情不自禁（修改版）


作者：猛鸡
2004/01/26发表于：情色海岸线


　　秋末冬初，妻去南方开会，独自在家，甚感无聊。

　　一日饭后余暇，去打保龄球；归来是已是夜半时分，路过一小市场，忽闻路
边有人喊我，“大哥，帮我个忙吧。”便驻足观看。

　　只见路边一衣衫单薄的女子，挎着一个小包，消瘦的的身材在夜风中瑟瑟发
抖。

　　“什么事？”我转过身去问她。

　　“大哥，我到这来打工，好几天了，找不着活，今天实在没地方去了，你能
让我住一天，给个２０、３０就行。”她疲惫的目光可怜巴巴的望着我。

　　我心中明白，这又是一个迫于无奈欲下海作“鸡”的打工妹；看着她那消瘦
但还算清秀的身材，不仅想起别人讲的“骑肥马，肏瘦屄”，心中更涌起一种采
花猎艳的欲望，妻不在家，正闲的无聊，尝试一下“土鸡”的味道到也是个新鲜
事，看看“土鸡”到底有什么不同！？

　　本来就性欲旺盛的我，带着还有点好奇的心态；情不自禁的想占有这个眼前
的“村妞”（就这么决定了）。

　　“行吧，那你就到我那住一天。”我回答她，她精神一振，随即便默默的跟
在我身后走着。

　　估计她肯定没有吃饭，我先领她到路边的小食摊，为她买了包子和馄饨，我
顺便到小店买了些下酒的小菜和牙刷等物品，见她吃饱了。便带她打了辆的士，
特意让司机绕了几个圈，才把她领回家中。

　　在浴室打开了热水器，调好了水温，教她如何用电吹风吹干头发，并嘱咐她
再刷刷牙。就回到客厅，换上睡袍，倒了杯雄蚕蛾酒，坐在沙发上，就着小菜，
慢慢的喝着，等她洗完澡出来。

　　许久，她穿着乳罩和裤衩，捧着叠好的衣服，赤着脚走出了浴室，小心翼翼
的把衣服放在椅子上，坐在一边剪了手，脚指甲；这才起身走了过来，怯怯地站
在我身边。

　　我伸手捏着她的大腿里侧，把手从她两腿中间向后一伸，翻手兜住了她的屁
股，往我身边一带，她趔趄了一下倒在我的怀中。

　　左手抱住她消瘦的身子，我俯下头叼住她的嘴唇，右手伸进他的内裤去抠抓
她的屄穴，她的身体微微抖动了一下，自然叉开的两腿，一只脚不知所措的蹬在
我的脚上，伸出的舌头轻轻舔着我的鼻子。

　　稀疏的屄毛，阴唇倒也丰满；在我只穿着睡袍的身上，鸡巴早已膨胀勃起；
一股冲动涌来，我站起身，依然叼着她的嘴唇，抠抓着她的屄穴，半拖半抱的拥
着她走进卧室。

　　一把掀去床罩，将她抛在床上，三下两下剥下她的乳罩和裤衩，我挺起堪称
粗大的鸡巴对准她的屄狠狠的插了进去。

　　觉得她的阴道有点干涩，此时，身下的她急忙叉开並蜷缩起了双腿，微微颤
抖着身体，低低的发出“哎，唉”呻吟，两眼可怜巴巴的望着我，泪流满面，泣
而无声。

　　我此时毫无怜香惜玉之心，两手抓捏这她柔挺的乳房，挺着腰杆连续用力，
终于把粗大的鸡巴全部插进她的屄里，用力在她此时还是干巴巴的阴道中，忽浅
忽深的狠狠抽插着。

　　没想到她耐力挺好，她把双腿尽可能的盘向我身后；在我的蹂躏下坚持，忍
耐着，任我在她身上尽情发泄。

　　新鲜感让兴奋，高潮到来的快，在她干涩的屄中抽插了也就是十来分钟吧，
我的鸡巴在一阵阵痉孪中，把精液象高压水龙一样“吱吱”的射向她的子宫。

　　从她身上翻身下来躺在床边，她坐了起来，一手捂住屄穴，一手去拿被她我
扔在床头的裤衩，我用腿一挡她的手，扔给她一包纸巾，“用这个擦。”

　　她低低的说了一声：“谢谢。”

　　擦拭干净屄穴处流淌出来的精液后，她在床上跪在我身边用纸巾轻轻擦拭我
的鸡巴。

　　我躺着端详着她，虽然消瘦，但乳房还算丰满，红嫩的小乳头微微凸起，一
双干过农活的手；两只小脚却挺纤秀，也就是２０左右岁，刚洗完澡的身体还有
些青春的气息。

　　我此时意犹未尽，一把将她搂过来，亲吻她的嘴唇，含唆她的舌头，两手抓
揉她的乳房，手指不停的捏搓拨弄着她的乳头，不一会，她的乳房开始涨挺，乳
头也凸了起来。

　　我转过身，头靠着她的大腿，一条腿压在她乳房上，一手拨开她阴唇上方的
包皮，手指拨弄她的阴蒂，另一只手用中指和食指伸进她的阴道，抽插着。（她
的阴道内比妻粗糙）她的阴蒂虽不大，可在我的拨弄下，渐渐凸起，缓缓的呈献
红色。

　　渐渐她的呼吸开始急促，阴道中缓缓的流出淫水，不时轻轻的扭动身体，踏
在床上的两脚不时的支撑腰肢和屁股哆唆着上挺，嘴里不时发出按耐不住“嗯、
哦”的娇吟声。

　　我坐起身来，让她靠在床头与我面对面的坐着，两手握着她一只纤细的小脚
在手中把玩，把脚伸向她的屄穴处，用脚趾拨弄她的阴唇。她望了我一眼，小心
翼翼把她的小脚也伸了过来，拨动我的鸡巴，不时的用脚趾抓挠我的鸡巴根部，
搓我的鸡巴毛和阴茎。

　　时间不长，我的鸡巴又梆梆勃起，龟头涨的发亮，我起身下床，站在床边示
意让她过来，她起身走来，吃惊的看着我的鸡巴；我让她两手搂着我的脖子，托
起她的两腿，将鸡巴对准她地屄口，“扑哧”的肏入。

　　上下颠动的抽插，她则将两腿盘向我背后；身体也随之上下颤动着，两眼激
情的望着我，一只手托着涨鼓的乳房，使劲将凸起的乳头往我嘴边送，口中喘着
粗气，低声“嗬嗬”一阵阵娇吟着。

　　许久，一股热呼呼的淫水，在她的屄里，顺着阴道，沿着我的鸡巴淌在了我
的鸡巴毛和卵囊上。

　　她的高潮已到来，我也有些疲倦，我调整了一下情绪，稍许，高潮到来，在
她娇哏的“嗯嗯”声中，鸡巴中的精液像火山喷发一样射向她的子宫。

　　我把她放下地，她连忙用手捂住屄口，略弯着腰，腿，步履蹒跚的随我走进
浴室，进门就蹲在座便上，让屄里的精液流出来；随后，在我的鸡巴周围涂上浴
液，细致的为我冲洗干净后，才为自己冲洗屄处。

　　从浴室出来，我去冲咖啡，她步履蹒跚的回了卧室，她说她不会喝咖啡，我
就用微波炉给她热了筒露露。一进卧室，见她已赤裸裸的仰卧在床上，她接过露
露喝了几口，就放在了一边。

　　我躺下，舒展了一下身体，转身遥控调一下空调的温度，就感到她在用脚趾
搓我的小腿，我转过身来，伸出胳膊，她就把头枕在我肩上，依偎在我怀中。

　　过一会儿，她又把一条大腿伸过来，两腿夹着我的左大腿，伸手攥着我的鸡
巴，嘴里喃喃的说：“大哥，你可真利害！那我也能伺候好你！”

　　我心里说，‘我才肏了你两回，你就说我利害，这才开始哪！’

　　望着躺在我怀中的赤裸裸的“村妞”，喝过咖啡后我没有一点睡意。心想，
今晚不肏够了绝不罢休。职业的娼妓就是让人发泄的；只要我能满足，就不要管
她怎么样。

　　妻的身体不好，为照顾她的身体，我这些年来一直控制着自己的性欲，妻她
根本满足不了我旺盛的性要求，可把我憋坏了！

　　想着想着，我伸手把刚合上眼的“土鸡”拉到怀里，把她的嘴巴对着我的鸡
巴，把已硬梆梆的鸡巴伸了过去，她睁开眼睛迟疑了一下，终于张开嘴巴，含住
我的鸡巴，笨拙的一下一下吞吐唆裹起来。而我则枕在她的大腿上，两手揉搓着
她的阴蒂，抠插着她的屄膣。

　　眼看着她的淫水又从屄里徐徐的向出流淌着，我把手指插进去，在屄里来回
拨动，她的身体渐渐的战唆着，从含着鸡巴的嘴中发出含糊不清的呻吟。

　　突然，她身体猛一哆唆，“呃”的呕了一声，爬起来捂着嘴巴跑进了浴室
“噗噗”的吐了好几口，走回来端起床台上的露露去漱口，回来后，她苦着脸对
我说：“大哥，你的鸡巴太长了，都捅到我嗓子眼里了。”

　　看到她这个样子，我打消了让她口交的念头，随后让她趴在床边撅着屁股，
双手在前面撑着，从床台里拿处两个保险套，套在鸡巴上；猛的把硬梆梆的鸡巴
插进了她的屁眼。

　　“哎呀～～”她竟敢叫了一声；腿一弯，跪向床垫，我两手一拉，扶她站直
了，挺着腰杆继续抽插着。

　　“唉哟，大哥，求你别肏屁眼呀，疼啊！哪有肏屁眼的呀！”她带着哭腔说
道。

　　真是个“土鸡”！我不管她如何唉叫，继续挺着鸡巴猛烈抽插，同时，两手
用力揉捏她的大腿，她不时的呻吟令我兴奋不已，许久，在她屁眼剧烈的收缩痉
挛中，鸡巴终于“哧哧”的狂射了。

　　放开她的两腿，她一下子倒在床上，两眼流处了泪水。我自己走进浴室，脱
下保险套，上面一些血丝，看来真是肏疼她了。

　　洗净身子和两手回到卧室，见她可怜的绻卧在床上，肛门处夹着纸巾，我在
她身边躺下，她慢悠悠的转过身来，缓缓的伸展开身体，抓住我的手放在胸前，
唉求着对我说：“大哥，再别肏屁眼了，行不行？”

　　我面无表情的点了点头，她身子往前一凑，讨好的扑在我的怀里。

　　躺在床上，搂着怀中的“土鸡”总是意犹未尽。稍歇了一会，又开始肏她，
当我用传统方式肏完第五次时，天已见亮了。我们都困了，我压在已经疲惫不堪
仍浑身赤裸裸的仰卧在床上小“土鸡”身上；两手攥着她的乳房，香甜的睡去。

　　一觉醒来，已近黄昏，她已醒了，仍老实的任我压在她身上却不动弹。起身
后我俩个又进浴室洗戏了一通，搂着她坐在客厅的椅子上，挺着硬梆梆的鸡巴，
插进她说的已经都被肏的火辣辣的屄里。

　　一阵疯狂的抽插，在她“嗯、嗯”娇吟中，又把一股炙热的精液射进她的屄
里。

　　出门之前，我给了她１００元钱。又领她去自助餐厅吃了饭，临别时，她眷
恋地问我：“大哥，以后还能见着吗？”

　　我回答说：“看缘分吧。”

　　看着她拖着由于被肏了一夜，而变得步履蹒跚的两腿，迈进已是漆黑的夜幕
里，我才感到，我的腿也软了。

　　哥们，野花的味道就是和家花不一样，“土鸡”别有一番韵味呀！