情天可补

卷一 苏醒篇 一 毁灭
    “难道我注定要埋骨于此！”望着眼前数以万计的魔眼星球的高级战士和钢铁巨灵般的机械战士，我，宇宙内最强大的战士——天路。奥特尔。依行空玛心中涌起一股悲鸣。“不，即使毁灭整个宇宙，我也要与他们同归于尽。”尽管逃到宇宙的边缘，可仍然被无孔不入的它们追上。再也没有时间犹豫了，即然逃不掉，剩下的便只有战斗。

    整个宇宙在经过千百万年的战斗后，所有的星球均已被征服，臣服在魔眼星球的统治之下。只因那该死的再生计划，魔眼星球的最高统治者需要宇宙内全部的生命体提供宠大的能量，突破现在的宇宙以求进入另一个宇宙。为什么不能与其它生命和平共处，被驱策的生命也想好好的生活着。愤怒着，我这依行空玛星最后的战士终于偷出了再生计划的核心资料，在经过了五千年的的逃亡追杀后，终于还是等到了现在这一刻。

    眼前的这些敌人静静的浮在虚空中，一颗流星从我们的身旁划过，拖着长长的光芒，照亮所有的面孔，留下瞬时的灿烂，没入了漆黑的宇宙深处。曾几何时，我在逃亡的过程中欣赏着无数次这般灿烂的景像，难道漫长的生命终是为了等待终结的一刻？过往的绚烂只是随风而逝的蝶梦。

    敌人的后方开始骚动，一团明亮如恒星般的光芒掠过它们的上空出现在最前方，遥遥对着我。敌人的王终于现身了，它已没有了身体，只是一团纯粹的能量球。球体跳跃着，声音在我的脑海里出现“天路，不要再作无谓的挣扎，加入我们吧，和我一起跳跃到下一个宇宙，体会生命的奥义，我们共同做所有宇宙的王者。”

    生命的奥义何在？思索了亿万年的岁月，我仍然是迷失的。但我内心的深处渴望的不是做宇宙的王者，更不是主宰其它的生命。

    “跳跃是以毁灭其它生命为基石的，践踏着和你同样高贵的生命，是你的奥义吗？”我的眼睛冷冷的传递着我的暴怒。

    “生命是无法毁灭的，每一种生命都会以暂新的面貌开始进化。”

    “可我只知道每一个个体都是唯一的！”我再也隐忍不住，强大的能量从我的身体内涌出，站在敌王后面的一些较弱的战士转瞬化为宇宙颗粒，消失于虚空之中。

    “你作为战士的路走到尽头了，让你体会一下我从其它生命那里得到的能量究竟有多强吧，天路！”魔眼之王的能量球骤然发出灼热的光芒，铺天盖地般向我涌来。一时间，我的肉眼什么也看不见了。同时，我的心眼穿出这片能量看到了能量球背后的敌人。我心里长叹一声，依照我从再生计划的资料里总结出的经验，改变了一粒宇宙本原组成物质的排列顺序，这耗尽了我所有的能量，再也不能控制自己的身体，一时之间只能如宇宙尘粒般开始飘浮。

    然而，异变突起，魔眼之王连同它的战士在宇宙的重新排序中变成一片虚无，宇宙开始虚无化。在整个宇宙里，强大如同魔眼之王般的能量也化为虚无，我又能奈何。我闭上双眼，心之眼也随之闭上。在闭上心之眼的前一瞬，我陡然发现我的头部已进入一个黑洞之中，这可能是宇宙最后一个黑洞了！

    黑洞！我的头脑尚来不及思索，宇宙裂变以亿万光年的速度开始扩散，相信在转眼之间这个宇宙将是一片虚无，重新开始由无到有的过程，那将是一个我不再认识的宇宙了。我身处在黑洞之中身不由已，向着黑洞的另一头漂去。可宇宙裂变是否连黑洞也可重归于零，但我的意识已开始模糊。

    浑沌中，我的意识开始回复，心之眼移动中，我看见自己躺在一个荒芜的行星上，行星的上方，一颗恒星发出灼热的光芒，我，进入了另一个宇宙！若非我强横的肉体，如陨石般撞在这颗行星上应使我早已尸骨无存。

    恍惚间，我的身体开始吸收周围的宇宙能量，为再一次的重生作准备。接着，我再一次进入沉睡。
卷一 苏醒篇 二 入世
    当意识再一次回到我的身体时，我又醒了。心之眼随即张开，我看到自己被埋在深深的地下。心之眼以光速移动时，我又看到了——这个曾经荒芜的行星几何时变得如此美丽，而且，让我震撼的是它孕育出了生命。当我在一片高贵生命汇集的地方停留时，我的心之眼让我的脑部跟一台超大的机械连接，它的数据以光速下载至我的脑部。

    欧！真是惊人的变化，在过去我沉睡的亿万年的岁月里，它的文明发展至如斯境地。于是我记起了魔眼之王的话：“生命是无法毁灭的，每一种生命都会以暂新的面貌开始进化。”

    是的，生命是无法毁灭的！高贵的个体走了，生命的族群可能会重新开始。

    用了一天的时间，我几乎已经学会了这儿所有的一切。但是有许多东西是要用心接触的，只可意会，不可言传。

    这个美丽的星球叫地球，天空中那颗恒星叫太阳。

    我的身体被埋在撒哈拉沙漠地表之下五十米，我的心之眼接触着地表上的沙子，它们好像在诉说着自己动人的故事。离我二十公里处，一群探险队员正在休息，几种肤色的人都有，他们在轻轻的交谈，言语间展露出细腻的关怀。这不正是我所追求的吗？

    我现在的身份是一个人，属于人类的一份子。想至此，压在我身上的沙子渐渐的融化，片刻，我站在了地表之上。现在的我，身高一米八六，中长发，年龄在十八岁左右。能量已恢复至原来的二分之一，但即使这样，我也能毁灭掉整个银河系。

    像我这个年纪的人应该读书吧，该去哪个国家呢？最终我选择了东方的一个大国，那里是文明的发源地之一。生命奥义的探索者留下了许多传世的经典，有如老子的“道德经”，我应该去探索自己未来的路。我改变了沙漠中几株植物的分子结构，做成了一套衣服穿在身上。

    S市，我站在大街上。

    我用空间转移瞬间到达S市，造了一张自己的身份证和一所名牌大学的入学通知书，这些对我来说轻而易举，而且所有的程序均是如同真出。我来的早了十五天，目前还没有接新生的服务，所以我自己只能坐公车，公交线路早已存于脑细胞内。我不是没钱做出租车，钱对我来说只是从口袋里摸出空气般方便，我只是想体验一下平凡人的生活。

    我拎着一只箱子上了一辆公车，这个城市的人口太多了，公车上拥挤不堪。当我上车时，车上的人无不为我的外表所震撼，毕竟我很符合这个时代的审美观点，基本上可算得上完人，当然，这还是我刻意隐藏了自己的眼神，否则引起的轰动可能还要大。

    我站在车子的中央，左手抓着栏杆，站在我旁边的一个女孩，与我年纪相仿，羞涩的看我一眼，然后迅速的低下头，一抹红晕俏然登上她的脸傍。然后，她鼓起勇气迅速在一个纸条上写下一点东西塞入我的手里，复又把头低下。

    我心里一阵苦笑，情爱这东西正是我所不明白的，身心没有涉入，怎能会有领悟。又一站路到了，从站台上上来一个拥有惊人美貌的女子，连我这拥有现世几乎所有信息的人都惊叹于她那动人心魄的曲线和天使般圣洁的面孔。看来网络上所谓的世界几大美女和集万千宠爱于一身的明星也未必真的是所有女人中最美丽的，至少离我面前所站立的美女还差了好几条江水。

    那美女上车后抬头正好看到我，眼中露出一股震颤之色，我对上了她的眼睛！我的眼睛爆出一股赞叹的神彩，她的眼睛里反映出的生命是如此的生机勃勃。同时，我读取到了她的脑信息：天啊，他的眼睛像大海般深遂，里面溶解着千万种柔情。她的身体一颤，手再也抓不住栏杆，在众人的惊呼中，身体向后倒去，我忘记隐藏自己的眼神了！

    刹那间，我交替双手，用左手搂住了她的腰，在她的耳边低语一句：“请站好，我下车了！”在她的惊诧中，我洒然下车。
卷一 苏醒篇 三 佳人
    车下，我展开少女塞入我手里的纸条，上面写着一个地址和一个手机号码。我看完后随手抛入站台边的一个垃圾筒里，拖着行李箱转身前去。

    “请等一下！”后面传来一句脆丽的女声。我转过身来，车上那位美女站在离我十步远的地方。她一头乌黑的长发瀑布般垂着，身高约一米七二。上身一件粉色衬衫束不住胸前的隆起，下身一件细碎花布中裙在风中轻轻地飘着下摆，脚上穿着一双黑色高跟凉鞋，细长的鞋带绑在小腿上，衬着一双脚更加纤细。裸露在外面的腿部没有穿丝袜，皮肤光洁白皙，我的眼睛能够看出那是如何的细腻。

    这时，一抹红晕登上她的俏脸，她慢慢的走近我，周围不少人都看着我们俩。站在我的面前，看着她欲言又止的样子，我心里长叹一声。我读到了她思绪的波动：“我该怎么和他说话？说什么呢？天，今天怎么这么热！有了，我还是假装中暑吧！”接着她横了我一眼，低声说道：“我中暑了，你能把我送回家吗？”

    这个城市的夏天的确是异常的热。明知她是装的，但看着她摇摇欲坠的身体，我还是伸手扶住了她，并在街边拦下一辆出租车。

    我问了她一个地址，报给司机，那是一个离学校不是很远的地方。车上，她靠在我的身上，双眼微闭，不知在思索着什么，但我想那一定是一个像刚才行为一样傻的思索。

    车子停了。眼前这一幢三层小楼伫立在一片绿意之中，五步之遥即是闹市区，房子的花园也相当的大，足有四百平米左右，门口还站着两个警卫，无一不彰现出主人的身价。欧，这样的一个人怎么会在公交车上相遇呢？

    我从口袋里摸出一张钱塞给司机，当然，这不是伪造的。我用心眼看到路的另一边有所酒吧，里面一个满脸横肉的家伙正在大放厥词，读到他的思想后，才知是一个亿万富翁，他的发家史是非常的肮脏，我顺手从他的皮包里带走几万元现金，这样我的学费和生活费也有着落了。

    我扶着美女进了大门，门口警卫要上前搀扶，被她用眼神制止，二人露出不解之色。慢慢的我们进入屋内。房子的一楼是个大厅，面积约有一百平米，那一边是一个厨房，再一边是一间卫生间，旁边好像是个浴室。她指了一下二楼，我将行礼扔在一楼，扶着她上了二楼一个房间。虽然没有看到全部，但只是这局部已令我觉得装饰的极其豪华。

    我将她放在床上，屋内的冷气让人觉得舒坦了许多，虽然寒暑对我的身体是没有一点作用的。

    从上车到现在，我们一句话也没有说，这是否算得上是“无声胜有声”呢？她鼓起勇气看着我的眼睛，从她的眼睛里露出的深情足以融化一座冰山。此时，我反而流露出局促不安这种罕有的情绪。我对她裂嘴一笑：“小姐，我的任务完成，是否可以走了？”

    她猛然从床上坐了起来，双手紧紧抓住我的手，嘴里坚决的说道：“不，别走！”看着她垂泫欲滴的模样，我思索着应否把她抱入怀里。这时她反而主动地将火热的胴体挤入我的怀中，香唇印上了我的嘴唇，我笨拙的回应着，一切都是那么的自然，衣服不知何时已离开我们彼此的身体。

    她在我的耳边低吟一声：“请你温柔一点，这是我的第一次。”我再也沉不住气，进入了她的身体，她发出一声凤吟。我大力的动着，看着她满载春意的眼睛，逐渐迷失在情爱的小舟里。我思索着，这就是爱的极致吗？从她的花径传来的激情带给我身体前所未有的感觉，生命中怎能错过这样美妙的时光。我看着身底下激情投入的女子，她将是我这亿万年岁月里第一个牵挂。从此，我的生命里有了她的一部分，我的心里要给她留出一个位置，陪着她去找寻生命最终的奥义。这就是爱情！

    春风几度，花开数次，她再也承受不住我的激情，就此沉睡过去，嘴角带着一抹甜蜜的微笑。我躺在她的旁边，臂膀弯曲，撑住我的头部，我的眼睛里射出万般柔情盯着她的脸庞，我们的下身还连在一起。

    二十分钟后，她悠悠醒来，看到我们连在一起的下身，脸色一红。我担心她不堪重负，慢慢退出她的身体。她从床上坐了起来，双手从背后抱紧我，高耸的胸部顶住我宽阔的背部，脸不住的磨擦着我的皮肤。她俏生生的说道：“我们连彼此的名字也不知道，相识不过数分钟，我就这样给了你，你会不会把我当成很随便的女人？”

    我右手绕到身后抚摸着她光滑的裸背，微笑着说：“傻孩子，我怎么会这样想呢！爱情来的是如此的不经意，但我们爱的也是如此疯狂，难道你不觉得刚才的感觉很棒吗？”

    “我当然觉得好，好得好像进入了天堂！”她急忙辩解道。

    “我的名字叫天行空，可否问一下让我心神皆醉的美人芳名呢？傻孩子。”

    她的身体八爪鱼般紧贴着我，修长的双腿紧紧缠着我的腰部，在我的耳边轻吹一口仙气：“我叫云若水，今年二十四岁，你多大了，敢叫我孩子？”

    “我今年十八岁，但生命不是以年龄为大小的，此时的岁月掩藏住了彼时的沧桑。是不是，我的小云儿！”

    云儿的娇躯一颤，更加用力的抱着我，像是要把身体挤进我的身体里。她的舌头轻舔一下我的耳垂：“老公，我情动了！”

    我把她的身体从背后反转过来，进入她早已泥泞不堪的花径。看着她孕含着幸福春意的双眼，我在心里立下一个誓言，云儿，我要让你做世界上最幸福的女人，不管那有多难！

    生有何欢，死亦何苦。这句精辟概括人类一生的话将不再适用于你，虽然，对现在的人类而言，生死是必然的，但欢与苦却是可以选择的。相信我带给你的只有欢，而没有苦。当然，我也会改变你的生死。情动下，我缓慢改造着她的身体。
卷一 苏醒篇 四 身世
    云儿醒来时，已接近中午十二点了，我们在床上折腾了两个多小时。云儿用春意昂然的双眼嫖了我一下，然后轻吻我的脸庞，甜蜜的问道：“老公，你饿吗，我去给你准备中饭？”

    说完，云儿迈下床去。接着，她站立不稳，向下斜倒，我急忙扶住她。她横我一眼：“都是你害的，害的人家起不了床。”

    我哈哈一笑，就这样赤身裸体下楼去拿食物。一会儿，我将现成的食物拿到楼上，看着我强壮的身体，云儿露出痴迷崇拜的神色。

    用餐完毕，我打扫战场后，和云儿拥抱躺在床上。云儿优然问道：“老公，能讲一下过去给我听吗？”

    “我出生在一个贫困偏远的山区，位于我国的西南边陲。父母自小双亡，我是在奶奶的拉扯下长大的。从小我就发誓要考上大学，改变我们村子的命运。可我们全村里没有人有钱，而且交通闭塞，离最近的城镇也有上百里，所以我只能自学成才。要不是我自己报名参加高考，可能我们那个小村子永远也没人知道。可就在我拿到通知书的时候，整个村子被泥石流埋了，只有我一人逃过大难。于是我身上带着变卖家里传家之物后的三万块钱，直接起程来上海了，路上不敢用钱，我就一步步走来了，用了将近三十天时间。最后累了，才找人打听了一下路线，准备坐公交车来学校，没想到在车上遇到了你。”

    我的话还未说完，云儿已是满面泪水，双肩不停的抽动，她把我的头抱在她的怀里，以求给我一点安慰。

    闻着云儿身上散发出的香味，我的脸靠着她那尺寸惊人的胸部，心里微颤一下。云儿，不是我刻意欺骗于你，有些事说出来你也不懂，等时机成熟了我会全部告诉你。是的，全部！

    “老公，没想到你的身世如此悲惨！放心吧，以后我会全心全意的照顾你，以往的那种日子就这样过去吧！相比较，我还算是幸运的了。”

    在云儿孕着泪水的双眸关注下，她缓缓说出了自己的身世。云儿的外公现为政府里实权派的第三人，她的母亲是外公唯一的孩子，拥有数家上市企业，父亲也是官运亨通，做到了S市的市委书记。云儿从小就展露出惊人的才智，十六岁已是硕士毕业了，而且还是从哈佛大学毕业的工商管理学硕士，一切都是那么美好，可是在她十七岁时父母因为一场意外的车祸去世了。于是云儿便接手了母亲掌管的数家大型集团，经过七年的努力，年轻的她己位列本国十大富翁之中。

    由于不堪失去亲人的痛苦，父母的遗物和房子她早已处理掉了，现在这幢房子也是两年前在外公的帮助下买的。原来云儿的家庭背景如此强大，否则这样的房子不单是有钱就能买到的。

    今天早上公司召开股东大会，她在去公司的路上想起漏拿一份文件，但另一份文件也急着交差，自己的房子没有她的许可谁也进不来。于是她便让秘书自己开车先去公司，她则回家拿文件。没想到等了半天也没拦到出租车，想想只有两站路，便坐公交车回去，没想到在车上遇到了我，这大概是上天注定的缘份。

    云儿说完后，柔情万种的看着我说：“幸好让我遇到你，这么多年我从未像此刻般欢愉，过去惨痛的经历我也从未像现在般放得下，谢谢你，老公。”

    云儿，是我该谢谢你。是你教晓了我人生的真谛，让我体味着男女间最本质的爱与恋，这就是生命的奥义。我不再是原来的我，今后的我也不会孤独。

    这时，云儿的的手机响了。云儿静静地听完电话，只说了一句话：“把股东大会推迟到三天后。”说完后还向我作了一个鬼脸。
卷一 苏醒篇 五 房间
    大家好，本人木士，感谢大家对我的支持，请大家在阅读之余能为在下投上一票。如有更好的意见，也可留言给我，我将根据大家的意思修正以后的章节，谢谢。

    下午，云儿打了几个电话去安排了一些事务，然后疲惫的睡下了。我因为没事，也不想打扰云儿休息，所以在楼下看电视。

    傍晚时分，云儿起床了，梳洗后从楼上缓缓走下来。看着艳光四射的云儿优雅的从楼梯上走来，我脸上浮现出得意的笑容，云儿马上羞红着脸扑到我的怀里，献上她香甜的热吻，然后拐着我的胳膊道：“老公，我带你出去吃饭，你中午也没吃过，应该饿坏了吧？”

    其实吃饭对我也是可有可无之事，但我仍然好奇的问道：“为什么要出去吃饭，你不会做饭吗？”

    “人家还没学会做饭，平时都是一个菲佣照顾，最近她辞职回国了。”云儿扭怩的揉着衣角，但是又急忙纠正道：“老公，你放心，从明天开始，我正式学习烧饭，好好伺候你。”

    我爱怜的轻吻她的额头：“云儿，走吧，以后的事再说吧。不过，佣人就不要请了。”

    “都听你的！”云儿甜笑着对我说。

    云儿搂着我的胳膊将我带出门，向两名警卫交待道：“你们记住了，从今天起，这个人就是这儿的主人了。你们顺便向你们的组长和其他警卫人员转达一下，以后确保他能随意的进出。记住，我老公的名字是天行空。”在警卫的震撼中，我坐上云儿车库里众多类型车子中的一部宝马跑车扬长而去。

    S市最繁华的马路，一座五星级的饭店装饰的金碧辉煌。当我和云儿走进酒店时，酒店的大堂经理早已收到消息亲自下来迎接我们，把我们迎进云儿的专用包间。那是一个四十几岁的男人，体形微胖，方面大耳，仪表堂堂，穿得也相当考究，比我略矮数寸，典型的生意人。

    说是包间不太贴切，因为它的面积不下于一个足球场那么大，里面休息室、更衣室一应居全，而且还有一间极大的房间，房间里的浴室也有普通包间大小，所以应该叫它套房比较贴切。整个套房装饰得也是尽现奢华。

    云儿向那经理吩咐道：“周经理，这个男人——我的老公，以后这间我的专用包间，他也可以随意使用，而且每次消费都记在我的帐上，按老规矩，月结帐。当然，必须有我老公的签字才算认可。记住，他的名字是天行空。”

    周经理点头应诺，并马上从口袋里摸出一张名片，异常恭敬的递到我的面前，口里说到：“天先生，以后请多照顾本店生意。”

    我接过名片，扫了一眼，周传铭。然后抬直头看了他一眼，并读取了他此时的思想：天啊！这个男人太幸运了，竟然成了云总的丈夫，以后定是扶摇直上，一步登天。不过，云总是全国出了名的冰美人，向来对男人不屑一顾，追她的男人不下千人，这名男子究竟有何魅力虏其芳心，，看来必有他的过人之处。欧，天啊，仔细一看，天底下怎会有这么完美的男人……”他的思绪愈来愈混乱，我撤回心眼，停止了读取。

    这时，云儿已按下服务铃，一名服务小姐拿着菜单走了进来。周经理马上点头对我们道：“两位请慢慢点菜，我就不打扰了，先出去了。”我一挥手，他知趣的走了出去。

    云儿点菜完毕，坐到我身边的椅子上，抱着我的胳膊，身体紧挨着我，高挺的胸部压在我的臂膀上，一股股热浪从我的肌肤之上传来，低头看着她裂衣欲出的丰硕胸部，我强忍一口气，才压住从早至今仍未泄出的欲火。云儿向我眨一下眼睛，说道：“老公，今天晚上你一个人就住在这儿吧，因为我的身体今天可能承受不住你的宠爱了，但我看到你又会忍不住去想爱你，所以今天我要回去一个人住。明天早上我来带你出去玩，让你好好看看这座美丽的城市。”看着她狡诘的眼神，就知道这丫头肯定有事瞒着我，我也不点破她，就当作是一个惊喜吧。

    菜不一会儿就上齐了，看着满满一桌子菜，我有点目瞪口呆的盯着云儿。她的俏脸一红：“人家怕你吃不饱嘛！不要用那种眼神看人家嘛！”说完夹了一块肉塞进我的嘴里。

    这顿饭吃得真是大块朵颐，从舌头传来的阵阵美感，勾起我无限的食欲。看着我狼吞虎咽的样子，云儿大概以为我十几天没吃过饭了。事实上，这是我有生以来吃得最象样的一顿饭。云儿的味口真的很小，稍吃一点即放下筷子，饶有兴趣的看着我独自吃喝，并用手将那些带壳、存骨的食物去壳剔骨放在我面前的碗里，放便我食用。得妻如此，夫复何求！

    云儿，我会永远记住这个日子，二零零六年三月二日，我和你认识的这一天。但是我们好像经历了千百世的时光，从今天起，我不再隐藏自己的眼神。因为，我拥有了我的至爱！

    晚餐后，在云儿的坚持下，我在帐单上签上大名。然后云儿服侍我洗刷一番，才脉脉含情的和我吻别。时间定格在七点半，一个正常的男人怎能睡得着觉。于是，我一个人跑到大街上去转一转。
卷一 苏醒篇 六 救美
    这个城市的夜景相当美丽，我走在涌动的人流之中，心之眼早己以光速浏览着整个城市。看着路上的行人或匆忙赶路，或一对对悠闲的逛街，无不体现出和谐的生机。

    蓦然，有一股极不和谐的思想传入我的脑部，我走到不引人注意的角落，消失在那里。下一刻，我出现在一个仓库的里面，潜伏在黑暗之处，耳朵里听到两个男人的声音：“方小姐，你父母的电话我已打过，相信在一个小时间之内，我们索要的三百万元现金会给我们带来的。不过，我们没打算过就此放你回去，这么动人的美女，我们兄弟这辈子还没遇到过，比我的偶像还漂亮。等我们享用几日后再毁尸灭迹。”说完发出淫荡的笑声。

    “你们这群畜牲，我做鬼也不放过你们。”一声极其愤怒的女音。

    我的心之眼看过去，在一盏明亮的吊灯下，一个美女被绳子绑在一个结实的椅子上。虽然极为狼狈，但仍掩盖不住她的国色天香，尤其绳子绕过她的胸前，使本就怒涨的胸部更加的高耸，有如两座挺拔的圣女峰。她不断的扭动着身子，细腰，丰臀，身材之曼妙在她的身体上发挥的淋漓尽致。那两名绑匪看得欲火直上，双眼变赤，像饿狼般流着口水扑向那美女。

    我再也不忍看下去，狂喝一声：“住手。”从角落里站了出来。那美女的眼睛听到声音后，马上亮了起来，有若溺水的人抓到了一根稻草。那两名绑匪长得极其凶悍，满脸横肉，身高于我差不多。一望即是常混黑道的人。

    那两名绑匪回头看了我一眼，一见是一个气宇轩昂的年青人，便不屑一顾的朝我骂道：“小子，活腻了，自己送上门来，打扰了我们兄弟的雅兴。”说完，其中一人在那美女的脸上摸了一把。然后两人拔出别在腰上的长刀，一左一右朝我扑来。

    我心里微叹一声，身体陡然前行，在两把刀离我头顶一公分处，我的铁拳早已轰在他们结实的腹肌上，二人软软地倒了下去，双双失去知觉。我不想多作杀戮，所以只是让他们暂时昏迷，否则他们早已形神俱灭。

    我走到那位美女面前，慢慢替她解开身上的绳子。那两个混蛋绳子绑得太乱了，在解绳过程中我多次碰到美女的重要部位，待绳子结开后，她早已面红耳赤。

    绳子被我扔到地上，那美女活动一下手脚，刚想站起来，没想到小腿被捆的时间太长，有点失去知觉，只好扑倒在我的怀里。我将她扶在椅子上后，蹲下身体，用双手轻轻揉着她的小腿，为她推血化淤。

    那美女坐在椅子上轻声对我说道：“我叫方子丹，不知先生尊姓大名，也好方便我报答救命之恩。”

    我抬起头看着她说道：“方小姐，我救你不是为了你的报答，只是不想让坏人得逞而已。”然后，我顺手捡起被扔在椅子边上的一部手机，塞到方子丹的手里，说道：“方小姐，你还是先报警，然后打电话向家里人报个平安吧。”

    看着我英伟不凡的脸庞，方子丹的眼睛里爆出夺目的神采，脑部活动加剧：天啊，如此完美的男人，不正是我梦寐以求的理想男人吗？欧，他的眼睛，太迷人了，仿佛看穿了我所有的心事，里面蕴藏着海般柔情，是对我而发吗？应该不是！不，我一定要做他的女人。

    我无奈之下只好转过身去，冷冷说道：“方小姐，你快打电话吧。还有，你可以站起来了，稍微活动一下，有助于你身体的恢复。”

    方子丹拨通了警察局电话后，又给家里去了电话。把手机收好后慢慢站起来，在破败的仓库内缓缓移动着。我不用回头也感觉到她此时泪水满面的动人模样，但我只好硬着心肠不转身看她。

    突然，她走到我的面前大声说道：“你不愿意告诉我你的名字就算了，可你为什么对人家说话那么冷淡，我受不了。我就是喜欢你，你不要以为我是很随便的女人。你如果还是不愿理我，我还是死了算了。”说完，她从地上捡起一把绑匪的长刀，朝自己的脖子上抹去。

    我一惊之下急忙抓住她的手，把刀夺了下来，扔到一边去，并大声对她斥道：“你疯了，好不容易救了你，你怎么又想去死，生命难道一点意义都没有吗？为了我这样一个男人，值得吗？”

    她幽楚的看了我一眼，哽咽道：“我是疯了！否则怎么会爱上一个刚认识的男人，但我知道，生命中失去了爱，活着又有何意义？我看到你的眼睛时，在那里面发现了二十三年来不曾拥有的东西，我感觉好像认识了你千百世般，就好像自天地之始我就是你的女人了。”说完后，她勇敢的抬起头，眼睛里射出火热的情感，一眨不眨地看着我。

    我脸上露出一个无可奈何的笑容。爱情！是的，爱不只是人类繁衍后代的基础，也是人类追求永恒生命的一种体现。失去了爱，生又有何欢。接着我用我的臂膀搂住了她那动人的身体。

    她把头埋在我的肩膀里，呜咽道：“你是魔鬼，弄得人家一点尊严也没了。”

    我扶正她的身体道：“不要再苦了，否则我再也不理你了。”说完我故意沉下脸来。

    她立马止住了哭声，只是鼻子还在轻轻抽着。见到我盯着她的鼻子看，她急忙辩解道：“这不算，这不是哭，只是鼻子痒。”我忍不住大笑起来，她立刻醒悟我在开她玩笑，冲到我的怀里一阵轻捶。

    我紧紧地拥着她。是啊，让一个女人伤心是很容易的，但让她一直开心就不是一件简单的事情。我能给爱我的人带来欢乐，那为什么不去接受她的爱呢？

    她在我的怀里仰起她的俏脸，轻轻地问我：“你的名字还没告诉我呢？”

    我垂头看着她道：“天行空，今年18岁，到S市准备上x大学，还有一个女朋友，名字叫云若水，现年24岁，我很爱她。”

    她掂着脚尖吻了我的嘴唇一下：“方子丹，23岁，剑桥大学经济学博士，现任环球餐饮集团董事长、执行总裁。只有一个男朋友，我爱他，为了他，即使付出我的生命也心甘情愿。”

    说完她眼神坚决地对说道：“行空，若水姐姐那儿，我会跟她解释的，即使她打我、骂我，我也忍着，求她一定收下我这个妹妹。不过，若水姐姐那么历害，也看上了你，看来我的眼光真是好。”

    我对她微微一笑：“你以为若水是这种泼妇似的人吗？放心吧，这种事，还是我自己跟她解释吧，你就不要添乱了。”

    “若水姐姐当然是大家闺秀、气质动人、美丽大方，哪像人家这种丑丫头。”说完用眼角瞟了我一下。

    我只好哭笑一声，扶着她向外边走去。不一会儿，警笛声传来，两辆警车同时抵达，四名刑警从车上下来。然后后面又来了三辆豪华轿车，从车子上陆续下来十个人。

    十个人的最前方是一男一女，年纪均在六十岁左右，长得是慈眉善目。方子丹冲到那女的怀里，叫了声：“妈！”原来是她的父母。这时，我已把情况向四名刑警简单说了一下，有两人进去把绑匪架了出来，带上手铐塞进警车里。然后，向那老者敬了一个军礼道：“方司令，按照程序，我们要带方总和这位天先生回局里录一下口供。请方司令支持。”

    方子丹的母亲急忙说道：“我女儿受了这么大刺激，过两天不行吗？”

    “刘局，这也是工作……”这名刑警还没说完，方子丹插上嘴说道：“妈，没事的我们去去就回，你和爸爸先回去吧。”说完拉着我的手准备上警车。这时，方子丹的父亲身后一名白领丽人走过来说：“表姐，我陪你去吧！”然后转头向方子丹的父母说道：“舅舅、舅妈，你们在家等消息吧，我很快就把表姐送回来了。”方子凡的母亲点头说道：“辛苦了，小梦。”

    我们三人坐在后排，随着警车起程了。在路上，我弄清楚了，原来方子丹的父亲方志辉现任海军总司令，母亲刘春艺是Ｓ市财政局局长，都是实权人物。坐在方子丹边上的女孩是她的表妹颜欣梦，是一家全球知名软件公司亚洲区总裁，其父亲是S市市委书记，母亲即方子丹的姑姑是S市工商局局长。又是一个实权之家。

    在警局里，给我们录口供的是S市的公安局副局长，可见上层对此事的重视。那副局长竟是一个千娇百媚的美女，真是让人想不到，看着她那比云儿还要高上几寸的胸部，浑圆高挺的臀部，我真想大声叫出来：“为什么我遇到的全是美女。”

    半个小时内，口供已录完。我谎称自己正在附近玩，听到仓库内有声音，才进去的，没想到发现了方子丹，于是出手救了她。方子丹把我描述的相当历害，害的颜欣梦和美女局长盯了我看了半天，她们也迷失在我英俊不凡的外表之下，吓得我急忙低下头，签上名字后急忙走出警局。

    警车要把我们三人送回去，方子丹坚持先送我。我也没说什么，要送就先送吧。路上，看着方子丹对我展露出的情意，颜欣梦大惑不解，附在方子丹的耳边说了几句话，并不时把眼睛瞟向我的脸庞。然后方子丹也在颜欣梦耳边说了几句，颜欣梦的脸莫名其妙的红了，我故作不见的扭头看着窗外的街景。到酒店后，在方子丹依依不舍的目光中，我下车了。下车前，方子丹向我手中塞了一条丝巾。

    酒店的房间里，我躺在床上，看着丝巾，仔细一想，好像是围在方子丹脖子上的，上面还留有她淡淡的体香，丝巾的一个角上，写着一个手机号码。
卷一 苏醒篇 七 爱人
    把丝巾整齐地叠放在床头柜上，我躺在床上沉沉睡去。

    清晨，阳光透过窗户上的玻璃晒在我的脸上，我舒服地吸收着阳光带来的阵阵暖意。这时套房外面的门开了，不用睁眼我也知道是云儿来了。接着，房间的门打开了，云儿蹑手蹑脚的走到我的床边，然后用她的发梢在我的鼻孔上动来动去。我猛然一把搂住她的小腰，在她的惊呼声中我吻上了她的艳唇。云儿热情的回应着，待我离开她的嘴唇时，她的脸庞早已是一片绯红。

    我从床上坐起来，把云儿抱在怀里。今天云儿穿了一条黑色的超短裙，上衣是一件白色的格子衬衫，腿上穿着一条粉红色的丝袜，脚上是一双黑色的凉鞋。随着云儿的呼吸，她胸前的高耸一颤一颤的，我的眼睛都快直了。云儿妩媚地白了我一眼，然后看到床头柜上的丝巾，连忙拿到手里道：“我才不见你一个晚上，你又去哪儿勾搭了一个姑娘？”

    我笑着把昨晚发生的事给云儿讲了一遍。云儿笑咪咪地对我说：“你的这双眼睛真能把女人的魂勾掉。不过方子丹长得还是挺不错的，你倒挺会捡人救的，我明天把她约到家里来见一见吧？”

    “云儿，这件事没经过你同意，我先作主了，希望你不要介意。”我深情的看着云儿道。我对云儿没有问我为什么跑到那么远的地方去心存感激，这才是一个好女人，非常相信自己的老公。

    “老公，我只想做个小女人，能够拥有你的爱怜就可以了，我心里真的没有一丝的不愉快。况且我对丹妹的心情是很了解的，我刚见到你时也是这样的，如果你不要我的话，我也只有去死了。放心吧，我们以后会一起好好照顾你的，我也相信老公不会不要我们的。”云儿看着我的眼睛，动情的说着她心里的真情。

    我揭掉身上的毯子，从床上跳下来对云儿说：“来吧，云儿，给老公穿衣服。”

    看着我浑身赤裸的身体，云儿走到我的身前用手抚摸着我胸前的肌肉，仰头说道：“老公，你好强壮！”然后另一只手抓住我胯下早已高高挺起的部位。

    我嘿嘿一笑，把云儿搂在怀里，右手探到她的裙下，把她的红色小内裤脱了下来，她的身下已经一片水迹，我直接进入她的体内。云儿双手搂着我的脖子，双腿盘在我的腰上，浑身的肌肤泛起一种粉红色。

    我双手托着她的肥美的臀部，身体大力的挺动。不消片刻，云儿开始大呼小叫，迷失在情爱的航程中，直到身体疲软下来，再也不能靠自己的力量挂在我的身上，我才把她放在床上，继续我们尚未完成的爱情作业。最后，随着云儿花径里传来不知是第几次的喷酒，她再也承受不住我的施爱。我只好停止动作，把坚挺留在她的体内。

    云儿迷离的眼神这才逐渐清醒过来，我微笑着对她说：“老婆，你不是要带我出去玩吗？”

    云儿在我的屁股上轻扭一下，说道：“都是你，弄得人家一点力气也没有，你看我身上的衣服也皱皱地，怎么出去见人。让人家休息一会儿吧！”说完，又好像想起什么事，费力的坐了起来，看到我们还连在一起的下身，白了我一眼，我慢慢褪出她的身体。云儿扭着她的腰身走到外面去了，一会儿手里拿着一个包装盒子进来，坐在床边递到我的手里说到：“老公，云儿送你的礼物。”

    我打开一看，是一只精美的手机。云儿仰头对我说：“老公，手机号码这里面有，我的私人电话也替你输进去了。这样我随时可以找到你，不能像昨晚一样打了两个小时电话也没人接。”原来云儿昨晚打电话来了。

    半小时后，在云儿的服侍下，我洗刷完毕，穿戴整齐，随着又换了一身衣服的云儿一齐下楼，坐在云儿的车里开始观光之旅。

    一直到黄昏时分，我们才兴高采烈的回返，当然，中饭也在外面吃了。看着车上云儿替我买的几十套衣服，数十件内裤，十几双鞋子，手上还带着几十万的名表，心里感叹一声：女人真是天生的购物狂。

    回到家里后，当我们一起走上二楼最大的房间时，我有点目瞪口呆，而始作俑者的云儿在一旁窃笑。那间房间已不是原来的样子：中间换了一张超大的床，宽足有五米，长也有三米，靠墙的衣柜、书橱、电脑桌全是暂新的，那电脑桌上还放了一台笔记本电脑，也是暂新的。

    我回过神来看着云儿，云儿双手搂着我的脖子说道：“老公，你不要惊讶，这间房子我改成你的房间了，这些家具也全是新的，我还有更大的惊喜给你。”说完转到隔壁的一个房间里去了。

    一会儿，云儿又出现在我面前，我们坐在墙边一个会客台边的两张椅子上，云儿拿出一本产权证和一张银行卡对我说道：“老公，我把产权证的户主改成你的名字了，这张卡里面有六十万元，当作你的学费，密码是你的生日。”

    我看了看摆在我面前的两件东西，嘴巴动了动，刚想说点什么，云儿坚起食指放在我的嘴唇上，深情地对我说道：“老公，我为你作这点事情只是想表达一个妻子对丈夫的爱，你不要拒绝我好吗？我的人都是你的了，这些身外之物当然也是你的了。老公，你原来的衣服都太难看了，我连行李箱一起扔掉了，当然，身份证和入学通知书等必备物品我留下来了，你不会怪我吧？”

    我深情的拥着云儿动人的娇躯。云儿，我感动的不是你为我做的这许多事情，而是你对我展现出来的情义，以及这种奉献的爱，这才是我的爱人。
卷一 苏醒篇 八 约会
    当夜，我和云儿一起睡在我那超大的房间，自然免不了一场鱼水之欢，其中的旖旎风情，实在是让我口拙的难以形容。

    早晨，我醒来时，云儿尚在熟睡之中，她紧紧的缠在我身上。她全身赤裸的身体，有若完美的女神般吸引着我的目光。我的下腹不可避免的发生了正常男人的反应，唉，我是否太色了！

    我以无比坚定的意志，千辛万苦的从云儿的肢体下脱开身体，穿上云儿昨日为我购置的新衣，当然，我的旧衣服早已不知去向，可能几经易手不知进了哪个废品处理站。看着满橱的新衣，一种幸福的感觉掠过我的胸口，温暖了我的身体。

    我站在房间外超大的阳台上，呼吸着早晨清新的空气，然后举目望向远处闹市中熙熙攘攘的人群。上班的人们争先恐后的挤着公交车，真是一个充满朝气的城市。我掏出我的新手机，拨通了方子丹的手机，电话的另一边传来一声迷人的女声，声音里透着茫然，显然尚在睡觉中。我温柔说道：“丹儿，该起床了！”

    “行空！”电话那端的可人儿马上清醒过来，然后带着哭腔问道：“你怎么昨天没打电话给我，我还以为你再也不理我了。”

    天啊！不就是一天没打电话吗！弄得像是生离死别一样，我心里哭笑不得。当然，我嘴里用更加体贴的声音说道：“丹儿，我这不是给你打电话了吗？”

    “算你还有点良心，是不是要跟我约会。那你等我半个小时，我整理一下就来接你，对了，你在哪里？我昨天去酒店找你，他们说你不在……”有若连珠炮的发问仍我啼笑皆非。我连忙制止道：“丹儿，云儿说要见见你，你中午过来一下，我们一起吃个饭。”

    “什么，云姐要见我！我知道了，我要认真打扮一下，不跟你说了，你把地址告诉我。”丹儿在电话里的声音听起来异常紧张，我赶忙把地址告诉了她。

    我合上手机，放在裤袋里。云儿从身后抱紧我的腰，用她的身体磨擦着我。我转过身来拥着她动人的身体，在她耳边轻声说道：“云儿，我已经通知丹儿了，她过来吃中饭。”

    云儿马上从我怀里跳了起来：“老公，你怎么不早点说！我去打扮一下，然后去趟美容院，早饭你自己解决吧，我不给你做了。”说完风一样飘了出去。

    我苦笑一声，只好一个人走到外面。在一条小路的一个路边摊，我买了一份早点，坐在旁边的一张椅子上慢慢地吃了起来。突然，一个熟悉的声音在耳边响起：“来份早点。”

    我扭头一看，一辆警车停在边上，车窗摇了下来，一张如花的笑脸展露在我面前，原来是女公安局长。她看到我时，面色一愣，接着又一喜，马上从车上跳下来，走到我面前同一张桌旁的椅子上坐下，然后把脸凑到我的面前：“我们很有缘嘛！又见面了。”

    “是啊，看来最近又高升了吧？否则怎么会满面红光。”我随口应道。

    “你也知道了，看来你还是蛮关心我的嘛！原公安局长升到市委了，组织上因我的表现优秀，所以我现在是局长了。两天后，就是周五晚，局里会有一个大型庆祝活动，为我举行一个就职舞会，我想邀请你做我的舞伴，不知你答不答应？”说完，眼睛里流露出紧张的神色，紧紧地盯着我。

    我表情僵硬的说道：“可是你和我不是很熟，而且，这种场合应该带你男朋友去比较好吧？”

    “怎么不熟？你不是叫天行空，今年十八岁吗？我还没有男朋友，你愿意和我交往吗？”

    我有点目瞪口呆的看着她：“小姐，我对你的情况不是很了解。而且我也有女朋友了！”

    “温婉静，二十五岁。我知道，像你这样优秀的男人肯定有女朋友了，不过我不介意，只要你女朋友愿意接受我，我甘愿叫她一声姐姐。”她的表情在瞬间变得很是冷静。

    “我介意，我已经有两个女朋友了，如果再加上你，外面的人岂不是要把我骂死了。那我不是成了所谓的感情骗子、风流大少……”我把我脑袋里装的这方面用词一股脑全说出来了，中间都没有换气。

    温婉静此刻再没有一丝局长的气势，像小女生般撒娇道：“你既然有两个女朋友了，那多我一个也无所谓吧？况且外面的风言风语我不在意，即使不让我坐这个局长也可以，只要你肯接受我！”

    我急忙对她说道：“这事以后再谈，我有点急事先走了，你顺便把我的早点钱付了吧。”然后，我急匆匆地远离她。临转身前，我看到她的眼睛里蕴含着泪水，几滴眼泪已流下来，在风中化做闪闪发亮的星星，那使我差点把持不住自己想转身去接受她。唉，男人的通病是怕女人哭呀！

    回到家中，云儿尚未回来。我一个人坐在客厅的大沙发上，仰头向上看着，思索着温婉静给我带来的困扰，现在还没入学就有了两个老婆，尚有一个温婉静在紧逼之中，以后的麻烦事肯定也不少。不知过了多久，一具动人的身体挤到我的怀里，我可爱的云儿回来了。

    “老公，你在想什么想的如此出神！”

    我坐正身体，拥着怀里的美人。看到一身装扮后的云儿，我的脑袋出现短暂的休克，那简直是不属于人间的美丽。云儿看着我的表情，满意的用她的红唇碰了我的嘴唇一下，转身上楼了。

    正午时分，方子丹来了，她也是盛装而来。两女身高相若，虽然长得不是同种类型，但都是绝色美女。看着难分轩轾的双女，我有种飘飘然的感觉。

    方子丹向云儿深深的鞠了一个躬，嘴里叫了声：“云姐！”云儿上前挽着她的手臂道：“都是自家姐妹了，不用如此客气。”说完两女走到大沙发上坐了下来，聊着属于女人间的私人话题。我被晾在边上，只好一个人跑到楼上的阳台上，看着外面的风景发呆。

    半个小时后，一声敲门声传来。我打开房门，两张俏脸出现在我面前，云儿和丹儿一左一右挽着我的胳膊。丹儿说道：“老公，不是我们要冷落你，我们两姐妹相见，要规划一下我们未来的家，你不要生气好吗？”

    我哈哈大笑：“你老公我有那么小气吗？”

    云儿在旁边含笑看着我，对丹儿说道：“我跟你说过老公的心胸没那么狭隘吧？”

    “走吧，吃饭去！”我搂着二女的腰向楼下走去。

    午饭，我们还是选在那间豪华的五星级酒楼。路上，云儿驾车，我和丹儿坐在后排。

    到达酒店后，周传铭总经理又迎了出来，不过，这次他对着丹儿说道：“方总，您怎么没打招呼就过来视察工作了，不知是不是云总投诉我们酒店了。”说完，眼睛忐忑不安的在云儿和丹儿之间描来描去。

    “你去忙吧，我和云姐，还有我们的老公一起来吃个午饭。对了，以后云姐的房间费用就不用付了，算在我这儿就行了。”丹儿挥手间露出老总的气势。

    再看这名总经理，嘴巴张得很大，好像下巴要掉到地上了。大概他做梦也想不到现在还会有两个女人共同服侍一个男人的美事。
卷一 苏醒篇 九 登门
    看着餐桌上的满满一桌菜，我早已食指大动，毫不客气的吃了起来。云儿和丹儿在边上含笑看着我吃，她们两个却没有一丝动筷子的意思。我朝她们看了看说道：“你们赶紧吃吧，再不吃就全没了！”

    丹儿搂着云儿的胳膊摇了摇说道：“云姐，你看咱们老公，说是让我们两个见面认识一下，一起吃饭，可是谁也没有他吃得多！”说完还向我皱皱她那可爱的小鼻子。

    我洒然一笑道：“你们不吃岂不是太浪费了？”

    丹儿娇媚看我一眼道：“老公，我爸爸妈妈问我能不能把救命恩人请回家。他们想请你吃个饭，当面谢谢你。”

    云儿含笑对我说道：“老公，要不明天上午你就去丹妹家一趟吧。反正我明天也要去公司参加股东大会，没时间陪你，而且晚上我可不舍得你出去，总是要留下来陪我吧？”

    我向丹儿问道：“平时你跟父母住在一起吗？你父母知道我们的事吗？”

    丹儿含羞说道：“我父母还不知道我们的事，不过就算他们知道了，我也不会和老公分开的。我自己住，只是每个星期回家看望父母一次。这次我打算搬来和云姐一起住，因为有老公在嘛！”

    “下个星期三我要入学了，平时我要住在学校里，你住在云儿处也没有多大意义吗？”

    “我不管，云姐说了，她家就是我们的爱之屋，所以我一定要搬来住。如果平时我们想你了，我们会去找你的。”看着丹儿一脸的得意状，我无可奈何的耸耸肩。

    “老公，你打算什么时候入学？”云儿娇声问道。

    “下个星期四吧，学校规定再下个星期一正式开学，我要提前几天去学校安顿一下。”我嘴里含着食物，口齿不清道。

    “到时候，我和丹妹陪你一起去吧。”云儿说道。

    “不用吧？这样肯定会引起轰动的，且不说你们惊人的美貌能够造成多大的影响力，就是以你们的知名度也会给我带来很大的困扰。”我急忙摇手说道。

    “老公，我们想陪你去，只是想说明我们爱你。你是不是怕我们影响你在学校的猎美计划？”泪水在云儿和丹儿眼眶里打转。

    我哭笑不得道：“怕了你们了，你们就陪我一起去吧！”

    两女破涕而笑，那梨花带雨的动人模样从我的下腹传来一阵阵热流。

    云儿感觉到我的样子，在我耳边轻声说道：“老公，吃饱了吧，我们回家吧？”我点头答应。

    于是，我在帐单上签了字，依然是云儿驾车，载着我和丹儿往回家的路驶去。

    车上，丹儿靠在我的怀里，我的大手抚摸着她傲人的翘臀，不消片刻丹儿便满面艳红，她勇敢地抬起头来，双眼之中情意荡漾。我把丹儿的裙子撩至腰部，手直接触上她的裸臀，丹儿今天穿了一条丁字裤，黑色的布条卡在臀缝之中，把她雪白的隆臀衬得更加耀眼。

    我的手大力揉捏着，丹儿的臀部不消片刻泛起粉红色，我另一只手也没闲着，从丹儿上衣领口处探上了她的圣女峰。云儿从反光镜上看着丹儿情动的神色，嘴角含笑，眼中也是媚若春水。

    待车子到家后，丹儿早已是浑身无力，我抱着她走进大门，她把头紧紧贴在我的胸口之上。待我们一同躺在我那张超大的床上之后，我马上对丹儿展开全面的侵犯，随着我动作的加剧，我和丹儿结合的更加紧密。我的每一次挺动，丹儿都发出迷人的呻吟之声。

    云儿此时也紧紧贴在我的背后，感受着她那高耸的胸部传来的阵阵暧意，我的情火更加旺盛，丹儿已不堪承受，在高潮中进入短暂的昏迷。我站立起来，怀抱云儿，将她身体一沉，我们马上紧密无间的连在一起，云儿的花径传来阵阵锁魂之意。花开几度，春意盎然，云儿再也没半分力气自己挂在我的身上，我一只手搂着她的背部，另一只手托着她的臀部，身体仍然节奏均匀的动着，让云儿体会着爱的极致。

    第二天清晨，二女才悠然醒来，看着床单上的片片落红和一滩滩的水迹，她们的脸儿红透了。云儿轻拍了我的屁股一下，含笑嗔道：“都是你，害得我们晚饭也没吃。”

    我的大手抚上云儿大腿内侧，云儿娇躯一颤道：“老公，我今天还要主持股东大会呢，晚上好吗？”

    我微微一笑：“云儿，你的身体应该比以前强壮多了，你的精力会比以往更加充沛，这都是你老公的功劳，现在大门外的警卫估计两三个也不是你的对手了。”

    云儿瞪大眼睛难以致信的对我说道：“真的吗？老公，可是那些警卫都是特种兵出身？”

    “不要怀疑你老公的能力，我现在教你一套拳法，有机会的时候你自己跟他们试练一下。”

    丹儿趴在床上，抱着我的大腿道：“老公，我也要！”

    我用手摸着她的裸背，大笑道：“怎么能把你给落下呢？”说完，我在她们的脑部置入了我自创的一套拳法，十分钟之内，她们已是灵活掌握，使来就如同与生俱来般顺手。

    二女欢喜之余，也让我大饱眼福，她们刚才均是一丝不挂的站在地上练拳，胸前的高耸随着她们的动作形成了极为可观的波涛，看得我是目瞪口呆。

    二女见到我一副狼样，对我媚笑一眼，开始穿衣整容，接着又为我穿衣洗脸。看着为我忙来忙去还面带幸福微笑的二女，我恍若生在天堂，心中涌起滔天爱意。

    早餐后，云儿上班去了，我和丹儿也一起外出。我们在一家商场买了一些礼品，当然都是丹儿挑的，然后坐在丹儿车上向她家驶去。

    这是一座极为现代的别墅，随着车子的驶入，里面的布置一一呈献眼前，花草树木、小桥流水，每一处细节都经过极为精心的设计，无不体现出主人的品位和优越感。

    当我和丹儿踏进大厅，丹儿的父母和表妹颜欣梦迎了出来。丹儿的父亲握着我的手道：“小天，感谢你救了我们家丹儿，前两天我们情绪缴动，没来得及向你表示感谢，惭愧，惭愧！”说完当先大笑起来。

    丹儿的母亲也面带微笑道：“是啊，以后如果有什么需要帮忙的，只要在我们能力之内，我们会尽力的。”

    颜欣梦今天穿了一条紧身蓝白色牛仔裤，她浑圆的臀部和修长的大腿曲线尽显无尽，充满诱惑之美，上身是一件紧身黑色T恤衫，露出一截小蛮腰，高耸的胸部怒拔张驰，好像要撑破衣服。她修长的手握住我的手时，向我眨了一下眼睛，娇声道：“谢谢天先生救了表姐。”

    我在三人的指引下坐在大厅的沙发之上，心里暗自警惕：颜欣梦看来对我也颇有好感，要想办法制止情况继续发展下去。这时自有佣人端茶送水。

    丹儿的父亲看着我说道：“小天长得真是英俊不凡，而且武艺出众，真能迷倒一大片女孩子！”我傻傻一笑，不发一言。接着丹儿的母亲问了我一些个人情况，我一一回答，时间就在欢声笑语中流过，片刻后就要吃中饭了。

    我道了声抱歉，准备去趟卫生间。卫生间在大厅另一边的角落里，相距甚远，男女分开的。隔壁是茶水间和桑拿室，一望即是富贵之家的生活之道。我走进卫生间时，刚一进来，颜欣梦也跟着闪了进来，我吓了一跳，面色冷冷道：“颜小姐，你好像走错了吧，女生在另一边！”

    颜欣梦眼角含笑，右手食指竖在我的嘴唇之上，低声对我说道：“天哥，我能做你女朋友吗？”

    我被这样大胆的表白震呆了，哭笑道：“现在的世界我真是不明白，不是都说是女生特别含蓄吗？表白不是男人的专利吗？”

    看着我的样子，颜欣梦眼睛露出狂野之色，伸出双手紧紧抓住我的胳膊道：“天哥，那是没有遇到自己真心喜欢的人，女人也有追求自己幸福的权利。”说完满脸期待等着我给她一个答案。

    我看着她的神色，想起温婉静被我拒绝时的楚楚可怜之色，心肠一软差点答应她的要求。我把头转到一边，沉声说道：“颜小姐，我已经有女朋友了，就是你的表姐丹儿，对不起，我不能接受你。”

    颜欣梦娇颜绽笑，眼中露出狡诘之色，松开我的手道：“噢，知道了，那么我先走了。”

    我大惑不解，决定暂时不去想这些烦人之事。

    回到厅里后，四人正在议论什么问题。见到我后，丹儿拉着我坐下，对她父母说道：“爸、妈，我和行空是真心交往的，请你们不要反对。”颜欣梦也说道：“舅舅、舅妈，我觉得天先生是个很优秀的人，能给表姐带来幸福。”

    丹儿的父亲哈哈长笑道：“丹儿，我和你妈妈还没有说话，你怎知我们会反对？”

    “那你们不反对！”丹儿脸上露出难以致信之色。

    “像小天这样的人材，我们不仅不反对，还坚决支持，你自己决定就好了！”丹儿的父亲语重心长道。

    丹儿和颜欣梦同时露出笑脸，含笑看着我。这时佣人通知我们开饭了。
卷一 苏醒篇 十 吸引
    饭后，我们闲聊一会后，已是下午三点了，于是，我向丹儿父母道谢后离开了。丹儿本来要送我回家，但我想她难得回家一趟，就让她在家陪父母了。于是，我一个人走在宽敞的马路上。

    这一带属于高级住宅区，马路上行人不是很多，我心情相当之好，所以慢悠悠的走着。这时，从后方传来一阵汽车与地面之间磨擦产生的声音，然后颜欣梦甜美的嗓音传入我的耳鼓：“行空，我送你吧，上车来啊！”

    我侧脸一看，颜欣梦开着一辆敞篷跑车，满面微笑地看着我。我心中顿时涌起一股豪气，谁怕谁啊！然后我侧身一跃直接跳入车内，坐在她的旁边。颜欣梦被我的身手震憾住了小半回，脸上的表情僵住了。然后复又如盛开的花朵般艳丽绽放，再也瞒不住眼中露出的狂喜神色，风情万种的看着我。

    “行空，表姐已经认同我了，等一下我再求一下云姐，这样你就不会没理由反对我作你女朋友了吧！”颜欣梦怯生生的看着我。

    我的眼睛紧紧盯着颜欣梦，她也勇敢的看着我，目中露出紧张的神色。我伸出左手轻抚她的脸庞：“傻姑娘，你这是何苦来由？”

    颜欣梦脸色一喜，我这一说已代表认同她了。她转过身来用力的抱着我的脖子，柔嫩的脸蛋不停磨擦我的肌肤，口中低声说道：“人家在你救了表姐的那个晚上，听了你的英勇表现后，又看到你英伟不凡的样子，再也藏不住心中的爱意。我知道，这辈子如果得不到你的宠爱，活着也如同行尸走肉。”

    我脸上露出无可奈何的神色道：“这么说我应该把自己装扮的丑一点，否则岂不成了勾引女人的好色之徒？”

    “装吧，即是你装的再丑，也藏不住你如海般深情的眼神，那种眼神能够使再高贵的女人也臣服在你的魅力之下。”颜欣梦认真的对我说道。

    “梦儿，开车吧，你不是要送我回去吗？”我不再去想这个问题。

    颜欣梦对我作个鬼脸，展颜一笑，开着车子绝尘而去。半个小时后，我跟门口警卫打了个招呼，车子驶进我的家里，我拉着颜欣梦进了大屋。

    屋内，云儿早已回来，正坐在沙发上跟一个女人说着话，看到我们后，两人一同站了起来。看着另外一个女人的绝美容颜，我意外有点说不出话来，梦儿在边上轻轻拧了我一下，然后跑到云儿边上拉起云儿的手道：“云姐，我叫颜欣梦，我很喜欢行空，希望你能收下我这个妹妹。”

    云儿脸色一愣，沉吟半晌。梦儿看着云儿的脸色，眼泪在眼眶里直打转，接着她跪下身躯抱着云儿的小腿哽咽道：“云姐，我不求你怎样尊重我，我只求能守在行空身边就可以了。”

    云儿马上将梦儿拉了起来，用抱歉的口吻说道：“梦妹，刚才跟你开个玩笑，没想到你反应这么大。对不起，我们以后就是姐妹了！”梦儿这才破涕为笑。

    此时，我走到另一个美女面前说道：“真没想到你竟能找到这儿，温婉静小姐！”

    云儿马上过来搂着我的臂膀说道：“老公，静姐来了两个小时了，把所有事情都对我讲了，她真的很爱你，你就收了她吧！”

    我苦笑一声道：“我还有别的选择吗？我也不明白，我们也没怎么接触，婉静小姐怎么就会看上我呢？”

    “你对女人有种强烈的吸引力，刚一接触我们的心就被你打动了，回家之后，整日思念的全是你，连做梦也全是你的影子。”梦儿抢先一步说了出来，温婉静也点头同意。

    我上前拥着三女，闻着她们身上动人的香味，然后说道：“那好吧，静儿，明天我同你一起参加舞会，届时你来接我吧！”静儿兴奋的点了点头。

    我松开三女，向楼上走去，在楼梯上转头向她们说道：“云儿，晚饭就让丹儿的酒店送过来吧，你们就别忙了，我先洗个澡了。”

    “那我帮你放水，订餐的事交给梦妹就行了。”说完跑在我前面上楼了。我耸耸肩，对楼下的二女露出无奈之色。

    二女了出一声娇笑，梦儿走至电话边开始订餐了，我则走进自己房间内的浴室。此时云儿已将水温调好，正在放水。我看着云儿像小媳妇一样忙来忙去，心头掠过一阵暖意。

    浴池内放满了水，上面还撒了些许鲜花，云儿撸了一下耳边的头发，温柔地替我宽衣解带。片刻之后我一丝不挂的站在浴池旁。用手摸着我强壮的身体，云儿的眼中露出痴迷的神色。我展开双臂紧紧抱着云儿，在她耳边细声说道：“云儿，陪我一起洗吧。”

    云儿脸色一红道：“楼下还有静姐和梦妹呢？”说完便逃了出去。

    我只好独自一人跨进浴池内，闭着眼睛享受着丝丝热气从毛孔进入皮肤。这时，门被开了一条缝，紧接着进来两个人。我不用睁眼已知道来的是静儿和梦儿，这两个丫头的胆子也是不小。

    待二人走至浴池前，我用手搂住二人，把她们同时拖到池内。二女发出一声惊呼，粉拳不依地捶打着我的胸膛。

    我哈哈大笑声中睁开双眼，二女曼妙的曲线尽显无遗，二女羞涩的脱去身上的湿衣，一时间两具至美的躯体落入我的眼底。我的大手抚上静儿那对惊人尺寸的胸部，手感真是不错，另一只手将梦儿拉至怀中，感受着她臀部传来的醉人的弹跳性，这真是上天的杰作。

    二女细心的替我洗着每一寸肌肤，一时之间，浴室之内春色无边。洗完后，我跨出浴池，静儿在前，梦儿在后，用毛巾擦拭着我的肌肤。静儿蹲在地上从我的脚开始擦，看着她细心的动作，硕大的胸部随着动作形成一道亮丽的风景，那真是我最喜欢的地方。我的腹下不可避免的产生了男人的正常反应。

    梦儿在身后擦完后，身体紧贴着我，胸部压在我的后背上，私处的体毛刮着我的屁股，在我耳边轻声说道：“老公，静姐的乳房好大啊，云姐和丹姐的比静姐的小了几寸，我的则太小了，看老公那样盯着静姐的乳房，我也要努力长大一点。”

    我心里苦笑一声，梦儿的乳房绝对是属于丰满型的，只是静儿的属于超大型的，在我的资料里也找不出几个这样的人，还好静儿的身高约有一米七五，否则也是相当怪异的事情。

    情动下，我拉起早已满面霞红的静儿，一刻不停的挑逗着她，脸部埋在她深深的乳沟处。然后抱着她出了浴室，上了我那张超大的床，梦儿也从身后跟了过来。

    我深深进入静儿的体内，静儿感觉到一丝轻微的痛楚，随着我的温柔动作，不久后她便沉醉在情爱的旅途中。随着静儿花径中传来的阵阵雨露，她神色满足的睡了过去。我却急不可待的进入了梦儿的体内，在梦儿春意盎然的眼角处落下幸福的泪滴，几经风雨，潮起潮落，梦儿也不堪鞭伐。门外，云儿悄然进来，面色绯红，我微笑中脱下了她的衣服，然后采摘了数次她的花径，最后将生命的种子埋进云儿体内的深处，她的身体又是一阵痉挛。

    看着床上春意荡然，满脸满足感的三女，我的心里也是满足至极，拥着三女动人的躯体，三女眼中也射出万千柔情紧缠着我。
卷一 苏醒篇 十一 舞会
    晚饭我们是在八点钟左右吃的，三女赖在床上不肯起来，不过也难为她们了，毕竟我的强壮超出了她们的想像。丹儿也耐不住相思之苦，特地赶回来吃晚饭。

    看着身边围着的四女，经过雨露的滋润，愈发艳丽，脸上春意勃勃的样子，真是美丽不可方物。看到我目瞪口呆的模样，四女心里泛起蜜一般甜的感受，毕竟这个男人是她们心中的至爱。

    是夜，我们自然又避免不了一场床上运动，自有一番动人的个中风情，梦儿和静儿也不想回去了。四女间本来要以年龄排序，可是静儿、丹儿和梦儿坚持说以进门先后为序。于是，老大自然是云儿，老二是丹儿，老三是静儿，老四是梦儿。四女之间商量星期六搬一次家，丹儿、静儿和梦儿全都搬过来一起住。

    我看着热情高涨的四女，心中真是乐开了花。四女中静儿身材最棒，胸部超尺码，臀部也是超级高挺，真不知是如何长起来的；梦儿最是妩媚，举手投足间充满诱惑力，在床上也是最让人心神荡漾的；丹儿的腿是最修长的，那双美腿挟在腰间的感觉真是另一种享受；而云儿是最漂亮的，她的身材比例也是最好的。

    第二天，我们醒来时，云儿和丹儿已上班去了，静儿和梦儿因为是初次体验爱的极致，加上我多次采摘，身体有点不受控制，只好在家请假休息一天。

    二女精心服侍我穿衣吃饭，我的心里感慨万千，在我以前遥远的生命岁月里，怎么也想不到会有如此佳人陪伴左右。况且她们对我的爱超出了任何的数据理论，这应该就是生命中的永恒吧？

    下午四点多钟，云儿和丹儿回家了，我逐一吻过云儿、丹儿和梦儿，然后和静儿上车了。由静儿开车，我们去参加她的就职宴会。

    静儿今天穿了一身深紫色的晚礼服，礼服是在云儿旗下的服装店订做的，剪裁合宜，衬得静儿的胸部和臀部更加高挺，再加上静儿如雪的肌肤，高挑的身材，更显得高贵典雅。我身上穿的也是云儿替我订做的礼服，一身黑色衬得我更加英伟不凡。我的头发也修剪一番，配合着我深邃如海的眼神，临行时看得四女是芳心暗动。

    我闻着静儿身上发出的芬芳体香，食指大动，把左手搭在她的大腿上抚摸开来。静儿片刻后便脸红不已，嘴里娇声说道：“老公，不要摸了，我要认真开车，否则很容易出事的！”看着美人软语，我只好收回做怪的大手。

    不一会儿便到了酒店，这是一家五星级酒店，属公安系统自己建造的，所以平时招待的很多是其他省份来交流学习的公安干部。今天我们开的是云儿的宝马轿车，车子在门口停好后自有服务生开去停好。

    静儿和我一下车，门口便迎来一位英俊的男士。他的年纪大约在三十二岁，身高一米八零，体形修长，文质彬彬。这位男士看也没看我一眼，马上上前拉着静儿的手道：“婉静，我等你好一会了，今天晚上我作定你的舞伴了。”

    静儿马上撤回手，冷冷的看了他一眼道：“郑天合，你不用这么亲密吧，况且我已经有舞伴了。来，给你介绍一下，这位是我的男人天行空！”

    男人！我心里自然是乐开了花，但脸上毫无反应，伸手握住郑天合的手道：“郑先生，你好，以后请多关照。”

    郑天合把我的手一甩，怒声道：“温婉静，我追了你三年，你竟然找了这么个毛头小伙子，口味也太嫩了吧！”

    静儿气的脸色发青，我伸手搂住静儿的细腰，沉声对郑天合说道：“郑天合，你有什么不满充着我来，况且今天是静儿的就职宴会，来得全是有头有脸的人物，难道你想让别人看你笑话吗？”

    郑天合醒悟过来，转身进去，进去之前在我耳边恶狠狠的留下一句话：“小子，跟我斗！咱们走着瞧！”我冷笑一声，算是回应。

    静儿在我耳边担忧道：“老公，这个人缠了我好多年，不过我一直对他没什么感觉。他的父亲郑空盟是组织部的部长，他本身是T省的副省长，身世显赫。不过我家的势力也不弱于他，我只是担心他暗地里抱复你。”

    我柔声说道：“静儿，在开学前我会将自己的真正身世讲给你们听，这样想必你就不会担心了吧？”静儿也没有多问什么，只是含笑看着我。是的，如此深爱我的佳人，我还有什么好隐瞒的呢？

    思索间，我扶着静儿步入一楼大堂。宴会设在十楼，我们乘电梯上去。一出电梯口，一群年青男女挥洒着手中的鲜花，伴着欢呼声洒向静儿，静儿微笑点头。

    片刻后，宴会开始了，主持人先请市委书记颜震北即是梦儿的父亲讲话，颜书记看来五十来岁，神采弈弈，说了一些场面话。再接着是市长讲话，市长的名字叫韩长青，也是五十几岁，他先表扬静儿做过的诸多事迹，然后希望再接再励。接下来就是静儿自己上台讲话了。

    看着静儿美丽高贵的模样，在场的男士都露出惊颜的神色，女士则心生嫉妒之情。静儿把眼睛盯在我身上缓缓说道：“感谢多年来领导的关心，尤其是老局长，现在的副市长严良行，在他老人家的教诲之下，我学到了很多东西。其次，我要感谢第一个走进我心扉的男人，是他给了我站在这儿的勇气。可能在这种场合说这种私人问题非常的不合时宜，但我是如鲠在喉，不吐不快，希望大家谅解。”

    众人顺着静儿的目光转到了我的身上，其中还包括丹儿的母亲、梦儿的父母，但我没有丝毫不安，坦然面对众人的目光。是啊，男人应该有男人的样子嘛！接着众人一阵掌声把开场白带进高潮。

    主持人把握时机宣布舞会开始，很多人随着音乐在舞池中央飘然而动，也有一些人在边上吃起自助餐来。我搂着静儿踏着节奏舞了开来，我的舞技当然是异常优秀，从电脑资料分析结果，再加上我个人的总结，动作本身不会差上分毫，我想应该可以排在世界第一了。

    一曲舞罢，我们赢得了全场的掌声，好多人还以为我是专业舞蹈人士。接下来有好多人邀请静儿跳舞，我只好一个人坐在边上。

    这时，丹儿母亲走近我的身边，几个本想邀我跳舞的姑娘见状后只好作罢。丹儿母亲深深看了我一眼道：“小天，你和丹儿的事我们不反对，可是你怎么又和另一个女人好上了，你对得起丹儿吗？”

    我发出真诚的目光对丹儿的母亲说道：“伯母，我和丹儿是真心相爱的，但我和婉静也是这样，况且丹儿也知道这件事，还是她极力推荐婉静的呢！”

    丹儿的母亲脸上现出难解之色，掏出手机拨动了丹儿的电话，二人在电话里说了半天。丹儿母亲挂上电话后，摇摇头对我说：“小天，你们年青人的事我们也不管了，丹儿说还有云儿和梦儿也是你的人了。看来我们老了，只要你对她们是真心的，我也祝福你们吧！”

    “谢谢伯母，伯父今天怎么没来？”我很认真的问道。

    “老头子很忙的，他有事回部队了，以后不要再叫我伯母了，是不是要改一下称呼了？”丹儿母亲调侃道。

    我心里一喜，知道她认同我们了，于是我恭敬的叫了声：“妈！”丹儿母亲喜极而泣，她拉着我的手道：“小天，你确实是个了不起的男人。梦儿的父母我会和他们说明一下这件事的，你就放心吧！”

    我开心的笑了起来，这时静儿摆脱几个男士的邀请后走到我的身边，看到我的样子问道：“老公，你笑什么？”

    我把刚才的事情跟她讲了一遍，丹儿母亲在边上含笑看着静儿。静儿也开心的拉着丹儿母亲的手道：“谢谢伯母支持。”

    丹儿母亲挥手道：“没事，你们去玩吧，不影响你们夫妻闲话了。”说完转身离开。

    静儿拉着我到另一边吃起自助餐，她在我的耳边轻声道：“老公，我父母这边你放心吧，肯定没问题的。”

    我柔声说道：“静儿，我的理想是陪同你们探索许多未知的事物，将来有一天我们一定会去一个梦幻般的地方，建造我们心中的家园，所以这方面的事劳你们费心了。”

    静儿虽然不明白我在说什么，但她听到我说到家园后，紧紧用手抓住我的胳膊，目中射出滔天爱意。
卷一 苏醒篇 十二 搬家
    舞会后，会场变得冷冷清清，静儿开车载着我向回家的路走去。路上车流涌动，霓虹闪烁，看来S市还真是异常繁华。

    看着车外的景色，在灯红酒绿的夜色中，经常出现喝醉了酒的一对对青年男女。他们在马路上旁若无人的亲热拥吻，情动下男人的手伸进女人的衣服之下，马路上尽是衣衫不整的人群，看来糜烂之极，或许这也是人生的另一种生活方式。

    回家后，云儿、丹儿和梦儿正坐在大厅里闲聊，看到我后都冲到我的怀里。我搂过她们后，在静儿的服侍下洗去了一身的味道。

    当我躺到床上时，四女也先后上床来陪我。于是我躺在云儿弹性惊人的大腿上，云儿用纤纤玉指揉捏着我的双肩。丹儿坐在床边，把我的脚搁在她的腿上，用手指压着我的脚底。静儿和梦儿则坐在我身体两侧，双手抱着膝盖，含情看着我，宽大的睡袍下面偶而现出让人心动的曲线。

    我伸出手探进静儿睡袍之下，抚摸着她光滑柔细的腿部肌肤，另一只手摸着梦儿无比丰挺的臀部。在我的大手抚摸下，二女很快就满脸春意，情动不已。

    静儿俯下修长的颈部，樱唇压在我的嘴唇上，香津暗渡，满口生香。梦儿的玉手则剥开我身上的睡衣，抚摸着我强健的胸肌。我猛然从床上坐起，然后抱过静儿缓缓进入她的体内。

    在我超强身体的索求之下，四女逐一败下阵来，最后我将爱的精华注入云儿体内深处。激情过后，面色绯红的四女显得更加艳丽，浑身上下发出妖娆的气息，看得我下身又是雄壮不已。四女见状口中讨饶不已，我得意的大笑起来，云儿妖媚地抓了我的下身一把，看着我故作疼痛状，四女把头埋在枕头下娇笑起来。

    第二天一大早，我还在睡梦之中，四女就早早起床了。我伸手摸了一下四周，空空如也，于是我继续埋头大睡。我再次醒来，是被门外的声响吵起来的。我穿上一条短裤，赤着上身拉开房门，门外的场景让我大吃一惊。

    丹儿、静儿和梦儿每人身后跟着一名警卫，他们均拎着一只超大尺寸的箱子，随着三女步入三个不同的房间。

    我们均住在房子的第二层，这一层共有七个房间。我住在左边第二间最大的房间内，左边第一间云儿住，从我的房间向右尚有五间房间。我的右边三间房间依次为丹儿、静儿、梦儿居住，另两间现作客房使用。

    看着我目瞪口呆的样子，云儿过来将我推入房内，关上房门，然后让我去洗脸刷牙。待我洗刷后，云儿替我准备好衣服，帮我穿上。然后她拉着我的手道：“老公，陪我去逛街吧，顺便请你吃个早点。”我目光中透出询问之意，云儿娇声道：“丹妹她们还要整理房间，没时间陪你，而且你是男人，不适合替我们作这些事情，所以三位妹妹让我陪你出去玩一圈，等我们回来就可以一起吃中饭了。”

    我作恍然大悟状，陪着云儿下楼出门。我们没有开车，手牵着手漫步在绿树成荫的人行道上。夏日的早晨，太阳虽然还没有升得太高，但暑气已至，外面的气温还是居高不下。

    我和云儿转弯即行至大马路上，路上行人很多，今天是星期六，所以大家都是闲逛而来。云儿带我进入一家中型餐馆，叫了两份早点。待我们坐下后，餐馆里全部的客人都把目光转向我们，显然被我们的风姿所吸引。很多男人的目光里透出熊熊烈火，紧紧盯着云儿。毕竟像云儿这般的天仙女子不是他们平常所能见到的。

    云儿不顾四周慑人的目光，落落大方的把精巧的点心送至我的嘴里。我在众人针刺般目光的注射下吃完了一顿饭，赶紧向柜台招手结帐。一位五十多岁的男人走近我们道：“这位先生，只要这位美丽的小姐经常光顾本店，以后每天我们奉送十份早点，你们觉得如何？”

    天啊！竟然让云儿替他来招揽顾客。云儿含笑看着我，目光中露出随你作主的神色。我故意沉下脸来，狠狠说道：“不行，一天三顿饭你得全部包了。而且每餐均是六人份。”那老头开心点头道：“成交。”我写了地址给他道：“我们每个星期只来两次，其余时间送至此处，送餐时间另行通知。”老头点头答应，我拉着云儿迅速离开。

    云儿用手指在我的腰身上掐了一把道：“几顿饭你就让我替他们作广告，太便宜这家店了！”我努嘴叫道：“老婆，疼！”马路上好多人扭头来看我们，其中不乏年轻貌美的姑娘。云儿见状拉着我马上向前行去。

    “云儿，以后让丹儿、静儿和梦儿依次来就行了，这样也省却做饭的麻烦了。”我柔声对云儿说道。

    “我刚才开玩笑的，只是那么多的美女看着你，所以我才拉着你快点走，以免你掉进脂粉堆里。”云儿撅着小嘴对我说道。

    正当我哭笑不得时，前面传来一声惊呼：“表姐，好久不见了！”话毕，一个高大的身影冲了过来。

    我见状搂着云儿一个转身，那人一下扑了个空，扭头向我瞪了过来。此人长得比我还要高，大约有一米九三，宽肩阔背，浓眉大眼，孔武有力，满脸坚毅之色。

    他身形灵巧地向前一跃，落地无声，一双粗糙的大手向我探了过来。云儿见状马上横在我的身前，娇声道：“铁蛋，住手！”

    那壮汉这才收手而立，但从他的鼻孔喷出来的粗气显示出他内心的怒火。云儿拉着我的手道：“天行空，我的老公。”说完又指着那壮汉道：“方铁蛋，我的表弟，他是我姑姑唯一的儿子。”

    我伸出手握住方铁蛋的手，笑容满面道：“铁蛋你好！”铁蛋一声闷哼，大手一股大力涌了出来，紧紧压住我的手。嘴角上扬，大声道：“表姐夫，过了我这一招再说吧！”云儿要上前阻止，我的左手一摆，示意她不要动，她方才止住身形，但双目中射出焦急的神色盯着我。

    我微微一笑，右手轻微用力，铁蛋的额头上现出密密的汗珠，再一会儿满头白烟，如若处在水蒸汽中。这时我稍一松手，铁蛋赶紧后退，目中射出敬佩之色道：“天哥，连我师父也没你这般强沛的真气，我服了！”

    云儿略带惊奇的目光看了我一眼，然后对铁蛋说道：“铁蛋，你什么时候回来的？”

    “表姐，我刚到，正准备去你家里。”他说完用大手搔搔后脑，神态憨厚地说道：“没想到在这遇到你们了，更没想到天哥这么历害。不行，我要认你作大哥。”

    “别胡闹！这样辈份不就乱了！”云儿娇媚道。

    “各交各的！”看着铁蛋神色坚决的脸容，我只好答应下来。铁蛋一声欢呼，拉着我的胳膊叫道：“大哥！”我含笑答应。

    这时，马路上好多人向我们这边看来，我拉着云儿和铁蛋急忙向回家的路走去。

    路上，铁蛋慢慢说出来S市的原由。云儿的父亲有一个妹妹，即是铁蛋的妈妈，后来嫁给了铁蛋的爸爸方舟。铁蛋今年十七岁，他的爷爷、奶奶和妈妈在他十五岁的时候相继去世了，他爸爸伤心之余移居美国，并在美国创办了一家公司，经过多年的打拼已位列世界富豪榜第一百二十位。

    但是，铁蛋自五岁开始便在少林寺习武，所以不愿随父亲去美国。铁蛋的师父是少林寺方丈觉悟，由于铁蛋悟性奇高，所以在十七岁时习成少林金刚真火诀，破了少林武史纪录。他师父这才准许他下山习文，保送他到S市上大学。他要去的这所大学竟然和我是同一所大学，只不过我考的是计算机系，他考的体育系。得到这一消息，我们俩同时开心大笑起来。

    我这边的情况也向铁蛋作了一个简单的介绍，说话间，我们已回到我的住处。三女业已忙完，正在准备中饭，看到我们回来，身后还跟着一个彪形大汉，均是一愣。
卷一 苏醒篇 十三 坦白
    云儿一一作了介绍，丹儿、静儿和梦儿正准备继续进厨房做饭，我叫住她们，给了她们一个电话道：“以后都不用做饭了，这儿有免费的饭菜供应。”看着三女露出不解之色，云儿这才笑着说起在餐馆吃饭的事情，听完后三女已是笑成一团，纷纷向我抛来媚眼。待四女沙发上坐稳之后，铁蛋已是目瞪口呆。

    他的嘴里像念经一样念叨着：“大哥，四位嫂子都好美啊！大哥，你真是幸福！”说完搓着双手长吁短叹。我“语重心长”的拍着他的肩膀道：“铁蛋，以后上学了，大哥在学校里替你物色一个美女，怎么样？”

    铁蛋神色一喜，接着又是一阵摇头：“大哥长得太帅了，有美女也肯定是直接投入你的怀里了，哪还有我的份？”四女在边上又是一阵爆笑，云儿和丹儿在我的大腿上用力掐了几下。

    静儿笑着对铁蛋说道：“铁蛋，以后你一定替我们看着你大哥，不要让外面那些女人接近他，以免他经不起诱惑。”铁蛋傻笑着答应。我板着脸对静儿说道：“静儿，你还不去订餐，难道要饿死你老公吗？”说完，我对铁蛋说道：“铁蛋，你就住在底楼那个房间吧，先去洗个澡，等一会吃饭。”

    铁蛋点头答应，并朝我指的房间行去。我回头对三女说道：“我上楼歇一会，饭来了通知我。”说完我转身上楼了。

    我躺在床上，闭着眼睛，不一会，楼梯上传来轻轻的脚步声，接着我的房门被慢慢推开。我的心之眼早已看出是四女先后走了进来。

    她们缓缓走进我的床边，我感觉有点不太对劲，睁开眼睛一看，静儿眼角的泪水在无声的向下滴，云儿、丹儿和梦儿也神色紧张的看着我。我一把搂过静儿，吻去她眼角的泪水，柔声问道：“静儿，怎么了？谁欺负你了？”

    静儿伏在我的怀里，哽咽道：“老公，我刚才不是故意说你的，你不要生气，好吗？”

    我露出不解之色道：“我没有生气啊！”

    云儿从身后抱紧我道：“刚才你突然上楼，害得我们以为静妹说的话让你生气了呢？”

    丹儿和梦儿也一左一右紧贴着我道：“是啊，老公，我们刚才都很害怕，怕你再也不理我们了。”

    我长叹一声道：“傻丫头，我是那样小气的人吗？以后不准再怀疑老公了，我爱你们都来不及，怎么会怪你们呢？”四女这才露出喜色。

    云儿娇媚道：“我刚刚跟你们说老公不是那么小气的人了。”

    “那为什么云姐刚才吓得脸色都白了？”丹儿捉弄道。

    “死丫头，你还不是一副诚惶诚恐的样子？”云儿反击道。

    接着四女在床上搂着滚在一起。我含笑看着四女，认真的说道：“好了，四位老婆，现在我要接受你们的原谅。”看着我认真的神色，云儿搂着我的脖子，口中的香气喷在我的脸上，柔媚道：“老公，不管你作什么事，总会有理由的，所以你不用担心，我们永远不会怪你的。”其余三女也一齐点头。

    美人软语，我的心里一阵激动，虎目中含着晶莹的泪珠。我沉声对四女道：“老公前面所说的身世是我随意编造的，那是我不得已之下应急用的，请老婆们原谅！”说完，我缓缓道出了我的来历。

    当我讲完自己的身世后，四女露出震惊的神色，半晌才回过神来，她们轻呼一声，纷纷挤入我的怀里。云儿首先说道：“老公原是是另一个宇宙来的，怪不得如此引人注目，又是如此历害。老公，我更加爱你了，只要你不嫌弃我，我会陪你到生命的终点。”丹儿、静儿和梦儿也满眼含情的看着我，那种情意融化了我的心。

    我伸出双臂拥着四女，开心的说道：“云儿、丹儿、静儿、梦儿，我未来的梦想就是陪你们去寻求生命的奥义，以致达到永恒的终点，你们的身体在我们多次的性爱时已被我改造过了，相信能够永不衰老。上次我教给云儿和丹儿的拳法我也已置入静儿和梦儿脑内，有空时你们多练习一下，相信不久后铁蛋也不是你们的对手了。”

    我说完后，静儿和梦儿脸上露出难以致信的神色，云儿和丹儿则重重点了点头，对静儿和梦儿说道：“是的，我们试过了，门口的警卫十几个人也不是我们的敌手了。”

    静儿和梦儿听后，开心的吐了吐小舌头。这时，梦儿挤在我的怀里，丰挺的臀部坐在我的双腿之间，臀沟正好卡在我的坚挺之上。我下身发生了变化，梦儿脸色一红，口中低声说道：“老公，你真坏，就知道占人家便宜。”说实在话，梦儿的臀部最是丰挺，那夸张的曲线常使我爱不释手。

    我嘴角上扬，眼中露出色色的表情，大手从梦儿的裙底伸了进去，摸着芳草凄凄的神秘地带。梦儿浑身一阵颤抖，体温上升，我的手上已然沾上少许水源蜜汁。我哈哈大笑，梦儿羞恼之余，把我身上的衣服脱了下来，口中还说道：“让你这么色，现在剥夺你的吃饭权利。”另三女也上来帮手，瞬间便使我不着片缕。

    我扯下梦儿的内裤，一刻不停的进入她的体内，展开全面的侵犯。不消片刻，梦儿浑身发出迷人的体香，肤色一片绯红，随着我动作的加剧，另三女也脱下衣服，围在我的身边。静儿硕大的胸部抵在我的后背上，我舒爽的几欲狂叫，云儿的香舌和我的舌头搅在一起，丹儿在另一边吻着我的肌肤，我身上每一个毛孔都好像在发出狂喜的呐喊。

    随着梦儿的溃败，我又拉过丹儿进入她潮湿温暖的洞源福地。丹儿在我的身下婉转承欢，经历了数次浪潮也不堪承受我的索求，我这才放过她。接着我又进入静儿的体内，我的脸埋在她的胸部深沟处，嗅着她清新迷人的体香，我的动作更加迅猛，静儿大呼小叫起来，胸前形成了一道波浪，夺目至极。

    最后，我搂过云儿，进入她的体内。这个我最爱的女子眼中发出令人心醉的情愫，我温柔在她耳边轻声道：“云儿，只有进入你们的体内，我才会觉出我是真的活在世上，被世上最美丽的女人所钟爱。”云儿饱含春情的眼角滑下幸福的泪水，贝齿轻咬我的胸肌。

    伴着云儿一声轻呼，脚趾崩直，身体已达到极限，她慵懒的再也不肯动一下。我将精华注入她的体内。这时，我感觉身体内能量发生强大的波动，迫不得已之下，我动用空间转移，下一刻出现在太平洋深海的海底约五千米处，这早已超出人类的极限。我身体的能量波动带动四周海水发出强烈的冲撞，附近的鱼群迅速散开，逃得慢的鱼类的身体转眼化为尘芥。

    半个小时后，我的能量终于稳定下来，我稍一探测，竟然超越了我最强盛时期的状态。我略一思索，便感知这可能是和云儿她们水乳交溶的结果，看来性爱之中也能获得强大的能量。但是由于能量提升太过强大，所以我刚才差点控制不住，以后一定多注意这方面的问题。

    我回到住所时，四女均已醒来，由于找不到我，所以急得都哭出来了，个个坐在床上黯然伤神。我一一安抚，解释半天，方使她们放下一颗悬着的心。待我们下楼时，楼下的铁蛋早已吃完饭。

    他不好意思的看着我道：“大哥，不好意思。我太饿了，所以先吃了。”说完脸色红红的看着四女，腼腆说道：“表姐，刚才楼上传来你们的大呼小叫，是否…”

    我哈哈大笑，对铁蛋说道：“没事，我们是在进行成年人的运动，以后你也会经历的。”

    铁蛋嘿嘿一笑，四女在我的后腰上轻扭几下，然后转身将剩余的饭菜端了出来，我们随意吃了一点。这时，电视里传来一阵声音引起了我们的注意。

    据美国通讯卫星刚发来的报道，今天中午，在太平洋公海深处，发生强烈的震荡，由于数百海里内无居民居住，也无船只经过，所以没有引起任何伤亡，但是有少数鱼类死于震荡。这引起有关部门的关注，因为观测结果好像非是地震所引发的震动，美国方面称将对这一事件作进一步的探索。

    我看了四女一眼，我们眼中露出会心的笑意。
卷二 入学篇 一 开学
    时间在我们的柔情蜜意中一晃而过，转眼已是星期四了。这天上午，我和铁蛋起床后准备去学校了。我的行李由老婆们替我整理了一下，铁蛋自己前两天去买了几件衣服，随便丢在箱子里，可以拎着就走。

    丹儿在沙发上拉着我的手道：“老公，记着要按时吃饭，按时休息，我们不在身边时要学会照顾自己。”说完从口袋里摸出一张制作精美的金卡塞到我手里，对我说道：“老公，这是我们酒店唯一一张免费金卡，凡在我们集团下属酒店吃饭消费均不用付钱。你们学校附近正好也有一家我们集团下属的五星级酒店，以后你可以经常去那里吃饭，不要委屈自己。”我含笑将卡收至自己的口袋里。

    其余三女整理完我的衣物，云儿拎着一个箱子从二楼下来，梦儿也拎着我的那台笔记本电脑跟着下来。四女拥在我的身前，一一交待我注意身体之类的话。我脸上现出哭笑不得的神情，我又不是小孩子，怎么不会照顾自己？

    云儿开了一辆商务车，一行六人向学校奔去，车行半个小时的行程转眼即到。我们几人一下车，云儿、丹儿、静儿和梦儿的绝世风姿引起了相当大的轰动，很多男生的口水直流却浑然无觉，所幸外面的人不是很多，所以我们赶快冲出重围向前行去，好多人在我们后面紧跟不肯离去。

    我领了宿舍钥匙后跟铁蛋交待一声：“铁蛋，我分在男三号楼302室，事情结束后来找我。”然后赶急闪人，其余事情让云儿四人去处理，否则不知要给多少人的眼神杀死无限次。

    我拎着行李走进302室，里面共有六张床位，除了我以外的五人也已到齐，正在侃着。五人一见我进来，都站起来道：“天行空，等你很久了。”我也连忙跟五位兄弟握手示好。

    大家帮我把行李箱扔进我的衣柜，然后帮我把床整好，我的床铺在角落的上铺。我把笔记本电脑放在书桌上后和大家围在一起聊了起来。

    我的下铺是来自S省一个小山城的牛梦华，身高一米七一，体重五十二公斤，戴着一副眼镜，长得又黑又瘦，想来家境贫寒。另一边墙连着两只床铺，靠角落的上铺是来自F省X市的郑大山，身高一米七六，身材适中，皮肤白皙，应是来自小康之家。郑大山的下铺是S市的刘禹明，身高一米七八，长相粗犷，浑身肌肉，好像每一寸肌肤都充满爆炸性的力量，长得像一个拳手多过像一个学生。刘禹明的连铺是Z省H市的余连飞，长相斯文，一表人才，身高一米七五，他的父亲是H市市长，有个姑姑在S市，开了一家大型超市，他的姑父是税务局的副局长。还有一位兄弟来自京城，名叫张天鹏，说话带着一口京腔，身高一米六八，戴着金丝眼镜，瘦得如同一只竹杆。

    我也相应的介绍了一些我的情况，只说我也来自S市。五位室友见到我之后非常兴奋，我们聊得相当开心。半个小时后，我们寝室传来一阵敲门声，张天鹏赶紧去开门。

    门一开，我的四位老婆依次而入，张天鹏张大嘴不知所措说道：“请问…四位…找谁？”云儿站在最前面对张天鹏展颜一笑道：“麻烦你开门了，我们来找老公天行空。”张天鹏在云儿的笑容之下半天没有缓过神来。

    另几位年青人也是盯着我的四位如花似玉的老婆面红耳赤，手脚无措。余连飞作了个自认为潇洒的动作对着云儿问道：“请问四位小姐有没有男朋友？”静儿神色一冷道：“小子，刚才云姐说过了我们过来找我们老公天行空。”

    五人一震，目瞪口呆看着我道：“老大，我们服了你了。”说完赶忙给我的四位老婆让座。我含笑替双方作了介绍。梦儿看着我的四位室友甜笑道：“五位，我老公以后就拜托你们照顾了！”

    “梦嫂请放心，老大现在是我们以后人生的指路明灯，我们一定竭尽所能，好好照顾他老人家。”郑大山夸张的说道。

    我笑着推了他一下头，另四人哈哈大笑，至此六人关系已发展至水乳交溶的兄弟之谊了。云儿对着刘禹明说道：“说话一定要算数啊，如果你们表现好，我给你介绍个女朋友。”刘禹明连忙献媚道：“云嫂请放心，老大的事就是我的事，不过女朋友的事还要请您多费心。”另四人也抢着向丹儿她们要求介绍女朋友。

    我见状抬手说道：“以后如果有合适你们的，一定会为你们介绍的，现在我的老婆们要帮我整理一下衣物了。”

    静儿和梦儿将我的行李箱拉出来，帮我把衣服一件件挂好，内衣裤也叠好放入小抽屉里。云儿和丹儿则陪着五位兄弟聊着。

    静儿和梦儿忙完后，我将四女送出门，看到她们上车后我才转身回到宿舍。五位室友见我回来后，马上拉着我的手道：“老大，像云嫂这样的绝色美女，一个都很难追上手，你怎能一下子追了四个，而且大嫂们还相处得如此融洽？”

    我故作深沉的对五人说道：“追女人要靠实践，追到后要靠个人魂力将她们牢牢拴住。具体情况以后在实战中再向你们介绍。”

    五人眼中露出艳羡不已的神情，我已成为他们心中毫无疑问的老大。这时，铁蛋推门而入，见到我后叫了一声：“大哥，我分在男五号楼215室，我先过去了，等忙完后再找你！”说完拎着箱子转身离去。

    五人看着身强体壮的铁蛋又是一阵震愕，心中同时想到这老大还藏有不少惊人的事情。刘禹明眼中掠过兴奋之色，虽然一闪即过，但没有脱过我的心之眼，他在为找到了一个好对手而开心，看来他也是身怀绝艺之人。
卷二 入学篇 二 缘份
    接下来的三天我们六人经常在宿舍内互相聊一些各自的趣事，铁蛋中间来找过我几次，我们二人也到外面去转了数次，熟悉一下周围环境。云儿她们在周五晚上打电话来问我双休日要不要回家住，我知道她们是想念我了，但我仍然说等下个星期六再回去，她们听了我的话有点隐隐的失落，但是她们支持我的决定，真是标准的好女人。

    周一很快就到了，我们班举行了第一次班会。我们的导师是一位五十多岁的老头，长得鹤发童颜，精神健铄，言语间充满了幽默与机智。

    我们班共有二十六人，十八位男同学，八位女同学。班里其余十二位男同学分住在我们宿舍的隔壁两间，即男三号楼303室和304室。女同学则住在女二号楼308室和309室，309室还是和别班的女同学合住。

    接着导师让我们互相介绍一下自己的一些个人信息，轮到一位女同学时，我面色一愣。我不是因为她长得如何美艳动人而吃惊，因为她竟是在公车上给我塞纸条的大胆少女。那时我没有认真看过她，现在仔细看来，倒真是长得非常动人。精工细琢的脸庞，粉嫩白皙的肌肤，头发弯曲，挑染成深褐色，配着她精致的五官，显得明艳动人，虽然胸部尚未完全发育成熟，但是胸部的曲线已是不容人小觑。她上身穿一件淡粉色的衬衫，下身穿一条白色中裙，脚上穿着一双白色凉鞋。那双凉鞋式样精巧，做工精细，衬着她细巧圆润的小脚愈发迷人。我记住她的名字叫楚天娇。

    导师为我们定了一个班长，住在我们隔壁303室的尹天雄，然后短暂的班会就结束了。于是我们各自打道回府，穿过一条绿荫小路时，我背后传来一阵女音：“天行空，请等一下。”我和我的六位室友回头一看，原来是楚天娇。张天鹏向我挤挤眼睛，拉着另四人转身离去，独留下我一人站在原地。

    楚天娇站在我的面前，拉着我的手走至一个宁静的小亭子内。她幽楚的看着我的眼睛道：“我等了你好多天的电话，到今你都没跟我联系。你是不是嫌我长得丑？”

    我心里苦笑一声，脸上却依旧镇定对她说道：“我没给你电话，有两个原因，但绝不是因为你长得丑。一是这段时间我很忙，二是因为我相信缘份，我坚信如果我们有缘，一定会再见面的。人生往往是这样，当你还在为未来如何打算时，许多事情已经在不经意间发生了，而且许多事情是与你的想法背道而驰的。所以我认为与其充满梦想，不如等待缘份。”是的，那段时间我是很忙，虽然是周旋在云儿、丹儿、静儿和梦儿的娇体之上。

    看着我海洋般深遂的眼睛，她的娇躯一阵颤抖，语音也带着颤音问道：“那我们又见面了，你是不是可以接受我了？”说完眼睛里充满着期待之色。

    我拉起她柔软的小手，柔声说道：“在这之前，我要告诉你，我家里还有四位女朋友，不对，应该说是四个老婆，如果你能接受这样的我，那么我没有理由不接受你。”

    她听完我的话后，眼睛里没有半丝犹豫之色，直接从地上跳起来，双手缠着我的脖子，两腿挟在我的腰间，在我耳边呢喃道：“你答应我的，不许反悔！太好了，你知道这些天我是怎么过来的吗。我天天把手机抱在怀里，想着你的脸庞，每次手机声传来，我都以为是你。如果我再等不到你的电话，我一定会发疯的，你真是个魔鬼。”

    我双手托着她圆挺的臀部，感觉她对我刻骨铭心的爱，心里一阵感动。嘴里调侃道：“我是魔鬼你还敢缠着我？”

    “就缠着你，你已经答应收下我了，这辈子你别想把我甩开，我要天天缠着你。”说完她向我撅了撅嘴。

    我吓了一跳，马上开口说道：“不用吧，我也有很多事情要做的，你总不能每时每刻都呆在我边上吧？”

    “那也行，不过，你什么时间回家，得带着我去见见四位姐姐。”她狡诘说道。我心里一阵恍然，这丫头对我还是不放心啊！

    她说完后，脸色又一黯，用担忧的语气道：“老公，你说四位姐姐不接受我怎么办？”

    我的手在她的屁股上用力打了一下道：“放心吧，我答应你就算没事了。”

    “谢谢老公。”她兴奋说道。接着她的身体在我的身上扭来扭去，樱唇雨点般吻在我的脸上。

    我的身体马上发生变化，这小丫头真会勾引人。我毫不客气，大嘴压在楚天娇的樱唇之上，大手在她的臀部不停抚摸。小丫头不堪挑逗，身体在我的怀里不停扭动，等我离开她的嘴唇时，她的脸上早已是红云密布，她软软地靠在我的怀里，再无半分力气。

    我含笑看着她道：“娇儿，这个双休日我不带你回去了。对了，还没问你的家在什么地方？”

    楚天娇眼睛回复少许清醒，在我的怀里挺直了腰，双手搂着我的脖子，柔声对我说道：“我就住在本市，我爸爸开了一家销售办公用品的公司，妈妈开了一家花店，你上次见到我时，我正要去我妈妈的花店。说来也巧，我有好多年没有坐过公交车了，那天我的车子被朋友借去了，我又有急事去找妈妈，所以坐公交车出门了。”

    我笑着对她说道：“我的情况暂时不方便对你讲，等到合适的机会，我再讲给你听，好吗？”

    楚天娇柔顺的点头道：“我听你的，老公！”

    我拍拍她的屁股道：“好了，我们该回去了，接下来不是要选修课程吗？下午还要参加英语分班考试。这个星期估计会很忙的。”

    她从我的怀里跳了下来，拉着我的手道：“走吧，老公，以后我们要一起吃饭，你一定要记住啊！”

    我点头答应，然后一起向宿舍方向行去。我把手插在裤子口袋里，楚天娇则用手臂拐着我的胳膊，小鸟依人般靠在我的身边。她的身高约有一米六八，在我的身边愈发显得娇小可爱。

    一路上，许多女同学被我的绝世神采所吸引，一时之间媚眼乱抛，若非楚天娇在我的身边，我相信她们一定会一拥而上的。

    我们在女二号楼门口分手，目送她上楼后，我才转身向男三号楼行去。回到宿舍后，五位损友向我扔来一堆纸屑，以当作彩带欢迎。张天鹏用崇拜的眼神说道：“老大，我现在越来越崇拜你了，仅仅用了半个小时的班会时间，就搞定了我们学校六大美女排名第五的楚天娇。”

    郑大山、余连飞和刘禹明也围在我的身边献媚道：“老大，你是我们的榜样，以后有机会麻烦您老人家帮我们介绍一个女朋友吧！”牛梦华在坐在床上带着微笑看着我们，我知道他有点自卑心理，以后一定多带他出去走走，帮他克服一下。

    我的手在三人头上轻敲一下道：“没问题，不过…天鹏，你说的学校六大美女是怎么回事？”

    “老大，这事就得问我了。经过这么多天的选拔，学校产生出了新的六大美女，第一名是大三艺术系的长风云霞，第二名是大三外语系的柳夜媚，第三名是大二数学系的李熙真，第四名是大一艺术系的徐子淇，第五名是嫂子楚天娇，第六名是大一体育系的蒋芸香。”张天鹏说完后得意的摇头晃脑。

    我在他的头上打了一个爆栗道：“虽说是不简单，但是也不要太得意了，还有什么其它消息？”

    张天鹏摸着头哭笑道：“老大，当然有了，学校里还有三大美女导师，姿色较之六大美女有过之而无不及。排名第一的就是我们这一届的英语老师周诗韵，她可是今年特聘而来，据说待遇相当高，有独立办公室，办公室面积不在校长之下。排名第二的是外语系的外教米歇尔，法国巴黎人，待遇与周老师相当。第三就是我们的校长天水瑶如了。”

    我们其余五人均露出了然于胸的神色。
卷二 入学篇 三 芸香
    中午，楚天娇打电话约我去吃饭。这是我第一次进学校食堂吃饭，前两天就在学校旁边的饮食店里面解决的。

    当我的身影出现在食堂时，引起了相当大的轰动，好多女生围在我的身边要求作我的女朋友，其中不乏清新靓丽的佳人，但也有不少长相极为可观的暴龙一族。正当我彷徨无措之时，天娇挤了进来，身后还跟着一个女孩子，她对着四周的女生娇声喊道：“你们不要再烦我男朋友了。”众女看到天娇的姿色与气势，不甘心的散开了。

    天娇身傍的那位女孩子有着不逊于她的姿色，身高也与天娇相仿，同属娇小可爱型。她落落大方的向我伸出手说道：“蒋芸香，大一体育系，与天娇同宿舍。”我连忙握住她的手回应道：“天行空，大一计算机系，天娇的男人。”

    蒋芸香用纤手掩嘴一笑道：“男朋友就男朋友呗，怎么说成男人了？”

    天娇听后认真对蒋芸香说道：“芸香，男朋友这个称呼不足以代表我和行空的关系，因为它存在着诸多变数，但我的男人只能是行空一人，我喜欢天娇的男人这个称号，这样一说就好像行空变成我的了。要不让行空也当一回芸香的男人吧？”说完眼睛里闪过一抹作弄人的神色。蒋芸香目中露出惊喜之色，心跳也勃然加速，飞快地看了我一眼之后，见我脸容平静，神色一黯。我感触到她情绪的先后变化，微微一笑，对她轻声说道：“今天我们吃什么？”

    蒋芸香蓦然醒悟，抬头对我说道：“天大哥，天娇早已在那边准备好位置了。”说完当前领着我们前去。天娇对我做了一个鬼脸，拉着我的手向前行去。

    这顿饭吃得我是相当辛苦，面对天娇的热情服侍和蒋芸香火热的目光，我有点手足无措之感。天娇在我耳边低声说道：“老公，要不你就收了芸香吧？”说完向蒋芸香眨眨眼睛，这个小丫头的小把戏怎能逃过我的眼睛。

    我看着蒋芸香期许的目光，知道她听到了天娇的话，柔声对她说道：“芸香，我的情况你了解吗？”蒋芸香重重地点点头，用坚决的语气对我说道：“天大哥，我知道除了娇姐之外，尚有四位姐姐，但我并不是今天才第一次见你，那天你入学时，我就看到你了。那天之后，我的心里深深地烙下了你的影子，经过这几天的思考之后，我知道此生我的心里再也容不下其他男人了。天大哥，我愿意为你作任何事情，包括献出我自己的生命。天大哥，我不求你像我爱你般爱我，我只愿能永远守在你的身边，付出我对你毫无保留的爱。”

    美人情重，英雄气短，我拉着芸香和天娇的手道：“走吧，娇儿、香儿，今天晚上我请你们吃饭，庆贺一下我们的相遇。”

    蒋芸香神色一喜，知道我已经接受她了，在餐厅其他人艳羡的目光中，我们三人洒然而去。

    下午，我们进行了一次英语分班考试。两个小时的时间，我只用了半个小时就全部答完，提前交卷出场。我在宿舍里等了一个多小时，其余五位室友才珊珊而来。

    牛梦华问余连飞道：“连飞，考得如何？”余连飞回答道：“还行吧，估计有八十分吧。”然后转头向其余几位问道：“哥几个考得如何？”

    郑大山说道：“老大才叫历害，半个小时就结束了，我估计要倒数了。”

    刘禹明和张天鹏也唉声叹气道：“天不佑我呀，听力是一个单词也没弄明白。”

    我笑骂道：“平时不努力的结果也只能这样了，以后要加把劲，为我们宿舍争口气。”

    郑大山、刘禹明、张天鹏神秘的围在我的身边道：“老大，以后考试你可要带兄弟们一把了，偶尔给咱们递个纸条，使个眼神什么的就行了。”

    我用脚踹了刘禹明的屁股一下道：“赶紧给我好好学习去，不要把希望都寄托在我的身上。”

    看着刘禹明哭兮兮的脸，我们其余五人哈哈大笑。这时，传来一阵敲门声，刘禹明像解脱般嚷道：“我来开门，谁也别和我抢。”说完急忙拉开门，接着又马上关上门道：“请等一下啊！”

    大家一愣，刘禹明马上招呼：“哥几个，来了个美女，快点穿衣服。”因为是夏天，除了我以外的其余几人此时均是赤膊。

    大家手忙脚乱的穿戴整齐，刘禹明故作绅士的拉开门，伸手弯腰道：“美丽的小姐，里面请。”

    一位一身白色连衣裙的美女走了进来，原来是芸香。她掩手而笑，看得五位室友目瞪口呆。

    郑大山有点结结巴巴的问道：“请问小姐贵姓，是否来找小生？”

    张天鹏对着郑大山说道：“连六大美女中的蒋芸香也不认识，没见过世面！蒋小姐肯定是来找我的吧？”

    芸香再也忍不住，发出一串悦耳的笑声，然后指着我道：“我来找行空的。”然后转头对五位室友说道：“以后要好好照顾行空，否则我和娇姐肯定要拆了你们的骨头！”接着又桑柔声对我说道：“行空，娇姐在校门口等我们了，我们走吧。”

    “现在才三点多，离晚饭还有一段时间吧？”我不解地问道。

    “我们可以先逛一逛街嘛。”芸香撒娇道。

    我向五位室友挥挥手，被芸香拉着出门了。出门前五位室友向我挥挥拳头，作咬牙切齿状，多亏芸香留下一句话方使他们对我的态度大为转变。芸香说：“等过段时间，稍微安定一点之后，我为你们每人介绍一个女朋友啊！”

    我心里一阵气愤，见了美女连老大也的家伙们。噢，说起来我也是这样的人呀，果然是一丘之貉。

    天娇在校门口看到我和芸香后，马上冲上来搂着我右边的臂膊，于是我在二女的左右夹击之下被迫逛街。

    天娇和芸香一路上只看不买，等我们找了个饭店坐下后，她们手中竟没有一样物品，看得我是哭笑不得。

    天娇娇媚向我说道：“老公，女人的逛街主要体现在逛字上，买不买东西倒是其次的。”

    看来这也是一种生活哲学。这时，我想到一个问题，脸上严肃的对芸香说道：“芸香，我感觉到你体内蕴藏着一股强大的力量，但是你好像没有办法使用它。”

    芸香神色一愣，接着浑然不顾周围的情况，狂吻我的脸庞，我和天娇露出莫名的神色。
卷二 入学篇 四 封印
    热情之后，芸香用手轻拍自己的胸口，高耸的胸脯随之抖动几下，煞是惹眼，她柔情似水道：“老公，看来芸香注定要成为你的女人。”说完后娓娓道来她的身世。

    芸香出生在武汉一个家境相当殷实的家庭。自她懂事的那天起，她的父母便向她告知她们家族的传说。传说中，自五千年前，芸香家族中有一种庞大的力量被封印在体内，至于原因则无人知晓，而且这种力量传女不传男，有时候几代人里面竟无一人能够承继这种力量。

    至芸香这一代，家里只有芸香一个人被传承了这种力量。要将这种力量完全释放出来，必须要与一个能够感知到这种力量的男人合体交欢。之后，当男人的精华注入女方的体内时，解开女方体内的封印，引导这种力量被女体完全吸收。可惜的是五千年来无一人能够解开这种封印，这完全成了一个传说，家族里许多人已经不相信力量能被引导出来了，连芸香也对此抱有怀疑。听到我说出她体内有股强大的力量时，怎能不令她欣喜若狂。

    天娇听完后，拉着我的手道：“老公，你就帮芸香一下，呆会我们马上找个地方将芸香给就地正法了。你说好不好，芸香？”

    芸香眼睛中充满炽热之爱，紧紧盯着我。我长叹一声道：“芸香，再过一段时间吧，等你和天娇见过云儿、丹儿、静儿和梦儿以后再说，你认为怎么样？”

    芸香抱着我的胳膊道：“老公，我都听你的，只要你认为对的就一定是对的！”

    我摸摸芸香的脸，眼神转向天娇示意一下，天娇马上领悟，开始点菜。

    回到学校已是七点多了，我将芸香和天娇送至宿舍门口便返回了，宿舍里除了牛梦华一人外，其余四位室友则不知所踪。

    我拍拍牛梦华的肩膀道：“梦华，你怎么不和大家一起去玩？”

    “我比较笨，所以要多多看书学习，而且家境也不容许我花钱去玩。”牛梦华一脸黯然道。

    “梦华，人生在世，虽然有着太多的不公平，但也有着最大的公平。因为不论贫富贵贱，所有人的生命都是平等的，上帝也不会因为你有钱或者有权就让你比别人多活一百年。所以你用不着有太多的自卑，你没钱可以少花，但是不要和大家太过疏远，否则大家也对你会产生疏远感，尽量融入大家吧。以后有什么困难跟我说，我会帮你的。”我语重心长的对牛梦华说道。

    牛梦华感动的对我说：“谢谢老大，你是真的关心我，我以后一定融入大家，和大家一起努力。”

    “记住，我在你旁边看着呢，加油！”我继续鼓动。看着牛梦华鼓舞的神色，我心中略有安慰。

    随后的日子，整日被缠在一堆琐事里面，不是选修课程就是班里集会，这样的日子一直延续到星期五。英语模拟考试成绩下来了，我竟是以满分成绩得了第一名，理所当然分在最优秀的班级。

    星期五上午，学校终于迎来了全校新生大会。整个会场被我们坐得满满的，一眼望去，人头攒动。最前面两排是学校的部分老师，主席台上，坐着几个学校的相关领导，一位姿色出众的美女引起了我的注意。

    张天鹏在我耳边说道：“老大，那就是我们的美女校长天水瑶如。”于是乎，整个开会过程，我一直盯着天水校长看，别的什么也没听进去。

    天水瑶如姿色比云儿四女略逊一筹，但是她的绰约风姿，高贵曲雅之气尤有过之，身高约有一米七六，体形修长，身材傲人，整体气质相当出众。

    会议结束后，我决定回家一次，好长时间没和云儿四女相处，心中颇为挂念。我和天娇、芸香打了电话说明情况，以免她们找不到我着急，这次暂不带她们回去，等下个双休一定把她们带回家。

    坐在出租车上，我打了家里电话，竟无人接听。于是我再打云儿的手机，手机被接了，一个低沉的男音在我耳边响起，我一愣，马上问道：“云若水在吗？”

    “云总在开会，我是她的私人助理唐涛，请问有什么事情方便告知我吗？我可以为您转达。”

    “噢，不用了，呆会她开完会，你就说天行空来过电话了即可，谢谢。”我有点纳闷，怎么就请了个男助理。

    接着，我又打了丹儿的手机，这次传来一声迷人的女音：“请问有什么事？”

    “我找方子丹，谢谢。”我客气地说道。

    “噢，方总陪客户参观去了，请问先生可以留下姓名、电话吗？我为您转达。”电话那一边的声音依然温柔。

    “你就说天行空来过电话了。”我有点郁闷，找谁谁不在。

    我又打通了梦儿的电话，这次是梦儿接的，传来梦儿欣喜若狂的声音：“老公啊，你怎么想起给我打电话了？老公，我很想你。”我能够感觉到电话那边梦儿激动的脸容。

    “我在回家的路上，梦儿，你大概什么时候回家？我也很想你。”我心情一喜，总算找到一个老婆了。

    这时，一声男音在梦儿旁边响起：“颜总，请问结束了吗？CEO在那边等我们呢。”

    我没等梦儿开口，马上说道：“梦儿，工作重要，你去吧！”我知道，如果我不开口，梦儿这丫头肯定马上把其他人晾在一边就回来了。

    梦儿说道：“老公，因为我刚刚升职，有个小会宣布一下，现在我是亚太区的执行董事、总裁了。你放心吧，我会早点回家的。”

    天不佑我，我一阵无奈，又拨通了静儿的电话，静儿柔美的声音传来：“老公，想我了吧？找我有什么事呀？”

    “给你十分钟时间收拾一下，不管手里有什么事，全部放下，马上回家，我还有十五分钟的车程就到家了。”我不给静儿思考的时间。

    “老公，你终于要回家了，我马上回来。”静儿的声音里透着狂喜，飞快的将电话挂了。
卷二 入学篇 五 缠绵
    今天因为有点时间，所以更新两章，不过本人的另一部作品《柔情似水之武侠》就无法更新了。唉！那边的情节我已想到很远了，就是没时间写，又要对不起大家了。

    我在房间里呆了二十分钟后，静儿如一阵风般冲了进来，一刻不停的冲到我的怀里，向我递上火热狂野之吻。直到我们胸腔里的空气全被抽干，我们才喘着气分开嘴唇，此时静儿和我的衣服被彼此的狂野弄得狼狈不堪。

    没有多余的说话，我们的衣服离开彼此的身体，我身下的勃起进入静儿湿润迷人的圣地。静儿的双腿紧紧围住我的腰身，承受着我一波快过一波的冲撞，沿着房间的每个角落，转战各处。静儿开始时的轻吟变成豪放迷人的高音，直至用尽最后一点气力，只能在喉咙处不停徘徊的春唱。

    静儿抱着我的脖子，压在我的身上，我则平躺在床上。激情过后，静儿的脸蛋愈发迷人，蓬松的头发轻垂下来，遮住她和我的脸庞。静儿用满足的口音对我说道：“老公，你都这么久没回家了，我们姐妹日思夜想，平时家里一点生气都没有。你看人家都瘦了。”

    我抚摸着静儿的娇躯，微笑着说道：“是吗？我怎么觉得这两个地方好像又大了一圈，不过腰身确实又窄了不少。”我的双手一只放在静儿的臀部揉捏着，另一只抓着她胸前的高峰不肯放手。

    静儿一听之下，喜上眉梢，在我的脸上留下一连串的唇印。我的坚挺仍然留在静儿体内，被她撩拨的向上重挺数下，静儿的眼睛里转瞬又被欲火所充斥，勉强承受住我又一轮的索求，在欲望的顶点处昏睡过去。

    我爱怜地替静儿盖上一条毯子，进浴室冲了个凉，然后坐在一楼大厅的沙发上看电视。这时我的手机响了。

    云儿激动的声音传来：“老公，你找我吗？对不起，刚才有个会，开到现在，我想你了。”云儿的声音有点语无伦次。

    我马上回应道：“云儿，我现在在家里，只有静儿一个人回来了，丹儿和梦儿都有事情……”

    我的话还没有说完，云儿激动地说道：“老公，你等我，我马上就回来了。”我刚挂下电话，丹儿又来电话了：“老公，你…我想你。”

    唉，又一个不知所云的人，但我的心里异常开心，嘴角含笑对丹儿说道：“丹儿，我在家里呢……”

    这次丹儿更彻底，直接就把电话给挂了，我只好摇头傻笑。

    不一会儿，门外传来汽车进来的声响，接着，三个美丽的倩影出现在大门口，云儿、丹儿和梦儿竟然同时回来了。她们把手里的拎包随手一扔，一齐涌入我的怀中。

    我的大臂一揽，将三人一同搂入怀里，嘴唇在三人的唇齿之间不停游走，留下三个粉红情动的粉脸。

    我身上的一条短裤不知被哪位爱妻一扯而下，接着进入了一个让我神魂荡漾的蜜处。几番风雨，相思几许，柔情所寄，欲之所取，神之所托，蕴藏了数天的激情一朝倾泄而出。云儿、丹儿和梦儿身上留下一片片的液体，脸上带着甜蜜的笑容，进入了喜悦的梦乡，我的坚挺还留在云儿的体内，身上压着粉臂秀腿，陪同她们一同入睡。

    醒来时，已是黄昏时分，金黄泛红的阳光从玻璃窗上折射进来，洒在我们五人的身上，为我们的身体镀上了一层艳丽的外表，使得四女的雪肌黑发愈发好看。我轻轻褪出云儿的体内，云儿一声轻哼，不舍的跟着我移动，我苦笑一声，只能抱着云儿坐了起来。

    四女被我的动作惊醒，一同睁开双眼。看到云儿和我正面全触，下体尚连在一起，丹儿、静儿和梦儿抿嘴轻笑，云儿全然不顾三女的笑声，双臂用力搂紧我的脖子，胸脯紧紧压在我的阔胸上，我轻吻着云儿雪白的颈部。

    云儿抬起头来，双眼之中带着点滴泪珠，轻声对我说道：“老公，我们太想你了，你不在身边一日我们就觉得好似过了数年。”

    我的大手抚上云儿的隆臀，轻叹一声：“傻丫头，我以后第个周五的晚上就回家，周日的晚上再走，风雨无阻，万难不变。”四女这才破涕为笑。

    我想到一个问题，转头问云儿：“云儿，你的私人助理怎么会请个男人，这好像有点问题吧？”

    第一次看到我吃醋的样子，四女发出悦耳的笑声，云儿的手指轻点我的额头，吃吃笑道：“老公，没想到你吃醋的样子也是这么帅。即然你反对，那么我就把他调到其它部门，重新再请一个女助理就是了。这样你可满意，老公大人？”

    我故作深沉道：“这还差不多！”惹得四女又是一阵娇笑。这时，我将天娇和芸香的事情同她们讲了，云儿毕境是大姐，丹儿、静儿和梦儿一齐将目光转向云儿。

    云儿的眼神里发出海般的深情，柔声对我说道：“老公，下个星期带两位妹妹一同来吧。虽然我们都很想独自拥有你，但你并不是一个平凡普通之人，而且没有你我们也会失去活着的勇气，所以不管你有多少女人，只要对我和丹妹、静妹、梦妹的爱情不变，我们就永远做你身边的小女人。”

    云儿真情无悔的表白，使我的心感觉到异常的灼热，我抱着四女搂成一团，四女也用尽全力抱紧我，好像我们融成一个整体，再也分不清彼此。

    爱的真义是什么，我不明白。但我明白的是，眼前四位娇人与我的命运再也分不开了，传说中的海枯石烂和冬雷夏雪是否还存在于人世呢？
卷二 入学篇 六 上课
    整整两天，我们没有出过家门，尽在家中缠绵，四女不知疲惫，拼命索求，至最后慵懒之态，反倒显出另一种风姿的美。周日的晚上七点我吃完晚饭后，云儿开车送我回学校。

    周一的上午第二堂课是英语课，我走进了教室，没想到天娇竟也是这个班的，看来这小丫头也是有点实力的。天娇坐在最前面向我做了个鬼脸，我眼睛一眨算是回应，坐在了最后一排。此时大家都在兴奋的说着英语老师周诗韵是如何的绝世出众，几个男同学甚至连口水流到桌子上尤为所觉。

    上课的铃声敲响了，大家均是正襟危坐，一反刚才色狼的模样。走道里传来一阵高跟鞋和地面之间的撞击声，慢慢走近我们的教室门口，几位男同学的眼神紧盯着那扇门，眼睛都快要掉下来了，嘴里受控制般啧啧在声。

    门开了，一个女人走了进来，打眼一看，一位体重不下于九十公斤的健硕老太当门而立，所有的人均露出一副无法相信的眼神，好多男同学的眼睛里闪过悲痛欲绝之色。

    这时，那位老师打量了一下讲台，说了句：“噢，对不起，走错了。”教室里响起一片嘘声。随着踢踏声渐行渐远，门却又被打开了，所有的声音嘎然而止，有若一百只鸭子同时被掐住了脖子般让人难受。

    一位风姿卓越的丽人缓缓将门掩上。她的年纪在二十七岁左右，身高一米七六，她有着云儿般的容颜，丹儿般修长的双腿，静儿般高起的胸部，梦儿般浑圆的臀部，但她从骨子里散发出一股冷意，仿若整个人不带一丝阳光之气，令看向她的人的目光都被冻住了。这绝对是一个和云儿四女同级别的美女，难怪能稳坐学校三大美女教师的榜首。

    她轻启朱唇，语气中不含丝毫感情般说道：“我叫周诗韵，从现在起做你们的英语的老师，接下来可能陪伴你们四个春秋。但是，因为每年都会重新按成绩排一次班级，所以，也有可能某些同学一年后就会转向其它班级。”说完后眼睛扫描整个班级。没想到她的这句话竟然引发了学校全体男生学英语的高潮，都要争取进入我们这个班，日后竟使我们学校的英语水平远超其他院校，这也是始料未及的结果。

    周老师翻了一下点名册，叫了声：“天行空！”

    “到！”我马上站立起来，深邃的目光盯着她。她看着我的眼睛，仿若走进了灵魂的深处，看到了有若宇宙般广博的内蕴，在那里，她好像看到了自己的前世今生。她浑身一颤，小嘴张成O型，眼睛里露出难以致信之色。我不忍让她继续沉迷下去，喊了一声：“周老师好！”她蓦然醒悟，脸色一红，旋又恢复正常。

    “你以后做我们班的课代表怎么样？”周老师悦耳的声音平静响起。

    我露齿一笑，对她说道：“老师，我对这种事情没有兴趣，你另找一人吧。”

    她一愣，接着示意我坐下，低头说道：“这事再说吧，现在我们开始上课。”

    尽管周老师人如玄冰，但她的声音实在好听，讲课也相当精彩，不一会儿便吸引住所有同学的投入，一堂课很快就过去了。

    下课时，周老师整理完讲义向我喊了声：“天行空，你到我办公室来一下。”说完便转身离开，那婀娜多姿，随风而舞的身影留给我们一个完美的回忆。

    同学们散去之后，天娇走到我的面前拉着我的手道：“我和芸香买好饭等你一起吃啊。”

    我柔声道：“天娇，你芸香说一声，这个周五下课后和我一同回家见见云儿她们。”

    天娇脸上露出激动之色，抱紧我重吻几下，才转身而去，临行前留下一句话：“老公，我一定通知芸香，不过你要快点来啊。”

    我步入周老师的办公室，那是一间相当大的房子，位于四楼，而积不下于四十平米。我进去时，周老师抱着胳膊站在落地玻璃窗前向下看着。

    她转过身来，身上一件休闲衬衫下摆处打了一个结，露出纤细柔和的腰身，肚脐圆润可爱，充满诱惑力。下身一条牛仔裤紧绷在身上，凸现出臀部夸张的曲线，胸前的高耸也因她环抱的双臂愈发高涨。

    她的眼睛里再也不复原先的冷清，里面充满了迷茫之色。她盯着我看了几分钟，幽然开口说道：“你的眼睛里藏着那么多东西，你究竟是什么人？”

    “我只是一个追随命运脚步而来的普通人，我的眼睛里藏着的东西只给能读懂它的人看，周老师叫我来难道只是和我讨论我的眼睛吗？”我平静的回答。

    “你为什么不肯做课代表？”周老师深吸一口气，稳定一下情绪。

    “我说过对这种事情没什么兴趣，不过我可以推荐一个人。”我站在原地恭敬说道。

    周老师的眼睛里闪过一个问号，我回答道：“我们班的楚天娇同学应是一个不错的人选。”

    “好吧，听你的，你回去吧。”周老师一脸的落莫与疲惫，挥手示意我离开。

    我轻轻的将门掩上，脚步轻盈的离开，自始至终没有发出一丝声响，周老师的眼睛一直盯着门看，掠过无奈的神情。
卷二 入学篇 七 怒火
    这几天，天娇和芸香一空闲便陪着我，但是甜蜜的日子总是过得很快，转眼就到了星期四。天娇和芸香却愈发开心，因为就快见到四位姐姐了。

    下午，我们宿舍六人均没课，我看了看无精打彩的五人，大声喊了声：“哥几个，晚上我请大家出去聚一下，你们想去哪个酒店，请随便说？”

    五位室友轰然鼓掌，最后，在刘禹明的提议下，决定去XX大酒店。那可是一家五星级的涉外酒店，是丹儿集团下属的酒店之一，就离我们学校不远，这小子挺会斩人嘛。

    我给天娇去了电话，告诉她晚上请客的事，她也非常起劲，非要拉着芸香一同前来，我当然是没有选择的余地。

    五点半左右，我们一行八人步行前往酒店。天娇和芸香特意打扮了一下，显得异常清新脱俗，她们一左一右挽着我的臂弯，脸上洋溢着迷人的笑容，在马路上的回头率几乎为百分之百。五位室友自是看得差点鼻血狂喷，天娇和芸香却毫不在意别人另类的眼神，神情怡然自得的傍着我向前行去。

    酒店门口，我们一行人顺着旋转的的装饰大门步入大堂，迎宾小姐走过来问我们：“请问几位需要什么服务？”

    “给我们一个包间，我们要吃饭娱乐。”刘禹明故作帅气的说道。

    “对不起，先生，按照我们酒店的相关规定，包房是要提前预订的。”迎宾小姐客气的说道。

    几人的目光一齐转到我的身上，刘禹明露出求助的眼神，我摸出丹儿送给我的金卡，递到迎宾小姐的手中道：“现在可以给我们包房了吧？”

    那位小姐低头一看手中的金卡，向我鞠躬道：“先生，请您等一下。”说完一路小跑离开，不一会儿大堂经理迎了出来，亲自把金卡递回我的手里，并把我们引入酒店最好的一间房间。

    在经过走廊时，带着五个保镖的两个背影引起了我的注意，他们进入了一间包房后，我看了看身边的五位室友和天娇、芸香。芸香在我耳边轻声道：“老公，那个女的好像是我们的周诗韵老师。”不是好像，根本就是嘛。这个男人是谁，竟有如此本事，请到冷如寒冰的周老师。

    大堂经理在我耳边悄声道：“天公子，那个男的叫司马长空，排在今年十大富豪榜的第八位，他的父亲是本市市长。当然，此人是个典型的花花公子，追求女人的手段也不甚光明，有时甚至无所不用其及。不过他的实力非同小可，所以只要不在我们酒店光明正大的乱来，我们也不去强加干涉。”

    我眼睛中闪过讶然之色，沉声问道：“你怎么知道我姓天？”

    大堂经理恭敬答道：“方总早就交待下来，持这张金卡的人是她的老公，要我们用最好的房间和最好的服务来招待。”我略一沉吟，然后问道：“云若水排在十大富豪的第几位？”

    “噢！云总排在第三位。”

    我满意的点点头，进入一间装饰地极为摩登的房间，里面壁球室、KTV、桑拿室等设施一应俱全，平时只对一国首脑开放，平常即使你再有钱也不可能让你使用，今年尚是初次使用，足见我在丹儿心目中的地位。

    五位室友一声欢呼，高兴的上窜下跳，我摇头苦笑，示意天娇和芸香点菜。没想到那边五个家伙倒喊了起来：“老大，我们也要点几个菜。”这几个小子，万事都别想拉下他们。

    五个家伙毫不客气，点了满桌子菜，双手并用，典型地吃着碗里的，看着锅里的。我一直担心周老师，心之眼早已窥视着那边的状况，天娇与芸香不停向我碗里送着菜，看着我吃她们反倒更加开心。

    司马长空长相英俊，举止得体，确是女人心中的理想对象，只是他的眼神闪烁不定，嘴唇抿薄，显示出他是一个心机深沉、不择手段之人。

    周老师自始至终都是一副恬然冷艳的模样，对着司马长空的殷勤招待，显得既不太过热烈，又不是过于拒人千里，处理得恰到好处，只是他们的关系我也有点搞不明白。

    这时，司马长空的眼神掠过一抹森然之气，并装作不经意的打翻一个酒杯，杯中昂贵的红酒在桌布上渗了下去，少许淌落地面，溅落在周老师脚上几滴。他故作绅士替周老师拉开椅子，作势要替周老师擦玉足上的红酒汁，周老师自不会让他得呈，转身进入卫生间。

    片刻之后，周老师优雅地步了出来，司马长空招呼服务员换过新的酒杯，重新倒入红酒。周老师和他碰了一下杯壁，娇声道：“司马公子，今天时间差不多了，要不我们改天再聚吧？”

    司马长空展颜一笑道：“诗韵，我追了你也有三年了，你总是对我不假辞色，今天我要摊牌了，你究竟是要做我的人，还是要投入他人的怀抱呢？我只想要一个答案。”

    周老师脸上浮出一抹嫣红，嘴唇愈发鲜艳愈滴，脸色却平静道：“长空，不是我故作姿态，虽然我们交往了三年，我却没有找到我要的那种感觉，所以即使你要我摊牌，我现在也不可能投入你的怀抱。”

    司马长空面部肌肉抽搐几下，狞笑道：“晚了，诗韵小姐，你今天无论无何也走不了了。”

    周老师双目中爆出怒火，颤抖的声音说道：“司马长空，你在酒里下药了，我的身体怎会这么热！”

    司马长空的眼睛中充满了欲火，脸上淫欲之气彰然若显，得意笑道：“你猜错了，我是把烈情春药擦在杯壁上。而且为了取信于你，我们两个的杯子上都抹上了。周诗韵，今天你就成为我的女人了，我让你这辈子再也离不开我，心甘情愿作我的玩物。”

    我再也看不下去了，对天娇、芸香和五位室友说了声：“我出去一趟，你们慢吃，不够再点。”

    五位室友口吃不清道：“老大，没关系，你先忙你的，呆会我们等你来玩其他项目。”天娇和芸香则含笑向我摆手。

    我一路疾行，很快便走近司马长空的包房门前，五位保镖抬手拦住我。我历声喝道：“让开，否则我要你们形神俱灭。”

    五人中的领头一人冷笑一声：“小子，你以为我们是吓大的，动手，宰了他。”

    另四人配合迅捷，将我围了起来，自四个方向向我展开凌厉的攻势。四人的实力非同小可，仅是弱于铁蛋少许，但在我的眼里却不值一提。这时，包房内司马长空已经将周老师强行抱到床上去了，周老师最后一点灵息在做着苦苦挣扎。

    我心中怒火冲天，身体稳如磐石，任由四人将所有攻势击在我的身上，我身体发出少许能量顺着四人的手脚涌入他们的体内，四人的部分经脉在瞬间爆裂，同时晕了过去。他们苏醒后将不复刚才的神勇，比之普通人也是少有不如。我的眼神锁定神态紧张的保镖头子，身体迅速迫近他，大手捏住他的脖子，抬脚踢开包房的大门。

    这里是高级包房区，所以我们发出如此大的声响也无人察觉。我踢出四脚将躺在地上的四人飞速踢入房内，落地时产生的撞击声震醒了已近疯狂边缘的周老师。

    我大步跨入房内，左手将大门关紧，右手还拎着保镖头子。司马长空扭头看来，眼睛里掠过骇然之色，周老师看到我后，身体不再挣扎，眼睛里露出希望之色，屈辱的泪水不受控制的狂泻而下。

    我的右手微一用力，将保镖头子弄昏过去，扔到地上，然后闪身抬脚将司马长空踢翻在地。我不再压抑心中的怒火，任由它狂泻而出，一脚踏在司马长空的下阴处，他惨叫一声，昏死过去，今生他再也别想做男人了。
卷二 入学篇 七 销魂
    明天是五一节了，祝大家节日快乐！

    我缓缓走近床上的周老师，她胸前的束缚已被她撕裂，硕大的胸部在我的眼前抖动，上面的红豆因为情动早已挺立。我温柔的将她的衣物收拢，掩上她的丰挺，周老师眼睛里掠过哀伤之色，脸色却愈发艳红。

    她猛然在床上坐了起来，坚硕的胸部又跳了出来，形成极为惹眼的景观。她右手缠在我的脖子上，左手拉着我的手按在她的胸部上。一股欲火直冲我的脑门，我再也忍不住心中的渴望，飞快脱去她身上的衣物，我的衣物也被周老师猛然扯开。

    一时之间，我们两个在床上翻云覆雨，周老师的花径传来的锁魂之意舒服的让我也轻吼不止，果不愧是绝世名器。她傲人的曲线也被我的大手抚过不知多少遍，肌肤的细腻手感传言出一种道不尽的写意。

    我和周老师逐渐迷失在激情之中，释放出彼此最大的渴望。纵情之后，周老师一声凤吟，仿佛一下子抽尽了浑身气力，身体柔软的像面团般静了下来，我也喷射出生命的精华于周老师的体内。

    半响之后，周老师悠悠醒来，满脸春意盎然，我的右手仍在她的隆臀上不停游走。她妩媚地看了我一眼，我心儿一荡，坏笑道：“周老师很是疯狂啊！”

    周老师玉指在我胸前画着圈，柔媚道：“你现在还叫人家老师啊？老公。”声间透着无限嗲意。

    我的嘴巴大张，满脸写满惊诧之意，这还是我认识的那个冷艳如冰的周诗韵吗？

    “讨厌，怎么用那种眼神看人家？”周诗韵脸上登上一抹嫣红。

    “韵儿，你以前太冷艳了，现今却艳烈如火，我有点适应不了。”我调侃道。

    “老公，人家以前不苟言笑，是因为太多的男人是垂涎于我的美色，所以我才故作冷淡好打消他们的歹心。况且，自从上次在课堂上见过你的眼神之后，人家的芳心已经失守，现在……现在又成了你的女人了，对自己的老公人家总不能板着脸相待吧？”韵儿幽幽说道。

    我双手抱紧韵儿，心中有种说不出的感动，韵儿把头靠在我的胸膛上，呼出的热气掠过我赤裸的皮肤，拨动我心底没发泄完全的渴望，我的下身已然抬起头来。

    突然，韵儿从床上惊坐起来，高耸的胸脯挺立在空气中，上下抖动不已，颤声说道：“老公，司马长空呢？”

    我暗笑一声，眼神不舍的从傲然的挺立上移开，伸手向地上一指，然后轻拍韵儿的隆臀道：“赶紧把衣服穿好，等会带你去见几个人。”

    我们二人收拾整齐，衣服的边角均有不同程度的破损，但也只能凑合着穿了。看着床单上一滩鲜红的处子之血，韵儿脸色一红，我伸出左手释放出能量将它分解掉。对着目瞪口呆的韵儿，我微笑道：“韵儿，周五晚上你跟我回家再给你解释吧，我们先走吧。”

    “那司马长空怎么办呢，老公。”韵儿尤有心悸的指着躺在地上昏迷不醒的司马长空道。

    “放心吧，他这辈子再也作不成男人了，这就是欺负我老婆的代价。”我发出坏坏的笑声。

    韵儿挽着我的臂弯跨入包房，大家正在唱歌，看到我们，七人站起来齐声道：“周老师好！”韵儿脸色一红，眼睛向我发出求救的信号。

    我对天娇和芸香道：“叫五姐吧！”

    七人一愣，旋又醒悟，天娇和芸香马上道：“五姐好。”五位室友也大声喊道：“五嫂好。”

    韵儿神色不解的看着我，怎么就成老五了。天娇和芸香过来一左一右扶着她到沙发上坐下，在她耳边嘀咕了半天。韵儿明白了事情的经过后，狠狠地瞪了我一眼，旋又展颜而笑，有若百花齐放，看得我心头一震。

    接着，我对五位室友问道：“你们玩够了吧？”

    “老大，你不会这么快就想回去了吧？”刘禹明苦着脸道。

    “你们继续玩吧，我还有点事要先行一步，帐不用你们操心了，就放心玩吧。”说完我看了韵儿、天娇和芸香一眼，转头离去。

    韵儿在天娇和芸香的搀扶下，跟在我后面一起步出大门。韵儿是自己开车过来的，她的那辆帕萨特停在地下车库内，我们一起下去取车。我坐在驾驶座上，三女则全部坐在后排，车子平稳的驶在路上。我先把天娇和芸香送至校门口，然后向她们挥手告别，掉头驶向韵儿的家。

    韵儿住在学校送的房子里，步行到学校仅十分钟，我将车子停好后，抱起她上了电梯直奔八楼。推开房门，一股清新的茉莉花香扑鼻而来，淡淡的香味使我的心情愈发柔和。

    房子装修的相当简洁，上下两层，属复式房，面积约一百七十平米，屋内物品整理得相当整齐，大面积的白色显得愈加整洁，显示出主人是个相当雅净之人。

    我关好门后，抱着韵儿上了二楼，韵儿勾住我的脖子，在我耳朵里吹了口气，轻声道：“老公，晚上别走了，留下来陪我好吗？”说完后眼波微漾，把头靠在我的怀里，接着说道：“你知道吗？你是第一个走进这个房子的男人！”我陡然一震，目中射出万般柔情看着韵儿。
卷二 入学篇 八 风波
    我陪着韵儿一起泡在浴缸中，韵韵儿的小手滑过我身上的每个角落，我舒服的几欲呻吟出来。让人泛起一辈子不想出去的念头。接着，我给刘禹明去了电话，告知他今晚我不回去了。

    洗完澡后，韵儿赤裸着娇躯站在我的面前，头发微湿，还没有完全干透，凌乱的披在肩上，身体夸张的曲线显示着上天鬼斧神工的精心雕琢，这一刻，我痴了，迷失在这不属于人间美色的躯体上。

    第二天，我第一堂课没课，上午第二堂课是英语课，我和韵儿睡了个懒觉，毕竟她初次破身，身体要多多休息。早餐后，时间差不多时，韵儿开车带我一起回学校，我们在男生宿舍楼前分别。我要回宿舍拿东西，韵儿则回办公室取讲义。

    韵儿献上香吻，柔声说道：“老公，你要是累了就不用来上课了，我不点你的名字就是了。”

    我故作坏笑道：“是！谢谢周老师。”韵儿脸色一红，满脸的窘意，伸出手在我的腿上拧了一把。我摸了她的脸蛋一下，飞快的逃下车去，留下幸福满面的韵儿。

    我进入教室后，天娇偷偷向我眨眨眼，脸上洋溢着狡诘的微笑，我嘴唇也回应了一个吻的动作，天娇然后向我抛了一个媚眼，媚眼如丝。

    韵儿穿着一身黑色的连衣裙走了进来，惹火的身材尽显无遗，班里的男生立马一副猪哥样。她偷偷看了我一眼，见我正含笑看着她，复又低下头，春情尽显。

    班里的同学们好像看出我们之间的情意，全部把头转向我，一副目瞪口呆的样子。我的同桌轻捶一下我的胳膊，小声道：“老大，你行啊，这么快就将美女老师搞定了。”

    同桌名叫孙云涛，体育系的，身高一米八，体重九十公斤，仪表堂堂。他在网球方面可谓天才，在高中时就拿到世界青少年网球锦标赛的冠军，国家队很早就让他加入，却被他以学习为主的借口拒绝了。他的文化课成绩也相当好，风闻我的风流韵事后对我相当崇拜，我们早已是铁哥们了。平时，我、孙云涛和铁蛋经常结伴出入，引起不少女孩子的关注。

    韵儿轻轻咳了一下，将学生们的注意力转移至她的身上，便开始讲课了。

    一堂课很快便过去了，下课后，韵儿不理会同学们的目光，坦然走到我的面前拉起我的手在我耳边轻声道：“老公，呆会我们一起起饭啊！我在你宿舍楼门口等你。”说完转身离去，留下一群怒火中烧的男性粉丝们。

    孙云涛赶忙收拾东西离开，离开时在我耳边轻声道：“老大，你自求多福吧，人太多了，我先逃了。”这家伙很会见风使舵。我自不理会同学们的目光，刚一起身，没想到十几名男生单膝下跪，双手抱拳齐声道：“老大，我们好崇拜你！以后请多多指教我们这群小弟吧！”

    我哑然失笑，口中却沉声道：“各位请起吧，以后我们就是兄弟了。”众人一声欢呼，大声道：“谢谢老大！”其中一个个子瘦小，带金边眼镜，名叫董树峰的男生对我说道：“老大，干脆我们也成立一个什么社吧，你看学校里网球社、足球社、击剑社、书法社、歌唱社等等一应俱全，我们也成立一个什么追女社吧，由老大任社长。”

    我抬脚轻踢他的屁股，口中骂道：“去你的，成立一个新的社团可以，但是这追女社就算了吧，会引起女同胞们公愤的。你们回去想想，我们成立一个什么样的社团吧？有消息通知我。噢，我住在男三号楼302室。”说完我也赶紧闪人，韵儿和天娇、芸香还在等我吃饭呢。

    谁知道我的宿舍一公开，日后为我引起了不少麻烦，上门求教的男生们有时还排起长队，我也一跃而成学校十大风云人物之首，众多女孩子心中的白马王子，每天都会收到好多女生的表白信，这也成了日后我最为头疼的一件事。

    韵儿见到我后，埋怨道：“怎么这么慢，我和娇妹、香妹等你半天呢！”

    我苦笑道：“还不是你害得，被你的崇拜者们围着可不是一件轻松的事情。”看着我吃瘪的样子，韵儿、天娇、芸香又是一阵娇笑，花枝乱颤的动人模样自有一番风味。

    为了不引起太多人的关注，我们四个人坐在三楼的小餐厅内吃饭，这里是教师专用食堂，韵儿带我们上来的。这时，韵儿开口说道：“老公，下午我们什么时间回家？”我看了天娇和芸香一眼道：“你们下午有课吗？”

    看着天娇和芸香摇头，我摸出手机给云儿打了一个电话，云儿娇滴滴的声音传来：“老公啊，你什么时候回来？”

    我打趣道：“两点钟到家吧，怎么现在不用男助理了？”

    云儿含羞带嗔的声音传来：“讨厌，上次你说过之后，人家把他调到其它部门了。老公，我马上通知其他妹妹回家等你回来啊。”

    “好的，不过，我可能要带几个客人回来，你们做好准备吧。”我柔声应道。

    我刚挂下电话，韵儿把脸凑到我的眼前，柔声道：“老公，我和娇妹、芸妹不应该算是客人吧？”天娇和芸香也把美目转向我，点头同意韵儿的话。

    我双手一摊，辨解道：“算是我口误吧，快点吃饭吧，吃完我们早点回去。”

    韵儿、天娇、芸香脸上的喜色愈发浓烈。
卷二 入学篇 九 幸福
    下午，我驾车带着三女驶向回家的路。行至家门口，我在门外按了一下喇叭，算是向云儿她们打个招呼，然后才将车子驶进院子里。

    车子停在车库里，韵儿、天娇、芸香看着车库里停着的十几辆车子，不是宝马，便是奔驰，还有一辆法拉利的跑车，小嘴大张，目中露出惊奇之色。

    我在韵儿隆臀上大力拍了一下，口中说道：“不要吃惊，呆会你们每人向云儿要一辆便是了，我保证她不会拒绝。”

    天娇开心道：“哈，这下子我也有名车了。”转而紧张的拉着我的衣角道：“老公，云姐是大人物，平时凶不凶啊？”韵儿和芸香也很是紧张的看着我。

    我哈哈大笑，对三女说道：“不要担心，云儿可是大姐，怎样也会有大姐的样子。”说完拉着三女走出车库，向房门行去。

    房门虚掩，我轻推即开。待到房门完全打开，四张艳丽如花的俏脸呈现眼前。云儿、丹儿、静儿、梦儿巧笑若兮，仪态优雅的站在门后。

    韵儿领着天娇和芸香行至四女面前，不知哪位是云儿，只好笼统打个招呼：“四位姐姐好！”说完后，三女把腰低下，一个标准的鞠躬。

    云儿急忙上前扶起韵儿、天娇和芸香，娇声说道：“四位妹妹，这是干什么，都是自家姐妹了，不用行礼的。”我含笑上前替双方作了介绍。

    双方在沙发上落座后，互相聊了起来，把我一个人晾在边上，但我一点也不觉得无聊。七张美丽的面孔各有特色，但是都同样的吸引眼球。虽然天娇和韵儿的姿色较之另五女稍弱一筹，但也算是不可多得的美女。

    韵儿坐在离我最近的地方，半小时后，她看到我傻傻的看着她们，便趁着天娇和芸香缠着云儿、丹儿、静儿、梦儿说话时，悄悄走到我的身边，含情看着我道：“老公，把你晾在边上了，对不起了。”

    我洒然说道：“没关系的，这样我会被你们宠坏的。”韵儿伸出纤纤玉指抵在我的嘴唇上，低头轻吻我的脸庞，娇声说道：“老公，我们就是应该爱着你、宠着你，毕竟你的存在比我们自己的存在更加重要。”韵儿一脸认真的样子，愈发使我感动，我伸出双臂搂着韵儿丰满匀称的娇躯。

    韵儿小鸟依人般靠在我的胸前，发梢在空调微风的拨动下，撩在我的脸上，而她肥硕的屁股压在我男性的挺起上，怎能不勾起我的雄雄烈焰。韵儿感受到我下腹的变化，脸色更加的艳红，一只手儿转到我的身后抚摸着我宽阔的背肌，另一只手摸着我的胸肌，双腿还在有规律的晃动，带动她的臀部不停的耸动，软嫩饱满的臀肉磨擦着我的挺起，真是舒服至极。

    这时，传来一阵娇笑，震醒了处在情欲边缘的我们。云儿坐到我的身侧，在我的脸上轻吻一下，打趣道：“老公，你和韵妹缠绵了很久了，我们喊你半天也不理我们，是不是有了新人就忘了我们这些旧人了？”旧人二字还特别加重语气。

    不待我开口，韵儿从我的怀里跳出来，拉着云儿的手急声道：“云姐，老公不是这种人，你不要误会。都是我不好，死缠着老公，你要怪就怪我吧，要不我给您下脆吧！”说完扑通一声真的脆下了，脸上因为着急还带出了泪珠。

    云儿、丹儿、静儿和梦儿吓了一跳，连忙扶起韵儿，不停的安抚她。我马上将她抱过来，放在大腿上，轻吻她的脸蛋，舔干她脸上的泪珠，心疼道：“小傻瓜，云儿开玩笑呢，怎么那么认真！”韵儿抬头看过云儿、丹儿、静儿和梦儿，确认云儿是在开玩笑后，羞得把头直向我怀里钻，又引起了一阵大笑。

    大笑之后，韵儿好像想起什么事来，抬起头认真对我说道：“老公，你不是要告诉我们你的身世吗？”这丫头！关于我的事总是记得特别牢。我对丹儿、静儿和梦儿说道：“你们告诉韵儿她们我的身世吧，我和你们的大姐云儿好好聊聊，以慰我的相思之苦。”三女白了我一眼，拉着韵儿她们走到沙发的另一边，讲起我的身世。三女白我一眼的那种媚态使我的欲火更加热烈。

    云儿却毫不迟疑，直接坐入我的怀里，双手缠上我的脖子，在我的嘴边吐气如兰道：“老公，我们真的好想你！不过以后我们可以放下心来了。刚才我和韵妹、娇妹、香妹交待过了，在学校要好好照顾你，不要让你受委屈了。”美人情重，不待云儿说完，我的大嘴重重压上她的朱唇。一时之间，两条舌头互相安抚，香津暗渡，让人忘却时间，忘却一切身外之物。

    一吻作罢，云儿急吸几口气，补充胸腔内大量流失的空气，花枝乱颤的模样又是一种诱人的风情。那边，韵儿、天娇和芸香知道了我的身世后，不可致信的瞪大双眼看着我，然后一阵狂喜，风一样挤进我的怀里。

    我的身上一下了便挂着四个美人，相信没有几个人享受过这种待遇，真是一件幸福得比蜜糖还甜的事情。人生在世，拥有了她们的宠爱，还有什么比这更美妙的吗？

    感谢各位兄弟的支持，这两本书决不太监，只是小说天下网不再更新了。有这么多支持我的人，相信我会更加努力的。
卷二 入学篇 十 春宵
    工作太忙了，双休日全加班了，一直想更新，苦于没有时间，致歉！！！

    晚上，因为天娇和芸香尚属“新媳妇”，所以她们住在二楼最右侧的两个客房内。云儿她们知道我的能力，天娇和芸香是不可能满足我的，所以云儿、丹儿、静儿和梦儿一同睡在我的大床上，等我摆平天娇和芸香后再回来和她们大战。韵儿也经不住大姐云儿的教唆，也睡在我的大床上。

    我第一个进入天娇的房间，天娇含笑带羞的躺着，侧卧在床，面孔朝外，小臂曲支，撑着娇首，含情看着我进入房间，身上盖着一条薄薄的毯子，山峦叠起的曲线透过毯子呈现出来。我深吸一口气，一股沐浴后的清香挟着处子的体香扑鼻而来，有种温馨的感觉弥漫至全身，我的心一下子宁静下来。

    我缓缓走近天娇，双腿碰上床沿，伸手拉开天娇身上的薄毯，一具晶莹剔透、浑若天成的胴体映入眼中。天娇身上未着片缕，尚未发育成熟的胸部和臀部却有了熟女的尺码，让人不禁想像着成长以后是何等的丰挺硕大。在我欣赏的目光下，天娇有如雕像般一动不动，任我的眼神翱翔，眼睛却露出万缕柔情缠绕着我。

    天娇动了，舒展着身体，双臂后撑，头部略向后仰坐了起来。乌黑的长发从肩头自然滑至后背，发黑肤白，形成巨大的反差，胸部的丰挺更加张力十足，愈发诱人。身上的毛毯像是靠不住肌肤的柔滑，滑落地上，下腹竟无一丝阴毛，白皙干净，像是对我发出强烈的招唤。

    我心里的情意有如水纹般荡开，目光紧锁三角地带，手轻轻拉开自己身上的衣裤，我宽广强横的身体坦露在天娇的眼前。天娇面目微红，羞不可奈，目光在我的坚挺处描来描去，似羞似喜。我俯下身子，左手勾住天娇细长的脖子，嘴吻上她的樱唇，右手在我心驰神醉的部位抚摸，果然舒爽不已。

    甜美的蜜汁流了出来，打湿了我的手指，我的身体压上了天娇的娇躯，腰身微沉，在天娇的娇啼中一切都顺礼成章的进行。随着我们动作的加剧，一股浓郁的香味散发出来，天娇反而苦尽甘来，迷失在情爱之旅中，竭尽她身体里的每一分力量，剩下的只是无尽的喘息声，最后，她不负重荷，身体软了下来。

    我轻吻天娇的耳垂，呢声道：“娇儿，这股香味从哪来的？”娇儿羞意难掩，手指指向我们尚紧密连在一起的下身。我退出娇儿的身体，鼻子凑近她的腹下，果然异香扑鼻，清新怡爽，娇儿双手掩面，再也不敢看我。

    娇儿缩到我的怀里，结实的小腹抵住我仍旧怒拔而哧的下身，小手轻握住它，柔声道：“老公，你去香妹那边吧，我不行了，想睡觉了。”娇儿的双眼果然在勉力强睁，不住的闭合着。我吻了她的脸蛋，看着她入睡，方才赤身下床，直接步入芸香的房内。

    芸香床头的灯发出微弱的黄光，她坐在床边，拘谨的样子十分像个新娘。看到我赤着身子进来，芸香发出一声惊呼，接着纤手捂住小嘴，腼腆的低下头。随着我的迫近，她的头愈垂愈低。

    当我走近她的身前，她的头已快要埋进自己的胸前了，露出的脖子上已是一片艳红，真是一个害羞的姑娘。我伸手托起她的脸蛋，她的眼睛有若秋水，眼波横流，只敢看着我的眼睛，小声说道：“老公，我怕，听说第一次是很恐怖、很疼的。”

    我蹲下身子，头与她的头齐平，柔声说道：“傻丫头，这事总要经历的，其实第一次也没你想像的那么疼，你应该听到娇儿幸福的声音了吧？”

    听我一说起娇儿，芸香的脸色更红了，嗫嚅说道：“老公，刚才……刚才听到娇姐的那种声音，我的心里很着急，有种说不出的感受，好像身上都没有力气了。”

    “来，听老公的话，把身上的衣服脱了吧！”我开始诱导芸香。芸香羞怯但是顺从的解开身上的衣物，片刻之后，便赤裸着站在我的面前。小巧挺拔的胸部，纤细的腰身，无一不显示出她尚是一个青涩的女子。

    我引导着她的手抚在我的身上，我的手则在她的身上游走，当我的手伸向芸香的腹下时，她的双腿明显抽搐了一下，但随后任我抚摸，下面早已是水漫金山，汪洋一片了。

    我们随之扑倒在床上，芸香咬着嘴唇，双手紧紧抓住我的后背，承受着我突然间的闯入。风雨几许，情欲几分，到最后，只有芸香的叫声一浪高过一浪，体验着无比新鲜的感觉，直至释放出一波波的高潮，累得昏了过去。

    我怕伤了芸香，后背不敢用强大的能量，任由她恣意虐待，已是伤痕累累。我苦笑一声，走出房门，回到我心爱的大床上。

    云儿五女躺在床上，好似己经入睡。我的手从毯子下面摸了进去，正好触在一个浑圆高挺却又柔软无比的部位，恶作剧地在上面抓了几下，并沿着曲线向下探去，不一会儿便到了桃源幽谷，那里也已是小溪潺潺了。当我的手指闯入时，丹儿猛然坐了起来，双手缠住我的脖子，狠狠亲了我的脸一下，旋又吻上我的大嘴，这妮子竟然装睡。

    毯子被掀了起来，五具胴体竟然都是没穿衣服，我愕然一愣。丹儿露出迷人的笑容，媚声道：“这是大姐的意思，好方便你这采花大盗。当然，我们几个也非常赞同大姐的意见。”

    我坏坏一笑，下身猛然挺入丹儿迷人的花径。丹儿一声呢喃，接着又配合我的动作，狂野的动了起来。一波又一波的冲击，使得一种前所未有的畅然之感涌上我的心头，我愈发狂热。云儿四女也不再装睡，早已醒来，目中情欲难掩的看着我和丹儿的热情战争。

    我将丹儿、静儿、梦儿和韵儿一一摆平，最后才进入云儿的体内，这个我最深爱的女子眉目间传递着一种浓烈的感情，燃烧着我的心房。

    云儿美丽绝伦的脸上洋溢着浓浓欲意，身上一片绯红，我也是畅汗淋漓，释放着自己无尽的爱意，此情此景，就算就此死去，也不负一生了。

    我猛的一声低吼，和云儿同时到达情爱的顶峰，歇了下来。云儿抚着我身后的抓痕，心疼道：“老公，你疼不疼啊？”我一捏她的瑶鼻，柔声道：“小傻瓜，我的能力你又不是不知道，一会儿就消失了。”说话间能量已修复了受损的皮肤，云儿抚摸着我光洁如昔的皮肤，感叹道：“老公，以后我们脸上长雀斑、皱纹、粉刺什么的，你一定要替我们修复啊！”

    云儿撒娇的样子也是这样迷人，我轻吻一下，然后道：“云儿，你们现在已经和我一样，拥有永不衰竭的生命，怎么可能长皱纹粉刺呢？”云儿回吻我一下，情意绵绵道：“老公，只要和你永远在一起便好，其实衰不衰老到无所谓。”

    我爱怜的看着云儿，柔声道：“放心吧，老婆！等我想明白人生的时候，我一定带着你们行至宇宙的终点，探索你们从未见过的奥秘。”

    云儿一脸的狂喜，在我耳边呢喃情语，说着我永不生厌的情话，陪我一起进入梦乡。我们紧紧抱在一起，下身也紧密连在一起，好似成了一个人了，今生永不分开。

    早上，我最先醒来，稍一动弹，便惊醒了云儿，我的下身早已挺立，在云儿的体内微动几下，云儿轻拍我一下，然后起身服侍我穿衣洗脸。

    我和云儿、丹儿、静儿、梦儿、韵儿最先坐在餐桌旁吃点心，娇儿和香儿因为刚破身，所以起得晚了些。娇儿先是步履蹒跚的从楼梯上下来，脸上的春意使得她平添几分美色，引得五女一阵掩嘴轻笑，娇儿不依的偎在我的身边拧了几下。

    接着，楼梯上缓缓步下香儿，六女难以致信的盯着楼梯目瞪口呆，我猛然抬头，身体剧震。
卷二 入学篇 十一 惊艳
    这是一个怎样妖娆的女子，绝世的面容尤胜云儿半筹，异常火爆的身材却不显累赘，胸前的丰伟比静儿的超大尺码尚大上几分，而臀部的高挺让人几疑是特意从腰身挖走一块肌肉，从楼梯上走下时左右扭动的腰身，形成了自然而又勾人心魄的曲线，举手投足间充满了无限的诱惑之力，仿若浑身每一个毛孔都散发出挑逗的声音，连我这对美女有极强免疫力的男人也血脉喷张，可见她有如何的倾城倾国。

    当时我的样子定是傻的掉渣了，我的脑海中充满了无数问号，这真的是香儿吗？思索间，香儿已行至我的面前，拉起我的手，我不受控制般跟着站了起来。

    香儿的身高只比我略低几分，足有一米八零，近看之下，骨骼反而纤细，真不明白这夺天地常理之曲线是如何成长于如此纤细的身段上，皮肤晶莹剔透，闪着奇异的光晕，脸上的五官精巧得仿佛是一丝一毫雕琢而成。

    一切好像是在梦中，但她的眼神中流露出的真情却又是无比真实的。我的手小心翼翼的抚上胸前的硕挺，有如一个毛涩的小伙子。我的大手只盖住小半个球体，一股暖流传入我的手心，然后我用尽全力揉捏着香儿的每一个部位。香儿发出一声凤吟，娇啼道：“老公，你弄疼我了！”

    我这才如梦初醒，不好意思的放下香儿，云儿首先发出惊叹：“香妹，怨不得老公啊，谁让你突然之间变得这么迷人，连我们几位姐妹都被你迷住了，更惶论老公呢？”其余五女的头也飞快的点着。

    香儿优雅的靠着我坐下，圆润迷滑的嗓音响起，娓娓道来她的故事。

    原来，通过昨夜的男女交欢之后，香儿体内那股强大的力量被引导出来了，体内封印的神识和她的思想融合之后，她的身体和记忆已经发生了翻天覆地的变化，她再也不是原来的那个香儿了，但是爱我的心却更加强烈了。

    香儿本是远古天狐一族，自身拥有强大的力量，生活于史前文明时期，是那个时期的最高领导者，在传说中我们称之为神，而当时的人类刚刚开始进化。面对着开始直立行走的生命形式，天狐一族内部产生了分歧，一方主张进化的自然发展，另一方却主张帮助人类加快进化的脚步，于是两方面的势力展开了战争。战争持续至最后，天狐一族和他们所统辖的力量发生了彻底的变化，活着的只剩下不过百人，并直接导致了人类史上冰河世纪的形成，很多生物便是在那时被毁灭的。

    接着两方只能达成妥协，合力布下了一层结界，主张帮助人类的留在结界外面的世界里，引导着人类进化的脚步，称之为人世。为了不使他们完全凌架于人类之上，成为活着的神，他们封印住自己的力量，和人类一样避不开生老病死的苦痛。这种力量以血脉相传，后世子孙中如有天狐之体，便可以承继这种力量，香儿继承的便是天狐一族在人界内最高首领的力量。。如若有人能够将封印解开，便可以使力量回复，并吸收前世的神识，但是数十万年的岁月过去了，却没有人类有这种力量能够解开封印，毕竟要解开封印必须要有超过天狐一族最强战士的力量。这种力量超过了传承的时间便会逐步递减，直至消失无踪，很多家族因为时间的漫长，家族内的力量消失了，以香儿的天狐感应，现在人世内拥有这种力量的仅有二十五人了，随着香儿这个领袖的初醒，其他人将逐渐醒来。

    主张自然发展的则留在结界内，像从前一样的生活，称之为幻世。两个世界是平行存在的，却又同处不同的空间，同在一个地球，却又永远无法相交，更不可能见面。

    结界十分强大，当时，只有天狐一族最强大的两个领袖同时发力才能在结界上形成一个仅容一人通过的小洞，而且每次时间持续十分钟，例无法维系，再等两位领袖回复力量已是十年之后了。现在两位领袖分别在结界内外的两个不同世界中，所以不可能再创造出通道了。

    当然，在人类史上，也有极个别的人，凭借天纵之才，自身的刻苦修行，感应到结界的存在，在机缘巧合之下，突破结界而进入了另一个世界的。这种现象我们称之为破碎虚空，古往今来，成功者不过廖廖数人。

    香儿说完后，我其余几位爱妻均受到极大的震憾，毕竟这个世界之外尚存在着另一个相同的世界，可能还有着和我们相同的生命形式，对任何人类来讲都是无法马上接受的。

    我则来自另一个宇宙，所以反应没那么强烈，炽热的目光盯着香儿道：“香儿，现存的二十五人有几位是天狐一族的人呢？”

    “天狐一族全是女性，加上我共有三位，我是首领，另外两人也是我们家族里的，现在还不知道是谁，但她们的力量也随着我自身力量的觉醒而觉醒了。另外二十二人中有三眼族四人，天狮族五人，天马族六人，龙族两人，人鱼族三人，还有两位是金刚一族的，他们的力量也会在一月之内全部觉醒。因为他们曾经是我的属下，所以我能够完全感应到他们的存在。”香儿的眼中的神情像是历经了千百世般沧桑，但看向我时，却又闪耀着太阳般炽热的感情，烧得我的心像开心壶一样砰砰乱跳，我真想搂着她大干一场。

    我看了看尚在震惊中的六位老婆，发出哈哈长笑，待她们回过神来，朗声说道：“诸位爱妻，我们穿过结界去另一个世界看一看又如何？”

    云儿、丹儿、静儿、梦儿、韵儿、娇儿、香儿一同把脸转向我，满脸诧异，接着又开心的笑了起来，云儿率先道：“老公，你一定要带我们姐妹去旅游一次。”其余几位老婆包括香儿均是欢呼雀跃。

    我苦笑一声，心中暗道：这难道只是像出家门那么方便吗？但口中却饱含深情道：“放心吧，各位爱妻，等我放寒假时便带你们去吧！”众女点头应是，纷纷商量起来。

    其实我心里还没有太大的把握，虽然我一直察觉这个世界有种异常的波动，但具体却又找不到原因，香儿一说之后，我才了然于胸，想趁机多了解一些情况，好方便届时行事方便。

    香儿则是一脸的茫然，我知道她还在思索当年究竟谁对谁错的问题，过了数十万年的岁月，一切也应该有个答案了。我向香儿招招手，她乖巧的走到我的身前，我将她搂入怀里，肆意揉捏，看着她的眼神迷离，情欲满脸，我的心里畅快至极。

    接下来，我在沙发上将诸女一一爱过，发泄出一大早被香儿勾起的欲火。看着春意盎然的美女裸睡图，我的心里陡然涌起万丈豪情，发誓一定带她们到幻世去观看一番。

    唉，只可惜，早餐还没吃呢！只是诸女又一次入睡而去，剩下我孤苦一人了，了无情趣。
卷二 入学篇 十二 逛街
    看着七女赤身裸体的躺在沙发上，粉臂秀腿上还残留着欢爱后的汁水痕迹，我生出一种男人的满足感。

    空调吹着丝丝凉气，我担心她们感冒，而且这种春光大泄的动人模样坦露于外也非我所愿，于是我将诸女一一抱到我那张超级大床上，替她们盖上毯子，关上门后才独自下楼。

    百无聊赖之下，我盘腿静坐，神识退入冥思之中，强大的精神力配着心之眼窥测着周围的能量波动，以求能够找到穿过结界的方法。我现在体内蕴藏的能量较之最强横时还要强大几分，既使再次碰上魔眼之王般的人物也有一拼的力量，所以我很快就发现了结界。我自信可以很顺利的突破结界而进入幻世，但要带着七女一齐进入怕是力不从心，所以我一定要在短期内使自己的能量再作突破，务求在结界上形成一个容人通过的桥段，只要支持十分钟既可，再想办法吧！

    神识归位，我苏醒过来，不用睁眼我也知道七女正站在我身前注视着我。我缓缓睁开双眼，云儿率先发出一声欢呼：“各位妹妹，我就说老公没什么事情的。”原来诸女以为我的身体累了才在打坐呢？这几个丫头也太小瞧我了吧？

    我伸了一下腰，然后迅速将云儿搂在怀内痛吻一番，恶声道：“谁怀疑老公能力的？”

    云儿故作惊心状，指着静儿、韵儿和天娇道：“那三位妹妹！”我把脸转向她们，静儿见到我的样子捂嘴笑道：“是！大老爷，对不起，您是最最历害的人总归可以了吧！真是的，将我们七位姐妹弄得死去活来，人家还以为你会累呢！”

    一阵轰堂大笑，我的左手抚着云儿臀部的嫩肉，右手在她的裸背上活动，因为她穿着一件露背装，所以方便至极。在我舒爽时，仍然问道：“老婆们今天有何打算？”

    香儿动听的声音响起：“老公！我想出去逛街买衣服，因为原来的衣服全都小了，当然也包括内衣。”我闻言转脸一看，香儿果然穿着静儿的一条裙子，但长度仍有点短，而且臀部明显太紧。

    丹儿见我盯着香儿看，跑过来亲我一下道：“老公，现在香妹身上穿的是大家拼凑的，有静妹的裙子和胸罩，还有梦妹的内裤，但鞋子仍是自己的。”

    我环顾几女，发现她们也用渴望的眼光看着我，大概是有好长时间没逛街了吧！况且有自己心爱的男人陪着一同出去那也是一件让人开心的事情，我大叫一声：“好，我们逛街去。”众女一阵欢呼，纷纷上楼去换衣服，也包括我怀里的云儿。

    半小时之后，我们一同出发了，梦儿和天娇走在最前面，一路上欢歌笑语；丹儿、静儿和韵儿走在中间，低声谈着；云儿和香儿则陪着我走在最后，她们一左一右挂着我的臂弯，甜蜜的笑容始终挂在脸上，美艳如花！

    街上的行人很多，我们一行人自是引起了超广泛的关注，回头的几乎全是男人，那种眼神能够杀人的话，我早已死过数万次了，当然也有不少女人对我行注目礼，让我心里有了不少安慰。我们走进了一家超大的商场，来到女装部。七女纷纷挑起自己喜爱的衣物，并互相介绍给彼此适合对方的颜色和款式，我则在边上看着。

    这时，我身后传来一声嗲的入骨的媚声：“服务员，请将那边的衣服全部打包买下。”服务小姐是位清纯可爱的女子，年约二十，正站在我的前方，面有难色道：“小姐，不好意思，那七位小姐正在挑选衣服呢？”

    “是不是怕我没钱呀？河川，刷卡！”声音中透着无限的傲意。

    我转身一看，一位三十出头的女子正在趾高气扬的对着一位五十多岁，头顶微秃的男人训话。

    那位女子长得还算标致，虽然与我的七位老婆比还相差一段距离，但无论脸蛋身形都可与时下一些艳星相拼而不落下风。脸上却是浓妆艳抹，眼睛很大，嘴唇较厚，眼影涂成亮金色，眼线也经过仔细描画，相当显眼。指甲很长，涂成黑色，身上穿得也是艳丽至极，上身一件露脐装将丰满的曲线裹得很是耀眼，肚脐处还装着一个脐环，肩上披一件大红色薄沙，下身穿一条超短裙，黑色网状丝袜贴在腿上，移动时丰满的屁股上还露出一小截红色内裤的边缘，紧贴肉上，边缘处在屁股上形在两道凹痕。鞋子足有十公分高，也是大红色，鞋带绑在小腿上像是密密麻麻的蛛网，这是一个烟行媚视的女人。

    那位男人却仅有一米六五的个头，体重足有一百六十斤，脸色一看即是沉于酒色之徒。我读到了他们的思想，原来这女子是那男人的情妇。这男人身家颇高，虽然未能挤入十大富豪之列，但也可排在百位内，不可小觑。

    此时，那个男人正小心翼翼的从女人身后绕出，从钱包里摸出卡伸到服务小姐面前。我在同时已转过身来，那女子看到我高大挺拔的身形，再看到我完美无缺的脸容后，面上表情明显一震。我微微一笑，伸手接住那男人的金卡，贴在服务员的耳朵上轻声道：“让我来处理吧！”清纯可爱的女子脸色明显一红，目中露出意乱情迷之色，听话的点头后退，云儿七女也放下手中的衣物站至我的身后。

    那男人见我接过他的卡，勃然大怒道：“小子，你找死啊！敢抢我李河川的东西！”

    我身上散发出强大的气势，紧锁身前的男人，好整以暇道：“你以为你很有钱吗？即使你很有钱也应该有起码的道德准则，不能因为你的女人嫉妒这七位小姐的美色超过她就强买别人看中的东西。”

    “小子，你是什么东西，敢在这儿教训我。”李河川一脸的暴虐，拍了手掌数下。

    五位彪形大汉从几个方向涌了过来，那女人却一挥手，示意他们慢动手，扭着水蛇腰走到我的面前，跷起脚尖在我耳边轻道：“帅哥，只要你陪我一次，这事就算了！”

    我洒然而笑，对李河川说道：“你养的女人不怎么听你话吗？你这还像是一个男人吗？”

    那女人一脸怒气，好像脸形都被气得变了，厉声诉道：“把他给我抓起来！”五位保镖瞬间便站至我的身前，身手利落。

    云儿拉着丹儿走到我的身前，其余五女也跟着站到我身前，隔开保镖和我，那些保镖回头看着李河川等待指示，云儿抢先娇声道：“李总，很有威势啊！”

    李河川这才细心打量着我身前的七位老婆，眼神射出前所未有的贪婪，显然已看出我的七位老婆远非她那位情妇能够相比的。最后，他将目光锁在云儿身上，胖胖的身体一颤，认出了这个清绝出世的女子。
卷二 入学篇 十三 撞美
    李河川嘴巴大张，双手互搓，神态紧张，嗫嚅道：“没想到云总竟在这里，不知这位先生和云总有何关系？”

    云儿秀眉微撇，娇声道：“李总，这位是我老公天行空，旁边这几位都是我们天家的姐妹，同是我老公的女人。不知李总要如何对待我老公呢？”

    李河川的嘴巴像是塞了个苹果般，再也合不上了。他怎能想像七女同属一个男人的事实，更惶论七女均是人世间难得一见的超级美人，而且看样子彼此之间相处得相当融洽，这个男人究竟有多么大的吸引力呀。他的脸色忽红忽白，踌躇不已。接着他又疑惑的看了看丹儿，小心翼翼地问道：“这位小姐好像是环球餐饮集团的方董吧？”

    丹儿脸上露出似笑非笑的表情，冷冷说道：“我很有名吗？大名鼎鼎的李总也认得我？”

    李河川脸色愈发难堪，尤如吃了数只苍蝇般。但他仍满面堆笑道：“方董说笑了，您今年位列十大富豪的第九位，世人谁不认识。”

    “噢！我怎么觉得李总欺负我老公时的神情像是世界首富一样呢？”丹儿不忿他刚才对我的恶劣态度，处处针锋相对，其余几女也是怒目而视，。

    李河川心知这两人远非自己能够得罪得起，况且看另外几女的气质估计也是颇有势力，于是向我深深鞠躬道：“天先生，对不起了，刚才多有得罪，您大人大量，原谅在下这次吧。噢，在下愿意为刚才的事情赔偿天先生宝马一辆。”

    “哟！李总真有钱，一出手就是一辆宝马！哼，不过我们也没那么好打发，宝马我们收下了，但我们还要那个女人亲自向我老公道歉。”梦儿眼里闪过寒芒，我心里一顿，这丫头也不是好惹的，性子里也有泼辣的一面，看来她的温柔只是展现给我的。

    李河川二话没说，转身行至那名艳冶的女子面前，终于挺起胸膛像个男人般说道：“小倩，你向天先生道个歉吧。”

    “想得美，李河川，我现在才看清你的嘴脸了，过去你说爱我爱到骨子里，愿意为我做任何事情，原来都是假的，不只比不上你老婆，现在连个外人也比不上了。从现在起，我们分手了，一刀两断。”说完气呼呼的转身走了，腰身扭幅很大，蛇行狐媚。李河川嘴唇颤动几下，伸出手想拉住她，但始终没有喊出口，无力的把手垂下，眼中掠过一丝哀伤之色，看来他对这个女人用情极深，否则也不会处处忍让，毫无亿万富豪的样子。

    “您看，天先生，小倩她已经离我而去了，这事接下来该怎么办？”李河川的脸上再无半丝的傲气，可怜的看着我说道。

    我伸出手制止了想要说话的梦儿，微笑道：“李总，算了，你走吧。不过，那辆宝马车你可不要忘记了，送出的东西要记得准时送达啊！”

    “那是，那是，今天晚上我就让人送至您府上，请您写下一个地址好吗？”李河川谄笑道。

    我写了一个地址，然后挥手示意他尽快离去，他识趣的立马转身走了。我长呼一口气，转过身搂着梦儿和韵儿的细腰继续前行，另五女马上跟上。

    梦儿撅着小嘴道：“老公，刚才人家要狠狠骂他一顿，你怎么就制止人家了？”说完后像个小女孩般摇摇我的胳膊，丰满的胸部在我的胳膊上蹭来蹭去，惹得我食指大动。

    我用力拍了她的隆臀一下，爱怜道：“对这种人不用多浪费口舌，以后我们在商场上整垮他，你看这样可好，我的好梦儿？”

    梦儿喜滋滋的媚我一眼，将我的胳膊搂得更紧，身体也靠在我的身上。韵儿此刻柔声对我说道：“老公，看着那个坏男人刚才骂你，我真想撕烂他的臭嘴，当时人家的心里真的好难过。”

    “哇！没想到我的乖韵儿也会那么凶，真把我吓坏了。”我夸张的说道。

    “讨厌！人家只是看不惯别人给你脸色看，我觉得你受委屈，我的心里比你还难受。”韵儿的眼睛忽闪，里面载满了深情。这时另五女也紧围上来，叽叽喳喳得数落着刚才李河川的不是，我估计他的喷嚏可以打到明天此时了。

    我体会出七女对我的深情，搂紧梦儿和韵儿的腰部，大声说道：“走，我们继续购物。对了，那辆车送给香儿吧，你们姐妹中只有她没有车了。”

    众女自不会反对我的安排，只是云儿说道：“老公，你不是也没车吗？要不我们现在就去给你也买一辆好了。”

    我连忙制止，口中说道：“算了，你们的不就是我的吗？你们都有车，所以我觉得我还是不用买车比较好。对了，静儿，你去给我买一辆自行车吧，以后骑着在学校里行走较方便。”

    静儿开心的点头，我让她办事就好像是让她吃了蜜糖般甜蜜。接下来就是漫长的购物之旅，女人们的兴趣一旦被引发出来，那是无伦如何也消灭不下去的。又转了一会之后，我实在不想跟着走来走去，就对七女说道：“我到一楼咖啡厅等你们吧！”

    七女看了看我，同声道：“那我陪老公去吧！”说完后大家互看一眼，原来都有这种想法，又一同掩嘴而笑。我挥手说道：“没关系的，老婆们，你们继续吧，不过，千万不要累着！”说完我便转身下楼。

    楼梯拐角处，我急行几步，一不小必撞到一个人身上，那人微一摇晃，向后摔倒，我急忙伸手抱住她。仔细一看，竟是一个眉目如画的美丽女子，此时的画面是我的右手压在她圆挺的屁股上，手感当然不是一般的好，左手勾住她的脖子。

    她满面怒容，挣脱了我的扶持，挺身站了起来。她的身高和静儿相差不远，看到我英伟的样貌，先是一愣，接着仍然怒气冲冲道：“你这人走路怎么那么不小心！”

    “对不起，我有点急事，刚才是我不对，你多包涵！”我感觉到此女应属野蛮一派，所以不想和她多作纠缠，说完后逃似的马上离开，身后传来她的暴喝声：“你站住！谁让你走的，你就这样占了我的便宜想一走了之吗？”我左右晃动身体，很快消失在她的视野中，留下这名野性十足偏又美丽绝伦的女人在不停的跺脚。
卷二 入学篇 十四 女侍
    我坐在咖啡店内，点了一杯咖啡打发时间。我靠在背椅软软的垫子上，眼睛微瞌，这时，我感觉到有人向我行来。

    我睁开眼睛，那名冶艳的女人主动在我对面的位置上坐下。我眼睛中露出询问的神色，她痴痴一笑，眼中充斥着肉欲的野色，声音狐媚道：“我刚才一直跟在你后面，见你独自下来才敢来找你，你不会介意吧？”

    “如果我说我非常介意呢？”我冷冷说道。

    “愿意听听我的故事吗？”她没有理会我的话，眼中却隐有一丝的哀求之色，我不置可否，没有回答。

    她朱唇轻启，声音略有几分沙哑：“我叫钟小倩，三十二岁。大学毕业那年，因为父亲得了癌症，急需一笔钱来化疗，那是我无法承受的庞大金额，于是，有个朋友介绍我出来做小姐，近于无奈，我只好挺身而行。碰巧我遇上了李河川，那时的我也是青春美丽，第一次就这样给了他，接着就成了他的情妇，至现在已经过去十年了。他的确很爱我，平时我对他很凶，他却毫不介意。后来，我的父母还是因为绝症而先后去世了，我在这个世界上没有一个亲人了，于是我自甘堕落，先后背着李河川跟三四个男人好过，有一天他发现了，但他并没有责骂我，我反而更加变本加厉，只为性欲而活。我今天见到你后，身体里突然涌出一股热流，我知道我被你迷住了。”

    说完后，她的浑身散发出一种诱惑力，充分利用身体每一个部位的优势对展开无尽的挑逗。我原本冰冷的面容突然一笑，眼神露出坏坏的神色，将钱放在桌子上，拉着钟小倩出门。

    走出门口，我直接问道：“你家地址？”她报了一个地址给我，那是一个高级住宅区，就在我们学校的斜对面，进出的均是有钱有权之人。我微微一笑，下一刻已经出现在她的房子里。

    房间装修的富丽堂煌，和它的主人一样充满艳丽之色，上下两层，约有二百平米，中央空调在整日运转，所以甫一进来感觉很是舒爽。她还没来得及感到惊讶，我已吻上她的双唇，我身上的衣物也瞬间脱落。

    我没有丝毫的怜惜，也没有将她的衣服脱掉，就直接进入她的体内，她穿了一条前开口的鲜红色的内裤，所以我非常顺利就闯入了。小倩闷哼一声，她的花径尚未完全湿透，就承受着我巨物的突袭，但她反而露出特别开心的表情。我双手托着她两片肥大的臀瓣，用力打了几下，她的双腿用力缠紧我的腰身，口中大声的哼出来，乐在其中。

    我毫无半丝的怜香惜玉，用尽全力冲刺，把她送上一个接一个的浪端，最后她全身软绵无力，我便顶着她走至床边，将她放在床上，褪出她的体内，她一声娇吟，腰身轻扭，表示不满。

    我坏坏一笑，将她反转过来，用手将内裤扯裂，趁着坚挺润滑无比时进入她的另一个通道，一挺到底，撑开她肥满的臀径。她大叫一声，全身仿若来了气力般挣扎起来，我知道她是初次体验屁股开花的感觉，当然会是疼痛难忍。我却缓缓的挺动腰身，发泄着我的欲火，片刻过后，她便乐在其中，于是我和她进行了长达两个小时的对战，她的前后两处均有不同程度的创伤，实在无法承受了，娇媚的白了我一眼。

    我故作怜惜的褪出她的体内，她看见我依然无比雄伟的下身，眼中掠过骇然之色，但转瞬即被狂喜替代，接着我的下体进入了一个温暖无比的体腔，一条灵活的小舌搅动不已，真不愧是一个妖精似的女人。

    此时，小倩撑起双臂埋在我的双腿之间，乌黑的长发遮住大半个面孔，屁股高翘，身体前后耸动不已，我舒爽得口中轻吸不止，最后终于将生命的精华喷洒出来，她的喉咙紧接着一阵蠕动，并抬头用水汪汪的眼睛看着我。

    我一阵得意的大笑，伸了伸腰，感觉全身每个毛孔都在雀动，这真是我从未体验过的方式。我缓缓转身去捡地上的衣服，她却从床上下来，紧紧抱住我，浑然不顾身体的疲惫与涩痛。

    她坐在地上，双手搂着我的小腿，眼泪汪汪道：“求你了，不要甩下我，我愿为奴为婢，只求你能收下我，没有你，以后的日子我生不如死。”

    我坏坏一笑道：“你是想我的人呢，还是想别的？”

    此时，她的衣襟早已松动，饱满的双峰在我的角度看来愈发诱人，而嘴角残留的液体也形成一种糜烂之美。她用极尽诱惑的声音说道：“你长得这样英伟，身体又如此强横，哪样都令我着迷。”

    我就这样赤裸身体缓缓蹲下，用手指抵住她的下巴，眼中射出狂傲之气，森然说道：“我收下你可以，但以后你能保证不和任何男人来往吗？”

    她眼中的狂喜瞒不住任何人，急促地说道：“我愿意，跟你之后，别的男人我怎会看上眼。如若哪天你不要我了，就请你杀了我吧，我不会有任何怨言的，守住你一刻能够抵过我一生了。”

    “那好吧，以后你就是我的侍女了，不要做什么女奴或女婢了，那样我也很不习惯。”我沉声对她说道。

    “是，少爷！”小倩喜滋滋说道。

    我回身搂过她，将我的故事讲给她听。听完后，她很长时间处于震惊状态，直到我揉动她的双峰，她才回过神来。

    她缓缓对我说道：“这套房子是我自己买的，李河川并不知道，这几年我也存了不少钱，都是背着李河川存下的，以后这些都是少爷的了，连小倩也是少爷的了。”

    我伸手制止她继续说下去，因为此时我的手机响了，我按下接听键，云儿柔美的声音响起：“老公，你在哪儿呢？怎么把我们全甩了？”

    我柔声说道：“云儿，我有点事，先回家了，对不起，我愿受罚，你们马上回来吧！”

    云儿一阵惊喜，电话中传来她的欢呼声：“走，回去要好好惩罚老公了。”

    我苦笑一声，对小倩道：“你还有什么要收拾的吗？我们要回家了，记得拿着我的衣服。”

    小倩摇摇头，捡起我的衣服，一脸担忧道：“少爷，夫人们不知会不会厌恶我，毕竟我刚才对你们那么凶？”此刻的她像极了一个纯情的小丫头，完全没有了那种风尘的味道。

    我抱起她道：“一切自有因缘，等回去以后再说吧！”下一刻，我们回家了。
卷二 入学篇 十五 和谐
    云儿七女有说有笑的走进大门，一眼就看到了小倩，神情迅速转冷。此时，我依然大马金刀的坐在沙发上，小倩像个犯了错误的孩子般低头揉着衣角。梦儿最先发难，指着小倩说道：“你这个女人，怎么如此不要脸，还追到我们家里来了。”说完便要上前向小倩动手。

    我咳嗽一声，站起身来，一把将梦儿搂进怀里，梦儿马上便察觉出我和小倩定是有了某种关系，眼睛一红，身体挣扎起来，云儿六女也是眼睛微红的看着我。

    我心中微叹一声，点头示意六女坐下，然后抱着梦儿坐在沙发上，小倩依然站着。我深吸一口气，缓缓说出小倩的身世，其中加入一定的夸张成分，并将小倩对我的真意说了出来。待我说完后，七女均心生感触，同情起小倩来。

    云儿神态优雅的走近小倩身前说道：“既然老公收下你做侍女，我们自然不会反对，而且你的身世确实可怜，很多事情也怪不得你。但是，今后你将是我们家庭的一员了，以前的种种我们可以不计较，日后如被我们发现你的表现有损于老公的颜面，我们姐妹定不会和你善罢甘休。”恩威并施，神情从容，确有大姐风范。

    小倩喜极而泣道：“谢谢夫人，今后我一定好好侍奉少爷和各位夫人，不会让夫人们失望的。”

    丹儿此时也发言道：“小倩，你曾经是李河川的人，今后一定不要再和他有任何瓜葛，况且老公已经下令要在商场上整垮他，你站在哪边心里要有一杆秤。”

    小倩点头不已，水汪汪的眼睛不时向我瞟来，那里面蕴含着无尽的崇拜之色，不动声色即表明了她的心迹。这事总算圆满解决，但是云儿她们好像已失去惩罚我的兴趣了，七女一同上了二楼。

    我只好暂时放下男子气概，厚着脸皮上楼和七女调笑起来，小倩则继续坐在楼下。云儿此时正被我搂在怀里，她伸出纤长的玉指抚摸着我的脸庞，幽幽叹了一口气道：“老公，我们是因为爱你太深，否则怎么也不会让小倩这样的女人进入这个家门。虽然她的姿色身材也是非常出众，但毕竟有过荒唐的过去，不过她只是个侍女，我们以后多帮助她吧。你就不用太为难了，老公！这样的赔笑方式不适合你，你还是最适合作一个霸气十足的男人，姐妹们也不会真的责怪你的，我们宠你还来不及呢！”众女终于露出笑脸，纷纷献上热吻，我的心终于放了下来。

    突然，梦儿说道：“对了，我们不是要惩罚老公吗？大姐，你想到什么好主意了吗？”娇儿最是活跃，娇声道：“我觉得让老公给我们每人洗一个澡。”

    梦儿白了娇儿一眼道：“六妹，你真傻，那不是给老公便宜占吗？”

    “反正是老公，给他占便宜也是应该的呀！难道四姐不想给老公占便宜吗？”娇儿嘟囔道，惹得众女一阵娇笑。

    “那还是让老公分别去意大利、美国、澳洲和日本买一种最顶级的美食回来吧，限时一小时。”云儿发话，众姐妹一同响应。

    我苦笑一声，这对我来说实在是太容易了。我的笑容还没有淡去，已经出现在美国了，二十分钟后，我又回到S市我的家中。

    此时，七女已经和小倩在沙发上有说有笑了，小倩也是一副洗尽铅华的样子，放下了一丝拘谨，多了几分甜蜜和从容。

    看到我大包小包的从门外跨入，八女一拥而上，纷纷接过我手中的东西，然后一起奔到沙发上，坐在茶几边上打开一个接一个的包装，留下愕然独立的我。

    一股股清香扑面而来，八女不由分说的大快朵颐，我故作怒视，小倩一见赶忙用盘子端着一块鹅肝送到我的面前，娇声说道：“少爷，你不要生气，我来喂你吃吧？”

    云儿悦耳的笑声响起，故作生气道：“唉，有了侍女多好呀，那么体贴关怀。”小倩听后心里一急，马上跑至云儿身前说道：“大夫人，小倩绝没有不听夫人话的意思，只是看少爷有些生气了。”看来小倩也知道七女的进门顺序了。

    丹儿起身拉过小倩坐在她的身边，柔声说道：“小倩，以后不用那么多礼，虽然你是侍女，也只是老公一个人的侍女，我们平时开玩笑开惯了，你慢慢就适应了，大姐怎会不理老公呢，她可是最宠老公的人了。”云儿转头对小倩淡然一笑，小倩羞得垂下面容。

    我龙行虎步，坐至云儿身侧。云儿用细巧的手指撕了一些食物送至我的嘴里，我美美的吃上几口，长呼一口气道：“老婆们，我可是顺利完成任务了，不过老公也累坏了，过会谁来给我捶捶背啊？”

    七女齐声道：“当然是小倩啦！”口气中不无戏弄之意。

    我一把拉起静儿道：“就静儿吧，我最喜欢你的丰胸了。”说完后还向静儿的丰伟处挤挤眼睛，静儿的脸一下子就红起来了，乖乖跟在我身后上了二楼。接下来的风景自是旖旎至极，待静儿娇若无力的躺下后，除小倩外的六女也一一上楼，逐一臣服在我强壮肉体的轰炸之下，迷失在爱的小舟里。

    直到晚餐时，七女才起得床来，云雨之后的模样更多了几分楚楚动人。我坐在沙发上看电视，小倩则是忙活了一桌子菜，色香味俱佳。没想到这个侍女还会做饭，看得七女又是一脸的喜色。

    饭后，我们九人开了一个家庭会议，主要是分配房间。我还是二楼最左侧的房间，云儿、丹儿、静儿、梦儿也是老样子从我的房间依次向右的四间，接着的两间是韵儿和娇儿，总体是按照进门顺序排的。二楼只有七个房间，所以香儿住在三楼左侧第一间，三楼共有九个房间。小倩则住在一楼，一楼共有三个房间。

    房间分配完毕后，八女各自整理房间去了，并把今日所购衣物收拾一番。我坐在沙发上想着云儿她们是否有买那些情趣内衣之类的东西。唉，即使买了，估计七女暂时也不会主动穿给我看了，毕竟她们已不可能再接爱我另一波的冲击了，又岂会主动勾起我的欲火。只是可怜我的眼睛了，不知何时才能欣赏到迷人的躯体穿上那种让人喷血的内衣。

    （卷二终）
卷三 成长篇 一 复仇
    周一的上午，我骑着自行车返校，韵儿、娇儿和香儿每人开着一辆车跟在我的旁边，这种场景真是有点夸张呀。李河川还算是守信，将宝马车于周六晚送至，成了香儿的坐骑了。韵儿还是那辆帕萨特，娇儿则开着她原来的那辆本田。

    娇儿昨天回家一趟，顺便取的车，是由香儿陪她一起回去的。除娇儿和香儿外，昨天我们哪儿也没去。我终于见到了心中的女神们穿着那种勾魂内衣时的迷人景色，我不知怎样用语言来形容其中的万一。

    当时，我的鼻子里黏稠的液体狂泻，我却一无所觉，紧盯着傲然而视的丰胸肥股。若隐若显的芳草之地在五条不同颜色内裤的薄纱中愈发诱人，五女最终一个也没逃过我的魔手，在我狂风暴雨般的施爱中尽皆臣服。当五女不堪重伐沉睡时，我的欲火依然高涨，跑到一楼和小倩也来了一回施云布雨，最后才喷礴而出，小倩乖巧的小嘴自是我最终的承载之地。

    我在自行车上想着昨日的荒唐，嘴角不由裂成弧形，下身处又在蠢蠢欲动，我只好收摄心神，安心骑车。我骑车的速度与韵儿三女的车速相比也丝毫不落下风，所以转瞬即到学校。

    今天的第一节课空白，第二节课才是韵儿的课，所以我和三女分手后，悠闲的将随身之物扔到宿舍后便在校园里转来转去。

    当我走进一片小树林时，绿意盎然的风景深深吸引住我了。树林里的温度也比艳阳下的气温低了几分，煞是舒服，我双臂上举，伸了伸腰，这时我突然心生警兆。

    三道黑影成三角形将我围在其中，我身前站着一个矮小的老人，须发皆白，身体瘦弱，最奇特的是他的一双眼睛深邃无比，细长有神，好像要从脸上径直飞出去一样。我身后右侧之人孔武有力，健壮如牛，身如铁塔，站在那里，一股冲天炎气若有若无，让人感觉出如若一动，必是天惊地裂。我身后左侧之人则是一个蒙面人，身体修长，应是一名女子，但是曲线可能被包裹起来，所以和男人的身材相差无几，但是她的眼睛却是典型的丹凤眼，清秀之气显示出她应是一个女人，藏气于内，显得毫无生机。

    我夷然无惧，洒然道：“三位有何贵干？”

    身前的老者低声笑了起来，嗓音有如千百只蜜蜂同时飞鸣般让人难受，接着他破锣般的声音响起：“小子，有人请我们来替你收尸。告诉你一声，你的命相当值钱，我们每人收取了一百万美金。”

    “噢，不知在下得罪什么人了，会出这么大的手笔来取在下的性命？”我脸上的笑容愈发自然。

    一声暴喝从我的身后右侧响起：“小子，你不用问那么清楚，你只要知道取你性命的人是谁就行了。炎狮百横天！”

    “鬼隐流赤川伶子！”女人的声音中透着冰雪冷然之气。

    “地宗护法楼上人。”破锣的嗓音再次响起。

    三个名字均是让我大吃一惊，我的脑容里储存着网路上下载的庞大资料中就有这三个人的名字，而且均是恐怖级的人物。炎狮百横天，匈奴人的后代，三十五岁，国际上排位第十二的杀手，武器是自己的双手，奢血如命，一身狂炎之气已修至第七重境界。杀人时从不隐藏自己的真面目，而且先会说出自己的名字，他也从不怕别人报复，因为那样可多杀几人。杀手生涯二十年里未失手一次，最成功的例子便是杀死某超级大国的军方高职。当时，此高职身边保护者共计八人，均是身手超强的特种兵，再加上高职本身也是空手道大师。但百横天用了十分钟便徒手杀死九人，八位保护者有一位连枪还没来得及取出便身首异处。

    赤川伶子，鬼隐流当家，日本忍者，单以忍术论排在日本前五位，宗师级高手，年龄不详，像貌不详，性别不详，武功不详，因为看到她出手的人都死了。

    楼上人，三人中最历害的，也是最残忍的，其余资料也是不详。他能够控制他人心智，地宗三大护法之一，关于地宗的资料则是一无所知，只知道是黑道中最强大的两大组织之一，仅次于天宗。

    我深吸一口气，是谁有这么大的手笔，请动这三位顶级的高手一同出手来杀我，我的思绪飞快运转，想找出幕后之人。难道是司马长空？如果是他，说明他背后的势力非同小可，定是和地宗有着千丝万缕的联系。

    此时，我身后的百横天已经出手，刻意隐藏的真气狂泻而出，周围的树木草叶首当其冲，纷纷由绿转黄飘然落下，随着真气的流动滚滚飞扬，景色很是惹眼。我却心中叫苦，以我如此强横的身体在这股炎气接近时也有种如处火海的感觉。同时，赤川伶子也动了，让人感觉她像是从平地消失了一样，一眨眼便出现在我的身后，食指微探，有如冰雪，一股真气压缩成针锋般细小，如实质般指向我的脖子大动脉处，果然是高手中的高手。而楼上人眼神却静止不动，紧锁着我，如若我稍露破绽，受到的必将是疯狂的袭击。

    我的心之眼早已启动，看到了百横天和赤川伶子的移动曲线，冷哼一声，庞大的能量护住全身，任由二人击在我身上，实则是在二人撞在我身上时，我轻微的移动，避开了要穴。同时，我身体的能量幻化成两股气劲顺着二人的手脉直冲他们的丹田处。

    百横天和赤川伶子身体剧震，短时间内失去了再战之力，运气抵抗着我气劲的反噬，站在那里无法移动，身体上冒出丝丝白气。

    楼上人见状不妙，双眼射出奇光，紧锁我的双眼，强大的精神力透过眼神企图控制我。我的呼吸一顿，眼睛无法控制般紧盯着楼上人，一股剧痛涌上我的脑门，好强的精神力！
卷三 成长篇 二 收奴
    我刻意保持着最后的一份清醒，努力和楼上人的精神力抗衡，我的直觉告诉我此时应该闭上双眼，可是好像合眼这般简单的动作我也做不成了。

    不得已之下，我强忍着脑部传来的剧痛，体内的能量凝聚，化成一面能量盾阻于我和楼上人之间，有如实质存在的盾牌终于阻住了楼上人的眼神。甫一离开楼上人的眼神，我的胸口有若被巨石碾过，喉咙一甜，一口鲜血狂喷而出，同时，我闭上了双眼，能量盾崩裂成无数的能量碎片袭向楼上人。

    楼上人的身体借瘦小之势踏着奇异的脚步，左右晃动，躲避着碎片的袭击，并企图再次接近我。一股流星划过天空般的感觉掠上我的心头，我瞬间领悟出一种新的招式，暴喝一声，庞大的能量在眨眼间改变了楼上人周围空气的比重，形成一个窄小的压力空间，楼上人眼中闪过骇然之色，身体再也无法移动，眼睁睁看着能量碎片冲进自己的身体，化为无形。

    我缓缓睁开双眼，看也未看楼上人，他已经像马蜂窝般千疮百孔，浑身再找不到一块完整的肌肤，死状奇惨。百横天和赤川伶子仍在运功抗衡着我导入他们体内的能量，二人有如处于蒸笼般，浑身已被汗水打湿。

    我发出两道能量封住他们的身体，一手拎着一人瞬间转移至小倩的房子里，顺手将他们扔到地上，解开了他们身上的禁止，并消弥掉我输入的能量。

    百横天努喝一声，作势向我扑来，却发现身体已不受控制了。我改变了他周围的空气比重，形成空气压力空间，他现在连动一下手指也做不到了。赤川伶子识得厉害，不敢轻举妄动，冷然说道：“天行空，你想怎样。”

    我坐在沙发上，抬手擦去嘴角的血迹，优然道：“我想怎样，如果我只是一个平凡的大学生，此刻还有说怎样的权利吗？”最后一句话我是厉喝而出，身上涌出霸王之气，深深震住二人。

    “我只想知道是谁派你们来杀我的？”我心态故作平和，收敛气势。

    百横天牙齿暴咬，一阵难听的磨擦音传来，森然说道：“一个杀手不可能违反杀手准则，那是比生命更加高贵的道义，所以你觉得我有可能说出雇主是谁吗？”

    我毫不介意，漫不经心道：“是吗？”说完后猛然抬头，目中射出奇光，笼罩住百横天和赤川伶子，牢牢锁住他们的眼神，用上了刚刚领悟自楼上人的摄魂之术，这真是要多谢楼上人，没有他的启发，我怎也想不到精神力量的重要性，空有远超常人的精神控制力而不自知。

    在我强大的精神压力下，二人挣扎后不久便表现出顺从之意，目光呆滞。我先对百横天问道：“是谁让你来杀我的。”

    百横天毫不犹豫，平静说道：“司马长空。”

    “还有没有其它消息？”我继续问道。

    “没有了，其它事都是和楼上人、赤川伶子谈的，他们知道的事情比我多。”百横天顺从之极。

    “好！从现在起，你的生命将完全属于我，做我最忠实的奴仆，我让你生你绝不能死，我让你死你就绝不能生，知道吗？”我向他输入了一道奴役之命。即使以楼上人的精神力也控制不了百横天和赤川伶子这样的高手。一则我的精神力比之楼上人有若太阳之芒和蜡烛之光般相差玄殊，另一则是他们均想不到我也懂得摄魂之术，攻其不备。否则像百横天和赤川伶子这般高手如有防备，我强行控制他们的心神，后果将会使他们的脑部受创，直接变成白痴。

    说完后我放开了对百横天的控制，百横天单膝跪下，一手按地，另一只手按在膝盖上，垂头道：“百横天拜见主人，主人让我死我决不生，让我生我就绝不能死，誓死遵从主人命令。”

    我满意地点点头，对他说道：“你赶紧回去，顺便将楼上人的尸体带回司马长空处复命，其他事不用我教你怎么说吧？”

    他看了赤川伶子一眼，欲言又止，眼中隐有恐惶之色，应是不敢对我的问题提出疑问，可见我在他心中的强大地位了。我洒然而笑道：“你不用怕，就说是楼上人当场战死，你受伤，赤川伶子逃，下落不明。”

    百胜天听完后立马转身开门而去，有如一具听话的机器，无一丝滞留。我又转头对着平如止水的赤川伶子，森然道：“从今以后，你就是我的侍女，专门侍候我一个人，对其他男人决不能稍假辞色，平时就称我少爷吧，我的命令高于你的性命。”说完后，我也放开了对她的控制。

    赤川伶子眼神回复清明，看到我后，双膝跪下，双手前撑对拢，额头抵在双手上，柔顺道：“伶子拜见少爷。”

    “解开蒙面，站起来。”我命令道。

    赤川伶子站起身来，顺手解开蒙住脸面的黑布，一张典型的的日本女人面孔展露出来，面容清秀，樱唇瑶鼻，姿色竟不逊于丹儿这样的绝色美女。

    我深吸一口气，继续说道：“将身上的衣服脱了。”

    伶子没有丝毫迟疑，双手微动，解开身上的衣衫，片刻之后，一具晶莹剔透的胴体展露在我眼底。

    除了一身黑衣外，伶子竟连内裤也没穿，胸口处紧紧围着一片白布，将丰挺的乳房压的很平，稍一解开，有如两只欢跳的兔子般一跃而出，形成极为惹眼的波涛。

    我眼神一示意，伶子上前温柔替我脱去衣衫，那种柔顺模样哪里还有一点鬼隐流宗师的气势。我一把搂过伶子，吻上她动人的樱唇，大手滑过她细嫩的臀沟，从后方探入桃源圣地，伶子的身高约有一米七，正好适合身高臂长的我。

    伶子的身体一阵战栗，好像从未经过男人的爱抚。我心中暗赞一声，肌肤的滑嫩，臀部的傲挺都有一种绝妙的美感。我轻搓慢捻，并低头啄起伶子胸前的红豆，重吻快吸，伶子很快就情动了，嘴里呜咽不止，我伸手向她的下体一捞，即是一把蜜汁。

    我反转伶子的身体，捧着她的肥臀，从身后直捣水流峡谷，伶子闷哼一声，一抹鲜红顺着我坚挺的抽动流淌出来，原来她还是处子。

    肥嫩的屁股很快就呈现出粉红色，我探身抓住她的硕胸，动作更加猛烈，很快便使她沉迷在情欲之中，一股股能量在我体内澎湃，从伶子体内不断融合出强沛的真气于我体内，果不愧是鬼隐流的宗师，对我裨益很大。我体内的能量涌动，又上了一个新的台阶，看来我也是因祸得福。

    情欲高涨之下，我将伶子的臀径也通贯一备，使她体验了两次破身的初体验，终将精华喷洒出来，伶子甘之若饴，滴点未剩，咽下喉咙。

    事毕，伶子软软伏于榻上，浑身再无一丝气力，我对她说道：“你休息一下，我先回去了，以后你就跟在我身边吧，负责照顾我的饮食起居并和百横天单向联系，把事情即时反馈给我。”伶子柔顺点头，潜伏隐形对鬼隐流来说容易致极。

    我忽然想起什么事来，又问道：“伶子，你多大年纪了？司马长空怎么可能请得动你们三人？”

    “少爷，伶子今年四十岁了。司马长空的父亲司马德纲是本国春水流的宗师，二十年前潜至你们国家卧底，收集情报，并结识了地宗的三大护法之一楼上人，二人沆瀣一气。司马德纲想渗透到你们高层内部，掌握大权，现在不知有多少人投靠他了，而楼上人一直想坐上地宗宗主之位，自是要得到司马德纲的帮助。司马长空是司马德纲唯一的儿子，少爷让他失去了男人的象征，断了司马德纲的香火，他自是对少爷恨之入骨，现在他还想再找一个女人为他续后呢。”说完伶子吃吃的笑了起来，看来平时冰冷的外表下裹着的是一颗火热的心，现在完全对我释放。

    我大为惊讶，惊于伶子的美色，四十岁还有如二十许人，伶子看出了我的讶然，腆然说道：“少爷，鬼隐流的功夫修炼至一定的阶段后，能够保持容貌，当然，没有大毅力者是不可能坚持下去的。”我点头不已，能有大毅力坚持下来的人估计也是凤毛麟角。

    伶子接着说道：“少爷，本来司马德纲也没打算派我们三人同时出手的。百横天在两年前就成了司马德纲的专职杀手，这次本打算单派他一人前来，但听过五位保镖的形容后，便知少爷是非常之人，才委派我们三人同时过，以防不测。这次因我有事相求于司马德纲，所以便也决定出手帮他一次。”说完后伶子的眼中露出敬畏加甜蜜的神色。

    我微微一笑道：“出了什么事情，我可以帮你解决吗？”

    “我们鬼隐流遇上了经济危机，所以要向他借钱。”伶子不好意思地说道。

    “二百万美金如何？”我丝毫不把这事放在心上，虽然我没钱，但云儿和丹儿可是超级富豪，连梦儿也是富婆一个。

    “多谢少爷，只是这钱暂时用不着了，鬼隐流共有三百名弟子，全部都是女人，她们都是些孤儿，没什么经济收入。现在我成了少爷的侍女，所以我决定全部把她们移至少爷的国家，以后可以为少爷服务，今天我就和她们联系。”伶子脸上荡漾着春情。

    “好，看来我们要去选一座大一点的房子，否则，这么多人没有地方安置呀。伶子，明天你和我一起去找房子吧，晚上我带你回去见见七位夫人。”我沉思后答道。

    伶子高兴的点头不止。

    当我回到学校时，韵儿的课已经开始二十分钟了，战场也被百横天打扫干净。我怕韵儿担心，所以很快就步入教室。

    韵儿看到我进入教室，一声惊呼，旋又用手掩住小嘴，故作镇定的对同学们说：“你们自习一下吧。”说完拉着我的手奔出教室。
卷三 成长篇 三 大爱
    刚出教室，韵儿的眼泪就不由自主的流了出来，我连忙紧拥她，爱怜的问道：“谁惹我的小韵儿生气了？”韵儿的脸不停地摩擦着我的脖子，浑然不顾身外走道之中，凄然道：“老公！你怎么那么不爱惜自己，身上受了这么重的伤，还出了这许多的血。你究竟出什么事了，为什么不和韵儿讲，是韵儿没照顾好老公吗？”说完后鼻子还抽噎几下。

    我低头一看，白色的T恤上星星点点，有如梅花般沾满我狂喷而出的鲜血。因为我事先没向韵儿打招呼，怕她着急才快点进教室的，因而没注意到此点，致让韵儿误会。

    走道里实不是很好的交谈场所，我拉着韵儿闪身而行，来到了一处小树林里面。大部分学生都去上课了，所以此刻除了我们两人外别无他人。我坐在石凳上，韵儿坐在我的双腿上，我将事情的前因后果讲给韵儿听，连伶子的事也无丝毫隐瞒，以求韵儿能够安心。

    听我说完后，韵儿的纤纤玉手抚着我的后背，隆挺的肥臀紧靠在我的腿根处，俏脸倚在我的胸口，眼睛射出深深的哀愁，无奈道：“老公，都怪我不好，惹上了司马长空，使老公树立了一个仇家，现在老公还因为此事受伤，我的心里难过的很。”说完后猛然挺直腰身，温热的红唇不停掠过我的脖子、脸庞，鼻子中还发出呢喃之音，片刻之后我的脸部、颈部全是唇印。

    我的大手从韵儿的裙底探入，用力揉着她的硕臀，体会着手掌与裸臀直接接触所产生的消魂之意，爱怜说道：“傻孩子，你是我爱的女人，疼你爱你不仅仅是我的责任，更是我的荣幸。而且这次我因祸得福，体会出了几种技艺，能量也再做突破，将来带你们去幻世一行的把握又多了几分，岂不是异常美妙的事情吗？”

    韵儿听我说完后，苍白的脸上终于登上一抹喜色，得意的扭动几下娇躯，我的下体处传来阵阵火热，真是个迷人的尤物。接着她又担心地说道：“四位姐姐要是知道了这件事肯定要怪我的，两位妹妹也会对我有怨言的。”

    我轻扭她的鼻子，笑道：“真是无谓的担心，这件事本就不是你的错，而且我现在不是好好的吗？再加上云儿她们也是通情达理之人，怎么怪你呢？”

    韵儿这才放下心来，我对她说道：“今天晚上我们要开个家庭会议，伶子的事情要交待一番，共同商量一下怎样帮她。明天我还要带伶子一起去找房子，就不能上课了，届时你帮我请个假吧。”韵儿柔顺的点头，这时，我的手机响了。

    娇儿焦急的声音传来：“老公，你怎么了，发生什么事了，五姐为什么带着你出去啊？是不是出什么事了，我好担心你啊！”

    我安抚娇儿一番，告诉她到我的宿舍来我再告诉她有什么事情发生，然后我让韵儿先回去上课，以免让其他同学等得着急了。韵儿轻吻我一下后转身摆腰而行，随风而舞的风姿让我看得眼睛都直了，直到她的身影看不见时，我才让宿舍走去。

    宿舍内，五位室友都去上课了，没有一个人在。我正要脱掉上衣时，门口传来一阵敲门声，我只有先打开门，娇儿气喘虚虚的闯了进来。

    我愣了一下道：“娇儿，你来得这么快！”

    娇儿白我一眼，正要说话，突然看见我衣服上的血迹，猛然冲到我的怀里，泪水流淌着说道：“老公，你受伤了？是谁把你伤成这样的？我要找他拼命！怪不得五姐那副模样。”话说完后，她已有点泣不成声了。

    我抱着她坐在床沿上，把事情再重述一遍，娇儿听完后才静下心来。我打了她的屁股一下道：“看你哭的，把我也弄得很紧张，你说我怎么罚你？”

    娇儿从我的怀里站起来，走到门口将门反锁上，然后走到我的身前道：“最多人家替你换衣服啦。”说完伸出玉手替我身上的衣服脱了下来，最后我只剩下一条小内裤，娇儿颤抖着双手缓缓将它扯下，我的坚挺傲然面对着娇儿。

    娇儿的玉手轻握住我的坚挺，眼中隐有害羞之色，欲说还羞道：“老公，听小倩说……用嘴是不是也很舒服呀？”

    我苦笑一声，这丫头，这都是哪跟哪的事呀！然后我拿起娇儿刚为我取出的衣服，准备穿上。这时，我的坚挺进入了一个温热的体腔。

    虽然有些笨拙，但那条小舌带来的美感依然是绝妙的。此时的娇儿半蹲在地上，穿一件无袖圆低领上衣，日愈隆起的双胸在我的角度正好能看到深深的乳沟，粉红色的胸罩压抑着它们的裂势欲出。她的双手搂着我的腰身，柔软乌黑的长发随着她的前后晃动飘扬不止，雪白的俏脸埋在我双腿之间，艳红的嘴唇紧裹着我的下体尖端处。

    我体内的欲火直冲脑门，一股燥热顺着我的下腹蔓延，不一会儿之后，我便狂泻而出，第一次在这么短的时间内泻了出来。娇儿的小舌伸出嘴外，拭净所有的残留，咽了下去。

    看着我目瞪口呆的惊奇模样，娇儿的脸羞红了，用蚊子般细小的声音说道：“老公，在这里做事不方便，所以……所以只能用嘴侍奉你一下啦。等晚上我们一起回去再解决吧，其实娇儿也很想的……”

    我搂过娇儿，心里感动不己。没有强烈的爱意，没有对我坚贞不渝的感情，没有对我的千依百顺，这样一个娇小清纯的女子怎能如此刻意讨好我，如此满足我。这即是大爱，超越了亘古以来所有束缚与伦理、超越自我的无己之爱。
卷三 成长篇 四 耳光
    中午，我和韵儿、娇儿、香儿在一起吃饭时，娇儿把我早上遇险的情况向香儿说了一下。香儿听后神情紧张，全然不顾身处餐厅这种公共场所内，小手伸到桌子下面紧紧握住我的手，眼睛中孕着泪水，对我说道：“老公，你一定要爱惜自己的身体，要多为我们姐妹着想，万一你不小心爱伤了，那样会心疼死我们姐妹的。”

    我摇头深情道：“香儿，没那么夸张吧！你们应该知道，以老公我的身体状况，怎么可能会出现危险呢？”

    “反正我不管，你就是要疼惜自己，我们以后一定要随时粘在你身边，免得你不注意爱惜自己的身体。我看我们还是搬到外面去住吧，住在宿舍里很不方便呀，不能整日和老公在一起，没办法照顾他。”香儿有点蛮横的说道。

    “是啊，要不我们住到小倩的房子里去吧。反正那所房子也没人住，离学校也只有五分钟的步程，而且比我那间房子要大，有六个房间呢！平时我和六妹、七妹照顾起老公来也很方便嘛。”韵儿也应和道。

    “好啊，好啊，今天下午……噢！下午不行，要和老公回家。明天！明天要陪老公去找房子。后天！就后天吧，我们一起去向学校提出申请，搬到校外去住，你说呢，七妹？”娇儿更是直接，完全不用经过我同意，自说自话的和香儿有商有量。

    二人一拍即合，好像一切全都安排好了。我刚要说话，坐在我边上的韵儿马上抓住我的手，柔声说道：“老公，就这样决定吧，这样我们就可以天天晚上抱着你睡觉了。”

    我晕，原来还有这样一层的想法，我自然是非常心动。蓦然，我感觉到空气中有股能量波动，肉眼却察觉不到任何异状，我的心之眼随即启动。

    一具绝美的身影站在我的身傍，一身雪白的连衣裙直到腿弯处，衬着丝滑如雪的肌肤，显得有如仙子。乌黑的长发盘于头顶，几丝头发不任束缚，俏皮的脱出发簪垂于脸侧，衬着瓜子脸更加妖娆。手上套着一副粉红色的细纱手套，长至臂弯处，裙子无袖，裸露出光洁圆润的肩头。隆起的胸部撑得裙子很紧，两粒艳红的凸起顶了出来，里面竟没带胸罩。腿上穿着一双粉红色的长丝袜，和手套同一颜色，长至膝盖之上三寸处，使得纤细却又肉感的双腿更加修长。脚上没穿鞋子，但脚底是虚踏在地，离地面有二厘米处，娇小的脚儿让人一见就忍不住想咬上一口。饱满的臀部紧贴在裙子上，令腰身以下形成完美的弧形曲线，里面内裤也没有穿。

    这样性感妖娆的女人竟会是伶子，她隐身潜伏在我身侧来照顾我了。鬼隐流果然历害，有着非同凡响的忍术，隐于无形，足不沾尘。只是她的这副动人模样，凡是认识她的人都不会相信她还是以前那个刻板冷艳的女人。

    我故意没有告诉韵儿三女，只是香儿的眉光一瞥，似有所觉。我探手摸上伶子的隆臀，虽然她隐身了，但身体还在，只是别人无法看到而已，所以我的手一下子就摸到了一个温暖迷人的屁股。伶子原本将身上的体香也隐藏掉了，被我用手一揉一捏，她的身体马上发生了反应，微一情动，身上的体香便散发出来了。

    韵儿和娇儿奇怪地看了我一眼，心想老公怎么这么花痴，竟在虚空处一阵揉捏，她们的脸都有些微红。但接着就传来女子身上特有的体香之气，她们均露出讶然之色。香儿则问道：“老公，是鬼隐流的伶子来了吧？长得果然诱人。”真不愧是传承了太古最强大的天狐力量，虽然有所递减，但仍是非同小可，竟然看清了伶子的模样。

    我点头应是，娇儿娇声说道：“老公，让伶子出来见上一面嘛，我们很想见见这个老公新收的侍女。”

    我边摇头边说道：“要是在这种场合平空多出一人那会引起多大的轰动，况且我们这一桌已经吸引了已乎全餐厅的目光，估计等会必会有人来找我麻烦的！”其实我还有一句话没有表达出来，伶子穿得这样性感暴露，自然是只想给我一个人看的，一现身岂不是被其他男人都看了去。香儿白我一眼，似是察觉了我的意图，我只好摸摸头傻笑一声。

    三女接着娇媚的横了我一眼，餐厅内紧盯着我们这一桌的男人们一阵艳羡，口水狂流不止，落在桌子上传来一阵水珠音。这时，一个高大的身影终于横着移了过来，他在我们面前站定，浑身的肌肉收紧，骨骼发出一阵脆响，我同时不紧不慢抬起头来。

    他身高约一米七六，但给人的感觉却伟岸之极，像一座高山般巍峨。身材则膀大腰圆，剽悍无比，头部较小，相对于宽大结实的隆背阔腰有种不谐之感。鼻子很挺，嘴唇宽厚，剑眉虎目。此时他正带着挑衅的眼神看着我，暴雷般的声音响起：“天行空，我是体育系的孙鹏，和芸香同班，你抢了我们系最美丽的系花，我要和你决斗。”看来芸香蜕变后的美貌给她带来了更大更多的麻烦。

    四周的人都看热闹般围了上来，孙鹏虎目一瞪，怒喝道：“不怕我拳头的人尽管在这看热闹吧！”四周的人群一下子便散开了。虽然入学仅两个多星期的日子，但孙鹏却声名远播。他加入拳击社的第一天便击败了上一任社长沙海尘，而且仅用了一拳，于是他便成了拳击社的现任社长。沙海尘还得过全国业余拳击赛的冠军，实力惊人。现在孙鹏是一个谁都会畏惧上三分的人物，位列学校十大风云人物的第三名，仅次于我和蜕变后的香儿。

    此时，香儿的眉头皱得更紧了，站起身来，转头对孙鹏说道：“孙鹏，要向我的男人挑战，你还不够资格，我来会会你！”声音中透着对我无限的骄傲。

    孙鹏马上换了一副面孔，变脸的本领也是很历害的，谄笑道：“香儿，你看我怎么能和你动手呢，叫你身后的那懦弱男人出来应战吧，倘若他连你都保护不了，你还跟着她干嘛？”

    “住口！香儿也是你叫的吗？你再敢瞧不起我老公，我会让你好看的。”香儿怒目而视，模样别有一番动人滋味。

    “啪！”孙鹏的右脸被打了一耳光，竟是温婉的韵儿动手的。孙鹏还没回过神来，左脸又传来一阵清脆的耳光声，这次是娇儿打的。两女的身体被我改造后，在脑部置入我的自创拳法后，短短几天竟有如斯身手。

    两女一同插腰道：“不许侮辱我老公！”
卷三 成长篇 五 决斗
    这时，一个年约三十四五的男老师走了过来，吃惊地背着我对韵儿说道：“周老师，你怎么也和天行空呆在一起了，还帮他出头，难道你也成了他的女人？听闻他可是有名的花花公子，身边有好几个美女呢，你要小心了。”原来是韵儿的追求者，细看之下长得还挺斯文，金边眼镜，头发梳得一丝不苟，油光可鉴。

    “李老师，没错，行空确是我的男人，所以你以后不要再缠着我了，以免我老公对我有想法。还有，请你对我老公放尊重点，他可不是什么花花公子，虽然他身边确有好几个姐妹，但他仍然是世上最好的老公。”韵儿作小女人状，甜蜜的说道。

    孙鹏总算缓过神来，虎目中射出森森寒气，一字一顿道：“天行空，你出不出去和我决斗。”说完后身体涌出狂暴之气，带着狂风般的气势锁定我。

    “烈狮真气！你是天狮族的传承之人。”香儿沉声说道。

    “你怎么知道？噢，我明白了，你是……”孙鹏惊讶的声音没说完，我马上插口说道：“这儿说话不方便，我们去僻静的地方说吧。”说完当前向门口行去。

    李老师心有不甘，伸手欲拉住韵儿，嘴里正要说话，却一下子倒在地上，不醒人事的昏迷过去。是我让伶子动的手，在我的女人面前诋毁我，我怎能让他舒坦的站着。

    幽静的小树林里，孙鹏双膝下跪，叩头道：“天狮族孙鹏拜见首领，起先不知是首领大驾，请首领恕罪。”

    香儿淡淡说道：“起来吧！”语气中带着威严，隐然已经有了首领的气势。孙鹏站起身来，行至我的面前，沉声道：“天行空，虽然你是首领的男人，但我希望私底下仍要试一下你的实力，看你有没有配得上我们太古神族首领的资格。”

    话音刚落，他却立身疾退，挥拳虚攻，空中传来一声闷响。原来伶子见他对我不逊，抢先出手教训孙鹏，孙鹏果不愧是太古神话一族，虽未能看到伶子真身，却轻易便感觉到了伶子的攻势，挥拳对抗，还略占了上风，伶子后退了一步才站稳。

    我一挥手，示意隐身的伶子退下，并用眼神向准备向孙鹏责难的香儿，淡淡说道：“孙鹏，听闻天狮族天生神力，进攻时速度惊人，烈狮真气修至第九重的顶峰状态时，全身坚如精刚，速度更是堪比震雷，不知你传承了第几重的天狮真气？”

    “第七重！”孙鹏傲声回道。

    “好！我站着不动，任你打几拳，如若我被你所伤，就算我输了。”我身上的能量狂涌，有着道不尽的英雄气势，看得几女均是满目含情。

    “哼，我们天狮族自有我们自己的骄傲，我绝不会打一个毫不还手的人。”孙鹏的身上带着高贵的气质，看来是天狮族的高贵血统同时传承下来了。

    “如果你的烈狮真气修至第九重的顶点后，我决不可能站着不动任你击打，第七重我还不放在眼里。”我继续对孙鹏展开挑衅。

    “好！你是第一个侮辱我第七重烈狮真气的人类，那么就接我七拳吧！”孙鹏暴喝道。

    “第一拳！”随着孙鹏一声怒吼，第一重的烈狮真气呈淡黄色包围着他，他的身体如同狮子般猛扑而下，一拳击在我结实的腹肌处。我丝毫没有运用体内的能量，完全以强横的肉体受住了孙鹏的重拳，身体却丝毫未动，连一丝的摇摆也不曾有。

    “第二拳！”第二重的烈狮真气凛冽起来，带动四周的树木摇曳不止，速度已是疾如奔马，一拳击在我腹部的同一位置处，无丝毫偏差，我仍是以肉体硬接，脸上的笑容淡然。

    “好，历害！接我第三拳！”第三重的烈狮真气更加猛烈，气劲涌动，拳速比之第二拳还快了几分，一拳又击在我的腹部同一位置，我仍是以肉体硬接，腹部隐有一丝痛楚，但我脸上无丝毫变色，这点痛当然也算不得什么。

    “第四拳！”树叶狂舞，纷纷落下，韵儿、娇儿都站到香儿身后了，满头青丝随风而动，很是美丽。这一拳击在我的前胸处，看来孙鹏以为我是修炼了什么护体真气，想找出我身体的弱点了。我的能量从体内涌出，正好抵消了孙鹏的拳劲，无一分多也无一分少。所以拳头打在我身上竟然没有一丝的声响，好像抚在上面一样。

    孙鹏终于色变，隐隐觉出我定是非常之人，他的身体却没有闲下来，深吸一口长气，旋身挥拳，普通人现在根本不可能看清孙鹏的拳势。他的身形一闪而过，接着拳头击在我的后背上，依然是无一丝声响。

    孙鹏怒，脸色再变，身体微低几分，浑身真气鼓荡，好像再一动即是山崩海啸。他蓄足气势，在眨眼的时间内横跨十米，到了我的身前，一拳击在我的下腹处。这次却传来两声声响，一处在我的后背右肩处，另一处在后腰处。其实这次孙鹏的拳劲顺着我的身体以网状蔓延开，同时击打了我身上三十六处要穴，但同时被我抵消，两处声响却是有两拳击在我强健的肌肉部位，我自是不豫理睬，任由肉体承受，所以才传来击打声。

    这时，旁边的两棵小树却因为孙鹏的拳风猛裂而断开，脆声一响便折断在地，周围大部分的树叶已被吹落，孙鹏眼中的厉色完全被崇拜之色替代。此时他身上传来一阵暴响，肌肉猛然膨胀，四周的所有风声都没有了，绝对的平静。他一拳挥出，悄无声息，如击皮革般击在我的腹部。

    韵儿和娇儿传来难受之色，好像什么声音也听不见了一般，让人几欲怀疑是自己的耳朵出了问题。直至孙鹏耗尽气力，仰面倒在地上，拳声终于响起，击拳声也响了起来，原来这一拳已远远超过了声音的传播速度，克制住了所有的声音。

    我终于后退一步，立身站稳。孙鹏则大口喘着气，大字形倒在地上，衣衫皆湿，再无半丝气力站起来。忽然，一股土黄色的真气从孙鹏的眉心处涌出，转瞬笼罩着他的全身，接着就消失不见。孙鹏却一下子站了起来，回复气力，向我投来感谢的目光，用崇敬的语气说道：“谢谢大哥，若非此战，我怎能突破传承，一下子突破了第七重的烈狮真气，达至第八重的境界。”说完后还单膝下跪。

    韵儿和娇儿飞步跑到我的身边，小手揉着我的身体道：“老公，你没事吧？”语气中透着无限的关心和爱意，我笑了笑摇头。这时我的腰部也按上了一双小手，替我按摩起来，轻重缓急，异常舒服。原来是伶子担心我受伤，替我按摩解压。

    香儿含笑上前，站在我的身侧，对孙鹏说道：“现在你服了吗？你要是知道了我身上的封印是老公解开的，你还有没有胆子向他挑战呢？”

    孙鹏果然大骇，哆嗦说道：“首领，你说你的封印是大哥解开的，这……你怎么不早说，否则我哪里还有向大哥挑战的勇气，早就吓得屁滚尿流了。”

    这话自然引起大笑，大家都笑了起来，一场决斗就这样在笑声中结束了。

    香儿笑毕，沉脸对孙鹏说：“这次没经过我的允许，你私自出手，已经坏了我们太古神族的族规，但是念在我老公没有还手，而且你也功力提升的份上，就放你一马。下次再犯，绝不轻饶！以后你就以我老公为马首行事吧！”

    孙鹏开心的应是，脸上的笑容展露了他兴奋的内心世界，听我的总是好事呀，说不定能向大哥学上几招呢。
卷三 成长篇 六 轰动
    好长时间没更新了，先祝一刀老弟认真复习，才考个好成绩，再说句对不起大家，呵呵！

    另，如果大家要转载大木的这篇《情天可补》，请标明作者名和出处，我不希望看到自己的文章成了别人写的东西，那样我会失去写下去的动力的。

    下午，我们五人一起回家，我骑着自行车，娇儿和香儿各自开着车子先行一步，韵儿不肯让我一个人骑车，非要坐在我的车子后面陪我，其实说白了就是想和我独处一会吧。至于伶子，我也不用多为担心，她基本上是御气而行的。

    韵儿抱着我的腰，俏脸靠在我的后背上，玉手还不停地抚着我的腹肌，这那里是要陪我，分明是来对我进行骚扰的嘛。当然，我还是非常享受韵儿温柔的爱抚，优闲舒适的踩着脚踏板。

    我们二人组合吸引了很多人的眼球，有如仙子般风姿绰约的韵儿和英俊非凡、身材高大的我那真是绝配。有一位骑车的小伙子拼命盯着韵儿看，飞快的踩着车子以求跟上我的节奏，竟然不小心撞到前面的垃极堆里了；还有一位五十岁左右的中年人更加恐怖，忘呼所以的紧盯着韵儿，连车带人撞到一位交警身上了。一路上此类事件屡有发生，惹得韵儿掩嘴轻笑不止，更增其杀伤力。

    娇儿和香儿同我们差不多时间到家，于是我们便一同进了家门。云儿、丹儿、静儿和梦儿早已回家，我中饭前就通知到她们了，但小倩却不知道去哪儿了。我随口一问，云儿四女却神秘兮兮的说是什么商业机密，届时再给我一个惊喜，我也只能不再相问了。

    我将早上遇敌的事情和收服伶子的过程向云儿四女又重述一遍，四女听到惊心动魄处也是惊出了一身冷汗，幽怨的眼光直盯着我看，仿佛在向我诉说着我对自己的不爱惜，看得我心里直发毛。接着娇儿又向云儿说了搬出来住的主意。

    待我们说完后，四女都挤在我的身侧，云儿更是直接，正面和我全接触，双腿缠着我的腰身，屁股贴着我的男根处，双手缠着我的脖子，小嘴轻咬我的耳垂，呢喃道：“老公，五妹、六妹和七妹的主意很好呀，你们就搬出来住吧，这样我们也可以住到那边去陪你。”

    丹儿则从身后紧拥我，柔声道：“是啊，老公，以后没有我们的允许，不要轻易涉险，记得家里还有爱你的许多女人啊！”

    我左右两侧的静儿和梦儿也是不住点头，赞同云儿和丹儿的说词，紧贴着我。我抗议道：“四位老婆，你们不要把我当成小孩子，况且以我强横的身体怎样也不可能有事的。”

    “世界这么大，总会有些能人异士的，虽然老公不怕他们，但小心点总是好的。”梦儿很是认真的说道。

    我长叹一声，不再和诸女为这件事纠缠下去。女人要是在意起某件事来，那可是有种吃了秤砣铁了心般的坚决，没办法，少数服从多数吧。我拍拍手，朗声说道：“伶子，出来见见几位夫人吧。”

    伶子美丽的身影出现在门口不远处，七女也不由惊诧于伶子的美貌。伶子足不沾尘的飘到我们面前，双膝下跪道：“伶子见过七位夫人。”

    云儿连忙扶起伶子，满意点头道：“起来吧，不用行这么大的礼，以后好好照顾老公就可以啦！”

    “伶子知道了。”伶子乖巧的回答道。在我的示意下，伶子又隐藏起身体来。

    “老公，明天二妹、四妹、六妹、七妹和我陪你跟伶子一起去找房子吧？三妹局里还有很多事要处理，五妹还有课，所以她们不能去了。”云儿挺直身子，深情说道。

    我点点头，手却在云儿的隆臀上抚摸开来。香儿这时也行至我的面前，靠在云儿身上幽幽对我说道：“老公！你有什么办法将我的力量重新封印起来，让我回到从前的样子吗？”

    我愕然的看了看香儿，马上醒悟道：“是不是小香儿现在的美貌为我的小可爱带来了无尽的麻烦？”云儿也从在我的男根处抚动的双手中腾出一只手来摸着香儿的脸蛋，带着淡淡的笑容看着香儿。

    香儿的脸一下子红了起来，委屈的撅着小嘴，慢慢说出今天的遭遇。早上香儿刚到宿舍就震住了同室的另五位女孩，纷纷问香儿怎么两日未见像变了个人似的，不仅漂亮了数倍，气质更是发生了翻天覆地的变化。香儿也不知该如何回答她们，只是羞涩的说自从把第一次给了心爱的人后就成了现在这个样子了，另五女的嘴张成了O字型，接着又纷纷问起香儿心爱之人是谁。

    无奈之下，香儿把我的名字告诉她们了。唉，这个小丫头，老是给我找事，竟以我作挡箭牌，她不知这为我引来多大的麻烦，很多女子纷纷想尽办法要和我上床。

    待她上课时，一路走过，路上的男同学和男老师们，总之是所有的男人们眼中均露出熊熊烈火，就像要把香儿给吃下去似的。香儿久远的生命对这种渴望自能是泰然处之，视作未见。只是随着香儿的移动，围观的人愈来愈多，很多胆大者纷纷以他们认为平生最帅、最优雅的姿势或作绅士状或作半跪状请求香儿做她们的女朋友，香儿不得已之下只好加快脚步疾行。

    走进教室后，场面更是无法形容，很多男同学鼻血狂泻而不自知，胆大如孙鹏者则直接求爱，整个场面是混乱不堪。香儿的艳色很快就传遍学校，所有教室的诸多人都拥过来看香儿，想一睹她尚胜第一美女老师周诗韵半分的美色。当时我正在对敌，否则定会碰到有如天皇巨星来临般的超大场景。

    最后，香儿忍无可忍，浑身散发出强大的天狐真气，面如寒霜，冷然说道：“我已经有男人了，你们不要再纠缠不清了。如果你们仍有追求我的决心，请跟我的男人决斗吧！随便你们采用哪种方式，选择哪个项目，他都不会逃避的，因为他是永远无法超越的，他是世上最强的男人！”香儿柔弱的话语清晰的响在每个人的耳边，以无上的气势压制住了场面。只是最后那句赞扬我的话引来全场嘘声一片，香儿冷目微横，所有声音即止，她接着又说了一句话：“不管你们信不信，必须先过他那一关，他的名字叫天行空！记住，我唯一的男人！”

    所有的人一下子全退了出去，不再烦香儿了，因为他们有了必需要超越的目标——天行空。我又一次苦笑，怪不得孙鹏要找我决斗，估计在接下来的一个月内，各种挑战会接踵而来，让我疲于应付。

    唉，香儿呀！知道老公有多苦吗？

    我刚刚弄了个论坛，欢迎大家去看看帮我捧场：里面有我的最新章节都是免费的，比翠微更新要快20章哦！

    http：//modihang。9jh。com/（多多注册呀）要注册后才可以看的到
卷三 成长篇 七 豪情
    众女看着一脸无奈的我，纷纷掩嘴轻笑，云儿的小手重重一捏，丰隆的胸部在我的胸膛处磨擦数下，妩媚道：“老公，七妹真历害，一下子为你树立了满学校的敌人。嘻，这下子所有的男人都成了你的对手了。老公，我也要对外宣布我的男人是谁。”

    “我也要！”众女纷纷响应。以云儿、丹儿和梦儿超然的身份如果公布了此事那会带来怎样的后果，我无法想像。但我的心中反而生出滔天豪气，如此优秀的女人怎能让她们莫莫无闻做我幕后的情人呢？我仰天长笑道：“好！就让全世界知道你们全是我天行空的女人。以后谁也别想染指我亲爱的老婆，否则结果只有一个，死！”

    众女痴情迷醉的看着我，这一刻我成了她们的主宰。是啊，真爱无敌，情可补天，我又何必去在意世俗的看法呢？我原本只想平静的生活，不愿多惹麻烦，毕竟这已不是我原来的世界了，但拥有了这么多美丽女子的真爱之后，我不能再这样平凡的生活了，我要让她们成为世人瞩目的焦点。世界在哪里？我的脚下！司马德纲又如何？司马长空又怎样！他们的生命在我眼中有如蝼蚁般容易抹杀。

    我低头深情的掠过诸女，滔天的情欲引入她们痴醉的心灵，勾起她们心中的熊熊烈火。我身旁的四女忍耐不住，率先发威，狂野的褪去我和她们身上的衣物。片刻之后，大厅内再没有一个人身上还着有片缕。伶子也因为情动不堪，束缚不住真气的稳定，再也藏不住身体，现显出来。她除了粉红色的手套和粉红色的长袜未脱外，肉光致致的身体裸露在我的眼底。

    云儿的小手温柔抓住我的坚挺，身体一沉坐了上去，猛烈动了起来，其余几女也纷纷围上来以灵巧的小舌逐寸吻着我的肌肤。我在运动中释放着身体最大的激情，数场欢情过后，将诸女一一摆平。诸女慵懒无力的躺着，雪白的肌肤上还残留着浓浓的爱液，一股迷人的交欢之味充斥在空气中，间杂着娇儿身上独有的香味，奢艳之极。

    此时，唯一站着的人便是我。我负手而立，深邃的眼神有若星空灿烂，身上散发出君临天下般的气势。因为伶子是最后一个承欢之人，加之她深厚的底蕴，所以她娇小的身体仍挂在我的身上。当然她是靠她自己的力量和我强力坚挺的支撑才能缠在我身上。我的坚挺深深埋在她的体内，她此时就像一只柔顺的小猫般双臂缠着我的脖子，双腿绕在我的腰间，灵巧的小舌不停在我的脖子和胸膛处舔弄。

    我的双腿上早已沾满八女圣地中分泌的水迹，伶子的下体处还在不停向下流着爱液，她的粉红色长腿丝袜也尽皆湿透，粘在她洁白的大腿上，散发出冷艳的奢迷。我看了看情欲高涨的伶子，微笑中伸出双手托起她肥硕的臀部，猛攻而下，片刻后便让伶子进入无数连环的高潮，力竭而睡。接着我发出柔和的能量包围着八女，托着她们进入二楼，将她们置于我那张大床之上，然后我扑在八具玲珑的玉体上，也睡了过去。

    清晨，鸟儿的鸣叫声传来，我醒了，八女也一一醒来。除了我身下压着的云儿、丹儿、韵儿、娇儿和香儿五女，静儿、梦儿和伶子已起床准备早餐了。甫一醒来，我身下的云儿娇声说道：“老公，你好重啊，压得人家姐妹都喘不气来了。不过看你睡得那么香，人家又不好意思叫醒你。”

    我这才感觉到五女肌肤的惊人弹性，无论是我身底下的胸部、大腿、腰身或臀部，无一不传递着一种无与伦比的诱惑力，我的下体马上立正。丹儿一声娇吟，坚挺正巧伸入她的双腿之间，滚烫的坚挺刺激着丹儿的欲望。

    丹儿的面孔赤热起来，起身将我扑倒在床，一刻不停地跨坐上去，迷人的叫床之声从她的檀口中传了出来。接下来，我被诸女一一强暴，连在准备早餐的三女也没放过我，真的是太没面子了。不过，其实我的心里还是很喜欢这种异样的欢爱，早上做过之后让人特别神清气爽啊！

    车子行驶在宽敞的公路上，我们昨天一致决定在S市的西南方向购房。因为那边山清水秀，最适宜居住。于是在吃过早餐后，我开车带着六女一同上路。

    一路行来，看看停停，讯问了好多地方，也看了八女提前整理的房屋资料，但还是没有找到合适的房子，不是太小就是不够豪华，看得我们均有点泄气。当然，这里说的太小的房子也有数百平米，只是用来住三百多人肯定是不行的，这也只能说明我们的要求是相当高。

    在一次中途休息时，云儿坐到我的怀里，揉着我的双肩说道：“老公，不用着急，慢慢来吧！”我正要点头，却突然看到前方有一座极为气派的宅子，大门上挂着一块牌子，上面写着：因主人经济方面原因，愿将新购宅子转卖，决非中介或存有欺遍行为。欲购房者请联系马先生，联系电话xxxxxxxx。

公告啊，公告，无奈，兄弟们请看一眼。
    《柔情》这本书写到现在，投入了大木相当的心血，但大木接下来要把心思投入到新书中，新书在网发布，名字叫《欲瞳》，如果大家喜欢，就去支持一下，保证水准在《情天可补》之上，不管怎么样，因为一些原因，所以那本书没在翠微发，谢谢兄弟们了，希望能支持大木一下。
角色设定
    天行空：男主角，来自另一个宇宙，因为宇宙重组而来到地球，有着亿万年岁月的悠久生命。能力超强，以肉身作宇宙旅行，相貌英伟，眼神如海，能够电晕任何美女，并可窥视别人的想法，化无为有。

    云若水：国内十大富豪排在第三，外公是国内政界第三人。清绝出世，容貌如天仙一般，主角的第一夫人，也是主角最钟爱的女人。

    方子丹：国内十大富豪排在第九，环球集团董事长，父母均是政坛要人。高贵典雅，容貌逊于云若水一筹，主角的第二夫人。

    温婉静：S市公安局局长，父母均是政坛要人。身材无比爆满，双乳是主角的大手所不能掩盖的，容貌与方子丹相当，主角的第三夫人。

    颜欣梦：全球知名软件公司亚洲区总裁，身价很高，容貌与方子丹相当，最大的特色是硕挺的臀部和修长的美腿，主角的第四夫人。

    周诗韵：主角的英语老师，容貌与云若水相差无已，身材也很是火爆，与温婉静相当。主角的第五夫人。

    楚天娇：主角的同班同学，学校六大美女之一。主角的第六夫人。

    蒋芸香：主角的同学，学校六大美女之一，承继了远古神族中天狐一族首领的强大力量，容貌发生巨变，与天冰若和天水瑶如成为主角最为美丽的三位妻子。主角的第七夫人。

    李熙真：主角的学姐，学校六大美女之一，承继了远古神族中龙族的力量，容貌发生改变，身材是众女中最好的，比温婉静的巨乳还要大上许多，臀部也是无比丰满，只有在虚似世界里才能达到的程度。主角的第八夫人。

    天冰若：原名谭冰若，后为主角改姓，国内两大知名主持人之一，红遍全球。承继了远古神族中人鱼族的力量，容貌大变，满头银发，是众女中最漂亮的，与蒋芸香和天水瑶如成为主角最为美丽的三位妻子。主角的第九夫人。

    天梦玲：天冰若的二女儿，原名徐梦玲，后为主角改姓，高三学生。承继了远古神族中人鱼族的力量，容貌大变，满头银发，与母亲长得非常相似，长大后应是一样的容貌。主角的第十夫人。

    楚易合：地宗藏贤会会长，为主角的霸气所征服，为主角立下莫大的功劳。主角的十一夫人。

    寒冷玉：地宗百合会会长，为主角的霸气所征服，为主角立下莫大的功劳。主角的十二夫人。

    司徒静月：地宗长利会会长，为主角的霸气所征服，天才少女，为主角立下莫大的功劳。主角的十三夫人。

    月飞琼：地宗五方堂堂主，负责搜集情报。主角的十四夫人。

    陈兰曦：国内两大知名主持人之一，红遍全球，心性娇爱，撒娇高手。主角的十五夫人。

    天水瑶如：天水世家的家主，主角学校的校长，超绝美丽，与蒋芸香和天冰若成为主角最为美丽的三位妻子。主角的十六夫人。

    边紫霞：地宗无涯阁阁主，身份神秘，政治上无敌的女人，承继了远古神族中三眼族的力量，一头紫发，妖艳至极。主角的十七夫人。

    天子淇：天冰若的大女儿，原名徐子淇，后为主角改姓，承继了远古神族中人鱼族的力量，容貌大变，满头银发，与母亲长得非常相似，变身后和天梦淇几乎分辨不出，长大后应是和母亲、妹妹一样的容貌。主角的第十八夫人。

    天露娜：负责主角饮食的大厨，印度绝色美人，热情奔放，因方子丹有恩于她，所以才留下来做厨子，后为主角吸引，嫁与主角。主角的第十九夫人，更因为在与主角交合中，让主角颁布了一条荒淫无比的家法，在家里不准穿衣服。

    钟小倩：主角的第一女侍，艳荡无比，主身不好，但被主角感化，死心踏地爱上主角。

    赤川伶子：主角的第二女侍，鬼隐流宗师，寒冷如玉，归顺主角后打扮地性感妖娆，隐身伏于主角身边。

    黄秋川：主角的第三女侍，蒋芸香同室同学，吉它社干部，爱上主角而甘作侍女。

    张洁依：主角的第四女侍，蒋芸香同室同学，吉它社干部，爱上主角而甘作侍女。

    白虹：主角的第五女侍，蒋芸香同室同学，吉它社干部，爱上主角而甘作侍女。

    孙娜：主角的第六女侍，蒋芸香同室同学，吉它社干部，爱上主角而甘作侍女。

    章含丽：主角的第七女侍，蒋芸香同室同学，吉它社干部，爱上主角而甘作侍女。

    桃谷优香：主角的第八女侍，赤川伶子的弟子，有着日本人女人的一切特质。

    李春燕：主角的女奴，天子淇的后母，国内政坛第一人的骄女，因得罪于天冰若，被主角收服，自愿作主角的女奴。

    梅兰竹菊：主角的贴身护卫，主角的女人。

    天隐侍：三百人，战力惊人，原鬼隐流弟子，被主角改造后成为主角的坚实护卫，全部是主角的女人。

    天美侍：十人，餐厅服务员，也都是主角的女人。因为住在主角庄园内的全是他的女人。

    以后随着剧情发展还会持续增加。其余手下不作详细介绍，请大家自己看吧。


卷三 成长篇 八庄园 
          
　　我得意的笑了起来，边笑边伸出手指着那块牌子让六女看。云儿一见之下比我还心急，马上拿出手机拨通牌上所留电话，在这位久经沙场的商圈女强人充满玄机的措辞下，屋主答应与我们见面，更巧得是屋主正在这所宅内。 
 
　　大门缓缓打开，一位满脸愁容的中年人走了出来。他的年纪约在四十岁上下，身高一米七八，体形修长，文质彬彬，一见之下，我便对他产生出知心的好感。我带着六女优雅的行至他的身前，伸出右手重重和他握了一下手。 
 
　　他强提精神说道：“马方兵，不知先生贵姓？” 
 
　　我微笑说道：“天行空，身后这六位都是我的妻子。”说完伸手将云儿搂至身前，丹儿五女也从我的身后踱了出来。马方兵看到我的六位老婆，大吃一惊，那是发自内心的震颤，不是被我的老婆太多而震惊，而是被六女绝世的美丽所倾倒。目光转动中，他的面情又是一震，终于认出了排位十大富豪之列的云儿和丹儿。 
 
　　马方兵有如一个小孩子般将手在衣服上搓了两下，尴尬一笑，目光扫向云儿和丹儿，递出右手道：“原来是云总和方总，我说在S市谁会有这么大的实力来买这座宅子。”云儿和丹儿面带职业性的微笑，象征性的和他握了握手。 
 
　　云儿朱唇轻启，天籁般的声音响起：“马先生，这次购房全是以我老公的意见为主，所以你直接向他表述即可，我和丹妹在旁边听着就行了。对了，马先生好像是去年国内房地产行业十大标兵之一吧？” 
 
　　马方兵苦笑一声，伸手向大门内一指道：“天先生，我们里面谈吧，这事说来话长。”我微一点头，在他的带领下向宅内行去。 
 
　　一进大门，视野豁然开朗。这所宅子不是一般的大，而是太大了，一眼望去绿树成林，郁郁葱葱，竟然无法看到围墙的另一头。我的心之眼开启并巡视了一遍整个宅园，还是叫它庄园比较洽当。它的面积约有四百余亩，除了一条大路通向中央的主楼外，其余地方不是草地就是树林，各种应时的花儿开在丛林里，美丽的蝴蝶翩翩起舞，蜜蜂在勤劳的采蜜，小鸟欢快的叫声不时传来，这好像是个植物园吧。透过第一个小树林，在树林的边缘处，有一个一亩方塘见方的小湖，小湖是由地下水喷出形成，有一条水道穿过围墙注入附近的一条大江，再流入海内。湖水清澈无比，应是可以直接饮用之水。移动中，在庄园的四周时不时露出飞亭檐角，边缘处盖了好多边楼，整座宅子的设计相当现代超前，以设计风格看，绝对可以排名世界前几位。 
 
　　待我们行至一片草地，来到一个小树林，马方兵带我们在一个小凉亭内坐下时，六女的眼神中已露出了非买不可的决心。我抬眼看向马方兵，他缓缓说出卖宅的原因。 
 
　　十年前，马方兵自己开了一家名叫鼎盛的房地产开发公司，设计开发了数十个楼盘，在十年内一跃成为国内房地产业排位前十的人物，并在去年夺得房地产行业十大标兵之一，他本身的财力也一度排位国内前百位。这所庄园是在五年前就开始建造的，倾注了马方兵全部的心血，引入世界最顶尖的设计师打造而成，极力打造成理想中的超过欧洲贵族庄园的顶级庄园，当然，他确是做到了。没想到刚造好一个月，竟花去了他公司所有的流动资金，他正在建造的慧东花园这所高级住宅也因资产紧张而暂时停工。 
 
　　听到这里，云儿接上一句话道：“马先生，你在造房的过程中应该随时注意自己的经济状况，怎会在房子造好后才发现自己变得身无分文呢？” 
 
　　马方兵苦笑一声道：“原本是没有任何问题的，只是，唉！我们曾经在T省应某位高官之邀，建造了一座现代式花园楼盘，耗资两亿。当初我们签订合同时，说明楼盘建成后一次性付清所有款项，约有三亿，除去各项开销鼎盛还可以实现净利六千万。因为对方是政府部门，所以我们连启动资金也是自己垫出的，没想到的是等我们在去年造好房子时，对方竟说没有让我们造过房子，如果我们要将房子卖给他们，他们只能出价八千万。我一怒之下，当场和他们闹翻，准备找出合同和他们打官司，却发现锁在保险柜内的合同也不翼而飞。回头要卖这座宅子，却因为价格太高而无人问津，所以我现在已是山穷水尽了。” 
 
　　我拍了拍他的肩膀说道：“马兄，看来这事定是有人故布陷井，提前作好套子等着你向里钻，对方签合同的人是谁？” 
 
　　“郑天合，T省副省长。”马方兵陈痛说来，好像提到这个名字即让他怒火中烧。 
 
　　我一愣，不会这么巧吧，竟是静儿以前的同学，在静儿升职舞会上遇到过一次。那次他因为苦追静儿未果，迁怒于我，我们闹的不欢而散，还结下了梁子，在我的印像中此人绝对是一个阴险狡诈之人。 
 
　　看着我的表情，六女和马方兵疑惑的看了我一眼。马方兵面有喜色道：“天先生是否认识此人，能不能说上几句有用的话……”他的话还没说完，我就开始摇头，并将我们之间的过节讲了出来。 
 
　　马方兵旋又一脸苦悲，我却洒然而笑，沉声对他说道：“马兄，这样吧，这所宅子我们确是很喜欢，你能否出个价，让给我们。至于郑天合那边的事情，那是我们共同的敌人，而且我们十分投缘，这个忙我一定会帮的。” 
 
　　马方兵感激的看了我一眼，敬佩地说道：“天先生，我一见到你就觉得你是个可以信赖的人，相信你也不会空口白话的答应我这件事，只是你因此而惹上政府部门的人对你也是很不利吧？至于宅子，我们总计花费了三亿的资金，因为许多植物是从国外购进，甚至有许多是濒临灭绝的稀世品种，所以多花了不少钱，价钱你看着给吧，只要让我不是亏的太厉害就可以了，我现在也有点心灰意冷，再没有当年风发的意气，原本我也不舍得卖掉这件我最得意的作品，想自己居住，现在还是不要住这样奢华的宅子较好，以免引来更大的嫉妒心。” 
 
　　我指出左手搂紧云儿的腰身道：“马兄不知道我这位大老婆是出身官宦世家吗？算起来云儿的外公，噢，现在也是我的外公在国内排位第三，怎会惧那些跳梁小丑呢？”接着我又伸出四个手指头说道：“四亿，我出四亿买下了！”马方兵脸上现出迷茫之色，明显懵在那儿了，这个价格一下子让他多赚了一亿，他如何能够理解？番然醒悟后他双膝下跪，语无论次说道：“天公子，谢谢……”一直谢个没完。 
 
　　我赶紧把他拉起来道：“马兄，你不用激动，我们这么投缘，又有共同的敌人，为了共同的目标，怎样也要支持盟友一下吧！” 
 
　　云儿和丹儿暗暗向我吐了下小舌头，我一出手就是四亿，这需要多大的手笔啊！但二女没有丝毫不满，每人签了数张面支票递到马方兵面前，因为超过了支票最大的限额，所以只能多开几张。马方兵抖动的手拿着云儿和丹儿分别递上的双份两亿支票，眼角蕴含泪花，激动不已。 
 
　　接着他用衣袖抹去眼角的泪珠，坚决说道：“以后鼎盛公司就是公子的了，请公子直接叫我老马即可，我愿为公子打工。有了公子的支持，方兵有信心不出五年即让鼎盛坐稳国内房地产行业的老大，在十年之内排在世界地产业的前十。” 
 
　　我狂喝一声道：“好！我要的就是这种血性十足的男儿。我再向鼎盛注资三亿，不过我不会让你打工，我分给你公司百分之十的股份，你依然是鼎盛的总经理，我只作一个幕后的董事长即可。” 
 
　　马方兵双膝下跪，向我磕了一个头，决心坚定地说道：“士为知己者死，以后方兵这条命就是公子的了。”我这次没有制止他的动作，毕竟这也算是一种仪式吧。马方兵站起身来接过云儿和丹儿分别递来的支票，客气说道：“方兵去将房子过户手续和公司的转交事宜办好，明天就给公子回复。”说完转身离去，步履坚定。 
 
　　难怪马方兵如此感动，我没有要他做转交手续或者抵押物品，就直接将钱付给他，这对他是一种多大的信任！接下来我示意云儿和相关部门打好招呼，毕竟要办理这么多手续，没有特权用一天时间是绝不可能办托的。 
 
　　打完电话后，云儿腻到我怀里，柔声说道：“老公，你真厉害，这个马方兵在房地产界绝对是一个天才，我相信不出五年，加上我们在政界的影响，老公肯定能排在十大富豪的前五位。只是人家和丹妹这么多年赚的钱每人一下子就花去了将近一半，我大概还剩下四亿，丹妹大概还有两亿，当然这不包括我们旗下的产业和不动产。” 
 
　　我爱怜的轻吻她的小嘴，柔声说道：“心疼了，可我怎么看你都是一副合不拢嘴的模样嘛！” 
 
　　“是的，人家就是高兴，老公终于花我们的钱了，我觉得我们能帮助老公心里有一种巨大的满足感。”云儿陶醉的撅着小嘴，六女也是点头不已。 
 
　　这时，梦儿也挤到我身边道：“老公，我们的房子装修费我来出吧，这些年我也赚了不少钱，我决定出八千万将咱们的房子好好整整！” 
 
　　我的大手隔着梦儿柔软的裙子抚摸着她的翘臀，体昧着那儿迷人的手感，笑道：“没想到梦儿也是个小富婆吗？”六女笑了起来，只是韵儿、娇儿和香儿笑得有点牵强，这些妮子还是太敏感了。我放下云儿，将娇儿搂入怀中，痛吻一番，霸气十足说道：“老婆们，你们以后不准胡思乱想，我天行空的女人不论身世如何，都是同等的，谁再看不起自己，那就不配做我的女人。我要的是一个自信、自强、充满绝对气质的女人。” 
 
　　韵儿、娇儿和香儿脸上的喜色外露出来，我一眼看穿了她们的心思，怎能不让她们感动。云儿、丹儿和梦儿也含笑看着三女，一派和谐之感。 
 
　　是啊，以后我的女人会越来越美丽，不只是因为我的滋润，还有她们在我身上找到了强大自信的气质，还有什么比这更好的美容品吗？ 
卷三 成长篇 八庄园 (完) 
 

 
卷三 成长篇 九天隐 
          
　　次日，马方兵果然守信，将房屋产权过户和公司变更手续办托，资料送至我的手中。我只能再一次逃课了，这次我是在我和云儿她们的爱之屋中招待马方兵的。 
 
　　此时，我坐在沙发上，手里端着一杯茶，马方兵恭敬的站在边上看着我。我向他微笑道：“老马，昨晚我派人调查了一下让你入套的那件事，对那件事有了一个大概的了解。和你签合同的人是郑天合，而盗走合同的人应是司马德纲手下的忍者干的，而在这之间还牵涉到另一个人，你的同行。”说完后我看了马方兵一眼，示意他坐下。这些消息是昨日我让伶子联系到百横天后让他去打听来的，百横天这步暗棋还是发挥了不小的作用。 
 
　　“司马德纲！他不是国内工商业联合会的会长吗？这个人的实力非同小可！他的儿子司马长空还是十大富豪榜排位第八的杰出人物，他本身也位列十大富豪榜第二位，仅次于天跃集团的创始人、神话般存在的人物柳天跃。他怎能和郑天合联手？又怎会牵涉到忍者？”马方兵小心的在我对面坐下，却压抑不住心中的震撼。 
 
　　我哂然一笑道： “很多事情更要在你意料之外呢！司马德纲是日本春水流的宗主，你知道吗？”接着我简单向老马描述了一下司马德纲的情况，听得他惊奇不已，长嘘短叹。我露齿一笑，然后又说道：“司马德纲渗入我国多年，郑天合和他的父亲郑空盟早已是他的同党，他们从司马德纲处得到的好处决不是你所能想像的。不过，这次另外一个人的介入，也是起了关键性的作用，那就是李河川。” 
 
　　“李河川，去年和我同时被选入房地产业十大标兵之一，国内房产业排位前十的人物。噢，我明白了，他们早已料到我必不会答应低价转让已经建好、只差内部装潢的住宅楼，所以最后一定会走向拍卖这条路，然后让同是房地产开发商的李河川顺利接手，赚取巨额差价。实在是太卑鄙了！”老马又开始激动了。不过我的心里也是长叹一声，我想对付的人怎么会都跑到一起来呢。 
 
　　“老马，鼎盛现在应该有足够的实力继续完成T省这个花园住宅，你现在不要放手，继续给我将它完工。同时在各大媒体开始作广告，对外销售，至于政府方面的事由我来处理，其他事拜托给你了，有问题吗？”我强大的自信感染了马方兵，他重声答应，然后站起身向我鞠躬后离去。 
 
　　我朝着他的背影叮嘱了一句：“老马，你的个人安全要小心，司马德纲可能会让黑道的人下手，过两天我派两个人保护你吧！”马方兵遥遥抛下句谢谢后身影消失在大门口。我又和云儿通了电话，让她的外公从上面向T省施加压力。 
 
　　三天后，鬼隐流的三百名弟子全部来到S市了，我带着伶子去迎接她们。我的庄园也开始热火朝天的装修了，梦儿亲自督阵，辅以鼎盛的众多技术人才为强力后盾，一切都朝着更完美的目标进发。 
 
　　我驱车来到国际机场，后面跟着我租来的五辆大巴，车子停好后，我们站在机场接客区等待。片刻后，一群青春美丽的女子浩浩荡荡出现在我们面前。三百多位美女啊，当时的场面真是动人心魄，更加让人激动的是，她们一见到站在伶子身旁的我就集体下跪，高呼少爷。引来四周其他接机的人投来暴杀的眼神，几欲当场将我灭杀，我装作一无所觉，得意的带领着众女步出大厅。 
 
　　一众女子围着伶子说着话，伶子这种绝美柔和的样子是她们从未见过的，平时冷艳如冰的师傅突然穿成这样子怎能不让她们感到意外。我注意到，这群女子中，有一位特别出众，身材高挑，美貌如花，有着不亚于伶子的绝色和身材，她好像是伶子的大弟子，伶子不在时暂代管理鬼隐流，名字叫桃谷优香。另有四位护法也有着超出其她人的姿色，行走间步履轻巧，显然武功也仅是略低于伶子而已。 
 
　　我将一众人带到我的大庄园内，简单收拾了一片边楼给她们暂住，等重新装修好后再分配房间。这时梦儿戴着一个工地上专用的钢帽走了过来，俏皮的向我皱皱鼻子道：“老公，人家好累，晚上你要好好安慰人家。” 
 
　　我搂过梦儿，在她的耳垂上轻舔一下，低声道：“晚上回去我亲自给你洗澡如何？”梦儿的脸一下子红了起来，复又满面喜色道：“真的！老公，你可不许反悔。” 
 
　　“老公是那种人吗？况且这事我是开心还来不及呢。”说完后我得意的笑了起来。 
 
　　梦儿轻捶我几下，搂着我的脖子道：“老公，这群女孩子长得还挺不错的，是不是日本的全部美女都来了呀？”我在她的肥臀上拍了一下道：“这事要问伶子了，快去干活吧，我去看看她们。” 
 
　　“你是不是想趁机占占她们的便宜，小心那么多女人榨干你！”梦儿前面还鼓着腮帮说话，后面却吃吃笑了起来，转身一路小跑离开。这丫头也是口无遮拦之人，在我面前说话总是有点放浪。不过想想能够和三百多位美女同时交欢会是多么刺激的事，再加上她们诱人的师傅伶子，这种关系就更让人感到刺激了。 
 
　　“少爷！”一声清脆的叫声惊醒梦中人，我转头看了看巧笑若兮的优香，正了正脸色道：“优香！什么事？” 
 
　　优香脸色一红，低头说道：“师傅让优香请少爷和众姐妹们见个面。”我轻哦一声引手让优香先行，随着她向前走去。优香走路时故意轻扭身体，曼妙的曲线有如水蛇般随风而舞，肥大的臀部愈发诱人，真是个不错的丫头。正欣赏间，优香突然停了下来，原来已经到了众女面前。我顺势撞到优香身上，大手在她的肥臀上捏了几下，优香没有一丝离开我怀抱的意思，还火上浇油的扭来扭去，肥臀紧压在我的男根处，我不可避免的发生了变化，优香扭头看着我，眼若秋水。 
 
　　伶子这时走到我的身前说了句：“少爷，要不你就要了优香吗？” 
 
　　“现在！”我面色一愣，当着三百个美人和优香交欢，尤其还有我的女人也是她们长辈的伶子，我实在是不敢想像。 
 
　　“优香能够被少爷疼爱，心里真的很开心，其他姐妹也非常想做少爷的女人。”优香大胆露骨的说道。我转头看了看其他弟子，都是一副渴望的样子，看来伶子之前一定向她们灌输了什么思想。 
 
　　我在伶子和优香的肥臀上狠抓几下道：“好了，以后一定不会放过你们的，现在先让我认识一下吧。”除了伶子外，其余众女均不会国语，所以我只能用日语和她们交流。以我的能力，世界上凡是存在的语言，还没有一种我不会讲的。 
 
　　伶子向我一一介绍众女，这么多人名我记来当然没有问题，但以后云儿她们怎么办？于是，我对伶子说道：“每个人做个编号吧，重新起个名字，均以天为姓。照片和编号、年龄、体重、三围、身高都详细记录下来，印成卡片，然后每人挂在胸前，并给夫人们送一份。以后鬼隐流改名天隐流。”伶子点头答应。我又指着四位护法道：“你们四位以后跟着我吧，名字就叫天梅、天兰、天竹、天菊吧。优香，你师父不能离开我身边，以后鬼隐流就交给你来掌管了，你一定要把她们给我调教成一支强有力的队伍。我现在传给大家一套至强的武学冰清诀，以后必须刻苦修习。”众女跟了我的姓后，眉目间充满无限情意，甚以为豪。 
 
　　冰清诀是我在洞察了人体的运气法则后，又在同百横天和孙鹏的战斗中理解了真气的奥秘后自创而成，最适宜女子修炼。冰清诀不止能使她们的武艺突飞猛进，而且能够改善她们的气质和体形，让她们变得越来越美丽。 
 
　　我身上散出庞大的能量将众女包围，冰清诀以意识形态导入她们的脑海，能量则化为真气注入她们的体内，转为她们能够操控的真气。半个小时后传功终于完毕，她们已学会了冰清诀，所差的只是火候和功力，再加上我注入她们体内相当于十年苦修的真气，她们现在的身手已是出类拔萃了。 
 
　　要是天隐五人同时出手，以百横天的强横也是决不可能战胜她们的，而优香则更加厉害，她的身体对真气的接受程度相当高，身手已经不弱于之前的伶子了。伶子和梅、兰、竹、菊四女则更上层楼，功力提高了足有一倍，以伶子现在的身手足以位列世界顶级高手排位前二十了，而另四女也绝对可以济身世界前百位的高手之列了。 
 
　　看来晚上还要将云儿七女做另一番改造，以求她们都拥有更强大的能力。唉，我现在的神识倒是有点疲惫了，毕竟要将运气法诀强行置入三百人的脑细胞还不能损伤其万一，需要多大的意志和能量啊。 
卷三 成长篇 九天隐 (完) 
 

 
卷三 成长篇 十奢靡 
          
　　我回到爱之屋后，身边又多了四个千娇百媚的女人，当然她们也是隐身的。家中一个人也没有，我的女人们都出去了，不是上班即是忙着我的庄园，我反而成了最闲的人了。我靠在沙发上，伸出大手在隐身的伶子隆臀上抚摸，片刻之后，伶子情动下显出真身来。 
 
　　她轻轻拉下我裤子的拉链，我怒视的坚挺摆脱束缚后猛然弹出，伶子的秀口一口含住我男根的前端，吞吐起来，并抬头媚眼如丝的看着我，脸上布满春情万种。我的左手探进天梅的胯间，在她的谷地拨弄开来，右手则抓住天兰的隆胸，体会着那里美妙的手感。 
 
　　梅兰竹菊四女虽不及伶子绝世的容颜，但也是艳丽逼人的美女，她们的年纪和伶子相当，三十五岁左右，但和伶子一样看不出实际年龄，外观看来有如双十年华的少女。四女中天梅身形最高，和伶子持平，约为一米七二，体形修长，气质动人；天兰则是双乳最大，几欲并肩静儿的强大；天竹则是最娇小的，约为一米六二，但体形匀称，腰部尤为窄细，只有一尺六寸，所以显得臀部愈发圆挺，身体柔软，当可作掌上舞；天菊则长了一双勾人心魄的眼睛，脸形天生媚态，让人一见之下就想做翻云覆雨之事。 
 
　　此时，伶子忍受不住欲火煎熬，在我的默许下跨坐到我的身上，上下动了起来。四位女卫听过伶子的叙述后，加上对我强大实力的崇拜，兼之我英伟无匹的神采，早已对我芳心暗许，我在抚摸梅兰时，竹菊也显身出来，一个贴在我的身后，另一个则跪在地上，顺着我的小腿向上吻，最后停在我大腿的尽头，小舌在我和伶子的交合处灵动不已。 
 
　　这四位忍者果然够媚，挑起我深藏心里的阴暗欲望。我嘿嘿色笑，坚挺处布满能量，强烈转动起来，带着无与伦比的强烈快感瞬间将伶子送上了爱的顶点，此时她满脸的幸福，长久处于这种快感之中，不能自拔而出。接着我又一一刺入梅兰竹菊的谷地，处女的裂痛在我细腻的冲刺下很快就过去了，四女长久压抑的性欲一朝爆发而出，分外妖娆，我的坚挺强烈转动起来，很快便让她们泄身不已。 
 
　　四女的体质同时被彻底改造，也变成永无衰老之躯，她们的风情也被诱发出来，再也不是以前沉冷刻板的忍者模样，多了少女的羞怯和少妇的艳丽，两种异样的风情在她们身上完美融合，迷人至极。我也从她们处得到了更大的补充，传输给天隐众弟子的能量已经补充回来并隐有超越之势，果然都是绝佳的美体。 
 
　　以后，梅兰竹菊四女也变得和伶子爱打扮，穿的衣服也是相同的样式，相同的短长，只是她们的衣服颜色区分很大，只为我显示最性感妩媚的一面。当然在敌人面前依然是冷酷无情的，甚至比以前更冷，因为我在她们心中的地位已经变得比她们的生命还要重要了。伶子穿得当然是我最爱的粉红色，而天梅是嫩白色，天兰是天兰色，天竹是草绿色，天菊是桔黄色，四种靓丽的颜色都是无比诱人的。 
 
　　傍晚时分，七位老婆依次回家，而此时，伶子和梅兰竹菊五女也隐身了。伶子被我派出去暂时保护马方兵了，马方兵自然不知道有人保护，只是他现在的地位相当重要，我想依靠他来重击司马德纲一派，而且他的确是个人才。 
 
　　晚饭还是由当初的餐馆老板送来的，说来惭愧，那老板一直让我们替他做广告，说好让云儿一周内去吃两次饭。刚开始时我让诸女分别去的，也算尽职。后来事情一多倒有一个多月都没去过了，好在我和那老板已成了朋友，他也不会在意这点小钱，以后搬到我的庄园后也不用再去那里吃饭了，只能找个时间去打个招呼吧。 
 
　　此时，七女咬着耳朵在交流着什么问题，不时的发出轻笑，眼睛还在我这边瞄来瞄去。我伸了伸懒腰，打了个哈欠道：“夜了，老婆们，咱们是不是该去睡觉了，春宵一刻值千金啊！” 
 
　　梦儿马上站出来反对，鼓着脸蛋狠狠说道：“不行，现在才八点呢，而且你答应为人家洗一次澡的，不许反悔。”唉，女人对这些事情总是记得特别牢，我是故意装作忘记的，没想到梦儿立马上勾，我又可以揩油了。更没想到的是云儿六女也纷纷上前要求我为她们洗澡，女士们，难道你们不觉得我是只大色狼吗！ 
 
　　虽然浴池够大，但一下子挤进八个人也有点展不开手脚的感觉，不过这样正合我意。全方位的身体接触早就勾起我的情火，我的手指在梦儿的皮肤上掠过，带着些许泡泡抹在她的身上。此时的梦儿软倒在我怀中，我的双手紧握住她的双乳，不停的转动，梦儿舒服的轻嗯不止，那荡魂的声音引来云儿她们的集体抗议。 
 
　　这真是一次艳丽荒唐的洗浴，当我们从浴池出来时，时间已经定格在十二点了，整整用去了四个小时的时间，而且七女春意满面、慵懒无力的样子已经说明了我们刚才做过什么事情，那真是销魂。 
 
　　接下来的一个月，我在学校里也是请了七八天假，因为我的庄园有很多事情还是要我去参与的，而且马方兵这边有时也要我定夺方案。不过一个月后一切总算平静下来，因为我的庄园终于完工了。 
 
　　庄园的中央主楼是我和老婆们居住的地方，大约有四百多间房间，其中最大的一间足有一百五十平米，里面什么也没放，只有一个超大的床占满整个房间，厚厚的垫子软硬合宜，上面展开了一条特意定做的超大丝被，枕头整齐的堆在墙角，足有五六十个，真是无比奢靡。 
 
　　我看了梦儿一眼道：“总监察，这是你的主意吗？”梦儿瞪我一眼，轻哼一声道：“才不是呢，这是大姐的主意！老公，我们姐妹听了大姐的这个提议后一致同意，难道你不觉得这是天才的设计吗？” 
 
　　“很好！我很满意，果然不愧是我最喜爱的小云儿！”我满意的同时，将云儿搂至身前，几女自然不会吃云儿的醋，因为云儿确是我众多女人中最爱的一个，因为她不仅是我的第一个女人，还将我的爱心引发出来，让我在异世找到了一丝温暖。 
 
　　家里的浴池比游泳池还大，足可同时容纳百人洗澡而不觉拥挤，自动冲浪式设计让人体会感到无比的舒畅。围在四周的边楼共有十幢，楼与楼间隔很大，每个间隔都种植了很多树木，清新自然。边楼共有五千多个房间，三百名天隐弟子分成十组分住在十幢楼里，负责庄园的防护工作，围墙也加高过，当然只能防住普通人，高手还是可以攀爬而上的。 
 
　　在最靠近主楼的第七幢边楼里，各项设施应有尽有。一楼是超大的练功房，二楼是装潢精美的餐厅，丹儿特地从环球集团调来四名大厨和十名帮手负责做菜，当然也都是一等一的美女。厨房有一条空中栈道通至主楼，方便送餐给我们。四名大厨中有一人外加两名助手是专门负责主楼饮食的，烹调技巧非同寻常，曾经得过无数次国际级大奖，要不是丹儿对她有救命之恩，她也不会屈就的，听丹儿说来我生出了将来定要见上一面的念头。三楼是仓储室和监控室，二十四小时监控庄园动静，一有异常马上自动报警，天隐众随即主动。地下的停车场内可停车千辆，我们又购买了十辆大客车，方便天隐众出门办事。 
 
　　庄园原来的小湖改造成了室外游泳池，穿过围墙的方洞也安装了最新的光线防护栏，有质无形，水流可顺利通过，但人是不可能通过的，最主要的是它的坚硬程度连炮弹也无法击断。我还为庄园作了最后的修整，改变了庄园上空和四周的空气密度，这样连人造卫星也拍摄不到庄园内的画面，雷达也探测不到任何结果，偷窥者的望远镜看到的也是一片白茫茫，而我们看到的照样是蓝天白云。围墙的内里结构也被我改造，坚硬如磐石。 
 
　　我的庄园最大的亮点都不是这些，而是大门，大门不是华丽辉煌的那种，而是用古朴的巨石雕琢而成，厚重无比，重达数吨，如没有自动开启装置，谁也不可能推动它，当然我不在此列。上面深刻着两个龙飞凤舞的大字：天府。字若游龙，裂石欲飞，显示了主人非凡的气质。 
 
　　庄园内除了我一人外，决不允许有任何一个男人的存在，这是云儿和众女商论的结果，我岂不是变成了荒淫的帝皇？ 
卷三 成长篇 十奢靡 (完) 
 

 
卷三 成长篇 十一野蛮 
          
　　我又回到学校了，周五上午只有一节英语课。我坐在最后一排看着韵儿在讲台上认真的讲课，樱桃小嘴里发出迷人的声音，班上的男同学在这个时候总是特别的投入。 
 
　　韵儿可能感到我在紧盯着她，俏脸慢慢红了起来，但仍然镇定的讲完课，后二十分钟让大家自习，她则在课堂下面转来转去。今天的韵儿上身穿了一件格子条纹的白衬衫，下身一条长至膝盖的黑色长裙，腿上一双肉色宽边长丝袜，长至大腿根，在我的滋润下日渐隆起屁股将裙子撑得很紧。因为我很喜欢穿衬衫的女人，所以我的女人都开始穿衬衫了，女为知己者容嘛。 
 
　　当她行至我的身边时，紧靠在我的桌边处，低头看着我。我的位置正好是最后一排靠窗处，除了我的同桌孙云涛外，再无旁人，于是我伸出左手在韵儿的大腿上抚来抚去。韵儿娇躯一颤，显然怕被同学们发现，但她仍站在那儿任我抚摸。我摸至大腿的根部，探上了她的隆臀，食指和中指在她的臀缝间扫来扫去，原来她穿着一条丁字裤。当我的手指绕到前方蜜穴处，韵儿的蜜穴早已是布满汁水。我展齿一笑，放下左手，韵儿这才回复清明，我向她伸了伸手，上面的汁液滴了一粒下来。韵儿娇嗔的白我一眼后，转身疾行回讲台处，然后下课的铃声就响了。 
 
　　第一个同学还没走出教室，韵儿就走到我的身前，将孙云涛轰走后坐在我的边上，不管周围众多的目光就拉起了我的手。“老公，你好坏，竟在课堂上摸人家的那里。”韵儿撅着小嘴靠在我的耳边用只有我能听到的声音说道。这风情万种的样子同学们何曾见过，不少男同学的鼻血立即流下，还向我嘿嘿的傻笑。我向孙云涛使了个眼色，他赶忙将所有男同学驱逐出教室，独剩下我和韵儿外加一个娇儿。 
 
　　二女分别在我的左右脸上轻吻后，我搂着她们的腰身走出教室。路上，我们三人吸引了众多的目光，像我这样公开搂着两个女人，还是美女榜上排名的绝色美女，她们之间相处得还很是融洽，自是要引起轰动。知道我底细的人当然不会吃惊，因为我还有好几个女人。 
 
　　香儿早就等在餐厅的桌子旁，替我点好了我爱吃的东西。我坐下后分别在三女脸上吻了一下，餐厅内一片哗然，男的艳羡，女的嫉妒。坐在我后面一桌上的铁蛋、孙鹏、孙云涛和我的五位室友则凑过来道：“老大，注意影响，这是公共场合。” 
 
　　我吃着香儿喂给我的饭，懒洋洋答道：“小子们，都欠揍了吧！不帮着老大海扁那些对我们虎视旦旦的人，反倒给老大说教了。对了，怎么餐厅的人比以往少了很多呀？”只不过八位小子们说得也有道理，这种吃饭场合总是不能让我尽兴和三女调笑，还有四位隐身的绝色美人，唉，要是有一间专用房间就好了。 
 
　　“老大教训的极是，以后决不敢了。餐厅的人少了吗？好像是有点少。噢，老大，你可能不知道，学校最近刚开张了一家咖啡店，装潢一流，口味顶级，还兼卖小吃什么的。那里做的菜只能用一个字形容：超棒！”张天鹏不无夸张地说道。 
 
　　“那明明就是两个字吗？你小子以为我不识数吗？”我边说边敲了张天鹏的头一下，接着说道：“天鹏，你去吃过了吗？” 
 
　　张天鹏摸着头嘿嘿一笑道：“是两个字，反正就是特别好吃。我只吃过一次，老大。我哪有钱经常去吃呀，那地方喝咖啡还可以，但吃饭就太贵了，价格和我们上次吃饭的那家五星级酒店差不多，要是老大请我们去的话，那就好了。” 
 
　　“哦，那怎么会有那么多人去吃呢？”我感到有点兴趣了，丝毫没在意张天鹏的敲竹杠。 
 
　　“唉，还不是因为那个老板娘是个绝色美女，真的是无比冶艳呀！”张天鹏感叹道，一副优然神往的样子。 
 
　　我的兴趣完全被调动起来，摸摸下巴说道：“下次一定去喝喝咖啡看。”三女白了我一眼，娇儿将一块红烧鸡块塞进我的嘴里。这时，刘禹明已经将饭吃完，在那边边抹着嘴边对我说道：“老大，你最近太忙了，老是请假，所以学校里发生了很多事情你都不知道。还有啊，这几天一直有个美女在楼下喊老大，有两次还冲到楼上来了，特别凶悍，吓得我连大气都没敢喘。” 
 
　　其余四位室友和铁蛋、孙鹏、孙云涛用疑惑的眼神看着刘禹明，余连飞率先问道：“美女，我怎么没见着，你开玩笑吧，禹明？” 
 
　　“真的，那几次你们都出去了。不过美女是美女，就是太野蛮了。”刘禹明一副害怕的样子。 
 
　　香儿看着我娇声说道：“老公，你最近没惹什么人吧，怎么会有女人找你麻烦？” 
 
　　我想了想摇摇头，然后苦笑道：“算了，这些事不要去想了，到时候再去面对吧！” 
 
　　“还有，老大，这几天有好几位体育系的女生向我打听你的事呢！就是英语和我一个班的，大概有三位吧。”郑大山认真的看着我说道。其余几人也纷纷说有女生向他们打听我，就连不是我们班的铁蛋三人也有不少人向他们打听我的情况，听下来竟有十二三个女生。 
 
　　我看了香儿一眼，她向我丢来一个得意的笑，看来都是这丫头惹的祸，说什么和我交欢能够改善容貌身形，这让我如何应付，总不能拳打脚踢吧，真是个难题。我思索的同时向几位哥们问道：“那你们有没有趁机推销自己呀？” 
 
　　八个汉子笑得特别淫荡，孙鹏不好意思说道：“有倒是有，不过老大，她们说对我没什么感觉，一定要先找到你，听听你的意见，所以我就把你经常出现的地点告诉她们了，你千万别生气啊！”我环顾另外七人，他们也是点头谄笑。这些家伙，为了讨美女欢心，竟把我给出卖了，我真是输给他们了。天啊，以后让我如何是好？ 
 
　　韵儿、娇儿和香儿纷纷掩嘴轻笑，我甩了几下头，站起来向外面走去，三女马上跟上来围在我身边，八位男同胞则跟在最后。我在三女的屁股上拍了几下，算是道别，然后向自己的宿舍走去。虽然我们申请了住到校外，但是宿舍床位还是为我们保留了，毕竟中午还可以休息一下的。 
 
　　这时，娇儿好像想起了什么事，转头跑到我的身边对我说道：“老公，下周二下午学校要举行新生联谊会了，我报名的时候也替你报了名，这两天你准备一下编个节目吧。”还没等我反应过来，娇儿已经跑开了。我苦笑一声，这丫头也不让人过太平的日子。 
 
　　宿舍内，我躺在床上盯着天花板，思索着该如何打发掉对我感兴趣的几位女生，五位室友则各干各的事，逍遥快活。 
 
　　这时，楼下传来一声女子的叫声：“天行空，你出来，你别想逃掉。”声音清如翠鸟，但语气张扬狂放。我从床上猛然坐起，和五位室友面面相觑。刘禹明低声道：“来了，老大，就是她。” 
 
　　我对他们说道：“你们谁过去对她说句话，就说有本事就上来认真谈谈。” 
 
　　五人均是一副怕怕的模样，张天鹏壮着胆子说：“要不我去吧！”在我们鼓励的眼神下，他胆战心惊的走上阳台，将脑袋探了下去，喊了起来：“美女，我们老大说了，你有本事就上来谈谈。”这都是什么说辞，就不知道加工一下，我真想一脚将他踹下去。 
 
　　楼下传来盛怒声：“让他等着，我不上来就是小狗！”豪放至极。 
 
　　张天鹏回过头见我怒目瞪着他，小心翼翼说道：“老大，你看行吗？那个美女好像是大二的李熙真。” 
 
　　“是她！”刘禹明吸了一口冷气。我们的目光一齐转向他。 
 
　　刘禹明轻哦一声，迅速说道：“李熙真，学校六大美女排在第三位，大二数学系。她嫉恶如仇，崇尚暴力，今年十九岁，学校柔道社社长，击败上届社长大四体育系的庄逸海而直接就任，上任第一天就将所有社员打趴下的超级猛女。庄逸海还是全国柔道协会会员，毕业后可是要入选国家队的。” 
 
　　我们的眼神中充满了惊叹号，刘禹明话音刚落，四人连忙闪了出去，刘禹明也向外一指道：“我大，我也去避避风头啊，你要撑住，等她走后我们再来看你。”楼梯的另一头传来一阵高跟鞋声，刘禹明一阵风一样消失了，门也没给我关。 
 
　　我双手弯曲，枕在脑后，继续保持躺着的状态，一切顺其自然吧。这时，高跟鞋的声音更加近了，接着就转入我的宿舍，门被砰的一声关了起来。 
 
　　“天行空，你给我起来，不要装睡了，否则要你好看。！”甜美的声音中充满着恨意。我很不情愿的坐了起来，接着左手一撑床沿从床上弹了起来，飞身落地，双脚正好套进我的鞋子内，抬脸看向眼前的猛女。 
 
　　李熙真一脸的愕然，显然料不到我的身手如此高明，正眼看了我一眼。我的老婆虽然个个都是绝色，但我仍然被她的美貌吸引住了。李熙真的身高约有一米七六，瓜子脸，眼睛很大，睫毛特长，鼻子挺直，嘴唇略厚，平添了几分野性。双耳耳垂上各挂了一个白金耳环，耳环有如手镯大小，但仍没有垂至肩膀，可见她的脖子有多么细长了。 
 
　　她的上身穿一件紧身黑色小背心，隆起的胸部裂衣欲出，可能是经常运动的关系，所以她的胸部格外的挺拔。下身穿一条紧身黑短裤，一身运动打扮，脚上却穿着一双白金色高跟鞋，鞋带细长，缠绕着绑在小腿上。她的小腿很长，大腿也是结实有力，但不见丝毫不协之感，硕大的屁股在紧身短裤的勾勒下形成完美曲线，在大腿的根部形成极深的皱折。 
 
　　我在打量她的同时，她也在端详着我。我的绝世神采显然超出了她的想像，她的嘴唇嚅动，显然内心起伏不定，再也不复刚开始时理直气壮的模样。我懒洋洋的问道：“在下天行空，这位小姐有什么事吗？” 
 
　　“我……上次你占了人家的便宜，当场逃掉，我是想来找你算帐的。”李熙真咬着嘴唇说道，声音明显透着丝许温柔。 
 
　　“占便宜？不好意思，是哪一次呀？”我怎样也想不起来。 
 
　　“就是那一次，你撞到我身上，手在人家……在人家屁股上摸了几下那次？”李熙真将头垂了下去，声音有若蚊子般细不可闻。 
 
　　我想来了，就是那次撞美事件撞到的美女，我还感叹过她屁股的柔挺呢，当时我因有事而急忙走掉，那也确是我不对。于是我扬了扬眉毛道：“李小姐说这事该怎么处理呢？” 
 
　　李熙真显然对我无所谓的态度很是不满，眼泪顺着眼角流了下来，哽咽道：“你还说呢，占了人家便宜就一走了之，你总要对人家负责吧？”说完就直接扑到我的怀里哭了起来。 
 
　　我的心里一声长叹，小姐，只不过是摸了你一下屁股就要对你负责，这也太离谱了吧。而且她现在的样子哪里还有一点猛女的样子？ 
 
　　我的右手搂着她的腰身，左手在她的屁股上摸索，她却没有丝毫的反抗。于是我搂着她跳上我的床位，脱掉她和我鞋子后将她放在我的大腿上。她屁股惊人的弹性一下子就激发了我的欲望，我的男根怒起，顶在她的臀缝中，她嘤咛一声，仰起俏脸，生涩的吻住我的嘴唇。 
 
　　我的舌头捣入她的檀口内，与她的小舌纠缠在一起。她热烈的回应，吻术越来起纯熟，她的纤纤玉手一只在我的后背处抚摸，另一只在我的胸膛处摸着。我一只手搂着她的腰身，另一只则从她的短裤内探了进去，用力捏住她饱满的臀瓣。 
 
　　她的眼睛里笼罩着一层雾水，显然已经情动。 
卷三 成长篇 十一野蛮 (完) 
 

 
卷三 成长篇 十二惊喜 
          
　　“真儿，真儿！”我唤了情动不堪的李熙真数声，在此时此地并不是要了她的最好时机。她茫然醒来，看了我一眼后，不好意思的低下头。我的大手仍留在她的臀瓣处揉捏着，真是完美的曲线，不过好像她没穿内裤。 
 
　　“真儿，你平时就没有穿内裤的习惯？”我不解的问道。 
 
　　她的眼中掠过一丝恐惶，颤声道：“人家很喜欢运动，那种紧绷在身上的感觉很难受，所以真儿几乎都不穿内裤。你是不是不喜欢真儿了，真儿以后穿就是了，以后老公让真儿穿什么衣服，真儿就穿什么衣服。好不好，老公，只是你不要不理真儿嘛！”真儿的泪水又一次流了出来，她真的是强悍的猛女吗？ 
 
　　“傻瓜，我怎么会不喜欢真儿呢？只是……只是真儿以后一定要听老公的话，否则老公就不理真儿了。”我故意板下脸说话，吓得真儿像小鸡啄米般点头不已。我接着说道：“真儿，你知道老公的情况吗？还有，你不是来找我算帐的吗，怎么就认了我作老公了。” 
 
　　“老公，真儿是真的喜欢你，况且你已经摸了人家的屁股，人家自然是非你不嫁了。还有，老公！真儿知道你有好多的女人，学校里都传言你是个情场高手，身边有许多女人，真儿刚开始还以为你是油头粉面的花花公子呢。只是见面以后，真儿已经知道老公是个值得托付终身的人了，所以，真儿会和姐姐们和平相处的，请老公放心吧！”真儿的眼中有着决绝之色，这一刻，她的心中再容不下任何事了，除了眼前这个英伟的男人。 
 
　　我摇头苦笑，“真儿，那以后如果再有人碰到你的屁股，你是不是又要以身相许了？”我调侃道。 
 
　　“才不是呢？要是有人再敢碰真儿这永远属于老公的屁股，我就跺下他的手！人家是喜欢老公才要嫁给老公的，摸屁股只是真儿的一个小借口！”这时的女人是多么的让人怜惜呀！ 
 
　　我拍拍她的屁股，向地上努努嘴，示意她该下地了，真儿俏脸一红，急忙从床上下去了，温柔的穿上鞋子，然后给我穿上鞋子，还不嫌脏的擦了擦我鞋上的污点。我拉着她的手道：“真儿，我请你去喝咖啡吧，你下午有课吗？” 
 
　　真儿摇摇头，乖巧的靠在我的怀里。我搂着她的腰道：“真儿，以后在我的面前，都要这样乖巧！走吧，我们去新开的咖啡厅坐坐。” 
 
　　我将门打开，五个人滚作一团跌了进来。我早就知道五位室友在门上偷听，所以没有发出任何声音就将门打开了，让他们吃了个哑巴亏。五人尴尬的看着我们，嘿嘿笑道：“老大！”接着又心惧的看着真儿。 
 
　　真儿依然靠在我的身上，眼神中却发出冷冷的神色看着他们。我在真儿的屁股上捏了一下道：“真儿，这是我的五位室友，向他们打个招呼，免得他们说我的女人没有礼貌。”真儿展露出妩媚的模样，娇柔一笑道：“大家好，以后我老公就请五位多照顾了。” 
 
　　“老公！”五位室友怎能料到如此精彩的结果，嘴巴大张，眼神一片茫然，好像都神游而去了。我将真儿的腰收得更紧一些，暴喝一声：“喂，五位该醒了吧！” 
 
　　五人一哆嗦，马上醒悟过来，纷纷向我竖起大拇指，并同声向真儿说道：“八嫂好！”这几个家伙当然知道真儿排在老八了。真儿笑颜如花，发出来自心底的开心，转头向我说道：“老公，要不我们也请他们一起去喝咖啡吧！”五人喜上眉梢，拼命点头。 
 
　　这五个小子总会这样见风使舵，我两指撮出一声脆响，一摆头，搂着真儿先行一步，五人亦步亦趋的跟上。一路行来，凡是认识真儿的，看到她温婉的靠在一个男人的怀里，一副小女人状，均是露出昏倒般的神色。 
 
　　在一片翠绿掩盖中，一座灵巧雅致的建筑映入眼帘。古色古香的大门透出一分典雅高贵之气，巨大的落地玻璃窗将内里的环境看得一清二楚，这座建筑共有四层，总面积是学校餐厅的两倍大。能让学校让出这块地方盖一个咖啡馆，看来这老板也是颇有实力之人。 
 
　　步入内部，桌椅均是明亮的米黄色，显得干净整洁，座位与座位之间也是空间十足。服务员的穿着干练简洁，上衣是白色衬衫，下身是黑色短裙，脚穿黑色窄带高跟鞋，每人都穿着肉色长丝袜，脖子上系着黑色领带，行走间既不是散漫的样子，也不是给人心急火燎的模样，恰到好处，能够让人心平气和的坐下来而不受到干扰。 
 
　　我们在一楼靠窗边的一个沙发套厢中入座后，一位漂亮的服务员走了过来，看到我的模样后，一愣，眼中露出崇拜之色，接着柔声问道：“请问先生和小姐要点什么？七号很高兴为你们服务。”我一伸手，示意诸人点各自需要的东西。 
 
　　张天鹏终于逮到机会发挥了，清了清嗓子说道：“京丝碧玉盏、鱼翅点丝茸……”一下子说出了二十几道点心，但他所点的东西，我们混然不知为何物，但名字起得确是雅意十足，张天鹏这时叫了最后一个菜：“噢，忘了最经典的了，镇店之宝蟹黄小笼包。” 
 
　　蟹黄小笼包？这正是我最爱吃的一道点心，在这儿竟成了镇店之宝，难道他们就对自己的手艺那么有自信，等会一定要吃来看看。刘禹明粗犷的声音传来：“你小子中午没见少吃啊！怎么一下子又点了这么多菜！” 
 
　　“嘿，你们尝过以后就知道了，那可真是吮指回味呀！再加上有老大请客，多吃一点又怕什么呢？”张天鹏愈发眉飞色舞。真儿没有睬他，替我叫了杯咖啡，她自己也叫了杯咖啡，其余四人也随大流都叫了咖啡。 
 
　　“唉！不知那位美丽的老板娘什么时候露面？我都忍不住想见见她啦。”张天鹏憧憬的握拳竖于胸前。 
 
　　这时，从二楼楼梯上传来一阵脚步声，接着一个低哑诱人的声音响起：“六号，二楼九号台结帐了，你去看一下。七号，这边几位先生的事忙完了吗？你先把二楼十号台的发票送过去吧，剩下的事交给我来就行了。”语音不高，但略有几分威严，七号应了声是，将点菜单递入另一个手中。只是这声音怎么那么熟悉。 
 
　　我抬头一看，小倩！竟是小倩！她也看到了我，神色一喜，喊了声：“少爷！”旋又用手掩住她的秀口，眼中露出对我的无限思念。小倩的打扮也和其他服务员相同，再也不是以前那种烟行媚视的模样，但穿在她的身上，使她的胸臀显得更加突出，本来媚态十足的脸蛋也多了几分冷艳，更加诱人了。 
 
　　我一把将小倩抱过来，小倩马上缠上我的脖子，主动献上热吻。边上几人目瞪口呆，刘禹明轻咳一声，但我没睬他，仍在继续，大手还抚上小倩的肥臀，直至吸尽小倩胸中最后一口气，两人分开。 
 
　　“老大，太过分了吧，把我们当作透明人啦！”刘禹明抗议道。 
 
　　“小倩，这边几位都是我的室友，这位是我刚收的老婆。来，向大家打个招呼。”我将在座之人一一介绍给小倩。 
 
　　“八夫人好！五位小弟好，我叫小倩，是少爷的侍女，也是这家咖啡店的老板娘，以后请经常来喝咖啡，八夫人肯定是免单的，五位就要付钱了，当然还是要给打折的。”小倩在我腿上坐直身子，含笑向在座之人一一打招呼。 
 
　　“你是这儿的老板娘？那老板是谁？”我不解的问道。 
 
　　“当然是少爷了！”小倩含羞说道。这时，张天鹏眼中闪过失望之色，看来这小子看上了我这美丽的侍女，只是我怎能将我的女人割爱呢。 
 
　　我在小倩肥臀上拍了一下道：“既然我是老板，那这五个小子以后来吃东西就都免单吧，只是仅限这五位了，否则我就要破产了！还有，小倩，你不见了一个月，云儿她们说要给我一个惊喜，难道就是指这家咖啡馆？” 
 
　　“是的，少爷！夫人们怕你在食堂里吃不惯，又没人伺候，所以我就提议开了这间咖啡馆，夫人们一致赞同，把这件事就交给小倩了。在七位夫人的帮助下，小倩总算为少爷完成任务了，这样少爷以后吃饭也可以像平常那样……”后面的话是靠在我的耳边讲的，我就不说出来了。 
 
　　“对了，少爷，四楼是为你准备的专用房间，我们上去看看。”小倩总算恢复正常了。说完后，小倩从我的怀里跳下来，并向真儿发出了请的姿势。我和真儿同时起身，另五位也站了起来，小倩说道：“五位小弟就在这儿吃吧，少爷说给大家免单，所以大家随便吃啊！”说完随着我和真儿离开。 
 
　　刘禹明做了个鬼脸低声道：“老大真不够意思，把我们晾在这儿，自己一个人去快活了。不过少爷的这个侍女真是不错，怪不得能吸引到那么多的追花之人，由此可见大嫂们是多么的出色，等会一定要逼着老大给我们介绍女朋友了！”大家一齐点头，同意刘禹明的说法，但张天鹏失落的表情还是没逃过大家的眼睛。 
 
　　余连飞一脸的惊讶：“天鹏，你不会看上老大的侍女了吧？天啊，你才只见过人家一面，就得了单相思。你要记住一句话：老大妻，不可欺！赶快振作起来，否则怎能吸引其他优秀的女孩子呢？” 
 
　　张天鹏一咬牙，狠声道：“对！我要努力，努力去追女孩子，现在就把这满桌子的菜先吃完！”说完风卷残云，将刚上桌的点心猛吃而下，片刻之后连个残渣也没剩，尤自把舌头伸出舔着嘴唇道：“我还要！” 
 
　　四人同时绝倒！他哪里还有半点失落的样子。 
卷三 成长篇 十二惊喜 (完) 
 

 
卷三 成长篇 十三诱惑 
          
　　四楼，整个楼层装修的和下面三层全然不同风格，金碧辉煌，极其高贵。在整个建筑大门的反方向专门有一部电梯直达这里，但三楼是没有任何通道上来的。这里的每一件小物品都选自世界最顶级产品，地上的地毯是来自中东，纯手工编织，估计这块地毯的价格当在二十万美金之上，就连壁角上点缀的小灯也是出自世界最顶级的灯饰大师之手，世界上绝不会有任何一件双品。 
 
　　刚一进来是一间起居室，奶白色的象皮沙发，超大的液晶电视，最新的音响设备等等一样不少，视野宽阔，足有三百平米。直走进去一间是餐厅，一张超大的餐桌，足可容纳五十人吃饭。另一边也有许多房间，小倩分别指给我看，右边第一间是洗浴室，里面各种洗浴品全有，桑拿、玉石等等不一而足，面积有一百五十平米。左边尽头的另一间是我的卧室，我以后就不用去宿舍休息了，面积也是一百五十平米。紧挨着的一间是我的办公室，特意为我准备的，方便我在学校里面处理各种事情。还有一间是健身房，这间我基本上用不着了，再一间是会客室，供我接待专用。最后一间是我的更衣室，也是占用面积第二大的房间，两百三十平米，里面各种衣服全有，鞋子、袜子等等物品也都准备得一应俱全，当然还有一些我老婆的衣服，以备她们需要时换穿。 
 
　　我推开卧室的门，大吃一惊。原来我的七位老婆云儿、丹儿、静儿、梦儿、韵儿、娇儿和香儿全部坐在床上讨论着什么问题。那张床也是超大，占去了整个房间三分之二的空间。我站在门口目瞪口呆，真儿在我背后探出头来问道：“老公，里面出什么事了？” 
 
　　这时，云儿赤足跳下床来拉起我的手，娇嗔道：“老公，新收的妹妹也不给我们介绍一下？” 
 
　　“你们怎么都在这儿，难道就只有我一个人不知情？”我很是不解的问道。 
 
　　六女在床上转头巧笑若兮的看着我，静儿也跳下来，胸前的硕挺随之波动，双手缠在我的脖子上说道：“老公，大姐本来说是要给你一个惊喜，准备明天才告诉你的，没想到你倒是自己先过来了。”美人吐气如兰，我俯下身吻上静儿的樱唇，静儿身体紧压在我的身上，热情回应。 
 
　　一吻作罢，我将身后害羞的真儿拉了出来，分别介绍给大家，她一口一个姐姐的叫着，讨好不已。香儿走下来拉着她的手道：“八妹，你就是要找老公算帐的人吧？怎么帐还没算就成了老公的人了？” 
 
　　真儿一脸的窘状，不好意思的低下头，轻声说道：“人家就是喜欢老公嘛，也不知道怎么回事就喜欢上老公了，反正现在就是离不开他了，要是老公抛弃我的话，那我就死给他看。” 
 
　　香儿拧了拧她的鼻子取笑道：“八妹，你比我还长一级，还要叫我七姐，心里别不别扭啊？” 
 
　　“才不呢，我知道六姐也比我小一岁，可是我们都是老公的女人，我怎样也不会别扭的。我只是羡幕七姐认识老公比我要早，让老公多疼了那么久！”真儿一副幸福模样。 
 
　　“听说八妹在学校里可是除暴安良的女英雄，怎么变得这样我见犹怜了？”娇儿也不失时机的取笑一下。 
 
　　真儿脸色一红，嘟着小嘴说道：“老公要人家以后要变得淑女一些，他不喜欢那种暴力的女子。他老人家说只要他在场就不可以摆出一副凶相，所以真儿只能听老公的喽。” 
 
　　我将门关上，色色笑道：“老婆们，正好现在全部在场，我们就来一场蝶恋花吧！” 
 
　　众女白我一眼，丹儿娇声道：“老公，我们都有好多正事要说呢，你怎能这么色。” 
 
　　“噢，我的小丹儿有事要谈，那我就先疼一下小静儿，看看我最喜欢的大胸有没有小掉。”说完我的手捏住了怀里美人的硕乳。一手不能握，挺中带柔，好美的感觉，不只没变小，还比以前又大了一号，太惊人了。 
 
　　静儿浑身无力，只能倒在我的怀中，借着我的一点力量支撑着她的身体。我眼神微一示意，小倩过来将我们的衣服除去，我粗壮的坚挺顺势埋入静儿的体内，静儿小嘴一张，眼中已是一片水汪汪。 
 
　　我抱着静儿跨到床上，将她的身体反转，静儿跪在床上，双手撑着身体，屁股后翘，承受着我一波又一波的冲击，垂下的硕乳形成无与伦比的波涛，刺激着我的视神经。我俯身一把抓住她的巨乳，摩娑开来。 
 
　　另八女见了静儿的浪荡模样，春心早被勾了起来，再也想不起什么正事来了，纷纷将衣服除去。一具具让天地变色的胴体展露在我的眼前，我侧身含住云儿胸顶的红豆，吃了起来。 
 
　　我身后缠绕着香儿天地至媚的身体，有如静儿般的巨乳在我的后背上上下磨擦。只有真儿仍是害羞不已，躲在墙角处观战，尤自用纤手遮住眼睛，只从指缝间窥视着我们的恩爱。我的男根转了起来，瞬间将静儿制伏，停留在快感的一波波冲击中，相信没有一个小时的消化时间她是起不来的。 
 
　　接着我出其不意的出现在真儿面前，一把将其搂入怀中，手指拨动着她身上的每一个敏感地带，挑起她狂野无边的欲火，用最传统的姿势破入她十九年未曾开垦的处女地。将真儿变成我的专属女人后，其余七女都纷纷撅起厚臀将我围成一圈等着我的宠幸。 
 
　　真是一场畅汗淋漓的大战，我压抑已久的欲望总算稍做平复，这时九女均已经满足的沉睡过去。我犹有未尽之意，梅兰竹菊四卫显出真身来接受我另一轮的开发。 
 
　　四女分穿四种不同颜色的衣服，均是不戴胸衣，不穿内裤，自是方便了我的直接征伐，直至将四人也弄得睡了过去，独剩下天梅还在用小嘴为我做最后的服务。我摸着埋在我胯间的天梅，摸着她的头发，满足的喷洒而出，天梅舔舔小舌，将所有的精华一吞而进，还不舍的在我男根的顶端吸了几口，眼中流出幸福的眼泪伏下睡去。 
 
　　此时已是傍晚七点，这场艳丽无比的大战用去了六个小时的时间。我伸了伸胳膊，决定出去走走，回头看了看玉体横陈的十三女，我幸福的笑了笑，转身出门。 
 
　　马路上人来人往，周末的这个时间总是特别热闹，我专拣人群较少的地方行走。走至一条小巷口时，我深吸几口空气，抬头望望满天星斗，突然生出自己好像是游离在世界轨迹之外的人的感触，旋又想起刚才的温情，始有一丝暖意从心底缓缓升起，慢慢渡至全身，滋润着我干冷的心。此时，我的嘴角含着睥渺天下的微笑！ 
 
　　耳边传来一阵女子的轻唔声，好像被人掩住嘴巴在非礼似的。我眉头一皱，谁在我心情最是舒畅之时来打扰我？我慢慢踱入这条巷子黑暗的深处。 
 
　　阴暗的路灯下，四个身穿奇形怪状衣服的青年围在一个披头散发的女人身边。我故意踏出重重的脚步声，惊醒了正在女人胸部抚摸的四人。四人狠狠瞪我一眼，有如四只狠盯猎物的野狼。哼，谁是猎物？ 
 
　　四人见我无丝毫离开的意思，分出三人向我围过来，纷纷亮出匕首。剩下的像是小头目的人用刀抵在那女人的脖子上，阴冷的看着我们。我对眼前的三人没有丝毫兴趣，眼睛看向处于险境中犹自镇定的女人，我的眼中爆出神采。这个女人的面孔如何暂时看不清楚，但她的一双秀腿却深深吸引住我了，这是一双超级美腿，竟然比我的老婆们的腿还要美上几分。晶莹的玉腿在黑暗中散发着玉一般的光芒，仿佛即使最深的暗色也遮不住她的夺目。她的胸部随着她紧张的呼吸声上下颤动，尺寸也是不小啊，怪不得引来色狼。 
 
　　三人已行至我的面前，我的目光转冷，抬步向前行去，三人同时冲了上来，章法有度。我的双手背负在后，体内涌出三股气流撞入三人怀中，三人的身体巨抖下化为尘芥，这是干扰我的后果！小头目面色突然紧张，有如见到怪物般冲着我喝道：“不要过来，不然我就杀了她。”已是连刀也握不住了。那女子见到希望般抬起头来，这张脸雍容华贵，虽然充满惊吓，但掩盖不了她本来的气质，应是一个长期生活在贵族圈中的女人，姿色比之我几位老婆稍逊一筹，与娇儿在伯仲之间。 
 
　　我继续行至女人身前，双手有力的扶起她，那小头目的刀哐然落到地上，一屁股坐在地上。我看也不看她，淡淡问道：“报上名来！” 
 
　　“我是地宗夜冷堂的副香主朱无眠，你坏了我们的事，要小心地宗的报复手段，而且这个女人还是上面指定要的人。”小头目兀自嘴硬。 
 
　　“天下就没有法理了吗？地宗想要谁就可以抢吗？今天就放你一马，记住，我是天行空，这是我要救的女人，不要让地宗找错人报仇。”我冷冷说道，身上涌起强大的气势。地宗护法楼上人曾伏杀我，这个仇怎能不报。小头目跌跌撞撞的离开了。 
 
　　“你没事吧，要不要我送你回家？”我抱着那女人，轻声问道。 
 
　　“谢谢，我住在……”女人很快就平复过来，也是一个坚强的人。 
卷三 成长篇 十三诱惑 (完) 
 

 
卷三 成长篇 十四挣扎 
          
　　我抱着怀里的女人走向她所居住的小区，竟和小倩同一个小区，还是非常近的。她的脚扭了，不方便独自行走，所以只能让我来抱。走出小巷，外面灯红酒绿。 
 
　　“这位先生，谢谢你，要是没有你的话，我……我真不知该如何是好了，不知先生叫什么名字？”女人有种淡淡的慵懒气质，让人特别怜惜。 
 
　　“我要先知道我救的美人叫什么名字？”我微微一笑，雪白的牙齿在灯光下闪光妖魅的颜色，低头看了看女人。女人的神色明显一呆，我的气质又怎是她所能逃避的呢？ 
 
　　“你总是这么霸道吗？”女人的头不自觉的靠在我的怀里，让身体和我接触的更紧了。仰起俏脸看着我，红唇轻启道：“谭冰若，电视台主播。” 
 
　　南谭北陈！谭冰若，三十九岁，国内最红的主持人之一，与北方的陈兰曦齐名，得过亚洲金牌女主持的桂冠，可以说，她是国内电视节目的骄傲。她的节目全是自己一手操办的，追求者数不胜数。这是一个让人看不出年龄的女人，我以为她只有二十岁。当然，这也是一个骄傲的女人！ 
 
　　“天行空，学生。”我洒然而笑，微笑中透着些许淡愁。人生的际遇总是这样奇怪，一个有名的女人，半夜在黑暗的小巷中差点被人强暴。若不是遇到了我，一切又会有怎样的结果呢，或许这就是命运。 
 
　　“有什么事，我能为你分忧吗？”女人下意识的用手抚着我的脸庞，这一刻，她的眼中有了浓烈的关怀，心里也涌出一种前所未有的情绪。难道这是爱情吗？女人有着些许慌乱，尤自不肯承认。 
 
　　我强壮的臂膀将怀中的女人搂得更加紧密，很是自然的低头在她脸蛋上轻吻一口，轻声道：“我在想，我怀中的美人是不是愿意做我的女人呢？”冰若，你已经骄傲了许多年了，是时候放下你无谓的尊严，找个依靠了。 
 
　　谭冰若脸色微红，含笑带嗔的看了我一眼，对我刚才的轻吻显然没有丝毫不满。这时，我们已经走到她家的大门口，一幢联体别墅。我看了看她，她没掏钥匙，按响了门铃。 
 
　　开门的是一个长得和谭冰若有九成相似的女孩，她诧异的看着我，旋又迷醉于我的外表，这个年纪的女孩总是喜欢一些偶像人物，其实就是长得帅的男人。最后才看到了我怀中的谭冰若，急忙将门打开，紧张得喊了声：“妈妈！你受伤了？” 
 
　　谭冰若看了我一眼道：“我女儿徐梦玲，十五岁了，明年就高考了。”又对小梦玲说道：“梦玲，叫……叫天叔叔。” 
 
　　“叔叔！我才不呢，天大哥也比我大不了几岁，我还是叫哥哥吧！”徐梦玲将门关上，转头对我说道。灯下的小女生别有一番动人的模样，青涩的脸庞已有了精巧的五官，相信不出五年也会长成一个绝世佳人。她的腿也是和谭若冰一样发出晶莹的光芒，胸部和屁股也刚开始发育，但形状已有天成之象。 
 
　　我对徐梦玲一笑道：“梦玲，你妈妈的脚扭伤了，告诉哥哥哪间是妈妈的房间？”徐梦玲神色一喜，向一间房门指了指，并向我展颜一笑道：“哥哥叫什么名字？”笑容里带着天生媚色，显然我自己承认做她哥哥认她开心不已。 
 
　　我把嘴凑在她的耳边道：“我叫天行空，梦玲回屋作作业吧，如果你听话，哥哥呆会帮妈妈治好脚后会去看你的。”梦玲的头低下，摆出一副少女的羞涩，转身进房，连门也关上了。 
 
　　谭冰若吃惊的看了我一眼道：“行空，你对玲儿说了什么话，她平时决没有这么听话的。” 
 
　　“秘密！等会你认真配合我的治疗我再告诉你。”我看着诱人的谭冰若，将她放在床沿上，回身将门轻轻掩上。脑海中却浮现出将母女同时抱入怀里的艳色镜头，诱人啊！旋又摇头将这种想法驱散，那么小的孩子怎能现在就开发了呢。 
 
　　谭冰若看着我一会傻笑，一会摇头的样子，感到很好笑，扑哧发出声来。我蹲下身子，席地而坐，将她受伤的右脚抱入怀中，细细按摩。 
 
　　纤瘦的巧脚细腻圆润，手感绝佳，我发出丝丝能量修复着她损伤的肌肉，同时左手在她的小腿上抚摸。她没穿丝袜，裸露的皮肤晶莹剔透，摸上去有如水晶般让人难舍放手。谭冰若微微挣扎一下，旋又任我施为，脸上却布满了情丝。 
 
　　此时，她的脚已经回复如初，我拍拍手站起身来，说了声：“好了，站起来试试看！”谭冰若幽楚的看了我一眼，站起来走了几步，步履如常。我将嘴唇碰到她的耳边，低沉说道：“那我走了，有机会再来看你。” 
 
　　我甫一转身，一具玲珑的身体缠在我的背后，谭冰若凄美的声音传来：“行空，我不舍得你走，再陪我一会，行吗？”我坏笑着转头，将她搂入怀中，坐在旁边的沙发上，将她的屁股搁在我的腿上。 
 
　　谭冰若喃喃说道：“行空，你知道吗，这么多年来，自从我和玲儿的父亲分手后，有多少男人打我的主意，我骄傲的活着，只想证明我绝对是一个坚强的女人。见到你后，我才发现世上竟会有如此让我心动的男人，我的骄傲又算什么，在我对你的崇拜面前有如薄纸一般不堪一击。我爱你，行空，只是不知道我这样一个带着孩子的女人还会不会让你看上眼？” 
 
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com 
 
　　“若儿，这一刻，你的骄傲呢？我也是个相当自负的男人，不是我的女人我决不会把她抱在怀里这样宠爱。”我低头轻触她的红唇，怜惜说道：“若儿，你要是跟了我，就要先知道我的情况。”我把自己的身世和家中的女人一一向她说明。 
 
　　她听完后早已是目瞪口呆，颤抖着说道：“天啊，你是来自异世的人，怪不得我的脚被你摸几下就好了。云若水、方子丹、温婉静和颜欣梦竟也是你的老婆，还有其余数位。那我只能做老九了，而且还排在她们几个十八九岁的女孩子后面。”说到后面她总算回复正常，开始计较起自己的排名。 
 
　　“怎么，不愿意了。岁月是什么，在苍茫的宇宙间一切都是虚妄。若儿，你要是接受不了，我也不勉强你。”我长叹一口气道。 
 
　　“不，我决不愿意离开你的身边，做老九就老九吧，有什么好丢人的，只要行空爱我就行了。行空，明天我想去见见几位姐姐，你说可以吗？”此时的若儿有如一个要见公婆的少女般害羞。 
 
　　我点点头，摸着她的头发说道：“若儿，以后我们都会搬到我的庄园去住，你准备一下，这几天就会搬家的。明天，你就直接来庄园找我吧，这儿驱车到那里也只有一个小时的车程，你不用担心上班麻烦的事情。我先去看看梦玲，明天再见吧。” 
 
　　若儿柔顺的点头，知道此刻我不方便和她共赴巫山，虽然她已被勾起欲望。我转入梦玲的房内，梦玲正在看着桌子发呆，我轻咳一声，她转过头来开心的看着我，嗔道：“吓死我了。”复又拉着我的手道：“天大哥，你是X大学的吧？能给我讲讲这道题目吗？” 
 
　　我一愣，这丫头怎知道我是这所大学的，小丫头指着我胸前的校徽，果然精灵古怪。我伸手拿起书桌上的题目，不假思索便开始给她讲了起来。 
 
　　梦玲和我一直聊了将近一个小时，每个课目她都问了我诸多问题，很多问题确是深奥，当然是在她看来。这丫头的底蕴也是相当深厚的，学习成绩一定很好，明年考个重点大学也是小菜一碟。最后我拍拍她的小手道：“梦玲，大哥还有事，要先回去了，改天你想大哥了就去看大哥吧！” 
 
　　“大哥，我一定要考到你们学校去，这样就可以天天看到你了。大哥，我会想你的，我一定会想的！”说完后眼角孕着泪水坐到我的怀里。 
 
　　结实的屁股传来很好的弹性，这个丫头也是不容小觑呀，我搂着她的腰道：“梦玲，你这样摆明是在引诱大哥嘛！” 
 
　　“我不管，大哥长得那么帅，又这么厉害，所有的题目都会，连许多老师不会的题目也是看一眼就解开了，而且用的方法又那么简单，既使是诱惑大哥也是梦玲心甘情愿。”说完后将我的手拉到她的怀里，按上她的秀乳，胆子也太大了吧。这丫头原来一直在考我，拿着老师也不会的问题来作饵。 
 
　　秀乳的形状虽然还不是很饱满，但也有了完美的弧线，我抓了两下，马上抽出手来说道：“好了，小丫头，下次证明给我看你是个大姑娘了，我再收拾你，不让你离开我的身边。” 
 
　　“真的，不许反悔！”小丫头的眼睛中充满了狡猾的神色，看来已有对策。 
 
　　我转身向她挥了挥手走出房门，下一刻已经回到我温暖的家中。十三位美女已经转醒，聊得很是开心，我懒洋洋的问道：“什么事那么开心呢？” 
 
　　丹儿马上跑过来跳到我的怀里，恶狠狠道：“老公！我们说有正事要说，你怎么就只知道发泄你的欲望呢。” 
 
　　“没有吧，我记得是你自己投怀送抱的嘛，我和静儿干得正浓的时候，是谁自己缠了上来？”我装出一副委屈状，惹来众女的一阵笑声。 
 
　　“讨厌！”丹儿在我的脖子上咬了一口，然后又说道：“老公，你身上怎么有种女人的体香味，肯定不是我们姐妹身上的味道，是不是刚才又出去泡妞了？” 
 
　　话音刚落，一下子从床上下来四五个女人像宠物般围着我狂闻。我耸耸双肩，将刚才的事情说了出来，当然隐藏了梦玲对我感兴趣的事。 
 
　　“老公的魅力就是大，连S市最难追求的女人也追到手了，看来我们明天要好好审审这位妹妹了。”云儿温柔地替我脱掉鞋子后和我一同上床坐下，语气中没有丝毫不满，有的只是对我无限的骄傲。 
 
　　云儿靠在我的身上，悠悠说道：“老公，下个星期六上午，有一个国内的顶级盛会在S市召开，邀请的都是国内各行各业最顶尖的人物，到场的人可以说是目前在国内都是呼风唤雨的人物，也有不少世界级的人物呢。我、二妹、三妹和四妹都在受邀之列，我的外公也会来，三位妹妹的父母也会到场，所以我想请老公也去参加，认识一下我们的长辈。” 
 
　　“我好像没受到邀请吧？”我摸摸鼻子。 
 
　　“可以带家属的嘛！”云儿喜滋滋说道。 
 
　　我点点头，接着说道：“云儿，以后，你们全部都搬到我的庄园去住着。除了每天上班的路程远了点，但是你们的安全性却增加了，我是怕打你们主意的人太多了，我很不放心，以后我也会每天晚上都回去住的。” 
 
　　众女自然没有任何反对意见，纷纷献上热吻，大姐云儿说道：“老公，我们都听你的。” 
 
　　又要面对很多事了。参加盛会，还有一个新生联谊会，接下来还会有什么呢？嗯，我好像看到真儿在偷着乐。 
卷三 成长篇 十四挣扎 (完) 
 


卷三 成长篇 十五 羞涩 
          
　　“我只知道如果我做不成你的女人那肯定永远也不会幸福的！我会证明我已经是个大姑娘了，不是你想像中那种小丫头的。”梦玲倔强的回答。 
 
　　“我会拭目以待的。”我还能说什么呢，船到桥头自然直。 
 
　　我带着梦玲来到一座现代化的商场，将车子停好，这是梦玲要求来的地方。这里的确是年青人的乐园，不过我也不算老头子啊。我带着梦玲跨进大门，梦玲牵起我的手向前跑去，不一会就来到了一个游戏厅。 
 
　　“我一直想来这里玩，可是妈妈说淑女是不能到这种地方玩的，所以今天只能拉着你来啦，这样妈妈就不敢说什么了吧”梦玲有如一只狡猾的狐狸。 
 
　　游戏厅里震耳的声音传来，全是打扮的前卫另类的同龄人，鲜有像我这样穿戴整齐的异类。梦玲在一个摩托赛车游戏机前坐下，对我说道：“哥，我要玩这个。”我将兑换来的一桶游戏币放到她的面前，随她取用，她拉着我一起坐上去道：“我要你抱着我开。” 
 
　　我苦笑一声，在这种场合中，不忍拂了她的心愿，只能遵听玉旨。旁边另五辆车上也先后上来五个穿着另类的少年，不屑的眼神向我发出挑衅，我微笑中游戏开始了。我右手扶着车把，左手搂着梦玲的细腰，随意挥洒中就超过了旁边的五个少年已不知多少圈。游戏结束时，一位身材高大、面目寒气逼人的少年跳下车走到我面前道：“小子，带着女朋友到这儿炫耀了，我们比车输给你了，所以按规矩借你女朋友玩玩。” 
 
　　梦玲没有一点害怕的样子，饶有兴趣的看着我。我长叹一声，怎能和这种不入流的小流氓一般见识，于是我抱着她的腰准备转身离去。 
 
　　身后传来一声巨响，我洒然转头，那少年双手将摩托车模型硬生生扯了下来，举过头顶，好大的力气。他狂喝一声将车子向我扔了过来，游戏厅内惊呼一片，附近的人纷纷闪开，以免殃及池鱼。我伸出左手一根食指轻轻接住车子，一点声音也没有发出，车子在我的指尖转了起来。我右手整整领口看着威猛少年，游戏厅内鸦雀无声！ 
 
　　少年看着我指尖上还在旋转的车子，惊骇的表情现于脸上，而梦玲的眼中全是崇拜自豪的神情，好像真的成了我的女人般。我冷冷的声音响起：“还想要我的女人玩玩吗？” 
 
　　五位少年一同跪在我的面前，大声叫着：“大哥，不敢了，再也不敢了，请大哥以后罩着我们兄弟吧！”说完还磕起头来。 
 
　　我掏出我的钱包，看也没看里面有多少钱，随手扔给威猛少年道：“给我一个证明你们自己的机会，我会看着你的表现的。记住，我叫天行空。以后不要随意破坏别人的财物，对敢欺负我们的人我们决不能手软，决不是拿着没能力反抗我们的人做出气筒，将里面全部的钱赔给老板！” 
 
　　这儿已经没办法呆下去了，我只好搂着小女生的腰向外走，食指微弹将车子扔回原处，一丝声响也没发出，再一次震住所有人。在从群的背后角落里有一双眼睛注视着我，眼中闪着狂野的光芒。 
 
　　我摊手对梦玲说道：“丫头，没办法玩了，你说再去哪儿呢？”梦玲微微一笑，抱着我的胳膊道：“哥，你好厉害啊！接下来听你的吧。” 
 
　　我们重又上车，来到离爱之屋不远的那条繁华马路，将车子扔在路边后。我拍着梦玲的头说道：“丫头，我先带你去吃饭吧？”梦玲柔顺的点头。我带她进入老头的那家店，许久没来了，也该替老头捧捧场了。 
卷三 成长篇 十五 羞涩 (完) 
 


卷三 成长篇 十六色动 
          
　　不到中午吃饭时间，老头店内却基本满座。我向前台的服务员笑了笑说道：“老头在吗？”这是我对这儿老板的专用称呼，所以服务员一眼就把我认出来了，向楼上喊了一声。 
 
　　老头像个毛头小伙般冲了下来，看到我神色一愣，接着合手向我作揖道：“天公子，有空过来捧老头的场了？”说完仔细看了看梦玲，赞叹道：“这个小丫头真不错，这等年纪就有了如此动人的气质，来替我们做广告真是可惜了。” 
 
　　这老头还是蛮有自知之明的嘛，我的哪个老婆不是人间绝色？来这里做广告当然是可惜了。我笑了笑道：“老头，我搬家了，以后不用麻烦你了，这次是替你做最后一次活广告了，别忘了把最好吃的送上来。” 
 
　　老头脸色一黯，强提精神说道：“那好！这顿饭我亲自下厨，把我们店的招牌菜全部搬上来，吃不完打包。”又看了我一眼后上了二楼厨房。 
 
　　梦玲拉着我的手找了个角落坐下来，俏皮的问道：“大哥，老头做饭好吃吗？为什么要亲自下厨？”这个丫头每一个动作都是浑若天成，青春的羞涩掩盖不住天生的媚态，散发着诱人的气息，引来店内一片躁动的眼神。 
 
　　“过会你吃过以后就知道了，老头的厨艺在国内绝对能排在前十位！”我不无感概道，每个人都有一段不为人知的往事，否则以老头的本领怎会安心做个小老板。 
 
　　“大哥，今天你能陪着玲儿出来逛街，玲儿真的好开心！”美食的诱惑也挡不住她对我的情意，说完后尤自对我一笑，桌子下面的脚学着来自电影里的镜头在我的小腿上不停磨擦。临近几桌旁的男人们早就盯着她的一举一动不放，见到此景，手中的筷子不自觉的跌落，嘴巴里的饭菜也忘记咀嚼，含而不咽。几桌的男人都是同样的姿势，同样的表情。 
 
　　梦玲掩嘴轻笑，青嫩的脸蛋泛起妖娆的气息，男人们何曾见过此等尤物，这又勾起了他们的色心。带着女人的开始骚扰身边之人，没带女人的则意淫起来，眼睛中闪着贪婪之光。梦玲依然神态自若的看着我，横我一眼道：“我现在是个大姑娘了吗？这么多男人都对我产生了性欲上的龌龊念头，大哥是不是有点吃醋了？” 
 
　　我深深地看了她一眼，没有回答，因为饭菜已经送来，我埋头大吃，心里却大叫着厉害。一餐吃罢，店里面已经排了很长的队伍了，看来老头的生意还是相当不错的，有多少人是冲着梦玲来的？待我们走后一切自然分晓。 
 
　　饭菜剩下了满满一桌，老头没有一点吝啬，将店里有名的菜几乎都烧了一遍，我和梦玲每样尝过几口就已经饱了，可见品种之繁多。梦玲却食味知髓，非要将剩下的打包带走，回家再多吃几顿。老头自是喜上眉梢，被美女赞扬那真是有种爽到骨子里的飘飘然。我大包小包拎着出门，将所有东西塞到我的那辆宝马车后，才继续陪着梦玲前行。 
 
　　梦玲笑着、跳着，在我的身前留下无数身影，飞扬的青春个性吸引着我的目光。到了一家商场的门口，梦玲神秘的拉着我说道：“大哥，我进去买点私人用品，你在门口等着我，不准偷偷跟着来啊！” 
 
　　“我现在可是身无分文，你带钱了吗？”一张金卡在我面前闪过，随着它的主人飘进商场，我摇头合上嘴巴。 
 
　　半小时后，梦玲总算出来了，手里拎着一个纸袋，里面装的什么不得而知。她笑脸如花对我说道：“走吧，送我回家！” 
 
　　我一愣，随口问道：“这么快就玩够了？” 
 
　　“怎么，想和我多相处一会儿？”见我眉头皱了皱，小丫头马上道：“人家累了，而且最精彩的事情也经历过了，还是回家休息吧！”她搂着我的胳膊摇了摇。 
 
　　我将梦玲送至家门口，点头示意她可以下车了。“到我家里坐会吧，我又有好几道题目等着你解答呢？”丫头露出渴望的眼神，我只能陪她进门。 
 
　　梦玲给我倒了杯水，让我坐在沙发上，然后说道：“大哥，天太热了，我先进去换件衣服，等会再叫你进来啊，记住不要偷看呀？”摆明是在诱惑我嘛。 
 
　　我点头坐下端详着房间，直到梦玲喊我进去，我才从沉醉于若儿布置的雅致中抽离而出。无论是壁上的字画，还是摆放的瓷器，甚至一个小花瓶都显示了主人丰富的内心世界，清淡孤傲。 
 
　　我起身步入梦玲的房间，甫一进门，却让我轰然一震，难以致信的看着斜躺在床上的梦玲。波浪般的长发披散开来，闪着野性的光芒，身上竟只穿着情趣内衣。胸部仅用一根细黑带子勒住胸前的两点嫣红，竟也有着如此完美的曲线。下身是一件黑纱前开口的内裤，仅有的两片蝴蝶状布片掩住处女之地，乌黑的阴毛稀疏分布在晶莹的下腹，显示出少女已经是个大姑娘了。斜屈的臀部形成了更大的视觉冲击，接下来是无比纤细的小腿和秀丽小巧的纤脚。 
 
　　梦玲的身高约有一米六七，腰身仅有一尺三寸，怎会不发出惊人的诱惑。我咽下一大口唾液，脑中再也记不起她是个小女孩，展露出男人的疯狂，将梦玲恣意征伐，把她送上爱的极致。事后，胸前的黑带子挂在玲儿的脖子上，前开口内裤也沾满处女的血滴和我们二人的爱液，艳色之极。而玲儿偎在我的怀里，小手在我的胸部画着圈，媚声道：“行空，我已经是你的女人了，你再也不能把我甩开了。” 
 
　　我不解的问道：“为什么要叫我行空？” 
 
　　“因为我妈妈也是这样叫的！”玲儿学足了若儿的样子，真是一对有趣的母女。 
 
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com 
 
　　“你想好了如何面对你妈妈吗？还有，如果你考不上我所在的这所大学，我永远也不会承认你是我的女人，虽然我夺走了你处子的身体。”我不得不给玲儿施加压力，否则这个小丫头得意忘形之下会不思进取的。 
 
　　玲儿展颜一笑，向我身上靠了靠道：“这个不用你担心，因为玲儿已经取得了免试资格，可以任意选择我想去的学校。至于妈妈的事，玲儿是不会担心的，谁让我们爱上了同一个男人。玲儿是决不会退出的，如果她要退出，那只能说明她爱行空不够深，行空到时候可别伤心啊！不过我会用我美丽的身子来安慰行空的。” 
 
　　丫头的脸上洋溢着幸福，我终究还是小瞧她了。我同时还烦恼该不该给这丫头老十的位置，但这样不就乱了吗？我只能摇摇头，把这不快的想法驱逐脑后，以后再想吧。 
 
　　“你父亲为什么抛却你们母女，怎么会舍下如此动人的若儿！”我思索良久，终于还是问出了这个问题。 
 
　　“行空，你为什么不去问妈妈呢？”玲儿有点好奇。 
 
　　“我不喜欢你的姓！”我长叹一声，说出心中的不快，离开了那个男人，却为他而保留了女儿的姓，这是男人心中的痛楚。 
 
　　“行空，妈妈不是因为还记得前面那个男人才保留我的姓，而是想为我保留一份记忆，等我长大后遵重我自己的抉择。我的选择就是从今天起我的名字就叫天梦玲。那个男人因为看上了一个超级富婆而舍弃了足以让他终生后悔的女人，他的名字叫徐启峰，十大富豪的第四位。”玲儿的眼睛里找不到丝毫恨意，有的只是对我无尽的情意，又接着说道：“从今天起我妈妈的名字也开始叫天冰若，这是我对行空的承诺。我相信会让妈妈和我一起嫁给行空的。” 
 
　　当我回到庄园时，已是下午四点了，玲儿青涩的身体初尝云雨的痴迷让我非常的迷恋。若儿见到我后，脸红了起来，显然想到早上自己的放浪，她还是没有玲儿的开放。我拉着她走到一边，想说明一下和玲儿的关系，但却不知如何说起，只能欲言又止。 
 
　　若儿拉着我的手，笑咪咪道：“你不会想跟我说你和玲儿上床了吧？”我苦笑着点点头。若儿的神色一黯，突然听说这件事对她而言毕竟还是存在着一些心理上难以愈越的障碍。 
 
　　她深吸一口气，强自镇定道：“行空，让我回去再想想这个问题，好吗？你不要迫我太紧，暂时我还不想搬过来住，让我适应一下吧？” 
 
　　我点点头，温柔地替她整整头发，爱怜道：“记住，你现在是我天行空的女人，排在老九。至于以后如何我会等着你亲口告诉我！”说完后转身离开她。 
 
　　看着若儿强提笑容的离开，云儿在我身后抱着我道：“老公，九妹怎么回去了，是不是有什么心事？”其余几位爱妻也好奇的看着我。 
 
　　我暗叹一声，将我和这对母女的三角关系说了出来。众女倒没有我事先想像的那种惊奇，云儿淡淡道：“老公，从你接到玲儿的电话时我们姐妹便知道那丫头爱上你了。现在她成了你的女人，我们是肯定不会反对的。” 
 
　　“就是，这种事其实想开了也没什么，玲儿以后就是老十了，在我们这里分别叫她们九妹和十妹，她们自己完全可以以母女相称的。”丹儿也附合了云儿的观点。 
 
　　我没到她们有这样的开放，目瞪口呆的看着她们。真儿轻捶我一下道：“老公，这种事一般人肯定是不会接受的，但你岂是常人，想想你同时拥有了我们这么多的妻子，我们也不是照样接受了？那是因为我们对你的爱早已超脱出了世俗伦理的束缚，有着不再受任何事所干扰的决心，我相信九妹很快就会想开这些事的。” 
 
　　众女痴迷的看着我，赤裸的内心表露在我的眼底，此刻，我还能说什么呢？我是不会放弃若儿和玲儿的。 
 
　　是啊，生命长在，在以后无尽的岁月中，我们还要一直相伴，这种初世的伦理怎能放在心上？悠长的生命中，这种事很快就会淡忘的，毕竟是真爱无敌！ 
卷三 成长篇 十六色动 (完) 
 


卷四扬名篇 一舞女 
          
　　时间很快就到了周二，下午，我被娇儿拖着去参加新生联谊会。学校的礼堂里坐满了人，不光是一年级的人都来了，而是全校的人都来了，毕竟这是一个扬名的机会，能够找到自己心仪的女子或者对着心爱之人在台上表演一个节目博其欢心，这可是千载难逢的机会。学校的校长天水瑶如也亲临现场，坐在最前面一排。 
 
　　美丽的女主持出来了，边上还搭配着一个帅气的男主持。嗯，女主持好像是香儿嘛，那男的是谁，越看越像我们的班长尹天雄。娇儿看出我的疑惑，在我耳边悄声道：“男的是尹天雄，女的是七妹！” 
 
　　“香儿也不和我说一声，她眼里还有没有我这个老公？”我有点郁闷。 
 
　　这时，香儿拿着麦克风开始说话了，台下一下子静了下来。“今天是我们新生的联谊会，我叫蒋芸香，大一体育系的，大家下午好。在主持之前我要先说一段不合时宜的话，请大家耐心听完。当初学生会通知我来主持联谊会时，我是不打算在这里抛头露面的，因为我知道我的男人肯定会不高兴的。但我转念一想，我正好趁着这个机会表白一下我自己，于是我就来了。我想说的是，我爱我老公，爱到既使任何事也无法将我们分开，如果有一天他抛弃我了，我还是不会选择在座的各位优秀男生，而会选择安静的离开这个人世，所以，请大家以后不要再骚扰我，不要再给我写情书了，也不要在我的窗下唱歌给我听了，我是不会心动的，因为我有一个我至爱的男人。如果大家还想和芸香做朋友，请按照芸香说的做，我的男人叫天行空。” 
 
　　台下阒寂无声，转眼又传来一阵掌声，外加一声声的欢呼，那是铁蛋他们和我的一些崇拜者在起哄。香儿的眼角垂下泪珠，眼睛转向坐在前排的我，情意滔天。尹天雄咳了一声道：“现在晚会开始，有请第一个节目的表演者——斗牛舞表演者、艺术系的长风云霞和她的舞伴刘长生。她是我们学校的骄傲，自编自曲的斗牛舞‘骄傲的战士’曾获得世界青年交谊舞锦标赛的冠军。让我们热烈欢迎精灵般的舞者长风云霞。”尹天雄这小子主持还是很有一套嘛。 
 
　　舞台的灯光暗下去了，圆形灯束幻着七彩色照在舞台中央。一位高贵的女子现出真身，她双手的拇指和食指分别捏住黑红间杂长裙的两角，虽然静止，但张扬的野性却弥漫着整个会场。她身材高挑，足有一米七八，隆臀硕乳，舞衣为露背装。有如鬼神雕琢的玉背后仰，瞬间动了起来，踏着音乐的节奏，舞着梦一般的脚步。这是一场华丽的演出，舞伴成了绝对的陪衬，她是王者，绝对的女王，会场所有人的心被她牵起来了，这一刻，她是主宰。 
 
　　最后一个音符流走，众人仍没有从舞的世界中自拔而出，长风云霞最后一个扭头动作定格，而向观众，一脸的微笑。我终于见到了她的容颜，竟和云儿相比也丝毫不落下风，这是除香儿外，第二个能和云儿绝世容貌相比的女人，我痴了。 
 
　　接下来的节目虽然也不乏精彩之作，但我还沉醉在刚才的舞蹈中无法自拔，所以根本没有记住几个。直到香儿甜甜的声音响起：“下面上场的是大一计算机系的楚天娇，表演的节目是笛子独奏。”我一愣，娇儿什么时候也报名了。 
 
　　这时，娇儿已经拿着一支银色长笛上台了，在下面热烈的掌声中开始演奏了。灵动的音调从娇儿的唇间散出，时而欢快，时而空灵，时而幽楚，原来笛子也可以表达如此浓烈的情感，我的双眼仿佛已看不见娇儿了，看到的只是晶莹发光的一个个符号，它们围在娇儿身旁，荡漾着至美的和弦。 
 
　　娇儿回到我身边时，我才愧于自己的肤浅，原来娇儿竟是如斯才女。我爱怜的看了她一眼，在她的眼中我看到了对我无限的眷恋。香儿这时出来继续主持：“下面有请今晚最后一位表演者，大一计算机系的天行空，我至爱的男人！”掌声雷动，竟然让我来做压轴表演，我头皮发麻，但在全场数万人的鼓舞下，不得不走上舞台。在台上站稳后，我狠狠地盯了一眼始作俑者娇儿，她向我做了一个飞吻的动作，情意绵绵。 
 
　　我清了清嗓子道：“在这之前，我没有任何准备，所以既使我现在想给大家唱一首歌，但还是没有吉它，有谁能借我一把吉它吗？”下面传来一阵笑声，有爱慕我的女生献上一把吉它。 
 
　　我拨动了数声，有点未成曲调先有情的样子。我想了想，随意唱出了一着歌。 
 
　　云儿，你的微笑拨动我心弦的脉博，你的第一次热吻，甜在嘴角，此生难忘，你绝世的容颜，让我自惭形秽，云儿，你的柔情滋润我忘却的情怀，你的每一次爱怜，荡人心魄，流连忘返，你无瑕的身体，是我沉醉的港湾…… 
 
　　低沉的嗓音，优美的弦律，配着我无比深情的演唱，打动了台下的观众。娇儿双手掩面，喜极而泣，虽然我是唱给云儿的，但我对她的爱意也绝不会少。天水瑶如在我深情的注视下，眼神中透着慌乱，她的心随着我歌声的停止也好像经过一番洗礼，表情复杂的看着我。 
 
　　香儿走上台来，站在我的身边，先是凑在我的耳边低声说道：“我也爱你，老公！”声音中有些许哽咽。接着冲着台下大声说道：“大家说好不好听？”一震高过一震的欢呼。 
 
　　“那要不要再来一个节目？” 
 
　　“要！”无比的热情。 
 
　　我站起身来，冲着台下一笑，跳起了一支街舞。以我的身手，任何不可能的角度都是顺手拈来，伴着我狂放的舞姿，台下的人打起了拍子，最后我以右手一根食指支撑整个整体做了标准的倒立，并以食指为中心点转了起来。台下雀然无声，显然都已经惊呆了，而天水瑶如却像发现新大陆般，无比狂热的看着我，眼神里有着许多我看不懂的东西。 
 
　　舞罢，我迅速从后台撤走，否则大家肯定又要来什么表演了，香儿趁机宣布联谊会结束。 
 
　　这一次的联谊会结束后，我的知名度又上了一个新的台阶。当我从我的咖啡馆四楼下来准备回家时，被一群家伙拦住了，领头的赫然是和我英语同班的董树峰，他大老远就开始狂叫：“老大！”然后张开怀抱带着身后七八名同学向我冲了过来。 
 
　　我侧身躲开，嘴里喊着：“喂，我可不喜欢男色，你用来到这么亲密的接触。” 
 
　　董树峰没有丝毫尴尬，激动地说道：“老大成立了，成立了！” 
 
　　“什么成立了，我怎么就成立了？”我赶紧制止。 
 
　　“老大，我们上次不是说要成立一个什么社，让老大任社长吗？现在已经想好了，就成立一个吉它社吧，这个想法一下子被所有的人接受了。我们的海报贴出去半个小时还不到，报名的人就超过了一千，我们认真筛选后留下三百名，都是漂亮的女孩子，迷人啊，她们纷纷要求老大为她们讲点什么。”董树峰总算能够将意思表达完全。 
 
　　“现在！”我皱了皱眉头。 
 
　　“是啊，她们在操场那边等着呢，见不到你是决不会离开的。”董树峰坏笑着说道。我还能说什么呢？ 
 
　　操场上，三百位女生见到我后一齐围了过来，有几个胆大的还拱到我的怀里，莺莺燕燕一片声音入耳。我大声说道：“听我说几句！”声音马上静了下来。 
 
　　“各位小姐有没有吉它基础啊？”我淡淡问道。 
 
　　“有！”声音整齐如一，没有一个说没有的。 
 
　　“那为何不自己练习，还要我给大家打下基础呢？”我全然不明白。 
 
　　“我们也想像社长那样随手就能弹起自己想表达的心情。”最前面一个女生大胆说道，好像是大家的头。那女生长得甚为可爱，娃娃脸，眼睛很大，笑起来还有两个虎牙。等等，这好像是和香儿同宿舍的室友，一直想和我共赴巫山，云雨一番，被我拒绝了好几次。我再仔细一看，天啊，香儿同室的五个女生全来了，没一个落下，看来是要改变作战计划了。 
 
　　“那好，吉它社就这样成立了，你们五个负责日常工作，有什么事情及时和我联系，场地也要你们去找一下。我们的第一批成员仅限眼前这三百人，不能再增加一个了。”我指着香儿同室的五位女生说道。 
 
　　“没问题，全都交给我们吧，社长大人。”五位女生拖着长长的音笑着说道。 
 
　　我正准备走，五位女生又喊住了我：“社长大人，我们一致认为，吉它班决不能招一个男生，否则会影响我们学习的积极性，因为他们很有可能是为了追女生才来的。” 
 
　　我顿时吓了一跳，这样我岂不是变成全校男生愤恨的对象了，所有的漂亮女生全都成了我的学员了，他们还有什么好混的？我挥手制止道：“这好像行不通吧？你们把我推上了绝路嘛，学校的男生会把我给吃了的。” 
 
　　“他们敢，谁惹社长大人生气，我们决不会放过他的，这事交给我们来办吧，请社长大人放心！”三百位女生没给我留下丝毫的旋转余地，一下子散开了。 
 
　　仅剩下刚才任命的五位女生围了上来，其中一位对我说道：“社长，你给人家布置了任务，是不是也要奖励人家一下啊？” 
 
　　我不解地看着她，不明白要如何奖励。她跑上来在我的脸上亲了一口，吃吃地笑了，接着另四位女生也分别上来亲了一口，这才跑远了。董树峰他们刚才一直躲在黑暗的角落不敢露面，这时才走了出来。 
 
　　“老大，我们白忙活了，吉它社不能让我们进，那还有什么意思呢？”董树峰委屈地说道。 
 
　　“你也看到了，他们根本连反驳的机会也不给我，我还能怎么样呢？”我拍拍他的肩膀说道。 
 
　　“有个办法，就是让我们每天去打扫卫生，这样既可以见到那些女生，又不算是吉它社成员。”董树峰吞吞吐吐说完话。 
 
　　“就这么办吧！”我没有耐心了，转身离开了。在路过咖啡馆时，碰到了真儿。 
 
　　“老公，我等你等到现在，六姐和七姐先回家了，我等你一起回去，还有点事和你讲。嗯，你的脸上怎么会有女人的口红印……”我又得解释一翻了。 
卷四扬名篇 一舞女 (完) 
 


卷四扬名篇 二暴走 
          
　　“老公，我替你报名参加运动会了。”真儿楚楚可怜的看着我，这让我想起那晚她看我时偷着乐的幸灾乐祸状。 
 
　　“不要忘了，下个周一就开始比赛了，你要做好准备！”女儿的笑容让我的心里有了一种惊心的跳动。 
 
　　“你好象不是我们班的，怎么能替我报名呢？” 
 
　　“所以人家是拉着六姐一起去的。” 
 
　　“参加什么项目呢？” 
 
　　“暂时不清楚，到时候会通知你的！” 
 
　　越听越让我无奈。 
 
　　这时，手机响了，我最厌恶的那种类型的声音传来：“小子，你的马子母女二人和你的兄弟五人在我们这儿，有本事就到我们藏身的地方来救他们。”得意的大笑中夹杂着一阵脚踢声。一声闷哼传来，让我想起了那天的威猛少年。 
 
　　若儿、玲儿！天底下有谁敢动我天行空的女人，我要屠尽这无尽的干扰。我深深的痛楚和暴烈的怒火引来真儿的心痛：“老公，怎么了？发生什么事了，你不要气坏身子！” 
 
　　我深吸一口气，静静对真儿说道：“你先一个人回去吧！我要出去杀人了，别让鲜血污了真儿的小脸。” 
 
　　真儿死死抱着我，非要和我一起去。躁动的真儿身体产生出巨大的能量，让我也惊心不已。 
 
　　空气中残留的气味异常淡薄，相信最好的猎犬也无法跟踪下去。但这丝毫难不住我，我将空气中观察的范围缩小至原子，追踪着若儿和玲儿身上的体香，我十分熟悉的味道。 
 
　　黑夜中看不出任何异常，我背负着真儿融合在黑夜中，惊人的速度前行，隐身中的梅兰竹菊肯定是跟不上来了，不管了，一切靠我自己来解决吧。追踪着气味来到一幢高耸的建筑物前，巨大的金字额匾上书银源集团四个大字，在霓虹灯的照耀下闪着辉煌的光芒。前后的时间在十分钟之内，对手应该还沉醉在喜悦中，报复马上就来了！ 
 
　　我大步向大门口走去，惊天的气势狂涌。门口处十名黑衣大汉站在那里，伸手拦下我。我背着真儿直行，左手五指弹出十道指风，黑衣大汉的腿骨尽裂，膝盖一软同时跪了下来，但仍然尽职的用对讲机求救。 
 
　　步入大厅，又是二十几名大汉挡在那里，我仰天长笑，跺了跺脚，空气中传来嗡嗡的声音，空气化为尖刀刺入他们的大腿。我狂喝道：“挡我者死，叫你们的头出来说话！” 
 
　　没有人应声，我走到电梯旁。电梯停在十八楼，整幢楼一半的楼层处。心之眼启动，却发现四部电梯内均是全副武装的黑衣人。我冷笑中发出能量，将电梯的引缆全部破坏，四架电梯自由落地砸向地面，里面一片血肉模糊，保证不会有半点完整的骨头。 
 
　　我将真儿抱在身前，她靠在我的胸口，双手搂着我的脖子，呵出的暖气让我暴走的心略微有点回暖。我不想让她看到太多的杀戮，睛便和她正面接触，让她的腿缠在我的腰间，眼睛只能看到我的胸部。我缓步顺着楼梯一步步向上走，再也没人敢拦住我，亦或是敌人改变了策略，想集中兵力一起对付我。但我丝毫无惧，心中有的只是远未发泄出的怒火。 
 
　　十八楼，我终于见到若儿、玲儿和五位少年了，他们在层层的包围之中。我温柔的将真儿放下怀抱，那威猛少年向我射来坚定的神色，喘息着说道：“老大，你说会给我们证明自己的机会，现在我们证明给老大看了。我们没有能力保护大嫂，不配做老大的手下。”我伸手制止了他继续说下去，淡淡道：“你们所受的委屈，我会替你们讨回来的。”虎目中同时留下一滴泪水，深情地看着若儿和玲儿。 
 
　　我的四周围上来许多打手，为首一人豹头虎躯，威猛无铸。身后跟着十几个武功高手，其中四人看着若儿、玲儿和五位少年。“让你们的头领出来说话！”我强忍着心中的怒火。 
 
　　“到了地宗的总部还敢这样猖狂的，你是第一个，也将是最后一个！我是地宗护法楼下人，你杀了我哥哥的仇我要千百倍的还给你。”楼下人咬牙切齿，完全忽略了我是怎样迅速追踪而来的。 
 
　　“这是你个人的意思还是整个地宗的意思？”我淡淡说道，好像看着一个死人般盯着楼下人。 
 
　　“有区别吗？反正你是死路一条。”楼下人说完后挥手示意四周的人向我围了上来。 
 
　　“住手！”一声威猛的声音响起。一个高大的身影从楼梯上走下来，身后跟着十位沉渊冷静的中年人。那是一位健硕的老人，气度沉稳，显然是绝顶的高手。 
 
　　“宗主！”所有人向他弯腰鞠躬，包括那位狂傲的楼下人。 
 
　　“年青人，我为地宗对你做的事情向你郑重道歉。”地宗宗主向我鞠躬后，示意手下人放了五人。 
 
　　若儿和玲儿一刻不停的扑到我的怀里，眼角含泪地抱着我抽着鼻子，我蹲下身子搂着二女。 
 
　　“行空，我好怕，好怕再也见不到你了？”二女同时说道。 
 
　　“我怀里的女人只能称呼我为老公，我不喜欢我的女人叫我的名字，太不够亲切。”我霸道的说着。 
 
　　“老公！”若儿和玲儿此刻已忘却不快，同时放下的还有伦理和束缚。 
 
　　“好，从现在起，若儿就是天家的老九，玲儿就是天家的老十，明天都给我搬到庄园去。”我微笑着说道，两女只知道拼命点头。我又看向威猛少年，沉声说道：“从此刻起，你们都是我的手下了。” 
 
　　真儿突然传来一声尖叫，接着是楼下人的怒喝声。我站起身来，回头看了看。原来楼下人见我搂着二女，放松所有的防卫，便趁机攻向我的背后，真儿硬生生接下了他狂暴的真气。 
 
　　这时，异像发生了。真儿浑身的气流猛旋，一股黑色的真气游走在她的体内，有如一条巨大的黑龙破茧而出。接着她的身体发生变化，耀出炽热的光芒，随后她的眼睛变得妖异起来，皮肤也变得很白了，屁股和胸部缓缓变大，将她的衣服撑得传来一阵裂帛之音。 
 
　　整个过程说得慢变得快，待真儿变身完成后，无论是哪个方面都发生了很大的变化，艳丽无比。她身上发出强大的气势紧锁楼下人，有如魔女般让人生畏，她竟是承继了太古龙族的力量。 
 
　　真儿冷冷看了楼下人一眼，单拳虚握，轻轻一击，隔空击向楼下人。地宗的数人来不及阻止，楼下人已颓然倒地，满身是血，变成一具毫无生机的尸体。 
 
　　“敢伤害我老公的人只有死！”真儿的声音也变得更加好听了。 
 
　　我向前走了几步，将真儿拉至身后，让她和若儿、玲儿呆在一起。然后冷冷看着地宗宗主道：“这件事还得有人负责，不要以为死了一个楼下人就算完事。” 
 
　　地宗宗主身后的十人中有一人发出一声讥讽声，好像嘲笑我的无知。我闷哼一声，强大的音波撞在他的胸口，有如重锤击过，他的口中喷出一口鲜血，马上受伤，痛得抚胸弯下了腰，诸人尽皆色变。 
 
　　“我相信你这不是恐吓，你绝对有能力屠尽我们地宗全部加起来的十五万人。好，这件事是得有人负责，老夫祝无伤即为地宗宗主，愿为此事负全部责任，请求与这位公子公平一战。不过，老夫有一个条件，那就是无论此战结果如何，请公子继任我们地宗新一任的宗主。”祝无伤目射豪情，身上的气势弥漫在整个楼层。手下所有人顿时开口制止，被他举手平息。 
 
　　我负手而立，露出敬佩的神色。能够为手下承担一切罪行，明知不是对手也要全力以赴，这才是真汉子。我点头道：“我答应你，此后天行空一定会将地宗发扬光大的，这是一个男人的承诺。为了表示对你的敬佩，我用百分之一的力量来和你应战。” 
 
　　祝无伤从怀里掏出一块通体黝黑的铁牌，高举过头朗声说道：“地宗众弟子听令，现在我已经宗主之位传给天行空，以后地宗生死掌握在他的手中了，你们不得心生二心，全力辅佐天宗主。” 
 
　　整个十八层的四百多位地宗弟子同时跪了下去，口中念念有词：“天地玄黄，真我不变！本弟子从今以后，将生命显给新任宗主天行空，如有二心，不得好死。”这就是地宗的血誓。 
 
　　祝无伤将牌子恭敬的送到我的手上，双手合掌鞠躬完成交接仪式。然后身后有人端着一把古剑送上前来，祝无伤接过长剑，拔剑出鞘，剑身轻吟不止，闪着妖魅的血色。 
 
　　“剑名妖血，二十年未曾出鞘了，此剑平生极爱嗜血，压抑太久了。如若老夫战死，请天公子保管好此剑，以免流入奸人之手，酿成大患。”一剑在手，祝无伤的气势又变了，磅礴的真气流转，通体带着淡紫色的微芒，醇厚之极。 
 
　　他狂喝一声，剑气纵横，脚步配合着双手的抖动，向我飘来，还未临身，压力便至。这是我第一次感觉出有人能和香儿的能力相比，虽然香儿从未出手，但我知道承继自太古狐族的力量有如何的惊人。祝无伤能够与香儿相提并论，可见他有多么的强悍，眼前的真儿虽然拥有龙族的力量但仍然不是他的对手。 
 
　　我稍稍有点后悔仅用百分之一的力量来对付他，但话已出口就要对得起自己的良知。我的心之眼看清了剑身移动的轨迹，身体微侧躲过攻击，脚尖轻踢地面，身体化为幻影冲向祝无伤。指尖与妖血长剑相击数百下，传来的铮然声响牵动着场上每个人的心，偏偏我身体移动的身影在任何人眼中均是无法看清的。 
 
　　电闪之间，我又出现在原来站立的地方，给人仿佛从未移动过的错觉。祝无伤也退回原先站立的地方，回剑入鞘，顺手将剑抛给我，然后深深看了我一眼，缓缓闭上双目，阖然而去。他刚才和我来回交手数千招，在短短的瞬间完成，早已透支完他所有的气力，力竭而亡。但是他仍然是个值得敬佩的对手，世上能和我对战数千招的人还有几个？ 
 
　　四百多位弟子同时跪了下来，安送祝无伤，这是个悲伤的场面。这时，异变又起，若儿和玲儿的身体也发生了变化，满头黑发瞬间变色，变成晶莹剔透的银白色。原本晶莹的皮肤变得更加粉嫩，闪着钻石般迷人的光晕，就有如变成了透明状。腰部变得更细了，同时臀部和胸部又变大了，最明显得是眼睛的变化，眼睛内有如罩着一层薄雾，黑色的眼珠灿若星辰，带着一种凄美无助的神色，瞬间勾起了男人的欲望。 
 
　　母女二人竟然同时承继了人鱼族的力量，在这个场合中同时觉醒。全场男人们的眼神一下子便集中在我的三个女人身上，无论是先前变身的真儿还是刚刚变身的若儿和玲儿，无一不散出惊人的魅力，那是天下至美的女人，传说中的仙女也不外如是。以综合条件论，真儿也晋级为香儿、云儿一级的美女，而若儿和玲儿则更胜一筹，隐然成为我的女人中最美之人，因为人鱼族的美貌是无可比拟的。若儿较之玲儿还要美上几分，毕竟玲儿还未发育完全，将来的潜力无可限量。接下来的几女相差无几，娇儿则稍逊于几女。而从身材方面看，真儿则晋升为第一，静儿、韵儿、香儿和若儿相若，云儿、丹儿、梦儿稍逊一筹，娇儿和玲儿再逊一筹。伶子的综合实力也和丹儿相当，优香也是同一档次，梅兰竹菊四女和娇儿相若。 
 
　　总之，我的女人全是不可多得的美女。 
卷四扬名篇 二暴走 (完) 
 

 
卷四扬名篇 三地宗 
          
　　我一夜未归，总算将祝无伤安然下葬。我没有让地宗弟子大肆宣扬处理，仅是在小范围内举行了一个追悼会，然后再通知分布在其它各处的弟子回来议事。 
 
　　地宗的势力错综复杂，涉足黑白两道。其中在海外的国人约有一半都是地宗的人，另一半则基本上是天宗的人。而在国内，天宗因为在政府的渗透力远超于地宗，所以地宗一直处于老二的位置。其实从严格意义上讲，天宗已经不算是黑道中的门派了，只是它以黑道起家，所以至今仍归于黑道之列。 
 
　　地宗的势力由三会六堂架构而成，总人数约十五万名。三会所从事的全是白道生意，包括长利会、百合会和藏贤会。六堂则是纯黑道的生意，包括杀手堂、夜冷堂、五方堂、威猛堂、报恩堂和猎狮堂。 
 
　　长利会，主要负责金融市场投资，赚取高额的利润，旗下有证券交易所、银行等数十家实体，是地宗利润最高的部门，会长司徒静月，年仅二十岁的天才。百合会，主要从事网络媒体方面的生意，国内的三大媒体之一，旗下有数十家电视台，在网络方面也是精英倍出，会长寒冷玉，二十八岁。藏贤会，主要从事能源交通方面的生意，在世界范围内采掘石油和投资交通，在船运和铁路、航空方面也是行业翘楚，会长楚易合，三十四岁。 
 
　　杀手堂，里面培养着顶级杀手一百二十五位，排在世界前二十位的就有三人，堂主关狂刀，世界杀手榜排在第四。夜冷堂，专门负责夜间偷袭行动，并负责经营旗下的夜总会，堂主战意军。五方堂，负责情报收集，间谍隐匿的工作，保证世界每个角落发生的重大情报第一时间传至宗主之手，其效率和准确性足以媲美国家级的情报组织，堂主月飞琼，其人除前任宗主祝无伤处无人见过，这也是为了保持情报工作的神秘性。威猛堂，主力战队，以维护地宗在黑道的威严为己任，接到挑战时打击对手的中坚力量，堂主昌道源，除宗主外，武功在地宗排名第二，二十五岁。报恩堂，负责地宗属下所有网吧，收入颇丰，全国近八成的网吧属于地宗所有，堂主官苍南，三十一岁，地宗内排名第五的高手，因天宗没有涉猎网吧，所以市场份额才如此巨大。猎狮堂，直属于宗主的直系部队，战力最强，忠心无二，堂主原太极，二十九岁，地宗第一高手。 
 
　　除上面这些势力外，地宗还有九大护法，均是武功卓绝之人，是游离在三会六堂之外的势力，只听命于宗主，楼上人、楼下人兄弟排在末二位，已被我干掉了。还有十大护卫，即是围在祝无伤身后的十位中年人，隐藏着自身的实力，我发现其中有一人的实力还在祝无伤之上，负责保卫宗主的安全。六堂内只有夜冷堂分设了十个香主和二十个副香主，因为他们管的事实在太杂了。 
 
　　银源集团所在的这座三十六层大厦是地宗的总部，附近最高的建筑物，最顶的五层是宗主的专用楼面，任何人不得私自入内，否则视为判教处理。 
 
　　此时，我坐在三十六层的超大办公室里看着资料，二百多平米的办公室只摆了一个巨大的办公桌，旁边是书架和沙发，单看这一间办公室的装饰豪华便知地宗的富有。我翻看了地宗的所有资料后发现地宗和天宗才是国内经济上的大鳄，是处于暗处的强者，另外还有数家古老的家族，实力和天地二宗相差无几，只是资料上没写明白，所以具体不得而知。 
 
　　以地宗的财力足以排在世界前二十的位置，如此庞大的经济航母此刻完全在我的掌握中了。但是内部有多少反对势力，有如楼上人兄弟般垂涎于宗主之位的人有多少，又有多少人如夜冷堂的朱无眠般胆敢当街掠人，掠得还是如若儿般名动天下的女人。虽然地宗坚决制止涉足黄、赌、毒，但背地里又隐藏着多少不为人知的秘密，是时候整顿地宗了。 
 
　　我长叹一口气，负手站起身来，站在巨大的落地玻璃窗前，看着地上有如蚂蚁般大小的人群，生出一种掌控天下的感觉。我调整瞳孔，地上匆匆行走之人的眉毛我也看得一清二楚，如果我愿意，我甚至能透视到他人衣内的风景。一阵敲门声传来，我回过身按下桌子上的开门按钮。 
 
　　若儿和玲儿、真儿每人端着一盘点心送了进来。从昨夜至今天我滴水未进，在忙完祝无伤的事情后，已是凌晨两点，然后我看遍地宗的所有宗卷时间已是到了现在的九点。我的三个女人住在三十五层的房间内，从三十二层至三十六层现在已是我的专用领地，没有我的允许，任何人不得入内，只有忠实的十大护卫守在三十二层的通道口，给我传递消息、对外执行我发出的密令和保护我的安全。 
 
　　三十二层是我的会客室，一个整层的会客室。三十三层是我的餐厅和厨房，也是一个整层。三十四层则是室内运动设备，游泳池、健身房、室内高尔夫等均是一应俱全。三十五层是我的卧室和更衣室，三十六层是我的办公室和书房，每一层均是空间十足。 
 
　　若儿三女换上了暂新的衣服，显然经过一番收拾。我昨天没有回家，她们当然负起照顾我的责任。真儿今天穿了一套红色的衣服，红色的衬衫，红色的超短裙，红色的高跟凉鞋，她的龙封印解开后，承继了太古龙族的力量，身材变得太火爆了，硕大的乳房顶在胸前，将衬衫的扣子撑得紧绷绷的，浑圆的屁股将红色短裙胀得无比紧凑，偏又无比细窄的腰身，只有在动画里才能见到的身材此刻就在我的眼前。 
 
　　而若儿和玲儿的满头银头垂于背后，晶宝剔透的皮肤闪着魅惑之力，绝世的容颜让人不舍得从脸上移开半秒钟。若儿穿着牛仔短裤，臀根以下尽露在外，上身穿一件棉质休闲衬衫，在小腹上打了一个蝴蝶结，无比纤细的腰身、丰挺高耸的乳房、盘圆鼓涨的屁股，诱人至极。玲儿更是夸张，真接穿着黑色三点式内衣就上来了，曼妙的身材一览无遗，我至爱的一尺三寸小蛮腰将屁股显得浑圆挺拔。 
 
　　三女同时甜甜叫了声：“老公。”然后分开站在我的三边。真儿在身后揉捏着我的双肩，若儿和玲儿则一边一个向我嘴里喂着东西。我幸福的问了声：“你们吃过了吗？” 
 
　　“吃过了，这是九妹特意为老公做的早餐。”真儿在身后用巨乳压在我的背部说道。 
 
　　我品着嘴里的香粥和显然是刚煎的培根鸡蛋，细腻滑口，没有半点油腻之感。惊叹道：“真没想到我的小若儿还有这种功力，这恐怕是世上所有的男人都料不到的事吧？” 
 
　　“九姐还会做更多的饭菜呢，以后老公有口福了！”玲儿的眼睛笑成了月牙状。 
 
　　“噢，玲儿怎能叫自己的妈妈九姐呢？不过以后若儿还是不要烧菜比较好，那样我们家的厨子不就下岗了？而且让这么无暇的玉手沾上一点点油污也会让我心疼的。”我握着若儿的玉手道。 
 
　　“是若儿让玲儿叫九姐的，我不想在老公面前显得那么老嘛，反正我们母女二人已经同时嫁给老公了，也无所谓以姐妹相称吧？”若儿的脸上登上一抹红晕，满目情意的说道。 
 
　　“老公，妈妈以后也姓天了，这是妈妈自己说的，她说以后她就叫天冰若了。”玲儿用口渡了一口香粥给我后，俏皮的说道。 
 
　　“是啊，老公，我们姐妹以后都跟着老公姓了，这是我们姐妹商量的共同结果，大姐还说老公就是我们的天。”真儿从身后吻着我的脸喃喃道。 
 
　　美人软语，我怎能耐得住？我将若儿一把搂至身前，头俯在她饱满的胸部，隔着衣服吻了起来。玲儿含笑将我裤子的拉链拉开，我的坚挺摆脱层层束缚，猛然弹出。若儿也将自己的衣服脱去，晶莹的玉体闪着圣洁的光芒，让我赞叹不已。 
 
　　若儿将硕乳放在我的嘴边，我含着前端的乳头，站起身来。若儿的细腿缠在我的腰间，而玲儿则半跪于地上，含住我的坚挺，灵舌动了起来，很快便掌握了技巧。真儿也褪去身上衣物，将我的衬衫和裤子脱去，无比硕大的乳房在我的后背磨擦，阴毛刮在我的皮肤上，舒服至极。 
 
　　我将若儿反转身体，她紧贴在巨大的玻璃前，俯身看着楼下的人流，我从她的身后突入她的体内，动了起来。若儿被这种异样风情的欢爱所刺激，大声叫了起来，分泌出更多的淫液，顺着玻璃窗向下流，有一些流到我的腿上，被玲儿用小舌卷入口内，一吞而下，这时真儿也过来和玲儿分食这些汁液，我生出无比艳色之感。 
 
　　待若儿无力承欢之时，我又将坚挺埋在真儿体内，她的硕乳更加巨大，压在玻璃上，形成有如盆钵大小的圆形，她的蜜穴也是不可多得的美穴，紧凑无比，产生巨大的吸力剌激着我的坚挺，让我低吼不止。 
 
　　最后一个承欢的是玲儿，她两腿一勾，缠在我的腰间，我托着她的屁股进入她的体内。玲儿情意绵绵，在我的耳边用颤抖的声音道：“老公，玲儿想为你生个孩子。”话音刚落便又沉醉在情欲之中。我保持着强劲的冲击，节奏无丝毫减速，柔情说道：“我现在还不想要孩子，所以每次我都将喷射出的精子消去了生命。玲儿，如果有一天我想要个孩子了，我会让你给我生下无数个。” 
 
　　玲儿呜呜的声音传来：“老公，我知道了，好好爱玲儿吧，让玲儿在快乐中死去吧！” 
 
　　这是爱的呼唤，我狂风暴雨般的爱又一次征服了三女的身心，最后在若儿绝世的小嘴中，我喷洒而出。若儿痴迷的看着我，咽下口中的液体，嘴角的残汁被真儿和玲儿抢着分食，我满足至极。 
 
　　欢爱过后，若儿有如小猫般蜷在我的怀里，而真儿和玲儿躺在我巨大的办公桌上，我们四人均是未着片缕。这时，我桌上的电话响了，护卫一号的声音传来：“宗主，白道三会的首领已到，按您的吩咐，引入三十二层的第一会议室，请问宗主要不要现在接见他们？” 
 
　　我淡淡说道：“让他们等十分钟，我马上下来，还有一件事你去替我办一下，让三号四号五号三人去保护一下我的手下马方兵，将我的小侍女换回来，我要的是马上，半个小时后我要见到我的侍女。”说完后我将电话挂上，自始至终一号没有说过一句话，他的使命就是绝对服从。我有点想念我的伶子了，她那美丽的屁股也该滋润一番了，梅兰竹菊四女也被我派回去教导天隐侍了，所以我身边一个女侍也没有了。 
 
　　十大护卫功力卓绝，一号的功力甚至已超过祝无伤，这是我观测到的结果，绝不会有错。其余九人的实力也都在堂主护法之上，那天被我冷哼一声而受伤的是排位第十的护卫，他的武功也在楼上人和楼下人兄弟联手之上，只是与我相去太远，所以才会受伤。 
 
　　我在三女香艳的服侍下，穿上了衣服。三女分别吻了我后，赤着身子下到三十五楼，到床上等我，等我回来后继续和她们缠绵。唉，若儿今天没有上班，因为她主持的极速星空是夜间黄金档节目，以她现在的银发肯定要引起轰动，她也只能说是染的了。玲儿已经有免试资格，所以也不必太过认真，而真儿就和我一样，只好请假，好在我有一个韵儿小娇妻当老师，所以也比较方便。 
 
　　一号会议室，三十二楼，我推门进入，脸上挂着淡淡的笑意。 
 
　　一股真气流在我推门的瞬间向我袭来，狂暴而又冷冽，我眉头也未皱一下，强大的能量瞬时将身体护住，任由足以开山裂石的一击打在我的身上。 
 
　　我身体连一根汗毛也没摇动，表情转冷看着击向我的人。一米七六的身高，傲人的身材，脚上穿一双细巧的凉鞋，我一眼即看出这是世界限量版的，价值当在五万美元以上，再向上是一条白色的休闲裤，将修长的美腿裹得份外纤长。上身是淡绿色真丝网状无袖恤衫，身上雪白的肌体若隐若显，黑色的胸罩透出冷艳的性感，脸容也有着丹儿级别的美色，她此刻正好奇的打量着我。 
 
　　她身后的另两名女性也有着不弱于我身前美女的美色，三人身高相仿，只是一人是丰满型的，充满妖艳之气，穿得衣服也是相当暴露，只是在关键部位巧妙避开，显示了主人的匠心独具，另一人是书卷型的，淡淡的哀愁洋溢在脸上，眼睛里露出厌淡的神色，这是一个顾影自怜的女子。无可否认，三人都是绝世的美女！ 
 
　　PS：有朋友说是不明白为什么主角的女人就变身了，其实也不算是变身，只是时间刚好到了，原先的封印就解开了，这些在卷二入学篇十一惊艳这章有详述。因为香儿的封印解开了，所以她手下还有二十四人的力量也会随之觉醒，其中天狐族除香儿外还有两人、天狮族五人、三眼族四人、天马族六人、龙族两人、人鱼族三人、金刚族两人。请哥儿们回头再看一遍，可能太长时间才更新一章，所以大家有点忘了吧，大木在这儿致歉。 
卷四扬名篇 三地宗 (完) 
 

 
卷四扬名篇 四 三会 
          
　　当前所立的丽人打量过我之后，眼中露出讶然之色，显然被我绝世的神采所吸引，而她身后的两名丽人也认真的看着我，用心之极。我感觉到那名妖艳丽人对我产生了浓厚的兴趣，而带着淡淡愁容的丽人也有了些许喜色充斥在眼睛之中。 
 
　　我洒然而笑，从口袋里摸出地宗令，举在手中，三女同时单膝跪下，分别说道：“地宗长利会会长司徒静月、百合会会长寒冷玉、藏贤会会长楚易合参见宗主！”三人眼中隐有不服之气，想来在她们的心目中我毕竟是一个外人，加之如此年轻怎能担此大任。 
 
　　我随手将地宗令扔到三女身前，淡然说道：“你们心中定是不服于我有什么资格继承宗主之位吧？” 
 
　　“属下不敢！”三女同声说道。 
 
　　“都起来吧，你们三人如果有谁自认为各方面比我高明，这块牌子就拿去吧，我也落得清闲。”我双手负于身后，身上涌出王者之气，那是一种不战而屈人的气势。 
 
　　三女在我气势的紧逼中苦苦挣扎，司徒静月，即是当前所立身材修长之女，地宗的第三高手双手撑地，头下脚上向我踢来。秀腿在转眼间接连踢出数十腿，在空中形成无数的虚影，每一腿都带着惊人的裂空之音踢向我的脖子，白色的裤子包着的秀腿更加诱人。 
 
　　寒冷玉，那个带着淡淡忧愁的美丽女子，地宗的第四高手则撮指成刀，身影走马观花般紧逼我胸口大穴。纤纤玉手时而做兰花状，时而做蝶尾状，每一个手指的变化配着她身形的移动，给人留下曼妙无边之感，有如随风而摇的花朵。 
 
　　同时，地宗排名第六的高手，妖艳之女楚易合挥腿踢向我的下阴处，腿腿夺命，迅如惊雷。每次挥腿间，圆挺的屁股在黑色的衣裙下尽览无遗，鹅黄色的内裤衬得饱满的阴部更加圆鼓，迷人至极。 
 
　　这三女配合得天衣无缝，兼之战力惊人，形成的威协较之原先我开门时试探我的一击不可同日而语，这是绝对的真功夫，地宗内绝无一人能同时接下这三女的攻击。面对即香艳又危险的场景，我的心思竟然全部集中在三女至美的地方，浑然没将攻击放在眼里，惹得三女眼中露出无边的怒火。 
 
　　在三人的招式将近我身上时，我动了，只比她们稍快半分即可。我最先接住司徒静月的秀腿，输入一股能量麻痹了她的行动，顺手将她扔了出去。接着在下一秒内又将楚易合同样施为，最后才搂住寒冷玉的细腰将她也扔了出去。将三女扔出去的时候我同时放了一股能量，力度把握的恰到好处，使三女不差分毫同时跌坐在会议桌旁紧连的三张椅子上。接着，我在她们的对面位置上坐了下来。 
 
　　三女眼中露出骇然之色，被我无比强悍的身手所震慑。司徒静月眼睛一转，估计又想出了什么新的点子，对我狡诘一笑，娇声道：“这不算，只是武功高也未必能够坐上宗主之位，我们还有别的测验。”说完后，三女一起带着不服气的眼神看着我。 
 
　　我双肩轻耸，不置可否，算是答应她们任意一项挑战。接下来，三女将她们自身所处领域里的许多疑难问题一股脑抛给我。无可否认，三人在她们各自的领域都可算是天才，精心的布局，认真的筹划，无点滴疏漏，因为在商场上每一个至微的疏忽都可能造成覆灭性的灾难。但这此专家级的问题是不可能难倒我的，我沉着冷静，一一应对，在三女交互的提问中，我将所有的责难变成了我的个人表演，并不时反击一番，让三女疲于应对。 
 
　　最后，三女的眼中完全被崇敬之色所替代，眼神中还饱含着些许情愫。司徒静月起身将地上的地宗令拾起来，温柔的擦拭干净，送到我的手中，并顺势在我的脸蛋上吻了一下，在我的耳边柔声说道：“我想我是爱上宗主了，不知宗主肯不肯给静月一个机会呢？静月还是处子之身呢！”说完后眼睛里露出渴望之色等着我的回答。 
 
　　一种错愕的表情显于我的脸上，我本来会以为说这话的应该是妖艳的楚易合，没想到竟会是冰冷的司徒静月。我对面坐着的二女也饱含情意的看着我，楚易合的眼中更是媚态百生。思索间，司徒静月的脸色转白，眼睛中隐有一丝害怕的神色，害怕被我无情的拒绝。 
 
　　但我怎会是如此不懂怜香惜玉之人呢？我搂过她的细腰，让她倒在了我的怀中，大嘴吻上她红艳若滴的香唇。司徒静月也反搂我的脖子，热情回应，寒冷玉和楚易合眼中也露出放心之色。 
 
　　待我们从会议室出来时，三女没有一个不是步履蹒跚，春意满面的。三女都是孤芳自赏、洁身自爱的好女人，原本我还以为妖艳的合儿早已不是处子之身，她的年纪毕竟也有三十四岁了，但没想到她竟仍是小姑独处。 
 
　　以三女的倾城之色，自然不乏众多的追求者，只是合儿外表妖艳，内心保守，玉儿清高孤傲，若没有能够打动她内心的因素，再是如何有钱有势的人她也不会放在眼里，而月儿冰冷如月，春心难得一动，兼之武功卓绝，那些公子哥儿又怎会放入芳眼。 
 
　　无论是合儿饱满的身材、纤细的小腰，还是玉儿淡愁的脸容，但床第间却无比冶艳的动作表情，月儿修长的玉腿，细滑的肌肤，粉嫩阴寒的花径，都是那么让我热爱。我家中的情况早已向三女坦白，但三女对我的爱意没有丝毫减少，月儿还痴情的说道，这正是说明我是一个值得爱的男人，才会有那么多的姐姐愿意嫁给我。 
 
　　此时，合儿靠在我的身傍，靠着我搂着她细腰的一点力量在前行，而月儿在我的右手边被我搂着前行，玉儿则和月儿拉着手借力前行，我要带她们到三十五层的卧室去见真儿她们。合儿在我的脸上亲了一下，柔媚道：“老公，我们现在都是你的人了，你以后可要好好的爱惜我们姐妹呀，不然我就死给你看。” 
 
　　女人怎么就喜欢要死要活的，这也从另一方面说明她们已爱我极深了，身心俱被我彻底征服。玉儿的眼中闪着智慧的光芒道：“老公，你是新上任的宗主，除了十大护卫和猎狮堂外，估计地宗内的护法堂主都想将你扳下台，自己坐上这个可掌控天下的位置。我们三姐妹本来也是要来给你一个下马威的，三人一心想推举月妹坐上宗主之位，以免被黑道的人控制了地宗。那时我们可就惨了，那些家伙没有一个是不垂涎于我们美色的，而且凶灵嗜血，地宗在他们的手中必然会走向灭亡之路的。现在幸好被老公彻底征服，我们不会再像以前那样是为了替地宗赚钱而抱着游戏人生的态度，以后就是要全心全意为老公赚钱了，请老公放心吧，我们不会给天家丢脸的，我和合姐、月妹一定要将三会不停壮大，为老公在地宗的势力布下坚实的基础。” 
 
　　月儿也抱着我的脖子，在我的脸上重重亲了一下，傲声说道：“放心吧，老公！你的小月儿以后认真起来，天下绝没有几人是月儿的对手，让月儿在各国金融业为老公打下大大一片江山。只是老公要懂得怜惜月儿，让月儿一直幸福下去，好吗？” 
 
　　我将三女同时搂至身前，柔情地看着她们，语气坚决道：“放心吧，天下没有任何人有能力将你们从我身边掠走，我一定会让你们成为天下最幸福的女人，除非你们自己愿意离开我的身边。” 
 
　　“老公！我们绝不会离开你的，除非我们死去，否则不会做任何有损天家颜面的事情，请老公一定要相信人家。”三女急切的表白，让我的心里不由觉得好笑。这时，我们也步入了三十五层我的卧室中最大的一间。 
 
　　我一推开门，一具绝美的女体赤身裸体扑入我的怀里，同时呢声叫了声老公。我搂紧怀中的丽人，抚着她的隆臀，和她的香舌交流开来，这无比粘人的尤物竟会是若儿，真让我难以相信。 
 
　　我替双方作了介绍，真儿三女均是裸露着身体，但她们没有一丝的羞涩。同是我的女人，早晚会同床共欢的，怎会羞于裸身相见？若儿在我的怀中也没有一点羞怯，挺直了身子向三女打了声招呼，接着又在我的脸上吻了起来。 
 
　　合儿、玉儿、月儿是新进姐妹，她们的排位分别是十一、十二、十三。三女被真儿她们的美貌所震惊，尤其是我怀里的绝世妖娆若儿。三女本来对自己的美貌相当自负，现在见到了超过自己的人，心里却无丝毫不满，只是在庆兴自己能够被老公接受。 
 
　　合儿向尤在我脸上舔着的若儿甜甜叫了声：“九姐！”然后分别向真儿和玲儿喊了声八姐和十姐。玉儿和月儿也围上去和真儿、玲儿聊起来，当然，衣服都脱掉了，袒诚相见嘛。 
 
　　若儿情动不已，银色的长发轻舞，小手将我的拉链拉开，我的坚挺被纳入她的蜜穴，今天的若儿太主动了。另五女没有丝毫不满，自顾自的说着话，我听见合儿的赞叹声：“八姐，你的身材太好了，羡慕死我了，我的乳房和屁股要是能像你的那么大就好了，不知道老公会不会嫌弃我？” 
 
　　玲儿俏皮的声音传来：“十一妹，多和老公做几次爱，你的这两个地方就大了，不过我看你的一点也不小嘛，乳房都像个皮球了。”人小鬼大的丫头，好不容易有了叫自己姐姐的人，开心的不得了。 
 
　　此时，我已将若儿送上爱的顶峰，看着五女说道：“接下来谁再来侍侯老公？” 
 
　　“老公，我要！”真儿和玲儿同时兴冲冲的上来了，接下来又是一场旖旎大战。 
 
　　事毕，我躺在床上，六女分别在我的身上按着，纤纤玉手抚着我的肌肤，我舒服地眼睛都不想睁开。这时，手机响了，月儿按下接听健，将手机放在我的耳边替我拿着。 
 
　　“宗主，按您的吩咐，五方堂堂主已经约好，现在他已经在二号会议室了。”护卫一号的语气中充满了对我无限的崇敬。 
 
　　我呼出一口长气，月儿将电话合上。在六女精心的服侍下，我换上了一身休闲服装，显得我整个人又凭添几分神采。 
 
　　三十二层的二号会议室，我推门进来，一个靠在窗边的背影映入我的眼帘。她双手环抱在前，整个背影处在背光处，形成傲人的曲线，一身剪裁合宜的灰绿色连衣裙使她的屁股形成完美的曲线。五方堂堂主竟也是女人！ 
 
　　我关上门，她转过身来，年纪在三十岁左右的绝美少妇，眉似远黛，眼若秋水，绝代佳人，身上充满知性之气，双手环抱在前使的硕乳更加的挺拔，全部压在胳膊上了。 
 
　　她盯着我看了看，微叹一口气道：“宗主，你有多少信心能够坐稳地宗宗主之位？” 
 
　　“我要的不是信心，而是你能给我怎样的情报？”我洒然而笑道。 
 
　　“我凭什么要支持你？你又怎知道我不会背叛你呢？”女人的语气中有一丝的调侃。 
 
　　“就凭你以真实的面目来见我，我便知道你还是会忠于地宗的！”我看着她灵动的眼睛，淡淡说道。 
 
　　“我知道，在见我之前宗主已经约见了白道三会的会长。这一刻，你能够在这儿见我，我相信她们三人一定是被你收服，甚至极有可能成了你的女人，想来那三位高傲的美女也总算能够找到自己终生的依靠了，这也是一件喜事！”她的表情波澜不惊，让人摸不透她的想法，这真是一个聪明而又厉害的角色。 
 
　　“我肯定是会支持宗主的，只是我想让宗主给我一个坚持下去的理由，一个能够打动我冒着生命危险而不会妥协于其他堂主的理由！”女人接着说道。 
 
　　我缓步踱至她的身前，低头看着她的眼睛。她的身高在一米七一左右，这个角度刚好能够看到她连衣裙内的红色抹胸和迷人的乳沟。我毫不掩饰自己的眼神，赞叹道：“月堂主的胸部也真是饱满！”她的表情错愕，心里想我怎能说出如此不合时宜的话，我没待她反应过来接着道：“你要的理由是什么我不得而知，但是，不管任何人挡在我的面前，我肯定会成功接任宗主之位的，尽管这可能会死去很多人。但我相信我这一边是绝不会有一个人受伤的，所以你是想躲在我背后宁静的港湾中，还是要站在我的对面，让我的手沾上一个美丽女人的鲜血呢？” 
 
　　“宗主果然信心十足，但是杀手堂的关狂刀虽未在地宗之内排名，但他的武技应该在前任祝宗主之上，而且高过不是一点点。他手下的一百二十五名杀手也是地宗内的精英力量，如果杀手堂叛乱，它的实力足以摧毁威猛堂和猎狮堂的层层阻隔而杀到宗主的眼前。请问天宗主有什么好的办法去应对吗？”女人的眼中终于有了一丝对我的关心。 
 
　　我伸出右手托住她圆润小巧的下巴，柔声道：“月堂主，你这是在提醒我关狂刀还在犹豫之中是否要叛乱是吧，看来定是有人游说于他了？” 
 
　　月飞琼的眼中终于有了笑意，脸上的小酒涡露了出来，女人的撒娇声传来：“宗主，你真是厉害呀，一语中的。飞琼会永远支持你的，只是，飞琼要做宗主的女人，飞琼这些年为了地宗而担耽了自己的终身大事，宗主又是人家喜欢的人物，所以飞琼决定嫁给宗主，做一个站在阳光下的女人。不过飞琼要求排在天家的十位以内，我决不能排在那三个女人的后面。” 
 
　　看来这个妩媚的女人连我的底细也知道的一清二楚。我眉毛轻扬道：“那可不行，做我的女人可以，但要强行排位到前十去，这是不可能的。我可不想为了琼儿而改变天家的规矩，你想好了吗？” 
 
　　“知道了！人家就排在十四好了，既然月儿愿意排在十三这样一个难听的数字上，琼儿又怎能不做出一些牺牲呢？这样也不会让琼儿的男人看轻了琼儿呀！” 
 
　　真是厉害，连我家女人的排序也能研究的这么透彻，得到她真是一个英明的决定。 
卷四扬名篇 四 三会 (完) 
 

 
卷四扬名篇 五狂刀 
          
　　我单独和琼儿相处了一个小时，在会议室中极尽温存，将这个厉害的女人送上性爱的顶峰，她的落红散在会议室的桌子上，极为惹眼。我抚着她的厚臀，看着落红道：“没想到我的琼儿也是处子呢？” 
 
　　琼儿在我的腰部拧了一下，委屈道：“你怀疑琼儿是个淫荡之人吗？人家保留了三十年的清白身子就这样被你夺走了，你还不懂得怜惜琼儿。难道你要琼儿死给你看吗？” 
 
　　我摸摸鼻子，摇头苦笑，没有多余的说话，只是将还留在琼儿体内的坚挺抽动数下，惹来琼儿的一阵娇吟。然后我就这样赤身裸体的抱着她直上三十五楼。 
 
　　六女见我又抱着一个大美人进来，粗壮的坚挺还深埋在她的体内，都是掩嘴轻笑，惹得琼儿脸红不已。七女互相认识后，月儿叹服道：“我们还从未见过五方堂堂主，没想到竟是个如此千娇百媚的美人，老公真有福气！” 
 
　　“不是的，琼儿才是真的有福气，能够遇上老公这样天下无双的男人。”琼儿一脸的甜蜜，跨坐在我坚挺处的蜜穴紧缩数下，应来又一个高潮，真是个尤物。 
 
　　“老公，你最好先将杀手堂的关狂刀收服，否则他可能会带来很大的麻烦。”琼儿认真的说道。 
 
　　我将琼儿放在床上，拍拍她的小脸，柔声道：“你先睡一觉，剩下的事交给我吧。谁陪着我洗个澡？”我环顾几女。 
 
　　几女热情响应，我只拉着真儿、若儿和玲儿母女一起去，其余四女刚破身不宜做剧烈运动了。超大的浴池也在三十五层，我在三女纤手的服侍下，身体的每个角落都被洗得干干净净，有些部位还被三女重点招呼。三女身上也涂满泡泡，那种香艳的场面实在是难以形容，尤其是还有一对血脉相连的母女。 
 
　　洗浴后，七女为我穿着整齐，我神采飞扬的模样使得七女均露出狂醉之色。特意订做的衬衫，笔直挺立的西裤，脚上是世界绝版发行的鞋子，一身行头在数十万美金以上。我脸上露出苦相道：“老婆们，我又不是出去相亲，用得着穿得这样昂贵和华丽吗？” 
 
　　“不行，以后你是地宗的宗主了，怎样也要有宗主的气派！老公，这是我那辆法拉利跑车的钥匙，你开着去吧！”月儿说完后在我的衬衫口袋里插上一块折好的手帕，细心的像个小丫环。 
 
　　“晚上不回来吃饭了，你等我回来接你去上班。”我拍拍若儿的玉脸，柔声说道。 
 
　　几女没有感到任何的不满，一一献上香吻。我对七女说道：“今晚我们还是住在这儿，明天一早回家，真儿给云儿打个电话说一下情况。我去会会战士中的狂人关狂刀，看看他是否如传闻中可怕。” 
 
　　我开着法拉利行走在稍显拥堵的马路上，伶子早就回来了，我没有疼爱她，因为一早就想好要带她一起出来的。此时她正坐在副驾驶座上，绝美的身形，性感的穿着。我们这辆惹眼的赤红吸引住了相当一部分眼球，我和伶子的绝世风采，加之华丽的穿着又惹来无数艳羡妒嫉之色。 
 
　　我看了看硕挺的胸部乳头将衬衫顶得突出一粒圆球的伶子，赞叹道：“伶子，你的乳房好像大了不少嘛！最近在保护马方兵的时候有没有想少爷呀？” 
 
　　这时前面出现一个红灯，我顺势停了下来，右手在伶子的胸部捏了几下。伶子发出了喃喃的吟声，缠绵道：“伶子很想少爷的，没有少爷的滋润，伶子真的很难过。所以伶子请求少爷以后不要让伶子去保护别人，伶子永远只想跟在少爷身边，伶子当时还以为少爷再也不要伶子了呢。”两行清泪顺着伶子的脸侧垂了下来。 
 
　　绿灯亮起，我将车子起动了，伸出右手将伶子的泪水擦去，将她的娇首搂入怀里，安慰道：“伶子真不是个聪明的女人，少爷怎么会不要伶子呢？” 
 
　　伶子的纤手在我的男根处开始抚弄，将我的拉链拉开，小口含住我的坚挺，动了起来，口齿不清的说道：“伶子就是个笨女人，永远离不开少爷的笨女人。伶子也不要变成聪明的女人，一切都会有少爷替伶子安排的。” 
 
　　我愕然相向，这是辆敞篷跑车啊！女人，你的动作都会落入别人的眼中的，这个女人的胆子也太大了。当我将精华喷出来的时候，伶子尤有未尽的舔干净漏出来的点滴，嘴角处还沾着些许白色的物质从我的胯间抬起头来，眼里情意绵绵，淫荡至极。 
 
　　车子停靠在一座占地颇大的别墅前，我从容下车，伶子也一同下车，但没有隐身，在关狂刀这种特级高手面前真诚一点还是能显示出一丝诚意的。我大步向里面行去，门口的空气晃动，一位身后背着长刀，蒙着面的黑衣人出现在我的面前。身上发出气机锁定我，眼中露出止步的气息。 
 
　　单从这个黑衣人的气势来讲，一般人早就被吓得落荒而逃了，但我岂是易与之辈？我冷冷看着他道：“带我去见关狂刀，否则我就杀光这所宅子里的全部一百一十二名高手。” 
 
　　我早就感应出这所别墅里有多少人了。杀手堂共有一百二十五位杀手，现在可能有十三位在外执行任务，所以未能聚齐。黑衣人的气势早就乱了，深深看了我一眼，一晃身消失了。我追踪着他的气息，来到了一个房间前。 
 
　　“进来吧！”一声醇和的嗓音从里面传了出来。 
 
　　微笑中，我带着伶子推门而入。里面一片黑暗，好像一丝光线也没射进来，只有推门时的一束光束照进来，形成诡异的气氛。我掩上门，房间又暗了下去，接着我走至一个椅子前坐下，伶子也在我边上的椅子上坐下。黑暗对我来说和白天没有任何区别，我照样能够视如白昼，对伶子这鬼隐流的顶级忍者来说也是家常便饭。 
 
　　“我是谁，想必你已经知道了吧？所以就不要再隐藏真身，故弄玄虚了。对了，你的领带口处略有一丝松动。”我淡淡的说道，不带半丝感情。 
 
　　关狂刀显出身来，脸上的惊容久久未能消去。我不只发现了他的藏身之所，还一眼看出他的领带松动，这对任何人来讲都是有点匪夷所思的，即使是有如关狂刀这种特级高手也不例外。 
 
　　“好，果然不愧是祝无伤点名任命的宗主，我关狂刀有点佩服了。”关狂刀年纪在六十岁左右，身高却仅有一米六八，但脸色白暂，一表人才，看上去有如四十许人，像一个绅士多过一个杀手，相信能够吸引众多女性的眼光。 
 
　　“那我就开门见山了，我要你发誓忠于地宗，不得背叛于我，你能不能做到？”我口气没有丝毫客气，但谁也不敢怪我，因为我有狂傲的资本。 
 
　　关狂刀深深看了我一眼，端坐的身形无任何前兆就消失在原地，接着又出现在我的眼前，左手食指和中指分插我的双眼，右手作锁喉状紧逼我的喉咙，仍是端坐如山，悬于空中。 
 
　　我冷冷看着他靠近的双手，挥动的速度已是快如跑车。但我没有丝毫躲闪的念头，做好一举震慑的准备。他的左手和右手同时抵在我的眼睛和喉咙上，力能裂狮。我的皮肤在黑暗中泛起蓝色的光芒，那是我的能量和关狂刀的真气相较的结果。 
 
　　关狂刀一声闷哼，我的能量终于透穿他的护体真气，涌入他的体内，让他的身体产生了麻痹的感觉。他又回到了原先跌坐的位置，端起茶几上的一杯清茶，好像什么事也没发生。 
 
　　“请宗主喝茶，杀手堂堂主关狂刀恭迎宗主。”关狂刀将那杯清茶异常恭敬地送至我的面前，这是一个不善言词的男人。我端起茶杯，伶子担心的看了看我，想必怕是茶中有毒，我却没有丝毫在意，一饮而尽。 
 
　　“宗主请放心，杀手堂的一百二十五位弟子，决不会做出背叛宗主之事，任宗主差遣。”关狂刀的神态有如一只温驯的狮子，这是对强者的敬佩。 
 
　　“宗主，十大护法除大护法龙斗山和三护法龙斗海两兄弟外，另六人全部背叛。计有二护法刘海洋、四护法王仁宾、五护法李春绝、六护法程桥生、七护法吴天云、八护法河川城，他们联合了夜冷堂堂主战意军、威猛堂堂主昌道源和报恩堂堂主官苍南准备在后天总部议事时同时反叛，拥护刘海洋任宗主。他们昨夜找过属下谈话，希望属下能够支持他们一起谋事，属下答应他们考虑一下的。唉，如果宗主没来阻止，恐怕狂刀已经跟随他们了。请问宗主要让狂刀如何处理此事。” 
 
　　“后天你就呆在杀手堂哪里也不要去了，这件事我要亲自出手，我会让他们记住什么是后悔！”我轻轻说来，有如说着一件毫不相干的事。关狂刀身上觉出一丝冷意，显然在替背叛我的人担心。 
 
　　我长身而起，关狂刀马上跟着站起来了。“狂刀，现在已经是下午五点了，和我一起找个地方吃晚饭吧，或者找个地方喝一杯也行。”说完后我当先出门，有时必要的恩宠还是有必要的。 
 
　　关狂刀露出受宠若惊的神色，收拾一番后才走出门口，而我和伶子已在车内等他了。他一身贵族式打扮，配着他有如老牌贵族式的面孔，额头上淡淡的几缕皱纹，真是一个标准的绅士。 
 
　　我们在最近的一间酒吧前停下，将车停在停车场后三人一起走进酒吧内。酒吧内还算安静，众人都在独自喝酒，显然有些节目还未开始。我们三人在柜台前的位置上坐下，每人叫了几种点心和一杯红酒。 
 
　　伶子乖巧的向我嘴里送着点心，关狂刀装作未见，神态自若的自顾自吃着，不一会儿我们便有了几分饱意，开始喝酒聊天。酒吧内大多数都是年轻人，男士居多，也有几位艳丽美昔的女士。伶子出尘的美色和性感妖娆的打扮引来了无数狼一般贪婪的目光。 
 
　　一位打扮地干净整洁的青年身后跟着八个护卫走了上来，作绅士状弯腰对伶子说道：“美丽的小姐，本人战光辉想和你交个朋友，不知小姐肯不肯赏脸。” 
 
　　伶子的小手拿着一条手帕擦着我嘴角的红酒汁，看也没看战光辉一眼。战光辉眼中掠过狠毒之色，如恶狼般盯着我，对我狂喝道：“小子，你身边的女人少爷我要了，让你知道这是地宗的地盘，我们自己的酒吧，还不快点滚出去。” 
 
　　我眉头一皱，伶子的纤手在战光辉的脸上掠过，留下了一个清晰的指印，伶子冷冷的声音传来：“出言侮辱少爷的人没有一个好下场，你快滚吧，免得我出手杀了你。” 
 
　　战光辉怎肯就此罢休，挥手示意手下的人围上来，附近的人赶忙撤离，几位女士还向我投来怜惜的眼神，好像我绝世的神采就此枯萎下去了。战光辉狞笑道：“让你记住，我爹是地宗夜冷堂堂主战意军，你们马上就知道惹上我的严重后果了。” 
 
　　我看了看关狂刀，露出歉意的眼神说道：“狂刀，不好意思了，想聊会也轻松不了，下次再见吧，我不想见到这些人渣，地宗里的败类。”我付给侍应生一张百元钞票后带着伶子转身离去，关狂刀站起身来冷冷看着眼前的人，强大的杀意使得九人再也不敢移动，满面惊疑地看着关狂刀。 
 
　　我们刚一走出大门，连同战光辉在内的九人一下子软了下去，再无一个活口。 
 
　　这又引来了一阵噪动，有人在报警，有人在逃离现场，混乱不堪。 
 
　　唉，静儿！给你惹麻烦了！不过，即是在平时，地宗的事也没有几个人会真的去插手，包括那些相关职责部门。因为天地二宗隐然是游离于政治之外的存在，尤其是天宗还掌控了天下绝大多数的政治团体，当然地宗也不会太弱的。 
卷四扬名篇 五狂刀 (完) 
 

 
卷四扬名篇 六勇气 
          
　　我回到银源集团后，已是六点多了，我和伶子乘坐我的专用电梯直上三十五层，伶子也隐身伴在我的身傍。刚出电梯口我便听见七位老婆的说话声隐隐传来，间杂着几声开心的笑声，我的嘴角裂成弧形，家和万事兴啊。 
 
　　若儿早已是翘首以盼，淡妆盛衣，其余六女则穿着三点式慵懒地躺在床上。晚饭是护卫一号命人送上来的，吃得也是非常尽兴。若儿看到我后，喜滋地看了我一眼，在我眼前转了一个圈。 
 
　　银色的长发，晶莹若玉的肌肤，上身的长袖格子衬衫将身材彰显得淋漓尽致，淡粉的颜色使肌肤更增几分透明感。下身的浅黄色碎花布纹短裙仅到膝盖处，肉色的丝袜紧贴腿上，隐隐透出里面晶莹的皮肤。脚上是一双细巧的凉鞋，深黑色，整个人有如精灵般超凡脱俗。 
 
　　我坏笑中掀起她的裙子，露出饱满丰挺的臀瓣，一条墨绿色的丁字裤卡在臀缝中。若儿故意撅起屁服扭了数下给我看，我将手探到前方蜜穴处摸了两把，水迹已生。在若儿的不依声中，我向其余六女做了个吻的动作，拉着她下楼而去。 
 
　　银白色的宝马车驶在霓虹灯闪烁的路上，我始终是不习惯于个性张扬、色彩艳丽的法拉利，相对于个性觉稳、大气磅礴的宝马，我还是衷情于后者。若儿坐在我的身旁，一路上笑容从未在脸上隐去，我抚着她的肌肤，从大腿根至小腿，来回抚摸，只用一只左手驾车。 
 
　　若儿痴痴地看着我，将的我手按在她饱满的阴阜上，动情道：“老公，若儿好爱你呀！若儿知道老公也很疼若儿的，否则也不会送若儿上班的。” 
 
　　女人总是会为某一件小事而感动，而做男人的当然要懂得疼爱自己的女人，为她满足一下小小的浪漫。思索的同时我柔声回道：“我怕我的若儿被别人拐跑了，若儿现在的样子已不能仅是用美丽来形容了，天下间再也没有人能够逃过若儿的魅力了，所以老公要看紧你。”我取笑着身旁仙子般的女人。 
 
　　“各位姐姐和妹妹也都是很美丽的呀，所以请老公以后一定要看好她们，我也会为老公看好的，不让别的男人有可趁之机。”若儿眼角含笑，分明是在拿我打趣。 
 
　　说话间车子已到了电视台，我下车替若儿将车门打开，然后一起迈入电视台的大门。若儿的神情在进入电视台后就突然转冷，对任何和她打招呼的人均是淡然处之，再没有与我相处时的娇媚妖娆。 
 
　　我搂着若儿的细腰向前走着，看到若儿的男人均露出痴醉之色，若儿的魅力果然是无可匹敌的。好多人的眼神中闪着奇怪的神色，显然是对平时冷如艳冰，对男人从来不屑一顾的若儿怎会任由一个男人搂着腰身，还甜蜜的傍着他前行，偶尔回头看向那男人时，眼神中还露出千娇百媚之色，从未见过那种美满的笑容竟然会出现在若儿的脸上。 
 
　　我们一直乘电梯来到十二楼的极速星空导播室，一个衣冠楚楚，仪表俊雅的男人走上前来。他的年纪约在三十五岁左右，身高挺拔，气度不凡，他见到我搂着若儿的腰，神色一愣，眼中闪过失望之色。旋又看到银发飘飘的若儿，沉迷在她晶莹的肌肤和绝世的脸容上，略带口吃道：“冰若，你的头发挑染地好漂亮，皮肤也变得更加细腻了。” 
 
　　“陈导演，我们可以开始了！噢，给你介绍一下，我身边这位是我的老公天行空。老公，这位是我们的导演陈天雄。”若儿娇声说道。 
 
　　“冰若，你……你什么时候结婚的？我怎么不知道！”陈天雄激动地满脸充血。导播室的其他人听到这则消息后，也露出不解之色。 
 
　　“冰若姐，你应该请我们吃喜糖嘛，也要请我们到你家里去参观一下嘛。”一位长相甜美的女人过来抓着若儿的手说道。 
 
　　“老公，这位是我们这儿的实习主播，我的小妹妹钱蕾蕾。蕾蕾，这位是我老公天行空。”若儿替我们引介一番。 
 
　　我伸出手握了一下眼前小女人的玉手，淡淡说道：“钱小姐，什么时候有空可以到我家里去坐坐，欢迎至极。为了补偿我和若儿没有请大家吃喜糖的过失，下班后我请大家吃夜宵如何？” 
 
　　钱蕾蕾发出一声欢呼，向大家去发出通知了。节目在十分钟后开始了，无可否认，主播位置上的若儿更加充满了动人的气质。她优雅迷人的嗓音传来：“大家晚上好，极速星空又和大家见面了，我是主持人天冰若，旁边这位是钱蕾蕾。对了，向大家解释一下，为什么谭冰若变成天冰若了呢，因为冰若结婚了，所以跟着老公姓了，请大家祝福我吧……” 
 
　　今晚的节目收视率，因为若儿的改姓事件而达到了历史最高点，电台的热线电话已乎被打爆了，都是来祝贺若儿的。我站在玻璃隔层外看着冷静睿智的若儿，心里带着一种满足感。陈天雄走到我的面前，吸了一口气对我说道：“天行空，我在这个节目组呆了六年了，看着极速星空这个节目的成长，也看着冰若从一个纯粹的主持人走上了世界的舞台，现在她的名声已是名扬四海了。我同时也暗恋了她六年，但她一直也不肯给我再进一步的机会，只能作她的同事。现在看到她有了自己的归属，虽然我的心很痛，但我还是为她感到高兴。请你以后一定要善待冰若，否则既使拼了我的命，我也要和你同归于尽。” 
 
　　这是一个至情至性的人，我拍拍他的肩膀，对他露出一个微笑，口气坚定地说道：“放心吧，我怎会舍得放弃若儿呢，如果有那么一天，我会自我了断的。” 
 
　　陈天雄深深看了我一眼，伸出手和我握了一下，这是男人间的承诺。一个半小时的节目很快就过去，若儿匆匆收拾了一下便走下主播台，好像一刻也离不开我似的。 
 
　　整个节目组三十二个人一同和我来到了电视台附近的一家五星级酒店，这是钱蕾蕾这个小丫头指定的地方，应该是她一直想来吃饭的地方。我们在大堂分成了两桌坐了下来，大家拼命点这里最昂贵的菜点，这个斩人的机会可是千载难逢。 
 
　　若儿坐在我身边，将小嘴凑到我的耳边轻声道：“老公，若儿好高兴，你请若儿的同事吃饭，就像是我们在举行婚礼一样！而且今天是全国人民为我们做见证人！”说完后若儿的小手用尽全力在台子下面紧紧抓住我的手，动情至极。 
 
　　钱蕾蕾坐在若儿边上，小声对若儿嘀咕道：“冰若姐姐，注意影响啊，这是公共场合，你和姐夫要亲热也要等到回家吧！”若儿在她的小腰上狠狠拧了一下，引来蕾蕾的轻哼声。 
 
　　接下来就是无尽的热闹，大家纷纷向我敬酒，同时又不会放过这个绝无仅有的机会，向平日里高高在上的女神敬上一杯酒。最后大家喝得都有点昏天黑地，这时我听到钱蕾蕾在若儿耳边轻声问道：“冰若姐，你的银色头发挑染地好漂亮，和你的脸色配极了，是哪家店做的，我也想将头发给换个颜色。” 
 
　　若儿向我努努嘴，钱蕾蕾吃惊道：“不会吧，姐夫竟然会染发，这也太厉害了吧。”说完后感觉到自己的声音有点偏高，马上用手捂着小嘴。惹来全桌的一阵大笑。 
 
　　快乐的气氛中，饭吃完了，时间已是十一点了，大家各自打道回府了。一会儿后，偌大的餐厅里只剩下我们这一桌上的四个人，我、若儿、陈天雄和钱蕾蕾。我示意服务员买单，并顺手掏出丹儿送我的金卡放到服务员手中，这家店自然也是环球集团下属的酒店。 
 
　　服务小姐见到金卡后急忙将大堂经理找来，大堂经理还算尽职，这么晚竟然还在酒店内。他恭敬地对我说道：“不知道天公子到来，没有为你们准备包房，实在是不好意思，请天公子在方董那边……”话没说完我挥手制止，并向他投了一个放心的眼神。 
 
　　钱蕾蕾惊呼道：“这个酒店从来没有对客人这么客气的，他们的菜点和酒水均是国内一流的，所以从来不会和客人这样谄媚地说话，而且还是大堂经理亲自过来回话。姐夫，你的这张卡怎么可以免单呢？还有这种卡存在吗？能不能送我啊？”一连串的问题。 
 
　　我没有说话，若儿却白了她一眼道：“怎么会有这么多问题，这些问题老公也没办法回答你。至于能不能送给你那张卡，那就是绝不可能，因为这张卡是绝无仅有的一张，而且还是意义重大的一张卡。” 
 
　　钱蕾蕾没有再问任何问题，只是好奇地看了我一眼。我们四人一起下楼了，陈天雄自己开车来的，他反倒是喝酒最少的人，所以我放心让他开车走了。钱蕾蕾则没有车子，我只能先送她回家了。 
 
　　她住在一个稍微有点远的地方，我开了将近半个小时的车程才将她送至，她下车后我们就离开了。现在只剩下我和若儿两个人独处了，若儿再也压抑不住心中的情意，抱着我狂吻，我将车子停在路边后配合起她来。 
 
　　我们一起移到后排，将身上的衣物尽皆脱去。若儿面孔向前坐在我的身上，奋力挺动，我粗壮的坚挺埋在她的体内，享受着一波波的冲击。我的两只手也没闲着，从身后探到前方，分握住两个一手还掌控不住的硕乳，揉动着。这一刻的若儿发泄着对我无边的爱意，我的一切都将成为她崇拜痴迷的对象。 
 
　　若儿的激情释放后，我的坚挺仍是一柱擎天，若儿半跪在车内，改由小嘴为我服务，这也是另一种动人的滋味，同样令我心醉不已。真是一个迷人的妖精，尤为让我心动是若儿吃下我精华的那一刻，小舌还不肯放过任何一点遗漏，连我坚挺内里的残汁也清理得一干二净。 
 
　　当我们回到家中时，六女均用异样的眼光看着我们，玲儿对若儿说道：“九姐，你和老公是不是在外面打野战了？” 
 
　　若儿摇头否认，琼儿妖媚地对我说道：“老公啊，九姐不肯讲真话，你看她脸上的春意和疲软的身体，便知道她肯定是满足到骨子里了。我们以后也要和老公在外面野战，就是那种最刺激地也行，只要老公喜欢就好！”事情总是逃不过这个情报专家的法眼。 
 
　　真儿取笑道：“十四妹，如果老公要和你在吃饭的酒店里边吃饭边做爱你也同意吗？” 
 
　　琼儿向我伸了伸舌头，向真儿回道：“我肯定会同意的，八姐！只要老公高兴，既使他在地宗开会时当场和我交欢我也是无所谓的，就算他插进我的屁眼也行。” 
 
　　这番话引来七女一阵白眼，纷纷叫着要死了。只是合儿的眼睛一亮，显然对这种新奇的提法产生了浓厚的兴趣。这件事我以后才知道，琼儿和合儿在床上的表现慢慢开发后，是如何的放浪，每次都会让她们自己完全用尽最后一丝力气，那种直接脱力的感觉会让她们产生出高潮中的高潮。 
 
　　当夜，六女被我一一征伐，让她们在快乐中爆发，玲儿是最后承欢的人，她呢喃的声音在我的耳边响起：“老公，我们都看过了妈妈的节目，她在节目中为自己改了姓，这个需要多大的勇气啊！我知道那是老公的爱给了妈妈坚持的勇气，我和八姐以及四位妹妹也都很敬佩妈妈的，我们以后也会像妈妈一样有着无比的勇气，愿意为老公做任何事。” 
 
　　爱的极致，面对一切困难的勇气！一切因为有爱，所以才会有更加幸福的明天，难道不是吗？ 
卷四扬名篇 六勇气 (完) 
 

 
卷四扬名篇 七大势 
          
　　初晨的阳光射进宽大的玻璃，我看着七具夺天地精华的玉体，心中大为叹服自己的荒淫。早餐后，我们一行八人赶往我的庄园。我驾车带着真儿、若儿和玲儿，其余四女各自驱车。一个小时之后便到了我无比奢华的庄园。 
 
　　合儿四女首次来到我的庄园，光是那扇石门就惹来四女一阵娇呼。玉儿心动道：“老公，要不是还要为你打拼，我也想整日住在这里，陪着老公呢？”合儿和月儿也是心动不已，而琼儿则没任何问题，因为我已让她把情报部门设在庄园内了，这当然会让她高兴万分。五方堂的所有信息均是网上联系，所有说是情报部门，实则只有她一人在我身边而已，当然，如有急事处理琼儿也会外出办事，只是她会一直住在庄园中陪着我，同时又方便向我汇报工作。 
 
　　云儿七女都在家中等着我的消息，见到我身后又跟着几张生面孔，纷纷主动上来互相认识，自我介绍，省却了我不少麻烦。真儿、若儿和玲儿则对香儿单膝跪下，分别说道：“龙族李熙真、人鱼族天冰若、天梦玲拜见首领。” 
 
　　香儿扶起三女含笑道：“八妹、九妹、十妹，以后我们都是自家姐妹了，就不用再叫我首领了。否则老公不只会对我不满，而且也会对你们三人有意见的。”真儿三女显出慌恐之色，我对她们有意见那可是会让她们的心灵受到相当大的煎熬，香儿也是很会说服人的，知道拿我说事了。 
 
　　娇儿跑过来摸了摸真儿的硕乳道：“哇，好厉害，八妹的乳房变得太大了，我好羡慕呀。” 
 
　　真儿脸色微红，含羞道：“各位姐姐和几位妹妹的也很大啊！”惹来诸女一阵的议论，议论彼此的优点，女人最爱的话题。 
 
　　我摇着头，在大厅内坐下，十四位不同类型的美女以我为中心坐了下来。我坐在超大的沙发上，半躺在云儿的怀里，享受着她细心的爱抚，缓缓说出这几天发生的大事，并把我接手地宗的事说了出来。 
 
　　云儿在我的额头上轻吻一下，爱怜道：“老公，以前听外公说起过关于富豪排位时，他曾经说过我们现在排位的十大富豪虽然算得上是财力雄厚，但真正在暗处还有一些富可敌国的人物，那才算得上真正意义上的富豪。当今国内真正的经济霸主分为三大势力，他们都是历史悠久的古老宗族，国内近乎百分之七十的经济命脉掌握在他们的手中。而且在世界上的排位也是相当靠前的，在世界各国也均有他们的投资项目和产业。” 
 
　　顿了顿后，云儿接着说道：“这三大势力中就有天宗和地宗，天地二宗虽说是黑道上的组织，但随着时间的累积，他们在白道上也拥有了无法估量的力量，确是算得上游离在政治束缚之外的存在。而且天地二宗在海外许多国家也有着压倒性的实力，有些小国当初还是他们投资支持对方复国的，更可怕的是有些国家的领导人也是天地二宗的人，所以天地二宗的财力应该可稳稳排入世界前十。而国内还有另一股势力，那就是更加古老的四大家族，白道上的绝对领袖。它们分别指得是天水家族、长风家族、地火家族和久土家族，合起来就是水风火土，天长地久。如若四家联合起来，实力还在天地二宗联合实力之上，财力也足以位居世界第一。只是这四大族都有着各自无法放下的荣誉，所以四家虽然互连，但也是相互独立的，他们在世界上的影响力恐怕更是绝对的强者，四家的家主跺跺脚即能使某个国家的政治格局发生翻天覆地的变化。以后老公万一与他们产生磨擦时要警剔他们无与伦比的实力，提前做好应对手段。” 
 
　　我在地宗的宗卷内确是看到过部分国家的领导人也是地宗的成员，而且地宗是宗主一人掌控大权，所以可以说地宗的所有财力均是我一个人的了。这时我的眼前又闪过天水瑶如和长风云霞的身影，难道她们也是四大家族的人，否则怎会起如此奇怪的名字？ 
 
　　思索间，合儿的声音轻轻传来：“大姐，明天地宗大会结束之后，后天我就要起程返回T省了，藏贤会的产业我一定会替老公发扬光大的。只是我希望能够将藏贤会的总部设在S市，这样我们姐妹就可以一起侍奉老公了，而且还可以集中我们所有的力量，尽快超过天宗和四大家族的人。”这妮子对我已是情根深种，再也不愿离开我半步了，玉儿和月儿想必也会有同样的想法，是应该替她们考虑一下了。 
 
　　云儿沉吟半晌说道：“十一妹，那就辛苦你了，藏贤会的地址一定要选好，你少不得要来回多跑动几次了，不过我和其他姐妹也会帮你这个忙的，毕竟都是老公的产业嘛。至于十二妹和十三妹，我也希望你们能将总部迁至S市，我不想让你们在外地饱受思念老公的折磨。” 
 
　　玉儿的百合会身处H市，虽然不远，但也远不如呆在身边来得踏实，而月儿的长利会则远在B市，更有必要迁移过来。三女现在只能将原先的总部变成分公司，不影响当地的固有业务，再至S市设立总部。 
 
　　T省那边情况很是特殊，原先郑天合和地宗尚有一点连系，互相利用彼此的一些资源，但我任宗主后肯定是不会再帮郑天合任何忙了，也不可能指望他帮我的忙，而且还要尽快解决司马德纲这边的一些事情。我想想便有些茫然，云儿看了我一眼，狡诘道：“老公，你是不是在担心郑天合这边的势力？不尽快将他解决有种如鲠在喉的感觉。” 
 
　　我看了看云儿，知她必有下文。果然，云儿接着说道：“我和外公为了老公的事情还特意联系过了，请他帮忙处理一下，而三妹和四妹也有着相当深厚的政治背景，所以三家联手，相信用不了多久就会将郑空盟父子的势力连根拔起的。” 
 
　　琼儿则看了我一眼，眼中含笑道：“老公，你怎么忘记了地宗庞大的势力？咱们在政治上的影响力可是仅弱于四大家族的联合势力和天宗而已，所以怎能不充分利用资源呢？” 
 
　　我恍然大悟，旋又苦恼道：“琼儿，咱们地宗有哪个部门专门和政治有关？我怎么不知道！地宗的宗卷内也没有记载。” 
 
　　“老公，确实是有这样一个支部，只不过平时很少有人知道，因为他们不愿在黑道的势力面前充分曝光。而我们五方堂是情报部门，琼儿也深得老宗主器重，所以和他们联系过几次。他们的那个部门就叫无涯阁，我可以通知现任阁主边紫霞来见一下老公。”琼儿果然是我的贤内助，收了她也是一件英明的事情。 
 
　　我点点头，转头对静儿说道：“静儿，昨夜老公这边杀死了九个人，给你添麻烦了。” 
 
　　静儿纯纯一笑，娇声道：“老公，地宗的事，我们执法部门也极少参与，大部分是让地宗自己处理，这也是上级领导部门的意思，所以请老公不要挂怀。况且即使是老公惹下什么事，静儿就算拼了命也会为老公扛下的，谁让静儿深爱着老公呢。” 
 
　　丹儿接着说道：“老公，我和大姐想将我们的集团并入地宗，为老公做一点事情，这样也可以壮大地宗的竞争力，说不定可以超越天宗而位居第一呢？”我愣了愣，这哪里只是为我做一点事情，以云儿和丹儿的财力联合起来必是惊人至极。 
 
　　云儿接着说道：“老公，我已将我属下的集团正式更名为天云集团了，请老公明白云儿的心意，将天云集团和二妹的环球集团一起收下吧。” 
 
　　我长吸一口气，深情地看着众女，豪情道：“好！就让我们地宗以暂新的面貌重新出现在世上，超过天宗而排在第一，让老婆们也替我感到光荣。” 
 
　　十四位天仙般的女子也用海般深情的眼神看着我，支持着我所做出的任何决定。 
 
　　“明天地宗的议事会议必是龙争虎斗啊，请老公小心应对。”琼儿提醒我道。 
 
　　“静儿，明天可能我又要杀很多人了，你们就不要在银源附近巡查了，以免出现误伤。等解决了地宗的事情后，我会带你们去参观一下我在银源内的办公室的。”我淡淡说道，好像杀人也是一件轻描淡写的事情。 
 
　　“老公，你放心吧，我会照你说的做！”静儿乖巧回道。 
 
　　我又看了看合儿、玉儿、月儿和琼儿，柔声道：“明天要辛苦四位老婆了，你们只需站在我的身后就行了，别的事情由老公来处理，知道了吗？” 
 
　　四女再没有那种女强人的神采，宛如柔顺可爱的小猫般点点头。 
 
　　明天会是个什么日子呢，在地宗的历史上，这会是永不磨灭的一笔。想让我天行空付出血的代价那是绝不可能，我天行空会十倍还于你们，地宗的叛党，我等着你们。 
卷四扬名篇 七大势 (完) 
 

 
卷四扬名篇 八叛乱 
          
　　银源集团的底楼，超大的会议室内，我坐在正中央最大的椅子上。左手边依次坐着月儿、玉儿和合儿，接下去是十大护法中的刘海洋、王仁宾、李春绝、程桥生、吴天云，共计八人。而右边则依次坐着猎狮堂堂主原太极、五方堂堂主月飞琼、夜冷堂堂主战意军、威猛堂堂主昌道源、报恩堂堂主官苍南，接下去是十大护法中的河川城，共有七人。而关狂刀未到席，十大护法中的龙斗山和龙斗海兄弟也未出席，看来是打算坐壁上观，倒向胜利的一方了。我的身后站着十大护卫中的七位，三号、四号、五号被我派去保护马方兵了。七位护卫气势惊人，但刘海洋如若果真联合了三大堂主，那么我这边的实力明显处于弱势。 
 
　　原太极，号称宗主下的地宗第一高手，身材高大，足有一米九零，体格健壮如牛，他的眼睛里闪着忠贞冷酷的光芒，显然对宗主绝对的忠心，而神蕴内敛的模样让人绝不会怀疑他的实力。琼儿此时则低着头想着心事，但扬起的嘴角显示出她等着看好戏的心情。战意军长相也是威猛无铸的样子，但眼睛里布满红丝，恶狠狠地看着我，看来昨夜的丧子之痛让他下定决心走上反叛之路。昌道源则是一副吊儿郎当的样子，手中拿着一把精巧的小刀在指甲上剔着，浑然不顾是在如此庄重的场合，看向我的眼神也是耐人寻味。官苍南一脸沧桑，外表年龄远大于他的实际年龄，给人一种看透世事般的了然，目中的神色让人看不出他的想法，平静而又悲悯。六大护法则是露出戏弄的神色，好像宗主之位唾手可得，只有刘海洋神色冷峻，目中精光暴闪，看向我的眼神中有一丝的贪婪。 
 
　　琼儿是第一次出现在众人面前，刚开始惹来大家的一阵惊奇，纷纷将目光投向她。但琼儿泰然处之，在座之人也均是高手，心性修养非比常人，所以很快就平静下来，只是刘海洋的眼中多了一丝疑虑。 
 
　　我环顾众人，缓缓说道：“今天把大家找来，不为别的，天某想说的是以后行空还要多多仰仗诸位，请各位好好努力，把地宗的荣耀推向更广阔的天地。” 
 
　　“且慢，我们还没有正式承认你的宗主身份，你凭什么自称为宗主？请天公子先说说昨夜杀死我儿子的事吧，犬子不知如何得罪你了，至于让你下狠手杀了他吗？他可是战某唯一的儿子，而且同死的还有八名地宗弟子，请天公子给一个圆满的说法。”战意军狂暴说道。 
 
　　刘海洋皱了皱眉头，在地宗的会议上讨论本就不太光彩的事情，岂非让他们师出无名了？我淡淡看了战意军一眼，接着暴喝道：“好胆，竟敢质疑本宗主吗？本宗主现在既然坐在这个位置上，就没有再打算从宗主位置上走下去，各位谁有这个本事就过来拿吧，这不也正是各位的心愿吗？至于战堂主的儿子之事，他当众调戏良家妇女，欺行霸市，若非是本宗亲临，那会坏了地宗的清誉。况且他平日坏事作尽，我以地宗宗规执法，不知有何不妥？” 
 
　　“我就是不服，我们反了！”战意军猛然从位置上弹起。 
 
　　刘海洋等人不得不发，一同站了起来。刘海洋奸笑着对我说道：“天公子，承蒙各位兄弟看得起，一起推举刘某为宗主，所以请天公子主动让贤吧，否则下场可能会很惨？”说完后又向其余几位堂主、会主问道：“不知原堂主、月堂主、司徒会长、寒会长和楚会长有何想法？如若大家支持刘某任宗主，刘某定有厚报，完全同意各位将自己的势力独立出去，各位以后的会堂收入全部归各位所有，只要每年向地宗交纳部分会费即可。” 
 
　　这个诱惑不可谓不大，任何一家会堂一年的收入那是以亿为单位的，如此巨大的经济收入如若完全成为自己的，有多少人会铤而走险呢？ 
 
　　原太极脸色变得微赤，大喝一声：“放屁，天宗主是老宗主死前指定的，我们怎能转而支持你，你这是明显得叛教！”其余人均没有出声，包括合儿、玉儿、月儿和琼儿。 
 
　　“原堂主难道没有看出来这个场面已完全在我们的控制之内吗？你可以像月堂主、司徒会长、寒会长和楚会长一样保持中立，只要你不防碍我们办事，我们可以置之不理。你说是吗，昌堂主？”刘海洋有点恶心的说道，最后不失时机的向昌道源询问一下意见，毕见要对付原太极，有昌道源出马才是最稳妥的。 
 
　　“我可没有将自己列入刘护法一伙，当初我只是说我要看一下形势，看看现任宗主有没有资格坐上地宗宗主之位。现在我觉得宗主的实力远远超过了刘护法，而且真得是天纵之才，我现在当然要全力支持宗主了。”昌道源懒洋洋地说道。 
 
　　刘海洋色变道：“昌堂主，我们现在共有护法六位，再加上战堂主、官堂主和昌堂主，外面还有四百位地宗里的精英弟子，难道这还收拾不了七大护卫和原太极吗？” 
 
　　“真是愚蠢，你没看出来月堂主、司徒会长、寒会长和楚会长已归于宗主麾下了吗？而且官堂主本来就是敷衍你们的，以他的忠贞无二是不可能叛教的。当然，既使我们七人加上七大护卫对付刘护法在内的六大护法和战堂主外加四百名地宗精英弟子，那也是不可能取胜的！”昌道源长叹一声。同时，合儿、玉儿、月儿和琼儿抬头似笑非笑地看着刘海洋，而官苍南沧桑的眼睛中闪过一抹精芒，向我投来意志坚定地眼神，表达了他向我尽忠的决心。 
 
　　“那为何昌堂主还要选择支持宗主？”刘海洋得意之际仍有好奇。 
 
　　“那是因为昌某确信宗主确是地宗史上最有希望的宗主，定能将地宗推向更高的位置。况且你以为地宗就四百位精英弟子吗？宗主没让任何人防御，连杀手堂关狂刀也没来，这说明了什么问题？这只能说明宗主自身的实力完全可以应对你们的叛乱！”昌道源的语气中饱含着对我的敬仰。 
 
　　“我不信！他一个黄毛小子，怎么会有那么高的实力？”刘海洋说完后拍了两下手掌，青筋暴跳，显然已乱了方寸。四百位身手敏捷的大汉一下子从门窗涌了进来，气势汹汹地将我们围在其中。 
 
　　“唉，这场叛乱将会像个闹剧般收场！刘护法，自从昨天月堂主找我谈话之后，我便有了这种感觉。你还是放弃无谓的挣扎吧！”昌道源的眼里有了讥讽之意。 
 
　　琼儿这丫头竟然背着我去联络昌道源，果真是贤内助啊！我长身而起，原太极、昌道源、官苍南、合儿、玉儿、月儿和琼儿同时单膝跪下，抱拳道：“属下参见宗主。”我身后的七大护卫也同时跪下，正式承认了我的宗主地位。 
 
　　我冷冷看了昌道源一眼，昌道源马上惊道：“宗主，属下刚才越俎代庖，说了一大堆废话，请宗主见谅。” 
 
　　我仰天长叹，心里隐有一丝悲哀，替刘海洋一伙感到悲哀。因为我决定亲自出手对付他们，让他们的鲜血来警示一下地宗的弟子们，反叛必无好的下场。同时淡淡说道：“都起来吧！” 
 
　　十几人同时站了起来，和我聚在一起，桌子的另一头是刘海洋一行七人外加四百位地宗弟子。我双手背在身后，庞大的能量流转，冷冷看着刘海洋，同时我向前踏出数步，每一步都带出风雷之声。而合儿等人在我的示意下退至墙边，远离战场。 
 
　　刘海洋感受到我深不可测的实力，几人同时向我袭来，挥手投足间显示出强悍的身手。刘海洋双手如寒冰，晶莹剔透，衬着他黑黑的皮肤，诡异至极，未攻到我的身前，会议室的桌子就覆上了一层冰霜，并传来冷冻时的脆响，果然是高手呀。王仁宾则甩出平日里在手中盘着的两粒铁胆，随手扬起，铁胆带着呼啸的风声向我袭来，吹得我的头发猎猎作响。李春绝身材矮小，灵动轻盈，速度比铁胆还快，是最先攻至我身前的，两手变魔术般多出两支短小的匕首，分刺我的双眼。程桥生则从我的身后攻来，他的功夫全部集中在双腿之上，开山裂石般向我的后腰踢来。吴天云则攻我下盘，直指下阴，刁钻至极。河川城的手中则拿着一个发射筒，身形在外围飘忽，伺机而动，里面应该是装着厉害的暗器。战意军最是狂暴，双拳雷动，直轰我的腰腹，拳势中透出炽热之气，有种势死如归之势，显然丧子之痛让他再无挂碍。 
 
　　所有的招式在电闪之间就攻到了，站在远处的众人心里一阵紧张，合儿四女更是夸张，指尖用力捏着自己的手臂，深深卡在肉里，透出丝丝血气尤未察觉，显然是为我的处境担心，毕竟七人均是地宗内超卓的高手。 
 
　　惊天的气势将四周的桌椅纷纷碾碎，我尤如处在一个风暴中心。我冷冷一笑，众人眼睛一花，好像我消失在原地一般，接着最先攻到的李春绝发现手中的匕首已失去踪影，下一刻却发现已经插在自己的心脏部位，他双眼一瞪，跌落地上，就此死去。接着我缓缓拔出妖血之剑，赤魅的剑体发出妖艳的光芒，闪动着嗜血的气息，鸣动不已。 
 
　　一阵轻灵的鸣叫声传来，我随手舞动妖血，风暴的中心完体被赤色替代，两粒铁胆被我一剖为二，分成四块，以快了一倍的速度击在王仁宾、程桥生、吴天云和河川城身上。刚一接触到他们的身体，我通过剑身导入的能量在铁胆内爆开。铁胆爆裂成无数碎片没入四人的体内，四人已是有如马蜂窝般千疮百孔，浑身欲血的倒地。最让人可惜的是河川城，他手中的厉害暗器还未来得及发射便命丧当场。 
 
　　场上只剩下刘海洋和战意军了，二人的动作瞬时停了下来，惊恐万分的看着我，我则带着淡淡的笑意看向二人。刘海洋一咬牙，挥手示意四百位地宗弟子同时出手。 
 
　　四百位强悍的弟子像演练过千百遍似的移动起来，瞬间列成一个散发着惊人杀气的圆阵。四百人口中同时念念有词，强大的精神力和真气汇成一股惊天气势将我锁住。我夷然无惧，心中却佩服起指导这些弟子武功的人，无论如何，这都是足以杀死任何人的强大阵势。将四百位高手的力量融合在一起，相信世上没有任何人能够安然而退。 
 
　　我的心神如山岳般巍然不动，眼睛却缓缓合上，以心之眼来感受四周的波动。身体周围包裹着庞大的能量，每一个毛孔都在调配着自身能量的运转，合理安排制敌之道。身体却有如巨浪尖端的小舟，随波起伏，飘荡在真气的流动中。刘海洋和战意军的脸上浮现出狰狞之笑，好像我成了他们手中待宰的羔羊。而七大护卫、原太极、昌道源、官苍南和我的四个老婆则是目瞪口呆，不能致信世上有如此强横的阵法，对我的关怀让他们乱了方寸，合儿四女尤为心颤，眼睛里饱含着泪水。 
 
　　随着最后一句念词消失在空气中，四百人的气势也达到了至高点，强烈的真气流带着能够将一切碾成粉末的压力逼近我的身体。我狂啸一声，双眼徒然睁开，身体的能量顺势席卷而出。两股能量相较，产生出电闪雷鸣的异象。其实四百人看似心念合一，但其中还是有一些心虚之徒，所以念力的步调未能完全统一，我的能量正好顺着裂缝漫延开来。 
 
　　我庞大无匹的能量在转眼间突破念力与真气的合成风暴，注入四百人的体内。烟消云散之后，四百名高手软伏于地，魂归地府。我站在中心圈内，双眼的目光灿若烈日，闪着实质般存在的光芒，整个人有如天神般站立于天地之间，好像亘古以来从来就没有移动过身体般。合儿、玉儿、月儿和琼儿再也忍不住心中的担惊受怕，发疯似的涌到我的身边，抱着我狂吻不已。其余诸人包括刘海洋和战意军均缓缓跪下，会议室内除我们五人外，再无一个站立之人。 
 
　　我拍拍四女的隆臀，四女这才醒悟过来，纷纷停止对我脸部的蹂躏，但我的脸上已是布满吻印和口水。我苦笑一声，转头对刘海洋和战意军冷哼一声。二人平静的抬起头，刘海洋再也没有了原先的戾气，淡淡看了我一眼，说道：“天宗主，成王败寇，我无话可说。便我只想骄傲的死去，算是给后世留下一个战士的名声。”战意军也是一脸的疲惫。 
 
　　我长叹一声道：“这是何苦来由？”说完后二人再无半丝的呼吸声，他们自绝而亡。 
 
　　我大马金刀坐在宗主的宝座上，合儿四女围在我的身边，原太极、昌道源、官苍南全部坐在我的左手边，七大护卫依然站在我的身后。反叛虽然就这样平息了，但我的内心没有一点开心，毕竟死的都是地宗的兄弟。 
 
　　“让我那五位弟兄来见我一趟！”我对护卫十号吩咐道。这几天将那五位少年扔在这儿一直也没空和他们谈谈，是时候给他们一点事情做了。 
 
　　“夜冷堂的位置空了，让原来的三护法龙斗海出任吧。替我传话给他，这次地宗的会议他没来我可以不追究他的责任，但如果夜冷堂没管理好的话，就把他活埋了。地宗的护法以后就取消了吧，龙斗山就做个闲人吧，让他替我教导一下我那五位弟兄。”我淡淡地向护卫九号发出命令，他一声未出转身转达我的密令去了。 
 
　　这时，五位少年走了进来。我看了看他们道：“报上你们的名字，以后你们就是地宗夜冷堂的弟子了。” 
 
　　五人脸上露出狂喜之色，威猛少年挠着头说道：“大哥，我叫严赤明，我身边的四位分别是袁虎力、明见星、于沧海和丛凯池。”袁虎力长得身材不高，一米七二，但浑身肌肉匀称有力。明见星长得一副尖嘴猴腮，但眼神有力，身体轻盈，应是修炼轻身之术的不二人选。于沧海是吊儿郎当的样子，有点像昌道源的少年版，模样俊俏。丛凯池则是智囊型的人物，风度翩翩，身体瘦弱。五人如若能够合理培训，必是人才。 
 
　　“以后给我回学校好好读书，如果明年考不上大学，地宗也就不要呆了，这是我对你们的测验。另外，在课余之时多向龙斗山护法学学功夫，一年之内让我看看你们的成果。”五位少年年纪和玲儿相仿，也是明年就要高考了，我自是要给他们施加一点压力。 
 
　　五位少年轰然应是，他们自此以后学习上的努力表现，使他们的父母均是大吃一惊。平日里不学无术的孩子竟然知道读书了，而且还是如同拼命般努力，至后来他们全部考上重点大学后更是让家人大跌眼镜。 
 
　　我的一句话带来了他们父母十五年也未曾有过的效果，这也是让人悲哀的事情，但愿他们此后能够成熟一些。 
卷四扬名篇 八叛乱 (完) 
 

 
卷四扬名篇 九紧逼 
          
　　日子总算清静一些了，周五我终于返回学校上课了。早上当我进入宿舍看望五位室友时，仅刘禹明一人留在宿舍内，其余四位不知所踪。 
 
　　刘禹明见到我吃了一惊，接着夸张地抱着我说道：“老大，你总算回来了，这几天上门找你的人实在太多了，把我们几个都逼疯了。你看，他们四个全出去躲避了，只剩下我一个人在等你，方便为他们传信。”脸色苦涩，应是没有说谎。 
 
　　“难道我在学校惹下什么麻烦事了？”我不解地问道。 
 
　　“老大，你也太糊涂了吧？前些天你刚成立的那个吉它社，还记得吗？你手下那五位办事员张洁依、白虹、黄秋川、孙娜和章含丽从你走后轮流上门找你，一天内竟来过十几遍，有时因为找不到你就指着我的鼻子斥责，说是我一定要想办法将你交出来。我当时就说了，我哪里知道老大去哪儿了。没想到张洁依竟然对着我笑了笑，我的心里当时直发毛，心想准没好事。果然，她说如果找不到老大你，她就在学校的女生中传播我是同性恋的谣言。”刘禹明差点哭出声来。 
 
　　“你怎么不去找韵儿、娇儿或者香儿呢？”我拍拍他的肩膀，有点同情的说道，这小丫头也太厉害了。 
 
　　“找了，周老师说这几天你有很多事情要忙，所以不让我们几个来烦你。后来我又偷偷跑去找天娇嫂子，被她直接骂了一顿，说是你没来说明有大事要办，让我不要添乱。接着我在张洁依的高压之下，不得已又找到了芸香嫂子。她倒还好，直接去找张洁依她们理论，当面质问此事，责问她们为什么做事不分轻重。张洁依她们在嫂子面前是一句话也没有，温顺的很，可是我刚一回来，就在昨天晚上，五人冲进我们的宿舍要向我们讨个说法，说什么我们只会打小报告，还威协说这是最后一次，如果还找不到老大就来个鱼死网破。我只好说老大你今天早上会来上课，这样才将她们劝走，可是她们说如果今天早上见不到老大，就开始散播我们五个的谣言。张天鹏他们四个家伙见情况不妙天没亮就溜走了，只剩下我一个人了，我当时也决定豁出去了，不行就直接给老大打电话吧，大不了挨你一顿骂。唉，谢天谢地，老大，你总算回来了，等会那五位姑奶奶来了我也总算有个交待了。”刘禹明的脸上终于有了一片晴明。 
 
　　“就这点事吗？她们五人和我好像也没什么关系，你以后用不着对她们客气。以后有事你还是打我手机吧，我怎会怪兄弟们呢，韵儿她们也不太清楚情况所以才不敢让你们和我联系的。”我有点替刘禹明鸣不平。 
 
　　“我哪里敢呀，那五人除了白虹外，其余四人均是河东狮一般的人物。唉！噢，对了，老大，还有一件事，咱们的校长大人也来找过你三次，这好像是开学以来最令人轰动的新闻了。美女校长看上一年级新生，三次寻郎未果，这都是学校里广为流传的小道消息了。校长让我转达，说你一回来就到她的办公室去一趟。”刘禹明笑了起来。 
 
　　我摆了摆手道：“知道了，那我过去了，一会儿再见吧！” 
 
　　“不行，老大，你至少也要等五位红粉煞星来了以后再走吧，算我求你了。”刘禹明夸张地说道。 
 
　　我只好坐下，然后笑了笑说道：“禹明，这几天你辛苦了，今天中午我请你们去咖啡馆吃饭，算是对哥几个的一点补偿吧，然后我会替你们讨回公道的。” 
 
　　“谢谢老大了，上次在咖啡馆你走了以后，我们完全没有尽兴，每人只吃了一丁点点心，都被张天鹏那小子吃光了，不过那味道真得是让人回味无穷。”刘禹明的眼睛里闪着渴望之光，被美食勾起了浓重的兴趣。 
 
　　一阵敲门声传来，刘禹明马上从沉醉中醒来，吓得躲在我身后。他认为肯定是五女来了，完全是一副惊弓之鸟的模样。我摇摇头，起身将房门打开。 
 
　　五张怒眉冷横的脸见到我后马上被灿若鲜花的笑容所替代，变化间的迅速连我都以为是自己产生错觉了，我侧身将五人让了进来。当前一位长相可爱，有两颗小虎牙的女生看到刘禹明后，掩嘴一笑道：“刘禹明也在啊，今天我们的社长大人来了，我一定要谢谢你，中午请你吃饭怎么样？” 
 
　　刘禹明将脸转向我，向我发出求救的信号，我轻咳一声，可爱女生马上转过来抱着我的胳膊道：“社长大人，人家跟刘同学开个玩笑嘛，你就不要那么认真嘛！” 
 
　　我心里一阵无奈，怎么又是这样亲热呀？然后我环顾五位女生一眼，长相均是出类拔萃，都是不可多得的美女，虽未排入学校六大美女之列，但也只是略逊于娇儿他们而已。 
 
　　“是吗？对我的室友威逼利诱也是在开玩笑吗？你们心里还有没有我这个社长。”我故意扳着脸孔说道。 
 
　　五张脸静了下来，每个人的眼圈里都飘着泪花，但没有一个人敢哭出声来，都摆出一副可怜状看着我。一位长发飘扬，有如古代仕女的美人小心翼翼地问道：“社长大人，人家最多向他们道歉还不行吗？你就不要生气了嘛！” 
 
　　我坐在凳子上，眼睛一横，她马上将嘴闭上，再也不敢吭声。我淡淡地说道：“把你们的名字告诉我！” 
 
　　五人分别报出自己的名字，那位可爱娃娃脸的女生名字叫黄秋川，她的头发是中发，仅到脖子上面，衫着娇小的脸蛋更加可爱，但我还是更喜欢长发的女人。古典美人是白虹，一套粉白色的连衣裙，脚上是一双仿古高跟拖鞋，脚趾甲上涂成浅绿色，诱人至极。张洁依，五女中身高最高的，约有一米七五，红色条纹斜肩装，饱满的胸部很是惹眼，深蓝色牛仔裤上面还设计了几个窟窿，有一个地方露出一块臀部皮肤，饱满的曲线上凹槽很深。孙娜，长相甜美，眼睛细长，眉毛也是扬入鬓角，巧笑若曦。章含丽，充满野性之美，眼神中的媚态带着挑逗的神色。 
 
　　“你们找我究竟所为何事？弄得我的宿舍整日草木皆兵的模样。”我有点好奇。 
 
　　“社长大人，我们吉它社的社址选好了，所以我们想请您过去看一看。”张洁依在我的身后帮我捶着肩膀说道。 
 
　　“向我宿舍的室友道个歉这事就算完了吧，以后我不希望再发生此类事件，否则吉它社就解散算了。”我算是做出了让步。 
 
　　五女眉毛舒展开来，脸上扬溢着喜气，同声向刘禹明鞠躬道：“对不起了，如果你还有怨气就骂我们一顿吧！” 
 
　　刘禹明让我竖起大拇指，羞涩地像个纯情少男般道：“算了，没事的，没事的。”我暗觉好笑，向黄秋川勾了一下手指。黄秋川踱到我的身前，我在她的耳边轻声道：“黄秋川，你如果真得想向他表示歉意，就做她的女朋友吧，刘禹明这个人还是很不错的，相信社长的眼光。” 
 
　　刘禹明不明白我们说了什么，紧张地看了看我，而另四女被我和黄秋川暖昧的动作羞红了脸蛋。 
 
　　黄秋川的脸色变得发白，泪水顺着眼角流了出来，用只有我能听清的声音楚楚可怜道：“社长大人是不是不喜欢秋川啊，那也用不着将秋川推给其他人，秋川自信还不愁找不到男朋友。可是秋川就是喜欢社长，喜欢上了就没别的办法了，想忘也忘不掉啊。”这丫头还在顾忌着我的颜面，不肯大声说出来。 
 
　　我摇头苦笑，这种艳遇又被我给碰上了。我凑在她的耳边继续说道：“我的老婆太多了，正式的就已经有十四个了，你对这种情况一点也不介意吗？” 
 
　　“我不介意，即使作不成正式的，让秋川作个非正式的也行！还有旁边这四位姐妹，也都是抱着要成为社长大人的女人才加入吉它社的，请社长大人认真考虑一下啦？”黄秋川总算转为喜色，在我耳边呢喃说道。 
 
　　“唉，只可惜，我的侍女也有两位了，真不知该给你们什么身份？在这之前你们还是先向我的室友去打个招呼，免得他们连宿舍也不敢回了。”我在小女生的耳边轻声说道。 
 
　　“放心吧，社长大人，我们马上就去办这件事。至于身份，你看着给吧，只要让我们做你的女人就可以了。要不我们也做你的侍女吧，会将社长大人伺侯的很好呢！”黄秋川小心的问道。 
 
　　“那你们岂非要比香儿和娇儿低上一级了吗？”我好奇的问道，女人的想法总是让人捉摸不透。 
 
　　“最多人家以后称她们为少奶奶啦，但是少爷对我们的疼爱相信还是不会少的吧？”黄秋川咬着嘴唇，风情万种的看着我。 
 
　　“真拿你没办法啊！暂时先这样定了吧，你们就先做我的侍女，等我考虑清楚了再说吧。我先出去办点事，你们先把我的另四位室友找回来，看社址之事等我回来再说吧，我再联系你们吧。”我站起来身叮咛着，小女人给了我一个肯定的眼神。 
 
　　我向刘禹明打了一个招呼，去见我们的校长大人天水瑶如了。 
 
　　天水校长的办公室位于办公楼的顶楼十楼，十楼的装修显然比其他楼层要好上许多，至少韵儿所在办公室的四楼地面和内墙就决不会用十楼这样的顶级墙砖。在一间最气派的房门前我停住了，因为上面挂着校长办公室的牌子。 
 
　　我敲了敲门，里面动听的声音响起，让我进去。我推门而入，校长正用手撑住脸庞，呆呆看着桌上的东西，特别入神。我轻咳一声，她才醒转过来，接着看到是我，一抹惊喜在脸上一闪而过，然后示意我坐下来。 
 
　　在宽大的椅子上落座后，我洒然笑道：“不知校长找我有什么事？是不是行空违反学校的规章制度了？” 
 
　　天水瑶如的眼睛一眨不眨地看着我，入神至极。看得我有一点点紧张，她才开口道：“上次你在新生联谊会上唱的歌是自己作曲作词的吧？”我点点头。她话锋一转，接着说道：“你的护体罡气是怎样修来的，怎会融合了我们四大世家真气各自不同的属性？”她的眼神中寒芒一闪，强沛的精神力紧锁我。 
 
　　这个问题让我一阵迷茫，我怎么就身具四大世家的真气了？唉，她果然是四大世家中天水世家的人，而且从她的真气深浅来看，她的修为也是惊人至极，丝毫不弱于我的小香儿，只有十大护卫中的一号和关狂刀可胜过她了。 
 
　　“对不起，校长，我真不知道你说的是什么问题，我也从来没有修习过护体罡气。至于四大世家的事我更是一点也不清楚，你是不是搞错了。”我的语气中透着无比的真诚，因为我说的都是实话。 
 
　　“不可能，我修习天水真诀这么多年，而且四大世家的真气互为感应，我怎么可能会出错？你身上的真气汪洋如海，已是远胜四大世家中的任何一人，既使四大家主同时出手也远不是你的对手，相信天下间再没有比你更厉害的人了！以你的年纪怎会有这种恐怖的实力，难道四大世家本是一家的传说是真的？四大世家的预言又隐含着什么呢？”她的问题滔滔不绝。 
 
　　“我真得不知道，而且我在来学校之前连什么是武功也不知道，更不明白什么传说和预言了。”我有点哭笑不得。是啊，我刚到这个宇宙时，几乎什么事情也不明白。 
 
　　天水瑶如紧盯着我，下定决心般说道：“好，我告诉你我们四大世家的预言，但是你要确保不将其传出去，因为这是我们四大世家的不传之秘。” 
 
　　我连忙摆手道：“千万不要，我可不想替别人保守秘密，而且我的女人一问我肯定都说出来了，你还是不要那么相信我比较好。” 
 
　　“这可能是我们唯一的机会了，遇上你这样的人也可能是我们的宿命。你的眼神很奇特，让人不知不觉中会把所有的心事说出来，我就赌一次，相信你绝对是个值得信赖的人。”天水瑶如紧追不放。 
 
　　天啊，这种事情怎么让我给遇上了，让我替别人保守秘密，还要强迫我。唉，怎么说你也是校长，就给你点面子吧。 
卷四扬名篇 九紧逼 (完) 
 

 
卷四扬名篇 十预言 
          
　　“在我们古老的家族宗史上，一直流传着一个不知年代的预言：来自异世的英雄，凝聚分裂的世家，带着无尽的骄傲，破空而去。彼方的异世，古老的神族，臣服于英雄的气势。无数的美女躺在英雄的怀抱，传说中的水风火土，在英雄的手中变演出天长地久。”天水瑶如娓娓道来，眼神始终未离开我的眼睛，或许那里面凝聚着对我的情愫。 
 
　　我的心里一颤，难道说这里的英雄就是指我吗？异世的英雄，无数的美女。但又怎会牵涉出什么水风火土，又需要怎样去实现天长地久呢？我略为慌乱的眼睛终于落入了天水瑶如的眼中，她激动地说道：“是不是就是指你啊，你能为我们带来惊喜吗？”她的双手紧紧抓住我的大手。 
 
　　我苦笑一声，牵动脸上的肌肉动了动，从她的手中撤出我的手，淡然说道：“我真的不明白！什么水风火土，天长地久，我自己也是一团雾水。校长，请你放过我吧，这事和我没什么直接关系，虽然我有很多女人，但这也说明不了什么问题，因为有许多女人的男人又不只我一个。如果校长要嫁给我，那我肯定马上就答应了。”说完后我赶紧逃离现场。 
 
　　走在学校的小路上，我心潮起伏，念想着刚才天水瑶如的预言。难道我真的是来自异世的英雄，整合分裂的四大家族，将水风火土变演出天长地久？ 
 
　　思索间，我注意到前面的宣传栏前围了很多人。我走上前一看，在宣传栏中竟然贴着一张海报，上面写着：吉它社干部张洁依、白虹、黄秋川、孙娜和章含丽因为做事太过鲁莽，这几天对男三号楼302室的同学郑大山、刘禹明、牛梦华、余连飞和张天鹏多有冒范，言语上也不甚客气，对于自己恶劣的态度现在有了清醒的认识，所以特向他们致歉。请全校的同学们监督我们，以后决不发生此类事件，如有碰到上述几位同学者，请代为表达我们的歉意，不胜感激，必有重谢。 
 
　　硕大的字体，醒目的颜色，这几个小丫头倒是别出心裁，但这也体现了她们的一片悔过之心。同学们读完后纷纷议论起五位女同学，五位女生的美貌也是小有名气，虽不及校园六大美女般人人皆知，但也算得上校花级的人物，所以甚得男生们的青睐，追求者也是多如过江之鲫。 
 
　　我转身离去，不想再停留在这儿听那些无意义的议论，因为他们已没有机会追求到五位迷人的少女了。我一转头，就注意到在我的正前方缓缓走来一位少女，动人的气质在远处即挥洒的淋漓尽致。走路的姿势有如踩着钢琴般优雅，一身黑色的长裙在微风中飘舞，随之扬起的还有她乌黑亮丽的长发。脚上踩着一双红色的高跟鞋，我至强的眼睛还看到她手腕上戴着的朴玉手镯，脖子上一条钻石项链更加突出了她高贵的气质，迷人的微笑一直浮在脸上，真的是一位气质动人的美女。如斯美女我怎么会不认识呢？ 
 
　　这时，男同学们传来惊呼声，传入我的耳朵：啊，那不是学校六大美女中的柳夜媚吗！噢，原来是她，怪不得有如此美貌！感慨之际，我并没有多做停留，因为我对美女的免疫力实在是太强了，而且我的女人也实在是太多了。现在如若不是女发人们特别倾心于我，一般我是不会主动追求的。虽然柳夜媚确是美女的精品，但与云儿相比还是有点差距的，与我的娇儿相差无己，只是她的气质更加高贵而已。 
 
　　我的离去落入柳夜媚的眼中，她的眼中现出些许诧异，相对于那些紧拥而上的男生，我的这种做法显然是特立独行了一些，没想到反而引起了柳大美女的注意。 
 
　　再次回到宿舍时，五位室友总算全回来了，他们见到我开心的不得了。我笑着对刘禹明道：“禹明，张洁依的致歉信收到了吗？” 
 
　　“收到了，她们全体上门道歉，还带来好多的水果。老大你看，将我们的床都占满了，黄秋川又出去给我们买鲜花了，说是以后她们每天要给我们宿舍插上一束鲜花。”郑大山开口说道。 
 
　　我向床上一瞄，果然是大包小包堆着好多新鲜的水果，笑出声道：“好啊，这下子你们有水果吃了。对了，刚才大山说黄秋川以后要每天为我们换一束鲜花，这是什么意思？” 
 
　　“唉，老大，你真是幸福呀！再这样下去，学校的全部美女都要投入你的怀里了。黄秋川说是因为老大可能每天都要到宿舍内来转转，所以要为老大创造一个舒心的环境，一定要插上鲜花，而且是老大最爱的百合花。”余连飞摇着头说道。 
 
　　我摇了摇头，这几个丫头真把我当少爷伺侯了。正说话间，有人推门而入，正是我们刚才在谈论的黄秋川。她看到我也在宿舍内，脸蛋微红，甜甜一笑，叫了声：“少爷回来了！” 
 
　　五人同时晕倒，这样动人的美女叫我少爷，他们怎能想像得出来我们会是怎样的一种关系？余连飞眼中露出羡慕至极的神色，故意恨恨看了我两眼。我没有反应，看着秋川将鲜花细心地插在花瓶内。 
 
　　然后她转过身来搂着我的胳膊道：“少爷，我们可以走了吗？” 
 
　　我看也没看向我恶狠狠看来的五男，将手插在裤袋里转身离开。刚走到门口时，张天鹏的话传来：“老大，早点回来啊，别忘了中午还要请我们去咖啡馆吃饭。”我摆了摆手，秋川则向他们作了个鬼脸。 
 
　　“少爷，中午我们也要和少爷一起去吃饭啊！”黄秋川的大眼睛一闪一闪。 
 
　　“那当然，我还要给你们引介一下你们的大姐，我的侍女小倩呢！”我拍了拍她的屁股道。 
 
　　“真的，那太好了，不过少爷以后还是叫我小川吧，这样比较亲切。那我是不是排在老二的位置上呢？”黄秋川高兴的扭扭屁股，让我的手接触到更多的面积。 
 
　　“好，你就做老三吧，小依是老四、小虹是老五、小娜是老六、小丽是老七，老二是伶子，有机会一定让你们认识一下。这样的顺序满意吗，小丫头。”我笑着对她说道。 
 
　　“太好了，我成了她们的三姐了！以后小川一定要好好侍奉少爷，少爷让小川干什么，小川就干什么！”黄秋川眯着眼睛说道，不再在意我叫她小丫头了。 
 
　　“是不是少爷让小川陪着睡觉也行啊！”我在她的耳边取笑道。 
 
　　“少爷不让小川陪着睡觉，小川才不高兴呢！只是少爷不能让小川陪别的男人睡觉，否则小川就死给少爷看。”小丫头认真的说着。我摸摸鼻子，难道我喜欢给自己戴绿帽子吗？ 
 
　　张洁依她们早就在男生宿舍门口等着，见到我后马上迎上前来，一起叫着少爷。一辆奔驰商务车停在路边，我们一齐上了车，张洁依开车。 
 
　　“这车是谁的？”我随口问道。 
 
　　“是小依的，她爸爸给她买的。小依的爸爸是有名的企业家，小依又是家中的独生女儿，所以她的父母对她非常好。”白虹温柔说道。 
 
　　此时，白虹倒在我的怀里，我正在抚着她细滑的长发，闻着头发上淡淡的百合香味。车子出了校门口向左转前行了大约十分钟，一个小型仓库出现在眼前，张洁依停车后为我们打开车门。 
 
　　五女站在车门口排成两排，我在五女的欢迎中走下车来，黄秋川将仓库门打开，我们一起进入仓库。仓库内空间很大，而且已经粉饰如新，到处摆放着暂新的沙发，完全像一间装修精致的房间，一点仓库的影子也看不出来了。在最前面有一个超大的沙发，足以容纳十人同时落座，应该是我的专属座位。沙发的前面还有一个茶几，旁边是电冰箱、电视机等设备。 
 
　　我目瞪口呆的看着五女，用吃惊的语气说道：“我们只是练习吉它，怎么会安放这么多生活设施？这是谁的主意？” 
 
　　“是我想出来的，因为人家还要少爷给单独辅导嘛，所以有时候会饿也会渴的。”白虹拉着我的手撒娇道。 
 
　　“这里的费用不用少爷担心，全部用得是黄秋川的私房钱。她父母是本市的名流人物，孟通连锁超市就是她们家开的。”孙娜笑着说道。 
 
　　张洁依在我的身后猛然抱紧我的腰身，痴痴道：“少爷，我们想在这儿献身给你，请你收了我们吧！” 
 
　　我坐在沙发上，将张洁依的身体反转过来，让她趴在我的双膝上，在她的屁股上用力打了数下道：“就知道给我添麻烦，一会我还要请五位室友吃饭，你们也是要去的，如果在这儿将你们破身，你们还有站起来的力气吗？” 
 
　　“小依不管，小依只要少爷疼，那今天晚上少爷就收了小依姐妹五人吧。”张洁依媚眼如丝，扭着屁股说道。她的胸部挤压在我的腿上，肉感十足，我心中一荡，不由在她的屁股上抚摸开来。 
 
　　黄秋川四女一见我的动作，马上围了上来，亲着我的脸，摸着我的身体。孙娜更是夸张，将我的衬衫从裤子上扯了出来，在我的胸膛上舔着，而章含丽则伏在地上，小嘴含着我的坚挺。五位羞涩的少女用行动表示了对我的爱慕之情，让我情动不已，左手从张洁依的裤腰上探了下去，在她饱满的屁股上揉着。 
 
　　我们虽然没有真正交合，但六人均是赤身裸体的躺在超大的沙发上，我身体的每一个角落均被五女的小舌舔过。最后三女一同集中在我的胯下分别舔着，从臀部到坚挺，三女轮换着位置。最后我将精华喷洒出来后，五女更是争相抢食，那种场面真的是让我激动不已。时间也差不多了，五女赤红着脸替我着上衣物，完全是标准的侍女，最后我们一起返校。 
 
　　咖啡馆内，小倩在三楼为我准备了超大的餐桌，足以容纳二三十人。我向小倩介绍了五女，她们很快便打成一片。日后五女也一直在咖啡店帮忙，因为这也是在为我做事嘛。 
 
　　五位室友来的时候，已让我们等了将近二十分钟。五人进来时的表情相当怪异，我正纳闷时，一个人从刘禹明身后露出脸来，甜甜地叫了我一声：“行空，我也来吃饭行吗？” 
 
　　场面顿时静了下来，因为来的竟然是我们冷艳的校长天水瑶如。看着我不可置信的眼神，她优雅的在我面前坐下，红着脸垂头道：“怎么，不认识人家了。人家只是想和你多相处一段时间，免得你对人家产生误会，以为人家是抱着利用你的想法才和你一起的嘛！以后你会慢慢发现人家真的是个好女人呢。” 
 
　　“不用吧，校长大人，你毕竟是校长啊，这样你让我们怎能吃得下饭？”我看着欲哭无泪的刘禹明等人，只好硬着头皮说道。 
 
　　“不行，人家不管，你不是说只要人家答应嫁给你，你就会接受吗？那就抱着要娶瑶如过门的打算和瑶如交往吧，等到时机成熟的一天，瑶如会将清白的身子交给你的。”天水瑶如媚态百生，不知是不是发自内心的表态。 
 
　　我无言以对，点头让五位室友坐了下来。张洁依五女靠在我的身边不肯让位给天水瑶如，并警惕的看着她，看来在爱情面前，权势也只有靠边站了。 
 
　　天水瑶如没办法只好坐在我的对面，眼睛一直没有从我的脸上移开。不一会儿，小倩端上来许多精美的食物，五位室友很快便沉醉其中，浑然忘却身边还有校长大人，要保持形像的初始想法。 
 
　　食物的味道让我也动容不已，无论是色、香还是味都给人以极致的感觉，舌尖和喉咙间的香味不停徘徊，久久不散。天水瑶如和张洁依五女尚是首次接触这儿的食物，吃下第一口后便迫不及待地要吃第二口，艳艳红唇裹着食物细细咀嚼，加之动人的表情形成了绝美的风景线。 
卷四扬名篇 十预言 (完) 
 

 
卷四扬名篇 十一宴会 
          
　　周五晚，因为天水瑶如一直粘着我的关系，我终于还是没有给小川五女破身的机会。小川五女对天水瑶如恨得已是咬牙切齿了，我只能安慰她们说下个周一定让她们领略到男女间爱的真谛，这才和她们依依惜别。她们的眼神中流露出的浓浓情意，让我感动万分，因为明天要和云儿她们一同赴宴，所以我只能晚一点将她们带回家中。 
 
　　周六一大早，地宗的车子便停在天府的门口，超长型的凯迪拉克房车彰显着主人的身份。盛装着身的四女在举手投足间高贵之气逼显，精心的眼眉描画，淡淡的眼影，头发梳理的层次感，还有指甲油的颜色，脚趾的修饰，每一个细节都认真处理过。在这种场合中，女人自是要突出自己的气质和品位，所以化起妆来当是一丝不苟。 
 
　　当四女一同出现在我的面前时，我震颤了。一身白色礼服的云儿，饱满的胸脯在行走间颤悠悠的上下抖动，开叉至大腿根的裙摆在移动时裸露出一大截雪白的美腿，脸上带着圣洁完美的表情，简直是人间的仙子。丹儿一身黑色的礼服，雪白细腻的背部裸至屁股上端，腰部的细巧也是完美无缺，与云儿宛若黑白双姝，散发着同样高贵的气质。静儿一身深蓝色，细巧的裙带挂在圆润的肩膀上，无比硕大的乳房在衣服的衬托下更加高耸，裸露出的迷人腰身优雅如玉。梦儿则是一身红色礼服，露背装比丹儿的还要低上几分，完美的臀部有一小截裸露在外，我看了一眼即咽下一大口唾液。 
 
　　合儿、玉儿和月儿去外地公司了，若儿和玲儿也有事外出了，其余五女韵儿、娇儿、香儿、真儿和琼儿完全被四女的气质所倾倒。娇儿上前拉着云儿的手道：“大姐、二姐、三姐、四姐，你们太迷人了，我要是男人也一定会爱上你们的，真是羡慕死老公了。” 
 
　　说完后转头看向我，旋又沉醉在精心装扮的我身上。我身着一身白色的礼服，上衣是白色西装，里面衬着白色的衬衫，打着一条深蓝色斜纹格子领带，一条折叠好的白色格子手帕放在西装左边口袋内，故意露出一小截来。下身是白色西裤，脚上一双绝版发行的范思哲皮鞋。头发精心梳理过，有几丝故意垂在额上，棱角分明的脸庞英伟无比，配着我汪洋如海的眼神，微一扫向众女，便让她们情动不已。我的手腕上带着金边镶钻腕表，左手的无名指上带着云儿给我买的钻戒，告诉别人我已是名草有主了。 
 
　　我扶着云儿四女的手先后将她们引上车，向留在家中的五位娇妻挥手告别后，我按下对讲机让护卫一号开车。车子一路平稳地驶着，片刻后即到达目的的了，我将四女一一扶下车，四女的绝世神采立即引来一片喧哗，将门口外堵得水泄不通。我向护卫一号交待了几句话，然后护着云儿四女穿过人流，围观的人群有如看着巨星般将我们拥在前方，四女都有请贴，我只能以云儿丈夫的身份进入宴会厅。 
 
　　云儿的外公和丹儿、静儿、梦儿的父母也早已到场，四家人正在含笑交谈，因为我们的关系，已让四家成为融合无间的亲友了。四家政治背景深厚的家庭远没有那些食古不化的想法，很顺利地接受四女共侍一夫的事实，而且对其他女子对我的倾心也没有多做关注，他们一致认为这是我的私事，只要我的女人们能够接受和支持，他们自然不会反对。 
 
　　云儿的外公在国内是位高权重的人物，这次也算是代表我国的最高领导来参加会议。而丹儿的父亲也是手握大权的人物，海军总司令可不是一般行政官员可比。静儿的父亲是Z省的省委书记，她的母亲是S市的市委副书记，梦儿的父母也是S市的掌权人物，市委书记和工商局局长。加之他们的政治联盟和背景，可以说这四家的联盟实力在国内肯定是首屈一指的。 
 
　　云儿的外公长相豪迈，看到我和向我来了一个拥抱，我也热情的回拥。他看着我露出无比满意的笑容道：“果然是天之骄子，连我眼高于顶的外孙女也主动追求你了。”说完后率先笑了起来，爽朗之极。接着另几位长辈也和我互相认识，均是对我满意之极，毕竟像我这样英伟不凡的男人很是容易讨好别人吧。 
 
　　我和四女在打完招呼后准备到别的地方转一转，云儿外公拉着我道：“行空，你交待的事情我们已经替你办好了，郑空盟和郑天合的政治团体已经解散，他们二人也分别提前退休，先后共牵扯出二十五位高官。接下来T省的副省长是由我们团队里的人上任了，你可以放心了。”丹儿、静儿和梦儿的父母都向我投来肯定的眼神。 
 
　　虽然他们说的轻松，但我知道这里面一定费了不少心血和精力，毕竟要扳倒一个大的政治团体，不像是切馒头般容易。我投以感激的眼色，数位长辈却笑了笑转身和其他相熟的朋友打招呼去了。这件事如此简单的摆平，让我心生感叹，朝中有人好办事呀。 
 
　　此时，云儿四女早就挤到人群中了，她们的绝世神采自然吸引了许多自以为是的大好青年，纷纷围着她们献殷勤，我则整了整衣服想找个地方坐下来。我的神采也吸引来一大片女士的目光，她们小声议论着，这当然逃不过我的耳朵。 
 
　　那些优雅的贵夫人被我神采飞扬、绝世英伟的身姿所迷住，私下里议论着我怎会如此面生，既不是列入富豪榜的富翁，也不是政坛新贵之类的话。然后她们竟推测出我可能是某位名流女人所包养得情人，此次一定是出来见见世面。她们最终唏嘘不已，纷纷暗想着怎样才能吸引住我的目光。 
 
　　有些贵妇很是露骨，声称和我上一次床宁愿损失几千万云云，看来我的身价已超过了哪些青年男艺人的包养费了。还有几位贵妇特别大胆，故意凑近我的身边在我的身上蹭来蹭去。我只能泰然处之，毕竟她们是没有恶意的。 
 
　　我在经过身侧的一位侍者举着的酒托上拿起一杯红酒，优雅地走到旁边的沙发上坐下，转头却看见了一个我意想不到的人物，若儿，她的身边还跟着玲儿。二女都打扮得高贵典雅，分着紫色和绿色礼服，在银色的长发和无与伦比的面容衬托下，更加魅力十足。这当然招来不少男人，围着她们纵论阔谈，各自发挥着自身的特长，以求吸引住佳人。 
 
　　若儿看到我后，眼睛一亮，向我妩媚一笑，缓步走近我的身前。玲儿则非常直接，直接冲到我的怀里，引来一片喧哗，男人们纷纷向我投来杀人的目光。玲儿不顾别人吃惊的表情，在我的耳边轻声道：“老公，妈妈和玲儿想给你一个惊喜，怎么样，我们漂亮吗？”说完后在我的脸上亲了一下，落在那些男人的眼中，眼神中露出心痛不已的表情。 
 
　　若儿也靠着我坐下，斜倚在我的身上，幽幽说道：“老公，那些男人真讨厌，人家在电视上已经说明有老公了，他们还在这儿纠缠不清！”柔媚的神态一反刚才的冷清高贵，让那些男人对我又是一阵虎视。一人霸占二美怎能让他们释怀呢，如若让他们知道我还有十几个女人，估计他们的精神就会在瞬间崩溃吧？ 
 
　　我淡淡说道：“若儿，这些人里面不会真得有一个人看你的节目，他们感兴趣的只是你的身体，而不是你的节目。这些身居高层的人和寻常百姓还是存在着不小的差距啊！” 
 
　　这时，会议主持人出现在主席台上，那也是一个绝色的美女，年纪在三十岁左右，一看即是精明能干之人。她优美的声音传来：“各位来宾，上午好！我是陈兰曦，很高兴能够为这次国内最顶级的精英盛会做现场主持。这次盛会一共汇聚了三千多位国内各行各业内最顶尖的人物，加上所来的家属，与会之人应该不会少于五千人，可以说是国内目前为止规模最大的一次超级盛会了。这次盛会的主席是国内工商业联合会的会长司马德纲先生，现在有请他来为大家解说几句！” 
 
　　司马德纲长相古拙，脸容狭长，但是神态从容，举手投足间确有大家风范，微笑时雪白的牙齿露了出来，更增几分男性魅力。他的年纪应在五十岁以上，但是脸上竟没有一丝老态，看上去有如三十许人。他刚上台就在陈兰曦耳边轻声说了几句话，我的眼睛收缩一下，发现陈兰曦的脸色竟然红了一下，含羞带嗔的白了司马德纲一眼，才走下台去。 
 
　　难道说陈兰曦竟是司马德纲的情人？伶子的声音在我耳边低声响起，她的声音聚成丝束，只有我能够听到：“少爷，司马德纲因为儿子被少爷废去子孙根，所以他正在积极追求陈兰曦，好为他传宗接代。据百横天密报，好像陈兰曦对她业已产生了好感，估计用不了多久便会下嫁司马德纲吧？” 
 
　　我端起酒杯喝了一口红酒，在玲儿的屁股上摸了几下，心里升起一种从未有过的念头，一定要将陈兰曦追到手，不能让她落入司马德纲手中。这可能也是对司马德纲最为沉重的打击吧，我首次兴起了要狂追一个女人的念头。 
 
　　玲儿呜呜的声音传来，小丫头因为我的抚摸已然情动，我在她的樱唇上轻吻一下，渡了一口红酒过去，同时司马德纲关于国内经济发展的报告已经结束了。无可否认，他的观点确实是精辟生动，对国内经济脉动的把握程度不得不令人敬佩，怪不得他在十大富豪中能排于第二。接着，他又开口说道：“各位来宾，我们接下来是随意交流时间，大家也可以在音乐的伴奏下跳上一曲。还有，也是最重要的一点，请大家在交流之际，选出各自心目中今天会场上的八大交际之花，算是我们为这些高贵的女士一个扬名的机会，胜出者每人获得奔驰跑车一辆，冠军则可以另外获得钻石项链一副。” 
 
　　果然是出手豪绰，但我估计他是为了讨得美人芳心，故意让陈兰曦获得冠军。这样就会在美人面前留下一个表现的机会，当然，以陈兰曦的美色，不出意外确有可能获得冠军，但现在我的六位老婆全来了，而且个个姿色都在她之上，这个获胜的机会对她而言已是渺茫至极。 
 
　　悠扬的音乐响了起来，有一部分人果真和舞伴飘扬起来，这确是个美妙的时间，在众人面前露脸的机会。玲儿的小嘴在我的耳垂上轻咬一下，娇嗔道：“老公，你真坏，把玲儿逗得性趣上来了，你说怎么办？” 
 
　　“你不会让我在这种场合中直接和你交欢吧？”我举着酒杯，脸上带着淡淡的笑容。 
 
　　这时，我看到陈兰曦也走入人群，司马德纲则被一群企业家围住正在讨论什么问题，真是个好机会。我在玲儿的屁股上拍了一下，在她的耳边道：“小玲儿，老公先去办点事，你和我的若儿在这儿呆着不要动，记住，任何人请你们跳舞都不要给他们机会。因为你们是我的，等会我要和你们跳第一支舞。”说完多又在若儿耳边重述一遍，然后在二女娇羞的面色中向人群中挤去，手中尤自端着那杯红酒。 
 
　　陈兰曦的身边已经围着数位绅士，讨好的聊着什么问题，但陈兰曦明显是在应付，从未正眼看过几人。近距离看美人，更是艳丽夺人，我直接走到她的身前，端起的酒杯递到她的眼底，洒然说道：“美丽的小姐，不知你想不想认识一个真正的男人？” 
 
　　她的表情明显一呆，然后抬头看了我一眼，我的另类语言终是引起了她的注意。我傲然挺拔的身躯，配着绝世的神采，在她的眼睛里留下一丝破绽，她惊慌的眼神说明她对我已经有了一丝的动心。 
 
　　我将酒怀放入身边一个侍者的托盘内，伸手向她作了一个请的动作。迷醉中，她攀上了我的肩膀，我则搂着她的细腰舞了起来。 
 
　　洒脱的舞步，出尘的气质更加勾起她心底的渴望，我还故意释放出挑逗的能量，破入她心湖的裂痕，将我在她心底的身影扩得更大。迷惑间她抬头看着我的眼睛，我汪洋如海的眼神倾载着无比的深情，仿若银河中无尽的星辰，此起彼伏，不停的闪耀着。 
 
　　她的娇躯明显一颤，舞步终于乱了，身体却倒入我的怀里。我在她的耳边轻语一声：“美人，好多人看着我们呢，要不要我扶你过去坐一会。” 
 
　　她复杂地看了我一眼，然后还是点了点头。我将她扶至若儿和玲儿的身边坐下，她见到若儿的绝世神采，又是一震，柔媚问道：“你是谭冰若？”语气中隐有一丝怀疑。 
 
　　“我现在是天冰若了，兰曦妹妹，这位是我的老公天行空，我跟老公姓了。你是不是对他感兴趣了，如果是那么我欢迎妹妹的加入！”若儿白了我一眼后，含笑对陈兰曦说道。 
 
　　“是啊，兰曦姐姐，我也欢迎你的加入。”玲儿也俏皮的说着，看到陈兰曦疑惑的眼神，小丫头马上解释道：“我也是老公的女人！” 
 
　　陈兰曦又是一震，不可致信的看着我，旋又释然般摇摇头，幽楚地看了看我。我淡然一笑，拉着玲儿的手，翩翩起舞，优美的舞姿和我们绝尘的神采引来众人的围观。此刻，泛起得只有他们惊羡的表情，却没有一丝仇恨的影子。 
卷四扬名篇 十一宴会 (完) 
 

 
卷四扬名篇 十二偶遇 
          
　　一曲舞罢，若儿又笑着上来搂着我跳了起来。当我跳完最后一支舞的时候，时间已过去了一个多小时了。除了玲儿、若儿、云儿、丹儿、静儿和梦儿外，好多女人争相与我共舞，我和每一个女人只能跳上仅仅数分钟，旋又被下一个女人拉着舞了起来。至最后连我也不知道和多少人跳过舞，陈兰曦异样的眼神自始至终盯在我的身上，寸步不离，眼神迷离。 
 
　　我们这边的热闹终是引起了司马德纲的注意，他的身形穿梭在人流中，至远处便盯着陈兰曦。澎湃的真气鼓荡，任何人也未沾到他的衣角，淡定中潇洒地向我们逼近。随着他身形的移动，在暗处隐身跟随的尚有十二道人形，潜伏本领较之被我调教后的伶子差上数个层次，较之梅兰竹菊四女也是少有不及。 
 
　　我嘴角上扬，脸上带出迷人的微笑，在司马德纲未抵达时，故意一把搂过眼中只有我身影的陈兰曦，大嘴压上了她的红唇。心之眼随之启动，观测着身后司马德纲的举动。陈兰曦热情回应，释放着无比热情，让我沉醉在她香甜的小嘴上。 
 
　　司马德纲瞳孔收缩，显然料不到他已到手的羔羊怎会转投入我的怀抱。一吻作罢，陈兰曦已是气喘吁呈，脸上红云密布，我在她的耳边轻声说道：“美人，你的小嘴可真甜！不过，好像有人要找我麻烦了！”我呼出的热气又勾起了她的情欲，但她听到最后一句话时，回复一丝清明，抬头看到了司马德纲。 
 
　　陈兰曦眼睛里闪过恐慌之色，旋又平静下来，略有放浪地在我的耳边说道：“你若是真得疼惜兰曦，便带兰曦走吧。如果你有胆子得罪整个工商业联合会，那兰曦跟着你又何妨。” 
 
　　她的表情让我隐有一丝不忍，但转瞬释怀。这样清绝的女子，怎能让她在司马德纲这种卑劣小人的身下承欢，那雪白美妙的身子应该让我一尝其中的滋味。我暗笑一声，轻舔她的耳垂，柔声道：“美人，你等着吧，今天晚上就随我回家吧！” 
 
　　说完后我长身而起，优雅地走至司马德纲身前，洒然道：“原来是司马会长亲临，不知司马会长是找在下呢，还是找别的什么人。” 
 
　　司马德纲的眼中升起腾腾烈火，像要将我给烧烤了一般。在阴森的看我一眼后，缓步行至兰曦身前，故展笑容道：“兰曦，我不怪你一时的迷茫，回到我的身边吧！”声音极尽温柔，惑人至极，配着他奇异的眼神，竟是用上了惑术。 
 
　　我轻咳一声，正好在惑术的至高点驱散他对兰曦的引诱，破了他的惑术。兰曦差点沉醉在司马德纲的蛊惑中，被我蕴含能量的一咳震醒后，神情复杂地瞄了司马德纲一眼，幽幽道：“德纲，我知道如果今天我跟着他走了，会让你在富豪圈中丢尽颜面。但你刚才对我用上了惑术，显然是看轻了兰曦的心，兰曦本来想即使要跟随了行空，也会是在宴会之后。现在，兰曦的心中已经作好了决定！”说完后向司马德纲展颜一笑道：“请司马会长让一下行吗？” 
 
　　司马德纲神色一愣，无意识的将身体移到一边，脸上浮现出悔恨之色，但又夹杂着凶狠之气。陈兰曦站起身来有如小鸟般投向向我的怀抱。她搂起我的胳膊，向我转颜一笑道： “不许赖皮噢，你可是答应兰曦今晚要将兰曦带回家的，现在兰曦可是无依无靠了。”娇语中媚态尽现，真得是个小妖精一样的人物。 
 
　　若儿过来牵着她的手道：“放心吧，老公对美女向来是有求必应的，我们的陈大美人就等着洞房花烛吧！”二女打闹起来，旋又小声说起悄悄话，不时向云儿看去。看来若儿定是向她在介绍我老婆们的情况，云儿这大老婆可是一定要讨好的，接着二女和云儿五女聚在一起，有说有笑起来，把我一个人晾在边上，更是丝毫不在意司马德纲对我的危险性。 
 
　　我整了整衣服看向司马德纲，他长吸一口气盯着我，身上潜伏的春水流真气蠢蠢欲动。暗处，春水流的隐身忍者动了，有四名忍者分袭我的四处要害，隐厉之极。我依然静静地看着司马德纲，他脸上带着胜利者的微笑，仿若我已是一具尸体。 
 
　　伶子的身体从我的身后闪了出来，当然也是在暗处。电光闪回之际，四名忍者已失去生命，司马德纲眼睛一跳，另有四位忍者出来马上将四位忍者的尸身带走，没有惊动任何一个人。必竟我们是在如此盛大的场合，双方均不想引起不必要的关注。 
 
　　司马德纲盯着伶子的隐身处，显然已经发现了伶子，春水流的宗师果然不同凡响。他没有再向我看上一眼，只是在伶子藏身处狠狠盯上一眼，然后才转头离去。临行时露出的狰狞眼神说明了他只是暂时放过我，一切等待会后再总算帐，我也只能随他而去。在五六千人的眼皮底下将司马德纲击杀也不是我所希望的结果，当然，这只是暂时性放过他，我会慢慢将他折磨而死的。 
 
　　陈兰曦看到司马德纲离去后，眼睛内闪过一抹不忍之色，我伸出左手抚着她的脸蛋，淡然说道：“过去之事我是不会在意的，不管你和司马德纲发展到了什么程度，我只要求从今以后你心里只允许有我一个男人，否则你还是趁早离去吧，免得我以后将你无情的抛弃。” 
 
　　“人家还是完璧之身呢，才没有你想得那么不知自爱。而且兰曦对司马德纲只是有一些好感而已，绝没有到以身相许的地步，兰曦从今以后心里只有你一个男人总可以了吧，请老公不要因此而看轻了兰曦！”陈兰曦楚楚可怜状，让我的心里泛起一丝的保护欲，这样的女人才不负小鸟依人的称呼吧。 
 
　　我洒然而笑，在七女的陪同下，至休息处坐下，旁边那些对我虎视旦旦的女人忌于七女的绝世神采，没有一人再敢上来缠着我。而那些男人见到我身边的七位重量级美女，自是要拈量一下自身的份量才敢出来邀舞。我刚才当众叫板司马德纲还隐占上风让那些人也摸不透我的实力，加之看到七女对我的打情骂俏，显然是对我心仪至极，更是让他们不敢轻举妄动。 
 
　　于是，我们八人有了难得的机会相处，在喧嚣的宴会上，倒也是别有一番享受滋味。我们谁也没有出声，只是静静地感觉着彼此的情意泛滥，一种心脉相连的感触牵动着我们的心。此刻，一切尽在不言中。 
 
　　这种心与心交流的无比享受终于还是被打乱了，一阵脚步声响起，在我们的身前停住，明显是冲着我们来的。七女嗔怒的转头，露出责斥的眼神盯着惊扰我们用心交流的祸首。 
 
　　天水瑶如笑颜如花的俏脸展露在我们的面前，这又是一个意外之极的相逢。云儿将疑惑的目光投向我，另六女也是一副又是我惹下的风流债般的眼神。我双手一摊，表示无辜，但仍然替双方做了介绍。 
 
　　一听说这是我的校长，几女马上郑重起来，礼仪性的互相介绍一番，完全是一派商场上的议和方式。天水瑶如眼睛紧盯着云儿，乘着握手之际摇了摇云儿的手，撒娇道：“是云儿大姐吧，你可要为瑶如作主啊，行空他占了人家的便宜后却不想负责任了。”说完后还眼泪汪汪地向云儿发来委屈的求助神情。 
 
　　真没想到，天水瑶如竟也是个小魔女般的人物，尤其是借着低头擦眼泪向我投来那得意的一瞥，真让我有种汗毛倒竖之感。云儿却从天水瑶如的手中抽出自己的秀手，淡淡说道：“天水校长，在我们家里都是我们老公说了算，他说向东，我们决不敢向西，所以这种事情你找我们也没有用，你可以直接找我老公商量就可以了，我老公说怎么补偿你都行，我们姐妹决不会有任何的反对意见。”真是给足了我面子，我真想抱着云儿好好亲上几口。 
 
　　陈兰曦对我还不是特别了解，在我的后腰上轻拧一下，隐有怪责我的风流之意。天水瑶如也料不到云儿会如此回答，但看到其他几女均没有一丝怨气，便知道了我在她们心目中是如何的地位了。于是她作小女人状行至我的面前，低头轻语道：“行空，我不是为了家族的利益才想和你走到一起的，我是真得喜欢你！” 
 
　　“哦？那能不能告诉我从什么时候开始的呢？”我皱着眉头问道。 
 
　　“就是从上次你在新生联谊会上唱了那一首歌之后，那首唱给云儿姐姐的歌。你唱得那么投入，好像用尽了自己的全部热情，一下子就打动了我的心。当时我就在想，歌词里面那个叫云儿的女子真得是太幸福了，她一定是位非常美丽的女子，否则也不会让你唱得那么深情。后来我让人调查后才初步了解了你这个人，竟然同时拥有十几位世界上顶级美女姐姐们的爱恋，每位姐姐还都是各方面出类拔萃的人物，所以就认定了你必是一位能让女人找到归属感的好男人，我对你的好奇心就更加强烈了。”天水瑶如款款道来，动情至深。 
 
　　云儿听完后好奇地看着我，娇声问道：“老公，什么歌呀，你怎么从来没有对我们讲过，六妹、七妹和八妹也不和我们说。”眼睛里露出了很是想知道的神色。 
 
　　天水瑶如马上抓住这个机会，没给我开口说话的机会，拉着云儿的小手将事情的过程讲述一遍，声情并茂。七女听完后，眼睛里都射出万般柔情，脸上也是红云升起，已是动情。 
 
　　云儿率先坐到我的怀里，不顾在如此盛大的场合，在我的脸上亲了一下，趴在我的耳边呢喃道：“老公，你怎么不和云儿讲呢，云儿都激动死了。我们等会一定要早点回家，人家现在就想和你作爱了。”另六女也纷纷献上香吻，连陈兰曦也主动的吻了我一下。 
 
　　七女的热情举动引来四周男士们绝望的眼神，相信这次宴会之后，天下将没有人不知道这七位仙女都是我天行空的女人这个事实，我的日子也要难过一阵了，毕竟是一下子得罪了这许多的男人。而天水瑶如一直在边上看着，没有一丝的拘瑾，好像她也成了这个大家庭的一员了。 
 
　　我看着她，长叹一声道：“天水校长，口说无凭，如果你能证明一下你确是对我用情至深，我就接受你又何妨？”云儿七女也向她投去好奇的目光，看她如何应对。 
 
　　天水瑶如脸色一阵红，接着又一阵白，娇嗔的看我一眼，跺脚转身离去。我和七女互看一眼，认定她只是逢场作戏，便不再把她放在心上，但我的心里还是有一丝的失落。 
 
　　突然，麦克风里传来天水瑶如的声音：“各位来宾，大家好，我是天水世家的现任家主天水瑶如，现在在这里请大家为瑶如作一个见证。瑶如爱上了那边那位名字叫天行空的男人，此生无悔！如若今后对他心生二心，请在座诸位不要吝于最难听无耻的语言来骂瑶如吧，瑶如决不会有任何反抗意见的。” 
 
　　我的表情僵硬无比，彻底被她征服了。在这种场合，以四大世家中天水世家的家主身份来公布对我的爱，这要面对多大的压力啊。人群沸腾，大家在惊讶于四大世家的崇高地位之际，又为她英勇的表现欢呼，云儿外公和丹儿、静儿、梦儿的家长也显出敬佩的神色。 
 
　　此时此刻，我还能说什么呢。在云儿的推动下，我缓缓站起身来，向正在主席台上呆立看着我的天水瑶如走去。上台后，我伸出手握住她的柔荑，一把将她搂在怀中，大嘴吻上了她的朱唇。 
 
　　台下一片安静，话筒中传来我们接吻时嘴唇的吮吸声，这真是一个美好的上午。 
卷四扬名篇 十二偶遇 (完) 
 

 
卷四扬名篇 十三往事 
          
　　VIP厅内，只有有限的数人才能有权进出。以四大世家的超然身份和十大富豪中的云儿和丹儿，很是顺利的将我们一行人带了进去，里面已经坐着三四十人。瑶如被我当众吻了，自是不好意思再留在大厅内，我们也只好随她一起进入小厅内。前面沙发上大马金刀的坐着一个中年人，身边坐着一位艳丽高贵的贵妇，三十五六岁，但最让我注目的还是他另外一边的一位少女，长得和玲儿有九成相似。最让我想不到得是此刻司马长空就坐在这少女边上，殷勤地说着什么。他已经没有男人的本钱，还追女孩子干什么，我很好奇。 
 
　　若儿的脸色变得苍白了，玲儿也恨意满面的看着那个中年人。我明白了，那个中年人是玲儿的亲生父亲，十大富豪排在第四位的徐启峰，旁边的贵妇人必是徐启峰的现任妻子。这个女人真得值得徐启峰为了她而抛弃若儿吗？姿色还算不错，也是上等的佳人，但与若儿相比还是差了许多，难能可贵得是她身上有着一股贵气，那是一种与生俱来的气质，增加了她的吸引力。只是徐启峰身边的美丽少女不知是何许人，看年纪好像比玲儿还要大上一两岁。 
 
　　我搂紧若儿的腰身，为她增加一些安全感，她感激地看了我一眼，小手抓住了我的手，神态终于回复正常。徐启峰显然也认出了若儿母女，惊于她们此时的美貌，眼睛中闪过后悔之色。那名少女站起身来，怯生生的叫了声：“妈妈、妹妹！” 
 
　　“那是我的姐姐，比我大两岁，是妈妈的大女儿。徐启峰在和妈妈离婚时每人带了一个孩子，她叫徐子淇！”玲儿面无表情的说道。 
 
　　徐子淇！那好像是我们学校六大美女中的老四吧。这时，那名贵妇柔美中尽带讽刺的声音传来：“原来是冰若姐姐呀，不知冰若姐姐怎会有权利进入这间VIP房内，是不是保安搞错了！”徐启峰尴尬地低下头，显然也是羞于见到前妻。早知如此，何必当初呢！ 
 
　　云儿冷哼一声：“原来是李主席的骄女李春燕凤驾在此，怪不得我妹妹还没有开口说话，就被别人咬了一口！”凌厉之极，同时又间接地向我提示了这个女人的身份，国内政坛的第一人李主席的贵女。怪不得能够将徐启峰捧上十大之列。 
 
　　李春燕脸色一下子变红，但她显然认出了云儿和丹儿的身份。接着瑶如冷艳的面孔出现在若儿身边，李春燕更是一震，天水世家家主的身份那可是让天下惊色的人物，连李主席也要避其风芒。 
 
　　但李春燕显然心中隐忿很深，继续尖酸说道：“哟，若水姐姐现在找到靠山了，难怪不把妹妹放在眼里了。只是不知道若水妹妹和天水世家的什么人结上姻缘了呢？”连徐子淇也色变，没想到后母会如何的不给若儿留面子。 
 
　　我眉头一皱，从众女身后闪至最前，此时，众女均是怒目而视着李春燕。伶子的身影出现在众人面前，手中窄长的长刀闪着冷森之气指在了李春燕的脖子上。我带着淡淡地笑容道：“李女士，你若是再开口说上一句话，恐怕喉咙就会破上一个洞的，那样可就不美了。” 
 
　　徐启峰害怕地看着我，慌乱不堪，而李春燕表情惊骇地看着近在咫尺地的长刀。伶子性感无对的打扮，偏又冷艳无匹的表情让人泛起一种在眨眼间杀人对她而言根本是小菜一碟。 
 
　　司马长空看着我，恨意滔天。徐启峰则抖着嘴唇，嗫嚅道：“小昌，救我老婆！”原来还有帮手呀。声音很低，但从里侧传来一声响声，豪迈道：“来了，这次帮完你最后一个忙我们就两不相欠了。”如此距离还能听清徐启峰的话，当是高手。 
 
　　一道懒洋洋的身影出现在我们面前，司马长空得意得鸣笑起来：“天行空，这次你可是逃不掉了，有地宗的威猛堂堂主亲自出马，外面还有地宗的猎狮堂堂主原太极和夜冷堂堂主龙斗海在，你死定了。” 
 
　　我淡淡一笑，懒洋洋的人甩手给了司马长空一巴掌，单膝下跪道：“昌道源见过宗主！”几人眼内露出的表情绝对的不同。司马长空是绝望，徐启峰是愕然，徐子淇是迷惑，而李春燕则是惊恐。 
 
　　以徐启峰、司马长空和李春燕的身份自然知道地宗是何等的组织，连三大堂主都在此次的受邀之列，说明它的势力是如何的惊人。而我作为宗主，就算是杀了这个天之骄女也绝不会有任何人胆敢寻仇的。我冷冷看了昌道源一眼，他的额头上全是冷汗，我没有让他起身已是对他有着很大的不满。 
 
　　“宗主，此次属下绝不是帮助司马长空。只是属下年轻时曾经欠过徐启峰一个人情，所以一直在偿还，这次讲好是最后一次帮他了，没想到竟是宗主在此，属下甘愿受罚。”昌道源低着头单膝跪在那里，掩饰不住内心的紧张。 
 
　　“起来吧，地宗的家事不必在外人面前说得如此详尽，等回地宗我再和你算帐。”我依然是面无表情。昌道源则利落地站起身来，立在我的身边。 
 
　　“我叫天行空，这个女人我要了，你们谁有反对意见？”我指着李春燕对所有人问道。没有一个人出声，连她的老公徐启峰也是低下头，司马长空更是连看也不敢看我。 
 
　　伶子将李春燕打晕，将她带离现场，徐子淇勇敢地看了我一眼，正然道：“虽然她不是我的亲生母亲，对我也不好，但请天宗主能够对她的惩罚稍微减轻一些，毕竟她还是对我有养育之恩的。” 
 
　　“对你有养育之恩和我有什么关系吗？虽然你是若儿的女儿，但我也不用给你这个面子吧！”我笑了笑道。 
 
　　“如果我成为宗主的女人，是不是就有关系了。”小女人的脸上有着明显的坚毅之色。真是个好女人，为了别人宁愿委屈自己。 
 
　　“好极了，我过几天就会将她完好无损地放了，只是这段时间我要发泄一下多年的怨气而己。你们也不要大为宣扬，否则就只能看到她的尸体了。”我这决不是威协，他们对若儿的凌辱我要加倍讨回。 
 
　　“司马公子，你和我的帐该怎样算呢？”我在沙发上坐了下来，认真盯着司马长空问道。 
 
　　“请天宗主放过我吧，我以后决不会再出现在天宗主的面前，见到天宗主的夫人们也会躲得远远的。”司马长空诚慌诚恐的说着，再无一丝世家子弟的神采。 
 
　　我的眼神微一示意，司马德纲和徐启峰马上乘机溜了出去，而徐子淇却走到我的身边，看着我说道：“从现在起我就要实现自己的诺言，做你的女朋友，陪在你的身边。” 
 
　　“从下个周一开始我会去找你的，现在你还是去看看你那个无胆的父亲吧。记住，在学校里等着我，我是大一计算机系的天行空。”说完后我带着我的女人走回大厅，会议也差不多结束了。 
 
　　果然，与会者早就将八大交际花的票投好了，主办方整理后选出了现场的八大交际美女。第一名赫然是我的小云儿，云若水。第二名是天冰若，第三名是天水瑶如，第四名是方子丹，第五名是温婉静，第六名是颜欣梦，第七名是天梦玲，第八名是陈兰曦。全是我的女人呐，我都不知道说什么好了。 
 
　　 “在这里还要向大家透露一下我们评选的过程，除了前三名没有任何异议外，后面五位实力相差无己，所以评委位费了好多的时间来沟通协调此事。最后，在一位身份超卓的来宾帮助下，我们排成了现在这个顺序，相信她们也不会有任何意见的。现在颁奖给八位女士。”司仪换成了一位男士，也是本市的一位著名主持人。 
 
　　八女看了我一眼，显然是要询问我的意见，要不要去领这个奖。我含笑道：“这是司马德纲的一片心意，我们怎能好意思不收呢？”司马德纲作梦也想不到最终所有的奖项都落入我的手中，八辆跑车外加一串钻石项链，价值不菲呀，他真是赔了夫人又折兵啊！ 
 
　　台上，八女绝世的神采引来台下的欢呼声，让那些单身的男人感慨不已。这时，一声不和谐的声音传来：“哼，那个云若水、方子丹和天水瑶如都是有头有脸的人物，也就算了。那个天冰若、温婉静、颜欣梦、天梦玲和陈兰曦也不知道是干什么的，虽然长得的确好看，但是口袋里肯定没有钞票。你们说我给她们每人一千万，她们会不会安心做我的情人，做我的性奴呢？”说完后还淫笑起来。 
 
　　我转眼一看，一位皮肤幽黑的汉子身边围了三个同类型的人，几个保镖警惕的看着四周。一看即是那种暴富之人，心态还停留在小农经济的时代。我怒哼一声，缓步行至他们的身前，眼里的怒火惊醒了淫荡的四人。 
 
　　他们露出鄙视的眼光看着我，最先说话的汉子说道：“小子，你是不是活得不奈烦了，敢在这儿打扰我们四大财主的密谈，小心我打断你的子孙根。” 
 
　　四大财主？好像就是三年内走政策空子暴富的一群人，因为财力挤进国内百大，兼之四人是同一个地方来的，所以自封为四大财主。老大陈万兴，做饲料加工和养猪方面的生意，老二金永富，做海产批发方面的生意，老三黄大鹏，做丝绸生产加工方面的生意，老四钱潮海，做园林植物的培育和生产方面的生意。 
 
　　昌道源此时来到我的身边，冷峻地盯着四人。而原太极和一位六十岁上下的老头不知从什么地方也冒出来了，二人一同向我单膝下跪道：“参见宗主。” 
 
　　“你就是龙斗海！”我散发出浑厚的能量锁定在那老者身上。那老者极其健硕，头发没有一丝的花白，连胡须也是黑黑一片，看上去有如四十许人。他的眼睛里充满着野性之芒，在我的压力下，额头已是汗珠密布。 
 
　　“属下正是龙斗海，上次因为属下和哥哥有要事要办，所以没参加宗主的接任仪式，请宗主见谅。以后龙斗海唯宗主马首是瞻，决无二心。”龙斗海急忙表达心意。 
 
　　“起来吧，现在给你一个立功的机会，眼前这四人惹我生气了，你看着办吧！”我看了看龙斗海，转身坐在休息沙发上准备看好戏，原太极和昌道源站在我的身体两侧。 
 
　　四大财主完全是一副摸不着头脑的样子，感到很好笑似的听着我们刚才的交流，还冒出一句：“一群傻瓜。”这样一句话。 
 
　　龙斗海动了，幻化成一道虚影，分起四脚将四人踏飞出去。那四人落到地上后八位保镖才反应过来，他们刚一亮开架式，八人就一同软软倒在地上，失去知觉。 
 
　　四大财主此时狼狈不堪地跪在我的面前，龙斗海果然是高手。我们这儿的乱象引起了周围人的注意，将我们围在其中。我皱了皱眉头，向龙斗海冷冷看了过去。龙斗海一惊，单手将四人举了起来，身形移动，飞速向大门口奔去。 
 
　　“噢，原来是刚才向我们提供八大交际花排名的龙先生。真没想到，他还会耍杂技，四个一百公斤上下的汉子在他的手中轻如羽毛……消失了。”男主持以为是现场播报新闻，还没来得及反应，龙斗海的身影早就在大门口消失了。 
 
　　“是你和龙斗海向主办方提供的消息？”我看着原太极道。 
 
　　“是的，属下不知道宗主对这件事也会生气，只是按照宗主夫人们的排位顺序报上去的，属下不该擅自作主。”原太极双手下垂，后悔地说道。 
 
　　“很好，这事办得好，我先出去看看四大财主，你们陪着夫人们上车吧。对了，让门下弟子将我赢回来的车给我开回去。”我拍拍原太极的肩膀，也挤入人群中。 
 
　　门外一个偏僻的小巷内，龙斗海看着瑟瑟发抖的四人。看着我慢慢进入巷子，他向我作出了一个询问的姿势，请示怎样对待这四人。 
 
　　我拍拍陈万兴的黑脸道：“两条路，一条是留下你们的命，另一条是每人支付五百万，并发誓终生不得踏入S市。忘了告诉你们了，你们刚才谈论的八个女人都是我的老婆。”我故意摆出和善的样子，对这种一点危险性也没有的人，其实我提不起半点杀意。 
 
　　四人自是每人付出了一张五百万的支票，毕竟还是性命重要啊。我示意龙斗海将四人放了，四人跌跌撞撞向前冲。我又想起什么事般喊了声：“站住，最后一件事，以后不管在哪儿见到我的女人，都要恭敬的叫一声姑奶奶，否则你们就等着地宗的报复手段吧。” 
 
　　“地宗！你是地宗的宗主。”四人还不是很傻的人，总算还是听说过地宗的。 
 
　　“我叫天行空，地宗现任宗主。”我和龙斗海离开了，我没有将他们的子孙根踢断已是很给他们面子了。 
 
　　剩下四个悔意满面的财主，他们的心里在懊恼着怎么会就惹上了地宗呢，想着想着全都一屁股坐在地上，再也没有了意气风发的样子。 
卷四扬名篇 十三往事 (完) 
 

 
卷四扬名篇 十四*奴 
          
　　天府内，我的老婆们除了合儿、玉儿和月儿外全部在场，还多了陈兰曦和天水瑶如两位佳人。韵儿、娇儿、香儿、真儿对我们赢回来的跑车爱不释手，高兴地围着看。 
 
　　我搂着四女道：“除香儿外你们每人一辆吧，因为香儿已经有一辆宝马车了。”三女一声欢呼，献上热吻，其实我只是借花献佛，真正出力的是云儿八女。 
 
　　陈兰曦好奇地抱着我的胳膊道：“老公，你的宅子好大啊，我也要搬进来住，我一定要将工作调到S市来。” 
 
　　“算了，曦儿，你以后就不要工作了，家里也需要有人来打理一下，所以你就在家里呆着，替我管理一下宅内的事情吧。”我想了想后向她说道。 
 
　　“那好吧，老公吩咐，小女子怎敢不从。”陈兰曦笑意满面，很是高兴。 
 
　　“好了，你们先参观一下我们的家，我去看看李春燕后再回来。”我向十二女挥手后离去。 
 
　　“老公，也不要太为难她了，她也是个可怜人。”若儿的叮咛声传来。 
 
　　删除********* 
 
　　看到我后，她慌恐地看着我，披头散发道：“天宗主，求你放过我吧，不要杀我，我以后再也不敢了。” 
 
　　我长叹一声，心中生起一股无法释怀的欲望，我要将她对若儿的屈辱百倍还于她的身体上。于是我右手捏住她的硕乳道：“放过你没有任何问题，只是我怎样也要讨回一点利息。”说完后我解开她的束缚，她醒悟般替我宽衣解带。 
 
　　接着，她跪在我的身前，小嘴包容着我的坚挺，前后摇了起来。如此的骄女跪在我的胯间为我服务，激起了我的欲望，粗壮的坚挺更加耸立，几欲将她的小嘴撑破。 
 
　　李春燕的呜呜声传来，已然情动。我的心里泛起了一个荒唐的念头，想将她彻底收服，让她为我带来前所未有的快感，而且她也是对我有很大帮助的女人。是时候收一个性奴了，这不是时下流行的趋势吗？ 
 
　　删除******* 
 
　　不消片刻，她便享受地大呼小叫，身体还前后耸动，配合着我的攻势。一连串足以穿金裂石的耸动后，李春燕已是高潮迭起，大片大片的水迹从交合处落下，已是无力承欢。我暗暗一笑，拔出坚挺，这引来李春燕的一阵不满，桃谷的空虚是她不堪忍受的。 
 
　　但我没有理她，将坚挺直接埋入她的后庭之中，无比硕大的感觉当然是引起她的豪叫，疼痛难奈，伴着丝丝的鲜红流了出来。令我没有想到的是，李春燕反而是更加兴奋，回头媚眼如丝的看着我，小舌还在嘴里一伸一缩的，媚惑无比。我探身抓住她的硕乳，用力揉了起来，从未像这刻般恣意蹂躏。 
 
　　当李春燕连呻吟声也只能在喉咙里徘徊时，我抽身而退，将坚挺塞入她的秀口，喷将出来。李春燕没有一丝的抗拒，还向我抛来数下媚眼，将所有的精华吞下喉咙，还尤有未尽地在我的坚挺处仔细的舔着。 
 
　　“好了，你可以走了，以后别让我看到你。”我欲擒故纵，索兴装得大方一点。 
 
　　“不，我不想再离开你，从今以后，你就是我的主人，我愿意为你服务。你长得那么英伟，对春燕又是那样地暴虐粗鲁，这是一种我从未享受过的感受。”李春燕抱着我的小腿，饱满的乳房抵在我的皮肤上，眼睛里还浮着泪花。唉，我还没说什么，她竟然主动要求做我的性奴，真是始料未及的结果。 
 
　　“那好吧，从今以后你就是我的性奴了，就叫燕奴吧。但是，有一点我必须讲清楚，凡是我的女人跟了我之后就绝不允许别的男人再碰你了，除了死亡，你明白了吗？”我闪着寒光盯着她。 
 
　　“明白了，请主人放心，燕奴马上就回去和徐启峰离婚，然后专心侍奉主人。只是主人要不要奖励奴儿一下，在奴儿身上留下主人的印记。”放浪至极，我从未见过如此浪荡的女人，看来她真得是有种受虐倾向。 
 
　　我神情一呆，在她的右乳下半部分一抹，一行清晰的小字：燕奴，主人天行空，浮现在她的饱满的乳房上。她呆呆地看着我，没有感到一丝的痛楚。深红色的字迹有如刺青般好看，接着我又在她的肥臀上刻下一个天字，一寸见方。然后我向她笑了笑道：“满意了吗，小奴儿。” 
 
　　“不行，人家还要戴上乳环和项圈，那样才像个性奴嘛！”她是个白痴吗，怎会有如此怪异地要求。但我的心里却升起了腾腾烈火，直冲下腹，男根处马上昂然挺立。 
 
　　我在她的乳头上装上刻有我名字的乳环，白金镶钻，在她的脖子上也套上了一个白金项圈，上面也刻着我的名字和燕奴几个字。乳环和项圈没有我任何人是拿不下来的，因为它们都是浑然整体，无一丝缝痕，而且尺寸正好，不仅没有使燕奴的身体变得不好看，反而更增几分淫艳之气。 
 
　　我在她的肥臀上重重打了几下，让伶子送来衣服，让她洗浴后就可以办事去了。燕奴的房间也安排在主楼里，只是在一楼，好方便我随时取用。 
 
　　当我回到卧室时，几女早就混熟了。我伸了伸懒腰道：“谁来陪我洗澡？”天水瑶如和陈兰曦低下头，还是有些不好意思。若儿和云儿站起身来拉着我向浴池走去。 
 
　　我们三人赤裸的身体相触在温凉的水中，刚才的欲望又蠢蠢欲动。云儿白了我一眼，在身后紧贴我的后背道：“老公，你刚才将李春燕怎么了？”我的一点事情还是没有瞒过云儿的眼睛，果然是与我最连心的老婆。 
 
　　“放心吧，她以后会死心塌地为我们服务的。”说完后我将收奴的事讲给二女听，同时紧张地看着她们，怕惹来她们心中的不快。 
 
　　“老公，只要她自己喜欢那也是没有办法的事，而且老公的势力又大上了几分。收服了燕奴即收服了政坛联盟，因为她是李主席的独生爱女，对老公有着很大的帮助。”云儿的脸在我的裸背上磨擦起来。 
 
　　“是啊，老公，这样是对她最好的惩罚了，以后她见了我们也要称呼主母了。而且她还可以为老公发泄一下繁燥的情绪，关键那是她自愿的。当然，任何一个女人和老公上过床之后是不可能会离开老公的。”若儿的脸上洋起淡淡的笑意。 
 
　　我将二女搂至身前，感动不已，这都是好女人。坚信自己的爱人，万事只会为我做最好的打算，从来不会斤斤计较，这些让我以怎样的心怀来回报呢？ 
 
　　超大的房间大床上，我跨步迈入。天水瑶如和陈兰曦含羞盖着小毯子躺在床上，脸孔向内，看也不敢看我。其余十女给了我一个和新来二女独处的机会，希望我能尽快将她们收服。我的欲望之根昂着阔立，随着我的走动，上下抖动。 
 
　　我先是拉开陈兰曦身上的薄毯，一具雪白细嫩的肉体浑然天成的现于我的眼底，刺激着我的视神经。沐浴后的淡淡清香传入我的鼻孔，我的手摸上她的隆胸，心中赞叹不己。 
 
　　曦儿此时却勇敢地抬起头，眼睛内情意绵绵地看着我，在我温柔地爱抚下，小嘴一张一合，迷人至极，像是诉说着对我的无限眷恋。我的大嘴探上她胸前的红豆，挑逗开来。 
 
　　不一会儿，曦儿的三角地带便分泌出大量的汁液，将屁股下的被单完全打湿，这是一个情欲旺盛的女人。我的坚挺挺进至她的谷地，穿破了她作为处女的最后一道屏障，在她的闷哼声中我动了起来。 
 
　　如儿在我和曦儿交战的时候终是忍受不了这种缠绵的声音，羞怯的红着脸趴在我的身后，坚实的乳房抵在我的后背上，舒爽之极。我加快进攻的步伐，带动曦儿的乳房形成惹眼的波涛，她的声音也从高音转入低音，浓浓的鼻音带着性感的挑逗，激起我心中的万千重浪。 
 
　　我将曦儿鞭伐至快乐的顶点之时，我的屁股上早就沾满了如儿分泌的淫液。我反手一抄，将她搂入怀中，顶入她的蜜穴之中。如儿的圣地更胜一筹，带着无与伦比的抚摸感席卷我的欲望之根，我轻呼一声，动作更加利落。 
 
　　如儿的疼痛感消失后便被交欢的美感所触动，脸上不断闪变着颜色，而我们的交合处传来的阵阵波动让我体验出能量的暂新提升。这将是我从未踏足过的领域，看来天水世家的人对我的帮助真不是一般得大，幸好我收了如儿，否则可能是后悔莫及了。 
 
　　在如儿的身体达到至境时，我也将滚烫的液体注入她的体内，这又让她泛起另一阵高潮。但是如儿原本就至美的脸却发生了惊人变化，身体也逐渐改变。 
 
　　我目瞪口呆看着变化后的如儿，那种清绝的艳丽只有传说中的嫦娥才可堪比拟，身材的曲线我已不知该如何才能形容了。看着我不能致信的目光，如儿举起她的纤手，抚着我的脸庞道：“老公，不要担心，这才是如儿真正的样子。在如儿小的时候，因为如儿过于艳媚，所以如儿的长辈传了如儿一种功法，将自己的体形和脸蛋改变了，说是等以后找到能征服如儿的男人才可将真实面目现于世上。” 
 
　　“那原来的样子已是那么好看，改不改变真的有那么重要吗？”我的目光一直锁定在如儿的胸部，大手不舍的从上面移开，不停揉捏着她的每一寸肌肤，生怕这只是一个梦境。 
 
　　“女人都是爱美的，如儿总不能将自己变成丑八怪吧。现在好了，老公的超强体质不止征服了如儿的身体，还用那无比英伟的脸庞和一颗热情的心将如儿的心也征服了。从此以后如儿就是老公的了，只献媚给老公一个人看，让老公再也不舍得离开如儿。如儿也不用再变成不是自己的模样了。”如儿喃喃说道。 
 
　　“放弃如儿的人才是天底下最大的傻瓜呢？老公怎么会舍得放弃如儿呢！”我深情款款地看着如儿的眼睛。 
 
　　“老公，你都肉麻死了，现在你的眼里就只有十六妹了，已经不把人家这个丑丫头放在眼里了！”曦儿在我的身边撒娇道，接着也被如儿的身体迷住了。 
 
　　“谁说的，你们都是我的好老婆，曦儿如果不是美女，那世上还有美女存在吗？”我搂过曦儿，在她的屁股和胸部用力揉了起来，引来她一阵呻吟声。 
 
　　这真是一个美好的下午，我又得到了两位美人的真爱。我的老婆数量已猛增为十六人了，侍女也有了六人，女奴也有一个了。还有我的贴身护卫梅兰竹菊，再加上任我取用的优香和天隐侍的三百名少女，女人的数量已是有点惊人了，难道我这里真得将成为我的后宫，我又会再增加哪些女人。 
 
　　PS：这一章是应合兄弟的要求写的，大家都说要增加一个奴役，所以大木勉为其难，写了一章。只是大木对这种事的描写还是有些不尽如意，请兄弟们体贴吧，这也不是大木所擅长的类型，汗。 
 
　　另外，请兄弟们给大木多投票，让大木的动力也更加足一点。 
卷四扬名篇 十四*奴 (完) 
 

 
卷四扬名篇 十五强者 
          
　　李春燕在晚上七点就回到天府了，她的脸上带着淡淡的倦容，但却掩饰不住内心的兴奋，奔波了半天也是件很累人的事。明天的报纸上将会爆出重磅新闻，排名第四的超级富豪和拥有坚实背景的贵女劳燕分飞。 
 
　　我看了看李春燕，叹了一声道：“春燕，你不会怪我吗？我今天那么粗鲁地对你，而且还让你成了我的燕奴。” 
 
　　“主人，在外面我还是要以天公子相称，但在你的面前我就是燕奴。今天其实主人看似粗暴，其实还是很有分寸的，否则以主人那里粗壮的程度，早就将燕奴折磨死了。这也是一种轮回吧，谁让我彻底沉醉在主人的征服快感中呢，今世是离不开主人了，再加上我曾经深深地伤害过十主母，现在也是一种补偿吧。其实燕奴现在的心态很平静，只希望能够伴着主人终老，在主人需要燕奴的时候也能够帮上主人一把。原来爱一个人就是这样一种心态呀，燕奴现在才体验到这种牵绊的滋味也不算晚了。”痴迷的表情，平凡的眼神，这就是吹尽黄沙后的真实。原来改变可以来得这样快，她需要的只是一个像我这样的契机而已。 
 
　　“以后我还是叫你小燕吧，虽然你自愿为奴，但叫你燕奴我终是不太习惯，你也叫我少爷吧，这样比较亲切一些。”我微笑着说道。 
 
　　“谢谢主人，其实称呼真的是无所谓，反正小燕就喜欢作主人的奴儿。”她的心里还是有那么一丝固执，可能心里发生了一些被虐的情绪。 
 
　　我没有再说别的，挥手让李春燕离去，就随她去吧。剩下我一个人独自坐在树木包围的椅子上抬头看着星空，一颗流星一闪而没，让我忆起千百万年前遨游宇宙时无比丰富的经历。人生也是如此，匆匆闪过的璀璨足以点亮平凡的一生。 
 
　　第二天的早上，边紫霞来到了S市，约我见面，我把她约至学校的咖啡馆内。琼儿认真地替我打理衣服，还在我的脸上抹了点化妆品，轻轻说道：“老公，边紫霞这个人很讲究的，她喜欢的是那种温和柔弱的男人，好突出她的强势。” 
 
　　“哦？就是有点变态的女强人了。”我调笑道。 
 
　　“少爷，小燕陪你去吧，这个边紫霞小燕还是认识的，可能会对少爷起到一点帮助效果。”李春燕笑脸如花道。 
 
　　“不用了，我一个人去就行了。对了，琼儿，最近天隐侍的训练情况怎么样了？”我随口问道。 
 
　　“她们进步的相当快，一则是因为梅兰竹菊分带了七十五人小队，分化陪训，所以效果比较突出。另一则是因为她们都想尽快能够帮助到老公，所以拼命练习，以求早日陪在老公身边。老公在她们心中可是如神一般的存在。”琼儿皱了皱鼻子道。 
 
　　我站起身来，在众女面前转了一圈，摆了一个姿势道：“怎么样，还行吧？” 
 
　　“行！当然行了，老公什么时候都是最棒的。”云儿边说边挽着我的胳膊向外行去，其余几女也跟着前行，将我送出门外。 
 
　　我独自开车驶向学校，在路上先和小倩通了电话，让她替我准备一下。接着我又和张洁依五女通了电话，告诉她们我要到学校的消息，她们此时全部都在咖啡店帮忙，接到我的电话后非常高兴，这说明我心里一直想着她们。 
 
　　边紫霞来得比我还早，此时正坐在我四楼的会客室中优雅地品着咖啡。我一进来，她看也没看我，只是将脸看向玻璃窗外面的风景。 
 
　　我也没有出声，坐在她对面的位子上，张洁依从外面进来，帮我端来一杯咖啡和一些点心。见到边紫霞对我的冷淡态度，小丫头背着她做了个鬼脸，在我的耳边轻语道：“少爷，这个女人真是不把少爷放在眼里，小依真想给她两巴掌。” 
 
　　小丫头替我鸣不平了。我将手放在她的臀部摸了起来，也在她的耳边轻声道：“小依，今天少爷把你给吃了好吗？” 
 
　　这种异样的调情勾起了张洁依的欲火，她红着脸飞快地斜瞄了边紫霞一眼，见对方仍没有反应，便将身体又向我靠了靠，几乎是紧贴在我的身上，并伸出小舌探进我的耳朵舔着，轻语道：“那么小依就洗干净身子等着少爷啊，少爷可不要让小依等得心也凉了噢？” 
 
　　我的手指愈发灵动，顺着张洁依的裙子后摆探上她的屁股，直接在她饱满的臀瓣上抚摸起来。她今天穿得是一条丁字裤，方便了我的行动。我的眼睛则一直盯着边紫霞，看她能忍到什么时候。 
 
　　张洁依对我的爱抚享用不已，屁股不自觉得扭动起来。边紫霞此时却把头缓缓转过来，我的大手也顺势放了下来，好整以暇地看着她。张洁依则停直身体，白了我一眼后走出门外。 
 
　　边紫霞留着干净利落的短发，只是将耳朵掩住一点，秀巧的五官，略显清瘦的脸蛋。她的身上没有配戴一件饰品，脸上的妆也是淡淡的，指甲涂成淡粉色。长相清雅秀美，但骨子里却散发出反叛的气质，给人一种很是中性的感觉。 
 
　　这是一个略带男性化的女人，只是淡粉色的指甲说明了她的内心深处还是想找一个强大的依靠。我微微一笑，双目紧锁她的双眼道：“边阁主，我约见你的目的想必你已清楚，就不需要我多做说明了吧？” 
 
　　“天宗主能够在半日内将地宗的叛乱平息下去，并取得了所有人的拥护，实在是厉害呀。不过，紫霞也有紫霞的难处，所以请天宗主不要打扰紫霞的生活，让紫霞脱离地宗吧？”语出惊人，竟然要脱离地宗。 
 
　　我神色一震，旋又敏锐地发现她眼角带着的笑意和眼睛里的作弄之意，知道她只是在考验我的诚意，如果此时我紧追不放，反而落入下乘，让她有了讨厌我的理由。 
 
　　于是我淡淡一笑，将手指放在嘴边摩擦着下唇道：“如果边阁主真有此意，我也不好强人所难。” 
 
　　边紫霞一愣，接着笑意从嘴角漫延至整个面孔道：“紫霞还有一个问题要问宗主，不知宗主想将地宗的路引向何方？” 
 
　　我长叹一声，憧憬道：“我的理想并不只是像现在般要说服紫霞来协助我，也不会只是将地宗和天宗完成大一统，更不是仅想兼并四大世家的势力。我只是希望能够让宗派的战争消失，为平凡的人们创造出一个好的生活环境。”我一口气道出统一天宗，征服四大世家的豪情壮志，让边紫霞一下子便彻底软了下来，身上的女性特质一朝释放。 
 
　　“宗主就那么肯定完成大一统后就没有那些特权者的横行了吗？就没有那些平凡百姓被欺压的状况了吗？”边紫霞整了整面色，正视着我，眼睛里闪着一丝的激动。 
 
　　“凡事都要有个度，我不敢说百分之一百没有，但总比现在这种情况要好上很多吧？至少宗派之间没有了战争，我们对一些小的帮派可严加约束，一些危害平凡百姓的东西总有一天会消失的，特权者也会被束缚在相对严格的环境中。”我淡淡说道，语气却出奇的平稳。 
 
　　“那宗主在大一统之后呢？”边紫霞的眼中紫芒闪过，魅惑之极。 
 
　　“我的任务完成了，就会陪着爱我的人消失在这个世界，探索未知的领域，直到天荒地老。”我盯着她的眼睛，透出强大的自信，鼓动着她的灵魂。 
 
　　边紫霞的额头眉心处闪动着一抹紫芒，眼睛却直直地盯着我，那里面蕴着的东西我太熟悉了。她终是对我产生了崇拜之意，只是她的眉心处怎会能量起伏如此厉害？ 
 
　　“知道吗，宗主，我第一眼看到你的时候就发现你决非普通人，你身上带着的英雄气质是我在祝宗主身上也不曾见过的。我曾经以为这世上再也没有一个真正的男人了，因为我从小就灵觉高人一等，至细的微点我也能够观察地一清二楚，所以男人们的许多缺点都在紫霞的眼中不断放大，刚才宗主和那位小姑娘的调情也被紫霞看到了。宗主是紫霞第一次真心心仪之人，以紫霞的灵觉感触到宗主必会是将来的霸主。而且宗主对爱着的女子那份深情也勾起了紫霞的渴望，渴望能够像个平凡女子一样躺在心仪的男人怀里，那会是一种什么样的滋味呢？宗主能让紫霞体验一下吗？”边紫霞的眼神充满了渴望，双手紧握在一起，并站起身子移到我的身边。 
 
　　平时最是强势的女人一旦情动，那会是刻骨铭心般的极致。我半躺在沙发上，将边紫霞的头拢在我的怀里。她的双手一只搂着我的腰身，另一只在我的腹部无意识的画着，双腿微屈，倦在沙发上。 
 
　　我抚着她的短发，闻着她身上散发出桂花味道的体香，心情出奇的平静。边紫霞的小手大胆地伸到我的衣服下面，在我结实的腹肌处摸着，呢喃的嗓音传来：“宗主，你真强壮，相信世上再没有像你这样集强壮与俊美与一体的男人了。” 
 
　　真没想到这个男人一般的女人也会说出这样赞誉我的话来，我的男根处马上发生变化。边紫霞却吃吃地笑了起来，小手从我的皮带下探了进去，握住了我的分身，十分大胆。 
 
　　我的大手也从她的紧身牛仔裤中探入，抓住了她的臀瓣，丰满的感觉让我吃了一惊。边紫霞呜了一声，狂野起来，将身上的衬衫脱了下来，裤子也顺手卷下，只余下一套紫色的三点式内衣。 
 
　　接下来的事情除了翻云覆雨我们还能干什么呢？我的坚挺进入她结实紧凑地幽谷，冲破了保留了二十七年的清白，让她在丝微的痛楚中感觉着我的爱怜。 
 
　　此时此刻，痛并快乐着是她最大的体验，但我强有力的耸动才刚刚开始，每一次的探幽都带给她无比舒爽的感触，她的每一寸肌肤都在诉说着快乐的理由，因为她爱上了一个绝对的强者，神一般的男人。 
 
　　她的喘息声显示出她不能再承受我的冲击了，我知道她已经到了极限，身体的数次潮涌早已让她精疲力竭，感官的无比快感还残留在她的体内，席卷着她的心灵。 
 
　　我褪出她的体内，她昏睡过去了。这时，我向门外喊了声：“都进来吧。”原来小川、小依、小虹、小娜和小丽五女早就在门外看了一场免费地情色电影，我和霞儿的表演完全落入她们的眼中。此刻，她们的心跳得飞快，脸儿也红了起来，腹下地带已成泥泞之溪了。 
 
　　第一个躺在我身下的是小川，此时，我们已经转战至我的卧室，那张大床的感觉可比沙发舒服多了。小川的身材也是不容小视，她更大的特色就是媚，有如小女孩般的面孔，但在床上的放浪却有如经验丰富的老手，这两种绝对的极端混杂在一起，形成一种勾人心魄的快感。我的每一次挺动都带来她热情的呻吟，我身体周侧的四女也被她带动起来，用她们迷人的身体在我的身上磨着，让我体验着初涩少女的风情。 
 
　　小川之后是小依，她的美艳在这个上午只为我一个人绽放，粉嫩的密处，迷离的眼神，在我的耸动下释放出最大的激情。当她也被我送上顶峰之后我又将小虹给收了，书卷气浓郁地她此刻没有了多愁善感的情绪，有的只是将身体向我靠得更近，好像要和我融为一体。小娜，身材最为纤瘦的，腰身极细，双腿也是修长笔直，纤细的骨感让我体验着另一种美丽，她的眼睛也是细长的丹凤眼，此时，她的双腿紧紧缠在我的腰部，用力将我的下体拉向她的体内深处，好像我的每一次抽离都留给她深深地空虚。最后一位承欢的是小丽，古铜色的肌肤，最为挺拔的双峰，傲人的臀部，在我的每一次冲击中都在我的肩上留下一排齿痕，她狂野的欢呼结果是将我的肩头咬出鲜血，但此时，我尤有未觉，因为我的热情已麻醉了身体。 
 
　　当五女也昏睡过去时，我的情欲仍然高涨，小倩此时却如雪中送炭般进来，为我带来又一番云雨，最后我在她的体内爆发，为她的美丽再献上一点滋润的养分。 
 
　　小倩躺在我的怀内，小舌舔着我的胸膛，呜咽道：“少爷，你好久都没有疼小倩了，小倩的身体需要少爷的开发，否则小倩就没有心思为少爷赚钱了。” 
 
　　“很久吗，我记得前天才疼过你嘛！”我狠狠在她的胸部抓了几下道。 
 
　　“那还不算久？小倩希望少爷每天都来一次。当然，如果少爷每天来三次小倩也是很乐意配合的。”小倩轻哼几声，也不知我是抓疼她了，还是让她感到很舒服。 
 
　　女人呐，一旦被彻底征服，所表现出来的风情那是绝对的不一样。不管是我的老婆，还是侍女，甚至是女奴小燕，那都会为你带来不同的惊喜。我能不沉醉在她们迷人的身体上吗？我又怎能不喜欢她们呢？ 
卷四扬名篇 十五强者 (完) 
 

 
卷四扬名篇 十六传承 
          
　　我从房间内退了出来，小倩和五位少女一齐睡在里面，她们也确是累了，被我强壮的身体彻底征服，所以我不愿再打扰她们了。接着我步入会客室想看看霞儿，她此时躺在宽大的沙发上，一头黑发锐变成深紫色，体形和外表也有所变化，眉心处浮现出一粒径一厘米的紫色圆点，衬得她雪白的脸蛋更加好看。我窥测着她身体的能量属性，马上便醒悟到她是承继了三眼族的力量，怪不得有如此敏锐的感触，天眼可不是毫无用处的。 
 
　　我的手抚着她更加雪白的肌肤，在她的硕臀上流恋忘返，那是我异常喜爱的部位。每位太古神族力量的承继者身体都会发生质的变化，也不知道是什么道理。但无论是狐媚的香儿、绝世的若儿和玲儿、身材火爆的真儿，以及现在这妖灵般美丽的霞儿，都是男人眼中的极品女人，可是孙鹏承继自天狮族的力量却没有让他变得更加英伟，可能这就是男女的区别吧？ 
 
　　霞儿在我的抚摸下睁开双眼，看到我后流露出痴迷的眼神，她的意识也应该发生了变化，忆起了前世的经验。我的手又转向她高耸地胸部赞叹道：“真得是不错的身体呀！” 
 
　　她起身坐了起来，三眼族的力量让她的身体恢复得较平常人快上许多，否则经我破身的女人不可能这么快就正常的。她纵身投入的我怀里，紧拥着我，双腿挟紧我的腰身，小嘴在我的身上舔着，用鼻音说道：“老公，你真厉害，霞儿现在好爱你呀，原来男女间欢爱的感觉如此美妙。以后老公一定要好好疼霞儿，霞儿也会用尽一生来爱老公的。” 
 
　　女人因为动情才有了女人的样子，这句话用在霞儿身上是如此的贴切，她身上哪里还有半丝强者的影子？我吻着她丝滑的紫发，柔声道：“霞儿，穿上衣服，老公带你下去走走！” 
 
　　霞儿轻嗯一声，在我的眼前转了几个圈，将她雪白至美的胴体深刻的留在我的脑海后才穿上衣服。她穿衣时的动作也是曼妙无边，故意在我面前展现出她最为女人的一面，这又勾起了我的欲火。只恨我怜惜她初次破身，不能再承受我的冲击，这才强压下将她搂入怀中亲热的念头。 
 
　　我们走在校园的小路上，今天是星期日，所以学生不像平时那样多，但霞儿的神采依然引来了无数男生狂热的眼神。她妩媚一笑，得意地靠在我的身上，以撒娇的口吻道：“老公，人家是不是很好看呀，你的那么多同学都盯着人家看。不知道人家现在的样子有没有其他姐姐好看？” 
 
　　“臭美吧，小丫头。不过，话说回来，不是美女你老公我会看上眼吗？”我调侃道。 
 
　　“好呀，原来你是冲着人家的美色来的，真是个没良心的男人！哼，不理你了！”霞儿甩了甩手，快行几步，与我保持着五步的距离。 
 
　　好多男生眼睛一亮，以为有机可趁，纷纷停下脚步看着霞儿的脸色和我的反应。我摇了摇头，追到霞儿的身后，抱着她的细腰，在她的屁股上大力拍了一下道：“我的女人是对我没信心还是对自己没信心呢？” 
 
　　霞儿扑哧一笑，转过身搂着我的脖子，在我的脸上轻吻后道：“老公，霞儿和你开玩笑呢。霞儿就是想看看老公紧不紧张霞儿。”周围的男生大跌眼镜，纷纷摇头离开。 
 
　　“老公，你还没告诉人家姐姐们都漂亮吗？”女人总是对别的女人的容貌有着很强的好奇心。 
 
　　“今天我会带你回去的，到时你自己看吧，我是没办法准确描述的，反正都是绝世的美人啊。”我在她的紧拥下继续前行。 
 
　　中午已过，但学校食堂的门口还是有一些人刚进去吃饭。我和诸女的战争也持续了相当长的时间，大家连中饭都没吃。我侧身问怀里的美人道：“饿吗？” 
 
　　霞儿点点头，陪着我进入餐厅。我们既然走到了此地，就没有必要再回咖啡店吃饭了，还是吃吃食堂的食物吧，也有一段时间没尝过大师傅们的菜了。进入餐厅后，我和霞儿找了个坐位坐下，然后霞儿在吻了我的脸蛋后，主动去买菜端饭，当然是将我的饭卡拿了过去。 
 
　　再次回来时，霞儿拿着两份饭菜，却只带了一个勺子。靠着我坐了下来后，我疑惑的看了看她，她娇媚一笑：“人家要给老公喂饭吃嘛，所以就不用再拿一个勺子了，也省得厨房的工作人员多洗一个了。” 
 
　　我嘴角一裂，笑了笑，霞儿接着道：“老公，以后每天我都要喂你饭吃。” 
 
　　“你不用上班吗” 
 
　　“人家是地宗的人，当然要在地宗上班了，以后霞儿就和老公同时上班。而且政治上的事只要霞儿打个电话就能摆平了。”女人的口气倒是不小啊，相信她是有自傲的资本。 
 
　　这时，一个我意想不到的人坐在了我的对面，竟是铁蛋。“老大，好长时间都没见着你了，我都找了你好几天了，真想不到这个时候还能看到你。”铁蛋一脸的无精打彩，好像遇到了什么难事。 
 
　　“怎么了，遇到什么解决不了的事了？我能帮上什么忙？”我安慰道，霞儿也好奇的打量着眼前这个大个子。 
 
　　“我可能走火入魔了，最近金刚真火诀突飞猛进，而且在我暴怒时，身体都会发生很大的变化。后来我还打电话问过师傅，他也说不出所以然。”铁蛋垂头丧气的样子隐有一丝滑稽模样。 
 
　　我探手抚上他的脉搏，能量注入他的体内探测着他身体的变化。在他的丹田处我感触到了一股强大的能量，很快就辩别出那是太古神族的力量，只是铁蛋目前的力量还不足以唤醒它。虽然随着领袖香儿的封印解开，铁蛋的力量也开始觉醒，但要完全融合这股力量只有两个方法，那就是自身的力量达到一定的条件，或者拥有特定的体质。孙鹏的天狮力量一是因为孙鹏体质比较特殊，另一则是因为他承继的力量本身较为薄弱。 
 
　　我略一沉吟，对铁蛋说道：“你只是丹田处有一股神秘的力量在左右着身体，决不是走火入魔。放心吧，吃完饭我帮你释放出那股力量，你就回复如初，而且会脱胎换骨。” 
 
　　铁蛋高兴地大叫起来，一口气吃下了两大碗米饭，然后坐在边上笑着看霞儿喂我吃饭。霞儿没有丝毫的羞涩，大大方方地一口一口地向我嘴里递着食用，在她的精心的侍侯下，我吃得非常舒心。饭后，我将铁蛋引入学校一个小树林中，以方便这里茁壮的生机对他起到一些帮助。然后我吩咐霞儿守在外面，不让外人进来打扰我们，同时我让铁蛋坐在石凳上。我则站在他的身前，让他的身体进入至强的巅峰状态。 
 
　　我体内的能量涌动，更胜往昔。这完全得益于近来诸女的元阴，尤其是如儿惊世般的天水真气，对我裨益非常之大，所以我现在的能量又提升到了一个全新的至境。我的右手食指点在铁蛋的眉心处，庞大的能量束成针丝般的丝束缓缓注入铁蛋体内，能量的输入速度和力度都要严格把握，否则稍有不慎铁蛋便会被辗为尘芥。 
 
　　能量顺着铁蛋的脉络行进，在铁蛋的丹田处触到了包围着封印太古神力的怪异真气。我的能量从外围不停蚕食着这股真气，怪异的真气则奋起反抗，在铁蛋的丹田内进行着旷世之战，激烈程度丝毫不亚于那次和四百人的大战。若非我另有一股能量从内部保护着铁蛋的躯体，他早已形神俱灭。 
 
　　进境十分缓慢，我的额头也隐见汗水。如果是在铁蛋的体外，要破除这股能量用不着一分钟即可，但这种双重的压力可是不能有丝毫马虎。怪异真气在我的进攻下变得越来越薄弱，引来被封印住的真气也开始反抗，始为我减轻一丝压力，因为那是铁蛋自己的东西，所以对他的身体无任何危害。 
 
　　时间一点点的过去了，在经过了整整二个小时后，怪异真气终于被全部消灭，我迅速撤回能量。压抑数十万年岁月的真气徒然漫延至铁蛋全身，带动铁蛋的每一块肌肉都在鼓荡，衣服也有如吹气球般鼓了起来，头上的毛发也根根直竖，怪异至极。接着他的皮肤显出光华流转的样子，浑身骨骼发出一阵阵地脆响，带动着他的身体有如在跳动一般。 
 
　　铁蛋的双眼猛然睁开，爆如闪电，光华璀璨。他的身体变得又高大了几分，肌肉更加贲张，有如一只庞大无匹的怪物。此时，铁蛋的口中发出一生怒喝，一股真气磅礴而出，眼前的一个小凉亭转眼化为一堆灰尘。 
 
　　我不能致信的看着铁蛋，霞儿也靠在我的身边有些不知所措。“是太古最威猛的种族，金刚一族。当年他们是人数上最少的一族，但却是真气最强大的一族，虽然在武技不如天狐首领，但力量还尤为过之，只是在比斗中败给了天狐一族，所以才以天狐一族为首领。”霞儿在我的耳边轻语道，显然忆起了前世种种。 
 
　　铁蛋的双眼渐渐回复清明，看了看自己的双手，庞大的身体单膝跪在地上道：“大哥，多谢你了，真没想到我的金刚真火诀配着我的金刚真气会强大到这种程度。大哥，我现在要去找孙鹏较量一下了，这几天他仗着承传至天狮族的烈狮真气一直欺负我和孙云涛，明知我们不是他的对手，却天天缠着我们陪他练习。嘿嘿，这次有他受得了！大哥，我走了，我先去找孙鹏算帐了。”说完后站起身大踏步跨出树林，身上的衣服已是被撑破了裂缝。 
 
　　这次有孙鹏好受的了，他怎样也不可能是金刚一族铁蛋的对手。我和霞儿相视而笑，继续相拥进行我们的校园之旅，丝毫没有被铁蛋打扰到的不快之感。 
 
　　待我们行出树林后，我想起铁蛋的容貌也没有什么大的改变，只是变得更加威猛，远不如我的女人承继力量后变化来得巨大。我便将我的好奇讲给了霞儿听。 
 
　　霞儿妩媚一笑，伸出玉指在我的额头上一点道：“真是个傻老公！铁蛋他们现在还没有心仪的对象，自是以力量为主。而我和几位姐姐是因为有了老公才解开封印，心中已有牵绊之人，所以有承继力量时有一部分力量用来改变我们的身体，让老公更加喜欢。谁让女为知己者容嘛！” 
 
　　原来如此，香儿、真儿、若儿、玲儿和霞儿是因为心中念着我的喜好，在原本的神族女性靓丽外貌上，加上了稍做改变的部分，形成了极为惹眼的体形外貌，这就是爱的力量。 
 
　　正行走间，孙鹏衣不避体的冲到我的面前，气喘吁吁道：“老大，救命啊，铁蛋变得太厉害了，你怎样也要帮我一次，否则他会打死我的。” 
 
　　铁蛋和孙云涛发出狞笑声从后面走了上来，孙鹏吓得马上躲到我的身后。“出来吧，真是个无胆鬼，以前欺负我们的时候看你得意的样子，现在怎么成了要靠老大保护的小猫了？”铁蛋挥着拳头喝道。 
 
　　“不行，反正我就是要躲着，谁让你那么强悍，我怎么可能是你的对手，没过几招就被你打成这样。我要是傻子才陪你玩呢！”孙鹏把脑袋从我的身侧探出，努着嘴说道。 
 
　　孙云涛这时认真看着我道：“老大，你看铁蛋和孙鹏都有力量传承，我是不是也有啊，老大你帮我看一看吧。”说完后还伸出左手。 
 
　　我微微一笑，探上了他的脉动，能量探测着他的身体情况。他体内每一寸至微的细节都逃不过我的感触，细胞的老化更替，正在排泄出体外的汗滴，全都在我的观测中。我在他的丹田处也发现了一股封印住的能量，他竟然也是神族力量的承继者，这个世界还有这么巧的事吗？ 
 
　　不同的是，孙云涛的这服封印已经快要解开了，这全由于他特殊的体质。他的身体毛孔较之常人多了将近一倍，所以同样的动作消耗掉的真气要少上许多，这就是他的独特之处。我用了二十分钟的时间就将孙云涛的封印解开，他的骨骼也传来一阵阵地暴响，接着，他的身体给人一种力量更加集中的感觉，蕴力而发。 
 
　　变化尤为明显得是他的双腿，更加笔直有力，仿若在一挥腿间就能踢翻一幢大厦，他的头发也笔直后飘，带来一种狂奔形成的效果。天马族，这就是天马族的力量承继。孙云涛动了，身形化为无数幻影攻向我的身后，在眨眼间双腿踢出无数次袭向孙鹏，速度堪如流星。 
 
　　孙鹏反应迅速，真气涌动，烈狮真气澎湃而发，带着王者之气怒啸回击孙云涛。但速度终是落了下乘，刚一出手便被孙云涛踢了出来。他的烈狮真气幻化的拳头击实地面，一道裂痕漫延出来，气势相当惊人。 
 
　　“老大，现在彻底沦陷了，孙云涛也这么厉害，我以后的日子没办法混了，请老大指导小弟几招吧，让小弟能够在他们面前自保有余总可以吧？”孙鹏夸张得说道。 
 
　　“自作孽，不可活，谁让你当初借着自身的力量欺负他们呢，现在是报应来了。你自己的事情自己解决吧，大不了让他们暴扁一顿发泄一下心中的不满就算了。以后你们还不都是我的好兄弟吗？”我搂着霞儿向他挥手而去，留下装作满脸苦样的孙鹏。 
 
　　身后传来铁蛋和孙云涛得意的笑声，夹杂着孙鹏的叫停声，这个世界真美好呀。 
卷四扬名篇 十六传承 (完) 
 

 
卷四扬名篇 十七调情 
          
　　接下来又是周一，我在如儿、韵儿、娇儿、香儿和小川五女的陪伴下一同往学校赶去。现在真得是很方便，有护卫一号开着房车接送，我和众女就用闲下来的时间缠绵了。 
 
　　霞儿和小川五女在周日下午被我带回天府，自是为了见一见大姐云儿和其他姐姐。霞儿排在了十七，这件事倒是让玲儿高兴了半天，因为她的年纪不大，反倒是有了七位妹妹了，小丫头毕竟还有着小女孩的心态啊！ 
 
　　此时，我正躺在车内的沙发上，九女围坐在我的身边，互相之间聊着关于我的话题。我的手不安分地在如儿的大腿上摸了起来，如儿的一身连衣裙方便了我的探幽。 
 
　　我的手一直摸到她细致的大腿根部，隔着丝质的内裤在她的谷地拨动开来。如儿的身体烫了起来，不胜挑逗，浑身无力地倒在我的怀里。并放浪地将纤手从我宽松的白色休闲衫下面伸进去，在我结实的腹肌上摸了起来，小嘴还主动献上香吻，我的男根早已是一柱擎天了。 
 
　　小川将我裤子上的拉链拉开，释放出我的坚挺，韵儿抢先将它含入小嘴，妩媚的瞄了我一眼后，头部运动起来。我得意地笑了笑，摸着韵儿的秀发说道：“看来老公昨天没有疼爱我的小韵儿，倒让小韵儿思春了。”说完后坏坏地看了看几女。 
 
　　香儿将我的另一只大手抓起来，放到她肥满的臀部上：“就是思春了，以后老公每天都要和我们上床，否则人家会很不舒服的。这都是你过往的淫行造成的，谁让你整天在人家身上发泄呢？” 
 
　　女人是讲理的吗？答案是否定的，所以我只有叹了口气，没再继续说话。如儿却耐不住了，随着韵儿秀嘴的撤离，她扯下内裤猛然坐在了我的坚挺上。 
 
　　一股酥麻的感觉从我的下体处传来，随着如儿的每一次晃动都更加刺激着我的感官。时间不多，到学校最多还有二十分钟，为了安慰我的四位娇妻和五位侍女，我的下体在能量的包容下强烈震荡起来，在十五分钟内将九女全部征服。那种达到极致后的慵懒模样要多动人就有多动人，而且那种强烈的快感还没有消失，尚在一波一波地冲击着她们的身体和灵魂。星眼迷离，朱唇轻启，鼻音呻吟，给我的视觉造成强烈的冲击。 
 
　　到达学校后，九女都还没有恢复过来，我只能多陪她们坐了半个小时后才下车。相信九女春意满脸的样子会在学校里造成非比寻常的轰动，毕竟都是美女啊！ 
 
　　英语课上，我刚一进教室便被孙云涛拖住了，得意得向我说道：“老大，我现在浑身充满力量的感觉实在是太爽了，孙鹏现在一看到我就低着头躲开了。嘿嘿，那天老大走后，你都不知道他被我和铁蛋整得多惨，要不是顾虑到明天是学校运动会，还指望他为我们体育系争光的话，估计他连床也起不了了。” 
 
　　“明天是运动会啊！好像真儿为我报名了呀，不知道我要参加什么项目了？唉，明天再想这个问题吧！”我想起运动会的事了，懒洋洋地说道。 
 
　　孙云涛色变，紧张地对我说道：“老大，本来还想让你的吉它社成员来为我们加油呢！顺便以我们在赛场上的优异表现，俘获其中某个女孩的芳心，现在看来是没戏了，因为全校的绝大数女生都会被老大给迷住地，只有替老大加油的份了。”垂头丧气的样子，显示了他内心的郁闷。 
 
　　我在他的头上推了一把道：“你小子，看上哪家姑娘了吧？不要用这招俗擒故了吧？我替你去牵线便是，或者让你那几位嫂子给你去说说也行。” 
 
　　“老大，真得被你看出来了。嘿嘿，不过牵线的事就不麻烦老大了，让周老师给我撮合一下就成了！”这小子心里肯定是怕我抢了他的媳妇，我还没表态，他又接着道：“我看上了芸香嫂子班上的一位女生，名字叫刘思思的，长得真是好看。”孙云涛渴望的眼神看着我，好像要吃人般，我只能点头答应他。 
 
　　这时，韵儿走了进来，上课了。我凑在孙云涛的耳朵上小声道：“等会下课了我替你安排，你要讨好一下嫂子啊！” 
 
　　“那是肯定的，请老大放心，兄弟知道怎么做！”孙云涛压抑不住心中的喜悦。 
 
　　韵儿在讲台上看着我和孙云涛咬着耳朵说话，有点不明所以，向我这儿狠狠白了一眼，我们就此打住，认真听课。我用手支着脸庞，看着韵儿的樱桃小嘴张张合合，心里想到的却是早上这张迷人的小嘴包着我的坚挺时那种舒服的触感。 
 
　　百听不厌的声音在铃声敲响后便停了下来，下课了。韵儿向我这边走来，我前排的同学马上站了起来，急步行出教室，将位置让给了韵儿。我凑在韵儿的耳边道：“韵儿啊，你的小嘴好诱人，讲课时让我想入非非了，早上在车上将老公伺侯得真是舒服。” 
 
　　韵儿的脸红了起来，在我的腰上拧了一记，小嘴还撅了起来。我嘿嘿傻笑道：“韵儿，你帮老公一个忙，替孙云涛介绍一下香儿班级一位叫刘思思的女生。” 
 
　　“介绍女朋友，这个我很在行的，交给我去办吧！”娇儿整理完东西后站到我边上，刚好听到我说的话。 
 
　　“行，这事交给你们了，让香儿也参考一下，替我把这事办好，否则每人打屁股二十下。”我扬着眉毛说道，浑然不顾孙云涛目瞪口呆的眼神。这是他如何也想不通的，美女老师和娇儿听到我打她们屁股还一脸的喜色。 
 
　　“那孙云涛应该请我们吃饭啦！”娇儿偏着头靠在我的肩膀上说道。 
 
　　“应该的，应该的。”孙云涛双手搓着，神情滑稽。 
 
　　“那好吧，今天的中饭你请了，我们到学校旁边找家小饭馆吃饭。”我站起身来招呼道，一行人离开了，当然也叫上了我的其他女人。 
 
　　我们四人加上香儿和真儿两人，外带小川五女一同冲到学校旁边的小饭店里，点了满满一桌子菜。天天在咖啡馆吃饭，也该换换口味了，只是估计小倩要有意见了。 
 
　　中午的时候，来这里吃饭的学生也是挺多的，有好几位竟然是我吉它社的成员。几位漂亮的美眉红着脸向我喊了声社长大人，弄得我颇有些得意。 
 
　　小依坐在我身边靠在我的耳朵上呵气如兰道：“少爷，你看那些吉它社的成员，看向你的眼神像要把你给吃了似的，少爷一个人的时候要小心了。”说完后还发出银铃般的笑声，引来一群男人们嫉妒的目光。 
 
　　孙云涛压低声音道：“老大，以后我可不敢和你出来吃饭了，免得有人将我也列入情敌一列。” 
 
　　九女白了孙云涛一眼，暗示还美得你了，要不是有老公在，谁要陪你吃饭的神情，吓得孙云涛赶紧向嘴里拨了几口饭，再也不敢看向九女。 
 
　　孙云涛和铁蛋的太古神力解开封印后，自是要以香儿为马首。而香儿这个领袖则又把这两个家伙扔给我了，让我看管，这多少让二人心里高兴不已，因为他们在我的面前可不像在香儿面前那么拘瑾。 
 
　　饭吃完了，九女替我办事去了，孙云涛也回宿舍了。我一个人在校园里转悠，摸出手机给徐子淇打了个电话。和玲儿的嗓音有九成相似的声音传来：“喂，请问是那位？”声音还真是好听。 
 
　　“是我，我在学校的宣传栏前，给你十分钟时间来见我。”我发出无容反驳的霸气，顺手将电话给挂了，站在宣传栏前看着一张海报。 
 
　　海报上印着一个很大的美人躯体，上面写着E国的国宝级歌星美拉丝将至S市开演唱会。美拉丝，被誉为E国宝贝，一个歌星竟能代表一个国家，还被冠之以国家宝贝，这可以看出这个女人有多红了。从海报上看，的确是有着惊人的美色，一头金发飘摇，五官雕琢得有如鬼斧神工，湛蓝的眼睛发出宝石般的光芒，身材也是非常火爆。整体素质和我的几位老婆也是相差无几。 
 
　　我从宣传栏的左侧踱至右侧，来回六次，徐子淇就到了，时间才过去仅仅八分钟。我看着一脸紧张得徐子淇，淡淡道：“出来见我不用化妆吗？不是要做我的女朋友吗，看来对我还是不太重视啊！” 
 
　　“不是的，因为时间可能不够，所以子淇不敢化妆，怕让你等得太久了。”徐子淇摇动着双手，低头向我赔礼，紧张地模样分外可爱。 
 
　　“有那么夸张吗？我又不会把你吃了，我们走走吧！”我不再逗她，双手插在口袋里，顺着路走开。 
 
　　徐子淇飞步行至我的身边，小心翼翼地将左臂挎到我的右手臂弯里，傍着我前行。我一丝反应也没有，这让徐子淇的心稍稍放松一些。 
 
　　“你是因为要替李春燕减轻惩罚才要做我的女朋友呢？还是心里对我有那么一丝的好感，才想做我的女朋友呢？”我抬起头，望着无一丝云彩的天空。 
 
　　“刚开始的时候的确是想为她减轻惩罚，可是你让子淇回来后，子淇就一直在想，为什么当时会说出那么失礼的话呢？到现在接到你的电话才明白，其实子淇心中一开始就对你产生好感了。”徐子淇眼波坚定。 
 
　　“好吧，就当你对我有好感吧，我也不想和对我毫无感觉的女人浪费时间。你是艺术系什么专业的？”我转移了话题，先从一些无关痛氧的话开始了解吧。 
 
　　“跳舞，整日和各种各样的舞蹈打交道。主修舞蹈是芭蕾舞。”她挺起胸膛，这多少让她有了一丝的自豪。 
 
　　我仔细的端详了她的身材，柔软清盈，腿部修长纤细，果然是跳舞的绝佳身体。 
 
　　“为我跳个舞吧，就跳芭蕾舞！”我们走到一个小树林后，我在石凳上坐下，挥手作了个请的姿势。 
 
　　徐子淇柔顺地低头，深呼吸，然后调整了一下身体的站姿，动作优雅地舞了起来。行云流水，纤巧优雅，她的动作和肢体发出极大的媚态，一种无比自信的感觉突现在脸上，仿佛在舞的世界中，她主宰了世界。 
 
　　我沉醉在她的舞步中，震撼程度丝毫不弱于长风云霞的那曲牛仔舞。她柔美的舞姿慢慢靠近我的身体，双腿碰到我的膝盖时一屁股坐在我的双腿上，正是舞曲的终点。 
 
　　一对秀美的手臂缠上我的脖子，灵活的舌头顺着我的脖子向上舔，自信满满地眼神看着我。我缓缓闭上双眼，享受着这种舌尖掠过皮肤的美感。我的男根处则不停地跳跃，带着节奏感刺激着她的屁股。 
 
　　她轻嗯一声，小嘴最终停在了我的嘴上，香舌轻探，在我的嘴里翻起滔天情意。我们热情的激吻，直至她肺部再无一丝的空气，始是气喘吁吁地分开。接着她又顺着我的脖子吻到胸部，小舌在我的胸前的红点处不停打转，一股股香津打湿了我的皮肤。她的小手同时勇敢地从我的腰带下面探了进去，握住了我坚硬如铁的部位。 
 
　　是舞蹈给了她无比的自信，此刻她勇敢的取悦于我，如在平时带着强势神情的我面前，是无伦如何也作不出来这样的举动。我伸出左手抚着她的秀发，将眼睛挣开，看着她努力的表情，真想将她马上压在身下。 
 
　　在这种光天化日的情况之下，我还是存在着很大的顾忌，不得不为我和徐子淇留下一点颜面。可是我的右手却不听指挥，探进了她的幽谷，在柔软的谷壁间恣意发挥，带来她一波波的快感。 
 
　　她的眼睛很快便迷离起来，身体的温度上升很快，浑然忘却是在校园内，缓缓将身上的衬衫和短裙拉开，一具曼妙的胴体带着微微的轻颤现于我的眼前。 
 
　　我暗然一叹，庞大的能量运转，改变了空气的密度，我们二人的身体消失在原地，其实只是别人看不到我们而已。我顺手将她的胸衣脱去，挺动的胸脯颤悠悠地露了出来，接着迷人的黑色蕾丝内裤也在我的抚动下离开主人的身体。 
 
　　徐子淇温柔地小手替我将身上的衣物一一解开，包括脚上的袜子和鞋子也都脱了下来，真是一个细心的女人。此刻，我赤裸地站在地上，腹下是耸立如柱的坚挺。她痴迷地看着我强壮的身体，身上的皮肤已成淡粉色，双膝一下子跪在我的身前，将我的坚挺含于秀口之中。 
 
　　轻舞飞扬的秀发，在她努力的诠释下变成了一种性感。秀巧地小脚脚尖点地，脚跟抵在饱满地臀瓣上，在我的角度看去，是一种完美的曲线。我忍不住心中的渴望，将她拉起来，拥入怀中。 
 
　　我的坚挺抵在徐子淇温暖地桃谷洞口，双手托住她的美臀。而她的双腿紧紧缠住我的腰身，双臂环着我的脖子，贝齿轻舐我的耳垂，鼻音道：“老公，这是人家的第一次，你要爱惜淇儿一些呀。” 
 
　　微笑中，我长驱直入，粉碎了一个女孩十七年的等候。情欲在窄小的空间时里弥漫，徐子淇的喘息声带给我更大的刺激。我更加努力的挺动，不断刺激着她最敏感的部位，双手将她的臀部摧残的也是伤痕累累。 
卷四扬名篇 十七调情 (完) 
上一章   书目录   下一章 
 

 
卷四扬名篇 十八旁听 
          
　　待淇儿无力承欢之时，我复又将她搂入怀中，让她靠在我结实的胸口。当然我们都是赤身裸体的，我依然硬挺的男根在她的臀沟里不肯移开，紧紧卡在臀缝中。她歉意地看了我一眼，贝齿细细地咬着我的胸肌，柔媚道：“老公，对不起，我不能让你满足，我是不是很不称职啊，不知姐姐们会不会怪我？” 
 
　　我的每一个女人在第一次的时候都会问如此傻的问题，而我的答案就是将她们带回家中让云儿来处理。知道我的来历和能力之后，众女剩下的便只是崇拜了。 
 
　　这时，一对小情侣走进小树林，竟是孙云涛和一个长相甜美的女孩，看来这个女孩就是刘思思了。韵儿和娇儿、香儿的介绍还挺管用，至少女孩都出来见孙云涛了，希望还是很大啊。 
 
　　“嘿嘿，思思，我想做你的男朋友，不知道你肯不肯？”孙云涛说完后紧张得看着刘思思，眼睛瞪得大大的。 
 
　　这小子，这都是什么开场白呀。刘思思甜甜的声音传来：“孙云涛，听说你和天行空是好朋友，他这个人是不是有好多女朋友啊？” 
 
　　“老大？没有，他的女朋友好像一个也没有，因为他的女人都是他的老婆。大概有十几个吧，数目应该还在增加中。你认识的就有好几个呢，比如教英语的周老师，还有楚天娇、蒋芸香和李熙真，连天水校长也都变成他的老婆了。好像吉它社的几位干部，你们班的张洁依五人也是他的女人！”孙云涛知无不言，将我的老底都翻了出来，看来爱情的魔力相当大。 
 
　　“什么！连高傲的校长和美艳的周老师也是他的女人！”刘思思满脸震撼，接着又喃喃道：“十几个女人，那她们就不会互相吃醋吗？而且将来这么多女人怎么会一起嫁给一个男人呢？” 
 
　　“思思，你……你不会对老大产生兴趣了吧？”孙云涛的表情只能用惊愕表示了。 
 
　　隐在暗处的我和淇儿也好奇的看着刘思思，他们二人现在就在我们身边不远处。这种赤身裸体的感觉让淇儿更加兴奋，隐忍不住，挺拔的胸部抵在我的身上，鼻尖在我的耳朵上厮摸，娇道：“老公，人家想，想尿尿啦。” 
 
　　原来是被刺激地收不住欲望了！我笑了笑，让她以一个无比放浪的姿势，双腿叉开分坐在我的双腿上。她的脸羞得埋在双手中，身体一收缩，一股淡黄的液体喷将而出，带动淇儿的身体一阵娇颤。 
 
　　刘思思此时正要开口说话，好像听到某种声音，奇怪的眼神看了看孙云涛道：“孙云涛，你有没有听到什么声音？” 
 
　　“声音！”孙云涛仔细的听了听，而此时淇儿在二人说话时又是一阵紧张，下体的水流声发出更大的声音。“好像有啊，是水流声，那边传来的。”孙云涛向我们隐身处指了指。 
 
　　我故意没将淇儿的声音隐掉，想看看这个小丫头羞怯的模样。在二人剥丝抽茧的找到我们这边时，我才将淇儿的声音消掉。淇儿幽怨的眼神看了我一眼，眼睛里却似要滴落水般载满深情。我牵动嘴角的肌肉，露出一个标准的坏笑，因为孙思思已经把头探到了淇儿的胯下。 
 
　　淇儿紧张地看了看我，我将她的臀部向下一放，压在了孙思思的头上，淇儿紧张的捂住双眼，心儿乱跳。半晌之后却没有丝毫感觉，她小心的睁眼一看，却发现她的身体竟然穿过了孙思思的头。孙思思的头有如影子般成了虚像，随意穿插，因为我们并不是在同一空间内。 
 
　　“思思，刚才你问老大的事，是不是……是不是真得……”孙云涛继续追问刚才的问题。同时，淇儿在我的腰部拧了一下，怪我在捉弄她，含笑带嗔的样子真是迷人。 
 
　　“是不是喜欢上天行空了，对吧？”孙思思站直了身子，不再找什么水流声了。“你说我又不认识他，虽然他现在是学校里风头最健的男生，但是也没必要让所有的女生都喜欢上他吧？等哪天我去见一见他再说吧！” 
 
　　“千万别！嘿，咱们不找天行空行吗？他这个人长得就像一只黑猩猩，充满野性，对人的攻击力很大，所以思思还是不要见他比较好。”孙云涛的脸笑成了一朵花，心里却在念着，思思你千万别见老大啊，否则我的媳妇又跑了。 
 
　　淇儿暗笑一声，在我的耳边轻语道：“黑猩猩，你可不要攻击人家啊！”这妮子也知道取笑我了，看我回头怎么收拾孙云涛，这小子为了讨女人欢心，竟不惜将我列入猩猩一列。 
 
　　刘思思扑哧一笑，白了孙云涛一眼道：“我不去见他就是了，你也不用那样诋毁人家吧？要是他是黑猩猩，天水校长和周老师还有芸香和天娇会爱上他吗？是不是怕我被他勾魂啊？”小丫头还是挺聪明的。 
 
　　在孙云涛傻笑的时候，刘思思主动用手臂勾住他的臂弯，身子靠了上去。孙云涛一愣，旋又忍住狂喜的神色，眼睛眯成了一条细缝，脸上的肌肉抽动不已。二人傍着离开了小树林，影子互依拉得很长。 
 
　　“都怪你，害得人家差点出丑。”他们一走，淇儿在我的怀里扭动起来，带动我的坚挺一拨拨的敲在她的臀沟中。如若不是我心疼她的身体已透支不堪，我真想再次征伐于她。 
 
　　最后，淇儿忍痛穿上衣服，并帮我也将衣服穿好。这时，她的身体也开始发生锐变，头发竟然又是让我着迷的银白色，晶莹剔透的皮肤，涨大的胸部和臀部，竟然也是人鱼族的承继者。而且变身后的淇儿变得和玲儿更加相似，几乎分不出来二人有何区别，更有意思的是，待她们长大后应该会变成若儿的模样。届时，母女三人绝世的容颜在我的身下承欢，还泛着血脉相连的感触，想想就让人神往不已。 
 
　　我直接将淇儿送回我在咖啡店四楼的卧室，淇儿睡意绵绵，尤自不肯入睡，用眼神紧紧锁住我，楚楚地问道：“老公，淇儿不会醒来后见不到你了吧？这不会只是淇儿的一个梦吧？” 
 
　　我肯定的点点头，给她一个安慰的眼神，坚定道：“淇儿，从现在起，你就是我的女人了，以后你就要搬到我的家里去，和若儿、玲儿一起生活，那里还有许多的姐姐，相信将来还会有不少的妹妹。你不要作无谓的猜想，老公是不会离开你的，这是一个承诺，在未来无尽的岁月中，永不改变！”淇儿这才安然入睡，脸上带着释放心情后的轻松。 
 
　　看着她入睡后我折返一楼，看看小倩和小川五女。在小倩的办公室，小倩看到我后委屈地扑到我怀里，哽咽道：“少爷，你是不是嫌弃咖啡店的饭不好吃啊，小倩改进就是了。若不是小川她们告诉小倩，小倩早就去找少爷了。即便请客也可以来我们咖啡店嘛，这样也会为我们增加收益啊！” 
 
　　果然就是这个样子，谁让我的女人都爱我太深呢，真不知这是幸福，还是压力呀！我拍拍小倩地隆臀，长叹道：“看来我以后就没有一点自由了，连吃饭都被约束起来了，你总要给少爷一点私人时间吧？” 
 
　　“其实小倩就是想见见少爷啦，看着少爷美美地吃着小倩做的东西，小倩才觉得幸福就在身边，少爷是永远也不会抛弃小倩的。”原来女人这么容易满足啊，连这个已经看破人世冷暖的小倩也会有同样的心态。 
 
　　至下午上课时，我的脑海里还不断闪回小倩愈来愈青春的脸，她痴迷的情意在我的心里流敞。是啊，无论是我的老婆，还是女侍，亦或是燕奴，都是爱我至深的女人。不管她们原是清纯还是有一定的履历，都是值得我认真去对待的好女人。 
 
　　数学老师刘凤莹是位二十七八岁的女人，长得还算顺眼，最近可能忙着结婚的事，偏偏又暂时没有房子，所以人有一点疲倦，眼圈还有一点发黑。所以讲课时经常走神，只是同学们也都听不出来，但是以我的能力，可就没那么容易逃脱了。 
 
　　这时，如儿的笑脸出现在门口的玻璃前，找寻半天，发现了我，这才施施然走进教室。数学老师刘凤莹一惊，连忙向如儿打招呼道：“不知道校长过来有什么事吗？” 
 
　　“没事，听说最近刘老师精神有点不太好，所以我来旁听一下。不知道刘老师欢不欢迎呀？”如儿有了校长的样子。 
 
　　“欢迎，欢迎。校长亲自指导工作，这可是学校从未有过的大事，我高兴还来不及呢！”刘老师所言非虚，校长来旁听还真是从未有过的事，怎能不让她激动呢？ 
 
　　因为数学课是大课，所以好多人一起上，我坐在最后一排。而最后一排就我一人，隔着我前面六排才有人，可见大家听课都是挺认真的。但这并不代表我不认真，只是我根本就用不着学这些东西而已。 
 
　　如儿优雅地在我身边坐下，示意刘老师继续讲课，浑然不顾我的感受。我照样用手支着脸，作假寐状。因为如儿的关系，同学们上课都打起十二分的精神，没有一个人敢回头看我们。如儿的小手慢慢探上了我的大腿，并传声道：“老公，如儿的天水诀已经踏入大圆满之境，以后将会随着时间的推移功力更加深厚，这都是老公的功劳。” 
 
　　“你难道到教室来就是和我说这个的？”我嘴也没动，纯粹以心灵的力量和如儿沟通。 
 
　　如儿的手越发放肆，竟然抚到了我的男根上，吃吃道：“当然不是，如儿想老公了！”一句简单的话道出了她对我的思念，美人正是情动时。这要是被现在神采唤发的刘老师知道这个结果，估计那是比没房子住更大的打击。 
 
　　我的坚挺爆胀，如儿脸儿一红，将手顺着我的皮带下探入，捏了起来。真是个爱折磨人的女人，我的睡意全被她打散了，我要报复。于是，我的手也顺着如儿的裙子探进她的谷地，手指灵巧的起来。 
 
　　如儿的双腿夹得很紧，身体颤动起来，呢喃道：“老公，如儿想要你了！” 
 
　　这是个什么样的场合呀！我停止了动作，惊然看着她。如儿妩媚一笑，站起身来向刘老师打了一个招呼，出去了，并向刘老师作了一个很好的手势，临走时缠绵的看了我一眼。刘老师拍拍胸口，总算放下一颗悬着的心。 
 
　　五分钟后，我也借口上厕所，趁机溜出教室。走道拐脚处，如儿一把拖住我，不由分说地将我拉至女厕，在将单间的门关上后，疯狂脱起我的衣服。所幸现在是上课时间，没人上厕所，所以她很大的动作也没有引起别人的注意。 
 
　　“你就不会多忍一会，我们到你的办公室去吗？”我的衣服已经被脱了个精光，如儿也露出她夺目的身体。 
 
　　“不行，人家一分钟也忍不住了。”如儿嗲声嗲气，情欲满面。她让我坐在坐便器上，分开大腿坐在我的怀里，桃谷将我的坚挺紧密的包容，上下动了起来。这是个什么世道，我成了被发泄情欲的对象了。不过，这女生的厕所也是很干净的嘛，感觉也是真的不错啊。 
 
　　一会儿之后，如儿便压抑不住内心的渴望，低声呻吟出来。我反客为主，将她抵在隔板上，抱着她的硕臀，发起了猛攻。如儿的感觉更加刺激，为了不发出更大的声音，秀口咬在我的肩头上，呜咽的声音断断续续传来。 
 
　　要命的时候，门外传来高跟鞋的声音，接着步入我们旁边的单间。哗哗的水流传来，看来有人在小便啊。我的心之眼看过去，先是一个雪白的屁股映入眼帘，非常养眼，接着……竟是韵儿，她怎会趁着上课出来小便？ 
 
　　我坏坏地看了如儿一眼，没有事先声张，大力动了起来，当然不会再抵在隔板上了，那样会传来太大的声音。如儿正在紧张的看着我，突然被我突袭，身体一阵震颤，大量的液体分沁出来，顺着交合处向下直淌。 
 
　　看着她强忍的表情，我感觉好笑，动作更加卖力，如儿终于把持不住，嗯了一声叫出来，旋又紧咬贝齿。正在隔壁向上提内裤的韵儿一惊，问道：“是米歇尔在吗？” 
 
　　如儿这才释然，狠狠白我一眼，嗓音中透着无限的舒爽，断断续续道：“是五姐啊，我是瑶如啊！” 
 
　　“你吓死我了，不过，十六妹，你好像，好像是在作爱吧，你怎能背着老公干这种事！”韵儿的声音激动起来，跳出来要打开我们的单间，好像要拼命似的。 
 
　　我拉开门，韵儿一脸惊愕。此时，我露出头向她笑了笑，而如儿双手搂着我的脖子，双腿缠在我的腰上，肥厚的臀部面向韵儿，我们的交合处的液体愈发浓烈。韵儿一下子又挤了进来，将门掩上，嘴里装作不高兴道：“好啊，老公，你和十六妹在这儿偷情也不叫上我，真是喜新厌旧的男人！”说完还向我皱皱鼻子。 
 
　　厕所内方便的地方有多大啊，一下子挤了三个人，真是不堪忍受呀。我放下达到顶点的如儿，将韵儿的内裤扯下，连衣服也没脱就进入她的体内。 
 
　　韵儿这才转嗔为笑，享受着我的冲击，体昧着一波波地快感，靠在我的耳边低声道：“老公，在卫生间里做爱真得很刺激呀，以后我们要经常来试试啊。”心中早无怪我之意了。只是苦了我啊，浑然让我施展不开手脚。 
 
　　待我们三人偷偷从厕所出来时，只剩下五分钟便下课了，这场欢合后二女的容颜变得更加艳丽，那种心满意足的样子让人见了真想咬上一口。韵儿整了整衣服，春光满面的返回教室，我和如儿则走出了教学楼。还是到我的咖啡店四楼去躺一会吧，抱着这具绝美的身子再享受一会。 
 
　　生活就是这样，要在平淡中发现快乐的源泉，让爱你的人感受到你的爱。女人需要的其实只是一个承诺，和一个能够让她们安心躺入的怀抱。 
卷四扬名篇 十八旁听 (完) 
 

 
卷四扬名篇 十九征伐 
          
　　下午放学后，淇儿和我一同回家，当然也少不了韵儿、娇儿、香儿、真儿、如儿和小川、小依、小虹、小娜、小丽十女，我的女人中大部分都是来自我的学校。若儿和玲儿看到淇儿后一脸的讶色，最令玲儿和若儿感到意外的是，淇儿竟开口叫了声：“九姐、十姐！”妈妈变姐姐，妹妹也变姐姐了。 
 
　　但是众女却没有丝毫的不适，就好像这是天经地义般的存在。这都是在路上韵儿几女交待过的，按照排序，淇儿排在了第十八位。李春燕见到淇儿后也没有意外，因为不会被我吸引的女人实在是趋向于零了，两人拉着手谈笑风声，也是好长时间未见了。二十一个女人坐在我超大的客厅内，自顾自的聊了起来。看来还是大房子好啊，否则怎能安置这许多的女人。 
 
　　我转身向第七边楼行去，是该去看看天隐侍了，好长时间也没关心过她们了。我出大门前行几分钟就到第七边楼了，三百位少女分成四组在梅兰竹菊的带领下正在激烈的对抗，黑色的中长袜乱舞，雪白的大腿和细腰也是性感的呈献在我的面前。看到我的进入，正在边上静坐的优香第一个跳了起来，挽着我的胳膊，幽楚道：“少爷，你都把我们给忘了吧，好长时间也不见你了，是不是优香是个不吸引人的丑丫头啊。”这个丫头的国语水平进境相当快，已经能流利地和我交流了。相信其余三百位天隐也是如此，因为彼竟全都是为了我啊。 
 
　　优香只穿着三点式的运动内衣，将火爆的身材毫无保留地呈现于我的眼底，一股淡淡地处子之香扑鼻而来。我暗咽一口唾液，将目光投向梅兰竹菊四女身上，她们和伶子相同地打扮被汗水微微打湿，胸前的红豆触目可及，微湿地衬衫将乳房的边缘勾勒完美，饱满生动。 
 
　　四女见到我后也迅速围到我的身边，天梅跳起来跃入我的怀里，双腿缠在我的腰身，双手绕着我的脖子，整个人挂在我的身上，胸前的硕挺在我的胸膛处压了压，娇媚道：“少爷，你都不要天梅了吧，人家还想整天侍奉少爷呢！” 
 
　　我的右手在虚空处按了几下，那正是伶子的谷地，没穿内裤的地方被我一抚即是细水长流，然后伶子显身出来。三百位天隐侍哪里见到这种场景，纷纷用崇敬的眼神看着我，有若要将我吞下般。 
 
　　突然，梅兰竹菊四女好像商量好般，狂野地将我的衣服脱下，不一会儿我便赤着身体现于三百多位女人的面前，但我没有丝毫的不好意思，因为她们都将是我的女人。伶子的小嘴率先将我的坚挺含在嘴里，吞吐起来。优香也大胆地看着师傅在为我服务，探下身子在我的后面舔了起来。 
 
　　我舒爽难耐，拍了拍伶子的脸蛋，伶子会意地趴在一张休息沙发上，屁股高高耸起。天梅面含微笑将我的坚挺扶直，抵在伶子的流水源头，我微一用力，伶子传来一声轻哼，我的坚挺已深深地埋在了她的体内。接着，我前后耸动，每一次挺动都带来伶子的无比欢心，那沉醉地模样让三百位少女轻舔嘴唇，狂热不已。 
 
　　我一鼓作气，将伶子和梅兰竹菊四女分别送上了爱的顶点。这时，优香也主动靠入我的怀里，小舌在我的胸膛处舔弄，上下两片遮拦随手而摘，抖动的双峰是一道美丽的风景线。 
 
　　有七八位大胆的天隐侍也围了上来，将衣服脱去，只余下黑色及膝的丝袜和长及臂弯的丝质手套。我豪情大涨，大声喝道：“好，想和我作爱的女人都来吧。”说完后我破入优香的谷地，随着优香的一声轻吟，她反而露出了开心的笑颜，因为她终于变成我的人了。 
 
　　三百位少女全部将衣服脱去，从一号至三百号赤裸着身体围在那里。这真是一道终生也无法看过几次的美丽风景，饱满的乳房让我的眼睛产生了眩晕，芳草之地的诱人风景也形成了一片森林，这个晚上真得是太美好了。 
 
　　优香在我高涨情欲的挺动下，昏迷过去了。接下来的交合纯粹是发泄了，我的坚挺不得不带出强大的能量来使众女快速达到高潮，否则按照正常的程序，估计要弄到下个星期的此时了。我的精华也喷了一次又一次，每次喷洒之后，坚挺却更加的坚硬。在交合中我顺便改造着众女的身体，让她们的身体更加完美一些，同样也变成永无衰老的生命。 
 
　　相信这次欢爱之后，她们的修为更上层楼，变成了战力惊人的组合。这当然用去了我庞大的能量，但我从众女身上得到的好处更加的惊人，能量将我的身体彻底改造了，应该不用多久，我就会以另一种方式存在于世上，就如同魔眼之王能够以光的形式存在一样。但相信那也不是力量的极至，因为我隐约感到可能会有更加高级的形式。因为躯体总是美好的，这样也方便了和众女间的交合，没有了身体，又怎会是一件幸福的事呢？ 
 
　　整整过了五个小时，三百位少女终于全部被我征服，横七竖八的躺在地上，处子的血迹混在地上，形成艳糜至极的画面。我的成就感滔天而起，让我久久不能平静。为了能够在床上区分三百位少女，我在每位少女的胸部上刻上了字迹，就在乳房的下半球，从天隐侍一号至天隐侍三百号。纹身呈深红色，一目了然，接着我又在她们高耸的臀部上刻上了一个天字，表示这是我天行空的私人财产了。这引来众女更大的喜悦，因为我总算将她们收入房内了，能够成为我的人还有比这能够更加让她们兴奋的事吗？ 
 
　　晚饭时间已过，我在伶子的服侍下洗了个澡，然后在隐藏起身体的伶子陪伴下离开了。我的娇妻们已经吃完饭了，她们看到我后纷纷上前献上香吻。云儿白了我一眼，靠在我的怀里道：“老公，你也太淫荡了吧，在炼功房内一次将三百位天隐侍破身，真是个色老公。”那么大的场面，想要逃过云儿她们的眼睛是不可能的，其余几女纷纷向我作鬼脸。 
 
　　我坏坏一笑，搂紧云儿道：“那你是喜欢还是不喜欢老公的色行呢？” 
 
　　“不管老公色不色，我们都喜欢！”丹儿这个丫头也缠上我。娇媚之后接着又说道：“当然，如果老公一点也不色了，不再对我们动手动脚，那我们就要担心了，是不是老公不再爱我们了。所以，老公，你还是色一点吧。” 
 
　　“嘿嘿，那今晚你们都在床上等着我，我一个也不放过。”我又要进行未完成的事业了，看来以后我也不用睡觉了。 
 
　　“你放过我们，我们才不高兴呢？”静儿将我推至连接第七边楼的空中栈道，亲了我一下道：“老公，你自己去餐厅吃饭吧。我们都吃了，这是对你淫行的惩罚。” 
 
　　我无言以对，只好独自走向餐厅。因为天隐侍吃晚饭都比较早，在我们还没交合之前都已经吃完了，所以美女大厨们都下班了。而为我专门准备伙食的大厨和两位助手则是随着我的时间表在转，所以现在也还没有休息。当然，这也是她们很乐意干的事，毕竟都是我内定的女人。 
 
　　我还是第一次来餐厅，以前一直想见见那位传说中的大厨，就是一直为我准备精致饭菜的美丽女人，可我缺的就是时间。一盏漂亮的灯筒下，一张餐桌摆在那里，桌子上放了四五个制作精美的小菜，见到菜式即让人心动。 
 
　　在厨房内，三位美丽的倩影还在为我而忙。我坐了下来，两位穿着淡粉色套裙的少女微笑着走出来，站在我的身体两侧。如此穿着的侍应服我还是初次看到，脚上是白色的高跟鞋，丝袜很长，直入胯间，套裙的裙摆只及臀部以下三寸，手上戴着白色的丝质手套，头发盘在头顶，纤细的小臂在灯光下晶莹如玉。 
 
　　“你们叫什么名字？”对于我内定的女人们，我应该表现出一点诚意。 
 
　　“天美一号，天美二号见过少爷。”二女同声道，脸上的笑容很是真挚。 
 
　　我一愣，怎么又是以天为姓呢。二女察觉出我的疑惑，天美一号娇笑一声道：“少爷，我们十位姐妹分别是从天美一号排至天美十号，能以少爷的姓为姓，就是我们的荣幸，只希望少爷能早日将我们收入房内，这也是其余几位妹妹的想法。”最后几句话说得羞涩至极，偏偏又透着无限深情嗲意。 
 
　　我点点头，将二女分别搂住，让她们坐在我左右两条大腿上。双手抚上她们动人的胸部，体昧着那里传来的热度，又是不穿内衣的制服，是不是也没内裤呢。我接着从裙子的下摆探了进去，摸到了芳草凄凄，果然证实了我的想法。 
 
　　“放心吧，我怎会放过你们这样迷人的小丫头呢！”我在两女脸上分吻了一口道。 
 
　　二女喜滋滋地替我挟菜，将食物送入我的口内。我就这样搂着二女的胸部，边吃边摸，美感与手感兼而得之。这时，厨房内又闪出一道身影，她端着一盘菜放至我面前的桌子上，立于我的身侧，开口说道：“怎么样，好吃吗？” 
 
　　声音婉转，空如灵鸟，而且带着深深的关怀。我抬起头来，认真地打量着这个大厨，我一直想见的女人。真是一个让我泛起惊艳之色的女人，上衣是一件红黄间色的小衣，露出一大片抹腰，深圆的肚脐上镶着一粒闪闪发光的红宝石，迷人之至。再向下看是不对称裙摆设计的中裙，一边裙摆高至大腿根部，露出半截小屁股，另一边至左腿膝盖处，也是红黄相间的杂色，面料是丝质的，隐隐透出内里的无限风光。脚上是一双细高根的凉鞋，咖啡色。头发竟是深棕色，皮肤也是健康的古铜色，脸形典雅，颧骨微高，眼眶微陷，厚厚的嘴唇，挺直的鼻子，眉心处也镶着一粒红宝石，鼻子上还装着一枚鼻环。 
 
　　这竟是一名绝色的印度女人，身材拥有白色人种的骄傲，不弱于我的韵儿。我的嘴张得大大的，连咀嚼食物也忘记了。这并不是代表她的姿色超过了我其余几位老婆，只是这种异域的风情，让我泛起了惊艳的感觉。 
 
　　“你叫什么名字！”我缓过神来，摇了摇头沉声问道。 
 
　　“露娜，以后我就叫天露娜！”野性的光芒显于她大大的眼睛内，美丽至极。看着我不解地眼神，她笑了笑接着道：“我知道这个庄园内住的都是你的女人，其实我也一早就见过你了，只是你没有察觉而已。我不想让自己是个例外，而且你的确是个迷人的男人，所以也早下决定让我成为你的女人。此刻你就坐在我的面前，我还有如做梦一般，心里高兴得很。”情意绵绵，深情款款。 
 
　　露娜说完后，将无比丰满的躯体偎到我的怀里，轻舔我的耳孔，双峰的感觉柔软刺激。我深吸一口气，强压下沸腾的欲火，轻咬了她的耳垂一下，她传来一阵不依声。我叹了口气道：“露娜，我需要的女人不是被强迫或者是有任何一点不乐意的情绪，也决不是想凑合着跟了我这个念头。所以你最好想清楚，否则将来你即使后悔也不可能离开我了，因为和我有过合体的女人如果投入别的男人怀抱，结果只有一个，那就是和另一个男人在世上消失。”霸气笼罩着三女，此刻我的英姿也许在数万年以后，仍然活在她们的记忆中，成为永不磨灭的刻骨铭心。 
 
　　轻轻脱离我的怀抱，露娜的眼神一直紧锁着我，腰身扭了起来。纯粹以腰部的力量挺动，这是标准的肚皮舞，能让瞎子睁开眼睛的天之艳舞。此刻的我，眼里再也容不下任何东西了。而心里流过的则全是露娜无比风情的身体，下体的粗壮早已裂裤欲出。她眼里的深情显示出她内心的想法，无声的反抗着我对她的不信任，用最艳丽的舞姿讨取我的欢心。 
 
　　在此舞的高潮时，随着露娜狂野的抖动，身上的衣物飞身而出。裸露于外的浑圆乳房，随着肚皮的扭动而抖动不已，高挺的屁股则凑在我的男根处不停磨擦。我顺手一挥，汁液狂泻，已打湿了我的裤子。 
 
　　天美一号和天美二号秀巧的小手脱去了我的衣物，这是今天第几次的脱衣，我已记不清了。以后在家里还是全部光着吧，这个决定就因为我此时的心境而在以后的岁月中被众女奉为家法第一条，在家里，谁也不能穿衣。 
 
　　我的坚挺深深埋入露娜的体内，她也还是个处女。这个曾经也许是命运坎坷的女人，在以后的岁月中我会用我的爱来温暖她，不管她曾经受过怎样的伤害，因为对我的爱也会改变她对待世人的态度。 
 
　　露娜的在欢爱时是全心投入的，娇健的躯体力量十足，在我爆炸式的冲击中竟能硬挺至今，但我强蕴能量的坚挺还是将她完全征服，浓烈的爱液一波波的涌出，在餐桌上形成甜汤般的效果。 
 
　　我也不会厚此薄彼，在露娜被征服后，接着将天美二女也破身了。二女的身体也不能小视，看来在挑选女人方面，丹儿的眼光还是惊人的好啊，这首先得益于她本身就是绝色的美女。 
 
　　当我再次回到卧室时，二十一具赤裸的胴体横七竖八的躺在无比宽阔的大床上。我压在云儿身上，云儿醒来，搂着我的脖子道：“老公，你回来了，是不是将露娜妹妹也吃了呀。” 
 
　　我得意一笑，正色道：“从明天开始，凡是在家里，任何人都不得穿衣服，这是一个硬性规定，不得违反。” 
 
　　“我会通知各位妹妹的，请老公放心，不过老公要先将云儿饲侯好了。”云儿在我的怀里一阵扭动，连这个绝世的女人也主动求欢了。 
 
　　我只睡了两个小时就起来了，因为将除淇儿外的二十位美女全部征伐后已是早上六点了。看来以后只有运用我的超能力了，否则我每天只能在床上和我的女人们缠绵了，再也没有多余的时间去干别的事情了。女人太多也产生了这种让我头痛的问题。 
 
　　早餐时，真儿坚实饱满的乳房抵在我的后背上，在我的耳边说道：“老公，不要忘了，今天可是运动会哦，我和几位姐妹一定会为你加油的。” 
 
　　唉，这个世界永远没办法清静了，每人一个主意就足以将我折磨半天，看来我想不出风头也难啊。 
卷四扬名篇 十九征伐 (完) 
上一章   书目录   下一章 
 

 
卷四扬名篇 二十造势 
          
　　操场看台上，挤满了人。这是整个学校的节日，所有的学生都来替自己的班级加油。韵儿、娇儿、香儿、真儿、如儿和淇儿以及小川、小依、小虹、小娜和小丽坐在看台的中部，连小倩也放下咖啡店的事情，跑过来看我，她们占了很大一块地方，看来美女的力量是无限的。几女都是来为我加油的，浑然忘却了自己的班级。 
 
　　一位金发碧眼的异国美人走到我的身边，认真的看着我，用法文问我道：“你就是诗韵的老公？”原来是韵儿的朋友啊，我看了看韵儿，她有些恼怒的看着金女美女，责怪她的唐突。 
 
　　我正面看着她，用纯正的法语回道：“我是韵儿的老公，请问你有什么意见吗？”我深蕴的眼神盯着她的眼睛，那里面承载的内涵是她一辈子也消化不了的。她的眼睛明显一颤，震惊于我绝世无匹的脸庞和无法抵挡的眼神，缓缓低下头，但内心的波动让她的身体不由抖了起来。 
 
　　如儿含笑看着金发美人，用英语说道：“米歇尔，天行空也是我的老公，你不会对我老公有意见吧？” 
 
　　“天水校长！噢，天啊，你们这儿不是反对一夫多妻制吗？难道你是重婚，那可是违法的。”米歇尔有那么的一丝认真。 
 
　　娇儿笑了笑，指着我身边包括她在内的十二位美女，用英文说道：“米歇尔小姐，我们十一位都是老公的女人。”众女一脸深情地看着我，没有一丝的做作和醋意。香儿接着说道：“我们都没有去领取那张法律文书，因为爱情就是爱情，有了那一张法律文书只是让别人认可我们。其实只要我们自己认可自己就可以了，而且我们也离不开老公了，不会去在意一个毫不重要的称呼，只要认识我们的人知道就可以了。” 
 
　　米歇尔的嘴巴大张，既被眼前绝色丽人的美丽所倾倒，又被她们对我的这份爱意所感动，久久不能将脸色平静下来，发出异样的眼神看着我，似乎有了一丝丝的好奇，亦或是一丝的好感。 
 
　　但我已经不关心了，因为运动会已经开始了。如儿已经离开我的身边，走到主席台上主持发言，米歇尔则趁机坐了下来，离我很近。 
 
　　半个小时的前奏结束了，接下来是入场式，每个班级的参赛选手都要参加。我是个例外，因为我十分讨厌参加这种毫无意义的形式，直接比赛不就得了嘛。有了如儿的首肯，我自然是个特权者了。 
 
　　等一切结束时，又过去了一个半小时。正式比赛总算如愿开始了，喇叭里传来广播员柔美的声音，宣布着比赛项目和选手编号，我认真听着，因为到现在为止我还不知道我要参加什么项目。 
 
　　第一个项目就有我的名字，男子一百米预赛。我衣服也没换，韵儿将号码贴在我的身后，我就施然出场，米歇尔看着我衬衫皮鞋的正统样子，眼睛睁得很大。随着发令枪的一声鸣响，我冲了出去，随便一跑就是十秒，小组第一。这让所有的人都疯狂起来，吉它社的三百位队员自觉组成拉拉队，穿着短裙，举着彩色绒球做着统一的动作。青春靓丽的外表成了一道绝对美丽的风景线，嘴里高喊着：“天行空，永远是第一。天行空，我爱你。” 
 
　　一片杀气腾腾的眼神将我笼罩其中，我只能装作不见，眼睛一眨，向拉拉队队员作了个吻的动作，引来一片女人们兴奋地尖叫声。铁蛋、孙鹏、孙云涛以及我们班的刘禹明也通过了预赛。 
 
　　再接下来是女子一百米预赛，娇儿、香儿、真儿、淇儿全部通过比赛。令我惊奇的是长风云霞和柳夜媚也通过预赛了，看来美女不只是外表漂亮，实力也是非同一般啊。 
 
　　比赛一直到中午时才告一段落，真儿这个丫头真是太让我气愤了，几乎所有的比赛都替我报名了，只要时间不发生冲突的，我全部参赛了。当然，我包揽了我所参加项目的所有冠军，激起了全校女生的疯狂追捧。米歇尔也瞪大眼睛看着我，好像我成了怪物般。 
 
　　中午吃饭，我的十二位女人都围着我，有的爱怜替我擦汗，有的去拿来冰水替我解暑，小依则坐在我的怀里替我喂饭。这等超级艳福让所有的男人们羡慕不已，纷纷暗想着怎样替代我的位置。 
 
　　米歇尔也没有在学校食堂吃饭，特地到咖啡店来吃饭，为得自是能再看我一眼。她在我的身边坐下，碧蓝的眼睛闪着宝石般的光彩，向我嫣然一笑道：“天行空，不介意我坐在你的身边吧！”我们是在三楼一个超大的桌子边，旁边还是有不少空闲的位置，但她特意要坐在我的身边，心意已是很明显了。 
 
　　我淡淡一笑：“能坐在我身边的就只有我的女人，你觉得自己可以坐下吗？”狂霸的语气和扬起的嘴角终于激怒了这个高傲的女人，她面色一变，端起盘子飞步跑下三楼。 
 
　　如儿朝着她的背景摇了摇头，用鼻子抵在我的脸上，柔媚道：“老公，这个米歇尔可能对你产生好感了，只是西方人的表达方式和我们有些不同。”说完吃吃笑了起来。我的男根在她的挑逗下缓缓壮大，抵在了小依的臀缝间。 
 
　　小依一声樱咛，面色滚烫，在我的怀里扭了起来，呢喃道：“少爷真坏，就知道挑逗小依。”接着仰起俏脸，嘟着小嘴任我采用。我的大嘴压了上去，小依热情反应，旁边诸女则含笑看着我们，情意泛滥。 
 
　　下午，比赛继续开始，我的风头一时盖过了所有的人。在这个时刻，这个地点，任何的崇拜都是为我而发的，全场的女人都爱上我了。这个爱字代表着不同的意义，韵儿她们对我是无尽的痴情之爱，身心俱被征服的那种感觉。三百位拉拉队员对我则是崇敬之爱，或许有一天，我对她们抛去一个眼神，也会让她们抛去羞涩的外壳，主动献身于我。而其他女人则是对我有着好奇之爱，这样一个风头一时无两的男人，任何女人对我有好奇是一件最正常不过的事情。 
 
　　米歇尔则神色复杂地看着我，眼神中竟然有了幽楚之色，那是对我有了深深的好感。运动会一共分三天完成，今天才是第一天，还要更加繁多的项目在后面等着我呢。我在今天的表现故意隐藏实力，不想太过招摇，只要拿下第一名即可，如若发挥我的全部实力，估证全场的人都会被吓得昏倒。 
 
　　当今天的任务结束后，合儿的电话适时响起：“老公，听到我的声音开心吗？人家和十二妹、十三妹可是整天念着老公呢！我们姐妹三人将所有的事情都办好了，再过三天就回到老公身边了。这次在大姐的帮助下，收购了S市的所有电视台，所以我们可以搬回S市了。我和月妹也将重点业务移师至S市，收购了纵天大厦和未来广场这两座S 市的标志性建筑，分设了总部，所有的布置都完成了。”合儿的语气中透着无限的兴奋，将我也感染至深。我的十二个女人围在我的身边，看着我微湿的眼角，眼里泛起了无限的骄傲，那是感觉到我对她们无限的爱怜而产生的无比自豪感。 
 
　　我安慰了合儿几句便将电话挂上了。纵天大厦是S市最高的建筑，代表了国内建筑业的顶点，谁能够将它一举收购，不只是有钱那么简单。而未来广场则是S市最前卫的建筑，代表了建筑时尚的最高潮流。现在，这两座代表国人骄傲的建筑成了我的私人产业，但我并没有充满无限的满足感，因为这远不及我征服了这许多的女人来得有价值。 
 
　　接下来的两天，运动会照样是热火朝天的举行，至最后只剩下了四个项目了。那就是男女一百米决赛，足球决赛和蓝球决赛。我前后共拿到了三十六个冠军，让曾经引以为傲的体育系大受打击，铁蛋他们见到我时便向我傻笑。足球和蓝球这两个团体项目我没有参加，这让铁蛋他们高兴了好一阵子，只是令人意外的是，我们班在蓝球比赛项目中还是进入了决赛，对决的队伍恰恰是铁蛋他们班，看来我们班也是藏龙卧虎啊。而我的女人也拿了好几个冠军，淇儿以人鱼族的实力在游泳比赛中夺得冠军，真儿也拿到了跳远和跳高的冠军。这还是她们故意将比赛项目少报了几个，并且隐藏了很大的实力，不欲取得更加惊人的成绩。 
 
　　至于女子一百米决赛，娇儿、香儿、真儿、淇儿全部进入决赛，另三人是长风云霞、柳夜媚和一位名叫蓝晶的越南留学生。而男子一百米决赛，通过选手除了我外，还有铁蛋、孙云涛、孙鹏、刘禹明、沙海尘和庄逸海。 
 
　　女子一百米决赛开始了，四女进入了跑道，穿着短裤和背心，将完美的身材彻底暴露出来，尤其是真儿和韵儿那无比硕大的乳部，让人看得狂喷鼻血。而淇儿的一头银头衬着绝世的容颜有如天使般美丽，娇儿、长风云霞和柳夜媚也是绝世的美女，能列入学校美女榜上的女人怎会差了。那名叫蓝晶的越南女生，长得很是修长，皮肤雪白，气质文雅，也是个美女。今年的一百米决赛彻底变成了选美比赛。 
 
　　发号枪响了，七道身影狂驰起来，我至强的眼神看到真儿随着猛奔而上下窜动的巨乳，无比夸张的扭臀，让我泛起了欲望之火。最终的冠军却是香儿，她庞大的神力让她恣意发挥，仅比其她选手快了那么一丝，几欲比肩世界水准。这还是她故意隐藏了绝大多数的实力，否则早就打破世界纪录了，当然，真儿和淇儿也隐藏起部分实力来，分别获得亚军和季军。 
 
　　我在跑道上一一将四女搂入怀中，四女丰挺的胸部隔着衣服抵在我的身上，那种隆起的美感让我不想放手。长风云霞有些厌恶得看了我一眼，想必是在想我滥情吧，而柳夜媚看着我深思良久，然后才转身离去，蓝晶还向我展颜一笑，纯如百合，眼睛向我一眨，看得我颇有些动心。 
 
　　接下来是男子一百米决赛，我仍然衬衫西裤外加皮鞋，铁蛋这几个家伙看着我目瞪口呆，有点像看外星人。沙海尘长得很是魁梧，有如铁塔一般，虽然他在拳赛中败给了孙鹏，但自身的实力却是相当厉害。而庄逸海则是长发飘逸，长得也比较帅气，应当能够吸引到不少的女生，但站在我的身边则有那么一点的不显眼。二人向我投来崇敬之色，我的大名已是传遍学校，无人不识了。 
 
　　随着枪声一响，我们冲了出去，我控制着能量，仅用比第二名快一点点的速度前行，神态潇洒地出现在终点，欢呼声如海潮般传来，女生们的喝采声占了绝大多数。 
 
　　韵儿和如儿不顾一切的冲到我怀里，死死缠着我的脖子，献上香吻，再也没有半丝为人师表的样子，这又引来所有人愕然的目光。让我意外的是第二名竟是刘禹明，只是他在跑动时身体里有股能量释放，看来也是太古神力的继承者。我缓缓窥测着他的身体，觉察到包围在他体内的能量封印有如阳光下的迷雾，缓缓破开，接着庞大的能量席卷整个身体，顺着经脉澎勃而动，又一位天马族的力量觉醒了。 
 
　　刘禹明一震后，毫无滞碍的走到香儿面前，低声说着什么，应该是在拜见首领，只是他的眼睛一会儿便转到我身上，看来香儿又将他扔给我管教了，这他泛起了微笑，向我作了一个拥抱的动作。接下来是篮球对抗赛，我们班的五位选手是刘禹明、余连飞、尹天雄、牛梦华和郑大山，而铁蛋班的绝对主力是铁蛋、孙鹏和孙云涛三人，另外还有两位人高马大的选手，在身高上明显强我们太多。对抗赛一开始，我们班就明显处于弱势，上半场结束时，我们已经落后对方十二分了。牛梦华这个家伙虽然平日里老老实实，但一球在手，便气势不同，身高偏矮，却是灵动异常，属于绝对的高手。 
 
　　下半场开始了，我坐在女人的包围中，翘着二郎腿，嘴里吃着小倩一块块递过来的冰镇杨梅，看着场上的变化。“老公，你们班看来是危险了，你要不要出场啊？”香儿在我耳朵上舔了几下。 
 
　　我看了香儿一眼，淡然道：“你不替自己班级担心吗？我一出场铁蛋他们可就输惨了。” 
 
　　“人家是老公的人，只要老公在哪边，香儿就替哪边加油。”小妮子颇有些得意。 
 
　　真儿替我揉了揉肩头，如儿在我的腿上敲了几下，我举手示意换人。我在后场换了身衣服，上场了，接替余连飞的位置。一身红色的运动装，让我倍添魅力，五位同班马上向我致敬，向我苦笑不得。 
 
　　铁蛋向我扬了扬拳头，示意他们必胜无疑，此时他们已超过我们二十八分了，离终场还有十分钟。我向他晃了晃食指，把玩的神色看着他，让他泛起紧张的神色。铁蛋传球，孙云涛还未反应过来，球已经在我的手里了。我看也没看篮框，随手一扔，球进了，香儿的叫声第一个传入我的耳内：“老公，我爱你！” 
 
　　接着便是我疯狂的报复，铁蛋他们再没有触球的机会，在终场前我狂追三十分，超过了铁蛋他们二分。看台上的教练和球探们也震颤了，如此惊人的球感和无与伦比的控制力，即使是世上最强的球员也差我太远。 
 
　　我走下球场，三百位吉它社成员先韵儿她们一步围了上来，纷纷献上最甜美的热吻。这种场面太过艳丽，风儿也羞红了脸，久久不肯出来。韵儿她们费了九牛二虎之力，才将我从众多女人的包围中扯了出来，但我的脸上已是布满唇印，没有一块干净的地方。 
 
　　足球比赛是计算机系对抗体育系，完全没我事，所以我带着众女回到咖啡店我的房间内。当我舒服的洗完一个澡，在如儿轻巧手指的按摩下闭眼享受时，刘禹明一个救急电话打来：“老大，请求援助了，我们这儿被人家踢成五比零了，你再不出场，我们就没脸见人了，比赛还剩下半个小时就完了。” 
 
　　我将身子反转过来，如儿隆起的屁股坐在我的男根处，我微叹一声，暂时收起休闲的心情，重新穿衣返回操场，众女也跟着我一起走了。我们到达看台时间又过了十五分钟，离终场仅剩十五分钟了。我带着微笑向全场的观众举了举手，来到场上，全场一片骚动声响起。 
 
　　比赛接着开始，我不知疲惫的身体任意跑动，将速度控制在仅比对手提前一秒钟触到足球。这一秒钟改变了很多的结局，球完全被我控制在脚下，有时我连过数人，有时我在二十几米外直接大力抽射，但每一次的结局都是球直接入网，这成了我一个人的战斗。体育系所有的努力在我的面前不堪一击，当最后还剩下三十秒时，我们已经将比分扳平。 
 
　　对方守门员将球轻轻一推，传给铁蛋，试图将这最后的三十秒拖过，让比分控制在平局。但我岂能如他们所愿，铁蛋正在盘球，我的腿已经伸了过来，虽然他已经发挥出金刚一族的神力，但我在速度上仍控制着快他一秒，抢到了球。时间只剩下十秒钟了，我摇了摇头，左脚将球踢起，右脚一个抽射，足球循着飘忽的轨迹在空中作曲线移动，绕过了所有的球员，畅然入网。 
 
　　此时此刻，一切都不能用语言表示了，我的无敌形像深入人心，连体育系的人都向我竖起大拇指，发自内心的敬佩。看台上我的女人更加疯狂，声泪俱下的喊着我爱天行空，多么美妙的时刻，我自己也痴了！ 
卷四扬名篇 二十造势 (完) 
 

 
卷五 平和篇 一保护 
          
　　我走在人流川息的马路上，夜间的彩灯将马路点亮，有如白昼般清明。在我一肩之隔处站着高贵的异国美人米歇尔，今天她单独约我出来，在韵儿和如儿的催促中，我才不情愿的从爱妻们的肌肤中挣扎出来，让护卫一号驱车近一个小时赶至此地。看来这位法国美女也学会了笼络人心，将韵儿和如儿先行奉承好，但她约我所为何事我是一无所知。明天合儿她们就要回来了，我心里盘算着怎样安慰我的三个女人，完全没有将心思放在身边这个金发碧眼的美人身上。 
 
　　“天行空，你是不是看不上我！整日和美女们在一起，对审美的标准也提高到了一个不同的层次是吧？”米歇尔有些生气，如绿宝石般的眼睛里透着些许怨气，像个赌气的小媳妇。 
 
　　“我说过，这不是看不看得上的问题，而是你还不是我的女人，我要的是你亲口承认是我女人的事实。”我有点不耐烦，心中其实再也不愿追求任何女人了。因为我的女人已经很多了，我不想再将感情泛滥开来，就算真得拥有了天下所有的美女，那也是一件无聊多过幸福的事情。所以，以后除非女人主动追求我，否则我是不会动心的。 
 
　　“站住，我不想再看到你那种无谓的态度，我就是爱上你了，非常爱你。虽然你这个人很花心，同时有很多女人，但你的眼神和对女人的温情足以盖过你所有的缺点，我爱的就是你那颗对女人的爱护心。我不知道你会不会喜欢上我这样一个女人，即不懂得讨好你，又不像诗韵那样的体贴温柔，这种独立的西方人脾气不知道对不对得上你的胃口。”女人一口流利的国语，深情地对我表白，有着西方人的直率。 
 
　　“这比什么情话都要动听，还说不会讨好人？唉，女人呐！”我叹了口气，侧头看着她，露出一个微笑，牵动嘴角的肌肉，形成一个极具魅力的表情。然后我张开双臂，含笑看着她，米歇尔一声欢呼，飞快跑动起来，纵身跃入我的怀中，双手缠上了我的脖子。 
 
　　“你真是个魔鬼，让人家一点尊严也没有了，一个女孩子家主动追求一个男人，传出去多丢人家的脸啊。”女人呢喃道，雪白的肌肤磨擦着我的脸蛋。她的皮肤没有西方人那种粗大的毛孔，精细的有如丝绸般光滑，身材也是修长笔直。 
 
　　“能够让我敞开怀抱的女人已经不多了，你应该庆幸自己把握住了这个机会。以后你就是我天行空的女人，天下间最幸福的女人，决没有任何一个人能伤害你！” 我双手托起她肥嫩的屁股，低头和她对视，情意绵绵，接着嘴唇轻触她柔软的双唇，慢慢吻了起来，就在这有如白昼的夜晚。路人向我们投来艳羡之色，久久不肯离开。 
 
　　一声刹车声将沉醉在柔情蜜意中的我们惊醒，我们看着路中央。一辆豪华轿车停在那里，一个长发散落的女孩子倒在地上，一丝丝的鲜血从身下流了出来。路人纷纷指责那车子的无礼，原来是大胆的闯红灯者。 
 
　　豪华骄车感觉到情况不对，一个侧弯就狂奔起来，自始至终没有人下车看那女子一眼。米歇尔满脸怒气，穿着高跟鞋奔至马路中央，张开双臂勇敢地准备拦下车子。那辆车子的速度却丝毫未减，直冲过来。 
 
　　我怒喝一声，站到米歇尔身旁，没有人看清我是怎样移动过去的，他们可能都以为是自己的眼睛花了一下而已。我的能量运转，右手握成拳，击在了车前盖上，能量顺着车体漫延，将金属外壳全部震碎。世上决没有任何一辆车子能被破坏成这样，散落一地的碎片，没有一块完整的零件。 
 
　　车内的三人跌坐在地上，原先在后排位置上的一位面色发白的年青人搂着一个纯纯的美女，正欲掀开她的裙子，没想到车子爆开，当场就震在那里，手脚呆住。而司机是位猥琐的中年人，手中仅抓住一个方向盘，傻傻地盯着我。 
 
　　那位纯纯的美女面色赤红，嘴中发出轻唔声，竟是一个被下药的女人，这个男人真是太过倒霉，竟然遇上了我。人群中传来惊呼：“不好了，这个被撞的女孩子不行了。” 
 
　　我刚才霸气狂放的样子将米歇尔彻底征服，她用崇敬的眼神看着我，眼内再也容不下其他事物。我眼神示意米歇尔过去看看受伤的女子，她柔顺地点头跑了过去。我则是大步走到还未从惊恐中反应过来的年青人面前，伸手握住他的脖子，将他举了起来。 
 
　　“我是本市市长刘艺山的儿子刘孟尝，你要是敢动我一根毫毛我父亲不会放过你的。”年青人眼神中露出威吓之色。 
 
　　我轻哦一声，将他放下，拍了拍他身上的灰尘，淡淡道：“原来是市长大人的公子，怪不得不把寻常百姓的生命放在眼里，连强抢民女也比别人厉害。”说完后我指着躺在地上不停扭动的女人。围观的人们愤怒了，大呼杀死刘孟尝，让他的脸色变得难看之极。 
 
　　我搂起躺在地上的美女，不想让她在这么多人的眼前如此难堪。接着回身一脚踢在刘孟尝的下阴处，一股能量侵入他的体内，彻底破坏了他男性的尊严。他昏迷过去了，软软倒在地上，这一击估计他在三个月内是起不了床了。那猥琐的司机钻到人群中将要逃走，被群众中一位壮实的汉子推了出来，厉斥道：“你也是帮凶，别想逃了。” 
 
　　猥琐的司机跪到地上，叩头哭道：“各位大伯、大叔、大婶、大姐、小妹妹，我也是被逼的，你们就放我一条生路吧，我家里还有老婆孩子要照顾的。”声情并茂，感人至深。但在我心之眼的窥测中，知道这个家伙打着什么样的如意算盘。 
 
　　米歇尔抱着那受伤的女子走到我身边，皱着眉头说道：“老公，很严重，她受的伤太重了，恐怕要快点送医院。”那女子的腹部还在向外渗着血，人已经昏迷过去了。 
 
　　凯迪拉克房车及时出现在我面前，我拉着米歇尔赶紧上车，开往最近的医院。临行前我输入一股能量在猥琐的司机体内，三天后他就会离开这个世界了，因为能量在三日后会在他体内爆裂开来，侵蚀掉他的大部分内脏，这将是任何人也察觉不出的病症。 
 
　　一路上畅通无阻，那是因为我利用心之眼的探视，避开最为繁忙的地段，专拣人车较少的地方行驶。怀中的女子浑身已经湿透，红色的长裙上沾满了汗水，而她的下体处也分泌出大量的蜜汁，将我的裤子全部打湿，传来阵阵香味。双手却死死缠着我的脖子，小舌在我的脸上舔着，红色的裙子上襟也已被她自己撕开，露出饱满雪白的胸部。 
 
　　米歇尔看着我，略有些幸灾乐祸。而她怀中的女子腹下已经不渗血了，被我输入了一股能量压抑住了，这能暂时稳住她的伤势。并不是我不愿救治她们，而是如果我救了她们，那会是惊世骇俗的结果，只有送到医院才是最正常的途径，即使医院救不了人，我再出手也不迟。 
 
　　到达医院之后，我们向急救室狂跑。医院还算配合，迅速将二人接了进去，我们坐在外面的排椅上等候。我让护卫一号先行回去，因为手术还要颇长一段时间，明天还要他去接合儿她们呢。我看了看紧张的米歇尔，将她搂入怀中，安慰道：“米歇尔，辛苦你了，不用担心，她们会好的，我保证。” 
 
　　“老公，从今天起，我的名字不叫米歇尔了，我要叫天蜜雪，老公的雪儿。这个名字也比较好听，不再是米歇尔这种一听就不是本国人的名字，而且老公不是喜欢女人跟着你姓吗？”女人闪着大眼睛，有那么一丝的认真。 
 
　　“谁来把住院费先交了吧，手术保证金也是要先交的。”一位身穿粉红色套装的美丽护士走到我们面前问道。 
 
　　“这两个人是我们在马路上救的，不是我们撞伤的，也不是我们的亲人，医院就不能打开方便之门吗？”雪儿仰起柔和的脸蛋，看着小护士。 
 
　　小护士一愣，显然被雪儿的绝色美丽所倾倒，接着摇摇头醒悟过来，为难地说道：“是这样啊，可是医院也有规定啊，那可怎么办呢？我也只是一个小小的护士，没有任何权利，要不我去问一问院长吧。” 
 
　　这么晚了，院长还在，看来还算是一个尽职的人啊。我拍拍雪儿的肩头，示意她不用激动，抬头看着小护士问道：“没关系，你说多少钱就可以了。” 
 
　　小护士没有回话，直直的眼神盯着我，脸上还登上一抹红晕，嘴里喃喃道：“太迷人了，这要是我的男朋友该多好啊，我想我爱上他了。”这是一个爱作梦的女人，看到我便沉入幻想之中，不得不让我叹服。 
 
　　雪儿推了她一下，她才醒过来，害羞地看着我道：“对不起，我走神了，刚才说什么了。” 
 
　　“我老公问你究竟要多少钱？”雪儿笑着问道，斜眼瞄了我一眼，有些吃醋的样子。 
 
　　“噢，一共要九万元，刚才对不起，这位先生太英俊了。”小护士频频点头，说话也太直接了，不过样子甚为可爱。 
 
　　我站起身，作了个手势，示意她先行。然后我对雪儿说道：“雪儿，我去付完费用再来，你在这儿等我。”然后随在小护士身后向前行去。 
 
　　小护士仅有一米六五的个头，站在我的高度可以看到她雪白的脖子。她的屁股在移动间一扭一扭地，将粉红色的护士服撑得很满，从上向下看更加迷人。“你叫什么名字？”我盯着她的屁股问道。 
 
　　“你是问我嘛，噢，我叫明心，依明心。”小护士一个转身，停了下来，撞到我的怀里。然后她故意拥紧我的腰身，身体向我凑了凑，凸出的部位压在了我的腹部。 
 
　　我伸手扶住她，展齿一笑，在她的屁股上拍了拍，示意她放手。她这才羞涩地放开我，扭头一路小跑，还不时回眸向我微笑。我在付费窗口摸出我的卡，付了各项费用，心里没有任何的不舍，因为九万对我而言实在是谈不上什么。 
 
　　依明心靠在我的身边，柔柔说道：“你真是个好人，救了别人，还替别人付钱。是不是那两个女人很漂亮，你看上人家了吧？你就不怕你的女朋友吃醋吗？对了，我还不知道你叫什么名字呢？” 
 
　　哪来这么多的问题？我淡淡道：“我的女人不知道吃醋是什么东西，她们对我只有爱，而没有吃醋这回事！我叫天行空！”说完我没有再理她，大踏步离开，留下她一个人在那儿深醉不已。 
 
　　急救室的灯灭了，医生走了出来，摇摇头道：“病人是你们送进来的？”我和雪儿同时点头，医生看着我们道：“被下药的已经没事了，醒过来了，你们可以去看看。但被车撞的不行了，最多只有半个小时的生命了，她的肝脏全部破开，脾脏也受伤非浅，你们去听听她有什么遗言吧。”说完后离开了。 
 
　　我和雪儿急忙闪进病房，被下药的红衣少女斜倚在病床上，眼睛中有着屈辱的泪水，清瘦的秀脸很是平静。而被车子撞伤的女子脸色苍白，让本就白皙的脸更加惨白，眼神中也是空洞无言，口中念叨着：“我不想死，我还要照顾家里人呢！” 
 
　　死亡是一件可怕的事情吗，在我悠长的生命里，我没有思索过这个问题。但看着一个美好的生命在自己的面前消逝，绝对是一件悲伤的事情。我伸出手握住受伤女子的秀手，坚定道：“你不会死，绝不会死，你还要照顾家人呢！” 
 
　　红衣美女和雪儿以为我在说胡话，连受伤女子也挤出一个悲哀的神色，轻轻道：“你是个好人，谢谢，你不用安慰我的。”我没有再出声，能量输入她的体内，将她破损的内脏缓缓修复起来。她的脸色慢慢红了起来，发出低迷的声音：“噢，好舒服，我上天堂了吗？” 
 
　　“没有，睡一觉吧，睡一觉就好了，我说过不会让你死在我的眼前，这是一个承诺。”白衣女子发出均匀的呼气声，畅然入睡，回复了原本的血色，嘴角也逸出了笑容，甜甜的，尤自紧紧抓住我的手不放。 
 
　　雪儿和红衣少女难以致信的看着我，浑然把我当成了神仙般。刚才的主治医生进来，看着我道：“遗言交待好了吗？我们要将她运走了。” 
 
　　“不用了，她不会有事的，以后的生命中她会活得更加灿烂，因为她遇到了我。”我站起来，松开白衣少女的手，走到红衣少女面前。 
 
　　医生摇摇头，伸手触到了白衣少女的手腕，接着神情一震，检查起她的身体。听诊器滑落地上，医生惊愕地看着我，跑过来抓着我的手道：“太神奇了，她竟然好了，你简直就是神仙，我……”他激动的语无伦次，话还没说完，伸手抓了两把头发，笑了一声，转身跑出病房。这样的动作让我们三人摇头暗笑。 
 
　　“你没有发生任何事，身体还是完璧之身，所以不用悲伤。至于那个叫刘孟尝的男人，已经被我废了，他再也作不出任何伤害女人的事了。”我强大的精神鼓舞着她，让她的心里摆脱了阴影，展出快乐的笑容。 
 
　　“我叫田蕾，你叫什么名字？”红衣少女笑起来甜美至极，怪不得被刘孟尝盯上了。女人的姿色也会为她们带来灾难性的后果。 
 
　　“天行空！”我低沉的嗓音传来，还沉浸在刚才的思索中。是啊，女人是靠我们去保护的，美的女人不是用来伤害和蹂虐的，应该用我们男人的躯体来为她们撑起一把保护伞。 
卷五 平和篇 一保护 (完) 
 

 
卷五 平和篇 二崇拜 
          
　　病房外的走廊中传来一阵凌乱的脚步声，正在向我们这间病房闯入。刚才的男医生当先进来，接着步入一位一身白大褂的医生。这位医生是位年约三十的女人，长得眉清目秀，非常养眼，只是太过冷艳，眼睛里不含半丝感情的注视着我。 
 
　　“你说就是这个年青人刚才救了那位姑娘？”女医生伸出玉指指着着我问那位男医生。 
 
　　“是的，秋院长。这也太神奇了，明明就是已经肝脏破裂，脾脏大面积损伤的情况，怎样也不能救好的。他在病床边呆了十几分钟后，一切都变了，那姑娘怎么就好了，而且是痊愈，睡一觉起来就可以出院的那种。”男医生依然沉醉于刚才的不可思异事件中，把我捧上了天，赞美之词不溢言表。 
 
　　“年青人，我是这所东方医院的院长，名叫秋海怡。我们东方医院是S市最顶尖的医院之一，在国内综合实力也是稳排前二十位的医院，所以，我想邀请你加入我们医院。以你刚才超乎常人的手法治好这位姑娘，我就聘以副院长的位置怎样？”秋海怡依旧冷艳，不再理睬男医生，对我引以诱惑，好像把我当做一个求职者了。 
 
　　“不好意思，我没兴趣！”我冷冷说道，挺拔的身形愈发英伟。 
 
　　秋海怡神色一愣，没想到我连考虑都没考虑就一口回绝了，脸色显得难看至极。她狠狠瞪了我一眼，恼怒成羞道：“既然你不同意，就快点给我搬出去，这儿不欢迎你！”看来她从未受过如此大的委屈，竟以权势来压人。 
 
　　“第一，我已经将住院费用全部付清，你没有任何权利将我们赶走。第二，你这样将病人置之不理，已经触泛了法律。其它事我想就用不着我再赘述了吧？”我紧盯着她的双眸，没有半丝客气。 
 
　　“你……好，咱们走着瞧，我就不信赶你不走。”秋海怡跺跺脚转身走了，跺脚的那一刻总算有点女人的样子了。其实她也算是个美女，可为什么非要把自己打扮成一个中性的模样呢？但她的情形和霞儿刚开始的中性有着截然不同的区别，霞儿是一直位于权利的高点，有些目空一切，认为男人都是不如自己的，直至遇到如我般强大的男人才臣服。而秋海怡的情况可能就会复杂地多，只是我对她的情况了解的还是不够。 
 
　　那名男医生没有和秋海怡一同出去，眼睛紧盯着我，眼神狂热，弄得我浑身发麻。他抓住我的手道：“先生，你收下我这个徒弟吧，把救好那位姑娘的那个医术传授给我，你看怎么样，要不我跪下来拜师了！” 
 
　　说完后他真的向下跪去，我伸手拉住他，摇头道：“这种能力你是学不会的，因为要从小练起，而且在练成以前不能破身，你现在已经失去了这个资格。”我只好随意编个理由来塘塞他，好让他死了这份心。 
 
　　他一脸的懊恼，抓了几下头，唉声叹气道：“早知道这样就不结婚了，我真是后悔莫及！” 
 
　　“秋院长平时也是这副样子吗？是不是有什么心理障碍呀？”我向男医生随口一问，问着这个我有点兴趣的问题。 
 
　　“噢，秋院长。唉，好像她以前也不是这个样子的，只是后来不知什么原因让她性格大变，只喜欢女人而不喜欢男人了，再后来就变成现在这副样子了。”男医生不解地看着我，疑惑着我为何会问这样一个问题。我心中一叹，知道遇上了一个女同性恋者，我倒想看看她在我身底下承欢时为是何等模样。 
 
　　田蕾这时抓住我的手，柔声道：“天大哥，要不咱们搬出去吧，我不想大哥太为难了。”雪儿傍在我的身边，双手搂着我的胳膊，也看着我道：“老公，秋院长好凶啊！要不咱们带两位妹妹换个医院吧？” 
 
　　我在雪儿的臀瓣上用力一捏，男医生赶紧扭头，而田蕾则是红着脸看着我，一点也没有不好意思的神色。雪儿却没有丝毫羞意，半靠在我的怀里，一只手绕到了我的腰上，紧紧抱住。 
 
　　“不用走了，有我在，谁也不会欺负你的！田蕾，你放心吧，以后要是有什么难事就找我吧。对了，还不知道你是干什么工作的呢？还有，你好像比我大吧，怎么叫起我大哥来了？””我给她鼓励的眼神，不让她轻易向秋海怡妥协，最后一句则有点取笑她了。 
 
　　田蕾感动的点点头，对我展颜一笑，俏皮道：“人家就是要叫你大哥，女孩子的年龄要保密！怎么，你不高兴啊。”见我没有任何不满，接着道：“天大哥，谢谢你了，你以后还是叫我蕾儿吧，叫全名有点怪怪的，一点也不亲切。我在一家外企上班，是干行政工作的，公司就设在国贸大厦二十八楼。欢迎你来我公司参观，当然，还有大嫂。”说道大嫂时，田蕾的脸上有着一丝的黯然。难道她对我动了春心，亦或仅仅是感激之情。 
 
　　“一定，我们有机会一定会去参观的。”雪儿赛雪的肌肤在灯下闪着光泽，魅力顿生，让田蕾一愣，眼神中露出羡慕之色，其实她也是精致的美女，只是皮肤不可能像雪儿那般白，因为这是天生的问题。雪儿拉着田蕾的手，两个人聊了起来。 
 
　　我在边上听着，虽然她们的说话声极低，但丝毫不能逃脱我的掌控，男医生一时无趣，转身走了。原来，田蕾在他们的公司里只是行政部门的一个秘书，他们公司在S市的西南方想投资建一个厂房，但必须向市政府申请。 
 
　　因为所用土地资源很大，投资也是十分巨大，所以S市市长刘艺山亲自视察公司，以确保公司有此实力建造这个厂房，只是没想到得是他还带着他的儿子刘孟尝一起来了。田蕾的绝色一下子便被刘孟尝看在眼里，他色心大动，便借用刘艺山的职务之便声称一切事宜在餐桌上谈，前提是单让田蕾一个人来就可以了。在万般无奈之下，田蕾独自赴约，她本以为刘孟尝怎样也是市长公子，为了顾忌形像，不会作出特别出格的事。 
 
　　结果是刘孟尝在酒中下药了，乘着田蕾进入发情之时，带着她离开，想一赴巫山。结果在半路上正欲下手，被我在无意中解救出来，这真得是一种缘份。田蕾用流利的法语在和雪儿交谈，看来也是一个才女啊。她还不时把眼睛瞄向我，看我有什么反应，但在我看她时，她却又把头转向其他地方，真是个容易害羞的女人。 
 
　　我的手机在这个时候响了，云儿的声音响起：“老公，出什么事了吗？护卫一号说你们在医院，是不是米歇尔出事了。”我简单地向她介绍了一下整个过程，并告知她米歇尔正式改为天蜜雪了，其中的含义不问自知，让云儿笑了起来。 
 
　　“老公，那你什么时候回家呢，各位妹妹们说没你在身边根本就睡不着觉。”云儿也开始撒娇。 
 
　　我看了看手表，时间已是将近十点了，我回道：“等会儿就回去了，你们先睡吧！” 
 
　　“不嘛，我们都等着老公。”娇嗲的声音让我很是心动。 
 
　　田蕾看了看我，笑着道：“天大哥，嫂子们催你回家了吧！”我看了看雪儿，她向我眨眨眼睛，看来已经完全将家里的状况告知了田蕾。只是田蕾怎么还有点特别高兴的样子，对我笑得那么甜美。 
 
　　在天府的对面，也有一个稍大一些的居民小区，因为天府内禁止任何男人进入，又为了让我们能够随传随到，所以地宗将那个小区全部的房产都收购了，重新装修一番。护卫十人中有五人住在里面，方便接送我，还有一些地宗内的弟子也住在里面，其实是为了保护我的女人。所以我的情况，护卫一号会准时向云儿她们汇报的。 
 
　　“蕾儿，这样吧，我把你和这位不知名的姑娘一起带走，免得你们在这儿没人照顾。万一我不在时，我怕秋海怡会对你们不利。”我想了想后，觉得只有这一个可行的办法了，把她们安置在我的咖啡店里吧。 
 
　　“天大哥，医药费是不是很贵啊，等会我就还给你吧，一共花了多少钱呢？”田蕾看着我问道，隐有一丝认真的样子。 
 
　　“钱？噢，算了吧，就当是我送给新认的妹妹礼物吧，免得你觉得我这个当大哥的小气。”我调侃着，引来田蕾羞涩地低头，一副娇羞的女儿状。 
 
　　我双手抱起床上的白衣女人，当先出门，雪儿扶着田蕾也跟着我们一起出来。刚一出门碰上了小护士依明心，她吃惊的看着我道：“天先生，你这就要走了吗？我还想和你多说会话呢？” 
 
　　“你们的院长要将我们赶出去了，我也没有办法，就只能搬出去了。下次有机会时，我再和你聊天吧，依小姐。”我故意装出很是委屈的样子，让依明心泛起了深切关怀的眼神。 
 
　　“你等我一会吧，我也下班了，我去拿个包就过来。刚才我只是想要来陪你一下的。”依明心不舍得看着我，一步三回头。 
 
　　我看着雪儿摇摇头。陪我？天啊，我的身边不是有雪儿在吗，哪有这么明目张胆的抢男人。看来我以后还是要把容貌改变得稍微难看一些，免得引来这么多的女人。 
 
　　护卫一号在我的指示下已经回去了，我们只能叫车一起走了，因为人多，所以分坐两辆车。我抱着白衣女子，雪儿坐在我的边上。依明心和田蕾则坐在了一辆车上，一同向我学校方向驶去。 
 
　　现在小倩应该还在店内吧，我就带她一起回家吧，今晚又有一个新加入的雪儿要献身于我了。唉，这倒是个不小的问题，在欢爱上用的时间实在是太长了，以我超强的体质即使睡便世上所有的女人也不会有任何问题，但是等我忙完后，那真要到地老天荒那一天了。看来要想一个完美的办法来满足我的女人了，即不能让她们成为深闺怨妇，也不能让我把时间停留在欢爱之上。 
卷五 平和篇 二崇拜 (完) 
 

 
卷五 平和篇 三空间 
          
　　咖啡店里依然是灯火通明，夜间的生意也未显冷清。我们下车后，田蕾和依明心也从后面那辆车上跟着下来了。我好奇地向依明心问道：“依小姐，你怎么没有回家，跟着我们到这儿来了？” 
 
　　“人家觉得田蕾姐姐身体还没好，路上应该有个人照顾一下嘛！所以就把她送回来了，你要是不欢迎，人家这就离开好了。”依明心委屈的看着我，一身粉红的护士服愈见可爱，但身体却没有半丝要离开的样子。 
 
　　“哟，我看是离不开天大哥了吧，拿着我作挡箭牌了！要不今晚就住在这儿吧，陪着姐姐聊聊天，你说好吗，天大哥？”田蕾笑着说，眼睛里有一丝的戏谑，不时还将饱含情意的眼神抛向我。 
 
　　我只能点点头，抱起白衣女人，带着另三位美女上了我四楼的房内。我在咖啡店四楼的豪华房间让三女都大吃一惊，雪儿搂着我的胳膊道：“老公，真没想到，在这个地方还别有洞天，真得是太漂亮了。” 
 
　　我将白衣女人放在床上，自始至终没有惊醒她，然后对田蕾和依明心道：“二位美丽的小姐，你们今晚就住在这儿吧，将就一晚，明天我再来看你们。” 
 
　　“天大哥，你不住这儿吗？这儿不是你的家吗？”依明心小心地问着。 
 
　　“是我的家没错，但我在别的地方还有房子，而且这个地方稍小了些，不够我的女人居住。”我淡淡道。 
 
　　“你的女人！天大哥，除了雪儿姐姐外，你还有很多女人吗？”依明心的脸上写满惊叹号。 
 
　　“这个问题我不方便告诉你，等真有那么一天的时候，你自会知道。好了，你们早点休息吧，我走了。”我搂着雪儿的细腰，转身向后朝她们挥挥手。 
 
　　二女的脸色黯然下来，仿佛我的离去让她们的心情跌入谷底，隐有一丝哀怨地注视着我。但我依然坚定地离开，因为家中还有我千娇百媚的诸多女人呢，她们还在等着我的爱宠。小倩这个丫头倒是先行一步回家了，看来也是对我思念颇深。 
 
　　雪儿坐在我的边上，滑腻的小手一直在我的大腿上抚着，身体也紧紧贴着我。出租车司机不时将眼睛盯在后车镜上，雪儿的美貌是他所不能抗拒的。 
 
　　望着雪白的肌肤中带着赤红的雪儿，我暗叹一声，这真是一个尤物。金黄的头发有若太阳般灿烂，鼻子挺直，偏偏小嘴是东方美人的樱唇，那双碧绿的眼睛更是让我心荡不已。 
 
　　为了不让那司机再饱眼福，我带着雪儿破入另一个空间，但仍然在原先的坐位上造出两个相依的身影。我的大手抚在雪儿触感肥厚的臀部，赞叹道：“雪儿，你的屁股真是饱满！” 
 
　　雪儿低头一笑，不好意思地偷着看了那司机一眼，却发现周围的景色变了。我们现在处在一个灯光微黄的卧室，很容易勾起女人情欲的地方。她骇然道：“老公，我们在哪里呀？” 
 
　　我的大手从她的低腰牛仔裤后腰探入，抓住她饱满的臀瓣，捏了数下道：“还是在车上，也不是在车上，只是和原先不同的空间罢了。” 
 
　　“那老公是神仙吗，怎么会到这样一个地方。”雪儿贴在我的怀里，娇声问着。 
 
　　“这个问题该怎样回答你呢？因为雪儿的姐姐们太多了，将来免不了还会多出好多妹妹，所以老公陪着你们造爱时，如果每人都弄上半天，那么一整天也伺候不过来你们。于是老公想办法创造出这样的一个空间，在这里面是没有时间概念的，刹那即是永恒。即是说如果老公和你们不管在这儿相处多少时间，再次回到原来的空间时，时间则正好是我们进入这个空间的时间，无一丝的偏差。所以我以后就称这个空间为欢爱空间吧。”我想了想，总算能找出形容这个地方的措词，让雪儿明白。 
 
　　看着雪儿愕然的眼神，我又将我的身世坦然告之，这才打消了她的疑虑。接着雪儿用火辣辣的眼神看着我，拉着我扑倒在床，压在了我的身上。 
 
　　我拉开她身上的那件紧身白色棉质恤衫，一条兰色无带抹胸展露眼底，根本就包不住硕大的胸部，凸起的两粒红豆在抹胸上形成诱惑的顶起，深深的乳沟能够塞入粗壮的长物。下体的那条紧身牛仔裤在雪肌的映衬下愈发修长，我颤抖着双手拉开她裤子的拉链，将裤子艰难地脱了下来。 
 
　　一条天兰色的内裤映入眼底，前面竟是前开口的，两边是透明的细纱，露出金色的体毛，后面一条细带紧卡在臀缝间，一条天兰色的丝袜包裹着双腿，长度直抵大腿根部，边缘处也是同色。脚上是一双乳白色的高跟鞋，将细巧的小腿衬得更加修长。我随手脱掉她的鞋子，大手在她的小腿上来回抚着。 
 
　　雪儿含羞上前替我脱掉衣服，当我赤裸站在她的面前时，她迷醉于我坚实的体魄。小嘴猛然吞下了我的坚挺，一头金发摇动起来。 
 
　　我抚着她的秀发，享受着这种舒心的服务，不一会之后，雪儿眼睛中便媚水横生，情动不堪。我在她的蜜谷处揉了数下，大量的汁液打湿了我的大手。我拍了拍她的屁股，雪儿便以一个无比风骚的姿势跪趴在我的面前。 
 
　　硕大的臀部向我发出招唤，胸前的丰挺自然垂下，她回头向我一笑道：“老公，这是雪儿的第一次，记得要温柔一些啊！” 
 
　　惊异中，我破体而入。这肯定是个保守的女人，在那个开放的国度，怎会守身如玉二十多年。这也说明了她爱我极深，看来所有的保守就是为了我们今日的相逢。 
 
　　苦尽甘来之际，雪儿跟着我的节奏，登上了一波又一波的高峰，迷人的体香间杂着她下体分沁物的味道，充斥在房间内。我的大手紧紧抓住她胸前的硕伟，再也不肯将手放开，那无比滑嫩的手感让我在她的裸背上留下排排齿痕，有些地方还被我咬出血丝，但雪儿浑若无觉，因为她已经迷失了。 
 
　　时间好像无空无尽，我们的欢爱愈来愈烈，浑若到达了生命的终点。这一刻，我们的爱意直至天荒地老，雪儿对我的痴迷随着她已不知多少次的释放，变得无可自拔。将来，或许她是我所有女人中最痴缠我的一位。 
 
　　此时，她的天兰色抹胸挂在脖子上，腿上的丝袜早已被淫液打湿，紧贴肉上，而性感的小内裤偏在了一片臀瓣上，无以形容，艳丽之极。 
 
　　最后，雪儿的双臂再也撑不住身体的重量，倒伏在床，我也随之压在她的背上，将生命的种子埋在了她的体内，又惹来她另一拨的潮涌。但雪儿的身体在此时却发生了异变，一道奇异的能量充满了她的全身，使她一下子又恢复了体力。 
 
　　真没想到，雪儿竟是天狮一族的神力承继者，但她的能量已起越了孙鹏。她变身后的模样倒没什么大的变化，只是胸部和屁股又大了数寸，足以与真儿一较长短了。看来她们都是向着我的喜好而来，如果让太古神族的祖先们知道，他们的后辈把能量用于改善体形，估计要吐血了。 
 
　　“要不要再来一次啊？”我爱不释手的揉捏着雪儿的屁股和硕乳，男根处又是耸立如柱，将雪儿的谷地复又撑开。 
 
　　“不要了，老公，你放过雪儿吧，雪儿的下面都肿了，还疼着呢。”雪儿娇羞地看着我，张开了大腿让我仔细的看着她的下体。果然是有所受损，我心疼地褪出坚挺，把大手放在那里揉了揉，惹来雪儿的一阵春情轻哼。 
 
　　我们再次返回原先的空间时，司机还在开着车，一切只是刚才进入前的模样，时间像静止了般，只时雪儿脸上的春情说明了她刚才经过了初为人妇的洗礼。 
 
　　天府终于到了，我扶着雪儿刚下车，就被里面的天隐侍察觉，打开了大门。我抱起雪儿进入巨大的石门，雪儿对我们新家的感叹只能用无比震憾来形容了，这种豪华的庄园是她二十几年生命中未能想像的。 
 
　　两个赤身裸体，仅是腿上穿着黑色及膝中丝袜，手上戴着长至臂弯的黑色丝质手套的天隐侍，开着一辆无篷小车来接我们，白华华的胸部裸露在我的眼底，让雪儿对我翻了一个白眼，却没有真的怪我，此刻，她只以我的意志为转移了。 
 
　　在家里不准穿衣服的新家规终于实行了，我抓住了其中一位天隐侍的胸部，将她搂入怀中，大嘴含住了其中的一粒红豆，看清了她胸部下方刻着的天隐侍八号几个字。然后大手抚着她白臀上的天字，身上的衣服也灰飞烟来，粗壮的坚挺抵在天隐侍八号的谷地。 
 
　　雪儿凑在我的胸部舔了起来，小舌轻巧之至。而天隐侍八号的下体开始分泌出一波波的水迹，将我的坚挺打湿。我微一用力，深深埋入她的体内，天隐侍八号一声舒服的呻吟，坐在了我的身上。 
 
　　到达主楼前，我刚好将八号送上了天堂，她的嘴里无意识的念着：“少爷，好舒服，八号永远都是少爷的。”看来对我是沉迷入骨，我在她的心中成了绝对的主宰。 
 
　　另一个开车的天隐侍幽怨的看着我，站在那里，丝丝汁液从谷地流了出来，拉下好长的条条丝束，情动不堪。我哈哈一笑，在她的耳边说道：“不要着急，回去等着少爷，今晚你们所有姐妹我都会宠幸的，让她们洗净身子等着我。”她这才开心一笑，在我的脸上吻了一下后离开了，双腿还挟得很紧。 
 
　　卧室内，二十四具绝美的裸体正坐在那儿聊着，看到我带着同样赤裸的雪儿进来，女人们同时扑了上来。我的娇妻们除了合儿、玉儿和月儿明天回来外，连露娜在内的十六位美妻全部在场，再加上小倩、小川、小依、小虹、小娜、小丽和优香七位侍女，以及燕奴全部围在了呈大字形躺在床上的我之身边。 
 
　　伶子也显身出来，想接受我的爱宠，而雪儿却躺到角落里睡了起来，她真得是太累了。云儿第一个跨坐到我的身上，这时我们已经破入了无时的欢爱空间，我边挺动边向各位爱妻和侍女说明了欢爱空间的好处，这让她们无比兴奋。 
 
　　众女一个个倒下，带着满足的神色入睡，身体还停留在高潮叠起的阶段，不时颤动几下，但疲劳接踵而来，只能梦里相见了。最后一个承欢的是燕奴，这个昔日的骄女，情欲满面的看着我，花径紧锁我的坚挺，痴迷的说道：“主人，好好爱我吧，燕奴很开心。” 
 
　　我拉了拉乳环，她传来几声呻吟，我用嘴咬着她的红豆，让她在痛楚中寻找着那抹无限的快感。我的冲击力绝对可以洞穿钢板，但这种威猛的力量却让燕奴兴奋万分，呜呜声不停传来，最后我在她的小嘴里爆发出来，大量的液体顺着她的脖子向下流去。伶子凑过来舔食，那放浪模样让我将坚挺又埋入她的体内，再一次将她送上高潮的顶点。 
 
　　修习天水诀的如儿很快便回复过来，爬到我的身边，无比修长的美腿缠着我的腰身，悄声道：“老公，我的一位妹妹对你很感兴趣，据我的分析好像是爱上你了。” 
 
　　我一愣，坚挺却没有丝毫停顿，直插如儿的绝世名器，发声问道：“你的小妹我怎会认识呢？” 
 
　　“就知道装傻，老公，你停一停嘛，否则人家说不出来了。啊……”快感的冲击中，如儿只知道大呼小叫，忘却了要说的事情，直至我再一次爆发出来，她才迷漓着双眼道：“就是地火爱明嘛！” 
 
　　“地火爱明？地火世家的人，我怎么会认识呢？”我的坚挺又慢慢变大，在如儿的体内变成巨大的魔杵。 
 
　　如儿又是一声轻嗯，用极具哆音的声音道：“她还有个化名叫钱蕾蕾，我们学校不远处的另一所名校大四的学生，现在电视台实习呢！” 
 
　　钱蕾蕾！我猛然醒悟，那不就是若儿的实习下属吗？原来她的真名叫地火爱明，让我吃一惊的小丫头，肯定又是改变了自己的容貌。“老公，再爱我一次吧，人家等着你呢？”如儿的荡声传来。 
 
　　我运动起来，再一次将她送上高潮，然后再将大家带回原先空间。床上一片狼籍，包括雪儿在内的二十六具美体上都残留着欢爱的痕迹，让我生出无限的满足感。 
 
　　下一刻，我出现在七号楼内，三百位天隐侍都聚齐了，连同他们的队长梅兰竹菊，均是光着身子等着我的宠幸。天梅吃了一惊道：“少爷，你怎么这么快就来了，我们还以为要等到天亮呢？” 
 
　　我又向所有人解释了一遍欢爱空间的好处，让她们也赞叹不已，纷纷用崇敬的眼神看着我。因为有我的存在，所以整个天府就不用防卫了，我的女人们，该是尽情享受的时候了。 
 
　　接下来是无比艳荡的遭遇，三百具风情不一的美体，任意纵驰，那种感觉我已经不知用什么样的词汇来描述了，无比丰富的词汇在这种场合竟然变得那么溃乏，让我找不出任何一种形容语言。 
 
　　天隐侍们的训练已经结束了，她们现在都是可以独挡一面的高手了，绝对可以以一挡千的战斗，当然，这里的千人不是指平凡的普通人，而是如地宗内的弟子般这种隐有武学根基的人。 
 
　　我坐在游泳池前的天阶上，看着星河灿烂，暗想着明天下午合儿三女就要回来了，我的女人们终于都可以团聚了。如果有一天，我翱翔宇宙时，怎样也要带着这批对我痴情入骨的女人，否则她们可能会舍弃永恒不灭的生命，选择死亡这条路。 
卷五 平和篇 三空间 (完) 
 

 
卷五 平和篇 四情迷 
          
　　第二天一大早，我在护卫一号的护送下乘着凯迪拉克来到了咖啡店，同行的还有小倩，她总是要为了我的这份产业忙碌。四楼卧室内，我打开房门，依明心和田蕾还没有起床。 
 
　　两具半裸的胴体暴露在我的眼底，依明心粉红色的胸罩配着粉红色的内裤，仰面躺在床上，饱满的下体处将内裤微微打湿，不知这个丫头做了什么梦。而田蕾却是一身的白色内衣，胸部不算太大，但是形状迷人，坚实挺拔，内裤竟是一件丁字裤，将美妙的谷地呈献在我的眼前，一片茂黑。 
 
　　我暗暗咽了一口唾液，虽然依明心和田蕾并不及我任何一位妻子的美貌，和侍女小依在一个档次，但那种青春的美体摆在眼前，如若泛不起任何兴奋的感觉就妄为男人了。小倩在我的身边注意到我的神色，低头笑了笑，应是怕我看到，但这怎能脱过我的眼神。 
 
　　退出房门后，我将手探入她裙子的内里，隔着内裤在双腿的夹缝中探索，嘴里恶狠狠道：“小倩，胆子日渐见长啊，敢笑我了。” 
 
　　小倩以为我真得生气了，一脸惊慌道：“少爷，不是的，小倩怎敢笑少爷呢，少爷惩罚小倩吧！”说完后跪在我的跨间，释放出我的坚挺，用小嘴为我服务，以求为我带来强烈的快感而能够原谅她的无心之失，那种尽心的样子让我很是心疼。 
 
　　我摸着她的头道：“小倩，少爷和你开玩笑呢，你起来吧。” 
 
　　“小倩不起来，小倩喜欢为少爷服务。”小倩含着我的坚挺说话，口齿不太清晰，说出来的话呜噜呜噜，嘴角还带着粘丝，真让我兴奋，坚挺又彭然变大几分，将小倩的秀口撑得无法再满了。 
 
　　一位身穿白色衣服的女人从里面闪了出来，看到小倩跪在我的跨间为我服务，神色一惊，张口欲呼。看清是我后，马上用手掩住了嘴。小倩斜眼看了看那女人，动作却没有丝毫停顿，依然前后耸动，秀发轻声，动作反而更加卖力，我则是尴尬地向她一笑道：“你的伤都好了吗？怎么出来走动了。” 
 
　　白衣女人神色正常一些，一抹嫣红登上俏脸，向我点点头，竟然还走到我的身边，在我的身侧坐下，搂住我的胳膊。接着她探头看了看小倩的动作，害羞道：“昨天你走后不久人家就醒了，从田蕾口中得知后来的很多事情，也知道了你的名字叫天行空。” 
 
　　“你能不能先回房去呢，我，我这儿……”我实在不知道怎样和她说这件事，一位我还不太熟悉的女人，坐在我的身边看着小倩用嘴为我套弄坚挺，这让我的心里多少有着一种负罪感。 
 
　　“我叫米灵欣。”女人勇敢地看了我一眼，起身站了起来。我以为她要进房间，正松了口气，没想到他竟然躺在我的胯下，用小嘴含住我坚挺下方裸露在外的部位。 
 
　　我的身体一震，嘴巴张成圆形，米灵欣的呜呜声传来：“天大哥，你不要以为灵欣是随便的女人，这是灵欣第一次为男人服务，而且灵欣还是待嫁之身。” 
 
　　小倩向米灵欣投去鼓励的眼神，米灵欣终于出动舌尖，将我的下体处搅动的转了起来。我在二女的服侍下，终于爆发出来，大量的粘稠液体从小倩的嘴边逸出，米灵欣凑近小嘴将它们卷入口中，津津有味的吃了起来。 
 
　　米灵欣复又将我坚挺上的残留物清洁干净，帮我拉上拉链后，拉着小倩的手进房间说话去了，转身前还妩媚的向我抛了个飞吻。这丫头的姿色要超过田蕾和依明心半分，比优香差上一分而已，也算是绝色了。 
 
　　这时，我想起什么事来，给护卫二号打了电话，让他为我去办一些事情。接着我又拨通了马方兵的电话，好长时间没看到他了，不知我的天鼎公司运营的如何了。 
 
　　“公子，你终于打电话来了，我们天鼎公司经过这一个半月的努力，终于走上正规，加上大夫人和二夫人的配合，老马有信心在一年内挤入房地产业的前五。公子，我们天鼎收购了国贸大厦最顶两层，三十五层和三十六层，设立为我们的公司总部，前天已经都搬好家了，您的董事长办公室可是位于三十六楼的最大一间，请公子有空来看一下吧。”马方兵的声音里有着说不尽的兴奋，总算能扬眉吐气，大展拳脚了。 
 
　　国贸大厦，好像田蕾的公司是在其中的第二十八层吧，有机会去看看田蕾吧。我沉声道：“最近要多多留心李河川的情况，想办法将他的河川集团给我挤垮。” 
 
　　“已经在做了，最近有好几个大的项目被我们从河川集团的手中抢了过来，李河川已经快要疯掉了。对了，明天S市又有一块地要拍卖，听说河川集团志在必得，我们是不是……” 
 
　　马方兵的话还未说完，被我打断：“不用考虑，我明天和你一起去，以我们的财力，肯定毫无悬念地拿下了。”马方兵呼了口气，开心的答应了。 
 
　　以我地宗的财力，在世界上很少有人能和我抗衡，所以我不会为钱方面的事情担心。我想了想后，又打了一个电话给百横天，是收网的时候了，司马德纲在这个世上活得时间太长了。 
 
　　百横天威猛的声音传来：“主人，有何指示。” 
 
　　“回来吧，我这儿需要你，明天上午和我一起去办点事。以后不用再去司马德纲那边卧底了，是时候向他收取佣金了。”我淡淡的声音中传递着一种不容反驳的气势，说完后直接把电话给挂上了，连地址也没告诉百横天，以他的能力如果连我也找不到，那么就不用在杀手界混了。 
 
　　小倩和米灵欣的身影又出现在我的身边，米灵欣低着头跪在我的脚边，抱着我的腿道：“少爷，请你收下小欣吧，小欣愿意做小爷的侍女。小欣这条命是少爷救的，所以如果少爷拒绝小欣，那么小欣就只有去死了。”小倩向我做了个鬼脸，转身下楼了，去忙店里的事了。 
 
　　那副楚楚可怜的样子，真是我见尤怜，我将小欣抱入怀中，摸着她的秀发道：“小欣，我的情况小倩应该和你讲过了吧？”看着小欣点头，我接着道：“那好吧，既然你认定了死理，那么我就收下你了，只是你这边的情况我也想知道。” 
 
　　小欣一声轻呼，双手缠着我的脖子，在我的脸上一阵狂吻，接着缓缓说出了她的情况。小欣今年二十五岁，是国内三大航空之一的北野航空公司的优秀乘务员，即是空姐，每日随着飞机往返世界各国。她的父亲在她很小的时候就离开了人世，家中还有一位体弱多病的母亲，近日母亲被查出得了绝症，急需一大笔钱来作手术，总费用在五十万左右，而且手术后也不会根治，只能保证多活上十天半个月的，但不救治则会在七八天内就过世了。 
 
　　更为不巧的是，小欣的上司因为看上了小欣的美色，试图以金钱来打动她，让她甘心作他的情妇，但被小欣狠狠拒绝了，结果是导致小欣在昨天失去了工作。昨天夜里，不堪重负的小欣身心俱疲，浑浑噩噩走在马路上，没想到被一辆闯红灯的汽车给撞了，差点失去生命。虽然她为了照顾母亲，有无比坚强的意志要活下去，但如若没有我的努力，她肯定早就死了。 
 
　　我皱了皱眉头，大手抚上了小欣的隆臀，来回揉捏道：“小欣难道跟了我和作情妇有什么不一样吗？” 
 
　　“不是的，不是这样的！那是因为小欣喜欢少爷，是真是的爱上少爷了。虽然我和少爷是第一次见面，但少爷的眼神中露出的沧桑感和深藏其中的情意，让小欣感到了从未有过的震憾，不能相信世上还有一种眼神能够表达如此多的含义，再加上少爷英伟无匹的脸容，相信世上不可能会有一个女人逃离少爷的情网。而且那人只是贪恋小欣的美色，会不断揉虐小欣，而少爷会对小欣温柔的，因为少爷是个温柔的人。”小欣说完后，小嘴含住我的耳垂，并一路吻到了脖子，屁股还左右晃动，让我的手触到更大的面积，有如一只发情的小猫。 
 
　　“那你母亲怎么办呢？”我在她的屁股上狠狠抓了两把，留下了指印。 
 
　　小欣轻哼数声，媚眼如丝，在我耳边轻舔道：“小欣会有办法的，少爷不用为小欣的事烦心。”小丫头的语气中透着一份坚毅，我窥测到她对我无尽的爱恋，对于一个奇迹般救愈自己，并肯为自己花钱治病的男人，还有什么好保守的呢。 
 
　　我将她的身体反转，趴在我的双腿上，感受着她双乳的弹性，掀起她白色的长裙，里面是一条白色的小内裤。内裤的后面，即朝向屁股的这面印着一个卡通熊的图案。我将内裤卷到腿弯处，细腻圆挺地隆起映入眼底，曲线柔和，浑然天成。我爱怜地抚了几下，小欣哼了几声。 
 
　　接着我狠狠地打了数下，让她的屁股泛起一片红色。小欣没有半丝的反抗，转头看着我，眼泪汪汪，露着不解之色。 
 
　　“知道错在哪里了吗？知道我为什么惩罚你？”我盯着她的双眼，故意不动面色，实则内心还是有一丝的不舍。 
 
　　小欣摇摇头，带着哭腔道：“不知道，反正少爷要打小欣，小欣心里也很是欢喜的，从来也不会怨恨少爷的。” 
 
　　我摇摇头，又举起手掌，小欣马上将眼闭上，皱着眉头准备再挨一下。我看了看她的动人模样，在她的屁股上揉了揉，将内裤扯下，扔在边上。然后将她抱入怀中，正面接触，她裸露的下阴映入我的眼底。 
 
　　泛着少女羞涩的部位，无一处不动人，我的大手按在其上，体会着饱满的圆润，中指正好卡在中缝之间。小欣一声嘤咛，钻入我的怀里，屁股扭动数下，让我的手指泛进花径内部。一股清清流水顺着我的手指延伸而出，我收回大手，一片晶莹的液体沾在指间。 
 
　　“我打你是因为你是我的女人！”我狂傲的挺直身子，霸气涌现。小欣射出痴迷之色，深情地看着我。我将手指上的液体抹在她的唇间，她伸出舌头舔进嘴里，荡艳之极。我接着道：“因为我的女人就是我的私有财产，我不希望她们有任何事瞒着我，也不希望我的女人为了无谓的事而伤怀担心。我给你一百万，为你母亲尽最后一点人事。记住，我的女人不能反抗，只有听命。” 
 
　　小欣献上热吻，媚声道：“知道了，少爷。”那份喜悦是发自内心的高兴，高兴于我的霸气，高兴于我的那句我的女人。并不是我不想救治小欣的母亲，而是因为自然才是最好的，当初救小欣是因为她的那句我还有想照顾的人，这是个珍惜感情的女子，值得我对她的疼爱。 
 
　　我揉了揉她的屁股道：“还疼吗？”声音极为温柔，小欣摇摇头，深情无比的看着我。“那好，从下个星期开始，继续回北野上班，为我赚钱。告诉我那个经理叫什么名字？” 
 
　　小欣不解地看着我，但仍然报出了对她有非分之想的经理之名。我看着她的眼睛，淡定道：“北野和南野是地宗的产业，国内三大般空公司中除了中野是天宗以外，另两家全是我的产业，明白吗？”小欣只有点头的份，对于这个消息她是震惊至极，我接着说道：“世上第二大般空公司地航也是我的产业，当然天航是天宗的产业，所以小欣无论想跳槽到哪里，很难摆脱我的控制了。” 
 
　　“小欣才不要跳槽呢！只要在少爷身边，小欣就永远也不走，除非小欣死了。”小欣吻着我的脸蛋，喃喃道。 
 
　　“好，这才是我的女人，凡是惹到我女人的人一定都没有好的下场。”我说完后打了个电话给合儿，将那个经理的名字报了出来，然后说出了我的处理意见。下个星期我亲自去见那个经理，当然是带着小欣一起去。 
 
　　小欣的屁股向前动了几下，我的男根处传来一阵火热，挺了起来，抵在小欣的蜜壶处。小欣身体一阵发软，再无力气挺直身子，我暗赞一声，这是个如此容易害羞的女人，然后抱着她火热的身体踏入我的房间内。 
 
　　刚一关上门，小欣就知趣的脱去身上的衣物，一具绝美的胴体展露眼底。她修长笔直的双腿穿着高跟鞋站在那儿，白暂的肌肤发出诱人的色彩，高挺的乳房向上直立，下腹处的三角地带展露着异样的风情。这一刻，我情动了。 
 
　　小欣则大方的跨步上前替我温柔的解去衣衫，浑然不顾在移动间露出的花径表里。片刻之后，我的身体也袒诚相见。小欣从后面抱着我的腰身，坚实的乳房贴在我的后背上，脸儿磨擦着我的皮肤，小手抚着我结实的腹肌，喃喃道：“少爷，小欣好幸福啊，马上就要成为少爷的人了。以后为少爷作牛作马也愿意，因为小欣很爱少爷，爱着少爷的霸气，爱着少爷的强势，那是让女人痴醉的气势啊。” 
 
　　是啊，这个世上，强者保护自己的女人，带给自己的女人幸福。而女人的幸福是建立在男人的霸气上，对敌人的残酷，对爱人的柔惜。 
卷五 平和篇 四情迷 (完) 
 

 
卷五 平和篇 五交溶 
          
　　小欣花径内分泌出大量的汁水，打湿了我的屁股，在拥抱和磨擦中，小欣就情动了。我反手一捞，将她搂至身前，横放在床上。接着我的虎躯压了上去，坚挺闯入她的洞天福地，冲破了她的壁障，让她泛起一声微哼。 
 
　　我极尽轻微的耸动，怕引起她的痛楚。我的大嘴在她的胸部游走，将她胸部的顶端红豆含于嘴里，轻噬不已，让小欣哼出呻吟声。在我温柔地爱抚中，她苦尽甘来，我开始纵身投入，将身体的能量发挥至极限，这次因为只有小欣一人，而且时间允许，所以我没有带她进入欢爱空间。 
 
　　水声叠起，浪涌潮涨，小欣的狂叫声带着无比的快感，将自己彻底释放，自己二十五年的激情一朝涌出，那份狂热，那份浪荡，是无与堪比的。当她迎来第九次的浪端，再也承受不了，在我的胯间停了下来，只剩下喘息声。 
 
　　她媚态百现，乌黑的长发铺于脑后，衬着雪白的肌肤更加冷艳。“少爷，小欣好舒服啊，只是少爷还没有满足啊。”小欣说完后，艰难的起身，将小嘴凑到我的坚挺处，含于嘴内。 
 
　　我长叹一声，将她抱入怀中，她的下体还流着丝丝红丝，将那儿的毛发尽皆打湿。我抚在她下体柔软无比的部位，吻了她的额头道：“傻丫头，累了就睡吧，你一个人是不可能满足我的。”说完拍了拍她的臀部。 
 
　　小欣安静的闭上双眼，带着甜甜的微笑进入梦乡，我将她放入床上，拉上了薄薄地毯子，然后穿衣出门。田蕾和依明心依然未醒，我有点奇怪，再一次推开她们的房门。 
 
　　田蕾的胸罩竟然脱去了，露出粉嫩如馒头般的乳部，曲线美丽，她的丁字裤前襟处显成一片。而依明心的粉红色内裤也全部湿透，胸罩也被推了上去，露出不小的胸部，粉红色的前衬，鲜红的凸起。看来这两个小丫头是听到了我和小欣的欢爱声，不能自持，只是没想到我会进来，所以不好意思的装睡，坦然露在我的眼前。 
 
　　摇头中，我收身而出，里面传来一阵呼气声。我听到田蕾低低的声音：“明心，你说天大哥是不是嫌我的胸部不大啊？昨天我看到雪儿的胸部简直就像皮球一般，手感肯定好得不得了，唉，我这样小的，可能天大哥不喜欢。” 
 
　　“田蕾姐，我的也不大，要不咱们去隆胸吧？现在不是流行吗。”依明心的声音传来，有着想到好办法的欣喜。 
 
　　“唉，那个米灵欣可真是好运气啊，刚认识大哥，就成了大哥的女人，我真是羡慕她。不过，说真的，她比我们是漂亮那么一点点，看来咱们两个谁也别想入天大哥的法眼。”田蕾自顾自的说着。 
 
　　“不要灰心，我决不放弃，我一定要成为天大哥的女人，死缠烂打也好，硬往上塞也罢，无论怎样，我都要成为他的女人。”依明心有种不到黄河心不死的坚定。我轻声离开，不再偷听她们的说话，随她们去吧。 
 
　　咖啡店三楼，我坐在一个套间内，喝着小川为我奉上的咖啡，她也是刚来不久。我喝了一口，小川在我的脸上香了一下，那可爱的娃娃脸离我很近。 
 
　　我一把将她搂入怀中，大手在她的身上一阵揉捏，谁让这丫头一大早就来撩拨于我，让我在小欣处还未得到满足的男根处又活跃起来。小川热烈回应，双唇送上我的大嘴，浑然没把在公共场合接吻当回事，就好像吃饭般自然。 
 
　　吻罢，小川已是满脸羞红，跳下我的怀抱，又亲我的脸蛋一下才离开，她终是还要忙店里的事。当我喝完这怀咖啡时，田蕾和依明心已经相伴而来，坐到了我的身前，终于敢起床面对我了。 
 
　　依明心仍是一身粉红色的护士服，头顶还带着顶小帽子，真是顶迷人的。而田蕾也穿着昨日的一身红色连衣裙，我想到得却是她内里的丁字裤，不由裂嘴一笑。 
 
　　“天大哥，有什么高兴的事吗？说来听听吧？”田蕾有如初涉情场的小女孩，每时每刻都保持着一份纯洁。 
 
　　“没事，一会儿你们去哪里，我送送你们吧。”我对两个女人客气地说道。 
 
　　“人家还没有住够呢，天大哥就想赶人家走了吗？”依明心狡诘地看着我，看我没有反应，接着道：“而且你开门时别以为人家不知道，只是人家不愿意说而已。人家的关键部位都被你看去了，你怎样也要负点责任吧？”女人凄楚地说着，两滴泪水流了出来，田蕾也眼泪汪汪地看着我，可怜至极。 
 
　　“喂，这事好像不怪我吧，你们自己不穿胸衣的嘛！”我知道她们已经发现了我打开门的瞬间，只是没想到她们到现在才来对我提出解决办法。 
 
　　“哼，那也是在我们自己的房内，既使，既使人家光着屁股也是可以的吧，你没经允许就进来了。”田蕾眼睛也顺着脸庞流了下来，委屈地说着。 
 
　　我一时语塞，是啊，我干嘛好好的闯到女人的房间内呢？这都是我在家中养成的习惯，因为在我的女人面前我从来都不用那么拘礼。“你们说怎么办吧？”我只有沉声问道。 
 
　　“我要你把我们两个收入房内。我知道你有很多的女人，但我们不在意，只要你真心实意的对我们就可以了，而且我们的清白之躯也被你都看去了。”田蕾愈发委屈。 
 
　　现在什么社会了，看一眼就要负责任，这也太离谱了吧？那天你不是还被刘孟尝抱过了吗，怎么不让他负责任？我真想冲口而出这些话，但想想那是一个姑娘家最为难堪的经历只好作罢。 
 
　　“不行，要入天家的门必须要我们姐妹同意。”小依不知道从什么地方跑过来，听到了女人最后的几句话。 
 
　　“你是……”依明心讨好地看着小依，这个女人的姿色一点也不弱于自己。 
 
　　“我是少爷的第四位侍女，张洁依，也是这所学校的学生，和少爷是一级的。”小依抱着我的脖子，冷冷看着眼前的二人，肆无忌惮地坐到我的怀中。我只好将她搂紧，她穿着超短裙，一整条雪白的大腿裸露在外，肉致致致，我伸出大手抚了开来。 
 
　　依明心看到我们亲热，脸色一红，献媚道：“姐姐，我和蕾姐姐能不能也做少爷的侍女啊？因为我们的身子都被少爷看了去，而且少爷的影子已经深深刻在我和蕾姐姐的心里，再也忘不了了，今生只能是少爷的人了。如果少爷不要我们了，我们就横死当场。” 
 
　　小丫头越说越投入，语气中显示出的决心没有一丝的犹豫。我知道如果我在这种情况下拒绝了她们，她们很可能为了表示对我的忠心而自杀表情，这丝毫不用怀疑其真心。 
 
　　田蕾也紧张地看着我，眼睛里坦然之极，没有一丝的隐忧，就等着我的一句话了。 
 
　　此时此刻，我没有别的选择了，我只好点头道：“做我的女人没问题，只是以后要以我的话为尊，不能有任何的反抗和背叛。否则即使我容得下你们，我的其他女人们也不会放过你们的。” 
 
　　小依也冷然说道：“少爷已经答应了，我是不会反驳的，其他姐妹也是不会有反对意见的。但我要提醒你们的是，少爷现在有正妻二十位，侍女八位，不对是九位了，外加一位女奴，还有贴身女卫四人，天隐侍三百人，外加天美侍十人，还有三人美厨娘少爷还没有见过。少爷所有的女人都爱少爷爱到骨子里了，所以容不得少爷受半丝委屈，你们能做到这一点吗？如果不能还是趁早离去吧，免得受到其他姐妹的排斥。” 
 
　　“自从我见到少爷的第一眼起，我就发誓，不管少爷有没有女朋友，我都要成为他的女人。到现在为止，我的心里还从未有过任何男人的影子，而且我觉得少爷的一切都比我自身的存在还要重要了，所以我不会做不到任何事。”依明心真心表露，拉着我的手在她的脸上磨擦，深情无比。 
 
　　“我想说得很简单，虽然小依姐认识少爷比我早，但我自信爱少爷的程度决不在小依姐之下。”田蕾更是直接，但每句话都拨动我的心弦。 
 
　　小依笑了起来，拉着二女下楼去了，和她们讲讲我的故事。小虹又出现在我的身边，同样的打扮，但她的古典气质浓厚无比，我抱她入怀，大嘴在她的脸上磨擦。 
 
　　“少爷，我们回房间吧，人家情动了，都是少爷害得。”小虹在我的爱抚中不堪承受情欲之火，主动邀欢，那是因为我的右手在她的下体处抚弄良久，她已是水溪成河了。 
 
　　我带着小虹返回我四楼的房内，在电梯内，我就探进小虹的超短裙内，拉下她的小内裤，坚挺耸入她的体内。小虹的屁股靠在电梯的墙壁上，双腿盘在我的腰上，双手则搂着我的脖子，承受着我一波波的冲击，守不住喉咙的呐喊，呻吟声传了出来。 
 
　　一出电梯口，我快行几步，在移动间，埋在小虹体内深处的坚挺搅动不已，使小虹来到一个又一个的浪尖。当我把她放在床上时，她已经到达了爱的极致，无法承欢了。 
 
　　这时，小娜和小丽也来了，身后还跟着两个害羞的女人，依明心和田蕾。我将小娜娇小的身躯抱了过来，将她剥成了赤裸羔羊，故意在依明心和田蕾面前抚着小娜的身体每一个部位，将她搅得情动不堪，才将坚挺埋入小娜的体内。 
 
　　小娜的那一声轻呼让依明心和田蕾的心也是一颤，下体的分泌物更加的浓烈。小娜躺在我的身下扭动着身子，完全是无意识中进行的，那是身体自然的反应，对我火热攻势带来快感的迎合。 
 
　　随着她的一泄如注，健美的小丽脱掉衣服在我的身后舔了赶来，灵巧的小舌滑过我的屁股，直达某个让我消魂的地方。这是演示给依明心和田蕾二人看的，实则是小丽早就奈不住了。 
 
　　我将坚挺挺入小丽的花径，她高耸着屁股跪伏床上，浪叫着，头发甩开，两只不小的胸部丰挺晃成浪花，让我双手抓住后再也不肯放开，沉迷于那里的手感。 
 
　　依明心依然穿着她的护士服，小舌却在我的屁股处开始舔弄，而田蕾也在我和小丽的交合处舔着，含着我垂下的部分，生疏却柔美的搅动舌尖，为我带来真实的快感。 
 
　　小丽终于被我征服了，倒在旁边昏睡过去，我将田蕾移至身前，没有脱掉她的衣服，直接将丁字裤勾到一边，坚硬如铁的男根捣入她的处女地。 
 
　　一抹红色顺着交合处流了出来，田蕾皱紧了眉头，忍住疼痛，想必是不愿增加我的负担。但我怎是那种不懂得怜香惜玉之人，作足了功夫，在她的脸上吻着，大手抚着她的胸部。不一会儿之后，她便感觉到不一样的感受，自觉得动了起来，我知道她已是初尝滋味。 
 
　　攻势如虎，将田蕾送上一个接一个从未踏足的领域，让她疯狂让她痴。这一刻的她，心中的快感是来自身体的舒畅，直至她昏睡过去后，身体还在颤中，高潮的反应还在继续。 
 
　　只剩下依明心这一位可爱的小护士了，她将我的屁股来回舔了不知多少遍，舌头的卷动技巧由生而熟，为我带来极大的快感。我将她抱至身前，置于床上，拉下了那条像水洗过的内裤，坚挺埋入一个温暖的谷地，洞穿了又一位少女的屏障。 
 
　　粉红色的护士服将她隆起的胸部勾勒出完美的曲线，饱满的臀瓣也被映成了粉红色。我来回抽送，让她上下波动，胸部晃成粉红色的浪花。她粉红色的长丝袜也被汁水粘住，其中的触感相当细滑，美妙绝伦。 
 
　　依明心的眼神自始至终都没有离开我的眼睛，其中的柔情无与伦比，甜美的嗓音传出浪浪的呻吟声，最后和我同时达到爱的顶点。在我喷洒的同时，她又来了一次不小的快感，下体处一片狼藉，有种说不尽的荡意。 
 
　　看着又多了两位侍女，还有一位新收的小欣在我的房间内昏睡，我心里虽有一丝自豪，但也有一丝的无奈。我的这些女人们对我深情的爱意，那是无比宝贵的东西，她们会用一生来守护对我的爱怜，不会有一丝的不舍，一丝的背叛。 
 
　　爱的真意，即是水乳交溶，即有性的交溶，当然还要有情的交溶。 
卷五 平和篇 五交溶 (完) 
 

 
卷五 平和篇 六刺激 
          
　　机场上，凯迪拉克房车停在外面，我则在候机大厅内转悠。因为时间还早，所以我有多余的时间参观一下这个极为现代化的机场，因为这个机场也是属于我南野旗下的产业。中饭是在咖啡店吃的，小依、小虹、小丽以及新收的女侍小欣、小蕾和小心还没有起来，她们这一觉睡下估计是要到下午两三点才能转醒了。 
 
　　一个我意想不到的人出现在我的视野之中，秋海怡拥着一位千娇百媚的美人向外走去，看来也是来接机的。那位美女胜在一股媚气，身高和秋海怡相仿，均在一米七三左近。她一身湖绿色的长裙，脚上穿着一双拖鞋，露出的脚趾甲上涂着亮绿色，身材也算不错，但比之秋海怡要差上一分。 
 
　　我摇摇头，对这种女人间的同性游戏不很理解，也没有兴趣去了解。但那美女竟然将脸转到我这边，仿佛受到我的吸引般。看到我的模样后，她先是一愣，接着娇媚一笑，伸出手对着我吹了口气，艳荡至极。秋海怡面色一沉，将脸转向我，看清楚是我以后，愤怒的样子像只发怒的母猫般。 
 
　　我看也没有看她，向着接机口迎了上去，因为我的三位迷人的爱妻来了。合儿、玉儿和月儿见到我后，眼角含泪，嘴里呼着老公，三人一起冲入我的怀里抱紧了我。护卫一号知趣地在边上将她们扔在地上的行李接过，先行拿到车上，留下我们四人一诉离别之情。 
 
　　秋海怡看到三位在姿色和身材上，均胜过她身边美女的超级美女一同挤到我的怀里，眼中射出熊熊烈火，显然对我是醋意百生。被女人吃醋，这决不是我所希望的结果，我只能摇头苦笑。我没有看向秋海怡，搂着三女向外面走去。 
 
　　凯迪拉克房车前，我送上了早就备好的三大束粉色的攻瑰，每束攻瑰都编织着三女各自的名字。车前盖上也用攻瑰作成了一个大大的爱字，上面也有我和她们和名字。 
 
　　三女一声惊呼，眼睛都再一次地流了出来，不管这还是在机场上，跃入我的怀中，献上最甜美的吻。我们这一个奇异的组合引来众多艳羡的目光，不论是男人还是女人，均被这种浪漫和温情所打动。而且我的豪华房车彰显出一种品位，一种泛着拥有亿万资产的豪气，那是任何人都只能仰视的一种生活。 
 
　　妖媚女人和秋海怡也从里面互依着走了出来，走向早已停在边上的一辆汽车。妖媚女人看到了我们这边热火朝天的情况，神色错愕，难以致信，目中饱含着一抹异彩看着我。秋海怡发出吃醋般的冷笑，甩下妖媚女人一个人向前行去。娇媚女人则依然身形不动，还缓缓走到我的身边。 
 
　　“我叫千云幻，很高兴认识你，这是我的名片，希望知道你的大名。”说完后眼睛闪着媚惑之色看着我。 
 
　　我从合儿的乳沟中抬起头，眉毛一竖，冷冷道：“我叫天行空。”说完之后，三人一起坐进房车，按铃让护卫一号启动。 
 
　　千云幻没有一丝的不快，脸上登上一抹笑意，拦下一辆出租车优雅地坐了进去，关车门时那一段雪白的大腿发出勾魂的光芒。“我们一定为再见的。”她望着我渐渐远去的车子，喃喃说着。 
 
　　待出租车远去后，秋海怡的脸上露出悲情之色，仿佛千云幻的离去给她带来沉重无比的打击。她整了整领口上的蝴蝶结，穿着的一身黑色西装倒让她显出英气勃勃的样子，内里白色的衬衫隆起的是她无比丰挺的乳房。浑浑欲醉中，她开着车子离开了机场，看来她对千云幻用情至深。 
 
　　房车内，我的坚挺早已埋入月儿的蜜谷，她修长的美腿挟紧我的腰身，正在用力的喊着。合儿和玉儿也没有闲着，脱光了衣服等着我的爱宠，合儿丰挺的胸部在我的后背上磨擦，而玉儿的小舌一直在我和月儿的交合处舔着，吃着我们的分沁物，这个清秀的女人也会作出如此疯狂之事。接着我的男根尽侧的两边被玉儿含在嘴里，用力吮吸，并痴痴地看着我，小手在我的身上抚着，温柔无比。 
 
　　我将三女带到了欢爱空间，让她们体味一下其中的美妙。月儿终于被我送上了天堂，孕育着幸福泪水的眼睛射出无比深情看着我，软倒在床上。合儿从我的身后转了过来，坐在了我的双腿之上，屁股朝向我，上下套动。我的双手分握住她的两个圆球，大力捏着，胸前的红豆很快就挺了起来，下体处的蜜汁也流了出来。 
 
　　玉儿仍在下面运动着，那份酥麻的快感很就征服了我，我的大手将这份感觉加诸在合儿的丰挺之上，那里很快就留下我的指印。合儿的呻吟声渐渐远去，身体也软伏无力，只能依靠我的挺动来获取最后的快感，激情的喷涌出爱的汁液。 
 
　　剩下的玉儿跪伏在那里，我的坚挺从后方进入了她带着寒气的阴谷，那里的美感怎是一个爽字形容。在我的努力耸动中，她雪白的屁股很快就被我撞成了粉红色，而她口中的呜呜声传言也了她的愉悦，这一刻的玉儿达到了生命的极致。 
 
　　再次回到原来的空间，一切都是刚刚开始，四女满足而慵懒地靠在我的怀里。阔别多日的思念一朝发泄而出，让她们的身心无比舒畅。月儿将我的脚抱在怀里，放在脸上，小舌还在舔着脚心，这份风骚的性感让人很难想像出她是那位冷艳的女强人。这也从侧面反映了她爱我的程度，我的脚也成了她爱心的寄托。 
 
　　合儿和玉儿则一左一右躺在我的怀中，小手在我大腿内侧游走，不时抓住我的男根。我刚刚放松的男根又重新挺立，合儿痴痴一笑，将它从拉链处释放出来，含在嘴里。 
 
　　我拍着她的头发，心中念着，真是个小妖精一样的人。而玉儿的眼睛一直盯着合儿的动作，而带微笑，快至天府的时候，我终于再一次将精华爆发出来，玉儿和合儿分食着那些白色的粘稠液体，月儿则为我来作善后的工作，小舌将我的坚挺卷入口中清洗，这个我喜欢的清冷女人也变成了性感的女神。 
 
　　家中的女人们见到了合儿三女也是非常兴奋，那种阔别良久的感情表达比真正的姐妹还要真挚。一家人终于团聚了，可是我的心里好像落下什么东西似的。仔细想想，噢，咖啡店内新收的三位侍女还没有带回来呢，她们此刻应该也是醒了吧。摇头中，我打通了小倩的电话。 
 
　　“少爷，有什么事让小倩处理吗？”小倩低哑的嗓音依旧迷人。 
 
　　“今天早点回来，带着我新收的那三个女人，一个也不能落下，就说是我的要求，咱们一大家子也该一起吃个饭了。”我淡淡吩咐着，口气中有着一份怜惜，听在小倩的耳内，让她嗲声答应。 
 
　　这可能是天府内的第一个节日了，我的二十位正妻，十一位侍女，一位女奴，梅兰竹菊四卫，共计三十六位美女全部坐在一张超大的餐桌旁。我坐在最正中的位置，左边依次是云儿、静儿、韵儿、香儿、若儿、合儿、月儿、曦儿、霞儿、娜儿、小倩、小川、小虹、小丽、小欣、小心、天梅、天竹共十八人，右手边依次为丹儿、梦儿、娇儿、真儿、玲儿、玉儿、琼儿、如儿、淇儿、雪儿、伶子、小依、小娜、优香、小蕾、燕奴、天兰、天菊也是十八人。 
 
　　看着这么多艳色各异的美女，我的脸上浮现出得意之笑。是啊，世上最顶尖的美女几乎都在我的府内，而且全是没穿任何衣服的坐在餐桌旁。望着她们尺寸各异但都是无比诱惑地乳部，我的男根已然雄壮起来。饭还是娜儿做的，一则是因为这是她的职责，二是因为给我做饭让她有着自豪的心理。 
 
　　云儿在我的身边道：“老公，你什么时候将另三位厨娘也收进房内吧，还有其余八位天美侍也等着你的爱宠呢，要快点将府内的女人都收入房内吧。她们都心生怨念了，以为你嫌她们不好看呢。” 
 
　　我皱了皱眉头，心想我还没有见过他们，何来美丑，接着想了想道：“还有十一位美女等着我的开发啊，可惜最近没有时间，等过几天吧。老公也有老公的难处呀。” 
 
　　丹儿轻拧我一下：“美得你了，就好像我们非要硬贴上来似的。”其余诸女也纷纷向我抛来白眼。 
 
　　“好像我记得当初有人要死要活的要跟着我呢，我要是不娶她，某人还要自杀呢，不知道那个人是谁呢？”我笑意满面地盯着丹儿道。丹儿和我的往事早就在众女间流传开来，她们自是知道丹儿逼着我收她的历史，但其他几女又何尝不是主动追求我的，况且我和我的女人间所有的事情都在她们之间互为传颂，彼此间知道得一清二楚。 
 
　　“就是人家主动追求的又怎样，人家就喜欢和少爷在一起。”小欣鼓着嘴说道。这个丫头被我破身后，再也不是以前那个害羞沉静的女子，在我的面前总是表现的极为娇媚，投我所好吧。 
 
　　众女的眼睛里都充满柔情的看着我，一切尽在无言中，眼神的交流使得我们的心中充满温馨，这才是家的感觉。我举起手中的刀叉，一拍桌子道：“好，吃饭。” 
 
　　笑意中，我们开动了，刚开始还是各自为政，正经的吃着。一会儿后，我怀里的位置即被云儿霸占，谁让她是大妻呢。而我粗壮的坚挺埋在她的体内，只是没有耸动，上面是云儿喂着我吃饭，下面是她紧实的蜜谷。上下其口的滋味真得是无与伦比，没有经历过的人，怎样也想不到这种感官和味觉双重的刺激。 
 
　　不得已之下，我们又到了欢爱空间，我终是忍不住身体的渴求，在云儿身上动了起来，最后云儿再也无法用小手或小嘴将食物送至我的口中，在高潮中软伏下来。接着换作丹儿了，她躺在餐桌上，双腿大张，我的坚挺深入她的身内，双手抱住她的双腿，她的大半个屁股在桌面以外。燕奴发挥她的特长，在我们的交合处不停舔弄。 
 
　　我保持着同一种节奏，让丹儿的臀部牢牢掌控在手，乳房形成耀眼的乳波，我的头埋在乳沟内，闻着好闻的乳香味。我的心情反而平静起来，体会着众女的心态，那种欲望的勃发感让我感到她们对我的深深爱宠。 
 
　　丹儿在我坚挺带着能量的搅动中达到了顶峰，接下来是一个个的接力赛，这个迎接三女的节日变成了一场性爱的狂欢会。我的女人一个个被我征股，就在这个餐桌上，那种夹杂着饭菜香味的下体分泌液的味道更加醇厚，让我的鼻子享受到了一次无与伦比的盛宴。 
 
　　合儿、玉儿和月儿也再一次承欢，怎样也不肯将自己拉下。而刚刚恢复过来的小欣、小蕾和小心也鼓起勇气索爱，让我只能轻柔地爱抚她们，放下平时粗暴的一半，免得将她们征伐过头了。 
 
　　最后承欢的是燕奴，这个几乎将所有爱液都吃下的可爱女人，早已超出了她胃的容量，肚子鼓鼓的，好像吃下了一整只大西瓜般。我在她的肚子上拍了拍，传来一阵晃荡感，她羞涩地低下头，展露出一种少女的风情。她的心态总算是不再沉迷于昨日的富贵，有了一种禅意中的空境，只是对我依然保持着一种情欲的爱怜。 
 
　　燕奴的花径紧锁住我的坚挺，她跪趴在餐桌上承受着我的冲击，谷间软肉对我的揉捏让我舒心万分。她的另一个谷道也暴露在我的眼底，一张一合地向我发出召唤，我在挺动了千次后，回身埋入她后方的谷地。 
 
　　她一声娇吟，微痛中带着快乐，身子挺直起来，变成半蹲在桌子上。我回身搂抱住她，将她搂至怀中，双手撑住她的大腿，以一个无比诱人的姿态将她举在怀里，双手上下动着，她的身体也随着晃动。 
 
　　肌肤赛雪的胳膊反搂着我的脖子，我的头抵在她的肩膀处，低头正好看到晃动的硕乳，上面的红点顶立如柱。蜜谷一片黑色，大量的汁液因为没有了我坚挺的阻隔，更加顺利地流淌到地上，一丝丝地拉了很长，荡魂无比。 
 
　　我的挺动自始至终都没有慢下来，燕奴的后道也变得畅通不已，水流横生，让我加快了进攻的节奏。我的坚挺又变得粗了一圈，这种更加撑满的感觉让燕奴前方的蜜谷喷出一股水流，射出很远，这倒让我喜出望外，这是个让我惊喜的女人。 
 
　　“以前怎么没发现你会喷水呢？”我挺动中发出疑问。 
 
　　燕奴神志早已迷茫，无意识的说道：“主人，奴儿自己也不知道，可能身被主人体彻底开发出来了吧，以后应该在每次的高潮中都会有这种喷潮的现像吧！” 
 
　　怒拔中，我在挺动了将近千次后终于释放出生命的精化，而燕奴的前方又形成强有力的喷水，象小喷泉一样的水流持续卫很长时间，我的坚挺依然留在她的后面谷道，不愿意拔出来，享受着紧紧地挤压。 
 
　　从欢爱空间出来后，天光还未完全转黑，我的三十六位女人被我送回卧室，我则以一个飘亮的跃动，跳入下面的游泳池，激起了一片水花。 
 
　　空中尚存一丝的白亮，但星星已经可以看见了，那一轮的新月微白的挂在天际。一切都是那么美好，女人们都回来了，我再也不用饱受相思苦了，但那种牵挂中含着甜蜜的感觉也真得很美，这就是爱怜的滋味吧。 
卷五 平和篇 六刺激 (完) 
 

 
卷五 平和篇 七辞职 
          
　　北野航空的总部，S市的天际大厦，我搂着一身蓝色空姐制服的小欣挤进电梯。电梯内人很多，大部分都是上班的白领，还有几位航空公司的男女职员。今天我又一次逃课，看来外面的事情实在是太多了，要早点毕业才是正途。 
 
　　“灵欣，你又回来了，太好了！上次姓卫的死胖子真是太过分了，仗着是我们行政部的经理就对我们有非份之想。咦！灵欣，你不是被开除了吗？哇，你身边这位大帅哥是你男朋友啊？”我们身边一位长相甜美，身穿空姐制服的美女对着小欣一阵连珠炮的发问。 
 
　　我向她笑了笑，小欣则将俏脸偎在我的怀里，柔柔道：“嘉敏啊，这位是我的男人，叫天行空。这次我回来是向姓卫的讨回公道，免得他再让姐妹们受苦。” 
 
　　“你真勇敢！就在上周，姓卫的还向我抛了媚眼，我估计今天搞不好就要威协我了，真不知道怎么办？幸好有你来了，我帮你一起对付他，大不了不干了就是。”小女人也是爽直之人，瓜子脸上泛着怒气，撅嘴的样子让人想笑。 
 
　　“还没介绍我自己呢，韦嘉敏，二十二岁，灵欣的同事，是一个空乘组的。身高一米七六，体重五十二公斤，三围106、55、106，至今没有男朋友。”天啊，这哪里是自我介绍，分明有种相亲的味道嘛。不只我一个人表现出错愕的表情，整个电梯内均是目瞪口呆的人，而始作俑者的女人却尤为所觉，不过她的身材真得不错。 
 
　　三十二楼到了，我们一起步了出来，随着我们三人一同出来的还要三位高大帅气的小伙子，也是一身的航空制服，看肩上的标志好像是飞行员。他们奇怪地看了看我们三人，刚才电梯内的说话应是传入他们的耳内。 
 
　　小欣在前面带路，直冲卫胖子的办公室，一路上引来同事们异样的眼光，因为我搂着她腰身的右手从未松开过。韦嘉敏也一直跟在我们身旁，好像真要和小欣共同进退了。 
 
　　在一间办公室的门前停住，门口一位年过半百的女秘书将我们拦了下来：“你们找谁，登记过了吗？” 
 
　　“我找卫经理，他在不在里面。”小欣隐有一丝怒火，兼之有我在身边，她的底气也足了许多。 
 
　　“那你有没有预约，如果没有请改天再来。”女秘书非常认真，工作态度真是一丝不苟，连脸上的皱纹也变得认真了。 
 
　　“那我就不用预约了吧，我是北野的职员，向卫经理汇报工作，我叫韦嘉敏。”韦嘉敏对着女秘书笑了笑。 
 
　　女秘书拨通了内线，在电话里和卫胖子说了半天，眼睛一直瞄向我们一行。挂下电话后，女秘书走了过来，作了个引领的手势：“卫经理让你们进去！” 
 
　　这是一间装修相当明快的办公室，面积不下于五十平米，一位重度肥胖者坐在宽大的办公桌后，体重大概有一百三十公斤，身高也有一米八左近。我脑海中浮现出在他身底下承欢的女人，身体上形成了鸡皮疙瘩，对他的形像厌恶至极。 
 
　　卫胖子的肥脸转向我们，哑哑的嗓音传来：“有什么事吗？米灵欣，我记得你已经不是本公司的员工了，怎么能擅自上来呢？难道没有人拦住你吗？” 
 
　　我向他摆了摆手，也阻止了想说话的韦嘉敏，淡淡道：“卫胖子，我来这儿，不是想听你说教，而是来向你讨回你骚扰我的女人的罪状，你只需向我解释一下打算如何解决这件事吧？” 
 
　　卫胖子勃然变色，一拍桌子道：“保安，保安呢，把这群人给我赶出去，真是一群疯子。” 
 
　　“忘了告诉你了，我的女人叫米灵欣，而我是通过楚易合才来到这里的。”我一丝反应也没有，实则是将他的声音控制在了房间内，一丝也没有外泄。 
 
　　“楚会长！”卫胖子一屁股坐了下来，脸上写满惊恐之色。北野隶属藏贤会所辖产业，会长楚易合可谓雷厉风行的女强人，对待那些违规乱纪之人，向来手下硬挺，所以一般人听到合儿的名字，总有些惊惧。 
 
　　他难以致信的神色，半信半疑地看着我，似乎不相信合儿会让我来。在自我安慰中，脸上稍微回复一丝平静道：“请问先生贵姓，怎会认识楚会长？” 
 
　　“知道我的名字你会后悔的，不如你就此打住，告诉我你对我的女人有什么补救措施，要不然我就直接处理你了。”我心中的怒气有些守不住，语气中有一丝的暴烈。 
 
　　“哼，小子，不要拿着楚会长来压我，是真是假还不清楚呢，就来给人强出头了，是不是连名字也不敢说啊。”卫胖再次被激怒，口气有些狂妄，对着我大吼道。 
 
　　“你这个胖子，不许这样说少爷，否则我对你不客气了。”温静的小欣耐不住卫胖子对我的不敬，出口大骂。 
 
　　韦嘉敏和卫胖子难以致信的看着小欣，怀疑她是否还是以前那个柔顺的女子。“少爷？你和他是什么关系？”卫胖子和韦嘉敏同声问道，对少爷这个称呼有着疑惑。 
 
　　“我是少爷的女人，少爷就是我的男人，实则就是这么简单。我只知道我很爱少爷，你可能还不明白这种感受，嘉敏。”小欣耐心对韦嘉敏解释着，毕竟她们是曾经的好朋友。 
 
　　“我的耐心是有限的，你不是想知道我的名字吗？记住，我叫天行空，地宗的现任宗主。”我搂着小欣坐在旁边的大沙发里，让她坐在我的腿上，毫不避嫌地抚在她的臀部上。小欣则趁势倒在我的怀里，双手缠住我的脖子，俏脸埋入我的怀中。 
 
　　“宗主！”卫胖子双腿一颤，坐在地上了。他当然知道北野是地宗的产业，换句话说就是我的私人产业，这怎能让他不是心生惧念。韦嘉敏一脸羡慕得看着小欣，仿佛想钻到我的怀里被我揉捏。 
 
　　我拿出地宗令扔在那张宽大的办公桌里，令牌深深嵌在木质桌面上，却没有发出一丝的碰撞音，拿捏地恰到好处。卫胖子站起来看了看宗主令，原本还心存的一丝猜疑彻底消散。 
 
　　“宗主，我鬼迷心窍，我不该看上宗主的女人，不该骚扰米小姐，我真该死。”卫胖子一边低着头用可怜的目光看着我，一边还故意流下几滴眼泪，看起来可怜至极。 
 
　　韦嘉敏有些震颤，怎也想不到一块小小的令牌能让卫胖子发生如此巨大的转变。而小欣的隆臀传来一阵阵丰润之感，让我大饱手欲，小欣也沉迷其中，已经不关心卫胖子会有什么样的举动，一切都交给我了，因为她深信我会处理好一切的。 
 
　　“噢，那就是说不是我的女人就可以被你任意欺负了？你信不信即使我在这儿杀了你，这世上决不会有一个人敢来翻查此事。”我冷笑着说完后，伶子绝世性感的身影显露出来，一把长长的窄刀抵在卫胖子的咽喉上。 
 
　　“宗主，饶命啊，不要杀我，我家里还有老婆孩子要养活，可怜的老母亲了也没人照顾。”卫胖子有些魂飞魄散，双腿的颤抖将裤脚形成了不小的波涛，而且有一股淡黄的水流从他的裤管内滑落，带着一股惊人的刺鼻之味。 
 
　　“你竟然当众小便了！”韦嘉敏捂着鼻子吃惊地看着卫胖子，接着又爆出一阵娇笑，用纤指指着卫胖子，那副表情真有些得意之极的样子。唉，小丫头也会落井下石了，不过，我喜欢。 
 
　　“摆在你面前有两条路可以走，一是主动递上辞职信，就此离去，二是被砍下脑袋，被我用垃圾袋带走。唉，不要说我不给你机会啊，时间只有五分钟的考虑时间。”我的手在小欣的臀沟内磨擦，邪邪地给卫胖子显示一个笑容。 
 
　　“我写辞职信，我马上写。”卫胖子没有丝毫犹豫，奋笔疾书，只恨自己写得不能再快上几分。 
 
　　我看着他写好的辞职信，点点头道：“行了，你赶紧收拾一下东西走吧，我在这儿看着，给你十分钟时间，出去以后知道怎么说吗？” 
 
　　卫胖子将随身携带的包拿了出来，从桌子里拿了几样东西出来后，对我低头说道：“好了，其他东西都不要了。宗主，我知道出去以后该怎么说，只是我是不是有遣散费啊。” 
 
　　我的眼睛一斜，卫胖子马上将嘴闭上，摇摇头道：“什么也不要了，我这就走。” 
 
　　“放心吧，以后你该享受的一样也不会少，只是现在什么遣散费你就……” 
 
　　“不要了，根本没有这回事，宗主已经对我很仁慈了。”卫胖子一脸的正气，要不是他的裤腿还在滴着黄色液滴，倒还真是有点像模像样的。 
 
　　卫胖子转身离开了，我看了看韦嘉敏道：“你也出去吧，我要和小欣谈点事情。” 
 
　　“我和小欣是好朋友，怎么就不能呆在这里了？况且，况且你还没说怎么处理人家呢？人家原本是打算和小欣共同进退的嘛。”韦嘉敏揉着衣角，有种少女的羞涩。 
 
　　我摇摇头，抱起小欣，将办公桌上的所有东西推到地上，把小欣横放在办公桌上，对着韦嘉敏说：“不管你了，你可不要后悔在这儿啊。”说完后我的手探入小欣航空制服裙子的里面，扯下她的性感内裤，大手在她的肉质丝袜上抹了起来。 
 
　　接着我释放出我的坚挺，埋入小欣的体内。小欣一声轻呜，眼含欲水看着我，在我的挺动中呻吟出来。我附在小欣的耳边道：“小欣，小爷让你坐在这个经理位置上可好。” 
 
　　“少爷！”小欣一声哽咽，小嘴在我的脸上亲了起来，留下片片香液。其实这也是我的私心，我不想让我的女人整日东奔西波，在一个城市里就可以整天准时回家了。 
 
　　韦嘉敏在一边看得面红耳赤，却没有丝毫要避让的意思，盯着我们的动作，眼睛里也充斥着欲火。我的大手探进小欣的上衣内，摸起了那对饱满的胸部，动作更加猛烈，肉体相撞声更加响亮。 
 
　　一具玲珑的玉体抱在我的身后，小舌竟在我裸露的屁股上舔起来，看来韦嘉敏这个小妮子也情动了。我将小欣送上快乐的巅峰，转身将韦嘉敏抱入怀中，洒然一笑道：“你想好了吗？” 
 
　　“人家早就想好了，否则也不会主动亲你的屁股，让人家连女孩子的尊严也没有了。”韦嘉敏撅起小嘴，情意绵绵。 
 
　　“可是我们认识还不到一个小时，说话也没有说几句呢。”我粗壮的坚挺隔着裙子抵在她的蜜谷处，磨擦起来。 
 
　　“呜！”她舒服的一声轻吟，接着道：“我第一眼看到少爷就是喜欢！一分钟也够了，爱上一个人很简单。没有感觉即使十年、二十年也未必会有感情的。就像卫胖子，人家认识他已经五年了，可还是没有爱上他，嘉敏就是爱上少爷了。”韦嘉敏将她的硕胸抵在我的身上，翘起脚尖向我索吻。 
 
　　我一边热吻她，一边将她的内裤取了下来。粉红的内裤上沾着些许晶莹的液体，看来小丫头也情动了。“少爷，这是人家的第一次，你要爱惜小敏啊。” 
 
　　美人青睐，我的坚挺缓缓进入她的谷地，穿透了她的处女屏障，一抹血色染上了蓝色的制服。我极尽小心，避免让她感到更大的痛楚，这也是一个值得我去疼惜的女人。 
 
　　小敏的硕乳十分惹眼，虽说较之静儿的还要小上一丝，但是也不可小视，她的腰身也是纤细不失丰润，手感极好。在我的努力之下，她终于尝到了那种微妙的甜头，身体轻扭起来，配合着我的动作，让自己的快感更加强烈几分。我的大手探进她的胸衣内，抚着肉感十足的乳部，真是个小尤物。 
 
　　我的坚挺大力动了起来，终于可以大刀阔斧了。水声叠起，呻吟之声也甜蜜而来，小敏的表现更加的猛烈，完全不输于床上熟女的表现，真是让我有一丝的惊喜。在我无限体力的冲击下，小敏潮起潮落，身体达至极限了，眼含秋波，呢喃道：“少爷，好舒服，真得是好舒服，小敏爱死少爷了。” 
 
　　这个妮子的身心均沉醉在我的身上，被我彻底征服。看着她悠然入睡，我褪出她的体内，大手爱怜地磨擦着她纯纯地脸蛋。小欣在边上含情看着我，这一时的温馨充满了我的心房，让我泛起一股暖意，在这个尚是陌生的地方，而窗外是车水马龙的繁华地带。 
 
　　PS：《情天可补》能够写到现在，最大的功劳还是兄弟们的支持。这个故事，已经远非大木本来想写的故事了，大木最初的设想只是想将天行空写成拥有四五个女人，近二十万字的小说就可以了。没想到在兄弟们的参与下，形成了目前这个更加吸引人的故事，而且字数已经将近二十五万字了，却还没有写完，也不知道还要写多长。 
 
　　有人说大木一次写两本书很是贪心，其实大木根本就没有想过这个问题，可能一次写一本书的更新速度会快上一些，但既然一开始就这样写了，放弃哪一本书也非大木所愿，因为这都是大木的心血。每每夜半之时，别人可能已经入睡，大木却在灯下码字，难道只是为了VIP的钱吗？这个问题大木不想回答，因为实在是没有必要。所以如果不想让大木将这个故事停下去，就请继续支持大木，这样会给大木带来写作的动力。 
卷五 平和篇 七辞职 (完) 
 

 
卷五 平和篇 八拍卖 
          
　　从天际大厦出来后，百横天已经等在凯迪拉克房车旁了。看到我后，他一个标准的立正，然后向我深深鞠躬。我向他投去赞许的目光，赞许他终是能跟上我的步伐，接着上了护卫一号的车，百横天在后面也跟着上来了。小欣和小敏留在办公室了，一则是让她们恢复体力，二则是让她们把办公室重新整修一下，将卫胖子的遗物清理掉。 
 
　　“你的功力好像大有提升，最近有什么新的机遇吗？”我靠在软软的靠垫上，翘着二郎腿，认真看了看百横天的脸，淡淡问道。 
 
　　“是的，主人，横天正要向主人咨询这件事情。最近横天感觉到体内有一股和原来修习的炎狮真气相同属性的真气，这股真气慢慢注入了横天的经络，让横天受益匪浅，只是还不能完全融合，请主人帮忙。”百横天单膝跪在车内，抬头看着我，坚毅的眼神显示出对我的忠心。 
 
　　我的灵觉窥测着他体内的另一股真气，原来他也是太古神力的承继者，天狮族的真气已有小部分被他吸收，但剩余的力量仍是过于庞大，是他自身的力量所不能面对的。我的能量探入他的体内，探制着真气的游动，缓缓将它融于百横天体内。十分钟之后，百横天的力量强横起来，天狮真气完全融于体内。 
 
　　百横天依然跪着，脸上露出狂喜之色道：“谢谢主人成全。”他此时的真气纵横鼓荡，在体内庞然流转。他的战力或许已经不下于伶子了，甚至还稍稍胜过铁蛋几分，只是稍有不及香儿而已。他也在同时忆起了太古的神思，知道了领袖香儿的存在，以及和其他一些神力承继者之间保持着独特的感应。 
 
　　自始至终，我什么动作也没有，纯以眼神操纵着天狮真气的融合，怎能不让百横天崇敬。这种神奇的能力，超出了百横天的理解能力，让他泛起了骇然之色。 
 
　　我拍拍身边的位置，百横天坐了上来。“给你一支队伍，将司马德纲给我灭了，你有几分把握，需要多少人？”我看着窗外路过的人群，淡然问道，这算是给他的一个考验。 
 
　　“我只要关狂刀、原太极，外加杀手堂三十名杀手就可以将春水流在国内的势力全部斩绝。”百横天没有丝毫迟钝，这么多日的卧底，让他了解了司马德纲的情况，此言应当不是乱吹。 
 
　　“好，等我什么时候心情不好了，就让关狂刀和原太极来配合你，到时候再通知你。”我对他的赞叹是因为他已经知道了我坐上地宗宗主之位，而且关狂刀和原太极是地宗内的绝顶高手，这样的情报无疑是精细的。而且他仅选择了杀手堂的三十名杀手，这实则是一个聪明的选择，因为如若要讲究杀人技巧，杀手堂的杀手个个身经百战，自是最好的猎手。 
 
　　司马德纲最近一定是恨我入骨，我踢伤他儿子的子孙根，把曦儿从他的身边夺走，单是这两项重创已是他所不能承受了。司马德纲身亡后，国内工商业联合会也该重立一个主席了，否则会在国内引起经济上的振荡。而且随着司马德纲的败亡，他旗下的产业会全部转移到司马长空手中，届时要把握时机收购一些他手中的上市公司股票，以免分崩离盘，对国内经济发展起到不利的影响。 
 
　　该是让云儿顶上去了，这个主席只有让清绝出世的云儿来坐才是最令我放心的，以她在国内不下于司马德纲的威望，一个工商业联合会的主席应该不会有人反对。收购司马德纲手中的上市公司股份，就让合儿、玉儿和月儿来做吧，以地宗的庞大财力想来是没有任何问题的。 
 
　　只是，司马德纲一去，在国内会形成怎样的影响呢，天宗会不会坐视让我强大起来呢？我将如儿也收入房内，说明已经取得了天水世家的支持，地火爱明那里只要我再努力一下，应该也没有什么问题。只是以天宗的强势，万一联合到长风世家和久土世家足以与我分庭抗礼。 
 
　　但我毫无所惧，最后一步棋即是约战天宗宗主，这将会使任何问题应刃而解，以我的能力，毁灭一个人太过简单。车子在我思索完整个过程，正好停在了拍卖会场的门口，百横天下车替我拉开车门，我优雅地步下房车。 
 
　　所有人的目光集中在我的身上，一身深黑色的西装显得我英俊无匹，白皙的皮肤，深邃的眼神，散乱但又不失章法的头发，将我映衬成一位浊世美男，一米八六的身高和修长挺直的身形也有种鹤立独秀之感。兼之豪华的房车，百横天坚毅强壮的身体都成为我身后的支撑，让人泛起一种贵族般的礼遇。 
 
　　门童小心的将我迎了进去，马方兵早就等在一间包房内，恭敬地将我引入包房。以马方兵地产大亨的地位，这又引起旁人的猜忌。李河川矮胖的身子在拐角处落入我的眼底，他的面色仍是一副虚于酒色之感。看到我后，他的眼睛射出熊熊烈火，要不是能力不够，早就冲上来和我决斗了，看来他对小倩还是念念不忘。 
 
　　包房内较之外面大厅内要安静上许多，护卫三号、四号、五号也算尽职，一直陪在马方兵身边，看到我后向我施礼，我向他们点点头。 
 
　　站在包房宽大的玻璃前，一楼大厅内的人头攒动，人流也是非小，看来这块地也是争者良多啊。在那边的角落里，我竟然又看到了千云幻，那个妖媚的女人。几日不见，她的脸上有种疲惫的感觉，眼睛里也多了一线迷茫的情绪，不知是受到怎样的困扰。 
 
　　拍卖总算是开始了，台上的举槌人介绍起来：“我们今天拍卖的这块地位于S市的市中心，占地面积一千亩，周围是高档的购物街和国内最顶尖的商场，所以可以打造成国内最顶尖的住宅楼，请各位房产业的先生小姐们都努力吧。这次的起拍金额是一亿，每次加价不少于一千万。” 
 
　　一亿，那是任何一家大的集团都要认真斟酌的天价。偏偏就有人举牌了。“好，千云幻小姐代表的万博实业举牌了，一亿，有没有人加价。”这个女人还是很有钱呀！ 
 
　　“好，长风世家一亿五千万。”长风云霞的身影在另一间包房内的玻璃上闪现，让我有点意外。 
 
　　“河川集团一亿八千万。”李河川擦了擦冷汗，应是将他的底线亮了出来。能够拿出这么大的手笔，已经是河川集团的极限了。不管投资能不能收回来，这个赌注下得不可谓不大。 
 
　　一时之间，此起彼伏，价格渐渐加了上去。这个场合真是奇怪，很容易将人的欲望拨动起来。价格被加到了二亿八千万，那是千云幻咬着牙举的牌。长风云霞冷笑一声，将价格提高了二亿九千万，这也应该是她的底线了。千云幻黯然失色，一脸的疲惫，有着深深地失落，那块地对她的影响有那么大吗？ 
 
　　“好，长风世家二亿九千万第一次，二亿九千万第二次……”我看到千云幻又想举牌了，连忙让马方兵举了三亿的价格，“噢，天呐，鼎盛公司举了三亿，有没有人加价。” 
 
　　千云幻眼睛掠过惊喜的神彩，转头看着我的包房，我的身影通过大玻璃映入她的眼帘，她竟然眼泪也掉下来了。让我更加莫名的是她挤出人群，向着我所在包房这边挤了过来，等等，我和她好像也不是很熟吧。 
 
　　长风云霞的眼中掠过愤怒之色，紧紧盯着我，但最终还是没有举牌，这个价格确是高了些。虽然以长风世家的财力即使再多出二亿也无不可，但是作为一个家主，不能把金钱用在赌气上。当然，如果是我，我肯定会不计后果，因为我相信那块地的价值会物超所值得，而且我的雄心要通过它来实现。 
 
　　这时，锤音落定，这块地以三亿的价格成交。同时，千云幻也挤到了包房内，我示意百横天和马方兵以及护卫三人组先去办理那块地的转接手续，然后，斜靠在沙发上，看着千云幻道：“有什么事吗，千小姐？” 
 
　　千云幻满面泪水道：“云幻今天来，本来是想将这块地买下来送给你的，不管付出多大的代价，云幻都要买下这块地。因为云幻调查过你的情况，发现鼎盛集团也是你的产业，而且你新任地宗宗主，所以对这块地是势在必得。云幻又听说河川集团和长风世家也对这块地虎视旦旦，担心马方兵力有不及，所以才准备接下这块地，即使将整个万博集团都赔进去也在所不惜。没想到你还是来了，而且这块地总算是落在了你的手里，这让云幻心里也很高兴。” 
 
　　“你不是和……和秋海怡是那种同性的关系吗，怎会对我这个男人发生兴趣呢？”我听出了她的情意，只好当面问清她这个事情，虽说秋海怡是女人，但我仍然觉得不是很舒服。 
 
　　“刚开始的时候是这样，只是云幻是个正常的女人，以前没有遇到过心仪的男人，所以对温柔的秋海怡就产生了好感。那天遇到你以后，云幻的心就开始转变，怎样也对这种假凤虚凰的事不感兴趣了，心中只是念着怎样去讨好你，好让你开心。这几天云幻再也没有和秋海怡发生过任何事，她上门找过云幻好几次了，云幻都拒不见她。说句心里的话，云幻还是完壁之身呢。”千云幻化的淡妆被泪水滚落，在脸上形成一点点的小花。 
 
　　我淡然一笑：“女人变心好快啊，前面还是关系很好的恋人，说变就变了。不管秋海怡是男是女，你即然和她有了感情，就这样一走了之了，这种行为是不是叫做背叛？” 
 
　　“不是，云幻不是背叛，因为云幻从来就没有爱过秋海怡，只是当作是一个同性的游戏而已。现在云幻知道了什么叫做刻骨铭心，什么叫做此生难忘，而你可能已经不给云幻这个机会了，是吗？”千云幻跪在地上，伏在我的腿上，双臂紧紧抱着我的双腿，肉质的胸部挤压成圆盘状，眼睛里有着一丝的决绝。 
 
　　“机会是要靠自己争取的，而不是别人给你的，就算我现在给了你一个成为我女人的机会，你敢肯定我要了你以后不会将你无情的抛弃吗？”我向前探低头部，左手食指托着她的下巴，眼睛里带着一抹笑意看着她。 
 
　　“云幻会证明给你看的，只求你能够记住云幻。”千云幻说完后，从身上摸出一把匕首，凄苦地看着我，猛然刺入自己的心房，鲜血染红了她雪白的长裙，一抹红晕以圆形扩散开来。 
 
　　她的脸色迅速转白，我仍然看着她，没有丝毫的反应。“只求你能够记住云幻，云幻是不是个傻女人啊！”千云幻的声音愈发低迷，但她眼中的情意仍然浓烈。 
 
　　“真是个傻女人！”我暴烈一怒，伸出撕开她的衣物，露出她雪白饱满的乳房。那把匕首从乳房边缘斜插入她的体内，还好没有破坏乳房的美感，我轻吁一声，接着心里一笑，怎么涌起如此荒唐的念头。 
 
　　我将她搂入怀中，拔出匕首，手按在伤口上，输入能量修补她破损的心瓣和皮肤。眼神却爱怜的看着她，这真是个极端的女人，用这种方式来证明对我的爱，如果我不救她，那么她灿烂如花的生命岂不是就这样离开了吗？ 
 
　　“行空的怀抱还真是舒服呢，你的手好热啊，云幻的身子好温暖。”女人呢喃说着，闭上秀美的眼睛，长长的睫毛上还带着未干的泪滴。 
 
　　我的能量在修复她身体的时候，窥测到了她体内封印着一股力量，看来这样一个女人也是太古神力的承继者啊。看着她平静的入睡，一颗饱满的乳房还露在外面，我只能脱下我的西装盖在她的身上。 
 
　　马方兵和百横天以及护卫三人组一起回来，看到地上带血的匕首，马方兵大吃一惊，上前探看，而另四人动也没动，显然对我的身手极度自信。“公子，没什么事吧？” 
 
　　我摇摇头，长叹一声道：“走吧，从现在起，你要将那块地给我打造成S市乃至国内最前卫、最具商业价值的楼宇，要居民小区和办公楼并存。” 
 
　　“老马必不负公子所托，力求在一年内完成这项工程。完成这项工程后，鼎盛集团应该可以稳居国内房产业的老大之位了。”马方兵坚毅的说着，最后还是藏不住心中的得意。 
 
　　我拍了拍他的肩膀，算是和他道别，并答应他明天会去鼎盛看一看，我的那间董事长办公室也该坐一坐了。百横天和我一起上了房车，以后他就要和伶子一样整日陪伴我了，只不过是一明一暗，他也要般到天府对面收购的小区内住了。 
 
　　车内，我盯着依然苍白面色的女人，右手在她的酥胸处捏着，感觉着细腻光滑的皮肤。唉，还好没有留下疤痕，这个愚蠢地女人，要是将这副属于我的胴体弄坏一丁点，我真要将她扔出天府了。 
 
　　女人在我的抚摸中清醒过来，睁开丹凤眼，含情看着我，再也不肯将眼睛挪开。她一声嘤咛，献上热吻，那种妩媚的样子，真得要将我融化了。我苦苦忍着勃起的欲望，要不是心念着她的伤势，即使百横天在一边，我也会将她就地正法。 
 
　　现在，这个想法只能在脑子里徘徊，要赶快回家找我的老婆们泄火了。 
卷五 平和篇 八拍卖 (完) 
 

 
卷五 平和篇 九羞辱 
          
　　小欣的办公室经过一天的整修，重新焕然一新，发出女人特有的一点温情。这当然有我很大的功劳，出了三倍的价格，当然会让装修工人更加卖力的工作。而小欣现在的样子也有着一些女上司的味道，她的学识和经历足以让她胜任这个位置，况且还有那位认真的老秘书从旁协助。 
 
　　小敏也被我强行留在地上，不再做空中飞人了。她作了我的私人助理，说白了就是帮我打理生活，主要是私人生活方面的事，每天的饮食、午睡时整理床等等细小的事情，不一而足。 
 
　　家里的女人也都有了各自要做的事情，若儿和曦儿都到电视台主持节目了，为了增加地宗旗下电视台的收视率而战。国内电视业的两大巨擎南谭北陈聚到了一起，这在业界是一件相当大的事情，引起了广泛的关注。这让我们的电视节目收视率暴涨，一时风头无两，但如果要更进一步就要另行规划，策划出新的收视热点。 
 
　　我坐在房车内，小敏紧挨在我的身边，百横天则坐在另一边，车子驶向国贸大厦，鼎盛集团的总部所在地。千云幻终是随我入了天府，这个妖媚的女人一旦动情真是能嗲出水来，缠着我的那股骚劲，让我时刻保持在猛男状态。 
 
　　但我还是没有收了她的落红，因为她的身体还未完全复原，那道伤口虽然被我修复，但我仍然担心剧烈运动会对她造成伤害。小欣的母亲也如期进行了手术，虽说是成功的，但也只是将生命向后移了一段时间而已。看来我也应该找个时间去看看她了，毕竟身为小欣的男人，为老人家带来最后的一点安慰，是我所能现出的唯一一点爱心。 
 
　　国贸大厦终于到了，三十六层的建筑兼具现代与古典的特色，两种特质在一座建筑上体现如一，挑高的巨大门柱直达六楼，显得空间巨大无比。进进出出的全是时尚的俊男靓女，当然也不乏风度翩翩的老者，还有几个胖子夹在其中。 
 
　　我乘电梯直上三十六楼，百胜天和小敏跟在我的旁边。小敏今天上衣是一件露脐的立领衫，圆鼓的胸部将衣服顶起很高，窄小的腰身线条迷人，肚脐处装着一个脐环。下身是一条七分牛仔裤，将硕臀也彰显得淋漓尽致，露出的一截白皙水嫩的小腿让人不禁想咬上一口。脚上是一双休闲鞋，跟部偏高，将本就高挑的她衬得更高，有种鹤立鸡群的感觉。 
 
　　因为是我的私人生活助理，所以不用穿得那么正式，而且这种性感的打扮正合我意。此刻我的右手搂着小敏的腰身，指尖在她的屁股上按动，这种打扮怎能让我不食指大动。她则是伏在我的怀里，双手缠着我的脖子，双乳抵在我的身上，让我体会着其中的热度和弹性。电梯内的人都看着我们，不是惊艳于小敏的美色，就是震于我的帅气。 
 
　　百横天站在我们的前方，替我们挡着别人的干扰，不过人也不是太多。快到顶楼时，仅剩下我们三人了，因为最上两层都是鼎盛的产业。我们一出电梯口，马方兵的头就冒了出来：“董事长，您总算来了，下面就由我带您参观一下吧。” 
 
　　我们三人在马方兵的陪同下每个部门都走上了一遍，每一个人都认识一番，我把小敏的手机留给他们，有任何事情先找小敏，再来找我。小敏自始至终都伏在我的怀里，没有一丝的羞意，仿若这才是最正常不过的事情。上下两层转了个遍，我这才回到我的那间超大办公室，进门后先看到一小间的独立办公室，这是为我未来的秘书设立的办公室。 
 
　　“秘书要公子亲自面试比较好，因为这个人选很重要。”在私下里，马方兵还是称我为公子。 
 
　　我点点头，推开边上的另一扇门，进入了我的办公室。这间办公室相当大，足有七八十平米，一张宽大的办公桌是纯红木所制，电脑和其他办公设备均已备齐。旁边还有一张小桌子，说小其实也比一般的桌子大。 
 
　　办公桌的背后是巨大的落地玻璃，看着外面的城市风貌，有种一览众山小之感。我让小敏把携带的笔记本电脑包放在小桌子上，笑着道：“以后那张桌子就是你的办公桌了，当然，我来的时候你才来。”马方兵和百横天识趣地出去了。 
 
　　小敏扑到我的怀里，笑吟吟道：“少爷到哪里，小敏当然就跟到哪里了。少爷，小敏好想尝尝那天在办公桌上的滋味。”这妮子终是对我情意已深，再也离不开我的滋润了。 
 
　　我的手指在她的谷间抚摸，中指挤入花径壁间，那里已是一片泥泞。小敏今天穿了一条前开口的性感内裤，自从跟我有过合体之欢后，她便在内衣的穿着上极为性感，方便我的随时取用。 
 
　　我的坚挺在谷口处磨擦数下，惹来小敏的一阵娇吟，扭动着身子让我探入。唉，这小丫头对欢爱的事情终于上瘾了。她的牛仔裤已退了下去，上衣也脱去，只余下一条内裤还勾在屁股上。她跨坐在我的身上，裸露的秀脚穿过我的膝盖处折在小腿上，支撑着身体的重量。我的裤子则没脱，坚挺只是从裤前口处释放出来。 
 
　　坚挺猛然一动，直达小敏体内深处，她凤吟一声，好似无比舒畅的叹了一口气般释放出压抑的情欲。我坐在宽大舒适的椅子上，借着双手和双脚的力量向上停动，小敏则把手扶在桌子的边缘，承受着我一波快过一波的攻击，那种酣畅淋漓的性爱演绎让我沉醉其中。小敏也迷失在我的粗壮坚挺上，幸福的泪水倾泄而出，她却尤为所觉。 
 
　　爱液将我的裤子打湿，顺着椅子向地上流淌，我的双手向前探，分握住小敏胸前的硕乳，那种紧实的弹性体现出这是一对绝美的乳房。我藉着腿部的力量，站起身来，将小敏顶到了桌子上。 
 
　　小敏跪趴在桌子上，雪白肥厚的屁股展露眼底，我的坚挺在谷间抽动，细水长流，她的小脚分撑在我双腿的两侧，散发着惊人的魅力。我陡然抽动了数千次，小敏再也忍不住，长吟一声，迎来了又一次的高潮，花径间的汁液狂涌，让我的坚挺深淹其中，真是一种美妙的触感。 
 
　　我褪出小敏的体内，大量的液体流到桌子上，小敏则软伏桌上，媚眼如丝的看着我，那种极致的满足感让她的身体发出浓烈春意。我回身将她搂进怀里，坚挺再一次埋入我至爱的蜜谷，只是没有挺动，否则会让小敏无法依靠自己的力量来行动了。我还要小敏陪着去处理一些事情，自是不能对她征伐过度。 
 
　　小敏趴在我的怀里，双手缠着我的脖子，呢喃道：“少爷，小敏好舒服！”我大力揉着她的肥臀，在她的耳边轻声道：“待会我们去探望一下你的小蕾姐姐怎样？她可是就在二十八楼呀。”小敏一听之下，马上将身体挺直。我的坚挺被陡然夹紧，身体传来一股舒爽，小敏也体会到我男根处的硬度，将她的花径撑得差点爆裂，轻呜一声道：“好呀，小爷！蕾姐姐上班的样子我还没看到呢！” 
 
　　只是我的衣服已经沾满了爱液，这个样子出去见人好像有点问题。小敏穿好衣服后，吃吃一笑，将我的沙发和桌子打扫干净，看着我斑斑点点的裤子和上衣，撅嘴道：“少爷，我去问一下老马有没有可换衣服吧？” 
 
　　“你一个女孩子家问这种事不害羞吗？”我看着认真的小敏，取笑道。 
 
　　“小敏才不害羞呢，反正是少爷的女人，接受少爷的恩宠是天经地义的。而且小敏心里只有欢喜，却没有半丝的不好意思，即使少爷要和小敏在办公室里当着其他人的面交欢，小敏的心里也不会有不高兴的念头。”小敏眼波微荡的样子煞是迷人，让我泛起了一种感动。我点了点头，让她出去找衣服了。 
 
　　马方兵准备地还很是充分，因为小敏不一会就回转了，打开了旁边的柜子，向着我惊叹道：“少爷，老马说早就替少爷备好了衣服。哇，这些衣服好漂亮，穿在少爷身上一定特别好看。” 
 
　　柜子里挂着将近二百件各式各样的衣服，看来马方兵还挺有心，知道我可能会在办公室内与女人欢好，接触时难免会在衣服上留下痕迹，所以提前备好衣服。小敏替我选了一套白色的体闲西装，穿在身上后，一股世家公子的气质油然而生，伴着我的容貌，给人留下的只有震撼的印像。 
 
　　小敏将我的衣服仔细折好，放进一个包袋内，准备回家洗净，细心的有如一个贤慧的媳妇。不过，她本来就是我的媳妇嘛。得意中，我带着小敏和百横天告别了马方兵，转身下至二十八楼。 
 
　　二十八楼的办公室相当气派，单是电梯口处的接待处就让人感觉出它的尊贵。接待小姐被我绝世的神采吸引，口吃般说道：“这位先生，请问找谁？” 
 
　　我微微一笑，让她的脸色紧张起来，心跳声也听得一清二楚，淡淡道：“田蕾在吗？我叫天行空。” 
 
　　“在，我带你进去。”此刻，她的眼里只有我，公司的一切规章制度都淡化了。她带着我们就向里面行去，急匆匆地转了几个弯。办公室还真是不小，整个楼面被分隔成一间间的，没被分隔的地方摆放着桌子，间隔也相当大，很是舒服。 
 
　　“田助理是行政部的头，因为行政部没有经理，所以实际上田助理就是行政部的最高领导了。不过，这几天公司里在从内部选拔行政部经理，田助理的呼声也是最大的。兼之她为人很是随和，和我们这些基础员工相处得也是最好，所以也最得人心。”小姑娘知无不言，简直要把所有的情报都倾倒给我听了。 
 
　　在一间挂着行政部经理牌子的门口前停下，小姑娘敲了敲门，小蕾悦耳的声音传来。我们推门而入，小姑娘在门口挡着我的身子，俏生生的说：“田小姐，有位先生找您！”明明是两位先生和一位女士，看来小姑娘到现在也没有看百横天和小敏一眼，这让小敏对我翻了一个白眼。 
 
　　“知道了，让他进来吧，你先出去忙吧。”小蕾说话很是温柔，让人泛不起一丝的不悦，怪不得能够得道大家的认可。 
 
　　小姑娘回身看了看我，眼睛中透着不舍，向前走时还一步三回头的。我只能向她摇摇手，算是道别，然后带着小敏进入房门。百横天坚决不肯进去，只是站在门口守着，我只有随他去了。 
 
　　门在我的身后掩上，小蕾双腿并扰斜身在看着一些资料，优雅的身段相当迷人。她抬起头来，看到是我以后，脸上喜色一荡，跳起来跃入我的怀中，发出迷人的清音：“少爷，你来看小蕾了，小蕾好开心啊。” 
 
　　“蕾姐，你的眼里只有少爷，就没有小敏啊？小敏也来看你啦。”小敏从我的身后探出头来，脸蛋触在小蕾的脸上。 
 
　　“去，你整日和少爷在一起，当然不会知道思念少爷的滋味啦。我可是整日都在念着少爷，盼望他白天也陪在小蕾的身边。”小蕾的脸上憧憬着，那一抹渴望拨动我心底的弦。 
 
　　我抱起小蕾坐在旁边的沙发上，大嘴压上了她的嘴唇，吮吸着她的香津。她的小舌暗渡，带着口内独有的清香，在我的嘴里搅起滔天情意。我的手趁势从她的套裙下方探入，摸在了蜜谷处，隔着内裤抚摸起来，饱满的部位柔软无比。 
 
　　情迷间，外面传来百横天的厉喝声：“我家少爷正在和田蕾小姐谈话，你不要打扰，希望你不要让我再重复一遍。”声音惊醒了沉醉于情欲中的我和小蕾。 
 
　　小蕾在我的脸上吻了一下，起身整了整衣服，然后在一面镜子前将嘴上的吻痕修饰道。小敏则将小蕾的唇印从我的脸上、脖子上和嘴唇上抹去，并替我整了整衣服，紧贴着坐在我的旁边。 
 
　　“少爷，你好投入啊，让小敏看得下面又湿了。若不是小敏不能再承受少爷的爱怜，早就将少爷的那里吃下去了。”小敏有着浪荡的一面，边说还边在我的坚挺处捏了捏，哪里还有一丝的青纯模样。 
 
　　“让开，这是在我们公司，你一个外人有什么权利挡在这里。况且她田蕾一个小小的助理怎么有权利拦下我呢，行政部的经理是谁还是未知数呢？”女人独有的尖锐声传来，小蕾打开了房门。 
 
　　百横天听到开门声后，让开了身体，放了一个女人进来，然后随之一起进来，将门掩上。“田蕾，你不要以为很受欢迎就可以为所欲为，关上房门在里面偷男人吗？”这是一个年纪在四十五岁左近的女人，眼角处留有些许皱纹，但丝毫掩盖不住她的美丽。她的胸部依然高挺，屁股也是翘弹有度，身上的香水散出淡淡的清香，这种女人很懂得打扮自己。我纯粹是站在一个男人的角度上欣赏着她，但她这种泼妇般的脾气是我所不能忍受的。 
 
　　田蕾依然巧笑若曦： “石衣琳，我可以告诉你，我就是关上房门和男人在这里缠绵，但这决不是偷，因为他是我挚爱的男人，这也和受不受欢迎无关。如果你觉得我违反了公司的规章制度，你可以去总经理那里告我状，用不着在这儿大呼小叫，就算你是公关部的经理，也管不到这种事情。”言辞犀利，体现了她强大的自信。 
 
　　石衣琳转头看了看坐在沙发上的我，眼睛里爆出前所未有的异采，被我的绝世外表所征服。“向我的女人道歉，否则你就不一定能见到明天的太阳了。”我将小敏搂至怀中，她的头靠在我的腹部，柔顺地像只小猫，小手还在我的大腿上摸着。这种奇异的姿势，让我泛起了一种邪气。 
 
　　“你以为这天底下就没有法理了吗？”石衣琳被我的话挑起了怒火，指着我的鼻子叫嚷，滚圆的胸部随之波动。 
 
　　“那好吧，让你见识一下什么是真正的权势。这个世界不会有反抗我的女人，只有爱我的女人，你选择了前者，那会是一种你承受不起的代价！”我站起身来，右手拇指和食指捏住她细巧的下巴，绅士般说道，但语气中的狂傲不容质疑。 
卷五 平和篇 九羞辱 (完) 
 

 
卷五 平和篇 十谈判 
          
　　石衣琳看着我无比深邃的眼神，精细的眉宇间透着的英伟之气，她怒火冲天的眼神一下子就抚平下来，里面蕴着一些奇特的东西，或许有着些许的情意吧。我身体散出的强大气势早就攻占了她的脆弱，她身心俱骇，终于清醒地认识到我随时可能夺去她的性命。 
 
　　“我道歉。”女人深吸一口气，平静说着，然后转向小蕾，深深弯腰道：“对不起，田小姐，刚才是我不对，我不该对你那么穷凶极恶，我愿意接受你的任何惩罚。”女人的话中有着深深的忏悔，让我体会着她的真诚。 
 
　　小敏靠到我的怀里，我的左手在她的硕臀上游走，并不停地深入臀缝之间。“儒子可教，你总算是作对了一件事，前面的帐我可以既往不咎，就原谅你这一次，以后的事你自己看着办吧。” 
 
　　女人挺直身子，充满挑惑的眼神看着我。我没有再看向她，虽然她是个美女，但对我的吸引力并不是特别大，因为我的女人个个都是美女。我将小蕾搂至我右臂的怀内，长呼一口气，淡声道：“小蕾，你还是辞职吧，虽然在这儿你有可能坐上行政部的经理，但我有更加重要的事情让你去作，你认为如何？” 
 
　　“小蕾都听少爷的，少爷让小蕾做什么都行，小蕾今天下午就去辞职。”小蕾柔顺地说着，左臂环在了我的腰上。 
 
　　“以后你就作我的秘书吧，三十六楼的办公室内我给你安排了一个位置，以后的绝大数工作都由你来作。不过，鼎盛的工作也是很重的，希望你能胜任。当然，我会让小敏来帮你的，不会把我的小蕾给累坏了。”我左右开弓，分别在小敏和小蕾的屁股上大力的捏着，二女胯间湿润的汁液渗透了内裤。 
 
　　“少爷请放心，小蕾一定会做好鼎盛的工作，不让少爷费心。”小蕾甜甜的语气中充满了兴奋，为我做事可是她心甘情愿，而且更能发挥她的学识，因为再没有人对她束手束脚。 
 
　　“女人，再见了，希望下一次再见到你。记住，我的名字叫天行空。”我对着石依琳邪邪地说着，同时她心底的想法映入我的脑海。她正在为小蕾和小敏对我少爷这个称呼感到奇怪，而且对我已经动了一丝的情恋。 
 
　　我搂着小敏的腰身向外走去，秘书的问题总算结决了，让小蕾来做这个工作是再合适不过的。两女的情欲虽被挑逗起来，但我还是不能在这个时候要了她们，毕竟小蕾的事情还是很多的，接下来就要辞职了，工作也要交接完的，而且我也还有自己的事情。 
 
　　再接下来我就回到学校报到了，经常旷课让我对自己的学校也有点陌生了。小敏和百横天到我的咖啡店里等侯，我回到宿舍转了一圈，张天鹏正在啃着方便面。在这个快到中午时饭的时候，他独自吃泡面？ 
 
　　“老大，谢天谢地，你总算回来了！”张天鹏不无夸张的说着，抓住了我白色的西装袖子，留下一点点的油渍。 
 
　　“又有什么女人找你们的麻烦了？”我想了想后，实在找不出什么理由，让他看到我如此的兴奋。只有一种可能，那就是黄秋川的事件重演。 
 
　　“不是的，这次有两件事要老大帮忙解决了。”张天鹏不好意思的挠挠头，接着又嘿嘿说道：“第一就是请老大支援兄弟一次吧，兄弟这个月的伙食费超标了，没有吃饭的米了。” 
 
　　他还没有说出第二点，就被我打断：“等等，我的咖啡店不是免费让你们吃饭吗？你还要吃饭的钱干什么呢？”我有着一丝的不解，这小子可不是在诓我吧？ 
 
　　“本来是好好的，可是小倩小姐嫌我吃的太多了，加上我一天要去吃个七八回，所以被张洁依她们剥夺了我吃白食的权利，可是刘禹明他们几人还照常可以享受。”张天鹏苦着一张脸，很是无奈的摇头：“老大，这也不能怨我啊，谁让小倩小姐做的饭那么好吃，让我空下肚子来就念着那儿的美食。你看，我都胖了，是不是老大？” 
 
　　我摇着头，像看外星人一样看着他，这个小子真是太厉害了，是不是得了什么暴食症。我从口袋里摸出我的饭卡，塞到他的手里道：“说吧，第二件要解决的事情是什么？”饭卡里还有大约二千元左右，当初也是云儿帮我存的，不过我都没怎么去食堂吃过饭。 
 
　　“多谢老大。”张天鹏喜滋滋地接过饭卡，郑重的放进口袋，接着说道：“老大，第二件事就比较麻烦，全校的所有人中也只有你才能够摆平了，即使是天水嫂子估计也不行。” 
 
　　我疑惑地看着他，什么事这么严重，皱眉道：“少拍马屁，究竟是什么事？” 
 
　　“我一个星期前摸了柳夜媚的屁股。”张天鹏有如一个做错事的小孩子般站在那里。我的眼睛睁得很大，难以致信地指着他的鼻子：“什么！你的胆子也真是太大了吧！” 
 
　　“老大，你一定要救救我啊！我也不是故意的，那天下课，我一个人回来，柳夜媚正好走在我的前面。她那个屁股实在是太大了，而且充满了诱惑力，我不知怎么的就上去捏了一下，别的可是什么也没干。我当时也不知为什么会有这个念头，只是觉得老大有时这样摸一下人家女孩子的屁股，女孩子都跟老大好了，所以我也想试试。”张天鹏声泪俱下。 
 
　　“你真是白痴！女孩子的屁股都被你摸了，还敢说什么也没干，你还想干什么呢？况且，我什么时候去摸还不认识的女人屁股，这不是自讨苦吃吗，难道你对自己就那么的充满自信？”我在他的头上拍了一下，实则我的心中是苦笑不得，怎会有这样的人。 
 
　　“是啊，老大，事后我后悔得要命，恨不得一头撞到墙上去。当时我摸了一下后，就有三四个大汉不知从什么地方冒出来，将我一顿暴打，若不是柳夜媚制止，我可能已经见不到老大你了。柳夜媚说给我一个星期的考虑时间，对这件事有一个怎样的交代，要是她不满意的话，她会在学校的海报栏里将我的恶行公布出来。如果走到这一步，全校的男生会杀了我的，而我又没有老大这样的实力，所以只有死路一条了。可是我到现在还不知道该怎样向柳夜媚交代，所以，求求老大帮帮我吧。”张天鹏只差跪下了。 
 
　　“你想让我和柳夜媚去说什么呢？把你的真实想法告诉我。”我淡淡地看着张天鹏，这个小子惹事的本领远远高于他的花言巧语，连学校排在第二的美女也敢惹，真是活腻了。 
 
　　“要是可能的话，我当然想做她的男朋友……”我的眼神一横，下巴也差点掉到地上，张天鹏一见，马上改口道：“当然了，我估计这是绝对不可能的，要不老大问问她想怎么处理我吧，我是随便她处置就是了。” 
 
　　我点点头，问道：“你和柳夜媚约在什么时间，什么地点见面？” 
 
　　“就约在操场边上的一个小树林中，还有二十分钟就到十点三十分了，就是这个时间。”张天鹏看了看表，脸上的紧张情绪不见了，看来对我的希望还是挺大。 
 
　　我拍了拍他的肩膀道：“走吧，我们现在就过去，让对方感觉出我们的诚意来。” 
 
　　操场边上的小树林中，我坐在石凳上，张天鹏在我的边上紧张的转来转去，一刻也闲不下来，还不时的看着手表。 
 
　　一股香味迎面而来，接着柳夜媚白衣飘飘地进来了，身后跟着五位黑衣大汉，当然是藏在暗处。张天鹏是肯定发现不了，在我看来却是易如反掌。她优雅的气质仍是那么动人，看到我后，她的眼神中闪过一丝讶色，接着爆出异彩。 
 
　　“这位同学，你想好怎样对我作出一个交代吗？”柳夜媚皱了皱眉头，冷冷对着张天鹏问道。 
 
　　“这个，老大……”张天鹏神色紧张，一名话也不敢说了，在柳夜媚的注视下，只好向我发来求助的目光，真是让我也觉得脸上无光。 
 
　　“柳小姐，我叫天行空。这位是我的室友张天鹏，对于他曾经对你作出的无理举动，我代他向你致歉。”我将右手放在胸口，弯下腰行了一个优雅的致礼。 
 
　　“单是道歉怎么能行呢，这样体现不出你的诚意来，而且他对我心灵上的伤害是巨大的，我不认为这样就可以解决问题了。”柳夜媚的语气中透着一丝的倔强，目不转睛的盯着我，看我如何应对。 
 
　　“柳小姐，你向我提一个要求，我尽量满足你，只是你就此放过张天鹏吧。否则即使你让旁边隐藏的五人将他打死，也得不到半丝的好处，只是让一个生命消失而已，你的良心难道就会好过一点吗？”我挺直身子，深沉的眼神看着她，身上散发出忧郁的气质。 
 
　　柳夜媚神色呆了呆，展颜一笑，柔声说道：“好吧，我给天行空一个面子，张天鹏你可以走了。”张天鹏一听之下，张大嘴吧，向我投来感谢的一眼，然后转身离开了，跑得比兔子还快。 
 
　　接着，柳夜媚走上前来牵起我的大手道：“夜媚可以让行空陪着去一个地方吗？”在我点头的同时，她凑在我的耳边轻声道：“帮我甩掉那五个人行吗？” 
 
　　我拉起柳夜媚的小手缓缓行出树林，实则是踏着奇特的步伐，在普通人看来平常之极，但任何一个追踪我们的高手都会在短时间内失去我们的踪影。因为我的每一次转动，脚步与脚步之间的速度控制得恰到好处，正好能够使后跟之人看在盲点之上，在我们几拐之后就摆脱了他们的追踪。然后我们挤入一辆出租车内，扬长而去。 
 
　　我们一直行到S市的近郊一带才下车，柳夜媚拉着我的手，细滑的皮肤传来一种温暖如玉的感觉，白衣飘飘地样子有如乘风而去。“喂，我们到了，你在发什么呆。”我一愣，醒悟过来，看着眼前的小溪流水，青青绿草。 
 
　　“这是什么地方？让你这般高兴。”我看着一脸兴奋地柳夜媚，不解地问道。 
 
　　“自小的时候开始，我就一直向往着有个机会能够自己出来玩玩，即使有一次小小的机会也可以。但是父亲一直不肯给我这个机会，我的要求其实很低，只要能在这种小桥流水的自然环境中静静地呆上一会就行了。可是父亲他并不理解我的心情，兼之我的母亲去世的早，整天在我的身边放着很多保护我的人。我也明白，可能他的许多敌对势力会想从我下手打击到父亲，只是，父亲从来也不问我自己的意见。”柳夜媚一个转身，扬起了白色的裙子，露出内里肉光致致的大腿，一条窄小雪白的内裤紧绷在隆臀之上，接着她一屁股坐在了草地之上，大声喊了数声。 
 
　　这是一个身处豪门的女子，在不得已之下失去了自由，那是因为她还不够强大。我悲悯地看着她，缓步走到她的身前，拉着她的手道：“你怎么知道我有摆脱那几人的实力？而且你就那么的相信我，不会担心我作出对你不利的事情？” 
 
　　“这是一个女人的直觉，从我第一眼看到你，便知道你和别人是不一样的。你的气质和神采，是别的男人一辈子也达不到的境地，甚至超越了我的父亲。媚儿知道你就是媚儿要等的男人，你会爱媚儿吗？”她靠到了我的怀中，双臂缠着我的脖子，嘴中散出优雅地香味。连她的呼吸也这样的迷人，真是个不一般的女人。 
 
　　我将她抱到怀里，脚尖点地，飞扬起来，踏着一片树木疾行入树林之中，在一棵最大的树上停住。我坐在一枝伸出的枝干上，柳夜媚则坐在我的怀里，柔软丰厚的臀部贴在我的身上，双腿在空中晃动，一点也不惧身处高空。 
 
　　“你知道我有很多的女人吗？而且你能保证你的父亲不干涉我们之间的交往吗？”我的手抚着她的俏脸，淡淡问着。 
 
　　“我都知道，你正式认可的女人可能已经超过了三十个，但我不介意和她们分享你的爱。至于我父亲那里，我相信他会同意的，因为行空的强悍是我父亲所不能匹敌的。虽然他是柳天跃，天跃集团的创始人，天宗的宗主。”柳夜媚口中的消息一个比一个惊人，她的父亲竟是天宗的宗主，神一般的男人。这个可以说是世上最富有的男人，创造了无数的神话，自创天跃集团，挤入世界百强企业。功力也是深不可测，被奉为世上最强的男人，每一个光环都足以成为其他人一辈子的荣耀，但在他的身上却拥有无数个这样的光环。 
 
　　“我相信他会答应的，因为这世上如果还有一个能超越他的男人，那肯定是我。不是因为我是地宗的宗主，而是因为我可以毁灭世界。”我傲然自得，因为这是铁一般的事实，在我的弹指一挥间，这个星球可能伴着它的文明一起沉沦。 
 
　　柳夜媚崇敬的眼神看着我，献上火热的香吻，呢喃道：“老公，媚儿爱你，你是天下最强的男人，只有在你的身边，媚儿才能过上自己追求的生活。” 
 
　　微风中，我取走了这个女孩的初吻，留给她甜蜜的回忆。我的大手在她的裙下探幽取胜，在每一寸的肌肤上留下我的痕迹。她的蜜谷处泛滥成溪，脸儿也俏红起来，美艳的模样愈发动人。 
 
　　“媚儿，我在这个地方要了你，你不会反对吗？”我深吸一口气，压下已经涌动的欲望。 
 
　　“老公，媚儿心里很高兴，在这个山清水秀的地方，能够将媚儿的清白身子献给老公。只是，父亲那里就拜托给老公了，请老公把媚儿接回家去住吧，媚儿可是很神往天府的奢华。”媚儿的小手已经探上了我的坚挺，勇敢地面对即将到来的风暴，这个小丫头已经知道了不少关于我的事情了。 
卷五 平和篇 十谈判 (完) 
 

 
卷五 平和篇 十一暗战 
          
　　粗壮的枝干承载着我和媚儿两人的体重，我的坚挺在她的花壁间抽动，磨擦产生的快感早让她沉于情欲之中。这个优雅的女人也有如此放浪的一面，她的肌肤如雪，在穿过大树枝叶斑驳的阳光洒照中，流下一个个暗色的影像。 
 
　　媚儿的双腿此刻正紧紧勾住我的腰身，双臂也缠住我的脖子，胸前饱满的乳房紧贴在我的胸部，上面挺立的红豆嫩滑无比，在我的皮肤上磨擦产生了异样的快感。随着我的挺动，她雪白的肥臀与我的双腿间发出碰撞音，清脆悦耳。 
 
　　云雨过后，片片落红滴落在地上的绿草之上，鲜红翠绿，夺目之极。媚儿的下体被我的坚挺磨擦地略有浮肿，我爱怜的在边缘处抚着，那种柔软美妙的手感，加之粉嫩的少女色彩让我沉醉其中，我的坚挺也仍然留在她的体内。媚儿双臂环住我的胸围，她饱满的胸部抵在我的皮肤上，让我体会着那里的写意。这时，媚儿的身体突然发出微黄的柔芒，一头乌黑的长发慢慢变成了靓绿色，身材也随之波动，胸前的伟大更加明显，而坐在我腿上的肥臀也大了数寸，腰身却缩了进去。 
 
　　这种超完美的曲线，让我怎生感叹，坚挺猛然又粗壮几分，直达媚儿体内某个柔软部位。她的眼睛掠过一抹印痕，那是太古神族中龙族的力量觉醒了。在变身完成以后，媚儿看着我的眼睛，依旧是载满情意，柔声道：“老公，媚儿现在更加不怕和你在一起了，因为媚儿变强了。这种充满力量的感觉真是太棒了，让媚儿的身体有着无穷的活力。”说完后媚儿双眼含情，贝齿轻咬嘴唇，展露一个诱人的姿势，轻嗯一声道：“媚儿有个请求，希望老公能陪着媚儿呆到傍晚，一起看着夕阳西落。” 
 
　　“傻媚儿，你的请求老公怎会不同意呢？和美人独处的机会可不是人人都会有的，这也是老公对你的尊重。今晚回宿舍后，你的那几个保镖一定为追问此事的，要将所有的过失推到我的身上，知道吗？等着我，下个星期六我会和你的父亲面谈，让他同意我将你接出来住。”我爱怜地吻着她的脸庞，细心的有如抱着一件精巧的工艺品。 
 
　　“我相信我的男人，媚儿也决不会向父亲妥协的！现在的媚儿有了自保的能力，请老公不必担心。媚儿会一直等着你的，老公，你可不要失言，让媚儿苦等。”媚儿痴痴地仰着脸，饱含万千柔情看着我。 
 
　　我们相依相偎，在这棵枝叶茂盛的大树上，下体还一直保持着紧密相连的状态，媚儿怎样也不舍得让我褪出她的身体。这对我是一个不小的考验，因为我的坚挺一直饱受媚儿紧实花径的挤压，却又不能大刀阔斧的耸动，那样会因为一时的快感让媚儿数天起不床的。 
 
　　间或有人从树下走过，媚儿便羞意满面的将脸藏到我的怀中。待脚步声行远之后，她才敢露出俏脸，继续和我说着情话。太阳渐渐西沉，树林里的风儿大了起来，吹动着枝叶摇曳不止。 
 
　　我的女人们没有打电话给我，虽然通常在这个时候我都会给她们去个电话，告诉她们我回不回家吃饭。她们对我有着无比的信任，自是不会质问我究竟跑到哪里了。 
 
　　媚儿眼中升起了一种圣光，看着太阳缓缓沉入西山，那种表情只有在赞叹绝美的事物时才展露出来，这个女子有着多愁善感的一面。天空只余下最后的一点灿烂，黑夜吞没了大地，远处乡里人家的灯火亮了，该是吃晚饭的时间了。“媚儿，你的肚子饿吗？”我在她紧实细滑的小腹上摸着问道。 
 
　　“不饿！老公，你再疼一次媚儿，然后我们便回去了。”媚儿摇摇头，花壁间用力收缩起来，让嫩肉吸吮着我粗壮的坚挺，让我泛起浓郁的美感。 
 
　　“先把衣服穿上，等我打发了这些可恶的破坏者，再疼我的小媚儿。”我在媚儿的隆臀上揉了揉，眼中掠过一抹杀气。不远处有一股邪恶的真气正在迅速向我们接近，看来是别有所图。 
 
　　我整了整衣衫，搂着媚儿的细腰站在树枝上，看着十道黑影飞驰而来，在树下停下来，将我们围在其中。 
 
　　“柳天跃的女儿怎么和男人私会了，还将头发染成这种颜色。哈哈哈，好，跟我们走吧，免得受皮肉之苦。我们教主想挑战柳天跃，所以绝不会为难夜媚小姐的。”带头的那名男子浑身充满着邪气，但衬在他英俊的脸上散发出无穷魅力。 
 
　　他看也没有看向我，浑然不把我放在眼中。也许在他的眼中，我只不过是个保镖之类的角色。“哼！有本事直接去约战柳天跃就是了，怎会想出如此粗劣的手段。”我很是不屑，眼睛里充满讥讽之色。 
 
　　“我们逆天教不是那种小到让人耻笑的帮派，所以，小子，你只能躺在这片树林里长眠了。不过，为了满足你的好奇心，我就告诉你一声，我血狼曾经约战过柳天跃三次，是他自命清高，不肯给我这个机会。除了我们教主龙牙以外，这是第一次有人对我这样不敬。”血狼邪气的脸上显出血色，眼睛中全是恨意。 
 
　　血狼身后的九名高手脚步微晃，迎上前来，其中一人手中精芒一闪，抹过大树。我脚下的大树紧随着缓缓扑倒，断口处平滑如镜，显然是绝顶高手的手笔。 
 
　　我搂着媚儿从容从树上降了下来，落在九人的包围圈中，白色的西装映衬着我绝伟的身形，孤傲出众。“小子，从来没有人站在那么高的位置对我血狼说话，所以就请你下来吧。你长得还真是不错，可惜了这副面孔和这个皮囊。”啧啧声中，血狼叹了口气，仿若替我感到无比的婉惜，没想到他也有如此人性化的一面。 
 
　　逆天教，世界三大恐怖组织之一，作案手法阴狠，杀人如麻，从来不讲道义。教主龙牙一直觊觎柳天跃世上最强武者的位置，所以数番约战柳天跃，想击败传说中的人物。但柳天跃却丝毫没有理睬他，这让逆天教很是没有面子，从此结下梁子。血狼，被誉为逆天教三大战神之一，与恶虎、疯蛇一样手上沾满了血腥。这三人同时也是世界杀手榜排位前十的杀手，功力深不可测。 
 
　　“媚儿在我的怀中，你们有本事就上来抢吧，我可没有那么多的耐心。”我淡淡道。 
 
　　冷哼声中，九人联环而动。我还没有反应，媚儿的身形已经幻化而出，对上了九人的围攻。而伶子绝世的身影出现在血狼身前，长刀斜指，气机紧锁血狼。血狼感觉出伶子深藏的攻击力，轻佻的神色凝重起来，双手竖于身体两侧，随时准备反击。 
 
　　媚儿的真气狂放无匹，双手的劲力有如龙爪般探向九人，一头靓丽的绿发随风而舞，状如神女。九人的真气和媚儿的龙气相遇，气流散落开来，将四周的大树吹得叶落枝摇。九人的身形一错，受到龙气的反扑，停了下来，但媚儿火爆的身体在同时横了起来，双脚带着万钧之力踢向九人，雪白的裙子洋溢起来，露出内里无限春光，美丽性感。 
 
　　九人同时感到眼前显出一条腿影，接着胸口一滞，喉咙一甜，鲜血喷了出来，同时负伤。变身后的媚儿历害至斯，看来真儿和若儿她们也非同小可，只是平时没有表现而已，香儿应当更是惊人之极。我心里对媚儿的安全放下心来，同时明白到她是借此机会向我表明有自保能力而已。 
 
　　血狼的身形动了，化为虚影扑向伶子。伶子的身影再次消失，两人在虚无中交起手来。只见到黑夜中闪过的烈芒，耳内是清脆的击打声，但二人的身影却没有露出来。 
 
　　一声沉闷的气动，四周的草地一片散落，部分地方露出大片的泥土，草儿连根拔起。二人复又现出真身，伶子的嘴角溢出鲜血，俏挺地站立，而血狼更是不堪，脖子处被伶子手中的长刀划过，离动脉只差一毫，鲜血不停的流着。 
 
　　“厉害！这世上居然还有人能将忍术练到这般地步，原来鬼隐流的宗师已经胜过春水流的司马德纲了。看来在日本，除了忍术的极道宗师苦无社的天镜之外，你是最强的。”血狼一脸的青气，发自内心的赞叹。 
 
　　“胆敢向我家少爷挑衅的人，只有死路一条，今天你就在悔过中死去吧。”伶子冷艳的脸容更加寒冷，脆如鸟啼的声音带着深深的杀气，长刀再次催发出刀气，直指血狼。 
 
　　血狼一声狼嚎，狰狞道：“或许我会死在这里，但你也别想好过。”双手发出血红色，妖异的抓向伶子，气若狼奔。 
 
　　二人的身影再一次的消失在平地，在黑暗中交起手来，但从地面被破坏的程度来看，这场激战相当的惨烈。而被媚儿击在地上的九人对望一眼，知道不能免死，再一次的站起身来，缓缓逼向媚儿。 
 
　　又是一阵巨响传来，伶子和血狼再一次显身出来。这一次伶子的雪白连衣裙胸前被抓破，没有束胸的双乳爆动出来，在空气中跃动不已。而血狼的眼神焕散，头颇从脖子上缓缓滑落，已是被硬生生的斩了下来。 
 
　　围向媚儿的九人同时身动，寒芒闪动。媚儿双眼射出奇光，太古神族的庞大真气流转，身体发出微微的白光，头发无风而动，双手发出电闪雷鸣的气势，遥遥斩向九人。天空中一声暴雷，带着闪电在九人身上击过，转眼间九人变成了九具干尸，被雷电灼烧尽了精血。 
 
　　我看着略有得意之色的两女，脱下白色的西装上衣，罩在了伶子的身上，然后大手分握住两粒无比硕大的乳房，爱怜地将她搂至怀中。接着右手向媚儿招了招手，她知趣的附到我身体的另一侧。 
 
　　“好啊，老公，这位漂亮的姐姐你也不介绍一下。”媚儿在我的怀里撒娇道。 
 
　　“我是少爷的侍女伶子，你不用那么客气的，媚儿妹妹。”伶子羞涩的说着。我对每一个女人都很疼爱，这可能是我的心太软，连侍女我也很是尊重她们，和我相处得越久，我越是爱惜她们。 
 
　　“媚儿，我们去完成我们还没有完成的爱业吧！”我的大手从裙底内探入，握住了她的臀瓣，那个饱满丰润的地方。 
 
　　“老公，伶子姐姐还在呢，你怎能说出这种话，真是太色了。”媚儿白了我一眼，小手捏了我的后腰一下，接着传来一声惊呼：“啊，死老公，唔，你怎么进来了，呀，好舒服。老公，你再用力点……” 
 
　　接下来媚儿再也说不出一声完整的句子，只知道嗯嗯啊啊的呻吟着。我的双手托住她的雪臀，大踏步向树林的深处走去，每跨一步，都为她带来深深地刺激，花壁间都会不自觉得地蠕动上半天。那种窄紧的感觉，有如千万只小手同时在抚着我的坚挺，我的每一个毛孔都散出呐喊的声音。 
 
　　再次来到一棵大树之上，我在枝叶间将媚儿再一次的送上高峰，他花径间的粘稠液体狂涌，顺着坚挺倾斜而下。伶子在边上用赤裸裸地眼神看着我，心里早已是按捺不住。 
 
　　我放下媚儿后，伶子的身体已是不着片缕，除了我喜爱的粉红丝袜和粉红手套。她跃入我的怀中，小手扶正我的坚挺，纳入花径之中。伶子的忍术让她的身体以任意姿势配合我的挺动，胸前的红豆被我含在嘴里，深深的吸着。 
 
　　伶子的狂野热情奔放，花壁啃吸着我的坚挺，那里的吸力堪比强力的章鱼吸盘，据我的推断能够夹断铁棍。但我的心中却是只有喜悦，坚挺的推动更加深入，每一次都给伶子带来无上的兴奋感。 
 
　　树枝在我的摇动中上下颤抖，伶子一声轻唔，再一次达到高潮，我也放出欲望之泉，喷泄至伶子体内，为她再带来一次的潮涌。伶子软伏下来，趴在我的怀中久久不愿动弹，享受着高潮还在不停地冲击身体。 
 
　　接着，我将媚儿搂到身前，坚挺再次破入花径，爱怜道：“媚儿，等会我先送你回宿舍，你知道该怎样解释吧？记住，责任全是我的。”我的眼神深深注视着她，愿为她守住所有的惩罚。 
 
　　“知道了，老公！可是现在也没有车，我们怎么回去呢？”媚儿搂着我的脖子，嗔笑着问道。 
 
　　“易如反掌，只要你抓紧我就是了。”微笑中，我们消失在大树间。下一刻，我们已经回到了学校，伶子附在我的后背上，被我一起带了回来。当然，我们是隐在暗处，否则我这样一副枪挑媚儿的浪荡模样会震晕一大批的学生。 
 
　　媚儿眼含春情，不舍得用脸儿在我的脸上磨擦，颤声道：“老公，你一定要早点将我父亲摆平啊，人家很想搂着老公睡到天亮，那种感觉应该是很棒的。” 
 
　　“放心吧，宝贝，我也很想将你带回家中，不舍得你们任何一人独自在外。”我的坚挺又抽动了数下，惹来媚儿的轻呼。 
 
　　我将媚儿放了下去，替她整理好衣服，目送她一步三回头的向女生宿舍的大门行去，直至身影完全消失不见，我才带着伶子消失在原地。 
 
　　天宗宗主柳天跃，接下来我会给你带来无比的惊喜，让你接受我这个女婿的身份。至于逆天教，那只不过是一个跳梁小丑，我就出手替你将他们抹去吧，这个世界的败类实在是太多了。 
 
　　下一刻，我回家了！ 
卷五 平和篇 十一暗战 (完) 
 

 
卷五 平和篇 十二伤怀 
          
　　主楼卧室内的灯已经灭了，显示出众女已经休息了。但七楼厨房的位置灯在亮着，我好奇的行至厨房。微黄的灯光下，天露娜的手臂支撑着她的俏脸，正在打瞌睡，桌子上摆了几碟精巧的小菜。 
 
　　她的粉脸在灯下发出柔和的光芒，健康的肤色诱人之极。在这个时候还苦苦等着没有吃饭的我，真是个让人心疼的女人。我小心的将她搂入怀中，指尖在肚脐的红宝石上摸了起来。 
 
　　娜儿呜的一声醒了过来，满脸惊容，转头看清是我后，复又靠入我的怀里，在我的胸膛处舔着道：“老公，你回来了，娜儿给你去热一下饭菜吧。”说着便要从我的怀里跳下，胸前的硕乳抖成波纹状，下体深棕色的体毛也露于我的眼底。 
 
　　我拉住她的手，摇头示意她不用离开，在她的耳边柔声道：“娜儿，真是个小傻瓜，老公这么晚没回来就是肯定不吃饭了，以后不用等我了。” 
 
　　“不，不管老公吃没吃饭，娜儿都会在厨房内做好饭菜等着你的，因为娜儿喜欢看着老公吃饭的样子。或者以后老公把娜儿也带出去，这样娜儿就不用再等老公了。”娜儿侧着头，笑咪咪地看着我，让我泛起一股怜爱之情。 
 
　　我的下体挺立起来，卡在娜儿的蜜谷之前。娜儿的小手摸着我的坚挺道：“老公，看来它饿了，我先亲亲它，好吗？”在我的点头中，娜儿跪伏在我的身前，小嘴含住了我粗壮的坚挺，小舌搅动。她深棕色的头发倾泻而下，将我的下身和她的脸庞遮住，丝丝发尖在我的大腿根部磨擦，产生异样的快感。 
 
　　我的大手在她的发丝间抚着，顺滑的头发一垂至底，我的手深进发内，揉着娜儿小巧的耳垂。此时，我的坚挺又粗大几分，而娜儿的嘴里分沁处大量的唾液，不停润滑着我的坚挺。 
 
　　娜儿仰起头来，眼睛内蕴着情火，缓缓站起身来，在我的身前一个曼妙的旋转，深棕色的头发飞扬起来，接着肚皮以奇异的节奏扭动。她的腰身浑若无骨，上面的红宝石散发出冶艳的气息，手指还不时伸向下体蜜谷处，每一次的撩动，都带出无限的淫丝。在这个夜深人静的时刻，微黄的灯光之下，这种挑逗被不停地放大，震颤了我的心弦。 
 
　　果然是能够使瞎子也睁开双眼的肚皮舞，那种将女人的性感发挥到极致的美感，勾起了我滔天欲火。微笑中，我的坚挺埋入了娜儿的体内，花壁间的粘液方便了我的探入，那种一耸到底的快感让娜儿张大嘴巴，紧紧缠在我的身上，仿若要和我融为一体，将无比曼妙的身体挤入我的体内。 
 
　　我的坚挺带着能量的波动在娜儿的花壁间紧实的推进，每一次的缓冲急行，都让娜儿狂野的眼神迷离起来。我的大嘴吻在了她额心镶嵌的红宝石上，并顺着向下落在鼻子和嘴唇上，最后停在高耸的巨乳上，舌头在红豆上打转。 
 
　　情火奔放，娜儿的身体分泌处细细的汗珠，显示出她的无比舒心。她的呻吟声荡漾出去，不一会儿便将天美侍的十位靓丽少女引来。天美侍十人住在七号楼厨房的上面一层，每人一个房间。 
 
　　除了天美一号和二号，其余八位美少女我还是第一次见到，长得也都是外表美丽。她们看到我和娜儿在翻云覆雨，脸儿均红了起来，但仍是大胆的看着我们，而一号和二号这两个过来人更是跪在下面，小舌在我们的交合处舔着。 
 
　　八位少女的身材相当不错，我微笑中，带着娜儿和她们一齐跨入欢爱空间。同时，娜儿也达到了性爱的顶点，从我的身体上滑落下来，软伏于床上。荡笑呢喃中，天美一号将屁股凑向我，我一刻不停地进入了她的体内，征战起来。 
 
　　花开花败，曲径通幽，在我的轰炸中，一号、二号以及其余八位天美侍先后达到了爱的顶点，那种破身后的风情荡魄之极，欢爱空间的床上全是落红和淫液。我顺便在三号至十号的右胸下方刻上名字，天美三号至十号，然后在她们的屁股上也刻上一个大大的天字。 
 
　　看着我新赐的纹身，八人欣喜得合不拢嘴，对我更是缠绵至极。至此，天府内的女人只剩下三位厨娘没有被开苞了，其余几位都变成了我天行空的女人。看来也要早点将那三位厨娘征服，否则她们心中会对我有些怨气的。 
 
　　夜深了，我抱着娜儿回到了我的超大卧室，三十二具玉体横陈，呼吸间发出迷人的声音。我将娜儿放在了床上后，滚入了云儿的怀抱，头枕在她的胸部睡去。 
 
　　又是新的一天，我和大床上的所有女人缠绵后才出发向学校赶去。“老公，六大美女中除了长风云霞以外，其余都成了你的女人了，连我们三大美女导师也被你征服了，是不是该将长风云霞也收入房内呢？”如儿在我边上搂着我的胳膊笑着说。 
 
　　在我的房车内只坐着我和我的几个女人，韵儿、娇儿、香儿、真儿、如儿、淇儿、雪儿以及小倩、小川、小依、小虹、小娜、小丽和私人助理小敏。百横天现在自己开车陪着我，而家里面除了琼儿、霞儿和娜儿以及优香外，其余诸女均是自己开车或两两作伴上班，当然，她们的身边都隐身着一位天隐侍暗中保护。 
 
　　我向如儿摇摇头，叹气道：“唉，长风云霞是长风世家的家主，个性孤傲，兼之她对我的意见很深，总认为我是花花公子一样的人物，所以不太可能会主动跟我的。” 
 
　　“云霞和如儿的关系很好，加上我们是世交，所以如儿会帮老公说教说教。老公到时候只要稍一追求就可以将她迷住，凭着老公的绝世雄姿，一切都没有问题。” 如儿直接缩到我的怀中了。自从跟了我之后，如儿越来越娇柔，在我的面前将她的心性释放出来，有如小女孩般让人怜惜，但她的心中掠过一抹歉疚，让我略有所觉。 
 
　　“算了，我对她的兴趣不是太大，再加上我有了这么多的妻子，个个姿色都在她之上，怎会再对她动心呢？如儿，你就不要替我操心了。你想让我将四大世家收服，完成大一统的心情我可以理解，但如果你是抱着这种心态才和我在一起的，那么我会非常的失望，奉劝你还是早点离去吧，免得将我伤得很深。”我将如儿放在了身旁，眼睛看向车窗外。 
 
　　其余几女均是愕然地看着如儿，眼中的排斥之色渐浓，娇儿第一个钻入我的怀中，搂着我的脖子道：“老公，不要伤心，就算是校长真得骗了你，还有我们这许多的姐妹呢！”小川五女也围了上来，含情看着我，眼角含泪道：“少爷，我们都是你的人，你不要因为天水校长的背叛而伤心了，那样我们也会心疼的。” 
 
　　她们对如儿的称呼也变了，不再以姐妹相称。韵儿和其余诸女也均是显出一股厌恶的表情看着如儿，雪儿拉着如儿的手道：“如姐，这是不是真的，你真得是存有目的的接近老公吗？”雪儿最是天真善良，所以坚持不肯相信如儿是因为目的才接近我。 
 
　　如儿满面泪水，凄苦得看着我，不理会众女的表情，哽咽道：“如儿承认，刚开始接近老公，确是因为家族遗命。在那时如儿已经有了喜欢的人，他是久土世家的现任家主久土长远。但家族长老惊闻老公是预言中的人后，提出让如儿接近老公，并和其余三大世家达成一致意见，让长风世家家主长风云霞，地火世家家主地火爱明，以及准备接替久土世家家主身份的久土可灵，我们四位分别与老公欢好，这可能会带来传说中的天长地久。如儿承认，从在宴会上的表白开始，那是一个布局，但后来和老公相处久了，而且将处子之身也给了老公，所如儿现在是真心的喜欢老公，已经离不开老公了，请老公能够原谅如儿当初的无奈。但地火爱明是真心喜欢上老公了，而且长风云霞因为也有喜欢的人，所以才拒绝与老公欢好，甚至对老公有着抵触感。以她家主的身份，这个计划只能拖后施行。” 
 
　　这个掌握着世上巨大势力的绝美女人，此刻满脸的懊悔，跪在我的面前企求我的原谅。我长叹一声，将目光从窗外收回，盯在她的身上，心中乱如麻团，并伴着隐隐的痛。在这个世上，原来感情也是可以作为一种武器的，这已是对我的自尊造成了沉重的打击。 
 
　　众女包括雪儿均是一脸悲哀地看着如儿，没有一个替她说话。她们悲哀的是，她怎会忍心欺骗我的感情。一直以来，我对每个女人都是真心的爱护，这种发自内心的关爱让她们有如泡在蜜中一般，同时也更加爱我。 
 
　　我长叹一声，对如儿摇摇头道：“如儿，不是我不肯原谅你，你让我静一静吧！而且久土长远的事你还没有解决，现在说来我竟是一个夺人所爱的人，这不是我希望看到的结果。所以你要想清楚该怎样面对我和久土长远，究竟谁才是你的真爱？我们都需要一段时间，来沉淀一下心中的感觉，你先下车吧！” 
 
　　护卫一号在我的按铃中将车子停了下来，如儿泪水满面的下车了。我颓然倒在车内沙发上，香儿将我的头拥入她温暖的怀抱，纤手抚着我的头发。其余诸女也都用炽热的眼神看着我，谁也没有多说一句话，那种情意滔天的感觉弥漫在车厢内。 
 
　　学校到了，我让众女先进学校了，自己却继续躲在车内，稳定一下自己的情绪。韵儿和小敏在陪着我，韵儿在众女中是大姐，坚决不肯进去，一定要留下来陪我，而小敏的任务就是陪着我，所以我没有反对她们的留下。 
 
　　小敏褪去身上的衣物，赤裸的站在我的面前，娇声道：“少爷，小敏知道你很伤心，请把那种情绪发泄在小敏身上吧，小敏很爱少爷的。”说完后，她将曼妙的身体挤入我的怀中，小舌在我的脸上舔着。韵儿也脱去衣服，将我的头靠在她的硕乳之上，小手伸进我的裤下，抚着我的坚挺。 
 
　　我的欲火狂涨，粗暴地进入小敏地体内，将她送上一个接一个的浪端，待她停顿下来后，我又将韵儿送至爱的顶点，和她双双达到爱的极致。云雨过后，我的情绪稍稍平静，韵儿抚着我的坚挺道：“老公，你总算正常一些了，刚才你的面色真是吓人。韵儿知道你为了天水校长的事还在生气，只是你不高兴，我们也会一起伤心的，所以老公一定要爱惜自己，就算是为了我们姐妹吧。” 
 
　　小敏也伏在我的脚边，将我的双脚抱在怀中，让我体会着隆起的曲线，痴迷地看着我。我深吸一口气道：“放心吧，韵儿、小敏，你们不用为老公担心，我不要紧了。只是这件事就不要和云儿讲了，免得让她担心。”二女点了点头。 
 
　　这时，车窗上传来一阵敲打声，韵儿和小敏神情微微紧张，将衣服盖在身上，遮住了爱液斑驳的雪白肌肤。我微微一笑，暗暗取笑二女。因为有护卫一号的存在，所以能够敲车窗的不是护卫一号，就是我的女人。现在外面的正是媚儿，我的心之眼早就窥测到她的身影了。 
 
　　我凑在二女的耳边告诉了来人是谁，她们这才放松下来，我拉开了车门，将媚儿放了进来。媚儿一刻不停地钻到我的怀中，向我索要热吻。这个丫头，初尝云雨后便对我痴恋无比，每一刻都想和我缠绵。 
 
　　一吻作罢，媚儿这才注意到旁边的韵儿和小敏，红着脸叫了声：“两位姐姐好。”韵儿和小敏抿嘴一笑，拉着媚儿聊了起来。而我赤裸的坚挺又冲动起来，情火被媚儿引发出来。 
 
　　“媚儿，你怎么知道我在校门口？”我好奇的看着她。 
 
　　“人家已经等你半天了，一直都盼着你来。刚才在校门口碰到六姐和七姐她们，人家这才知道你在这儿，而且还知道天水校长的事情，所以就快点过来看看老公。看看老公有没有变得很伤心，还想趁机安慰老公一下呢。”媚儿妩媚的看着我，小手握住了我的坚挺，吃吃地笑了起来。 
 
　　我向韵儿和小敏略施眼色，媚儿被她们按在那里，强行将衣服脱了下来，弄得媚儿一脸娇羞。接着我挺身埋入她的体内，媚儿轻哼一声，脸上写满情意，配合起我来。 
 
　　这都是一些好女人，她们为了安慰我，竟然想着办法让我开心。我的女人们每个都是爱我极深的，即使是如儿也是这样，我完全感觉得到，她现在爱我肯定要超过久土长远了。 
 
　　但我要的不仅仅是超过，而是她的心里要彻底忘掉久土长远的影子，一心一意只念着我一个人。所以我会等她的，给她这个机会，让她自己想明白一些。或许她永远也给不了我想要的答案，因为这不仅牵涉到爱情，同时还有家族的荣耀。但我还是要等，等这个绝美的女人重投我的怀抱，这个我所希望的结局。 
 
　　我的心里掠过彷徨的情绪，内心的柔情被激碎，很怕结果会朝着相反的方向发展。情之一字最伤人，虽然我同时拥有很多女人的爱，但这并不表示我对她们有欲无爱，其实我的感情较之常人更加深厚。 
 
　　思索间，媚儿达到了高潮，我爱怜地看着她，坚挺开始膨胀，生命的精华又一次的喷出。随着激情的释放，我的心中升起一股了然，不管如儿作何选择，我都要更加珍惜我其他的女人，当然要包括眼前这三位绝世的佳人。 
卷五 平和篇 十二伤怀 (完) 
上一章   书目录   下一章 
 

 
卷五 平和篇 十三盘查 
          
　　我终于平复少许心情，大步跨入学校，韵儿、媚儿和小敏在身边陪着我。我长呼一口气，暂时将所有的伤怀压下，还有许多事情要做呢。行走间，前面有两个警察将我拦下，拿出证件在我的眼前一晃道：“你就是天行空吧，等你很久了。” 
 
　　“有什么事吗？”我皱了皱眉头，有些不耐烦的说着，心中隐有一丝暴虐。 
 
　　“你因为故意伤人罪，将市长刘艺山的儿子刘孟尝打成重伤，还是一级伤残，所以我们要将你带回去受审，请你配合。”两位警察嚣张地说着，丝毫不把我放入眼中。 
 
　　媚儿的脸色也是一怒，娇斥道：“你们两个只会狐假虎威吗？真正坏事作尽的是刘孟尝，他这是罪有应得，你们不去抓他反而来抓我老公，是不是天下就没有王法了？” 
 
　　“我警告你，虽然你是位小姐，但如若防碍我们司法部门办事，后果可是很严重的。”一位警察色咪咪地盯着媚儿。媚儿的美丽是他无法抗拒，也不想抗拒的。 
 
　　我伸手制止了媚儿和韵儿以及小敏的冲动，淡淡道：“韵儿、媚儿、小敏，你们先到学校里等我吧，我很快就回来了。记住，不要乱跑，也不要找如儿的麻烦，所有的事我会处理。”说完后，我转身随着两位警察向停在那边的警车行去。实则我的心里被如儿的坦白击起的怒火在这一瞬升腾起来，是该找个发泄的地方了。 
 
　　“哼，还不知什么时候才能回来呢？很快是肯定没指望了。”两个警察笑里藏奸，有种落井下石的味道。我则是没有一丝的反应，同时传言给伶子和百横天不要冲动，一切由我自己解决。然后我钻进了警车，在二人得意的大笑中扬长而去。 
 
　　警察局的审讯室内，我坐在椅子上，换了两位体格健壮的警察对我进行盘问。旁边有一大块玻璃，如同一面墙壁般，我知道那是一面能看到我们这边情况的单面可视玻璃。那边房间内，刘孟尝恨意满脸的站在那里，他的旁边是一位威严的中年人，看长相和刘孟尝隐有几分神似，应该就是市长刘艺山。在刘孟尝的另外一边，站着一位中年美妇，只是眼角的鱼尾纹显示出她已不再年轻，她应该是刘孟尝的母亲。看向审讯室内的我时，中年美妇的眼中也是恨意十足。 
 
　　随着我坐下后，玻璃另一边的三人也坐在沙发中，待遇明显比我好上太多。一位级别颇高的公安人员陪在刘艺山的身旁，我听到他对着刘孟尝问道：“刘公子，是不是这个人将你打伤的？” 
 
　　“就是他，化成灰我也认得！”刘孟尝咬牙切齿。 
 
　　“单副局，这事还是不要让温局知道的好，你知道该怎么处理这件事吗？事成之后，必不会少了你的好处。”刘艺山眼中升起一抹奸相，典型的官场之人。 
 
　　“明白，刘市长的事单某一定会认真处理的，请刘市长放心。”姓单的副局长殷勤地向刘艺山点头，接着按下通讲机喊出我眼前两位警察中的一位。 
 
　　只可惜，整个过程和说话在我的心之眼窥测中丝毫不漏，但我依然没有丝毫反应。以我强横的身体，怎惧他们任何的阴谋，我只想看看他们究竟会怎样待我。 
 
　　那位警察听完单副局长的指示后，转身进来了，和另一位警察耳语几句。接着两人狞笑起来，缓缓向我逼近，抡起手上的警棍向我击来，上面还带着闪闪电光，竟然是高压电棍。我长叹一声，不紧不慢站起身来，任由两根警棍击在身上。电流逆转，被我的能量逼了回去，回敬到两位警察身上，闪起丝丝火花。 
 
　　他们的口中发出惨叫声，随手将警棍扔掉，恐惧地看着我。我微微一笑，被如儿影响的心绪总算回恢一些正常。接着我坐到椅子上，翘起二郎腿，好整以暇道：“二位有没有兴趣再来一次。” 
 
　　狂喝中，两人从地上爬起来，一位警察从我的身前袭来，大脚踏在我的下阴处，另一位则在身侧虎视旦旦，想趁我避开时突袭。我仍是没有半丝反应，任由大脚从下而上中踢中我的坚挺，但我的坚挺处早被能量包围，坚实如铁。这位警察的脚部传来一声脆响，应是骨折了，他随即倒在地上抱着脚惨呼。另一位警察见状后再也不敢面对我，后退着贴到门板上，伸手打开房门，夺门而出，再也不管地上躺着惨哼的警察。 
 
　　在隔壁房间观望的刘艺山一行四人同时色变，怎能想到我如此厉害。那位姓单的副局长从腰上拔出手枪，准备向那房间的外面行去，看来是要对我用枪了。这时，我这边房间的门打开了。 
 
　　静儿的俏脸露了出来，看到我后，她一刻不停地冲到我的怀中，焦急道：“老公，你没事吧？他们没有为难你吧？”那边的单副局长赶紧停住开门的手，和刘艺山面色再变，怎能想道我竟是公安局长的男人。 
 
　　我微微一笑，看了看静儿身后的云儿和燕奴，洒然道：“你老公是怎样的人，你们应该很清楚嘛，怎会被这种简单的攻击所伤呢？真是要打屁股了。”说完后，我在静儿的肥臀上重重拍了一下，静儿传来一声荡哼。 
 
　　云儿和燕奴也被我拥入怀中，大手在她们的身体上抚过，以示安慰。我抚着二女的丰臀道：“让你们担心了！” 
 
　　静儿不依的声音传来：“人家就是担心嘛，接到二十一妹的电话，我们立刻就赶来了。幸好今天云姐和我还没去上班，都在家里。因为春燕的身份更加特殊，所以她主动要求跟着来了。”媚儿排在我家的第二十一位正妻之位，现在已是我的所有女人全都知道了。 
 
　　玻璃后面另外一个房间内，刘艺山和单副局长显然也认出了云儿和燕奴的身份，一张大嘴更是合不拢了，怎能想到我会同时拥有如此多身份高贵的女子之爱。而刘孟尝被三女的美色所吸引，嘴角的口水丝丝流下来了，尤其是云儿的绝色，更是让他目不转睛地盯着。 
 
　　我的耳鼓内听到刘艺山和单副局长的交谈声：“单副局，我们还是尽快撤吧，这三个女人任何一人都不是我们所能招惹的起，把责任全部推到两位警察身上。” 
 
　　单副局长点头不止，他的额头上冷汗也冒出了。接着刘艺山发出撤退的信号，中年美妇虽然疑惑满面，但仍然站起身来，但刘孟尝这时拉着刘艺山的手道：“爸爸，我想到更好的报复方式了，让这三个女人成为我的玩物。”真不知这小子在想什么，他的子孙根都没了，还敢想着女人，尤其是连我的女人主意也敢打。 
 
　　刘艺山的手敲在他的头上，低声道：“真是不想活了，那三个女人一个是公安局长温婉静，一个是十大富豪中排位第三的云若水，还有一个是李主席的爱女李春燕，没有一个人是你惹得起的。”刘艺山的老婆露出恍然大悟之色，接着刘孟尝也吓得站起身来。他出身官宦之家，自然知道三人的超卓身份。 
 
　　四人小心翼翼地准备开门离开，我将头转向刘艺山一边，洒然道：“刘市长怎么还没尽兴就走了呢？还有那位单副局长不是要拿枪来对付我吗？”在我说话的同时，那块玻璃有如受到重击般，片片碎落，但没有一块是成片的，而是碎成了绝对的粉末状，白色的晶体散落满地。对面房间内停格般静止下来的画面，异常滑稽。 
 
　　云儿、静儿和燕奴一眼就看到了缩着头的四人，哪还不明白究竟发生了什么事，顿时升起一脸的怒火。静儿指着单副局长，娇声斥道：“单国立，你身为公安局副局长，怎能纵容虐待市民的情况发生。这事以后我再和你算帐，现在你可以出去了。”单国立听完后，溜得比兔子还快，转身出了房门。 
 
　　“刘市长，不知道你们一家三口怎会跑到这里来了，难道是为了看我老公的笑话？”云儿也是神色冷艳，语气中的怒火无容反驳。燕奴更是斜眼看向三人，表情像是要吃了三人般。 
 
　　我身上散发出强大的气势，这一刻，波动的能量没有一丝保留的弥漫全身，带出王者的霸气。我指着刘孟尝阴冷道：“刘孟尝，我的耐心是有限的，你是想死在这里吗？我不介意杀死一个废物。” 
 
　　刘孟尝身体一抖，躲到了他母亲的背后。那位中年美妇挡在刘孟尝的身前，眼神恐慌的看着我，而刘艺山则心虚般说道：“天行空，你敢，我怎么说也是S市有头有脸的人物，你敢伤了我儿子，我必会让你好看。” 
 
　　“这个世界不会拒绝再多去一个人，你还没有见过绝对的强者吧？我让你明白什么是无路可走！对了，我是地宗的宗主天行空，这是免费送给你们的消息。”我狂傲的气势涌现，将刘艺山和刘孟尝身体四周的空气抽尽，二人的身体拼命扭动起来，片刻之后便窒息而亡。我对如儿的刺激产生的愤怒，总算是平复下去了。 
 
　　中年美妇发出凄厉的哭声，同时失去了儿子和丈夫，对她而言是无比沉重的打击。但这种害群之马，在世上多活一天，所害的人不知要有多少呢？我这也算是为小欣和小蕾报了仇，了却她们的一段遗憾。云儿、静儿和燕奴没有一丝表情，仿佛我作什么事都是应该的。这也表示了她们对我无究的爱，为了我，即使毁灭世界又有何妨！ 
 
　　哭声依然不停传来，我暗叹一声，抹去了中年美妇的一段记忆，同时输入了另外一股记忆源。这段记忆是刘艺山父子抛弃了她，但却因为煤气中毒而亡，而且她早就对二人没有什么感情了，所以他们的死亡并没有引起她很大的伤悲。改变以后，我顺势将三人送了回去，中年美妇终于开心起来，那种悲伤的情绪一扫而空。 
 
　　静儿驾车，我和云儿、燕奴坐在后排。云儿坐在我的怀里，身体和我的身体紧密贴在一起，幽幽一叹道：“老公，你和如妹的事情我们都知道了。” 
 
　　我一愣，顺口问道：“是媚儿告诉你的？” 
 
　　“才不是呢，是如妹自己告诉我的。她现在连天府也不敢回，特意打电话向我哭诉。唉，其实这事也不能怪如妹，老公没有听完她的话，就将她赶下车了。其实如妹早就将此事告诉我了，在刚住到天府的第二天。但是我怕老公对如妹有想法，所以一直没有告诉老公。但没想到，会是在这样的一种情况下，由如妹自己告诉老公了。”云儿的头轻靠在我的胸膛，小手摸着我的后背。 
 
　　“难道还有别的内情？”我长叹一声，终是要面对这件事的时候了。其实我最不愿让云儿替我烦心这种事，毕竟云儿是我最疼爱的妻子。 
 
　　“如妹的这份亲事是由上代家主订下来的，为得便是天水世家和久土世家结成联盟，实则二人并没有太深的感情。但如妹也是比较保守之人，一直认定了久土长远就是要嫁的男人，所以从不对其他男人稍假辞色。转机出现在遇到老公的时候，如妹听过那首唱给云儿的歌后，便被老公的绝世神采所征服。接着又接到天水世家长老会的传言，要如妹想尽办法嫁给老公，自从那时起，如妹的心中可是只有老公一人了，全心全意为了老公。否则她怎能表现的那么自然，而且在床上和老公欢爱之时，如此投入。那是因为如妹确是用心在爱，是真的爱着老公。”云儿的话击起了我心底的涟漪，触动了我的情怀。 
 
　　“没想到得是，老公不给她任何解释的机会，就让如妹下车了。老公在我们的心中可是有如天神般的存在，所以如妹不敢不听老公的话，就直接下车子。她当时都想到去死了，但没得到老公的原谅，她尤有不甘，于是如妹含泪给我打了电话。现在如妹度日如年，就等着老公的一句原谅之话呢。这事因为别的姐妹都不敢和老公说，所以只有委派云儿大着胆子来和老公商量，就请老公和如妹打个电话吧。”云儿在我的怀中扭动着身子，饱满的臀部击起我火热的坚挺。 
 
　　我爱怜的抚着怀中女子的秀发，心里对如儿已没有一丝的恨意了，但我仍然未能释怀。这次不释怀的却是如儿不早点和我解释清楚此事，以致让我产生误解。但我仍然打通了如儿的电话。 
 
　　如儿哽咽的声音传来，我能想像到她眼睛红肿的可怜模样。“喂，是老公吗。”说完这两句话后，如儿已是泣不成声，再也说不出别的话来。 
 
　　“两件事，第一，不准再哭了，否则我马上挂断电话。”我的话没说完，被如儿猛然打断：“不要，求求老公，如儿不哭了，如儿心里真得很开心。”哭声停止了，但间或传来一声抽咽，旋又强忍住。 
 
　　“好了，第二件事，我已经知道了你和久土长远的事，云儿和我说明了。小傻瓜，你为什么不早点和我说呢，我是那种小肚鸡肠的男人吗？为了你对我的不信任作出惩罚，我有个要求，那就是证明给我看，你能够了无牵挂地和久土长远谈起嫁给我的事实。我要得到的不仅是你的身体，还要你一心一意守住我的心意。这件事结束后就回到天府吧，我的怀抱依然会对你敞开的。”我王者之气的说话，让人听来只有心折的念生。 
 
　　“知道了，老公！如儿定会证明给你看。人家和久土长远之间真的没有任何的牵绊，即使有，也只是久土长远对如儿单方面的相思。所以如儿请求老公陪着如儿一起去见久土长远。”如儿有如小女孩般嗲声说话，哭音仍未消除。但从我对她的态度中，她感觉出我的心意，所以哭音中带出喜悦之情。 
 
　　“好吧，找个时间，把久土长远约出来，我和你一起见他一面。让我看看这是如何一位超卓的人物，几乎令如儿委身于他，连心儿也快挂在他的身上了。”我淡淡说道，话中隐有一丝的戏虐。 
 
　　如儿又哭出声来：“才没有呢，人家根本没有将心放在他的身上，从没就没有过。这一生如儿的心只放在一个男人的身上，那就是老公你，你还是不肯相信如儿吗？”这简直就像个小孩子嘛，哪里还有一丝家主的样子？ 
卷五 平和篇 十三盘查 (完) 
 

 
卷五 平和篇 十四回眸 
          
　　“刚才我是在开玩笑，所以这句话不算数，只是你不能再哭了，否则我又要不理你了。”我笑着对如儿说话，让她在电话的那一边泛起了羞涩之意。 
 
　　“老公，不要挂断电话，如儿还想听听你的声音。这事不解决，如儿有好几天都听不到老公的声音，见不到老公的人了。”女人的声音中透出不舍，对我的那一份牵绊，让我心中升起一股感动。 
 
　　五分钟后，在我的坚持下，如儿总算将电话给挂上了。“老公，你好霸道啊！不过云儿喜欢这样的老公，让云儿的心里升起一股被征服感，心甘情愿成为老公的女人，愿意被老公抱在怀中任意揉虐。” 
 
　　美人情重，我的大嘴压上了云儿的嘴唇，右手顺手搭上了身旁燕奴的硕乳。燕奴一声嘤咛，倒在我的身侧，小手抚在我的后背上，同时向我凑近身子，让我的大手和她的硕乳间贴的更加紧密。 
 
　　我的二十一位正妻，十三位侍女，还有一位女奴中，只有千云幻这位女侍还没被我破去处子之身了。是要找个时间收取她的清白之躯了，这样也让她能够名正言顺的入住天府，顺便可以气气那个同性女秋海怡，这也是一件很爽的事呀。 
 
　　思索间，二女的情火被我撩拨起来，在前方开车的静儿也不时通过后车镜看着我们，脸上写满渴望之意。只是这个车子可不比我的房车，十分窄小，做什么事都不方便。而且马上就要到学校了，实在是不方便和云儿和燕奴欢爱，如果我们欢爱也会影响到开车的静儿，那时危险性就大了。自从被我征服之后，我的这些女人见到我赤身裸体的样子，闻到那种我和她们交欢发出的体液之香，便会不可遏制的就勾起了情欲。 
 
　　于是，我输入两股能量至二女的体内，暂时将她们的情欲压下。二女醒转过来，我的嘴唇贴在云儿的耳垂上道：“云儿，到学校后，你先带着静儿和燕奴到我的房间里等我，记得不要穿任何的衣服啊！我办点事情后就过去见你们，如果你们觉得三个人远不是我的对手，也可以拉上韵儿、媚儿或者你在学校里全部的妹妹也可以。”说完我嘿嘿大笑起来。 
 
　　云儿在我的怀中扭动，小手拍着我的胸膛，呢声道：“讨厌，谁怕谁呀？看这次我们怎么将你摆平，再让你觉得我们姐妹都是那么好欺负的。”云儿在我的滋润下越来越肥美的屁股，将我的坚挺磨擦得张牙舞爪起来，抵在她的双腿之间，惹来云儿脸色的一阵娇红，只能靠在我的身上，张着小嘴喘息着。细看之下，云儿无论是脸容和身段，都较之我刚认识她的时候，不可同日而语了。她原来就清绝出世的脸容已经变得比仙女还要漂亮，她的身材也更加的傲人，看来这都是我的功劳，以后还要多加开发，让她变成我众妻子间最美丽的。 
 
　　到达学校后，云儿三女直接向咖啡店的四楼驶去，我则在中途下车，准备先回宿舍一次，看看那帮兄弟。今天还算是比较巧，五位室友都在。刘禹明看到我后，第一个冲上来，脸容坚毅道：“老大，我想加入地宗，成为老大的护卫。” 
 
　　地宗对每一个人都充满了诱惑力，不只是待遇比一般的公司好，而且它的扩张力也非普通公司所能比拟，刘禹明应是从香儿的口中知道了我地宗宗主的身份。 
 
　　“好，先把学业给我修完，等你拿到毕业证的那一天，我地宗的大门便会向你敞开的。当然，铁蛋他们我也会一个不差的收进地宗，千万不要让我失望。”我微笑看着刘禹明，以十分坚定的眼神给了他一个男人间的承诺。 
 
　　“多谢宗主！”刘禹明大喜，双手抱拳，单膝跪下，行了一个标准的地宗弟子见到宗主所行之礼。我泰然接受，这也算是一种仪式，一种承认他地宗弟子身份的仪式。 
 
　　“老大，你偏心，这还没毕业，刘禹明就找到工作了，我们哥几个还没有着落呢，不能将我们落下！”余连飞嚷着，还向其余几位室友眨眨眼睛。其余几位一齐起哄，非要我也给他们安排一份差事。 
 
　　我摆摆手，摇头道：“你们几个，如果确实能让我满意，我会在天云集团亦或环球集团、万博集团、鼎盛集团给你们安排一个合理位置的。当然，如果你们要进政府机关也无不可。” 
 
　　天云集团是云儿的心血，也是她对我深情的体献。环球集团则是丹儿的心血，她也将它并入我的名下。万博集团是千云幻的所属产业，她在国内十大富豪榜排位第十，也是响当当的女强人，现在已经成了我的专属女侍了。鼎盛集团则完全是我的产业了，当初是由马方兵献给我的一番心意。所以我安排几位室友进入任何一家企业，均是容易之致。 
 
　　余连飞、郑大山、牛梦华和张天鹏欢呼雀跃，转瞬又故作严肃道：“请老大放心，我们几个一定不会丢老大的脸，会以最好的成绩来回报老大。到时候只会让老大觉得请了我们不仅没有吃亏，还占了很大的便宜，不过，届时薪水也要对得起我们啊。”这几个小子，总忘不了自己的待遇。 
 
　　苦笑中，我对张天鹏问道：“天鹏，后来再有没有人来找你的麻烦？”我指得是媚儿的那件事情，我担心媚儿的几位护卫昨天找不到媚儿，会拿张天鹏来出气。 
 
　　“没有，柳夜媚小姐，噢，现在是媚嫂了，还让人送来了一些水果，表示对我的补偿，说是那天打了我，感到不好意思。”张天鹏难得的老脸一红，指了指放在角落的几个大果蓝。 
 
　　郑大山见状，拿出一个很大的苹果，放到我的手中道：“老大，这个最大的是我们孝敬你的，真得很甜，请你尝尝。这次说起来，我们还是沾了老大的光。” 
 
　　我接过苹果，咬上一口，一股甜蜜的汁水流入我的喉咙，真得是很甜。我向五位室友挥挥手，步出教室，去赴云儿的香艳约会了。我边走边啃着大苹果，行到男生宿舍楼的门口，一位穿着蓝色长裙的美女以一个背姿站在那里。 
 
　　单看这个背影即让人觉出这是一位不凡的美人，只是这个学校最美的几位校花，除长风云霞之外，已经尽入我的房内，还有谁会有此等美色呢？美人听到我的脚步声，缓缓转过头来。 
 
　　一眼看去，眉目如画，竟是那样的熟悉。美人看到我后，神色一喜，冲过来抓住我的手道：“总算找到你了，你果然住在男生三号楼，看来校院网上的传闻没错了？” 
 
　　“是蓝晶啊！我想起来了，你不是越南留学生吗，那次在女子一百米中不是闯入决赛了吗？对了，你找我有什么事？”我拍了拍头，总算是记起她是谁了。不过她的国语说得相当流利，让我一下子真得以为她是国人呢。 
 
　　“听说你和天水校长关系很好，我有件事不敢去麻烦天水校长，所以只能找你帮忙了。”蓝晶察觉出和我的拉扯过于亲密，红着脸松开手，后退一小步，仅仅是一小步，俏脸和我的脸仅有数寸之隔，好像我低头便能吻到她的额头了。 
 
　　美女有事相求，我总是特别心软。我率真而笑道：“走吧，我们找个地方坐下来细聊吧，有什么事我能够为美丽的小姐服务，这也是我的荣幸。”我作了一个标准的绅士动作，只是手中的大苹果还未吃完，所以这种不伦不类引来蓝晶的一阵娇笑，但转瞬又被我的绝世神采所吸引，那种动人的眼神显出她春心已漾。 
 
　　我们行到咖啡店内，要了一间雅间，我替她点了一杯最好的咖啡，我自己则是小依亲手泡制的香茶。“这间名叫天倩的咖啡店生意真好，据说是口感较之许多国际连锁咖啡巨头生产出的咖啡口味还要精致。谢谢你的慷慨，这样一杯天云咖啡据说一周只卖一杯，而且还要预订，不知你如何能够请我吃到，真是越来越看不透你了。” 
 
　　“这一杯咖啡的价格是普通咖啡的一百倍，大约是一千五百元左右，也确是一周只有一杯，今天已是破例为你作了一杯，因为这是此周的第二杯了。不过，我请你喝是因为你有喝它的资格！其实以你的姿色足以位列学校六大美女之列，真不知这是谁选出来的，怎能将如此动人的美人漏掉。”我大为感叹，心里确有一丝的遗憾。这样动人的美人完全有资格将学校六大美女变成七大美女，这真是暴殄天物。 
 
　　蓝晶脸儿一红，羞涩地看着我，眼里升起一丝的柔情：“那是因为六大美女是在入学一个星期之后就选出来了，而人家来得时候已经在两个星期之后了，所以没有选上。” 
 
　　“原来如此！说吧，找我究竟有什么事呢？如果能帮上忙，我一定尽力而为。”我一口应承下来，对着这个让人怜爱的美人，我的心里隐有一分的渴望，尤其是她纤弱的身体，真是有如黛玉般的气质。 
 
　　“人家喜欢上这个城市了，而且在这个城市里有了自己喜欢的人了，所以想留下来，不再回越南了。但如果要这样的话，必须要天水校长签一份合同，同意收下人家，一切由学校出面办理，可能还要付一大笔钱，因为人家是公派留学。”蓝晶的眼睛勇敢的看着我，白皙的肌肤上布满红晕，仿佛在指压之下，便能挤出水来。 
 
　　“这有何难，只不过，你的家人怎么样呢，会同意你背井离乡，成为另一个国家的一分子吗？而且你就不想他们吗？还有一件事，你喜欢的人能告诉我是谁吗？”我深吸一口气，暗叫一声可惜，如此的美人竟是名花有主了。 
 
　　“人家的父母早已双亡，也没有其他的兄弟姐妹和任何亲戚，所以人家的心里没有一丝的挂念，这点请你放心。至于人家喜欢的人，暂时不告诉你！”蓝晶的眼中开始笼罩着一层雾气，但说到最后，却有了一丝的戏谑，脸色更加红了。 
 
　　“噢，那我就没兴趣知道了，能告诉我你是哪个专业吗？我也方便向校长说明情况。”我故作平静，其实心中已经对这个丫头有一丝的了然。她喜欢的人不就是我嘛，我从她的脑波动中读取了她的思想。 
 
　　“人家是大一艺术系美术专业二班的学生，今年十七岁，你一定要记牢了。”蓝晶仔细的叮咛，接着低下头，双手互捏，贝齿咬着下唇道：“你真不想知道人家喜欢的人是谁吗？” 
 
　　“我想不想知道很重要吗？难道是我认识的人？不管是与不是，你想告诉我就会主动的告诉我，否则，你很容易就失去这个机会了，你想清楚了吗？”我正了正脸色，很是平和地说着。 
 
　　蓝晶终于看到我眼内的一抹笑意，一下子就冲到我的怀中，眼泪也微洒而下，捶着我的胸口道：“讨厌啦，人家喜欢的人就是你，你满意了吗？非要逼着人家亲口说出来。”说完后，蓝晶将头藏在我的胸膛，再也不敢抬头。 
 
　　我的手抚着她的隆臀，那里的柔软饱满不下于媚儿的体态，悠然说道：“告诉我，晶儿是从什么时候喜欢我的？记住，我喜欢勇于表露感情的女人，那样我会感到无比的荣耀。” 
 
　　“自从在运动会上见过面之后，当时，虽然你的身边围着许多的女人，但你的神采依然是那么的显眼，在数千人之中，我一眼就将你认出来了，认定了你就是晶儿一生要陪伴的人。晶儿也是为了能守在你的身边才主动留下来的，行空你莫要负了晶儿的心意。”女人终于坦然面对，在自己喜欢的人面前，她再也没有了许多的拘谨。 
 
　　“好吧，一会我就带着你去见一下你的大姐，我的第一个女人，也是我最爱的女人。”我用力捏了她的隆臀一下，接着道：“我这样说希望晶儿不要生气，虽然我对你们每一个人都是发片内心的爱怜，但只有云儿才是占据我内心最重要位置的那人。只是，晶儿作好准备了吗？准备好接受我的宠爱。” 
 
　　“不生气，晶儿一点也不生气。行空的心意晶儿完全明白，你和大姐的事，校园网上也有流传，据说是一段惊天动地的爱情故事，不下于牛郎和织女般的缠绵凄美，只是行空和大姐远比他们幸运，终于是有情人成眷属了。所以晶儿的心中对行空只有更加的依爱，决不会去吃大姐的醋，大姐也确是值得我们所有姐妹尊敬的人。”蓝晶睁大眼睛，闪动着美丽的柔芒，接着羞意满面道：“晶儿准备好了，只要是行空喜欢的，晶儿都能接受。” 
 
　　我的心中有种想笑的感觉，我和云儿怎么就变成缠绵凄美的爱情故事了，这真是以讹传讹。摇头间，我拉着晶儿的小手向外行去：“走吧，这间咖啡店是我开的，以后晶儿来可以经常来喝到自己喜欢的饮料了。现在你知道为什么这家店叫天倩，而这杯最顶级的咖啡叫天云了吧？” 
 
　　这个勇敢索爱的女人，值得我去疼惜，更惶论她真是一个亲人也没有，只有我这一个依靠了。门外，因为没课而在咖啡店帮忙的韵儿、娇儿、香儿、真儿、淇儿和小川、小依、小虹、小娜、小丽十女忙得不亦乐乎，飞快的上着小吃兼饮料。这里有许多的人是冲着十女的美色来的，看着身穿美丽工作服，像花蝴蝶般穿梭的十女，男人的眼中便只有赞叹，连校外也有许多的人专门来捧场，所以这儿的生意好的真是不得了。 
 
　　这就是美女的绝对诱惑，男人的通病！十女向我抛来媚眼，动人无比，旋又飘了出去，留下一抹淡淡的温情。我和晶儿相视而笑，那种情人间的缠绵荡气，在回眸中即发挥得淋漓尽致。 
 
　　谁道爱情非要经过生死考验，真正的爱情那是一种心态，一种能够在一个眼神中即能体会出彼此心意的默契。那是一种怎样的境界，心存感动，至爱无边。 
卷五 平和篇 十四回眸 (完) 
 

热的冷水 2006-09-02 14:29 
卷五 平和篇 十五灭杀     
       
77中文论坛，首发幻剑，天鹰及铁血VIP 
    www.77zw.com 
 
 
　　四楼，我的超大卧室内，云儿、静儿和燕奴侧卧在床，雪白的玉体有如山峦叠起，至美无际。我推门而入看到的这一副美景，让我的心中生出一种震颤，那是对美的热恋。燕奴见到我后，从床上下来，跳跃着扑入我的怀中，胸前饱满的山峰上下起伏，形成一片波涛，顶端红豆上还镶着一颗闪亮的乳环，红白相衬，艳烈无双。她的脖子上的白金项圈丝毫没有把她的肌肤比下去，反而将雪白的肌肤映衬得更加柔滑。 
 
　　燕奴这些日子在与我和众女的相处中，渐渐开朗起来，再也不是以前那种忧郁的样子。以前那个开心的李春燕又回来了，只是多了一份纯洁，少了几分傲慢，见到我时，还经常向我撒娇，那种感觉倒也是异常美妙。 
 
　　我的手抓住她胸前的高峰，将乳环向上提了提，引来她一阵的鼻哼。晶儿的脸孔出现在门口处，从我的身后探出头来，向着燕奴点点头。燕奴没有一丝的不好意思，也向晶儿点点头。她知道凡是能带到这里的女人，都是我认可了的女子。 
 
　　云儿和静儿赤裸着身体行过来，温柔将我的衣服脱去，然后云儿荡然一笑，伸出小手牵着我的坚挺向前行去，一直抵到床边，张口含在嘴里。晶儿站在那里，手脚无措，浑然不知该将手脚放在何处。这种香艳的场景，是她平生未曾遇到的。 
 
　　燕奴在晶儿的耳边小声说了几句，复又荡笑着来到我的身后，跪下身子，伸出小舌舔着我的屁股，并从缝隙中探了进去，一直灵动地挑拨着，从后到前，然后将我的两粒下垂含到嘴中，用力吮吸，为我带来强烈的刺激。 
 
　　晶儿终于勇敢地将衣服脱去，露出她毫不逊色于燕奴的美体。此时，云儿坐在床沿上口中吞吐着我的坚挺，燕奴在后，娇首从胯间探入到前方，口中含着我的两侧垂下。静儿在我的左侧，下腹的细毛贴在我的大腿上，并让我感觉到她蜜谷入口处一张一合的门框，那里的柔软水迹在我的腿上留下淫液，她的无比硕乳抵在我的皮肤上，而我的胳膊则绕在她的颈处。 
 
　　三人围着我，将我的感官刺激送上至境。晶儿终是耐不住，来到我的右侧，学着静儿的动作，开始与我肌肤相亲，让我体会着她爽滑的嫩体。 
 
　　云儿最先按捺不住，拉着我的坚挺，让我扑倒在她的身上，另三女也随之倒在床上。我粗壮的坚挺始是进入云儿的蜜谷，在她的蜜谷中运耸起来。那种交合的声音传递着一种艳糜之气，随着水流的增生，床单已是一片潮湿。 
 
　　数千挺之后，我坚实的运动终于应来强烈的回响，云儿迷人的嗓音哼然而来。我的头却侧在一边含住了晶儿的红豆，燕奴仰躺在我的胯间，小嘴吻着我和云儿的交合处，并将我们的分泌物不停吞下。静儿则跨坐在燕奴身上，饱满的丰乳在我的裸背上晃摆，挺起的红豆带来磨擦的快感。 
 
　　燕奴的小手则在静儿的下体处抚摸，这一刻，二者均是沉迷情欲之中，浑然忘却是谁在撩拨彼此的情火。云儿一声长吟，败下阵来，我将静儿拎至身前，进入她被撩拨的无比蕴湿的蜜谷。静儿的丰乳在我的众妻中属于绝对的霸者，仅次于真儿和变身后的媚儿，所以我的大嘴从晶儿的红豆处移师过来，牙齿还轻咬不止。 
 
　　痛苦中带着无比快乐的呻吟，让晶儿在我的身侧羡慕不已，已然情动于心。我将坚挺处蕴出强大的能量，在短时间内将静儿送上天堂，然后开始征战燕奴。这个在床上表现妖冶的女人，在我特意变大的坚挺搅拌中，片刻之后即昏迷过去。 
 
　　晶儿主动偎至我的怀中，我的坚挺笔直的刺入稚嫩的粉穴，又为我添了一位娇妻。晶儿是我众妻中最为保守的，那种含羞带臊的神色，明明感到无比的欢快，却要强忍住的表情，均让我暗笑不已。我故意将包裹在坚挺外的能量改成波纹状，这当然带来更大的刺激，一下子就让晶儿的身体颤动起来，秀口终于发出缠绵的声线。 
 
　　处子的清香伴着淫香漾入我的鼻孔，我释放出生命的精华，和晶儿同时达到极致。晶儿体内的太古封印也猛然解开，真气随之流转，她的一头黑发变成了与霞儿般的紫色，一身肌肤更加雪白，眉心处也浮现出一粒紫色的圆点，这让她更加的迷人。原来晶儿和霞儿一样，也是三眼族力量的继承者。 
 
　　在快感中渐渐沉睡，四女的玉体相互压着，身体上还残留着粘稠的液汁。我得意的笑了起来，这时，韵儿十女和小倩一起上楼来了。云儿仍然是请了外援，在她们败落的时节，十一女始才上来，已是珊珊来迟。 
 
　　接下来又是一场肉体间的艳战，结果自是以我的胜利而告终，最后连伶子也忍不住出来求欢，也被我征伐而睡。所有的过程全是在欢爱空间内进行的，所以等我出来时，时间还是很早，离中饭还有一个小时。百无聊赖之际，我决定安排一些事情，于是便下楼了，百横天从暗处走了出来。 
 
　　“走吧，跟我去地宗一趟，我要和关狂刀、原太极商量一下怎样解决掉司马德纲。”我双手插在口袋里，悠闲的向凯迪拉克房车行去，百横天隔了一步之遥跟在后面。 
 
　　地宗的会议厅内，我坐在最中央的宽大椅子上。关狂刀、昌道源、官苍南坐在我身体的右侧，原太极、龙斗海和百横天坐在我身体的左侧。我一个电话，五人在最快的时间内赶来，比我到的还要早，半分也不敢耽搁我的时间。我看了看六人，淡淡说道：“谁愿意陪着百横天去将司马德纲的春水流替我从世上抹去。” 
 
　　除百横天外的五道眼神一震，旋又坚毅的看着我。“属下愿意听从宗主调遣，愿意和百横天一起战斗。”五人的声音整齐如一，没有半分的差异，轰然烈声中显示出他们的决心。 
 
　　“好，关狂刀带领四十名杀手堂的精英弟子，加上昌道源、官苍南、原太极、龙斗海，一同和百横天出发，给你们三十分钟的准备时间，马上出发。记住，不要影响我回来和老婆们吃饭，所以时间紧迫。”我话音刚落，五人的身影一晃从会议室消失，各自准备去了。吃中饭的时间是赶不上了，只不过，待十六位美人醒过来，也应是在两三个小时之后了，那时我这边的事情也应该有个了断了，完全可以一同起饭。 
 
　　“一号，你和其余几位护卫留守总部，不用再跟来了，等我回来后再和我一起回学校吧。”护卫一号转身走了，没有半丝的犹豫。我也决定和百横天一起去，看看地宗的几位堂主实力究竟如何。 
 
　　三十分钟后，地宗的五大堂主，外加百横天和杀手堂的四十名弟子都到齐了，乘着一辆大巴出发了。我慢悠悠的坐下来喝了一杯茶，然后才瞬间转移到了司马德纲的别墅。 
 
　　战争刚刚开始，整个别墅内已是一片狼藉，倒下了不少春水流的弟子，百横天、昌道源、官苍南、原太极、龙斗海和四十名杀手被堵在外面，展开厮杀。春水流的战力也是相当惊人，竟能将五人拦下，虽然节节后退，但仍在苦苦抵抗。关狂刀却已攻击内里，正在和司马德纲对战。 
 
　　司马德纲口中厉喝道：“你是地宗的关狂刀？我和你们地宗原先不是有联盟关系吗，怎能前来屠杀我们。这次如果让我逃掉，我是绝不会放过你的，以我在工商业联合会的实力，既使灭不了你们地宗，也会让你们付出惨痛的代价。”竟然出语威协，不过以他的身份也确有说此话的本领。 
 
　　“随便，这是我们宗主的意思。而且你以为你还能逃出去吗？”关狂刀没有半丝的迟滞，手中的一把长剑作刀斩势，气若疾雷，身形飘逸，功力确比司马德纲要高出一截。 
 
　　一阵烟雾猛然升起，司马德纲的身形消失在原地，这是春水流的雾忍。通过造雾可以远遁而逃，最厉害的时候可以在短短一瞬潜出百里。但是这怎能逃过我的触觉，司马德纲的身影一直在我的心之眼窥测中，这会已经在S市的边缘了，转瞬逃出百里有余，确有几分真才实料。 
 
　　我看着一脸懊恼的关狂刀，现身出来，淡然道：“去将外面的人全部屠尽，一个也不能留，逃掉一个我唯你是问。司马德纲就交给我吧！” 
 
　　关狂刀眼神中先是掠过一抹担心，担心我是否会怪责于他，但听完我的安排后，复又霸气十足的冲了出去。外面传来一阵惨呼声，有数人被关狂刀斩绝。多了一个关狂刀，形势会更加倾向于地宗。 
 
　　一片树林内，司马德纲倚在一颗大树旁休息，不停地喘着粗气，脸上赤红未消。雾忍远遁虽然可以逃命，但最是伤神，每用一次，都会耗去大半的真气，所以等闲不会使用，除非是在保命之时。 
 
　　“司马德纲，我劝你不要再作无谓的挣扎了，在这儿陪着我聊聊天，然后就埋骨在这片美丽的树林吧。这或许是你最为幸运的死法，你认为如何？”我出现在他的身前，脸上一片微笑。 
 
　　司马德纲一震，眼睛难以致信的看着我，口音颤抖道：“你怎么会在这里？” 
 
　　“我没有告诉过你吗？难道我忘了，真是不好意思，再说一遍，我是地宗的新任宗主天行空。”我斜眼想了想，然后托着下巴故作郑重的告诉了司马德纲我的身份。 
 
　　“天宗主，你只过和犬子有一点过节，就不要牵扯到我的身上了，我可是没有惹你啊。”司马德纲的口气终于有些放软，将责任推到了司马长空的身上。以我能够追踪到此的本领，让他心生一股无力之感。 
 
　　“第一，司马长空得罪了我的女人，但是我已经惩罚他了，只要他不再做为非作歹之事，我可以不处置他。第二，我杀你并不仅仅是因为司马长空的事，而是因为你是春水流的人，是我很不喜欢的那个民族中的败类。”我仰天一叹，接着道：“你祈祷吧，这是你的悲哀，要是你和我是一个国家的人，或许我会放你一马。” 
 
　　司马德纲猛然从地上跳了起来，口中喷出一口血雾，化为层层幻影，有如个个血色的人形纷纷向我袭来。血忍逆精，能将浑身的潜能激发而出，功力迅速提升至平时的两倍，不管受了多大的伤，均能在同时弥合。而且借着血雾之便，使对敌之人完全找不到本体。缺点就是施法之后，精气开始衰败，减寿十年。 
 
　　看来他为了能够逃出生天，已是技尽于此了。数十个人影同时向我靠近，个个都有如实质，带着血色的光芒凝起强大的攻势。我长叹一声，身体前方形成能量盾，同时接下所有的攻势。接着妖血宝剑出现在我的右手，幻化出无数剑体，同时点在了司马德纲的影像之上。 
 
　　一股绝望的神色出现在司马德纲所有的影像脸上，血影模糊，诡异之极。接着血雾散去，司马德纲苍白的脸孔出现，身体砰然倒地，再无一丝的生机。国内十大富豪排位第二的超卓人物就这样了无生气了，我右脚微一踏地，身体弹起，接着身体踏在司马德纲的身体上，重若万钧。 
 
　　司马德纲的身体在我的巨力冲击下，没有半丝的损坏，直接被击入地下七八米，这全赖我的能量保护，保护着他最后的一点尊严。接着我用脚踢了一堆泥土掩住了他的身体，在旁人看来地面的结合自然之极。 
 
　　“不要怪我，只因为你是春水流的人。就这样安息吧，这片静土也算成全了你。”我向着地下微微一笑，身体消失于原地。 
 
　　当我回到司马德纲的别墅时，战争刚刚结束，血流成河，春水流的二百一十二位弟子全部死于地宗的清剿之下。但杀手堂的弟子也为此付出了八条人命，原太极也受了轻伤。我看了看大家，发出了撤退的信号。 
 
　　回到地宗后，受伤的弟子被好生治疗，而身故的弟子也按照地宗的规矩安抚，一切吩咐完后，我先一步离开。在车上，我打通了媚儿的电话，约她这个星期六去看看她的父亲，天宗的柳天跃。 
 
　　媚儿可能刚刚转醒，估计其余十五位娇女也醒过来了，她蒙胧的声音轻嗯一声，算是答应了，接着啊的一声叫了起来：“老公，不行啊，星期天吧，星期六是美拉丝的演唱会，我是无论如何都要去看的。”这个丫头，还是个追星一族嘛。 
 
　　无奈之下，我只能答应下来，没想到媚儿得寸进尺，娇柔嗲媚的声音传来：“老公，这次的美拉丝演唱会韵姐、娇姐、香姐、真姐、玲姐全部都会去的，所以老公也陪着我们一起去好吗？时间是周六晚上七点开始，请老公记住啊。” 
 
　　为了一个不相干的女人，要把我的时间都浪费进去了，而且现在才是周三，用得着那么早和我讲这件事吗，又不是不见面了。想归想，但我又不能扫了媚儿的兴致，只有不情愿的点头答应了。我刚挂下媚儿的电话，如儿的电话来了：“老公，我约了今天晚上和久土长远见面，请问老公有没有时间呢？” 
 
　　这不是先斩后奏的招术吗？不过也好，这事必须要快刀斩乱麻，让我看看如儿的决心。但我仍然故意迟疑了一下道：“嗯，这样啊，如儿为什么这么急了呢？” 
 
　　“还不是因为如儿想早点见到老公嘛，否则一直拖着，人家也不好意思回到天府嘛，不能守在老公身边，如儿怎样也睡不着觉，吃不下饭。”如儿的声音中透着撒娇的情绪。 
 
　　“不是吧，今天早上才分开，你怎说又是吃不下饭，又是睡不着觉的，夸张的成份太浓了啊。对了，你先帮我办一件事，办好后，今天晚上我就陪你去见一见久土长远。”说完后我将晶儿的事情讲了一遍。 
 
　　如儿一口应承，喜滋滋道：“老公，不许反悔，如儿现在就和越南方面联系，顺便替你的小美人把钱也付了，这样老公满意了吧！”那种凄怨的情绪总算是一扫而空了，恢复成我喜欢的那个如儿了。     
卷五 平和篇 十五灭杀 (完) 
 

热的冷水 2006-09-02 14:29 
卷五 平和篇 十六赴约     
       
77中文论坛，首发幻剑，天鹰及铁血VIP 
    www.77zw.com 
 
    
　　久土长远身材伟岸，很有一种领袖风范，果不愧是久土世家的当代家主。他的年纪约在二十七八岁，比如儿略长几岁，但有一种和年纪不符的老成。可惜的是，他的家主之位很快就要被家族中年纪比他小上许多的久土可灵接任。久土可灵虽然仅仅才十五岁，刚上高二，但在辈份上还是久土长远的姑姑。 
 
　　看到我和如儿结伴进来，样子甜蜜，他的眼中有一丝错愕，怎也想不到如儿怎会带着一个绝伟的男人前来赴约。但他仍然表现出应有的风范，起身相迎，脸上有一抹的苦笑，但他看向我时，眼中的一抹恨意却出卖了他的灵魂。 
 
　　“如妹，这位小兄弟是谁啊，能否介绍一下。”他的眼睛一直盯在我搂着如儿腰身的大手上，话中的小字咬得特别重，显然是提示如儿不要做出和身份不相符的事。 
 
　　“噢，这位是我的老公天行空，今年十八岁，我学校大一的学生。久土长远你不必强调我和老公年纪的差距，老公是不会在意这些的，我更加不会在意这件事情。”如儿的语气特别冰冷，对久土长远生出一丝的厌恶，她又转头对我一声媚笑道：“是不是啊，老公？你不会嫌弃如儿这个老太婆吧。对了，还忘了为你介绍，这位是久土长远，久土世家的现任家主。” 
 
　　我微微一笑，向久土长远伸出手，作了个友好的动作：“很高兴认识你，不过你要是想破坏我和如儿的感情，那就别怪我不客气了！虽然你是久土世家的当代家主，但在我的眼中可算不上什么大人物。” 
 
　　久土长远尴尬一笑，还是和我握了一下手，作了个请的动作，带领我们进入包房内。我向如儿投去一个赞许的目光，对她初步的表现表示满意。如儿一偏头，抛了一个媚眼，身体倾斜靠在我的身上，胸前的硕挺挤在我的胳膊上。 
 
　　我在她的肥臀上抚了几下，指尖像弹琴般轻点不止，让如儿更加的粘在我的身上。进入包房后，如儿依然不肯松开我的胳膊，明显是作样子给久土长远看，但那种发自内心的献媚，让我很是满意。包房的角落里放着一件粗直状物体，外面包着层层黑布，长度约为半米左近，两边还有带子，便于背在身上，看来是久土长远的随身之物，只不知是什么东西。 
 
　　“天先生是不是要靠着女人吃软饭啊？还是拥有什么实体呢？”久土长远阴笑看着我，进入包房后就像换了个人似的，再也不掩饰对我的敌意。在感情方面打击不了我和如儿后，便开始打击我的尊严。 
 
　　“吃软饭也是一种绝佳的本领，这样的男人绝对是强者和天才，否则怎能征服一个个的美女呢？当然，我不像久土家主这般出生在豪门世家，一出生便注定了拥有无尽的光环，现在更是久土世家的家主。我可是出生清苦，现在还只是个大学生，说道创业也仅仅是地宗的宗主而已。”我在如儿的屁股上捏了一下，压下了因为久土长远对我的讽刺，勃然变色，正准备发难的美人。然后淡然的笑意中，道出我的地宗宗主身份。 
 
　　久土长远脸色大变，惊异的眼神注视着我，第一次正眼看我，并仔细的上下端详，从未有人这样认真的看我。我泰然处之，端起身前的一杯茶水，一口吞下，没有半丝的不安。 
 
　　“长远也有看走眼的一天，真没想到阁下竟是新任的地宗宗主天行空，看来世事难料。但长远仍是不服，不能任由你就这样将如妹带走，我正式向你宣战，誓要争回如妹的心。”久土长远也喝下身前的一杯茶水，豪气顿生，嘴角升起一抹篾笑，低眼看了看我，接着又含情转向如儿，柔情道：“如妹，我现在要和天行空公平竞争，你会给我这个机会吗？” 
 
　　“不可能！久土长远，你有什么资格和我老公竞争我，我又不是物品，任由你来抢。况且就算我是一件物品，也是老公一个人的，绝不会飞到你的手中。你还是快点断了这个念头吧，以免今后悔恨莫极，我们天水世家也不是好惹的。”如儿发出一声冷斥，沉着脸和久土长远说话，语气中有着不可辩驳的坚定。这让我泛起一丝的感动，大手在桌子下面握紧了她的小手。 
 
　　“谁敢和我的侄子这么大声说话，真不把我们久土世家放在眼里了。”一声脆丽的声音响起，接着包房的门被打开了，一位年纪在十五岁左右的少女走了进来。 
 
　　少女的头发是绝对的短发，比我的头发也长不了太多，身形修长。上身穿一件中袖黑色体闲衣，边缘还装饰着蕾丝，设计是收腰式的，衬出她窄小的腰身。下身是一条黑色的直筒裤，将秀美的腿形和鼓起的屁股彰显出来，脚上是一双运动体闲鞋。这一身行头虽然看不出什么，但设计和裁剪均是精细无比，当是出自名家之手，单是脚上的那双鞋子，市价就绝不会低于一万美金。 
 
　　再看她的长相，瑶鼻樱唇，也有闭花羞月之貌。她的年纪和玲儿相同，气质也相仿，只是姿色和身材要差上一些，毕竟以玲儿绝世的容颜，天下是绝无仅有的。但她的美色仍然让我暗赞一声，以我身边如儿的惊人美色仍不能将她完全压制。但她却不如玲儿那般成熟，一眼看去就是个小孩子。 
 
　　她看了看我，眼中露出一抹震讶，被我的英姿所吸引。旋又转头看了看如儿，笑脸如花道：“如姐真是越来越漂亮了，可灵在你的面前可是标准的丑丫头了。刚才我听到有人说我侄子的坏处，如姐难道也不管上一管吗？” 
 
　　这个机灵的丫头就是久土可灵，如儿的辈份和她相同，算起来都要长久土长远一辈，但久土长远为了追到如儿，所以总是以如妹相称。久土可灵看来是久土长远邀来助阵的，想通过她和如儿好好沟通一下，顺便为他多说一些好话。只是他没想到我也会跟着来，这打破了他的计划，但久土可灵一进门的气势可是不小，显然是针对我的。 
 
　　“不好意思了，天宗主，你不介意我请了可灵姑姑吧？”久土长远故作谦和的问着，实则是眼中掠过一抹挑衅。 
 
　　“介不介意有那么重要吗？反正来也来了。来，可灵，我为你介绍，这位是我老公天行空，地宗的宗主。刚才威协你大侄子的人是我，当然是有我老公给我撑腰，灵妹不会有什么意见吧！”如儿间接回答了久土长远的话，随便向久土可灵介绍一下我。说完后，搂在我胳膊上的左臂，移到我的腰上，几乎要倒在我的怀中了，那种缠绵的样子是发自内心的真爱。 
 
　　久土可灵微微一愣，接着大方的伸出手来，漂亮的眼睛盯着我，对我娇声道：“果然是英雄人物，长得真是帅呆了，而且还是地宗的宗主，看来我这个大侄子是没戏了。不过，如姐真是好幸福，能够寻到这么好的郎君，不知可灵什么时候也能找到如天大哥般的男人。”久土可灵的手和我的手握在了一起，入手极滑，微微带凉，可能是修习了久土世家的某种武功。 
 
　　松开手后，她拍着久土长远的肩头道：“大侄子，你也不要伤心了，回头我给你介绍一个，虽然没有如姐这样绝世倾城的，但也不绝会差太多。”这副画面真是相当怪异，一个年轻的少女，拍着一位大过她一轮的男子肩头，口中还叫着大侄子，摆出一副长辈的气势，豪爽有如男儿。 
 
　　久土长远一声厉喝：“不行，凭什么要我退出啊！我要和你决斗，败者退出，你要是不敢比就承认自己是懦夫好了。”久土长远失去理智般指着我的鼻子，再也没有半丝的家主模样，看来情之一字真是伤人。 
 
　　“久土长远，你要比什么，我和你比，不要对着我老公咄咄逼人，难道我还怕你吗？”如儿也怒了，忍受不了久土长远对我的态度。她对我的爱，已是容不得我受半丝的委屈。 
 
　　“是啊，大侄子，你这又是何苦呢？天大哥和瑶如姐姐很配呀，你应该祝福他们才是，没必要作出有失身份的事来。这好像不是你一直以来的样子吗？”久土可灵竟然也帮着我说话，皱着眉头看了看久土长远。 
 
　　“一直以来，我的是什么样的形像呢？是隐忍不发，还是就是个很好欺负的人。现在，我的家主之位也快没了，这无所谓，但为什么我心爱的女人却爱上了别人，这难道不是家族造成的吗？为了这个家族，我们都背上了沉重的包袱。现在我宁愿放下这个包袱，不做久土世家的人又如何，但我一定要追求我自己的幸福。”久土长远刚开始长吁短叹，发泄心中的不满，最后几句真气涌现，倒是有几分霸者之威。但这种追求幸福的方式可能偏离了正常的轨迹，要两方面情投意合比较好，可是如儿对他却没有任何的感觉，这全是他单方面的一相情愿。 
 
　　两女刚要说话，被我用手制止了，但二女眉宇间的怒气尤存。“说吧，你想比什么？凡是你能想到的，我都可以奉陪。我给你这个机会，让你输得心服口服，爱情不能转让，是自己的就要怒力争取。所以，我是不会放弃如儿的，她对我如此深情厚爱，我岂能辜负了她。”我语气淡定，但眼中升起一种坚定，看向久土长远，然后转头看了看如儿，满载柔情的眼睛，让如儿一阵感动，连久土可灵的眼中也闪过一抹异彩，被我英伟和柔情的双重表现所吸引。 
 
　　“好，我们就选一个僻静的地方，好好比试一下。离这里二十里外有一个公园，那里面有一个小树林，很是幽静，我们就在那里比试三场。第一场就是轻功，谁从这儿先到树林的就是胜者，第二场就是我们对战，直到一方认输为止，第三场比试棋道。三场比试必须全蠃，任败一场就必须重新选定比赛项目，你没有意见吧。”久土长远一口气说出了比试的内容和地点，看到我点头后接着道：“尽管你是地宗的宗主，但我也是久土世家的现任家主，和你交手不会辱没了你的身份。不管此战结果如何，久土世家的家主之位就此传给久土可灵，我的姑姑。” 
 
　　说完后，久土长远取下手指上戴着的象征家主身份的戒指，戴到了久土可灵手上。那枚戒指闪着黄色的光芒，好像是从戒指内部发出，漂亮至极。我再一看如儿手上的那枚戒指，发出的是蓝色的光芒，使得整枚戒指比蓝宝石还要美丽。平时我都没有注意到此点，在晚上时这种情况尤为明显，看来戒指本身也藏着什么秘密。 
 
　　久土可灵伸手看了看戒指，和如儿对视一眼，没有再说话。“好，我们现在就起程，开始第一场比试，请两位家主为我们作一下裁判吧。”久土长远对二女的称呼变了，显示出他此刻誓死击战的内心。 
 
　　我们不顾惊世骇俗，在马路上疾行，还好这是在晚上，不如白天那般引人注意。轻功的比拼，实则也是对内力的一种考验，因为没有强劲的内力，一口气跑出二十里任何人都会坚持不下来。我隐藏住了很大的一部分能量，仅以比久土长远多出几米的速度前行，转眼间已是行出千米。 
 
　　如儿紧跟在我的身后，轻功明显比久土长远要好上一些，在我的滋润之下，她的真气也是大有进境。而久土可灵也和久土长远比肩，丝毫没有落下去，而且还气定神闲，也是不容小视。我们在人群中穿梭，很快便出了闹市区，人流开始减少，我们的速度也开始加快。 
 
　　我暗叹一声，身体陡然加速，转眼即消失在久土长远的视野中，这也是我控制了自己的能量，否则以我几乎可以比肩光速的瞬移，二十里路早就到了。在树林边我站了二十分钟，如儿接着到了，再下去是久土长远和久土可灵同时抵达。 
 
　　久土长远的脸色微微泛红，看到我站在那里，敬佩的语气道：“佩服，果然不愧是地宗的宗主，内力和轻功如此惊人，长远输了第一场，心服口服。接下来请比试第二场对战吧，天宗主要用什么兵器吗？” 
 
　　“久土兄要不要先体息一下？”看着他摇头，我深深道：“久土兄用什么兵器请随意，在下空手即可。” 
 
　　一声地吼，久土长远将背在身上的兵器黑布扯去，一些零件显露出来，在短短一分钟内，组装成一柄大斧。“天宗主还是不要大意比较好，这柄斧是我们久土世家的家主所用的兵器，名唤‘土吼’。能够和我们的久土真气互补，使我们在对战时的战力增强一倍。所以请天宗主亮出兵器，莫要小视了我们久土世家。”那柄叫土吼的大斧，闪着奇异的光泽，在我的窥测中发现，内里有股能量波动，有着不容小瞧的强大，但它的能量好像被封印住了。 
 
　　“好，为了对长远兄表示尊重，我就用这把妖血之剑。”清吟中，妖血剑出现在我的右手，谁也没有看清它是怎样来的。微笑中，我看着如儿道：“如儿，你们天水世家是不是也有什么家主所用的兵器呢，怎么从未和老公提起过？” 
 
　　如儿微微低头，在这个决斗的场合，我的一声老公，让她心中甜蜜起来，顺手抽出围在腰上的一柄软剑，随风一抖，变成一柄长剑，化为一声龙吟，娇语道：“你也没问人家嘛！这柄名唤‘水龙’的名剑是我们天水世家家主所用之兵器，比久土世家的那柄土吼还要厉害。”两件神兵同时亮相，空气中出现了一丝的波动，好像在彼此交流着。 
 
　　我的心中升起一丝的明悟，因为这柄水龙也是蕴着强大的能量，和土吼一样，好像兵器本身被封印着。难道说四大世家也和香儿她的情况类似，来自太古一脉，或者是异世，否则这种神异的武器是不可能被造出来的。如若解封，能完全驾御它的人发出的破坏之力，较之现在的任何现代武器还要厉害，在一挥间便可将S市荡成一堆土丘。 
 
　　“天宗主，可以开始了吗？”久土长远的声音打破了我的思索。我将这种想法从心中驱除，这是无论如何也想不出来的结果，在以后的日子里慢慢研究吧。 
 
　　我向如儿点点头，眨了一下眼，示意她将水龙收起来。如儿向我作了一个飞吻，热恋的眼神看着我，眼中对我的信心表露无遗。这个深爱我的女子，已是对我死心踏地，再没有任何的事物能吸引住她将眼神紧锁在我的身上。我实不该怀疑这个绝代倾城的美人，这让我的心里泛起一抹轻笑，轻笑自己在爱之一途是如此的紧张，甚至有种无理取闹。     
卷五 平和篇 十六赴约 (完) 
 

热的冷水 2006-09-02 14:30 
卷五 平和篇 十七激斗     
       
77中文论坛，首发幻剑，天鹰及铁血VIP 
    www.77zw.com 
 
 
　　久土长远手中的土吼迎面而来，疾如闪电。一斧在手的久土长远，气势变得目空一切，而且功力果然是翻腾而起。虽然是在黑夜之中，但那柄斧刃上闪着的寒芒尤为可见，在我的眼前形成层层斧影。我所有的退势均被斧势所笼罩，再无一丝的间隙。斧势所带起的烈风将四周的树木吹的摇摆不已，沙沙作响。 
 
　　单看这一斧的气势，便让我暗赞一声。久土长远的战力已经胜过了百横天，与关狂刀和香儿相比也有一拼之力，确是不可多得的高手。看来如儿的武功也在同一水准，当然是水龙在手的如儿，那种兵器和主人间的互补配合的天衣无缝。 
 
　　我右手中的妖血剑在身前微抖，发出血红的暗芒，黑夜也掩盖不住它的灿烂。同时，我的能量通过剑尖输出，在我的身前形成能量屏障。久土长远的斧势此刻终于攻至，劈在了能量阻隔之上。 
 
　　土吼与我的能量相较，传来一声吼叫，好像它本身在狂野的鸣叫。两力相较产生出更大的能量气流，股股回荡出去，如龙卷风般回旋开来。气劲反噬，久土长远苦苦挣扎，原本握住斧柄的右手肌肉抖动，自手指至肩头，肌肉好像发生了扭曲，似是守不住土吼的震荡之力。他一声暴吼，左手也按在了土吼之上，利用双手的力量将斧柄撤回，身形腾空而起，双脚在树上借力，身体跃于树梢之上，从上而下，力劈而来。 
 
　　妖血剑回转，带着破空之音，一丝不差的点在斧柄之上，接着我的能量猛然涌出。土吼狂震，将久土长远的虎口震裂，他再也握不住，终于撒手。土吼斜飞而出，斩在一棵大树的树干之上，兀自发出鸣叫之声。 
 
　　“好，这局我又败了，天宗主的身手已可超越世上第一武者天宗的宗主了，看来地宗超越天宗，已是指日可待。希望将来我们久土世家和地宗之间永远是朋友，否则单是天宗主一人已可将久土世家从世上抹去了。”久土长远发自内心的感慨，叹服我实力的同时，又为久土世家争取一下利益，要和我结为战略伙伴。 
 
　　“没问题，不管怎样，我都不会主动去找久土世家的麻烦，除非你们家族中有人惹到我，那我也不会任人欺负。”妖血剑从我的手中消失，我抬头看了看久土长远和久土可灵，眼中的诚意让二人泛起一丝安慰。以我恐怖的实力，惹到我的下场会是很惨，这让他们不得不为家族担心。 
 
　　“接下来我们比试棋道，在这之前，久远和天宗主说明一下，久远曾经击败过日本职业棋坛的顶级棋手。所以以久远现在的棋艺来讲，足可列入世界前五位，请天宗主不要轻敌。”久土长远自傲的说着，身上涌现出一股强者之气。 
 
　　“我是从来不会轻敌的，不管对手是谁，我都会认真对待，因为这也是对对方的尊重。当然，如果不足以作我对手的人，我是不会和他对战的。好，久土家主，就让我们在这黑暗中纯以耳力来一决胜负吧！”我的眼睛在黑夜中闪着神光，那份超强的自信让久土长远心生疑虑，隐有一丝的担忧。 
 
　　这片树林中一片漆黑，连一盏路灯也没有。头顶微白的月光也被树影所覆盖，所以我们的棋道比试，只能凭各自的感觉来下了，这已不仅仅是单纯的下棋，同时也是对耳力、指力和记忆力的一种考验。 
 
　　久土长远将随身携带的棋子分给我一盒，然后从林中移来一块巨石所制的棋盘，看来这儿是他经常来的地方。“长远在此处已经下棋六载了，所以占了地利这一项便利，为了公平起见，请天宗主走先手。”久土长远的风度在此刻有了十足的长进，不再是刚开始时对我的敌意十足，看来连败两局已让他对我产生出敬佩之心。 
 
　　我毫不客气，执黑先行，先行下了一手，接着久土长远也开始落子。刚开始时，我们落子如飞，丝毫没有半丝滞顿，转瞬已将棋盘大部分的地方落满了黑白双子。 
 
　　再下来则是苦苦的思索，久土长远的眉头越皱越紧，随着我的每一次落子，都让他的心跳声清晰可闻。如儿紧紧贴在我的身边，硕乳靠在我的胳膊上，有些杂乱的心跳声显示出她此刻的心情，也在为我担忧。说实话，久土长远的棋艺确是惊人，我虽然溶合了围棋史上每一次公开赛的所有棋路，并通过我自己的领悟，创造出更为惊人的棋道，但此局要想轻易取胜，也是颇为不易，稍一不慎，便会满盘皆输。 
 
　　让我感到意外的是，久土可灵竟然也站在我的身体另一侧，在黑暗中的眼睛一眨不眨的盯着我，眼白反射出月光，形成魅惑的影像。她娇小可爱的身体，在我高大的身旁，显得更加柔弱，让人泛起一丝的保护欲，看来这丫头对我也动了春心。 
 
　　啪的一声落子，久土长远终于又落下了至为重要的一子。棋盘上的全景落入我的脑海，我手中的黑子迟迟不肯落下，思索着这一步应该落于何处，此时已是接近尾声，每一步棋都可能带来覆灭的结果。 
 
　　棋盘中的白子在月光中反光，而黑子却有如寂深的夜，泛不起半丝的光线，仿佛沉睡而去。我长吁一口气，随手将棋子置于一个角落，拿捏得恰到好处，棋子没有震动到附近的棋子。 
 
　　久土长远又是一口深呼吸，抬头看天，但身上散出的那股紧促感，将空气也变得灼热起来。苦想半个小时后，他终于动了，将棋子置在一个地方。刚下完，他长呼一声，颓败的摇摇头，淡然道，“我输了！” 
 
　　他的这一部棋，不仅将他所有的攻势全部锁死，还为我盘出一大片空地，一下子便将胜利拱手相让。“你输得不是棋，而是你的指力和真气。经历了前两场的轻功和对战比试，你的真气耗损相当厉害，所以这一子你下得偏离了原有的轨迹，输得可能有些口服心不服吧。”我看着棋盘，道出了他的心情。 
 
　　“没想到天宗主真得是我的知己，我和天宗主要是能早点相认该多好啊！不过久远明白，既使这一手没有下错，不出三手，久远也会无子可放，无处可落，这只不过是为自己找个台阶下而已。呵呵，这世上没想到还有天宗主这样超卓的人物，怪不得天水家主会爱上你了，此刻久远没有半丝的嫉妒，有得只是深深的崇敬。”说完后，久土长远收拾棋局，将每个棋子都认真地放回盒中，那份对棋子的虔诚让人心叹不止。 
 
　　“棋如人生，变化无穷，但执迷于棋远不如精于棋来得洒脱，棋局毕竟不是人生的全。久远兄，这棋就是棋，不必太执著了，否则伤人伤已。”我发出感慨，对久土长远的执著敲上一记闷棍。 
 
　　如儿此时却跃了我的怀中，双臂紧缠着我，嘴唇贴在我的耳边道：“老公，真好，你不会再为难如儿了吧？”她的双腿紧紧挟在我的腰间，雪白的裙摆前端卷至腰身处，窄小的内裤包不住她饱满的下体，与我的男根磨擦产生出的热度，让我的坚挺猛然抬头，卡在她的蜜谷之前。 
 
　　我摇摇头，看了看正在那儿喃喃低语的久土长远。他因为我的开悟而迷茫，内心深处正在苦苦挣扎。而久土可灵看着如儿挂在我身上的艳荡模样，脸儿红了起来，含羞看着我，眼中掠过一抹渴望。 
 
　　“今晚我会好好接受你的爱之服侍，我们不回家了，就住在学校吧，看你如何让老公满意啊！”我的手揉着如儿的肥臀，那儿的丰挺柔软让我爱不释手。窄小的内裤只如一条布条般卡在臀缝间，丝毫包不住她硕大的屁股。 
 
　　“好啊，老公，如儿爱死你了！只是以后不准你动辄就将如儿赶出家门，如儿决不会背叛老公的。而且这次幸好如儿厚着脸皮给大姐去了电话，否则真要死给你看了。”借着黑夜的掩护，如儿的胆子大了起来，小舌在我的耳朵上轻舔，开始挑逗我的情欲，借着我放在她臀部大手的一点力量，她用空出来的左手探入我的皮带之下，抚着我的坚挺。 
 
　　这种刺激让我嘴唇干燥，身体内的欲火猛窜，若不是因为久土长远和久土可灵在场，我就要剑履蜜穴了。突然，久土长远一声大喝，让我们三人一震。如儿的小手也停了下来，并赶紧从我的身上滑落，改为抱着我的腰，头埋在我的怀中。 
 
　　“多谢天宗主，久远终于明白了，棋道和武道确不是久远的全部，长远还有好多的人生乐趣没有享受到。比如谈情说爱，纵情于美女之中。哈哈，以后还要请小姑父多多指教。”久土长远的样子改变太大，好像变成了一位意气风发的青年，让我们三人均是愣于当场。 
 
　　“一定，什么时候我带着长远去外面见识一下，那种浑身带着风情的女人，最是适合现在这样的长远。”我反应过来，心中对他升起一丝的好感。这个从小便朝着家主方向努力的青年，在这种年纪便少年老成，是应该让他享受人生了。 
 
　　“多谢小姑父，以后我们就是一家人了。借着瑶如表姑的这一层关系，我一定会经常约小姑父出来，带长远去见见这个世界的另一面，久远没有接触到的一面。”久土长远终于摆脱出了情之困扰，开始和我有说有笑。 
 
　　“你敢！”如儿和久土可灵同时发话，怒斥久土长远，接着二女一愣，互相对视一眼，久土可灵不好意思的低下头。如儿偷着一笑，继续说道：“久土长远，你要是敢约我老公去那种不三不四的地方，看我怎么收拾你。” 
 
　　“哼，瑶如姐姐说得对，如果你有这种行为被我发现，我一定以久土世家的家法处置，绝不轻饶。”久土可灵双手叉腰，鼓着嘴巴，凶巴巴的说道。那副认真的样子，让人感到特别好笑。 
 
　　“可是，这不是我要提出来的，是小姑父说要约我出去的……”久土长远的模样，份外让我觉得可怜。 
 
　　“那也不行，如果天大哥约你出去喝茶可以，但去那些不三不四的地方，就是不行。既使他带着你去，也全都是为了你，所以你只能拒绝，知道吗？”久土可灵依然如同女暴龙。 
 
　　“知道了，我怎么这么倒楣。”看着久土可灵和如儿的眼睛转来，久土长远吓得马上噤声，笑首脸将树上的土吼取了下来，递到久土可灵手中道：“小姑，这柄土吼只能是家主使用的神兵，我交给你了，以后你就是久土世家的家主了。” 
 
　　久土可灵收敛笑容，双手恭敬地接过那柄巨斧，但脸上的那种小女生样子颇让人觉得好笑。一股土黄色的光芒从戒指中发出，土吼也发出土黄色的光芒，遥相互应，并将久土可灵包围在内，好像是完成了某种传承。 
 
　　“小姑父，以后你一定要带着我出去玩玩，让我也见识一下。呵呵，将家主的担子放下后，我觉得从未像这刻般轻松，这是我的联系方式。”久土长远给了我一张名片，然后向我眨了眨眼睛，故意压低声音道：“我先走了，不担耽你和瑶如表姑亲热了，不过，我看可灵姑姑好像也对你很有意思，你可是要小心了，她可是一位标准的河东狮。” 
 
　　“找死！谁让你在背后说我坏话，我怎么就成河东狮了？我可是一直都很温柔的，相信天大哥和灵儿慢慢接触后，会体会到灵儿的温柔。”久土可灵挥舞着巨斧砍向久土长远，吓得他飞快的逃走，还不时向我挥手。久土可灵也没有再去追赶，低头向我柔声说话，让我的身上泛起一丝冷意，因为她的那种表情实在是不协调啊。 
 
　　“如儿，我们走吧，早点回去。我累了，特别想念家中的那张大床啊！”我搂着如儿的腰身，连忙转身。还是快点摆脱这个小女生吧，虽然她也算是个小美女，但实在是有点小，虽说和玲儿同岁，但那种气质和感觉却差上很多。 
 
　　“天大哥，我能和你们一起回去吗？我好久没有和瑶如姐姐聊天了，今晚就让我们好好谈谈吧。”小丫头附在如儿的身旁，很是天真的说着。 
 
　　“不行！可灵，你还是快点回去吧，否则久土世家的几位长老要着急了。毕竟你现在已是久土世家的家主，而且涉世未深，很容易受到外界的伤害，家里人是不会放心的。”如儿怎能让她坏了我们的好事，故作苦口婆心的劝说。 
 
　　“这样吧，可灵小姐，我先把你送回去，然后我再和如儿回家。过几天，如果方便的话，我再约你出来，你认为如何呢？”我看着一脸委屈的久土可灵，那种不甘心的表情让人很是不忍。 
 
　　“真的？那好吧，天大哥，我等你啊！你一定要约我出来吃饭、逛街，否则我和你没完。”等等，我什么时候说要和她吃饭、逛街了，这简直是欲加之词嘛，看来这个小丫头也鬼得很。 
 
　　我们三人一同向市区返回，这个时间，路上行人略有减少，但仍然有不小的人流。许多加班的人刚刚下班，亦或有人刚刚才开始上班，所以街上的人都走得匆匆。 
 
　　“天大哥，我们坐公交车回去吧，我长这么大，还从来没有坐过公交车，这种日子我可是盼望很久了。”久土可灵一脸的渴望，让我摇头苦笑。这真是生于福中，却不知福为何物。 
 
　　世间的平凡百姓，每日忍受挤车的煎熬，早就不厌其烦，却没有能力改变自己的处境。但这些出身富豪之家的千金，却憧憬着那种平凡百姓的日子，每天挤车、买菜、做饭，想从中寻到一抹温馨。这就是差距，贫与富的差距，两个永远不能相交的平行世界，很难说哪个世界更好，但因为世上的平凡人太多了，所以总是念想着能够变成富豪，这成了一种追求，一种主流的追逐。     
卷五 平和篇 十七激斗 (完) 
 

热的冷水 2006-09-02 14:30 
卷五 平和篇 十八调戏     
       
77中文论坛，首发幻剑，天鹰及铁血VIP 
    www.77zw.com 
 
　　公交车上，人已坐满，仅余下最后一个座位，我示意让久土可灵坐下，我则搂着如儿的腰身，站在离她不远处。在行驶间，车上静悄悄的，灯光也全都灭了，隐在城市的灯火之中。我已经通知云儿她们今晚不回去了，只是云儿十六女仍在我学校的房子中。听过我的话后，云儿马上回应说她也不回去了，全部的十六位美女都留在那边等我，要陪我入寝。这也让我高兴了一阵，毕竟以如儿一人之力，无论如何是满足不了我的。 
 
　　如儿的臀部对着我，身体靠在车子的墙壁上，透过玻璃看着窗外。随着车子的颠簸，我和如儿间自然磨擦，让我产生了很大的快感。我的右手搂着如儿的腰身，手一直在她的下腹处抚动。如儿已然情动，屁股不停的扭动，要缓解我为她带来的快感。饱满的屁股一直在撩拔着我的男根，让我一直处于兴奋状态，抵在她的臀缝中，尤自上下挺动。 
 
　　又到了一站，车停了下来，所有的灯一起打开，车上有人下去了。要下车的人走完后，从车下上来两个叼着香烟的小混混。看他们的样子，好像是某个小帮派的头领。二人一上来，下面其余准备上车的的人再无一人上车，显然对二人颇为忌惮，平日里肯定被二人骚扰过多次。 
 
　　售票员将头偏到窗外，故意不看向二人，也不敢向二人收车票钱。坐在靠近车门口位置上的久土可灵俏丽的模样映入二人的眼帘，虽然她还是位小姑娘，但如花的美貌已是不可小视，二人何曾看到过如此尤物。 
 
　　身材稍高一些的男子，长相粗野，晃着身子靠近久土可灵道：“小美人，怎么从来没见过啊？是不是第一次坐这辆车。”男人的那副嘴脸向我联想起变态的色魔，我有种浑身发冷的感觉。 
 
　　久土可灵眉毛一竖，杀气腾腾，但看了我一眼之后，旋又忍了下来，看来是想在我面前展露出温柔的一面。男人却没有看出危机，得寸进尺，将手指靠在她的脸上，指背轻抚一下，暗赞道：“真是我阿扁平生见过最美的女人，皮肤也真是滑啊。从今往后，你就从了我吧，我决不会亏待你的。”叫阿扁的男人身后那名小弟模样的男人马上点头道：“大嫂，我叫阿强，是扁哥的小弟。大哥可是第一次向女人表白，你就答应他吧。大哥怎么说也是穿云帮的人，在帮中还是有一点地位的。” 
 
　　话音刚落，传来一阵脆响，接着阿扁发出一声惨叫，原来他在久土可灵脸上轻抚一下的右手食指，被久土可灵生生折断，指尖还在冒着血丝，森森白骨显露出来。 
 
　　“臭婊子，找死！”阿扁强忍住疼痛，挥动左手扇向久土可灵。同时，阿强右手中亮出一把尖刀点向久土可灵的右肩，二人配合的相当默契。 
 
　　司机吓得将车子停了下来，车上的乘客和售票员、司机都一拥而下，怕受到无谓的牵连。久土可灵伸出右腿，后发先至，先后踢中二人，将他们从车门间踢了出去，接着她也从车内跳了出来。 
 
　　阿扁和阿强刚一落地，久土可灵的双脚先后踏在他们身上，娇声道：“你们两上是那个什么穿云帮的人？谁能告诉我你们帮主在什么地方？今天我不将穿云帮从S市抹去，我就不叫久土可灵。” 
 
　　我搂着如儿的腰身，施然从车上下来，看着鼻青眼肿的二人，替二人感到可怜，什么人不好惹，偏偏惹到这位女暴龙。久土可灵看到我微笑的眼神，各踢了二人一脚后，不甘心道：“便宜你们了，今天看在天大哥的份上，就饶过你们不死，但你们要告诉我你们帮主在什么地方，还有穿云帮的总部在哪里？” 
 
　　“对不起了，女英雄，刚才我们不知您这么厉害。否则给我们十个胆子，我们也不敢惹到您。”阿扁的说刚说了一半，看到久土可灵的脸色不对，马上改口道：“噢，不是，女英雄，我们以后再也不欺负人了。我们帮主现在应该在东明城和希来小姐喝酒，当然，东明城也是我们的总部所在地，属于我们穿云帮旗下的产业。” 
 
　　“这是何苦来由，你们是不是平时欺负了很多人？可灵，如果你这次放过他们，他们还会继续欺负别人的。所以，该怎么处理不用我教给你吧。”我的话音刚落，四周的群众激动万分，大呼道：“杀死这两个人渣，他们欺男霸女，在车上打伤了数十个男人，还骚扰过七八个女人呢，不能就这样放过他们。” 
 
　　两位小混混脸色大变，跪在地上叩头道：“各位大爷、大娘、小姐、先生，你们放过我们吧，以后我们再也不敢欺负你们了，如若违背誓言，我们不得好死。”众人露出鄙夷的眼神。 
 
　　我的手指轻轻在二人身上拂过，然后拉起久土可灵道：“可灵，就让我陪着你去见见这位穿云帮的帮主吧，这位纵容手下如此恶行的人当是要好好管教一番。至于这两人，就暂时放过他们吧。当然，我在他们身上作了禁制，如若再欺负别人，他们身上的暗伤就会暴裂，在瞬间死亡。”久土可灵面色一红，被我的拉手动作所羞倒，再也不管地上跪着的两人。 
 
　　“你们听到了吗？可以滚了，如果以后再欺负人，就会身体暴裂而亡，这决不是恐吓，如若不信，请你们随便一试。”说完后，我拉着二女挤进一辆出租车，向着东明城奔去，要找那个穿云帮帮主好好聊聊。 
 
　　阿扁二人起身后狼狈的逃走，没有一丝的停留。我确是在他们体内输入一道能量，和我互为感应，如果他们产生出这种暴虐的心理，并伴有暴力事件，那么我的心之眼便会将所有事情记录下来，在瞬间我便会将二人置于死地。 
 
　　东明城是一家夜总会，位于一座二十六层的高楼中，占了一楼至六楼整整六个楼面。七楼至二十三楼则为租借出去的办会室，最顶三层是穿云帮的帮部。因为位置处于闹市地段，所以租借生意相当好，也有几家颇有实力的公司入住其中，使得穿云帮的收入也颇为丰厚。只是我很少去关注这种小帮小派，因为与地宗相比，穿云帮还是差上太多。 
 
　　在夜间，东明城从外面看即是灯火通明，热闹无比，上面的巨副霓虹灯发出耀眼的彩芒。来来往往的全是开车的男女，其中不乏那种豪华轿车，出入的人穿着时尚，身上还抹着名贵的香水。 
 
　　我们从出租车上下来后，跨步准备迈入夜总会，门前的两位穿黑衣的大汉将我们拦了下来：“请问这位先生和两位小姐，是否有我们的贵宾卡，如若没有，我们这儿不接待散客，请尽早回去吧！” 
 
　　“让穿云帮的帮主出来见我，我没有多余的时间在这里浪费。”我双手插在裤子口袋中，紧盯着两位黑衣人的眼睛。 
 
　　“小子，你不要命了！我们帮主正在接待世界夜总会之王杜希来小姐，怎会有空来理会你这种小辈。况且你以为你是谁，我们帮主怎可能出来见你，口气倒是不小嘛！”二人像看着外星人般看着我，并整了整脖子上的领带，故作帅气。 
 
　　“可灵，将这两个人摆平，看来只能我们亲自上去见他了，这只怨他的命不太好。”我有点可惜的咂咂嘴，有如看着两件物体般，眼内再不含半丝的感情。可以预见到二人的悲惨结局，以久土可灵的暴龙身手，二人的下场怎一个惨字了得。 
 
　　我的话音刚落，二人就已经倒在地上，被久土可灵双拳击在太阳穴上，一声未响就倒下了。虽然是专业的打手，但在久土可灵这种实力强劲的人面前，实是不堪一击，这还是她手下留情，没有夺去二人的性命。但两股真气已输入他们的体内，破坏了他们的经脉，使得他们再也当不成打手了。相当恐怖的久土真气啊！ 
 
　　随着两位打手的倒地，门口两位迎宾小姐发出两声惊呼，这让里面的人惊觉起来。我浑然未理会这种反应，仍然搂着如儿的腰身向里行去，再也没人敢拦下我。久土可灵随在我的身后，气势惊人。 
 
　　夜总会的一楼，灯光昏暗，粉红色的光晕挥散着淫迷的气息，台上正在表演着那种低俗的脱衣舞，但台下的人反应热烈，纷纷向台上扔着钱。来回送酒和点心的侍应女生全是只戴着抹胸、下身仅穿着一条小内裤，脚上踩着尖细长跟的高跟鞋。抹胸和内裤均是粉色纱制，露出胸前的红点和腹下的一片黑草，勾引着本已泛起欲望之火的男人们。 
 
　　有几位特别胆大，当场搂过送东西的侍应生，上下其手，抚着高山幽谷。更有几位已经将胯下之物埋入女郎的体内，来回抽耸，传来一阵女子的娇啼声。那种呻吟声叠起，混杂在音乐中，特别艳荡。但没有人来约束这些事情，仿佛自然之极。 
 
　　我和如儿、久土可灵三人看了几分钟便看不下去，准备直上二楼。这时，一群打手们终于赶至，约有四五十位穿着黑衣的大汉将我们围在其中，蓄势待发。所有在座的男人们没有一个人有反应，仿佛一切自然之极，看来这个地方经常发生此类事件，所以客人们都处惊不变了，相信东明城能够处理好这类事情。 
 
　　一位在黑暗中还带着墨镜的高个子晃着身子进入包围圈，他吸了一下鼻孔，邪气十足道：“小子，是你打伤了我外面的那两个兄弟？”手上玩着一把尖刀，在指尖飞速流转，让人产生眼花缭乱之感。 
 
　　“如果不想死的话，让你们帮主下来见我，我没有工夫和你们这种人渣在这儿耗时间！”我说话毫不客气，气势凛然。如儿依然贴在我的身上，久土可灵则站在我的身体左侧，身体也贴着我。 
 
　　那名墨镜男哈哈大笑，没有半丝的生气，用食指遥指我的鼻子道：“小子，真有意思，这还是第一次有人敢当着我的面骂我人渣。真是怀念啊，那些当小弟的日子。”接着他摆正面孔道：“小子，听好了，我是穿云帮四大堂主中排在第二的杀堂堂主杀雨，连帮主也从没有骂过我人渣，今天我怎能让你活着走出这个地方。” 
 
　　“这也是第一次有人敢指着我的鼻子教训我！你们帮主从来没有骂你人渣，那是因为他和你一样，都是人渣。”我冷冷回敬，手指在如儿的肥臀上轻轻点按，另一只手毫不客气的搂过久土可灵。 
 
　　久土可灵一声嘤咛，红着脸靠在我的怀中，双手缠在我的脖子上，用极低的声音说道：“天大哥，你抱了灵儿，再也不能将灵儿甩开了。灵儿以后就跟着你了，要和如儿姐姐一样的靠着你。” 
 
　　我的左手捏了捏她的屁股，虽然不是很丰满，但也是相当丰挺。接着我在她的耳边轻声道：“小灵儿，等你长大一些，或者考上大学，我可以考虑让你像如儿一样跟着我，现在我只能抱抱你。” 
 
　　久土可灵扬起头，一脸的沮丧，但转瞬又靠入我的怀中，嘟着小嘴点头道：“知道了，灵儿会听天大哥的话，只是天大哥以后要经常抱抱灵儿。否则灵儿宁愿不去上学，不考大学也要缠在你的身旁。” 
 
　　杀雨满脸的惊奇，被我们三人在这种环境中还能谈情说爱所折服，狠狠道：“小子，这次你真得死定了，我也救不了你了，虽然你很对我的脾气。在这种场合还敢骂我人渣，真是有勇气，本来我还想将你收为手下呢。现在看来是没戏了，因为你连我们的帮主也骂了，我们的兄弟会活吃了你的。。”言语中还充满无限的可惜。 
 
　　五十三位黑衣打手围了上来，前面攻来六人，后方攻来六人，左右两侧各两人，或踢腿，或挥拳，凌厉的攻向我们三人。其余三十七位打手依然站在外侧虎视旦旦。我放开如儿和久土可灵，以右脚点地，在空中一个旋身，十六人全部飞了出去，趴在地上只有出气，而没有进气了。 
 
　　杀雨一愣，随手摘掉眼镜，摆出一个博击的姿势，正色道：“小子，没想到你还是高手嘛，真让我看走眼了，这次我亲自出手对付你。”说完后，双脚互动，分别用力，以奇异的线路攻向我。 
 
　　一楼大厅内的人总算是有反应了，我随意击倒了十六人，已让他们心中感到震惊，所有人均是撤向内里的小厅，将自己保护起来，继续干着刚才未完的爱之事业。有的人直接选择撤离，从大门口行了出去。 
 
　　我身体四周的能量涌出，在我伸出右手的同时，空气幻化出虚无之绳，将杀雨捆住。杀雨直挺挺倒在我的面前，再也移动不了分毫。我半蹲下身子，靠在他的眼前淡淡道：“真没想到，你这个人的实力真是太差了！就这种身手还敢口吐狂言。”我说完后站起身来，飞起一脚，将杀雨直接踢上二楼，破入楼梯口边的一间房间。 
 
　　里面的旖旎景色显露出来，一位年过半百的老头，凸着大肚子，赤着身体坐在床边，一位妖治的女人正伏在她的胯间为他服务。二人看着地上浑身是血的杀雨，发出一声惊叫，钻入了床底。此时围在我们四周的三十七位打手已被久土可灵一人摆平，她抬眼看到楼上的丑态，轻唾一声，窜入我的怀中，再也不肯将脸露出来。 
 
　　“穿云帮帮主，你再不出来，我就将你的手下一个个踢到楼上去，他们的命可就掌握在你的手中了。”我在一楼狂喝，吓得那些客人们夺门而逃，一时之间外面全是汽车的发动声音。片刻之后，仅剩下那些属于穿云帮的侍应女生。 
 
　　我的声音借着我的能量滚滚而出，应当足以传入顶楼了。我总算听到五楼传来一阵轻咳声，接着脚步声传入我的耳鼓。这声轻咳，蕴着强劲的内力，所以在一楼便让所有人清晰可闻，看来这个帮主是想给我一个下马威。 
 
　　很快，一位身高极长的大汉出现在二楼楼梯口，他的年约在四十五六岁，步履沉稳，但长得实有不敢恭维。眼睛有如金鱼般鼓起，又黑又瘦，下巴极长，整个人有点像是大猩猩般。 
 
　　他的身后跟着下来一位雍容华贵的金发美人，那一头金黄中带着红色的卷发，真是美妙绝仑，如瀑布般分垂脸侧。再一看她的脸蛋，我不由发出一声赞叹。     
卷五 平和篇 十八调戏 (完) 
 

热的冷水 2006-09-02 14:30 
卷五 平和篇 十九反骨     
       
77中文论坛，首发幻剑，天鹰及铁血VIP 
    www.77zw.com 
 
 
　　她的脸容有如大理石般光滑，让人看不出她的实际年龄，但她的眼中却闪过历尽红尘的沧桑，显示出她已不再年青。她的身体也是如海浪般自然起伏，饱满的胸脯和涨力十足的臀部夸张至极。她身上穿着一件无袖礼服，天兰色，将她雪白的肌肤衬得更加白皙，移动间，美丽的腋下也现出光洁的皮肤，无丝毫的累赘皱纹，每一根纹理都那么好看。礼服的下摆长及脚踝，裸露在外的小脚也散发着迷人的圆润，脚上一双简洁的无带凉鞋相当优雅。 
 
　　脚趾甲修剪得一丝不苟，上面涂着指甲油，亮晶晶的。在移动间，她的裙体有如风中柳荷，摆动不已。从侧面即可看出她臀部的丰满，而胸部的伟挺也是随波而动。她的姿色不在如儿之下，属于那种绝色级的美人。在我的女人中，也只有云儿、香儿、若儿、玲儿和淇儿足可稳胜她，而韵儿、如儿、娜儿、雪儿、真儿、霞儿、媚儿和晶儿与她在伯仲之间，丹儿、静儿、梦儿、娇儿、合儿、玉儿、月儿、琼儿、曦儿和伶子、优香尚略逊她半丝，小倩、小川、小依、小虹、小娜、小丽、小欣、小蕾、小心、小敏、小幻以及燕奴还要再差上一点，这也是我现在的女人的美貌层次。 
 
　　“我就是穿云帮的帮主韩攻，请问这位先生因何事要找我，还将我的东明城搞成了这个样子？”韩攻神态从容，颇有一些帮主的气势，瞪着眼睛看着我，阴森之气顿显。只可惜，我的眼神全被他身后的女人所吸引，他那英伟的样子我一点也没有欣赏到。 
 
　　韩攻身后的女人发出一声悦耳的笑声，用纯正的英语说了一句：“这位先生长得真是英俊，只是不知和韩先生有何解不开的矛盾，为何要来砸场子？我叫杜希来，先生可否将名字告诉希来呢？不知到能不能看在希来的面上，此事就此作罢，所有的损失由希来承担，因为我和韩先生还要谈点事情。”发音中带着贵族式的腔调，显然是出身于欧洲的古老贵族之家。说完后，还用那双会说话的大眼睛注视着我，“很高兴认识你，希来小姐，我是天行空！我和韩攻先生的事情，过会希来小姐便会一清二楚。如若希来小姐和韩攻先生谈的是夜总会合作方面的事，那么不妨和我谈也可以，我们地宗的夜总会信誉可是比这穿云帮要好上许多。”我在杜希来的手背上轻吻一下，浅尝即止。 
 
　　“什么，你是地宗的人！”杜希来终于有了一丝的紧张，口气再也不是先前的缓述迷人，双手抓紧我的大手，旋又醒悟道自己的失态，松开了我的手，浅笑道：“希来失态，让天先生见笑了。那都是因为希来太过高兴，因为希来一直想和天地二宗的其中之一合作，但却缺乏足够份量的中介人，所以一直没有成功。没想到在这个地方遇到了天先生，而且天先生竟是地宗的人！天先生的英文讲得比希来还要好，这一抹贵族的味道更加醇厚，应是只有皇室的人才是这种语调，实让希来感到意外。希来冒昧的问一句，不知天先生在地宗是何职位？” 
 
　　韩攻全然听不明白我们在说什么，只是看到我们语态亲切，他大感意外，却又不知如何表述，在那里空自握紧双手，怒气满面的看着我。“我是地宗的新任宗主，请希来小姐放心吧，等我摆平这边的事情后，明日带希来小姐地宗一行，谈妥合作事宜，不知希来小姐意下如何？” 
 
　　“原来是天宗主！”杜希来的眼中全是震颤之色，她盯着我看了半天，低头娇羞道：“全凭天宗主安排，希来在旁边看着就是了。”在我强大的气势前，她终于有了小女人的一面，柔弱示于我。 
 
　　“韩帮主，对不起了，我们之间不能合作了，幸好我们没有签订最后的协议，这样也不会造成更大的损失。之前贵帮的所有损失，我们可以付全责，希来赔负给贵帮三万美元，韩帮主认为如何？”杜希来柔媚的说道，眼若横波，一口流利的国语讲得字正腔圆，无可挑剔。 
 
　　“哼，我们穿云帮不会将区区的三万美元看在眼里，没想到外国的女人也是婊子一样的人物，说翻脸就翻脸，无情无义。”韩攻终于表现出他恶俗的一面，对着身前的美女破口大骂。 
 
　　如儿和久土可灵脸上浮出一抹厌恶，而杜希来却没有理他，保持着贵族的礼仪，行至我的身后。在交身时，后背一大片玉背展露我的眼底，让我在近距离看到她柔滑的肌肤，甚至能够看至她迷人的臀沟，深凹无比，原来她穿着露背装！ 
 
　　“韩攻，怪不得你们穿云帮尽出着像你这般的人渣，欺男霸女，无恶不做，他们绝好的榜样竟然就是你。你难道不知道盗亦有盗的道理吗？从今天开始，将穿云帮转至我的名下，我便饶你不死。否则你的下场就如同杀雨一样，再也见不到明天的太阳了。”我看着韩攻的脸，淡然说着，眼中的神色如同看着一具尸体。 
 
　　“哼，小子，你找死！”韩攻一声厉喝，挥掌力劈而来，掌色赤红，带着劲风，混杂着一种令人作呕的气息。 
 
　　我依然悠闲的看着他，身前却形成一个能量盾牌，有形无质，纯如晶体，这让所有人都难以致信。韩攻依然力劈而来，心中对这个能量盾牌产生了怀疑，认为那是虚幻之物，所以力道更加威猛。 
 
　　轰然声响，能量盾将韩攻的攻势全部反弹，真气反输回他的体内，而他的右手则一声脆响，骨头都震裂了，我庞大的能量岂是他能抗衡的。接着，韩攻喷出一大口鲜血，身体倒飞出去，撞在通往二楼的楼梯栏杆上，断下一大片栏杆。 
 
　　“你到底是谁，怎么会拥有如此强劲的真气？”韩攻终于醒悟，他怎样也不可能成为我的对手，趴在地上大口喘息着，眼中的一抹惧意显示出他此刻的恐慌。 
 
　　“唉，韩攻，你到此刻才想到要问我的名字，刚才的狂气到什么地方去了？”我摇了摇头，抬眼看到正从上面下来的三位年青人。这三人的真气和杀雨相当，也算得上是高手，应当就是什么四大堂主中剩下的三位。“我叫天行空，韩攻，你记住了吗？”我从三位年青人身上扫过，下一刻仍然将眼神放在韩攻的身上。 
 
　　“天行空，天行空……这个名字好熟啊，我想起来了，你不是地宗新任的宗主吗？”韩攻挣扎着从地上爬起来，血水从嘴边滴落。“离愁、别苦、伤月，你们终于来了，快帮我拦下这个人，我重重有赏。”韩攻尤自做着困兽之斗，指挥着从楼梯上走下的三位年青人。 
 
　　当先一位气质也是颇为颓废的年轻人缓缓向我行来，经过韩攻身侧时，左肩斜靠，发出一股托力，将韩攻扔了出去。韩攻在地上又是翻了几个跟头，趴在了地上。颓废青年向我半跪到：“原穿云帮伤堂堂主伤月参见宗主。”他身后的另两名年青人也同时跪拜，长相异常秀气，有如女人般面目的是离愁，主管离堂。另一位身上有种病态的苍白，萎迷不振的青年是别苦，主管别堂。四大堂分别是依照离杀别伤的顺序而来，只是排在第二的杀雨已经被我一脚踹死了。 
 
　　“识时务者才是真英雄，对于韩攻，你们想怎样处理呢？我拭目以待。”我看了看三人，然后搂着如儿和久土可灵在一排沙发上坐下，杜希来也跟着我坐了下来，坐在我的对面，双腿合并，姿势优雅。 
 
　　伤月揪起韩攻的衣领，将他的头扯离地面，微笑道：“韩帮主，你给我们指的路是死路一条，我们三人怎么可能是天宗主的对手呢。所以，只好委屈你了，我们为你也立下过汗马功劳，这次该是你为我们献出生命的时候了。” 
 
　　说完后，伤月的手卡在韩攻的脖子上，猛然发力，一声脆响过后，韩攻的头软软垂下，变为一具死尸。只是双目瞪得很大，反映着伤绝之色，至死也难以致信三人会反叛。伤月却掏出一块手帕，将手擦干净，扔在韩攻身上，复又单膝脆在我的面前道：“伤月处理完毕，请宗主指示。” 
 
　　“以后穿云帮就归属于地宗了，你们三人就任穿云帮的副帮主，将穿云帮给我好好管制好，如果再有一个人在外面惹事生非，欺男霸女，你们就不用活了。而且黄赌毒仍然是我所要禁止的，如果给我发现一次，你们也会在痛苦中死去。”我向伤月吩咐道。他知趣得低着头，不敢插上一句嘴，只知道拼命点头应是。 
 
　　“宗主，请问以后穿云帮的帮主是宗主亲任吗？”离愁抬头看着我，小声的问着，小心翼翼的样子显示出他对我的畏惧。 
 
　　“我会为你们任命一位新帮主，你们必须无条件的帮助他。其实他只是传达我的指令而已，所以你们该怎么做就不用我教了吧？”我接过如儿递来的手机，打通了严赤明的电话，是时候给这个小子一点考验了。我刚才的说话只是想让这三人宽心，毕竟要收服穿云帮，没有帮内人的帮助是不可能完全融为一体的。 
 
　　“宗主，有什么指示吗？我刚刚和龙斗山师傅对练结束，现在我已经能和他打成平手了。”经过了短短一个月的时间，他就进步如此神速，真是块练武的天才。 
 
　　“给你个任务，来担任穿云帮的帮主。明天你自己过来和三位副帮主见一下面，其余的事情我就不和你详说了，这次是对你的考验，如果你不能胜任，以后就不用在地宗混了。来的时候顺便带着袁虎力、明见星、于沧海和从凯池，让他们四人作你的智囊团吧。”我当着伤月、离愁和别苦三人的面直接和严赤明沟通，显示出我对严赤明的重视，让他们三人心中有数。 
 
　　严赤明高兴的一声大叫，在电话中狂野的声音急促道：“宗主，我一定不辜负你的期望，好好将穿云帮安抚好，而且不会将学业拉下，一定考上重点大学，请宗主放心。”我将穿云帮的地址告诉了严赤明，并把伤月、离愁和别苦三人的情况向他简单说明了一下，方便他行事，然后才挂断电话。其余事情就让他和伤月三人一起面对吧，这个摊子虽然不大，但管理起来也是要费一些工夫的。 
 
　　“宗主，帮内可能会有一些韩攻的手下，不一定会服从管教，你看我们应该怎样处理？”离愁娇秀的男人脸庞闪过一抹妖异，让我真得以为他是女子。 
 
　　“这种事你们明天和新帮主商量就可以了，凭你们三人的能力，完全有能力摆平此事，不是让我怀疑你们的办事能力吧？还是对我任命新帮主的不满呢？”我的脸上看不出丝毫的怒气，紧盯着离愁的眼睛。离愁的心中掠过战栗，再也不敢回话。 
 
　　“后面的事就交给你们了，将韩攻好好替我安丧了，以帮主的礼义行事。明天新帮主上任后，给你们一个月的时间，将穿云帮整顿好。”我站起身来，搂着如儿和久土可灵向门外行去，杜希来也跟在身后随来。 
 
　　“恭送宗主。”离愁、别苦和伤月同声低颂，语气中充满崇敬。 
 
　　大门外，霓虹灯依然耀眼，我松开了搂住二女腰身的大手，转头对杜希来道：“希来小姐，是否还在怀疑我是不是地宗的宗主呢？” 
 
　　杜希来脸颊微红，脸上扬起一个天真的微笑，混杂在她艳熟的风情中，产生出魅惑的妖冶，娇声道：“希来不敢，这世上还会有谁能在一个小时之内就将穿云帮摆平呢？虽然穿云帮远不如地宗的势力，但也算得上黑道中的大帮，没想到被天宗主几句话就摆平了，还策反了四大堂主中的三位，如此惊人的实力，怕是天宗的宗主也没有这种能力，看来世上第一强者的名号应当让予天宗主了。” 
 
　　“哈哈，希来真会说话。不知希来想住到地宗所属的宾馆内，还是要自由活动呢？”我心中舒畅，仰天长笑，然后盯着杜希来淡然道。 
 
　　“希来还是自己解决吧，明天请天宗主准时来接希来啊。”杜希来挺胸收缩，微低娇首，迷人至极，并顺手递过来一张名片，上面写着她入住的酒店名称和地址以及在国内的联系电话。 
 
　　前面开来一辆房车，前后还各伴着一辆宝马，两辆车上面坐着三位大汉，均是黑人，人高马大，应是保镖。杜希来踩着直线，扭着腰身向房车行去，转头向我抛来一个媚眼道：“天宗主，那就明天见了，希来很是期待啊。” 
 
　　“希来慢行，我还有个小要求，请希来先一步将我们三人送回去吧。”没等她答应，我拉着如儿和久土可灵的手向房车靠拢。这主要是为了将久土可灵送回去，总不能让我抱着她来个瞬移吧，暂时我还不想让她知道我的身份。 
 
　　车上，空间相当宽敞，我对坐在我怀里不肯下来的久土可灵道：“可灵，一会儿先送你回去，以后要好好学习，争取考上重点大学，那样我就接受你了，明白吗？” 
 
　　“知道了，大哥，灵儿会好好听大哥的话。只是将来大哥一定要娶灵儿啊，灵儿等着大哥。”久土可灵娇小的屁股和我的大腿间互相磨擦，那种稚嫩的少女情怀，让我食指大动。 
 
　　如儿紧贴在我的身侧，含笑看着我，情意脉脉。杜希来也在我的对面看着我道：“天宗主对女人总是这么温柔吗？这一刻，希来也想靠在天宗主的怀中了。”说完后娇羞得垂下优雅的脖子，有着一丝的媚态。这种纯洁与冶媚、天真与熟美共存的表情，对我的诱惑不可谓不大。 
 
　　“希来不要再诱惑行空了，否则行空会不顾一切的和你就地缠绵，届时希来不要后悔。”我摇摇头，丝毫不介意在如儿和久土可灵面前说出如此露骨的话。     
卷五 平和篇 十九反骨 (完) 
 

热的冷水 2006-09-02 14:31 
卷五 平和篇 二十痴醉     
       
77中文论坛，首发幻剑，天鹰及铁血VIP 
    www.77zw.com 
 
    
　　“以天宗主的强横武技，希来这种弱小女子还有反抗的余地吗？所以天宗主要怎样对希来，希来都只有接受的份，哪还谈得上反抗和后悔呢？”杜希来的眼睛竟似要挤出水来，脸上也登上一抹红云。 
 
　　我暗叹一声，真想将她搂至怀中，直接征伐。只是，这个时候刚好抵达久土可灵的家门口，我只好放弃了这个诱人的想法。在久土可灵脸上轻吻一下道：“可灵，早点休息，不能因为想我而失眠啊！” 
 
　　“会的，灵儿肯定会因为想天大哥而失眠的，所以天大哥要经常来看灵儿，否则灵儿真会因为过多的思念，变得人比黄花瘦啊！”久土可灵此时的神态勇敢至极，抬头看着我，柔情似海。 
 
　　“傻丫头，我一定会经常来看的，只是你现在已经是久土世家的家主了，身份和地位都与往时不同，不能再像以前那般贪玩了，要学着长大。”我拍了拍她的屁股，目送她下车。久土可灵一步三回头，眼光中充满了不舍之情。 
 
　　我点头示意杜希来让司机开车，车子这才绝尘而去。前方一片黑暗，昏黄的路灯掩盖不了弥漫的黑气，一时之间，车内和车外同样的安静。如儿替代了久土可灵的位置，缠在我的怀中，我感受着她浑然天成的玉体，静静的想着心事，沉醉在她迷人的体香之中。杜希来则用火辣的眼神看着我，沧桑中带着疲惫的眼睛有了一抹激情，似是被我挑起了久抑的情怀。 
 
　　“天宗主，可否告知希来你今年多大年纪了？希来认为天宗主虽然看起来只有十八九岁的样子，但眼中的沧桑与忧郁却透出无限的成熟，真是个让人猜不透的男人。”杜希来露出她的另一面，低哑的嗓音透着些许疲态，这一刻的慵懒风情显出不一样的美丽。 
 
　　“希来认为我多大那我就多大了，因为我已经忘记了自己的年龄。而且我们两人相交，并不用在意彼此的年纪，即使希来今年有四十六岁了，我也不会介意的。只要心灵是年轻的，那么这个人就是年轻的，因为身体的青春可以改变。”我的下巴抵在如儿的头顶发间，左手抚着她的脸，右手在她的臀部抚摸。 
 
　　杜希来一震，眼中露出慌乱的神色，因为她的年纪被我准确无误的说出。这绝对是让人难以致信的，她皮肤的质感和弹性，兼之头发的色泽，无一样不显示出青春的气息，仿若只有二十几岁的样子。寻常人是不可能猜出她的实际年纪，而我窥测到她骨骼的生长程度，所以一口道出她的年纪，这如何不让她感到意外。 
 
　　“希来不用惊讶，如果以后有机会，我会告诉你我是如何测出你的年纪的。”我当着她的面开始挑逗如儿，食指已经在她的臀缝中挤压，寻找着她后面那个紧密温暖的体腔。 
 
　　如儿一声荡吟，媚眼如丝道：“杜小姐要是成为我们姐妹中的一员，你就会知道老公的厉害，他是无所不能的。啊……”话音说到一半即发出一声喘呼，说话声嘎然而止，因为我的手指已经破入她的股后体腔。那里温暖而潮湿，传来惊人的吸力，让我的手指皮肤被吮吸得无比紧实。 
 
　　杜希来满面潮红，盯着如儿和我的亲热，手足无措的样子让我几欲发笑。她狠狠地看了一眼，然后将眼睛转向别处，那一抹小女人状，让我心生无限爱怜，想将她搂至怀中，恣意抚摸她丰润的身体。 
 
　　可惜的是，我们已经在这一刻回到学校了，车子停在咖啡馆门前。我抱起浑身无力的如儿，大步踏下房车，转头对着名誉全球的夜总会女皇，世界排位前三十位的富豪淡然说道：“但愿希来不要将我给忘了，晚上躺在床上睡觉时，能够想着我而作个美梦。在梦里，要和我缠绵至永远。待明天我来接你时，希望你能主动向我示以好感。” 
 
　　哈哈大笑中，我洒然而去，手指继续在如儿的屁股后方穿动，感觉到那里越来越潮湿。杜希来神色复杂的看着我，我的心之眼窥测着她，看到她站在那里看着我的背影，直到我的身形消失在拐角处，才用秀脚一跺地，留下一句：“真是个魔鬼，就知道折磨人家。”如此娇羞的一面，现于她贵族般华贵的脸上，已是春心芳动。 
 
　　在电梯中，我的舌头已是顶入如儿的嘴里，她热情反应，让我融化在她狂野的春情中。我的右手手指从她的后方紧凑中拔了出来，摸到前方的蜜谷，那里已然水生如潮，打湿了她性感的内裤。 
 
　　刚出电梯，步入我的房内，如儿唔得一声，开始猛然扯动我的衣服。片刻之后，我们二人袒诚相待，已是不着片缕。地上，撒落了我们的衣物，从电梯口到客厅。如儿的蜜谷已将我的坚挺纳入体内，上下挺动，胸前的丰伟在我的身上游动。 
 
　　如儿狂浪的叫声，引来云儿、静儿、韵儿、娇儿、香儿、真儿、淇儿、雪儿、媚儿、晶儿以及小倩、伶子、小川、小依、小虹、小娜、小丽、小敏和燕奴十九位女人。她们的最后，步出妖艳的千云幻，看到她时，我的神色一愣。 
 
　　“老公，小幻一直没机会献身，这几日她很想被老公疼，又想讨老公的欢心，所以主动要求过来了。”云儿见到我惊诧的样子，在我的耳旁轻声软语，肉感的朱唇在我的耳垂上轻吻开来。 
 
　　此时，如儿已经完全迷失了，完全不知道身外之事。我看了看千云幻，对着二十位千娇百媚的女人朗声道：“好，今夜我们彻夜无眠，为了我们的爱之伟业，一起作爱到天亮吧。” 
 
　　美人们含羞若花，旋转开来，美妙的身段轻扬，褪去身上的衣物，十九具绝美的躯体展露在我的眼底。虽然我和云儿她们是每晚都睡在一起，享受着我所有女人的主动献爱，但每一次，她们带给我的依然是性感震憾。她们拥有世上最顶级的美体，那是我永远也不会生厌的，想一直抱在怀内温存。我顶着如儿大踏步进入房内，随着我跨步间的巨挺，如儿的身体达到极致，放松下来，沉沉睡去。 
 
　　接着我又进入云儿的体内，被杜希来这个女人勾起的欲火在这一刻开始狂热发泄。我的每一位女人都对我释放出极大的热情，毫无保留的将无尽的爱意一一呈献，体现在她们艳荡的动作中。那种床第间的风情，使得任何一位纯洁善良的美人都变成了淫浪的荡女，只为我一人而绽放，那美妙的享受是天底下最大的恩赐。 
 
　　我的精华喷洒出数次，每次喷洒后都使得我的坚挺更加壮大。在欢爱空间中，到处弥漫着浓烈的爱液味道，女人的汗香也充斥在我的鼻孔内，让我欲霸不能，只想征伐至生命的终点，和所有的女人一齐赴入天堂般的爱之圣堂，连今天刚破身的晶儿也忍不住欲火，又和我来了一次男欢女爱。 
 
　　最后，我的身体压上了皮肤变成粉红色的千云幻，这个昔日的秋海怡之同性恋人，怎能想到男女间爱的真义会是如此火热，如此让人心醉神驰。早知如此，她肯定不会接受秋海怡的骚扰。当然，也只有我这般的人物才能让她心动，让她甘心做我的女侍，那是对强者的崇拜，对我绝世神伟的痴醉。 
 
　　“你真的决定从此以后跟着我，永不后悔？成为我的女人后，再不能作出任何背叛我的事情，即使和女人间的爱之游戏也不可以，除非有我的认可，你能做到吗？”我的坚挺抵在她的蜜谷之外，前方的巨大磨擦着她的贝蚌，单是这个动作已让她轻吟出来，贝蚌内涌出大量的爱水。只待她的一声认可，我便会破体而入。 
 
　　“小幻从刚开始跟着少爷那天起，就已经决定了未来的路。既使要献出小幻的生命，也要守护少爷的荣誉。小幻要成为少爷女人的心意，永世不悔。”小幻的眼中充斥着欲火，但依然勉力撑起最后的一丝清明，向我表明她的心迹。 
 
　　坚挺势如破竹，一挺到底，进入小幻窄紧的花径。一抹鲜红伴着小幻的痛楚渗了出来，处女的裂痛被我的能量缓解至最低点，但我无比粗壮的男根依然让她一时之间难以适应。 
 
　　苦终尽，爱已至，蜜谷之中的舒畅是她二十多年生命中未曾享受过的，那种爆涨得美感让她不由自主的扭动身子，想激起进一步的快感。我原来停下的动作在她的扭动中，开始了快攻，二人间的结合无比紧实，每一次的挺动都带来她嘴巴大张的无声呐喊，那是身体达到无边享受的征兆。 
 
　　当我的激情再一次的释放时，强劲的喷力将小幻送上了极致中的极致，紧闭的眼睛中滑落幸福的泪水，打湿一大片床单，进入了无边的梦乡。但她的身体还在抽动着，肌肉的抖动，带动她迷人的小腹一阵阵的收缩，显示出她一直处于快感之中。 
 
　　接受了我精华滋润的小幻，身体开始变化，体内的太古封印随之而解，一头乌黑长发变成了蓝色的波纹。白皙的皮肤变得更加洁如冷雪，曲线的弧度也更加完美，她的姿色终于又提升了一个层次。我探测到她的力量属性，应是继承了天马族的力量，和孙云涛、刘禹明的力量相同强悍。 
 
　　我抽身而退，从小幻的蜜谷中涌出大量粘稠的液体，混杂着一缕缕的鲜红。其中即有我的精华，又有她的分泌物和处子之血。只是液体的量也太多了，将床单完全打湿。 
 
　　眼前的一副美景艳丽无边，二十一位美人的绝世玉体呈献眼前，这是任何男人在梦中都想不出来的画面。我伸了个懒腰，和众女回到正常的空间，跃上大床，压在女人的身体上，酣然入睡。 
 
　　这一夜，我无梦，身体一直处于极度的放松之中，腹下的男根处不久之后便又耸立向天了。早晨，我是在小幻的搔弄中醒来，她的发梢不停在我的鼻孔处摆动，让我奇痒难当。我睁开双眼，小幻的俏脸同时如花般绽放。 
 
　　“少爷，你醒了。小幻服侍你穿衣服吧？”这个国内十大富豪榜排位第十的骄女，此刻真得很像一位称职的侍女。 
 
　　“云儿她们呢？”我看了看大床的四周，除我们外已是空无一人。 
 
　　“云姐她们都上班了，其余姐姐都有课，所以吃完饭后先走了，小倩姐姐也到咖啡店去忙了，伶子姐姐好像还在房外吧，春燕姐姐回家了，所以只剩下小幻在陪着少爷。”小幻的小手在我的身上抚着，强挺的乳房压在我的身上。 
 
　　我抚着她的裸背，柔声道：“小幻为何不和云儿一起起床呢？你难道不用上班吗？” 
 
　　“不是的，小幻的下面还疼着呢。都是被少爷给弄得，所以暂时起不了床，要多多休息一下。”小幻将头埋在我的腋窝中，羞得不敢抬头。这个奇特的姿势让她的身体涨力十足，浑圆的臀部无比饱满。 
 
　　“那好吧，我让小倩来照顾你，你就在床上躺着吧。”我拍拍她的屁股，从床上坐了起来。 
 
　　“不要，小幻还要照顾少爷呢，所以不能休息。”小幻挣扎着要起床，样子十分的认真，但皱紧的眉头显示出她此刻的勉强。下体的裂痛还在漫延，被我坚挺的完全撑满，没有一天的休息是不可能恢复的。 
 
　　我按住了她，在虚空处拍了一下，传来一阵脆响，伶子的美丽身影显于我的身侧。她此刻正踏在床上，显身后跪于我的身边，温柔的替我穿衣。“伶子，今天你就不用跟着我出去了，在这儿好好陪着小幻吧。”我看着伶子道。 
 
　　“可是少爷，今天不是要带着杜希来去地宗吗，没有伶子的陪伴，少爷万一想要了，那怎么办呢？”这个昔日的鬼隐流宗师，也变得这样色荡了，真是让我苦笑不得。 
 
　　“不用了，有百横天和小敏陪着我就可以了。对了，小欣和小蕾这几天工作进行的怎么样？”我整了整穿好的衣衫，那副帅气的样子让二女沉醉其中。 
 
　　“很好，小欣已经完全融入工作中了，将许多的规章制度也重新制订了，再也不会出现像卫胖子那样的人了。小蕾将少爷的工作也完成的很好，以她的能力来作少爷的秘书真是绰绰有余。”伶子跪在我的脚下，替我整理着鞋带。我挺直的身体看着她短小的裙体上缩，露出雪白的美臀，以及臀缝中的那一抹艳红的皱纹，真是迷人至极。粉红色的长丝袜紧裹着修长的美腿，也发出迷人的气息。 
 
　　我满意的点点头：“中午不回来吃饭了，你们自己解决吧。晚上我要回家住，所以你们下午也早些回去吧。” 
 
　　在与二女互吻后，我下楼了，百横天从墙角冒出来，跟在我的身后。“横天，你的早饭吃过了吗？” 
 
　　“吃过了，是在小倩小姐的咖啡店内吃的，口味相当不错。”百横天摆脱不掉他严谨的个性，连说这种话也如汇服工作般。 
 
　　“那好吧，等我吃完早餐后，我们就出发，让小敏也随我一起去。”我快步行向咖啡店，心中又想起杜希来贵族式的优雅。 
 
　　能够拥有这个女人真是对男人的恩赐，我对她的兴趣愈发强烈了。最吸引我的当是她身上散出的那股古老贵族的血统，这在她的身上形成无与伦比的气质，再之她成熟的年纪，却偏偏青春无比的身体，间或一个纯真的微笑，都形成一种极强的震颤。真有意思，她一定会成为我的女人，这是我的自信。     
卷五 平和篇 二十痴醉 (完) 
 
卷五 平和篇 二十一合作     
       


 
    
　　杜希来今天穿着一身黑色的礼服，气质显得更加的高贵。光洁的脖子上带着一条蓝宝石制成的项链，头发束在脑后，简练优雅。看着她缓缓接近的身形，左右扭动的曲线，我眼中尽是欣赏的神色。 
 
　　她走到我的身前时，我拉起她的秀手，亲吻她的手背。这次她的手上套着一双黑色的纱制手套，透出内里的雪肌，愈发诱人。“希来小姐，昨晚可想起我了？”我在交身中凑在她的耳旁轻声问道，声音中有着无限的蛊惑，但却不是那种轻佻，反而透出我的诚意。 
 
　　杜希来没有回答我，只是身体微晃一下，缓步上了我的那辆房车。百横天自己开车来的，而小敏和他乘坐同一辆车，我单独陪着杜希来，以示对她的尊重。因为这和昨晚不同，这次乘坐的是我的车，我总要摆出东道主的样子。 
 
　　车子行驶后，杜希来坐在我的身边，伸出秀手狠狠在我的大腿上拧了一下，然后脸上登上一抹红晕，悠然道：“呆子，人家昨夜想了你一个晚上，这样你满意了吗？” 
 
　　那副娇羞的样子，看得我又是一呆，浑然忘却想要表达一点什么东西。杜希来看着我的样子，抿嘴轻笑，缓缓将头靠在我的肩上，手臂自然挽住我的胳膊，迷人的嗓音道：“行空，希来这是第一次向一个男人主动示好，这都要怪你主动撩拨人家。就算是希来的第一任丈夫，也是因为希来继承了家族遗命才结婚的，所以谈不上任何的感情可言。一直以来，希来总认为天下的男人都是垂涎希来的美色，都是不足以付出真心的，没想到，还是遇到了你这个冤家，这是希来的缘份吧。”杜希来说完后在我的额头上用手指一点，媚态百现。 
 
　　杜希来出身于欧洲历史古老的贵族世家，绝对的正统，她的父母在她二十几岁时即双亡，独留下她一人。父母的遗命是与另一家的世袭贵族结合，于是她秉乘父命嫁了出去，在生下孩子后的第十二个年头，二人的婚姻宣告破裂。 
 
　　孩子跟随了杜希来，她摆脱了家族的束缚，办起了夜总会。利用她的绝世优雅和生于贵族世家的外交手段，在十二年间，一跃而成世界夜总会女王，进而财富进入世界富豪榜前三十位。在这十二年间，她抱着游戏人间的态度，观尽世事百态，但却守身如玉，再也没有跟任何一个男人好过，而她的心更是没有丝毫的涟漪。 
 
　　没想到这次国内之行，反倒遇上了我这个让她心动的男人。我的绝世神伟，自是不凡，但真正打动她的是，我眼内流露出的与年纪极为不符的沧桑，但眼神内对生活的热情却比朝气蓬勃的少年还要炽热，这让她沉醉不已。 
 
　　我将杜希来搂至怀中，颤抖着右手抚着她的隆臀，左手在她的裸背上抚摸，那细腻的肌肤手感极是美妙。“希来，至这一刻我还不相信，你竟然垂青于我天行空。未来的岁月中，我会一直守在你的身边，陪着我所有的女人一齐感受天地的至理吧。希来，我希望你能大声说出你愿意成为我的女人，这是一个请求。” 
 
　　“我杜希来，愿意成为天行空的女人，不管将来有多远，我永远不会背叛他，愿意和其他的姐姐们一起守护住我男人的尊严。这是一个永不衰败的誓言，因为杜希来已经离不开天行空了。从现在起，杜希来正式更名为天希来，永远属于天行空的女人。”杜希来在我的怀内坐直身子，双眼爆发出海般柔情，让我沉醉其中，体昧出她真实的感情。 
 
　　我的大嘴压上了她的樱唇，呼吸着她芬芳的香津，从小舌上传来的阵阵舔弄，让我的男根猛然起立。来儿一声轻唔，笨拙的用手在我的腹部抚摸。我的大手闯入她的双腿之间，抚摸着芳草凄凄，贝蚌轻合，微水渗抹。 
 
　　在我的抚摸下，来儿很快就情动不堪。“来儿，美妙吗？”我停止了动作，在美人的耳朵上轻吻，柔声问着她的感受。 
 
　　来儿一震，眼中有一抹羞意，低头道：“你叫人家来儿，可是人家已经四十六岁了，这样是不是有点太小孩子气呢。” 
 
　　“唉，来儿的这个样子好诱人啊。若不是还要去地宗谈事情，我真想在这儿摘了你这朵美丽的花儿。至于称呼嘛，以后你就是我的来儿，而来儿只能以老公相称于我，知道吗，这是没有任何选择余地的。”我的右手停止动作，左手仅在她的后背上抚着，不想再挑起她进一步的情火。 
 
　　“知道了，老公说的来儿都会认真听的。嘻嘻，老公这次想要和来儿进行怎样的合作呢？”来儿的眼中恢复了清明，仰头看着我发问，饱满的乳房仍然抵在我的身上。 
 
　　“我想将地宗夜冷堂旗下的所有产业交给来儿打理，不知道要不要签什么协议？”我淡然说道，随意甩出如此大的手笔。实则我早已考虑成熟，让来儿这种经营夜总会的天才来管理夜冷堂，不仅能够使夜冷堂的效益更好，而且以夜总会女王的绝对势力，可以吸引更多的客人，很快便可盛名于世。只是，我不知道来儿愿不愿意做这种事，毕竟她也是世界名人，虽然她愿意成为我的女人，但人身是自由的，我不喜欢强迫她。 
 
　　“老公，你把来儿当成什么人了！来儿既然决定成为老公的女人，名下所有的产业自然都是你的了。你这样的说辞分明不把来儿当成你的女人！”来儿脸带寒冰，看到我皱眉的样子后旋又展颜一笑，艳如夏花，在我的脸上轻吻后道：“老公，你不要老是把来儿当成这种特立独行的女人嘛，从今以后，不仅是来儿的人属于老公，和来儿有关的所有一切也都是老公的，那当然包括来儿所有的产业。只是，来儿有个要求。” 
 
　　“什么要求老公都会答应你。”我感动的搂紧怀中的佳人，这个出身高贵，兼之有西方独立意识的女强人如此委身于我，如何不让我感动，那是任何事都值得我为她去做的。 
 
　　“我要成为地宗夜冷堂堂主！”来儿说出了她的要求，竟是如此简单。 
 
　　“没问题，从现在起，来儿就是夜冷堂的堂主了。没想到来儿对地宗还是相当了解嘛，只是为何单单只要求做一个堂主呢，这好像屈了来儿的身份吧？”我还是大为不解，不明白来儿为何要做夜冷堂的堂主。 
 
　　“因为来儿想为老公做事情，只好在老公的手下打工了，而且这样也可以和老公整天处在一起了。”来儿的心意竟是如此简单，那是因为她有一颗爱我的心，只想和心爱的人永远守在一起。 
 
　　“来儿可能要失望了，我在学校的时间比在地宗的时间还要多，因为我还没有毕业，所以很多事情只是遥控指挥。”我抚着她的脸蛋，淡然说道。 
 
　　“噢，反正夜总会的事情也不可能很多，来儿在其它国家的产业也有专人打理，这样空下来的时间可以陪老公了。”来儿没有一丝的失望，神情更加俏丽。 
 
　　银源大厦终是到了，我真希望车子在路上停留的时间再长一点，那样我就可以和怀中的妖娆继续谈情。能够拥着她，那就是最大的享受，如此的美体，如此的高贵，怎会让人生厌呢？ 
 
　　今天是地宗的大日子，所以三会六堂的首领全来了，连龙斗山这位仅余的护法也出席了。自从我接任地宗的宗主以来，所有人均是诚服之致，再也没有半丝的反对声音，只是龙斗山平日里负责教导严赤明、袁虎力、明见星、于沧海和从凯池五人，所以这是我第一次见到他。龙斗山的长相和龙斗海极为相似，看来好像是双胞胎的兄弟。 
 
　　随着我跨入会议室，会议室内的所有人，长利会会长月儿、百合会会长玉儿、藏贤会会长合儿，杀手堂堂主关狂刀、夜冷堂堂主龙斗海、五方堂堂主琼儿、威猛堂堂主昌道源、报恩堂堂主官苍南、猎狮堂堂主原太极以及十大护卫中的七人和龙斗山、严赤明五人组一同单膝跪地，口中大呼：“参见宗主。”百横天也赶紧跪了下去，站着的人只剩下我和来儿及小敏。 
 
　　“都起来吧，现在我给大家介绍一下。我身边的这位美女即是这次要和我们合作的夜总会女王，世界排位前三十的富豪杜希来小姐。”我将来儿推出来介绍给大家，只是以杜希来的名字介绍，而不是以天希来的名字介绍，这还要等她搬到天府后才好正式对外宣布。来儿也记住了地宗每位上位领导的名字，一直含笑相应，亲切迷人，让这群男人们都泛起惊颜之感。 
 
　　我坐在会议桌中央的那张大椅子上，来儿坐在长桌的另一头，我的右侧依次坐着合儿、玉儿、月儿、琼儿、小敏、严赤明、袁虎力、明见星、于沧海和从凯池，而左侧是原太极、昌道源、官苍南、关狂刀、龙斗山、龙斗海和百横天，七大护卫则排站在我的身后。 
 
　　“杜希来小姐已经答应我们的请求，愿意和我们合作夜总会方面的事情，这绝对是一件对地宗有利的事情。但是，她有一个要求，而且我已经答应了，那就是她要做地宗夜冷堂的堂主。”我顿了顿，环顾四周，因为我先说出我已经答应了她的要求，所以众人的反应并没有如何强烈。 
 
　　“现在我给大家一个公平的机会，赞成的人举手，反对的人不用表态，诸位请便。”我一摆手让众人表态。 
 
　　我右侧的十人一同将手举了起来，左侧的七人也一同将手举了起来，没有半丝的迟疑。“龙斗海，你刚坐上夜冷堂的堂主时间不长，难道就没有什么想法？”我看了看龙斗海，然后将眼睛看向来儿。 
 
　　“宗主明鉴，属下自知能力浅薄，再加上这是对地宗有相当大影响的大事，所以斗海绝无半丝的反对想法。”龙斗海一个转身，站在椅背后面，单膝跪下。我窥测到他确是可以信赖，那一抹的决心相当坚定。 
 
　　“好，起来吧。不过你和龙斗山也不是无事可做，我们地宗刚刚兼并了穿云帮，虽然严赤明接任帮主，但为了增强穿云帮的战力，你们二人就去担任护法吧。你们的任务就是让别人知道，穿云帮也成为地宗的产业了，不容别的帮派打我们的主意。”我挺直身子，霸气狂现，六女现出迷醉之色，情意满面。 
 
　　“龙斗山、龙斗海誓死守卫地宗荣誉，请宗主放心。”二人轰然应诺。 
 
　　“好，这才是地宗的人。对了，严赤明，穿云帮的事接手的如何了，今天早上没有遇到什么阻力吧？” 
 
　　“回报宗主，一切非常顺利。虽然有一些韩攻的绝对拥护者，但在离愁、别苦、伤月三位副堂主的帮助下，已经将反对势力顺利扫清，请宗主放心。”我看了看严赤明五人组，每人身上的衣服或多或少有些破损，便知必是采取了雷霆手段。 
 
　　“严赤明，从现在起，你们五人要坐阵穿云帮，替我好好打理。平日也不要将成绩给我落下来，考不上重点大学，地宗是不会接纳你们的。当然，你们在学校时，会有龙斗山和龙斗海两位护法主持大局的，至于离愁、别苦、伤月三位副堂主，我想他们也会非常帮忙，不会作出不合时宜的选择。现在你们七人就去穿云帮吧，其余人各自做各自的事，我要带着杜希来小姐参观一下我们地宗。” 
 
　　随着我的命令，除了我女人外的其余人均是步出会议室，连七大护卫和百横天也知趣的行了出去。“杜希来小姐，下面由我们带你去参观一下地宗吧？”合儿的眼内发出赞赏之色，感叹于来儿的美色和气质，主动要求和玉儿、月儿、琼儿、小敏五人带她去参观一番。 
 
　　“不用那么客气，以后杜希来就正式更名为天希来了，是我们天家排在第二十三位的正妻，所以合儿应以妹妹相称。”我眯着眼睛，洋溢着笑容，对合儿五女说道。 
 
　　“嗯？来妹这么快就投入老公的怀里了，看来老公的猎艳本领是越来越高了，玉儿真是爱死老公了。”玉儿夸张的冲入我的怀内，献上香甜的热吻。 
 
　　“玉姐和老公相处多久才和老公好上的呢？”来儿有一丝的羞意，美目看着玉儿问道。 
 
　　“怕是有那么两三个小时吧，然后就迷迷糊糊的献身给老公了。”玉儿的美目中现出一丝的回忆，接着低声道：“不过那感觉真的好舒服，那种男女间的激情原来是这样的美妙，一下子便让玉儿被老公彻底征服了。” 
 
　　来儿看着春情勃发的玉儿，有些憧憬，美目转向我，含情似水。 
 
　　“老公，你昨夜没回家，是不是和二十三妹在缠绵啊，将我们这些旧人弃之不理了。”合儿的眼中掠过一抹狡色，故意说给来儿听。 
 
　　“合姐姐，不是这样的，老公他昨天并没有和来儿在一起。来儿今天早上才和老公好上的……”来儿的话还没说完，众女已经发出笑声了，她转瞬就知道合儿在故意取笑她。来儿一阵脸红，不顾一切的冲到我的怀中，将俏脸埋入我的胸膛，再也不肯抬头。 
 
　　昨日恍若隔世般远去，眼前的几位佳人就让我产生了幸福的感觉，更惶论我那许多的爱人呢！我对这些心爱的女人越来越依恋，她们对我的爱恋更是深入骨髓了，在另一个宇宙时，我怎能想到世间会有这种极致的幸福呢？它超越了一切，甚至当初我苦苦挣扎的生命，也可为它献出，这就是爱的真义吧。 
 
　　耳内依然传来众女的戏笑声，在这个会议室中，温暖弥漫开来。     
卷五 平和篇 二十一合作 (完 
 


卷六归心篇 一夜宴     
       


 
　　天府，又迎来一位新的美人，那是新任夜冷堂堂主的天希来。在这个值得庆贺的日子里，我的二十二位妻子，十三位侍女，外加上燕奴，以及梅兰竹菊四卫，办了一个较大的盛宴会，就在庄园的一大片绿地之上。 
 
　　这也并非完全是为了欢迎来儿，因为其他众女也没有享受到这种待遇，所以要等同视之。办这样一个宴会是云儿的意思，因为我们好久没有在一起狂欢了，所以就准备了一个烧烤夜宴。三百名天隐侍和十位天美侍也一同出席，穿梭在草地之上，倩美的身影让我眼花欲乱。 
 
　　我坐在靠近花坛的一张休闲椅上，嘴里喝着啤酒，含笑看着众女的狂欢。云儿来到我的身后，抱着我的脖子，靠在我的身上，坚实的丰伟抵在我的背部，柔声问道：“老公，怎么不和我们一起狂欢啊，这么多的妹妹们可是都在看着你，等你去和她们跳舞呢。没有你的第一支舞，妹妹们都不会开始跳。” 
 
　　“噢？那请问我的舞伴是谁呢？”我饶有兴趣的问道，反手在她的隆臀上抚摸。因为在家所有的人包括我在内，都是裸露的，所以我摸在了云儿光洁饱满的臀瓣上。 
 
　　“当然是来妹了，她是新来的，而且此次为了老公，将所有的财产并入地宗，可见爱你的心是多么强烈，就请老公请她跳第一支舞吧。”云儿胸前的红豆开始挺立，硬硬的触在我的皮肤上。 
 
　　“来儿啊，她还没出来吧？云儿，那边正在做铁板烧的三位美人是谁呢，我好像没见过嘛。”我看着离我最远处站着的三位美女问道。第一位长发披肩，赤裸的身体傲然而立，胸部硕大，臀部饱满，姿色完全不下于丹儿她们；第二位则是骨感型的美女，身材修长，虽瘦但肌肉匀称，不见丝毫骨骼裸露出来，清秀俏丽，姿色和丹儿她们也是相差无己，位于我女人美色中的第三阵列；第三位则是一位皮肤微黑的美人，竟然是黑皮肤的混血儿，略厚的嘴唇，性感妖娆，充满了异样风情，只是皮肤较之寻常的黑人要白上好多，她的姿色尚超过丹儿，仅比韵儿她们略逊一丝而已。 
 
　　看着我目不转睛的盯着三位美女，云儿含住我的耳垂，轻笑道：“老公，这三位都是我们天府的美厨娘，一直在等着你的宠幸呢。第一位丰满型的美女是东方雅，第二位纤瘦型的是厉意兰，第三位异国美人是天方碧，她是为老公才改姓的。” 
 
　　如此佳人，我竟一直没有注意到，要不是今晚的烧烤夜宴，我可能还抽不出时间将三女收归房内。现在被我发现了，那么我一定要将她们尽早征服，安抚她们渴望的情怀。 
 
　　这时，众女传来一阵震呼，因为来儿优雅绝世的身影出现在前方。她的皮肤在灯光下晶莹如玉，一头金黄的头发披在身后，硕大的乳房随之波动，下腹浓密的毛发也是金色的，漂亮至极。 
 
　　来儿的姿色虽然逊于云儿、香儿、若儿、玲儿、淇儿五女，与韵儿几女相仿，但她的气质却是胜过几女，为她的美色增添了相当大的附加值，形成一种很具魅惑力的气息。她没有丝毫的羞涩，赤身裸体和我相见，已是爱我入骨。 
 
　　我缓缓起身，上前牵起来儿的秀手，和她在草地上舞了起来。赤裸的身体还原出一种本色，一种天地至理的存在。我们随着舞曲的游走，沉醉其中，一抹深情在彼此的对视中温暖于心。 
 
　　一曲作罢，夜宴终于开始进入高潮，我们边吃边谈，边唱边舞。当月亮升至当空时，我们转至我的那张大床上，我的二十三位正妻，十三位侍女，一位女奴，外加上三位厨娘，梅兰竹菊四卫全部到齐。 
 
　　我们一同进入欢爱空间，开始了爱的伟业。从云儿开始索爱，依照排位顺序，我进入了一个又一个美女的蜜谷，这一场爱的战斗，让人永不生厌，当燕奴也在我的身下昏睡过去时，只剩下来儿、东秀雅、厉意兰和天方碧四位美人了。 
 
　　来儿早就缠在我的身后，此时勇敢的滑至我的身下，双乳磨擦着我的坚挺，荡人心魄。我一声低吼，坚挺挤入她的贝蚌之间，破入她泥泞不堪的花径。来儿承受不住我粗壮的坚挺，皱了皱眉头，贝齿轻咬下唇，显示出她花径内传来的疼痛。我停止了进一步的挺动，大嘴改为在她饱满的胸部舔弄，吮吸着她胸顶的红豆。 
 
　　东方雅在我的后背上亲吻，小舌不停打着转，显然是学自诸女的挑情手段。天方碧则浪情无比，仰躺在我的臀下，小舌舔着我的正中点，并来回扫动，从臀缝中间至男根结合处，并大胆亲着来儿的贝蚌。来儿在内外的夹击中，身体很快便软伏下来，花径内又分泌出大量的液汁，呻吟声开始传起。 
 
　　我开始缓缓的抽动，这为她带来更大的快感，高贵的容颜散发着糜烈的气息，轻扬的红唇，浓重的鼻音，让我体会出不一样的欢爱。来儿久抑的情火一朝爆发，狂野的扭动娇躯，粒粒汗珠布于皮肤之上，传来阵阵幽香。 
 
　　厉意兰看着我们四人的狂放，清秀的脸上登上俏红，大胆的趴伏下来，和天方碧一起舔在我的臀缝中，一股麻痒的感觉袭击我，我更加用力的耸动，在转眼之间即将来儿送上爱的极致，在甜蜜中沉睡而去。 
 
　　接下来我开始对着东方雅，将她搂至怀中，坐到我的双腿之间，坚挺从下面顶入，破去她的处子之身。东方雅的娇首搁在我的肩膀处，忍受着那一抹的裂痛。我的左手大力捏着她的丰挺，右手则拍着她的丰臀。厉意兰荡笑一声，也在东方雅的臀缝中舔着，激起她的情火，缓解她的疼痛。 
 
　　她的努力终于让东方雅迅速适应了我坚挺的尺寸，在我的怀中套弄起来。水涨潮生，爱潮顿显，东方雅很快便被我征服，秀口咬在我的肩头，身体强烈的快感只能通过这种方式来发泄，忘却了大声呐喊，呜呜的呻吟声传来。 
 
　　随着东方雅的败退，我又进入厉意兰的体内，这个清秀中带着孤傲的女人，动情的脸庞晕红一片，下体分泌出大量的液汁，弄得满腿都是，发出强烈的味道。我的挺动让她沉呼不已，身体不断痉挛，迷人小腹上的肚脐里全是淫液。天方碧也已经迷失了，在我的臀缝内里用贝齿咬着，小舌钻进我的体腔，刺激着我的感官，她的呜咽声较之厉意兰还要大。 
 
　　我将天方碧拉至身前，压在厉意兰的身上，二人的双乳互抵，形成的弧线完美无缺，二女浑然不知的互吻，我的坚挺乘机破入天方碧的花径深处。她一声呜咽，接着就适应了我的抵触，花径内的弹性极是惊人。我在她的体内挺动数千下，磨擦着厉意兰的贝蚌，让她星眼迷漓，摆出荡人的媚态，向我索要着。 
 
　　我一声低吼，破入厉意兰的体内，她一声荡吟，悠长绵远。我的坚挺传来强悍的震力，将厉意兰很快便征服，换入天方碧的体内，坚挺开始膨涨，让天方碧的呻吟声卡在喉咙中无法荡出。 
 
　　爱的精华在此时喷洒而出，形成强烈的击流，一下子便让天方碧软伏下来，身体不受控制的颤动，体会着快感一波又一波的袭击，久久无法脱离，当然也是不想脱离。我拔出我的坚挺，从天方碧的体内流出大量的爱液。 
 
　　处女的鲜红形成三朵小花，那是东方雅、厉意兰和天方碧的爱之证明。这三位美人我还是将她们归入侍女一列，排位在十四至十六。这一下子，我的女人变成了四十位了，二十三位正妻，十六位侍女，一位女奴。当然，梅兰竹菊四女加上天隐侍的三百人和天美侍十人也是我的女人。 
 
　　一抹鬼异的气息泛入我的思绪，我感到天府的门外有着一丝悸动，那是相当历害的高手发出的一股杀气。在此时此地，看来是针对我而来。我缓缓穿上衣服，整理了一下头发，下一刻即出现在天府的大门外。 
 
　　是谁在这个时候来打扰我，让我搂着女人的玉体睡觉的愿望又要延后一段时间了，这让我的心中泛起无边的怒火。我盯在黑暗之中，黑夜并不能遮盖我的目光，我就就发现了敌人的位置。两道人影现身于路灯之下，一身的黑衣，一身的邪气，阴冷而强悍的真气，我身前的这两个人绝对是强者。 
 
　　当先一位和铁蛋差不多块头的大汉狂笑道：“小子，你果然历害，竟能感触到我们两人，这在我们的杀手生涯中还是头一次，你确有让人敬佩的本事。” 
 
　　另一位面色苍白，眼睛狭长的青年，淡然看着我，冷冷道：“我们逆天教的血狼是不是死在你的手里？”声音邪气无比，让人几欲以为他不是人类。 
 
　　“血狼确是我杀的，不知二位有什么想法？还是想为血狼报仇。”我更加的狂霸，浑然不将这二人放于眼内。 
 
　　“我是逆天教的恶虎，这位是疯蛇，我们想会会这世上能够杀死血狼的武者，只是没想到竟是这样一位青年。虽然血狼的身手差于我们二人中的任何一位，但也算得上高手，你竟能将他杀死当场，还顺手杀死我逆天教的八位高手。这份实力，怕是不在教主龙牙之下，所以今夜我们二人同时出手，但愿能够将你留下，免除能对我们逆天教造成威协的大患，这也是我们教主的意思。”当前那位强健体魄的大汉身上涌出浓烈的杀机，擎出背负的一把长刀。 
 
　　我负手而立，气势平淡，丝毫未将二人放于眼中。恶虎一声暴吟，手中的长刀化为一缕刀影砍向我的脖子，长约一米的刀锋闪着凛烈的刀气，吹毛断雪，丝丝寒气未触到皮肤即让人泛起一股冷意。同时，疯蛇身形微晃，柔若无骨，手中一柄长剑斩向我的后背，飘忽不定。 
 
　　疯蛇的剑势先一步触到我的衣服，他的速度快过了恶虎，惊人之致。这两人分别是世界排位前十的杀手，疯蛇更是排在第二，更在关狂刀的第四之上，而恶虎排在第五，实力仅比关狂刀弱上一线。二人的联手在世上很难找出相应的对手，除非天宗的宗主柳天跃出手，或可破去二人的组合，将二人斩杀当场。 
 
　　天府对面的小区内出现了两道人影，那是百横天和护卫一号赶来了。恶虎的狂吟声怎能逃过二人的耳朵，护卫一号的身形快过百横天，保持着一米的距离，实力还在疯蛇之上，确是惊人。我的体内涌出部分能量，改变了空气的密度，让空气变得硬如钢铁。 
 
　　疯蛇的长剑攻至的同时，恶虎的大刀也触到了我的身前。一声响声传来，二人的攻势先后击在我设下的屏障之上。二人的身体微晃，竟然接住了这股反弹之力，确是有自傲的资本。但我还没有出手，反弹之力纯是二人自身的力量反噬。 
 
　　看到护卫一号和百横天的身形，疯蛇和恶虎知道此战胜利无望，准备迅速闪离现场。这是杀手的本能，一击不中，撤离现场，重整战意，以求再来。但我怎能如他们所愿，身形先一步闪在疯蛇面前，握拳击向他的胸部。 
 
　　长剑狂旋，疯蛇的攻势变得更加狂暴，阴柔的剑气有种卷起千重浪的冷森，刹那间攻出无数剑气将我层层包围。我丝毫不被眼前的剑影所蒙骗，铁拳势如破竹，粉碎了一切剑气，轰然震在疯蛇的胸部。此时，恶虎已逃出近百米，护卫一号和百横天是不可能赶得上了。 
 
　　我微微一笑，下一刻便拦截在恶虎的面前。疯蛇的身体在同时倒地，胸部破裂，一大股鲜血喷洒一地，就此死去。恶虎手中一米长的刀锋在路灯的笼罩中散出光芒，当空破斩而来，疾如闪电。 
 
　　这一刀的刀气外放，将附近的一盏路灯拦腰斩断，斜身倒下。刀身在一息之间就到了我的头顶，激起我的头发飞扬。我眼中尽是悲悯之色，庞大的能量化为实质，在身体表面形成坚实的盾牌，任由这绝斩的一刀斩在头上。恶虎的目中尽是笑意，被他一刀斩落，这天下焉有不死之人。 
 
　　随着他手中长刀的断裂，虎口被震出血痕，他脸上的笑意僵住了，难以致信的看着我，满脸惊骇：“不可能，这世上怎会还有人能硬挨我一刀而毫发无伤，即使龙牙也不行，你是怎么做到的。” 
 
　　“你没必要知道了，杀了你后，你们逆天教的三大战神已去。只要再杀了教主龙牙，逆天教就等于从世上消失了。这算是我送给柳天跃的见面礼，只是没想到你们自己送上门来，倒省了我的不少麻烦。”我看着他，像是看着一件死物。 
 
　　“你不会明白，龙牙是不会被杀死的，即使柳天跃也不行，你们等着瞧吧，这世界永远是我们逆天教的。恶虎变身！”恶虎的脸上掠过一抹赤红，身体变得更加庞大，肌肉猛涨，脸上变得有如虎头般条纹横生。他的手指甲也变得尖锐细长，有生裂狮象之利。他手中的长刀变得更加迅猛，迅速已是加快何止一倍，以肉眼看不清的速度疾劈而来。 
 
　　我暗赞一声，如此狂霸的刀法，而且力量已是突破身体的极限，世上能挡住它的人不知能有几个。我的铁拳横扫，砰然和刀身撞在一起，一股能量顺着刀体漫延开来，直接破入恶虎的体内。刀身碎成无数细小的碎片，同时，我的能量也破坏了恶虎的身体结构，让他形神俱灭。 
 
　　一道白痕显于我的手上，刚才的刀气竟破入我的能量之中，斩在了我的手上。当然，我仅运用了少数的能量，那是我计算出来的结果，但还是低估了恶虎。护卫一号和百横天同时抵达，我手上的白痕消于无形，皮肤恢复如初。 
 
　　“宗主，真没想到，这世上真的有人将野兽的基因注入人的体内，还没有出现任何排斥。这种方式用在武学高手的身上更加惊人，看来逆天教的实力相当恐怖。”护卫一号感叹道。 
 
　　“是啊，今天幸亏是宗主亲自出马，要是我和一号出手，说不定真要丧身在这两人的手下。逆天教的战神果然是名不虚传，只是不知道教主龙牙的实力如何，这位传说中的人物恐怕有不下于柳天跃的实力。”百横天也心生感叹。 
 
　　柳天跃，世界第一强者，后天便要与我相见了，到时我一定会好好领教一番，看看他的力量达到了如何的惊世骇俗。     
卷六归心篇 一夜宴 (完) 
 

 
卷六归心篇 二 偶像     
       


 
　　美拉丝的演唱会终于在周六晚开始了，我带着韵儿、娇儿、香儿、真儿、淇儿、媚儿和晶儿以及小川、小依、小虹、小娜、小丽和优香十三位美人一同前往。我们坐在我的那辆房车内，由护卫一号驾车。百横天自己驱车跟了过来，小敏这次没有来，我想让她休息一下。 
 
　　路上，众女兴奋的讨论着美拉丝的话题，媚儿靠在我的身上，娇媚道：“美拉丝自出道以来，就一直是我所喜欢的明星。她不仅人长得漂亮，歌也着实唱得好听。她现在已是红遍全球，在全球每年的偶像投票选举中，她已是连续五年排在第一位了。老公，你要不要把她也变成我们的姐妹啊。说起来还真是有些奇怪，美拉丝长得和二十三妹真是相像，在我看来真得是一个人，只是来妹的气质好像更加优雅一些。” 
 
　　韵儿也兴奋的说道：“我对演艺圈从来就没有什么好感，总认为那是一个乌烟瘴气的地方，可是却喜欢上了美拉丝。她不仅洁身自好，从未有过任何绯闻，而且气质出众，看起来像是出身于贵族之家。” 
 
　　其余众女也纷纷表示赞成，看来在美拉丝的面前，连我也只能靠边站了。这让我苦笑不得，真是一群毫不理智的女人，小川看出我的不快，缠在我的身后，愈发伟大的胸部抵在我的后背，那张娃娃脸搁在我的肩膀道：“少爷，在小川的心中，虽然美拉丝是偶像，但远比不上小川对少爷的崇拜。” 
 
　　温暖的表白总算是让我有了一丝的安慰，韵儿含笑看着我，将俏脸探到我的面前，眨眼道：“老公，你不会是吃美拉丝的醋了吧。”众女都面带笑意的看着我，好像在看笑话般。 
 
　　“就算是吧，看来偶像的力量真是大啊，大到你们可以把我甩到一边置之不理。”我故作生气，将头转向一边，想趁机看众女如何应对。 
 
　　“老公，我们没有不理你，只是美拉丝难得有个演唱会，而且我们马上要见到真人了，心中总是有一些兴奋的。在我们的心中，老公永远是最重要的，如果老公不愿意，我们可以回家，不去看这场演唱会了。”所有的女人一同围在我的身边，开始讨好我，而媚儿更是柔情百转。 
 
　　我哈哈大笑，得意道：“傻丫头，我怎会不高兴呢，你们心中想什么，我可是一清二楚，刚才只是想试试你们对老公我的紧张程度罢了。”我将身前的几个女人搂至怀中，大手抚摸开来。 
 
　　演唱会是在体育场举行的，离开唱的时间还早，外面就围满了一堆堆的青年男女。那些买不到票或者没钱买票的，都在等待一个机会，而票贩子们则趁这个机会好好捞上一笔，所以不时传来讨价还价声。 
 
　　我们的车子在人群中艰难的行驶着，好不容易才驶进停车场，我让护卫一号锱留在车内，百横天则随我们一同进去。我们买的是内场票，单独有包厢，离舞台相当近，连台上人的眼眉都看得一清二楚。此时，体育场近十万人的座位都已经满座，穿着打扮各异的人群激动的看着舞台，等待美女天后美拉丝的上场。 
 
　　美拉丝终于在千呼万唤中上台了，那一身靓丽的打扮很是吸引眼球。上身是一件窄小的白色运动装，仅至胸部以下一寸，露出小半个丰挺的乳房。下身是一条白色的短裙，一弯腰即露出饱满的臀瓣，一条粉色的小内裤包在屁股上。 
 
　　看到她的脸容和身材确是让我一愣，因为她简直就是来儿的翻版，一模一样，差别的仅是气质而已。在照片上和电视上看到的人终究还是没有真人的感觉强烈，其余众女也脱口而出：“来妹”、“来姐”。看来她们的分辩能力更是差上许多。 
 
　　但这丝毫瞒不过我的眼睛，我窥测到她的年纪应是在二十六岁，肯定不是来儿，只是以她们长相的相似度，我的心中生起一种明悟，已经知道了她的身份。 
 
　　演唱会终于开始了，美拉丝美妙的嗓音传来，带着惑魅的柔美，引来台下一片尖叫声。她的声音确实是有如天籁，无论是哪种歌曲，在她的演绎下，变成了一种绝美的听觉享受。该狂野时，她的身体就如野马般上窜下跳，该纯洁时，她的表情又是一副清灵圣雅的表情。如此的尤物，怪不得能够成为世人关注的焦点。 
 
　　一首歌接着一首歌在舞台上流过，台下的人群用英语回应着，那些耳熟能详的歌词，大都记在众人的心中了，此番唱来，倒也是互动不止。人群的年龄结构还是以青年人为主，大部分都是在十四岁至三十五岁之间的人群。 
 
　　时间一点点的过去了，美拉丝的身体也有着透支的样子，毕竟这样一场大规模的演唱会，对身体的要求是相当高的。所以美拉丝中途停了下来，开始和台下的观众开始用语言交流，并借着这个机会来调整身体状态，以求尽快恢复力量。 
 
　　几次中转，接近三个小时的演唱会终于结束了，我的心中对美拉丝也是赞赏不已，她的演唱实力确是值得赞颂。台下的观众均是不舍的行出体育场，一步三回头，美拉丝却没有其他的明星那般转身离去，而是一直在向观众们挥手示谢，这让我对她的好感又增加了数分。 
 
　　全场仅剩下我们十五个人了，我想了想，准备到后台一行，单独和美拉丝谈谈，顺便让我的女人们满足一下和偶像在一起的心意。我带着十三女和百横天，穿过过道，进入了排着一个个房间的甬道。 
 
　　两位保镖模样的人将我们拦下，板着脸问道：“这里面是私人休息区，美拉丝小姐正在换衣服、卸装，恕不接待外人，请几位配合一下，赶快回去吧。否则，我们的手下决不会留情。” 
 
　　我看了看两位保镖，淡然道：“我们不是普通的追星族，只是想见见美拉丝，说几句话就走，请你给传达一下。况且，我要是直接闯入，这世上还没有人能够将我拦下。” 
 
　　二人脸上隐现怒火，但看到我的穿着打扮，兼之英伟无匹的气质，明白我不是普通人，所以没敢发作，只是心中仍是不服。二人均是特种兵出身，自视甚高，怎能容人如此小视，但在我的面前，的确是不堪一击。 
 
　　看着二人还没有丝毫的反应，媚儿大怒道：“我老公让你们去传达一下，你们却故意置之不理，连同意或是拒绝的反应都没有，真是两个白痴。”美人虽怒，但别有一种美丽，一头靓丽的绿发轻扬，带出飘逸的气质。 
 
　　我伸手制止了媚儿的发怒，淡然道：“再等一会吧，我让美拉丝自己出来接我们。”两位保镖一脸的不屑，以为我是在痴人说梦，满口胡话。 
 
　　我没有理睬二人，心之眼进入内里，搜寻着美拉丝的身影。在一间凌乱的房间内，我看到了美拉丝，她正在里面换衣服。此时，她正好将身上的衣服全部脱掉，露出一身雪白的肌肤和傲人的曲线。她的身体也和来儿几乎相同，每一个细节都是那么的相像，一头金发略带弯曲，碧绿的双眸闪着宝石般的光点，腹下浓密的毛发也和来儿相同，金色闪耀。 
 
　　看着她穿好衣服，换上了一套雪白的连衣裙，我的心中又是一声暗赞，那是一副与舞台上绝然相反的气质，看起来安静了许多，却也多了一份贵族的气质，与来儿更加的相像。 
 
　　走道中传来一阵极轻的脚步声，入耳无声，若非是我以纯能量探测，很难发现这个闯入者。接着，美拉丝身后的门被打开了，那人手指点向美拉丝的脖子，神速至极。让我意外的是，美拉丝竟然能够察觉指尖发出的指风，一偏头，头部后仰，双后后撑，双腿弯曲踢向后方，凌厉无匹。 
 
　　闯入者一身黑衣，连脸也包裹在内，只露出一双阴寒的眼睛。黑衣人的身后还背负着一把长剑，身高在一米七八左近，比美拉丝一米七五的身高高上一点。他一声阴笑，双手挡住了美拉丝在转眼之间踢出的二十几腿，生冷说道：“美拉丝小姐，不要再做无谓的反抗了，乖乖跟我走吧。”英语发音生涩，不是很流利。 
 
　　美拉丝一个挺身，站直身子，用日语回道：“你是忍者吧，不知为何要来绑架我？” 
 
　　“暂时不能告诉你，等你见到我的雇主，一切再问他吧。现在你就跟我走，不要让我辣手摧花。”黑衣人身上的真气阴寒冰冷，让人难受至极。他的日语则是非常流利，应该是日本人。 
 
　　美拉丝娇斥一声，双腿疾踢，双手则护在身前，以防黑衣人的袭击。从她的身手来看，空手道的造诣相当深厚。但黑衣人的身体却一下子凭空消失，隐藏在暗处，这是忍者的藏身本领。美拉丝一下子失去了攻击的目标，双腿站在原地，警惕的看着四周，身上的肌肉收得很紧。她没有趁机高呼，也没有向外面的保镖求救，因为那可能为她惹来杀身之祸。 
 
　　黑衣人的身影在空中化为一缕幻影，出现在美拉丝的身后，后背的长剑剑柄点向美拉丝的脖子。美拉丝的右手作掌状回击，要接住剑柄，但速度却慢了一线，身体软倒下去。黑衣人将美拉丝抱起扛在肩上，饱满的臀部耸立着，诱人无比。 
 
　　“美拉丝小姐被人绑架了，你们快去接应吧，否则绑架者就要消失了。”我抬目看着身前的两位保镖，带着众女和百横天回身。我让百横天将众女先一步送回去，我则独自追踪下去，看看是谁竟要打美拉丝的主意。因为这牵扯到来儿，我的女人，而美拉丝是她的女儿，我总是要爱屋及乌。 
 
　　两位保镖依然抬头看天，不屑一顾。唉，天上全是一片漆黑，真不知他们在看什么，这两个白痴。黑衣人的身形融入黑夜之中，身影飞速移动，有如掠过黑夜的蝙蝠，悄然无声。我的心之眼一直窥测着他的位置，身体也藏在暗处，始终保持着十米的距离，不差分毫。 
 
　　随着黑衣人的移动，我们出了S市的地界，进入了一个边缘的小城市，在一间仓库外面，黑衣人晃身进去了。我的身形也破入仓库之内，隐在空气中。 
 
　　仓库的面积很大，破败脏乱，到处结满蛛网。但有一间相当大的房间，内里装修的相当考究，看样子是刚刚装修好，一桌一椅莫不显出奢华。在沙发上坐着一位胖胖的中年人，个子不高，仅为一米六八左近，他的上唇长着一排小胡子，眼睛充满着酒色之气，间或露出的精光，显示出他对权利和财富的追求。 
 
　　“柳生千知，果然不愧为世界忍者第一人，这么快就完成任务了。”小胡子拍了拍手，赞叹声不溢言表。 
 
　　“幸不辱命，不过还要请道田社长遵守诺言，及时付给我们那笔一千五百万美元的费用。”柳生千知将美拉丝扔在床上，颔首向小胡子复命，态度恭敬。 
 
　　道田社长从怀中拉出一张支票，塞到柳生千知手中道：“没问题，现在就拿去，帮我把她弄醒。” 
 
　　柳生千知神色一喜，长剑的剑鞘点在美拉丝的脖子上，精准无误。美拉丝悠然醒来，伸手在眼睛上摸了摸，好似睡了一个好觉，那副慵懒的模样更具贵族气质。 
 
　　“美拉丝小姐，受委屈了，我是道田森，用这种方式把你请来，实属迫不得已。这全是因为你的母亲杜希来，她已经将旗下所有的夜总会并入地宗，并亲自担任地宗夜冷堂的堂主。这对我们国家是一个沉重的打击，我们排在世界第二的道森夜总会集团将会面临更大的竞争。因为单是以地宗的财力和权势，影响力就稳排在世界前三位，现在加上杜希来的夜总会，地宗将一跃而成为世界第一的集团，兼之地宗的所属性质是宗主完全拥有，所以地宗宗主将成为世界排位第一的富豪。把你请来，只是希望你母亲能够取消和地宗的合作，保持中立，不要介于我们和地宗之间的仇恨。”道田森坐在椅子上，喝着手中的清茶，并示意美拉丝也喝一杯茶。 
 
　　“无耻，你们和地宗的恩怨我一点也不清楚，但我母亲愿意加入地宗，那是她的权利，怎会容你们随意改写。而且你们怎么会和地宗产生仇恨，以你们的能力，岂不是以卵击石。”美拉丝嘲笑的说道。 
 
　　道田森一脸的赤红，怒气满面，狂喝道：“闭嘴！你以为我不敢杀你吗？”道田森是道田集团的现任掌舵人，财富列入世界财富榜前三十位，也是位了不得的人物。柳生千知则是柳生世家当世家主，忍术排名世界第一，刺杀本领也是相当厉害，属宗师级的人物。 
 
　　“要杀要剐随你便，但你要是有胆子，为什么不去直接找地宗宗主的麻烦，而是抓住我这样一位弱女子呢？而且，现在影响力排在世界第一的不是贵国的炫阳集团吗，你又怎么不和他们竞争，偏偏盯上地宗了呢？”美拉丝脸容坚决，浑然不把道田森的威协放在眼里。 
 
　　“炫阳集团是我们国家的骄傲，决不容许其他任何国家的集团超越我们，所以天宗和地宗成了我们最大的潜在危协。以他们分列世界第二、第三的实力，超越我们只在一个机会。现在，杜希来给了地宗这个机会，我们不会接受的。”道田森穷凶极恶，暴跳如雷，没有一丝的绅士风度。 
 
　　接着，道田森深吸一口气，示意柳生千知给杜希来打电话，他则用那双色眯眯的眼睛盯着美拉丝，并大口大口的咽着唾液，狼样十足。美拉丝缩了缩脚，心中隐有一丝的担忧，但这个动作让她的臀部曲线更加夸张，道田森的眼神一直不肯离开那饱满的曲线，淫意十足。 
 
　　PS：各位兄弟，有条件的话还是请看一下原版，毕竟这也是对作者劳动的支持，是作者能够写下去的动力。另，有没有兄弟愿意为大木建一个群，方便我们的交流，谢谢，因为大木这本书的收藏还是不多啊，实在有点没信心了。     
卷六归心篇 二 偶像 (完) 
 

 
卷六归心篇 三 赎金     
       


 
      
　　来儿的声音传来：“请问是哪位？”优雅从容。 
 
　　柳生千知将电话传给道田森，道田森让人恶心的声音响起：“我是道田森，杜希来小姐想必应该认识我吧。很简单，我这个电话只是想让杜小姐放弃和地宗的合作，否则，你的女儿性命难保。现在，让你的女儿美拉丝小姐和你讲几句话。”道田森说完后，浪笑声传来，无限淫荡。 
 
　　美拉丝知道此时不说话会带来更坏的后果，于是脸容平静，对着电话淡然道：“妈妈，你不用受他们的威协，他们不敢对我怎么样的。” 
 
　　道田森将电话收回，长叹一声道：“杜希来小姐，你的女儿很不识大体！当然，选择权在你，和地宗的合作成不成就看你的了。还有，为了防止杜希来小姐日后反悔，等我放了美拉丝小姐后，继续和地宗合作，所以必须改为和我们道森夜总会集团签定一份合作事宜，具体的合同我都已经写好了，只等杜小姐签字后我便放回美拉丝小姐。我给杜希来小姐一个小时的考虑时间，过时不候。”说完将电话挂上了。 
 
　　我不想再看下去了，一声长叹，显身出来。美拉丝看着我，神色惊喜，柳生千知则神色紧张的看着我，浑然不知我从什么地方冒出来的。道田森则面目狰狞，瞳孔收缩，沉声道：“你是谁，怎么会跟踪到这里？” 
 
　　“柳生宗主号称千知，知晓天下所有的忍术，号称是当今忍术的集大成者，那应该知道我是怎样来的吧？”我将头转向柳生千知，面带微笑，用国语问道。 
 
　　“阁下能够隐在暗处，并且能够控制呼吸，避过我的耳目，看来忍术已经破入至境，不知是敌是友，尚请告知？”柳生千知把我当成日本人了，在他的心中，世上忍术最强的必是出自日本。 
 
　　“道田森！”我一声暴喝，浑身能量暴闪，狂笑道：“你不是将我树为敌人吗？怎会不知道我的身份？我是地宗的宗主天行空，不知道什么地方得罪了道田社长，非要树下我这个强敌呢？” 
 
　　道田森身体一震，怎也想不到我竟会是地宗的宗主，但他仍用仇恨的目光看着我，咬牙道：“你将我的亲弟弟斩杀，并杀死春水流的所有弟子，如此深仇大恨焉能不报！” 
 
　　“噢，原来春水流的司马德纲是你的亲弟弟。哼，这种死法已经是很便宜他了，总算是让他作为一个武者的身份死去，也不算辱没了他。你难道还在执迷不悟，非要替他报仇？要是把我惹毛了，全日本的忍者没有一人会存活下来，待我东渡之时，他们就可以替自己准备好棺材了！”我盯着道田森，双目中射出的霸气让他心生寒气。 
 
　　美拉丝美目中升起万分的崇敬，异彩涟涟，被我的无比狂傲所吸引，这是一个好的开始。柳生千知反手拔出背负的长剑，剑刃清冷，寒气逼人。他双手握剑，收于胁下，围着我转圈，脚下无声，以求找到一个合适的机会，进而将我斩于剑下。 
 
　　我看着美拉丝，含笑道：“美拉丝小姐，请再稍等片刻，我将这两个人摆平后，马上把你带走。”浑然未将柳生千知放在眼里。美拉丝的脸儿一红，泛起一股惊喜，那种神情仿若在发出让我作主便是的信号。 
 
　　柳生千知的左手在身前结下各种法印，身体突然消失了，接着我的身前涌起股股能量，袭向我的腰腹之地。我暗赞一声，柳生千知确是忍术的集大成者，单是这种法印带来的能量流已是世间罕有。但这丝毫没被我放在心上，我负手而立，体内的能量顺着毛孔散出，形成能量防护，在身前结下屏障。同时，心之眼窥测着柳生千知的位置。 
 
　　我的眼中暴出前所未有的神采，柳生千知竟然不在仓库之内了，这如何不让我意外。我的思绪陡转，旋即醒悟到他可能藏身于地表之下了，我的心之眼窥测到土层之下，顺着地表漫延开来。同时，柳生千知的法印威力在我的身前爆开，我却浑然未动，衣服上一丝破损也没有。 
 
　　这时，我的心中产生了一丝的警觉，一道人影破开我脚下的泥土，双手握剑，疾刺而出，气势惊人至极。美拉丝发出一声惊呼，秀手掩住了嘴巴，眼睛瞪得很大，掠过一抹黯然之色，不忍看我血溅当场，道田森满脸的肥肉笑成猪头状。 
 
　　柳生千知的动作猛然滞在原地，再也冲不起来了，仅余上半身在外，而下半身依然卡在土内。那是我改变了我脚下空气的比重，形成无与伦比的压力，让他再也无法依靠自怕力量破土而出。 
 
　　我笑了笑，正要蹲下身子和柳生千知说几句话，异变突起，柳生千知的口中爆出漫天的血雾，接着他的身影消失在原地。我窥测到他的身影渐渐远去，以惊人的速度离开了这个地方，没有再去追赶。这是一个值得敬佩的对手，因为他是第一个在我的眼皮底下逃掉的敌人，虽然很是狼狈，但也有他自傲的资本。 
 
　　道田森恐怖的看着我逐渐接近，肥胖的手指在身前乱晃，口中叫着：“不要过来，我是道田集团的社长，你要什么条件我都可以答应你，只求你不要伤我。” 
 
　　“条件？这当然是要提的，只不过由美拉丝小姐来提比较好。”说完后我转头对美拉丝一眨眼，柔声问道：“美拉丝小姐，关于道田森先生恶意绑架之事，你有什么样的处理意见，我都会帮你完成。即使你要的是他的脑袋，我也会拿来奉上，因为他惹了我的女人。”狂放中，我的身形愈发伟岸。 
 
　　美拉丝的脸上浮起一抹红晕，看来是对那句我的女人产生了误解，奇怪的是她竟然没有反驳。我的心中掠过一丝苦笑，其实我刚才指的是来儿，因为她受到道田森无理的威协，这激起我的无边怒火。 
 
　　“那我就提要求了，让这个死胖子赔偿我一千万美元好了，然后再将他打一顿，永远不再出现于我的面前，这样行不行。”美拉丝有如一个小女孩般跳了起来，双手反转身后，作了一个俏皮的动作。她的一口国语流利至极，也是如来儿般字正腔圆。 
 
　　“道田森，你认为如何呢？美拉丝小姐的要求你能满足吗？”我将声音拖得还长，饶有兴趣得看着他，眼神中有着一份戏谑，身体前倾，一股强大的压力逼近道田森。 
 
　　“一千万美元！好像太多了吧，能不能少一点？”道田森委屈的如同街边的小贩，看着美拉丝讨价还价，眼神可怜之极。 
 
　　“噢，原来是这样！堂堂的道田集团的社长竟然连一千万美元也拿不出来，看来是命比钱重要啊。美拉丝小姐，我们走吧，这个仓库就一把火烧了吧，说不定会有烤猪肉吃。”我作势转身欲行，美拉丝也低着头跟在我的身后。 
 
　　“不要，我给就是了，只是能不能不要打我，我的身体怕是受不了。”道田森的肥脸愈发可爱，让我有种想笑的感觉。 
 
　　“那好吧，再加二百万就不打你了，只是不要再出现在我的面前，否则我就让天宗主杀了你。”美拉丝偏头想了想，煞有其事的说道，把受到的委屈一口气返向道田森。 
 
　　道田森一脸的苦笑，开了张支票给美拉丝，然后可怜的看着我，小心翼翼道：“天宗主，我可以走了吗？” 
 
　　我摆了摆手，他如蒙大赫般仓惶而逃。不一会儿，外面传来汽车的发动声，接着又渐渐远去，天地静了下来。我这才想起我该怎样回去的问题，总不能抱起美拉丝来一个瞬移吧。 
 
　　“天宗主，你是不是想追我啊？”美拉丝忸怩的看着我，有着一抹东方女性的羞怯。这种神态现于这位金发碧眼的美人身上，愈发诱人，让我想起她内里雪白丰满，有如来儿般的身体。 
 
　　“美拉丝小姐何出此言，我不是很明白，难道我向美拉丝小姐示爱了吗？”我故作不解的看着她。 
 
　　美拉丝脸上的笑容冻结，垂头道：“刚才天宗主不是说道田森惹了你的女人这句话吗？难道这么快就忘记，亦或当时只是随便一说，让我自寻烦恼？”女人步步紧逼，非要问个水落石出。 
 
　　“美拉丝小姐是现在世界上绝对的偶像，全球五十位最美丽的人中连续五年排在第一，这份殊荣又有几人能够得到，难道平时就没有人追求吗？”我转移话题，让她忆起自己的骄傲。我并不是不想接受她，而是想知道她在知道自己母亲也是我的女人后，会有怎样的反应。因为她始终是来儿的女儿，不仅我要接受这个事实，她们也要接受才好。 
 
　　“确是有很多的男人追求我，但我的心中若是有一丝的心动，至现在就不会仍然是单身了，因为爱情来的时候，任何人是挡不住的。”美拉丝的眼中升起一丝的骄傲，转瞬又含情看着我道：“天宗主救下我的那一刻，我便认定你是我今生等候的英雄。也许是美拉丝自做多情，但请天宗主给一个明示。”女人勇敢起来，为自己争取那份认定的幸福。 
 
　　“你知道吗，你的母亲杜希来正式更名为天希来，因为她已经是我的女人了！请美拉丝记住这个事实，然后才论其他的任何想法。”我的眼神看向美拉丝，坦然向她说出这个问题。 
 
　　美拉丝一呆，脸上露出难以致信的神色，喃喃道：“我那高贵的母亲也会爱上一个男人吗？这天下怕是只有天宗主这样的男人才入得她的眼睛，其他任何男人都配不上她。” 
 
　　“走吧，美拉丝，我送你回去，你的保镖要着急了。”我对着美拉丝淡然说道。然后掏出电话拨通来儿的电话，来儿的声音依旧温柔如和风：“老公，韵姐都和我说过了，是不是将美拉丝救下了。” 
 
　　“你就那么肯定我能救下美拉丝，你的宝贝女儿？”我调笑问道。 
 
　　“因为老公是来儿爱上的男人，来儿深信自己的男人能够完成任何事，不是吗？我的宝贝男人！”来儿的那句宝贝男人叫得荡气回肠，让我的心中微晃，升起了些许情火。 
 
　　美拉丝的绝妙美体贴在我的背后，伸手接过我的电话，语气坚定的说道：“妈妈，我是美拉丝。” 
 
　　“丝儿，你没事吧，救你的男人是妈妈爱上的男人，所以请丝儿祝福妈妈吧。”来儿温柔高贵的嗓音传来。 
 
　　“妈妈，我也爱上了天行空，我希望妈妈不要阻止。和妈妈一样，这是丝儿第一个爱上的男人，虽然他是妈妈的女人，但我还是控制不住自己。我真得不知道该怎么办，只是希望妈妈不要介怀，如果妈妈不能接受这种爱的方式，那么丝儿还会听妈妈的话，远离开你们。”美拉丝很是认真，我虽然没有转头，但她眼框含着的泪水却泛入我的脑海，有种楚楚可怜的样子。 
 
　　“唉，傻孩子，妈妈怎会干涉丝儿呢，你可能还不了解老公，他的生命是永不衰竭的，所以在以后亿万年的岁月中，丝儿怎还会记起我是你的妈妈这回事？只要老公接受，妈妈是没有任何问题。唉，真没想到像丝儿这般的女人也会爱上一个男人，怕是只有老公这样的男人才配得上你了。”这对母女果然是极为相似，连说话都一模一样，最后的那句话不忍让我感到好笑，因为美拉丝也说过相同的话。 
 
　　美拉丝的娇躯一颤，显然对来儿的态度感到意外，我微笑中回转身来，将她抱入怀中。这个天之骄女，世人眼中的绝对偶像，万千男人心中的爱宠，一直以来其实过着形单只影的生活。虽然在别人的眼中，她过得是一种让人羡慕的生活，但内中的苦涩只有她一人明白，每当孤夜来临，别的明星或许醉生梦死，灯红酒绿，但她这样一个洁身自好的女人却是只能孤枕沉睡，梦中约会心中的爱人。 
 
　　我坚实的胸膛上靠着美拉丝的娇首，她的双峰贴在我的身上，传来阵阵惊人的热力。我暗叹一声，大嘴压上了她的朱唇，索求着她的初吻，那抹口中的异香让我无度求索，拼命吮吸着她的香舌。 
 
　　美拉丝不堪挑逗，很快便沉迷在情欲之中，笨拙地回应着我的热吻，小手抚着我的阔背，身体软弱无力。唇分，我看了看脸色泛红的美拉丝，暗赞一声道：“丝儿真是美啊，一点也不输给来儿。而且你们两个人长得一模一样，连我也几乎分辨不出来了，真是男人的爱宠。” 
 
　　“老公，是不是每个男人都像你这般色，连母女都要同时收入房内？”丝儿终是叫了我一声老公，小手轻捶我的胸膛，一副小娇妻的模样。这一刻，她的心胸放开，完全融入我老婆的角色之中。 
 
　　“唉，你现在后悔还来得及，因为我的女人已经超过三十人了，所以关于这个色的问题，我就不需要回答了。”我的大手停在了她的厚臀之上，狠狠抓了两把，满足一下手瘾。 
 
　　她呆了一呆，捂嘴轻笑道：“真不是一般的色，让丝儿一下子有了那么多的姐姐。只可惜，丝儿已经上了贼船，下不来了，所以只有听天由命，看看你这个大色狼会怎样对人家了。” 
 
　　“你说呢，我该怎样对待这个送上门来的大美女。”嘿然笑声中，我的大手抓住了她胸前的高耸，揉捏起来。 
 
　　丝儿一声嘤咛，软倒在我的怀中，纯粹靠我的力量才能站立，再也没有半丝的力气，任我施为。偏偏还媚眼如丝，风情万种的看着我，鼻子中尤在哼着，让我的食指大动，心儿微荡。     
卷六归心篇 三 赎金 (完) 
 


卷六归心篇 四 献身     
       


 
    
　　我最终还是抱着丝儿返回了她下榻的酒店，因为我已经将事情都讲给她听了，所以不必再隐瞒我的身份，一个瞬移便回到了酒店。时间已是午夜十二点了，外面的一批人焦虑的心情泛入我的脑海，那是一种发自内心的紧张与不安。 
 
　　丢得毕竟是一位世界超级巨星，她的影响力可谓是空前绝后。我在房内向丝儿努努嘴，示意她出去应付一下外面的人，别让他们像无头苍蝇般乱闯，更有可能他们已经报警了。然后我整了整衣服，让丝儿微微一笑，准备离开。 
 
　　丝儿从身后抱住我，挂在我的身上，小嘴贴在我的耳边轻声道：“老公，再陪丝儿一会嘛，人家后天就要回国了。” 
 
　　“明天我和你妈妈一起来看你吧，不过，以后我们之间的事还是相当麻烦。因为丝儿的身份太特殊了，要是成为我的女人后，你的男歌迷会整天来骚扰我，说不定还会作出更加过激的事情呢，所以丝儿要做好心理准备。”我搂紧身前的尤物。 
 
　　“丝儿不管，丝儿这次回去后，过一个星期就回来，然后就宣布退出歌坛，安心做老公的小娇妻。其余的问题让老公去想办法了，丝儿只要守在老公身边，其余任何事情都可以不理。”丝儿跃到我的怀中，双腿挟紧我的腰身，丰满的胸部压在我的脸上，将我的身体扑倒在床上。我的身子笔直后仰，倒在柔软的床上。 
 
　　丝儿的身体和我之间紧密无隙，我的大手从丝儿的裙摆下方探入，捏在了她浑圆滚挺的臀峰之上，那柔滑的触感让我爱不释手。我的手将丝儿的窄小内裤按入臀缝之中，大手抚至前方的蜜谷处。这纯粹是我的无意识动作，因为和众妻经常玩这种游戏，所以便已经习惯了。但在丝儿来说，却是头一次遇到这种无比亲密的挑逗，身体变得发烫起来，娇躯颤动，忍受着情欲的煎熬，一张俏脸已是红云密布。 
 
　　“老公，要了丝儿吧，丝儿忍得好难受。”丝儿的娇躯开始扭动，荡起我无边的情火。我一个反身，将她压在身下，大手抚至她的蜜谷前，在贝蚌的珍珠上细细捻着。丝儿的脸色变得一片赤红，小嘴轻张，露出内里粉色的小舌。 
 
　　我剩余的一只手粗暴的扯开丝儿的衣服，使她晶莹滚圆的胸前双球跳动着跃了出来。接着我的大嘴含上其中的一粒赤红，细心舔吸起来。丝儿没有半丝的不悦，有的只是荡起的情丝，她的谷地早已是水流横生，香气四溢了。 
 
　　外面传来一阵吵闹声，我微微一震，从情欲的边缘醒了过来。“我让你们好好照看并保护着小姐，你们两个却不知神游到什么地方了，现在倒还有脸回来。要是小姐有点什么事情，你们会被歌迷打死的。”一把浑厚的声音传来。 
 
　　丝儿的双眼也回复了少许清明，在我的耳边性感说道：“这是我的经纪人阿福，还算是比较尽职的一个人。唔，老公，你好用力啊，人家的下面被你弄坏了。”我在丝儿的珍珠之上轻弹一下，让她在微痛中体会着快感。 
 
　　“回忆一下，当时有什么不寻常的地方，想起来就可以将功抵过了。”阿福的声音很是威严，可以预见他是一个头脑冷静，做事不露痕迹的人，绝对的商人。 
 
　　“有，我想起来了。当时有一位长相很是英俊的男人，特意到后台来找美拉丝小姐，当场被我和阿涛两个制止。他的身后还跟着好几位美丽的小姐，长得都是不弱于美拉丝小姐的美女。后来他见无机可趁，便转身离开，在离开前说了一句莫名其妙的话，说什么美拉丝小姐已经被人绑架，如若不及时追踪，会出现很麻烦的事情，不知道是不是这个男人下的手呢？”当初拦下我的两个保镖中，有一位发话了，但说出来的话让我感到无比好笑。 
 
　　丝儿也掩嘴轻笑，我追踪她被擒的过程已经尽数说给她听了，这自然是让她感到又气又笑。气的是这位保镖竟然将所有的责任推到我的身上，好笑的是他们到现在才知道丝儿被绑架了，真是一群后知后觉的人。而且回忆起的竟全是我的女人，还特别关照她们的美色。 
 
　　“噢，这么重要的线索怎么到现在才想起来？说说看，那个男人长成什么模样？”阿福的语气中隐有一丝的兴奋，总算是找到一丝线索了。 
 
　　“个子在一米八六左近，体重一百六十斤上下，长得真是神伟，是我这辈子遇到过的最有吸引力的男人，让人见过一次后便会毕生难忘。”两位保镖同一口气，对我的赞美之辞不溢言表。 
 
　　“马上将画像通过电脑画出来，这样就有了寻找的方向，要快。”阿福急促的声音传来，一时之间走道内全是不断走动的脚步声，显示出众人正在忙起来。 
 
　　我在丝儿的隆胸上轻捏数下，在她的耳边轻语道：“丝儿，快出去解释一下吧，否则这批人要将S市翻起来了。” 
 
　　丝儿看了看自己身上的衣物，早就被我撕成片缕，只余下一条紧小的内裤穿在身上，那对豪乳正抵在我的唇边，诱人无匹。她白了我一眼，俏皮道：“丝儿这个样子怎能出去见人，都是老公害得。”撒娇之后，她大方的赤体步下床，从衣柜中取出一身黑色的连衣裙穿上，然后在我的脸上轻吻一下，向门口行去。 
 
　　“阿福，我回来了，你们不要再找了。”丝儿打开门后，对着外面一声娇语。 
 
　　“小姐，你怎么会突然就回来了。这段时间你究竟跑到什么地方了，害我们好找，以后要知会一声。而且小姐怎么从里面出来了，你刚才是怎么进去的？”阿福有点语无伦次，但语气中带着无比兴奋，那是对丝儿的出现感到一种轻松，一种解脱般的愉悦。 
 
　　“没什么事情，我只是出去转一转，想看看S市的夜景，没想到还是让你担心了，对不起了。”丝儿向阿福致歉道，接着又返起面孔道：“这都要怪这两个保镖，你们的守护也太松了，连我都随便出去了，况且那些身手高强的人。万一有什么人对我有非份之想，那岂不是很危险？”丝儿先礼后兵，将怎样回来一事瞒了下去。 
 
　　我顿时有种好笑的感觉，丝儿明明是被柳生千知扛出去了。以柳生千知的身手，这世上能够发现他的人绝不会超过十个，更何况是这两个保镖，怎么就变成随随便便出去了。我知道丝儿这是为我再报仇，不忿二人对我的不敬。这位高贵的美女一旦坠入了爱河，也会有这种不讲理的时候，那种样子真是可爱。 
 
　　“小姐说得很对，你们两个把工资结了，从明天开始就不用来了，真是成事不足，败事不余。”阿福的语气终于平缓下来，开始追究责任了，那两个倒楣蛋只能被丝儿整下去了。 
 
　　“阿福，我累了，要休息了。你们也早点体息吧！辛苦大家了，明天晚上我请大家吃晚饭，当然，你们两个就不用来了。”丝儿对着阿福说道，并许下一个饭局，也算是对大家的一种安抚。但旋即又特别点出那两个保镖，真是一针见血。 
 
　　“小姐早点歇着吧，我们后天还要回国呢，有事情明天再吩咐我们吧。”阿福对着丝儿弯腰行礼，然后向其余几位保镖威声道：“这次一定要保护好小姐，要是有什么闪失，就不是开除那么简单了。” 
 
　　丝儿砰然将门关上，并顺手反锁。我则是躺在床上，双臂曲于脑后，面带笑容看着她，胸前的衬衫钮扣早被解开，露出坚壮的胸肌和无比诱人的腹肌。 
 
　　丝儿一个跃起，扑到我的身上，内里的浑圆滚挺摩擦在我的胸膛上，带来一股异样的风情。她一声嘤咛，小手颤抖着解开我的腰带，心跳声砰然有力，眼若春水，媚态百生。 
 
　　我的身体终于完全赤现于丝儿的眼底，粗壮的坚挺直指她的娇脸。丝儿一声轻呼，小手探上了我的紧挺，缓缓抚动，那一抹细腻的触感牵动我的情怀，我的大手抚着丝儿的头发，眼内含着鼓励的神色。 
 
　　丝儿的紧张感缓缓消褪，她勇敢的探下头，秀口包容住我坚挺的前端，小舌苯拙的搅动，头发飞扬开来。这个以清纯著称、名扬全球的骄女，在我的胯下努力讨好着我，让我心生一股满足感，这比征服天下更让我心动。 
 
　　情动中，我再一次施出暴力，将丝儿身上昂贵的黑裙变成洒落地上的碎布。丝儿站起身上，一个转体，窄小的内裤顺手摘下，芳草之地的柔软金色映入眼底，那是一种艳丽的景观，贝蚌微赤之线，蜜汁横生。我的手指拨动开来，轻磨那粒迷人的珍珠，传来的阵阵快感让丝儿迷失其中。 
 
　　下腹传来的胀痛让我开始进一步的行动，巨大的坚挺在丝儿的窄缝中轻磨，在丝儿的不依声中破体而入，一抹微红顺着水汁渗了出来，那是她为我保留的清白证明。淫声叠起，水流滋生，丝儿在床上的表现和来儿也是相差无己，这让我泛起了想看看母女二人同时在我身底下承欢时的动人场景。能够得到这两个尤物也是一种机缘，一种上天的恩赐。 
 
　　丝儿的眉头皱在一起，脸上浮现出混杂着快乐和痛苦的特异表情，身体无意识的挺动着，配合着我的耸动。她的隆臀之上全是我用力揉捏留下的印痕，胸前也被我咬得尽是齿痕，但她却浑然未觉，只是沉醉在情欲之中，这一刻的她，无疑是天下最幸福的女人。 
 
　　丝儿的身体终是承不住我的索求，瘫软下来，在我的胯下承欢了数度高潮，让这个初承云雨的美人散出一种惊人的美态，脸上的肤色变得更加艳丽。我的坚挺仍留在她的体内，享受着花径内传来的紧实感。这时，一股能量从丝儿的体内散出，弥漫至全身，原来她也是太古神力的承继者。 
 
　　接受了庞大神力的丝儿，身体也改变起来，变得更具女人魅力，三围的变化最是惊人，胸围和臀围暴涨，腰围却缩小几寸，让人难以致信。我窥测着她的能量属性，原来也是天狮族的力量。至此，二十五位太古神力的承继者，已有天狐族的香儿，三眼族的霞儿、晶儿，天狮族的孙鹏、雪儿、丝儿、百横天，天马族的孙云涛、刘禹明、小幻，人鱼族的若儿、玲儿、淇儿，龙族的真儿、媚儿，金刚族的铁蛋，共计十六人，还有九人尚未觉醒，只是这许多的人全是因为我的关系而相继觉醒，看来我真的是如儿家族预言的英雄。 
 
　　“老公，丝儿以后也要改个名字，出嫁从夫嘛。就叫天瑞丝怎样？”丝儿侧身靠在我的怀里，双手还在我的胸前抚着，手指在不停的画圈，娇羞问着。 
 
　　“没问题，只要我的丝儿喜欢就好。真是个和来儿一样艳丽的小妖精！”我在她的胸顶红豆处轻捻一下，逗趣道。 
 
　　一听到来儿的名字，丝儿的花径中传来阵阵收缩，显然还在害羞。“讨厌，妈妈就是妈妈，怎么会和丝儿一样呢。老公，你说丝儿和妈妈哪个漂亮呢？是不是丝儿更漂亮一点呢？”丝儿将脸凑在我的眼前，娇嫩的皮肤传言出一种媚态。 
 
　　“都很漂亮，不过，等丝儿见了其余几位姐姐，才会知道什么是天香国色，个个都是不弱于丝儿的美女啊。”我的手开始在她的臀缝间游走，轻触着微皱的贝蕾。 
 
　　“丝儿在一个星期之后一定要回来，老公不要反对好吗？”丝儿开始征求我的意见，眼睛里露出一抹渴求，撒娇道：“好不好嘛，老公。丝儿很想像其余几位姐姐那样，能够天天拥着老公睡到天亮，而且再不用接触那么多让人心烦的交际，还有那么多让人生厌的嘴脸。不过老公不要害怕，丝儿不用老公养我，丝儿这些年也赚了好多的钱，完全可以养活自己，而且以后丝儿就可以帮老公作事情了，老公总要发工资给丝儿吧。” 
 
　　女人在憧憬着未来的生活，让我心生感动，将她紧拥在怀里道：“老公怎会反对呢，能够拥着丝儿的美体，也是老公的理想。这天下再也没有谁能够惹到我的女人，请丝儿放心回来吧。只是后天启程之时，我派出百横天和伶子跟着你，暗中保护，你的那些保镖实在是太差了。”我大力拍了肥美的屁股一下，发出一声脆响，丝儿的荡声呻吟着传来。 
 
　　“老公，今晚你是丝儿的，就留在这儿不要走了，陪丝儿一个晚上，因为丝儿后天就要走了，一个星期见不到老公了，就请老公好好爱惜丝儿吧。”丝儿的娇媚是从骨子里发出来，身上扬着一股无法比拟的媚惑，真是天生尤物，让人生怜。 
 
　　“丝儿的请求老公怎敢不从，要不要我们再来一次爱的伟业呢？否则长夜漫漫，我们怎么打发这无尽的夜晚呢？”我的坚挺开始微微向外抽动。 
 
　　丝儿的贝齿轻咬上唇，形成一个荡烈的表情，鼻音轻哼道：“谁怕谁啊，丝儿才不会退缩呢。”女人的挑逗并不仅是在肉体和动作上，这种极品的尤物，单是一个眼神，一个小小的动作，亦或只是一句话都会让人泛起冒鼻血的冲动，那是一种天生媚骨，男人的梦中女神。 
 
　　呢喃中，我又开始再一次的征战，旖旎的艳光在黑夜中弥漫，连天上的星星都羞红了脸，被我们之间的种种动作所征服，那些特异的体位，特异的体腔，被我一一尝试，让丝儿沉陷其中，每一次的承欢都让她深深爱恋。 
 
　　这是一个美好的夜晚，爱情在这里滋生！     
卷六归心篇 四 献身 (完) 
 


卷六归心篇 五同欢     
         


 
    
　　天府内，来儿含笑看着我，取笑道：“老公，昨夜被丝儿迷住了？竟然一夜未归，害我们众姐妹苦守空闺。” 
 
　　我一大早回来，就惹来众女的抗议声，尤以丝儿的母亲来儿的取笑声最强烈。“来儿是不是怪我没有带你一起去啊，今天我就遂了你这个心愿，看看你和丝儿谁在床上的表现更好，更让我心动。这也是丝儿交给我的任务，比较一下你和她的身材，谁的更好一些？”我斜眼看着来儿，嘴角含笑。 
 
　　众女一下子便笑了起来，“来妹，去啊，像你的身材这么好，怎可能输给丝儿呢，陪着老公走一趟。”梦儿最先起哄，怂恿来儿接受挑战。其实众女均知道丝儿后天便要回国了，难得有个时间和我独处，不是真得怪我。而且韵儿几女更加非常兴奋，日后不仅可以天天可以看到自己的偶像，还成了闺中姐妹，那是何等的满足。 
 
　　看着来儿胸前的丰硕，我的眼神散出炽热之相，赞叹道：“来儿不用担心，你的丰挺绝不会输给丝儿的，所以不用担心在女儿面前丢脸。”来儿轻啐一声，脸儿红了起来，转身进去换衣服了。 
 
　　“老公，晚上不要忘了还要去见我父亲，你的岳父。”媚儿的肥臀坐在了我的胯间，触感柔滑。她是一大早赶过来的，特意等着我带她回家，将她接至天府居住。入乡随俗，她自然也是没有穿衣服，饱满的曲线呈于我的眼底，却没有半丝的害羞。 
 
　　我的手从腋窝下探出，托住她丰满的乳房，大手抓了几下，赞叹道：“媚儿成熟了，更加迷人了。”那份细腻的触感让我的男根蠢蠢欲动，抵在了她前方的蜜穴处。 
 
　　“老公，你就不要挑逗媚妹了，一会儿你不是还要带着来妹去见丝妹吗？”云儿走过来贴在我的身上，双乳压在我的肩头，尚有半个乳房挤在我的脸上，可见她现在的丰满程度。 
 
　　“这全是为了诸位爱妻，免得你们埋怨我不懂得珍惜眼前的风景啊。反正我们可以进入欢爱空间，出来的时间保证不会担耽，各位老婆们还有什么意见吗？”我反手在云儿的隆臀上捏了几把，感受着她下腹的潮气暗生。 
 
　　媚儿的眼睛一亮，小手探入下方，在我的坚挺前端开始抚弄，梦儿也缠了上来，娇声道：“死老公，知道我们都在等着你的恩宠，还不快点安抚我们，进入欢爱空间。” 
 
　　我不由摇头苦笑，闪身带着她们进入了欢爱空间，开始了爱的伟业。众女整日被我鞭伐，已是无爱不欢，谁也忍受不住没有我爱怜的折磨，所以在床上表现的倍是浪荡。三十九位美女在床上摆出各种各样浪荡的姿势，等着我的恩宠。 
 
　　这一场酣畅淋漓的大战，直让众女大呼过瘾，每一个人的身体都呈献出高潮过后，最为舒心的姿势，脸上洋溢着一抹红晕，雪肌美乳，厚臀蜜谷，无比艳丽。 
 
　　事后，云儿仍然腻在我的怀中，花径紧锁我疲软下来的紧挺，让我的那里又开始肿大，胸前的硕伟紧压在我的身上，幽幽道：“老公，你的女人现在已经有正妻二十四人，侍女十六人，女奴一人，共计四十一人，这么多的女人你还不满足吗？所以我们姐妹间共同制定了一个规则，就是你的女人不能超过五十个，当然，天美侍和天隐侍除外。” 
 
　　“我发誓决不会让我的女人多过五十个，只是委屈你了，云儿。你是我第一个爱上的女子，那是我第一次知道了牵绊的滋味，唉，若是没有你的大度，你的温柔，也许这许多的女人都不会成为我天行空的女人，你后悔过吗？”我的脸色一下子严肃起来，眼中却射出万千柔情，紧盯云儿的绝世俏脸。 
 
　　“若是后悔，云儿就不会一直纵容老公了。其实这许多的妹妹，已然是离不开老公了，当时老公如若不接受她们，估计她们都会郁郁而终，此后的岁月中再也找不到半丝的快乐，所以那决不是老公的错。云儿的心中也永远不会有后悔这种情绪，有的只是对老公无尽的爱恋，若是老公抛弃云儿，这无尽的生命云儿也会舍弃的。”云儿的深情透过双眸反应出来，让我无话可说，唯有紧拥这位绝世的佳人，再来一次爱的传承。 
 
　　从欢爱空间出来后，来儿没过多久就来了，而众女也回房休息了。她们的身体还在享受着高潮的余韵，各自的脸上溢出的表情自是瞒不过来儿的眼睛。来儿挽住我的臂弯，向天府的大门行去，并顺手在我的腰侧拧了一下，轻声道：“老公，你真是太色了，竟然刚回来就和众位姐妹欢爱。” 
 
　　“来儿是不是在埋怨我将你拉下了。”我的手搭在了她的屁股上，含笑看着她。来儿今天穿得是一身休闲穿，无袖紧身上衣，白色的低腰裤，将美好的身材衬显出来，我的大手忍不住在她的臀缝间挤压。 
 
　　她白了我一眼，娇嗔道：“知道了还问，将人家扔在家里一个晚上，回来后只知道和其余姐妹索爱，却将来儿置之不理，是不是开始嫌弃来儿了。”女人的娇嗔只向自己的爱人释放，那种毫不掩饰的爱意让我的心里升起一股暖暖的感觉，心中的幸福感油然而生，手却捏紧了饱满的臀瓣。 
 
　　“等一会自是有你受的，只怕到时候有人会求饶不已，让我放过她呢。”我凑在她的耳边柔声说来，然后爆出哈哈大笑。 
 
　　来儿的脸腾然红了起来，在我的腰侧又是一记拧指，然后和我一起步入房车，驶向丝儿的酒店。百横天先我一步去丝儿那边了，这是我的命令，让他将丝儿保护好。虽然丝儿传承了天狮族的力量，但我仍然不是很放心，像柳生千知这样的高手，还是可以将丝儿擒下，有百横天这样经验丰富的高手在则，世上能够将她安然带走的人，相信除了天宗宗主、逆天教的教主和太古领袖香儿之外，再无他人了。而伶子此时也隐在我的身侧，准备去保护丝儿一同回国，这三大高手在一起，力量更加强盛，无惧于任何人。 
 
　　这座五星级的酒店也是环球集团的产业，丝儿住得很是舒心，此时她正在套房内坐着，等着我和来儿的来访，心情相当紧张。随着我的推门而入，她猛然从沙发上站了起来，看着来儿，双手抓住衣角，羞怯道：“妈妈。”再不复在电话中当着来儿向我示爱的神勇，那副模样真是小女人味十足。 
 
　　来儿扑哧一笑，上前牵起她的玉手，爱怜的抚着她的长发，悠然道：“丝儿，你现在也是老公的妻子了，以后要学会疼惜自己的男人，而且你在家中排在第二十四位，所以怎样称呼我随便你了。”已是没有半丝母亲的样子，形同姐妹般。 
 
　　“那我以后可以称呼你为二十三姐了，也省得你拿辈份来压我。”丝儿抱着来儿的胳膊，戏笑道。 
 
　　“好了，丝儿，你不是要和来儿比比谁的身材更好一些吗，这个机会怎能就此错过，让我也一饱眼福吧。”我坐在沙发上，贪婪的眼光描向二女动人的身体。 
 
　　二女脸色一红，却没有出言反对，在我的面前，她们向来是言听计从。扭动间，衣如散花，二女脱衣的动作也是美妙无比，让人心中赏心悦目之感。少顷，二女的胴体展露于我的眼底，一样的丰满玲珑，一样的芳草萋萋，一样的身高，一样的模样，此时，她们分明是一对姐妹，哪还像母女呢。 
 
　　赞叹声中，我搂着二女的细腰，开始摸索开来，每一寸的肌肤都是那么的细滑，那么的让人心生欲念，只想着压在身底下随意享用，随意的揉捏。二女的小手很快便将我的衣服解去，露出内里精赤的肌肉。 
 
　　床上，我平躺着，来儿在我的头部抚着我的肩头，双乳自然垂下，在我的仰躺角度，正好看到尖端的红豆，颜色艳丽。而丝儿则坐在我的腰部，推着我的胸部，贝蚌窄缝中已是微湿，磨擦着我的坚挺，体毛刮过我的肌肤，也让我舒爽不已，真是两个同样迷人的妖精。我的大手此时怎能不动起来，一前一后，分别握住丝儿和来儿的硕挺，大力捏着。 
 
　　二女很快便情动不堪，互倾身子，在我的胸部舔弄，当小舌滑过我的胸肌时，二人的舌尖碰到了一起，然后互相搅动开来，浑然忘却了彼此的身份。 
 
　　看着来儿和丝儿靠在我的胸部亲吻，小舌轻吐，香津暗生，彼此的小手还抓在对方的硕挺处，不停的揉着，那种感觉真是无以复加，让我更加的粗暴，坚挺缓缓壮大，破入丝儿的花径内里，享受着她窄紧湿润的吻吸。 
 
　　丝儿一声轻呼，小手搂住来儿的脖子，亲吻的更加猛烈，要把我带给她的快感发泄在来儿的身上。此时，来儿的下腹贝蚌正好抵在我的脸上，磨擦着我的鼻尖。我的舌头轻卷，探入那蚌缝之间，舔在珍珠之上。 
 
　　来儿身体一阵颤动，得到的快感丝毫不弱于丝儿，二女间的抚摸和吻动更加的强烈。我的双手抬住丝儿的肥臀，上下起伏，挺动开来，将无上的快感带给二女。但这种温柔的动作已满足不了我的渴求，我很想大刀阔斧的挺动，那样会让我更加的舒畅，而且会让二女更加的着迷。 
 
　　于是我挺身而起，将二女互叠在一起，然后破入了来儿的体内。来儿胸前的双球和丝儿的双球互抵，形成巨大的球体，如山岳般耸立，惹眼至极。二人的嘴唇依然搅动，我则是前后猛动，每次的挺动都带来来儿的轻呜，也磨擦着丝儿的蚌齿，让她也大声叫了起来。 
 
　　在来儿身上挺动千次之后，我又换为耸入丝儿的体内，这让来儿不满的摇起肥臀，在我眼前形成美丽的波浪，想让我安抚她。但我怎会如她所愿，大手在她的肥臀上重拍数下，留下一个个的指印，这挑起了她更大的情欲，若非是和丝儿的嘴对嘴吻在一起，她的声音会更加的大，呻吟声会更加浪荡。 
 
　　我在二女身上换来换去，体会着这种异样的欢爱，那种体会真是无与伦比，让没有经历过的人只能空想不止。最后二女双双达到极致，我也释放出生命的精华，二女却改为在我的坚挺前互吸，分食着爱的汁液。如此高贵的美人，还泛着血脉相连的感触，在我的胯下争相吮吸，如何能不让我情动。 
 
　　床上早已是湿成一片，我躺在床上，丝儿和来儿一左一右靠在我的怀中，小手在我的胸前画着圈圈。我的大手分别在二女的臀部游走，感受着风雨过后的宁静和安心，其中的情意在我们三人的心中掠过。我们对笑一眼，复又亲在一起，二张小嘴同时将小舌顶入我的嘴内，呢喃轻柔。 
 
　　“老公，丝儿明天就要走了，今天能不能和来姐留下来呢。丝儿还想再尝一次刚才的滋味，和妈妈同时侍侯老公真是太棒了，这种突破传统束缚的感觉真是太轻松了。在那一刻，我不再想着来姐是我的妈妈，因为我们都是老公的妻子，都是为老公而存在的女人。”丝儿的眼睫毛掠过我的皮肤，让我麻痒不止，却又无比舒心。 
 
　　“唉，若非约了天宗的柳天跃，我的岳父，我怎也不会就这样离开你们这对可爱的母女，亦或是同属于我一个人的姐妹。等丝儿正式回到我的身边，入住天府后，我们天天都要玩这种爱的游戏，让你们一生一世也不想离开我。”我轻拍二女的肥臀，感叹着说道，二女的风情在欢爱之后更是惊人。 
 
　　“老公，今天晚上我留下来陪丝儿吧，你还是去想办法应付媚姐的父亲吧。天宗的宗主可是世上第一的强者，你一定要小心了，不要让我们两个在床上替你担心。”来儿吃吃的笑了起来，哪里还有半丝贵族的影子，不过我还是喜欢这种间杂着高贵气质和荡艳魂魄的美女，那才是床上的尤物。 
 
　　“老公，一会儿我要和来姐一起去逛街，买一些东西，你就先去忙其它事情吧。反正只有一个星期的时间，丝儿还是能够忍受的。”丝儿艳丽的脸庞展出万千柔爱。 
 
　　“丝儿，替我看紧来儿，莫让别的男人把她抢走。当然，你自己也要看好自己，不要被别的男人拐跑。”我在二女的屁股上捏了一下，轻笑起来。 
 
　　二女捂嘴轻笑，媚眼横流，接着坐起来替我穿衣。穿戴整齐后，我将伶子从暗处喊了出来，和二女见一下面，其实主要是见过丝儿，因为来儿早就见过了。 
 
　　丝儿看着伶子的绝世容颜，惊叹道：“这位姐姐真是好漂亮，老公，是不是其他姐姐都是这样美丽？”言语中有着无限的骄傲，替我感到无比的自豪。 
 
　　“妹妹才是真正的天香国色呢，真是太漂亮了，让我也忍不住了。”艳丽的伶子也笑了起来，对丝儿赞叹不止。 
 
　　“丝儿，伶子会陪着你一起回去的，加上今天来的百横天，这样一路就不会有任何问题了。你们自己沟通一下，我先去办点事了。”我替双方简单的引介一下，然后准备离开。 
 
　　三女上前吻过我之后，才将我放行。情爱中的女人展露出来的风情真是让我着迷，我逞足手瘾后，才将三女放开，三女已是气喘吁吁了。 
 
　　除了若儿、玲儿和淇儿母女三人外，现在我的女人中又多了来儿和丝儿两位绝世美人。这种血脉相连的关系在欢爱时尤其能让我心动，下一次一定要让若儿三人同时承欢，互相挑情。     
卷六归心篇 五同欢 (完) 
 


卷六归心篇 六惹事     
       


 
    
　　东明城内，虽是白天，却也有不少客人在饮酒唱歌，看来这个城市的奢华还造就了一批如此买醉的人群。只是这东明城内已然没有了那种极为色情的表演，在我的禁止下，黄赌毒从这里消失了。严赤明的手段可谓是铁血至极，虽然只有十五岁，但隐然已有大将之风。兼之三位副帮主离愁、别苦、伤月的尽力配合，所以和韩攻有关的原班人马尽被扫荡一空。 
 
　　我一进门，两位高挑的迎宾小姐迎了上来：“请问先生要什么服务呢？” 
 
　　看着堆着职业微笑的女人，我淡淡道：“都有什么样的服务呢？是不是我的任何要求都能满足呢，比如说，这样。”我在其中一位小姐的屁股上捏了一下，露出邪异的笑容。 
 
　　那位小姐一声轻叫，看着我的绝世神伟，满脸怒容道：“这位先生，请放尊重一些，我们这儿属于地宗的产业，坚决禁止黄赌毒，所以如若先生有这种要求，请到别家去吧，这次我可以不追究。”女人的脸上浮出很是认真的神色。 
 
　　“那好吧，我只是进来看看，不防碍你们就是了，给我来一杯啤酒。”我将领口正了正，向前行去，至一个桌旁坐下。实则我只是想来看看穿云帮最近的情况如何，顺便看看严赤明五人组和离愁三人。 
 
　　一位穿着靓丽的服务生将一杯啤酒送到我的面前，我点点头，灌下一大口。然后向四周看看，大部分客人都在自我陶醉中，很少有人骚扰店内的服务生，看起来穿云帮的威望已是非比寻常，再加上依附于地宗，任何人想要在此惹事，都要想一下自身的实力。 
 
　　门口传来一阵吵闹声，间杂着迎宾小姐的尖叫声，一声男人的浪笑声传来：“哈哈哈，这小妞的屁股真饱满，怎么样，等会陪大爷乐乐，少不了你的好处。” 
 
　　“放开我，这儿是穿云帮的产业。”刚才那名被我袭臀的女人的尖叫声传来。 
 
　　我皱了皱眉头，扭头看去，那名女人正被一位身材高大，皮肤黝黑的汉子抱在怀里，一只大手还在她的屁股上捏着。女人的眼中尽是坚毅之色，不肯屈服，但泪花已在眼眶中打转。 
 
　　“住手！”一声暴喝，出来三名穿云帮的弟子，反应还算神速。在他们的身后步出了惊人秀气的离愁，他的眉毛纠了起来，淡然看着黑汉子道：“放开她，你是故意来找茬的，还是随意为之。” 
 
　　“有区别吗？找茬又如何，随意为之又如何。要知道，我们海青堂已经并附给逆天教了，还有谁是我们不能动的。”那个黑面汉子得意之极，脸上横肉挤在一起。 
 
　　“噢，原来是逆天教的走狗。若是以前，这当然没问题，我们可能惹不起逆天教。但现在我们属于地宗的产业，不能给地宗丢了面子，即使是天宗来范，我们也要将他们打趴下，更何况是走狗之类的角色。”离愁的脸上浮出淡淡的不屑，洋溢在他那张有如女人般秀气的脸上，形成讥讽的表情。 
 
　　“一个不男有女的废物也敢口出狂言！”黑面大汉一声狂怒，向上踢腿，直击离愁的脸侧，他身后的五位混混轰然大笑。 
 
　　离愁没见移动，左手竖起来，随意斩在他的脚踝处。我的眼睛一收，看出了离愁的实力，怕是和昌道源在同一水准，真没想到穿云帮中也会有此高手。一声脆响传来，那名黑面大汉一声狼嚎，身体倒在地上，抱腿直抖，头上的汗珠也开始向外冒。他身后的五位手下一下子慌了手脚，蹲下来扶住黑面汉子，惊声道：“大哥，你没事吧。” 
 
　　黑面汉子咬咬牙，狠声道：“我们走，回头再找他们算帐。”五人扶起他，准备离开。 
 
　　“你以为我们穿云帮是什么地方，说来就来，说走就走。而且你占了我们帮员的便宜，就这样一声不响的走了，让我如何向帮主交待。”离愁处理事情很是井井有条。 
 
　　“你还想怎么样，我的右脚已经被你废掉了，这也算可以了吧。”黑面汉子的声音低了下去，再没有那副趾高气扬的模样。 
 
　　“刚才是你主动踢我，我只是属于防卫而已，算不上向你们讨回公道。至于你的脚伤，那是我一不小心之下，防卫过当造成的，这也全是你的过错，谁让你一声不响就来踢我呢？而我手下的屈辱，我是一定要讨回的。”离愁依然是一副处惊不变的脸面，没有泛起一丝的波动，颇有大将之风。 
 
　　说完后，离愁身形闪动，在黑面汉子的身上轻拍数下，然后回身在他的五位手下脸上留下五个清晰的掌印。整个动作非常迅速，六人来不及任何闪避，就已经中招。 
 
　　黑面汉子的身体一下子软伏下来，口中溢出大量的鲜血，浑身再没有半块完整的骨头，离愁的手段极是毒辣。他的五位手下一下子懵在那里了，浑然不知道该干什么。“滚回去吧，这就是惹我们穿云帮的下场。”离愁依然是一副平静的表情。 
 
　　五人旋即醒悟过来，抬起黑面汉子的尸体急奔而去。离愁转脸对那位小姐一笑，宛如女人般的娇媚道：“小兰，没事了，不用担心。等会让人将地上的鲜血擦净。”说完后转身离去。 
 
　　名叫小兰的女子脸上一红，低头应是，接着喊来几位壮丁，迅速将地面上的血渍清洗干净，办事效率也算不错。我心里暗赞一声，离愁办事果然是颇有手段，可当大任。虽然不知他的心意如何，但我一无所惧，毕竟在我的强势面前，就算他有任何的心思，也是徒劳的。 
 
　　海青堂已经并入逆天教，看来逆天教的野心也开始澎涨了，开始和天宗、地宗挑明着对抗。离愁将海青堂的人打死，势必惹来他们的报复，以逆天教嗜血的手段，不久之后当是有场好戏看了，只是不知严赤明会如何处理。我继续坐在位子上喝啤酒，没有直接去找来赤明，想一看他会怎样处理这种冲突事件。 
 
　　我的一大杯啤酒刚喝完，时间仅过了半个小时，门口即传来一阵喧闹声。接着十几个人大踏步进来，为首是一位气度沉稳的年青人，有种豹子般的蕴势而发，脸上洋溢着恨意，进来后一脚踢在旁边的一张桌子上，大喝道：“滚出去，海青堂和穿云帮的过节，不相干的人快滚。” 
 
　　在座的客人们却没有想像中的仓皇而逃，仍然坐在那里观望，看来对穿云帮还是颇有信心。我低声问临桌的一位老者：“这位老人家，为什么你不快点离开，不怕殃及池鱼吗？” 
 
　　老者淡定的看了我一眼，摇头道：“小伙子，你有所不知，穿云帮现在是地宗的产业，以地宗的强势，即使是逆天教来范，也讨不到半丝的好处，更何况是一个小小的海青堂呢？若是惹到地宗新任的宗主出手，估计逆天教的教主亲来也会丧身于此，所以我们有何所惧，况且我们还没有买单，不想被穿云帮列入黑名单。”老者还是颇为幽默。 
 
　　“你认识地宗的新任宗主？怎会知道他是如斯厉害？”我很是好奇的打量着眼前的老人。 
 
　　“这有什么，我们这儿好多人都知道的。穿云帮帮主韩攻是怎样死的，地宗的宗主仅说了几句话，就策反了三大堂主。再加上他单人只身即杀死了逆天教的三大战神，还有两名是联手出动，也被他轻松击杀，如此恐怖实力，世上又有谁能轻易抵挡。而且现在流传着地宗宗主的实力已超越天宗的宗主，成为了世上第一的强者，这又怎会是空穴来风。说起来，他还是我的偶像呢，要是我成为他的女人，那该有多好啊。”在老者的前方一位年轻貌美的女人作陶醉状，看样子是一个学生，只是我对此等艳遇没有半丝的心动，心中一声苦笑，看来名声太盛也未必会是一件好事，会有好多意想不到的麻烦事情。 
 
　　严赤明带着离愁、别苦、袁虎力、明见星和从凯池出现在一楼的大厅中，那位如豹子般悍硬的青年，仍然坐在那里，脸带冷笑看着严赤明。“任航绝，你虽然在海青帮是副帮主，但在我们这儿可什么也不是，见到我们帮主还不站起来回话。”别苦一声厉喝，真气涌现。 
 
　　“哼，打死了我们海青堂的香主，还好意思在我面前讲礼道。我是来讨回公道的，不是来登门做客，所以用不着那么客气，且看我如何踏平穿云帮，让你们记住我们海青堂的厉害。”任航绝嘴角一撇，恨意顿生。 
 
　　说完后，任航绝从椅子上弹了起来，没有任何的迟顿，双脚在空中飞踢，每一脚都带着势若万钧的力量，直踢严赤明六人，一人之力竟敢同时招惹六人，不是疯子就是白痴，他带来的十几个人则迅速将一众人包围在内。 
 
　　严赤明的虎躯踏前一步，站于最前，将所有人拦在身后，铁拳挥动，硬碰硬对上任航绝的双脚。真气相较产生的砰砰声传来，股股闷响显示出势大力沉的攻击，任航绝的身体从空中落下来，急步后退，显然吃了暗亏，而严赤明却没有撼动半丝，明显技高一筹。任航绝的双脚在地上拖着，猛扭数下，消去一些痛楚，被严赤明的铁拳带来的伤害在扭动中稍稍平复，再也不是那么奇痛无比。 
 
　　任航绝的眼中尽是惊奇，被严赤明的深厚功力所折服，谨慎的踩着脚尖，围着严赤明，以求得一个突破口。严赤明则一声冷笑，讥讽道：“任副帮主，来得时候可没有现在的样子帅气啊，不是说要一人将穿云帮踏平吗？” 
 
　　话音刚落，严赤明高大的身躯出现在任航绝的身前，动作轻盈迅猛，接着便扬腿而踢，在空中留下无数的腿影，击向任航绝。任航绝苦苦抵挡，挡至第四十五腿时，再也守不住攻势，一个踉跄倒在地上，脖子被踢得偏向一边，时间仅仅过了一二分钟而已，好似晃眼即过。 
 
　　“海青堂敢主动上门挑衅，让我们地宗和穿云帮的面子往何处搁，今天我会亲自去见你们的帮主，向他讨回公道。哼，如若让我们不满意，灭了海青堂又有何妨。”严赤明隐有几丝帮主的模样，气势威严至极。 
 
　　“离愁愿意和帮主一同杀入海青帮，找回地宗的面子。只是请帮主还要多注意一下逆天教的动向，他们必不会任由我们将海青堂收走的。”离愁的中性面孔发出坚毅之色，主动要求出战。别苦几人也是轰然应声，愿意和严赤明一同杀入海青堂。 
 
　　“好，我们现在就杀入海青堂，将海青堂也归入地宗的产业，让宗主看一看我们的实力。”严赤明双目中射出豪气。其余人听到我的名号之后，也是激动万分，好像我成了他们心中的神话。 
 
　　任航绝艰难的从地上站起来，畏惧的看着严赤明，能硬挺严赤明的一腿而不死，也算是高手了。“任航绝，前面带路，将我们带至海青堂。你要是现在加入地宗，那我会在宗主面前替你美言几句，让你的副帮主继续坐下去。”严赤明竟然也懂得了怀柔之策。 
 
　　“好，严帮主武功如此强悍，真是一条好汉，看来地宗的宗主必是大英雄，从现在起，我就是地宗的人了。反正我也看不惯司徒雄的作风，非要加入让人生厌的逆天教，惹来世人的仇恨。”任航绝一咬牙，踏上了反叛之路，接着他看向十几位帮众道：“各位兄弟，你们跟了我也有五六年了，愿意留下的，继续是我的好兄弟，不愿意留下的，我也不勉强，都回家安心过日子吧，不要再回海青堂了。” 
 
　　十几人异口同声道：“我们愿意跟着任大哥。”看来这任航绝的威望还是很高的。 
 
　　一众人浩浩荡荡向外行去，直冲向海青堂的总部。如此行事实在是过于冲动，但这样热血的青年正是我欣赏的类型，而且逆天教惹我太甚，我早有将他们连根拔除的心念。今晚还要去见天宗的宗主，就将海青堂收归地宗，对逆天教造成一个打击，来作为逞送给柳天跃的礼物吧。 
 
　　摇头中，我将啤酒的钱付了，施然出门，追踪着严赤明一行的踪迹，直指海青堂的总部田方大厦。这群家伙开着一辆面包车而行，在马路上的速度极是惊人，早就超过了限定车速，但一路上竟然幸运的没被警察拦下。 
 
　　严赤明的年龄毕竟还是仅有十五岁，虽然在同龄人中还算是极为成熟的，但没有经过历炼，是无法飞速成长的，此次的事情正好可以作为一个锻炼的机会。若是落入海青堂的陷井，亦可是碰到逆天教的高手，让他吃一些苦头也是件好事。 
 
　　我在暗中相随，自是不怕任何的阴谋，若是严赤明一行遇险，我再伸手解围。我可不想失去这群潜力无穷的手下，他们将来都是地宗的希望。     
卷六归心篇 六惹事 (完) 
 


卷六归心篇 七冤家     
       


 
    
　　田方大厦，严赤明、离愁、别苦、袁虎力、明见星、从凯池和任航绝带着十几位海青堂的弟子闯了进去。海青堂表面是经营着海青集团，主营物流业务，所以这座二十六层的大楼从一楼至二十三楼为正常的上班区域，来来往往的全是白领。而从二十四楼至二十六楼，则是司徒雄的属地，其余海青堂的帮员也多在这三层内休住，这样不会让人产生怀疑。司徒雄是海青集团的董事长，总经理是外聘而来，任航绝也拥有海青堂百分之十五的股份，所以海青堂从外表看是标准的白道公司。 
 
　　严赤明一行乘入直上顶三层的电梯，内里的摄像头早就将数人的面目摄了下来，行踪被海青堂的人发现了。我此时已经身处二十三层了，隐在暗处。严赤明一出电梯口，就被一批人拦了下来，一位邪异的青年踱了出来，满头的黑发竟然挑染成白色，额头宽广，看着任航绝道：“任副帮主，你带着穿云帮的新帮主来了怎么也不提前知会一声，让我们好有所准备，恭迎严帮主的大驾。” 
 
　　“司徒冷，你怎么会在这里。”任航绝的眼睛收紧，冷冷看着眼前的青年，心中掠过一丝的不安。 
 
　　司徒冷啧啧道：“任副帮主，司徒雄是我的亲叔叔，我过来帮他也是理所应当，况且我还是逆天教委派来协助你们的，怎么就不能出现在这儿呢？倒是你，不是要一人踏平穿云帮吗，怎么就带着严帮主一同回来了呢？” 
 
　　“司徒雄在哪里，让他出来见我。”严赤明厉喝道。 
 
　　“你以为你是谁啊，说让谁来见你谁就来吗？我能够出来接你就算是给足你面子了。”司徒冷阴笑道。 
 
　　严赤明一句话也没有说，一摆手，所有人向里面冲去，很快便和海青堂的人发生冲突，斗在一起。而严赤明则面对司徒冷，两人对视，互相提起彼此的真气，谨慎的凝视对方。 
 
　　我窥测到司徒冷的真气中蕴着强劲的阴柔之气，仅是弱于逆天教三大战神之一的疯蛇一线，从这种真气的属性来看，他也是来自逆天教的人。严赤明现在无伦如何也不是他的敌手，但我还是没有要出手的意思，想看看严赤明究竟能够强到何种程度，这对他绝对是一种考验，一个难得一遇的机会。 
 
　　离愁、别苦、袁虎力、明见星、从凯池和任航绝虽然仅仅六人，但仍然将迎出来的所有海青堂帮员击倒，迅速控制了场面，继续向里面冲去。这时严赤明和司徒冷也动了，二人的拳脚带出两种绝然相反的气势，严赤明的拳劲威猛无铸，而司徒冷的拳劲则是阴柔森寒，无论是哪种拳劲，均是声势惊人。 
 
　　司徒冷的满头白发随着身体的跃动舞动不止，就如同一方白布在风中飘逸，可见二人的速度是何等迅捷。我窥测着二人的移动，半个时辰后，两只拳头终于第一次正面相撞，一股森寒之气破入严赤明的体内。他猛然后退数步，粗犷的脸容上抹过一丝苍白之色，单拳抵在地上，蹲在那里大口喘着气，显然受了不轻的伤。 
 
　　但严赤明夷然无惧，一声长喝，又挺了起来，满脸掠过一片赤红，铁拳暴裂作响，以比刚才快上数分的速度击向司徒冷。我满意的点点头，虽然现在的严赤明还不算顶尖高手，但他的战意却是无可匹敌，在对战中可以起到意想不到的效果，假以时日，他将会步入国内前十的高手之列。而且我还窥测到一股庞大的真气在严赤明的体内流转，因为他的强烈战意而有破伏而出之势，此刻正在修复着他受损的脉络，竟是太古神力的承继者，从属性上看是天马一族的力量。 
 
　　司徒冷的阴柔之气更加猛烈，这次两人斗的时间更长，接着又是一阵暴响，二人的拳头又撞在一起，严赤明再一次退了下来，伤势加重。但司徒冷的额头之上也隐见汗珠，看来也损耗了不小的真气。严赤明再一次站起来，身上的肌肉颤动，天马族的太古神力终于自然觉醒，庞大的能量充斥在他的体内，他所有的伤势已然平复。 
 
　　司徒冷的眼中掠过骇然之色，怎也想不到世上会有如此耐打之人，再也不想等下去，双腿疾踢，甩向严赤明。严赤明的右手成拳，在空中带出裂风之势，毫无花巧的击在司徒冷的右脚之上，一股烈阳之气破入司徒冷的体内，他开始后退，然后体力终是不支，蹲在地上。 
 
　　严赤明一鼓作气，冲了上去，二人复又斗在一起。片刻之后，司徒冷再次退后，只是胸口上尽是鲜血，在交身中被击断了数根胸骨，再无重战之力。现在的严赤明已是不弱于关狂刀了，和其他的太古神力承继者相同，如果给他们足够多的时间，完全掌握了太古神力，那将会是重现太古神族的伟大力量，成为完全凌架于现在人类之上的存在。当然，人类中也还是有一些绝世高手，能够和他们相差无已，只是数量极少而已。 
 
　　而离愁他们也掌握了完全的主动，押着一位健硕的老者行来。那位老者看到倒在地上的司徒冷，双目中露出紧张之色，颤声道：“冷儿，你没事吧？你不是龙牙教主的亲传弟子吗，怎会就这样伤在这批人的手中？”原来是龙牙的亲传弟子，无怪乎有此实力，只是严赤明承继了太古神力，所以更胜一筹。 
 
　　“叔叔，我已经保护不了你了，你保重啊。”司徒冷终于有了一丝人性化的表情，那一抹温情浮于他的脸上。那位老者竟然是海青堂的堂主司徒雄，没想到就这样被擒下了。 
 
　　“我愿意将海青集团全部的股份转交出来，只求你放过我和司徒冷。”司徒雄对着严赤明说道，神色很是诚肯。 
 
　　严赤明摸着下巴在暗想，正在犹豫不决。我暗叹一声，从暗处显身出来，该是我露面的时候了。“宗主！”严赤明几人见到我后，单膝跪到地上，行起地宗之礼。任航绝也旋即醒悟，学着严赤明跪了下来，口中大呼一声宗主。 
 
　　“都起来吧！”我淡淡看着几人，然后转向司徒雄道：“我是地宗的宗主天行空，这件事我答应你，条件是海青堂的产业和你们永远也不要介入逆天教和地宗的纠纷。” 
 
　　司徒雄露出感激的神色，很快在转让协议上签了字，然后扶起司徒冷准备向外面走去。“等等，最后一个问题，司徒冷真是你的侄子吗？”我突然窥视到司徒雄脑海中一抹奇特的讯息，出言相问。 
 
　　司徒雄身体一震，转头看着我，长叹一声道：“不是，他是我的亲生儿子。”语出惊人，不止是严赤明等人震惊不堪，当事人的司徒冷更是难以致信的看着司徒雄。 
 
　　“当年，我和弟弟司徒伤同时爱上了一个女人，但最终是我的弟弟得到了她。在新婚之夜，我弟弟喝得不醒人事，我却趁着酒醉之时，将新娘子强奸了。之后，我一直悔恨在心，再没有娶过任何女人，一直孤单到现在，直到冷儿的出生，我才得知那是我的骨肉。这事瞒过了所有人，却瞒不过自己的心，也没瞒过天宗主的法眼。”司徒雄想起当年的悔事，满面泪水。 
 
　　“原来是这样，怪不得你会对我这般好，甚至胜过了我的父亲。自从父亲去世后，母亲一直让我跟着你，原来一切都只因为你是我的父亲。”司徒冷喃喃低语，神情极是低迷。 
 
　　“父亲，我们走吧，一起回家，再不理这海青堂的事情。”司徒冷终于还是认可了司徒雄这位父亲。数十年未再接触任何女人，这份情足以显示出他当年的痴心，足以让任何人感动。此刻的司徒雄和司徒冷，再没有黑帮老大的样子，像一对共渡难关的父子，相互扶持着走进电梯。 
 
　　这也是我想帮他们的忙，让他们在这种时候，唤起彼此心中的亲情，忘记那些江湖之事，安心做个平凡人。这样也对海青堂的稳定有着不可或缺的作用，虽然杀一个人很容易，但这会引来海青堂中其他人的反叛。现在以任航绝的副堂主主持大局，加上司徒雄是自动引退，过起休闲的生活，很容易让其他帮员心态放稳。 
 
　　“任航绝，以后你就是海青堂的堂主了，所有一切听从我地宗的安排，副堂主我会为你指定几人。”我将堂主的位置让给了任航绝，以他的沉稳，应是足以应付。至于副帮主，我想到了铁蛋几人，让他们也好好历炼一番，顺便可以将海青堂完全掌握在手中。就将铁蛋、孙鹏、孙云涛和刘禹明一齐招入海青堂，给他们创造这样一个平台，日后的地宗就是他们的天下了。 
 
　　从电梯中出来后，我的身后跟着严赤明、离愁、别苦、袁虎力、明见星和从凯池六人，他们的身上还带着些许的伤痕，衣服也有一丝的破损，但掩不住他们脸上的兴奋。初次出战即大获全胜，还是在我的眼皮底下，如此建功立业的好机会，怎能不让他们高兴。任航绝也跟在后面，我要出来，他怎敢不亲自相送。 
 
　　我摇摇头，冷然道：“不要因为这一点小成就就得意忘形，以后的路还长着呢，以你们的这种心态，我怎能放心将地宗交到你们的手中呢？” 
 
　　六人脸上一愣，旋又低头强忍笑意，我的那句将地宗交给他们，让他们泛起无比的开心，也显示出我对他们的重视。“一定不负宗主所托。”六人端正脸色，轰然应诺。 
 
　　正谈话间，前面出现了一个女人，让我苦笑一声，很是感概，真是不是冤家不碰头，竟是同性女秋海怡。秋海怡冲进一楼大厅，风风火火在和前台交待着什么事情。 
 
　　“秋院长，这个世界真是小啊，没想到在这儿遇到你了。”我走上前去主动和秋海怡打招呼。 
 
　　“天行空，是你！”秋海怡的双目中射出恨意滔天的神色，满脸的肌肉颤动，显然还没从夺爱之恨中恢复过来。这让我的心中涌起一股好笑的情绪，和一个女人抢女人，这如何不好笑。我一定要将身前的这个女人征服，让她彻底忘掉过往的事情，死心踏地爱上男人的身体和欢爱带来的幸福。 
 
　　“秋院长到这里有何贵干，看看我能不能帮上忙？”我没有理会她的眼神，仍然故作客气的问着。 
 
　　“你又是为什么会出现在这里，难不成整天跟踪我？”秋海怡甩一甩头，露出一个极是难得，很是女人的表情。 
 
　　“放肆！我们宗主出现在自己的地盘上还要什么理由吗？”任航绝闷哼一声，站出来训斥秋海怡。那名前台小姐一看到任航绝，马上站了起来，口中说道：“任总好。”看来任航绝还在海青集团任职，职位还是总经理级别的。 
 
　　“你是海青集团的人？”秋海怡的表情换作惊愕，秀指指着我的鼻子。 
 
　　“唉，为了和秋院长多多了解，我决定私下里和你沟通一番，请上楼一行。”我作了个请的动作，眼神则向任航绝瞄去，给他一个暗示，动手的暗示。 
 
　　秋海怡马上翻脸，怒斥道：“谁要和你沟通，真是不要脸。哼，这生意不做了，跟你有关的公司，我是决不会来往的。”说完后转身准备离去。 
 
　　任航绝拦在她的身前，狞笑道：“你走得了吗？”踏前一步，直迫秋海怡的身体。 
 
　　秋海怡的身体向后退了一步，惊叫道：“光天化日之下，你还要怎样，难道就不怕法律的制裁吗？”她的话没说完，任航绝的拇指已卡在她的脖子处，手指一触即收，但秋海怡已然倒在地上。在我的示意中，任航绝将她的身体扛在肩上，坐着电梯向上行去，我也跟着返回。而严赤明则带着其余人先行一步回去了。 
 
　　整个过程如行云流水，没有一丝的停顿，也没有一人发现。前台小姐看到了也浑然当做什么事也没发生过，看来海青堂平日里也有一些这种事情发生。 
 
　　二十六层的一个房间内，柔软的床上，秋海怡长发散在脑后，尚未清醒过来，但那种媚态却已散出。我站在大玻璃窗前，俯身看着外面的马路，发出一丝能量，唤醒了躺在床上的秋海怡。 
 
　　嘤咛声中，秋海怡悠然醒来，她的秀手遮在额头上，晃了晃头，挣扎着坐了起来。短时间的昏迷让她的血液流动速度慢了一些，所以尚有一些头晕的感觉，眼睛也看不清太远的物体。 
 
　　片刻后，她适应过来，转头看到了我，发出一声尖锐的叫声，缩到床的角落里，捂着衣服道：“天行空，你想干什么，为什么要将我掠至此处，你就不怕我去告诉小幻吗？”这一刻的她，将女人的柔弱表现的淋漓尽致。 
 
　　“你说我还能干什么，像你这般的美人，我自是要好好在床上疼惜，让你知道男人的好处，免得整日搞些不男不女的事情。而且，就算你告诉小幻也无所谓，我的女人只会对我言听计从，决不会有任何的不满。”我的表情虽然很是正常，但在秋海怡的眼中却有如魔鬼般恐怖，愈发紧张的扯住衣服，手指因用力而略显发白，好像我要扑上去脱她的衣服般。 
 
　　“你主动一点，将衣服脱了吧，免得我用强会将你的身体弄伤，那样就不可爱了。”我走近她的身子，手指在她的脸上轻抚一下，指背上传来一种腻滑的感觉，皮肤的弹性甚为惊人。 
 
　　“滚，不要碰我。”她的嗓门愈发高扬，还好这间房间是特意安装了隔音设备，不怕再大的声音。“我本来就不可爱，所以你还是放了我吧，大不了以后我不再对你凶就是了。”看到我没有一丝的反应，秋海怡的声音开始放软，用女人家的哀求招术，不复平日装出来的男人模样。 
 
　　这种巨大的反差让我很是好奇，怎会在同一个女人的身上展现的如此自然，看着她的样子，让我的欲火腾然而起，一抹微笑浮于脸上。     
卷六归心篇 七冤家 (完) 
 


卷六归心篇 八折服     
       
 


 
    
　　哈哈大笑中，我的指尖滑过秋海怡的身体，她身上的衣服在我的能量破坏下，分成两半脱离身体，散落地上。她的身上仅剩下淡黄色的透明式胸罩和内裤，还有那条长及大腿根部的黑丝袜，以及脚上的那双细高跟鞋，其余部分肉光致致的暴于我的眼底。 
 
　　胸前的红豆将淡黄的胸罩顶了出来，在黄色的掩遮中，颜色愈发迷人。下腹的一片黑草，在淡黄色的内裤映衬中隐隐绰绰，反而增加一份惑媚。贝蚌在黑草之中，看不清楚，但雪白的肌肤晃眼之极，呈出十足的女人味道。 
 
　　秋海怡一声尖叫，双臂抱在胸前，想遮住高耸的部位，这让胸前的硕挺更加的傲人，形成无与伦比的曲线。遮住上面却忘却了下身的展露，双腿紧紧挟在一起，尽头的缝隙中透了媚惑之欲。 
 
　　看着靠在床下一角处的秋海怡，我缓身行了过去，秋海怡的泪水流了出来，猛然起身，一脚踢在我的下阴处，尖锐的高跟鞋和我的男根来了一次亲密接触。 
 
　　一股裂痛自她的脚上传来，她骇然看着我，原本想趁着我捂住下阴喊痛之际夺门而逃，没想到受伤的却是她自己。“你是人吗，被踢中那里怎会不疼。”身为一位著名的医生，这种事情已超出她的认知范围，开口向我讯问，双手一时之间忘记挡在胸前，露出那里的无限风光。 
 
　　“秋院长的乳房长得也很美啊，这种倒钟形捏起来应当很是舒服，保养的也不错，翘挺无比。”赞叹声中，我的手在她的胸前重捏一下，惹来她又一声的尖叫，手臂再一次环抱在胸前。 
 
　　“我再说一次，我是不会就这样将你放过的，你还是乖乖的配合我吧，免得受到更大的创伤。”我扯住她的脚踝，将她扔到了床上，口气柔和的对她说话。 
 
　　她一声痛呼，可能震痛了某处。我的衣服离体而去，赤裸的身体扑倒在床上，缓缓压在她的身上。强壮的肉体让秋海怡的双目微荡，露出痴迷的神情，接着看到我下体的坚挺，神色一滞，这超出了她的想像。 
 
　　我的双手在她的身上游荡开来，刚开始她还在反抗着，但很快便沉醉在我的挑情手段之下。这并不是说她很乐于接受此事，只是对我绝世的身体已然产生了一丝的好感，再加上我的强壮，那是超出她的理解范围，所以她一时之间作为男性的心理受了严重的创伤，再没有那份自信，而是有了一种怀疑，对自己女人的身份有了一丝的肯定。而且我的双手极尽温柔，在所有的敏感部位轻抚，挑起她的无边欲火，让她自愿沉于其中。 
 
　　秋海怡胸前的遮羞布和窄小透明的内裤也被我轻柔扯下，她依然未有所觉。我的坚挺抵在她的芳草之间，轻触贝蚌的裂缝，上下磨擦开来，为她带来更大的刺激，这种比直接的闯入更加让人心漾。她的身体早就背叛了主人的心意，拼命向我凑来，想让我破入她的体内，为她带来空谷的充实。 
 
　　微笑中，我缓缓破入她的体内，她一声痛呼，眼神恢复了些许清明，一口咬在我的肩头。我将肩头的肌肉放软，让她的牙齿没入我的肌肉中，鲜血渗了出来。我的双手还在抚动，让她很快便适应了我的闯入，开始了享受的愉悦。 
 
　　我的挺动由缓渐速，让她迷失在爱的小舟内，发出浪荡的叫床声。这一刻的她，媚惑至深，皮肤泛起粉红色，比之小幻的艳媚更加女人味十足，形成一种绝然不同的美感。我的牙齿轻咬她的硕伟，留下排排齿痕，那里的雪肌很快便变成紫色，一个个的痕印代表了我的占领标志。 
 
　　初承云雨的秋海怡很快就迎来第一次的高潮，花径内的锁魂之意让我的感觉达至了极点，狂野的冲动。她又一次的迷醉，乌黑的头发散落在脑后，与雪肌形成巨大的反差，刺激着我的视神经。 
 
　　欢爱终至最强点，秋海怡已是数度高峰，身体的疲惫让她再无力承欢。我将生命的精华顺势喷洒而出，埋入她体内至深处，那强壮的冲击力为她带来一种无法传言的感受，只知道将双腿紧紧缠在我的腰上，用力将我们二人连在一起。平静之后，她渐渐回过神来，我的坚挺仍埋在她的体内。 
 
　　她神色复杂的看着我，旋又看到我肩头的血迹，轻呼一声，目露温柔之色，爱怜道：“疼不疼，刚才海怡太不小心了，你责罚人家吧，让你打屁股好吗？”这样的女人神态，让我笑了起来。她将脸埋在我的胸前，用比蚊子的鸣叫还低的声音道：“不要笑话人家了，人家已经是你的人了，你就不会懂得爱惜人家吗。” 
 
　　“你不是不喜欢男人，只对女人感兴趣，一直对男人排斥之极吗？现在怎会对我如此的温柔百生？”我在她的臀瓣上抚了起来，细腻饱满的感觉传入我的指尖。 
 
　　“还不都是你害的，你让我以后如何面对小幻？不过我不管，从今以后，我也要搬到天府，安心做你的女人，其余事情都推到你的身上，就说你强奸了人家。”秋海怡也开始撒娇献媚，小手还在我的肩头抚着，小舌轻探我受伤的皮肤。 
 
　　“好像某些人还很喜欢被我强奸吧，整个过程狂野得有如野马般！”我得意的笑了起来，在她羞红的脸上轻吻一下，凑在她的耳边道：“小怡，你不是让我打你屁股吗，我不会用手打的，就用……”声音渐小，只用她能够听清的声音细细说来。 
 
　　她的眼睛中尽是春水，脸颊上的红色堪比熟透的樱桃，飞快的瞄了我们还连在一起的下身，呢喃道：“你的那里那么粗大，打起人来一定也很疼，记得要爱惜小怡，不要太用力啊。”说完后，小舌改在我的脖子上舔了起来，留下片片香津，散出女人的独特香味。 
 
　　我猛然坐了起来，将她搂在怀中，她的硕乳抵在我的胸膛处，我从后方重重拍了她的屁股数下道：“先起床吧，我让人将你送回天府，认识一下你的姐妹们，顺便好好休息。从今天开始，你就是我的女人了，以前的那个同性女已经从这个世上消失了，再不会出现了，现在的小怡一定要安心陪着我，直至永远。” 
 
　　小怡感动的抬起头，幽幽道来：“人家的下面很疼，你要抱着小怡出去了。以后小怡会安心做少爷的小女人，陪着其他姐姐将少爷照顾的更好，只是少爷以后若是不喜欢小怡时，不要将小怡一脚踢开啊。”女人真是患得患失，在这之前恨我入骨，现在却又爱我入骨，只因我改变了她对待男人的态度。 
 
　　“我天行空岂是那种始乱终弃的人，只要成为我的女人，就是我一辈子都会守候的爱人，此生永不放弃。”我扶正她的身体，双目中射出万千柔情，传递着一个无比诚恳的承诺，一种让女人能够安心的情意。 
 
　　感动中，我替她穿好衣服，怀抱她向楼下走去。任航绝在外面看到我，傻傻一笑，被我用眼神制止了他的相送。他向我低头行礼，算是道别。铁蛋他们我已经通知了，相信此刻已经和任航绝见过面了，只是我还不想见他们，尤其是怀中抱着一个千娇百媚的女人，那种初涉云雨的样子可是会教坏小孩子的。 
 
　　楼下，护卫一号已经将车子停在那里等候了。这个忠心的属下，隐藏的实力也是非比寻常，我从东明城来田方大厦通知他后，他便一刻不停的赶来了。 
 
　　时间已经差不多了，我让护卫一号先回去接媚儿，然后再一同拜访柳天跃。小怡坐在我的身边，眼睛已然合上，疲惫让她缓缓睡去，我爱怜的将她抱入怀中，让她能够睡得更加安稳。 
 
　　天府将至，媚儿的身影已是等在门口了，正在东张西望，焦急的样子颇有些好笑。看到我的房车，她马上冲了过来，还没等车子停稳，她的秀手就搭上了车窗。护卫一号很快便将车停了下来，还不待我开门，媚儿就拉开了车门，正准备向我怀里钻，看到我抱着小怡，她向我做了一个鬼脸。 
 
　　“老公，你竟用这一会的时间又去泡了一个女人，这样你的女人名额又少了一个，仅剩下八个了，你可要好好利用，免得错过了绝对的好女人。”说完她竟然捂嘴笑了起来。 
 
　　那边，云儿、韵儿和真儿也陪着媚儿一起等，此时迎了上来，我将小怡换到真儿的怀内，笑了笑道：“不进去了，我和媚儿还要去拜见岳父大人呢，怎样也要去选一件礼物，免得柳宗主说我失了礼数。”说完后我想了想，指着真儿怀中的小怡道：“这就是秋海怡，让小幻好好照顾她，相信她睡醒后会有好多话和小幻说。云儿告诉小幻一声，从前的那个秋海怡已经消失了，现在天府内的只是小怡，我天行空的女人。” 
 
　　云儿搂紧我的胳膊，拿出一样东西塞到我的手里，手指点在我的额头上，轻声道：“你呀，什么事都是那么不上心，礼物我早就替你准备好了，还是早点上路吧。晚上早些回来，我和其他妹妹在床上等着你。”吃吃笑声中，她的脸色复又平稳下来，深深看了我一眼道：“老公，这次要见的是天宗的宗主，你一定要好好应付，不要轻易闹翻。” 
 
　　“放心吧，这个世上能够伤我的人，还没有出生，即使是天宗的宗主，也不会有任何的差别。这次我还希望将天宗也收至名下，让天地二宗完成真正意义上的一统，这样世上就会多一个更加强势的集团，一切都会更加平稳。只是要我的岳父点头，恐怕还是要费上不少心思，希望他不要让我失望，能够看清这世界最终的走向。”我扬了扬手中的礼物，被包装的很是精美，好奇的问云儿：“这是什么东西，能透露一下吗？” 
 
　　云儿侧在我的耳边轻语几句，我恍然大悟，不由佩服起云儿的巧思，真是我的贤内助，接着我拉起媚儿上了房车。礼物是一块古玉，云儿私人珍藏多年的古物，二千年前的奇珍。这是媚儿透露出柳天跃好收藏古玉，达到了痴迷的境界，所以云儿便忍痛割爱，将这件宝物献了出来，希望能为天地二宗的合作加上筹码。 
 
　　车上，媚儿将头趴在我的双膝上，侧脸看着我，认真道：“老公，我的父亲不是你想像中的那种老顽固，对有利于天宗的事情决不会阻拦。所以这次如果他能够见到老公，定会被老公所折服，说不定就将天宗送给老公也说不定，因为他作事总是让人看不透。而且媚儿也会在父亲的面前多讲老公的好处，替老公创造更加有利的条件。”媚儿爱我极深，为了我竟会打她老爸的主意。只是柳天跃岂会因她的说辞而有所改变，只有我的强势才可以让他主动让贤。 
 
　　车子在不停的穿梭，慢慢驶出市区，进入了近郊一带，眼前的青山绿水，倍是舒心。在绿林之中，飞檐赤瓦的一角展露出来，行进间，一座颇具规模的大庄园映入眼底，比我的天府略小一些，在四周树木的围绕中，很是安静。     
卷六归心篇 八折服 (完) 
 


卷六归心篇 九一统     
     
 


 
    
　　车子驶进天府，守门的警卫身手沉着，看起来即是一位高手，天宗的实力由此可见一斑。能够超越地宗也不是一句虚言，自有他的道理。媚儿拉着我向中间的一座别墅楼行去，护卫一号则继续留在车内。 
 
　　柳天跃看到我们二人进入，依然大马金刀的坐在那里。我没有任何的不悦，虽然以我的实力，敢在我面前安然入座的人这世上还没有，但第一次上门，我还是可以理解柳天跃摆出长辈的姿态。柳天跃脸容高古，儒雅清淡，看上去有如三十许人，眼神中的光华流动，魅力无敌。他的身体修长，身高一米八二左近，一双手白皙纤瘦，好似女子般的清柔，嘴角的淡淡笑意展出高深莫测之感。他的思维深锁，显示出强大的精神控制力，这是在我所遇到的人中最让人看不透的。他的每一寸的肌肤都充斥着真气，让皮肤看起来闪着奇异的光泽，真气也是深厚无匹，骇人至极，即使遇到我也有一拼之力，虽然免不了落败身亡，但已是达至可破空而去的境地，甚至超越了现在的香儿。 
 
　　只是香儿每天都在锐变之中，承继的太古真气缓缓融入自身的身体，其他的承继者也会经历这种融合过程，只有融合以后的神力，才可发挥完全的力量，所以现在的香儿尚是弱于柳天跃一筹，尽管她已融合了大半的力量，但融合后那是何等强大，连我也不知道。 
 
　　我在打量他的同时，他也在窥测我，见到我的无比气势，兼之行走间的龙形虎步，顾盼生威。身体内蕴藏的强大能量如海般广博，是他无论如何也看不透的。他的眼神中闪过惊骇之色，霍然从沙发上站了起来。 
 
　　媚儿何曾见过柳天跃这等慌张模样，满脸诧色。柳天跃已是闪至我的身前，身形的移动飘洒至极，好像双足从未移动过，只是这样浮了过来，挥指点向我的额头。指间的细风如春风拂面，实则内藏劲力，稍被沾上即会被震碎头颅。 
 
　　我脸带微笑，身体浮在空中，没有半丝晃动，向后退去，这是以纯能量的操控完成的。同时，额头上闪出庞大的能量，在我的身前形成能量盾，化形为质。柳天跃的指劲与我的能量盾相碰，荡出波动的能量，向四周散去，他的手指却没有受到一丝的干扰，仍是指向我的额头，气劲变为刚烈。 
 
　　这还是第一次有人破去我的能量盾，而且还能够继续追踪，真是不可小视的对手，相比之下，地宗的前宗主祝无伤的实力相差太大。我改变了空气的比重，让柳天跃的身体再也无法前行，那是二十倍于现在的体重，常人早已被压趴下，但他仍然站在那里，虽然有一丝的狼狈，呼吸间仍是井然有度。 
 
　　“爸爸，你快住手，这是我的老公天行空，你再敢动他我就再也不回来了。”媚儿看到柳天跃一声不响即向我发动攻势，愣在那里，刚刚醒悟过来，看到柳天跃站在那里蓄势待发，以为他又要准备新一轮的攻势，出言相向，神态激动。 
 
　　其实媚儿本身也是高手，虽然现在弱于柳天跃太多，但将来的成就定会超越他，这只是因为她对我太过紧张，所以浑然忘记观察其中的细节。 
 
　　柳天跃长叹一声，苦笑道：“你以为爸爸真有这个能力对付你的男人吗？真是个小丫头，竟没看出我是被困在这里了。在这世上，已是没有任何的人、任何的武器能够伤到你的男人。”说完后，他的真气狂野滔天，竟然在我制造的空间中一个转身，跨了出去。 
 
　　“好，柳宗主果然是天下第一强者，已是超越了人类极限的存在。”我由衷赞叹，没有丝毫的奉承。 
 
　　“行空客气了，以你的实力，应该看出我已经受了轻伤，这已是我的极限了，真没想到这世上还有如此霸道的招术。看行空的实力，再将刚才压力空间中的压力提升一倍，我已是尸骨无存。”柳天跃挺身而立，潇洒神伟，已是人间的绝代美男。 
 
　　但我的气质远胜于他，混杂着奇异的能量和亿万年的生活经历，那是世间任何女子也脱不过的诱惑，不属于人间的洒脱俊雅。“行空在这么短的时间内，收复地宗，俘惑了数十位女子的芳心，包括我这个可爱的女儿，已是了不起的成就。”柳天跃感叹一声，看向我的目光中竟隐着崇拜之色，让我心生寒气，这可是我的岳父啊。 
 
　　“更难得的是，击杀逆天教的三大战神，将穿云帮策反合并，接着又将逆天教新收的海青堂收入地宗，如此成就已是前无古人了。”柳天跃继续赞赏，让我浑然不知说什么好。 
 
　　“爸爸，那个血狼可是我杀的，不是老公动的手，你不能把所有功劳都归到老公身上。”媚儿开始不满柳天跃对我的无比赞赏，争起功来，竟然忘了要替我美言的承诺，开始和我抢风头。 
 
　　柳天跃看也没看向媚儿，叹了一口气，接着道：“行空，从今天始，天地二宗就合并吧，合并后的天地宗就交给你了，我也算了却一段心愿，也完成了千年来的再次大一统。” 
 
　　天地二宗创始于二千多年前，当时就叫做天地宗，只是随着时代的发展变迁，权利的渗透，天地二宗终于在一千多年前分裂成天宗和地宗。经历了一千年的演变，天地宗也免不了内部掌权者的野心澎胀，这也是悲哀的结果，无法改变的私欲。在其后的一千多年间，直至今天，这个分裂的始末始终掌握在天宗的手中，作为宗主的柳天跃传承着所有的事实，盼望有一天能够完成天地宗的大一统。在他已是看不到任何希望的时候，我出现了，这让他看到了一丝曙光，出手相试，结果已是超出他的想像，主动将天宗送于我。这也只有柳天跃这种广阔胸怀的人才能作出的选择，即然不能够亲手收回地宗，便让绝对的强者完成这个夙愿，况且我还是地宗的宗主，天地宗内部的领袖之一。 
 
　　我目瞪口呆的看着他，这个结局已是超出了我的想像，怎样也想不通只有短短数分钟的时间，竟让他作出这个决定。“柳宗主，这个结果也太快了吧。”我仍是不敢相信。 
 
　　“行空不要怀疑，虽然现在来讲我是你的岳父，但闻道有先后，却不是以年纪来叛定的，而且你的年纪也不是像表面看来的青涩，必有一段奇遇，等下可要讲给我听。你的能力也已超过我太多，人品也有媚儿替我了解了，生性高傲的她也爱上了你，看来你必是奇正之人，绝非奸诈狡猾之徒。”柳天跃的神情沉醉在一种回溯中，说完后，从怀中取出一块令牌，大喝一声：“天行空听令，天地宗第十九代宗主柳天跃，自愿将宗主之位传于天行空，此后天地二宗完成大一统，成为新的天地宗。柳天跃在此感谢列位先宗主的眷恋，让天地宗终于完成一统。” 
 
　　说完后，他已是满面泪水，猛然跪下，高举那块纯黑朴实的宗主令。我和媚儿也随之跪伏于地，接受了继任仪式，虽然简单，但也是一种传承。 
 
　　那块宗主令，上面用古篆刻着天地二字，背后也有一行小字：天地初始，紫气初至，随东来紫气，宗主显身，泽万民，福四海，天地至善，佑我宗众，唯天地宗尔。宗主令面积不大，只有巴掌大小，入手却极重，不知是何材料所制，但其中的成份却是地球上不存在的一种物质。 
 
　　“这块宗主令是两千年多年以前第一任宗主老子带来，代代相传，虽然后分为天地二宗，但天宗却一直没有换宗主令，只盼有朝一日能够完成大一统。没想到还是由二十代宗主天行空完成任务了，这是天地宗之大幸，柳天跃之大幸。”柳天跃看着我，很是欣慰的展露笑脸。 
 
　　竟是老子所传而来，怪不得有此神奇。我的心之眼窥测到内里的奇异能量波动，好似和久土世家的土吼，天水世家的水龙有着相同的属性，难道四大世家也是来自相同的年代。 
 
　　沉思间，我们三人在沙发上坐了下来，我毫不隐瞒的将自己的来历告诉了柳天跃，我的岳父，并将四大世家的事情一并讲了出来，并说出了我的怀疑。 
 
　　“原来是这样，行空竟是来自另一个宇宙，以亿万年的岁月来重看暂新人生，怪不得如此的充满媚惑之气，又是如此的深不可测，竟是拥有毁灭星系的力量啊。”柳天跃看着我的眼睛，那种敬仰之色更浓，摇摇头道：“太多的感慨了，当年的老子也应是来自另一个宇宙，否则怎会如此超卓。至于四大世家，在天地宗的宗卷上记载着一些情报，他们好像也是来自两千年前，应是和我们天地宗是同一时代的古老宗族，关于那个预言，我认为将会在行空的身上得到完美的体现，真正的大一统相信已经不远了。” 
 
　　“行空，媚儿就交给你了，那样我就一切都放心了，可以了无牵挂的离开这里了，将来我们也许还会有再见的一天。”柳天跃的目中射出渴望之色，在期待着什么事情。 
 
　　“难道岳父已是参破了破空之迷，能够破入另一个世界了？”我转瞬醒悟，明白到他想做什么事情。 
 
　　“你终于想到了，我想到另一个世界去看看，追寻天道的极致。媚儿的母亲去世早，我将她拉扯到这么大，心中怎能没有挂碍的离开，还有天地宗的所有事情，都让我无法破身而去。现在一切都解脱了，在这世上的唯一牵挂也有了自己的幸福，我可以走了。”柳天跃淡然如水，波澜无惊。 
 
　　我的心中长叹一声，破空而去，这需要无上的道行，而且去得也是太古神族所创造的世界，那里会有怎样的精彩，在不远的将来或许我也会破开结界，带着我的所有女人去那里体会另一种生活，堪破天道至境，生命奥义。 
 
　　柳天跃站起身来，背对着我们，向我们招招手，深吸一口气道：“行空，你们回去吧，这座庄园就留给你了，当媚儿想家的时候，带她回来看一看。记得把门关好，另一个世界再见了。” 
 
　　媚儿的眼睛一红，张口想说什么，我拉着她大踏步出去，不愿给柳天跃创成更大的负担。“媚儿，回去吧，以后我们一定会再见的，我对你们的承诺一定也不会改变，幻世是我们的下一站，但却不是终点，给我点时间，让我将这里的事情有一个了断，我们就可以离开了。” 
 
　　看着我坚定的眼神，媚儿破涕为笑，搂着我的胳膊向外跑去，洒下点点泪珠，如珍珠般晶莹若玉。地宗的宗主令刚才我已经当着柳天跃的面销毁，这样也是一个承诺，安心将天地宗发扬光大的承诺。 
 
　　车上，我的能量破入宗主令的内里，想解开那股奇异的封印，但无论我怎样努力，却始终找不到突破口。或许这也需要一个机会，一个能够唤醒它的机会，无论是土吼、水龙亦或是长风世家和地火世家的传世神兵，总有它们自身的信仰，因为它们已不是如死物般存在，而是有了一种意识。 
 
　　虽然我的能量破坏它们很容易，但要唤醒它们则不是强大就能解决的问题，还是慢慢等等吧。这次柳府一行，收获太大了，竟在意想之外将天宗也收归名下。 
 
　　在接下来的一个月内，我没有到学校去过一次，整日在忙天地宗的合并事宜，如些庞大的集团，牵扯到的人和财均是难以估量，所以倍是费心，地宗和天宗的所有堂主以上的人员都参与了整顿，在一个月后终是有了一个结果，一切都安定下来。丝儿早就退出歌坛，安心做我的女人，现在的她在我的滋润下愈发散出惊人的美丽，气质上和来儿也是如出一辙，有时连我也分不清二人究竟是谁，除非窥测她们的内里，才能够以年纪来区分二者。 
 
　　我的个人财富已是跃居世界第一，超过了前十位中另九人的总和。天地宗的结构也有了新的调整，相同的业务合并，不同的业务则依然如故，长利会、百合会和藏贤会的会长依然是月儿、玉儿和合儿。而白道又新并了天宗的一个不同的项目，成立了天汽会，主营制造业，制造开发汽车产品和相关的零配件，还涉及了航空客机的制造，会长是明神河，原天宗的顶梁柱，男，四十岁。 
 
　　云儿的天云集团也改为天云会，由云儿亲任会长。丹儿的环球集团也正式更名为环球会，由丹儿任会长。鼎盛集团也设为鼎盛会，由马方兵任会长，他还替我完成了一件大事，让我很是舒心。在地宗不惜财力的帮助下，终于收购了李河川的河川集团，将李河川赶了出去，完成了合并。而小幻的万博集团则设为万博会，由小幻任会长，主营IT产业。这八会的成立几乎垄为断了国内的各行各业，成为绝对的王者。 
 
　　黑道的产业有猎狮堂，堂主原太极，副堂主刘峰，原天宗的一位堂主。威猛堂堂主昌道源，副堂主李成雄，也是原天宗的一位堂主。五方堂堂主风传网，原天宗的情报首领，琼儿任堂主，这是因为我不想让她整日抛头露面，太累所致，疼老婆也是我的原则之一。夜冷堂现在是天地宗最大的一个堂口，也是所有的会堂中最盈利的堂口，因为来儿的夜总会女王之名可不是盖的，副堂主是丝儿，这母女二人同时出面那是绝对的搭挡，而且以丝儿的歌坛天后之名，生意焉有不好之理。杀手堂堂主秋东海，世界杀手排名第三，还在关狂刀前面，所以关狂刀只能任副堂主了。报恩堂堂主官苍南，副堂主钟醉，原来也是天宗的堂主。 
 
　　六堂之外，新设穿云堂，将原穿云帮改造而成，堂主严赤明，副堂主离愁。海青堂，堂主任航绝，副堂主方铁蛋，也就是原来的海青堂。所以现在地宗共有八堂了，势力更大。 
 
　　至于伤月、别苦和袁虎力，则是负责整顿街头上的少年混混，改造后编入天地宗的阵营，有时还真是发现了不少潜力无穷之人。这股新势力的培养主要由龙斗山、龙斗海兄弟、伤月、别苦、袁虎力和天宗的五位高手进行，为天地宗未来的发展打下基础。     
卷六归心篇 九一统 (完 
 


卷六归心篇 十春心     
       
 


 
    
　　第一学期终于要结束了，即将迎来年终考试的日子了。不得已之下，我只能回学校参加考试，这还是多亏有如儿和韵儿在替我撑着，否则像我这般的旷课，早就被学校开除学籍了。在和众女经过商讨之后，我向学校递交了提前毕业的申请，批下来的结果是在下一学期开始后，让我参加几场考试，以确定是否有毕业资格，这样一切就完美了。 
 
　　云儿也终于在国内工商业联合会主席的大选中获胜，成为工商业联合会史上的第一位女主席。而司马德纲原先的一些实业，也多数被云儿收购，以云儿的资历，没有人发表反对意见。 
 
　　关于司马德纲的被杀一事，虽然有警方的介入，但自始至余也没有察出结果。这中间我当然改变了不少的线索，让警方找不到合适的突破口，只好先将此事压下。日方反而向国内大政治联盟李主席提出上诉，要求解释日方公民被害的原因。 
 
　　李主席的回复也是相当有力，说是司马德纲早就不是日籍人士，而是加入了本国国籍，成为我国之人，否则以他外来人员的身份，无伦如何也不可能坐上国内工商业联合会的会长一职的。日方无以辩驳，只能干咽下这口恶气，于是这件事就这样不了了之，再也没有人提起。 
 
　　而司马长空也不再嚣张，开始心灰意冷，再没有心思管理公司了。于是他将所有的产业变卖之后，回去日本了。他的产业包括了手里的股票和地产，全部落入了我的口袋。 
 
　　这时的天气已经很冷了，外面都要穿上大衣了，众女的打扮更加性感，全有种清丽雍容之感。我却在思索着关于幻世的问题，答应众女寒假幻世行的计划看来要泡汤了，因为太古神力的继承者还没有聚齐，幻世行的目的也体现不出来，没有他们的参与，总是会有相当多的遗憾。 
 
　　我尚在读书的老婆们也开始用功了，自是为了取得一个好的成绩。我没有那种烦恼，开始考虑和四大世家之间的问题，地火爱明和久土可灵是没有任何问题，这段时间我们经堂通电话，感情渐深，她们对我的依恋越来越深，已到了离不开我的地步。现在我们只差最后一层关系没有突破，是要找个时间收了两个丫头了，虽然久土可灵还小，但也管不了这许多了，让她在我的怀中慢慢成长吧。只是怎样能够打动长风云霞的心，这才是很重要的问题，我一定要将她征服，让四大世家并入天地宗，完成一件旷古铄金的完全大一统，也可以解开各种留下来的问题，尤其是封印的兵器。 
 
　　逆天教出奇的安静，在天地宗完成一统的过程中，没有来找一丝的麻烦，被我收归了海青堂这种奇耻大辱，竟然也没有反应，这对向来睚眦必报的逆天教来说简直是一件的不可思议。 
 
　　考试的日子终于来了，我不敢松懈，每天都到学校里认真的参考。当然，我每次考试的时间都控制在半个小时之内，而且是全部答完，这让我的五位室友和孙鹏几个家伙都是心羡不已。 
 
　　结果自是不会出人意料，我以全部满分的成绩位列第一，破了学校建校以来的纪录。我的老婆们和铁蛋他们也都取得了不俗的成绩，个个都拿到了奖学金，虽然这些钱对我们并不重要，但它代表着一种荣誉。 
 
　　寒假终至，众女欢天喜地，总算是有了全天的休息时间了。虽然牵涉到春节，但众女都坚持陪在我的身边，不肯回家过年，我们夜夜春宵，日子过得如蜜般甜。这天早上，我从众女的粉腿中纠缠而起，看到玉儿坐在那里发呆，傲人的胸部挺立，赤裸在我的眼底。 
 
　　我从她的身后拥着她，将她抱至怀中，坚挺磨擦着她的私处，轻咬她的耳垂道：“玉儿，想什么呢，老公能帮上什么忙吗？”说完后还恶作剧的捏了她的硕乳数下。 
 
　　玉儿的娇首后仰靠在我的肩头，柔声道：“老公，最近电视节目的收视率虽然平稳，但很难吸引到年纪再小一些的观众。虽然若姐和曦妹是闻名于世的当红花旦，在国内的电视界，她们的节目也一直高居收视率的榜首，但那都是二十五岁至五六十岁的观众，如何让二十五岁以下的青年都看电视，形成一种互动，我可是一愁莫展。” 
 
　　“暂时就不要想那么多了，让我们在早上来一次恩爱，说不定就会有奇思莫想，老公的思路也会大开啊。”我坏笑着展开挑情的手段。 
 
　　“真是个坏老公，就知道撩拨人家。”玉儿荡然一笑，小嘴吻在我的嘴唇上，玉体在我的怀中扭动开来。 
 
　　呢喃声久久没有停下来，那种荡气回肠的呻吟将床上的诸女都唤了起来，眼波横扫，春情泛滥的看着我们的无比缠绵，个个都动了春心。阳光明媚的早上，虽然外面寒气阵阵，但天府内依然是绿树成阴，所有的气息有如春天般舒适，这都是我的能量改造了这里的空间。 
 
　　众女都迷醉在情欲的世界，一场欢爱之后，个个都散出满足的神色，我复又将玉儿抱入怀中，柔声道：“玉儿，我想起来了，你们可以和这些青年形成一种互动，举办一个选秀节目，男女分赛，比如说是劲歌靓女，男儿当自强之类命名。当然，参赛选手只限于初中以上的在读生，这样应是可以调动起他们的积极性。” 
 
　　玉儿的眼睛一亮，若儿和曦儿也是深受震动，看着我的眼神愈发痴迷。若儿抱在我的身后，娇语道：“老公真是厉害，这样一来不只可以让他们报名参赛，而且可以让他们都关注赛事，以后还可以每年举办一次，每年的前三名都可以和我们签合同，成为我们电视台的艺人，应是会有更大的市场空间，这简直是一石数鸟。” 
 
　　说干就干，正好趁着寒假，所有的宣传铺天盖地的进行。虽然临近春节，但学生们的热情不减，纷纷报名参赛，现场已乎是人满为患。我和没事可做的众女每天都陪着三女来选秀，如儿还打趣道：“老公，男儿当自强的节目你应该参赛，这样就肯定拿冠军了，而且以老公的绝世神伟，那会吸引到多少的女子啊？” 
 
　　我在她的隆臀上重拍一下，笑声道：“我这变成自产自销了，还是把这个机会让给其他的选手吧，我来做评委就可以了。况且，我的女人名额也只剩下八个了，到处沾花惹草可是不行的。” 
 
　　玉儿的俏目飘了过来，痴情道：“说好了，老公，你一定要当评委，这样会为我们吸引更大的人气。”原来她们都在打我的主意，让我替她们宣传。 
 
　　其他的专业级评委我们也请了数位，更有丝儿这位国际天后的坐阵，所以轰动性的效果更强。这天，我正趁着人多的时间躲到角落里歇一会，这种太过热闹的场面呆久了会让我有种喘不过气来的感觉。这时，我的手机响了。 
 
　　“请问是天先生吗？”一声脆脆的女音传来，隐有一丝的耳熟。 
 
　　“你是……”我不知该说什么，因为暂时还是想不起来她是谁。 
 
　　“我是石依琳，那天当着天先生的面羞辱过田蕾小姐，天先生还有印像吗？”女人有种急促的感觉，急着表明身份。 
 
　　我终于想起来了，那个外表冷艳，面目皎好的熟女，长得和燕奴不相上下，我恍然大悟的语气道：“噢，想起来了，请问找我有什么事，我很忙。”对于这个女人，我的态度不是很好。 
 
　　“我想约天先生出来见一面，只一面就好，求你一定要答应，否则我可能就活不过这个春节了。”女人的哀求声传入耳内，有种凄美动人的感觉，应是在说着心里的话。我惜花的本色展露，长叹一口气，和她约了见面的地址。 
 
　　和几女打过招呼后，我坐上护卫一号的房车，驶向和石依琳约好的见面地址。石依琳已经等在那里了，比我还快上少许。我看到她的身影时，有种心怜的感觉泛起，一个多月未见，怎会消瘦成如此模样，虽然更见清丽，但柔若无骨的身姿，让人怀疑她能被一阵风卷走。 
 
　　坐在她的面前，我淡然道：“你怎么瘦成如此模样，这中间发生什么事情了吗？” 
 
　　石依琳幽怨地看了我一眼，眼神激动，内里裹着泪花，哽咽道：“或许你认为我是个不要脸的女人，羞辱过你的女人，现在还敢找上门来，但下面的话我一定要说出口，请你认真听完。”看着她的样子，我只有点点头。 
 
　　在我的赞许下，她接着道：“我是一个单身的女人，膝下只有一个女儿，丈夫去世的很早，所以性格方面有些激进。那天被你羞辱后，我一直羞愧于心，同时也无论如何忘不掉你了。这一个多月来，我茶饭不思，日益消瘦，想打电话给你，但又怕被你骂。我知道，我可能患了单相思了，但我更知道，像我这样一个女人，虽说姿色还可以，但你的身边从来就不缺美女，而且个个年轻貌美，所以你不太可能看得上我这种女人。但我还是厚着脸皮来了，哪怕做你的奴隶，我也只求能够守在你的身边，请你不要拒绝我好吗？” 
 
　　说完后，她竟然就跪伏在我的脚下，双臂抱住我的小腿，柔软的胸部抵在我的身上。还好我们是在包间之内，无人看见，否则别人还以为我在欺负一个弱质女流呢，那些惜花的男人都要上来找我拼命了。不过说句心里话，这石依琳的姿色也算是世上少见的美女，和燕奴相差无几，要是成为我的女奴，那我就有两个奴儿了，还有人能够陪着燕奴，让她的身份也不至于特别的突出。 
 
　　想至此，我伸出手，探进她的衣襟，捏住她柔软的胸部。虽然她的年纪不小，但那里的丰挺却是依然如故，不见任何的累赘。“从现在起，你就是我的琳奴了，要安心成为我天府的女人，就要绝对服从我的命令，你做得到吗？” 
 
　　石依琳拼命点头，喜极而泣，泪水涟涟，脸上因为我的抚动，而登上一抹红晕。“我在这儿要了你，你介意吗？”我的心中涌起一股暴躁，想发泄到眼前这个女人的身上，那是对她曾经羞辱小蕾的惩罚，也算是对她高贵的亵渎。 
 
　　她站起身来，毫不犹豫的脱去身上的衣物，露出一身白皙的皮肤，脸上没有一丝的不快，也不管这是在公从场合之中。纤瘦的身材，窄小的腰身，反而衬出臀部的丰满，她的脚更是无比的美丽，真是没有一丝的老化，娇嫩无比，看来保养得相当成功。我一招手，她主动靠在我的怀中，将我的坚挺从裤缝中释放出来，接着蹲在地上，小嘴含住了我的男根。 
 
　　门口传来一阵敲门声，应是侍应生来送我们点的饮品了，我喊了声进来，门应声而开。琳奴在下面没有一丝的反应，抬头用水汪汪的大眼睛看着我，媚态尽现。因为角度关系，所以侍应生没有看到琳奴，当然，我也不想让他看到我女人的身体，那是只有我一个人才可以看到的美景。 
 
　　“不要让任何人进来打扰，我和那位小姐要谈些事情。”我对放下饮品的侍应生吩咐道，他点头离开了。这时，琳奴的下体分泌物的味道已是充斥在空气中了。 
 
　　我坏坏一笑，将她拉了起来，横放在餐桌上，坚挺一刻不停的破入她的贝蚌之间，展开了男女间最原始的交合。琳奴何曾享用过如此巨物，些许的微痛还是带给她一丝的不适。但在我的挑逗下，很快便过去了，接下来便是她的无比投入。她的身心俱对我彻底开放，那浓烈的依附感泛入我的心底，让我体会出她真心的付出，已是对我入骨般的爱恋。 
 
　　数度花开，她无比满足，身体散出春情，被我改造后更加的迷人，横躺在餐桌上有如一朵绽放的花朵，散出媚惑的美态。我的坚挺依埋在我的体内，将她反抱在怀中。 
 
　　她横坐在我的腿上，双腿叉开，胸部抵在餐桌上，形成不小的山峰，我的坚挺和她的贝蚌结合处低头即见，淫糜之极。“喝了这杯饮料我们就回去吧，从今以后你就住到天府吧。”我的身体动了数下，让她轻哼出来，小嘴展出迷人的口型。 
 
　　当我带着琳奴出现在几女眼前时，她们没有丝毫的惊奇，只有小敏指着琳奴道：“你不是那个欺负小蕾姐的女人嘛，到我们这儿来干什么。”气势汹汹。我含笑看着，没有制止，想看看琳奴如何应对。 
 
　　琳奴双膝下跪，在这个工作间内，当着我在场的所有女人，垂头道：“请原谅我的一时失礼，现在我是主人的女奴，以后会痛改前非，安心侍奉主人和各位主母。”言由心生，让人生怜。 
 
　　韵儿将她拉起来道：“起来吧，我们原谅你了，以后安心照顾老公就好。是吧，小敏，你觉得如何？”在场的众女中，韵儿是大姐，所以说话的份量最重。小敏一撅嘴道：“好了，便宜你了，即然少爷已经认可你了，再加上韵姐的面子，以后我们就好好相处吧。” 
 
　　琳奴站起来连声谢谢，燕奴将她拉至边上，交流开来。对燕奴而言，终于有了一个相同的姐妹，如何不高兴，等后来我为琳奴带上乳环和项圈之后，她的身份终于确定下来，正式成为我的女人了。     
卷六归心篇 十春心 (完) 
 


卷六归心篇 十一焰火     
     
 


 
　　声势浩大的选秀过程终于开始了，各种类型的美女层出不穷，均是来自全国各地。当然，也有不少极具性格的女生，虽然外表不怎样，但实力却是非同寻常。让我想不到的是，竟然在劲歌靓女选秀时遇到了长风云霞、地火爱明和久土可灵三女，地火爱明还俏皮的向我眨眨眼睛。 
 
　　三女是同时出现在选秀现场，凭借她们惊人的外表自是顺得通过。第一轮结束后，一下场，久土可灵便缠在我的身上，腻在我的怀中，甜甜道：“天大哥，你都好长时间没有见过灵儿了，是不是不想灵儿啊？”这个小丫头也很是腻人，对我的依恋越来越深。地火爱明也凑了上来，双手背在身后，笑吟吟道：“天大哥，你竟然是评委啊，不知道可不可以走走后门，让我和可灵直接进入决赛？” 
 
　　长风云霞看到我们三人抱在一起，冷哼一声，眼中的不屑之色更浓，这个女人有如一朵带刺的玫瑰，总是看我很不顺眼。我摇摇头，久土可灵向长风云霞的背影吐了吐舌头，娇斥道：“有什么了不起，不就是长风世家的家主吗？还敢在天大哥面前如此嚣张。” 
 
　　是啊，说起来我现在是天地宗的宗主，世界首富，权利的绝对拥有者，身边的女人也都是出身富贵，代表着绝对的势力，所以绝没有人敢在我的面前给我脸色看。但我自是不会为这等小事动怒，那样显得也太没有涵养了，只是我要征服这个女人的念头更加强烈。 
 
　　选秀过程一波接一波，只剩下今天最后一次的选秀，所以没有选上的人，亦或是来赶末班车的人都蜂涌而至。这次选秀是参选人群最多的一次，场面上乱轰轰的。我让原太极和昌道源带着数十位弟子一直在维持秩序，但仍感觉人手不够用，于是，我便给铁蛋打了电话。 
 
　　铁蛋很快便赶来了，他尚是第一次和原太极他们见面。二人一见面，同样高大的身材，有如两座铁塔，一股惊天气势爆裂开来。原太极刚古不变的脸容散出震愕之色，一股浩沛的真气在他体内转动开来，竟然也是太古神力的承继者。 
 
　　原太极的封印自动解开，那是太古金刚一族的神力，因为铁蛋也是金刚一族的承继者，所以两人的真气发生共鸣，致使让原太极的封印也随之解开。这样太古神力的承继者已有十八人了，还有七人没有出现，相信那会在不远的将来一一出现。有了铁蛋和他带来的手下，场面终于稳定下来了。 
 
　　最后一轮赛罢，十几天已经过去了，经过这几日的奋战，总算是选出了将近百名女子，来进行第一轮的预赛。并不是每一场选秀我都会到场的，只是视情况而定。接下来将会由专业的指导老师对这些女子进行一定的培训，发掘出她们隐藏的潜质，根据她们自身的特长，能够使她们发挥出更大的实力。 
 
　　此时，春节已然悄然而至，明日便是正月初一了，新年就要开始了。今夜便是除夕之夜，我们早早便结束了所有的工作，全家聚在一起，准备迎接这个比较隆重的节日。 
 
　　晚上，我们一大家子开始聚餐，我的二十四位正妻、十七位女侍、两位女奴、梅兰竹菊四女、天美侍十人、天隐侍三百人将大厅坐得满满，围绕在我这个唯一的男人身边，开始了随心所欲的狂饮共欢。这个场面只能用壮观来形容了，如此多的美女绝对属于人间罕见的至景。 
 
　　莺歌燕语，玉体横波，一时之间我迷失在这种香艳的场合中。餐后，外面传来噼噼啪啪的鞭炮声，天空中也升腾起漫天的烟火。声音由远而近，层层围绕，让所有人的心中都升起一种节日的放纵。 
 
　　“我们也放烟花去吧，时间已经差不多了。”云儿这个大姐发话，明齿微皓。 
 
　　“我们家里也准备烟花了吗？我怎么不知道。”我拍了拍头，忽略了这个应该准备的礼物，真是要扫众女的兴了。 
 
　　云儿含笑看着我，玉指轻点我的额头，娇媚道：“你呀，最近忙得连节日也忘了，自是不会注意这些细节。我和丹妹、静妹、梦妹、娜妹一同去买的，还让百横天出力去搬的呢。你不会怪我随意使动你的手下吧？” 
 
　　梦儿因为喝了点酒，所以脸上变得赤红一片，此时，她带着微微醉意，缩入我的怀中。她的身材较之先前发生了很大的变化，在我的努力之下，曲线更加的夸张，那隆起的硕伟无法形容，她搂着我的身体，呢喃道：“老公，放烟花啦，梦儿一会还要陪着老公做爱呢，我们要早点结束嘛。”眼神迷漓，已有微醺之色。 
 
　　我爱怜的看着她，摇了摇头，举手大声道：“好，我们一起到外面放烟火，共同来庆祝这个隆重的节日。在这个暂新的日子中，祝愿我所有的女人越来越美丽，越来越年轻，我们之间的爱情也越来越坚固。” 
 
　　三百多位美人同时将眼睛看向我，脸上均是荡起满足之极的神色，一种幸福中透着痴爱的表情浮现出来。众女纷纷移步庄园之中，天隐侍去将一大堆的烟花搬了出来，将宽阔的草地堆得很满。 
 
　　我第一个点燃一个最大的焰花，一股散弹般的亮点冲入云端，将漆黑的夜空染成明亮的白昼，接着在空中爆裂开来，化成万千流火，照亮一大片的夜空。 
 
　　“真漂亮啊。”云儿举起双手，抵在下巴处，痴迷的看着我的脸侧。在焰火的笼罩中，我的脸也变得略显模糊，一半隐在暗处，一半只留下绝对的白亮，形成无与伦比的惑感。 
 
　　我转头向云儿笑了笑，牙齿上镀上了一层金色。最先忍不住的却是梦儿，这个无论是心性还是模样，都有种少女般青纯的女人，最是要缠着我的人，大概除了久土可灵便轮到她了。此时，她主动靠入我的怀中，痴迷道：“老公，你真得好迷人啊，梦儿越来越离不开老公了。” 
 
　　“难道你什么时候还想离开我了吗？”我故挑语病，眉毛竖了起来。 
 
　　“才不会呢！梦儿不是这个意思，只是想表达梦儿对老公无限的崇拜。如果让我离开老公，那梦儿只有从这个世上消失了。”梦儿急切的表白，花枝乱颤的模样愈发可人。 
 
　　“小傻瓜，我怎会不明白你的心呢？快看，云儿放得这个焰火更加漂亮，还在空中形成一堆的花群啊。”我看着云儿点燃面前的一个烟花，在空中形成美丽的幻变。众女是按照姐妹顺序逐个点烟花，第一个自然是身为大姐的云儿。 
 
　　梦儿从我的怀中抬头，看着空中砰然变成绚烂的一朵朵火花，眼神变得柔情似水，小嘴也张成圆形，发出赞叹声。接着，她从我的怀中挤出，带着微醉跑到云儿的身边，争着要点燃引线，二女戏作一团。 
 
　　空中接连开出无数的烟花，我的女人一个接一个点燃充满希望的引线。烟花的数量远远多于我的女人数量，所以等我的女人都动过手之后，还剩下一大堆的烟花。接下来自是众女争相点引，谁也是毫不客气，有时空中连爆出十几朵烟花，将天府完全笼罩在花的世界中，到处都是一片亮晃晃的。 
 
　　我坐在后面的椅子上，含笑看着众女闹成一片，手中的啤酒高举，倒入嘴中，顺喉而下，一股凉意泛入我的神识，让我的身体打了一个冷战，感觉到舒爽的滋味。云儿扭着柔若无骨的腰身向着我缓缓行来，夸张的臀部曲线在明亮的火光中形成无比饱满的弧度，让我赞声不已。 
 
　　拥着靠入我怀中的绝美玉体，一股暖意自皮肤上传来。我的双臂环在云儿的小蛮腰上，不堪一握的纤细让我不忍太过用力，只有将手掌搭在肥厚的屁股上，用力的抚捏着，从后至前，每一个凹缝都不放过，还重点关照了贝蚌处，开合的细缝间已是春水横生，将乌黑的体毛打湿，摸在手中拉出一丝丝的粘液。 
 
　　“老公，你幸福吗？这是第一个和我们在一起过的新年吧？”云儿在我的怀中扭动着躯体，逃避着我大手的使坏，有着气喘吁吁的鼻音传来。 
 
　　“为了我，你们每一个人都放弃了和家人团聚的机会，这岂只是仅用感动所能表达的心意吗？在这个时候，我最大的幸福不是永恒的生命，不是拥有绝对强者的力量，也不是掌握了人类所有文明的最高点，而是拥有无数爱我的女人。为了你们，即使让我和全世界为敌也无不可，即使让我放弃永恒的生命，我也无怨无悔。”我的下颌抵在怀中美人的肩头上，用十分感性的声音接着道：“这绝不是随便说说，也不是因为无法改变的事实而在说着无关痛痒的甜言蜜语，这是一个承诺，一个永恒不变的誓言。它绝对不会消失在时间的洪流中，也绝不会在漫长的生命中而逐渐淡忘，它会随着时间的推移，经历的丰富，而逐步成长为参天大树，即使不会开花结果，也会枝繁叶茂，生生不息。” 
 
　　我的一番表白，让云儿的俏脸滚烫起来，她转过身来，双腿挟在我的腰间，海般深情看着我，用尽全力咬在我的肩头，颤声道：“老公，用尽你所有的力气进入我的身体，不用怜惜云儿的感觉。云儿需要你暴裂的挺动，来舒解心中的感动。” 
 
　　“你不怕眼前这么多的妹妹们在看着吗？在这个时候，独自偷欢可不是明智之举。”我的言语和动作绝然相反，戏说着云儿，粗壮的坚挺却猛然破入云儿的花径之中。 
 
　　云儿咬紧牙关，不愿将身体上的快感呼出声来，怕被众女笑话。在这个狂欢的节日，独自一个人偷欢，那不符合云儿的性格。但她眼中的春意愈发浓烈，情欲变成水波而泻，身体的肌肉也抖动起来，被强烈的快感所吞没。 
 
　　“呀！”云儿终是受不住我又粗大一轮的坚挺，小嘴发出一声迷人的荡吟，终是被众女了现了异常，含笑围了上来。但却没有一个人取笑云儿，因为她们均是满面含春，目中露出渴望之色。 
 
　　在漫天烟花的笼罩中，我和众女间展开了最原始的沟通，身体在进行着最亲密的接触。忽明忽暗的光线，将众女的身体勾勒出更加性感的美丽。轮到香儿时，这个我众妻中排在第一美丽阵营的女子颤声道：“老公，因为香儿不回家过春节，所以我的姑姑将会至本市看我。当然，主要是来看你的，看看你是否符合我们家的审美标准。”声音时断时续，反应出她些刻正处于绝对的享受中。 
 
　　“让她们住在地宗的环球会酒店中吧，家中就不方便她们住了，因为我怕她们会不适应这种赤身相对。”我轻舔香儿的耳垂，替她的姑姑安排了将来的行程。不知道香儿的姑姑会是怎样的女人，是否会是那种十分不通情打理的老太，亦或是有些挑刺的老姑婆。 
 
　　香儿却迷失在爱欲之中，没有看清我询问的眼神，只知道配合起我的动作来。不过我丝毫不介意，因为我有绝对的自信，能够通过老姑婆的审查。这是无庸置疑的事实，以我的绝世神伟，博学多识怎会不符合她的审美观呢。 
 
　　我和所有的女人疯狂欢爱，在这个值得庆贺的日子里，我们用这种方式来体现往日的甜蜜。此时此刻，爱意只能用泛滥来形容了，夜空漆黑，一闪而没的烟花，远处无尽的鞭炮声，陪衬在我们的身边，有如背景音乐般和谐。     
卷六归心篇 十一焰火 (完 
 


卷六归心篇 十二选秀     
       
 


 
      
　　春节过后，选秀继续进行，所有的选手均展现出空前的热情，在这个本应是走亲访友，寻欢作乐的日子里，劲歌靓女和男儿当自强两个节目如火如荼的开始了。 
 
　　第一场预赛，我坐在评委席上，看着选手一个个从眼前晃过。和我同时任评委的还有玉儿、来儿、丝儿以及另十一位专业级评委。台上，若儿和曦儿共同主持着这个节目，两位超级美女，尤其是不属于人间美丽的若儿，吸引住了每一位观众，无分男女，均陶醉在她的巧笑微和之中。 
 
　　“下面有请我们下一位参赛选手，十号的石天冰。”若儿清脆如谷的声音纯正柔和，空灵之极。 
 
　　一位身材气质无可挑剔的美女步上台来，她的风姿和曦儿在伯仲之间，甚至在若儿面前也没有被完全比下去，反而展出一种异样的妖娆。我微微一震，认真看了看手中的选手编号表，上面记载着每位进入预赛选手的个人资料。 
 
　　石天冰，东方大学的校花。选手资料上的记载相当简洁，侧角放着选手的照片。单看照片已有清丽脱俗之感，但还是及不上本人靓丽。东方大学是S市的四大名校之一，也是国内首屈一指的名校，综合实力只是弱于我所在的大学一线而已。石天冰能够在东方大学中排入校花，可见是如何出众，她的姿色甚至在地火爱明之上。 
 
　　她表演的节目是古筝，如此古典的乐器，在她纤纤玉指的挥洒中，一曲极具民族特色的曲调悠洋飘出。我闭上双目，纯以双耳的感觉倾听这首迷人的乐曲，一种弹奏者想要表达的心意腾然而出，那是一种出尘的念想，一种对世界充满热情的表达。在石天冰的演绎下，仿若成了一曲绝响，倾注着人间勃勃生机的活力。 
 
　　一曲终了，包括十五位评委在内的所有的人均被打动了，我们一同举牌让她通过，无一票反对。一身白衣如雪，乌黑的长发一丝不苟的梳在脑后，盘成一个发髻，展现出超过她年纪的成熟。身上的轻纱曼舞，随着站起的动作，恍若仙子降临。 
 
　　我暗赞一声，单是这身打扮足可让她在这次选秀中走得更远，她飘缈的气质在细纱的萝动中发挥的淋漓尽致，如此懂得打扮的女人已有成为巨星的潜质。接下来的选手也各自表演了自己的拿手绝活，长风云霞、地火爱明、久土可灵三女的表演自是异常突出，均是获得了十五位评委共同的认可，顺利进入下一轮。 
 
　　预赛结束，百位选手中仅剩下五十位了，砍掉了一半人，要求不可谓不高。在后面的休息室内，我独坐在包房中，闭目感思着石天冰的古筝声，至此刻我还被感动着，一种余音缭梁的感触泛入我的心底。当然，长风云霞、地火爱明、久土可灵三女的表演也在我的脑海中徘徊，无论是长风云霞的热舞，地火爱明的书画，还是久土可灵的茶道，均是精细至极，体会出女人独有的风采，或是婉弱，或是火辣，或是静幽，都传言出一种诱人的滋味。 
 
　　一双温暖如玉的纤手悄然遮在我的双眼上，俏皮的声音故意变声道：“猜猜我是谁？猜不中就吃了你，哈哈哈。” 
 
　　如此可爱，舍久土可灵，还会有谁呢？我摇了摇头，反手抚在她的圆臀之上，恶作剧的抓了两把，沉吟道：“从这屁股的形状来看，你好像是个男人。在男人中敢和我开这种玩笑的，好像还没有，唉，我真猜不到你是谁了。” 
 
　　“讨厌，人家怎么就成男人了，天大哥真不把灵儿放在心里。白让灵儿每天晚上都想着你，痴痴的念着你了！哼，灵儿以后不理你了。”久土可灵的小手成拳，在我的肩头上轻捶着，散出少女撒娇的独有风味。 
 
　　我长叹一声，将久土可灵搂至怀中，这个最爱蜷在我怀中的少女，立刻软伏下来，双目中充满狡诘之色，小手狠狠捏在我的腰上，气鼓鼓说道：“说，刚才在偷偷想着什么，有没有想到灵儿呢？” 
 
　　“我在想，什么时候，灵儿也愿意为我烹制一杯清茶。如此出众的茶艺，怎能让它蒙尘避世，终归还是要让欣赏它的人享用啊。”我含笑看着怀中的少女，摆了一副悠然神往的神色。 
 
　　“灵儿的茶道可是只献给自己未来的老公，那是别人无法尝到的口福。”久土可灵眼波若水，载满纯情的看着我，双目中有如升起一层薄雾，接着又掩嘴轻笑道：“当然了，如果大哥愿意娶灵儿过门的话，灵儿可以考虑一下，将天大哥排在众多追求者中的第一位。等灵儿觉得可以嫁人了，便凑合着嫁给大哥算了。” 
 
　　“噢，原来我只是灵儿心中的一个凑合角色，真是个失败的男人啊。唉，为了不让灵儿觉得我的存在就是一种负担，也为了让灵儿有个更加美好的未来，我以后还是不要再见灵儿了。”我垂头丧气，露出一种被狠狠打击后的伤感。 
 
　　两片薄薄的嘴唇压上了我的双唇，接着一条柔软香滑的小舌笨拙的探入我的口中。久土可灵的俏脸离我只有数毫米的距离，她的唇香而甜，让我体验着少女的芳香，就如同梦玲的青春一样，那是这个年纪的少女独有的一种纯情。 
 
　　此时，久土可灵双眸紧闭，完全沉醉在接吻中。直到她再也无法呼吸，才不舍的离开我的嘴唇，猛然呼吸几口，一张小脸已是一片红晕。小丫头害羞的看了我一眼，在我的双腿上双直身子，故意挺了挺胸部，展出发育的曲线。这丫头已不是个小女孩了，胸部的隆起，已是初具规模，这是我一直未曾注意到的景致。 
 
　　“噢，原来你们两个在这里偷情啊！这次可是被我抓个正着。”一个身影推门而入，夸张的大叫起来。 
 
　　我和久土可灵谁也没有看向她，因为不用看也知道那是地火爱明这个丫头，只有她说话才是这种语气。看着我们的双目仍在交流着情感，地火爱明又是一声闷哼，气愤道：“天行空！你的眼里只有可灵妹妹吗？我来了这么半天，这样一个大美人站在你的身边，你竟然也不看一眼，还是不是男人啊。”秀脚还在地上跺了数下。 
 
　　“大美人啊，看来我是疏忽了，在哪儿呢？我找找看啊。灵儿，你有看到过什么大美人吗？”我向久土可灵询问道，双眼在四周瞄来瞄去。接着，我猛然探出手臂，将地火爱明搂入怀中。 
 
　　地火爱明发出尖叫声，和久土可灵挤成一团，倒在我的怀中，我的大嘴同时吻在她的香唇之上。她原来绷紧的身体慢慢放松下来，双臂缠在我的脖子上，呢喃声传来，啧啧有声的和我对吻着。 
 
　　直到久土可灵在我另一条腿上发出笑声，地火爱明才惊悟过来，含羞靠在我的胸膛之上。“果然是个大美人啊，连嘴唇都是那样香甜。”我的指尖在她的脸上滑过，故作轻佻的看着她。 
 
　　地火爱明一扭头，轻哼一声，复又娇声道：“我的初吻就这样献给你了，你一定要对我负责，否则看我怎么收拾你。” 
 
　　“哇，咬牙切齿的样子好吓人啊，我还是快点溜吧，免得被你给收拾了，那可就是得不偿失了。”我站起身来，将地火爱明放在休息室的一张床上，然后作势要和久土可灵闪人。 
 
　　地火爱明伸手一拉我的衣服，我们三人顿时在床上滚作一团。看着就在我眼前的青春玉体，我怎能忍住心中的渴望，大手从地火爱明的衣下探入，用力握紧她胸前高耸的峰峦。她一声嘤咛，脸儿荡起一片红潮，眼内雾气笼罩，含情脉脉的看着我，一副任君采摘的表情。 
 
　　再没有多余的语言，我直接和她赤身相对，深深闯入她的体内至深处。破身的裂痛终是给眼前的美女带来一丝的不适，她皱着眉头，强忍着下体传来的阵痛。我爱怜的吻着她紧皱的眉头，缓缓舒解她的紧张。 
 
　　甜蜜是苦痛的延续，地火爱明终于开始享受起鱼水之欢，在我的身下婉转承欢。我也沉醉其中，浑然忘却身边还有一位青涩的少女。 
 
　　久土可灵何曾见过如此阵仗，双目飘忽不定，一会儿转向它处，但片刻之后又紧盯在我们二人身上。地火爱明传出的呻吟声，让她的身体里涌出一股火热，坐在那里扭动着身躯，蜜谷之中泄出大量的爱液。 
 
　　随着地火爱明的退败、昏睡，我褪出了她的体内。久土可灵猛然抱住我的身体，小舌苯拙的在我赤裸的胸膛上舔着，一副小猫的模样。身上，一件蕾丝花边的浅绿色胸衣被顶到了肩头，露出馒头般的乳房，一粒赤豆已然挺起。下体处，那件窄小的内裤尽皆全湿，露出内里无限风光，贝蚌轻启，黑草缠绕。 
 
　　我的欲火本就没有消退，此时此刻，更加被全力引出，忘却了眼前的还是一位未成年少女，扯开最后的屏障，展出白皙如玉的身体。我的大嘴压在了她的臀缝蜜谷处，吻吸着一片狼籍，这让未经人事的少女只知道不停的呻吟，来缓解心中的渴望。玉体不停的扭动，双腿缠在了我的脖子上，若不是我，一般人早被她的猛力夹断了脖子。 
 
　　时机差不多了，我的坚挺终于破入她的体内，让一位少女变成了少妇，成为我命中注定的女人。事毕，我看着眼前两具至美的胴体，身上残留着欢爱后的液汁，眼角还带着泪珠，不知是痛还是喜，亦或是两者兼而有之。 
 
　　地火世家和久土世家也成了我的囊中之物，随着两位家主嫁入天府，两大世家只能选择支持我，或者是并入地宗之内。二女身上的元阴进入我的身体，让我的能量进入另一种进境，我自己也不知道到了何种程度。 
 
　　我带着二女返回天府，让我的女人们互相认识一下。云儿悄然拉着我道：“老公，现在的妹妹已经有四十五位了，离最终的名额还有五位，你可要反握其中的尺度啊。” 
 
　　我默然而笑，心中一阵暗想，是啊，世上最美的女人，几乎全部集中到天府了。我的目标也仅仅余下长风去霞了，不对，还有那位冷艳的石天冰，她是我新定下的目标，一定要收入房内。如此优雅的女人，对古典乐器有着近乎完美的诠释，兼之白衣萝舞，恍若仙子，我怎能让如此尤物流入他人的怀中？ 
 
　　选秀的第二场也终于开始了，依然是我们十五位评委来主持大局。男儿当自强那边的评委由云儿亲自挂帅，还有丹儿和燕奴以及另外十二位评委，也是十五位评委。两个节目同时举行，互相占据着收视率的榜首，当然，相对还是我所在的这个选秀节目收视率高，因为看美女的男人较之看美男的女人要多上几许，兼之几位美女也确是出众，还有我这位可以吸引到无数女生的男人担任评委，自是使收视率暴涨。 
 
　　这一场的结果，使五十位选手减成了三十位，剩下的全是极具实力的选手，有几位的长相甚至是毫不出众，离丑人的定义已是不远，但歌唱得却是不得了，实力很是惊人。 
 
　　这两个节目在国内吸起极大的反响，好多电视台争相转播，引来收视率的高峰，超过了过往任何节目所创下的纪录，这当然也包括若儿和曦儿共同主持的极速星空。这些都为地宗带来滚滚财源，广告商争相要挤进这个节目的广告时段，价格一抬再抬，甚至已经超过了国家电视台的广告收入了。 
 
　　众女均是欢天喜地，尤以玉儿为最，电视台的收入增加，让她的脸上也充满自豪。我这个出主意的人，整日被众女争相称赞，晚上更是夜夜春宵，弄得众女心身俱醉，慵懒的模样倍加吸引人。     
卷六归心篇 十二选秀 (完) 
 

6315482 2006-09-27 18:04 
情天可补 卷六归心篇 十三机会－－终章延续 作者：木士 
 
 


 
　　选秀终于进行到终点了，选手仅剩下五人了，石天冰、长风云霞、地火爱明、久土可灵和另一位长相奇特的女人。说她奇特，其实是因为她脸上的每一个部份均是很丑，眼睛不大，鼻子不高，但整合在她的脸上，却散发出一种不一样的味道，竟使她的脸变得很是耐看，而且看起来很是漂亮，充满了别样的风情，她的名字叫孟星漓。 
 
　　男儿当自强的节目也终至最后了，也仅余下了五位选手，我还在那边做过两次评委，见到了那些英气勃勃的男人，那真是花样美男，个个都是帅气英俊，虽然较之我还是有一段距离，但也算得上帅哥式的人物了。 
 
　　劲歌靓女的决赛是在这五位选手中进行，要选出冠军、亚军和季军。石天冰一直以来均是排在第一的选手，所以最先表演。这次她表演的却是大鼓，那是一面直径足有三米的超大皮鼓。石天冰一身红纱裹身，将曼妙的身材展现的淋漓尽致，长袖飞扬，轻绕身侧，身后的裙摆也拖得很长。 
 
　　此时，她赤脚站在巨鼓之上，以我超卓的眼神，看清她秀巧纤瘦的小脚，白皙如玉，脚趾甲上涂成大红色，亮丽至极。红纱透出内里的雪肌，红色的胸衣，红色的内裤，好像赤体覆盖在红纱之下般。 
 
　　在场的所有男人均被这种妖娆所打动，我早看清她内里的风光，确有傲人的资本，无论是胸部的高耸，还是下腹的芳草蚌齿，均是女人中的极品。她动了，一动便是轻灵扬洒，每一次落脚都会击动一下鼓面，而且脚步间的控制天衣无缝，落下时的节点丝毫不差，击出一曲大江东去，豪迈威猛。 
 
　　妖媚与豪迈用这种方式展现出来，我也被震憾在当场，柔弱无骨的佳人谱出一曲男人的绝响，博得满堂的喝彩，这绝对是一种创新，一种不同于以往任何单纯古曲的表演，难度也更加大，稍一不慎便会走入误区，成为笑柄，但在她的演绎之下，那变成了一种绝顶享受。 
 
　　舞罢，全场静然无声，均沉醉在石天冰的绝佳表演之中，所有人都不愿开口说话，怕是惊忧到余音的缠绕。下面上场的是长风云霞，她身上穿着那种布料少之又少的舞服，上身仅有一块垂下的布料遮住胸部，若非里面戴着胸衣，早已走光。下身是一条超短裙，一弯腰即露出饱满的臀瓣，更夸张的是白色的短裙竟是由布条拼凑而成，走动间即露出内里粉色的性感内裤，在我的角度恰好捕捉到她下体饱满的部位。 
 
　　她表演的是热辣的恰恰，在狂放音乐的伴奏下，她一个人的独舞照样华丽四射，脸上的表情随着音乐一会儿如激扬的女斗士，一会儿又变成深闺怨妇。观众们的热情被带动起来，所有的人均被感染，那是不弱于石天冰以人击鼓的享受，真是不可多得的女人，果然是天生的舞者。 
 
　　再接下来是地火爱明，她则不同于前几次的气质，表演的是艺术体操，真没想到这个在床上浪冶的女人，还藏有如此一手。她在床上的风情只绽放给我一个人看，被我破身后就搬到天府，成为我的女人。 
 
　　一条柔滑的丝带在地火爱明的手中轻舞，她柔美的身段也作出相应的动作，动作如行云流水，很是优美，有着不下于国家体操队的实力。兼之她的身材傲人至极，所以那件白色的体操服被撑得爆满，在她的跃动间胸前的伟大还随之波动，让部分观众当场喷出鼻血，还尤自未觉得紧盯着台上玉人的动作，浑然不知自己已是元气大伤。 
 
　　地火爱明表演完毕，向我暗自抛来一个媚眼，才下台而去。坐在我身边的丝儿和来儿分别伸出俏手，在我的大腿上用力一拧，实则也是向我展露爱意，不愿被新来的小妹比下去。我暗自一声苦笑，在这种场合还要我怎样啊。 
 
　　久土可灵上场了，她这次表演的是小提琴，这个尚是女孩的少女，因为被我夺去了处子之身，所以已是变成了少妇，举手投足间有了少妇的风韵。她不仅古典的传统能一一呈献，连现代乐曲也是信手拈来，就比如说这小提琴的演奏技法，隐然有了大师级的水准。 
 
　　她的一身雪白礼服，衬出难得的柔静，红色的小提琴抵在肩头，悠扬的曲调飘来，沉醉的不仅仅是我们，还有她自己。一曲终了，我们又是一副叹为观止的模样，这简直是乐的世界，让我们的听觉来了一次彻底的豪华大宴，四位选手的实力决非一朝一夕所能练就，必是付出了十倍的努力。 
 
　　我的心中期盼着下一位选手的表现，想看看这位名唤孟星漓的奇特女子，会有何种表现，才能对得起她那独特的气质。一身黑色礼服的女子，脸上的肌肤红润白皙，黑衣衬出她的雪肌，脸上散出诱惑的气质。 
 
　　孟星漓只是单歌一曲，那是一首柔情百转的情歌，在她的演绎之下，低音缭绕，高音狂烈，她的嗓音清醇激越，倍是舒耳，她的身段也是曼妙无边，清离的眼神仿若一池静水，散着纯洁的圣光。她的眼睛在我的身上久久不曾离去，好似对我有着那一丝丝的暗示，抑或是我的自做多情。 
 
　　五位选手的实力在伯仲之间，非要分出个高低，倒也真是让我们十五位评委煞费脑筋。当然，比赛总是有输赢，我们还是定下了冠军、亚军和季军，现在也轮到我这个评委会主席来公布结果了。 
 
　　舞台上，我接过礼仪小姐递来的信封，若儿和曦儿站在我的左右两侧，另五位选手同时站在另一边。我打开信封，抽出一张写着结果的纸条，看了一眼，微笑着看向在场的观众，摄像机的镜头扫过我的脸庞，这一刻，能收看到这个节目的观众都沉醉在我的神伟之下。 
 
　　“让我们来作一个猜测，谁才是今晚的季军呢？”我将双手背在身后，向台下的观众发问。 
 
　　“久土可灵！”“久土可灵！”，呼喊着灵儿的声音不停传来，看来灵儿还是很受欢迎啊。 
 
　　“季军是久土可灵！竟然被大家猜对了。”我念出了答案，我也被台下观众的猜谜本领所折服，接着问道：“那么亚军会是谁呢？在台上的另四位美女可都是有这个实力的。” 
 
　　“长风云霞！”“地火爱明！”两种声音传来，显然希望在二者之间选一位亚军。 
 
　　“亚军是孟星漓！对不起，大家都猜错了。”我叹了一声，公布了答案，“好了，最后一次，冠军会是谁呢？” 
 
　　台下一片静悄悄，再也没有人敢出言猜测，屏住呼吸，神情紧张的看着我，等着我为他们的偶像判定最后的命运。 
 
　　“石天冰！”我一声狂吼，公布了答案，接着传来震耳的鼓掌声，欢呼声也不时传来，一浪高过一浪，久久始才平静下来。“相信这个答案在大家的意料之中，那么，请三位得奖选手上前领奖，由礼仪小姐送上奖杯和礼品。” 
 
　　“长风云霞和地火爱明两位选手也不用介怀，虽然你们这次没有得奖，但所展现的实力其实一丝也不弱于得奖的三位，只是，她们所表现出来的实力是超常发挥，没有一丝的紧张，而你们却有那么一丝的紧张，稍稍影响了发挥的成绩。”我转向二女说道，其实并不是相劝，只是说出了我们评委的意见。地火爱明双目含情的看着我，而长风云霞却愈发对我仇视，以为是我剥夺了她的获奖机会，我只有摇头苦笑。 
 
　　久土可灵站至我的身边，悄然说道：“老公，晚上你可要好好安抚灵儿啊，这次灵儿得了奖，怎也要一些奖励。”说完后撅起她的小嘴，向我展示一个非常纯真的笑脸。 
 
　　孟星漓也是神色狂喜，这样一个得奖的机会可不是常有的，兼之还可以签约电视台，怎能不让她欣喜若狂。而石天冰的脸上也终于挂上一丝的神彩，原本平静冷艳的神色破开一个喜色。 
 
　　所有的选秀节目都终于结束了，此时离开学还有一个星期的时间，一切都是刚刚好，但香儿的那位老姑婆明天就到S市了，我必是要去机场接人。结束后，所有人散去，我让诸女先回去了，我则在这个城市中独自游荡，想记住它的每个角落，离开的时间应是不远了。众女没有怪我答应她们寒假幻世行的计划泡汤，因为她们也知道太古神力的承继者尚未到齐，实是没必要幻世一行。 
 
　　初灯已上，夜很快便来了。我的脑海中，涌过一丝极不舒服的感觉，好像有什么地方不对劲。我的心之眼旋即启动，一个瞬移，来到一处阴暗的偏僻处，躲在里面。外面，树林重重，在昏暗的灯光下，长风云霞被八位蒙面的大汉围在其中。 
 
　　“你们是什么人？为什么要拦住我的去路？难道不知道我们长风世家不是那么好惹的吗？”长风云霞的娇斥声传来，隐有一丝的傲气，还沉醉在家族的荣誉中。 
 
　　八人的狞笑声传来，其中一人长笑道：“告诉你又如何，我们是逆天教的人，因为天水世家、地火世家和久土世家已经尽入天地宗的手中，所以我们教主龙牙便想并掉长风世家，为我们逆天教增加更大的实力。哼，识像的话，就乖乖嫁给我们教主。想我们教主龙牙，稳排世界杀手榜第一的位置，加之新并世界三大恐怖组织中的血影教和灭世教，声势日隆。在天地宗完成一统的日子中，我们也没有闲下来。忘了告诉你，我是原血影教教主血影，很高兴为教主龙牙服务，所以，不要逼我用强，那样你的下场会很惨。” 
 
　　我恍然而悟，原来逆天教没有找我的麻烦，也是因为抽不开身，要整合兼并世界三大恐怖组织的事情，所以刚刚才修成正果，马上便采取行动，想寻求长风世家的帮助。这条计策如果成功，龙牙和长风云霞完成联姻，那么长风世家势必会倒向逆天教一方，对我日后的行动极是不利。 
 
　　长风云霞一声娇吟，手中变幻出一支长枪，应风而展，舞起漫天的枪影，直袭围在身侧的八人，还带着鸣叫之声。枪势威猛，与她右手的家主戒指间互为交映，发出柔和的光芒，带出裂空之势，迅若惊雷，兼之她的柔美舞姿，在空中的轨迹有如风中仙子。 
 
　　八人的身形后退，仅有两名蒙面人挡在枪势之前，身形闪动，刚才说话的血影手中一柄薄如纸片的刀刃一闪而过，冷芒刺目，而另一人则是赤手空拳，挥击而出，声势惊人，甚至有盖过长风云霞枪势的势头。 
 
　　一声暴响，刀刃和枪尖撞在一起，血影竟被震得后退一步，而长风云霞的行动也停滞下来，但同时，另一人的拳势已然接近。这两人配合得虽不是很娴熟，但胜在二人均是超卓的高手，较之先前的疯蛇和恶虎还要高明几分，所以长风云霞自是守不住两人的合击。 
 
　　苍促间，长风云霞的枪势回转，卷成燎原之势，在黑夜的长空中留下股股真气。黑衣人的拳势终于落实，长风云霞的身体飞了出去，留下一团血雾，自口中狂泻而出，伤势已是不轻，但黑衣人也被枪势散出的劲气遁入胳膊，破入脉络之中，也是受了轻伤，身体微颤。 
 
　　血影身体一晃，站在黑衣人的身边，骇然看向长风云霞，赞叹道：“真没想到，长风世家的家主果然有几分本领，竟能硬接老夫的无影刀一斩，还和灭世的灭世之拳硬碰，至现在还能站起来，看来教主果然是有眼光啊。” 
 
　　长风云霞站在那里，一身的白衣胜雪，孤傲洒然，娇声道：“你们只能得到我战败的身体，永远不可能让我活着成为龙牙的女人，也别妄想我会投降。” 
 
　　另六人围了上来，虽然较之血影和灭世稍弱几分，但对现在的长风云霞而言，那也是无法战胜的鸿沟。六人中分出两人联手，很快便将长风云霞逼至下风，这时，另两人突入长风云霞的身后，长风云霞回防无功，被点中了身体，站在那里一丝也不能移动了。 
 
　　“卑鄙，竟然这么多人一起围攻我。”长风云霞站在那里，一脸屈辱的泪水。 
 
　　“我们逆天教什么时候说过自己高尚了，只要能够战胜敌人，就算卑鄙又如何。”血影森然的声音传来，接着复又长笑道：“还忘了告诉你一件事，这次告诉我们你行程的人是你至爱的人，打死你也想不到吧。路子通，出来。” 
 
　　听到这个名字，长风云霞的娇躯一颤，双目中流露出绝望之气，再也不是那位骄傲飞扬的女子。 
 
　　一位男青年从暗处转身出来，他气宇轩昂，一表人才，身材高大，行走间顾盼生威，但作为人体灵魂的双目却转动灵活，显示出他是个胆小怕事之人。他走到血影身边，猥琐道：“我来了，你答应给我三个女人和三千万的，可不要忘了啊。” 
 
　　“我们逆天教虽然卑鄙冷酷，但这点小钱还是不放在心上的，至于那三个女人，也不是什么难事。只是有一点我不明白，眼前的这个女人如此出众，堪称人间绝色，为什么你却不放在心上呢？” 
 
　　“哼，她确是人间的绝色，只是我连她的手都还没有牵过，她也从来不让我牵，每次都弄得我欲火燎身，只能找那种女人来发泄，光是绝色又有何用？况且，我知道她的心中真正装着的是另外一个男人，她只是把我当成别人的替代品，又怎会让我一亲芳泽。”路子通恨意滔天的声音传来。 
 
　　我一愣，长风云霞心恋的男人不会指的是我吧？再看身前的这个男人，外形和我隐有相似之处，虽然英伟之气还差上许多，气质更是无法比拟，但体形倒有几分形似，若是如此，她为何偏要在我的面前表现得那么恨意滔天呢？ 
 
　　“长风云霞，接下来你就会成为我们的教主夫人了，以后还要请多多提携。”血影奸笑着对长风云霞点头，然后转头对路子通厉喝道：“路子通，你要的东西我们会准时奉上，现在快点离开这里，免得我们教主夫人一不高兴，将来在教主面前吹吹枕边风，那么你将会从这世上消失的。” 
 
　　路子通脸上浮起惊慌，谄笑道：“马上走，马上走，还请血影大哥以后多加照顾。”说完后便作势要离开。 
 
　　长风云霞的脸上尽是哀伤，双目冷冷盯着路子通，再没有多余的说话，心中应是涌起滔天悔意，怎会被这人的外表蒙住了双眼，和这样的男人谈过一场恋爱呢？ 
 
　　“走不了了，都呆在那儿不要动，谁先动谁就先死。”我从暗处显身出来，缓步向长风云霞行去。 
 
　　血影和灭世的眼中掠过警剔之色，被我的高深莫测震住，暗暗挥手让两人将长风云霞制住，挟持到路边，以备需要时以长风云霞作为向我提条件的筹码，然后拦在我的身前，血影沉声道：“请问阁下是谁，我们逆天教的事情不希望外人插手。”抬出逆天教来压制我，希望我就此身退。路子通也退到路边，看热闹似的盯着我们，没有了离开的打算。 
 
　　“我是谁并不重要，重要的是你们还是太平的放了眼前这个女人，赶紧逃命吧！”我双手负于身后，眼睛只盯在长风云霞的脸上，看也没看向旁边的数人。 
 
　　长风云霞的眼中终于掠过一抹兴奋，看向我的眼神隐有一丝我看不懂的东西，似眷恋，似嗔怨，嘴唇蠕动着，想要说一些什么，但是却没有说出口。 
 
　　“恕难从命，这是我们教主龙牙指定索要的女人，所以我们无论如何也要完成任务，还请阁下能够就此离开，我们逆天教就当做什么也没发生，回头定不会忘了阁下的好处。”血影处处忍让，实则是因为看不清我的底细，不想就此树下强敌，看来此人能够成为世界三大恐怖组织的首领，确是有些真材实料。 
 
　　“好，那就不要怪我手下无情！逆天教本身就在我的铲除范围之中，你们自己送上门来，还犯下大忌，随意掠人，如此恶行，足以让你们八人横尸此处。”我的能量狂涌，让我的身体散出柔和的光芒，一股霸者之气拦在八人面前。 
 
　　同时，血影和灭世的身体动了，那抹寒芒自空中闪过，划向我的右肩，而灭世的灭世之拳带出更加威猛的气势，直击我的小腹，较之被长风云霞创伤前更加的猛烈，真是愈挫愈勇的高手。 
 
　　我的身影一花，从二人的眼前闪过，下一刻出现在两位逆天教高手的身侧，伸手拉过长风云霞。二人的意识被我破入，脑海中一片空白，长风云霞的身体已然被我拉开，接着我的铁拳分别在二人身上轻轻闪过。 
 
　　待我退出数米之后，二人的身体发出一声脆响，变成一堆软泥，再也无法苏醒过来。血影和灭世的动作在此时才落空，回过头看向我，骇然之极。而长风云霞则在我的怀中靠着，柔顺的像只小猫，经过此事，她的锐气被磨平少许，再也不是以前对我的那种傲然态度。 
 
　　“天行空，你为什么要来救我？你这个坏蛋，我的丑态尽入你的眼底，让我在你的面前丢尽面子，以后再也无法摆出清高洒傲的样子了。”她的小手捶着我的胸膛，眼泪从脸侧滑落，楚楚动人，微红的双眼注视着我，柔情百转。 
 
　　“这天下怎会有你这样的女人，明明有了喜欢的人，却装作什么也不乎，还极尽挖苦之能事，你让我如何处理，如何能明白你的心，又如何能够下定决心来追求你呢？”我的手指爱恋的抚过她的脸蛋，将她脸上的泪珠拭去。 
 
　　“云霞是个骄傲的女人，总想着能够骄傲的嫁给你，可是，你的身边全是美女，而且还有几位年纪小于我的女子，我怎能下定决心喊她们姐姐呢？这世上，我对你的爱不会比任何女人少，我对你的情，也不会比任何女人淡，所以，你一直是我心中的魔障。至现在，我才深深明白，爱情，是不存在尊严这种事的，爱了就是爱了，舍弃不了心中的尊严，又怎能寻到真正的爱人呢？我输了，从现在起，我向你投降，安心做你的女人，再也不会对你有任何的埋怨和冷颜。”长风云霞的双臂缠在我的脖子上，性感的嘴唇贴在我的耳朵上，呢喃的说着心中的展望，那是一份坚定的爱情，一份对我宣誓般的承诺。 
 
　　我紧紧搂紧怀中的佳人，爱怜道：“从现在起，你就是我天行空的女人，这世上任何人都不可能将你从我身边夺走，我会终生守护你的。”女人的脸向我的怀中贴了贴，我的指尖在她的臀部按了几下，这个饱满圆润的屁股一直是我想肆意抚摩的，这一刻，愿望终于实现了，那美妙的触感让我的指尖传来一股热流，温暖我的心房。 
 
　　血影和灭世的身影从我的背后掠来，打扰到我对长风云霞的挑逗，那边，路子通见形势不对，正要脚底抹油，趁机溜掉。我的鼻子深吸几口气，一股清新的兰花香味泛入鼻腔，沁人心脾。接着，我改变了路子通身体四周的空气比重，形成压力空间，让他举步维艰，再也无法移动身体。 
 
　　我的身体巍然不动，硬接血影和灭世的全力攻击，实则是在身后形成能量盾牌，挡住了二人的攻势。能量盾牌强烈震动起来，血影和灭世的身体也随之晃动，硬生生的被制住前行的身体，荡向后方。 
 
　　长风云霞的眼中闪过担心之色，心跳声传来，被我的反应所惊颤，怕我受到任何的伤害，待看到血影二人被震出去后，她始才露出笑脸，白了我一眼，小手在我的胸前拍了两下。她的这种小女儿状让我洒然而笑，嘴唇压在她的额头上，轻轻一触，让她泛起一个无比满足的神色，娇羞的看了我一眼。 
 
　　“霞儿，这几个人该怎么处理，是杀还是留，全听你一句话。今天他们惹恼了我的女人，下场可以预见。”我的能量外泄，血影和灭世本欲冲上来的身影硬生生的止住了，被我的无比强悍所吓倒，再也不敢有多余的动作。 
 
　　“老公，杀了他们，要怪只怪他们是逆天教的人，而且还是教内的顶级高手，一切能够打击到逆天教的事情，我一定会帮忙进行到底。”长风云霞一句话即判定了几人的命运。 
 
　　我一个转身，能量将边上剩下的四名高手困住，压力施加至三十倍，四人的身体迅速塌陷，变成了四具干尸。而血影和灭世向后一跃，准备跳逸，但这世上怎会有快过我的人？我的身体猛然跃起，双脚在空中飞踢，变幻出各种角度，分踢血影和灭世二人的前胸，怀中依然抱着长风云霞这个千娇百媚的美人。 
 
　　血影二人终不是等闲之辈，无影斩和灭世之拳提升至最大境界，分袭我的上身和下身，角度刁钻，防不胜防。我的双脚似缓实速，在二人的攻势刚一触到我的身体时，我双脚的能量已是破入二人的体内，破坏起他们的身体构造，二人只能站在那里一动不动，任我宰割。 
 
　　能量将他们的身体破坏至极限，内里的细胞组织没有一丝的剩余，软软倒在地上，全场仅剩下路子通一人了，他站在那里神色慌恐的看着我，被我的血腥手段所吓倒。 
 
　　我缓步行至他的身旁，解开他身体四周的压力空间，淡然看向他。怀中的佳人，神色复杂的看着路子通，眼神中有着不屑、冷悯诸如此类的情绪。身前这个外形和我有几分形似的男人，双膝跪到地上，一把鼻涕一把眼泪道：“云霞，我错了，我不该泄露你的行踪，但这都是逆天教的人逼我做的，你就大发慈悲，放过我吧。” 
 
　　真是个败类，这种话也说得出口，我都为他感到汗颜。长风云霞从我的怀中跃下，低头看着跪在那里的男人，冷笑一声，感喟道：“你是错了，但不是错在泄露了我的行踪，而是错在长了一张如此正义的脸庞！虽然和我心中的男人有几分形似，但还是差得很远，但即使这样，你的所做所为，都应该对得起这张面孔，怎也不能丢了我男人的面子。” 
 
　　说完后，长风云霞飞脚踢在路子通的脸上，一抹真气狂泄而出，将这个男人的皮囊尽皆摧毁，真有一种霸王花的感觉。我有些目瞪口呆的看着她，不能相信她会有如此粗野的动作。 
 
　　长风云霞腼腆一笑，娇柔道：“老公，怎么了，不认识我了吗？”双臂主动缠在我的脖子上，两腿随着跃起的动作，挟在我的腰际，秀唇贴在我的耳垂上，轻声道：“不要以为我不知道，刚才你故意摸霞儿屁股的动作！不过，真得很舒服，霞儿还要。”身体前后动了几下，让我们的接触更加紧实。 
 
　　我伸出双手托住她的隆臀，脸上浮出一种怪异的表情，生涩道：“真没想到，霞儿也会是如此暴力的女人，竟将路子通就这样打死了。唉，看来女人发起怒来，也是一种不得了的事情啊，我以后还要防着你啊！” 
 
　　“才不是呢，霞儿只是气不过他长得和老公有几分形似，还做出如此卑劣的事情。不过，还是老公长得更帅一些，尤其是这双眼睛，怕是天下间再没有男人能有这样感情丰富的眼神了。”敞开心扉的长风云霞，完全像是换了一个人，有如一位情窦初开的小女生，向心爱的男人吐着心中的眷恋。 
 
　　那把长风云霞曾经用过的长枪，静静躺在地上，我窥测到内里封印的强大力量，和久土世家的土吼，天水世家的水龙有着相同的力量，我向正在我脸上亲着的女人问道：“停一下啊，再舔下去我的脸要被你的口水淹没了。” 
 
　　长风云霞停了下来，展了展可爱的鼻翼，俏皮道：“就淹死你，谁让你从来就不给霞儿好脸色看呢？又不早点将霞儿收至身边，陪着你呢？你欠霞儿多少个吻，多少个欢爱的晚上，在接下来的日子，我一定会让你补回来的。”她说这话时怎么就不觉得害羞呢，连欢爱这种用语都脱口而出。 
 
　　“没问题啊，就怕到时候你逃得快，哼哼！”我的笑容中带着一抹的色狼模样，接着道：“霞儿，那边的长枪是你们长风世家的传家神兵吧？还不快些收起来，免得被那些别有用心的家伙捡了去。” 
 
　　“噢，才不会呢，有老公这位世上第一强者的存在，一切牛鬼蛇神都要退避三舍。”说归说，长风去霞还是从我的身上下来，将那柄长枪收了起来，转瞬即变为短短的一些棍子。 
 
　　看着我眼中的询问之色，长风云霞开口说道：“这把长枪是我们长风世家的世传神兵，为每一代的家主所有，名唤风鸣，能将长风世家的风之真气摧发出数倍的威力，只可惜，霞儿还没有完全掌握它的技法，所以才被逆天教的人钻了空子，以后一定要好好练习，老公记得要帮助霞儿啊。”长风去霞拉着我的手，晃了数下，然后拖着我向前行去。 
 
　　“霞儿，今晚你是回家呢？还是要到天府和我共渡良宵啊？”我搂着她的腰身，俯身在她的耳侧问道，言中带着诱惑的低沉之音。 
 
　　“当然是要睡在老公的身侧啦，那么多的姐姐整日被老公滋润，皮肤和身材都变得更好了，连气质都更加诱人了，霞儿怎能落后下来呢，那样只会让老公嫌弃。” 
 
　　长风云霞在此事上也很较真，真是个特别的女人，一旦放开怀抱，那就是完全的痴迷。我抱起她，低声吟道：“长夜漫漫，让我为霞儿上第一堂课，怎样成为一个真正的女人，又怎样在床上取悦自己的男人吧！” 
 
　　声音还未散去，我们的身影消失在虚空之中，下一站，自是天府，那里有着许多的美人在床上等着我的爱怜，每一具玉体都有着傲世的资本，现在，又要多上一个美人了，这让我的心里竟有了初恋的跃动。 
 
　　十五异变 
 
　　地火爱明和久土可灵看到被我抱在怀里的长风云霞，脸上的表情一滞，久土可灵冷哼一声道：“我还以为你有多么的高傲，多么的对男人不屑一顾，一直以来都对老公不正眼看上一眼，现在怎么有脸进到天府呢？” 
 
　　长风云霞从我的怀中一跃而下，向我展露一个安心的微笑，然后将身上的衣服顺手扯去，露出内里雪白的肌肤，曲线之美有如山峦般叠起，胸部的一条抹胸围在高耸的乳房上，赤色的顶起在雪白的胸围上形成两粒葡萄般的小丘，胸围在背部打了一个小小的蝴蝶结，漂亮至极。下体的一件白色内裤异常窄小，使饱满的私处更加鼓起，几缕黑色的体毛不安分的从旁边冒出头来，从后方看，她的臀部如球体般圆鼓，那条内裤的细带卡在臀缝之中，两瓣臀部赤裸在我的眼前，窄细的腰身，堪比我的小玲儿之柳腰，不会超过一尺六寸，与她的一米七三的身高极度不衬，偏又让人赞赏不已。 
 
　　“两位姐姐入门比妹妹早，而且我们同是四大世家的人，所以就不要和小妹计较这些了，对于以前的种种，小妹向各位姐姐陪不是了，请原谅过去霞儿对老公的态度。”长风云霞在久土可灵的身前立定，双手反在背部，解开了背后的蝴蝶结，胸前的硕伟一跃而出，上下跳动，看来是要向诸女看齐，赤身相待。 
 
　　接着，她弯腰取下最后的屏障，那件窄小的内裤，然后双膝跪在地上，一头长及腰身的黑发如瀑布般散开，从白皙光滑的肩头滑落，请求我娇妻们的原谅。我长叹一声，久土可灵飞快的看了我一眼，怕惹到我的不高兴，和地火爱明一左一右扶起长风云霞。 
 
　　云儿绝世的玉体出现了，她上前拉着长风云霞的手，娇语道：“霞妹，你不用这样委屈求全，你是老公带回来的女人，所以我们不会有任何的反对意见，因为我们相信我们共同的男人，他是绝不会做出特别出格的事情的。” 
 
　　长风云霞鼻子一酸，感动的看着云儿，双唇微微颤动，嗫嚅道：“多谢大姐的体谅，霞儿以后会好好侍奉老公的，还请大姐以后多加照顾，若是妹妹有什么地方做的不对，请大姐一定指正。” 
 
　　如儿绝世的身形出现了，她含笑看着长风云霞，取笑道：“我还以为四大世家中的长风世家今生是无缘于我们天家了，没想到骄傲的长风家主也沦陷在老公的手中，看来这天下的女人，无论是谁都不可能逃过老公的魔手了。” 
 
　　“好了，长夜漫漫，与其在这里聊天，倒不如到床上去私聊，那里有暖暖的被窝，还有火热的身体，这正好让我们互相取暖，各位爱妻，你们有什么意见啊？”我一左一右搂住如儿和长风云霞的窄腰，大手顺势在两人的屁股上抚开。 
 
　　云儿展颜一笑，艳光四射，媚语道：“老公有令，我们姐妹怎敢不从，我们姐妹就到床上敬听老公的教诲吧！”说完，她的小手牵在我的男根处，倒退着向后退去。这个我最爱的女人，总是喜欢这个动作，牵着我的这个部位移动，好像一刻也不愿离开那里般。但这对长风云霞尚是首次见到如此香艳的表演，粉脸如同红布般红了起来，低下娇首，身体向我凑得更紧，只是秀目还不停瞄向我正在变大的部位。 
 
　　床上，我对着我的四十六位女人展开挑情的手法，这当然将我新收的女人长风云霞在内。第一个承欢的是云儿，这个昔日的美丽精灵，在床上表现的妖娆至极，在我的耳边轻语道：“老公，云儿很快乐，接下来是不是要离开这个世界了？我们什么时候破入幻世之中，若是能够回来，这里的世界说不定也是另外一种模样了。” 
 
　　“快了，一切的机缘就要有结果了，我们的爱将穿越永恒，不管在哪里，你们对我的思念，那就是我们永不分开的证明。”我大力动了几下，喘息着说出了心中的爱怜。 
 
　　云儿很快便沉醉在欢爱之中，眼神中最后的一丝清明也被欲火取代，无边的性火形成燎原之势，随着云儿败退，我的女人们按照顺序排开，等着我的爱宠，更有甚者，她们互相开始挑起彼此的情欲，最让我感到荡魂的是若儿母女三人，此时，玲儿和淇儿正在向若儿展开攻势。 
 
　　玲儿的小手正从肩头前探，按到若儿饱满的乳房上，而淇儿灵动的指尖在若儿的贝蚌细缝中指挑，让若儿迷人的嗓单传来，呻吟声中带着无边欲火。若儿的玉指反拨淇儿的私处，让她也沉醉在内里，而玲儿在激动中，小嘴吸住了若儿胸前的高耸，细舔那粒顶起的红豆，有如一个在母亲怀中吃奶的婴儿。 
 
　　若儿一声荡音，声音竟然超过了在我的身底下承欢的娇儿，看来两位少女给她带来的刺激也是非同一般。我的欲火被如此场景撩拨得更加猛烈，下体一震，猛然粗壮几分，将娇儿的花径娇儿撑得更满，她下体的那股异香也浓烈起来，又迎来一个高潮，达到了爱的极致。 
 
　　接下来的是香儿，她主动缠在我的身上，小嘴娇语道：“老公，明天姑姑就要来了，你一定要记住啊，和我一起到机场去接她们。”伴随着我的动作，她胸前的波挺将我的脸埋在其中，我模糊的声音传来，表示记住了她说的话，在这个时刻，我怎会有心思再想其他的任何事呢，浑然没有注意到香儿眼中掠过的一抹狡诘。 
 
　　随着诸女的败退，一个个都在我强悍的轰炸中不堪受伐，那种讨饶的表情真有一种冶人心魄的激情。最后，我终于压在了长风云霞的身上，这个高傲的女子，身体的皮肤早被情火激成了粉红色，小谷内的细水潺潺，贝蚌在一张一合的轻启，我的坚挺破体而入，探入她的花径。 
 
　　长风云霞的呜呜声传来，两种情绪在她心中升了起来，即有一种爱的渴求，又有一些深深的痛楚，那是任何初次承欢的女子所必须经历过的关卡。以我在床上的丰富经历，细抚之下，很快便让她适应了我的尺寸，开始主动向我求欢。 
 
　　爱的索求总是无度，沉醉在其中的长风云霞其实已是不堪负荷，不知道迎来几次高潮了，但仍向我撒娇求爱，身体上的享受是她欲罢不能的，让她总想再体验几次，浑然忘却了身体的承受能力。 
 
　　我一声大喝，爱的精华喷洒而出，强烈密集的冲击让她彻底软伏，再也无法移动半跟手指，只能含笑看着我，柔情百转，待我退身而出时，她下体流出大量的爱液，混杂着她的分泌物和我的精华，她一皱眉头，惊娇道：“啊呀！老公，不好了，你的种子都出来了，那么我岂不是没法生孩子了？” 
 
　　我作出一个晕倒的动作，这个看起来成熟的女人，怎会说出如此幼稚的话，用力在她的胸部一捏道：“真是个傻瓜，你们姐妹是不会怀孕的，因为我暂时不想有这方面的拖累，所以你还是安心作我的小娇妻吧，至于孩子她娘这种角色，在以后亿万年的岁月中，待我们享受了生命的极致以后，再做打算吧！” 
 
　　长风云霞点点头，昏昏睡去，嘴角尤自带着微笑。我蓦然感到一丝的异动，天水瑶如、长风云霞、地火爱明和久土可灵的身体开始发生异变，一股柔和的光芒包围着她们，那是异常强大的能量，而且是绝对纯粹的能量之体，可以追溯至世界的本原，形成世界的基本物质水、风、火、土四种能量的包容体。 
 
　　惊叹中，四种能量散布于四女体内，四女的身体中转瞬便充斥着强大的能量，有着不亚于香儿太古神族领袖的承继神力。我暗叹一声，这一切都是因为机缘，一切都是因为我。 
 
　　这四种纯能量体的引发，必须有一个男人作为媒介，分别与四女欢好，在欢好中还能够承受住四种强大能量的反噬，还要将四女的身体改造，让她们能够直接接受到如此强大的能量，然后能量才会启动，和四女的身体融为一体。若非是我，这世上任何一个男人也不可能同时获得四位身世如此显赫的女子之爱，更不可能承受住这四种纯能量体的冲击，至于改造她们的身体那更是虚无的事情，所以看似必然的东西，在冥冥之中自有主宰。 
 
　　四女的容貌和体形在这之后也发生了变化，一跃而进入我娇妻中的第一阵列。从今以后，修炼四大世家家传真气的弟子，也会因为这种转变而获益非浅，因为融合四种真气之后，人的寿命会大大延长，至于什么时候是尽头，还是未知数，现在这只是暂新的体验。 
 
　　如儿曾经向我讲过的天长地久，或许最终的答案就在这里，看来我必是预言中的英雄，未来的人类，在这次意外的突破中，将以四大世家为圆心辐射开来，成为暂新的一代，或许真的会实现长生不老的传说。 
 
　　只是，四大世家的神兵中，我只见过天水世家的水龙、长风世家的风鸣、久土世家的土吼，不知地火世家的传世神兵是何种模样，是不是和另三大世家一样，都封印着无比强大的能量。 
 
　　好奇中，我凑到地火爱明的身边，爱怜的抚着这个变身后更加明艳的女人，她美丽的睫毛动了几下，睁开了那双美丽的眼睛，向我嫣然一笑，轻声道：“老公，明儿感觉好舒服，身体内充满着无比强大的力量，你是不是有事要问明儿啊？” 
 
　　“你们地火世家的传世神兵是何种模样，可以说来听听吗？”我的大手拍拍她的脸蛋，拇指拨动她的耳垂。 
 
　　“是一柄长刀，平日里明儿没有带在身上，它的名字叫火势，使用它时能够增强明儿的战力，老公如果要看，改天我还是把它带至天府，让它在此安家吧，相信没有人敢持反对意见的。”地火爱明移动身子，将头枕在我的大腿上，侧面盯着我的男根，呼出的热气让我感到一阵心氧氧。 
 
　　我的下体马上发生反应，地火爱明一声轻笑，张嘴含住了紧挺的前端，细细品味起来，接下来自是另一场风雨。 
 
　　天长地久，水风火土，四大世家的名字中竟蕴含着如此深意，看来两千多年前的初创者，必然是想让后世之人能够解开其中的谜啊。 
 
　　国际机场，我和香儿两人在等着老姑婆的到来，我皱着眉头问香儿：“香儿，你的姑姑多大年纪了，是不是一看即是那种死板的老姑婆啊？” 
 
　　“你等等不就知道了，不要着急嘛，老公！”香儿开始向我撒娇，将我的胳膊抱在怀中，磨擦着她胸前的伟大。在这么多人的场合，让我泛起了一丝的欲火，真想将她就地正法，谁让她勾引我呢。 
 
　　“来了来了，老公，你看，我姑姑来了。”香儿摇了摇我的胳膊，向通道口指去。 
 
　　一位六十多岁的老太太缓缓走近，虽然老是老了点，但气质还算可以，也不是太胖，唯一的缺点就是戴了一副黑边框的眼镜，一看即是刻板守旧的人。但最吸引我的还是她身后的那一对姐妹花，那是一对双胞胎，长相甜美，身材娇好，连微笑时好像都是同一时间发出的，不分先后，年纪在二十八岁左近，真是让人食指大动。 
 
　　看着老太太走出通道，我迎了上去，展颜一笑道：“姑姑，你好，我是香儿的男人，特意来接你了。” 
 
　　老太太脸色一愣，接着拍了拍额头笑道：“不是说是一位长得很矮小的男人嘛，怎么会是如此一位帅哥，看来香儿还真会开玩笑，拿着老太太开涮呢？呵呵，对了，我的那个外甥女呢？” 
 
　　我扭头看去，正欲指向香儿，却发现香儿已经和那两位双胞胎姐妹聊在一起，看到我的表情后，三人一同掩嘴娇笑，似是在取笑我一般，弄得我一头雾水，怎想到她们三人竟会认识，而且双胞胎姐妹看向我时，眼中还带着浓浓情意，弄得我有一丝的不解。 
 
　　一位身材矮胖的女人从外面冲了过来，抱着老太太道：“姑姑，你总算是来了，这么多年我好想你啊。” 
 
　　天啊，这个女人是谁啊，竟然拥有如此可观的身材，体重不下于二百磅，粗壮的大腿比我的腿还要粗上一倍半，那张大脸尤如饱满的大苹果，当然是放大了十几倍的大苹果。 
 
　　“丽香，你来了，你的老公长得真是太帅了，怎么电话里还说是长得很丑、很矮小呢？”老太太拉着我的手，眼睛向这个叫丽香的胖女人作出询问的神色。 
 
　　丽香转头看向我，呼吸一顿，显然被我的绝世神伟所倾倒，然后眼中暴出前所未有的神采，双臂缠到我的胳膊上，展出一个让我发皮发麻的动作，撒娇道：“老公，太好了，我等得就是你啊！” 
 
　　我急忙推开她，向老太太抱歉道：“对不起，认错人了，你们聊，我先去找人了。”然后狼狈的冲到香儿身前，此时，三女笑的更是花枝乱颤，让四周的男人们看得眼睛都直了，鼻血狂喷。 
 
　　“还敢笑，那老太太是谁，你竟敢骗我是你的姑姑，等会看我怎么打你的屁股！哼，快说，你的那位老姑婆什么时候到啊？”我脸色一正，怒气冲天。 
 
　　香儿轻嗯一声，将我的手臂抱在怀中，摇了几下道：“老公，是香儿不对，香儿晚上愿意接受老公的任何制裁。”看着她水汪汪的大眼睛载满情意的看着我，我的心一下子便融化了。 
 
　　“喂，天行空，我们两个大活人你也没看到啊，老姑婆这个称呼好像并不适合我们吧？”两位双胞胎女人同样的笑脸靠近我的面孔。 
 
　　我大吃一惊，指着二女道：“你们，你们就是香儿说的姑姑啊？”如此年轻，让我怎能相信呢？ 
 
　　看着三女同时点头，我拍了拍额头，自嘲道：“走吧，我们边走边谈，真是意外啊，看来真要好好整治一下香儿了，这个丫头总是瞒着我。”三女在我的身后发出笑声，那是强用纤手压抑的闷笑。 
 
　　车上，两位姑姑向我伸出手，自我介绍道：“我叫蒋秋池。”“我叫蒋秋叶。”虽然知道名字，但还是分不清谁是谁，但我的心之眼窥测到她们的内里，自然分清了彼此的身份。 
 
　　我分握了两女的手，客气道：”天行空，香儿的男人。““我们家族的女人，大都是长相漂亮，这可能和狐族后裔的身份有关。”蒋秋池向我妩媚一笑，然后接着道：“早就在电话中听香儿说行空是绝世伟男，能令任何的女人动心，初始我们还不相信，但闻名不如见面，今天一见，才知道香儿所说竟不足以形容行空的万一，真是看得我也心动不止。” 
 
　　如此娇柔的动作，让我的心砰然而动，怎也想不到她们也算是长辈了，怎能刚见面就对我表示爱意，现在还作出勾引般的动作呢，但我的心却活跃起来，本就没有伦理束缚的我，怎能放过如此调情的绝佳时刻？ 
 
　　“两位美人长得也真是性感娇娆啊，即然我们彼此之间情投意合，倒不如你们坐到我的怀里吧，那样聊起来也省力啊。”我毫不可客气，开门见山，双目中还蕴着海样深情，紧盯着蒋秋池和蒋秋叶二女。 
 
　　二女动作浑然天成，没有一丝的做作，直接坐入我的怀中，同样饱满的胸部抵在我的脸上，双手抚着我的脸容。我的大手则在二女的细腰之下分抚开来，输入些许挑情的能量，一切都是自然之极的发生了。 
 
　　“真没想到，才一见面就能得到二位美人的爱怜，真是天不负我啊！”我感概道。 
 
　　二女伸出长长的食指点在我的额头上，娇嗔道：“想得美！”异口同声，美目涟涟。 
 
　　“因为我们两个也是天狐一族力量的承继者，再加之香儿是领袖，所以伦理的道德也被天狐的传统所冲散。按照传统，凡是天狐领袖所嫁的男人，其他天狐神力的承继者也必须同嫁之，兼之我们还要靠老公来恢复神力，再加上老公长得如此神伟不凡，确是能够让我们姐妹二人心动。否则，如若是我们看不上眼的男人，即使拼着不要恢复神力，我们也不会主动投入你的怀抱啊。”二女将头分靠在我的怀中，柔情绵绵。 
 
　　“我们想嫁的是一位绝世的男人，在香儿的多次描述中，早就知道老公是何种男人，芳心已经系在老公的身上了，我们早想飞过来，守在老公的身侧，只是家中俗事太多，一时之间脱不开身。这次终于有了一丝的空闲，我们立马起身飞来，以后再也不会离开老公了，要永远守在老公的身侧。”二女款款深情，称呼也便为老公了。这番话说来简单，其实中间必是熬过了无数个相思的夜晚，自己一直没有见过面的老公，这份姻缘随着香儿的归属就定了下来，这对两个一心想得到安慰的女子，是多么的不容易啊。 
 
　　我搂紧怀中的玉人，大脸磨擦着她们的脸道：“以后我决不会让你们离开我了，不管未来有多远，我会一直守在你们的身侧，伴着你们去体会真爱的意义。” 
 
　　香儿的娇躯也从后面附了上来，紧紧贴在我的后背上，那两粒红豆顶得我心动不止，男根处发生了壮大的反应，靠在了蒋秋叶的玉腿之上。 
 
　　“什么东西这么硬啊，难道老公还藏着什么秘密武器？”蒋秋叶好奇的问道，真是一个单纯的女人，更要命的是，她的小手向下探去，握上了我的坚挺。 
 
　　蒋秋池也眨着大眼睛看向我，小手也探到了下方，在那里摸索开来，让我的那个部位变得更大。我一阵苦笑，向护卫一号吩咐道：“回天府，不用去酒店了。”这样挑动我的情欲，还是就此将这两个尤物收至房中吧。 
 
　　看着二女的脸慢慢变红，总算是明白了其中的道理，但小手却没有就此放下，还紧紧握在那里，只是没有抚动了。我也开始对她们展开挑情的手法，让她们更加的迷失，脸儿更加的红熟。 
 
　　衣服离体而去，在这个刚见面的时刻，我们就赤身相待，香儿在旁边帮忙，将二女的衣服也脱去了。看着她们相同的玉体，我暗赞一声，真是和香儿有着共同点啊，只是不知变身后会有什么样的变化。 
 
　　我一刻不停的埋入蒋秋池的体内，这个二十八岁的处女，忍受住了第一轮的疼痛，开始在我的怀中动了起来。她的屁股坐在我的胯部，双脚踩在地上，上下挺动，非常顺利。在我的角度，只看到粗壮的坚挺在她的贝蚌缝齿间出没，上面还带着亮晶晶的液汁和处女的红丝，我的双手探到身前，紧握住她的两粒圆球。 
 
　　蒋秋叶在边上也是赤身裸体，在香儿的挑情手法下逐渐迷失。这对怎也说是姑侄的女人，在做着挑情的动作，带给我的诱惑丝毫不弱于若儿母女三人带来的刺激，让我在蒋秋池的粉臀之上留下斑斑红晕，撞击声啪啪传来。 
 
　　为了让蒋秋池解开封印，在她数次高潮之时，我喷洒出生命的种子，埋在了她的体内。蒋秋池终至爱潮的至高点，身体开始发生变化，一头黑发幻变成一头赤发，鲜亮艳丽，她的脸容和身材则让我大吃一惊，因为那绝对是另一个香儿的存在。 
 
　　若不是那一头的红发，我真以为她就是香儿了，简直比之双胞姐妹还难分彼此，这样超卓的身材，我怎能忍住，大手一刻不停的抚动着那硕伟和桃谷，这时，蒋秋叶已按捺不住，主动贴到我的怀里开始索爱。 
 
　　我只能将蒋秋池放至一边，开始了另一场征伐，在爱的终点，我再一次喷洒出爱的精华，将蒋秋叶的封印也解开了。她的模样也是和蒋秋池一般精致，又是一个美艳的香儿，果然不愧是天狐一族的美女啊。 
 
　　两位美女已经被我征服，我自是不能厚此薄彼，还有一位老夫老妻的香儿呢，当我对香儿进行征伐之际，眼睛在三女身上描来描去，一模一样的脸蛋身材，我的心中泛起厚福至深的感触。 
 
　　天府到了，我们的爱途也正好完成了一个高潮，停了下来，接下来还要在眼前的两位丽人身上多多索取，那才是生命的享受啊。 
 
　　至此，我的女人数已经达到了四十八位，还有两个名额就满五十位了。正妻有云若水、方子丹、温婉静、颜欣梦、周讨韵、楚天娇、蒋芸香、李熙真、天冰若、天梦玲、楚易合、寒冷玉、司徒静月、月飞琼、陈兰曦、天水瑶如、边紫霞、天子淇、天露娜、天蜜雪、柳夜媚、蓝晶、天希来、天瑞丝、地火爱明、久土可灵、长风云霞、蒋秋池、蒋秋叶，共计二十九位。 
 
　　侍女有钟小倩、赤川伶子、黄秋川、张洁依、白虹、孙娜、章含丽、桃谷优香、米灵欣、田蕾、依明心、韦嘉敏、千云幻、东方雅、厉丝兰、天方碧、秋海怡，共计十七位。女奴有李春燕、石依琳两位。 
 
　　还有梅兰竹菊四女和三百位天隐侍，十位天美侍，这些也都可算得上美丽的女人啊。 
 
　　终于又开学了，天地宗的所有业务已然蒸蒸日上，在所有人的努力下，无论是哪个行业，都取得了不俗的成绩，尤其是由我的女人掌权的会堂，那更是突飞猛进，为我卖力可是她们工作的绝对动力。 
 
　　我的提前毕业考试也在开学后的第一个月就结束了，成绩还没下来，因为要等最后的审批，但以我的能力那是一切都没有问题的，更何况还有如儿的介入。逆天教的事情也是该结束了，有龙牙这个嗜血狂人的存在，总是让我的心里有一丝的不适，虽然自从八大高手被灭，逆天教再无任何动静，但将其彻底铲除才是上上策。 
 
　　其实只要将龙牙从世上抹去，逆天教势必会分崩离盘，再也翻不起任何的波涛，因为龙牙是逆天教的绝对精神领袖，虽然还有其他的帮手，但随着血影和灭世的败亡，能够独撑大局的人已经没有了。 
 
　　二十五位太古神力的承继者中，我又在天地宗内发现了两位，竟是三眼族的昌道源和天狮族的官苍南，二人在我的帮助下完成吸收神力后，实力又提升到了一个暂新的阶段，更加威猛。至此，已被发现的太古神力的承继者计有天狐族的蒋芸香、蒋秋池、蒋秋叶，三眼族的边紫霞、昌道源、蓝晶，天狮族的孙鹏、天蜜雪、天瑞丝、百横天、官苍南，天马族的孙云涛、刘禹明、严赤明、千云幻，人鱼族的天冰若、天梦玲、天子淇，龙族的李熙真、柳夜媚，金刚族的方铁蛋、原太极，共计二十二人，还缺三人没有下落。 
 
　　按照香儿当时的感觉，应是三眼族还有一人，天马族还有两人没被发现，待到二十五人聚齐之时，就是我们离开这里去幻世的时间了，但愿会在很快的时间内解决此事。 
 
　　这天，我突然心血来潮，想至明儿所在的东方大学去看看，因为小幻也是东方大学的副校长，所以总是要去看一看的。我坐在房车上，很快就到了S市的四大名校之一的东方大学，这个排名第二的学校，相当漂亮。 
 
　　走在幽静的人行道上，我的绝伟身影很快便引来学生们的侧目而视，尤其是那些女生火辣辣的眼神，简直像是要把我生吞下去般，但我仍然平静的前行，因为这种场面我见得太多了，所以免疫力已是极强。 
 
　　施然中，我的心之眼窥测到小幻的位置，转身便向那里行去。小幻是在办公室里，这个绝世的女人，不仅自创万博集团，还能做上东方大学副校长的位置，绝对不容小视，在管理上有着不输给云儿的头脑。 
 
　　我敲了敲门，小幻清脆的声音传来，让我进去。我推门而入，让我意外的是，在宽大的办公桌前，石天冰的傲人身影修长而立，正在和小幻说着什么事。她看向我时，双目中竟有着一丝的幽楚，那抹情绪在她的眼中倍是浓烈，看样子若不是有小幻在场，她很有可能会冲进我的怀里，这让我有着一种莫名其妙。 
 
　　小幻看到我时，满脸的惊奇，旋又被喜色所替代，然后故意沉声对石天冰说道：“天冰，你先回去吧，这个问题容我以后再回答你。”石天冰点点头，又看了看我，才依依不舍得离开了。 
 
　　看到石天冰的这种表情，小幻焉有有明白之理，她偎到我的怀中道：“少爷，看来石天冰也对你动凡心了。我们学校的这个校花，追求的人可是有两个加强连了，还组织了石天冰粉丝团，但她却从未对任何男人假以辞色，而且整日里都是冷冰冰的，没有一丝的笑容，所以她还有个外号叫‘天冰’，看来只有老公能够打动她啊，只是要小心那么多的粉丝对你下暗手。”说完后，小幻吃吃的笑了起来，在我的怀中扭动着娇躯。 
 
　　“唉，如果你再诱惑我，我可不介意在这里将你给吃了！”我狠狠在怀中女人的屁股上捏了数下。 
 
　　又是一阵敲门声传来，小幻一皱眉头，正在懊恼谁会在这时打扰到我们的亲密，但她仍然起身打开门。“幻姐，是不是老公来了啊？”一听就是明儿的声音。在我的女人中，虽然分正妻和侍女、女奴，但除了同一类型之间是以进门次序称姐妹，就比如池儿和叶儿，虽然是香儿的姑姑，可是在天府却要叫香儿姐姐，但在不同类别之间，还是互相尊重，以长为姐称呼的，就比如说明儿是我的正妻，但却称小幻这个侍女为姐姐般，同样，她也称燕奴和琳奴为姐的，当然，只有云儿是以小幻称之的，不在此列，谁让她是我的女人中绝对的大姐呢？ 
 
　　小幻作了个请的动作，将明儿让了进来。明儿一进门，便看到了坐在办公桌后那张超大椅子上的我，一刻不停的冲到我的怀中，在我的脸上留下串串吻印，还呢喃道：“老公，真好，你能来看我和幻姐，总算是有点良心了。” 
 
　　我摊了摊手，不解的问道：“明儿，你怎么知道老公到学校来了呢？”小幻也坐在我的另一条腿上，好奇的看着明儿。 
 
　　明儿在我的怀中抬起头，气鼓鼓道：“还说呢，来了也不知道给我打个电话，我刚才听同宿舍的室友说，一位绝世的帅哥走进我们学校，还是乘坐着一辆超级豪华的房车，此刻正在副校长的办公室呢。我根据她的描述，想来想去觉得像是老公，否则世上会有什么人能有那么大的吸引力呢？” 
 
　　我摇摇头，笑着道：“看来我还是不能轻易露面啊，免得将小姑娘们的心都勾走了。” 
 
　　“何止是心，连魂也勾走了！我的那位室友，说起老公时的那副花痴模样，看得我都是醋意横飞了。”明儿的小嘴撅了起来，真有些吃醋的样子。 
 
　　“好了，我也只是来看一看，没有别的事，你们还是各忙各的吧，能见到你们我就满足了。”我拍了拍二女的丰臀，站起身来。二女不舍得看着我，我的嘴唇在二女的唇上轻轻一碰，算是道别。 
 
　　地火爱明却紧搂住我的脖子，狠狠压上了我的嘴唇，直至被我吸尽她胸中的空气，接着又轮到小幻，她们不给我一丝的喘息。真是奇怪啊，我们整日在一起，我这次只不过是来看她们一眼，却引来如此缠绵的热吻，好像有多久没有见过面似的，不过，这让我相当享受。 
 
　　离开办公室后，二女仍在一起兴奋的交流着，我呼出一口气，朝向房车行去。我刚上房车，车窗上传来一阵敲打声，我拉开了车门，石天冰绝世的身影站在车下，俏生生的问道：“我可以上来和你谈谈吗？” 
 
　　我的身体向里靠了靠，让出了一个人坐的位置，她举步迈入，顺便关上车门，然后抬头向我问道：“开车，好吗？”我按下提示音，提示护卫一号启动车子。 
 
　　“不知石小姐找我有什么事，我能为你做点什么呢？如果有我能够出上力的地方，请随便吩咐。”我向前倾了倾身子，优雅的问道。 
 
　　“我想做你的女人！”石天冰火热的眼神看着我，平淡的语气却说出石破天惊的话语，接着轻启朱唇，淡淡道：“我知道，你的女人很多，而且个个都是美女，连千校长都成为你的女人了。上次选秀时，那几位评委和两位主持，都是人间的绝色，所以你收不收下冰儿对你来说可能是无所谓的，但对冰儿来说，那是绝对的不一样，因为冰儿不想孤独终老。” 
 
　　我身体一震，体会到她话中的含义，那是一种专情，一种一生只认定一棵树的决恋。不想孤独终老，即是这世上除我以外，再没有让她心动的男人了，为了她自己的幸福，她才鼓起勇气来向我表白。 
 
　　“孤独终老，孤独终老！唉，这也是人世的悲哀啊，一个如花似玉的美人，怎会联想到孤独终老这回事呢？看来你是一个绝对孤傲的人。”我悠然靠在房车舒适的椅背上，双眼露出海般柔情，看着身边这个绝世的女子。 
 
　　石天冰起身坐在地上，雪白的连衣裙盖住我的脚，双手抱住我的小腿，头靠在我的膝盖上，一副小女人状，两行清泪随之而下，幽楚道：“知道吗，冰儿从未想过，在这世上还有这样的一天，主动向一个男人来表达心中的爱意，这无疑是践踏了冰儿的骄傲，但现在的冰儿要的却是你的爱恋，不是那种虚无飘渺的自尊。” 
 
　　我拉起她的小手，将她搂至怀中，缓缓道：“我要是不收下你，内心的不安会永远伴着我，而且让冰儿这样的美女落单，也不符合我风流的本性，你作好了成为我女人的准备吗？” 
 
　　石天冰的双臂缠在了我的脖子上，没有多余的语言，只知道不停舔着我的耳垂，小手则在我的胸部抚着，动作生疏，显然还不会取悦男人，但这份心意却表达了她不离不弃的决定。 
 
　　面对着这份送上门来的厚礼，我焉有不收之理，而且这也是我一直想得到的女人，如此轻易便投入我的怀抱，倒让我生出一种虚幻的梦境，狠狠吻在她的朱唇之上，想通过美妙的香唇来确定这件事情的真实性。 
 
　　石天冰在我的身下婉转承欢，其中的风情让那些冰迷们无论如何也想不到，如此狂野热情的动作，在她的字典里从未出现过，打破了天冰的冷艳，展露出炎炎的风情。 
 
　　车子早就停了下来，此刻，已是来到了我的学校门口，而我和冰儿已然完成了爱的伟业。此刻，她正倦伏在我的怀中，赤裸的玉体横陈在我的双腿之上，冶艳的脸上荡起甜笑，雪白的肌肤上还留着欢爱的痕迹，到处都是一堆堆的淫液，有我的释放之物，也有她自己的分泌之物。 
 
　　“老公，还有一件事我没有告诉你，石衣琳是我的妈妈。”又是一颗重磅炸弹，还好我的心脏坚如壁垒。 
 
　　看着巧笑若兮的丽人，我在她的屁股上狠抓一把，感叹道：“谁能想到啊，绰号‘天冰’的女人还会展出这般风情，看来认识你的男人们都可以撞墙了，怎么这般没有眼光？而且还胆大到和母亲抢情人。” 
 
　　一股太古神力从冰儿的体内释放出来，强大的封印被解开，力量转瞬便化入她的体内，她的一头黑发变成了紫色，身材也随之丰挺，已是承继了三眼族的力量。冰儿现在的模样也是列入我女人中的第一阵列，妖娆妩媚，清丽脱俗，看得我的双眼又开始放光芒，尤其盯紧那两粒挺起的红豆。 
 
　　“才不是呢，冰儿也是今天才知道母亲是老公的女人，但冰儿已是情根深种，没有办法离开老公了，所以只能和母亲同时成为你的女人了，真是便宜了你这个大色狼。”冰儿的娇声中带着无限嗲意。 
 
　　“我记得是有人自己投怀送抱，我这个所谓的色狼可是什么坏事也没有干，只是被某人给利用了吧？”我展齿一笑，心中的感触良多，若非是她的主动倾心，说不定在我们去幻世时我还未将她收于房中，也不可能发现她是太古神力的承继者，这对我们的幻世行会造成延期。 
 
　　“冰儿，你先回家吧，我还要去学校一行，看看我的成绩有没有下来。记住，以后就搬到天府吧，我想每天都摸到你的身体，这种饱满可是万中无一啊。”我在她的胸部握着。 
 
　　冰儿反而挺起傲人的胸部，让我的接触面积更加大，双目中射出海般深情，重重点头道：“老公请放心吧，以后冰儿不会离开你呢，无论发生什么事，你都是冰儿心中唯一的牵挂。” 
 
　　这世上的女人，或许有我女人般的容貌，但绝对没有我女人对我的这种深情，那是一种可以融化万年冰峰的温暖，让我亿万年的生命懂得了真爱的意义，在人世间，她们是我的老师，我只是爱情中一个小小的初入者，在她们的身上，我明白了什么是勇敢，什么是大爱，什么是爱的极致！对爱的追求，可以突破一切束缚，也可以扫平一切障碍，绝没有任何事情能够阻拦她们对我的爱恋，我唯一能够回报她们的也只有对她们无尽的爱意。 
 
　　甫一踏进学校大门，百横天的身影从暗处闪了出来，悄然在我的身边道：“宗主，逆天教的地址查到了，这几天正好龙牙也在，据消息称，他们正在密谋什么大事，好像要对天地宗作出不利的事情。” 
 
　　“我的成绩下来了吗，是不是可以毕业了？”我伸手接过他递过来的纸条，上面写着一个地址，那是逆天教的总部。这些日子以来，我一直让人在查逆天教的事情，动用了所有能派上场的力量，总算是有了一个圆满的结局。 
 
　　“这事是小敏小姐关注的，她此刻正在咖啡店内等着您吧，还有其他几位小姐也在，宗主您还是自己过去吧，属下就在这里等您比较好，就不要跟着去惹人嫌了。”百横天退了一步，露出一个比哭还难看的笑脸，实则是有些不敢见我的女人，看来必是被她们差来差去办事弄怕了。 
 
　　我摇摇头，向他摆摆手，作势欲行，旋又停了下来，向他说道：“对了，这个逆天教的事情，就由我一个人结决了，你就不用再费心了，待我屠尽逆天教的所有教徒后，这事就算告一段落了。” 
 
　　百横天脸色一急，想要说什么话，被我摆手制止，转身离去，只留下他一个人懊恼的站在那里，半天后才转身离去。 
 
　　咖啡店内，小敏就坐在靠门边的一个位置上，看来是专门等着我的到来。看到我推门而入，她一蹦一跳来到我的身边，这个俏皮的侍女向我献媚道：“少爷，你的毕业证拿到了，今天晚上要记得和我们一起吃饭啊，一同庆祝一下这个隆重的节日。” 
 
　　是啊，这绝对是一个隆重的日子，当我们离开这里后，还不一定什么时候回来，不知道这种悠闲的日子什么时候才能再次享受，我和我的女人们也该有个派对了。 
 
　　“好，小敏，这件事就交给你了，替我在天府策划一个大型的派对，让我们共同狂欢，庆贺即将离开的日子吧。”我顺手搭在小敏的腰上，搂着她向内里行去，那里还有我的其他女人，她们应该也想见我，向我表示祝贺之意。 
 
　　韵儿、娇儿、香儿、真儿、如儿、紫霞、淇儿、雪儿、媚儿、晶儿、霞儿以及小倩、伶子、小川、小虹、小娜、小丽全在，正坐在那里有说有笑，看到我后，她们将我围在内里，纷纷献上热吻。 
 
　　旁边传来一阵咳嗽声，我好不容易才停止向众女索吻，转头看去，三楼上仅有的两个男人站在外圈，缩着头向我说道：“老大，嘿嘿，你和大嫂们的亲热可以暂停一下吗，不要刺激我们两个还没有女朋友的人啊！” 
 
　　竟是沙海尘和庄逸海，这两个家伙也因为对我崇拜不已，所以也成了我的好友，有段时间还整日跟在我的身后。我示意众女坐下，然后对那两个家伙说道：“有什么事吗？” 
 
　　沙海尘指着我的脸道：“老大，你先擦擦脸吧，我们两个有点事想让你帮忙，只有你能帮我们了。” 
 
　　我在脸上一抹，一手的口红印迹，摇头苦笑道：“你们两个在楼下等我，一会儿我下去见你们。”那两个家伙转身下楼了，我则向韵儿喊道：“韵儿，来帮我洗洗脸，看你们把我的脸给弄得。” 
 
　　众女笑了起来，雪儿站起来道：“韵姐，还是我来吧，好久都没轮到我给老公洗脸洗澡了。”连这个也要争，这只能说明我的女人对我的爱意体现在一点一滴之中了。我的女人是按照顺序替我洗澡的，每次要有三人，分成小组，偏偏轮到雪儿时，她正巧有事，所以没赶上，没想到还紧记在心里。 
 
　　我看着镜子中的脸，几乎不认识自己了，没有一块完整的皮肤，全是红红的唇印，还有一个粉红色的，是小敏的，一个紫色的，那是紫霞的，那一个黑色的，应是真儿的。雪儿一头的金发闪着光泽，满面笑意，她将雪白的小手帕打湿，轻轻抹上洗面液，在我的脸上细心的擦拭起来，每一个角落也不放过。 
 
　　直至那块小手帕变成了红色，我脸上的唇印才算彻底消失，让我恢复了原先的帅气。雪儿将小手帕随手扔在垃圾筒里，搂着我的腰身道：“老公，雪儿想你了，真希望晚上早些来，那样就可以抱着老公睡觉了，还可以被老公宠爱。”说完后红晕已是连耳朵都染红了，雪肌金发，碧眼红唇，愈发妖娆的女人啊。 
 
　　和众女道别后，我见到了沙海尘和庄逸海，这两个家伙正在同旁边座位上的几个女孩子乱吹着，想为自己增加一点印像分。看到我悠然而来，那几个女孩子发出尖叫声，兴奋的冲到我的面前，纷纷和我拥抱，其中一个还大胆的说：“天行空，我爱你。”唉，看来在学校里我也是绝对的偶像了。 
 
　　“那边两位是我的好兄弟，绝对算得上好男人，你们可以考虑一下。”我向身前的女孩们推荐着那两位有些饥渴的男人，再不找个女朋友，估计见到任何一个女人都会两眼放光了。 
 
　　女孩们回头看了看他们，纷纷向他们索要电话，待女孩们散去后，沙海尘诚挚的看着我道：“老大，对兄弟们真是很关心啊，我们以后一定会报答老大的。” 
 
　　“说吧，有什么事，我还有一些事情要处理。”我摇了摇头，没说出心中真实的想法，实则是因为我女人的数量已经达至了四十九人，只有一个名额了，不能再接受别的女人了。 
 
　　“老大，我和庄逸海最近有些奇怪，身体内老是充斥着一股莫名的力量，有时候还要喷发而出，有种将我们的身体撕裂的感觉，请老大一定要帮帮我们啊。”沙海尘苦着一张脸。 
 
　　我恍然而悟，原来这两个家伙也是太古神力的承继者啊，只是他们的身体条件虽然也算优秀，但底子不如百横天他们强横，所以身体的抗力自是差上一丝，还不能承受住太古神力的冲击。但随着二十三位太古神力的承继者相继觉醒，在他们体内的那股神力也开始不安分了，要破体而出，自是对他们的身体造成了一定的影响。 
 
　　微笑中，我的能量破入他们的身体，引导着太古神力的解封，并将他们的身体微微改造一下，让他们能够接受神力的庞大冲击。片刻之后，神力终于破封而出，充斥在他们的体内，为他们带来新的真气。 
 
　　沙海尘和庄逸海的脸上终于登上一抹兴奋，许逸海高兴道：“老大，太好了，现在我感到自己全身充满了力量，能够击倒一个群的北极熊了。” 
 
　　二人的神识也回忆起前世的种种，自然知道发生了什么事。“和铁蛋他们搬到一起，这几天我们就要起程了，离开这个世界，未来有一天再回到此地吧。”说完后，我大踏步离开了咖啡店。 
 
　　我的身影消失在空气中，下一刻即到了一处偏僻的山脉，那是处于藏地边缘的喜玛拉雅山脉，在树影的掩盖中，一座巨大的庄园映入我的眼底，逆天教的总部就藏在这种隐蔽的地方，那是连人造卫星也发现不了的暗处，怪不得这么多年都没有发现他们的行踪。 
 
　　妖血宝剑来到我的手中，我阔步踏上台阶，一脚踹在大门上，沉重的铁门应脚而飞，在我能量的带动下，将眼前的一座小房舍击成粉末，里面空无一物。 
 
　　如此大的动静怎可能不被发现呢？里面的枪支声响起，密集的子弹向我扫来，我庞大的能量流转，所有的子弹均是按照原路返回，一切都在我的精密计算之中。惨叫声不停传来，片刻之后，所有埋伏在暗处的杀手均被扫荡一空。 
 
　　继续向里面行去，一百多个身穿各种各样奇异服装的彪悍之人冲了出来，将我围在其中。我手中的妖血剑闪着嗜血的光芒，能量破剑而出，幻化成巨大的光剑，化为实质，延长出近十米。我的身影一跃而起，双手握剑怒斩，狂涌的能量将眼前的一切粉碎，一百多个身影转瞬化为尘芥，在我身前的几座房屋也推枯拉朽的倒塌，扬起漫天的灰尘，内里埋伏的人群全被斩绝。 
 
　　灰尘过后，十几位大汉站在那里目瞪口呆，有如看着怪物般看向我，眼睛中尽是骇然之色，身影再也不敢移动，只有傻傻的看着我。看着我缓缓走近，其中的一人哭出声来，大叫道：“教主，外面来了个怪物，快来救我们吧。” 
 
　　我微微一叹，妖血剑划过虚空，将这些人渣从世上抹去，继续前行。一路上，我见神杀神，遇佛杀佛，将房屋和一切能破坏的东西全部破坏，直至走近最大的一幢房子。 
 
　　那是一幢十层楼的房屋，但如此高度的房屋仅建了三层房屋，占地足有十几亩，从外表看即是豪华气派。一位邪气至极的年青人走了出来，他的头发长至肩下五寸，金色闪耀，面目清秀，有如女子般柔美，但眼中的消沉却显示了他对这个世界的厌恶，身材修长单薄，一身得体的西装，将他衬得更加孤傲，脸容和秀手白皙如玉，较之女人还要女人。 
 
　　他身上散出的颓败之气浓烈之极，仿若是从死人堆里出来般，显出他杀人无数，“阁下是谁，为何要找逆天教的麻烦？”这个男人的声音也有如女人般阴柔。 
 
　　“龙牙在哪里！”我霸气冲天，状若天神，手中的妖血剑因为斩过数千人的身体，血气味道更浓。 
 
　　“我是龙牙，你究竟是谁？”那位女人般的男人柔声说道，但身上的霸气却狂热起来，眼中的战意浓浓而散。 
 
　　“你就是龙牙！”一股讶然之色腾然而升，我长笑道：“世上排名第一的杀手龙牙，竟是如此阴柔的模样，真是让人想不到啊！龙牙！今天我定叫你藏身于此，逆天教从此就会从世上消失了，记住，我是天地宗的天行空。” 
 
　　手中的妖血剑划过天际，剑气直斩龙牙。龙牙的瞳孔收缩，身上的黑衣飘然而洒，看着妖血剑的曲线，没有半分的移动。他身后的五名大汉壮如山岳，猛然闪出，一同出手拔刀，宽厚沉重的大刀速斩我的妖血剑。 
 
　　我一声冷哼，能量化为剑体，撞击在五人的兵器之上，剑气破入大刀，将五把兵器斩断，去势未消，侵入五人体内，五人一声闷响，软软倒地，五脏六腑全被我破坏。其实我原以为会将五人的身体斩为尘芥，但没想到五人强横至斯，竟能保持着尸体的完整性，看来逆天教也是高手无数。 
 
　　龙牙眼中掠过凝重之色，一剑而杀逆天教五大护卫，这等实力已然超过天宗的柳天跃，此战是胜是败，他的心中第一次涌起一抹慌张。我的战意则更加浓烈，妖血剑改斩为刺，点向龙牙。 
 
　　龙牙无风而动，身体开始后退，手中也闪出一柄长剑，沉渊古朴，锋利无匹，在空中划出千万剑体，留下无数剑气，回击我的妖血之剑。两剑相较，闪出星星火花，龙牙一声轻咳，退后一步。 
 
　　我的目中露出敬重的神色，在我如此强大的能量面前，他竟能挡一击而不死，仅退小半步，这等实力怕是可能还在柳天跃之上了，但这也愈发激起我的战意，狂笑声震天而来，喜马拉雅山脉上传来滚滚雷动，以奔马之势向我们所在的这座庄园逼近，愈演愈烈，一时之音，天地所有的声音被掩盖下去，只余下这阵动的狂奔声。 
 
　　雪崩！我的长笑声竟引来雪崩，这让龙牙的脸色更加难看，一声厉啸，向我斩来。这雪崩一旦下来，多少来的心血势必毁于一旦，这里面还藏着很多的逆天教教徒，只会就此被埋在雪崩之下，这绝望之气让龙牙坚强的心境涌起狂热杀机，势要将我斩在剑下。 
 
　　滚滚白雪映入眼帘，在一眨眼间已是冲至逆天教总部庄园，我的能量涌出，形成能量盾阻止龙牙的剑势，同时浮在空中，踏在如波浪般前行的雪河之中，在移动的雪势中不动如山。 
 
　　龙牙的身体也破雪而出，踏在滚雪之上，长剑带出滚滚剑气，将雪浪击的漫天飞舞，有如雪花般洒然而下，将我裹在其中。唉，若非他是龙牙，如此超卓实力的人物，当是我要结交的对象，只可惜，我和他已是势不两立，不死不休。 
 
　　雪势中夹杂着漫天剑气，我的能量形成更大的漩涡状，卷起千堆雪，形成二十多米高的巨浪，重重拍向龙牙，将龙牙的剑气全部摧毁，势如破竹，依然压向龙牙，转眼即将他埋在其中，天地间瞬时静了下来。白雪闪着耀眼的光芒，将这个多变的世界衬成一片纯洁的情景，但我知道，龙牙依然没有死去，就埋在这雪堆之下，只不过是在等候一个机会，将我直接斩杀的机会。 
 
　　他的实力真是惊人至极，恐怕即是柳天跃在此，也会败在龙牙的剑下，此人的实力其实也应是可以破空而去了，只是被俗事缠身，不愿离开而已，被权利所吞没，心境和柳天跃相比，实是差得太多。 
 
　　我暗暗一叹，全身放松下来，转身欲行，所有的空门展露在龙牙的眼中。一股冲天剑气破雪而出，带出凛烈风势，复又荡起漫天雪影，在数秒内即攻击我的身后，凌厉无双。 
 
　　我庞大的能量将地上数十米深的雪层荡了起来，方圆五里内因为雪崩而形成的雪层全动了，将龙牙困于当场，加之我的能量形成压力空间，暂时困住了龙牙，随着雪层的流动，龙牙缓缓进入最下层，被埋在了五十米深处的雪层中，同时，我的压力空间形成的压力骤然加至百倍，龙牙的身体再也承受不住，骨骼脆裂，一身真气就此散去，但却没有就此死去。我撤走压力空间，任他自生自灭，失去了所有真气的龙牙，在五十米下的雪堆不会熬过一个小时，这种压力非同小可，而且寒气也会侵入他的内腑。 
 
　　一代杀手之王就此死去，丧身在这洁白的世界，也算是为他所犯的罪行有了一个交待。我仰头看天，湛蓝一片，竟然飘起点点雪花，仿若要给这个世界一个胜利的欢呼。这世界总算可以太平一段日子了，但在我走之后，会不会有更邪恶的组织出来，尚未可知，因为有欲望就有贪念，这是人类社会无法改变的劣根性，这都要靠天地宗的不懈努力，维护好世界的和平。 
 
　　我一身雪衣，飘然而至天府，云儿见到我的样子后，大吃一惊，上前扯着我的衣服道：“老公，你这是从哪儿回来了，怎会满身的血迹呢？这一身的雪衣又是从何而来？” 
 
　　在云儿的帮助之下，我褪去了一身的污秽，赤身展露，抱着云儿一同跃入楼下的小湖，摇头道：“好老婆，不用替我担心，我刚刚消灭了世上最强大的邪教组织逆天教，这世上的害人组织又少了一个，你应该替世人感到欣慰。” 
 
　　“我的胸怀没有那么伟大，我只担心我的男人有没有受到伤害，虽然你的实力只能用深不可测来形容，但每次出去破敌之时，云儿的心总是放不下来，害怕你受伤，害怕你就此丢下云儿不管，所以，老公你一定要记住，每次涉险时，都不要忘记家中还有你的女人在等着你的归来，失去了你，云儿觉得就失去了生的意义。” 云儿在水中紧贴在我的后背上，娇首贴在我的脖子上，幽幽情语。 
 
　　“是你带给了我爱的真义，我怎能不念着云儿的好呢？每次想起云儿时，我脸上那抹淡淡的笑意是为你而发，只有你的情怀才能抚平我心中的沧桑，这世上，若说我最在意的事，其实并不是我的生死，也不是我存在的本意，而是云儿的快乐，只有云儿能够开心的度过每一天，我才会觉得自己存在的真正价值。”我的手按在云儿抱在我胸前的秀手上，仰头看着天。 
 
　　云儿一声轻泣，激动的热泪滚落我的阔背，让我体会到温暖的湿气。我将她反手拖至身前，抱在怀里，能量涌出，将我们平托在水中。 
 
　　此时，我坐在水中，云儿则稳坐在我的怀中，股缠肌亲，嘴唇也相互交流，吻在一起。在此时已没有多余的说话了，只有最原始的动作才能表达彼此的深爱，有时，性永远比爱要来得直接，尤其是在两个彼此深爱的人之间，那是绝对的升华，爱之升华，情之交融。 
 
　　小湖中的温度也仿若在此刻被升腾起来，感受着我和云儿的激情演释，击水声远远传开，让我的所有女人都从卧室中探出头来，脸带微笑的看着我们欢爱，接着一个个从窗口跃了出来，荡起白色的水花，在水中漂移开来，宛若一条条的美人鱼，绝美的体型落在我赞赏的眼中，绝没有一丝的亵渎，有的只是对美丽事物的感叹。 
 
　　这一场爱的接力赛，在祝贺宴会还没有开始之时，就已经开始了，最后，众女懒散的仰躺在水池边，有如一朵朵绽放的莲花，当然，许多去准备东西的女人还未回来，所以在人数上还是少了不少。 
 
　　晚上，因为准备为我的庆祝会礼物而耽搁，所以玉儿最后一个回家，一回来，她就神秘的向我眨眼道：“老公，今天我给你带了一件最美丽的礼物，你绝对猜不出那是什么。” 
 
　　“噢，如此神秘，看来今天晚上我要收礼收的手发软了。”我笑了起来，眼睛在诸女的脸上扫过。 
 
　　玉儿拍了拍手，两位天隐侍抬着一个大箱子进来，包装的极是华丽，还在其上打了一个蝴蝶结，上面吊着一张大型贺卡，上面写着：献给心爱的老公，天行空。没有落款。 
 
　　我正要上前打开包装，玉儿伸手拦住我，目中隐有狡诘之色，娇首探到我的眼前，娇声道：“老公，先说好了，你打开这个礼物，不管喜欢不喜欢，都不要怪玉儿，还要高兴的收下它。”众女的好奇心也被全部吊了出来，眼中带着笑意看着我。 
 
　　“好吧，无论怎样，这都是玉儿对我的一片心意，我不管喜欢还是不喜欢，需要还是不需要，都会坦然接受，然后抱着这件礼物对玉儿大声说我爱你，这总可以了吧。”我摇了摇头，想不出送上门来的礼物，何有不高兴之说。 
 
　　在众女的怂恿中，我解开了粉色的蝴蝶结，然后打开了那个箱体的盖子，露出内里的内容。我的身体一震，难以致信的看着内里，这件礼物绝对超过了我的想像，豪华无比。 
 
　　上面是一层白色的纱网，透过密密的网孔，我看到了一具赤裸的玉体，夺天地之精化，精心雕琢，身材的比例超级完美，粉色的乳部，芳草之地的皱纹，雪白的肌肤都折射出一种美的柔和，但最吸引人的还是那张脸，那是一张奇特的面孔，上面的组成个体毫不起眼，但组合在一起却形成无比的媚惑，竟是孟星漓。 
 
　　我艰难的将眼睛移开，有些目瞪口呆的看着玉儿，这个始作俑者满脸的戏笑，捂嘴指着我道：“老公，你说过的话可不能反悔啊！”说完后，娇躯藏到云儿身后，撒娇道：“大姐，你看老公，他竟然要反悔。” 
 
　　“老公，星漓妹妹这几天一直郁郁寡欢，我问她有什么事情也不肯说，今天我在安排电视台日后的任务时，说出可能要和老公一起离开一段时间，她这才着急起来，主动找上我，向我袒露对你的爱意。我怕老公不答应，于是，我就给她出了这样一个主意，先让老公应诺下来，以老公的大男子气概，只有收下星漓妹妹了，这样一来就让一个女人找到了自己的幸福！希望老公能够体谅玉儿，明白玉儿的苦心。”玉儿的脸上闪过神圣的光晕，让我怎能忍心怪他。 
 
　　看着云儿眼中荡起的笑意，我长叹一声，拉开了白纱。孟星漓深情的眼神注视着我，没有一线的不安，有的只是无尽的怨意，我的大手搂住她的细腰，入手极滑，极软，然后将她抱在怀中，大声道：“玉儿，我爱你，我很喜欢这份厚礼。” 
 
　　“你被别人当礼物送来送去还这么开心，真是个傻女人。”我看着脸上带笑的孟星漓，在她的耳边轻语。 
 
　　“天行空，我爱你！”这个女人的笑意更加荡漾，大声喊出对我的深情，或许，只见过一面不是问题，即使没有见过面也未必不能在一起，时间不是逃避感情的借口，爱了就是爱了，即是是在一秒内滋生的爱情，也可能代表了永恒的爱意。我毫不怀疑孟星漓对我爱的真实性，那是一种无法传言的感触，一种心的体会。 
 
　　“好，我的女人终于达至了五十个，在这个世界中，我天行空不再追求任何一个女人了，拥有你们的爱，就已经得到了人世间绝对的幸福。”我豪情壮志，大手从孟星漓的胯间探入，浑然忘却这还是一个未经人事的处女，她满面羞意，软瘫在我的怀中，脸上浮起一片红潮。 
 
　　砰砰的彩丝打开，漫天飞舞，落在我们的身上，楼顶上，天隐侍在洒着东西，那是一片片的鲜花，有如雪片般从天而降的花瓣沾满了我们的全身，平静的小湖上也漂浮着花片，荡漾起浓烈的香味，让我们有如处在花海之中。 
 
　　一副彩联从楼上倾斜而下，上面写着，天行空，我们爱你！下面写满我五十位女人的名字，还有梅兰竹菊、天隐侍和天美侍的名字，这许多的女人，用这种方式表达着对我无限的爱怜。 
 
　　我的虎目中尽是泪水，男儿有泪不轻弹，只因未曾感动时，真的感动，就是要渲泄情绪，就是要痛快畅漓。 
 
　　爱的火焰再次点燃，我第一个要怜爱的不是我以往的任何女人，而是这个新加入天府的孟星漓，她的勇气，她对我的迷恋，都是让我感动的源泉，如此勇敢的女人，在爱的世界中，我又怎忍心让她独自蹒跚。 
 
　　星漓在我的身体下婉转承欢，头顶的鲜花还在飘舞着，如同一场大梦，醒时共醉，梦时共欢，但愿无初醒，亦愿无分离。八爪鱼般缠在我身上的星漓，身体颤动起来，达到了作为女人的第一次高潮，回韵无数，那种滋味让她欲罢不能，只有再来一次的想法，让自己彻底迷失。 
 
　　我的坚挺磨擦着她的花径，内里的螺纹让我感受到名器的抚吸，这是一个身体上充带着诸多惊喜的女子，奇特的脸容，奇特的美丽，更加奇特的花径，真是一个迷死人的妖精。 
 
　　这一夜，我和女人们彻夜未眠，作爱至天亮，就在这星光满天的夜空之中，感受着浩淼的宇宙，共赴爱的伟业，无论是我的正妻，侍女、女奴还是梅兰竹菊四女，以及天隐侍和天美侍，第一次没有了身份的束缚，彻底放开。 
 
　　清晨的暖日破云而出，我才睁开双眼，众女早已醒来，坐在那里聊着什么。我对天隐侍一号柔声道：“去把我的天地宗宗主令拿来，还有，将天水瑶如、长风云霞、地火爱明和久土可灵的神兵也带来，让我看看它们蕴藏着怎样的秘密。” 
 
　　天隐侍一号哎了一声，兴冲冲的起身去取我所要的东西，我则是伸了个懒腰，踱至大厅内的椅子上，半倚在那儿，自有云儿和丹儿过来替我捶腿按摩。 
 
　　片刻之后，所有的东西集齐，平整的摆放在我身前的茶几上，我闭上眼睛，窥测着它们的能量封印，思索着怎样才能解开封印，解开后又是一种什么样的景像，四种不同属性的能量泛入我的脑海，让我似是明白了一些什么道理。 
 
　　“去把衣服都穿好吧，一会我们说不定要出门了。”我想了想向女人们吩咐道，万一发生何事，光着身子落入他人的眼中绝非我所愿。 
 
　　众女各自打扮成最靓丽得意的模样，花枝招展的站在我的身前，我的色眼上下转动，饱餐秀色。一股庞大的能量破入五件神器的内里，引导着它们自身的强大力量，与原先的封印作抵抗。 
 
　　我的宗主令是五件神器中最为强大的，内里的能量浩瀚无匹，有如帝王般的存在，而另四件神兵却是母性十足，有如帝后般的存在，同时聚在一起，力量相互补充，仿若彼此间交流着深厚的感情，看来这五件神兵在很久以前就是同时被造出来的，代表着帝王和帝后的属性，只有五位一体之时，才能解开封印，而且定是指引着一个重大的秘密。 
 
　　一股璀璨光华流转，自五件神兵的本体发出，形成一个巨大的能量球，转眼升腾而起，在空中形成一个巨大的塌陷，破开一个神秘空间，好像要通向一处神秘无底的地方。 
 
　　陡然，和我有关的所有女人均是身不由已的飞向空中通道，转瞬而没，接着，其余太古神力的承继者，铁蛋等人也莫名出现在这里，穿过空间，我却没有任何问题，尤自坐在那里。 
 
　　如此异像，饶是我也未曾出现过，真是怪异之极。有如黑洞般的天体，吸进了这许多的人，这是何等诡异！ 
 
　　云儿的声音从空中传来，虚无飘缈：“老公，我们明白了，下一刻我们就会到幻世了，在那里，我们等着你的到来，你不用为我们姐妹担心，这五件神器能够指引着太古神力的承继者和水风火土的大成者进入，因为我们也在你那里得到了如妹她们四大世家的能力，所以也一起被吸进来了，而老公的能力超越了一切，所以这个指引能量不足以吸收老公，就请老公自己过来吧。”声音渐渐远去，语气中透出对我的无限深情。 
 
　　“铁蛋，替我好好照顾各位嫂子，若是被我发现我的任何女人有一丝的消瘦，你们谁也别想有好日子过。”我狂喝道，能量破入空间通道，传入铁蛋他们的耳内。 
 
　　“放心吧老大，一切包在我们兄弟的身上，我们在这边等着你，没有你的领导，我们寸步难行啊。”铁蛋粗豪的嗓门传入我的耳内，接着，四大神器消失了，只余下我的那件宗主令。 
 
　　我的心之眼窥测着天府内的每一寸草木，要走了，总要将这里的所有深印在脑海中，所有的细节都储藏在我的脑容后，我步出天府，并改变了天府四周的空气，形成压力空间。在一万年以内，以人类现在的技术进展，是不可能破开我设下的这个结界，我不想让任何人打扰到我和众女共同生活的这个地方，那是一份纯美的怀念，让我心生温暖，以后，或许我们还会回到这里，共同隐居。 
 
　　接着，我将地宗的宗主令带在身上，它内里的能量在这次的空间转移中已然告磬，只余下代表天地宗至高无上权利这一用途。看来这一切都处在太古时期天地宗和四大世家创始人的安排之中，能够承继太古神力或者能将四大世家水风火土四种真气合四为一的人，始能被吸入幻世之中，因为我的缘故，众女都在欢爱之中获得了合四为一的真气，所以全部被吸入通向幻世的通道。 
 
　　天地宗的总部依然是在银源大厦，会议室中，除了离开的人外，所有的会堂领袖均已到齐，我将宗主令放在桌子上，淡然说道：“我要离开这里了，将宗主之位暂时传给一个人，希望你们能够认真配合他，以后我虽然不在，但会随时关注着这里的变化。” 
 
　　所有的人均是一脸坚定，重重点头道：“请宗主吩咐，属下定是竭尽所能，誓死守护宗主的命令。” 
 
　　“好，不愧是我天地宗的优秀弟子，以后天地宗的宗主就由护卫一号来担任。”我淡然的说出最终的决定，这引来所有人的愕然，怎能想到会是护卫一号呢。 
 
　　看着护卫一号推托的双手，我狂喝道：“这是命令！”众人一惊，然后让护卫一号施礼，众口统一道：“参见宗主。” 
 
　　“这世上，恐怕没有一个人比你更合适这个位置了，不要再隐藏自己的智慧，以你不弱于柳天跃的修为，确有让天地宗发扬光大的实力，我相信你。”我拍了拍护卫一号的肩头，语重心长的说着。 
 
　　“多谢宗主信任，夏惊雷一定不负宗主所托。”护卫一号半跪而下，终于说出自己的真名。 
 
　　众人耸然而动，夏惊雷可是十年前的世界第一杀手，只因太过正义而拒不接受组织的任务，退出了杀手组织，隐姓埋名起来。他的一身修为深不可测，当年柳天跃曾经认为，若是夏惊雷还活在世上，这天下第一强者的称号必须和夏惊雷决斗之后才能决定，可见评价是如何之高。 
 
　　这件大事总算结决了，下一站我的行踪是学校，我先来到吉它社成员平日里练习的地方，三百位吉它社成员竟然全部在里面练着吉它，没有一个人偷懒。因为我的缘故，她们对此事还是相当认真，争相表现给我看，其中的情意自是看在我的眼中，让我心存感动。 
 
　　“社长，你来了！”所有的女同学均站起来，充满期盼的目光看着我。 
 
　　“我今天来，是向大家道别的，顺便为大家演奏最后一曲，留做纪念。”我坐在宽大的沙发上，嘴角含笑道。 
 
　　“社长，你还回来吗？我们会想你的，因为社长的缘故，我们这三百位姐妹可能再也不愿将自己嫁出去了，若不是社长有了那么多优秀的女人，我们肯定会努力争取的。”一位女孩眼角噙着泪水，终于说出心里话，其他的女孩也是双目含情，泪水涟涟，将所有的感情泻泄而出。 
 
　　我拨动吉它的弦，唱出一首柔情似水的曲子，转移女孩们的注意力。所有的女孩均被我的歌曲所打动，沉醉其中，浓烈的情意弥漫在空气中，感染着在场的每一个人。 
 
　　乘着众女还未回过神来，我缓步向外行去，“社长，我们爱你！”我终是低估了女孩们对我的爱意，不知是谁第一个哭出声来，接着所有人哭成一片。 
 
　　“不要哭，你们所有人均记在我的脑海中了，如果有一天，我又回来了，定会重现今日的景像，让你们成为我的女人，这是一个亿万年不变的承诺。”我双手负于身后，霸气狂现。是啊，即使在亿万年后，我再次回到这个世界时，她们都不存在世上了，我仍可将她们的生命重新复制出来，为她们一解相思之苦。 
 
　　“我们不哭，天行空，我们等着你。”女孩们的娇语响成一片，回应着我的承诺。 
 
　　下一刻，我来到了宿舍，只有四位室友在了，刘禹明已经到幻世了。看到我后，郑大山过来抱着我道：“老大，你来了，好长时间没见你了。” 
 
　　我一一抱过四位室友，在他们诧异的眼神中，我深吸一口气道：“我要离开这里了，什么时候再回来，还不确定，所以请大家保重。”接着，我给了四人每人一笔钱，尤其是牛梦华，他的家境毕竟还是差上很多，而张天鹏这个家伙，经常搞得很狼狈，花钱从没有计划性，只能多给他一些了。 
 
　　四位室友的眼中也浮起泪花，点头道：“老大，走好，我们等着你回来啊。” 
 
　　摇头中，我走出宿舍，心中再没有一丝的挂碍，该见的人都见了，该安排的也安排了，是时候离开了。 
 
　　站在云儿第一次带我回来的家中，小院内，一切有如昨日，平静雅致，只是没有了一丝的人气。我的脑海中回忆起和云儿相处的点点滴滴，这个美丽的女子，是我的第一个女人，也是我爱情路上的启蒙老师。 
 
　　我的能量磅礴而出，破开了空间的结界，身影消失在原地，下一刻会出现在哪儿呢，我自己也不知道。 
 
　　这不是结束，这只是刚刚开始，一切的一切，都是这样，始即是终，终即是始，循环不一，天地间的至理，莫不如是。这里的结束，代表着另一个起点的开始，在下一站中，我会带着诸女活得更加精彩，只是幻世中会有怎样的精彩经历呢？那就是另一个故事了，我生命中的另一段记忆，同样的不可磨灭。 
卷六归心篇 十三机会－－终章延续 (完) 
 
