情天大帝.
   江山代有人才出，一代新人换旧人。他心狠手辣，杀人于谈笑之间被世人称为“杀人魔头”；他淫邪霸道，情之所至，随心所欲，可母女同收，师娘在怀，无视礼法，视为“绝世淫魔”；他桃花天生秦可人，雪虹影，颜如玉……无数绝代佳人纷给投向他的怀抱，他的艳福，令人羡慕，令人嫉妒       
   这段话记录于武林史官太史密的<大帝艳史记> 。本书讲的便是被誉为武林史上最为荒淫的一代君主情天的传奇故事。


情天大帝1 人物简介
　　情天：本是华山派一个做饭的火工下人，因机缘巧合得残破不全‘九阳神功’后又得淫魔色天苦修数十年的‘太阴魔功’，成为武林古往今来第一位身怀两种截然不同真气的人。后因种种矿世奇缘得《风月真经》紫霞神功，悟透道魔真髓，融合诸家武学自创‘乾坤魔道’成为一代大宗师，逍遥天下。
　　道，魔；两人武林奇人，他们本是孪生兄弟，因对天道的理解不一，各自拜入道魔两家寻求虚无天道。两人经过数百年苦修，在自领域中取得卓越的成就，对日后情天帮助很大。
　　华子伟：华山掌门，武林中称其为‘剑君子’实则是一卑鄙小人，其太好名利，于气执着太深，为了增加气功修为夺得五岳剑派盟主的宝座，自宫修习阴邪无比的‘潜龙心法’。
　　铁松阳：蒿山掌门，雄才伟略，目光深远的一代绝世枭雄，其一身最大的愿望就是将蒿山派发扬光大，使其成为天下第一门派，雄霸天下。
　　莫大；衡山掌门，剑术奇才，一直执着于至高剑道追求的剑中痴人。数十年的苦修使他取得了巨大的成就，他修成失传于武林百年的‘以气驭剑’之术。
　　玄天：泰山掌门，心机武功皆是不凡的后起之秀，身怀泰山六大绝技，武功高不可测，他的出现令五岳剑派的盟主之位充满变数。
　　无相：少林掌教，武林的泰山北斗，身怀少林绝学，一身武功深不可测。
　　张子俊：武当掌门号称‘剑神‘在武林中有天下第一剑的美称。其又是一个阴谋家，在他的策划下，武林发生许多的变故。一心图强的他不料在武当千年基业断送。
　　常青阳；天下第一庄庄主，乃朝庭在武林的代言人，其为人虽有才，也有贤者相辅，不过过于优柔寡断，终究不能成千古霸业。
　　宫本武藏，扶桑的第一高手，被日本众生视为无上存在武道之神。其一年纵横江湖，天剑之下难有三招之敌。百年来闭关于‘天照圣境’其武功到底达到了何种境界，没有知道，是当世仅存的三大宗师之一。
　　天龙圣僧：佛门第一人，瓦刺国的伟大国师。天龙天生慧根，于佛学有一种天生的超凡领悟，其由佛入武，一身修为妙参天地造化，是当世三大宗师之一。
　　刘谨：皇朝东厂，锦衣卫两大势力的掌权者，权倾朝野，连正德皇帝都得让她三分。他可以说是明皇朝的第一高手，其多年秘密若修‘莲花神功’，一身功力盖绝天下，连情天差点都败在他手上。
　　情天的红颜谱：萧玉雅：华山玉女，情天的师娘。高贵端庄，美丽温婉，因‘九阳神功’的原因，而跟情天有了合体之之缘，对情天如师如姐，无微不至的照顾，最得情天的喜爱。
　　莫言，青萍女侠，衡山掌门莫大先生的三妹，英资飒爽，巾帼不让须眉，一手青萍剑法行侠江湖，令武林宵小闻风丧胆。
　　铁天娇，蒿山公主，天真无邪，纯真娇憨，是蒿山掌门铁松阳最为宠爱的掌上明珠。后因爱上情天而已其父绝裂，被情天带出蒿山后一直留于情天身边。她与情天的结合充满着困难艰险。
　　玄灵：泰山派高手，淡然一切，清心无欲修道美女。在情天的死缠烂打之下，在看清他师兄的真面目后离开他而投入情天怀抱。
　　雪虹影：二十年名满天下的四大武林美之一，集智慧与武功于一身的神女。因昔日情场的失意，而入主峨嵋，可是不管她的智慧，武功如何，她最终还是没有办法逃得了情天的魔手。在一次她洗浴时，情天、、、、、、成为今后情天平定天下的一大助力。
　　秦可人：二十年前名满天下的四大美女之一，人称剑后，亦是集武功与智慧于一身的不凡女子。其目光远大，野心勃勃，入主皇宫，成为当今国母。因为其子，委身情天这个奴才身下，在天下平定后，其难舍情天，毅然舍去了一切荣华富贵，同情天隐居海外。
　　丁心洁：昔日武林四大美女之一，江湖人称天山龙女，其心高气傲，因同身为四大美之一其余三人个个都事有所成，她不甘于人后，逐在江南发起一场武林浩劫。不料最后功亏一篑，连她与自已的女儿都赔上了，便宜了情天。
　　萧湘仙子，天下第一庄的女主人，在某种情度上她也算是雪虹影的情敌。因一段政治婚姻，而嫁给常青阳，导致其悲苦的一生，不过老天还算有眼，让她遇到了情天，将其救离苦海。
　　阴无双：玄阴魔女，黑道四大帮派之一玄阴教的教主，威名赫赫，神秘莫测，其因修习‘玄阴大法’而走后入魔，路遇情天，在‘风月神功’之下乖乖跟了情天，做她的小老婆。
　　因情节而定本书的女人以后会慢慢增加，主要是各位看官看得精彩。


情天大帝1 引子（读者必看）
　　江山代有人才出，一代新人换旧人。
　　武林风起云涌，英豪备出。多少年来，在江湖中不知涌现了多少英雄豪杰。枭雄也罢，英雄又如何，尘归尘，土归土，一切皆淹没在历史的长河中。
　　千百年来，在奇人异士备出的武林中，情天绝对是一个令人瞩目的存在。他天纵奇才，以阴阳之法入门，融诸家武学，自创“阴阳魔道”至武道无上妙境，成为与剑仙，魔宗鼎足立的绝世宗师，为武林中神话般的存在。
　　他心狠手辣，杀人于谈笑之间被世人称为‘杀人魔头”；他淫邪霸道，情之所至，随心所欲，可母女同收，师娘在怀，无视礼法，视为“绝世淫魔”；他桃花天生秦可人，雪虹影，颜如玉、、、、、、无数绝代佳人纷给投向他的怀抱，他的艳福，令人羡慕，令人嫉妒。
　　若非事关天下存亡的“最后一战”谁又懂得情天呢？


情天大帝1 第一章 残缺秘笈
　　荆溪白石出，天寒红叶稀。
　　秋天时节，天高气爽，微风吹来，落叶飞舞，令人感受到秋天的萧瑟。在华山派后院下人住的一间陋房之内有一个浓眉大眼，长相普通，但眉宇之间有一般英气流动，年约十五六岁的少年正在打座。
　　打坐之说源于佛家，佛家所谓“坐禅”在武林中打坐之法是修习内功心法的基础。武学之道，有内外之分，内功练气之道也，气功者练精化气，练气化神，练神返虚，练虚合道，此一学博大精深，自远古以来得之大道者廖瘳可数；外功者指的是剑，刀，掌等各种各样的武学招式，攻守虽异但都以身体四肢为依托，自然而然。当今武林各门各派都有其独门心法，独门招式，非嫡亲门人不可传也。武林中有‘练拳不练功，到老一场空’之说。此言意为内功是武学的基础。
　　少年行功之间，头顶白烟滚滚，只是不知为何全身大汗淋漓，血脉涌动，热气腾腾，脸红如火，连鼻息所出的气都是灼热的，热气中仿若还有一股极其怪异的气息。这少年便是情天，华山派一个毫不起眼的下人。
　　突然情天难受的‘啊’的一声，从行功中醒来，人腾身跃起，急忙冲向山林里去，漫无边际的冲跑。只有漫无边际的冲跑才可以散掉体内的热气。他虽没有学过轻功，但长久的奔跑使他腿力惊人，冲跑之间极其迅速，不亚于一流高手。
　　情天尽力的奔跑，感觉到身上的热气散得差不多时就停下来了，抬头望天，东方天际发白，己是天亮。他惊呼一声“不好，坏了，回去时肯定又得受到大师兄的责骂了。”
　　他只是一个下人，每天早上还得做饭，给华山弟子练剑回来时吃。
　　易风边边骂：“都是这死心法害得，早知道当初就不练了，而且好像每多练一次功，我都要跑远一点才可以把身上的热气散发掉。”
　　说完念头一想道：“不过自从我修习这无名内功心法，三年来倒是力气大长，耳清目明，就是在黑夜中也可以看到东西。”
　　想着想着也就忘记了那无名内功心法的可恨，决定继续修习下去。它那内功心法乃是一次在整理掌门书房时在一本破书里面夹着的。当时他心想：”
　　那心法如此破烂不堪，想来没有什么珍贵的，因为在派里所有珍贵的秘笈都收藏在“文武院”了，而且也是掌门教自已处理掉的。”
　　所以易风自己私下留了下来，秘密修练。
　　在他心里也有一个当大侠的梦。一剑纵横天下，快意恩仇，如此人生是何等的惬意！只是他的出生就限制了他的梦想。他本是华山脚下一户普通农户的孩子，根本不可能学到武功。在当时习武只是富有贵族才有的专权。当时各门派为了自身的发展都只收富有子弟为徒。三年前，陕西大灾，饿死了很多人，若非掌门夫人仁心把他带回华山派，自己早就饿死在灾荒里了。当时那美丽好心的掌门夫人也要求掌门收自己当徒弟的。只是掌门说：“自己资质普通，非习武的好材料，而且也错过了练武的最佳时期，收他只会为华山蒙羞的。”
　　所以就没有收自己为徒。
　　穷困的岁月，磨练了他的意志，多年来他时时刻刻不忘记儿时的梦想。只要一有机会他便会悄悄出现在华山练武场的某一角落，偷看华山师兄弟们习武，学一两招。但由于资质所限，学得的招式不得精妙，有一种‘画虎不成反类犬’的感觉。有一次，他听见掌门对师兄弟们讲“武道中，内功尤为重要，是天下武学的根基。练气者至无上境界可制敌于一招一式之间，远胜于武学招式的玄妙。”
　　从此他就专门练那九个内功图谱，不求武学招式了。那九个武功图谱看似简单，易中蕴难，三年来他也只练了五个图谱。每次练功，身体都灼热难当，如火在烧一样，极为难受。
　　情天此时还不知道，他所练习的乃是昔日于武林中赫赫有名的九阳神功。九阳神功源于少林，至阳至刚，威猛无比，有天下第一阳刚内功心法之称。它本藏于一本佛学《愣伽经》不现于武林，没有在少林七十二绝技之中。后来少林“藏经阁”一位老僧在整理佛经时发现了它，九阳神功才流传于武林。江湖传闻，昔日天下第一高手张无忌能有如此成就全*九阳神功之力，且武当始祖张三丰真人，峨嵋女侠郭襄都有习过九阳神功。经过数百年传承，当初于少林“九阳神功”早己残缺不全，只留下了九幅行功图谱。情天所习的九幅图谱，正是少林寺残缺不全的九阳神功，为昔日华山派一位祖师从少林寺带出来的。人全身共有十二处经脉：它们是手阳明大肠经，足阳明胃经、手太阳小肠经、足太阳膀胱经，手少阳三焦经、足少阳胆经等六阳经和手太阴肺经、足太阴脾经，手少阴心经、足少阴肾经、手厥阴心包络经和足厥阴肝经等六阴经。六阳六阴，合称十二经脉。另外奇经八脉是任脉，督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉和阳维脉。武林中修习内功也都是为了打通任督二脉，使真气行于全身各部位。那时侯自可以意驭气，伤人一念之间。难而练气者要达到那种至高境界却是难之又难，有人穷习一生都没办法得窥此法之门。九阳神功是天下内功心法中最高明的。无论何种内功，必当水火互济，阴阳相配，才会强身健体，增加修为。情天所修习的“九阳神功”破烂不全，只有九幅全是修习九阳经脉的行功图谱，没有阴阳相合之法。修习如此心法一旦阳气聚心，走火入魔，轻则全身瘫痪，重则性命不保。那位华山祖师正是看到了九阳神功残破不全，才不敢练习的。在武林中各门各派的门徒修练内功，都有前辈师长在旁指点，避免门徒不明不白的修练，走火入魔。情天全无武学基础，不知修习气功的禁忌，发觉不出无名内功心法的错害之处，一味妄练那“九阳神功”的九幅阳脉的行功方法，阳气渐聚，己走于危险边缘。若非他心性坚毅，早己为阳火所焚，而且他借助冲跑散掉了运功带起来的热气，才暂时免于性命之忧。易风如此练习内功之法，武林中从未有过。
　　情天他也有发现练功中的不适之处，只是不敢向华山派诸人询问以免漏出自己修有内功心法的秘密。自古以来，各门各派的武功只传于本门弟子，若外人偷习派中武学，轻则毁掉武功，重则永生囚禁于派中，受无边痛楚。
　　情天快速赶回，一会儿已到他的住处，正要动手做早饭时，华山大师兄钱多元己领着几个师弟进来了。那钱多元平日仗着自己家有钱有势，又是华山派的大师兄，做威做福，嚣张跋扈，情天没少吃过他的苦头。这次钱多元也没有放过他。
　　钱多元一进来就没好气道：“易风你到哪里去了，你不知师弟们练功都饿了吗，若是出了什么事你负担得起吗？”
　　语气咄咄逼人。
　　情天歉然道：“对不起，我这就去做早饭。”
　　说完转身走向厨房。
　　钱多元冷冷一笑，按住的他的肩头，道：“别那么快吗？”
　　情天闻言，心里己有点底了，闻言道：“师兄还有什么事吗？”
　　钱多元笑道：“最近师父教了我一套暗器手法，我还有些不熟练，想让你陪我练一下。”
　　暗器者乃是以柳叶刀，飞星子，银针等小器物辅以各种手法的一种较为隐秘的攻击方法。在武林中暗器最厉害的当属唐门了。唐门暗器毒药冠绝天下，武林中人遇到唐门中人都要退避三舍。武林中人有言‘宁惹阎罗，不招唐门’惹上唐门的人可以教你魂归阴冥之间，有甚者叫你生不如死，所以武林中人从不轻易招惹唐门。
　　情天看了一下天色，为难道：“现在已经很晚了，若是做不好早饭师兄弟不是要饿着了。”
　　钱多元摇手道：“等一下没事。”
　　兴冲冲地道：“今天师父传给我的是师父昔日成名天下的‘满天花雨’，等一下你可尽量躲闪，那样就更能训练我的眼力和手法的准确度。”
　　说完转身走开，在离情天三丈外站住，道：“你可准备好了。”
　　说完手里扣住一把柳叶刀。“柳叶飞刀”乃早年剑君子从一代暗器高手千手如来那里学来的一门非常厉害的暗器手法，以内力掌控手中的飞刀，专门打人全身要害，练至化境者可百步穿扬，厉害非常。可是近年来剑君子练气有成，专心研究剑术，再也不屑用飞刀伤人。
　　情天战战兢兢地站在那里，钱多元却慢慢的拿出七把柳叶形的小刀，他似乎很爱看情天心惊胆膻的样子，并且以此为乐。嗖的一声，钱多元放出一把飞刀，那飞刀快若离弦之箭，朝情天闪电射来。情天自修习了那无名内功心法后，眼力极好，已看出飞刀的来势，飞刀是射向自已左胸的，当下装做受惊的的样子像前右冲跑，正好躲过了飞刀。碰的一声，飞刀撞在墙上，落以地下。
　　钱多元见此心中暗恼，此番他得剑君子传授柳叶飞刀，存心是要在师弟们面前炫耀的，不想第一刀竞被情天躲过，顿感没有面子。这时华山二弟子王学礼走了进来正好看见钱多元的失手。华山派的当代掌门正是江湖人称剑君子的华子伟。华子伟接手时的华山派已是山河日下，跟少林武当等武林大派根本不能相提并论。华子伟接任华山掌门后，一心要重振华山昔日之辉煌，专心苦修华山剑术，广收门徒，二十年来华山有中兴之势。在十年前五岳剑派的盟主大会上，华子伟更是剑扫五岳剑派的各大高手，荣登五岳剑派的盟主，江湖人称‘剑君子’，声望与权势达到巅峰。华子伟总共收了六个徒弟：大弟子便是钱多元，二弟子王学礼，同样出生在豪富世家。三弟子上官灵奇，四弟子何同，五弟子周明，六弟子黄天。六个弟子都是习武的材料，一身修为都不弱，由其是三弟子上官灵奇更是练剑的好材料，得华子伟细心传授武学，一身修为在六大弟子中是最高的。
　　钱多元虽与王学礼是师兄弟，但两人一向不和，有机会时一向不忘相互斗一下，增加自己在师弟们面前的威望，为将来做华山掌门增加筹码。华子伟与华山玉女萧玉回雅成婚多年，两人之间并无所出，在华山中最有资格当上掌门的就属他们两个了。他们两个也看清楚这一点多年来明争暗斗，各有所胜。
　　如今有此好机会，王学礼当然不会放过了，他奚落道：“师兄啊，你这哪是柳叶飞刀啊，我看连一只鸡都杀不了啊，小心师父看到，说你没有练功，看来你还需多加练习。”
　　钱多元并不理他，看了一下情天恼恨于心，狠狠地道：“看你能避得过我几刀。”
　　说完手中的七把飞刀成上下，前后，左右同一时间全部飞出，如若奔雷，势如闪电，此次他已用上了内力，势在必得。
　　那飞刀一下子已到情天身前，上下左右前后都有飞刀，后面为墙所阻，自已该往哪里闪避呢，情天见此吓得肝胆欲裂，心忖：“难道我就要这样死了吗？我这一生就要这样结束了吗。”
　　在生死的刹那他想到了很多很多，人同样出生于世，为什么有的人可以荣华富贵，有的人却贫贱困苦？人既然都要死，那又何必生呢？生生死死，死死生生所为何来？我活了十六年，这十六年中我到底做了什么了？、、、、、、无数影像自脑海中一幅幅传出。


情天大帝1 第二章 春心涌动
　　就在情天心里绝望闭上眼时，叮叮七声，有人打下了钱多元的飞刀救了易天。他睁眼时，眼前已多了一个眉如眼山，眼若秋水，高贵典雅的绝色美妇。她就是华山派的掌门夫人，二十年前艳名传扬天下的华山玉女萧玉雅。
　　见到她情天不由多看了她一眼，只见今天的萧玉雅穿着一件浅青色簿裙，罗裙剪裁得体，把她高挑玲珑的身材展现无余，粉装淡抹，端庄圣洁，浑身散发着一股高不可攀的高贵气质。
　　萧玉雅要过来看情天有没有伤到时，双眼扫过见情天一双火辣辣的眼睛正看着自已，一点也没有下人的模样。他的眼神好不霸道，好像要把自已吃了似的。自已在他侵略的眼神之下，好像没有着衣，赤裸裸的，一切秘密都展现他的眼神里。想此她心中暗恼，瞪了这个不像样的下人一眼，随后温柔问道：“情天，你没事吧？”
　　语气温柔贤雅。
　　在这个世界，除了已死的父母之外，再也没有人如此关心她，情天听到萧玉雅的关切之语，心里暖暖的，眼睛有些湿润，道：“谢谢夫人关心，情天没事。”
　　萧玉雅看到情天眼睛红红的，便问道；“你怎么？”
　　情天走上前几步，紧挨着高雅的美妇人，道：“夫人，情天自从父母过世后，孤苦伦仃，在这世上便再也没有人向夫人那般关心情天了。”
　　萧玉雅听到情天如此可怜，母性大发，心中早已忘了刚刚情天霸道的眼神，把情天搂在怀里，悲道：“好可怜的孩子。”
　　情天眼里闪过一丝笑意，乘机搂住美貌的掌门夫人，趴在她柔弱圆滑的香肩上，借着痛哭之机，女主人怜悯大发之时，颤抖的双手正要摸在令自己魂牵梦饶的香臀时。萧玉雅却在此时推开了她，红着的脸别了过去，她本是端庄贤淑的妇人，怎可跟一个男人搂搂抱抱的呢？到口的肥肉飞了，令他一颗紧悬兴奋的心一下子失落到谷底。
　　一是华子伟传教弟子极为严厉，二是萧玉雅神态端庄，有种凛然不可侵犯的高贵气派，使他们不敢生出任何亵渎之心。在两种因素下，华山派的门人见到掌门夫人，个个都把头低下去，也没有看到情天与萧玉雅的一幕。
　　萧玉雅高贵的走了过来，对钱多元责问道：“多元，刚刚若不是我出手，情天就丧命在你的柳叶刀下了。”
　　钱多元道：“师娘，我只是练习一下师父所教的‘柳叶飞刀’，我并不想伤害情天。”
　　萧玉雅道：“飞刀是用活人来练的吗，刀剑无情，若是伤到人怎么办啊？”
　　钱多元道：“伤到人就伤到人吗，他只是一个下人，在我家就有好几百个。若是情天死了，我就从我家带几个人上来为师父煮饭。”
　　旁边的情天听此，心中悲愤不已，为何苍天如此不公。天地不仁，以万物为刍狗。在这个弱肉强食的世上，我只是一个任人宰割的人，要杀要剐随人心意，我情天算什么，难道没有财，没有势，就要任人予取予求吗？”
　　情天一个人在哪里静静地想着，心中有难言的悲哀。
　　萧玉雅闻言气道：“混账，你这是什么话？看来应该要让你师父好好教一下你。你们都出去吧。”
　　王学礼看着钱多元的背影，闪过一丝冷笑，也走出厨房。
　　情天正要进去煮饭时，萧玉雅叫住了他，道：“情天，你过来一下。”
　　情天现在倒没看“美好事物”的心情，低着头走到萧玉雅的面前，问道：“掌门夫人，叫情天过来有什么事？”
　　萧玉雅冷冷地道：“刚刚你对我做什么？”
　　好像情天做了什么对不起她的大事。情天不解地道：“我做什么了？”
　　萧玉雅道：“好个淫徒，到现在还不知错？”
　　情天躬身道：“请夫人示下。”
　　萧玉雅气道：“刚刚你直直盯着我看，还说没有做过什么。”
　　他本是端庄圣洁的人，说出如此淫秽的话已羞得俏脸通红。
　　情天也不知哪来的胆子大声道：“我看掌门夫人是因为你美丽动人，我喜欢看。”
　　经过刚刚生死之间的领悟。他明白世事无常，既然自已无法把握自已的命运，何不活得潇洒一点，想做就做。让自己在死前不会有遗憾。
　　萧玉雅听后气得玉脸发绿，道：“如此淫徒，我华山岂可容你，你明日便下山去吧。”
　　情天闻言，心中一惊：“他想不到萧玉雅会叫他下山，如此，自己以后该何去何从啊！”
　　跪下求道：“夫人，求求你别赶情天下山，情天在世上已经没有任何亲人了。华山便是我生存的地方啊！夫人求求你了求求你了。”
　　说完双手握住萧玉雅那纤细的玉足。娇嫩柔软有无穷抚摸的快感，可是此时情天已经没有体验的心情了。在华山他至少有一个睡的地方，三餐温饱，他出了华山恐怕会因饥饿而死在街道上。
　　也不知为什么，萧玉雅心中突然一软，叹道：“好吧，你便留在山上吧。”
　　情天感激涕零道：“谢谢夫人。”
　　萧玉雅端庄的玉脸俏红，道：“那你现在可以放开你的手了吧。”
　　情天闻言才发觉，自己的手还放握住夫人的玉腿，‘哦’了声，松开手，站了起来，挨在萧玉雅胸前，吸着从她身体传来的幽香，情天有种舒畅的感觉。这一次虽然条件更好，可是他不敢再看萧玉雅了。因为若是再惹萧玉雅生气的话，说不定她突然改变主意把自己赶下华山，那时自己真的要喝西北风了。
　　萧玉雅除了华子伟外第一次与其它男人如此近距离的接触，不好意思后退了三步，道：“留你是可以，不过有一个条件。”
　　情天忙问道：“什么条件。”
　　萧玉雅已经好了很多，便玉脸还浅留一抹红晕，说不出娇媚，道：“以后做个好男儿，脑子里别尽想那些乱七八糟的东西。”
　　情天道：“我没有，我看夫人是因为夫人的美貌，夫人是我见过最美丽的一个女人。脑子里绝对没有想什么的。情天说的都是实话。”
　　说实话有没有动机只有他清楚，谁明白。不过他一番诚垦的言辞倒让萧玉雅信了她的话。
　　萧玉雅心中有些高兴，女人总是喜欢听人赞美的，觉得眼前这个少年倒有些纯朴，当下道：“你好好在此做事吧。”
　　说完摇曳生姿地走了。情天看着萧玉雅那摇曳生姿的肥臀，内心有一股冲动，真想冲上去摸一把。不过他还是忍住了。
　　华子伟为增加武学修为，每年都要闭关一段时间。今日正是华子伟出关之日。闭关后的何子伟除了脸色显得有些苍白外，浑身上下神清气足，显然修为大进。
　　在晚宴后，萧玉雅与华子伟夫妻两人回到房间。萧玉雅深情款款看着华子伟，道：“华郎，天已黑我们休息吧。”
　　说完要过来帮华子伟脱去衣物。
　　今日的华子伟很是奇怪，见萧玉雅要帮自己脱衣时，犹如见了毒蛇猛兽一样，退避三舍，道：“你做什么？萧玉雅温婉道：“师兄，天已晚我们该歇息了。”
　　华子伟‘哦’了一声道：“那你就睡吧。”
　　说完就在桌子旁做下。
　　萧玉雅坐在床边，见丈夫丝毫没有上床就寝的意思，幽怨地道：“华郎，你己经有两年没有碰我了。妾身虽非淫荡之人，但终究是一个女人，整夜独守空闺，也需要有人疼爱的。”
　　她本温柔贤雅，对于房中之事向来拘谨，只是近年来华子伟老是闭关练功，己经很久没有动她了。正值如狼似虎的好她，生理上也有所需求的。她想今晚要好好服侍一下华子伟的。
　　华子伟看了一下美丽动人的妻子，歉然道：“我、、、、、、。”
　　似有难言之隐。萧玉雅走过来，关切道：“华郎，你怎么了？”
　　华子伟马上道：“没什么？”
　　萧玉雅道：“那我们今晚就歇息吧。”
　　说完牵着华子伟的手。华子伟急急挣开了她的手，道：“我今晚不想要你。”
　　萧玉雅有些心惊地问道：“是不是玉雅近来变老了，对你没有魅力了。”
　　华子伟道：“不是，你很美丽动人。”
　　萧玉雅道：“那为什么？”
　　华子伟道：“我正在练功期间，如今还不宜同房。晚上你就一个人睡吧。”
　　说完就走了，留下萧玉雅孤伶伶的一个人，烦燥地守着一间空房。
　　情天自从生死边缘捡回一条命后，他明白一个道理，这世间惨酷，要想不被人家主宰，那就只有变成强者，主宰人家。他只要没事时，就修练九幅武学心法。他相信那内功心法可以帮他提高力量。功夫不负有心人，经过苦练，第六幅图谱他已经练成了。只是他身体在运功时变得越来越热，每次要跑得更久，才能把身上的热散掉。


情天大帝1 第三章 激情接触
　　对萧玉雅来说，这又是个难眠的夜晚。自从那一次后，华子伟便没有进过她的房间，他似乎很害怕与萧玉雅相处。漫漫长夜，空房寂寞，萧玉雅孤枕难眠。
　　难难奈内心寂寞，踏着月色，在星空下萧玉雅漫步而走。走着走着，不觉来到情天的厨房处。此时情天正在打坐练功。为了排热情天把身上汗衫脱去，露出了精壮的的肌肉。此情此景被萧玉雅看在眼中。“好有力量的肌肉啊！”
　　萧玉雅心中赞叹。情天那被九阳神功煅练过的肌肉一瓣一瓣的高高凸起，每一寸都显示着的他的阳刚和力量。突然萧玉雅脸红的别过眼去，原来她看见了情天下体在运功之下竞高高耸起。那东西好不粗硕壮大！深深的印在她的脑海里，永难除去。
　　萧玉雅在情急退出来时，不小心踢倒了一把扫帚发出一点声。一点动静如何能瞒过情天的耳朵。他从运功中醒来一跃而出向发声处扑来，他绝不能让人知道他练有内功心法。在一瞬之间他己把偷窥者扑在地上了。情天扑来时，萧玉雅有看见，只是情天动作实在太快，她正要闪避时，已给他扑在地上。两人肢体相缠，毫无隔阂地贴在一起。情天起初以为偷窥者是华山派的弟子。当把偷看者扑到地下时，发现自己错了，大错特错，来人不是华山弟子。因为被他扑在地下是个温润的女人，那人细嫩娇软，不时散发着令人销魂的体香。萧玉雅被情天压在地上，他紧绷有力的大腿缠住自已柔嫩累腻的玉足，自已难动分毫，想推开他，却丝毫推不开，他可恶的手竞握住自己保养得极好的椒乳上。不知为何从他身上竞传来一股温热靡靡的热气，那热气由他肌肤传来，到达心间，竞使久矿的心田涟漪四起，有些情不自禁，娇媚一声，人在他身下转了一下。美妇人转身，胸前丰嫩的娇乳在情天赤裸的胸肌一转。丰盈娇嫩的双峰直直陷入情天坚硬的胸肌上，至柔驰骋天下至刚，两粒葡萄般大的乳珠直入情天肌肉内，有若两颗石子投入情天心间，搅乱她平静无波的心田。他把身下的女人抱得更紧了，下体立起正顶在美丽女子的两腿之间。
　　萧玉雅是一个守礼贤淑女子，自己冰清玉洁的身子怎可任由一个男人搂抱，一会儿从沉迷中惊醒，朝身上的男子望去，见情天却眼中痴迷的抱着自已，把身体更紧的*向自己，那种相互摩擦的快感差点令她再次沉迷，当下一咬牙，大声喊道：“情天。”
　　一声大喝把情天从欲海中解脱出来，往身下人看去，大惊道：“夫人。”
　　他绝没想到他身下女子是平日高高在上，雍容高雅的掌门夫人。
　　萧玉雅对情天命令道：“放开我。”
　　她几次想推开情天，可是情天手臂的力量实在太大，她推不动分毫，最后无奈只有用掌门夫人身份来命令情天放开她。
　　情天这次却吃了熊心豹子胆了，坚决道：“不放。”
　　萧玉雅脸色一冷道：“你敢，快快放手。”
　　情天决绝道：“不放就不放。”
　　萧玉雅心中想：“既然强攻不成，只有智取了。”
　　当下柔声问道：“为什么？”
　　情天问道：“刚刚你看到什么了？”
　　萧玉雅闻言‘哦’了一声，心中恍然：“他定是怕自己因为知道他偷习内功心法而惩罚他，所以才不放的。”
　　当下道：“你可是怕我把你偷练内功心法的事告诉掌门。”
　　情天点头，讨价还价的道：“不错，只要你别把我练有内功的事告诉掌门，我就放你上来。”
　　萧玉雅心想：“他一个下人修练的内功心法多半是从一些入门弟子那里学来的，也高明不到哪里去，就是学了也不要紧。”
　　当下点头道：“好，我答应你。”
　　情天道：“好，那你跟我拉勾。”
　　说过放出一支手来要跟萧玉雅拉勾。见情天如此童趣，萧玉雅心中就觉得好笑，他一个堂堂华山掌门夫人岂会骗一个大男孩，道：“好吧，我们拉勾。”
　　伸出白晰如春葱般的玉指跟情天拉了一个勾。事后她自觉问道：“今晚她这是怎么了，竞会向一个下人妥协？”
　　情天边拉勾边道：“拉勾一百年不许变，变得就是小狗。”
　　萧玉雅道：“你现在可以放开我了吧。”
　　情天松开她站了起来，同于长久被情天扑在地上，血气不通，萧玉雅要起来时，站立不稳，向后倒去。情天连忙双手抱隹她，入手是圆滑柔嫩的玉肌。萧玉雅由于惯性的缘故冲进情天宽阔的怀里，高挺的双峰跟情天再次来了一次激情的冲撞。此次两人都保持着高度的清醒，一抱即分，只留下无限的遐想。谁也没有说话，一时间静静的，良久情天道：“你没事吧？”
　　萧玉雅道：“没事。”
　　声音呢喃，轻不可闻。情天道：“如果没事的话，请夫人早点回去休息。”
　　萧玉雅轻嗯了声，道：“好。”
　　他此时不再是高高在上的掌门夫人，反倒像是情天温顺的小妻子。这种变化，萧玉雅一点也没有觉得。
　　萧玉雅迈着轻柔的脚步，消失在小厨房，留下一阵香风。经过这件事，萧玉雅心中的寂寞一扫而空，晚上可以睡个好觉了。在远处黑暗中有一双眼睛正默视着这一切，对着情天回房的身影闪过一丝杀机。
　　当晚，情天失眠了，他没办法睡着，一入睡时眼里满是萧玉雅的身影。他没有想到他竞有机会跟高贵的夫人肌肤相交。那美妙的感觉无法言喻。
　　自那以后，华子伟便以各种理由下山，不和萧玉雅接触。无数个夜晚，在萧玉雅空虚寂寞时，脑子里竞不由想起情天那高大强壮的身躯。她心里不禁自责：“难道自己是一个淫荡的女人，在心里着竞贪念着一个下人的身体。“食色性也”是孔老夫子的至理名言。一个女人终究是要有人疼，有人爱的。
　　今天在华子伟回山时，带回来了一个白面清秀的少年。那少年白秀是华子伟下山新收的弟子。白秀上山后极得华子伟的疼爱，什么事都护着他，华子伟每次到什么地方都带着他，一身绝学也毫无保留传授给他。


情天大帝1 第四章 华山初乱
　　黑夜，伸手不见五指，华山上下一片寂静，一条黑影驾轻就熟无声无息来到情天厨房。见躺在床上熟睡得像死猪的情天，眼里闪过一丝冷笑，手掌运力打在他的心口时。情天‘啊’了一声，毫无气息。
　　第二天，有一位华山弟子来厨房时，发现情天竞死了，惊报掌门。华子伟闻言惊赶过来，检查了情天的身体。他全身上下没有任何的伤口，是被人震断心脉而死。萧玉雅闻讯也赶了过来，见到情天冰冷的身体，心里好像瞬间被人抽空似的，有一种绝望的感觉，欲哭无泪。
　　华子伟检查了一下四周，没有发现任何可疑的线索，吩咐道：“情天虽非华山弟子，但在华山效劳多时，按华山弟子之礼行葬。”
　　随后在华山的紫霞殿上召集众弟子，华子伟原本清逸的脸上有些凝重，对弟子们道：“昨晚，你们在山上可有听见什么动静？”
　　众人纷纷道：“没有。”
　　华子伟眼光扫过见三弟子上官灵奇似乎有话要说，当下问道：“灵奇，你似乎有话要说？”
　　上官灵奇道：“灵奇有一句话不知当讲不当讲？”
　　在华山众位弟子中，上官灵奇是最出色的一位，只是一向有些胆小怯弱。
　　华子伟温和道：“你尽说无妨。”
　　上官灵奇资质不错，华子伟对其亦极为疼爱，除了‘紫霞神功’外，把华山剑法都传授给他。
　　上官灵奇道：“昨晚弟子半梦半醒之间，依稀记得大师兄有起过身。当时弟子以为大师兄是起来出恭，可是见到他没有往茅厕方向而去而是往厨房方向走去，当时弟子以为大师兄肚子饿了去找吃的也没在意。”
　　华子伟闻言，双目神光紧盯着钱多元问道：“多元，你昨晚起身去哪里了。”
　　钱多元闻言脸色刹白，惊道：“师父我没有起身。”
　　指着上官灵奇道：“师父，是他陷害我。”
　　在旁的王学礼落井下石道：“师父，弟子昨晚也有看到大师兄起床。大师兄昨天与情天又发生争执了。”
　　华子伟大多时间穷于武学，对于派中的事一向少管，是以对于各弟子也不太了解，当下心机一动，道：“发生什么争执了？”
　　上官灵奇道；“昨天大师兄要拿情天当练飞刀的靶子，情天不愿意，他们两人就吵了起来了。说不定大师兄怀恨杀了情天。”
　　华子伟哼了声道：“你岂有此理，竞以活人当刀靶。现在你还有何话说？”
　　在旁的萧玉雅闻言，盯着钱多元，道：“是你杀了情天。你平时欺负他也就罢了，干么还要杀他啊。”
　　眼里像要喷出火来，恨极了钱多元。
　　华子伟闻言叹道：“多元，你真是辜负了为师多年的教导啊。”
　　众弟子都知师父生平最恨那些乱杀无辜的人。钱多元闻言跪下道：“师父，你相信多元啊，我虽然平日爱捉弄情天，可是我真的没有杀情天啊，师父的教导多元时刻谨记于心，怎会以强凌弱杀一个不会武功的下人呢？”
　　华子伟眼睛睁得大大的，盯着钱多元，紧锁其心神，道：“你真的没有杀情天。”
　　钱多元也不是笨蛋，他知道师父已经释疑自己是杀情天的凶手，当下道：“当然，若钱多元今日说话有假，他日教钱多元天打五雷轰。”
　　华子伟知钱多元平日瞒着自己在华山横行霸道，但叫他瞒着自己杀人，绝对没有这个胆量，当下道：“我相信多元不是杀情天的凶手。凶手另有其人。”
　　萧玉雅以为华子伟有意包庇钱多元，当下哼了声道：“情天在华山没有功劳，也有苦劳，希望你可以查出凶手，给死者一个交代。”
　　说完转身回房，所有的人都知道师娘在生师父的气。
　　华子伟道：“凶手敢在华山杀人，太不把华山放在眼里，你们回去后，严加戒备，有什么发现急时来报告我。”
　　在萧玉雅进房后，华子伟马上跟了进来，道：“雅妹，你误会我了，我无意包庇钱多元的。”
　　萧玉雅道：“钱多元平日里，仗着自已是大师兄在派里做威做福，与情天多有过节。在情天被杀之事上，他最可疑。”
　　华子伟道：“我了解钱多元，叫他瞒着我公然在华山上杀人他还不敢。”
　　说完沉吟了一下道：“此事说不定是外人做的。”
　　萧玉雅道：“华山虽非铜墙铁壁，但要不被人发觉如入无人之境在我华山杀人，天下间除了几个前辈高人外谁可以做到？前辈高人又怎屑出手杀一个不会武功的下人呢？”
　　华子伟道：“蒿山的‘踏雪无痕身法’快若追风，浮光掠影，是天下一等一的轻功身法要瞒过华山弟子并非难事。”
　　萧玉雅闻言脸色一变，惊道：“你怀疑是蒿山派的人杀了情天？”
　　华子伟道：“如果是蒿山派精通‘踏雪无痕身法’的高手要入华山杀一两人是可以办到的。”
　　萧玉雅道：“可是情天一个乡下野人从没走过江湖，怎么可能与蒿山派结怨呢？”
　　华子伟道：“他们当然不会与情天结怨，与他们结怨的是华山派。十年前，铁松阳对于我登上五岳剑派盟主一直耿耿于怀，这只不过是他打击华山派的一种办法。”
　　萧玉雅咬牙却齿道：“铁松阳真是太卑鄙了，一个华山派的下人不明不白的死了必叫华山门人心神惶惶，那样他就有机可乘了。”
　　说完看了一下华子伟道：“你可要替情天报仇。”
　　华子伟道：“他只是一个下人你为何如此紧张呢？”
　　萧玉雅闻言，心觉：‘自已是一个有夫之妇，在心里还如此在意另一个男人生死仇恨。’心觉羞耻，自觉背叛了华子伟，神情有些不自然，含糊道：“情天他终究是我们华山的人吗？“华子伟也没注意，道：“这么多年了，你还是一直没有变，依然如此慈心。”
　　萧玉雅道：“玉雅没有变，还是当初那个玉雅，不过我觉得倒是华郎变了。”
　　华子伟闻言惊道：“我哪里变了。”
　　他以为萧玉雅发现了他的秘密了。萧玉雅痴痴地看着华子伟道：“我觉得华郎的心变了，变得不再爱玉雅了。”
　　华子伟心里松了口气道：“怎会呢？我还是依然爱你啊！”
　　萧玉雅欣喜*前，道：“那为什么？”
　　说完上前握他的手。华子伟怕怕地退了三步，道：“蒿山此次有备而来，我出去布置一下。敢上华山生事，我叫他来得去不得。”
　　说完迈着大步走了出去，有一种逃避的感觉。萧玉雅见此，眼里流下泪水。
　　从门前经过的上官灵奇把这一切都看在眼里，也记在心里。在华山一个练剑坪上，一前一后走来两人，前面的赫然是华山大弟子钱多元，后面则是他的师弟上官灵奇。
　　突然钱多元转身逼视着上官灵奇道：“三师弟，我平日里与你无怨无仇你为何要陷害我，那晚我根本没有起身。”
　　上官灵奇懦弱道：“大师兄我不能说。”
　　钱多元道：“有什么不能说，今日我定要你与我说个明白，否则你休想离开这里。”
　　他发挥了平日小霸王的威风。
　　上官灵奇有些害怕，为难道：“大师兄我有难言之隐的。”
　　钱多元道：“有什么难言之隐。”
　　上官灵奇怕怕地道：“大师兄，有些话我对你说，你千万不可对别人说，尤其不能跟二师兄说，否则我会没命的。”
　　钱多元点头道：“好，我答应你。”
　　上官灵奇看了一下左右，悄悄附在钱多元耳边道：“那些话，是二师兄逼我说的。”
　　钱多元闻言怒道：“果真是他，我早怀疑是他陷害我的。他想当掌门没门。”
　　上官灵奇懦弱道：“大师兄那些话是二师兄逼我说的，我不敢不说。以他家在武林中的地位若要杀我的话易如反掌，我不敢不听他的话。”
　　钱多元心想：“上官灵奇在华山诸位师兄弟中一向以胆小怕事著称，量他不敢对自已说假话”当下理解地看着他道：“你放心，有我在我会罩着你的，保证你不会有事的。”
　　上官灵奇好意提醒地道：“大师兄啊，二师兄为当掌门己有害你之意，你应早做打算。”
　　话完停了口气，道：“这些日子来，二师兄都在华山众师弟中大派金钱，收买人心，其意不言而明。大师兄你应早做准备。否则届时掌门之位很有可能就是大师兄的了。”
　　钱多元闻言恨恨地道：“***，他王学礼敢对付我，我决不与他善罢干休。”


情天大帝1 第五章 初试云雨
　　在情天墓前，萧玉雅黯然神伤，道：“当初你要是离开华山就好了，就不会平白无故丢掉一条性命了。”
　　在她心中她也不知道她会为了一个下人的死如此黯然神伤。
　　盯着那情天冷冷的墓牌，萧玉雅决绝道：“你放心，我定会叫蒿山派还你一个公道的，你绝不会白死的。”
　　窒闷中，情天做了无数的恶梦。他梦见了死在灾荒中的父母，他们在一条阴黑的路上向他招手，在呼喊着他，周围无数鬼魂在啼号着。随后在他眼前出现了无数的脸孔，华子伟、钱多元、王学礼，还有那个要杀他的黑衣人等等，他们发出阵阵冷笑，令人毛骨悚然。
　　一梦惊醒，情天惊道：“难道自己就要死了吗？不，我不能死，我不能就这样死了。”
　　他想睁眼可是睁不开眼，感觉胸口好像给一块大石头压着，压得他喘不过气来，不能呼吸，一点点走入绝境，灵魂离体而去，飞向了上空。他知道自己真的就要死了。不，我不能死。从小的困苦养成了他坚毅的性格。在强烈的求生欲望下，精神慢慢疑聚，运转无名内功心法，从第一幅至第七幅，慢慢运转。随着真气的流转，呼吸开始有些顺畅，灵魂又回到了他身体。在他贪婪地呼吸了一下地底微薄的空气后，分神之际，那九阳神功心法竞不受控制，在身体内横冲真撞，热量越来越大，流转之间灼热无比，全身如火在烧一样，直欲把他焚毁，强大的真气就要把他国指脉撕得粉碎。此时在他四周传来阵阵寒气，寒气至阴至寒。内热外寒，身体内如火在烧，外身则像处于冰天雪地之中，冰冷两重天。情天受这两种截然不同的力量压迫，难受至极。“水能克火”这是偶然一次路过练武场时听华子伟对弟子们讲五行相生相克之道听来的。一念至此，明悟于心，情天重新疑聚精神，慢慢引导外面的阴冷之气由皮肤身上的万千毛孔进入体内，那进入体内的阴寒之气见到热流好像是冤家一样互相缠斗在一起，至死方休。身体冲斥着至寒至热的两种真气，经脉暴胀，疼痛无比。不，我不能放弃，这是我唯一的希望了。在心里紧守着一丝清明，把所有痛苦置之身外，继续引导体外的阴寒之气进入体内。也不知过了多久，阴寒之气与热量好似打累了互相和解，由冤家变成亲家，慢慢地融合在一起，冷热交流，水乳交融，全身有一种说不出的舒畅。情天沉浸那种美妙的感觉中，无名内功心法乘机向更高层次运转，此次以前久习不能练成的第八幅图谱瞬间练成。名山大川多有灵气，情天确是福缘深厚，他的“葬身之地”是华山山脉的灵气所聚，那气是天下间与‘九阳神力’截然相反的另一种终极力量=至阴到寒的“地阴之力” 他的‘九阳神功’借住‘地阴之气’练至第八层境界，可谓因祸得福。他的‘九阳神功’跟‘地阴之气’都是天下间至高无上两种霸道之力，以阴合阳，看似简单，实中其中的凶除无以伦比，稍有差错，死无葬身之地，这也多亏了他毅志坚定。原来那晚他被黑衣人偷袭并没死，那人掌力临身九阳神功自动护体，护助心脉，情天只是暂时闭过气而己，并没有死。当日华子伟以为情天没有气已经死了，也正好把他埋葬在华山灵气所聚之地，也才有他的一番际遇。在萧玉雅沉痛之时，突然情天墓头’碰’的一声，墓背四开，从里面跳出一位披头乱发，身着白衫的人，萧玉雅见此，想“莫非是尸变”想此心惊胆寒，颤声道：“你到底是人是鬼？”
　　情天正要相答时，心里一想：“眼前这个女人以前还要赶自己下山，实是可恶，要报一下仇。”
　　自从捡回一条命后，他心里发生了一些变化，己非昔日那个任人宰割的乡下小子，变得嫉世愤俗。他要享受人生，快意恩仇，甚至掌控自已的命运。当下鬼声鬼气道：“你说呢？”
　　此时残阳已落西山，枯叶飘来，为情天的墓地增添了一股荒凉阴森之气。
　　经过一下子，萧玉雅的心神已稍稍平息了一下。对于鬼神之说，萧玉雅身为武林侠女一向不太深信，可是当日她有检查过情天的尸体，他明明已经断气，绝无可能复活过来。从眼前之人的身形她可以认出他绝对是情天。那、、、、、她心有疑问，在阴凉之地，听到情天如此声音，心里己有些相信了情天真的是鬼，当是惊颤道：“你是鬼？”
　　情天哈哈一笑道：“不错，你到有些见识。”
　　萧玉雅一听心里觉得好笑，心想：“他终究是一个小男孩，做鬼后依然没有变。”
　　脸上却平静问道：“鬼应在阎罗地府，等侯时辰重新进入六道轮回，再世重生。你为何跑出来？”
　　情天以带着充满怨气的声音道：“我死得太冤，阎罗王特命我重返阳世报仇雪恨。”
　　他装得还挺像的，现在萧玉雅心里真的相信情天是鬼了。
　　萧玉雅‘哦’了声道：“本来我还想替你报仇的，看来现在不必了，我回去了。”
　　她实不愿意呆在这种鬼地方。
　　情天心里一阵感动：“想不到，在这世上还有人会为他伤心，为他报仇。”
　　感恩之心又马上给‘她以前要赶他下山的恨念’掩盖了，当下喊道：“慢着。”
　　一瞬间己到要走开的萧玉雅跟前。
　　萧玉雅见前面无故多出一人，心里惊颤，后退了一步道：“你想做什么？”
　　情天道：“我说过我是回阳世报仇的，向所有曾经欺负过我的人讨债的。你以前曾经对我做过什么你很清楚，现在我要讨回来。”
　　话落一双不怀好意的目光在萧玉雅全身上下扫着。他学得挺像的，有做色狼的潜质。
　　萧玉雅给他那带有如实质极具侵略性的眼光看得极不自在，芳心害怕，害怕之余竞又有些欣喜，心里不禁暗恨自己，在此情况自己竞然兴奋了，慢慢平复一下情绪，问道：“我对你做过什么了？”
　　随后记起道：“哦，你是说我要赶你下山之事，那是因为你、、、、、、”想到情天现在的目光她没有再说下去了，生怕引起他的反应。
　　情天不在乎地道：“那有什么，美的东西本来就是要给人家看的。现在我不但要看我还要。”
　　话未说完就上前抱住娇美如花的萧玉雅，一上来一双嘴就不断毫无章法没有经验地的在她的脸上乱吻，两只刚强有力的手一只握着萧玉雅娇嫩水腰，另一只手在她肥美浑圆娇嫩的臀部，来回地抚摸。我终于摸到它了，在多少个午夜令自已不能忘怀的香臀此时正在自已手掌中。看来做恶人不错啊！
　　萧玉雅守身如玉，哪容得一个男子在自己冰清玉洁的身上胡作非为，在情天抱住她时己双手用力要推开他，但情天英伟如山任她如何推都难移万分。久而久之，随着男子在脸上乱吻，双手在自己身体各个部位的抚摸，这些好像触动隐藏在她心里许久的空虚寂寞。抚摸带来无比绝伦的快感，全身酥软，春心荡漾，原本一颗空虚的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。萧玉雅那要推开他的动作，在情天眼里变成‘欲拒还迎’，心里更增情欲，立起男子的原始反应。原本情天也只是抱着捉弄的心态要捉弄一下萧玉雅的，但抱着萧玉雅时，入手尽是美妇人滑嫩如水的肌肤，令他爱不释手。她曼妙的曲线迫向于己，情欲之火渐加，心里想到她是平日里高高在上雍容高贵的掌门夫人更觉刺激。
　　情天的吻,情天的抚摸,慢慢的,都在引导着掌门夫人久深心底的欲望.‘战争’还在继续，萧玉雅的抵抗明显下落，春意倒显盎然，一双白玉手也开始抱着情天的熊腰。情天是一只‘菜鸟’对于男女之道一窍不通，只知一味在掌门夫人脸上占便宜，其它不知如何做了。情天不懂，但是萧玉雅懂啊！他见眼前的傻小子来来去去只会那样做，心痒难奈，牵起情天的手放在自己胸前、、、、、、引导着他如何对自己，此时她好像忘了自己是受害者。此时虽是深秋，大树之下，情欲如火，春意盎然令两人一点都觉得不冷。
　　萧玉雅从情天墓前回来后，就把自己锁在房子里。她想不到自己竞给一个鬼强奸了，还是一个童子鬼，可耻的是自己竞淫贱教他如何“对付自己”她感到羞耻，痛恨自己的不贞，淫荡，每晚良心难安，有点怕见华子伟，没有再去找他了。华子伟也乐得轻松，这段时间他勤于教导诸位弟子练功。对那位新来小徒弟白秀，他更是手把手的教。


情天大帝1 第六章 淫魔西来
　　万恶淫为首，淫魔淫中之魔，肆意采摘天下女子，只要他看中的没有任何女人可以逃过。其凶残淫邪，是女人的恶梦。侠道中人也多次围剿他，无奈他武功高强而且为人极其狡猾，无数次围剿都被他逃脱，至今依然逍遥法外。
　　淫魔狂妄自大，不管对方势力如何？每次行事之前总会送‘淫魔贴’预警说某天某时会来。今天竞向华山派投来淫魔贴，要采摘玉名在外的当今华山掌门华子伟的夫人华山玉女萧玉雅。
　　先前华山下人情天莫名奇妙死在自己厨房，搞得草木皆兵，现在淫魔来犯华山，华山上下更是人心惶惶。华子伟生平最重面子，此次色天竞无视华山威严，简直没有把他剑君子放在眼里。这次他没有再在思过崖闭关，亲率六大弟子守护娇妻，新来的小徒弟则嫌他功力不过让他在一边练功。
　　自从淫魔下贴后，上官灵奇每天就暗暗守侯在萧玉雅闺房之下，这是他向华子伟找来的差事，华子伟也想不到平日有些懦弱的上官灵奇这次会如此勇敢。江湖传闻，淫魔色天精通邪道武学‘太阴魔功’与之对敌者非死即残，手段残忍。不过上官灵奇也非弱者，一身剑术已得他的真传，有他守在楼下自是最好。
　　无聊长夜，天上的星星都无精打采地打着瞌睡。在华山脚下，有两个华山弟子在闲聊打发着漫长的夜晚，其中一个较为瘦小少年对长得较大的青年道：“师兄，那色天到底是何方神圣？为了对付他连师父及六大师兄都出动了。”
　　那个师兄道：“我也不知道啊，只知他是近十年来江湖出现的最大恶人，比昔日为恶武林的‘十大恶人’更有过之而无不及。他来历神秘，初出江湖时便把塞北一刀北野雄一如花似玉的宝贝女儿给采了。那塞北一刀可是塞北响当当的人物，一把大砍刀，三十六路‘乱披风刀法’在江湖上罕逢敌手，脚震一下整个塞北都要天翻地覆。可是他却保护不了他的女儿，北野小姐在被色天玩弄后羞愧得上吊自杀，塞北一刀则气愤得一病不起魂归极乐。随后长白剑派掌门白羽峰新婚夫人飞龙女龙飞雪，江南绿野山庄庄主江河天之妹江紫若、、、、、、只要被他盯上的女子无一幸免。色天真是恶魔被他害过的女子个个都得神智不清，生不如死。”
　　师弟道：“色天如此为祸江湖，难道没有侠义中人去对付他吗？”
　　师兄为了在这位新来的师弟面去展示一下自己的博学多知，滔滔不绝道：“当然有了。五年前少林寺罗汉堂首座空明大师率领群雄在剑阁围剿色天，那色天武功高强，一番激斗下来，与会群雄死伤惨重，连精通佛门‘罗汉伏魔功’的空明大师都中了色天一记‘阴极掌’，现在还在闭关疗伤呢？三年前，武当掌门张子俊领武当七剑围剿色天于黄山，色天虽敌不过张大侠的‘太极神剑’但依然给他施诡记逃脱了。此后，色天极其狡猾，东害一个西害一个，形踪飘忽不定，群雄对他莫可奈何？”
　　师弟少年听完后义愤填膺道：“色天如此恶行该千刀万剐，今晚若让我碰到他，我定要杀了他为武林除害。”
　　师兄哈哈一笑道：“林师弟，你现在还不是色天的敌手，若有发现就发出信号通知其它师兄弟。好了我去那边巡视一下。”
　　瘦小少年不服嘀咕道：“色天有什么了不起的，若给我碰见我便要斗他一斗。让他知道我们华山剑法的厉害。”
　　初生牛犊不怕虎，人有时会因为一时的执念而害了一生。
　　在他说完在右边传来不屑的声音：“华山剑法有什么了不起的，在我眼里华山剑法连只鸡都杀不死。”
　　瘦小少年惊心地向四周地看了一下，问道：“你是谁？”
　　突然在他右边树下缓缓走出一位脸色白晰，神态狂妄，邪异无比的中年人。
　　中年人看着少年笑道：“你不是要杀我为武林除害吗？”
　　瘦小少年脸色剧变道：“你是色天？”
　　色天道：“不错，现在我给你一个机会让你用华山剑法杀我。”
　　瘦小少年正气凛然道：“师父说行侠除恶乃我辈剑客当为之事，恶贼你受死吧。”
　　说完一剑直直向色天刺来，又快又急，颇有力道。
　　色天道：“太慢太慢了，而且力道不够。”
　　话至此他好像突然变一个人似的阴狠冷酷道：“既然你杀不死我那你就去死吧。”
　　话落拍出一掌，无视瘦小少年锋锐的剑，一掌直直向少年长剑拍去，一支百练精钢和长剑碰到他的手掌竞寸寸折断，手长驱真入，碰的一声，少年被震退了好几步，倒地不起。色天把少年尸体拖向深处，一会儿出现在眼前的竞是另一位活生生的林师弟。
　　那林师弟是华山门人，华山的人自然不会对他有所防范，色天出奇不意一下子竞点倒了在山脚所有的守卫弟子，来到萧玉雅住的阁楼下。见到成功就在眼前他心中有说得意非常：“什么名门正派，还不是被老子玩得团团转。”
　　就在他要踏入萧玉雅闺房前，从假山传来一声音：“林师弟，那么晚你到这里来做什么？”
　　话声中从假山后走出上官灵奇。他警戒地按着剑柄。
　　林师弟转过头来，恭敬道：“师父教我来看一下这边有没有什么状况。”
　　说完待上官灵奇走到跟前，从袖里拿出一包不知什么东西向眼前那个计厌的人一挥。上官灵奇想不到如此异变，反应不及，中了迷魂粉，晕晕沉沉倒在地上。
　　睥着倒在地上上官灵奇，色天心想：“看来他的药倒挺好用的，这下省了许多麻烦。”
　　林师弟走过来踢了一下上官灵奇道：“你虽然够机警，但又怎么样呢，还不是在老子的迷魂烟前乖乖倒下。”
　　接下来他进入萧玉雅的闺房又用同样的方法把萧玉雅迷倒了。不知为何从头到晚都没有见到华子伟露过面。
　　林师弟把萧玉雅装在一个大袋子里，兴冲冲地出了华山。他心里有把火在烧着，那是情欲之火。萧玉雅身材窈窕，股肤雪白滑嫩，绝对一个上好的货色，玩起来肯定无比舒爽。他生平最爱玩的就是这种贞节妇人，越想越兴奋。心里情欲已经战胜了理智使他忘记现在还是在华山地界，当下随便找了一个山洞欲先玩一下。那剑君子华子伟不知是不是不行，身边有块良田却不知好好开垦，真是浪费了。
　　萧玉雅在服下了色天迷魂烟的解药，迷迷糊糊地醒来见弟子林正义正色迷迷地看着自已，当下惊问道：“正义你要做什么？”
　　说完又看了一下林正义发觉不对道：“你不是林正义，你到底是谁？”
　　色天哈哈一笑道：“好聪慧的美人。”
　　说完往脸上一抹现出原形，正是淫魔色天。
　　萧玉雅惊颤道：“你莫非是色天？”
　　对于色天的恶行，萧玉雅早有耳闻，心里又惊又急。她刚刚检查了一下身体，自已的武功给色天禁制住了，一颗心失望至极。华郎啊华郎你在哪里，快来救救一下雅儿吧！她是一个女人对眼前这个使天下女子寝食难安的凶魔心里面害怕到极点，心好像裂开似的，一口气提到咽喉上。
　　色天淫笑道：“美人儿，我对于听话的女人向来是很宠爱的，可以百般温柔。”
　　说话语气一变道：“但是对于不听话的女子我定要她们受尽痛苦。美人你如此聪明，你应当知道选哪一种？”
　　缓缓逼近，色色地看着萧玉雅那饱满的双峰。
　　等他近前时，萧玉雅从地上抓起一把干土灰往色天眼睛散去，道：“我两样都不会选。”
　　趁色天自顾不瑕之际，朝洞口跑去，由于迷魂烟的药效还没有全退，她身体都有些昏乏，晕晕颠颠，只能尽力冲向洞口。
　　色天伸手扫掉吹向眼睛的部分灰尘，气极败坏道：“贱人，不识好歹。”
　　顾不上抹掉头上土灰，加紧两步把萧玉雅在地上。
　　萧玉雅外柔内刚，竭力的推开色天，但色天身形高大犹如一座大山压向她，根本推不开。色天看着身下的猎物欲哭无力，心里生起一种畅快感，道：“看你如何逃过本人的五指山。”
　　说完右手粗暴地撕开萧玉雅的绿色罗衣，露出了里面粉红色内衣，胸前的蓓蕾透过薄薄内衣完全展现出。
　　色天两眼放光，道：“大而高挺果是良物。”
　　话落嘴己迫不急待吻了上去。突然他‘啊’了一声，耳朵鲜血直流，原来萧玉雅用嘴咬了色天。
　　色天耳朵受伤，心里恨极，再无怜香惜玉，双手用力打了萧玉雅两记耳光，道：“贱人，不知好歹，叫你知道我的厉害。”
　　色天下手极重，玉雅嘴角溢出红血。
　　萧玉雅道：“我清白之躯岂能让你这种淫魔污辱。”
　　欲咬舌自尽，但色天眼急手快己点了他的麻穴，道：“想死没门，我要让你受尽污辱，你想要是天下人都知道华山玉女被淫魔淫辱了，那她还是玉女吗，真让人兴奋。”
　　嘴吻向萧玉雅粉颈，右手扯开她的内衣。
　　萧玉雅欲死无门，想：“天啊！难道我萧玉雅冰清玉洁身躯就要坏在身上这个恶魔手上吗。华郎你在哪里？快来救我啊！”
　　眼里流下了屈辱的泪水。
　　此时从洞口传来一大喝：“住手。”


情天大帝1 第七章 阴阳和合（上）
　　听闻喝声，色天忙停住了对萧玉雅的侵犯，向洞口望去。他心里以为是：剑君子华子伟来，对于这位十年前在五岳剑派大会上大出风头的剑君子心里还是有些怕的。望向那人心里半喜半忧。喜的是：华子伟没有来，在华山上除了华子伟他惧怕何人；忧的是：华子伟没来，那试探他武功的目的就落空了，无法完成他交待的任务。
　　萧玉雅在内心绝望之时，救星来了，以为是爱郎来救自己了，向门口一看心里一下子跌落到最低点，来的竞是上次那个欺负过他的鬼。他与色天都是一路货色，都不是什么好东西。
　　色天来道：“好小子你是什么人敢破坏我的好事？”
　　鬼也就是情天，情天道：“我不是什么好小子？我是一个鬼。”
　　他心里单纯地想：“听老人说坏人最怕鬼了，我是鬼他或许会怕我，那样就可以救夫人了。”
　　色天闻言哈哈大笑道：“哈哈，我生平最讨厌的就是妨碍我办事的人。不管他是人是鬼我都饶不了他。”
　　情天见他不怕鬼，恶狠狠地朝自己走来，心里着急：“他不怕鬼怎么办啊，我可打不过他。”
　　紧急关头又给他想到一计，当下道：“你老的眼光真好，我其实是个人不是鬼。”
　　萧玉雅闻言七上八下，想：他不是鬼，那他是人了，他是情天，那如何是好，我竞然跟他、、、”想此向情天望来。情天给了他一个让她放心他一定会拼了命救出自己的眼神。萧玉雅突然觉得其实情天也并不是那么毫不起眼，突然变得高大起来了。给他眼神一看心里竞颤动了一下，心里所有的不安害怕，一下子无影无踪，脸红的转了过去，不敢看情天。
　　色天听到情天如此尊敬自己，闻言脸色稍霁，道：“你是什么人？”
　　情天道：“我是乡下一位老猎户的儿子，今天上山打猎正好碰到里面有人惊叫就好奇地走了过来。”
　　色天看着他手里拿着的狩猎工具而且再看着情天那副土头土脑的样子，已相信了他的话道：“既然你不是武林人士，你走吧。”
　　情天倔强地道：“不行，‘路见不平拨刀相助’是我们村里王师父教我武功时教我的。那妇人有难我岂能见死不救。”
　　色天不信的打量了一下情天道：“你竞然会武功？那王师傅是谁？”
　　情天道：“就是我们村里朱大户家的枪棒教头，他的武功可厉害了，一拳可以打死一头牛。”
　　色天闻言心里暗暗一笑：‘原来村里大户人家护院，想我一个绝世凶魔，会害怕你一个枪棒教头吗，当下心生玩弄之意。’笑问道：“那你的武功岂不是很厉害？”
　　情天点头道：“嗯，王师父经常夸我，说我练功勤若，己经有他的七层功力了。”
　　说完郑重道：“只要你放了那妇人，我就不打你。”
　　风水轮流转，刚刚色天也对情天说过那句话。色天心道：“我只要一根指头就可以让你回老家见你祖宗，你还要让我走。老子到嘴的肥肉岂能让他飞了。”
　　当下道：“让我们比试一下。”
　　他存心要玩弄色天。
　　情天看了他一眼好心道：“还是不要了，我拳头力量很大的，我怕会打伤你。”
　　色天摆开架势道：“不用怕，尽管来吧。”
　　情天好意提醒道：“那你小心了。”
　　说完一记‘黑虎掏心’踏中宫直抓向色天的心头。
　　色天看他出手竞是武林中三流‘太祖长拳’虽说打得有模有样，但能奈他何？当下右手一拨便化解了情天黑虎掏心，右掌直入打在身上。碰的一声，情天退了两三步，嘴角溢出鲜血。
　　打在情天身上那“碰”的一声打痛了萧玉雅的心，她想：“淫魔色天乃是武林中大恶魔，岂是你对付得了的。”
　　当下喊道：“这位兄弟，你不是他的对手，你快走吧。”
　　说完边使眼色叫情走，去叫华山派的人来。
　　那小子却‘执迷不悟’，喊道：“要走一起走，要死一起死，我绝不会扔下你的。”
　　情天一字一句都震动了她的心，心里感动直要流泪，此时她心里再没有华子伟的影子。
　　那边的情天契而不舍，在被色天打发后，马上又滚了过来，一式‘猴子偷桃’攻向他的下阴，色天右手随意一挡，便化解了他的攻招，左脚一踢把他踢出老远。为了救掌门夫人，情天永不放弃，退后又攻了上来，不过他武功实在是低，来来往往就是一套‘太祖长拳’根本对色天构成不了威胁，还把自己弄得遍体磷伤。若非色天存心玩弄，只要在加上内力，情天早就遭殃了。见情天来来去去也没什么新发样出来，色天不禁有些松懈，精神也不在那么集中。
　　情天见此双目神光一闪，自己等侯多时的机会终于出现了，成败在此一举，当下提聚全身的功力，隐于自己平凡无奇一招‘开门见山’之中，双掌向色天直劈而去。色天见情天玩不出什么新发样，以为它只是一招平平凡凡的开门见山而己，丝毫没有在意，双掌迎了上去。在双掌接触时，他马上觉得不对，对方的掌力急吐而来，重逾如山内力沿手臂而来，人后退了几大步，强隐着一口要喷出的热血。他看了一下灰头土脑的情天，心想：‘原来这小子一直以来就在藏私，他真正厉害的杀招在此。实是可恶。’当下恨道：“你去死吧！”
　　‘阴极掌’急吐而出。阴极掌至阴至寒，以他的‘太阴魔功’运转。色天本以为自己施展战无不胜的‘阴极掌’可以立马把那小子毙于掌下，但事实相反，阴寒至极的掌力触到对方掌力时竞被一股雄厚，如火一样的内力挡住，竞是我‘太阴魔功’的克星纯阳心法。他纵横江湖，邪傲狂妄，一向只有他玩弄别人，何曾别人玩弄于他，心中恨极情天，已不计后果，心想：‘看你可以抵挡得了几时。”
　　当下不断提聚功力，由五层变到六层再到七层，最后到第十层时对方的内力防护网终被自己攻破，阴寒的内力长驱真入。在他得意洋洋以为可以杀了这小子时，此时自己体内的’太阴魔功’竞不受控制倾泄而出源源不断流进情天的体内。自己数十年不断采女子元阴所修练的‘太阴魔功’竞一点一滴献给了他，色天脸色刹白，裒求道：“大侠，你别这样，求你高抬贵手，手下留情。”
　　原先凶狠的劲一点都不见了。情天对发生的情况一点儿也不懂，在以为自己可以杀死这欺负夫人的坏人时，从对方掌心突然传来一股冰冷的真力。自己拼力阻挡，可还是阻挡不住，被对方的阴寒内力攻入体内。对方阴寒的内力一入，自己体内真气仿如见到老亲家一样欣喜地欢迎着它。他体内的九阳神功跟华山地阴之力曾经较量过，后来合解，成为了好朋友。色魔的太阴魔功至阴至寒，其性跟地灵之力相近，九阳神功见到它马上迎了上来，拉它到家做客。
　　内力的流失，色天脸色慢慢苍白扭曲，后了无声息如泥一般地倒在地上。情天在见此轻松呼了一口气，暗道：“好险好险。”
　　地上萧玉雅见上欣喜地道：“你杀了淫魔色天。”
　　情天悻悻道：“侥幸而己。”
　　随后看向萧玉雅关切问道：“你有没有事？”
　　萧玉雅不知为何给情天一看，脸色不由自主地羞红道：“谢谢你你救了我，我没事。”
　　情天自从那次与萧玉雅肉体接触后，萧玉雅的一切已印他脑海里。在夜里他心里不由自主想起她。他想关爱她，不愿意她受到任何伤害，情深款款地道：“只要你没事就好了。”
　　萧玉雅听到情天如此情深的话，心里莫名的幸福，甜蜜低声道：“总之谢谢你。”
　　声音娇酥令人发软魂飞。
　　情天正要再说时突然从体内升起两股内力一阴一阳。阳者是自己修练‘无名内功’真气，阴者是被自己内力请入体内的阴寒内力，那是色天的太阴魔功。待色天内力进入体内时自己的九阳神功内力才发现自己认错了，那力量非旦不是自己的亲家反而是冤家，一山不容二虎又开始斗了起来了。两种截然不同的内力如何可以相容呢。两股内力互不相让的缠斗欲把情天的经脉绞碎。情天疼得在地上打滚，痛苦地嚎叫着。
　　萧玉雅见情天如此痛苦关切问道：“你怎么了？”
　　情天哪能答她呢，只是一味痛苦地在地上嚎叫。
　　萧玉雅蹲了下来摸了一下他的手，发现他体内一会忽冷一会儿忽热，她知晓医理，惊道：“你怎么可以同时修练两种截然不同的内功心法呢？”
　　刚刚发生在情天与色天身上的事萧玉雅并不知情，她以为是情天同时修练两种不同的内功心法才会那样。
　　情天痛苦道：“我身上好难受，我要死了。”
　　萧玉雅心里着实不愿他死的，悲伤地喊道：“不，你别死啊。”
　　当下心痛地把情天抱在怀里。


情天大帝1 第七章 阴阳和合（下）
　　情天被萧玉雅抱在怀里，脸上紧贴她的胸肌，感觉两座丰嫩的高山压向自已，九阳神功激起激烈的反应，心中情欲中烧，抱紧萧玉雅嘴向两座高峰进军。
　　情天所习的‘九阳神功’本是破烂不全，加上他自己胡乱的练习早己非当初少林寺《愣枷经》经中的‘九阳神功’。情天多年胡乱的修习，阳火不散导致全身元阳亢奋一见女性便会欲难自控。这也是日后情天被称为‘绝世淫魔’的原因所在。
　　萧玉雅见情天反抱自己嘴在自己胸肌上胡乱地啃着，啃得她心痒难奈，正要推开她他时，心里又想：“反正他就要死了，他拼死救过自己的性命，不如就再成全他一次吧。”
　　为自己找到了一个合理籍口。美妇人再无所顾忌，把情天的头紧紧按在自己胸前,成全他的欲望。
　　情天阴阳不调，体内涨得难受，急需发泄。他怒吼一声，急解色天没有撕完的簿裙。这一次的情天再也不用萧玉雅的教导，己熟练地占有着她。两条雪白的身体上下翻滚，娇喘之声冲斥其间，满洞都是春意。
　　云雨歇时，两人赤裸相拥，情天拥着美丽高贵的掌门夫人，心里欣喜不已。他想不到以往让自已高不可攀的绝色美妇在前一分还在自已身下享受着她的征讨，直疑似梦。他掐了一下自已的脸，啊了一声很痛，这不是梦，这是真的。这一举动给萧玉雅看在眼里，美人扑噗一笑，花枝乱颤，美不胜收。
　　情天看得情动不已，把高贵妇人抱上一点，大嘴一张就啃住了那对饱满。萧玉雅可能还没从刚才那场欢爱缠绵的高潮中退出来，心中残留情欲，见情天如婴儿一般在吸吮着自己的胸部，也情动把情天的头抱住，让他可以更*近一点。情天从这边，到那边，细细品尝着掌门夫人那梦幻般的美丽身体。
　　情天深情地看着玉雅道：“夫人谢谢你。”
　　萧玉雅道：“你别那样说，是你救了我。”
　　情天道：“在情天的心里情天愿意为夫人做任何事。”
　　萧玉雅听着感动，在情天脸上轻吻了一下，情天马上激起反应欲向夫人索吻时，萧玉雅好像想到一点什么，马上无情地推开了他道：“我们的关系只能到为止了。”
　　话落就要起身回去。可是刚刚情天发疯的征讨令她下体受创得厉害竞站不稳要摔倒。情天眼明手快扶住了她，问道：“夫人没事吧？”
　　萧玉雅娇嗔道：“还不是你害得人家的。”
　　情天不解道：“我害的？”
　　萧玉雅见情天那副傻样笑道：“真是傻子。”
　　情天这时才恍然，把萧玉雅拉向自己，在她与自已只有一线之隔的地方吹了口气问道：“那夫人快乐吗？”
　　萧玉雅感受着情天强而力的臂膀，吸入男子阳刚之气，芳心酥软，道：“我不欺骗你也不想欺骗自己，跟你在一起的时光是玉雅三十年来最开心的也是最满足的。”
　　情天道：“那为什么不愿和我在一起？”
　　萧玉雅予盾道：“我心里想但是我不能，我是一个有夫之妇，我怎能背着丈夫与另一个男人亲热。”
　　情天闻言心中难过：‘他知道萧玉雅是一个怎么样的人，他不想逼她做她不喜欢的事。’他们的缘份只止于此，叹道：“好吧，我不想逼你，但我有一个最后的请求，希望你可以答应。”
　　萧玉雅道：“好吧，我答应你。”
　　情天道：“我想替你穿上衣服。”
　　萧玉雅心中想不到情天会是这个请求，心中又羞又急，话已出口又不好反悔，脸红道：“好吧。”
　　情天此次心里平静，没有一点色念，认真的为萧玉雅穿上所有衣物，如一人仆人服侍主人一样。萧玉雅平静道：“我想你不在华山这段时间一定辛苦了，你跟我回华山去吧。”
　　语气冷淡仿如他们之间没有发生任何关系。
　　情天道：“我是想，可是我怕到时我又会平白无故的被人杀死。”
　　萧玉雅道：“你不用怕，有我在绝不会再让人欺负你的。”
　　他好似忘了能杀死色天，情天的武功应该也不会差到哪里去了。
　　情天看了萧玉雅一眼心想：“若我在华山我就可以时常看见她了。”
　　想此，同意道：“好吧。”
　　华子伟听闻萧玉雅从色天虎口脱身忙率领华山众人来到太白院迎接萧玉雅。上官灵奇看了一下萧玉雅马上关切问道：“师娘你没事吧！”
　　比他师父华子伟还着急。
　　萧玉雅道：“我没事，这次多亏了情天舍命相救。”
　　上官灵奇见到情天脸色瞬间刹白，惊心道：“你，你不是死了吗？”
　　仿若看到了极可怕的事，心里有些难安。
　　情天道：“没有，当时我只是闭过气而已。”
　　一会儿之后上官灵奇神情己经转好，对自己自责道：“师娘都是我不好，江湖经验不过丰富，否则也不会中了色天的迷魂烟了。”
　　华子伟道：“灵奇你不必自责，那事你己经尽力了。”
　　萧玉雅有些责怪地看着华子伟道：“灵奇是尽了力，可是当时你又到哪里去了？我有些累了我要去漱洗一下。”
　　说完朝后院走去。情天看着萧玉雅离去的背影心想：“原来在你心里你真正在意的还是华子伟，或则你就不会那么在意了。”
　　心痛难平。
　　华子伟道：“我、、、、、、。”
　　他无言以对。萧玉雅到门口时又转过身来对华子伟道：“情天于我救命之恩，你要你代我好好谢谢他。”
　　华子伟道：“我会的。”
　　萧玉雅知道有了华子伟的照顾在华山上再也没有人可以为难情天，满意地走了。华子伟看了一下情天，道：“情天，淫魔色天呢？”
　　情天道：“他被我杀死了。”
　　此言一出华山众人全都瞪大了眼睛，不能相信。色天可是近几十年江湖上最大的恶人，一手‘阴极掌’在江湖上罕逢敌手，情天一个华山下人竞可以杀得了他。那真是太不可思议了。
　　华子伟心中也不相信，连少林空明都败在色天掌下，难道他的武功比空明还高不成，当下问道：“你是怎么杀死他的。”
　　情天道：“我只是趁他走神之时杀他的。”
　　说完把在山洞里发生的事说给众人听。当然他与掌门夫人那段是不能说的。
　　华子伟也不知信不信，只‘哦’了一声又问道：“情天当日我分明看到你全无气息的，你为何？”
　　情天道：“我当时并不是死了，只是闭过气了。我年幼时有一个白发白胡子的道人在我家住过，传了我一套‘龟息心法’，数年来我不断练习颇有小成。那晚在我遇袭之时是‘龟息心法’救了我一命。”
　　什么龟息心法那纯粹是他在胡编乱造。
　　天下间奇人异士颇多，俱有非凡本事，情天如此说华子伟信了大半当下两眼放光，道：“想不到世间还有如此救人于死亡的神奇武学。”
　　说完看了一下情天道：“情天，你救了玉雅，为了报答你的救命之恩我想收你为徒如何？”
　　做了华子伟的徒弟，以后就不用怕被钱多元欺负了，当然好了，而且是大好特好，情天欣然同意，当下跪下道：“徒儿参见师父。”
　　华子伟哈哈大笑扶起他，道：“好徒儿起来。”
　　话落对众徒道：”
　　以后他就是你们的八师弟了，你们做师兄要发好照顾他。”
　　从弟子称是。
　　以后情天就在华山上住下，自从成了华子伟的八徒弟后华山上下每个人都不敢再欺负他了，每个对他都是必恭必敬的。从前为人做饭洗衣服的日子一去不复返了。
　　一日，情天在练剑场上看诸位师兄在练剑，看着那飘幻好看的剑法，也跟着他们比划起来。华子伟虽收他为徒弟，但几日来并没有教他任何武功。
　　此时三师兄上官灵奇走了过来，道：“八师弟，那日我听你讲勇斗淫魔色天的事，心里佩服得很，也技痒得很，想跟你比划比划。”
　　情天知道自己有几两重，哪里是这位已入华山十年三师兄的对手，当下连忙道：“别，师弟哪里是三师兄的对手。”
　　上官灵奇执意的道：“你别藏私了，今日拿出来叫师兄弟们见识一下。”
　　说完扔了一把木剑给他。此时在旁练剑的弟子也不断鼓动。
　　情天见事情推脱不了，当下道：“还望师兄手下留情。”
　　上官灵奇点头道：“好，你出招吧。”
　　情天木剑一领剑诀一式“长虹贯日‘倏然而出，直直向上官灵奇刺去。这是刚刚在旁看时学来的，现在现学现卖。
　　情天使的‘长虹贯日’比真的‘长虹贯日’剑式偏离得老远了，简直有些蹩脚，上官灵奇心想：“到现在你还藏私，等一下有你受的。”
　　待情天剑近前时，他的剑向下一拍，把情天的剑引向一旁空处，随后剑极快向情天横扫过前。情天化解不及，被上官灵奇的木剑扫中，向后倒去。上官灵奇剑上力道可不轻，那一扫疼得情天差点叫娘。
　　上官灵奇道：“再来。”
　　情天道：“情天进门才两天哪里是三师兄的对手。”
　　上官灵奇一心探出情天武功深浅，哪里就此罢休，当下道：“有志不在年高，说不定你的武功比我高多了。你不来我就先发招了。”
　　话落剑向情天刺来，那是真正的‘长虹贯日’，剑又快又急，剑势变幻莫测，令人看不清是要刺向哪里。
　　今日的上官灵奇好像变了一个人似的，出剑狠辣无情，好像情天跟他有什么深仇大恨似的，欲要置他于死地。他可不想死在上官灵奇剑下，被迫挡剑，当下剑往上官灵奇刺来的剑拍去，可是眼前在左边的剑倏地向右刺来，拍了个空，重力前移，身体向上官灵奇刺来的剑送去。剑入肉三分，血肉横飞。
　　上官灵奇不料有此，心想：‘莫非他的实力真的只止于此。能杀死色天就像他所说的是巧合。如此的话他对自己则构不成威胁。我的敌人只有两个。”
　　情天受伤马上有人扶他回屋里包扎伤口。华子伟知道这件事后狠狠地骂了一下上官灵奇。而上官灵奇则默不作声。
　　在受伤期间萧玉雅也有过来看情天一下，她的关心只是出于师娘对弟子的关切吧了，没有其它的感情因素在里面。她对他的故意冷淡给情天看在眼里，却是无比的诱惑，弄得他心痒难奈。
　　大家是不是要给点收藏啊


情天大帝1 第八章 念奸情热（上）
　　萧玉雅平素最爱干净每晚都要洗身体。这晚她洗后要回房休息时突然后面有一个人抱紧了她，鼻子吸入的尽是男子阳刚之气，令她浑身发软，耳边传一男人抱怨之声：“你为什么那么狠心，不管了我今晚就要你。”
　　萧玉雅一听声音认出是情天，马上道：“情天，你快放开我，我不是跟你说了吗，我们的关系己在上次结束？”
　　语气决绝不容情天有丝毫商量余地。
　　情天痴痴道：“你知道吗，这么多天来，我的梦里出现的全部都是你。你的身影搅得我寝食难安，天天脑子里想的都是你。”
　　萧玉雅心里一阵感动，难道自己不是一样吗？可是一想到他们现在的身份，她不敢也不能答应她，当下狠心道：“你走的吗，玉雅心里根本没有你，在玉雅心里爱的华郎。现在我的身份是你的师娘。”
　　情天气极而笑道：“什么狗屁师娘，若非为了你我才不会入华山派呢？”
　　萧玉雅故做无情道：“放肆，快走。玉雅以后再也不见你了。”
　　情天难过求道：“你真的那么狠心吗？”
　　萧玉雅心中难受，脸上无情道：“萧玉雅说话算话，这一辈子再也不想见情天了。”
　　他们的身份要求她要挥剑斩情丝。她是他的师娘，世俗是绝不允许他们在一起的。
　　情天道：“好，算我情天自做多情了。”
　　说完连头也没回就走了。萧玉雅脸上流下了伤痛的泪水。她决不能给情天机会，也决不能给自己机会。因为一旦有了第一次，便会有了第二次，以后发生的事后果难料。那样对她对情天都不好。
　　此后两人之间再也没有发生什么事，每次要跟萧玉雅见面时情天都借故有事而没有在场。一转眼已十天了。情天心里极为难受，因为萧玉雅拒绝他了，他感觉生命里再也没有生气，无精打采的整天只知窝在房里睡觉。在华山派也没有人会去管他。
　　萧玉雅表面看起来平平淡淡的，其实心里也在受着情欲煎熬。她原本以为自己可以控制得住不见情天。但她错了，她根本控制不住，对情天的思念每日益增，她想着她与情天发生的一切，有时一个痴痴笑着。第十天了她终于受不住了，她不管了，她今天要见情天一面。人悄悄地往情天房里而来。
　　情天见萧玉雅心里一喜，但脸上冷道：“你不是说不要见我了吗，为什么还来？”
　　萧玉雅苦苦道：“我受不了，我控制不住我想见你的心。”
　　情天道：“你不怕吗？”
　　萧玉雅毅然道：“我不管了就算是被外人骂成淫妇贱妇我也不管了，我就要跟情天在一起。”
　　说过扯开身上的衣物，露出了欺霜胜雪玲珑曼妙的身体，端庄师娘赤裸于他的身前。
　　动情的师娘，风情更甚以往，情天强忍情火，嘴上还不放过她道：“你不是我师娘吗？”
　　萧玉雅道：“人家都己经向你投降了，你还不放过人家吗？从现在起我不再是你的师娘，而是你的小荡妇。情天过来吧，狠狠的占有你专有的小荡妇。”
　　堕落的玉女脸色淫荡妖艳，跟以前端庄高贵的掌门夫人形成了强烈的对比。
　　情天知道若是说得过头反而不好，也给萧玉雅与平时绝不相同一幅淫荡的表情引得欲火大增，人如虎一样扑了上来，狠狠发泄着几天来积压的火气。萧玉雅热情迎合着，至死方休缠着情天，一次又一次的欢好把两人心中的火气全部都发泄出来，只留下无限的满足。
　　情天醒来时，伊人己经离去，空留满屋幽香。看着桌上萧玉雅做的晚饭，他心里一阵甜密，狠狠吃了几碗饭，就盘坐练功。他重回华山派由于心情极坏从来没有练过功。当下按照无名内功心法图谱运转真气。‘啊’了一声痛得冷汗直流。原来他运功时体内同时出现了一阴一阳两道不同的内力。只要他一运转真气，两股互不相让的内力便开始缠斗起来，疼痛难耐，经脉胀得难受。原来那天他与萧玉雅结合并没有化解掉色天在他身上阴寒内力，只是把身上部分多余的阴寒内力转到萧玉雅体内。色天采女子元阴苦修数十年的“太阴魔功”的真气终究大于情天‘九阳神功’真气。阴阳不能分平，便要相斗。如今天体内阴阳两道真气持平，隐于六阴六阳经脉中，犹如一个平静的水湖。有人一上去搅，水马上就浑了。情天想：“如此我以后不是不能用内功吗？”
　　他简直不敢想像。以后问一下雅儿看是什么原因。
　　此后，两人虽没有在一起，便每次两人相见时，眉目传情诉说着两人心里发狂的思念之情。
　　今天情天心里很是兴奋，因为今晚萧玉雅叫情天上闺房相会。一想到在师父的床上干着梦寐以求的美丽师娘，情天的心里就特别兴奋，那种突破禁忌的欢爱，令人如痴如醉。当晚分外卖力把师娘送上阵阵高潮。战事结束后，两个相拥在床，萧玉雅见情天一双贼眼盯着自已看，问道：“都那么多次了，你还没看过吗？”
　　情天道：“总共才三次吗，而且上两次顾着办事了都没仔细看清楚。今天我当然要好好补回来了。”
　　说完一双手在绝色妇吹弹可破的皮肤上细细抚摸。
　　萧玉雅感受到情天的无限柔情，道：“看吧看吧，今晚玉雅是你的，让你看个够吧。”
　　贞节的妇人一旦放开比任何女人都豪放。
　　情天真的仔仔细细地把萧玉雅身上的每一寸地方看了个遍，也摸了个遍，叹道：“师娘，你的每一个地方都是那么的美，真是造物质主最完美的杰作。”
　　若按照以前的萧玉雅听完后定会马上感动地献上香吻，这一次却没有而是把脸冷冰冰地转过去。情天马上附脸过来问道：“你怎么了，是不是情天惹你生气了。”
　　萧玉雅气愤道：“不错，你惹我生气了！”
　　情天急急道：“若我做错了什么你跟情天讲啊！情天马上改。”
　　萧玉雅幽幽地道：“人家现在把什么都给你了，你还喊人家师娘，那不是污溽我吗？”
　　情天哦了声明白道：“好雅儿，对不起是情天错了，你不是情天的师娘是情天的雅儿。”
　　萧玉雅听此转悲伤为笑容道：“以后你还敢这样叫，我就不理你了。”
　　情天道：“绝不会了。”
　　对萧玉雅道：“雅儿，情天有一件事不明想问你一下。”
　　萧玉雅转过头来问道：“什么事？”
　　情天当下把自己体内发生的事告诉萧玉雅。
　　萧玉雅沉吟了一下道：“我虽不知你体内到底发生了什么事，但有一点可以肯定的就是你体内拥有了色天的阴寒内力。自古以来在武林中还从未有人可以一身拥有两种截然不同的内力。阴阳难相容，难怪你在你运功疗伤时经脉会痛得厉害。”
　　她本是武学行家，一听情天讲来，便知其体内发生的变故。
　　内功对于一个武者至关重要，情天急道：“那有什么办法可以化解吗？”
　　萧玉雅知道内力对一个武者如有若生命般的重要，柔言安慰道：“现在我还没想出什么办法？在还没找到化解办法之前你千万别妄动真气否则非常危险。”
　　情天叹道：“那我以后不是成为一个废人。”
　　萧玉雅把情天拉向自己，温柔道：“别担心自古没有并不是代表不可能，我一定会替你找到办法的。”


情天大帝1 第八章 念奸情热（下）
　　华子伟现在似乎事情很多，己经很久没有跟萧玉雅见面了，一对夫妻感情淡了许多。萧玉雅乐得如此，那样他就有更多的机会和情天在一起了。
　　只要一有机会，她便会把情天叫到房内尽情地做爱。他们也在不断地制造各种独处的机会。战场由萧玉萧的闺房扩展到华山上的每个脚落，上至没人的练功处，下至荒效野外。萧玉雅好像变了，由当初端庄典雅变得豪情放纵。原本端庄贤淑的妇人变成淫荡娇娃那种绝世风情便宜的当然是情天了。
　　今天，在上次萧玉雅被色天捉来的山洞内。情天与萧玉雅又在放纵地做爱，两人毫无保留地奉献自己全部的爱，激情缠绵，情天拥着萧玉雅道：“雅儿你不觉得你最近变了很多吗？”
　　萧玉雅疑道：“有吗？”
　　情天道：“有啊，你变淫荡了。我看谁也不想不到当初庄重圣洁的掌门夫人会变成一个在床上豪放的荡妇。”
　　萧玉雅道：“那样你不喜欢吗？”
　　情天道：“喜欢，喜欢得要紧。”
　　萧玉雅道：“我淫荡放纵也只会对你一个人，别人休想得到。”
　　情天问道：“与华子伟呢？”
　　萧玉雅听到华子伟脸上一冷，道：“别说他好吗？”
　　情天坚持霸道地说道：“不，我今天就要你给我一个答案。”
　　因为只有最终解开萧玉雅的心结，他才有可以最终地拥有她。
　　萧玉雅看着情天道：“你还是那么霸道，不过人家喜欢。”
　　说过附嘴过来在情天边低声道：“他想都别想，那样回答你可满意。”
　　情天知道此时此刻萧玉雅己真真正正地属于他了，当下拥吻着她道：“满意，非常满意。”
　　一双魔手更在玉雅的身体上来回轻抚着。在接吻着的萧玉雅道：“别这样有人来了。”
　　情天闻言停止了动作。在这山洞里退无可退，如何是好。好在这山洞又黑又长，两人在一块大石后面躲了下来，只希望来人不要太进来发现他们。
　　一会儿从山洞过来了两人，其中一人似极为气愤道：“我叫你别来找我了，你还来做什么？”
　　情天一听这声是就觉好熟，只是一时认不出是谁。
　　另一个人道：“小心肝你又不是不知道你是我的心头肉。我怎么能没有你呢？”
　　此人声音尖锐届于阳刚与阴柔之间，发声者偏又做女人媚声，极为难听。
　　情天听得鸡皮疙瘩掉了一地，旁边的萧玉雅听到那声音立起反应：“是他。”
　　情天悄悄问道：“是谁？”
　　萧玉雅悄悄在他耳边道：“华子伟。”
　　萧玉雅必定和他是一场夫妻，任他如何变音她一听就出来了。情天闻言悄悄探头向外看，借着洞口照来的阳光他可以看出其中一人是华子伟新收的徒弟，难怪声音听起来那么熟悉。另一个则是华山掌门名满天下的剑君子华子伟。此时华子伟的三缕美须不知到哪里去了，神情看上去有几分女人娇媚，诡异无比。此时他正在对白秀说着情话，那些露骨情话在两个男人之间说出令人做呕加上华子伟的娇媚做态，情天看得连三天前吃下的饭差点都吐了出来。
　　白秀道：“你说得是真的。”
　　华子伟马上道：“当然是真的，在我心里黄天那小子怎能比得上我的小心肝了。”
　　白秀火气渐消道：“那你答应我以后不看黄天。”
　　华子伟道：“好。”
　　说完便要抱住白秀。白秀把他一推问道：“我还有一个问题问你？”
　　华子伟心急道：“什么问题？”
　　白秀道：“你为何要收情天那个傻小子为徒？我看他很不顺眼。”
　　华子伟道：“情天自从杀了色天后，身价便不同了，再非过去的下人。他入华山可以提高华山在武林中的声誉。据他讲他身上怀有可以救人性命神奇无比的‘龟息心法’，如此绝世武学岂可让他溜走。”
　　情天听此心惊“看来江湖人心险恶，想不到名满天下的谦谦君子竞是这副模样，看了让人感到心寒。”
　　他收自己为弟子并不像他表面说的是为报答自己对萧玉雅的救命之恩而是有目的，是要套取自已什么‘龟息心法’这也使他占有萧玉雅对华子伟的愧疚化于无形。”
　　华子伟在说完原因后便迫不急待要抱白秀成其‘好事’。白秀道：“这里太脏了，我们别在这里，回去后任你怎么玩。”
　　华子伟兴冲冲应道：“好。”
　　拉着白秀欲走。在走时白秀突然看到地下萧玉雅刚刚脱下来的外衣，道：“这里有人？”
　　情天与萧玉雅听到此话吓得连大气都不敢喘一下。华子伟看了一下道：“这是女人衣物，我看多是山下哪家的小媳妇跟野男人在山洞苟和呢，人早就走了。”
　　他刚刚有运气聆听一下，发现山洞里没人，才有此断言。
　　情天听到华子伟的话心想：“你做梦也想不到在山洞里的野女人就是你那美丽动人的夫人吧！”
　　想此情天心觉刺激，若非华子伟还没有走真想把萧玉雅再好好怜惜一番。
　　华子伟急色道：“小宝贝没事了，我好多天没有见你，心里很急。我们回去吧。“说完急拉着白秀走了。
　　萧玉雅听到他们出去后，松了口气道：“想不到他为了名利竞不顾一切修习了‘潜龙心法’。”
　　情天知道萧玉雅口中指的‘他’是华子伟，不解问道：“什么潜龙心法？”
　　萧玉雅道：“在很多年前有位华山派的前辈得到了一本邪派‘潜龙心法’，那心法阴邪无比，练了便会变成华子伟现在那幅样子。不够却可以在短时间提高修练者的内功修为。”
　　情天不解地道：“华山是名门大派内功心法多得是，华子伟为什么要修习这种损害身体的心法呢？”
　　萧玉雅道：“在百年前正邪大会上，华山派精英尽丧许多武学失传。现在在华山派中除了《紫霞秘笈》外再也没有什么高深的武功心法。‘紫霞心法’乃玄门正宗，需循序渐进，非长期苦修不可以大成。华子伟一直为他十年前可以侥幸败五岳诸派高手挂于心里，他认为为了可以稳座五岳剑派盟主的宝座就必需提高自己的武学修为。他心里等不了‘紫霞神功’的大成，所以就不顾一切苦修潜龙邪功了。”
　　情天道：“相不到这中间还有这么多故事。”
　　萧玉雅道：“到现在玉雅才看清他的为人，玉雅真是失败。”
　　情天道：“你没有失败因为你选择了我，情天永远都不会骗雅儿的。”
　　萧玉雅甜蜜一笑扑在情天的怀里。


情天大帝1 第九章 一石两鸟
　　这天王学礼练剑回来时，在路上有几个人挡住了他，领头的正是有些不怀好意的华山派大师兄钱多元。
　　王学礼走过去，见他们毫无让路的意思，平日里在华山派中王学礼亦是一个做威做福的主，哪容得有人挡他路，乃骂道：“好狗不挡道，让开。”
　　钱多元怒道：“你敢骂我们是狗。”
　　王学礼道：“没有，我只骂挡路的人。谁挡我路谁就是狗。”
　　钱多元道：“***，王学礼今天老子正窝着一肚子的火不想跟你逞口舌之利，老子今天是来报仇的。”
　　王学礼怒丝毫没有发现钱多元的怒气，道：“你说你是谁的老子。”
　　钱多元道：“是你老子，我早就看你不顺眼了，***，还敢陷害我。今日不给你一点教训你还为我钱多元是好欺负的。”
　　王学礼指着钱多元道：“钱多元你说清楚，谁陷害你？”
　　钱多元道：“在情天被害之晚，我根本没有起床你却在师父面前搬弄是非说我有起身，想要除掉我，好让你当掌门没门！”
　　王学礼与钱多元都出身陕西豪门大户，自从入华山派来，两人各不相让。多年为为了当华山掌门明争暗斗己势成水火。
　　王学礼道：“谁陷害你，你起身有人亲眼看见。钱多元你是不是男子汉？做过的事都不敢承认。”
　　钱多元一听心中越恨，问道：“谁有看见？”
　　王学礼心想“虽说自己不怕他，但以钱多元的性格定会去找他算账，自己绝不能出卖他。多年来他不断地为自己出谋划策帮自已很大的忙，怎么可以害他呢”当下道：“这个我不能告诉你。”
　　听在钱多元的耳里却以为根本没有这个人，所有的一切都是王学礼故意捏造出来，当下狠道：“到现在你还在欺骗老子。不杀了你难消我的心头之恨！”
　　王学礼道：“难道我还怕你不成。”
　　说完拨剑朝钱多元刺来。对方人多，先下手为强。王学礼一出手就是华山剑法的厉害杀招。在华山派中钱多元是大师兄入门最长，王学礼虽是师弟但练功最勤，两人于华山剑法造诣在仲伯之间。但王学礼占进先机，一出手就是华山剑法的绝招，一下子把钱多元逼得步步后退。钱多元愤愤不已，对跟着他的家人喊道：“一群笨蛋，不会帮忙啊。”
　　那些家人恍然过来，纷纷拨剑出手。钱多元那些家人本是他老爹钱有财怕宝贝儿子在外受人欺负专门请武林高手训练的剑手，一身修为也都不弱。有了那些家人的帮忙，钱多元的局势马上改了过来，一下子化被动为主动，把王学礼打得无反手之力。王学礼处处是伤，体无完肤。钱多元看着躺在地上不动的王学礼道：“让你今天知道老子的厉害。”
　　说完得意洋洋地走了。
　　在钱多元走后，地上满身是血的王学礼挣扎地动了动，华子伟说得对，钱多元确实没有胆量敢瞒着他在华山杀人。他只是把王学礼打伤了，并没杀他。此时从暗处走来一人，王学礼见到那人马上求救地道：“快救救我，我快要死了。”
　　那人却不理彩，只是冷冷地看着他道：“我只是来看一幕我自己导演的戏而已，顺便为这场戏做一个圆满的结局。”
　　王学礼不懂道：“什么戏？”
　　那人道：“真是一个蠢人到现在还不明白。现在告诉你也无妨，你与钱多元这么多年为什么有那么多予盾？那都是我在背后策划的。”
　　王学礼手愤道：“那晚钱多元根本没有起身，你骗我。你为什么那样做？”
　　那人道：“这么多年来你与钱多元的仇恨己势成水火到不能化解的地步。此时只要有一导火线，你们仇恨便会引爆，届时两败俱伤。”
　　王学礼道：“那样做对你有什么好处？”
　　那人道：“从我进华山起我便有一个愿望，那便是有一天当上华山掌门。你与钱多元是我做上华山掌门挡在路上的两块石头。我要搬开它。”
　　王学礼道：“你那做只是帮了钱多元而己，对你根本没有任何好处。”
　　那人道：“戏还没完了。你说若是你死在钱多元的剑下，华子伟可以饶他吗。没有了你们我就是掌门了。”
　　王学礼得意道：“可是钱多元根本没有杀我。”
　　那人叹道：“这么多年来我一直以为你比钱多元强，看来是我错了，你比钱多元更不如。”
　　王学礼一看到他的眼神，意识以危机，马上害怕道：“你要杀我？”
　　那人道：“钱多元不敢做的事，我会帮他完成的。”
　　王学礼柔情道：“这么多年来，你那么帮我，我知道你对我是很好的。我知道你是不会杀我的对吗？”
　　那人摇了摇头道：“为什么你到现在还不明白，我对你好是在利用你，利用你对付钱多元。现在你知道我所有的事，你的戏份也结束了也可以去了。”
　　说完拨出一柄小刀，不理王学礼的求饶，刺向他的心脏，血一下子喷涌而出。
　　上官灵奇悄悄进入钱多元的房内，钱多元不解地看着他：“那么晚你来做什么？”
　　上官灵奇道：”
　　这么晚来我是有一个消息告诉大师兄的。”
　　钱多元道：“什么事？”
　　上官灵奇悄悄道：“王学礼死了？”
　　钱多元闻言脸色一变，惊道：“什么？”
　　上官灵奇道：“刚刚在有人后山道上发现了王学礼的尸体，大师兄应早做打算。”
　　钱多元不解道：“什么早做打算？”
　　上官灵奇道：“师父生平最恨的就是同门师兄弟互相残杀，他绝不会放过凶手的。”
　　说完暧昧地看了一下钱多元。
　　钱多元感受到他的目光，道：“你怀疑我。”
　　上官灵奇道：“你平日素与王学礼不和，现在他死了所有的人都会把目光对准你。”
　　钱多元道：“我虽有找过王学礼的麻烦但并没有杀他。”
　　上官灵奇问道：“你有找过王学礼？”
　　钱多元道：“他前次陷害我，而且近来仗着有师父撑腰竞欺到我头上来了，我气不过就去找他算账了。”
　　上官灵奇‘哦’了一声道：“难怪。”
　　钱多元道：“难怪什么？”
　　上官灵奇并不答他只是为他着想道：“师兄你若相信上官灵奇的话就快走，否则等一下就走不了。”
　　钱多元道：“我又没杀王学礼为什么要走。”
　　上官灵奇道：“王学礼身体致命伤是插在心脏的柳叶刀。在华山中师父只把柳叶飞刀绝学传授给你。不是你还会是谁？”
　　钱多元道：“我根本没有杀王学礼，我会把事情向师父说清楚的。”
　　上官灵奇道：“现在你又如何说得清楚呢？王家的人听闻王学礼死在华山已率人来到华山了，届时师父就必需给王家一个交待，他又怎会听你解释呢？”
　　钱多元为难道：“我现在该怎么办呢？”
　　上官灵奇道：“留得青山在，不怕没柴烧。只要保住性命，一切都好说。”
　　钱多元道：“我若跑了岂不变成畏罪潜逃了。”
　　上官灵奇道：“这件事总有水落石出的一天，要走就快走等一下师父来了就走不了！”
　　钱多元内心想了一下道：“好，我走。***别让我知道是谁害我的，我决不会饶了他。”
　　在钱多元走后，上官灵奇从墙壁拨出一把剑刺了自己一下，下手绝不留情。一会儿从门外走进华子伟与众弟子。
　　华子伟一进门便对上官灵奇道：“钱多元呢？”
　　上官灵奇愧疚道：“师父，弟子无能让钱多元逃跑了。”
　　华子伟看了一下上官灵奇关切问道：”
　　你没上官灵奇道：“皮外之伤没事的。”
　　华子伟变得有些白嫩的手扒开上官灵奇的伤口道：“都伤皮肉了，还说是小伤，快去疗伤。”
　　说完借机看伤在上官灵奇的胸上摸了好几下。
　　情天若不知道华子伟修练了‘潜龙心法’心态己产生了变化，还真以为华子伟是关爱徒弟呢？他在那边心里暗笑，看来华子伟是看上了上官灵奇了。在他心里对上官灵奇一直以来也没什么好感，也没什么好说。
　　上官灵奇道：“看来二师兄的死真的与大师兄脱不了关系啊！”
　　华子伟点头道：“如今钱多元不说清楚就逃出华山，有畏罪潜逃之意。他是最可疑的。”
　　上官灵奇听此嘴角逸出一丝笑意。
　　王学礼是王家少主，王家在陕西武林也是威镇一方的大家族。几天后王学礼他老爸王烈就带着王家众人气势汹汹地来到华山要华子伟给他儿子报仇。王学礼在华山学艺竞死在华山，华山应负完全责任。华子伟为了给王家一个交待正式宣布钱多元为杀害王学礼的凶手，并发‘五岳剑令’令五岳剑派捉拿钱多元，如此王家才肯罢休，所有的事情都暂时告一段落。
　　在华山派中没有了钱多元与王学礼，上官灵奇自然就晋升为大师兄，将来在华山派中最有资格当掌门就是他了。
　　事吧？”


情天大帝1 第十章 合籍双修
　　也许是为了套出情天那‘龟息心法’近来华子伟对情天多有照顾，还教了他一套华山派的‘灵虚剑法’。不过自从情天知道华子伟修练了‘潜龙心法’变得不男不女后对他的关心感到作呕，不愿与他多接近。
　　一晚，情天在练剑回来正要休息时，在床头碰到一本书。那本书是他从色天身上搜出来的，他一来字识得有限，一见书头就晕，二来色天是江湖凶魔对他的东西不太喜欢。当下觉得无聊，就拿出来翻了一下。不看不要紧一看吓一跳，原来那书中画的竞是男女交合各种各样的姿式，这很对他的脾胃，他一下子就看得入迷了。那书画工精美，男女动作栩栩如生，在旁还文字注解，在后面更有一段关于天下各种各样女人性格介绍及如何征服她们得到她们的身心。情天看完后，叹道：“想不到男女之道竞还有如此多的东西，那真是一门博大精神的学问。”
　　又道：“那色天真笨有如此好的东西干么还做淫魔？只要学到上面的东西天下女人还不乖乖投到你怀抱。”
　　其实他不知道那色天自幼性格怪癖，对女人很是厌恨，上面的东西根本不对他的性情。色天向来以玩弄女子为乐。
　　有了昔日风月郎君的《风月真经》情天正式展开了猎艳天下之旅。情之所到，随心所欲，后世有人就把情天当成“绝世淫魔”情天看完后，情火上升，心情激动，道：“有如此好东西应该找我的好雅儿分享一下才是。”
　　今晚，华子伟可能又去找白秀了，并没有在萧玉雅闺房。
　　萧玉雅看到情天责怪道：“自从王学礼死后，华山上下全山戒严。现在你还敢来，不怕给人发现吗？”
　　情天知道萧玉雅是关心自己，心里感动，道：“为了见你我怕什么？大不了就是命一条。”
　　萧玉雅伸手按住情天的嘴道：“我不要你死。你死了我怎么活啊？”
　　情天一啜洁白如玉手指头道：“那你告诉我，这两天有没有想我啊？”
　　萧玉雅幽怨白了情天一眼，暗恼他故意为难自已，可是对这小冤家自己一点办法也没有，痴痴道：“想，想得要死。”
　　那情天道：“我也想你。”
　　说完抱起萧玉雅一阵狂吻，抱起她走向床榻。被浪翻腾，两条雪白的身体上下滚动，男女动情的呻吟之声响彻阁楼。良久后，枕在情天宽大胸肌上的萧玉雅道： “你这次怎么懂得那么招式啊，有一些连我以前连想都没想过的啊。”
　　情天神神秘秘地道：“天机不可泄漏。”
　　萧玉雅摇着情天的手撒娇道：“说吗！说吗！”
　　情天见到萧玉雅那小女儿神情心里幸福，道：“说是可以不过有一个条件。”
　　萧玉雅道：“什么条件？”
　　情天指的自己脸欲要萧玉雅吻他一下做为回报，萧玉雅乖乖地在情天脸上吻了一下，道：“现在可以说了吧。”
　　情天从床头衣服拿起那本书道：“所有的秘密都在里面。”
　　萧玉雅一看脸红如赤，嗔道：“你怎么会这种坏东西呢？”
　　情天打趣道：“它可不是坏东西，可是好宝贝。刚刚不是把你弄的很舒服吗？”
　　萧玉雅脸红嗔道：“变得越来越坏了，不过我喜欢。”
　　在情人之间说一些情话也无伤大雅反能更增情趣。
　　情天一双手正在美妇人身上摸索时，突听萧玉雅喊道：“这书里有东西。”
　　情天回头一看原来萧玉雅在书最后一页发现有个夹层。自己只看书里的内容而没注意其它的东西，刚刚被细心的萧玉雅发现了。情天道：“里面说不定有什么宝贝，拿出来看一下。”
　　萧玉雅在夹打开夹层只见里面是一张写满密密麻麻小字的纸。开篇：武林正道浅簿，殊不知男女阴阳之道妙参造化,有无限玄妙。古之轩辕黄帝御三千女而证道飞升正是合籍双修之玄妙，仙人彭祖因御女有术而长寿于天下。武林人士自视清高将阴阳之法视为邪端异类，不识大道之玄妙，实是可笑。今我风月郎君集《黄帝素女真经》《御女心经》《洞玄秘录》等各家之所长创出‘风月之法’于此留于后人。接下来是讲的便是玄妙无比的合籍双修阴阳大法。
　　萧玉雅本是武术大家看完后，对于书中所写之心法，叹为观止，流泪道：“想不到天下间还有如此玄妙的心法。”
　　情天道：“那风月郎君不知是何许人也？竞如此狂妄敢批叛天下武林，他的豪气令人赞叹。可惜我身上受阴阳两种内力的制约不然倒可以学他的‘风月之法’尝试一下傲笑江湖之味。”
　　萧玉雅笑道：“小冤家你不必忧心，以前或许无法华解你体内的两道真气，但现在有了‘风月之法’你的问题自可轻松解决。”
　　情天迫不急待地道：“什么办法？”
　　萧玉雅故意道：“天机不可泄漏。”
　　她也要为难情天一下。
　　情天抱着萧玉雅求道：“好宝贝你快说啊！”
　　萧玉雅道：“我也有一个条件要你答应人家吧。”
　　情天也只得乖乖地道：“好吧什么条件啊？”
　　萧玉雅道：“我要你以后好好爱护人家。”
　　情天见萧玉雅如此郑重还以为是什么难题，原来是这个问题当下道：“你不说，我也会的。”
　　萧玉雅满意地道：“你身上阴阳内力化解之法便在这奥妙无穷‘风月神功’之中。你现在再好好爱人家一下。人家边享受你的爱边告诉你阴阳内力的华解之法。”
　　有如此好事，情天当然欣然领命了。
　　风月郎君是五百年前的盖世奇人，其自幼学于武林正道而不成乃另僻一径从武林中所不齿的男女之道入手融《黄帝素女经》等男女之术自创这奥妙无穷的‘风月神功’。其故事本人会在另一本书中祥蓍。
　　风月之法修男女阴阳和合之术，玄妙无比。萧玉雅看完风月之法便心领神会，已从中找到了一条可化解情天体内那两股不同性质内力的方法。在激荡起伏男女情爱中萧玉雅按风月之法神妙的行功路线引导着情天体内两股雄厚无比阴阳内力，时而阴出阳入，时而阳出阴入，以她为中介慢慢将两股截然不同的内力融为一体。其中过程看似简单，实则凶险无比。此时情天体内的内力已转成一股极其柔和宏大无比的真气。那真气无阴无阳，妙参天地造化。
　　情天高兴地道：“天啊，我的内力又回来了。好宝贝谢谢你。”
　　说完狠狠地吻在萧玉脸脸上表示感谢之情。
　　萧玉雅亦欣慰不已，道：“那是你福缘深厚得到风月郎君前辈的绝世武学。”
　　情天道：“前人风范令我辈激叹不己。”
　　他心里对风月郎君无比崇拜，想不到他竞可以创出如此奥妙心法。其实更主要的是那‘风月之法’很对他的胃口。
　　萧玉雅道：“你也无需惊叹，你体内修有至阳至阴两道奇异的真气再加上得到风月前辈的‘风月之法’假以时日成就定不可限量。”
　　情天对那些名利倒不那么在意，他只在意眼前这风情无限娇娃，当下暧昧地道：“那‘风月之法’后面不是有一段‘合籍双修’心法我们练习一下吧！”
　　在萧玉雅还来不急做反应时，己被情天压在身下“合籍双修”了。
　　各位看书的大大，本书在新书榜里面的成绩好像不是很好，还请各位兄弟多多帮忙啊。有票的砸一下票啊，觉得还可以的话请收藏一下，相信有了你们的支持，本书一定会更好的。谢谢了！


情天大帝1 第十一章 风雨欲来
　　在华阴县城豪富吴家的后院花园中，此时正站有两人：一人是吴家的主人长得肥头大耳，腰膀浑圆，一副商贾模样的吴豪；另一个是一位白面无须，丰神俊逸的中年人。那中年人立于风中，轻风吹起青衫仙风道骨仿若神仙中人。
　　那中年人富有磁性的声音想起：“吴豪，那色天可有什么消息传来？”
　　吴豪恭恭敬敬道：“没有。”
　　中年人道：“午时已过，那色天多半是回不来了，善恶有报，那也是他应得到的结果。”
　　声音无喜无忧，仿若超越于从生之外。
　　吴豪惊奇道：“那色天多年采女子元阴苦修太阴魔功，一身修为在武林中己入顶尖之流，那剑君子真的有那么厉害可以将他留下。”
　　自风清扬后华山在近百年已经没落，就算是华山掌门在他眼中亦没什么了不起的。可是十年前华子伟却异军突起在五岳剑会上败尽蒿山衡山等各家剑手登上五岳剑派盟主的宝座，令华山在武林中大放异彩。五岳剑派在武林中其声望威势虽比不上少林武当等渊远流长的武林大派，但数百年来人才辈出，在武林中了不可小视。华子伟可以败尽诸派高手其武学修为定然不俗。
　　中年人道：“在五岳剑派中华子伟是最为杰出的人才，他可以令己经迟暮西山的华山派在武林大放异彩，其武功魄力绝不简单。”
　　华子伟从十九岁开始接掌华山门户，成为华山有史以来最为年轻的掌门。在他的领导下华山派在武林的声誉蒸蒸日上。数十年来华子伟取各家剑法的长处加上自己对剑法的领悟不断完善华山十八路剑法，隐然成为一代武学大家，武剑君子之名如日中天，吴豪闻言似有所感道：“不错。”
　　此时从门外走入一下人，吴豪问道：“有什么事。”
　　下人恭声道：“刚刚从华山传下一消息说淫魔色天自不量力敢采华山玉女冒犯华山，己为华山派弟子情天所杀。此消息将不久即可传遍武林。”
　　吴豪道：“色天为恶天下十数年，天下中人无奈其何竞为华山一个徒所杀，看来华山又会在武林中威风一把了。”
　　中年人闻言道：“想不到华子伟隐藏得那么深，连自己妻子受到威胁都不肯出手，看来我应对他重新估计。”
　　吴豪不解问道：“师尊为什么那样说？”
　　中年人道：“在华山派中除了华子伟谁还可以杀色天？以华子伟好名如命的性格若是色天真的为他所杀他岂会不承认。色天为华山弟子所杀其中可能另有缘故。”
　　他全凭分析己说出其中大概，那中年人智慧可真的不是盖的。
　　对于师尊的智慧吴豪向来是非常佩服的，当下说道：“色天这一步棋既然己经失利接下来我们应该怎么办？”
　　中年人道：“暗的不行就来明的。你可通知公孙清叫他上华山试一下他新练成的‘飞云剑法’。华山剑气之争，华子伟定会出手。他定然不会袖手让出华山掌门之位。”
　　吴豪发自内心尊敬道：“师尊圣明。”
　　中年人道：“知己知彼，百战百胜。若有消息立刻叫人传给我。”
　　吴豪道：“师尊你要走。”
　　中年人道：“我要去趟蒿山，该去会一下无相禅师了。”
　　吴豪道：“弟子与师尊相聚十天还未请求教益，师尊便要离去？弟子难舍！”
　　中年人道：“你的剑法已成，只是束于剑法之内而未堪破剑意。记住以心驭剑，自可身剑合一。”
　　话落人己消失于轻风之中。
　　吴豪闻言似有所悟，谢道：“谢师尊指明点。”
　　至华子伟这一代华山派于武林传承了三百六十年之久。华山侠派曾以剑法称雄武林，有武林四大剑派之称。到百年前一代剑圣风清扬时华山派的声誉更达至顶峰，其声誉早已盖过少林武当成为武林第一大派。自风清扬后华山弟子中就对剑法的领悟各有不同，产生了分歧，强大的华山就开始分为气宗和剑宗两派。气宗认为 ‘气’是剑法的根基，习剑必先练气，以气驭剑所向披靡。剑宗则认为剑是剑法的根本，习臻巅峰可由外而内，神而明之。一山不容两虎，华山派只能有一个掌门，于是两派就派出最杰出的弟子比武，胜的可以在华山当掌门，败的则退出华山。华子伟也算是华山派近百年来资质较为杰出的弟子，年纪轻轻便己学会〈紫霞秘笈〉上内功心法。在二十年前气剑两宗的比武大会上，以自己已有所成的‘紫霞神功’大败当时剑宗大弟子公孙清而做上华山掌门的宝座。转眼二十年已过，华山又将上演气剑两宗之争。
　　在华山大殿上，华子伟召集众弟子，脸色有些凝重，道：“各位弟子，十天后便是华山派二十年一次的剑气之争了。”
　　情天道：“师尊何为‘剑’？何为‘气’？”
　　情天入门较晚什么都不懂。
　　华子伟近来对情天的态度改善很多，耐心解释道：“气指的是气功，练气有成草木何异金刚，剑法指的是剑招，一生究招式之变化。”
　　情天道：“何者为高？”
　　华子伟道：“当然是气高一筹了，剑法再高若无内气为辅等于绣花之剑，遇上气功高手必败无余。当年剑宗为剑走上了邪道，你们应当谨记。”
　　可是听在情天耳里就不是那么回事了，他想你气功再厉害若无高明的招式为辅又有何用？剑当然也存在一定弊端，没有了内气就算是再精妙的招式也没有威力。两都何不相辅相成，气剑双修不是更好吗？可是他不敢说，因为他是华子伟的弟子，当然也算是气宗的弟子。说出如此大逆不道的话说不定会华子伟连‘龟息心法’ 也不要了就将他逐出师门了。
　　六弟子黄天拍马屁道：“师父气功那么高深，若是剑宗敢上门挑战定把他们打得屁滚尿流。”
　　其它的人纷纷复和。
　　华子伟有些凝重的道：“二十年前在玉女峰上剑气之争，我以气宗大弟子出战剑宗大弟子公孙清，我们两人决战三百多招我才以一招险胜。那一战我胜得纯属侥幸。公孙清可以说是剑宗百年来的第一奇才，一身剑术己超越剑宗历代祖师，当时若非他剑心不静，我可能败在他手上。经过二十年来的苦修公孙清的武功不知增进到何种境界？此战胜败难料。我决定利用这十天在思过崖闭关练功，派中大小事务一律由灵奇掌管。”
　　上官灵奇道：“灵奇定会全心全意管理好华山。”
　　华子伟点头道：“我闭关期间由白秀随侍左右。”
　　情天闻言心暗道：“你闭关期间还有这种雅兴，可真是‘性趣不减’。”
　　心中暗笑。但转而一想不对：“为了名利华子韦可以舍去一切，他又怎会不重视华山剑气之争呢？莫非他有必胜的把握，可是他又为何要闭关呢？其中莫不是有什么阴谋？”
　　他心中己然清楚华子伟的为人，心中首次感到剑君子的可怕。有时侯阴谋诡计比绝世武功更厉害！


情天大帝1 第十二章 真相大白
　　华山‘文武院’是收藏华山派所有秘笈的地方，华山派镇山之宝《紫霞秘笈》也在其中。文武院有华山四大长老看守。四大长老乃是华子伟上一辈的人，每人都有数十年修为，功力精湛。此外还有华山派最为出色的十八剑手协助防守，他们组成的‘九宫剑阵’威力莫测，等闲之人不可以轻入。可是以这样严密守护，华山镇派之宝《紫霞秘笈》还是在一个黑夜里给人偷了。
　　《紫霞秘笈》乃华山气功之祖，如此重要秘笈若落入外人手中，华山之秘便暴露于天下，以后华山危矣。再者若流入江湖魔头手中危害天下，华山罪过更大。《紫霞秘笈》事关重大已惊动了在闭关中华子伟。
　　八声钟鸣过后，华山派所有人齐聚练剑坪。华山派镇山之宝《紫霞秘笈》丢失，华子伟脸上却毫无惊怒表情，出奇的平静，道：“紫霞神功乃我华山镇山之宝，历来只有掌门人才可练习，都是上代掌门口授下代掌门。真的秘笈早在两百年前己被烧毁，在文武院中的《紫霞秘笈》是假的。”
　　不知为何上官灵奇闻言脸色一变。
　　华子伟扫过众人，眼睛留在上官灵奇身上问道：“上官灵奇你是否感觉奇怪？”
　　上官灵奇故做镇定道：“师父此言何意？”
　　华子伟道：“你到现在还要给我装，在华山上所有发生的事我有哪一件不清楚的。”
　　众人都不清楚他们说的话是什么意思，一脸模糊。
　　上官灵奇看了一下华子伟道：“你都知道了，看来我还是小看你了。”
　　华子伟道：“以钱多元的为人就算是我借他十个胆子他也不敢背着我杀王学礼，可是王学礼却死了，钱多元畏罪逃跑了。此事表面上看起来极其自然，可是阴谋者却忘了我是钱多元的师父，我最了解他。多元你出来吧。”
　　话落从边脚走出一人，那人赫然就是之前畏罪潜逃的钱多元。
　　钱多元道：“你为什么陷害我？”
　　上官灵奇道：“在我的棋局里没有为什么，所有的人都是我的棋子。”
　　华子伟道：“多年我一直怀疑在华山弟子中有一个内奸，可是却想不到是你。”
　　平时在华山所有弟子里上官灵奇胆小懦弱，普普通通毫不起眼，只是他真的是练武的好材料，多年来华子伟对他也是尽心教导。
　　上官灵奇望着天空，眼神突然变得热烈，道：“本来我入华山也想做一个普普通通的华山弟子。可是自从见了她，我的目标发生了变化。我要取代你做华山派掌门，因为只有那样我才可以得到她。多年来我不断地制造钱多元和王学礼的茅盾让他们自杀残杀，只要没有他们两人华山掌门就是我的。”
　　情天闻言，心里突震：‘上官灵奇说的她难道是萧玉雅？’他竞爱上萧玉雅。情天也曾多次见上官灵奇眼睛紧紧盯着萧玉雅看，那种眼神绝不像是弟子望向师娘的眼神，饱含着欲望。
　　华子伟“哦”了一声，并未追问她是何人，在他心里也知道她应是萧玉雅，只是继续表演他的运筹为握，道：“我此次故意闭关练功，目的就是给他一个机会让他做他一直想做的事从而露出破绽，你在华山上所做的每一件事情我都一目然。”
　　上官灵奇道：“老胡狐狸看来我是低估你了。”
　　华子伟道：“上官灵奇现在你有何话可说？”
　　上官灵奇道：“既已败露，我没话可说。”
　　钱多元己经等不及了，发怒地拨出手中长剑攻向上官灵奇。唰唰唰三剑扫向上官灵奇上胸，一剑快过一剑，刚猛无比。
　　上官灵奇冷冷相对，在剑刚要临身时才出剑，一剑竖劈一下子就化解了钱多元的三剑，而且余势劈向钱多元，若非钱多元闪得快早己为上官灵奇一剑劈了。钱多元也吓出了一身冷汗，以他练剑多年竞不是上官灵奇的一剑之敌。此时上官灵奇表现出来的才是他真正的实力。
　　华子伟道：“在华山众弟子中你的悟性是最高的，修为也是最高的。多年你却隐藏了了自已的实力不与学礼多元争锋，不是太辛苦了吗？”
　　上官灵奇道：“十数年在别人睡觉时我一人在孤伶伶的练剑场练剑，在别人还未起床时我己起身练剑，所有的这一切都是为了打败你。这些年我是隐藏得太辛苦了。你拨剑吧！”
　　华山弟子正要出手相助。华子伟阻止道：“你们别插手，他不是要打败我吗，我就给他一个机会。”
　　拨出剑的华子伟气势陡增，若崇山峻岭令人高山仰止。剑君子之名绝非来自于偶然。
　　上官灵奇知道华子伟多年来修习气功，重于气势，在气势上自己绝不能输与他，若输了自己无胜之望，当下施展华山剑法朝华子伟攻了过来，一出手就是华山派绝招‘秋风扫落叶’。此招主攻，一柄剑在上官灵奇手上飘幻莫测，有若萧瑟秋风的剑影卷向华子伟，将他罩于一团剑风中，气势不凡。华子伟从容不迫，手上的剑引了一个剑决，一式“风平浪静’剑缓缓递出化开狂风，在一阵兵嚣的交响声后归于平静。虽不分胜负但上官灵奇心中震惊：自己低估了他，想不到他的气功那么厉害，自己的剑碰上华子伟的剑仿若碰在金刚之上难逾分毫。”
　　这是他的最后机会，他当然不会放弃，当下施展多年自己苦练多年的华山剑法朝华子伟攻了过去。多年来为了打败华子伟，上官灵奇苦学华山剑法，早己把华山剑法中的一招一式悟得透澈无比，华山剑法在他手上使出，清灵飘逸尽得华山剑法之玄妙，剑影重重在华子伟周身都是上官灵奇攻向他的剑。华子伟多年来苦修‘紫霞神功’，一身内气浑厚无比，以气驭剑，一柄剑在他手中庄重森严，一劈一刺一扫皆威力莫测，守得固落金汤，滴水不进。表面上看是上官灵奇占优势，其实他是有苦自知，表面上他是攻得华子伟无还手之力，可是华子伟每一剑碰到他剑上，他的手臂都被震得发麻差点拿剑不住，心想长此下去自己必败无疑。‘留得青山在不怕没柴烧’一向是他的做人信条，当下一剑逼开华子伟，人朝后院跑去，无人可以抵挡。
　　情天见上官灵奇一个人朝后院跑去心想：“他莫不是要去找萧玉雅，那可不行，萧玉雅只是我一个人的。”
　　霸道无比。他并不怕上官灵奇伤害萧玉雅，因为经过与他的‘合籍双修’萧玉雅的武功大进，纵是上官灵奇剑法高明也不会吃亏。但他心里还是有些担心连忙跟在上官灵奇后面。
　　一到萧玉雅闺楼外，便听门内传出玉雅的惊喊声：“灵奇，你这是干什么？”
　　情天从门缝瞧去只见上官灵奇正拖着萧玉雅往外走。
　　上官灵奇痴情道：“我爱你你跟走，我会给你幸福的。我知道这么多年来你嫁给华子伟你并不幸福，因为他不能满足你。”
　　萧玉雅气极打了上官灵奇一记耳光，怒喊道：“住口，我是你师娘，你怎么可以对我说出这种大逆不道的话。”
　　上官灵奇喊道：“什么师娘，在灵奇的心里你早已不是我的师娘。你还记得吗？在我十岁那年我发了高烧，在那寒冷的夜晚我趴在你身上，是你给了我最大温暖。从那时起你再也不是灵奇的师娘，我爱你。”
　　说完疯狂一样地抱住萧玉雅欲吻她。
　　萧玉雅运起内功推开她，道：“住口，在玉雅心中你只是我的一个弟子，我对你有的也只是师娘对徒儿的关心。”
　　上官灵奇跪下道：“你知道，多年来我为了得到你我拼了命的苦练剑法，多年来默默地在你楼下痴痴地看着你，看你不开心我也不开心，看你高兴我也跟着高兴，欲罢不能。我己为你着了魔了。你跟我走吧，我会对你好的。”
　　抓着萧玉雅的双腿。
　　萧玉雅心里虽然感动，但对上官灵奇确没有丝毫的爱，因为她的爱己经全部给了情天了，当下狠狠地道：“我不会跟你走的，在华山上有我最宝贵的东西，我是不会丢下他的。”
　　上官灵奇不解问道：“什么东西，我们也一起带他走。”
　　萧玉雅毫无所动道：“我是不会跟你走的，你快走若不然等一下华子伟来你就走不了。”
　　上官灵奇一颗对萧玉雅执着的心不断遭到萧玉雅无情的打击，心里绝望道：“为什么，这以底是为什么，我为了你受了那么多的苦，我是不会那么容易就放弃你。”
　　说完在萧玉雅还未反应过来就点了她的穴道。
　　此时门外的情天见此忙破门而入，对上官灵奇喊道：“放下师娘。”
　　上官灵奇打量了一下情天不屑地道：“就你那三脚猫的工夫也想拦我，识相的快走开。”
　　情天道：“识别三日当刮目相看，你太小看我了，若现在交手你必败无疑。”
　　上官灵奇不信地瞧了下情天道：“是吗？”
　　情天点头道：“当然，不然你放下师娘我们好好较量一下。”
　　上官灵奇正要放下萧玉雅时，突然又想到了点什么，道：“差点中你的诡计了，现在华山对我来说是危险之地，若是等到华山其它人来时我不是很危险，以后有空再找你较量。”
　　说完扛起萧玉雅破窗而出。情天不会轻功，只能眼睁睁地看着萧玉雅被带走。
　　高峰之上，上官灵奇三面都是华山门人，后临万丈深渊，他脸上疲备，一身劲装染有鲜血，受伤不轻。
　　华子伟手握长剑逼着上官灵奇，道：“上官灵奇看你现在还往哪里跑？”
　　上官灵奇道：“我己无路可跑，但我并不后悔。”
　　华子伟道：“是吗？死到临头，你还不知悔改。”
　　上官灵奇道：“每个人都有追求爱的权利我有什么错，恨只恨我的功力不深，若不然今天被逼入绝境的人不会是我。”
　　此时萧玉雅己经醒了过来，道：“灵奇你这样做又何必呢，我是一个有夫之妇，不值得你这样做。”
　　上官灵奇道：“不，你是世上最好的女人，比任何一切美女都要美丽。”
　　华子伟道：“混账，大胆逆徒，识相的快放开玉雅。我可放你一条生路。”
　　上官灵奇不回答华子伟的话，对萧玉雅问道：“你愿意跟我走吗？若愿意的话我拼死也带你冲出重围，以后我们退隐山林过恩爱的日子。”
　　萧玉雅道：“对不起，我不能跟你一起走。”
　　上官灵奇原本失望的心再遭重创，绝望至极，冷冷道：“为什么你那么无情？难道我不值得你爱吗？没有你，我的生活有何生气？”
　　华子伟闻言气极败坏道：“逆徒，到现在你还在胡言乱语，玉雅是我的妻子她如何会跟你走，你想都别想。”
　　在此关键时刻华子伟说出如此激烈之语令人费解。
　　萧玉雅的心不由一痛，她与华子伟夫妻数十年来，两人相知甚深，华子伟的用意她心理一清二楚。上官灵此时处于绝望边缘，华子伟故意发此无情言语是想刺激上官灵奇，深受刺激的上官灵奇情绪激动之下很有可能做出报复伤害萧玉雅的事。深明人性的华子伟正是欲利用上官灵奇除掉萧玉雅。他自从练了“潜龙心法”再也不喜女性，已嫌萧玉雅是他生活上的累赘，想除掉她了。用心之毒完全不念夫妻白首之情。萧玉雅正是看通华子伟的用心，在她的心里不由一痛，之先对自己红杏出墙的负罪之感消失得无影无踪。
　　上官灵奇内心绝望，感觉瞬间再也没有什么值得自已留恋的，疯狂道：“是吗？我想要的东西我就要到手。你陪我一起去吧！”
　　话落扯着萧玉雅往深崖跳去。
　　在这危急关，只见灰影一闪，有人拉住了萧玉雅，那人就是情天。情左手拉在危崖边的一颗松树上，右手紧紧拉住萧玉雅。
　　上官灵奇一心欲要萧玉雅和他一起死，见情天拉住他们，当下运起‘千斤坠’身法重重地往下拉萧玉雅。情天‘啊’一声，拉着松树的左手溢出鲜红的血。萧玉雅心痛地道：“你放开我吧，不然你会和我们一起掉下去的。”
　　情天道：“我不会丢下你一个人的，要死我们就死在一起。”
　　上官灵奇狞笑道：“好啊，那我们就一起死吧，上次杀不死你今天就让你与我陪葬。”
　　情天怒吼道：“上次在黑夜中欲杀我的人是你？”
　　上官灵奇点头道：“不错，没想到你的命那么大。”
　　情天道：“在华山派我一向与你无怨无仇，你为什么那么做？”
　　上官灵奇道：“玉雅只属于我一个人的，谁也不许碰她。在那天你的脏手还摸在玉雅的玉足上，有了这点你就有该死的理由。”
　　上官灵奇疯了。
　　萧玉雅闻言惊颤道：“你怎么可以那样做呢？”
　　上官灵奇道：“到现在你为什么还怪我？我是替你杀了欺负你的人，你看我对你多好呀！”
　　情天见上官灵奇对萧玉雅如此疯狂，知道他是绝不会放手的，左手已经快拉不住了，情急生智，当下得意道：“上官灵奇你知道吗？为什么玉雅不跟你走？因为在她心里喜欢的人是我。她当然不会跟你走了。”
　　上官灵奇往上瞧了瞧情天和萧玉雅不可置信地道：“不，这不可能，你告诉我这不是真的，不是真的。”
　　萧玉雅静静地道：“这是真的，在我心里我爱的是情天，而且是很爱很爱情天。”
　　上官灵奇闻言脸上抽搐了好几下，疯子一样地道：“原来我在这世上什么都没有，原本我还以为我可以拥你，哈哈哈。”
　　话落放开萧玉雅的手，向那深不见底，烟云弥漫的深谷跳去。没有了上官灵奇，情天把萧玉拉了上来。
　　上崖后，华子伟一脸夫妻情深的样子关问道：“玉雅你没什么？”
　　萧玉雅看透了华子伟险恶的用心，心中对他己没有任何的感情，当下淡淡道：“没什么，死不了。”
　　话落径直地走向后院。
　　华子伟无所谓地看着萧玉萧，随后森寒的目光对众位弟子道：“今天发生的事，你们谁不可向外泄漏出去否则以门规处置。”
　　华山弟子遇到华子伟那可怕的目光，心里不由生起一股冷气，连忙应道：”
　　不会。”


情天大帝1 第十三章 剑宗气宗
　　可能是由于‘潜龙心法’越来越精深，华子伟的声线越来越尖锐，没事的的时侯总把白秀带在身旁，名为‘指点武功’实际做什么情天心里明白得很。近来情天的武功大进，因为经过与萧玉雅的‘合籍双修’情天的气功精进，己可成功的运气于剑，一手华山的‘灵虚剑法’己渐得其玄妙。
　　夜深人静，在萧玉雅闺房内，萧玉雅看见情天，关心地问道：“以后你还是少往我这里跑，我不想你有任何的危险。”
　　感受到佳人温馨关爱之情，情天心里暖暖的，只是道：“为了你我又怕什么？我只是看见你这几天闷闷不乐的，非常担心所以就过来看你一下。”
　　话落把萧玉雅紧紧抱在怀里，表达着无尽的爱意。
　　萧玉雅俯在情天宽阔的胸膛上，心里稍稍平静了一下，道：“你知道，我感觉是我害了灵奇，如果不是我他也许就不会走到今天这步田地，他那绝望的笑声依旧响在我的耳边。”
　　情天柔情地道：“宝贝你真傻，其实那跟你没有关系呀，那条路是他自己选择的。”
　　萧玉雅还是难受道：“可是、、、、、、。”
　　情天转移话题地道：“我们别谈他了，告诉我这几天有没有想我呀？我可想你想得要命。”
　　话落一双魔手已伸入玉雅上衣内握着她两颗高耸毫不下垂的玉乳来回把玩着。
　　有了爱郎的爱抚萧玉雅早把心中对上官灵奇愧疚之情抛到九宵云外去了，专心享受着情天的爱，道：“我也想。”
　　美丽师娘一句真情之语把情天蕴藏心里的滔天欲火完全引爆出来，当下把萧开玉雅抱到床上，进行着男和女最原始的动作，一时间满屋皆春。由于心中害怕华子伟发现，那种微妙的心里对于他们这对偷情男女更觉刺激。
　　玉女峰上，一方立着华子伟及其众弟子，另一方则站着一位面目冷峻，相貌不凡，锋茫必露年约四旬的中年汉子。那中年汉子身后也站着一帮弟子，个个拿着长剑气势汹汹。两方人马相距三丈，摆开架势。
　　华子伟还一向保持着他的君子风度，谦谦有礼问道：“公孙师兄，二十年不见一向可好？”
　　那中年大汉就是当年剑宗大弟子公孙清。
　　公孙清道：“二十年来我是在耻辱中度过的。”
　　对他来说二十年前玉女峰之败是他的耻辱也是剑宗的耻辱。
　　华子伟道：“胜败乃兵家常事，师兄还在为二十年前之败耿耿于怀，实是不该。”
　　公孙清悔恨道：“我辜负了剑宗所有人的期望。剑宗一脉被逐出华山，皆是我之罪过。”
　　华子伟道：“其实不管剑宗气宗皆是我华山一脉，师兄我们何不摒弃歧见使剑宗气宗合二为一共振我华山一派。”
　　公孙清冷哼了声道：“到现在你还在猫哭耗子假慈悲，你之用心我一清二楚。二十年前若非你使诈我如何会败在你的手上。”
　　华子伟脸上极不自然，道：“我不知你在说什么？”
　　公孙清道：“舒儿在临死前什么都跟我说了。”
　　华子伟脸色一变紧张问道：“她都说了什么？”
　　公孙清道：“二十年前你为了打击我，借意与舒儿接近骗取她的感情。怪只怪当年我痴迷于剑法之中，而冷落了舒儿让你有机可乘。可恨的是在你如愿以偿地当上华山掌门后，舒儿来找你，你竞把她拒于门外。你这卑鄙小人为了搅我剑心竞使出这种欺骗她人感情下三烂的手段，实在有负你剑君子之名。后来舒儿明白一切都是你在利用她。你利用她来打击我，她好不悔恨。在我面前她用她的剑向我表达了她的歉意。”
　　他虽说得平平淡淡，可是情天从语气中知道他是强隐中心中的愤恨。
　　从公孙清淡淡几语，情天已可大致描绘出当年情景。当年华山东西两派各出了两名绝世弟子。剑宗弟子公孙清练剑之才，得剑宗诸老传剑宗绝学，一身剑术修为高不可测。气宗弟子华子伟同样也是出类拨萃，年纪轻轻就把华山‘紫霞神功’练成了。由于剑宗与气宗的茅盾越来越激烈，为了争夺华山掌门之位，双方各自决定派出派中最为杰出的弟子在玉女峰比武，胜者可留在华山。一天华子伟在路过练剑坪时，见到公孙清那鬼神莫测的剑法时，心里直觉他现在并不是公孙清的对手。可是他心里想胜，想要当华山掌门。此时他见到了公孙清美艳如花的妻子蓝舒，心里生了一条毒计。由于多年来，公孙清沉迷于剑法之中而冷落他正值青春年华的妻子。从那天起华子伟故意借着各种的理由不断地接触讨好蓝舒，搏取她的好感。不负他的一番苦心，蓝舒终于爱上华子伟，两人山盟海誓。在比武前一天晚上，华子伟故意把蓝舒约出来，两人在公孙清练剑回来的必经之路偷情。果不出其所料，公孙清练剑回来时发现自己心爱的妻子竞跟自己明天的对手恩爱缠绵。受到了打击的公孙清剑心不静，出现了破绽，以第二天的比武上他败给气宗弟子华子伟，拱手让出华山掌门之位。蓝舒在华子伟当上华山掌门后来找他，要他实现当日的娶她的诺言。可是华子伟却好像忘了有那么一回事，把蓝舒当成陌生人一样把她赶出华山。因为他己经成功当上了华山掌门蓝舒儿对他来说再也没有利用价值了，就毫不留情地把她遗弃了。以他堂堂的一派掌门又如何可以娶一个不忠的女人了。华子伟为达目的可以不择手段，他实在太可怕了。面对他，情天心里有点冷，因为他不知道华子伟什么时侯会利用他。也许被他卖了自己还帮他数着钱呢？华子伟见此哈哈一笑，毫不在意地道：“自古只以胜败论英雄，成大事者不拘小节，你心中还有感情你又如何胜我。”
　　公孙清道：“在舒儿去后，我的心己死了，在我的心中只有剑。二十年来我不断地苦练，为了就是今天。”
　　话完时他的气势更增三分。
　　华子伟不屑道：“败军之将还敢言勇。”
　　公孙清道：“今天我要向天下中人揭开你华子伟丑恶面目，你拨剑吧！”
　　说完他也拨出了自己的剑。一剑在手他全身气势陡然转冷，若一把剑气纵横的宝剑。
　　华子伟在公孙清强大的气势下毫不示弱，运起‘紫霞神功’气势若高山崇岭，矣志不移。公孙清冷笑道：“想不到二十年来，你的功夫倒没落下。”
　　话落剑己朝华子伟刺了过来，它那剑直直刺来，看似简简单单，实则有无穷后着，变化不尽，你不可能预测他下一招的剑式变化。
　　华子伟见此脸色一变道：“你练成了‘飞云剑法’。‘飞云剑法’乃华山剑宗无上绝学，集华山剑法精髓而成，变幻莫测，非有大智慧大毅力者不可练成，它与’紫霞神功‘合称华山两大绝技。公孙清道：”
　　为了打败你，我踏遍了天下的许多地方，终于让我找到了我剑宗失传的‘飞云剑法’，又经过我十年苦练终于让我在十天前练成这绝世剑剑法。今天你注定失败。”
　　华子伟道：“是吗？胜败只在最后时刻才会出来。”
　　话落他的剑己缓缓前递，气运于剑，己封住了自己全身要害，不让公孙清的剑有可乘之机。华子伟虽是气宗门人，可是多年来他亦吸收了剑宗的精华融合天下各派剑法的长处完善了华山十八路剑法，一身剑术修为高深莫测，当下以气驭剑，防守无漏。公孙清乃剑宗最为杰出的弟子，多年来忘情苦练剑法，己将华山派所有的剑法变化悟得透澈，你华子伟一剑出来，他已知你下一剑有哪几种变化。知己知彼，公孙清占得先机，华子伟一交手就处于被动。但是他多年来练气有成，内力绵绵不绝，一柄剑在他手中不断地变幻着守得滴水不进。
　　公孙清久战不下，心想：‘他多年来修习‘紫霞神功’内力远胜于我，长久下去我必败无疑，惟有速战速决。’当下剑法一变，搀起无数朵剑花，剑花幻化如云，云聚散无常，聚则守，无数剑云合在一起守得固若金汤，散则攻，无所不在地进攻。华子伟脸上紫气大盛，他的紫霞神功己运到最高层，剑上布满紫气，“长虹贯日，横扫千军、、、、、、”记记都是华山剑法中威力最强大的攻招，以攻为守。此时剑气两宗之优势尽显无余，那公孙清的剑法虽胜于华子伟可是他的内力却弱于华子伟，在华子伟大开大阖进攻剑法之下，他步步后退，攻击范围缩小。数记硬拼之下，他嘴角流出鲜血，已为紫霞神功所伤。情天看华山派百年来两位最为杰出高手交战，心里受益不浅，原本对剑法一些不领悟的地方豁然开朗。
　　在把公孙清逼退几步后，华子伟停止了进攻，道：“你到现在有何话可说？”
　　公孙清哼了声，他显然不能接受经过二十年苦练他还是一样败在华子伟的剑下，上一次若说是败在华子伟的阴谋之下，那是非战之罪，可是这一次他却真的败了。他不能接受。华子伟似乎有意看着公孙清失败的表情，并且以此为乐，当下道：“在剑法一道上气宗武学明显优于剑宗。同样习武，剑宗苦练十年可胜气宗；二十年，两者可打为平手；三十年则气宗必胜。‘气’才是剑法的基础。”
　　公孙清道：“不到最后关头，谁胜谁败现在言之过早，你再接我这一剑吧！”
　　话落手中的剑舞动起来，无数剑影组成一朵宏大的剑云，剑云霸道天下，带着所向披敌的气势飞向了华子伟。
　　华子伟心中暗惊，聚起自己数十年苦修的内气，一式‘剑破长空’布满气功的长剑气势惊天，无人可挡其锋，两强相争剑宗之剑和气宗之气谁胜谁负呢？


情天大帝1 第十四章 剑痴论剑上）
　　在两把剑就要碰到一起时，场中却突然出现了一个人，那是一个须眉皆白，脸色红润，仙态飘渺，一头白发散于背后，身白衣的老者。老叟一双白袖左右一挥，就把华子伟与公孙清两震退了两三步。这一变故所的人都预料不及。
　　华子伟看着老叟，又惊又急，问道：“你是什么人？”
　　他与公孙清都是苦修数十年的高手，竞给老者随意的一挥逼开。那老者的修为岂非、、、、、、他简直不敢想像。
　　老叟呵呵一笑道：“也不知多少年了，我的姓名早忘记了，记得昔日似乎有人称我为剑痴。”
　　公孙清执礼道：“长者为何阻止我与华子伟分出胜负？”
　　武林中那些比较有名前辈高手他大都知道。剑痴之名他连听都没有听过，不过以他的修为多半是隐居山林的世外高人，是以语气之间有尊敬之意。
　　剑痴并没有回答他的话，只是看着他道：“你的剑法倒是不错，好像是华山的‘飞云剑法’吧！”
　　公孙清点头道：“不错，我使的正是华山剑宗的‘飞云剑法’。”
　　剑痴道：“什么华山剑宗，气宗的，华山剑法就是华山剑法。”
　　华子伟道：“前辈说错了，剑宗与气宗相差甚大，不可混为一谈，这关呼华山道统的问题。”
　　老叟回头看着华子伟摇了摇道：“孺子不可教也，看来你对于气执着太深了。”
　　好像意有所指。华子伟给他一看好像自已全身赤裸裸的，所有秘密都暴露于他的一双眼睛之下，极不自在，冷汗直流，心想：‘莫非他知道自己修习‘潜龙心法’幸好他没有说出来。‘剑痴淡然一笑道：“不管是以气为主的剑法是还是以剑为主的剑法能得无上剑道的那便是最好的剑法。”
　　那剑痴一语惊醒了剑道这茫之人情天，在他的心中所有困惑豁然明了，什么剑什么气都不重要，只要可得无上剑道便是天下间最好的剑法。
　　公孙清恍然道：“多谢前辈指点！”
　　他本是剑痴，一生痴迷于剑。二十年前由于剑宗之败，他引疚成恨，为了打败华子伟苦练剑法已渐入邪道。此刻听闻剑痴之语心中迷雾顿散，只有无上剑道才是他一生追求，什么华山掌门什么剑宗正统那些都不重要。
　　公孙清回头对华子伟萧洒道：“今朝得剑痴前辈指点我己豁然开朗，以往的一切恩恩怨怨皆过往烟云，我们一笔勾消如何？”
　　华子伟点头道：“公孙师兄可以摒弃前嫌，是华山之幸。”
　　两人握手言和，为了华山一派的兴旺，他也不树下公孙清这个强敌。
　　公孙清指着他身后的弟子道：“他们都是我这些年来收的弟子资质都还说得过去，今日你便将他们收归华山门下吧。”
　　他身后的人闻言，皆难以割舍，纷纷问道：“师父你要去哪里？”
　　公孙清道：“无上剑道才是我一生的追求，为了华山掌门我己浪费了二十年光阴，今日起我便会遁入深山老林参悟无上剑道。你以后便跟着你们华师叔吧。”
　　华子伟听言，心中有点怪怪的，他想不到公孙清对剑痴迷得那么深，道：“公孙师兄，昔日我对你不住，希望你可原谅我。”
　　公孙清道：“什么恩怨都已经过去了。”
　　华子伟谢道：“谢师兄，师兄我华山地大物博，你若要参悟剑道何不在华山呢？”
　　公孙清道：“不了，我对华山感情太深，留在此处反而会阻碍我的剑道修为。”
　　剑痴异彩闪闪地看着公孙清道：“能舍则舍，你日后的成就不可限量。”
　　公孙清躬身道：“谢前辈指点迷津，使公孙清迷途知返。”
　　公孙清欣慰道：“老夫本来大梦刚醒看见你们相斗才出来的，现在该回去睡我的觉了。”
　　公孙清道：“好，我也该走了。”
　　话落箫洒地走了。虽有些落漠可是在情天看来他比来时更轻松，因为他找到了自己的人生目标。
　　剑痴的修为可不是盖的，他穿山越岭有如脚履平地，情天可是使出吃奶的力才追到他的。剑痴听闻后面有人喊他，回过头来见是一位华山弟子，问道：“你有什么事吗？”
　　情天在华山众弟子中并不是很出色，所以剑痴刚刚并没有注意到他。
　　情天道：“晚辈乃华山弟子，有不解之处特来向老者请教的。”
　　剑痴平和道：“你有什么问题？”
　　情天问道：“何谓无上剑道？我看公孙师伯为了无上剑道可以放弃与华子伟的恩怨，它真的有那么大的魅力吗？”
　　有点少，稍待一下再上传。


情天大帝1 第十四章 剑痴论剑（下）
　　剑痴道：“无上剑道者是剑道的无上至境，我也不能给你定义那是一种什么样的境界。五百年前一代剑仙萧逸凡于蒙古千军万马中斩杀大思汗而跃马虚空，消失于尘世。三百年前魔宗列云于天魔殿中功德圆满，白日飞升也许那就是无上剑道吧！”
　　情天闻言心中激荡，豪气顿生，道：“在无上剑道面前，那些私人恩怨是多么的微不足道，我现在终于明白了公孙师伯。我情天愿意布先贤后尘。”
　　剑痴一双眼睛盯着情天看，他想不到一个貌不起眼的华山弟子会说出这么豪气的言语，当下道：“好就凭你这句话，我剑痴就交你这个朋友。”
　　情天连忙摇手道：“那怎么敢当，情天只是一个后生小子如何配当前辈的朋友？”
　　剑痴道：“我江湖中人洒脱率性，不拘小节你不必执意于辈分年龄。”
　　情天应声好。
　　剑痴点了点头高兴道：“我剑痴于华山悟剑百年，甫一出山便交了一个朋友真是人生快事。”
　　情天闻言心想：“自己新交的这位朋友真不愧是剑痴，对剑一痴迷就是百年，那是一段多么漫长的岁月啊！人生又有几个百年啊！”
　　当下道：“大哥对于剑的痴迷，小弟自愧不如！”
　　剑痴一生只对剑感兴趣，今天不知为何见到情天就感特别投机，说起话来滔滔不绝：“山中无岁月，谷中无甲子，百年光阴对于无上剑道来说亦只不过是弹指一瞬间。大哥自幼喜剑，散尽家财，求天下名剑，什么少林达摩剑，武当太极剑，什么峨嵋伏魔剑、、、、、、只要天下较有名的剑术不管用什么办法我都要求到手。天下剑术剑法我都知之甚祥，江湖中人见我对剑如此痴迷便以‘剑痴’称我。可是当有一天我开始领悟无上剑道不可假于他人而成时，便舍弃红尘中所有的一切，孤身一人隐居华山参悟剑道之法门，想不到转眼已过百年。”
　　情天闻言感动跪下，泪流满面，道：“大哥，你对剑之心天地都为之动容，小弟佩服不已。”
　　剑痴扶起情天道：“可是耗费百年，大哥对无上剑道依然没有一点所得，也许此生无望矣！”
　　心中感叹不已！
　　情天见此心中有些不解问道：“大哥，难道无上剑道无法可成吗？”
　　剑痴道：“剑道浩翰，无终无极，无上剑道上还有无上剑道吧，谁也不知剑的最高境界在哪里？就算是你穷一生岁月都不一定可以有所领悟。每个人对剑道的领悟都不一样，五百年前剑仙萧逸凡是因得昔日远古《天剑谱》而得悟无上剑道，而魔宗列云则是习炼了魔门千年来无人可成的‘万相魔道’而人魔合一的。无上剑道非有大智慧和矿世机缘不可成己。我们就不谈这些事，徒增伤感而已，就让它一切附与清风，自然而然吧。“情天道：“无上剑道也许一朝顿悟即可成也。”
　　他也不知为什么说出那种话来，那只是心里面的一个声音吧！
　　剑痴闻言眼光闪过神采，回头对情天道：“看来你对剑很有慧根，一朝顿悟可得道，好呀，也许我以前是太执着于剑了。”
　　情天则一脸茫然。
　　剑痴道：“你现在不解，也许日后你就会明白。”
　　接着问道：“那华子伟可是你师父。”
　　情天道：“不错，他正是小弟的师父。”
　　剑痴叹道：“他收得一个好徒弟却不懂得如何教？实是可惜。”
　　情天道：“我入门不久，他没怎么教我武功？”
　　剑痴哦了声道：“如此还好，你若跟着他成就也是有限，他对于气执着太深了。”
　　情天知道华子伟为了增加气功修为，自宫修习阴邪无比的‘潜龙心法’，这难道大哥已经看出来了，问道：“大哥是不是知道些什么？”
　　剑痴道：“华子伟本来习有你们华山玄门正宗武学‘紫霞神功’，可是他后来不知怎么又强习阴邪无比‘潜龙心法’如此虽然功力精进，到最后正邪两股真气相冲时他就知危害了。”
　　他只看过华子伟运剑便知他修有‘潜龙心法’这份眼力当真厉害。
　　情天当下也把华子伟为了精进功力才修练‘潜龙心法’的事告诉剑痴。剑痴闻言道：“他于气入邪太深，以为有了气就可以所向无敌了，却不知那是错了。”
　　情天道：“有什么错，气是剑法的根基，没有内气的剑法根本毫无威力。以气驭剑自可所向披敌。”
　　以他现在所知所解他认为华子伟说的并没有错。
　　剑痴摇了摇头道：“你们华山在风清扬之后还出现了另一位杰出的人才令狐冲，那令狐冲自幼不知为什么不能修习内气，可是后来他机缘甚深得到了昔日无敌于天下一代剑魔独孤求败的‘独孤九剑’而纵横天下。”
　　情天道：“令狐冲？我在华山派倒没有听说过。”
　　剑痴道：“也许是一段被人遗忘的历史吧！滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。自古有几人可以名垂表史呢？”
　　话落见情天欲言又止的样子便问道：“你我朋友之交，有什么话你尽讲无妨。”
　　情天心有灵悟的道：“大哥难道说以剑修道也可以达至剑道的无上境界吗？”
　　剑痴欣道：“剑与气只不过是剑道两门武学，两者功法虽异，但习至最高者殊途而同归。这道理犹如登山，一座高峰，你可以步行上去，也可乘马，两种方法虽异，但它们的目的一样，也都可行，都是为了站在高峰之巅。”
　　剑痴于剑实是悟得很深，这种武道至理他随手拈来。
　　情天若有所悟地点了点头，道：“小弟习剑不久，对于剑有一些不能领悟的地方还请大哥指教。”
　　当时门户之见极深，谁也不会对本门之外的弟子传传授点什么。
　　情天习剑不久，对于剑道中有一些难以明了的地方乘着有剑痴这位剑术大宗师在这里不请教的话就是傻子了，当下道：“剑术之法，何谓攻防之道？”
　　剑痴毫不思索道：“攻者无所不攻，守者应指无所不守。最上乘的剑法其实攻即是守，守即是攻。”
　　情天哦了声举一反三道：“那最佳的进攻是不是最快，最为有力，最为有效的进攻呢？最佳的防守是不是满身都是破绽呢？”
　　剑痴闻惊异地看着情天，赞叹不已道：“你对于剑确实有常人难以比拟的悟性。”
　　情天心中没有一丝欢喜，接着道：“比如说有一次我与一个师兄比武，由于我资质愚钝许多招式都记不住，当时他一招‘北雁南飞’向我身后刺来，那招式精妙非常我无法破解情急之下只随手一劈就把师兄的北雁南飞破了还伤了他，当时被华子伟看见了他还狠狠地罚我一顿，说我不好好学剑，竞学一些歪门邪道。我当是心里很不解为什么我简单的一劈就把师兄精妙的剑法破了？”
　　剑痴道：“那便是至繁至简的道理。在很多门派他们祖师创出一套剑法，那套剑法往往是最为精妙简单的。可是后世弟子在参研剑法时往往加上他们对于这套剑法注解，一套剑法可能由最初的只有十招，后来变成二十招，三十招，四十招越来越多招。那些招往往多是花巧招式，对敌时有可能因廷误战机而为敌所败。”
　　情天闻言欣喜道：“谢大哥指点。”
　　剑痴道：“攻防之道是剑法中基础，天下万千剑法皆以攻以守而成，但那只是剑法而非剑道。”
　　情天问道：“何为剑道？”
　　剑痴道：“剑道者剑之道，大道无形无法，千万剑客可能有千万剑道，每个人的领悟都不一样。唯有领悟剑道才是一个真正的剑客。”
　　话落对情天道：“我出世很久，该回去了。”
　　情天闻言难舍道：“大哥我舍不得你。”
　　对于这个初次见面的大哥在情天心中实在难舍。
　　剑痴笑道：“相聚是缘，分散亦是缘，只要有缘我们自有再见之日。我走了。”
　　话落转眼消失情天眼前，一会儿之后他已在对面高峰上。此时情天才明白刚刚剑痴分明是有意让自己追上的，想传授自己剑法，当下喊道：“大哥，谢谢你了。”
　　从虚空中传来剑痴的声音：“你在尘世多有魔难，要好好保重。”


情天大帝1 第十五章 蒿山来人
　　此后的日子里，情天一个人便深浸在剑术的海洋中，以至繁至简之道将一套三百六十五招的‘灵虚剑’弃繁从简便成十二招，此十二招简单利索，是灵虚剑精华所在，皆是威利不凡的攻招。
　　华子伟自从与公孙清比武后便一个人在思过崖闭关，禁止任何人打扰他。据情天了解他可能又在苦练‘潜龙心法’了。他本来以为自从修练了’潜龙心法‘内力精进可以所向无敌，可事实相反在与公孙清一战中若非剑痴出现，他与公孙清只能是两败俱伤之局。看来自己的气功不是至善至强的，唯有苦练精进才能所向披靡。可是今天蒿山派来人却打扰了他的闭关，他只能出关接见蒿山之人。蒿山派乃五岳中唯一一个超级大派，放眼整个武林都有至关重要的影响力。蒿山来人，华山派虽是五岳剑派的盟主但也应好好招待。
　　在五岳剑派中蒿山派可以说是实力最强的。当今蒿山掌门天阳手铁松阳雄才伟略，二十年来蒿山派在他手中不断发展壮大成为继少林，武当，峨嵋之后武林第四大门派。天阳手铁松阳本身亦是绝顶高手，七十二路天阳手至阳至刚纵横天下，罕逢敌手。以他的修为在武林中可入绝顶之流，可是奇怪的是在二十年前五岳大会上他并没有出手，如果出手的话五岳剑派盟主宝座可能就不是华子伟的了。可以这样说在五岳剑派中蒿山派是无名有实的真正盟主，其它四派行事都要看一下蒿山派的脸色。
　　此次蒿山只来了两人。一个是号称‘开山掌’的李杰。蒿山派在铁松阳之下常有八个师弟，个个身怀绝技，武功高强，号称‘蒿山八杰’。李杰就是蒿山八杰中老二，一手开山掌刚猛强劲，可移山真海，为人粗中有细，办事得体，在蒿山派里是铁松阳得力助手。铁松阳有很多事都很放心交给他做。另一人则是美名传名天下 ‘蒿山公主’铁天娇了。情天见到她时发现江湖中人对她的美色传闻一点也没有夸大，反而有些言浅。她身材高挑，玲玲有致，脖颈秀长柔美，玉乳高挺，肌肤雪白细嫩，吹弹可破，双眸如水，顾盼生妍，梨涡浅笑，娇憨甜美，身着白衣武士服，脚踏小蛮靴，如天上落下凡尘的仙女。铁天娇有若天上明珠，闪闪生辉，光茫四射。
　　虽说萧玉雅亦是绝世美女，但由于辈份上的关系他们平日里也不敢多瞧萧玉雅一眼，再者萧玉雅平日里端庄圣洁，深闺简出的，他们也难得见她一面，铁天娇可以说是众华山弟子第一次见到超级美女。个个魂为之销，紧紧盯着铁天娇看。铁天娇见到众人的眼光似乎许以为常，也没在意，但她发现有一个人没有看她，那是个极为普通但又极为特别的人。他相貌普通但从身上流露出来箫洒飘逸的气质令人深深着迷。从铁天娇出生到现在哪一个人不围着他转，他是铁松阳的女儿，高高在上蒿山公主，而且漂亮美丽，哪一个人不哄他宠他爱他。初次见到不被他‘迷倒’的人，心里可不舒服了，你不看我，我就偏让你看。话落走到那个人的身前，挺起高挑的身子直立于情天身前，眼睛紧紧盯着那个人。那个人见她如此一双眼睛也看着她，他的眼神很是迷人，在眼内好有把火要把她烧了一样。铁天娇心里发颤，俏脸通红，她也不知为什么自己会那样，就算是大师兄看我，我也没有这样过。当下只好好识趣地回到李杰身后。她却不知以后那个人永远都在她心里了，再也挥之不去了。
　　李杰在那边已经和华子伟交谈起来了，李杰道：“多年不见，华师兄一向可好，掌门师兄要我向华师兄问好？”
　　华山与蒿山两派虽多年不和，但各自表面上都客客气气的，谁也不愿撕破脸皮。
　　华子伟道：“多谢铁师兄的挂怀，子伟多年来身体一向健朗。”
　　李杰道：“此次我来华山是受掌门之托带来请柬请师兄二十天后上蒿山赴宴的。”
　　华子伟‘哦’了声道：“莫非贵派有什么喜事不成？”
　　李杰道：“下个月八月初九是我掌门师兄五十大寿，想借此机会与江湖朋友好好聚聚。”
　　华子伟欣然接过请贴道：“好，华某定当赴宴，多谢铁掌门了。”
　　李杰道：“贴与送到，李某就告辞了。”
　　华子伟道：“此时天色己晚，李师兄不若暂住华山一晚，明天再下山好了。”
　　铁天娇声道：“李二叔，听说华山可美了，我长这么大了还没到过华山呢，我们就在华山多呆几天吧，欣赏一下华山美景吧。”
　　李杰闻言为难地看着华子伟，华子伟笑道：“既然铁倒女喜欢华山，你们就在华山多盘桓几天。”
　　李杰答谢道：“如此就多叨扰了。”
　　铁天娇笑道：“谢谢华师叔了。”
　　华子伟道：“情天明天你就陪铁侄女好好畅游一下华山。”
　　铁天娇心里‘哦’声道：“原来他叫情天，好怪的名字，我记住你了，早晚会叫你主动看我的。”
　　她心灵纯真如白纸，一点也不觉这有什么的。
　　情天忙应是。铁天娇心里暗自得意：“这下你该看我了吧！”
　　当夜，在华山阁楼里，那阁楼乃华子伟另一住处，属华山秘地，没有华子伟的命令谁也不可以*近。此时在楼中有两人在交谈。一个是华山掌门温文儒雅，气质不凡的华子伟了，另一个则是他的弟子何同。何同在华山毫不出色，他没有显赫的家世，资质在众弟子中也是普普通通，一点也不引人注目。
　　华子伟看了一下何同道：“同儿，你看此次李杰来我华山有何目的？”
　　何同道：“李杰虽然在武林中号称‘开山掌’，但为人却与他的武功截然相反，心细如发，阴柔飘幻。我看李杰此来华山必有所为。”
　　华子伟点了点头道：“本派与蒿山多年不和，虽没有公开化，但彼此都心知肚明，两派多年来几乎没有往来，此次铁松阳竞一反常态邀我我赴他五十寿宴令人不解。”
　　何同沉吟了一下道：“知己知彼，百战不贻，我看铁松阳派李杰上华山是想刺探一下华山虚实。”
　　华子伟道：“铁松阳老谋深算，也许他正在为明年十月初一的五岳大会做准备了。在蒿山中也只有李杰才能胜任这个任务了。他以送贴为名实则是为探华山虚实。”
　　话落对何同道：“那铁松阳既然想了解我华山你就让他明白个透澈。”
　　何同心照不宣道：“师父放心，明日之事同儿早就安排好了。”
　　何同和他都是同一类的人，他们都虚假，都有野心。在这里他撕下了虚假的面具有什么话他可以尽情跟他讲，无所顾忌。何同懂得他的意思，有些事他没说他就己经办好，他心里很是放心，当下感激道：“同儿，这些年在我身边也只有你可以帮得上我的忙。你想要什么尽管跟我说。”
　　何同道：“何同什么都不想要，只是希望师父别忘记当初的承诺。”
　　华子伟道：“当然，我能有今天也多亏了你的帮忙。”
　　何同道：“有一件事还要注意一下。”
　　华子伟道：“什么事？”
　　何同道：“美色是天下间最厉害的武器，要注意铁天娇。”
　　华子伟道：“你是害怕本派弟子难挡铁天娇的美色透露出本派秘密，这一点我已经注意到了，所以才派情天去陪铁天娇的。”
　　何同会意道：“情天入门较晚，对于本派知之有限，就算是为铁天娇美色所迷也不可能透露出什么有价值的东西。你确实想得周到。”
　　华子伟得意道：“哈哈，那我们就等着看好戏了。”
　　谢谢各位兄弟的支持


情天大帝1 第十六章 野外春色（一）
　　每当夜晚独自一人时，情天就有些郁闷，他拥有萧玉雅这个优雅圣洁绝色美人本应无所求了，可是自从铁天娇来到华山时，他心里又多了一个铁天娇。他觉得他对不起萧玉雅。萧玉雅是那么爱自己，可是自己却多情留恋铁天娇，自己太不专一了。有了这思想，从那天后他借病不起便没有再陪铁天娇游山了。强制自己这与情天萧洒，随心所欲的性格一点都不像，他的心很乱，出现了心魔。
　　武者之心是一个人武道的灵魂所在，心正则功正，心邪则功邪，心乱则功乱，心清则功明，情天如此极有可能走火入魔。
　　萧玉雅最近见爱郎有些不对劲，当晚悄悄来到情天住所，见有些消瘦的情天，心疼地问道：“你怎么了？情天有些不自然问道：“没什么？”
　　他有些害怕面对萧玉雅。
　　萧玉雅道：“以我们的关系有什么不能说的？若有什么事我一定帮你。”
　　萧玉雅一眼就看出情天有问题。情天闻言，心里感动：‘萧玉雅对自己可是全身心投入，一切无怨无悔，对自己太好了可是自已却。”
　　情天眼睛有些红润，道：“我、、、、、、。”
　　再也说不出话来。他觉得自己太对不起爱她的人了。
　　萧玉雅见此以为情天有什么，紧抱着他的头贴在胸间，关切紧张问道：“你怎么了？”
　　情天责怪道：“雅儿我对不起你。”
　　萧玉雅奇怪道：“怎么了？”
　　情天当下便把自己喜欢上铁天娇的事告诉萧玉雅，本以为萧玉雅会大发雷霆，没想到萧玉雅听后不以为然道：“这又没什么？那铁天娇生得美艳胜花挺招人喜欢的。”
　　情天悔恨自己道：“雅儿我是不是太多情了，有了你还喜欢上铁天娇。”
　　萧玉雅道：“姐姐衷心谢谢你的坦白，姐姐已是残花败柳之身，能得到你的爱是姐姐最大的荣幸，只望你以后有空时可以过来看望一下我。”
　　情天断然道：“不，姐姐在我心中是最完美的，情天爱萧玉雅。我以后不会再想铁天娇了。”
　　萧玉雅摇头道：“不，你可以爱任何女人，姐姐不会束缚你。只要得到你的一分爱姐姐就是这世上最幸福的女人了。”
　　情天欣喜道：“真的吗？”
　　萧玉雅看着情天那欢欣的脸，心中高兴，只要爱郎开心，她便开心，不过见到他那得意劲她心里就有点不爽了，道：“不过那铁天娇可是铁松阳的宝贝女儿，蒿山派的小公主，她会喜欢你吗？”
　　情天笑道：“你应该相信我的魅力，连你这个一向守身如玉，端庄圣洁的掌门夫人不是也给我俘虏了吗？”
　　萧玉雅反驳道：“谁给你俘虏了？”
　　情天抱着萧玉雅，双手捣她痒，问道：“你说是不是给情天俘虏了。”
　　他知道那是她的弱点所在。
　　萧玉雅笑得腰肢乱颤，喘声道：“小冤家，你饶了我吧！我受不了。”
　　可是情天却不饶她一直往一双手还在她的要害之处捣乱，萧玉雅实在受不了，投降道：“是，萧玉雅是情天爱情的俘虏。”
　　情天才停下了动作，不怀好意地道：“俘虏可只能任人宰割啊。”
　　萧玉雅闻弦歌己知雅意，配合地道：“那请问战胜者你要怎样处置我这个可怜的俘虏呢？”
　　情天笑道：“我要你一生一世做我的丫头，一步也不准离开我。”
　　贼贼地看着萧玉雅道：“做本少爷丫头第一件事便是侍寝，可怜的俘虏你可愿意？”
　　萧玉雅故做可怜道：“有什么办法呢，谁叫我是俘虏呢，主人要如何便如何？”
　　情天高兴道：“如此我们便开始吧。”
　　说完把萧玉雅转过来压在床上，两人的衣服一件件离体，做着男女最原始的动作，主人开心，丫头也开心。
　　铁天娇听到情天病了，马上跟人问了情天住在哪里一个人过来看他了。一见面马上关切问道：“你怎么样了。”
　　情天当然不会让她知道她是装病的，只是道：“没有什么，只是有有些着凉。”
　　铁天娇道：“早知道我就不要你的披风了，累你感冒了。”
　　她以为情天是给了她披风自己才会着凉的。
　　情天见铁天娇还在自责，心里有些过意不去，道：“没有什么啊？明天就好了。”
　　铁天娇道：“希望你明天真的会好，不然我会过意不去的。”
　　情天见铁天娇真的以为她病了，心里顿觉自己欺骗了她，让原本快乐无比，无忧无虑的铁天娇不开心是不可饶恕的罪过。
　　此时盛夏，天气变化极快，明明才是万里无云的晴空，瞬间乌云密布，大雨倾盆了，雷鸣电闪。铁天娇对于雷电好像极为恐惧，看见劈在门外的雷，脸色刹白，全身颤抖，情天见此还待取笑她几句时，见她玉脸冷汗直流，紧缩着身子，心生怜惜把她紧拥在怀里。铁天娇此时再无言语，只是紧抱着情天，依偎在他怀里。
　　夏雨来得快去得快，一会儿风歇雨停，闪电也没有了，铁天娇吁了口气，道：“谢谢你了，从小到大我最怕打雷了。”
　　情天道：“没什么，不过你非要谢我也是可以的。”
　　铁天娇心想：“人家都说施恩不图报，可他帮了自己一点小忙就要自己报答。这是什么人啊？”
　　心里虽有异议，但是我们铁天娇小姐可是施恩不忘报的人，当下问道：“你要怎么报答啊？”
　　情天笑道：“我要你今天就这样在我怀里。”
　　铁天娇闻言，才醒悟自己现在正被他抱在怀里呢？两人身体相拥，紧密结合在一起，情天身上传来的男子阳刚气息，令她浑身发软，脸红心跳，肌肤摩擦的快感令她留连忘返。情天再一次感受到铁天娇那滑嫩充满青春活力的肌肤，软硬结合，酥软异常，那是真是世界上最美好的享受，一双贼手悄悄来到铁天娇身后握着那不堪一握的细腰，抱紧怀内佳人更*向自己。情天‘野心勃勃’，在占领了她的腰后，双手下移来到了铁天娇圆满玉臀，细细把玩。铁天娇首次尝到男女爱抚之味，芳心噗噗剧跳，紧张得有些气喘。笔者费了好多唇舌，其实这只不够一瞬之间的事。在情天正当得意要解开铁天娇衣物时，怀内的俏佳人突然回复清明，推开她，嗔道：“想不到，你那么坏，你那个报答我不相报了。”
　　说完夺门而出。


情天大帝1 第十六章 野外春色（二）
　　玉面飞龙龙云峰是当今江湖年轻一辈中最为炙手可热的人物。不仅是因为他显赫的身世，也因为他的武功。龙云峰是武林四大世家之一龙家的长子，又是蒿山掌门铁松阳之嫡传弟子，一身武学身兼两家之长，在年轻一代向无敌手。出道至今，行侠仗义，除恶无数，侠名卓著，为人所称颂，被称为武林四大公子之一。
　　今天玉面飞龙突上华山，令华子伟意想不到。龙云峰对华子伟行了个晚辈之礼，气度雍容，大度不凡，看得华子伟连连点头。随后来到李杰身前，恭敬道：“弟子云峰叩见师叔。”
　　李杰扶起龙云峰道：“峰儿免礼，自你出山已有三年了，师叔想你得紧。”
　　龙云峰资质聪慧在派中很得蒿山众人的喜欢，铁松阳更隐隐有把宝贝女儿嫁给龙云峰的打算。
　　玉面飞龙道：“三年来，弟子在江湖中小有作为，不负师父所望。”
　　近年来，玉面飞龙在江湖中如日中天，隐隐成为年轻一代的领军人物。
　　李杰很是高兴，欣慰地点了点头。华子伟看了一下龙云峰，见他意气风发，英雄盖世，心想：‘天下间还有如此英杰，看来蒿山后继有人了。’回头再瞧自已身后的众弟子，没有一人可与他相比，心里暗叹一口气，对龙云峰道：“蒿山竞有如此人儿，必当大兴。”
　　龙云峰谦逊道：“谢华师叔夸奖。”
　　李杰道：“峰儿，你怎会来到华山呢？”
　　龙云峰道：”
　　我前天追寻江湖大盗落叶道人入陕，听闻师叔与师妹上华山就过来顺道过来看一下师叔。”
　　说话龙云峰已在铁天娇身边，亲密与她闲聊着。
　　华子伟道：“那落叶道人如何了？”
　　落叶道人黑道巨凶，数十年来杀人越货，犯案无数，由于其武功高强，正道中人也奈何他不得，数十年来依然任其逍遥法外。
　　龙云峰道：“落叶道人虽狡诈无比，但天网恢恢，疏而不落，云峰在江湖朋友的帮助下终于找到他的老巢，为江湖除了害。”
　　华子伟修养极深，数十年已经很少有什么事情让他动容，此时听到龙云峰杀了落叶道人，心中惊骇，看了一下龙云峰，心想：“那落叶道人一手‘落叶棍法’诡异莫测，武功己入巅峰，连昔年号称公门第一高手六扇门的捕神公孙仲律也曾败在他手里。那龙云峰可以杀他，那他的武功岂不比落叶道人还高。以他来看他师父铁松阳，那铁松阳的武功岂不到了出神入化之境。”
　　想此他心里惊涛骇浪，脑中不由闪过那个伟岸不凡，好像一切尽在掌握的他，心里有些不安。铁松阳啊！铁松阳二十年了，你的武功又精进到哪种地步了，上一次五岳大会你没有出手，明年十月一日盟主之会你是否会出手呢？
　　李杰高兴道：“好，真是太好了，峰儿你又为武林除了一大害。”
　　龙云峰正气凛然道：“除恶行侠乃我侠道中人应为之事。”
　　一代大侠的风范尽展无余，铁天娇见此双目迷离，娇痴地看着龙云峰。
　　在旁的情天见铁天娇笑脸如花地跟龙云峰亲密地说着话，心中如针在刺一样，非常的不爽。龙云峰面如冠玉，英伟俊逸，武功高强，与铁天娇相得益彰，是珠联壁和的一对，反观自己要什么没什么？心里有些黯然。最可恨的是铁天娇好像忘了他的存在似的，毫无顾忌地与她的大师哥谈笑着。
　　嫉妒的心像条毒蛇一样绞着他的心，情天直欲疯狂，奋然而出，道：“久闻玉面飞龙名传江湖，今日情天正式像你挑战。”
　　龙云峰不料有人会当众向他挑战，看了一下情天温文儒雅道：“兄台是？”
　　情天道：“华山弟子情天。”
　　龙云峰道：“原来是近日名扬江湖，只手毙淫魔色天的少年英难啊！”
　　情天闻言心里有些高兴，想不到自己在江湖中还有些名气，脸红尴尬地学着江湖朋友客套道：“过奖过奖。”
　　龙云峰笑道：“像色天这种盗女子名节下三滥的恶人早就该杀了。”
　　色天是下三滥的人物，情天杀了他自然也没什么了不起的，那话的意思情天听出来了，情天道：“龙兄说话可要小心点？”
　　龙云峰不解问道：“怎么了？”
　　情天道：“龙兄这话可不要给少林寺高僧听见了，可能会有麻烦。”
　　少林罗汉堂首座空明大师曾败在色天手上，龙云峰如此说岂不是说少林高僧连下三滥的人物都不如吗？
　　龙云峰不料自己不小心的一句话竞给眼前这小子捉住把柄，暗恼于心，道：“华山气功天下闻名，龙云峰早想领教一下。”
　　华子伟站出来道：“情天，龙少侠远来是客，你怎可与人家动手呢？”
　　他看情天的武功修为根本不是龙云峰的对手，出手徒增羞辱而已。
　　龙云峰笑道：“华师叔，这没有什么了，我们只是切磋一下而已，无伤和气。”
　　当时比武切磋是在武林中是最正常不过的事。
　　由他徒弟也可观师父的修为，李杰道：“华师兄就让他们小一辈的互相切磋一下吧。”
　　近年来华子伟在江湖中极少出手，他也想看一下华子伟的武功到底到了一个什么样的境界。
　　华子伟心中暗恨情天的自不量力，听到李杰那么说如果拒绝就是说华山派怕了蒿山派，当下只得道：“你们比武点到为止即可，勿伤了对方。”
　　情天与龙云峰一起道：“是。”
　　两人拉开三丈，互相对视着。龙云峰气势有若渊，深不可测，宏大有若泰山，难撼万分，情天就如风雨中的小草，弱不禁风。铁天娇在旁一颗心七上八下的，一方面是从小长大，青梅竹马的大师哥，另一方面是那个坏坏的，老是要占自便宜的人。他那件蓝色披风还在自己那里，每当看到它自己便会不由自主的想起那天的事，心中甜蜜蜜的。她可不愿情天受到任何伤害，当下道：“你打不过我大师哥的，你们别打了。”
　　这话听情天耳里，原来你认为我不及你大师哥，更觉不是滋味发狠道：“不用你管。”
　　龙云峰道：“师妹，你让开，让我与情天少侠较量一下。”
　　这也是蒿山与华山新一代的较量。
　　情天收敛心神，强制的将所有杂念抛之脑外，进入井水不波的祥和境界，长剑摆开架势。
　　龙云峰冷冷一笑，这是他击败对手惯有的笑容，多少年来多少个对手在这个笑容后灰飞烟灭，这一次也不例外。笑后龙云峰向情天扑来。玉面飞龙本以轻功见长，但情天想不到他的轻功那么厉害，只是在一眨眼的瞬间龙云峰己到面前，一出手有若狂风暴雨罩住了他的全身要害，封住了退路。情天吸了一口气，剑演‘固若金汤’无数剑光环绕四周，守得滴水不落，龙云峰血肉之手可不敢与钢铁之剑相拼，只能收回攻势。
　　华子伟见情天使出‘固若金汤’如此之妙，竞可以抵挡得了龙云峰的‘龙吟功’，眼光一亮，或许我以前看错了他，他并不是庸才，而是习剑之天才，在短短时间内竞可以把一套‘灵虚剑法’参悟得如此透澈。
　　龙云峰在退后马上攻了上来，出手的是‘小天阳手’中最具威力的一招‘开天辟地’，攻的正是情天剑式用老的破绽所在，有若奔雷闪电，手法凌厉刚猛，就是坚石也给揉成灰。情天一式‘固若金汤’还未施展完，变招已是不及，龙云峰已经攻了上来。铁天娇在场外看着他们两个交手，一颗心提到胸口上，紧张得喘不过气来，见情天又遇危难，惊喊‘啊’了一声。就当众人以为情天必败无余时，在龙云峰手前突然有一剑挡住了他的手，那一剑怪异绝伦，没有什么招式，是神来之式，仿若那一剑早已在那边等他的，又或者是龙云峰自己伸手上去的。龙云峰苦修‘小天阳手’多年，早己至收发随心的至高境界，当下收手后退，虽如此但也惊出了一声冷汗。
　　李杰站出来道：“好，情天师倒与峰儿都各有所长，今日就到此为止？”
　　他不愿过多暴露蒿山武学的秘密，华子伟可是一个武学行家，若让他得知蒿山派过多的武学玄奥的话，对明年掌门角逐五岳盟主之位可是大大不利。
　　子伟欣然同意道：“好，正合我意。”
　　情天没有落败，是他想不到的事，若是打下去他还真怕情天会败在龙云峰手上，那对华山的声誉可不好。
　　两位后辈只得收手，龙云峰看了一下情天道：“想不到华山除了气功外，剑法也如此玄妙，希望改日可以再领教情天师弟的高招。”
　　刚刚情天那神来一剑己深深记在龙云峰脑海里了，永远都不能忘怀。
　　情天点头道：“我希望能有再与龙师兄切磋的那一天。”
　　两人之间充满着火药味。
　　从刚刚铁天娇那一声担心的惊叫，他知道铁天娇并非对自己无情，她还是挺紧张自己的，心里感到很安慰。
　　当晚，华子伟把情天叫了过去，问道：“情天，你知我叫你过来是什么事吗？”
　　情天不解问道：“情天不知师父找我来有什么事？”
　　华子伟语气突变，严厉至极道：“今天你与龙云峰交手的剑法从哪里学来的？”
　　情天给他喊得心里有些惊惧，嘴上却平静道：“弟子所使的剑法是师父教给情天的‘灵虚剑’。”
　　华子伟质问道：“我说的是你最后一剑。”
　　情天闻言，把在心中想好的说词娓娓而道来：“当时弟子情急之下，为了保全自己就把剑使到那里去了，是无意识的。”
　　那也是大实话。
　　华子伟一双眼睛盯着他看，问道：“是真的是那样吗？”
　　情天点头称是。华子伟见情天说得不似假话，脸色稍缓，道：“我们华山向来以练气为主，我是怕你受了邪人的鼓惑，而习邪剑，误了大好前途。”
　　情天装感激涕零的样子，道：“谢谢师父教诲。”
　　华子伟继续说道：“在华山中虽说各位弟子资质都不差，但却无一人可以比得了龙云峰，今日你可与龙云峰打成平手，足见你的资质不凡，比龙云峰更加优秀。”
　　情天忙谦虚道：“哪里，弟子愚钝。”
　　他心里不由想起了剑痴，他能有今日的剑道修为也多亏了剑痴昔日的教导。他今日可以说是非常侥幸，最后一剑可以说是本能的发出，现在再叫他使出那么神妙的剑法，他也没办法使出来。


情天大帝1 第十六章 野外春色（三）
　　华子伟道：“今后华山的道统恐怕要落在你的身上了。”
　　情天忙道：“弟子恐怕有见师父期望。”
　　华子伟道：“你的剑法若能再配上本派‘紫霞神功’你的成就将不可限量。”
　　情天听闻可以有机会习到镇派之宝‘紫霞神功’心喜异常，跪下道：“谢师父。”
　　华子伟扶起他，道：“你幼得奇遇，习有‘龟息心法’，若能将‘龟息心法’与‘紫霞神功’相互印证，可相得益彰，说不定气功更能精进。现今你把‘龟息心法’说给为师听一下，我替你参祥一下。”
　　情天心想：”
　　我还以为你真那么好心要传我‘紫霞神功’原来是为了套我的‘龟息心法’，这要如何是好？”
　　灵机一动，道：“好，还请师父多指正。”
　　说完把无名内功心法的一幅图谱与色天‘太阴魔功’一部分行气路线告诉华子伟，其中掺杂了《风月真经》阴阳融合之法。九阳神功与太阴魔功都是举世无双气功绝学，《风月真经》更是玄妙异常，华子伟闻所未闻，当下欣喜道：“天外有天，人外有人，想不到世间还有如此神功。”
　　武林内功心法虽千流万宗，但大概可分为三大类：一是阳刚心法，如佛门的‘金刚禅功’，情天所学的‘九阳神功’它们都是至阳至刚威力无俦，二是阴柔心法，如武当‘太极功’，终南派的《九阴真经》此类心法至阴至柔，讲究以柔克刚。三是无阴无阳中和性心法，如少林寺《易筋经》河北名家的“无极神功’。至古以来在武林中从无一人可以同时修习至阳至阴两种内功心法，因为阴阳不相和，体内真气必起冲突。阴阳合和之学在当时武林中从未有过，情天所习之法开创了武林气功的先河。情天只把‘阴阳和合’一小部分内功心法传给华子伟，以华子伟之见识也从未听过，怎能不欣喜若狂。
　　华子伟叹道：“可惜你那时年幼，不然就可以跟那个传你‘龟息心法’的白胡子仙人多学一些本事。”
　　情天见华子伟真的相信有白胡子仙人的事，心中也有些好笑，当下可惜道：”
　　是啊，可惜我后来再也没有见过他。”
　　华子伟叹道：“那高人异士是可遇不可求的事，你有幸遇到并得他传授‘龟息心法’已是天大的缘份。”
　　说完正色对情天道：“紫霞神功乃本派镇山之宝，今日我传你口诀你牢记清楚，确勿落于第二人之口。”
　　说完就把一套‘紫霞神功’五千于字的口决用传音入密之法传给情天。情天记忆不是很好，一套心法也足足记了一个钟头。
　　紫霞神功可以说是天下气功中最为正宗的心法，一部口决字字深奥难解，阐述了天下练气之法门，若非有华子伟在旁指点要理，情天可能修习十年也难有所成就。这一点在多年后情天名扬天下后他还是非常感谢华子伟的。
　　同一时间李杰住所，李杰对龙云峰问道：“峰儿，我看你有些不对劲，怎么了？”
　　龙云峰对李杰从来没有隐瞒些什么，当下道：“我在想今天我与情天的比试。”
　　玉面飞龙之所以是玉面飞龙是因为他的擅于改正。他在每次对敌后都会苦思自己在与敌人对阵中的长处与短处，并把短处改正过来，以便于下次可以以更少的时间打败敌人。
　　龙云峰有些感触道：“我虽与情天只对了两招，可是他确给了我从未有过的感觉。”
　　李杰不解问道：“什么感觉？”
　　龙云峰道：“危机感，不同于以往，以往我对敌之时轻松自如，游刃有余，可是这一次我却有种惊颤的感觉。”
　　李杰道：“你是指情天最后突然使出的神来一剑。”
　　龙云峰点头道：“在‘天阳手’的压迫之下，他的剑根本不可能出现在那里，可是它却偏偏出现在哪里。”
　　李杰道：“你若不设法忘掉那一剑，它恐怕会成为你的心魔，一辈子影响着你，成为你武道精进的一面墙。”
　　龙云峰为难道：“可是我根本无法忘掉，一闭上眼我就会想起那一剑。”
　　李杰道：“其实以情天的武学修为还无法达到剑即是人，人即是剑，人剑合一的无上剑道至境，那一剑可能是它情急之下的产物。下次他若再与你交手，他必败无余。”
　　李杰是绝顶高手，以他锐利的眼光他一眼就看出情天的实力，若是再一次交手他绝挡不了龙云峰的十招天阳手。那最后一剑他也猜得八九不离十，可情天对剑的灵觉和他的应变能力深深印在这位蒿山长老脑海里。
　　龙云峰自信点头道：“我相信，下一次我会打败他的。”
　　龙云峰仿若就是天生为战而存在的人。李杰道：“在本派十年，你已尽得掌门师兄真传，又得你父亲龙庄主悉心教导，你若能将蒿山派武学与你龙家绝学合而为一，将来你的成就将无可限量。”
　　龙云峰眼神一亮，心中有一种豁然开朗的感觉，顿觉前面大道宽阔，当下感激道：“谢谢师叔。”
　　李杰道：“你不用谢我，其实这是掌门师兄的意思。他为你可是煞费苦心，希望你将来勤学向上，不要辜负他的一番心血。”
　　龙云峰闻言，点点头，眼中含着热泪。


情天大帝1 第十六章 野外春色（四）
　　自从知道铁天娇并非对自己全无情意，情天心里就有要得到铁天娇的意思。后天铁天娇就要回蒿山，若不抓紧得到她说不定她回蒿山就会把他忘了，投入她那个俊美绝伦，家世显赫的大师哥怀里。看她与龙云峰亲密无间的关系，完全有这个可能。‘先下手为强，后下手遭殃’。他从《风月真经》了解到，像铁天娇这种情窦初开的女孩是对生命里的第一个男人最是怀念，若是自己得到她处子之躯，把生米煮成熟饭，那样就是龙云峰很难动摇他们两人的亲密关系。情场如战场，他可不愿意以后留有任何遗憾。
　　这一天，情天悄悄把铁天娇约到野外，此处荒凉偏僻，没有人会来打扰他们的‘好事’。情天用一个最深情的眼神看着铁天娇，道：“听说你明天就要回蒿山了是吗？”
　　铁天娇看着情天那迷人心魄，直欲把她吞进肚里的眼神，玉脸俏红，芳心剧跳，点头道：“是啊，我明天就要跟李二叔回蒿山派了。”
　　情天道：“今天我叫你来，是有一句话要跟你说，我怕我现在不说以后就没机会说了。”
　　铁天娇问道：“什么话？”
　　情天真情地道：“我要告诉你的就是情天己经不可自拨的喜欢上你了，忘也忘不掉。”
　　铁天娇花季少女，从未经历过如此阵仗，惊讶道：“什么？”
　　一时间不知所措。情天再次道：“我说我喜欢上你了，你愿意接受我的爱吗？”
　　单刀真入在如此情况下最为有效的。
　　铁天娇心里在压力之余也有幸福的感觉，她不知怎么办，道：“我、、、、、、。”
　　脸红红的。
　　情天道：“那我现在就用行动来证明我是多么的爱你的。”
　　说完就把铁天娇搂在怀里，直攻她的要害樱桃小嘴，一双魔手更在铁天娇如花蕊般娇嫩的身体上寻幽探密。铁天娇从未经过这种事，紧张又刺激，女性的矜持，使她想把情天推开但对方重如泰山，怎么推都推不动，自己要推他反激起他的‘报复’把自己抱得更紧了。铁天娇是初经情爱的小女生哪里是情天这种久经情场高手的对手，一会儿之后就气喘嘘嘘，浑身酥软地倒在情天的怀里了，任由他随意取摘。情天知道铁天娇是第一次做这种事，怕他会受不了，疼惜加怜惜就以最温柔最讨好的方式得到了铁天娇清白之身。
　　情天也觉自己挺对不起她的，她才刚满十六岁自已为了得到她就，当下歉然道：“如果你觉得不解恨的话，可以多咬我几下解解恨。”
　　铁天娇哼了声道：“我才不要了，你的肉那么硬咬你我牙齿疼，我要你。”
　　说过不怀好意的看着情天。
　　情天心里觉得‘只要她开心，什么都可以。”
　　当下道：“你要我做什么？情天绝无反悔。”
　　铁天娇疑道：“真的？”
　　情天郑重道：“当然是真的。”
　　铁天娇道：“我要你以后天天晚上都对人家做刚才的事。”
　　铁天娇初尝人事有些乐此不疲了。
　　情天还以为是什么了不起的大事，说了半天原来就是这个，也难为小丫头这么郑重，为了报复她，情天不解疑道：“什么事啊？”
　　铁天娇道：“就是刚刚的事吗？”
　　情天道：“刚刚我做的事可多了，不知你说的是哪一件？”
　　铁天妖难为情道：“就是刚刚你把人家压在草下。”
　　话未说完见情天眼含笑意，知道他故意整她，当下握起粉拳打在情天胸膛上，道：“你太坏了。”
　　情天哈哈一笑握起她的娇手往怀里送来，让她的身子更贴向自己，在耳近悄悄道：“既然你那么喜欢，不若我们现在再做一遍吧！”
　　铁天娇点头道：“好，不过这一次我可要在上面。”
　　一时间春光无限，谱着一曲男女交合令人血脉贲张的交响曲。
　　第二天，铁天娇跟着李杰龙云峰离开华山了。在离别之前，情天向铁天娇保证他会会尽快上蒿山向铁松阳提亲的。


情天大帝1 第十七章 依红偎翠（上）
　　在蒿山的人走了后，华山又迎来了另一位客人……青萍女侠莫言。在武林中除了男性之外，尚有一些女侠，武林美女的。她们的出现为武林增添了一道靓丽的风景。武林中好事者更将这些美女排出什么百花榜，天仙谱的。如萧玉雅就是上届百花榜的的第三。
　　青萍女侠莫言乃衡山掌门莫大先生的三妹，为人英资飒爽，巾帼不让须眉。今日她可路过陕西，特来看她的好姐妹华山玉女萧玉雅的。
　　自从莫言上山后，萧玉雅要陪着莫言，就没空理情天了。情天对莫言暗恼于心，可是怎么也恨不上来。一看到莫言那玲珑有致，成熟丰满的身体时，情天早就把恨意抛到天外去了。此后他只得把精神花在练功上了，一套深奥苦涩难以理解的‘紫霞神功’的行气方法终于给他练熟了。紫霞神功乃是玄门最正宗的心法，情天习得紫霞神功对他日后的武道修行有莫大帮助，这点乃是后话，现在暂且不提。
　　情天正值年少，血气方刚，又练有至阳的神功，如何受得了情欲，今天他终于受不了，悄悄来到萧玉雅房里，一见面就抱着高贵绝色的美妇一阵痛吻，发泄中心中的欲火，一双探花妙手滑入内衣来到胸前摸上那令它百摸不厌的酥乳。萧玉雅也是憋得难受热烈地回应着情天，一双手紧抱着情天的熊腰。良久后，萧玉雅推开情天道：“你快走吧！不然等她回来看见就不好了。”
　　情天道：“他练了‘潜龙心法’早己不好此道，他还会到你房里来吗？”
　　萧玉雅道：“我说的不是华子伟，华子伟就是来了我也不会让他再碰我的。我说的是莫言。这些天她都是跟我睡在一起的。”
　　情天不在乎道：“那有什么了不起的，她来了我就连她一起收了。”
　　情天情急之下终于把隐藏在心里许久的愿望说了出来。
　　萧玉雅恍然道：“原来你早就对我那好姐妹动心了。”
　　情天笑道：“你不觉得她很美吗？”
　　萧玉雅点头道：“她确实很美。”
　　说完对情天道：“要不是我帮你呀？”
　　现在萧玉雅是什么都以情天为主，只要情天开心要她做什么事她都无所谓。
　　情天道：“情缘一事我想顺其自然，该是我的终究是我的。”
　　萧玉雅点头道：“嗯。”
　　情天坏笑道：“不过对你我可是用强的哦！”
　　萧玉雅疑道：“你什么时侯对我用强的呀？人家的一切不是早就给你了吗？”
　　情天在萧玉雅耳边轻道：“谁叫你每一次都那么守礼端庄！若不是我用强的如何把你抱上床去？”
　　萧玉雅听见情天说的是那一回事，又羞又气，不依道：“人家本来就是那样的，若非爱你我才不会让你如愿呢？”
　　情天痴痴道：“我知道雅儿对我最好了。”
　　说完就抱起美丽的娴雅的师娘往床上走去。脱光衣服后，情天依如继往地痴迷地看着萧玉雅，虽然两人之间亲密无间，也给情天看了多次，但萧玉雅还是非常害羞，脸红红地别了过去，情天却把她的脸转过来对着他，道：“雅儿你真美。”
　　萧玉雅听到爱郎赞美，心中甜蜜，道：“你知道吗？此时我才是最幸福的。碰见了你雅儿知道自己没有白来人世一次。”
　　情天心中感动道：“能得到雅儿的青睞，是情天一生最大的幸福，现在就让情天好好报答一下雅儿吧。”
　　话完嘴咬在萧玉雅胸前那鲜红蓓蕾上，细细品尝，左手在另一个蓓蕾上轻轻拈着，右手来到萧玉雅胯下，探访着森林中玄密。两人都倾心尽力投入给予对方全部的所有。令人热血沸腾的呻吟声响彻整座阁楼。
　　正当情天与萧玉雅情爱进行得如火如荼时，从门外走进一人，她看见正有一个男的把玉雅姐压在床下强迫地交合。以她对萧玉雅的了解，萧玉雅根本不会做出白天宣淫那种羞耻的事。她心中愤恨，一上来就冲喊道：“大胆淫贼，敢欺负我玉雅姐。”
　　话落就把情天拉起来掷到外面去。她的臂力可真够大的，把情天一个大男人就抓了起来轻松地扔出去，若非情天还有些功底可就要当场出丑了。
　　那美女正是萧玉雅的闺中密友青萍女侠莫言。莫言在扔出情天后，就跑了过去对萧玉雅关切问道：“玉雅姐你没事吧？”
　　萧玉雅摇头道：“我没事。”
　　莫言转过头对情天道：“淫贼采花竞采到五岳剑派头上来了。”
　　说完就要扑向情天。
　　萧玉雅忙拉住莫言，道：“别，你别杀她。”
　　莫言不解问道：“万恶淫为首，他死有余辜。”
　　她生平最为痛恨的便是采花之人。萧玉雅说道：“你误会了，他不是采花贼，我与他是两情相悦的。”
　　莫言闻言脸色刹白，显然不能接受这事实，道：什么？你、、、、、、。“指着萧玉雅一时说不出话来。
　　萧玉雅道：“我喜欢他，跟他在一起我才知道什么是幸福。”
　　莫言看着全身赤裸，毫不知耻的萧玉雅道：“想不到才一年多没见，你竞坠落到如此地步。”
　　眼神极为不屑。
　　萧玉雅道：“我虽然坠落但我过得很开心，这些天是我三十几年来最为开心的日子。”
　　莫言气道：“你、、、、、、这样做对不起华师兄吗？”
　　萧玉雅道：“他华子伟又何尝对得起我，他为了名利竞修习潜龙邪功，何曾考虑过我的感受，我也是一个女人总有各种生理需要。最可恨的是他嫌我是他生活上的累赘，竞要杀我”莫言惊讶道：“什么？”
　　萧玉雅道：“他竞任由色天将我抓走，好一招借刀杀人之计，完全不念夫妻情份。”
　　落入色天手里的女人个个生不如死。
　　‘潜龙心法’至阴至邪，修练者阴气渐生，再也不喜女性，莫言本是一个聪明的女人，从萧玉雅的几语中已大概猜测出萧玉雅与华子伟之间发生的事情，想不到君子之名满天下的华子伟竞会做弑妻之举，这完全颠复他内心的侠义道德观，惊道：“想不到，他竞做出这种事情来。”
　　萧玉雅道：“我所说的全部都是事实，我与华子伟夫妻早已有名无实了。”
　　莫言道：“不管你与华子伟如何？但你这样勾搭奸夫，做出红杏出墙之举，有违女子妇道。”
　　情天道：“什么狗屁妇道，那只是束缚女子的枷锁而已。男女情爱出于真心，源于本性，有何不妥。”
　　情天洒脱飞扬，豪放不羁，气质迷人之极，莫言看此不由一呆，为情天所迷。
　　此时情天看到萧玉雅向他打了一个要他制住莫言的眼神。情天见此望向萧玉雅想问她为什么那样做。萧玉雅什么也没说只叫他把莫言制住。
　　在莫言走神之时，在电光火石之间情天制住了莫言，莫言此时才惊觉，对情天喊道：“你这是做什么？”
　　情天也不知如何回答，只是走向萧玉雅问道：“为什么要那样做？”
　　萧玉雅把情天拉到一边，道：“你不是很喜欢莫言吗？”
　　情天道：“我虽然喜欢她，但我不想用这种手段得到她。”
　　萧玉雅闻言高兴地吻了一下情天道：“真不愧是我的好天儿，莫言是我的好姐妹你若用强的我也不会答应。”
　　情天疑惑道：“那你为什么叫我制住她？”
　　萧玉雅道：“我那莫小妹生性嫉恶如仇，谨守礼法，若让她出去势必把我们的事告诉华子伟，为了保住我们的秘密要将她拉到我们的阵线中来。”
　　情天不解道：“那我要如何做？”
　　萧玉雅玉手指了一下情天额头笑道：“小傻瓜，看你平时如何对我的就如何对她了。”
　　情天顿了顿道：“她生性刚强，我怕她会恨我们。”
　　萧玉雅道：“我最了解她了，我担保她会不会恨我们，还会让你抱得美人归。”
　　莫言看着情天碰着欲火的眼神，内心惊怕，颤道：“你要做什么？”
　　情天笑道：“你不是说我是淫贼吗，现在我就做淫贼要做的事。


情天大帝1 第十七章 依红偎翠（下）
　　剑到中途，莫言眼中流出泪水，剑怎么也刺不下去，最后把剑扔在地上，对两人喊道：“我恨你们！”
　　待莫言穿衣出去后，情天也吓出一身冷汗，道：“太险了。”
　　萧玉雅道：“怎么样，我就知道她不会刺下去的。”
　　又有些惊惧道：“只是我怕她会把我们的事告诉华子伟。如果告诉华子伟就糟了。”
　　那时对于男女淫乱之事最为痛恨，若是让人知道他们的事，天下之大再无他们的容身之地。
　　情天道：“那又有什么？大不了到时我带你远走高飞，找一个没有人认识我们的地方隐居过我们的逍遥日子。”
　　萧玉雅心里感动，吻了一下情天道：“情天谢谢你，你对我真是太好了。”
　　情天笑说道：“傻瓜，我不对你好，对谁好啊！”
　　又对萧玉雅道：“你不是说把莫言拉到我们的阵线来，他就不会泄露我们的秘密吗？”
　　萧玉雅道：“刚刚我只是赌莫言会爱上你，如果她爱上你了自是不会伤害你，但莫言生性刚强，现在倒很难说了。”
　　情天有些责怪道：“你怎么可以做打那种赌呢？”
　　萧玉雅道：“总不能杀了她吧，如此娇滴滴的美人杀了她你也不舍得，当时那是最好的办法，必竞天下间没有几个女人可以挡得住你的魅力。”
　　情天好苦笑道：“现在你恐怕看错了，我还没有那么大的魅力可以打动得了青萍女侠的芳心。”
　　萧玉雅神秘一笑道：“不到最后关头，一切事情情都很难说。”
　　情天道：“你呀！”
　　萧玉雅担心看着情天道：“你是不是怪我自做主张。”
　　情天笑道：“哪会了，你帮我得到一个绝世美人啊。”
　　由于怕莫言把自己和萧玉雅的奸情告诉华子伟，这些日子情天都是战战兢兢的过日子，说不定哪一天在睡觉时华子伟就带人把他绑了。可是一连几天都毫无动静，可以确定的是莫言没有把他与萧玉雅的事告诉华子伟。不过有一件事，他很心痛，那就是莫言自那天后就把自己一个人关在房里，不吃不喝，渐渐消瘦下去了。
　　今天情天强行把莫言带到野外，莫言愤怒看着情天问道：“你这是要做什么？”
　　情天痛心道：“我看你把整天把自己关在房里。我心里很难受。“莫言依然毫不所动，道：“那跟你有什么关系？”
　　情天道：“我知道你心里恨死我了，只要能让你心里好过一点，你要我做什么都无怕谓。”
　　莫言恨恨地道：“我要杀了你。”
　　情天心里也一惊，但随后扯开衣服露出胸肌道：“好，只要你可以解恨，你就往这里刺。”
　　莫言情绪激动，拨剑朝情天胸前刺来，恨恨道：“你去死吧！”
　　长剑入体三寸，鲜血喷出。莫言见此心里又惊又急，喊道：“你这个呆子，你为什么不闪啊？”
　　情天断断续续道：“只要能让你解恨，没什的。”
　　话落人倒在地上。莫言见此奔过去，摇着情天的身体，道：”
　　你这个傻子，你欠的我还没还，你怎么可以就那样死了！”
　　泪水冲眼而出。
　　也许是上天有灵，在莫言摇晃中，情天竞睁开眼，只是有些虚弱，道：“那你现在还恨我吗？”
　　莫言忙道：“不恨，不恨，只要你可以活过来。”
　　情天眼睛逐渐清明，笑道：“那我就不死了。”
　　莫言见此又气又恨道：“原来你骗我。”
　　气得转过身去。情天道：“我没有。”
　　说完可能是触动伤口，人啊了一声。
　　莫言心疼的道：“你没事吧？”
　　情天道：“有你的疼爱我心里一点都不疼。”
　　莫言甜蜜的扑入情天怀里，情天高兴道：“直到此刻我才知道我拥有你了。”
　　一夜，情天把莫言带入一间装饰古朴的大房内，道：“今天我介绍一个好姐妹给你认识。”
　　莫言问道：“是什么人啊？”
　　话落从房子的另一个门走入萧玉雅，道：“是我。”
　　萧玉雅亲切问道：“现在你还恨我吗？”
　　莫言摇头道：“不恨了，现在我才知道你当初说‘我会感谢你’那句话的意思了，现在我跟情天在一起我很幸福。”
　　情天牵起莫言的右手，牵起萧玉雅的左手让她们两只手握在一起道：“你们本是好姐妹，我希望你们从此刻起忘掉以前的种种不快，可以合好如初。”
　　萧玉雅和莫言当然明白情天的良苦用心，两人齐齐点头，情天看此，心里高兴道：“你们知道吗，此刻我感到无比的开心。”
　　莫言一脸甜蜜道：“我也很开心。”
　　萧玉雅道：“自从冲破师徒关系禁忌后，我好像获到了另一个新生。”
　　情天道：“人生勿勿数十年，开心是最好的。我很高兴我可以给你们幸福。”
　　莫言依偎在情天道：“情天谢谢你。”
　　情天笑道：“你既然要谢我，那我就要你给我一样回报。”
　　莫言道：“什么回报？”
　　情天道：“我要你跟雅儿一起服侍我。”
　　莫言玉脸俏红，惊道：“什么？”
　　她一时还不习惯大被同棉。萧玉雅笑道：“莫小妹，那可是另有一番情趣啊！”
　　自从跟了情天，萧玉雅就越来越放得开了。
　　情天笑道：“人生得间须尽欢，春宵一刻值千金，我们来吧。“说完就一手挟起一人把她们抱向那特大号的床。顺便说一句那床不是在华山派内，而是情天与萧玉雅为了寻欢做乐而找的‘战场’。
　　巫山云雨后，莫言与萧玉雅分别偎依在情天两边。莫言武林女侠，高高在上，威风凛凛，丰韵迷人成熟，萧玉雅端庄淑雅，雍容华贵，两女皆是绝色之姿，凡人可得其一已是三生有幸，如今两女如柔顺如糕羊躺在自己身边。情天直叹：“人生如如此夫复何求！”
　　此时萧玉雅在情天耳边轻声道：“小天儿你以后要好好爱惜自己，若非你体内身负阴阳两种不同内力妙参造化，莫言那一剑可能早就要了你的命了。若你有什么三长两短的，我也不想活了。”
　　情天感受到萧玉雅内心的惊惧，当下道：“没有什么？宝贝为了你们，我会好好保重自己的。”
　　说完感受到右边的莫言轻轻一动，眼睛有些抽搐，似在责怪自己当初的行为，忙柔声安慰道：“你不必自责，雅儿刚刚没有责怪你的意思。”
　　莫言眼睛红红的，道：“我知道，可是我|、、、、、、、”情天道：“你的意思我明白，事情都过去了，就让我们忘记它吧！”
　　莫言感动地点点头，眼神含着泪水，她很幸福。
　　萧玉雅说道：“小妹，你看情天对你多好啊，为了解你的恨连命都不要了。”
　　有着浓浓的醋爱。莫言深情地看了一下情天道：“我知道情天对我最好了。”
　　她本是直爽之人，并不觉萧玉雅那话有什么难为情，倒叫本想拿话挤兑她的萧玉雅心里有些不爽，一计不成，再来一计，当下对情天道：“小天儿，你知道当初我为什么那么肯定你可以抱得美人归吗？”
　　情天问道：“为什么啊？”
　　萧玉雅道：“因为我当初见莫言见你眼红心跳的，看出她早就对你情动了。”
　　情天哦了一声，看着莫言道：“是不是那样子吗？”
　　莫言早就难为情的把脸埋在情天胸上，情天见此哈哈一笑，得意道：“看来我魅力还挺大的吗，竞让一向眼高于顶的武林女侠一见就心动了。”
　　可是情天也不糊涂，得意了一下问道：“你既然早就喜欢我了，为什么还要刺我一剑啊？”
　　莫言幽幽道：“人家哪里是真心想刺你啊？要是真心想刺你的话哪还有你的命在。”
　　风萧玉雅道：“青萍女侠的青萍剑可是武林中神兵利器，削铁如泥，若是我们的莫女侠有心杀你的话你的小命早就不保了，她分明是想找个台阶下，总不能让人家想堂堂的青萍女侠自动对你这臭小子投怀送抱啊！”
　　莫言听此难为那极了，对萧玉雅嗔道：“你再说，是不是想我把当初你的事也告诉情天啊？”
　　她也不是省油的灯。
　　萧玉雅一听马上怕了，急道：“别说。”
　　显然莫言是抓到萧玉雅的把柄了。那情天一听就来了兴趣，当下对莫言道：“她当初有什么事啊？”
　　萧玉雅更怕了，对莫言求道：“好莫言，好小妹，姐姐求你别说了。若你说以后叫姐姐还怎么做人啊？”
　　莫言一脸得意道：“以后看你还敢不敢说我。”
　　情天对莫言道：“好莫言，好小妹，你就告诉我吧？”
　　莫言见情天学萧玉雅的口气，笑得都喘不过气来了，最后道：“就是不告诉诉你。”
　　萧玉雅则喜笑颜开，道：“真不愧是我的好小妹。”
　　情天心想‘瞧你得意的样子，早晚在床上把她威逼利诱出来！到时，嘿嘿！”


情天大帝1 第十八章 一箭双雕
　　幸福的日子总是容易流逝的。衡山派的来人打破了情天天左拥右抱的‘性福日子’。在华山大厅，莫言见到那个报信的人，心里极为不安，忙问道：“可是在派中发生什么事？”
　　因为衡山发出了‘红色警贴’。红色警贴是关系到衡山生死存亡时才会发出的，在衡山建派史上也只发过一次。那是百年前魔教教主任我行率领魔教十大长老欲灭衡山之时曾发出过一次，意要散落在各地的衡山弟子共聚衡山守御强敌。
　　那弟子说：“二爷只是叫三小姐回山，没有说什么？”
　　那弟子所说的二爷自是神扇秀士莫宇了。在衡山派中，虽说莫大先生是衡山掌门，但实际上负责掌管衡山的却是莫宇。莫大先生一生执着于剑道，很少过问派中之事，衡山派便由莫宇打理。神扇季士莫宇温文儒雅，睿智机明，把衡山打理得头头是道，有复兴之象。
　　红色警贴，非同小可。莫言顿感大事不妙，脸色一变，对华子伟道：“衡山派要事发生，莫言就此告辞。”
　　话落看向情天，有依依不舍之情。
　　华子伟道：“对于衡山的红色警贴我略有所知，看来贵派发生了重大事故，五岳剑派同忾连枝，衡山之事也是五岳剑派的事。我与你同上衡山。”
　　莫言想不到华子伟会出手相助，喜道：“谢华师兄出手相助。”
　　有了华山派的帮助，衡山应付什么危机自然胜算大增。
　　华子伟道：“华子伟身为五岳剑派盟主，自应为五岳各派排忧解难。”
　　情天了出身道：“师父，弟子亦愿尽一份微薄之力。”
　　华子伟奇怪地看了一下情天道：“你、、、、、、。”
　　情天入门不过数月，武功还不娴熟，出山还是太早了。
　　此时萧玉雅道：“你就让它出去见见世面吧。”
　　华子伟道：“那好吧，你出去见见世面，或许对你武功修为有所帮助。”
　　正所谓‘读万卷书不如行万里路’武学上亦是如此。走入江湖你可以见到各门各派绝学武技，取人之所长，弥补自己之所短。
　　同样华子伟住的小楼内，何同道：“衡山发出‘红色警贴’看来衡山有了大危难。我不懂你为何要出手，去趟那趟浑水呢？”
　　华子伟道：“我虽身为五岳剑派盟主，但却有名无实，难以号令五岳群雄。究其原因有两种，一来是因为本派逐渐没落，实力大减，难以雄霸五岳，二则乃是因为我威信不足，难以服众。”
　　何同恍然道：“所以你想借助此次衡山之行树立你的威信。”
　　华子伟道：“不错，若有了衡山的支持我在五岳各派的威信自是大增。”
　　何同道：“但有一个问题不知你想过了没有？”
　　华子伟问道：“什么问题？”
　　何同道：“在衡山建派史上一共才发出一次红色警贴，此次衡山发出红色警贴看来衡山之事非同小可。我们相助衡山有可能折损实力，对于我们将来再一次角逐五岳剑派盟主之选不利。”
　　华子伟嗯了声道：“我今天带上衡山的人马不知你注意了没有？”
　　何同想了一下，道：“哦，你只带一些武功普通的弟子上衡山是为了保存华山实力。”
　　华子伟点了点道：“不错，二来也是为了迷惑蒿山派。”
　　何同叹道：“在有一些事上，我还是不如你多矣。”
　　华子伟哈哈一笑道：“以你现在的年纪就有如此武功和心计，你将来的成就肯定高于我。”
　　说完从怀内掏出一本书递给何同道：“这是《紫霞神功》秘笈你拿去。”
　　何同震动道：“你为何要将紫霞神功传授给我？”
　　紫霞神功乃华山镇派之宝，非华山掌门不可传矣，华子伟向来都珍逾至宝。如今却肯传授给他。
　　华子伟道：“江湖风起云涌，暗潮汹涌，谁也不知明天会发生什么变故？唯有强横的实力才何以保全自己，保全华山。”
　　自从他入华山那一日起，他就发现了华子伟所有的秘密，两人由师徒关系转为合作者的关系，他们之间只是互相利用，想不到华子伟却愿将华山之宝‘紫霞神功’传给他。他心里有些感动，道：“你、、、、、、。”
　　华子伟道：“我可不想失去你这个好帮手，我离开华山后，华山大小事务便由你打理。”
　　何同谢道：“谢谢师父。”
　　他这是第二次叫他师父，第一次是他入华山门下时。
　　华子伟看着何同闪过一丝冷笑，只可惜何同躬下身子没有看到。若他看到他才会真正知道华子伟是个什么样的人。
　　月上中空，在萧玉雅的闺房内，情天，莫言，萧玉雅三人赤裸裸地躺在床上。云雨过后，两位绝色美人肌肤嫣红，无比娇媚，情天吻了一下萧玉雅道：“雅儿，谢谢你了。”
　　萧玉雅不解道：“谢什么啊？”
　　情天道：“今天若非你出面说话，华子伟就不会让我出山了。”
　　萧玉雅酸酸地道：“若不让你出山，你誓必整天牵挂着我们美丽高贵的莫大女侠，那时你人渐消瘦，我心里不好过，与其如此倒不如让你与她双宿双栖好了。”
　　莫言感动道：“雅姐，谢谢你了，只是让情天离开你，你会习惯吗？”
　　萧玉雅叹道：“不习惯有什么办法啊？谁叫人家想得是你而不是我呢？”
　　情天听了马上急了，道：“我也想你啊！”
　　话落看见萧玉雅正笑得花枝乱颤，明白自己上当了，当下狠狠地扑上去，道：“好啊，你敢骗我。”
　　魔手攀上了美人儿师母胸前的那对圆滚滚，来回肆虐。
　　情天一面‘折磨’佳人，一面对莫言道：“莫言，家法侍侯。”
　　莫言笑道：“夫君大人，这次你的家法恐怕要失效了。”
　　莫言指了一下萧玉雅道：“你没看见你的受法者非常享受吗？起不到惩罚的效果啊！”
　　情天闻言看去，萧玉雅脸红气喘，一副舒服极了的样子，道：“那你说怎么办啊？”
　　莫言道：“只要你不理她几个月，她就乘乘投降了。”
　　情天点头道：“此言甚合我意。”
　　萧玉雅对莫言恨道：”
　　好莫言，枉我跟你情同姐妹你却，早晚再跟你算账。”
　　说完急对情天道：“你别不理我啊，我以后再也不敢了。”
　　情天疑道：“真的？”
　　萧玉雅直点着头道：“嗯。”
　　情天道：“那好吧，只此一次，下不为例。”
　　说完三个人哈哈大笑，倒做一团。
　　笑完后，情天正经道：“在离开华山之前我还有一件事要做。”
　　莫言问道：“什么事啊？”
　　情天转过头去对萧玉雅道：“以后有好几个月不能见我的好雅儿，你说，再离别之前我是不是应该好好安慰一下她吗？”
　　莫言笑道：“此事应该，当做，现在就做吧。”
　　情天道：”
　　遵二老婆命。“萧玉雅一想到以后真的要好几个月不能见到情天了，那时自己不知能不能受得了那份相思之苦，唯有把握现在，当下道：”
　　好，你就好好爱人家一下吧！”
　　梅开二度，情意绵绵，春色无边，最后连看着莫言都受不了加入其中，可喜了情天一箭双雕！哈哈！


情天大帝1 第十九章 凶险路程
　　第二天，华子伟带着情天莫言与一干华山弟子离开华山了。刚到华山脚下时，从一股白色极为邪异的雾气中迎面走来一算命先生。那算命先生五十来岁的样子，面目削瘦，一对三角眼炯炯有神，仿若可以看透天下事似的。他手执幢极为奇怪，别的算命先生幢上一般写着是什么神算神卜的，而他那幢上写的是个四大显得有些不祥的大黑字‘祸从口出’，极为怪异。
　　情天看他如此奇怪，不由多看了他几眼，那算命先生一双精光闪闪的眼睛也看了他一下，似要把他看透似的。
　　两伙人就这样擦身而过，走了几步那算命先生回头道：“各位请暂留步。”
　　华子伟回头问道：“不知先生有何指教？”
　　算命先生看了一下华子伟这伙人道：“看各位背着包袱，是要出远门？”
　　华子伟道：‘不错，我等正要南下。“话落看了一下算命先生幢子，问出了所有人都想问的问题，道：“先生那个幢好不可怪？”
　　算命先生笑问道：“有什么可怪的？”
　　华子伟道：“一般算命先生的幢上写的都是鼓吹自己算命如何准的字语，如什么铁板神算的，你却写’祸从口出’四个字好不奇怪。”
　　算命先生道：“我算的命与其它人不同，其它人算的是他人的福运，我却主断他人的祸事。‘祸从口出’便是这个意思。”
　　莫言‘哦’了一声道：“你算的命确实那奇怪啊！”
　　算命先生道：“所有要算命的人都很怕见到我，因为见到我，他们就会有祸事了。”
　　情天闻言哈哈一笑道：“确实奇怪，你算的命有准过吗？”
　　‘准与不准’那触动了算命先生的禁忌，他神色一正道：“铁口直断，十日之内立见分晓。”
　　语气肯定令人不容置疑。
　　情天道：“我却从不信命运之说。”
　　算命先生虔诚道：“命运，心诚则灵。”
　　华子伟道：“那先生可否替我们算一下我们此行如何？”
　　算命先生道：“各位打算是前往南方？”
　　华子伟道：“不错。”
　　算命先生掐指算了一下，问道：“各位南下是否是想救人于危难？”
　　华子伟道：“不错。”
　　华子伟一副高深莫测的样子，好像对于算命先生可以算出他们要上南方救人没有什么奇怪的。
　　算命先生道：“此是南方阴气大盛，凶星正旺，你们此行恐有大凶。”
　　华子伟握着算命先生的右手，盯着他问道：“有何凶险？”
　　算命先生冷冷道：“恶鬼之灾，食肉吸血，各位若听本仙之话请速回华山，否则到时追悔莫及啊！”
　　华子伟放开他的手道：“谢先生了，自古侠士为朋友可两肋插刀，我们虽非侠士却愿效仿之。”
　　算命先生听此摇头叹道：“祸也！祸也！”
　　边叹边走，消失于一阵阴风之中。
　　情天边走边道：“刚刚那算命先生极为怪异啊！有点不对劲啊！”
　　莫言走过几年江湖，也有同感，应和情天的话：“我也觉得他有点不正常，但又说不出他哪里不对劲。“华子伟点头道：“他确实不对，因为他根本就不是算命先生。”
　　莫言道：“华师兄看出什么来了？”
　　华子伟道：“在荒山野岭中有个算命先生不是极为奇怪吗？算命的一般是出现在集市或者人多的地方，那样才有顾客。而他却不惧豺狼虎豹独自一个行走于深山老林中。”
　　众人都有同感的点了点头。
　　华子伟道：“在华山中除了本派外还有许多人家，而他却一眼看出我们是来自于华山。这说明了两点要吗他认识我们，要吗就他早就在华山盯着我们。第一点显然是不可能，那就是第二点了。从他说出的话语上看他是要我们打消上衡山的念头。”
　　莫言道：“华师兄不愧是老江湖，阅历非我们所能及也。”
　　华子伟笑道：“等你们江湖走久了，自然就有我这份眼力了。”
　　华子伟道：“他们连华山都注意到了，看来你们衡山派这次怕遇到的敌手非同小可啊！”
　　莫言道：“莫言代整个衡山派谢谢你了。”
　　华子伟道：“五岳剑派同宗同源，可以说是兄弟姐妹，衡山有难华山岂可袖手旁观，再说我身世五岳剑派盟主理应为各派排忧解难的。”
　　说得正气凛然，情天看了华子伟一眼心想：“若不是他那么酷爱名利，他可以称得上是一个侠客了。”
　　心中叹息不己。
　　华子伟道：“明知山有虎，偏向虎山行，我就不信前面有什么可以拦得住我们。”
　　语气冲满信心令人心情振奋。


情天大帝1 第二十章 惊魂一夜(上）
　　情天见莫言脸色有些发白，走过去紧握住的她的手，悄悄道：“别怕，有我在这里。”
　　温暖的手给予她无比的信心与勇气。莫言点点头道：“有你在我身边我什么都不怕。”
　　华子伟道：“今晚你们两人一屋，若有外出结伴而行。我们在此住一晚明天就走。”
　　情天在吃完饭后，便一个人守在莫言屋外。莫言心疼道：“情天你赶了那么多天的路也累了，就去休息吧！我没事的”情天道：“你比我更累，有我守在这里你就可以好好睡个觉了。”
　　莫言道：“傻孩子，我没事，你忘了我可是青萍女侠，有什么可以令我害怕的。”
　　情天道：“别人不知你我还会不知道吗？你去休息吧，我在这里守着你没事的。”
　　莫言故执摇摇头，坚决不同意。最后情天笑道：“不然我们两个人一起去休息吧！”
　　话落早己搂着莫言柔嫩的腰枝。
　　莫言脸有些俏红，道：“你、、、、、、”情天道：“我们己经好几天没有在一起了。”
　　莫言为难道：“可是现在这个时侯。”
　　情天道：“我只要抱着你就好了。”
　　莫言点头道：“好，不过你可不能引诱我。”
　　情天点点头道：“好。”
　　话落抱着美人往床上一躺。
　　莫言痴痴道：“情天，你知道吗，躺在你怀里我就什么也不怕了。”
　　不料情天此时已呼呼大睡了，根本听不到她的话，莫言见此柔柔一笑，甜蜜吻一下情天趴在他胸上，轻轻闭上眼睛。就算此时死去，她也没有任何遗憾，因为她认识了情天。
　　一阵敲门声惊醒了沉睡中的两人，莫言应道：“有什么事啊？”
　　门外的人急急道：“莫女侠出事了，江师弟死了。”
　　情天听出那人正是华山一名叫王松的弟子。莫言闻言脸色一变，道：好，你等一下我随后就来。”
　　王松道：“掌门在大厅等你。”
　　话落人己离开。莫言与情天为避嫌，两人没有一起进大厅，而是一前一后进厅。
　　两人进厅后，只华子伟脸色极为难看的坐在椅子上，在他旁边正躺着一具无头尸体，四周围站着一干华山弟子。
　　华子伟看了一下两人，淡淡道：“你们来了。”
　　莫言嗯了一声。华子伟对着其中一个弟子问道：“明河你说一下到底是怎么回事。”
　　那叫明河弟子道：“半夜时我口渴正要起身喝水时发现睡在我旁边江昆阳不见了，起初我以为他是起身上茅厕并没有在意，可是过了许久还不见他回来，心想他不会是出了什么事吧，就去找他，在花园旁就发现了江昆阳的身体了。”
　　这段话他是鼓起最大的勇气说的，虽力保镇静，但情天还是可以从他的口气听出了他内心的极度惊惧，他的惊惧亦感染了其它人。众人不觉想起老婆婆说的那个专吃人头的鬼婴。说不定下个消失不见的人就是自已呀！所有的人都凉凉的。
　　华子伟沉吟了一下道：“刚刚你们可有听见什么动静。”
　　王松道：“好像在那时我们隐约听到有婴儿的哭声。”
　　王松话刚出口其余的从都纷纷表示有听到婴儿的哭声。难道世上真的有鬼婴，是他出现把江昆阳的头吃掉的。
　　华子伟沉静了一下，许久道：“情天你武功不错，王松胆子较大，你们两个去把老婆婆给我找来。”
　　情天见莫言紧握着他的手，知道她担心自己，轻轻在她耳边道：“没事的。”
　　他们知道那老婆婆住在东面的房内。两人来到门前敲了许久都不见有人开门，推门进去，只见满屋都是灰尘，蜘蛛结的网遍步布屋里的每个角落，显然好久都没人住了。两人对望了一眼，心想：”
　　那老婆婆明明告诉他们是住这里，可是？”
　　不见老婆婆两人只得退出门外。情天突听身旁的明河‘啊’一声惊叫，把好门回看去，他心里也跳了一下，原来在他们身后正站着那老婆婆。那老婆婆身着一身白衣，报头散发，白衣在黑夜中闪闪发着白光，说不出诡异，那驴形长脸色冷冰冰的，一对死鱼眼睛闪着绿幽幽的光茫，正紧紧盯着他们看。良久后，老婆婆冷梆梆地道：“你们来干什么？”
　　字是一个一个念出来的，配合着她那没有表情比雪还白皱得有如枯子皮一样的脸，使人毛骨悚然。
　　明河此时吓得说不出话来了，情天只得道：“没有，我们只是出来上厕所。”
　　老婆婆‘哦’了一声以令人心惊胆颤的语气道：“这里晚上极不安宁，你们没事的话最好别乱跑。”
　　说完推门进东房，融入黑暗之中。情天一颗心绷得紧紧，好像忘记了呼吸。
　　突然一阵阴风吹过，明河冷冷打了个寒颤，手上的油灯被风吹灭，四周陷入黑暗之中，伸手不见五指。明河想打火石点亮油灯，可是任他怎么打都打不着，急得满头大汗。情天此时听身后传来一阵轻轻的脚步声，借着明河点火石的微弱光芒往后一看，见一排怪异的婴儿血脚印从东房门外由浓至淡，逶迤蜿蜒到自己脚下。情天不由吓出一身冷汗。回头一看见在前面的明河无声无息不见了，他喊了两声‘明河’都没人应他，只得前走，突然脚下好像绊到了东西，软软的，还有一股极奇怪异的味道。他在黑暗中，什么东西都看不见，该不会是蛇吧？平日里他最怕蛇了，一想起那五彩斑斓的花纹，血盆大口，伸吐之间的红信，情天直欲逃离。刚跑两步，一双有力的手拉住了他的脚，把他绊倒，重重摔倒在那软软的东西上。此时什么武功都使不上来。什么东西粘粘的，而且有股血腥味。此时火光一亮，终于看清楚了那是什么东西？情天见此不由‘啊’了一声，向后退了好几步，原来那地下软软的东西是有河的身体。此时明河己死了，身体逐渐冰凉，他的头不见了，血从颈部流出，流了满地。那灯光是华子伟见情天两人去了那么久没有回来，派人来出来寻找，他们点的油灯。
　　莫言见情天脸色刹白，关心道：“你没事吧！”
　　情天摇了摇头道：“没事。‘若非情天心性坚毅换了别人早就肝胆俱裂而亡了。华子伟看了一下，道：“你们发生什么事了。”
　　情天把刚刚碰到的事一五一十告诉华子伟，最后道：“弟子不轻举妄动，只跟老婆婆说我们出来上厕所，以免她怀疑，一切请师父定夺。”
　　他江湖经验不足，可不敢擅自行动。
　　华子伟点点头，道：“好，情天此事你做得不错，我们现下就去找那个老婆婆。找到她或许所有的秘密就可以解开了。”
　　碰得一声，东房门被撞开了，里面空无一人，华子伟道：“情天你确定老那老婆婆走入东房吗，你没看错？”
　　情天肯定道：“没有。”
　　华子伟疑道：“这屋里灰尘满地，没有任何一个脚印，根本没有人过来过。“突然其中一个一声惊叫，华子伟回头道：“什么事？”
　　那弟子惊白了脸，膻抖指着高高悬樑道：“师父，你看。”
　　华子伟朝上一看，也吓了一大跳，只见在那高高樑上正吊着那个老婆婆，此时一双闪着绿光的眼睛盯得大大的，朝着他们看。
　　处理完老婆婆尸体后，已到半夜，华子伟道：“王松，你出来，我想问你一下那老婆婆是如何死的？”
　　王松道：“她不是悬樑死的吗？”
　　华子伟道：“到现在你还在我面前耍这种雕虫小技，你是谁，为何在此装神弄鬼？”
　　明河道：“师父，我是王松。”
　　华子伟冷声道：“你不知你己经漏出了破绽吗？”
　　众人都不知道华子伟说的是什么，王松一直都跟他们在一起，没有离开半步。
　　明河闻言脸色一变，语气一转冷冷问道：“我漏出了什么破绽？”
　　华子伟道：“当时听到江昆阳死时，所有人都惊惧万分，而你确没有一点惊态，纵然你胆量极大也不可能毫无反映。”
　　明河道：“单凭这一点你就怀疑我？”
　　华子伟道：“当然不止，第二点就是那老婆婆。她分明是为你所杀吊上悬樑的。那悬樑极高以她一个瘦小老婆婆又如何可以爬上那么高的地方自尽。而且在小客栈内没有任何梯子等攀爬的东西。”
　　王松道：“情天去东房时，我都跟你们在一起根本，那时那个老婆婆还活着，根本没有机会杀老婆婆，华子伟道：“在情天去找老婆婆时，她早就被人杀了，也就是说情天见到的那个老婆婆是个死的老婆婆。”
　　情天道：“可是当时我见到那老婆婆时，她还有跟我说话，死人怎么会说话呢？”
　　华子伟道：“江湖诡异伎俩数不胜数，无奇不有。”
　　说完对明河道：“那时老婆婆进屋时，你就剩去找情天的机会把老婆婆吊在悬樑上，以为天衣无缝，殊不知那正露出了你最大的破绽。”
　　情天问道：“他为什么要那样做呢？”
　　华子伟道：“他那样做无非是为了制造惊耸场面，让我们人心惶惶，好给他机会除掉我们。”
　　说完看了着王松问道；“我说的对吗？”
　　明河由衷道：“对。剑君子不愧为剑君子，光凭你的眼光和智慧，难怪你可坐稳华山掌门二十年。”
　　情天听此，心里也是惊涛骇浪，以华子伟的智慧和眼光，难道他对自己与萧玉雅的奸情就毫无所觉，那他为什么不除掉我呢？”
　　想此不由向华子伟看去。华子伟也正向他看来，情天看不出的他的眼神含着什么，想起华子伟防不胜防深不见底的心计，他流了一身冷汗。
　　华子伟道：“那你现在可以告诉我你是什么人吧？”
　　金天初次写这种东西，各位多多指教哦！金天求票求收藏来了，各位兄弟多多帮忙哦！


情天大帝1 第二十章惊魂一夜（下）
　　明河道：“想不到我会那么快显出真身。”
　　话落长袖一摆，白烟升起王松变了一个手执勾魂幢，头发五颜六色，脸色雪白，鬼声鬼气的中年汉子。
　　华子伟看了眼前人道：“你是幽冥地府的人？”
　　那人道：“不错。”
　　华子伟道：“我华山派与幽冥鬼府素无仇怨，你为何在此惨害我华山门人。”
　　那人道：“怪只怪你们华山派要强出头，替衡山解难。”
　　华子伟充分显示了他剑君子的风格，道：“‘孔曰成仁，孟曰取义。’同门有难华子伟义不容辞。”
　　那人道：“既然你你如此执迷不悟，今天你们所有人都留在这里吧。”
　　情天生平最恨的就是乱杀无辜的邪魔歪道，当下恨恨道：“我来会一会你。”
　　说完执剑扑向那人，一出手就是灵虚剑法法中一记杀招‘吴刚伐桂’一剑斜劈。由于情天所修的内力合阴阳两种至高无上心法合成，精气内敛，力隐于剑身是以看不出有什么威势，有威力好像没什么威力，而且那灵虚剑法也不是武林中什么高深剑法，那人见情天出手不屑道：“你找死。”
　　话落手中勾魂幢一记横扫，随后勾魂幢变招指向情天丹田。他本以为眼前这个不长眼的华山小子，在他这一幢之下定会魂归黄泉。他料错了，而且错得离谱。就在他幢要到达情天丹田时，情天竞不可思议然后退了半尺，逃开勾魂幢攻击范围，而且被他扫开的剑突生变化，在他旧力用尽新力不生时指向他的空门。身为黑道四大门派’幽冥鬼府‘的勾魂使者，他岂是易与之人，当下人向左一转已避开了长剑。退后马上攻了上来，出手的是平生绝学‘勾魂十八幢’。‘幽冥地府’号称黑道四大门派，其势力极其宏大，在地府中除了地府之主鬼王外，还有四大叛官，八大勾魂使者俱是江湖中的绝顶高手。今天被鬼王派来拦截华山派乃是八大勾魂使者中的‘鬼哭’。鬼哭使出‘勾魂十八幢’气势立变一个人，周身鬼气闪闪，阴邪的勾魂幢诡变莫测，令人无从防守。情天接触剑法时日尚短，只有几个月，从无对敌经验，在鬼哭那至奇至诡的勾魂幢下，歇力守了几招，便被他攻破防线中了几招。莫言看得心急，要上前相助时，华子伟抢先一步道：“久闻幽冥地府威名，今日华某人就来领教一下勾魂绝学。”
　　说完长剑一摆就解了情天的一幢一危与鬼哭打了起来。
　　情天对着扶着他的莫言道：“想不到我那么没用，连那个鬼人都打不过。”
　　莫言安慰道：“要知道‘幽冥地府’的勾魂使者可是江湖中绝顶高手，他们的一身修为与各派掌门相差无几，你习剑不过数日能抵当得了勾魂使者三十招已经很不错了。”
　　情天垂头丧气道：“我才可以抵挡他三十招，那要何时才可以保护得了你们。”
　　莫言‘哦’了一声，心想：“原来他那么急看练功，是想保护我‘听此心里软软甜蜜蜜的，道：“一个真正的江湖高手需经千垂百练才能成就出来的，他们可能经历过无数次的失败才成为高手。如昔日名震天下的一代武学至尊百败刀王，他历经百败而悟出刀道无上至理自创’百败刀法‘无敌天下。他们可能是擅于吸收他人的长处，如武林一代传奇天博，江湖传闻天博有过目不忘之能，只要他看过的东西他便不会忘去。历经三十年天博走遍天下，见识过各种武功绝学，晚年在’天子峰 ‘融各家之所长创出无上绝学‘万象神功’等。历经百练而后方能成钢，这就是所谓‘千垂百练而成钢’的道理，绝顶高手亦是如此。”
　　情天听到信心备增，其它人行我一定也可以的，当下道：“谢谢你。”
　　在他们说话时，场面中己发出变化。那变化使情天对华子伟的武功开始重新评估，他有跟那个勾魂使者交过手，在他看来那勾魂使者与剑宗公孙清的武功也就在仲伯之间，当时华子伟与公孙清交手时并没有占到任何便宜，可此时在与勾魂使者对阵中却占尽上风，几日之间，他的武功也不可能精进得那么快，那就是说当初在与公孙清交手时他没有出尽全力。此时看他与勾魂使者交手好像留有余地，他的武功到底有多高呢？此时他对华子伟的武功有种高深莫测之感。
　　勾魂使者在华子伟一上来时，便被他压着打，没什么还手之力。打到最后，心里越来越恨，当下喊道：“华山掌门果然不同凡响，你再接我一招’鬼婴手’。”
　　在八大勾魂使者除了共同修习‘勾魂十八幢’外每人还可以修习地府中一种武学，鬼哭当初选的就是‘鬼婴手’。鬼婴手是幽冥地府中一种邪恶无比的武学，修练者从孕妇胎中取出未出生婴儿，以药物洗髓筏筋，保婴儿性命。在地府特有的药物之下婴儿犹如一件武器可以刚柔相济。在药物后，修习者便以活人脑髓喂之，食人的脑髓越多，婴儿的威力越大。鬼哭不知在什么时侯手上多出了一个通体白透小婴儿，那便是鬼婴手。他的鬼婴手已将大成，不知残害了多少婴儿。
　　华子伟看了鬼哭手上婴儿道：“原来镇上闹鬼婴的事是你搞出来的。那些人也都是你杀的。”
　　勾魂使者道：“死到临头，话还那么多。”
　　华子伟道：“你做恶多端，今天我要替天下人除去你这个妖孽。话落长剑攻向勾魂使者。这是他第一次进攻，一出手就是华山十八路剑法中具威力的‘天罡剑’。经过百年前那场正邪大战后，华山派精英丧失，武学失传，十八路剑法残缺不全。华子伟早年寻访华山绝学，从老一辈的人手中了解到许多华山剑法招式历经三年终于修补了这十八路剑法。天罡剑法以威势着称，华子伟以‘紫霞神功’御之，剑上布满紫气，大开大阖，刚猛无匹。鬼哭面对华子伟的‘天罡剑’以退为进，避开华子伟的一招‘开天辟地’随后人欺身而上，手上婴儿离手而出，攻向华子伟长剑防守不到的中胸。离手的婴儿‘啊啊’地叫着。婴儿凄厉的叫声，令人心烦意乱，好在华子伟多年修习气功，心定如石，不为鬼婴的哭声所扰。他还是低估了华子伟的剑法，在婴儿出手后，华子伟出手长剑竞突然转了回来，在最不可能角度劈向鬼婴。鬼哭想收回鬼婴已是不及，本来鬼婴乃是由他手中一条红线控制着，犹如木偶一样，练习久了可操控自如，配以他那防不胜防的阴邪招数进攻，历来是无人守住的。他见华子伟长剑朝鬼婴劈来本来想操控红线使鬼婴回到手上，可是那红线己为华子伟的气功弄断了。华子伟什么时侯出的手的他毫不知情。收不回来的鬼婴被华子伟手中长剑劈了个碎。本来那鬼婴多年来食人的脑髓，威力不凡，可是华子伟的剑更是锋利，鬼婴在剑下立即粉身碎骨。情天想：“这也许就是华子伟所说的以气驭剑所向披敌的境界吧。
　　鬼哭此时对华子伟的感觉由最初向鬼王领命来对付华山派时的不屑到看重，再到现在鬼婴被毁的惊惧，华子伟给他的惊奇太大了。当初在鬼王府时，听说要对付华山派自己毫不犹豫领命前来，以自己想来以一个已经没落的华山派，自己对付他们还不轻而易举，手到擒来；后来与华子伟交手时他逐渐看重华子伟，华山派也不像自己想像中那么的不堪一击；当自己以为使出鬼婴手必可杀了华子伟时，竞在一招间被华子伟斩杀了鬼婴。他的武功实在是太高了，高得他无法想像，不是自已所能匹敌的。比武中一个人心态是最重要的。鬼哭此时斗志俱丧，心神无法集中，己没有再跟华子伟交手的勇气，当下把手中鬼婴丢开，人向后跃去。他尽全力逃离，以为可以摆脱华子伟，一会儿突然感动身后凉嗦嗦的。回头一看，吓破了胆，那凉感是华子伟的剑传来的，华子伟正紧紧跟着他，不，比他更快，自己摆脱不了，剑慢慢刺入自己背后，血流出。他以前最爱看人流血，看那些人的血由颈部喷射而出，他心里很是舒畅，想不到最后一次看到的是自己流出的血。


情天大帝1 第二十一章 各逞心机
　　经过鬼哭一役后，华子伟他们赶往衡山之路再没有遇到什么麻烦，八日后已到衡阳。在路中，情天知道自己的武功实在太烂，决定勤加苦练，‘紫霞神功’进境神速。其实他屡获奇遇，先习‘九阳神功’，再得淫魔色天苦修数十年的‘太阴魔功’，又得《风月真经》盖世奇功，纯以内力修为而论己臻顶尖境界。当下修习 ‘紫霞神功’事半功倍。只是情天的武学为什么那么低，乃是因为他不懂用气之故。像一个守着一座金山却不知如何发钱傻小子。他一身气功融阴阳而成，在这世上可以说是独一无二，怎么用他这身气功，莫言也不能帮他，唯有*他自己领悟了。经过几日的着磨倒也给他悟出了一点门道。那是在鬼哭交手时领悟出来的。他体内共有两种属性不同的内力，阳则至刚至霸，威猛无比，可用以攻击，阴柔者绵绵不绝，浑圆如意，可用以防守。
　　莫宇听闻华子伟前来相助，亲自下山把华山一干人等迎上衡山城。众人漱洗干净后，来到大厅，莫宇感激道：“这本是我衡山派的内事，不想还劳烦华师兄前来相助。”
　　华子伟道：“我五岳剑派同根同源，理应相互扶助，衡山派的事也是五岳各派的事。”
　　莫宇道：“莫宇谢过华师兄了。”
　　说完歉然道：“你们各位在路上遇到的事，三妹已经跟我讲了，我深表痛心，都是衡山连累了大家。”
　　华子伟悲痛叹了了叹口气，问道：“你们衡山怎么跟幽冥地府结上仇怨的。”
　　因为在路上遭遇到幽冥地府的狙杀，他以为衡山已跟幽冥地府结上仇怨了。
　　莫宇道：“我们衡山派并没有与幽冥地府结怨，与衡山有仇怨的乃是刘家。”
　　他当下把衡山发生的事向华子伟说来。数百年来，衡山派可以说是莫家与刘家的天下。莫家与刘家可以说是衡山派最大的两个家族之一，历代掌门都是从两家选出的。数百年来，两家相争掌门各有胜负，只是近百年来刘家人才雕零，己不足以与莫家抗衡。在六十年前，刘家突然提出，一次定胜负，胜的人可以永远留在衡山当掌门，败者则退出衡山，隐居山林。莫家人欣然应矣，那次决战自然是莫家胜了，刘家退出衡山。三十年来，刘家出了一个刘星河，此人雄才伟略，为得地府之助竞入獒幽冥。此番刘家背弃昔日之约卷土重来，打算借幽冥地府之助夺取衡山掌门之位。华子伟听后，心想：“我当初还以为是衡山与幽冥地府结上仇怨的，原来不是。那个刘星河为了当上衡山掌门竞想到入獒幽冥地府，为达目的可是不择手段，此等心机谋略确是厉害，衡山一派决不能落入刘星河手中，否则以后定会影响到我对衡山派的控制，这回说不定要真的助衡山一臂之力。”
　　华子伟叹道：“每个门派几乎都有争权夺利的事情发生。那样对一个门派的发展实是百害而无一利。”
　　莫宇点头道：“华师兄见解极是，只是那刘家竞与幽冥鬼府勾结，沦为邪魔歪道说什么也不能让衡山派落入刘家手中。”
　　华子伟心忖：“你当然是那样想了，难道你莫家愿意拱手让出衡山掌门之位吗？”
　　华子伟点头道：“当然，一个门派道统极为重要。刘家与地府勾结，己沦为邪魔，衡山自是不能落入这等人手中。”
　　说完看了一下莫宇道：“令兄莫大先生呢？”
　　莫宇道：“华师兄上山时，我就禀报过家兄，他要我先向华师兄道歉。他此时正想到剑法一处极为关键的地方，他想通时会亲自来向华师兄道歉。”
　　华子伟哦了声道：“令兄对于剑的痴迷令我自愧不如呀。”
　　在他心中也是心潮起伏：“衡山莫大自幼对于剑便有灵性，传闻可与剑相通，一身剑术出神入化，号称衡山名剑。在二十年前五岳大会上自己与他力斗三百招才以一招险胜。二十年来莫大先生痴于剑，精进自是神速，不知他的剑法精进到何等境界？”
　　莫宇笑道：“家兄生平最喜欢便是剑了。”
　　此时门外有衡山弟子进来禀报说蒿山派知衡山遇到危难，特派蒿山八杰中‘追魂刀’向阳，‘夺命枪’段长生前来相助。莫宇与华子伟听后，两人相对了一眼，蒿山怎会知道衡山派发生危难呢？因为此次幽冥地府前来衡山，莫宇认为此乃衡山派的内事，不想劳烦其它人，只是发出‘红色警贴’召回衡山在外的门人弟子守御强敌，一切事情自己解决就好。想不到蒿山会派人前来。铁松阳倒是神通广大啊，他远在蒿山就知道衡山出事了，看来必须得对蒿山派的势力做出评估。五岳剑派中，除了北岳恒山外其余四派表面上虽和和气气的，但在暗中都各自较着劲，谁也不肯落于人。莫宇只得出厅把向向阳，段长生迎了进来。一进来，那个长得浓眉大眼，两边太阳穴高高耸起的向阳道：“我掌门师兄听到衡山派发生危难，命我与段师弟前来相助。”
　　莫宇道：“莫宇代整个衡山派谢谢铁掌门的浓情厚义了。”
　　另一个比较瘦弱，手执银枪的中年汉子，道：“来时，我掌门师兄己交代我们说‘五岳剑派同忾连枝，衡山派的事即是蒿山的事，叫我们一切听莫师兄吩咐’。”
　　莫宇感动道：“谢谢。”
　　追命刀向阳与夺命枪段长生可是江湖中盛名已久的高手，不管铁松阳出于何种目的派两人来衡山，有他们在对付幽冥地府的人自是轻松一点。自从百年前，黑道霸主日月神教土崩瓦解后，黑道便进入郡雄争霸的局面。经过优胜劣汰，无情的江湖斗争后，黑道产生了‘修罗宫’、‘玄阴教’、‘幽冥地府’、‘天邪门’四大霸主。幽冥地府在黑道上纵横数十年，尽统西北黑道所有势力，占黑道四分天下，鬼王九幽更是天下最顶尖高手之一，一身九幽魔功天下无人可敌。
　　段长生一见华子伟，上前问侯道：“段长生见过盟主，掌门师兄叫我向华盟主问好。”
　　华子伟道：“多谢铁师兄挂怀，下个月华某人定亲上蒿山向铁掌门问好。”
　　话才落从大厅外传来一洪亮声音：“各位莅临衡山真使衡山蓬壁生辉，莫大来迟了。”
　　莫宇闻言高兴道：“家兄出关了。”
　　在他话落，从大厅外走进一人，此人长得与莫宇有几分相似，但气质与莫宇全不相同，莫宇温文儒雅，秀气俊朗，而那人却豪爽任侠，另有一股不凡的风范。
　　华子伟笑道：“二十年泰山一别，莫师兄气势更胜从前，可喜可贺。”
　　莫大先生道：“哪里哪里，我看华师兄气势稳重，精华内蕴，气功定是更为精进啊！”
　　对段长生，向阳道：“两侠对衡山之义，莫大记住了。”
　　莫宇道：“此次我们有华师兄，向师兄，段师兄相助，明日何愁不诛邪魔！”
　　华子伟闻言暗道：“刘家留于世上终是你们莫家的祸患，你莫宇想借我们除去刘家，你的如意算盘未免打得太响了吧！”
　　当下道：“那幽冥地府号称黑道四大帮派，势力雄厚，明日不知莫宇师弟有什么打算？”
　　莫宇一副成足在胸的样子，笑道：“此次鬼王九幽不知怎么了，西北绿林黑道中人一个也没有人前来，只派他幽冥鬼府的人前来衡山，共有鬼王之女鬼公主，还有地府的两大叛官，四大勾魂使者，区区几人我们足以把他们灭了，叫鬼王来收尸。”
　　华子伟心想：“看来在刘家早已安插了衡山派的人，不然何以莫宇会知道刘家都来些什么人。莫宇的眼光与心机也是不可小窥，留着终是我独霸五岳的绊脚石，明天可想办法除去。”
　　他一直以来都认为在武林中智慧比武功来得重要，他们会比武功高强的人更难以对付。
　　华子伟口不对心道：“邪不胜正，有莫师弟的运筹为握加上衡山派的诸位剑侠，邪魔自是灰飞烟灭。”
　　华子伟心中权衡了一下厉害，有退出之意，因为以华山派的力量此时还不足以跟幽冥地府抗衡。
　　段长生听到莫宇的话心中各有一番心思：“幽冥鬼府位列黑道四大门派之一，实力不可谓不大，我们此次若帮了衡山岂不得罪了幽冥地府，对于掌门师兄向西北扩展势力不利，可是，还是请示一下师兄的意思吧。”
　　铁松阳素知追魂刀向阳为人鲁莽，所以就派了个遇事沉着冷静的段长生与之相伴，两人一文一武可谓相得溢漳。
　　莫大道：“好了，各位远来辛苦了，请到后堂歇息片刻。”
　　莫宇听着华子伟的话，看着段长生犹豫不决的样子，叹道：“他们根本就不是存心来帮助衡山的，好在衡山早有准备。”


情天大帝1 第二十二章 春情难耐
　　灯光不灭，深夜时，天气凉爽，如此大好天气，还是有人彻夜难眠，他便是段长生。段长生来回在屋里走着对向阳道：“向师兄，你看此事怎么办啊？”
　　向阳道：“来时掌门师兄不是说在衡山一切事情都由你定夺吗？”
　　段长生为难道：“话是没错，只是幽冥地府雄霸西北武林数十载，实力雄厚，与之为敌显然不智，但我们上衡山若袖手旁观的话，岂不给江湖中人笑话，有损我蒿山名誉。此事事关重大我实在难以做出决定。”
　　又道：“来时我们只是知道衡山有难，并不知他们得罪竞是雄霸西北黑道的幽冥地府。”
　　此时一只白鸽悄然落在向阳他们住的那屋的窗口上，飞鸽传书来了。向阳取过白鸽上的信一看，喜道：“师弟，你不必烦忧，你的问题掌门师兄己有答复了。”
　　段长生接过向阳手上纸条一看，奇道：“他怎么知道我们碰到的问题呢？”
　　向阳道：“他的能力你又不是不知道。”
　　蒿山派在武林中可以说是一个最为奇异的门派，掌门不是*嫡传或者家族传承，而是以强者为尊，掌门只有最强的人才可胜任。他们这一规定，源于蒿山创派立时期。蒿山派的创派始祖乃是一群身怀绝技的江湖高手，他们各不相让，第一任掌门便是由比武决定的。这一不明文的规定在蒿山派一直廷续到现在。
　　向阳有同感点了点头，要是当初铁松阳没有本事的话蒿山派掌门就不是他的了，道：“很是奇怪，为了本派在西北武林的利益，掌门师兄断然不会公开与幽冥地府为敌，此次竞一反常态要我们全力帮助衡山抵御外敌。”
　　段长生点点头，沉思了一下道：“这其中定然另有玄机，不管如何？我们就按他的意思办吧。全力帮助衡山。”
　　向阳点了点头表示同意。
　　在另一屋中，莫宇与莫大也是不能安枕。莫宇气愤道：“什么五岳剑派同忾连枝，全都是骗人的，我看他们根本就不是存心上山帮我们的。”
　　莫大道：“我早看出来了，我们衡山派的事最终还是要*我们自己解决。”
　　莫宇兴奋道：“只要在后山苦修的三位师祖相助，何惧区区幽冥地府。”
　　莫大道：“幽冥地府绝非寻常帮派所能比拟，我们不能轻敌。”
　　莫宇点了点道：“我知道，如有可能的话我们还是希望可以得到华山与蒿山两派相助。”
　　说完莫大道：“大哥，我想乘此千载难逢的机会除了刘家。”
　　刘家公然背叛昔日誓言，再上衡山挑衅，是刘氏不对，如果莫家可以除了刘氏一族，那时江湖中人自然无话可说。
　　莫大为难道：“刘家终是源于我衡山，那、、、、、、。”
　　莫宇道：“刘氏不除终是我莫家的后患啊，机不可失，时不再来啊！大哥。”
　　江湖无情，今日不除刘氏，有可能日后遭以灭亡将是莫家。莫大叹道：“一切你拿主意吧！”
　　在蒿山衡山两派人彻夜难眠的时侯，那晚情天却睡得很好，因为他是在莫言房里度过的。他自从修习了无名内功图谱后，对于异性心里有一种燥动，看见美丽的女子就想入非非，有强烈的占有征服欲望。自从如愿以偿得到萧玉雅后，内心邪恶之火稍稍平息了一点，但是每晚无女不欢（情天所修的无名内功心法乃是天下第一阳刚心法‘九阳神功’，由于残缺不全，无名所习的全是修练阳脉的功谱，无心法相辅，导致阳火聚心，已走入危险边缘。后来因得到色天数十年苦修的‘太阴魔功’，阴阳相合，才散尽阳火，或则再进一步的话阳火攻心，情天定沦为可怕的淫道邪魔。想起己经有好几天没有跟莫言在一起了，情天在洗净身体完后就迫不急待前往莫言闺房。
　　莫言也是洗完，正在梳装打扮。她穿的是一件粉红真空的情趣睡袍，欺霜赛雪的肌肤闪闪生辉，胸前丰嫩的玉乳若隐若限惹得情天欲火剧增，一下子就扑了上去。莫言也紧紧抱住情天，享受着他热情的激吻，良久后喘道：“真是一个小淫棍，那么急色。”
　　情天笑道：“谁叫你晚上那么美，惹得我心痒痒的。”
　　莫言闻言嗔道：“那你是说人家平日里是丑八怪了。”
　　美丽女侠嗔怨的表情真是好看极了。
　　情天笑道：“当然不是了，你平日也很美丽，只不过今晚更加美丽。”
　　莫言道：“只要你喜欢就行了，人家料定你今晚一定会来找我的，所以就穿了这身衣物。”
　　情天闻言，心里美美的，这说明已莫言已经开始在讨好他了。他此时真正已拥有了这个高贵美丽女侠的心。有什么比这更让人兴奋的呢！
　　莫言担心道：”
　　情天我们两个年龄相差甚大，我青春不在，将来有一天我会老去，到时你就不再爱我了。“没有了情天的爱，她今生活着就再也没有了什么乐趣。
　　情天听出美人的担心，当下抱紧莫言给予他安慰，道：“在我的心里你永远都是美丽的，而且我也不会让你老去，我会永远爱着你。”
　　莫言叹道：“其实你不用安慰我，生老病死乃是自然定律，每个人都不可避免，能得到你的爱今生我就没有白活了。”
　　情天道：“你怎么不相信我的话呢？你夫君可是神通广大，世上无双，矿古绝今的英雄人物。”
　　莫言闻言笑道：“哪有这样吹嘘自己的。”
　　说完看情天一脸认真的样子，问道：“难道世上真有什么使人青春永驻的神奇方法？”
　　情天道：“当然有了，《风月真经》妙参阴阳造化，没有什么不可能的？”
　　莫言道：“风月真经我有看过了，上面根本就没有什么功法使人青春不老啊？”
　　情天道：“谁说没有？难道你没感觉吗，自从跟我在一起后你就变得年轻了很多吗？”
　　莫言有所感地点了点道：“不错，自从跟你在一起后，我的心变得年轻了许多，生机勃勃的。”
　　情天道：“经过我多日研究后，觉得风月真经里面的‘合籍双修’之法神奇无比，有可使人廷缓衰老效用，练至化境甚至可以长生不老。”
　　说完看了一下莫言淫笑道：“所以你想保持年轻，以后就要多多跟我‘合籍双修’。”
　　莫言嗔道：“那风月郎君的心思定然跟你一样，都是一样的好色如命，才会创出这《风月真经》”
　　情天哈哈笑道：“这叫做英雄所见略同，只可惜我晚生了五百年不然倒可以会一会他。”
　　说完看了一下娇媚的莫言道：“春宵苦短，我们就不要浪费时间了。”
　　话落抱起莫言向床上走去。一时间满屋尽是春色。


情天大帝1 第二十三章 神剑寒月
　　衡山又名南岳，有‘南岳独秀‘的美称，清人魏源在＜衡岳吟＞中说：“恒山如行，岱山如坐，华山如立，蒿山如卧，惟有衡山如飞。”
　　在五岳中衡山的气侯是最好的，茂林修竹，终年翠绿，奇花异草，四时放香，自然景色十分秀丽。接下来几天情天就缠着莫言带他游缆衡山美景。
　　今天他们游玩是衡山最高峰“祝融峰”看着那横天而立的高峰，情天叹道：“想不到世间还有如此高的山峰，若是立于山峰之巅，纵观天下山河，那是何等快意舒畅！”
　　莫言道：“祝融峰之高可是我们衡山四绝之一。”
　　情天道：“我已见识过了方广寺之深，藏经殿之秀，水帘洞之奇，衡山四绝就差这祝融峰了。我们走吧。”
　　莫言当然乐意陪情郎一起游山玩水了。
　　站在高峰之上，纵目四顾，可观衡山诸景，烟云飘渺之间，为这美丽的山河更添一分神秘的美态。清风吹来，江山多娇，情天拥着莫言道：“假若再也没有江湖纷争，武林杀伐，我们整天这样该有多好啊！”
　　莫言舒服地偎在情天怀里，道：“是啊，跟天郎在一起是莫言一生是幸福的事。”
　　情天刮了一下莫言鼻子，笑道：“傻瓜，能得到你们的爱，是情天三生修来的福份。”
　　突然从前面深渊底下冲出一股白色的气体，直飞冲天，引得风云激荡。那气体寒冷无比，磅礴宏大，令人无可抵挡。情天指明着那气体对莫言问道：“那是什么啊，非云非雾的。”
　　莫言摇头道：“我不知是什么，听大哥他们讲那股气体在很久以前便已存在，每天这个时侯便会出现。大哥他们也曾多次下深渊察探，可是都一无所获。”
　　不知为何那股气体冲天而上后便绕于情天四周，情天与那气体极其投机，一下子就沉迷于其中，缠缠绵绵，良久后道：“我感到了剑的气息。”
　　莫言在气体绕于情天四周时已被那个气体震到外面去，当下闻听情天的话惊讶道：“你是说那气体是神剑剑气。”
　　自古神兵利器在武林中被誉为无价之宝，为剑客的最爱。神剑经过能工巧匠千锤百练后（此时只是一柄锋利的剑而已）经过长年累月吸收日月精华（此时才可称为神剑）有了灵性，可自行选择主人。一个剑客得到一柄神兵利器可使他的剑道修为事半功倍，其中的玄妙也只有得到神剑者才可体会得到的。
　　情天点头道：“是，不知怎么了我好像对与股气体极为熟悉，它好像就是我身体的一部分似的。”
　　当下对崖下喊道：“来吧！”
　　在山崖之下的剑好像听到情天召唤一样似的，唰的一声，一道白光飞过天宇落在情天手中。莫言此时才认清那白光是什么东西。那是一把剑，宝剑刃如霜雪，清湛如水，明凝白练，森寒的剑气纵横披阖，剑柄是上写着两个古体篆字“寒月”自古以来铸剑师们不知铸了几千几万把剑，其中能堪称神剑者只廖瘳几把而已，干将莫邪可算，太阿七星龙渊也可算，再者就是自古以来不知为何人所铸的“寒月剑”寒月剑入手，情天立觉一股极其宏大的剑气由执剑右手传入体内，直透心脾，浑身有说不出的舒畅。人与剑合，剑即是人，人即是剑，他好像有所得，可是又说不出来。莫言道：“自古神兵利器为有德者居之，难怪我大哥他们入深渊多次都毫无所得，敢情寒月剑等的是你这位主人。”
　　情天豪笑道：“神剑既然择我，我定不负它。”
　　那寒月宝剑好像听懂他的话，瞬间剑气迸发，光茫万丈，剑身颤动，兴奋极了。两人回到衡山派中，华子伟他们听到情天竞得到武林中传说已久的神剑，纷纷前来探望，莫宇羡慕道：“华师兄，情天师侄有缘得到神剑，此下华山振兴有望了。”
　　他终非一个单纯的剑客。他站在衡山派掌门（莫大很少过问衡山派的事，在衡山派中他其实就是掌门）立场上说的。自古以来每一个武林中人得到神剑他的成就都是非凡的。如今华山门人得到神剑，华山一派看来振兴有望了。他站在衡山掌门的立场不得不再考虑衡山与华山的关系。
　　莫大则是一个剑客，当下见到情天得到神剑，心中倒没有什么，只是道：“情天师侄你既然得到神剑，望你可上体天心，将来剑侠天下，为百姓造福。”
　　情天恭恭敬敬地道：“情天谨遵莫师伯教倒。”
　　华子伟看着情天手中的剑道：“自古神兵利器觊觎者甚多，情天你不若把剑教给为师保管，等将来你有能力完全驾驭神剑我才将神剑交与你。”
　　莫氏兄弟闻言脸色突变，华子伟分明有夺情天手中寒月神剑的意思，但他说得又极为婉转，说是替情天保管，而且这也是他们门派中的事，他们是外人也不好多说什么。若华子伟拥有神剑那天下间谁还是他的敌手，他们此时只希望情天不要把寒月剑交给他。
　　可是情天举动叫他们大失所望，只见情天恭恭敬敬地把寒月剑递了过去。不过他们却没有看到情天那自信的眼神。它的自信来于对神剑的信任，因为它己经与剑融为一体了，岂是他人可以控制的，所以就放心地寒月剑给华子伟。
　　华子伟脸露喜色地接过宝剑，正准备好好把玩一番，突然神剑争鸣，从剑柄传来一股极大反抗之力，任他运起全身的气功都无法把握住寒月剑，还差点把他伤了，当下急忙把那剑甩给情天。莫大看着为了控制寒月剑而累得满头大汗的华子伟道：“神剑择主，华师弟看来我们并不是神剑的主人。”
　　华子伟脸红尴尬地道：“是啊，今天我终于见识到神兵利器的威力了。看来以前江湖以它们的传闻不虚。”
　　他心想以他数十年苦修，已经登峰造极的气功再配以这气象万千的神剑，到时江湖中谁还是他的对手，所以才会不顾以往的君子形象，迫不急待地要情天交出寒月剑。
　　华子伟恋恋不舍的看了一下情天手中寒月剑，道：“天儿，寒月剑可遇而不可求，此乃你莫大的机缘你要好好修习剑法，行侠天下。”
　　情天点头领命。
　　此后情天一个人就在房内考虑如何运用寒月剑使其发挥最大的威力。莫言看情天那寒月剑没有剑鞘，专门亲手做了一个剑鞘给情天配那寒月剑。


情天大帝1 第二十四章 意乱情迷
　　衡山后林，情天正在练剑。经过几日与寒月剑的相处，他感觉与寒月剑越来越相通，那寒月剑已经融入他的身休，成为他的一部份。经过寒月剑灵气熏陶，领悟了许多剑道的至理，并把它跟以前从剑痴那里学来的剑理互想融绘贯通，剑术精进一日千里。此时剑在他手上，仿如成了他手臂的一部分，运转神剑得心应手，莫不如意，虽是一招简简单单的剑法，却剑气纵横，威力无可披敌。
　　突然从远处想起一阵掌声，情天闻声看去，只见声外不知什么时侯站着一位长相清逸，面如冠玉，年约三旬的道人。道人朗声走来，道：“兄台好剑法。”
　　情天听此有些不好意思道：“过奖，我的剑法粗浅得很。”
　　道人微微一笑，道：贪道乃泰山玄天，看兄台的打扮，不知是五岳剑派中哪一派的高足？”
　　他和蔼可亲，神态温和使的顿生好感。
　　情天道：“我乃华山的情天。”
　　说完似想到什么，恍然道：“哦，你是新任泰山掌门。”
　　对于玄天情天可是一无所知，只是前年有听过派中的人说起，说他是泰山派新任的掌门。在一年前，前泰山掌门天璇道人不知为何突然病故，当时在泰山派中默默无闻的玄天突然横空出世败尽派中诸位高手，登上泰山掌门的宝座。他极负才能，在他领导下已走向没落的泰山派有了振兴之象。在五岳中所有的人对玄天都不是很了解。
　　玄天儒雅道：“正是玄天。”
　　说完看了一下情天的手中的剑道：“看兄台手中的剑极其锋利，不知是何人所铸啊？”
　　情天初出江湖没有任何阅历，听说玄天是泰山掌门且他为人又十分亲和，所以就没有任何防范，当下道：“我的剑名”寒月“乃是得于衡山之巅祝融峰。”
　　玄天闻言，脸色不知为何极其难看，大失所望，正待说什么？从身后传出娇美悦耳的声音：“掌门师兄，原来你这儿叫我一阵好找。”
　　情天声望去，一下子就惊呀于身后那人美貌之中。空谷百合，他想不到天天间还有如此灵秀的人儿。玉肌如雪，身材高挑，婀柔多姿，如墨的秀发散于背后，灵秀可人，杏黄的道袍更加衬托出他的灵气静谧。
　　那美人道姑见情天一副色狼样，不屑的哼了一声，柔情万种的望向玄天。玄天问道：“师妹，你找我那么急有什么事吗？”
　　美人道姑道：“莫大先生正找你了。”
　　玄天‘哦’了声道：“那我们走吧！”
　　回过头来对情天道：“小兄弟，以后有空再聊，顺便找小兄弟切磋一下剑技。”
　　情天见美人道姑就要陪她师兄离去，忙追上几步问道：“不知仙姑法号如何？”
　　美人道姑对情天半分好感都欠奉，当下冷冷道：“贪道泰山玄灵。”
　　回来的路上，玄灵见师兄不住的叹气，当下关切问道：“师兄你为何一路叹气，以前从未见你这般过。”
　　玄天道：“师妹你可知我们此次来衡山所谓何事？”
　　玄灵道：“不是听闻衡山有难，我们前来相助的。”
　　自从跟玄天在一起后，她就很少思考了。师兄说的话她就相信。
　　玄天道：“这是一方面，另一方面我则是为祝融峰的宝剑而来。”
　　玄灵不争道：“宝剑？”
　　此事他从未听说过。
　　玄天道：“在衡山祝融峰数百年来，不断有一股白色寒冷如冰的气体冲上云宵，我怀疑那是神剑剑气，想不到世上真有神剑。可惜已为情天所得，此生我再无机缘得到神剑了。”
　　又连叹了三口气。
　　玄灵道：“师兄，你真的那么喜欢那把神剑？”
　　玄天肯定道：“那是当然，每一个剑客都喜欢神剑，师兄也不能免俗。有了神剑我就能完成师父的遗命重振我泰山声威。”
　　东岳泰山也曾有过辉煌的时期，只是近百年来泰山人才凋零，已像大多数曾经风光无限的门派一样走入了没落行列。重振泰山是每一个泰山弟子的无比神圣使命。玄灵听得热血沸腾。玄灵看着玄天一副唉声叹气的心忖：”
　　师兄你想要神剑，我会帮你得到的，不管付出任何代价。”
　　想起那个一副登徒子模样的情天她心中已有了计较。
　　今天晚上，情天心情无比兴奋。他想不到泰山那个令他魂牵梦绕的美人道姑会约他。人约黄昏后，月上柳梢头。美人道姑好像经过精心打扮的，更加靓丽妩媚，今天穿的是一身紧身的道衣，把她玲珑曼妙的身材展现无余。情天笑道：”
　　我想不到你还会约我，实是令人兴奋。”
　　玄灵道：“有些事情是不需要的理由的。”
　　说完附在情天耳边暧昧道：“就像我和你。”
　　吐气如兰，美人幽香传入鼻中搅得情天心中痒痒的。
　　情天虽一时兴奋，但也不是糊涂之人，当下道：“我想我还没有那么大魅力吧？”
　　玄灵再进一步差一点就要倒在情天怀里，媚笑道：“小冤家，请不要怀疑人家的心意。”
　　想不到平时灵秀清雅的玄灵发起媚态来是如此诱人，情天情不自禁地抱着美人一阵狂吻，一双魔手不断在玄灵娇躯上探访着美好。起初玄灵在情天抱着她的时侯就欲推开情天，可是后来好像想到了什么，也就不在反抗，只是静静地站着任由情天在她身体上‘胡作非为’。情天觉玄灵面对自己的激情毫无瓜应，顿感没趣，没开了她，道：“我感觉得到你心里根本不喜欢。”
　　玄灵故做笑态道：“怎么会，你如此迷人，让人家想忘都忘不了。”
　　情天摇了摇头道：“你骗不了我的，既然你不喜欢，干么还要那样子呢？”
　　语气哀绝，极其失望。
　　玄灵道：“那又有什么关系呢，你不是很喜欢我吗？我现在便将身子给你，只要你可以把你从祝融峰上得来宝剑给就行。”
　　情天想不到玄灵今晚约他是为了寒月剑，这跟在她心中玄灵形像相差了十万八千里，他想不到玄灵是那种人，指着玄灵鼻子气道：“你、、、、、、。”
　　玄灵当做没有看见一样道：“只要你把宝剑给我，你想我怎么样我都随你。”
　　情天看着她痛心疾首，哈哈几声大笑，道：“情某人虽然好色，但从来付出的都是一片真心，他从不勉强她人，你的好意情天心领了。”
　　情天走时，在玄灵脸上已是清泪满颊。


情天大帝1 第二十五章 绝处逢生（上）
　　玄灵见师兄对着情天手中宝剑望洋兴叹的样子，心里极不好受。不知何时她不可自拔地迷恋上了玄天，对于玄天感情早已超出了师兄妹的感情。她可以为他做任何事，哪怕是为他死。她见玄天极喜欢情天的寒月剑所以才会不顾一切的色诱情天夺取寒月神剑。想到神剑，便会想到情天，可是一想到情天走时那痛心的样子，她心里不由抽搐了一下，不知要如何面对情天。如果可能的话她真不想再见到情天。可是事与愿违，情天在第二天约了她。还是在上次那个小山崖。
　　情天一见面就把寒月剑给了她，道：“你既然你那么喜欢这把剑就给你。”
　　神兵利器是无价宝，对于一个剑者有不可思议的神奇妙用，被誉为剑客的第二生命，她想不到情天就这样轻易地把武林人士梦寐以求的寒月剑给了她，当下愣道：“你这是？”
　　情天笑道：“剑对来说终究只是身外之物，比起你的开心又算得了什么呢？只要能让你开心，我愿将寒月剑给你。”
　　看着情天真挚的眼神，他说的每字每句都震动了她的心，道：“我不值得你那样做。”
　　说完眼睛红润，清泪流下。她不知那是幸福，还是悲伤，或许两者兼有吧！
　　情天笑道：“我认定了你，你就值得我付出，值与不值应该要我来说。”
　　玄灵道：“不，我不值得那样付出。”
　　情天看了她一下，痛道：“莫非你心里有了他人？”
　　自从修习了《风月真经》后，他对情通达无比。
　　玄灵好像听到了情天心碎的声音，她心里也是难受无比，或许有可能她愿将自己感情给他，可是一人可以给两个男人两分感情吗？她手中的寒月剑好像感受到了主人的悲伤，鸣动不已，玄灵都控制不了。玄灵忙把剑递给情天。在情天要接过寒月剑时，一条黑影从离他们不远处的一颗大树上扑了来，道：“寒月剑拿来。”
　　说话抓向情天手中的寒月剑。情天此时武学修为日益精进当下把剑一转，人随后退了开去，动作有若行云流水，顺畅无比。可是那黑衣人的武功实是太高，在情天退后，他如影随形手势略转依然紧紧的抓向寒月剑。情天见此，心里又惊又急，心里升起一种不能摆脱他的感觉，此时唯有以神剑应付之，欲拨剑。那黑衣人嘿嘿两声大笑，道：“想动剑没门。”
　　以寒月剑的威力他本不能抵挡，决不能让情天动剑。黑衣人说完空着的左手突然了动了起来，一记’小擒拿手‘抓向情天拨剑的右手，使他不能动手拨剑。笔者的字虽多，但其实那只是一瞬之间的发生的事。在一瞬之间，玄灵见有人要夺寒月剑，己从后面扑了上来，一出手就是泰山绝学“飘幻指”指影飘飘渺渺，虚实莫测，可是那黑衣人好像知道玄灵会过来似的，抓向情天寒月剑的手倏然一变，拍出一掌。他似对‘飘幻指’似乎极为了解，无视玄灵发出的满天指影，径直穿入其中，推出一掌，那一掌攻的方位正是飘幻指明的破绽所在。玄灵啊了一声惊叫，道：“你怎么知道飘幻指的破绽所在？”
　　‘飘幻指‘阴柔飘幻，名列泰山七大绝学之一，为泰山不传之秘，外人根本无法知晓。
　　黑衣人道：“泰山绝学有什么了不起，识相的快点走开。”
　　那黑衣人武功不知有多高，平平凡凡的一记’小擒拿手‘在他手上生出无数变化，情天无法化解，只是不断的后退以避开他的擒拿，不觉已到悬崖之边。
　　玄灵在一瞬间已施展身法，来到情天身边，盯着黑衣人疑道：“你到底是谁？”
　　此人身形看起来好像极为眼熟可是她一时间又认不出来。黑衣人见玄灵一直在碍他的事，心中恼怒，道：“滚开，别阻碍我办事。”
　　话落朝玄灵打出一记旋掌欲把玄灵引开。情天见黑衣人竞敢伤害玄灵，怒不可竭，道：“你敢伤害她。”
　　左手狠狠打出一掌迎了上去。
　　黑衣人心中越发愤怒道：“我本来不想杀你的，这是你自找的。”
　　掌上真力运起十层，碰的一声，情天“啊’了一声向面悬崖直坠下去。
　　玄灵见到情天‘啊’了一声落下深渊，心中痛苦，那种痛苦刻骨铭心，她也不知什么时侯对这个从第一次见面就极为鄙视的人那么在意的。玄灵双目盯着他听牙切齿道：“你竞杀了他。”
　　话落朝黑衣人扑了过来。
　　黑衣人道：“把剑给我。”
　　在情天要落崖时，就把剑扔给玄灵好让他防身。玄灵道：“我跟你拼了。”
　　说完朝黑衣人扑了过去。黑衣人这时好像突然想了什么，对玄灵杀意大增，道：“既然他死了，你也去死吧。”
　　说完又使起那神妙的‘小擒拿手’。抓向玄灵还未出鞘的寒月剑，右手推出一掌，那掌刚猛至极，掌心隐隐有雷声电闪。两人硬拼，功高都胜，玄灵的功力显然不敌黑衣人，她被黑衣人震退了，不知为何她竞露出不可思议的表情，道：”
　　掌心雷，你是？“简真不敢相信。黑衣人并不答她的话，又是一记掌心雷，此时玄灵惊讶于内心的想法，精神不集中躲避不急，掌心雷硬生生地落在玄灵身上。玄灵心若死灰地看着那黑衣人落下悬崖。
　　黑衣人伸出左手想抓些什么，可是什么也没抓住，他抓的不是玄灵，而是玄灵手上的寒月宝剑。
　　也不知过了多久，情天微微醒来，全身骨头好像散了一样，麻木得无法动弹，身休好像不属于他似的，刚动了一下身子，又痛晕过去了。一个时辰内他共醒了三次，每次一醒就给那撕心裂腑的痛给痛晕了过去。不过每一次醒来，他的疼痛就会减少一分。在晕过去时，他清楚地感觉他身上有一股非常薄弱的真气在自行运转着，那股真气无阴无阳，温和无比，真气行到处，如沐春风，舒服至极。情天知道那股真气是《风月真经》融无名内功心法与色天太阴魔功而成，妙参天地造化。若非那奇妙的真气他早就死了，当下紧守心神，以意驭气，意到气至，也不知真气运转了多少周天，身上的疼痛慢慢减少，四肢逐渐恢复知觉，已可行起。他的迅速复原可以说一个奇迹。当然那个奇迹是他神妙无比的神功所创造的。伤有点好了，肚子已咕咕大叫在抗议了。站起身来，他差点没有晕倒，此时他才知道自己正处于一个绝谷中，谷四周悬崖峭壁，云摭雾绕，飞鸟绝迹。此种绝境就算他没有受伤也绝不可能出去，何况以他此时伤重之躯呢？难道天要亡我于此！但此时不是怨天之时，还是先找点吃的要紧，解决温饱问题为是。
　　运气还不错，谷内尚有许多不知名的果树，树上野果累累，够他吃上一段时日。吃完后在运功疗一下伤，此时他真是太谢谢体内神功了，真气每运转一处，哪里伤便好了一分。真气搬运三大周天，伤已好得七七八八了。伤好了，可要寻找出路了，他可不想老死在里面，外面还有那么多美人在等他。若是找不到他，莫言，萧玉雅，铁天娇他们都不知多道有多伤心！我情天是绝不会让我的女人伤心的。
　　不找还好，越找越伤心，谷的四周连条通路都没有，而且四周峭壁长满青苔，滑润无比，连壁虎功都没办法施展。哈哈，情天垂头丧气来回走着，突然发现在前面草丛中躺着一人。上前一看，那人竞是泰山派玄灵仙姑。看着玄灵有若死灰的脸，情天心里痛怜无比，是哪个杀千刀的，竞如此狠心把娇滴滴的美人打下这悬崖。情天探了一下玄灵的鼻息，所幸尚有一丝呼吸，他痴痴对玄灵道：“你放心，有我情天在，我绝不会让你死的。”
　　当下扶起玄灵，自已盘膝坐好，手抵在他后背‘命门穴’上缓缓把体内那股神奇真气输入玄灵体内。那真气可以说是天下第一的疗伤奇功，随着情天真气的输入，玄灵体内伤势慢慢好转，脸色渐渐红润，呼吸渐渐正常。不过却累坏了一个人，他便是情天。情天伤势才刚好，身体虚弱，当下强运气功为玄灵疗伤，最后真气衰竭，人昏了过去，不知后果如何（修练气功的人真气最为宝贵的，因为真气需要长年累月刻苦修练才能有的。平时若非得已决不损耗真气。古往今来无一个气功高手真气衰绝。因为他们知道真气对他们来说意味着什么。情天对自己身体极为清楚，他也明白强运神功为玄灵疗伤会带来什么后果，可能丢掉自己条命，因为他摔下悬崖未死，多亏了那道神妙无方的真气，此是真气已竭，他还有什么办法维持他的生命呢）他为心爱的女了可以不惜一切，他很傻，可是谁又能说他做得不对呢？
　　有了情天那玄录无比的真气，玄灵的伤已好了，她渐渐醒来，发现身上正趴着一个人，那人就是让自己一度讨厌的情天。看着情天那苍白如纸的脸，还有自己摔下深渊不死，及刚刚在混混沌沌中好像有人为自己疗伤的感觉，她大部分明白了是什么回事。此时她对情天有一种有说不清楚道不明白的感觉。看着情天那苍白满足的脸，心想：“他为什么那么傻呢？竞损耗自己全身的功力来救她这个曾经欺骗过她的女人。哎，自己欠他的实在是太多了。“说完轻轻抱着情天，让他更舒服的趴在自己身上。受伤的人是不可移动的，不然有可能加重伤势。


情天大帝1 第二十五章 绝处逢生(下）
　　过了很久很久，情天慢慢醒了过来。玄灵见此高兴道：“你醒了真是太好了。”
　　情天知道玄灵不喜欢他趴在她身上，马上要起身，无奈伤势太重，刚起身，人又’啊“了一声，重重地趴在玄灵身上。玄灵道：‘你伤势太重，暂时还不宜移动，你就趴中我身上吧。“神情端庄圣洁，不容亵渎。
　　情天哈哈一笑道：“如此甚好，我也最喜欢趴在你身上，那里真柔软。”
　　说完真的趴在玄灵柔嫩酥软的身体，一个大头就枕着玄灵饱满丰嫩的玉乳上，嘴里吸着由她身上传来如兰似芳的幽香，脸露痴迷的神情。玄灵如此说本是一番好意，想不到话到到情天耳中又成了另一番意思，闻言又羞又气道：“你、、、、、、”玄灵心想：“他看来真是一个小淫棍，这时侯还能说出那种话来。
　　情天以为美人仙姑真的生气了，当下脸红红道：“不好意思。”
　　玄灵心中暗笑，道：“没有关系的。”
　　良久两人都没有说话，沉默的气氛让两人觉得怪怪得。玄灵突然问道：“你为什么要损耗自己的真气来救我啊？”
　　情天道：“我不知道，我只知道当时我绝不能让你就那样死了。”
　　玄灵听得心里感动，泪水不住的流下，道：“我曾经欺骗了你，我不值得你那样做。”
　　情天毅然道：“不你值得的，从第一眼看到你，我就知道你不是那种人，你那样做一定有原因的。”
　　情天的一字一句都说到她心里去，她不知如何回答，她心里焕起相知的感觉……
　　情天越那样，她就越痛恨自已，心里越是难受，哭道：“我说过，我不值得你那样做。”
　　越说越急。
　　情天轻轻揉去她的眼泪，道：“那我就不说了，但你知道我为你所做的一切都无怨无悔，你心里不必对我怀有感激的。”
　　玄灵看着情天深情的脸，道：“你、、、、、、”情天道：“你什么也不必说，有一些事情你知我知就好，就算我们没有结果我也愿意为你那样做，不需你的任何回报。”
　　玄灵点了点头，心里左右为难，他看起来并不是轻浮，他是一个很好很好的男人，若是有可能的话自己真的愿意接受他的爱。可是自己一颗心早就给了师兄，心里再也不能容下任何人。哎，一时无语。
　　情天又问道：“你也是被那个黑衣人打下的吗？那黑衣人不知是谁？武功如此高强，竞敢在衡山上做坏事？”
　　情天的一问，勾起了玄灵心底最伤的痛。掌心雷是泰山派独门武学，在整个泰山派中只有掌门人才可修习。那晚袭击他们的黑衣人使用的是’掌心雷‘，除了师兄玄天还会是谁？他实在不愿相信那黑衣人会是玄天，可是依种种情况来看确实是他。他为了一柄寒月剑连自己都可以弃之不顾，自己在他心目中连一柄剑都不如！那个人还是从小就爱她疼她的师兄吗？谁又能了解她此时心里的痛楚？玄灵越想心里越痛！悲伤泪水滚滚流出。情天虽不明白，但看着她那梨花带雨玉脸，我见犹怜，反手把她抱在怀中，给以她无声的安慰。
　　宽阔的胸膛，温暖的臂弯，这不是自已长久以来追求吗？此刻自已竞然得到了，可惜这个人不是师兄，而是情天。但是她此刻感到前所未有的温暖和安全，在情天怀里竞睡着了。
　　情天看玄灵恬静的脸，欣慰地抱着他，可惜她心不属我，不然我愿意永远这样抱着他。想此他心里隐隐做痛。不过他终是豁达之人，想只要她可以幸福不就好了吗？
　　玄灵小睡一会儿，便已醒来，看着自已竞躺在情天怀里睡着了，她’啊‘了一声，道：“你？”
　　情天道：“放心，我没对你做过什么？你不喜欢的事，我是不会强迫你做的。”
　　玄灵知道情天误会了他，忙解释道：“不，我说的不是那个意思。我只是想说不好意思，你受伤了，我还劳累你抱着我。“好个心细的女子，情天道：“没有关系了，我体内的真气可以自行运转，助我疗伤的。你看。”
　　说完便要站起。刚一起身，人啊了一声，便又倒在地上，虚弱得连站都站不稳了。忙盘膝运功，丹田内竞空空的，没有丝毫真气。情天脸色一下子变得雪白，道；“怎么会这样子，我的真气到哪里去了。”
　　他在疗伤之前也想过有此结果，但一碰到他还是没办法接受，没有真气，此时他与一个普通人何异。玄灵聪慧无比，已然知道那是怎么回事，当下自责道：“对不起，都是我不好，若非为了我也不会弄得没有气功。”
　　情天摇了摇头道：“没有了真气，还可以再练吗？你不必那么自责。”
　　他说得那么轻松，可是要重修真气功哪有那么容易。同样修到一种境界，第二次所发费的时间要比第一次多，而且更加困难，成功机会很少。
　　玄灵心里说不出是一种什么滋味，她当然知道情天在安慰她，好让她别自责自已，可是他越那样，她就越责怪自已，歉意浮于脸上。情天见此道：“你别责怪自己。我想到那边坐一下，你扶我过去吧。”
　　玄灵默默地扶着情天来到一颗大树底下坐着。两人谁也没有说一句话。
　　突然玄灵看着情天道：‘情天，你不是想知道那具黑衣人是谁吗？我现在便告诉你。”
　　情天对那具卑鄙小人心里痛恨至极，问道：“是谁？”
　　玄灵道：“他便是我师兄玄天。”
　　情天惊诧道：“什么？”
　　他实在想不到那个黑衣人竞是表面俊逸贤雅的玄天。知人知面不知心，看来人心实太险恶了。他此时心里疑团尽解，看来玄灵心上人是他的师兄，她为了玄天所以才会不顾一切向自己骗取寒月剑。当他问到那个黑衣人是谁时？她那么伤心是因为玄天，为了寒月剑可以连她都不顾，大大伤害了他。
　　她也是个苦命的女人，心中疼惜，当下缓缓把玄灵抱在怀里。玄灵不知要如何办，她自幼修道，清心寡欲，只因玄天才动了红尘之心。为了他那晚才会不知羞耻色诱情天的。平日的她清雅端庄，守斋持戒，与异性更从无身体接触，当下见情天要抱他，她拒也不是，拒怕伤了情天的心，迎的话与道律不合，不过她一看见情天那关切的眼神，她心里一软倒入情天怀中。自已多年修持的道心竞抵不过情天的一个眼神，玄灵的心里不知是喜是悲。她不知在不知不觉中她已慢慢接受了情天，这便是一个良好的开始。
　　一倒入情天怀里，玄灵也不知为什么，自己心里的苦楚悲痛一下子就消失得无踪。她由最初的矜持，到放开完全倒入情天怀里，感觉轻松无比，慢慢闭上眼睛，竞又慢慢睡着了。今天她经历过太多的伤心事，心里伤痕累累，实在太疲惫了，放松下来周公就来叫她了。情天也有点累了，抱着美人也进入梦乡。
　　也不知过了多久，两人不约而同的醒来。玄灵挲着身子，打着颤抖道：“好冷，好冷。”
　　情天点头道：“是啊！这什么鬼地方啊？气温也相差太大了。”
　　他不知他们落下的那个深谷是世间最为奇特的地方，名为‘子午谷’。子午交替，冷热更迭，白天最热，晚上却是很冷，气温相差很大。从这点亦可看出天地造化之神奇。
　　气温之低使他们完全感觉不到自己全身上下有一处是暖的，身体渐渐成冰，此时连嘴里呼出的气飘到空中都结成霜雪。玄灵道：“气温那么低又生不着火。”
　　完全身打着抖鲨，嘴唇被冻得发紫。情天看着心里一阵疼惜道：“别怕，有我在。”
　　把玄灵紧紧抱在怀里。
　　气温虽然还是很冷，可是玄灵躺在情天宽大臂弯里却感觉很温暖，此时她再也不惧任何风雨。他的臂弯好像是停泊的港湾，而她便是停泊在码头的船只。在情天臂湾里她有一种回归感。在这寒冷的深夜，男女两颗炽热的心慢慢流淌交流着。到了子时，情天身休异变突生。


情天大帝1 第二十六章 小谷春色
　　子时是‘子午谷’一天最冷之时，冷时情天的身体确是热的。他体内有一股灼热的真气正自行运转着。那是他久违的无名内功心法的阳刚真气。不过此时真气比无名内功心法所练出来真气有所不同，现在真气比无名内功心法真气更加纯正，虽是簿弱但确是妙用无穷。此时他的真气在原有无名内功心法行功路线上正按着某一种天地至道运行着。哦他知道，那是根据外面气温的变化运行着。随着真气的运转，他感觉自己身体好像找到与外面冷气相通点，人与外面至阴之气融为一体了，天地间纯正无比的玄阴气由周身大穴流入体内，在经过丹田这个转化炉转成灼热无比阳刚真气。
　　有一句道家至理名言“道穷则变，无中生有。武学上有‘破而后立’之说。此时情天正经历的便是这一过程。情天所学的’九阳神功’加上从色天身上得来‘太阴魔功’代表着天下间至阳与至阴两种极端霸道的力量。后来这两种力量经过《风月真经》绝世奇功的融合，已成一种无阴无阳的玄妙力量。此种力量已接按于道，但却不是道。失之一毫，谬以千里。它那种力量可以说是世上最强力量，是力量的终极，但与道的神妙相比却相差十万八千里。有点扯远了。再说后来情天为救治玄灵而损耗全身功力，此时又落到子午谷这天下间最为神奇地方。无在生有，至阳真气受到子午谷天地至阴之力的引发，竞逐渐衍生新的真气。此情况竞玄之又玄，而且隐含自然界至理，看似乎不可能，但它又确实发生了。而情天借此机缘，脱胎换骨，为它日后进军无上天道打开一道门。否则以情天所修的杂烂破残‘九阳功’与至邪的‘太阴魔功’很难进窥天道，纵是可以，但以他现在速度，恐怕也要百年。正所谓‘塞翁失马，焉之非福。’随着时辰变化，真气由阳至阴，再由阴至阳，最后两股真气逐渐融合。此时他仿若与整个天地合为一体，感受到天地间的奥妙。宇宙之源，天地之生的奥妙在脑海中一闪而过。不过那只是一瞬间的感觉，一会儿就又消失不见了。那种感受无与伦比，在那种感觉面湔，好像其它一切都不重要了。情天恍然重生，以后不管他如何集中精神，就是体会不到。
　　情天身体阳刚真气的运行，足以抵挡子午谷子时玄阴气。两人一夜都相安无事。从昨晚的生死与共，两人关系一下子拉近了很多。清晨起来，情天道：“我去找些吃的吧。”
　　玄灵看着四周幽深深的，心里有些害怕，道：“我跟你一起去吧。”
　　情天点头道：“好吧。”
　　两人手牵着手，往树林里采了好些野果。你采野果，我放匡，配合得好不默契。两人之间洋溢着平凡生活的幸福。此时玄灵脸上再无伤心的表情，情天知道她正从伤心的阴影中走出来。见此他很开心。
　　吃完后，情天就到四周找谷的出路。第二次的寻找还是大失所望，无法出谷。玄灵见情天一脸丧气，安慰道：“此谷甚大，以后说不定就可以找到出路了。”
　　情天摇头，叹子口气道：“没有，全谷四周我全部都仔细找过了，根本没有任何办法出谷。”
　　玄灵问道：“你那么急着想出谷吗？”
　　情天奇怪地看着她，问道：“难道你不想出谷吗？”
　　玄灵道：“我也想，只是我一想到外面那些人我就不知要如何面对。这里多好呀，宁静安逸，没有任何的争斗，只有我们两个。”
　　情天闻言高兴道：“那样你是喜欢跟我在一起了。”
　　玄灵又羞又气，嗔道：“谁喜欢跟你在一起了。”
　　不过她心里知道跟情天在一起她心里很平静自在，也很开心，而跟玄天在一起她的心更多是崇敬，有一种拘束感。
　　情天闻言，伤心道：“既然你不喜欢跟我在一起，我就走得远远点，免得惹你讨厌，我知道从第一次见我时你就对我没有好感。”
　　说完就要走开。
　　玄灵心想：“他真是一个傻蛋，连人家娇嗔都听不出来，不过奇怪了他有时好像挺了解我的，现在倒是迟炖了。”
　　她可不想情天离她远远的，当下对着情天喊道：“你回来。”
　　情天心里默默在数着数呢，如果玄灵不叫她，他可就糗大了。
　　情天听到玄灵叫他，心里可比增加十年功力更开心，兴冲冲的跑到玄灵面前，道：“那你是喜欢跟我在一起了。”
　　他此时就是强要玄灵表达出自己内心的想法，抛弃她心里她是道士的道德枷索，真实面对自已。这是他们关系最重要的一道关口。此关口一旦打开，他们的关系就水到渠成了。
　　玄灵她可不想一个人呆在这鬼地方，当下只好妥协，脸红红‘嗯’了声，声音细不可闻。话落抬头向情天望去，他正一脸笑意的看向自已，生性聪慧的他如何不知那是怎么回事。她被那小子耍了，气不打一处来，擂起粉拳就往情天身上招呼。两人就在这小谷内耍闹着。突然玄灵脚下似绊倒了什么东西，往前倾倒，情天眼急手快的把她抱住。时间仿若在此停顿，玄灵紧抱着情天，情天紧抱着玄灵，此时他们眼里再也没有万物，有的只是他们。两人身体相贴，玄灵肌肤柔嫩紧贴其上全身舒服无比，双手不由自主在有如绸缎的冰肤来回抚摸着，尖挺的蓓蕾在自己的重压之下身入自己的肌肉，两点传来阵阵热力，流遍全身，血液亢奋，鼻息一下子浑浊起来，平静的心湖欲望顿生。从玄灵身上传来阵阵幽香传入鼻中，销魂荡魄令他不能自已，如此刺激之下情天立起男子最原始的反应。玄灵马上感觉到了，脸红惊诧道：“你、、、、、、。”
　　早在情天双手抚摸他身躯时，她就感觉‘不妥’了，情天那双手仿若有魔力一样，摸在她身上好像要把它的灵魂给摸出来一样，而且心里痒痒的。令她全身乏力的*在他的身上。
　　情天此时不容说话，嘴已贴了上去，封住了她所有的言语。熟练的舌头无处不到的挑逗着她小嘴的内外，她不能自已地抱着情天。起初玄灵羞愧难当，想推开她，可是她又哪里可以推得开强壮的情天呢。在情天眼里，玄灵娇软无力的动作分是欲推还迎，更加壮大了他的胆量，毕竞他心里，对这清雅秀美的仙姑，还是有几分敬畏的。可是此时他已无所顾忌，双手已不满足于玉背那狭小的地方，他要占有她的全部。想做就做，她双手已顺势来到臀部。哇噻，好大的臀部，肥嫩细腻，弹性惊人，就是萧玉雅跟她相比也少她一码。”
　　情天心里暗叹一声，喜不自胜在另一块胜地上探索着。情天的这一动作，令玄灵更是羞愧，她摇摆了一下自己的娇臀，欲要脱离情天魔爪。岂不知她那样做更加刺激了情天，使他感觉到他此时还受着两座大山的压迫呢？当下兵分两路，一手继续着原来的地方，一手来到玄灵的身前攀上她那高耸的双峰，轻捏巧揉，两粒葡萄般大的乳珠从睡梦中醒来，傲然挺立于峰上。虽隔着道袍但他依然感觉到双峰的美好和厚重。若是可以用嘴尝一下就好了，想此嘴往下而来，手早在前面解开了玄灵身上道袍，露出了她隐藏已久的身躯。他想不到在道袍之下的玄灵身材样的美，堪称丰乳肥臀了。玄灵的身体属于丰懑形，但丰满得恰到好处，全身上下没有丝豪的獒肉，使人有征服的快感。此时他终于明白唐代那个皇帝为何不上早朝了，我的玄灵美人就跟杨贵妃一类型。
　　情天见此更加激动，迫不急待的附了上去，大嘴一张就含住了其中的一颗玉乳细细品尝她的娇嫩与鲜美。臀部的魔手已穿入她的道袍跟她来一次亲密的接触。玄灵微动的情欲在情天的挑逗下剧烈燃烧，玄灵此时虽然也是情欲大动，但心里却清明无比，不知为何面对情天的侵犯，玄灵不但不反抗甚至还有一些欢迎的意思。以天为慕，以地为席，光天化日之下，两具赤裸雪白身躯互相交汇着。一时间小谷春色无限。
　　云雨收后，情天歉声道：“对不起，你若要怪我的话，你就打我吧，我是个卑鄙小人在那个时侯对你做出那种事”玄灵摇了摇头道：“你以为若我不愿意，当时你可以对我那样做吗？”
　　情在道：“那你是？”
　　玄灵道：“不知为何，在那个时侯我想到不是抗拒你，而是欢迎你。难道我是一个淫贱的女人吗？”
　　情天道：“不，你绝不是淫荡的人。情之所到，欲则自生。我想你是爱上我了，所以才会情不自禁。”
　　语气中满是得意。
　　看他小人得志的样子，玄灵心里就不爽，道：“谁会爱上你这个淫棍？”
　　情天笑道：“你不爱我，刚刚是谁在说好弟弟，你就好好爱我一下吧。”
　　玄灵想不到情天会说出她生平最糗的事，当下脸红红道：“你这个小淫棍，还都不是给你害得！”
　　羞得说不出话来。
　　情天笑道：“是我害的呀，为了公平起见，我决定好好补偿你。“玄灵一时反应不过来，问道：“什么补偿？”
　　情天道：“你可以像我刚才一样好好在害我一下。”
　　玄灵想不到情天说的补偿竞是那种事，笑道：“你真是一个地地道道的小淫棍。”
　　情天哈哈一笑道：“只要可以让你开心，做个小淫棍又有何妨？”
　　玄灵叹了口气道：“是啊，我现在很开心。”
　　说完深情地看着情天道：“情天谢谢你。”
　　情天笑道：“傻瓜，能让你们开心是情天一辈子最开心的事。”
　　玄灵甜甜偎依在情天怀中。情天温柔地吸干玄灵脸上泪水，道：“老天终于让我拥有了你，我真要感谢那个黑衣人，若非他我与你也不可能在一起。”
　　玄灵听到情天提起黑衣人，脸色一变显然是对玄天不能忘怀。情天心里很不是滋味，情天如此怀内细心的美人感觉到了，歉然道：“对不起，我到现在还望不了他。但我保证我会努力把他忘记的。”
　　情天道：“我不会怪你的，因为他毕竞是你第一个喜欢的人，如果可以那么容易忘记的话就不叫初恋了。”
　　玄灵执泪盈眶，她感谢情天的谅解和宽容。
　　玄灵羞答答道：“天郎，你太好了，就让人家好好感谢你一下吧。”
　　天郎玄灵是第一次那样叫他的，这证明了自已在她心中又重了一分，他想不到清灵秀逸，淡然一切美人仙姑会自动提出献身的话，天下间能有什么比这更为刺激呢？情天哈哈一笑道：“那你可要听我的哦。”
　　玄灵脸红耳刺点了点头，心中感受到前所未有刺激放松。情天爽道：“那你来吧。”
　　说完指了指下败。
　　玄灵想不到情天会如此下流，叫她干那种事，一下子左右为难，她在江湖中是绝色女侠，巾帼不让须眉，平日里也是一言九鼎，答应人家的事自然要做到，可是内心的羞耻，却很难叫她做出那种事。情天当然知道那样有点为难她了，可是他定要那样做，因为只有完全去掉玄灵羞耻之心，她才会彻底解放自已。他们之间床第间乐趣，才会更加完美。这也是征服她的一种方式。情天当下说：“你不是一切都听我的吗？”
　　玄灵为难道：“可是那？”
　　情天一下子把她按在胯下，道：“那可是别有一番乐趣的。”
　　玄灵看着粗大下体，此时不知为何，不但不感觉到恶心，心里反而感受到前所未有的刺激，当下檀口轻开，把那巨大含大嘴中。
　　情天舒爽地‘嗯’了一声，口中不断地教导着玄灵如何做会更好。就那样一代仙姑就毁在情天这小淫棍的手中了。
　　接下来时光，情天除了寻找出路外便与玄灵做那夜夜春宵。玄灵初偿男欢女受的滋味，乐不思蜀，每每配合着情天胡做非为了。有时情天要他做那羞人的动作，她配合着可喜了情天。到了夜晚，由天情天的武功恢复，可散阳刚真气于体外，驱散放晚的寒气，子午交汇他可吸收天地阴阳之气，内功修为备增，比原先未落谷以前还高一筹。
　　“哎！看来我们此生只能老死于此了。”
　　情天叹了口气道。这已是他们第无数次寻找出谷之路了，一次比一次失望，此时他已经不对出谷抱有任何希望了。
　　玄灵道：“看你如此不耐烦的样子，你是不想跟我在一起了。”
　　语气中有浓浓嗔怪之意。
　　情天笑嘻嘻道：“怎么会呢，能跟你这种大美人在一起，是情天三生修来福气呢。”
　　甜言蜜语乃是他的拿手绝活，他沾嘴就来。
　　玄灵甜笑道：“油嘴滑舌的东西，就只会哄人家。”
　　情天道：“好姐姐，我说的可是句句实言，若有虚假当遭。”
　　话未说完已被玄灵玉手捂住，玄灵道：“人家相信你就是了。”
　　说完看着情天道：“你真的想出去吗？”
　　情天嗯了声，道：“言儿，找不到我不知有多伤心啊。”
　　玄灵道：“若人家帮你找到出路，你要怎样谢谢人家啊？”
　　情天喜道：“你若找到出路，我今后都听你的。”
　　玄灵道：“那可是你说的。来吧。”
　　说完把情天领到谷内大溪前。情天见此悟道，道：“你是说我们出路在水底下。”
　　玄灵点头道：“水既然可以流出山谷，我们顺着水流一定也可以出去。”
　　情天见此兴奋的抱着玄灵吻道：“好老婆，你真是太聪明了。”
　　玄灵抱着情天道：“你也很聪明只是平时你没有注意到吧了。”
　　说完看着情天道：“你可别忘了，你答应我的事。”
　　情天苦涩嗯了声。玄灵见此心里有一种畅快感，以其人之道反治其人之身，谁叫当初他要叫人家听他的呢？还叫人家故那种事。那仇玄灵可一直记在心里，以后可有得情天受了。
　　玄灵说得不错，两人顺着大溪而睛，真的可以出谷。看着外面的美好人间，两人都一种恍若隔世的感觉。玄灵抑起头，看着情天道：“里面三天三夜所发生的一切我一辈子都不会忘记的。”
　　情天点头道：“我也不会。”
　　两人相拥一起默然不语。
　　今天编辑发言跟我说，明天逍遥可能会入VIP了。事起突然，本来天一生水还想再过一段时间现说，可是。今天就再多更新一点，请大家多多支持。


情天大帝1 第二十七章衡山之战
　　人比黄花瘦，是莫言这些天最真实的写照。自从情天失踪后，她担心非常，茶饭不思。莫宇派人找遍了衡山大小脚落，都不见情天人影。该不会是出了事吧？不会绝不会，可是随着情天很多天的没有出现，她那种担心越来越重。做了好几个恶梦，越发消瘦。
　　每天夜里独自一个人偷偷在哭，若非亲眼所见任谁也不会相信平日英姿飒爽，巾帼不让须眉的青萍女侠会为一个男子伤心至此。在两位兄长的安慰下，莫言的情绪才稍稍好一点。莫大和莫宇对于莫言与情天的事是知道的。基于以下两点他们没有反对莫言与情天来往。其一：莫言是莫氏家族中的宝贝，莫大莫宇从小就对这位妹子极为溺爱，哪怕是她要天上的星星，他们俩也会想办法弄下来给他。其二；他们看出情天气宇轩昴，日后成就自是非凡。所以莫氏兄弟并没有反对莫言与情天的事。看到妹妹如此伤心，莫宇发动了衡山派所有人去找情天，可是没有一点线索。在莫宇的心中隐隐觉得有点不妥。莫非情天给幽冥地府的人抓去了。
　　该来的终究会来的。三天后，刘星河带着幽冥鬼府的人来到衡山。衡山之上竞还有华山蒿山泰山三派的高手，此点大出他们意料之处。五岳之中，蒿山派为了它在西北武林的势力，不会公然与幽冥地府做对；而泰山派长期积弱，绝不敢与幽冥地府为敌；北岳恒山为佛门一支，一向淡然于世外，与世无争。在刘星河想来，五岳之中最有可能对衡山施以援手的只有华山，只派鬼哭去拦截华山派，其它三派并没有派人去盯着。现在华子伟来到衡山，那鬼哭恐怕是凶多吉少了。
　　一脸横肉，满脸悍之气，身材肥胖有若一个粗水桶的鬼公主一上来就对华子伟喊道：“华子伟，鬼哭呢？”
　　华子伟怎么也想不通，按道理说刘星河长得高大英武，一表人才，怎么会娶这样一个丑女人呢？看来他为达目的可不择手段，更加坚信自已之前对刘星河为人的猜测。
　　华子伟满脸正气道：“鬼哭在郧县装神弄鬼，伤害无辜，己死于华某人剑下。”
　　鬼公主愤道：“你敢杀我幽冥地府的人。”
　　幽冥地府实力雄厚加上鬼王森罗的威名纵横西北数十年，江湖中人对其莫不退避三舍，想不到华山派竞敢与之为敌，还杀了他的勾魂使者。
　　华子伟道：“华子伟是一个剑客，鬼哭为练鬼婴手乱杀无辜，凶残无比，其罪行令人发指，华某岂能饶他？”
　　剑君子不愧是剑君子，侠骨英风确是一代大侠，在场的人均如此以为。
　　鬼公主恨恨地道：“你杀我一个地府的人我要你华山一百条人命来偿。”
　　双目是要喷出火来。华子伟道：“华某奉陪到底。”
　　刘星河越过其妻朗声道：“我刘氏与莫家同源于衡山，此次刘某人上山乃解决与莫家一些私人恩怨，此乃衡山派内事，请各位不要插手。”
　　玄天笑道：“若是你衡山的内事我们自是不能插手，不过？”
　　说到此处扫了一下刘星河背后众位来势汹汹的地府高手道：“怒玄天眼生，不知刘先生背后的诸位是何许人也？”
　　幽冥地府之人凶名卓著，玄天自是认识。若是刘星河动用幽冥地府的人，那自然不是衡山内事，而是黑白两道的大事。
　　在场的人听到玄天的话，不由对他的应变能力暗赞一声，静静听刘星河如何应答，刘星河淡淡道：“那是刘某的家人，不算外人。”
　　刘星河入獒地府，成为地府少主，那幽冥地府的人自是他的家仆。
　　玄天道：“撇开五岳剑派不讲，我们也算是莫家的亲朋好友，那也不算外人。”
　　鬼公主大声道：“你小小一个泰山派竞敢管我幽冥地府的事，识相的快滚回山东别在此处丢人现眼。”
　　在封建时代，对于妇女要求极严，三从四德。可是鬼公主如此大声喧哗，嚣张跋扈，显然一点都不给刘星河脸面，连半分尊重都没有。
　　刘星河看着她无可奈何，摇头叹了口气。玄天挺起胸膛，道：“泰山剑派虽然弱小，但正义长存，绝不会做视衡山为邪魔欺压。”
　　华子伟紧紧看着玄天，心想：“玄天此举分明是趁机讨好衡山，他这样做不知目的何在？难道也是为了明年五岳剑派盟主之选？”
　　蒿山派的段长生也乘机发言道：“我蒿山与衡山向来都站在同一阵线，幽冥地府并没有什么了不起的？”
　　这是对鬼公主说‘小小一个泰山派的回应’此话由蒿山说来有绝对的分量。
　　听到蒿山亦愿助衡山，刘星河脸上极为难看，心里恨极了他那位虎妻，是你坏了我的大事，看向鬼公主的眼神散发着浓浓的恨意。他本意是想以幽冥地府强大的势力逼华山，蒿山，泰山三派的人自动退出此事，到时衡山孤掌难鸣，自是手到擒来，等解决了衡山后再一一对于其它三派。不想那鬼公主一上来，就逼出三派同仇敌忾，与衡山站在一起。
　　刘星河扫视了一下莫大，不屑道：”
　　想不到才几十年，衡山一派竞沦落到要*他人来维护，你们实是太叫人失望。”
　　莫宇道：“刘兄入獒幽冥地府难道就很精彩吗？”
　　刘星河还待说什么，莫大道：“刘星河，你与我莫家的恩怨已不能善了，今天我们就以江湖规矩办如何？”
　　刘星河知道今日之事最终是要*武力解决，当下不再逞口舌之利道：“好。”
　　此次他带的幽冥地府之人都是高手，有什么可怕的。但接下来的事却出乎他的意料之外。
　　莫大在跟刘星河说完后，便对后院恭敬道：“请三位师叔祖。”
　　话落从后院走出三位白发苍苍，精神集中，不见丝毫老态，双目神光闪闪的佩剑老者。
　　刘星河闻言脸色一变，惊道：“他们是？”
　　三人一出现，华子伟也惊讶了一下，他们莫非是衡山三老？想不到他们还没有死，如今依然健在。衡山三老乃衡山派三位名宿，尊分比莫大还高两辈，如今也有八十多岁了，平日很少出现在江湖中。是以向阳，段长生等后辈中人都不识得。
　　莫大道：“三位师叔祖见衡山发生危难特出山相助。”
　　鬼公主张狂道：“你以为任这三个老不死的就可以阻拦我们吗？”
　　三老中一位长相清瘦冷峻的冷明西看了她一眼问道：“你便是森罗的女儿。”
　　话落那精光闪闪的眼神看向鬼公主。鬼公主也毫不识弱的迎向他的眼神，两道电光在中间碰撞，产生了雷电交叉的声音，两人分别了退了一步。鬼公主稍稍平息了一下，道：“老东西倒有点门道。”
　　衡山三老中另一个脸红如张飞的张天侠道：“你既然是鬼王森罗的女儿，此事已不可善了。划下道来吧。”
　　衡山三老本是衡山派三位天资卓越的弟子，剑术非凡，一身剑术得衡山之精华，更得衡山掌门传授‘三才剑阵’。年轻时便仗剑江湖，纵横无敌，生平只败在鬼王森罗手上。三老对败在鬼王手上一直耿耿于怀，数十年一直隐于后山潜修衡山剑法以期他日雪洗前仇。
　　鬼公主道：“我还怕你不成。“说完望向身后的众人道：“你们何人上去给我教训一下老东西？”
　　话落，从身后直出一位绿毛绿发，两眼闪着绿光的人，身材高瘦的老者，道：“属下愿出手替公主教训那个老东西。”
　　鬼公主眼神嗳昧地看了一下那人道：“不错，绿野护法只要你可以杀了那老东西，本公主定然重重有赏。”
　　肥嫩的手还拍了绿野一下。鬼公主为人极其淫荡，入幕之宾不计其数，她所说的“有赏”幽冥地府的人都清楚得很，那绿野闻言后，表情激动受宠若惊道：“谢谢公主。”
　　绿野受到鼓励后意气风发直向那红脸老东西，道：“老东西你下来受死吧。”
　　衡山三老中长一张大圆脸，满脸正气的方正踏出一步看着鬼公主道：“我们衡山三老向来同进同退，面对千军万马亦是三人，你可要再派人下来助他。”
　　此时刘星河抢先道：“不用了，对付你们三个老不死的有我幽冥地府的一个护法就可。”
　　语气强横，完全不将名震天下数十年的衡山三老放在眼里。
　　性格暴燥的张天侠哪里受得了，当下气异愤道：“好，今日我就看一下幽冥地府除了森罗外还有哪些厉害的人物。”
　　衡山三老的三才剑阵共分‘天，地，人，’三剑，天剑刚猛凌厉，如烈日一样，霹雳雷霆，主攻，地剑阴柔无边，主以防守，人剑则变幻莫测，攻敌以虚。衡山三老自三十年前败在鬼王森罗手下，引以为耻乃隐居衡山日夜苦修衡山剑法，而且更将三才剑阵参悟透澈，又生出许多变化。三才剑阵成，千军万马欲可挡。他们本想对付一个幽冥地府的护法还不轻而易举，想不到一上来就陷入苦战。原因无它，便因绿野护法的‘绿野迷踪’身法。绿野的“绿野迷踪”身法轻柔万幻，有若幽灵于场中穿插，变幻莫测，竞完全牵制住了三老的‘三才剑阵’。他的‘野迷迷踪”身法好像天生便与三才剑阵互相克制一样，衡山三老陷入其中，一时间竞跟着绿野乱转。但绿野要胜衡山三老是没有可能的。以衡山三老的功力若单打独斗，一个便可胜绿野一人，可是如今陷入其中，不能自拨。
　　刘星河见此，闪过一丝笑意，心想：“此时有绿野拖住衡山三老，我方胜算大增，此时不动手更待何时？”
　　当下见莫宇好像看到点什么，朗声道：“我们也别闲着，一战定胜负。”
　　说完当先对上衡山的莫大先生。在刘星河动手后，它身后的幽冥高手也纷纷找上各自的对手。此次幽冥地府派来的高手共有六位，鬼王之女鬼公主八大勾魂使者中的三位（原本是四位，只是鬼哭为华子伟所杀，就只有三位了）鬼灭，鬼绝，鬼灵三位，四大判官中的绿野，红头。红头叛官对上是华子伟，鬼绝则对上蒿山高手向长生，鬼灵对上的则是莫宇，鬼公主对上泰山掌门玄天，鬼灭对上是蒿山派另一高手向阳。
　　高手对阵自是精彩绝伦。刘星河乃刘家当代杰出的人才，精通衡山剑法，后又入獒幽冥地府得森罗亲传地府绝学，一身所学得正邪两家之所长，修为深不可测。莫大先生于江湖中被号称剑术奇才，自幼于剑相通，七岁时便已学尽衡山剑法，得衡山剑法之玄妙，而后数十年坐关于‘名剑洞’参悟上乘剑道，谁也不知他的武功到达了何种境界。刘星河认为这是刘家与莫家两大家主的较量，他要向天下人证明刘家并不弱于莫家。刘星河一上来，便全力以赴，衡山剑法的诸多精妙招式源源不绝，立把莫大先生圈于他的剑下。见到莫大先生被困为剑下他兴奋无比，差点笑出来。他等今天已经等得太久了，数十年来勤修苦学，为的就是今天。他无数个夜晚做着都是同样的梦，梦到他剑败莫家，重返衡山的情景。如今此刻终于来到，怎不叫他开怀。可是一会儿，他脸神就有点凝重了，因为名震天下的衡山名剑并不那么简单。莫大虽一时被他困于剑下，依然神态从容，见招拆招，不见任何危机。他终究是思维敏捷之人一会儿就让他想到问题的所在，莫大先生身为衡山掌门对于衡山剑法自是极为精通，自己用衡山剑法跟他过招自是不能对他构成威胁。想通此理，刘星河的剑法一变，衡山剑已换成另一套极其叼专诡异的剑法，那是幽冥地府‘的小鬼剑’。‘小鬼剑’取得是小鬼难缠之意，剑术精细小巧，绵绵不绝，一招一式都蕴含着无限杀机。莫大先生见此脸色才有些凝重，剑风使得更加严谨，守得滴水不进。
　　幽冥地府里在鬼王森罗之下，武功最高的就是绿野，红头，白发，黑煞四大叛官了。四大叛官本是昔日穷凶极恶的黑道四大高手，各个都身负绝世武学，后来为鬼王收伏后，便隐在地府里，数十年得森罗指点，一身武学比以往更加精进。华子伟对上红头的便是昔日以‘烈火神功’威震天下的战魔烈火。烈火终非它人可比，因为他有一双明亮的眼睛。从一进入衡山见到华子伟起，他就感觉到华子伟并不像外表那么简单，他的实力连他都看不出来，但却并没有带给他任何畏惧，反而激起了他的无穷战意。在未入地府之前，他在江湖上的称号是战魔。战魔战之魔，他从踏入江湖第一天起，便四处找人比武，败在他手上的人不计其数。败者一一在烈火神功之下焚毁如灰，也正是因为他太过凶残才会被江湖中称为战魔。红头一上来便使出生平绝学‘烈火神功’。极热无比，可以焚毁一切的烈火掌有如惊涛骇浪一样，层层卷向华子伟。华子伟的武功就跟他的人一样给人一种高深莫测的感觉，他对气造诣堪称精通，气运于剑，轻轻一舞有无限神奇便将战魔的烈火掌拒之三尺之外。
　　在武林中蒿山派可以说是绝技最多的一个门派。由于蒿山创派奇特（前文提过是一由群人组成的）使其得天独厚，汇集众家之所长，再经过数百年各位祖师的精研蒿山武学可以说是精之又精。段长生的‘夺命枪’，向阳的‘追魂刀’可以说是蒿山派众多绝技之中，杀伤力最强的两种。他们一上来就各自对自己的对手展开进攻。幽冥地府那些阴风惨惨，诡异无比的招式在他们狠毒无情的招式之下没有占到上风，反而被逼得后退不已，但向阳与段长生要胜他们也不是易事。
　　鬼公主对阵的新任泰山掌门玄天。鬼公主是鬼王森罗的女儿自幼便得森罗悉心教导，尽得地府的诸般武学，一身邪派武学成就不凡。一上来就对她看不顺眼的玄天穷追猛打。什么‘地狱劫’，‘恶鬼手’，‘幽灵掌’，所有会的武学就往玄天身上招呼，可是玄天有如顽石一样，任她什么样的惊奇绝学，在他身上都起不到什么作用，他来来去去就是那套泰山的‘十八盘掌法’。‘十八盘掌法’在泰山七大绝技之中名列第七，只要泰山派的弟子都可以学习，是泰山派最掌见的武学，平凡无奇，但此时在玄天手上却有无限妙用，一招一式中规中矩，守得固若金汤。鬼公和越打越气，功力提得越高，诸般邪道武学威力更大。任她功力如何提高，玄天依然从从容容，守得完好无缺。
　　鬼灵多年来忠心耿耿，在地府中最得森罗看重，得鬼王另传绝学。（地府的八大勾魂使者除了’勾魂十八幢’外还可另修另一项武学。他如今再选修一项那就是身怀地府三大绝学了。他的武功在地府的八大使者中是最高的。莫宇在武学上的天赋还可以，只是多年忙于管理衡山大小事务，武功落下不少。在衡山阵营中他的武功是最弱的。以最强对最弱。其实这个对局是刘星河有意安排的。‘一蚁可馈全堤’，他知道在对方六人中，莫宇武学是最低的，只要可以解决掉莫宇，鬼灵便可以抽身相助其它人，那样以二敌一，已方胜算大增。在武学对阵中武功虽然重要，但智慧和经验同样重要。他所料不差，一交手莫宇面对鬼灵轻灵诡变的地府武学一下子就处于下风，只*一柄折扇艰苦抵挡。突然莫宇防守疏落，一瞬之间鬼灵乘虚而入，手中刀闪电出击正中莫宇前胸。
　　刘明河听到莫宇的惨叫，呵呵一笑，对莫大道：“听，这好像令弟的声音，从他的惨叫声中想来他受伤不轻啊。”
　　莫大先生听到莫宇惨叫，脸神一变，他自幼与莫宇一起长大，兄弟两人感情甚深，听到他受伤，心神一下子露出破绽，在此一瞬间刘明河的‘小鬼剑’攻入，灰衣染上鲜血。刘明河在伤了莫大后，趁胜追击，剑风立即大变，小巧精细的‘小鬼剑’变成了盛气凌人，大开大合，剑剑蕴含绝命杀机的‘天绝剑’。不料在他使出了‘天绝剑’，那莫大竞遇强则强，反而疑神专注，不为外物所扰，衡山剑法在其手上展现得曼妙无比。他本精通衡山剑法，对于其招式变化熟悉无比，可是此时莫大使出的衡山剑法他竞看不出它的下一式变化，此时莫大已从最初的防守变成有攻有守，他的守剑周密无比，完全没有任何间隙，任他天绝剑如何进攻都攻不进去，攻势刚猛凌厉，迅急如风，有时都逼得刘星河不住后退。刘星河心中升起一种奇怪的感觉：‘他不是莫大的对手，’莫大那高深莫测的剑法给了他那种感觉。可是他并不惧怕，因为他相信他的剑。数十年苦修，他的剑法融两家之所长，是不会败的。天绝剑在他手上杀意无限，一招一式都是置人于死地的杀招，莫大只要一不小心便会饮恨他的剑下。
　　华子伟的武功令人看不出深浅，纵是对上数十年前令天下武者闻名色变的战魔，他亦游刃有余，一柄剑上布满他紫霞神功，气剑双运，烈火神功碰上他布满真气的剑立刻消失于无形，对他无可奈何。华子伟在应敌之际不时朝莫大先生看来。在五岳剑派中，莫大先生可以说是他的劲敌，十年前的五岳大会上，他也才以一招险胜，多年苦修不知他的剑术修为达到何种境界。看莫大先生的武学修为也是他此次上衡山的目的之一。只有熟悉对手，才能更容易战胜对手。对于莫宇的生死他并不关心，莫宇若死了自可以削弱衡山派的实力，对华山百利而无一害。在其中与他同一心思的还有泰山掌门玄天。玄天在五岳剑派中是最神秘的一个，除了一年前败尽泰山派所有高手而登上掌门之位，其它江湖中人毫无所知。对他的武功更是不知深浅。不过从他对阵鬼公主情形看，他的武学绝对超越于他的年龄，身负地府无数绝技的鬼公主在他面前占不到任何便宜。他从从容容，一套‘十八盘掌法’刚中蕴柔，柔中有刚，精妙无比，与鬼公主平分秋色。不过在华子伟这种高手看来，玄天并未尽全力，他实际的功力会更高，也更加可怕，不由对他暗记于心，他想不到已是夕阳日落的泰山派还有这种高手。
　　长攻必不可久，蒿山两位高手向阳，段长生在开始就对鬼灭与鬼绝一味抢攻，虽一时抢尽上风，可是百招过后，气力有所不及，攻势暂缓，此时鬼绝鬼灭两人己由守反攻。地府武学轻柔诡变，进攻飘幻轻柔，神出鬼没。向阳段长生两人学的武功都是进攻之学，本不善于防守。没多长向阳，段长生就处于下风，处处受制。
　　莫宇的情形更糟，他与鬼灵差距显而易见，面对鬼灵那层出不穷，诡变莫测的武学，初时还可勉力抵挡，但三十招后，已频频出现破绽，为鬼灵所伤，全身伤痕累累。鬼灵见此，狞笑连连。突然不知为何莫宇脚下一个踉跄，背后空门大开，鬼灵岂能放过此良机，当下大喝一声：“鬼影斩。”
　　手中鬼头大刀带着强横的气劲，瞬间劈向莫宇的后背，此时莫宇己无力力防守。情况万分危急？
　　鬼影斩快若闪电，眨眼之间已到莫宇的背后，鬼灵此时心中很是得意，此次看你还往哪里跑，手上的刀更快。鬼头刀带起强风刮得莫宇青衫咋咋做响，此时他已嗅到死亡的气息。在江湖上都提着脑袋过日子，随时都有可能性命不保，此点他早已想通。只是在死时不能再见她一面，实是人生一大憾事。可是世事难料，就在鬼灵觉得可以杀死莫宇时，从后面却来一股冷若冰霜的剑气，此时他若不撤刀，虽可杀了莫宇他也将性命不保。好个鬼灵，在瞬间硬生生把施尽全力的鬼头刀地收了回来，反手朝身后劈去。一劈过去，马上感觉不对，自己的鬼头刀碰上那冰寒彻骨白茫茫的剑光，顿时轻了许多。鬼灵向刀看去，自己那把削铁如泥的鬼头刀寸寸化为粉沫。那白茫茫剑光在化毁了自己的刀后，来势不减，朝自己刺来，无坚不摧的气势令人无法可挡。后退再后退，他连换了五个步法才避开，可是手臂上还是为剑所伤，划开了一道三寸长的伤痕，血直流而出。白茫闪去，使剑者终于现出真身，那是一个相貌平平，可是气质不凡，令人一看即会倾心相交的少年人。此时他身边还站着一位肌肤胜雪，清雅秀丽，身材高挑，天姿国色的道姑。
　　鬼灵是横贯的人物，有人坏了他的事，心中恼恨，毫不客气地道：“小子，你是何人，胆敢插手幽冥地府的事？”
　　少年道：“在下乃华山派情天，见你要伤莫师叔才出手的。”
　　此时莫宇见到情天两人，马上站起来，跑到情天身边，高兴道：“情天你这几天到哪里去了？”
　　语气饱含看深深的关怀之意。
　　在这充满利益，相互利用的武林里可以得到真正的关心是少有的，情天心里一阵感动，道：“我先把眼前上衡山捣乱的人解决了再祥说。”
　　有了先前鬼哭在郧县做恶的先见之明，他对幽冥地府的人深恶痛绝。
　　莫宇点了点头，对情天身边的道姑玄灵道：“我害怕再也见不以你了。”
　　玄灵只淡淡道：“多谢莫师兄关怀。我去帮蒿山段师兄了。”
　　情天闻言心里不由一想：“莫宇跟玄灵是什么关系，听他的语气不像五岳师兄妹的关系，难道、、、、、、这并不是不可能，玄灵美丽清秀，莫宇爱慕她也是情理之事，莫宇之所以年届三十还未婚娶说不定也于此关，不过从我老婆的语气上看她并不喜欢莫宇。对不起了，大舅子。此时他也没办法多想，因为鬼灵已先行动手。危机在前已不容他多想，小命要紧，不然岂不很对不起那些爱他的美人。
　　鬼灵见识过人一眼就可看出情天手中宝剑寒光闪闪，灵气蕴于其间，竞是武林中人人都欲得到的绝世神兵。先下手为强，否则到时先机为敌所占可能受制于人，当下一出手就是得意绝学’幽明拳‘，拳拳蕴含自己的十层功力，拳影重重，拳劲如排山倒海股轰向情天。此时鬼灵才显出他地府勾魂八大使者之首的真正实力。但情天经过多日与寒月剑相处，早已人剑合一，更悟得许多内力运用法门，当下运阴柔内力于剑，使出华山剑法中一招守剑‘固步自封’，剑舞周身，层层剑光封住自己，外力难入。此招也尽得华山剑之玄妙，纵算是剑圣风清扬重生亦不过如此而已。鬼灵那阳刚霸道的幽明拳劲一触到剑网，有如泥如大海消失不见。转守反功，运阳刚内力于剑，剑如迅雷，快捷无比的阳刚之剑，横来直去，直直攻向鬼灵。鬼灵不敢惹神剑之锋，只得*轻幻身法闪避。鬼灵于对敌中，一双绿色的眼睛不断闪烁地着，***老子是地府八大勾魂使者还从未如狼狈过，今天碰到这小狗，竞处处受制，不行绝对不行。看他的剑法好像越使越顺，变化越来越多，长此下去，自己的处境就不妙了。想此，人大喝一声：‘幽冥绝’。喝完之后神情显得无比庄重，一拳缓缓前递，速度慢如蜗牛，轻飘飘看似没有任何力道，可是拳划过虚空竞带动阵阵气流的波动。情天觉得对方幽冥绝潜劲宏大如山，压得自已不能呼吸，身体无法动弹，看着对方的拳头离自己越来越近，越来越大，一拳罩住自已的全身要害。在紧要关头，情天脑子由乱到静，静则生慧，脸上一笑，不能动的手瞬间动了起来，手中的剑直直刺向鬼灵的拳头。鬼灵在情天笑时，就感觉不妙，他想不到被自己被锁定全身气机的他竞可突破他的封锁，而且他刺来那一剑正是幽冥绝的唯一破绽据在。锋厉的剑所向披敌，突破了鬼灵的拳劲，长驱直入，血肉横飞。鬼灵的一双手臂是没有了。在这无情的江湖，对敌人仁慈，便是对自己的残酷。
　　鬼灵的失败，改变了整个战局。先是莫大先生，他听到鬼灵的惨叫，微微一笑，道；“这好像是你方鬼灵的惨叫吧。看他的叫声此生恐怕再也无法再用他那双手为恶了。”
　　以其人之道反制其人之身，莫大先生亦是高人。
　　刘明河知道此时不能为外事所扰，要专心应敌，可是鬼灵的失败，亦给他很大的打击，鬼灵可以说是他阵营中的四大高手，他一失败胜利的天平可能再次倒向对方（其实就以双方的实力而论，衡山一方若是能够齐心同力，全力而发，定可胜利。但是华子伟玄天两人私心甚重，不顾大局，而且没有统一的做战安排，不能发挥出每个人的全部的力量，就如衡山三老。而刘星河一方，在刘星河运筹为握之下，扭转乾坤，若非情天出现，有反败为胜。这是笔者的见解。想此他的心神不免一分，虽是小小一分神，但对莫大先生来说已经足够了，他的进攻更猛烈了，攻势有若黄河泛滥一样，波涛汹涌，绵绵不绝。刘星河反而相形见绌，不住地竭力防守。莫大先生虽取得一时的上风，但要战胜剑术高超的刘星河也不是一时半会就可办到。
　　段长生与鬼绝的对阵中，先前还能以‘夺命枪’追魂夺魄的杀招占得上风，但时间一久反被鬼绝所制。但有了玄灵这个新生力量的加入一下子就把情势改了过来。玄灵虽是女子之身，但其天生聪慧，很得泰山上任掌门天璇道人的喜欢，一身武学尽得天璇道人真传，修为可是不弱。一上来就施展泰山派独门绝技‘绕指柔剑’剑术柔柔精细，每剑都绕于鬼绝周围，只要鬼绝稍微露出破绽，玄灵的剑马上就可趁虚而入，是无限危险的存在。段长生稍稍歇了一口气后，马上精神大做，夺命枪再展威力，枪枪有如天马行空，左右穿叉，变化无穷，以强横的气势不断撞击着段长生。鬼绝面对段长生与玄灵那完美剑术现已枪法，气势陡然转弱，突然勾魂幢露出破绽，为段长生一枪破体而入，一命鸣呼。
　　追魂刀向阳得到情天帮助，声势大振，一改颓势，以攻代守，追魂刀刚强有力的冲击着鬼灭，追魂刀加上情天的神剑，鬼绝已是首尾不能相顾。情天掉下悬崖后不知发生了什么事，他的剑法比前更具杀伤力。此时剑在手中有如神龙，飞腾变幻，锋茫令人无法抵挡。不一会儿，身上中了情天向阳致命的一剑一刀，也同他的好兄弟一起到地府坐客去了。
　　鬼绝与鬼灭的失败直接改变了衡山一方的不好形势。玄天看着鬼绝鬼灭亡于蒿山派两人刀下，心想：“此战看来刘星河一方凶多吉少。此时在不动手解决掉眼前这个肥婆，岂不给江湖中人笑话，我泰山武学不如蒿山，而且还有放水之嫌疑。”
　　想此一改防守转成进攻，同样还是那套十八盘掌法，此时掌法弃柔从刚，气势纵横，一招一式有石破天惊之势，一招使出鬼公主都不得全力防守，完全处于挨打之局。与他同一心思还有华子伟。华子伟在鬼灭被杀之时，己把紫霞神功提到十层的大圆满境界，全身紫气隐隐，一剑使出，战魔的红色烈火掌气便被消弱三分，而且华子伟的气势还在不断攀升，好像永无止境一样，一柄精钢长长剑在紫霞神功的驾驭下，不住的颤动，突然长剑禁受不住华子伟贯于剑上的真气竞从中折断。战魔见此一亮，心想：“这是天助我败华子伟，你受死吧。”
　　想此哈哈一笑：“烈火焚天”说完蓄力完毕，一双掌热得血红，从掌心源源不断碰出红色的火焰，有三尺来远，此时华子伟剑已折断，无兵器可以抵挡，火焰越来越近，华子伟也吓出了一身冷汗，道：“难道我就要丧身于此吗？不绝对不行，我霸业未成，岂可就此亡命烈火掌下。”
　　想此提集全身功力，紫气似要冲体而出似的，运力的剑柄狠狠掷出，那剑柄送出时碰到折断的剑尖，剑尖在剑柄的推力的作用之下，加速前进无坚不破飞入火焰之中，在一声惨叫中，战魔永远倒了下去。
　　战魔的倒下，影响了刘星河。君子能为则为，不能为则不为。他想：“战魔已灭，看来此战已不可为，留得青山在，不怕没柴烧。只要留得性命，日后总有卷土重来的机会。“话落，奋力一剑逼开莫大先生，把己受到玄天一拳的鬼公主搂在怀中朝外直纵而去。至此时只有衡山三老与绿野一战未有结果。衡山三老一开始就被绿野的‘绿野迷踪’所带转，随看他左转右旋，欲罢不能，根本不能发挥应有的实力。此时所有人已围在他们周围，最糟的是三才剑阵一旦展开，剑法纵横，剑阵周密，旁人根本进不了剑阵帮助他们。玄天见此，道：“绿野你听着，此时你方死的死，逃的逃，连鬼公主都舍你不顾，你还如此顽固抵抗，岂不是天下最傻的人。”
　　所有人闻言，心里一震：“攻心为上，玄天如此做岂不是想扰乱绿野的心神吗？”
　　各人都想玄天此人不可小视。玄天此招果然凑效，阵内的绿野心神一分，步法露出一丝凌乱，给了衡山三老可乘之机，早以纯熟无比的三才剑阵显示出其应有的威力，三剑贯体而入，绿野想活命都难呀！
　　如此恶战，众人都有稍许疲累，但精神上却无比兴奋，因为此战可以说是完美的胜利。此时在后堂歇息的莫言听闻情天回来了，马上冲出来抱着情天，嗔道： “你这几天到哪里去了？”
　　情天叹道：“此事说来话长，容我慢慢讲来。”
　　又抚摸着莫言的疼惜脸道；“这几天你瘦了。”
　　突后听闻华子伟提醒咳声，才醒悟过来，忙放开抚摸莫言的手，一张脸红红的。在旁的玄灵仙姑见此，附耳在情天耳边道：“想不到你也有脸红的一天，真是天下奇闻。”
　　情天听得心里恨恨的，回击道：“晚上定叫你好看。”
　　玄灵当然知道，他说的是哪回事，心想自己怎么摊上了一个小淫棍，一张脸比红纸还红，别过脸去。
　　华子伟关切道：“天儿，你这几天到哪里去了，莫师兄他们派人找遍整个衡山都找不到你。”
　　情天道；“三天前我与玄灵被人打下深崖，幸亏福大命大才安然无恙。”
　　听此，泰山掌门玄天不知为何脸上一变，玄灵早已盯着他看，见此已确信那晚的黑衣人就是他。此时不知道怎么了再次见到他，心里再也不伤痛了。
　　莫言问道：“到底是怎么回事？”
　　情天当下三天前发生的事讲了出来，及自已落下悬崖的遭遇。当然其中与玄灵发生的艳事，是不能跟他们讲的。
　　华子伟闻言惊诧道：“竞有人要抢你寒月剑？那会是谁呢？”
　　说完眼睛扫了一下莫氏兄弟。那意思再也明显不过了。衡山是莫家的地盘，最有可能动手的就是他们了。
　　莫宇道：“华师兄你的意思我明白，但莫宇以人格保证，此事绝非我衡山派所为。”
　　华子伟看他说话的语气也不像有假，当下呵呵一笑道：“当然，莫氏一门光明磊落，数百年侠名传遍江湖，华子伟决没有那个意思。”
　　虽如此，两派关系已出现裂缝了。
　　玄天见此心中不由一阵得意，他当初狠心把玄灵打下悬崖，一方面是为了寒月剑，一方面也是为了让华子伟不会怀疑到他，因为落下的人中也有泰山派的人，其它人当然不会怀疑是他做的。另一方面也是为了离间华山与衡山派的关系，因为有了寒月剑的华山弟子情天身价倍增，在衡山派失踪，华子伟自会怀疑到他的头上。现在看来他当初的做法是正确的，华子伟果然没有怀疑到他，而且衡山与华山百年来良好的关系亦出现裂缝。
　　华子伟心想：‘看来不是衡山派做的，那又会是谁，蒿山向阳段长生那晚与自已在一起，没有机会下手啊？泰山玄灵也在落崖之内，也不可能是泰山的人做的，那会是谁呢？”
　　此时很久没有发言的玄天道：“我看此事极有可能是幽冥地府的人干的。”
　　他此举分是想把众人的目光引到幽冥地府身上，好让大家都不会怀疑到他身上。以他对玄灵的了解纵是玄灵知道是他做的也不会说的。可是他却不知道玄灵已经跟情天好上了把所有的事都告诉情天了。情天知道他此话的用意，心里对他更加厌恶。
　　神兵利器，江湖中人梦寐以求，为了对付衡山派刘星河早已派人将衡山上下盯了个紧，幽冥地府见到情天得到寒月宝剑，出手抢夺也是情理之事，百思不得其解的华子伟及莫氏兄弟不由点了点头。
　　情天道：“此事既已过去，而且我也没有受到伤害，就到此为止吧。”
　　华子伟道：“君子恕人以过，天儿难得你如此宽容，我很欣慰，不辜负为师的一番教导。”
　　现在在场的人都以为那晚抢夺寒月剑是幽冥地府，若华山派不找幽冥地府报仇的话，岂不向天下人说华山派怕了幽冥地府。若要较真起来，以现在华山派不足以与幽冥地府抗衡。此事最好结果就是到到此为止。情天如此说了岂不给了华子伟这个华山掌门一个台阶下。
　　众人见华子伟如此说，心中不禁暗暗佩服华子伟，均想：”
　　他不愧为剑君子。“场中也只有玄灵了解情天那样做的用意，他是不想令她为难，因为玄天毕竞是他师兄。她心里甜甜的，看向情天满是柔情。
　　此时向阳走过来，道：“情天师侄，俺向阳谢谢你的救命之恩了。”
　　情天忙道：“不必如此客气，大家都是同道中人，理应互相扶住。”
　　情天跟着华子伟什么没学倒，他的那一套君子之风倒学了七八分。
　　莫宇道：“若非情天及时出现，我们此战后果不堪设想。”
　　由于她已知道情天与莫言的关系，语气上亲近不少，不是叫了他情天师倒而是情天了。
　　莫大道：“此战能够大败幽冥地府，全*诸位的帮忙，莫大代衡山上下谢过诸位了。”
　　衡山三老走过来，张天侠道；“掌门既然衡山派没事，我们这就回后山了。”
　　〖翠微居制作〗www。cuiweiju。com莫宇道：“三位师叔难得出来一趟何不在派内多住些时日，让弟子们请求教益呢？”
　　冷明西道：“我们此次出山，功课落下很多，日后若衡山有事可到后山去找我们。”
　　说完三人急勿勿地走了。
　　莫大道：“莫大已在后堂备了簿酒招待诸位，今晚我们不醉不归。”


情天大帝1 第二十八章 享尽艳福
　　众人吃酒完毕，各自回房休息，毕竞经过大战每个人都累了。玄灵跟在玄天身后也回莫大为他们按排的住所。玄天见到玄灵紧跟在他身后，脸色极不自然。玄灵突然超前两步，双眼盯着这个既熟悉又陌生曾经让自己迷恋无比的师兄，道：“告诉我为什么那样做？”
　　玄天故做不解问道：“什么怎么那样做？”
　　玄灵见玄天竞然抵赖，双目红红的，她心里极不好受道：“天下之大，会掌心雷的只有你一个，那晚的黑衣人不是你还是谁？”
　　玄天道：“那为什么你不在华子伟面前揭发我呢？”
　　玄灵道：“你毕竟是我的师兄，泰山派的掌门，我若说出去了岂不让泰山派在武林中抬不起头来。”
　　说完又看了一下玄灵道：“我现在只想知道你为什么那样做？你应该知道从小到大我对你的感情，难道在你的心中我还不及一把寒月剑吗？”
　　玄天道：“师父重振泰山的遗命玄天时刻不敢忘怀。重振泰山事大，儿女私情事小，若能得到寒月剑对整个泰山不啬如虎添翼。希望你可以原谅我。”
　　玄灵闻言，脸上共一笑，那是痛心嘲讽的笑，道：“你的意思我懂了，今后我会把当成我的师兄，以后我们也只有师兄妹的感情了。”
　　不知为何听到玄天如此无情的话，她心里竞没有任何伤感。她此时有一种摆脱的轻松感，以后她可以把一个完整的自已交给情天。
　　玄天指着玄灵背影道：“你、、、、、、”想说什么却没有说出来。
　　不知何时从玄天身后传一叹息声：“多情自古空余恨，世人为何堪不透一个情字呢？”
　　玄天闻言脸色一变，闻声望去，只见在假山之上站立着一位白衣人，白衣人笔直挺立，伟岸如山，仙风道骨，于月色之下白衣飘飘，仿如神仙中人。
　　玄天看着他，眼神竞露出不正常的痴迷之色，但随后就收起了那迷恋眼神，不敢让白衣人发觉，语气转为尊敬道：“您来了。”
　　白衣人点了点道：“听闻幽冥地府的人上衡山，我怕你有什么事就上来看一看。”
　　玄天感动道：“谢谢。”
　　白衣人道：“衡山祝融峰的神剑你可有得到？”
　　玄天黯然道：“没有，它已被华山弟子情天得去。”
　　白衣人道：“万事万物都讲究一个‘缘’，看来是你与那神剑无缘吧！你亦不必难过，剑终究是身外之物。剑术练到最上乘的境界一根草木何异神剑。”
　　玄天黯然点了点头，道：“谢谢你的开导，玄天以后不会强求。”
　　要达到白衣人所说的那种境界，以玄天现在的修为至少还要百年。百年是一段多长的岁月呢？
　　白衣人又问道：“此次华子伟可有出手，你觉得他的武功如何？”
　　玄天道：“他此次的对手是幽冥地府的四大叛官之一红头，也就是数十年前名震天下的战魔。华子伟与其对阵显得轻松自如，他的武功可谓高深莫测。”
　　白衣人道：“战魔的’烈火神功’得森罗指点，已至登峰造极之境，华子伟能击杀他，看来他已得气之玄妙。现在的你恐怕还不是他的对手。”
　　说完从怀内掏出一张纸，轻轻一送已到玄天面前停下，道：“这是一分关于剑的心法，你可拿回去参研，多加练习，对于你的剑道修为会有帮助的。”
　　玄天接过信心十足道：“我不会让你失望的。”
　　白衣人点了点头道：“好，我去了。’话落人已飘然而去，连玄天都看不清他是如何离去的。
　　在宴后散后，情天就紧跟着莫言来到她的闺房，情天一进去就抱着美人猛亲，一双魔手在莫言曼妙丰盈的娇躯上轻抚着，边亲边讨好道：“好老婆，这三天你有没有想我呀，我可想死你了。”
　　莫言推开情天，幽怨地道：“少来，你有了新欢还会想着我吗？”
　　情天打死也不能承认道：“什么新欢？”
　　莫言醋意十足地道：“就是泰山派那个玄灵，刚才看见你们两个私底下那眉目传情的样子我就不舒服，老实说你跟她是什么关系？”
　　不知怎么了？莫言对玄灵好像没什么好感。
　　情天又施展他百试不爽的柔情手段，只要可以征服她，其它的一切都好说了，双边手继续在高贵女侠丰满，曲线起伏的臀部抚摸着，亲了她的玉颈一下道：“能有什么关系，你别忘了人家可是个仙姑呀？怎会看上我这种凡夫俗子呢？”
　　他以往百试百灵的手段，这次竞失灵了。莫言嗯了一声，无情推开他，道：“今天不说清楚你以后就别碰我。”
　　情天想不到莫言的反应会那么大，当下只好坦白，希望女侠老婆可以从宽处理了，道：“我和她的关系就像我和你的关系。”
　　莫言一时不能接受，惊诧道：“什么？”
　　情天道：“她以后将会是你的姐妹，我希望你可以与她好好相处。”
　　边说边*上莫言身，手已伸入女侠老婆衣服内。
　　莫言扭了一下娇躯，断然道：“不行，今天有我就没她，看你是要我还是要她，你看着办吧？”
　　情天想不到莫言会变得那么不可理喻，苦笑道：“你和她都对我非常重要，都是我的心头肉，我实在是难以取舍。”
　　莫言强横道：“不行，今天你必须做个决择。”
　　情天对莫言的不可理喻也是脾气大发，道：“你要怎么办就怎么办吧！”
　　说完转身离去。
　　莫言听到门大声碰的一声，心中一阵剧痛，想不到此次情天会如此，伤心地趴在床上大哭,边哭边骂道：“情天你混蛋，你这个小王八蛋。”
　　越哭越伤心。
　　在屋外的情天听到莫言的痛哭心里也是不好过，若针在扎一样似的，走过来轻拍莫言肩膀柔声道：“对不起。”
　　将她缓缓拥入怀中。
　　莫言趴在情天怀里，眼泪染湿了情天胸前的衣襟，良久才仰起头来道：“你知道吗？若不是她，我二哥十多年来就不会那么痛苦了。”
　　情天不解地问道：“她跟你二哥怎么了？”
　　莫言边哭边道：“八年前我二哥曾到过泰山，当时一见到是花季少女的玄灵就不可自拨的迷恋上她了。可是玄灵却无情拒绝我二哥的追求，自此我二哥心若死灰，誓终生不再娶妻，多年来一直活在痛苦中。”
　　情天也曾看出莫宇对于玄灵有爱慕之情，只是想不到莫宇用情那么深，有非女不娶之意，这下他可难办了。他总不能跟小舅子争女人吧！但男女之情是不可强求的。
　　莫言道：’我也知道感情的事是不能勉强的，可是我想不到你跟她居然成了好事，一想到我们三人在一起我就想起我二哥心里极不好受。“想不到其中的关系如此错踪复杂，情天脑子乱糟糟的，不知要怎么办，道：”
　　我……一时也不知要怎么办。
　　莫言亲吻着情天，道：“情天你好好爱我一下吧。”
　　***，车到山前必有路，一切问题终有解决的办法，现在不必烦恼。
　　听到美貌女侠盛情邀请，情天哪有不应之理。双手一揽把绝色女侠抱在怀里朝温暖锦榻走去。一到床上，好色的小男人马上迫急不待地把将绝色女侠的衣服褪去，自己三七二十一，把自己的衣服胡乱一解。赤裸相对，情天被九阳真气洗髓筏筋显得极为健壮，充满暴发力的肌肉跟美丽女侠娇嫩，雪白的身体成截然不同的对比。
　　美丽女侠看情天每次猴急的样子，娇嗔道：“看把你急的。”
　　情天淫笑地道：“姐姐那么美，不急才怪呢？”
　　情天说得确是实话，莫言长年习武，身材修长，曲线曼妙，除了惊心动魄的魔鬼曲线外，尚有几分健美气息，尤其那一对浑圆，雪白，修长的健美玉腿，时刻散发着致命的诱惑力。
　　情天双手痴迷地抚摸着美丽女侠精致的脚踝，爱恋地道：“姐姐你真美。”
　　绝色女侠嗯的一声呢喃道：“姐姐是你的，一生一世都是你的，身上的每一个地方都是你的。好弟弟你来吧。”
　　听到她的话后，莫言以为情天会像一只猛虎一样扑了上去，哪知没有，他的眼睛只是无比依恋地盯着她的身体看。莫言见此，玉脸浮上两朵红云，道：“你别那样看人家吗？”
　　我哈哈笑道；“谁叫你那么美？我一生一世都看不厌。”
　　说完双手往上，在美丽女侠修长健康玉腿上抚摸着，至大腿深处，抓挖着。
　　美丽女侠难受地叫了一声，道：“坏弟弟，别为难姐姐了。”
　　情天故做不解地问：“什么露出？言姐姐要弟弟做什么就说啊？情天一定会很乖的。”
　　莫言闻言，嗔看着情天道：“你……”
　　说此见到情天那一脸得意的奸笑，哪不知他在做什么，当下计上心来，道：“既来，你都这样讨厌姐姐，以后别碰我了。”
　　情天看莫言那煞有其事的样子，心中一惊，扑到女侠高挑的身体上，道：“姐姐，那么美，我怎么会讨厌姐姐呢？喜欢还来不急呢？”
　　说此，性急如狂亲吻着女侠的脸。
　　一时间，小屋内被浪翻腾，两具雪白的身体在床上肆意翻滚着，说不尽的春色无边，道不尽的云雨缠绵。对于情天，高贵，独立，英姿飒爽的莫言是没有任何办法的，在床上，情天的甜言蜜语之下，一切更就随他了。这一切只便宜了情天这小子，他一夜之间，是在莫言女侠的美丽的身体上翻上翻下度过的。
　　经过那晚的哭闹，只要情天不提玄灵，莫言倒很好说话，他要如何便随他了，让情天尝尽百股温柔。情天纵横于美人仙姑与江湖女侠之间，左右逢源，虽有点痛但却很快乐。可是不好的事情还是发生了。这天莫言与玄灵撞上了。
　　玄灵知道情天与莫言认识在前，乖乖地叫了声大姐，要不然以玄灵的年纪还大莫言一两岁。莫言没好气的看着情天，自顾自走进房内，对玄灵道：“你进来。”
　　情天要进去时却被莫言推出门外。
　　情天在房外踱着脚步，一颗心七上八下的，他可真怕两人一言不和打起来，那到时他要帮谁呢？经过漫长的等待，房门开了，怎么回事，只见玄灵与莫言两人犹如姐妹一样亲密无间地走了出来。情天不可思义地看着两女，一张嘴张得大大的。
　　玄灵见此，噗地一声娇笑。莫言也强忍着笑意，脸上故做正经指着玄灵对着情天威胁道：“从今往后玄灵便是我的大姐，若是你敢欺负他我绝不饶你。”
　　玄灵甜笑道：“谢谢妹妹了，若是以后情天有欺负你，你告诉姐姐，姐姐帮你教训他。”
　　莫言亲密地道：“谢谢姐姐，他最坏了，以后还要姐姐帮我。”
　　一想起情天的坏；两女都有同感，脸红红娇笑在一起。
　　情天道；“你们这是怎么了？”
　　玄灵嗔道：”
　　我们那样不好吗？”
　　情天高兴道：“当然好了，那样最好了。”
　　玄灵笑道：“刚刚我与莫言结拜成异性姐妹了，你以后可不许欺负她，不然我以后就不理你了。”
　　她知道情天最怕她不理他了。
　　情天笑道：“怎么会，我疼还来不及呢？”
　　话落顺手把两人搂了过来，情天这样做没有好事，莫言机警道：“你要做什么？”
　　情天笑道：“刚刚你不是说，你们两个人要共同对付我吗，现在我就给你们一个机会啊！”
　　话落把两人抱在怀里走入屋内。
　　玄灵终究脸色较簿，道：“你，别那样，现在还是大白天，你怎么可以那样？你别摸了，我受不了了。”
　　完美无瑕的身体左右扭摆着。
　　情天笑道：“没有关系了，这里是莫言的房间不会有人来了。”
　　在情天《风月真经》挑情手法之下，玄灵哪能言语呢，脸红气喘了，如水一样酥软在情天怀里了。而莫言跟情天日久，只要情天一挑逗她，她就更加受不了，哪还会抗拒！与玄灵一个结局倒在他宽阔的胸怀里。
　　一床三好，情天可是享尽艳福了。那战争持续足足两个时辰，两女满足无比，不知来了几次高潮。莫言高贵女侠，英姿飒爽，绝色无双，情天做梦也想不到有朝一日可以坐拥女侠，让其在自己胯下任由采摘，玄灵美貌仙姑，端庄圣洁，高不可攀，可如今她却在自已身下承欢，让自已聆听她动情如天籁的仙乐。情天一直怀疑那是一个梦，可是它却真实发生。此时他心里得意无比，抱着两个美人，轻轻地闭上眼睛。
　　此时在右边的莫言不怎么好静，右手伸过他的身躯，在玄灵身上摸着，玄灵难为情，避也不是不避也不是，脸红气粗的又感有一些刺激舒服，可是又不敢乱动。此时莫言道：“姐姐，想不到在你那宽松的道袍下有那么大山峰。妹妹的就没有你那么大了。”
　　玄灵道：“妹妹的才好呢？姐姐的太大，有时都不好意思，平日里只得用布巾把他裹严了。妹妹的恰到好处才好呢。“莫言摇了拥头道：“嗯，我的太小了，姐姐的比的我好。”
　　玄灵笑道：“那咱们叫夫君看一下，看哪个他最喜欢。”
　　说完推了一下假眠中的情天道：“夫君，我与妹妹的玉峰，你更喜欢谁的？”
　　这真是一个大难题，叫他如何回答，但情天终是在情海混久的人，灵机一动道：“玄灵的就像鲜艳欲滴的大苹果，而莫言的就像清爽可口的梨子，各有千秋，哈哈！”
　　比喻倒还恰当生动，莫言道：“那你更喜欢谁苹果还是梨子呢？”
　　情天道：“两样都是我最喜欢吃的的，都必不可少。”
　　玄灵笑道：“我早知道你会那样说，真是便宜你了。”
　　情天心中那个得意啊，当下哈哈一笑道：“现在我就要吃了。”
　　说完在玄灵胸前的大苹果上啃了一下，又到莫言玉梨尝了一口，赞叹道：“苹果与梨子搭配真是天下最好的美味。”
　　玄灵早前被莫言摸得已情欲大动，只是为了面子强忍着，心里极不好受，当下爬到情天身上，把胸前那对巨大送到情天嘴前，道：“你喜欢苹果就吃吧。”
　　莫言也照样画葫芦，把梨子送到情天嘴前道：“你也吃吧。”
　　情天好艳福，左啃一个右啃一个，哈哈，小屋再满春色！
　　华山的人在衡山逗留了几天，便告辞了，因为再过十天便是蒿山铁松阳的五十寿辰，华子伟要上蒿山给华铁松阳拜寿。此次铁松阳的寿宴好像摆得很大，他们连衡山泰山的人都邀请了。衡山则派莫宇前去，泰山则由掌门人玄天亲去。一行二三十人浩浩荡荡赶往蒿山。


情天大帝1 第二十九章蒿山掌门
　　在衡山派事情完后，向阳与段长生并没有在衡山滞留，已快马加鞭赶回蒿山了。一到山门口，便有门下弟子道：“两侠师叔，掌门已在书房内等你们了。”
　　在书房门口，已有两人在等他们了，其中一个是开山掌李杰，另一个则是浓眉大眼，一张国字脸不怒而威，高大英武，全身散发着武林大豪风范的老者。他便是当今今蒿山派的掌门铁松阳。
　　铁松阳见到两人，便亲切上前拍着他们的肩膀，道；“两位师弟一路辛苦了。”
　　向阳道：“俺脑袋没掉，一切都还顺利呀！”
　　铁松阳芜尔一笑道：“长生，你快把此行经过说给我听，一点都不许错漏。”
　　他要从中提起有用的信息，并做出分析，为蒿山派日后发展做出决策。
　　段长生当下把在发衡山发生的所有事情一一向松阳讲来。铁松阳在听时，脸上阴晴不定，当听到情天得到祝融峰神剑之时，脸上更是布满阴云。段长生足足讲了两个时辰才把在衡山上的事情讲完。讲完时铁松阳已递了一怀茶过去。
　　段长生接过茶喝道：“掌门我有一事不解？”
　　铁松阳问道：“何事不解？”
　　段长生道：“此次为何我们要与幽冥地府公然决裂，这对我们西北发展战略不利啊！”
　　铁松阳笑道：“在上月，我与张子俊，无相，雪虹影，常青阳于黄山曾有一会。我们都认为西北武林已静了几十年了，现在该乱一下了。”
　　张子俊武当掌门，无相少林掌教，冷若冰峨嵋掌门，常青阳乃天下第一庄的庄主，以上几人都是白道的巨头。可以说白道武林的所有决策权都掌握在几人手里。
　　从铁松阳淡淡几语中，段长生可以想预见西北武林战乱，两方人马撕杀声，血流成河的情况，惊道：“白道决定对西北武林动手了，看来江湖又要变天了。”
　　铁松阳微笑道：“万物都有生有灭，有静自也有乱。”
　　西北武林黑道有幽冥地府，白道则有天星帮。鬼王森罗绝代恶人，横行霸道，西北武林的黑道利益绝不容许他人染指，天星帮帮主天星神君星含阳桀傲不驯，而且颇具雄才，西北白道守得有如水桶一样，四大门派，天下第一庄根本没有插手的机会。也就是说西北武林的利益没有他们的份。白道决定对西北武林动手，也是早晚的事。
　　李杰道：“华山派得到寒月剑，看来我们对华山派应该重新进行评估了。”
　　铁松阳摇了摇道：“不需要。”
　　李杰不解问道：“华山派有寒月剑之助，可以说是实力大增，像昔日天刀王宁西阳正是凭着手中一把天刀而纵横天下，开创天刀门数十年基业的。为何掌门？”
　　铁松阳道：“可是天刀门在宁西阳之后却消失于江湖了，绝世天刀也成为了一柄破铜烂铁了。”
　　说完又道：“剑是死的，人却是活的，一把绝世神兵也要看什么人在驾驭它。在华山派中除了华子伟，任何人都发挥不了神剑的威力？以情天的功力根本驾驭不了神剑，发挥其最大的威力。寒月剑在他手中何异一把寻常兵器。”
　　李杰道：“一个人的修为总是会进步的。情天在华山派曾与峰儿交过手，我看出他对于剑的潜质很大！假以时日我看寒月剑必在他手上发挥出它宏大无比的威力。”
　　铁松阳点了点头道：“这点非常重要，必需考虑进去，李杰此事由你负责，如有必要的话可以在他大器未成时除掉他。我绝不容许有人威胁到本派。”
　　铁松阳似想到一点什么，看着段长生道：“华子伟最后真的运功震断长剑而击杀了战魔。”
　　向阳抢声道：“这事还能有假，最后华子伟全身布满紫气，那精钢长剑禁受不住’紫霞神功’而硬生生折断了，他是用折剑剑尖杀了烈火的。”
　　铁松阳道：“如此看来华子伟的气功修为已至登峰造极之境，比我想像的要高。看来明年五岳大会更有意思了。”
　　他的语气也很平淡，并不见任何惊奇，好像一切都在他的预料之中。
　　铁松阳道：“两位师弟，你们一路劳顿也累了，就去休息吧。”
　　铁松阳在他们走后，看李杰似乎有话要讲，便问道：“你有话尽讲无妨。”
　　李杰道：“我有一事不解想请教掌门。”
　　铁松阳道：“什么事？”
　　李杰道：“二十年前的五岳大会，以掌门的武学修为若出手的话五岳剑派的盟主之位还不是蒿山派的手中之物，何必等到今天？”
　　铁松阳摇摇头道；“你们都太小看华子伟了，对付他若不是有十成的把握我是不会出手的。二十年前我正是看不清的华子伟武功深浅才不敢冒然出手的。暴已于敌人之前是最不明智的。对付华子伟只有一次机会，一击而中不能让他有翻身的机会。”
　　李杰一想起华子伟心中便有了一种高深莫测之感，你永远都不清楚他有多少实力，想此他深有同感地点了点头，道：“华子伟确实是一个不可小视的人。”
　　铁松阳道：“在五岳剑派若有人是我的对手的话那人便是华子伟了。”
　　说完问道：“上次你从华山回来我事很忙都忘了问你，你此次上华山可有什么收获？”
　　李杰叹道：“没有，上次华子伟似乎知道我是有意上华山刺探他们实力的，所以华山派重要的地方防守得严严的，根本不能得到什么有价值的东西。”
　　铁松阳道：“华山派近二十年来极少参与江湖的事，使江湖中人对他都不了解。”
　　说此眼中精光一闪，道：“若要消灭一个敌人，只有先了解他才能消灭他。”
　　李杰点头道：“你的意思我明白，我会用尽一切办法查清华山派的实力的。”
　　铁松阳拍着李杰的肩膀道：“师弟，这么多年来谢谢你了，有了你我可以舒服很多。”
　　李杰眼睛有些红润道：“这事我应该做的，你已经很久没有那样叫我了。”
　　铁松阳叹道：“是啊，自从我当上掌门后，我就没有那样叫过你们了，有时我真怀念那段同门学艺的时光。”
　　李杰道：“我知道掌门的难处，为了蒿山派我们可以做任何事情。”
　　铁松阳点点头道：“好，有了你们蒿山才可以更强。”
　　在李杰走后，从书房里门走出一个人。那人是一个长相平凡的老头，走在街上你绝不会多看他一眼。老头走到铁松阳身前，恭恭敬敬道：“天机江平参见掌门。”
　　在蒿山派中还有两大外围势力：天机组与霸天队。天机组负责情报，霸天队则做一些蒿山派不便公开出面做的事情。两大势力的存在只有蒿山派的少数人知道，一直以来都牢牢掌握在蒿山掌门手中。那江平是天机首领，多年来为蒿山收集情报，功劳不小。
　　铁松阳嗯了一声，道：“江老你辛苦了。”
　　老头道：“江平所有的一切都是蒿山给的，愿为蒿山贡献最后一分力量。”
　　又道：“上次掌门不是怀疑在派里出了内奸吗？此事我已查出。“铁松阳顿一下才问道：“是谁？”
　　江平附嘴过来在铁松阳耳边轻轻说着。
　　铁松阳听完后叹道：“想不到真的是他。”
　　江平道：“掌门无需痛心，他做出如此愧对蒿山的事，就应该做出忏悔的。”
　　铁松阳道：“先别动他，我要多放长线钓大鱼。犯我蒿山者必诛。”
　　他要做什么事都非常镇静不会为什么外事所扰，非常人所可以及，光凭此点他就能够做上蒿山掌门宝座。此事换了别人说不定就立马把那叛徒抓出来杀了，可是他没有，他想得更远。
　　江平这样想着，点了点头，道：“掌门高明。”
　　铁松阳道：“你在另一方面要尽快查出那叛徒是与谁勾结的。”
　　过了几天，华子伟与衡山泰山三派的人到了蒿山。铁松阳亲自到山脚把他们一行人接到山上。情天第一次来蒿山，心中感叹：“蒿山派不愧为武林大派，只见在太室山上屋宇遍布，亭台楼阁廷绵于山野，气势磅礴，仅凭此一点就叫华山自叹弗如了。”
　　华子伟心里也叹道：“看来铁松阳倒具雄才，短短二十年之间蒿山派在他手上发展得如此之好。”
　　铁松阳一路上笑指蒿山，道：“华掌门，你看我蒿山比你华山如何？”
　　此句问得极为刁难。若华子伟说华山不如蒿山的话，那就是说华子伟的能力比不上他铁松阳了，若说比得上那他华子伟可是睁眼说瞎话了，徒让江湖中人笑话。纯以华山现在实力实是比不上蒿山。
　　华子伟笑说道：“我们华山胜在雄奇，蒿山则气势盛大，两者各有千秋吧。”
　　铁松阳问得好，华子伟答得巧，这一回合算是不分胜负。
　　铁松阳道：“五岳剑派同忾连枝，以后华山若有什么需要蒿山派帮助的话尽管开口。”
　　华子伟道：“当然，华某身为五岳剑派盟主以后还要铁掌门鼎立相助才是。”
　　铁松阳脸色有点难看，五岳剑派盟主有五岳剑令，可以号令五岳诸派，只是多年来蒿山凭着自已人强马壮，已不听号令多时，此时华子伟说出此话分明是揭他的短。在旁的李杰见到铁松阳大失平日的风度，忙附耳过来，道：“掌门此时无需与华子伟多逞口舌之利，一切以大局为重。”
　　铁松阳恍然的点了点头，恢复了以往镇静自若，当下道：“当然蒿山派做为五岳剑派的一分子，有责任维护五岳剑派的团结与安危。”
　　此语充分显示了蒿山做为大门派所展出现出来的风度，铁松阳板回一成。
　　铁松阳看着一下情天道：“这位便是剑杀淫魔色天，得寒月神剑，剑扫地府使者的情天少侠吗？”
　　华子伟道：”
　　他便是情天，以后还望铁掌门多多提携。”
　　情天道：“情天见过铁掌门。”
　　铁松阳见到情天心里暗暗赞叹：“此人萧洒飘逸，豪放不羁，与峰儿凌厉锋锐的气质不同，是另一种风格。”
　　此时在铁松阳脑海子突然想起一个念头：情天不除他日必成龙云峰之敌，日后也是蒿山派最大的对手。在情天身上他感受到了威胁感。不知为何他会在情天这个后辈小子感受到，就算是面对高不可测的华子伟他也没有那种感觉。铁松阳已对情天起了杀机，武林后进情天可以躲过吗？


情天大帝1 第三十章 天杀令现
　　自从百年前蒿山掌门左冷禅为岳不群刺瞎双眼后，蒿山华山两派表面上虽还和和气气的，暗地里却已成水火。此次华子伟他们来到蒿山，蒿山派的人却热情招待他们，让人感觉不到有丝毫敌意。可是华子伟确感觉到在浓浓的热情下暗潮汹涌，有无限的杀机。华子伟告诫门下弟子要一切小心，不可生事。
　　在情天刚洗完后，铁天娇就兴冲冲的来了。许久不见铁天娇瘦了许多，成熟了很多。铁天娇一上来就擂起粉拳拍打着情天，边哭边笑道：“你这个大坏蛋，怎么到现在才来看人家？”
　　情天默默挨打着，他心里很幸福，有人想着是一件幸福的事。情天道：“我也想来看你，做梦都想。”
　　自从分别后，他确实很想铁天娇呀。
　　铁天娇仰起玉脸痴痴地看着情天，道：“真的吗？”
　　情天点点头道：“当然是真的。”
　　铁天娇道：“我多也想你，我从来都没有想过想一个人会那么痛苦，吃不下饭，睡不着觉。不过我没有后悔，因为我想的是你。”
　　是啊！铁天娇是蒿山派的小公主，高高在上，多少人宠爱她，爱着她，护着她！如今一个圆润小脸己削瘦。
　　情天抬起铁天娇的脸色道：“娇儿，谢谢你，情天有幸得到你的爱，上天待我实是不簿。”
　　铁天娇娇笑看着情天，道：“那人家对你那么好，你是不是该好好谢谢人家呀！”
　　情天闻言，心里一怕，按照以往经验，娇娇女提出的事恐怕不是什么‘好事’，有点怕怕问道：“什么事？”
　　铁天娇嗔怪的看着情天道：“瞧把你怕的，人家又没有要你上刀山下油锅的。”
　　情天道：“那是什么事啊？就算是上刀山下油锅，情天也定为你办到。”
　　铁天娇道：“我不知怎么了，一见到你就特别想那事。”
　　情天故做不解问道：“什么事呀？”
　　铁天娇脸红红嗔道：“就是那事吗？”
　　说完见情天正笑看着他，知道上大坏蛋的当了，当下拍打着他道：“你坏，明知道还要人家说出来。”
　　情天哈哈一笑道：“哈哈，不说出来我怎么知道你是那么想我的呀，你放心今天我定叫你满足。”
　　说完就把铁天娇抱在怀里往内屋走去。两位激情的少男少女热吻着对方，衣衫在很此的帮助之下离体而去。到了床边，情天温柔的把小娇儿放在床上，多日不见雪天娇丰满了许多，娇嫩的身体多了几分少妇的成熟。铁天娇见情天盯着她看，紧张地喘了一口气胸前那对丰满的玉乳上下起伏，晶莹如玉乳峰之上两点嫣红在情欲的怂恿之下怒花涨放。情天见此，心中情欲大动，大口一张把铁天娇胸前的一对玉乳含在嘴里，牙齿轻咬细舔。铁天娇满足地嗯的一声，纤纤玉手抱着情天的头让他紧紧*在自已的胸脯上。
　　铁天娇在初经男欢女爱后便离开情天，像她这种花季少女，一经男女欢爱食髓知味，久蓄的欲念在此刻如火山一样暴发出来，在情天挑逗中无所顾忌，情天也实是想及了天娇，把所有的思念化为爱力奋力征讨。两小时后，云收雨散，铁天娇趴在情天胸前拍打着他，嗔怪道：“都怪你，把人家弄得那么累，现在人家连走路都不想走了。”
　　情天哈哈一笑道：“那正好，你晚上就在我这里睡吧。”
　　铁天娇道：“想得美，若在你这里睡，等一下还不又被你这个大色狼占便宜了。”
　　情天道：“是吗，刚刚不知是谁叫我大力点啊！”
　　铁天娇闻言脸羞红，啊了一声，道：“反正我就是不要就是了。”
　　情天道：“那不然等一下我背你回去吧。”
　　铁天娇点了点头，道：“好吧，不过要等晚上，那样人家才不会看到。”
　　情天哈哈，一笑点头答应，说完目光触到天娇日益饱满的玉乳，道：“好娇儿，其实有一件事情你应该谢谢我。”
　　说完双手齐上，左右品尝着它的娇嫩。
　　铁天娇不解问道：“什么事啊？”
　　情天道：“你不觉得，在我的滋润之下，你胸前的双峰是不是大了很多呀？”
　　铁天娇娇笑道：“那你想要什么样的报酬啊？”
　　情天道：“我当然要品尝一下在我辛勤劳动之下的果实了。”
　　铁天娇道：“那你来吧，我的一切还不都是你的吗？”
　　这一句话比什么催情春药更管用，情天色狼本性展现无余，一下子就把娇儿吃了下去，背浪之下不时传来铁天娇的娇喘天音。蒿山派经过几代杰出掌门领导，近百年来发展极为迅速。蒿山弟子，遍布天下，财雄势大，派内高手如云，实力雄厚，如今已是武林中最大的几个门派之一了。武林是一个讲究实力的地方，弱肉强食的道理众人皆知。像蒿山这种大门派是不能惹的，就算是有实力的人他们也不愿招惹蒿山派。可是今天却有不长眼的人公开惹上了蒿山派。
　　早上巡逻弟子，在山脚下发出现了几个守山弟子的尸体。他们为人所杀，死得很惨，除了面目依稀认出他们的身份外，全身下来没有一块完整的肉，白骨展露。
　　华子伟也跟着蒿山派的人到了现场。铁松阳脸色铁青，这是对蒿山派最公然的挑衅。李杰在旁向昨晚巡山弟子问话，看能不能从中发现什么线索。
　　过了一会儿，李杰道：“掌门，我都问了其它弟子，他们都说昨晚静悄悄，没有什么动静。他们的尸体是早上巡山弟子发现的。”
　　铁松阳疑重道：“他们三人都是为人两剑所杀，一左一右，出剑极其狠毒凶残，去肉而不伤骨，力道把握得极好，天下间能有此剑法而惯于杀人的好像已经很久没有了。”
　　突然眼睛扫过前面的一颗树，人后退了几步，可窥树的全貌，那树为人用高深的剑法修剪过，修剪后的树成一个‘杀’字，树上还残留着那荡人心魄的杀气。铁松阳道：“杀，莫非是。”
　　华子伟也有发觉朝铁松阳望去，道：“天杀令。”
　　两人脸色瞬间大变。
　　天杀令已经很久很久没有在武林中出现过了，它代着是死亡与残酷。天杀令是一个令牌，也是一个人，天杀神魔傲峰，一个武林中有史以来最凶残的冷血魔头。看不顺眼的人他杀，喜欢的人他杀，他仿若为杀而生，以杀为乐。最恐怖的是只要他想杀的人没有一个可以逃过，就算是天王老子也一样。他杀人如麻，且精于杀人之技，被杀者莫不经过极其的痛苦而后方能死去。由于天杀神魔太过凶残，太过冷血终引起江湖黑白两道的公愤，群起而攻之，泰山之战以牺牲了三十六高手的代价终于把魔头逼入深崖。
　　铁松阳右手一伸，丢在地下的树叶自动飞入其手中，他拿到鼻前闻了一下，道：“此时我在树叶上尚可闻到杀的气息。”
　　他这句话是对华子伟说的。
　　华子伟道；“想不到事隔那么多年，天杀令竞又重现江湖了。难道傲魔还没有死吗？”
　　铁松阳道：“若是傲峰没死的话，此时怕已有九十多岁了吧。此时他的剑法虽日益精练，但气力必定大衰，已不可能有如此剑杀之气，来者可能是他的传人吧。”
　　他是剑道高手，知道其中的道理，有同感的点了点头，道：”
　　铁掌门见解极是，若贵派有什么需要华山帮助的地方，铁掌门只管开口。”
　　铁松阳道：“铁某谢过华掌门了。”
　　铁松阳道：“蒿山立派三百余年，还从未怕过何人，他既然惹上了蒿山派就该得到应有的代价。”
　　话落眼神闪过浓烈的杀机。蒿山弟子听到掌门的话，个个信心大增，群情激奋。华子伟心想：“看来铁松阳倒很有一套，只是短短几句话便把人心惶惶蒿山弟子给带动起来。”
　　他不知，在蒿山派里，铁松阳的镇静自若，运筹为握早已深入蒿山弟子心里，他可以说是蒿山派的精神领袖。只要有他在，蒿山便无惧任何风险。
　　接下来几天，虽然蒿山加强防范，可是杀人者来无影去无踪，依然杀人。每天都有几个蒿山弟子死于山野，死相惨不忍睹。长久以来，蒿山派根本不能有效的制止，全派上来弄得草木皆兵。此时开如有人质疑铁松阳的领导力了，在派中开始有声音传出要铁松阳让出掌门之位。对此铁松阳没有任何表示。
　　一天夜里，刷的一声，在两个巡山的蒿山弟子面前突然出现了一个脸色冷峻，面目清瘦，背插长剑，全身杀意涌现的年轻人。面对这突如其来的变化那蒿山弟子并没有任何惊讶，只是淡淡道：“阁下莫非就是天杀令的主人？”
　　年轻人道：“不错。”
　　另一个长得较高的蒿山弟子问道：“你是来杀我们的。”
　　年轻人依然道：“不错。”
　　声音冷若寒冰，使人不觉心里打了个寒颤。蒿山弟子大声减道：“那来吧。”
　　在他话落从四周突然出现了许多蒿山派的弟子，一下子就把年轻人围在中间。
　　年轻人见此脸色一变，道：“你们竞然知道我会来？”
　　此时铁松阳缓缓从人群中走出，道：“什么事只能有一，或许可以再有二，但绝不可再三，经过三次我们早已研究你，明白你的的行动路线，今天你插翅难飞。”
　　年轻人见到铁松阳时，眼神立即布满恨意，咬牙切齿地道：“铁松阳，今天你终于出现了。”
　　话落就朝铁松阳扑了过来，又快又急，中途不知何时已把剑拨了出来，刺向铁松阳，一剑瞬间化为三十六剑，三十六剑所攻的方位都是人体致命之处，只要中上一剑必死无疑。
　　在旁的人要出手时，铁松阳出手制止，待剑临身时才缓缓伸出双手迎向年轻人的剑，右手瞬间幻化为三十六只手掌，一手对一剑，铁松阳的手已碰到年轻的剑时并没血肉横飞，而是传来兵器对碰的响声。铁松阳并没兵器，唯一解释就是铁松阳已把一双手练到有如金钢的地步，已不惧任何兵器。铁松阳在破完年轻人的剑时，一直没有出手的左手倏然劈出，把年轻人震退了三大步。
　　年轻人似乎不敢相信，喊道：“不，这不可能，天杀剑是没有人可以抵挡的。”
　　铁松阳道：“世上的事没有什么是不可能的，武学日新月异，天杀剑已经过时。”
　　在旁的华子伟却看得清清楚，当然知道并不是天杀剑过时了，它依然是天下间最厉害的杀人剑法，而唯一解释就是铁松阳的武功太高了。他已把‘天阳手’练到出神入化的境界。一种武功一旦练到了最高境界，已将近于道，可破天下。铁松阳确实不同凡想，不知我的气功能否战胜他的‘天阳手’。
　　铁松阳道：“你屡杀我蒿山门人，今日定要给铁松阳一个交待，否则休想离开蒿山。”
　　年轻人无视道：“我来根本就没有想过要离开，我要杀光你们蒿山派的人。”
　　旁完长剑一罢，一股沛然的杀气以他为中心如潮水一股四散开来。一些修为较弱的蒿山弟子竞昏死过去。铁松阳道：“听你的语气，对铁某人好像恨之入骨，在铁松阳的印象当中好像从没有得罪你。”
　　年轻人好像想起什么事，恨意更为浓烈，道：“你杀的人那么多，你当然不记得了，你可记天狼寨。”
　　二十年前，也是铁松阳刚刚当上蒿山掌门的时侯，声望不足。而当时在河南省有一专门干杀人越货勾当，凶名蓍作‘天狼寨’。铁松阳为了提高自已的威望，就招集派中高手围剿天狼寨。那一战凶残的天狼寨徒，无人逃脱，都被蒿山派杀绝于天狼山上。从此天狼寨消失于武林，天阳手之名传遍天下。在武林中这种事谁没有做过呢。
　　铁松阳想了一下，道：“哦，你是天狼寨的余孽。”
　　年轻人道：“不错，我便是天狼寨寨主狼心的儿子狼恒。”
　　铁松阳脸上没有任何惊奇，淡淡道：“想不到你还没有死。”
　　狼恒咬牙切齿的道：“我的命够硬，虽中了你们一剑但却没死，后来还得到天杀神魔的‘天杀令’。十年苦练就是为了今天。”
　　铁松阳道：“天狼寨的人杀人越货无恶不做，其罪该灭，铁松阳只是做了一个侠者当为之事，你要找铁某人报仇就来吧。”
　　狼恒道：“你受死吧。”
　　话落天杀剑杀意狂涨，一剑缓缓朝铁松是刺来，剑是杀剑，意是剑意有一种不指导铁松阳斩于剑下誓不回头的意思。铁松阳面对狼恒滔天杀意的杀剑，镇定自若，右手慢慢伸出朝狼恒的剑劈去，但掌要近剑时，剑却突然一变以极其诡异的轨迹刺铁松阳的背后，刺向背后的剑迅急如风，直中‘命门穴’要害。铁松阳对此变故，虽稍觉诧异，便却不惊乱，左手以不可能角度恰时当在狼恒的剑前。叮的一声，长剑碰到左手硬生生砸断了。狱恒为铁松阳左手传来的真力震得手臂发麻，人也被震退了三大步。天杀剑必竞非同小可，狼恒发退后，马上又看了上来，每一剑都是杀人之剑，劈刺挑一招一式都蕴含着无比的杀伤力，而且各招各式相互串联，廷绵不绝，变化无穷。铁松阳的‘天阳手’一经展开，四处掌影重重，手法如山，每劈出一掌总是碰的一声，他的掌法看似笨拙实则极巧，不管狼恒的剑法如何变化，铁松阳的手法总是可以迎到那里守隹要害。剑掌相碰，碰的一声，狼恒的剑总被震离。这样打下去，虽然不胜不负，可是对狼恒的气力损耗极为严重，一会儿他已气喘嘘嘘了，而铁松阳依然一副气定神闲的样子。此时在狼恒耳中突然有人‘传音入密’对他讲：“此处非久留之地，速离，日后再寻报仇之机。”
　　狼恒想想也是，当下一剑逼开铁松阳，人唰的一声已消失于场内。此时在铁松阳身边走出一位风度翩翩，书生模样的中年人道：“请掌门下令由海空去追。”
　　他正是以轻功名扬天下的无影秀士海空。在蒿山派铁松阳那一辈中有两位最为杰出的弟子，铁松阳是一个，另一个则是海空。两人的武功和智慧可谓不相上下，都是蒿山掌门最热门的人选，可是最后海空还是败给了铁松阳。
　　铁松阳道：“那刺客的轻功高超，在本派中只有海师兄与张师弟修成’踏雪无痕身法’，此人就由海师兄去追拿，务必将他捉拿回来，以慰我死去弟子的英灵。”
　　海空点头道：“海空知道。”
　　说完人如一阵轻风一样，闪过众人急速朝刺客逃去的方向追去。铁松阳见此嘴角闪过一丝高深莫测的笑意。


情天大帝1 第三十一 武林大计
　　在登封城一间毫不起眼的民房内，海空与天杀神魔的传人狼恒都在里面。两个仇人并没有相见眼红，还很处得相当融恰。狼恒道：“刚才多谢你的提醒，如若不然我执着报仇可能就要留在蒿山了。”
　　海空道；“这没有什么，经过你这一闹铁松阳在蒿山派的声威大降，已有人开始质疑他的领导能力了，我离我的目标越来越近了。”
　　狼恒‘哦’了一声，恍然道：“原来恩公要我大闹蒿山，是为降低铁松阳的声望，扶你当上蒿山派的掌门。”
　　在他话落，从门外响起一阵掌声，两人惊然看去，只见铁松阳与李杰一干蒿山派的高手已在门外。
　　狼恒不敢相信地看着铁松阳道：“你是怎么找到我的。”
　　他从蒿山下来已连易容了八次，改变十条路线，他相信天下间没有人可以轻易找到他，想不到他刚落脚，铁松阳就已找来。铁松阳道：“蒿山派要找一个人，不管他躲到天涯海角都可以把他找回来。”
　　此时狼恒才确切感受到蒿山派的势力之大，眼线之广。
　　铁松阳看着海空次淡淡问道：“你现在有何话可说？”
　　海空脸若死灰，道：“我始终都不如你。”
　　铁松阳哈哈一笑道：“想不到你却沧落到与外人勾结的地步，你真让我寒心。”
　　李杰大声喊道：“蒿山弟子听令，海空勾结外人欲图对掌门不利，按本派门规处以乱刀极刑。”
　　乱刀极刑即乱刀砍死之刑。蒿山派为了发展，数百年来已形成一套极为森严的门规，约束本派门人，加强团结。
　　铁松阳却摇了摇手，道：“不了，若非我他也不会沧落到今天这步田地，其中也有我的过错。”
　　海空却大喊道：‘我不用你的假好心。胜者为王，败者为寇，要来就来吧。”
　　说完剑对蒿山众人。铁松阳见此心想：“海空此时已有拼死之心，本派人数众多，最后虽可胜海空那必定也伤亡惨重，不行我得另想一计。”
　　铁松阳最可贵的是他在什么时侯都有一颗冷静的心。
　　铁松阳笑道：“海空，其实你的事我已一清二楚，你可知我为什么要到现在才出面吗？”
　　海空不解看向铁松阳。铁松阳却微笑地看着他并不急着回答。铁松阳见海空杀机剧减，拼死之心越来直低，心想：‘现在是时侯了。”
　　当下道：“因为我想查出你幕后的那个人是谁？”
　　海空哈哈一笑，得意一笑道：“你不知道，天下间竞还有你不知道的事？”
　　铁松阳道：“我虽然通晓天下的事，可是你幕后的人我却不知道。”
　　一上来铁松阳展现的就是运筹为握，神机妙算的姿态，现在竞还有事情不知道，这使海空在心里产生了铁松阳并未不可战胜的心态，在他心里已有一战铁松阳的心。铁松阳完全把海空的心态了解得一清二楚，当下道：“海空，我知道你对我当上掌门，一直很不服气，现在我给你一个机会。”
　　在此又一顿。
　　海空马上迫不急待的道：“什么机会。”
　　有活命的机会，当然是选择活命。此时他的拼死之心已全然消失。
　　铁松阳道：“你我公平一战，若你胜了我让出掌门之位，我退出蒿山，如何？”
　　面对如此大的诱惑，海空有点不敢相信，道：“真的？”
　　铁松阳肯定道：“当然。”
　　海空道：“好。”
　　铁松阳双手拉开架势，道：“来吧。”
　　在他话声刚落，海空已到身近，手执一把匕首朝他刺来。海空身怀的武功为’踏雪无痕身法’与‘棉里藏针剑’。‘踏雪无痕’号称与武林中失传已久的‘凌波微步’还有多年来无人可以练成的‘草上飞’并称天下三大轻功，练到极境，可御风而行，踏雪无痕，可以说是天下间最快的轻功了。‘棉里藏针剑’则一种见缝插针的精巧剑法，只要敌方露出破绽可乘虚而入，一击而中。海空苦练这两种绝技多年，已臻化境。海空脚踏‘踏雪无痕’快如轻风，绕于铁松阳四周，窥视铁松阳的破绽，‘棉里藏针剑’隐而未动，只要铁松阳露出破绽，即可一击而中。铁松阳此时对上海空，依然是那一套‘天阳手’。天阳手至刚强，但此刻在铁松阳手中却极尽阴柔，一招一式结构严谨，廷绵不绝，根本没有给海空任何机会。他的‘天阳手’至刚极柔生的境界。世间任何武学，只要有招式，那便有迹可寻，那就有了破绽。可是海空对上铁松阳，他却发觉到铁松一招一式浑然天成，根本没有任何破绽。想不到，二十年间他的武功精进到这等境界，我还可以胜他吗？现在，铁松阳就给他海空一种不可战胜的精神压力。久而久之，海空心不静，不静则气不纯，踏雪无痕出现稍许滞慢，‘棉里藏针剑’也露出了破绽。其实所有这一切都是铁松阳营造出来了，他见海空露出破绽，心想：“是时侯了。”
　　天阳手化柔为刚，掌若迅雷，一击而入，所攻的方位正是海空踏雪无痕身法一丝破绽所在。碰的一声，海空被震退了三大步之多，嘴角溢出鲜血。铁松阳笑道： “你还有何话讲？”
　　海空脸若死灰，叹道：“既已败于你手，海空夫复何言？”
　　话落朝围着蒿山弟子道：“从今以后，凡是我海氏弟子要尽心尽力辅助铁掌门发展蒿山一派。”
　　有很多人流着泪纷纷应是。他终究是一个蒿山派的弟子。虽与铁松阳有诸多恩怨，但这与蒿山大业无关。
　　海空欣慰点了点头，看向铁松阳，脸里有相惜之感，有相恨之情，什么感情都有，随后又惨然一笑：“既生瑜，何生亮。”
　　说完拨剑自刎，血溅五步。铁松阳对这一结果很是满意。所有的一切也都在他的掌握之中。海空在蒿山的影响甚大，若是按门规处置他的话，恐会引起反弹，甚至有可能使蒿山发生动乱。现在这结果是他最愿意看到的。对于海空的死他本来可以阻止的，但他却不想阻止，因为在蒿山派只能有一个强势人物，所以海空必需死。
　　铁松阳虽然心中欢喜，脸上却叹道：“海空师兄虽然有错，但其一生为蒿山大业辛劳，如今已役，一切过错化空，以厚礼葬于英雄岭。”
　　英雄岭只有一些对蒿山派有巨大奉献的人才可葬在那里。这大大平息海空门下弟子的愤心。
　　处理完海空后，在场所有的蒿山弟子无数双仇恨的眼睛一齐瞪向了狼恒。如果眼神可以杀人的话，他已经死了数千次了。场上的气氛静得针落可闻其声，狼恒都可以听到自已的心跳声。铁松阳一举手，所有的蒿山弟子拨出了兵器，寒光闪闪，气势汹汹，凛烈的杀机弥漫剌座小屋。狼恒一双眼睛左转右寻，觅逃生之路。蒿山弟子个个身手不凡，人数众多，根本无路可逃。就算是身怀‘移形换位’的他也不可能逃离。好杀者定然惧死。因为他们正是害怕别人杀死自已，而去杀人。自已杀了那么多蒿山弟子，他们定然不然放过自已。想到死，他心里不由打了一个寒颤。铁松阳把这一切都看在眼里，冷冷道：“狼恒，今天你插翅难逃矣。”
　　冷峻威严的声音，更有一种把狼恒逼入绝境的感觉。
　　狼恒举目望去皆是蒿山弟子，一听此言，惊得跪了下来，道：“铁掌门，你饶了我吧，我以后再也不杀蒿山派弟子。我爹为你所杀那是他技不如人怨不得铁掌门。”
　　想不到堂堂天杀神魔的传人竞是一个贪生怕死之徒。
　　张驰有度，铁松阳道：“饶你可以，不过你要回答我一个问题？”
　　狼恒一听有生的希望，神情无比欢欣，道：“什么问题？”
　　铁松阳盯着他，道：“告诉我你幕后之人是谁？”
　　狼恒一听为难道：“这、、、、、、”铁松阳道：“生的机会掌握在你手中，是生是死由你自行决择。”
　　说完手一摆，蒿山派所有人的兵器已然展开，只要狼恒不说出那人是谁，就会马上动手。
　　生死一瞬之间，已不许他考虑。铁松阳要的也就是这结果。他冷冷地看着狼恒。狼恒一听兵器之声，连胆汁都吓出来了，全身如雨淋，喘着气道：“我说，我说。”
　　铁松阳道：“他是谁？”
　　狼恒道：“他是、、、”话未说过完人不知为何‘啊’的一声，倒在地上。
　　在狼恒刚要‘啊’的一声的时侯，铁松阳已闪电般破屋顶而去，那速度比‘踏雪无痕’更快。一会儿他神态有些黯然地回来了，此时李杰已检查完狼恒的身体，道：“他已经死了，致命之物是这根头发，头发由命门入，破体而出，手法精准备无比，出神入化。”
　　话落右手展开，在他手心有根沾着血迹的长发。
　　铁松阳道：“在他出手时我已有发觉，可是我追出时却捕捉不到他的方位。他似乎离我极远，又似乎离我极近。”
　　想不到天下间还有让铁松阳感受不到的人。
　　李杰闻言脸色一变，道：“以师兄的武学修为尚难感应到他的方位，那他的武功岂不？”
　　铁松阳脸色有些疑重，道：“他的武功的确很可怕。”
　　能在重重蒿山弟子，在他这大宗师面前，如入无人之境轻取天杀神魔的传人，这样的人在天下间绝找不出十个。
　　蒿山铁松阳书房，铁松阳对江平道：“江老，今天发生的事，李杰都有跟你说了吧。”
　　江老点道：“我想不到在天下之中，还有敢与蒿山做对的人。”
　　蒿山派的实力到底有多大，他也说不上来，不过就以天机组来说，他们的耳线可以说是遍步天下每个脚落，只要蒿山派要知道的事，没有不知道的。纯以实力而论的话，蒿山派在武林中可排前三。
　　铁松阳右手五指明一转，冷冷地道：“可是他确实出现了，而且是个非常厉害的人。”
　　江平眼睛神光一闪，道：“那掌门要江平如何？”
　　铁松阳道：“用尽一切手段，给我找出那个人是谁？”
　　江平道：“那还要做些什么吗？”
　　他的意思是只要找到他就尽集蒿山派所有的高手立刻格杀。
　　铁松阳笑道：“你说，人生若没有一个对手是不是太寂寞了吗？”
　　江平点头道：“我懂了。”
　　话落告退走了。
　　李杰道：“有时侯我觉得你做为一个剑客比做掌门更合适。”
　　剑客执着于剑，执着于难逢之对手。蒿山掌门则应是一个枭雄。枭雄者为成就霸业可不择手段。
　　铁松阳闻言脸色一变，同意道：“也许我真的太执着于剑了。”
　　话落拍了一下李杰肩膀道：“多年来，谢谢你的直言不讳，不然我有可能会错很多。”
　　李杰道：“我责无旁贻，只是希望掌门不要忘了我们蒿山的大业。”
　　铁松阳点头道：“你传我之命，要江平只要一发现那个人立刻尽起我蒿山之力杀了他。”
　　铁松阳道：“这两天陆续有人来蒿山，你帮我招待一下。”
　　李杰道：“那掌门要？”
　　铁松阳道：“我要闭关一下。”
　　说完拿起桌上从狼恒手上得来天杀剑对李杰道：“你觉得天杀剑如何？”
　　李杰道：“锋厉绝厉，杀气纵横，是一把杀人好剑。”
　　铁松阳道：“多年来我的剑法都未达到至善至美的境界，是因为少了一点杀气。这是我在看到天杀剑后才明白的。”
　　在蒿山派发生的事，华子伟及衡山，泰山的人都看在眼里。在蒿山成功解决掉内乱外忧后，华子伟马上把莫宇找了过去。一见面华子伟马上就问：“莫师弟，不知你对今天发生在蒿山的事有何见解？”
　　莫宇道：“华师兄指明的是天杀令？”
　　华子伟点头道：“天杀令的可怕相信莫师弟也有所耳闻吧！”
　　莫宇点头道：“天杀令，莫宇曾听到家父提过。傲天峰绝世凶人，杀人之法惊世骇俗，出道之初曾一夜之间连屠金刀门三百六十五口人，三天血洗岭南剑派、、、、、他一生杀的人数不胜数，武林中人任其屠缪，无可奈何。最后在少林智慧圣僧的号召下，黑白两道齐聚九十九位绝顶高手围杀魔于泰山终将其除去。”
　　天杀令可以说是武林中的一个恶梦。
　　华子伟道：“天杀令是武林中千百年来最为凶残的杀人者，今天天杀令正好是发生强大的蒿山派，若是发生在华山或者是衡山，后果难料啊！”
　　狼恒的武学修为远比不上昔晶天杀神魔傲峰，但其一身所学亦相当可观。此次若非蒿山派势力雄厚，加上铁松阳指挥得当，蒿山的后果实难预料。莫宇脸色一变，试想若天杀令发生在衡山，那后果他不亦不敢想像，道：“嗯，若发生在衡山后果实在难料啊。”
　　华子伟道：“有一个问题，不知莫师弟注意到了没有？”
　　华子伟道：“从敝派的剑宗回山，再到贵派刘家重回衡山欲争掌门，最后再到蒿山一派海空逆篡，这三件事表面上没有任何联系，可是细想一下，又有某种牵联。”
　　莫宇道：“他们都是想夺掌门之位。”
　　他亦非弱者，经华子伟一提已想通了其中的关健。华子伟点头道：“不错。”
　　华子伟道：“在这种情况下，华某可做一个大胆猜测，五岳剑派正面临着一个强大无比的敌人。那敌人正阴谋颠复各派正传道统，欲夺五岳剑派为他所用。”
　　五岳剑派在武林中有举足轻重的影响力，以整个江湖局势更有至关重要的影响。当今江湖黑道武林有四大帮派，各自雄霸一方，白道则有天下第一庄号令群雄，少林，武当，峨嵋，蒿山四大门称霸天下诸派。这么多年来，天下正式林并未发生多大的动乱，其原因在于上方诸派势力相当，谁也不可能轻易就吞掉其中的一个。如今若有人掌握了五岳剑派，那它在逐鹿天下时无异增加一个大筹码，那时天下霸主说不定就是他了。
　　莫宇闻言脸色剧变，深吸了一口气，道：“华师兄的猜测完全有可能。”
　　华子伟道：“此次的敌人空前强大，在此非常关头，子伟想与莫兄来个口头约定如何？”
　　莫宇道：“什么约定？”
　　华子伟道：“武林风云变幻，什么事情都有可能发生。此时华山想衡与山结成联盟，共同进退。”
　　莫宇权衡了一下厉害，点头道：“好，我相信家兄也会同意的。”
　　两人击掌盟誓。江湖局势变幻莫测，谁也掌握不了，但有一点可以肯定，那便是强者生存。


情天大帝1 第三十二 销魂一夜
　　江湖是一个实力的地方。实力代表着一切，蒿山是武林大派，天下人都要给几分面子。铁松阳的寿辰，天下英雄都来了。少林派出了知客堂空智大师，武当派派出了大剑侠雷云，蜀中大派峨嵋则是掌门雪虹影亲来，天下第一庄也派人来了，四大世家也到了，一些偏远的小门派也纷纷派人前来，也有一些人是不请自来的。蒿山可谓盛况空前。
　　这情景是铁松阳所料不及的。他急召李杰前来商讨对策。闭关后的铁松阳虽然跟以前一样，李杰却感觉出了铁松阳的转变，那种转变他说不出来，但那只是一种感觉。他感觉铁松阳的武功已突破破长久以来无法突破的瓶颈，跨向了更高的武学层次。
　　铁松阳道：“此次来了那么多人是我所料不及的。”
　　李杰道：“掌门无需忧心，一切都在本派的掌握之中。”
　　铁松阳道：“你要多费心些，此次来本派的人龙蛇混杂，什么人都在，千万不要生出什么事端来。”
　　李杰道：“我明白。”
　　铁松阳道：“此于次来的人中有没有什么比较奇怪的？”
　　李杰道：“有，共有四批人比较奇怪，第一批则天星帮的人，他们领头人是帮主夫人许明慧。”
　　铁松阳有点自潮的道：“天星帮雄霸西北武林数十年，一向桀傲难驯，从不买任何帮派的账，此次为何前来啊？难道蒿山派会在它眼中不成。”
　　李杰分析道道：“据本派在西北的眼线回报说，天星帮对于武林白道欲重整西北武林势力的事已有耳闻，此事已引起天星帮的恐荒，我想他们派许明慧前来有斡旋之意。”
　　铁松阳点头道：“你言之有理，第二批奇怪的又是什么人啊？”
　　李杰道：“是修罗宫，修罗宫的领头是魔秀士言文涛。修罗宫独尊于东南黑道，与白道从无来往，此次一反常态，竞派人来为掌门祝寿，来意令人费解。第三批的则是一些有苗疆一带的武林人士，苗疆武林已有很多年没有人来到中原了。第四批则是一个年轻人。”
　　铁松阳疑道：“年轻人？”
　　李杰道：“那年轻人锦袍玉带，尊贵无比，出手阔绰，此次为掌门贺寿，竞带来在武林中失传以久的无比价之玉白玉老虎。”
　　铁松阳闻之，一张镇静的脸上不由一变，道：“白玉老虎，此人竞献出白玉老虎。”
　　似乎有点不敢相信。白玉老虎是白玉细雕而成，其本身价值就是无价之宝（白玉是玉中之品）在白玉老虎中有一个传闻，元未明相脱脱眼看元朝大势已去，乃将元朝百年积累财宝藏一个神秘的地方，以供将来元朝后人推翻新的政权之用。白玉老虎中正藏着那张藏宝图，得之富甲天下，甚至依*其中的财力可推翻朝庭成就王霸之业。多年不知有多少江湖中人为其血流成河，尸堆成山。
　　李杰点道：“那白玉老虎我有仔细看过，跟传说中的一样。”
　　铁松阳道：“你吩咐江平尽快帮我查出那年轻人的身份。”
　　李杰点头道：“李杰知道。掌门李杰有一事不解？”
　　铁松阳道：“何事不解？”
　　李杰道：“我从未见过掌门人如此紧张过一个人，此次为何？”
　　铁松阳道：“希望他不要跟我想的是一个样的，不然的话蒿山以后又要多一个劲敌了。”
　　李杰似有所解道：“掌门是说那个送白玉老虎的人。”
　　铁松阳嗯了声道：“不错，白玉老虎是天下至宝，人人都望得到，那年轻人视之为无物将其送人，光是这份胸襟就非常人所能及也。再者就是若天下人知道白玉老虎在蒿山派手中，蒿山派以后就有得忙了，若是他有此心，此人的心机就太可怕了。”
　　铁松阳道：“你给我盯紧这些人，要是他们有什么异动，马上来报告我。”
　　话刚落，门外已有人禀报，说天星帮许明慧求见。
　　李杰看了一下铁松阳，道：“近来天星频派使者出访峨嵋，武当少林及天下第一庄。许明慧此来，定是斡旋本派与天星帮之恩怨，阻止武林白道向天星帮动手。”
　　铁松阳道：“江湖有江湖规矩，天星帮此时欲遵守武林规矩，已经太晚了。许明慧我不想见她，就由你接见吧。”
　　李杰点头道：“此时师兄确不宜见他，师兄还有什么要说吗？”
　　铁松阳道：“许明慧乃女中豪杰，擅计谋，富于雄辩，你需小心。若是他提出要蒿山放弃对付于天星帮，你可顾左右而言他，不予答复。”
　　李杰道：“我知道。”
　　宴开三百席，天下武林齐聚一堂，武林中已经很久没有那样的盛举了。虽未到铁松阳的的寿辰，但天下英雄已到了蒿山了，给足了铁松阳的面子。蒿山派为了感谢各门各派的浓情厚意，特摆大宴聊表感谢。宴会之间，群雄痛饮，好不热闹。情天第一次见到如此多的江湖人，酒兴大发，喝得痛快。
　　星空灿烂，对洒当歌，情天脚步虚浮，手执酒壶，登上高峰，轻风吹来，令人胸怀舒畅，再痛饮三百怀，一壶热酒尽入腹中，已有七八分醉。此时他感受到了江湖的乐趣。江湖中人放荡不羁，想喝就喝，想唱就唱，人生当如此。一阵香风吹来，情天闻香而看，只见月色之下，有一绿衣美妇正坐于山石上喝着愁洒。醉眼看人人更美，轻风吹起她的绿衫，她美得无以复加。情天上前，道：“喝着要多人喝才有意思，你我共饮如何？”
　　绿衣美妇醉眼看着情天，问道：”
　　你是何人？不过又何必知道呢?相逢何必曾相识，你过来吧，陪我喝个痛快。”
　　她似有无穷愁意，欲借着醉人美酒忘切所有的不痛快。
　　情天豪爽应声道：“好，喝个痛快。”
　　说完挨着美妇人坐下。两人没有说一句话，对饮手中美酒。良久后，情天好奇问道：“你为什么一个人在此闷酒？”
　　美妇人朦胧的双眼看情天，笑问道：“那你又何一个登上这高峰喝着酒？”
　　情天笑道：“我喜欢一个人独处，不喜欢那么多人。”
　　美妇人道：“我也是喜欢独处，不喜欢那么多人。”
　　一听这话，情天就恼，道：“你干么学我啊？”
　　美妇人道：“你怎么知道我是学你的，你怎么知道我说的不是实话呢？”
　　情天道：“这、、、”对上她，情天有一种束手无策的感觉。
　　情天看了她一下道：“我从你的眼睛看到了你有好多的愁意。”
　　美妇人闻言一震，显然情天那句话说到她心里面去了，久蓄的愁意找到宣泄的窗口，她抱着情天痛哭。情天轻抱着她，柔声道：“你有什么事，可以对我说，虽然我不一定可以帮上你，但我会是一个你忠实的听众。”
　　美妇人边哭边道：“为什么啊为什么？我好没用啊，本来我认为我行的，我可以说服铁松阳，想不到铁松阳却不见我，难道老天真的要灭我天星？”
　　酒意随着发泄而上涌，酒意上涌，人也迷糊不清，她吻着情天道：“雄哥，雄哥，好好爱我一下吧”如兰芬芳的香气，扑鼻而入，情天洒意一下子涌上心头。古语说‘洒是色之媒’一点都不错。情天抱着绝色美妇，心里有一阵火在烧着，痒痒的。另一方面也是因为美妇人绝色容颜。醉眼朦胧，双目有若秋水，玉颜红润，娇艳欲滴，热裤之下是白晰纤秀的玉腿，双乳饱满，有若两座山峰挺立胸前，美妇人雍容华贵，全身散发着一股知性成熟的美丽。那种气质有若一壶浓厚香甜的美酒，令人生出强烈品尝的欲望。情天抱着美妇，热烈回应着她的香吻，仿若要把她柔嫩如水玉唇吸过自已嘴内，双手攀上了他暇想已久的高峰，手感真好，所料不差，虽隔着一层绿衫，他依然可以感受到它的娇嫩柔软，虽有点下垂，却使它更有一种成熟感觉。胸前的两点蓓蕾在他的抒捏下迅速坚挺起来。另一只手则来到腹下，解开裤带，进入双腿之间,细累抚摸,品尝她的娇嫩。不知不觉间已用上了风月真经的挑情之法。中年美妇喘了口气，酥痒传入心中，不由挺起玉臀，让‘雄哥’的手指明更方便一些。
　　中年美妇舒服嗯了一声，道：“你好厉害啊，这么一摸，把人家都摸出来了。”
　　有若八瓜鱼缠上了情天。情天欲火中烧，把成熟诱人肉体压在身下，解开衣衫，直接入主题。哇噻，好感觉，想不到依她这种年纪的已婚妇人下身还如此紧凑，真美妙。情天奋力攻击，美妇也极力抵抗，将遇良材，奇逢对手，两人棋相当。
　　星光淹没于银河中，在凉爽中，情天醒来，看着全身完整的衣衫，直觉昨夜的事有若一场春梦，唯有她留下的梅花香，证实昨夜事情真的发生过，那不是一场梦。情天吁了一口气，闻着淡留于空中的梅花香,迷恋道：“不知还能不能见到她？”


情天大帝1 第三十三章
　　在华子伟房内除了华子伟外还有他的两个记名弟子周大鹏，杜高峰。周大鹏与杜高峰在华山的众弟子中毫不出色，平平无奇，可是从现在情形看，他们分明是华子伟的心腹，是他最为倚重的人。难道华子伟会重视没有才能的人吗？这个答案是否定的，我们暂且看下去。
　　周大鹏敬重道：“师父，我看此次蒿山派邀请师父前来，分明是不怀好意。”
　　华子伟道：“怎么说。”
　　周大鹏道：“从我们一进蒿山青松院，我便发觉四周都有人鉴视着我们，我们的一举一动尽在对方的眼皮底下，最近在我们青松院多了很多蒿山派的高手。”
　　杜高峰道：“从本派何师兄传来消息，说蒿山派近来正以一切手段探听我们华山的实力。”
　　华子伟听完，脸色一变，道：“莫非铁松阳要对华山动手了。”
　　周大鹏一听，脸对色吓得苍白，道：“师父是说蒿山派要对付我们了。”
　　他来蒿山已有一段时日，亲自见证过蒿山派强大实力，以他们区区几个人对付上蒿山派，无异于以卵击石，自寻死路。
　　华子伟见此已明白他的徒弟害怕，当下道：“大鹏，你无须忧心，此刻天下英雄齐聚，蒿山亦不敢冒天下之大不违公然对付我们。”
　　杜高峰听完白色的脸渐渐平复，松了一口气道：“师父说得极是，周师弟你放心好了。”
　　仿若他不怕似的。
　　周大鹏气道：“你还不是一样吓得打哆嗦。”
　　杜高峰指着他道：“你、、、、、、”华子伟烦道：“好了，此时外忧还未解决，你们两个就在这边争攻抢劳的。”
　　两人吓得不敢再说，久后杜高峰道：”
　　师父不是说蒿山派不敢冒天下之大不违对付我们吗，那我们还有什么忧患啊？”
　　周大鹏马上拍马屁道：“师父那样说的自有。”
　　话未说完给华子伟瞪得都不敢再说了。
　　华子伟道：“当然，若是两派相安无事，蒿山派自是不敢公然对付我们。铁松阳此时不敢表露他的野心，但若是我们与蒿山派的人发生摩擦了，那就难说了。所以你们出去务必告诫华山所有弟子，不准招惹蒿山派。”
　　说完又道：“华山蒿山两派近百年虽表面上客客气气的，但暗地里却势成水火。此次铁松阳邀我上山分明不怀好意。我们须多加小心。你们出去后，要给我多注意一下蒿山的事。”
　　两人同时道：“弟子遵命。”
　　看着两个弟子出去后，华子伟忧叹道：“铁松阳要对华山动手了，我该怎么办啊？”
　　自从情天来到蒿山后，蒿山公主便整日粘在情天身边，一刻也不愿分离，两人相互偎依，亲密无比。这一消息自然有人传到玉面飞龙龙云峰脑海里。龙云峰自幼便爱极这位小师妹，而且师父私下也有意把小师妹嫁给他，让他继承蒿山衣钵。如今听到自已心里的娇妻竞跟情天在一起，心里如何受得了，连一向儒雅的风度都不要了，急急朝蒿山后山来了。此时蒿山后山，情天正跟着铁天娇放风筝呢？
　　情天亲密搂着铁天娇，手按在铁天娇玉手上教她如何说线，放线。这一切看在龙云峰眼里，嫉火中烧，大声喊道：“情天放开我师妹。”
　　情天只得放开铁天娇。铁天娇可不干了，道：“师兄，你这是干什么啊？”
　　龙云峰道：“你们这是在干什么？”
　　铁天娇娇笑道：“情天在教我放风筝呢。“以她语气说来，这并没有什么。龙云峰听到那句话，心在滴血，但一看到铁天娇纯真美丽娇颜时，心中的不快立刻烟消云散，柔声哄道：”
　　小师妹，最近我回家我爹把我们家传的‘飞龙九式’传给你了，你过来我耍给你看啊。“按照以往铁天娇听后就会马上跑过来缠着他让他耍那套‘飞龙九式’ 的。他满怀希望地看着她。不料这一次却让她失望了，铁天娇挽着情天的手，道：“不了，我要跟情天学放风筝。”
　　那情天不知使的是什么魔法，自从华山回来后，小师妹便对她疏远了，两人便没有以前那种亲密的关系了。龙云峰眼里喷着仇恨之火看着情天，道：“情天，自从华山一别，你我已有多天未过招了，不知你的武功可有长进？我想再领教一下你的华山剑法。”
　　铁天娇听出了龙云峰语里的不对劲，问道：“师兄你想做什么？”
　　龙云峰淡淡道：”
　　没什么，我与情天就是想较量较量。”
　　铁天娇越看越觉得不对劲，心里实不愿看到情天与龙云峰两人有任何的损伤，当下劝情天道：“你不要跟他打，师兄今天下知怎么了，好像变了另一个人似的？”
　　情天拍着铁天娇的肩头，在耳边轻声道：“做为你的男人，若连应付人家的挑战的勇气都没有的话，那就不配做你的男人了。”
　　龙云峰看着她们卿卿我我的样子，嫉妒之火更旺，道：“来吧，情天拨出你的剑。”
　　话落已朝情天扑了过来，‘天阳手’的一式‘五丁开山’已然出手，一招掌法幻化五式，五道刚强的掌风分上下左右中五个方向几乎在同一时间内攻向了情天。许久不见，龙云峰于‘天阳手’上武学修为显然高了许多。如山一样的天阳潜劲压得情天不能呼吸，全身像被巨石一样压着，不能动弹。但情天也非弱者，自从师从华子伟，学得华山剑法，后得剑痴指点剑道至理，加上他天生对于剑的领悟及这段时日的江湖历练，情天的剑法每天都在精进着。待龙云峰掌要临时，情天手中剑竞在天阳手掌风之下动了起来，唰唰剑划出五道奇妙轨迹，将东面掌风迎向西面，将上面掌力迎向下面，中间一剑正好对向龙云峰奔中而来掌力，这是他这些日来由华山剑法自行领悟的一招保命绝招名为‘乾坤挪移’。情天没事，那龙去峰可不好受了，他施展五丁开山已把全身的功力一分为五，中间那道掌力只是他全身功力的五分之一，情天以整体的力量对付他五分之一的掌力，自是大占便宜，碰的一声人后退了好几步。龙云峰仇恨地看着情天，强压着往上涌的热血，他不能在铁天娇面前丢人，不能让情天太得意。上次在华山他受到李杰提醒，决意把龙家武学与蒿山武功互相融汇贯通，所以从华山回来后，马上返回龙家闭关苦练，这些时日的苦修，终将两家之长相互融汇，武功大进。虽一招为情天所伤，反而更激起他的斗志，退后马上进了上来，一瞬间已到情天左侧，右手抓向肩膀。龙家的‘游龙身法’配合蒿山‘小擒拿手’龙云峰这招使得妙极，眼看就要抓到时，情天连忙后退，一退再退，可是龙云峰擒拿手依然紧锁着他的左肩。在退出第三步时，龙云峰眼里闪过一丝笑意，情天见此知道要糟，就在他心里感觉到不妥时，在右侧传来一道猛烈的掌风。“最恰当的方位，最快的速度，情天你避不了。”
　　龙云峰的心里在兴奋的呐喊着。果不其然，情天果然中招了，为龙云峰’天阳手’震退了好几步。铁天娇见此一声担心的尖叫，忙跑过来扶起后退的情天，关切问道：“情天你没事吧？”
　　情天摇了摇头道：“没事。”
　　铁天娇此举对于龙云峰无异于火上浇油，怒吼道：“情天，你是不是男人，是男人就出来再跟我打。”
　　情天正要举步时，铁天娇道：“你别跟他打。”
　　对龙云峰道：“大师兄，你这是做什么？你再那样我告诉我爹了。”
　　情天此时已知道龙云峰为什么那么生气了，是因为铁天娇，当下道：“娇儿，你别告诉你爹，这是我跟他的事，就由我们自已解决吧。”
　　话落把铁天娇推开，摆开架势道：“龙兄请进招。”
　　龙云峰哪还客气，当下脚踏诡变莫测的‘游龙步’，逼了上来。一出手就是威力巨大，玄妙无比的招式。蒿山与龙家两家武学在他手上施展得淋漓尽致。在世间有一种对手是最可怕的，因为这种对手可以在与他的交手中迅速成长。情天恰是这种对手。他起初上来就由龙云峰精妙无比招式所压，处处受制，身上都中好几招，所幸他身怀妙绝天下的内功，并没有伤到内脏。但随着战斗进行，情天对于本身剑法越来越娴熟，招式变化，越来越神奇，领悟越来越多，由下风而变成中下风，到现在持平，龙云峰本身精妙招式尽展，依然无可奈何情天，反观情天，一把剑在他手上变化莫测，招式玄妙无比，每每都能化解龙云峰的招式。龙云峰越打越气，道；“情天你好武功，请再接我一式‘龙吟九天’。”
　　龙吟九天是龙家‘龙吟功’中最厉害的一式，由内而外，威力无穷（既龙家史册记录，在那一式下好像从无人可以生还过，昔日号称轻功天下第一的铁掌水上飘也不能幸免）不过施展此招对施功都威害甚大，轻则需调养三年才能恢复，重则全身筋脉尽断，武功尽毁，龙家中人非到威急关头谁也不愿施展‘龙吟九天’的。龙云峰以嫉妒之心运功，运起全身功力，催逼‘龙吟九天’这种损人害已的绝招。‘龙吟功’由内而外，在龙云峰周身真气弥漫，渐渐的那真气由白转黑，黑色的真气逐渐聚扰，变成一只张牙舞瓜狰狞的黑龙。黑龙凶恶的怒吼着。情天感觉到了危机，周身压力重重，那只黑龙好像要把他吞筮进去似的。此时连一向得心应手的剑都无法舞动，我该怎么办。就在此时场中飘进了一个黄衣人。


情天大帝1 第三十四章 情动仙姑
　　上回说到龙云峰因嫉妒情天而强运家传‘龙吟九天’在此紧要关头，一黄衣人飘进场中，只见他双手左右一分，两只手产生玄妙无比的变化，龙云峰的‘龙吟九天’因他的右手玄异的真气而默然无声，情天的进攻因他左手而停滞不前。所有人对这结果都惊讶不已。龙云峰看着黄衣人，激动地喊了声‘爹’。哦原来此人就是龙云峰父亲龙飞天，当今四大世家之一龙家的主人。情天听到龙云峰的话不觉朝龙飞天看去，他的面目轮廓跟龙云峰有几分相似，只是比龙云峰成熟，全身散发着一股威仪霸气。真是虎父无犬子。
　　龙飞天也在打量在情天，此人让他惊奇不已，心付：“峰儿得我与铁松阳精心教导，一身所学成就不凡，可是数番与眼前之人交手都是不分胜负之局。他看起来也平平无奇，为何能够如此？”
　　越想越不通。其实情天一身所学，连他都不清楚，其它人如何知道呢？
　　龙飞天抱拳道：“小儿鲁莽，多有得罪。“不愧为一代家主，武林长者，气质不凡。情天看他如此倒有些不好意思，道：”
　　没有什么的。”
　　龙飞天点道：“以后少侠有空可以来龙家，跟我们峰儿多聊聊。”
　　说完看向铁天娇笑道：“娇儿，你龙叔叔难得上一趟蒿山你过来陪龙叔叔走一下吧。”
　　铁天娇只得点头眼答应，走了过来，在经过情天身边时关切问道：“你没事吧？”
　　情天摇了摇头。铁天娇点了点头跟着龙飞天去了。
　　情天看着他们远前，人吁了口气，道：“好险，好险若非龙飞天最后出现，我是否可以接得下那一招‘龙飞九天’呢？以后一定要把寒月剑带在身边。”
　　在远处有一白衣少年把这一切都看在眼里。
　　龙飞天住处，龙飞天瞪着龙云峰，责怪中又带着一股怜爱的语气道：“峰儿，今天你太冲动了。”
　　龙云峰有苦难言，道：“我、、、、、、”龙飞天想了一下道：“你是因为娇儿。”
　　龙云峰道：“不错，我看见她和那个情天在一起，我心里便很不爽。”
　　龙飞天叹道：“感情使人丧伤理智，这也怪不得你，只是你有时应该尽量保持头脑的清醒，就如今天。你不是不知‘龙吟九天’对身体的危害，你还擅自施展，而且我们龙家的‘龙吟功’还关系着我们龙氏一族的一个大秘密，若让天下人瞧出什么，后果难以想像。”
　　龙云峰问道：“什么秘密。”
　　龙飞天道：“到时你自然知道。”
　　龙飞天问道：“峰儿，你是不是很喜欢娇儿？”
　　龙云峰点道：“当然。”
　　龙飞天道：“那好，其实不管是出于你的原因还是关系着我们龙家的发展，我都支持你与铁天娇在一起。”
　　龙云峰不解道：“我与娇儿在一起跟我们家有什么关系啊？”
　　龙飞天道：“你多年来只知道练功，都不知道江湖局势。当今江湖白道有少林，武当，峨嵋，蒿山及天下第一庄主与称霸西北武林的天星帮。黑道中也有太阴教，修罗宫，天邪门，幽冥地府四大帮派，他们实力雄厚各自雄霸一方。再接下来就是我们四大世家了。以现阶段来说，我们龙家主要对手是四大世家。四大世家中商家多年行商，富甲天下，实力雄厚；武家与朝庭有千丝万缕的关系，有强大的支柱；杨家来历神秘，令人高深莫测；只有我们龙家纯以江湖起家，没有任何支援。若你可以娶上铁天娇，蒿山与龙家联姻势力大增，天下任何势力都不敢轻易招惹我们龙家。”
　　龙云峰闻言茅塞顿开，道：“峰儿懂了，只是我不想把家族的利益跟孩儿的婚姻扯在一起。”
　　龙飞天道：“不管是谁都不能阻挡我们龙家与蒿山的联姻。情天那一方面你不必担心。”
　　知子莫若父，龙云峰道：“父亲你要对情天做了什么？”
　　龙飞天道：“刚刚阻止你们时，我已在他体内种下一道‘龙吟真劲’，他绝活不过今天晚上。”
　　龙云峰喜道：“太好了。”
　　他眼里闪过阴冷，为了铁天娇，情天你休要怪我。
　　龙飞天道：“我看铁天娇与那情天关系亲密，她那一方面的工作还要你自已来做，若一切好了,我明天就向铁松阳提亲。”
　　龙云峰道：“峰儿知道。”
　　龙飞天说他在情天体内种下一道‘龙吟真劲’，情天绝活不过今天晚上。事实确不是如此，龙飞天也确实在情天体内种一下了一道霸道无比‘龙吟劲’，以常理来说，的确如此。他确不知道情天体内蕴含的是功参造化，融阴阳之长玄妙无比的神功。情天苦练无名内功图谱，又得淫魔色天苦修多年的‘太阴魔功’，习《风月真经》盖世奇功，与诸女双修阴阳，又从华子伟那里学到玄门正宗’紫霞神功‘心法，一身真气可谓浑厚无比，但都潜于体内，散于四肢。可是对于怎样发掘他毫无办法。他那一身浑厚真气受到’龙吟劲‘的刺激，全部激发起来了，功力更是大进。晚上精力旺盛，性趣更是大增。在这个时侯，正好玄灵来了。
　　情天见到她，两眼放光，喜道：“美人儿道姑，你来了太好了。”
　　说过就要抱她。玄灵哼了声，反把他推开道：“少来了，你一到蒿山就把人家丢到一旁了，还说。”
　　语气中含着浓浓的醋意。
　　玄灵本是超然物外，淡然如水一个得道仙姑，此刻落入尘世，此时更是表现出一幅小儿女情吃醋的情态，真是诱人异常，情天越看直喜，也不由分说，就把高挑美丽的美人仙姑抱在怀里，一双魔手滑入道袍之内轻抚着那令他百摸不厌，越来越着迷的浑圆臀部。
　　美人儿仙姑呢喃一声，玉嘴吐出一口芬芳的香气，玉手抱着情天的头，热烈地回应着这个比自己小很多的男人。他有什么好呢，要说英俊，他长得普普通通，要说家世，他一无所有、、、他好像什么也没有，可是自已对他好像着了魔似的，只要一看到她，便无法抗拒。美人儿仙姑想着想着，嘴上便忘了回应这个色小子。情天心想：“仙姑老婆该不会真的是为我到一蒿山就泡在铁在娇那里，没有来陪她生气了吧！”
　　想此心里倒得过意不去，当下歉然道：“对不起。”
　　玄灵一顿，随后就知道情天为什么说那句话了，笑道：“傻瓜，人家是跟你开玩笑的，只要你心里还记得玄灵就好了。”
　　情天听得心里暖暖的，道：“嗯，上天待我情天真是太好了。让我得到你。”
　　玄灵道：“真是小傻瓜，玄灵能够遇到你，是玄灵的福份。”
　　情天笑道：“那我们两个都有福好了。”
　　玄灵一听这话一笑，道：“真是小傻瓜。”
　　情天可不管他，一下子就要抱住美人，玄灵似乎要故意吊他的胃口一样，又推开他道：“还有一个问题，你要回答我我才会让你碰我。”
　　情天不耐烦道：“什么问题？”
　　玄灵道：“你跟铁天娇是什么关系啊？”
　　情天惊道：“什么？你们女孩子怎么老是问那个问题？”
　　玄灵听出情天不痛快忙小心道：“我也没有办法，这是二姐要我做的，她要我管着你，让你不要胡来。”
　　二姐指的就是衡山青萍女侠莫言了。这是她们私下里订的大小，依谁先跟那跟情天一起为原则，大姐就是萧玉雅，老二就莫言，三妹就远前美人道姑玄灵了。
　　情天一听是莫言要她问的就不敢多言了，乖乖道：“我和他的关系就像你与我的关系。”
　　玄灵看情天乖乖说话，心想：“二姐果然说得不错，情天最怕她了。”
　　情天的答案更让她受不了，惊讶道：“什么？她才十五岁，你你”他竞把铁天娇给，铁天娇是何许人也，他是蒿山掌门铁松阳的女儿，蒿山派的公主，此事若让铁松阳知道了，他情天有就算有一百条命也不够砍的。
　　情天一点也不知道其中的要害，问道：“怎么了？我与铁天娇是真心相爱的。”
　　情天初出江湖，玄灵可就不同，他深谙江湖的各种厉害关系，叹道：“在利益面前，男女情受又算得什么？”
　　他对蒿山的事很了解。在蒿山中铁松阳有意把铁天娇嫁给大弟子龙云峰的。与龙家联姻对蒿山百利而无一害，可以给蒿山带来巨大的利益。虽说铁松阳很宠爱铁天娇，但是在利益面前，在蒿山派各位元老面前，他只能牺牲女儿的幸福选择利益，这是她对铁松阳的猜测。
　　情天道：“谁也别想挡我，娇儿我是要定了。”
　　意气风发，霸气纵横。
　　玄灵见眼深深为之着迷，痴痴道：“好情天，你好霸道。”
　　不知为什么，对于情天，不管他的娇憨，霸道，睿智,他的每一种气质他都非常痴爱，并深深陷入其中，不可自拨。
　　情天笑道：“我不霸道，我当初可以得到你吗？我受不了。”
　　说完抱着散发着成熟风韵的美人道姑就是一种热吻。
　　玄灵脸色嫣红，喘气道：“别那么色急吗？”
　　情天一双手已来到他的胸前，摸上她大玉峰，道：”
　　面对大美人，不色急还算是男人吗。又继续调笑道：“道姑老婆，你知道，我最想你胸前的大苹果了，它们是那么大，摸上去是那么爽，吻上去就算是世上最美好的东西也不能与之相比，想不到在你宽大的道袍下有那么大的一对宝贝，以后它们都属于我了。”
　　旁完扒下玄灵的道袍，对着那对雪白圆润大嘴一张将它吃了进去，渍渍之声响个不停。
　　玄灵自从跟了情天后一颗古井不波的道心，涟漪四起，面对情天挑逗情话不但不觉反感，反而心情兴奋，娇媚道：“不但是他们，以后玄灵身上所有的东西都是你的。”
　　说完看情天像个婴儿一样在啃她的胸前，抱住眼前男人的头，让她更告紧自己道：“好宝宝乖乘，娘给你奶吃。”
　　情天哼的一声，道：“我才不是你的宝宝呢，我是你的男人。”
　　玄灵见此一阵娇笑，道；“对对对，你是我的男人，你是我玄灵的小男人。”
　　情天道：“那我现在就要行使你男人的权利了。”
　　说完时就把美人仙姑压在身下，解开衣裤,分开她的双腿……
　　在蒿山后山，龙云峰与铁天娇正在闲聊。本来铁天娇是不想跟他出来的，他是用他父亲的关系把她约出来的。看着铁天娇心不在嫣的样子，龙云峰问道：“小师妹不知你有没有感觉，自从华山回来后你变了，我们再也不像以前那样了。”
　　铁天娇道：“怎么会呢？你依然还是我大师兄，我还是你的小师妹。”
　　龙云峰道：“不了，你变了。”
　　铁天娇脸色一变，道：“我不知大师兄在说什么？”
　　龙云峰道：“你的心变了。小师妹你应该知道从小到大我对你、、、”话未说完铁天娇已截道：“大师兄，从小到大，我对你就像对我的大哥一样。我们的感情只有兄妹之情。”
　　龙云峰听后脸色急变，一张俊逸的脸布满绝望，随后惨笑：“哈哈，只有兄妹之情，好一个兄妹之情。”
　　任何人都可以从他的语气中听出他的悲伤心痛。
　　铁天娇玉脸惨淡，道：“对不起，大师兄，本来我不想说的，但既然你说了我想我还是说个明白，将来对你对我都好。”
　　龙云峰激动摇着铁天娇，道：“为什么，到底是为什么，你能告诉我这是为什么吗？那情天到底是施了什么魔法，把你的心都夺走了。”
　　铁天娇怕龙云峰再去找情天的麻烦，忙道：“不，这不管情天什么事。”
　　龙云峰冷冷地道：“是吗，我会找他问明白的。”
　　龙云峰道：“你若那样我会去告诉我爹的。”
　　看铁天娇处处袒护着情天，龙云峰直欲疯狂道：“天啊，这到底是为了什么？我到底有哪一点比不上那情天的。”
　　说完跑了过去。回去后的龙云峰垂头丧气的样子，仿若一下子苍老了十岁，一个人关在房里，不吃不喝。三天后，龙云峰出来了，他变得比前更加可怕。出来后的第一件事，他对他父亲龙飞天道：“爹，请给我向师父提亲。”


情天大帝1 第三十五章 剑拨驽张
　　剑拨驽张蒿山铁天娇房内，铁天娇父女正在叙话。铁松阳慈爱地看着天娇，道：“娇娇儿，这些日为父忙于寿宴之事，都没空看你，你可好？”
　　铁天娇绷着张脸，道：“不好，大大的不好。”
　　铁松阳一听脸色一变道：“是谁欺负我的娇儿，你说出来为父一定把他大卸八块，为你报仇。”
　　铁天娇高兴道：“真的？”
　　铁松阳道：“当然为父一向说话算话，你说出来为父一定给你做到。”
　　铁天娇笑道：“那个人就父亲你啊，你整日埋首于派中的大事都不理我，已经很久没有跟娇儿吃过饭了。”
　　铁松阳哈哈一笑，道：“不丫头，长大了都知道算计爹了。”
　　笑后慈和道：“娇儿，自从你娘过世后，为父忙于派中的事，真的对你照顾不够。”
　　铁天娇知道父亲者又想起母亲了，当下笑道：“爹，你别那样说了，你对娇儿最好了。”
　　父女俩抱在一起。
　　铁松阳道：“娇儿，今天龙家向我提亲了。”
　　铁天娇一听脸色一变，讶道：“什么，他真的那样做。”
　　铁松阳道：“峰儿是我最疼爱的徒弟，你与他从小一起长大，青梅竹马，龙家是武林世家与我们倒是门当户对。”
　　铁天娇毅然道：“不，我不嫁给大师兄。”
　　铁松阳本来以为铁天娇会同意的，谁知她竞不同意，当下惊奇问道：“为什么啊？”
　　铁天娇道：“娇儿还小，还想陪伴在爹身边，服侍你老人家。”
　　铁松阳笑道：“哈哈，小娇儿，男大当婚，女大当嫁，你大了就要嫁人了，你嫁人了为父就无后顾之忧了。至于你要陪伴在爹身边，这好办，你嫁给峰儿，以后就叫他长住蒿山你照样陪伴在爹的身边。”
　　铁天娇还是摇头道：“不，我不要吗。”
　　铁松阳可听出了异样，问道：“到底怎么原因？”
　　铁天娇一张羞红的脸垂得老低，小声道：“娇儿已经有意中人了。”
　　铁松阳脸色大变，道：“什么，那个人是谁？”
　　铁天娇仰起头道：“情天。”
　　铁松阳一听，怒道：“竞是他，他算什么东西，如何配得上你。”
　　是啊，情天现在挂名是华山派弟子，若是将来蒿山把华山灭了，他就什么也不是了。在武林最注重便是实力和出身了。
　　铁天娇道：“爹，不许你那样说情天。”
　　铁松阳瞪大了一双眼看着铁天娇，道：“你竞为了他而跟爹顶嘴。”
　　铁天娇拉着铁松阳的手，道：“爹，对不起，我不是有意的。我知道爹最疼我了，你别逼我嫁给我大师兄好吗？”
　　她使出杀手剪，撒娇功了。以往她只要施出这一绝招，铁松阳什么事都会答应她的。
　　可是这一次铁松阳却不为所动，道：“不行，你必须嫁给峰儿。”
　　冷硬坚决的话把铁天娇的希望都震碎了。铁天娇哭闹道：“为什么，你这个坏爹爹，你不再疼我了。”
　　铁松阳看着她，叹了口气道：“娇儿，爹这样做都是为了你好。”
　　铁天娇也格外强硬，道：“什么为了我好，说得好听，你那样做还不是为了你自已，你是想得到龙家支持。你为你自已竞不顾自已女儿的幸福。”
　　话未说完脸上碰的一声，多了五条手指印。铁松阳惊愣地看着拍在女儿脸上的右手，没有话语。
　　铁松阳哭道：“你打我，你从来都没有打我的，这是第一次打我。”
　　铁松阳故做强硬，道：“我打你，是因为你不听话。”
　　铁天娇道：“我不听话，我就是不听话，我死也不嫁龙云峰。”
　　走以铁松阳面前，道：“你要失望了。”
　　铁松阳道：“什么意思？”
　　铁天娇道：“我的清白身子已经给了情天，你说龙家还会要我吗？”
　　铁松阳厉声道：“什么，你、、、”举手就要打。铁天娇仰起脸道：“你打吧，打死我吧。”
　　铁松阳怒意涛天，吼道：“混蛋。”
　　右手收了回来拍在桌上，碰得一声，一张上好桌子四分五裂。
　　铁松阳怒气冲冲走了出去，对门外守护喊道：“你们守住房子，不许小姐踏出房门半步。”
　　铁天娇绝望地坐在地上，由于母亲早逝，父亲自幼便对他非掌疼爱，连大声对她说话都没有，自已要什么他就给什么，没有一次是没有的。今天父亲真的是发怒了。我该怎么办啊？
　　情天好几天没有见到铁天娇了，心里很是挂念。今天玄灵带来了一个不好消息，说铁天娇被铁松阳关闭在屋内，铁松阳不准她踏出房门半步。情天问道：“是什么原因啊？”
　　玄灵道：“不知道，蒿山派中也没有人提起。”
　　情天想了一下，哦了一声道：“我懂了。”
　　玄灵道：“是什么原因啊？”
　　情天道：“是因为我。所有的这一切是面为我，我不能让她受苦，我要去把她救出来。”
　　玄灵一听马上急了，道：“情天，这是蒿山派，你别轻举妄动。”
　　情天道：“我懂的，你别担心我。”
　　说完提着剑就朝铁天娇闺房来了。以住有铁天娇的命令，他来这里是畅通无阻的，但是现在却是层层阻拦。不过在情天剑下，蒿山弟子个个倒在地上睡大觉。一个急了的情天是很可怕的，没有人可以在他铁掌之下走过三招。
　　门喷的一声，被咂开了，虚弱的铁天娇没有看转过头去，她以为又是父亲来了。但一声‘娇儿’却使她有些绝望的心希望丛生，是他，他来了，他来看我了。她跑了过去，他迎了上来，两人抱在了一起，为了此刻她等了很久很久，如果不是因为想再见他一面，她早死了。她会以死来证明，她对他的爱，来抗议父亲。她从来都不知道爱一个人会那么苦。
　　情天抚着天娇消瘦的脸，痛惜道：“娇儿，你瘦了。”
　　铁天娇道：“我是故意不吃饭，我要气我爹。”
　　情天笑道：“傻丫头，你不吃饭我会心疼的啊。”
　　铁天娇苦道：“可是一想到我爹的话我就吃不下饭。”
　　情天道：“傻瓜，这事由我来说，我会以我的诚意来感动铁掌门的。乖吃饭吧。”
　　铁天娇愁脸转笑，道：“我要你喂我吃。”
　　情天道：“好，我喂我们的铁大小姐吃。”
　　情天温柔喂着他吃，铁天娇愁意尽散，高兴地吃着香甜的饭。这饭是因为有了情天才变得香甜的。甜甜蜜蜜，幸福一万年。
　　情天闯铁天娇香闺，这件事已有人报告了铁松阳，铁松阳听后怒不可抑，带着朝天娇的闺房来了，路上正好碰上了龙家的人，就一起过来了。监视蒿山派动静的高鹏见此马上禀告华子伟，华子伟也带着华山派的人朝铁天娇闺房赶了过来。
　　铁松阳一到房门口，马上冲房内喊道：“情天，你给我滚出来。”
　　屋内的铁天娇一听，脸色一变，道：“不好，我爹来了。”
　　情天安慰道：“没事，我们出去和他说清楚。”
　　情天携着铁天娇来到房门口，见院中站满了人，有蒿山派的人有龙家的人。铁松阳正怒气冲冲地看着他。龙飞天则一脸不敢相信地看着情天，情天明明中了他一道‘龙阳真劲’，怎么还没有死啊？他星目一闪，道：“此子绝不可留。”
　　已对情天起了杀机。
　　情天恭恭敬敬道：“情天见过铁伯父。”
　　铁松阳道：“铁伯父也是你山野之人叫的吗？你放开我的女儿。”
　　情天放开铁天娇的手，道：“我与娇儿是。”
　　话未说完铁松阳便已打断道：“这里有你说话的分吗？”
　　情天说的越多，对铁天娇的形象便会越不好。龙家此时还在庭院之中，给龙家听到了更不好。
　　铁松阳怒看着情天，道：“情天你公然闯我山门，伤我弟子，如此故未免太不把我蒿山派放在眼里了吧。”
　　说完已然出手，天阳手迅如天雷，闪电般朝情天击去。他要给情天一个警告。此时从庭外传入一声音：“铁师兄请手下留人。”
　　话落场中已飘入一人，恰好挡在情天面前，解了他一拳之危。他正华山派掌门。铁松阳瞪着他，右手疑劲握紧，道：“你想挡我。”
　　气势强盛，随时都准备出手。
　　华子伟道：“情天是我华山弟子，他若有什么过错，请铁师兄看在同是五岳剑派份上，饶他一命，子伟自会管教。”
　　铁松阳强横道：“不行，情天伤我弟子，今天若让你带走，我如何向伤在他手上的弟子交待，蒿山派如何在江湖上立足。”
　　华子伟亦毫不退让，道：“我说过情天是华山弟子，他有过错自有华山处置。”
　　双方对峙，各不相让。铁松阳气势强盛，华子伟亦毫不示弱。


情天大帝1 第三十六章 初遇虹影
　　就在这紧要关头，“两位掌门且慢动手。”
　　一声天籁轻吟传来，话声才落，场中飘入一位容貌绝美，仙姿绰绝望，淡然出尘的身着白色素服的仙女。白衣仙女有着天香国色的容貌，一双如琥珀般的眼睛散发着睿智的光茫，迷人至极，头带步摇，一头秀发披于背后，步履轻盈，飘然若仙地往他们两人走来，姿态优雅高贵得有若由天界下凡来的美丽女神。
　　她有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之色，白衣淡雅，飘飘渺渺。她就是当今峨嵋派掌教，人称神女雪虹影。
　　铁松阳听完，道：“原来是峨嵋雪掌门，不知为何阻止我向华山动手？”
　　华子伟执礼道：“华山华子伟见过雪神女。”
　　雪虹影仙音渺渺，道：“大家都是武林同道，以和为贵。”
　　峨嵋为蜀中大派，于五岳各派的利益少有参与，但亦观注。因为五岳剑派中除了蒿山这个大门派外，其余四派虽然势力稍弱，但亦不可小视。从峨嵋日后的利益，从武林整个大局出发，峨嵋派亦关注着五岳剑派的动向。近日来，她有耳闻：“蒿山有意要灭掉华山，独霸五岳。”
　　做为同是武林四大门派之一的峨嵋绝不容许蒿山的势力过分澎胀。因为那样将威胁到峨嵋。今早她听闻，华山与蒿山发生争扎，心想：“不好，铁松阳有可能乘此机会吞掉华山，所以她就赶了过来。”
　　铁松阳听后，想劳：“陕西那方面的人还未探清华山实力，还有眼前高深莫测的华子伟，此时还不是灭华山的最佳实机。”
　　想此道：“好，既然雪掌门出面，我就卖你个面子，但我要华山给我蒿山派一个交待。”
　　华子伟同样是一个杰出枭雄，心想：“此时还不是动手的时侯。”
　　他权衡了一下，道：“铁师兄放心，华山定会给铁掌门一个交待。”
　　对情天喊道：“情天过来。”
　　说实话，情天也没想到华子伟会为他这个弟子而跟铁松阳翻脸，心时很是感动，听华子伟见他，忙过来喊了声：“师父。”
　　这一声喊叫是发自于内心的。
　　华子伟道：“情天你伤了蒿山派弟子，你去给铁掌门一个交待吧。”
　　情天点头道：“是。”
　　说完走到铁松阳面前，道：“铁掌门；情天出手莽撞伤了贵派的弟子，对不起，这就给你一个交待。”
　　说完扯开上衣露出结实宽阔胸肌。所有人都屏息看着，都不知他要做什么。只见情天抽出脚下匕首，唰唰，白光飞起，血肉飞溅。“啊，他竞以手中匕首在他胸口划了几道，匕首入肉三分，伤痕触目惊心。铁天娇见此，惊叫，跑过来，道；“天哥哥。”
　　情天脸色不变，拍了拍她的肩膀，柔声劝慰道：“你别担心我没事。”
　　朝铁松阳道：“铁掌门，我伤了贵派十四位弟子，我刚刚划了九刀，现在还有五刀我还给你。”
　　话落又接连在他的胸口上划了五刀。从他下手的狠劲，那仿如不是她的肉一样。
　　华子伟想不到情天会那样做，他本来以为情天最多就是上前向铁松阳道个歉什么的，没想到他却以刀数来还伤人的数，心里感触良深，热血上涌此时再不计华山与蒿山之利益直视铁松阳，道：“铁掌门，情天那样做是否可以抵消伤贵派弟子之仇。”
　　铁松阳同样感触很深，“华山有了如此一个弟子，他日必然振兴，情天绝不可留，不过此时有雪虹影在倒不好过分为难。”
　　他终究是一代枭雄，想法也与他人不同，更多的着眼于蒿山的利益。铁松阳心里思忖了一下，道：“好，你既然如此做了，今天你伤我蒿山弟子的仇就一笔勾销。”
　　雪虹影看着美目神光闪闪，心里暗赞：“好一个血姓男儿。”
　　心里对情天多了几分好感。
　　情天感谢：“情天谢过铁掌门。”
　　说完道：“请铁掌门让我把娇儿带走。”
　　铁松阳闻言脸色陡变，怒道：“你是什么意思，你华山中人未免太不把我蒿山放在眼里了吧。”
　　枭雄之怒，果然不同凡想，大地为之颤了三分。
　　华子伟识趣道：“情天，天娇乃蒿山公主，理应留在蒿山，走吧。”
　　把情天拉走了。情天朝铁天娇望了望，给了她一个会来带她走的眼神。铁天娇流着泪，相信地点了点头。她相信情天会来带走她的。
　　当夜，情天开始行动，他要以他的行动向铁松阳证明，他是深爱铁天娇的。但是铁松阳并不想见他，连给他说话机会都不给他。他朝门外喊道：“铁掌门，我与天娇是真心相爱的，请你成全我们吧。”
　　房里传来铁松阳怒声；“你算是什么东西，如何配得上我的娇儿，你想都不要想。”
　　情天道：“我知道我配不上娇儿，难道男女结合一定要门当户对吗？”
　　房内再无声音，情天道：“我对娇儿是一片真心，此心天地可签。”
　　说完就跪了下去。俗语说：“男儿膝下有黄金。”
　　情天今日就以一跪来向铁松阳证明他对娇儿的真爱。一个时辰过去了，两个时辰过去了，铁松阳还是不闻不问。在午夜时，突然阴云密布，下起了倾盆大雨。他今天受伤伤口还没有好，雨水泼到身上，伤口立即发炎，逐渐溃烂。三个时辰，四个，五个，六七个时辰了，铁松阳依然不为所动，铁石心肠。雨越来越大、、、、、、。
　　不知何时，在上方雨停了，不，不是雨停了，是有人拿雨伞为情天摭雨。那人竞是峨嵋掌门雪虹影。
　　雪虹影叹了口气道：“他是铁松阳，他只能那样做，你跪在这里，于事无补。”
　　话落雪虹影已走。
　　雪虹影几语已告诉他原因了。铁松阳是蒿山掌门，是一个绝代枭雄，联合龙家对蒿山霸业有举足轻重的重用，儿女之情又算得了什么？哈哈哈，情天狂笑地站了起来，指着铁松阳书房骂道：“铁松阳你好狠的心，为了蒿山狗屁霸业，就枉顾自已亲生女儿的幸福，让她嫁给不喜欢的人，一生活在痛苦中，你不配当她的父亲。哈哈哈，情天在狂笑中跑出去。
　　在远处高楼的雪虹影见情天如此，叹道：“好一个用情至深的男人，要是当初他敢如此的话，我和他就用不着那么痛苦了。”
　　在情天跑后，铁松阳走出书房，叹了口气道：“我那样做是对是错呢？”
　　他是蒿山掌门，这身份要求他要不顾一切，不择手段地谋求蒿山派的利益；他是铁天娇的父亲，亲父爱女，他有责任给女儿幸福。人生有些时侯就是予盾的组合体。以他这样一个超卓的人物，他也不能摆脱。
　　在情天跑后，雪虹影跟着他出去，怕他激动之下，做出什么傻事来。不知怎么了，他对这个第一次见面的少年有一股莫名的好感。
　　雨一直下，情天一路狂跑。此时他终于意识到了什么是江湖。在江湖中讲究实力。他以跑来发泄着心中的愤怒。雪虹影一路，不疾不慢地跟着他。见情天如此，她心里再一次叹了一口气。
　　来到高峰，情天迎着风雨怒吼，风云狂涌，天地变色。雪虹影见他立于高崖，以为他要做什么傻事，忙关切喊道：“你别做什么傻事啊？”
　　情天闻言转过头来，道：“是你。”
　　他想不到雪虹一直在背后跟着他。雪虹影看他的目光，不知为何竞有些不好意思，微转过头去，道；“我看一路跑来，怕你做出什么事来。”
　　以她峨嵋一派掌教的超凡身份，见过的风云人物，多如牛毛，第一次竞在一少年面前不好意思起来了，真是的。她不由在心暗暗责怪自已。
　　情天淡笑道：“你是怕我做出自寻短见的事来，放心的我不会。蝼蚁尚且偷生，我情天还有大时光，天下美人都等着我呢？我岂会做出那种事来呢？”
　　这是一个什么样的人啊？看他今天在铁松阳面前，面不改色连伤自已十四刀，完全不顾自已的性命，可是此刻却“贪生怕死”起来了，说什么天下美人在等着他，那不是一个风流的人吗，可是他对铁天娇用情如此之深，他又不像是风流的人。她越想越不通。
　　情天道：“今天谢谢你了。”
　　雪虹影听后有点不自然道：“不，不用。”
　　说完见情天胸前的伤口恶化，道：“我这里有峨嵋派的金创药，让我替你包扎一下吧。”
　　情天道：“谢谢你。”
　　雪虹影脸有些红道；“不用。”
　　指着半山腰道：“那里有一处避雨的地方，我们到那里去吧。”
　　两人来到山腰那处避雨的地方。那是一座已经破落已久月老庙。两人进入庙内在一处干净的地方坐下，雪虹影温柔细致地为情天包扎伤口。情天刚刚因为情绪激动，没有多想什么，此刻静了下来，才想到此时坐在面前为自已包扎伤口的竞是峨嵋掌门，手掌白道至高权利，武林赫赫有名的大人物。他简直不敢相信，犹如置身梦中。他掐了一下自已，很痛，那不是梦，那是真的。
　　雪虹影见他如此‘噗哧’一笑。情天问道：“笑什么？”
　　雪虹影脸红红的，忙道：“没什么？没什么的。”
　　情天道：“我只是不敢相信，我一定是上辈子做了什么大好事，才能修到今天的好福气，让一个绝色大美人为我包扎伤口，我情天真是艳福不浅。”
　　若是换了其它人，敢如此对调笑雪虹影，早就得到了不好的下场。可是今天雪虹影不知怎么了，却没有感觉丝毫不爽，反而心里有些甜甜的，笑道：“我只是笑一个傻瓜，没事乱掐自已，好笑极了。”
　　说完又配合地笑了几声。
　　情天忙求饶道：“你别再笑了，不然我又要掐自已了。”
　　雪虹影不解问道：“怎么了。”
　　情天道：“你若再笑，我又掐自已，我真不敢相信天下间还有如此好听的笑声，真是此笑只应天上有，人间难得几回闻。”
　　雪虹影听完哈哈大笑，良久后才道：“直是一个大无赖。”
　　情天道：“我要是一个大无赖，有人要可要糟焕了。”
　　雪虹影在斗嘴这方面显然不是情天的对手，不解问道；“为什么？”
　　情天道：“无赖之所以是无赖，干的当不然不是好事了。你说面对发如此一个大美人，无赖会干什么事啊？”
　　说完不怀好意的看着她。情天就是情天，他丝毫没感觉，在他面前是一个统领一个大帮的派掌门雪虹影。雪虹影闻言脸色陡变，道：“你敢。”
　　雪虹影终究是雪虹影，发起威来，浑身散发着一股慑人的威仪。情天不由打了一个冷颤，心想：“我只是说笑而已，怎么说翻脸就翻脸啊。”
　　雪虹影也在那边闷不做响的。
　　情天忽然听到雪虹影一声惊叫，忽然眼前白影一扫，随手抱起一个人。情天忙问道：“怎么回事。”
　　雪虹影身子发颤，玉指指着南边墙脚，道；“老鼠。”
　　情天顺着她纤细白如玉葱的食指看去，只见南面墙脚，正有一只硕大老鼠。情天哦了声：“没事没事。”
　　说完脚踢过一块小石头，把老鼠吓跑了。他还不忘拍了拍雪虹影的肩膀以示安慰。至于他为什么那样做，只有他知道了。
　　雪虹影瞬间就恢复了过来，冷冷道：“现在你可以放我下来了。”
　　因为她已发觉眼前这个居心不良的人，做恶的右手正在自已右臀上来回抚摸着。情天闻言只好把依依不舍地放她下来，但雪虹影那臀部的丰润浑圆，细滑的感觉存在他脑中久久散之不去。他有些惊奇地看着雪虹影，心想；“按着雪虹影成名江湖来看，她至少也有四十多岁了吧，可是从外貌看起来她至多并能就二十来岁。岁月在她身上根本没有留下任何的痕迹，反而使她有了一种成熟的美丽感。她那个臀部真是尤物，有玄灵的肥大，萧玉雅的柔滑，铁天娇的紧绷。真是太美了。
　　就在情天那边想入非非时，啪啪两声巨响，雪虹影发怒道：“若你以后再敢那样做的话就把你的剁了喂狗吃。”
　　哈哈哈，情天发笑。雪虹影道：“你为发什么发笑？”
　　对上情天她没招了，什么绝世武功，智慧通通用不上了。情天道：“我真想不到堂堂的峨嵋掌门竞会怕一只老鼠。”
　　情天心想；“想我情天未来的武林大侠，总不能让一个女人打了，总要讨点便宜回来。”
　　所以他就反唇相讥了。果然雪虹影听后，脸色一变，道；“你敢笑我。”
　　已有出手教训这个毛头小子征兆了。情天得理不饶人，道：“本来就是吗，难道还不许人说啊。”
　　雪虹影凤眼睁得大大看了一下情天，嗔怒道：“真是一个大无赖，本座不想跟你说话了。”
　　说完气呼呼地走了。


情天大帝1 第三十七章 剑指华山
　　蒿山华山同为五岳剑派中的两个大派，数百年为五岳剑派盟主之位争斗不休，仇怨日深。百年前正邪大战，华山错估邪派势力，损失惨重，蒿山乘机坐大，已成为五岳剑派中的第一大门派。二十年前，五岳剑派的盟主大会上，华山掌门华子伟横空出世，剑败各派高手，成为五岳剑派新一代盟主，从蒿山派手中夺去了原本属于蒿山五岳盟主之位，这使原本已极为微妙的两派关系更加微妙。近二十年来，华山派在华子伟的领导下，华山势力日益增强，已成蒿山在五岳剑派中的巨大威胁。蒿山派已有意除掉华山这个它独霸五岳的绊脚石。近日，更因情天伤了蒿山弟子，双方关系恶化，两派不好的关系已浮于表面。
　　华子伟书房内，杜高峰，周大鹏正把蒿山派近来的情况，向华子伟做一个总的汇报。完后，杜高峰道；“师父从华山何师兄那里传来的消息说蒿山对于本派的实力已侦察得差不多了。”
　　华子伟脸色一变，大怒道：“我来时，不是吩咐过他吗？他是干什么吃的？”
　　杜高峰与周大鹏听后吓得打了一个冷颤，周大鹏小心翼翼地道：“何师兄说，虽然他已尽力隐藏本派的实力，但蒿山的探子实在太过厉害。”
　　华子伟右手一转握了一下拳，道：“是吗？”
　　问道：“蒿山近来可有派人进入陕西。”
　　杜高峰道：“有河啊，蒿山最近派大批高手进入陕西，有迹象表明他们是针对我们华山派来的。”
　　华子伟道：“看来蒿山真的要动手了，铁松阳一向最爱玩知己知彼百胜百胜的游戏，那我就陪他玩一玩。”
　　周大鹏道：“师父这是？”
　　惊看着华子伟。他们也知道以现在华山的实力根本就不是蒿山派的对手，蒿山要灭华山是完全可以的，可是他师父好像一点都不担心的样子，他们惊恐不定。
　　覆巢之下，岂有无卵，他深知弟子们的恐惧，当下安慰道：“你们放心，此事师父已有万全的把握。”
　　两弟子听后果然信心大增，道：“是，师父神机妙算，蒿山派能奈我们华山派如何？”
　　华子伟道；“我们与蒿山的关系紧张，你们要出入要小心，切勿与蒿山的人发生冲突。”
　　在两个弟子出门后，华子伟望着墙上一幅万里山河图，道：“铁松阳啊，铁松阳啊，我要看你这次如何做出决择。”
　　同一时间在铁松阳房内，李杰向铁松阳禀报着探子打探华山实力的情况，铁松阳听后大喜道：“好，太好了，你替我好好打赏天机组的兄弟。”
　　李杰答道：“是，掌门接下来要如何做。”
　　铁松阳道：“我们为了对付华山已准备多时，现在应该是行动的时侯了。”
　　李杰听完道：“太好了，华山一除，在五岳中就没有我们的对手了。”
　　铁松阳道：“万事不可掉以轻心，华山终究是名垂武林数百年名门正派，我们并不可掉以轻心。还有那个华子伟，现在我还看不出他的深浅。”
　　李杰道：“我有事不知当讲不当讲。”
　　铁松阳道；“我们之间无须如此，有事你只管讲来。”
　　李杰道：“如今华子伟来到蒿山，不正是我们除掉他的最好机会吗？”
　　铁松阳听后为难道：“这、、、、、。”
　　李杰道：“掌门，成大事者不拘小节，此次机会千年难逢，若是放虎归山，要杀华子伟可就难了。”
　　铁松阳沉吟良久，才道：“你有何策可除华子伟？”
　　李杰附嘴在铁松阳耳边秘语几句。铁松阳听完话，叹道：“如此计谋，就算是华子伟有三头六臂亦逃不出本派的天罗地网。可惜我不能一会他的华山剑法，了却生平之愿。”
　　李杰怕铁松阳反悔马上规劝道：“掌门，此时还是已蒿山大业为重。”
　　铁松阳又叹了口气。
　　情天自从跪求铁松阳那里回来后，便把自已关过房内未曾出门一步。华子伟听后，马上过来，道：“情天你这样垂头丧气的，便能把铁天娇抢回来，阻止他和龙云峰成婚。”
　　情天听后，清泪暗流，苦道：“师父，你有什么办法吗？”
　　情天以真情动铁松阳，需望他可以成全他和铁天娇，可是铁松阳铁石心肠，毫不心软，一意要把铁天娇嫁与龙云峰，而且明天就要向天下英雄宣布了。他实在没有办法，无计可施，心若死灰。华子伟道：“你忘了，你是一个剑客，剑气纵横三厉里，一剑光寒十九洲。”
　　情天闻言脸色一喜，道：“其实在弟子心里也有那种打算，若铁松阳真的执意要把娇儿嫁给龙云峰，那我就会用我的剑把娇儿抢回来的。只是此事关乎华山声誉，弟子不敢上禀师父，如今听来师父是支持弟子了。”
　　华子伟慈爱的道：“你是我华山派的弟子，无论如何我都会站在你那一边的。男女两情相悦是世界上最美好的事，师父怎会瓜对呢？”
　　情天闻言跪下道：“谢谢师父。”
　　不管华子伟以前如何，可是他真的帮过他，他心里真的很感动。华子伟扶起他，道：“你是我华山的弟子，师父自会护着你。”
　　又看着情天道：“情天，蒿山派高手如云，你若要从他们手里抢走铁天娇，恐怕不是那么容易的事，必需提高你的武学修为才行。现在我就将华山‘万流归宗剑法’传授给你。”
　　华山剑派在强盛时期被，在武林中号称‘气剑双绝’。气指的就是气功，华山派的‘紫气神功’名震天下，其神妙远非华山派现在‘紫霞神功’可比，可惜在武林中失传已久。剑当然就是剑法了，华山的‘万流归宗’号称天下剑法中最为上乘剑术，华山现在虽还保留着剑谱，可惜那大套剑法太过精深，自风清扬后再无人得其玄妙。
　　被号称剑法一绝的‘万流归宗剑’在华子伟使来却平平无奇，一招一式简简单单，整套剑法都是一些刺，挑，劈，划等一些最基本的剑式组成，剑法招式之间各自独立，毫不相连，破绽百出，以此对敌，不用三招两式就给人杀了。情天照着华子伟的教的演炼了一下，觉得别扭，朝华子伟看去，道：“师父，这？”
　　华子伟知道他的意思，道：“本派传下来的剑谱就是那样，多年来我也参透不出其中的玄妙。”
　　情天凝道：“这套剑法破绽百出，真的是我们华山派的镇山之宝吗？”
　　华子伟道：“当然，‘万流归宗剑’与本派失传已久的‘紫气神功’被称为华山两大镇山之宝。你于剑有独特的领悟，或许加以时日可以领悟出其中玄妙。”
　　在他话话声刚落，杜高峰从门外跑了进来，惊慌向华子伟道：“师父不好了。
　　华子伟问道：“何事如此惊慌？”
　　杜高峰喘着气道：“不好，我们跟蒿山的人打了起来了。”
　　华子伟道；“我不是跟你说了吗，这两天别跟蒿山的人起冲突吗？”
　　杜高峰道：“可是这一次明明是蒿山的人不对吗？他们欺人太甚。”
　　华子伟问：“怎么回事？”
　　杜高峰道：“早上师兄弟们在练剑，正好蒿山的人经过，他们说我们华山剑法狗屁不值，说了许多不好听的话，我们记住师父的话对此不理不采。可是最后蒿山的人竞说师父是伪君子，我们实在是忍无可忍便与蒿山派的人打了起来，后来他们的人来的越来越多，我们已有好几个师兄弟受伤了。”
　　华子伟听后，脸色一变，道：“他们在哪里？走。”
　　杜高峰领着华子伟朝练剑场赶去。三人来到场中，只见蒿山人多势众把华山派十多人围在场中，双方正在交手，华山已有多名弟子受伤。此时有一个华山弟子招架不住，正要被蒿山派一个高手打伤时，华子伟大喊了一声，那个人不觉停了下来，朝华子伟望来。华子伟冷着个脸，道：“你为何无故伤我华山弟子？”
　　那人人气焰嚣狂，道：“哦，原来是华山掌门到了。”
　　神情张狂，一点都不把华子伟放在眼里。
　　华子伟也是暗恼于心，只道：“我问你，你非没答我呢？”
　　那人道：“华山弟子说我们蒿山剑法不如你们华山剑法，我们只是领教一下威镇天下的华山剑法，如今看来亦不过如此？”
　　华子伟扫视了一下众弟子，问道：“你们有没有说过？”
　　所有华山弟子异口同声道：“没有。”
　　华子伟道：“你有何话讲？”
　　那人道：“他们都是你的弟子，睁眼说白话的本事，自是得到华掌门的真传。”
　　华子伟脸色一变，怒道：“你说什么？”
　　华子伟生平最大的忌讳是有人叫他伪君子。因为在百年前华山派掌门岳不郡也是一个君子，但此君子却是假君子，为江湖中人所耻笑，使华山蒙羞。
　　那人毫不在意道：“剑君子的君子之风天下闻名，谁人不知，何人不晓？”
　　华子伟冷着脸，瞪大的眼看着那人，道：“你再说一遍。”
　　所有的人都知道华子伟愤怒了，在场的屏着气不敢出声，生怕触怒到他。蒿山的人不觉后退了两步。双方紧张局势陡增。那人在退后，避开华子伟，道：“久闻华山掌门剑法神奇，蒿山杨杰想领教一下。”
　　华子伟道：“是吗？我成全你。”
　　在拨出剑时，华子伟心中突然想到：“不对，他分明是故意挑衅而来，蒿山与华山发生摩擦，铁松阳如何不知道，不制止？此事说不定就是铁松阳授意的。他想借此机会除掉我，那时华山群龙无首，蒿山要灭华山就容易多了。”
　　想到此处，他把拨出的半截剑又插入剑鞘，道：“此时我不与后辈计较，我自会找蒿山铁掌门讨个说法。”
　　说完叫弟子们扶着受伤的弟子离开。此时没有人敢拦他们，老实说就在华子伟拨剑刹那，蒿山派的人都紧张的要死，因为他们感受到了死亡的威胁。在远处阁楼的铁松阳看着下面发生的事，对身的李杰道：“华子伟真是一个不简单的人啊。”
　　自从华山与蒿山发生摩擦后，华子伟就下令所有的弟子不准外出直至铁松阳寿宴。表面上虽然风平原浪静，但华山的弟子都感觉到了不同寻常的火药味。在华山派周围时时刻刻都有蒿山的高手在一旁监视着。此时他们身在虎口，若蒿山派真的要杀他们的话，举手之间即可。山雨欲来风满楼。


情天大帝1 第三十八章 玄灵“心”动
　　虽然华子伟严禁弟子出门，但是情天依然抵受不住对铁天娇的思念，心想：“不知铁松阳会把她如何？她有没有吃饭？”
　　越想越乱，心中担忧越深，午夜之时，悄悄赶往铁天娇的香闺。刚要出门口，有人喊道：“情天，你要到哪里去？”
　　情天回头一看正是泰山美人道姑玄灵。原来她一直在关心情天，生怕他做出什么冲动的事情来。
　　情天对她也不需隐瞒，直言道：“我想去看一下娇儿。”
　　玄灵道；“华山与蒿山正值紧张时期，你如此去，不是很好。”
　　情天道：“我知道，可是我担心娇儿。”
　　玄灵道：“你放心好了，铁天娇是铁松阳的掌上明珠，从小到大对其宠爱非常。他不会把她怎么的。”
　　情天道：“可是铁松阳却把她囚禁起来了。娇儿最是好动，如此她怎能受得了！不行我要救她出来。”
　　玄灵听此痴迷道：“天郎，你真的很好，得到你的爱的女人是世界上最幸福的女人。”
　　话落情动地扑到情天怀里，身体斯磨。情天查觉到异样，不觉地问道：“宝贝儿，你自幼习道门心法，清静无为，以往我要与你做爱时，都要用尽挑情手段，才会使你春情难耐，这次你却自已投怀送抱。”
　　玄灵脸红羞道：片“玄灵自幼出家，习道家心法，清心寡欲，对于男欢女爱看得极淡，你当初是用挑情邪法才迫人家就范的。”
　　情天闻言，失落道：“那就是说你原来从未对我动过情，只是受不了我的挑情手段才会与我发生关系的吗？”
　　玄灵听出情天语中的失落，忙道：“你别那样认为好吗，虽然当初人家是受不了你的催情手法，可是自从跟了你以后，人家渐渐发觉你重情重义，人家就渐渐喜欢上你了。”
　　情天听后狂喜道抱着美人，道：“真的？”
　　玄灵道：“可是一直以来因为人家多年的清修都无法全心全意的投入你的怀抱承受你的怜爱，可是今天不知怎么了一听到你对铁天娇真情关心的话，人家就情不自禁了。”
　　情天想了一下，道：“人从一出生以来都有七情六欲，喜怒哀乐等情绪。这些情绪就算是存在于世间数千年之久宗教经典也不能将其清除。一旦触动将会一发不可收拾了。”
　　玄灵一听争气道：“你说人家对你一发不可收拾了吗？”
　　情天哈哈大笑道：“当然本大侠的魅力是无可抵挡的。”
　　无比得意。一看见他那小人得志的样子，绝色道姑虽已有投降，可是心里傲气却使她在嘴上不愿认输，道：“不知是谁？刚刚一听人家不喜欢他，就失落得要死。”
　　说完连她都觉得意，‘噗哧’一声娇笑。美人道姑说完后道：“你很少失落过的，人家看你见你为人家失落，人家心里觉得很得意。”
　　情天道：“不过这种得意可要收利息的哦？”
　　玄灵脸色因情动而嫣红，娇媚瞟了情天一眼，如兰似芳的香气喷了情天一下，道：“那你说要什么呢？”
　　情天不怀好意地看着着她，笑道：“你说呢”其意不言而明，那种隐讳的表白，更让人情动。
　　情天说完一双魔手已伸入美人的道袍内，寻幽探密，辗转来到胸前，掐住美人胸前那对饱满，轻揉重捏，力度恰到好外。美人道姑娇吟一声，道：“小冤家，好好爱一下人家吧，不知怎么了人家今天特别想要。”
　　一直以来，情天与玄灵虽无比恩爱，可是他好像感受觉到他与玄灵之间好像少了点什么？他与玄灵并不能像他与萧玉雅莫言那样。起初他以为是因为玄天的原因，后来相处下来，又发觉不是，哦现在他明白了是因为玄灵本身。玄灵自幼于泰山修道，清心无欲，于床第之欢一直都无法全情投入，今天玄灵受情天深情的话而情动。可以说情天直到此刻才真正拥有了美人道姑。
　　情天道：“宝贝，你的娇吟比世间任何挑逗更让我心动，我也想要你。”
　　说完抱着美人走向房间。道袍脱落，春光乍泄，一时小屋春光无限。缠绵过后，情天抱着美人仙姑躺在床上，右手来回抚摸着雪白娇嫩的肩膀，嘴突然香了一下美人仙姑道；“宝贝谢谢你。”
　　玄灵仰头望向带给自已无数快乐的爱郎，道：“谢什么啊？”
　　情天道：“我知道你一直守侯在我身边，怕我再做出什么傻事来？我要谢谢你对情天的关心。”
　　玄灵噙着眼泪，道；“只要你能了解，我就很高兴了。你知道吗？当时你狠刺自已十四刀我担心的要死，晚上一直在做恶梦，直到你好一点，我才放心下来。就算是为了我，别再做去蒿山派了，好吗？”
　　说完清泪流下。
　　情天心里感动，轻轻吻干她脸上泪水，道：“宝贝，你对情天太好了。我真想答应你，可是娇儿也是我爱人，我岂能忍心看着她一个人在那边受苦！”
　　玄灵道：“还算你有点良心？心里还记挂着她。”
　　情天道：“凡是我的女人，我心里当然会记挂着。”
　　说完又觉不对，看着玄灵问道：“不对，你刚刚不是要我不要去蒿山派了吗，怎么又说那种话？”
　　心里不禁觉得“女人心，海底针，太难揣摩了。”
　　玄灵娇笑道：“做为女人当然希望她的男人是一个顶天立地重情重情重义的好男儿，若你是轻情寡义的人，我想我也不会喜欢你。你的铁天娇我去帮你看她好了。你别再去了，蒿山派现在正愁找不到机会对付华山。”
　　情天想了一下，觉得玄灵说得有道理，当下道：“好，你帮我去看娇儿，叫她要吃饭，情天会救她出来的。”
　　玄灵点点头道；“会的，我会告诉她这边有一个大情圣正在日夜为她担心呢？”
　　情天双手开始行动，往美人身上最敏感的地方招呼，笑道：“看你还敢笑我？”
　　玄灵笑喘道：“别闹了，我要去你的娇儿去，若是等一下你让我下不来床，看谁去替你关心你那个心爱的娇儿。”
　　情天只得停下那双做恶的手，道：“不过你去前，我要做一件事。”
　　话落还没等玄灵反应过来就在美人玉唇上吻了一下，道：“你今天特别漂亮。”
　　她现在不再是清修有道，古井不波的女道士，而是一个享受福的女人，听到爱郎的赞美，心里甜蜜，娇羞的低下头去。
　　情天见此哈哈一笑，道：“我终于又见到美人娇羞神情了。”
　　玄灵哦了一声道：“原来你。”
　　情天道：“你再不穿衣服，我就帮你穿了哦。”
　　玄灵听完听，怕怕地忙躲到一边穿衣去，她可不想让情天那个大色鬼帮她穿衣。不然的话肯定又要被占便宜了，又不知要耽误多少时间了。
　　在玄灵刚走，华子伟就来了。情天心里暗自嘀咕心想：“不知他知不知道自已与玄灵的关系？”
　　心里七上八下的。华子伟却什么也没有说，一进来就道：“若我所料不差的话，明天宴会铁松阳就会宣布铁天娇与龙云峰的婚事。“情天急道：“那怎么办？”
　　华子伟道：“情天，拨出你的剑吧！无论怎样华山剑派都会站在你身边。”
　　情天激动地道：“谢师父。”
　　华子伟见此，眼里闪过一丝笑意，只可惜情天没有注意到。


情天大帝1 第三十九章 情挑少妇
　　蒿山真的要对付华山了，铁松阳近日来不断调兵遣将，在华山弟子住的地方，蒿山高手重重，只要铁松阳一声令下，就可将华山门人乱刀砍死。关系紧张到极点。各大门派对此也是不闻不问，因为他们谁也不愿开罪数十年来风头正健的蒿山派。而且蒿山即将联姻武林世家四大家之一的龙家，强强联合，势力更是雄厚，谁也不愿惹其锋茫。
　　夜，静静的黑夜之下，蒿山一片黑暗，什么也看不见。在蒿山一座高峰，有两人正在讲话。其中一个目光如海，相貌俊逸，萧洒俊美的白衣少年。白衣立于峰上，神秘莫测，浑身散发着一股高不可攀的气息。
　　另一个是一位相貌堂堂，英武不凡的中年人。中年人看了下一白衣公子，道：“看来蒿山真的要对华山动手了。对此你有何看法？”
　　白衣公子道：“华子伟绝非易与之辈，蒿山若要吃掉华山恐要费一番周折。”
　　中年人道：“近些年来，蒿山派空前澎胀，连我恒山派都不得不奉他为五岳剑派之首。长此下去，我恒山一派恐怕难逃蒿山的吞并。”
　　白衣公子不以为子难，淡笑道：“你以蒿山为强吗？”
　　中年人肯定道：“当然，蒿山数千弟子，势力遍步天下，强大至极。”
　　白衣公子点点道：“当然蒿山是强，它的强也造就了他的弱。”
　　中年人虽也是智慧不凡的人物，可还是不理解白衣公子话中之意，问道：“此言何解？”
　　白衣公子道：“蒿山一派中派系林立，茅盾重重，这一点从海空要夺铁松阳掌门之位就可看出。”
　　中年人点点道：“不错。”
　　白衣公子接着道：“蒿山派内众家势力不和，茅盾愈演愈烈，只要有人一挑拨，即会内讧，四分五裂。只可惜以铁松阳超卓，却看不到此点。或许他看到此点，却未化解吧。”
　　中年人立即恍然道：“如此要破蒿山不难。”
　　白衣公子点头道：“不错，华山华子伟决不可小视，我们就坐山观虎斗，让他们两败俱伤好了。”
　　中年人喜道：“公子高明，龙飞佩服。”
　　他竞是恒山掌门龙飞。江湖中盛名着著的大侠。与其妻凤舞合称‘龙凤双侠’。在江湖局势变幻之下，每个门派都在寻找自已的出路，乘机发展壮大自已，恒山派亦不例外。恒山于五岳剑派中是最弱小的一派，没有盖世的武功绝学，没名深远的渊源，没有显赫的历史，以这样的一个门派要在这个大鱼吃小鱼残酷的江湖存活下来，极其困难。恒山派在龙飞凤舞艰苦的支撑之下于位列于五大剑派之一。就在龙飞苦苦找寻恒山出路时，神秘的他出现了。他武功高强，以他跟妻子凤舞折服无数高手的‘龙飞凤舞’剑在他手上竞走不出百招；他智慧通天，于局势洞察透澈，自从与他合作，恒山有了全新的发展。
　　白衣公子道：“目前你还有两件事可做。”
　　龙飞对他已是信服，诚心问道：“什么事？”
　　白衣公子缓缓道来：“一是利用你恒山派的关系，迅速向江湖传播蒿山派拥有白玉老虎的事。二是加紧练功，为明年的五岳剑派盟主大会做好准备。”
　　龙飞听到白玉老虎之名，脸色一变，道：“白玉老虎，公子怎知？”
　　他显然听说过白衣老虎的传说。
　　白衣公子道：“此事你不必知道，只要按我的话去做就行。”
　　他虽对白衣公子佩服，但做为一派掌门的傲气，却不能使他犹如仆人一样听人使唤，气道：“你。”
　　近日来白衣公子对他的语气越来越不像话，已由当初合作者的语气变成指使仆人的口气。白衣公子脸色一寒，周身散发着一股强大的气势，道：“怎么了。”
　　龙飞在他气热之下，处于水深火热，迫于他的气势，低下头来道：“没什么？”
　　说完黯然转身走了。白衣公子见此得意一笑，道：“如此我离得到凤舞美人不远矣。”
　　夜，情天正在打座时，门外有师兄喊道：“情天，有人找你？”
　　情天心想：“自已初出江湖，也没什么熟人，是谁会找我呢？”
　　见到找她的人，情天更加惊奇，自已什么时侯认识了大美人。眼前是一位风姿曼妙，身材玲珑,，丰乳肥臀，妖娆至极的美貌少妇。美貌少妇身着一席低胸的火红衣裙，胸前露出一对丰满的雪白乳房，乳光四射，令人浑身沸腾，走起路来摇摆生姿，曼妙无穷。
　　情天在大饱眼福之余，恭敬地道：“这位姐姐你找我啊？”
　　少妇听此娇笑道：“小嘴真甜，难怪师父会那么喜欢你。就冲你那句姐姐，你这个弟弟我玲珑算是认了。”
　　笑得花枝乱颤，连她胸前的那对豪乳也在摇摇晃晃，乳波荡漾。情天看得热血沸腾，胯下蠢蠢欲动了。情天脸红不好意思转过头去。美妇人眼力何等厉害，早就看出来了，脸红嗔道：“才多大一个毛孩子，就知道占妇道人家的便宜了。”
　　情天不服气道：“谁说我很小，我已经十七岁了，而且有一些地方已经很大了。”
　　美妇听后笑得更欢了，道：“哈哈，哪一些地方很大了。”
　　有时侯这种言语的挑逗很有情趣。情天听后来到她面前，低声在美少妇的耳边轻道:你看一下不就知道了.说完将胯下的硕大顶着她.若是其它男人敢对飞燕女如此放肆，早就丧生于飞燕剑下。只是今晚不知怎么了，玲珑一见到眼前这个半大小男孩有一种莫名的好感。那火热顶着她的大腿，硕大火热直传心海，美少妇心生摇曳，嘴上娇嗔道：“大是大了，不知是不是银蜡枪头？”
　　眼前的美貌少妇，玲珑曼妙，妩媚妖绕，处处散发着动人的气息。她的气质跟萧玉雅，莫言等人都不相同，她的美丽或许比不上萧玉雅，莫言人，不过她却极具 ‘女人味’，她一举一动把女子娇艳柔美发挥得淋漓尽致。情天一见到她，体内那股火热的气息就开始曼廷，流转全身，情欲渐生。身*绝色少妇，嘴吸入的尽是女子浓郁的芳香，情天体内那股热流更巨，不禁在*前一点，两人身体相依，再无一丝隔阂，火热的硕大紧紧顶在绝色少妇的两腿之间，热气吹发，道：“那姐姐要不要试一下啊？包君满意。”
　　暧昧语气在狭小的空间带起一阵情欲之风。
　　绝色妇人虽外表放荡风骚，实则内心坚贞无比，听到那小男孩的话，玉脸羞红，嗔道：“小毛孩小小年纪就不学好，看来要都你师父好好管一管你。”
　　情天一听那少妇要把这事告师父，脸色剧变，他素知华子伟是一个极重脸面的人，平日里以君子自居，若是让他知道他的弟子公然调戏良家妇女，一顿海打总少不了，当下求道：“好姐姐，你别说，别告诉我师父。”
　　绝色少妇见我那个怕样，芳心得意，哧哧一笑，道：“我只是逗你玩呢？想不到你还当真了。真是小笨蛋一个。”
　　台情天一听顿觉给人耍了，故做发怒的样子道：“好啊，你敢耍我。”
　　说完双手一抱将她搂在怀里，放在桌上，右手按住她的双腿，左手按住她的双手，头一低，狠狠撞在绝色少妇的臀上，道：“好啊，叫你耍我，让你知道我的厉害。”
　　小男陔的撞击只是轻轻的，并没有给臀部带来疼痛，但一股别样的刺激令绝美少妇不能自已，她娇躯狂扭想要逃脱小男孩的封锁，无奈小男孩力气极大，任他如何发力，都不能扭动一分一豪。手脚不动，身体的摆动陡然无功。曼妙的身躯衣衫半解，欺霜胜雪的肌肤暴露在空中，散发着令人消魂荡魄的魔力。
　　长久的扭动，体力消耗，香汗淋漓，绝色少妇不由求饶道：“好了，好了，我投降了。”
　　情天还不放过她，道：“那你以后还敢不？”
　　绝色少妇对此心中暗笑，装做求饶道：“不敢了，以后再也不敢了。“情天信以为真道：“好，那我就放你上来。”
　　说完双手一松扶起绝色少妇。绝色少妇起身，理了一下自己的衣衫，看着面前这个年纪不大，力气却很大的小男孩道：“真是一头小牛。”
　　小男孩得意洋洋道：“现在知道我的厉害了吧。”
　　绝色少妇一听就感好笑，年轻时的纯真仿若在这刻又回到自己身上，笑道：“你厉害。”
　　话没说完，见小男孩一双大眼正盯着自己，所瞧部位正是自己胸襟大开，露出一大片雪白的胸前，以前飞燕女放荡至极，男人看，她不以为意，还引以为毫，如今见那小男孩如此色咪咪地看着自己，顿感发羞，粉脸俏红，边整自己的衣衫，边嗔道：“看什么看啊？”
　　情天听此并不并没有收回自己的眼睛，反而更加放肆贴着绝色少妇，道：“好姐姐跟你商量个事好吗？”
　　绝色少妇不解道：“什么事啊？”
　　他想不通小男孩有什么事可以求他的。
　　小男孩头贴上，在绝色少妇耳边轻语道：“姐姐，你那个给你摸一下好吗？”
　　花玲珑想不到这个半大男孩竞提出如此荒唐过分的要求，一时愣在那里，江湖中人都知道飞燕女外表虽然放荡，但实则极为自重，若江湖宵小胆敢口出亵渎之言，飞燕剑一出，保证魂飞魄散。
　　花玲珑一时红着个脸，见历过无数大风大浪的她面对小男孩的要求竞不知要怎么办。小男孩断续讨介还价，道：“好姐姐，情天保管说话算话，只摸一下就好，绝不多再摸一下。”
　　面对小男孩的要求，花玲珑彻底没招了，内心苦道：“玲珑啊玲珑啊，你怎么那么没有用啊，那个小男人胆敢调戏你，你就给他一个教训好了。有什么不好办的啊？”
　　想此心神一振，玉手在磨拳擦掌了，但一瞧见小男孩充满纯真的眼神，她的心就软了，一时神智不清的问道：“那你想要摸哪里啊？”
　　情天一听好姐姐真的答应她了，心情激动，原本在他将飞燕女抱到桌上时，两人肌肤相亲，他的手不小心摸了绝色少妇丰满白晰的玉峰一下，那丰润圆滑的感觉一直留在脑海里不能散去，如今真的如愿以偿，怎不叫她激动！情天声音颤颤道：“我想摸你那里。”
　　说完手指了绝色少妇丰满毕露的高挺山峰。
　　花玲珑心忖：“罢了，罢了，让她摸吧，反正摸一下又不少一块肉。”
　　说完抬头挺胸，摆出一付不在意的神情，道：“你要摸就摸吧。”
　　情天一听大喜，差点就要搂抱绝色少妇亲吻一下表示感激，但他不敢，相处下来，他已渐知眼前美人的性格，不敢过分放肆，当下谢道：“那谢好姐姐了。“说完手向前。因心情的激动，手颤抖不已，看着男人的手探前，绝色妇人的心亦激动不已，胸部起伏不定，气喘不已。在小男人的手探上胸峰时，绝色妇人浑身一震，只感一道热力由峰上传来，入心海，浑身酥麻，那一刻仿如就要上天，灵魂与肉体分离，飘飘欲仙。
　　感觉胸前的热力越来越巨，低头一看，只见那小男人一只魔手正痴恋不已地在自已峰上留连忘返。随着男人的抚摸玩弄，快感越来越大，不行，那样下去不好，在紧急关头，绝色妇人强提心神，抽身离开，脱离火海，对着小男人道：“此行我是奉我师父的命令来的，她叫我跟你说如果蒿山派的人要对付你，你可以跟着我们峨嵋派一起下山，她可保你万全。”
　　话才刚说完，绝色妇人已一阵风消失在屋里，空中传来她茑茑脆脆的声音：“我师父是峨嵋派的雪虹影。”
　　出了情天的小屋，微风吹来，花玲珑心神皆醒，心中自嘲：“想不到我堂堂风流满江湖的飞燕女竞会怕了一个小毛头。”
　　玉脸苦笑，心中暗暗决定，以后再也不见那人小男人了。屋内的情天见花玲珑竞是雪虹影派来的，心想；“想不到她还挂念着我。”
　　想此心中甜密无比。
　　情天自幼孤苦，有人关心顿觉这分关心很是宝贵，还有这关心他的人可是武林的一方霸主，领袖群伦的雪虹影，这让他在感动之余多了一份自豪。胡思乱想，就上床运功，来到蒿山许多天已好久没有练功了。阴阳融合的奇异真气，由丹田过紫府，运转全身，玄妙真气运转，全身舒畅无比，生机勃勃。他沉浸于那种奇妙的感觉之中，真气每搬运一周身体便会舒服一分。也不知搬运了多少周天，情天从运功中缓缓醒来，觉阳光刺眼，已是第二天清晨。此时突听，门外传来师兄的惊呼： “情天，快起床，不好了，出大事了。”
　　本书的风格是精彩的情节加上YY，要知道全部的精彩内容，希望大家要尽量全部订阅逍遥的章节。希望本书可以为大家带来放松，那是天一生水的荣幸。在此祝福大家了，多谢大家对天一生水的支持。


情天大帝1 第四十章
　　情天清洗完毕，来到院中，华子伟与从弟子已在庭院里面了。此时正听到华子伟给从弟子讲道：“等一下若有什么事，我们确不可插手，正在一旁静观即可。”
　　我不解地向旁边的一位师兄问道：“出了什么事了啦？”
　　师兄幸灾热祸道：“蒿山派要出事了，我们有热闹看了。”
　　*，他还是没有说什么事啊？
　　华子伟给众弟子嘱咐一番，道：“走吧。”
　　浩浩荡荡而去。一行人来到蒿山门口，只见场边已围了很多人在看热闹，有少林，峨嵋，武当，还有其它来自边荒的大小帮派。他们表情很怪，四分欣喜，六分担忧。
　　情天朝场见看去时，只见场中的主角是一些高大魁梧，挺拨健壮，浑身肌肉都充满力量的中年大汉。那些大汉满脸胡须，面目有些奇怪，好像是来自于塞外，从他们一举一动上看，情天可以看出他们都是修为高绝可以一挡百的高手。相比那些仆人，他们的主人可秀气多了，白面无须，身材修长，英伟俊逸，只是俊美的脸散发出一股盛气凌人的傲气，严重损坏了他的形象。
　　面对这些来意不善的人，蒿山已派人去交交涉。上官贤，以能言善道驰名江湖，蒿山派的八杰之一。上官贤一席儒衫，温文儒雅来到那主人身旁，道：“各位来自至尊堡的勇士，你们好。”
　　听到上官贤的话，场中有一些人哦了声道：“原来他们是来自于至尊堡啊，难怪那些人有如此修为。”
　　听到上官贤的话题，那些人紧绷的脸上略微一缓。主人依然脸色不改，道：“上官贤，闲话少说，你们蒿山派识相的快快交出白玉老虎，否则的话，从今天开始蒿山就要在武林除名了。”
　　上官贤身为蒿山派几大至高人物之一，行走江湖，哪个人不是对他客客气气的，何曾有人以那种语气跟他说话，绝没有人敢直呼他的名字。场外的人一听到白玉老虎之名，个个脸色一变，随后吩吩低头沉思，有的人更是退出场外，可能是要把这惊天消息禀明师长吧！
　　情天低头对华子伟道：“师父，那至尊堡是什么地方所在，我看有很多人都知道他。还有白玉老虎又是什么东西？”
　　华子伟则脸色有些凝重道：“不仅很多人知道他，还有很多人都怕他。至尊之意就是取于天下称尊之意。普天之下也只有一个敢如此自称。三十年前，在域外出了一位超卓人物。他以铁血手段，超绝的武功统一了塞外武林，于塞外最高峰天一崖建立了至尊堡。”
　　华子伟虽是淡淡几语，情天却可以感觉出那人是何等的了不起，统一武林是一个什么样的概念啊！武林犹如天下，藏龙卧虎，却比天下更难，因为天下可以有天下的君王，可是武林自古以来却没有一个帝皇。情天心中激情涌动，问：“那人是谁？”
　　华子伟缓缓道：“原振宇。”
　　说出这三个字，我明显感觉到华子伟悠长的气息一促。情天却没有那么多的感触，因为在他心里面根本就没有想过天下，只是觉得原振宇有点了不起。情天又对华子伟问道：“那白玉老虎是什么东西啊？为什么那么多人听到他脸色都变了？”
　　华子伟道：“白玉老虎本为无价至宝，关于他的传说很多。近来江湖更盛传，白玉老虎为元未名相脱脱金制，里面蕴藏着脱脱金从密宗得来的绝世武功秘笈，还有元朝百多年搜刮而来我钱富，得之即可富可敌国，称霸武林。”
　　其实是称霸天下，只是没有人敢说，因为当今天姓朱，你若要称霸天下，就等于公然造反了。
　　在情天恍然时，场中发生了突亦，儒雅的上官贤眉头皱得很深。那至尊堡的少堡主依然，嚣张不已。最后上官贤道：“原少堡主，此时正值我派掌门五十大寿，你若是来向我掌门贺寿的话，蒿山一派自是无比欢迎，奉为上宾，若是无理取闹的话，请恕蒿山派招待不周了。”
　　说完就要撒手而去。在上官贤转身时，前面已挡着两个比他高壮的汉子。
　　上官贤眉头又是一皱。原少堡主哼了声道：“白玉老虎本是我原家的东西，要走请铁松阳交出来我才放你走。”
　　自从由建立元朝的蒙古被赶出中原后，强大蒙古族便一分成为许多支脉，分布于大草原四周，如瓦刺。这些蒙古支脉多年来已生了许多变化，但他们唯一不变就是尊奉一代天骄成吉思汗为他们的远祖。早在三十年前，原振宇还未统一塞外武林时，便宣称自是成吉思汗的子孙。原振宇当时一宣称此消息，立即引来无数草原人的尊从。想不到今天原少堡主竞以此来说白玉老虎是他原家的东西。华子伟在一边看着，想着，想不到原振宇一代霸主枭雄竞有如此不识时务的儿子。不，不对，按理说以原振宇的绝世之资，他的儿子亦不应无能至此，莫非其中有什么阴谋不成。难道至尊堡已有意中原武林了？这白玉老虎只是他们挑起事端的一个籍口。
　　上官贤道：“请原少堡主尊重一些，这里是中原而不是塞外。”
　　原少堡主哈哈一笑，道：“中原武林又怎么了，天下者有实力当之，中原塞外亦一样。”
　　上官贤听以此言，脸色一变，突又强自控制了自已一下，道：“你、、、、、。“场中已有一些好事的人，开始闹道：“上官大侠怕那些塞外的龟儿子做什么，揍他们一顿。”
　　上官贤听到他们的话，脸色一变，心里也不知如何是好？他今天已经受够了，真想好好教训眼前这些人一下，可是如此做无异于结上了这塞外霸主这个大仇家。
　　此时武当派大剑侠雷云不知出于什么意思说了那样一句话，更让蒿山派脸上挂不住，道：“区区至尊堡何足挂齿，若是换了我武当，今天那些人休想离去。”
　　我身处其中，难道这就是江湖吗？他们平日与蒿山派亲密无间，可是此时却出来相激坏事，哎江湖，实在说不清。
　　武当与蒿山同为武林的四大门派之一，四大派中少林是佛门，一向清静无为，除非武林中出了什么大事，或者是大魔头他们才会出手。峨嵋一派一向是人不犯我，我不犯人的行事风格，所以在四大门派的争名之战一向就是蒿山武当两派之争。上官贤听到雷云的话，心中已有所计较，回过头来对原少堡主道：“中原人杰地灵，物广人博，又岂是塞外那荒凉偏僻之地可比，有些人可以在塞外称王称霸，但在中原能否横行就未可知了？”
　　其实在上官贤的心里，他还是不愿招惹上至尊堡这塞外霸主的，是以口气上还是留有三分余地的。
　　原少堡主好像今天对白玉老虎势在必得，口气强硬，处处不留于地道：“是吗？今天机公子就让你见识一下我至尊堡的厉害。”
　　说完使了一个眼色，在上官贤背后的一位大汉已经出手了。他双手前推，出手的架式是塞外的摔跤擒拿手。如此笨拙的手法，就想对付以快捷闻名江湖的上官贤，场中的各派人士均以为大汉抓不住上官贤。可是一会儿，他们都知道错了。那大汉的手法确实笨拙，可是好像里面有一种神奇魔力在里面，上官贤在大汉出手时，就想施展身法摆脱，可是刚想动身之时，就已经给大汉捉住肩膀，浑身动弹不得。
　　上官贤面对如此结果，也是充满不解，也不知道大汉究竞是怎么捉住他的。给大汉捉住，全身不能动弹，上官贤脸色剧变，当下气运双腿，双脚全力一蹬，竞硬生生脱离大汉的锁封，纵上天空的上官贤，一式摆腿急飞而来，踢向大汉。碰的一声，面对上官贤力蕴千斤的‘金刚腿’那大汉也只后退了一步。众人见此结果，脸色一变心中对这塞外霸主至尊堡再也不敢轻视。上官贤身为蒿山八杰之一，一身内外功修为皆已达登峰造极的境界，他的金刚腿可是蒿山派绝学之一，威力莫测，那大汉受到他全力出击的一腿竞只是退了一步，毫发无伤。如此可见那大汉的武功之高。
　　那大汉嘿嘿一笑，道：“金刚腿亦不过如此而已。”
　　说完扑了上来，他的动作看起来依然有些笨重，可是上官贤面对他那些笨拙的动作，心里却惊涛骇浪，因为面对那大汉，他竞有一种无法摆脱的感觉。不管你从哪方面躲避，均会被他捉到。这是上官贤数十年来从未碰到的事情。对他力敌显然是不智的，可是面对他自己又不能躲闪，上官贤心中咬牙道：“既然不能智取，只能硬碰了，我不相信我的金刚腿不能打败他。”
　　他的金刚腿经过数十年的苦修，已至第九层，离最高镜界只差一层而已，连铁松阳都对他赞不绝口。
　　先下手为强，上官贤在大汉刚要进前时，己一式弹腿踢了过去，腿又快又捷，刚猛绝厉，大汉此时早有防备，双手一拍，竞把上官贤踢来的金刚腿拍开。数十年以如此化解金刚腿只此一个。
　　大汉的手贯满力量，上官云只觉腿上剧颤了一下，全腿麻痹，提不出丝毫的劲力。上官云再提一口丹田之气，运气于腿，驱散麻痹。此刻大汉已经扑了过来，如一座大山笼罩着他。上官云只得全力踢出一腿，阻挡大汉。碰的一声，大汉前来的身体一停，乘此一瞬之间上官云已躲开大汉的扑击。在他以为可以摆脱大汉的扑拿时，后面传来一股大力，那力量是他生平所仅见，闻此力量他肝胆俱裂，要闪躲已是不及，又是碰的一声，上官云已重重摔出老远，口吐鲜血，倒地不起。出手的人正是那大汉。
　　那原少堡主对此，哈哈一笑，得意洋洋的道：“蒿山八杰亦不过如此而已。“在他话声刚落，已有人道：“蒿山派的铁掌门来了。”
　　说实话，天一生水对于逍遥的情节是用心在刻划的，也自信可以那其它书有一点不同的。请大家用心品昧，能带给你一点什么东西，那是最好的，也是天一生水最愿意看到的。


情天大帝1 第四十一章
　　铁松阳冷着个脸，浑身威态毕露，气势胜人，一派宗主的风范尽显无余。原少堡主为铁松阳的气势所摄，原本张狂嚣张的脸顿时凝结在空中。铁松阳背后还跟着蒿山八杰的另几位人物。李强一进场中，就扑到上官贤身边，进行抢救。此刻场中无人敢再多言，静静地看着李强的抢救。场中静得可怕，落针可闻。
　　突然，场中响起一阵李强的哭喊，铁松阳听到李强‘上官师弟’的哭喊，冷峻的脸上顿时一变，场中气氛瞬间冷上三分。李强哭丧着个脸来到铁松阳身边，道： “掌门，上官师弟不行了，上官师弟说以后再也不能继续为掌门效力，要掌门多加保重。“铁松阳听后，脸色瞬间苍白，虎躯摇晃了一下，刚毅的脸上流下一行清泪。
　　场中没有敢发支言片语，铁松阳拭掉脸上的泪水，一双虎目瞪了原少堡主一语。原少堡主经过一段时间已从铁松阳的气势中摆脱出来了，可是刚恢复不久，铁松阳双跺了他了一眼，他目光冷如寒星，有如实质超越空间，直击心灵最弱处。自己的心如被人用大铁锤重击了一下。外人见来，只是不解那修为不弱的原少堡主给铁松阳瞪了一眼，竞身体住摇晃，脸色刹白，后退了好几步。外行看热闹，内行看门道，场中几位高手已看出铁松阳的厉害，如武当大剑侠雷云，少林的空智大师，华子伟等人，每人感触皆不一样。其中感受最深的当属华子伟，暗叹：“想不到铁松阳的修为竞至如此境界。”
　　以精神驾驭物质，那是何等境界，以我的紫霞神功修为此生是无望了。明年的中秋大会，以我现在的剑道修为，还可以胜他吗？看着气势有若深渊，不可预测的铁松阳，华子伟心里胜他的信心越来越低，想；‘除若要胜他，还有一个办法，那就是、、、、、。“想此看了旁边的情天一眼。
　　原少堡主见到铁松阳，原先的傲态如春天冬雪全部消融换上的是另一副神情，温文有礼对着铁松阳道：“这位想必就是鼎鼎大名的蒿山铁掌门吧，家父要小侄向铁掌门问好。”
　　面对如此快的改变的原少堡主，情天充满不解，对华子伟问道：“师父，他为什么改变那么快啊？”
　　华子伟没有回答他，道：“我道原振宇的儿子怎会如此不济，原来原来，看来至尊堡此来中原必有所图。”
　　说完对情天道：“情天，要在江湖上生存，就要有他那种本领。”
　　情天本是心灵剔透之人，经华子伟的提醒，已有所领悟。
　　铁松阳脸色伤态结全无，转眼之间已恢复成那副高不可测的神情，语气中无喜悲道：“原大堡主送给我们的礼物好不贵重啊。”
　　原秒堡主听到，脸色一红，讪讪道：“刚刚我们与贵派的上官大侠有所误会，误伤了他，实在是抱歉，实在抱歉。”
　　铁松阳听到原少堡主的话，气势又是一变，变成得理不让人的样子，霸气冲天，道：“我师弟为你们所杀，血迹未干，留一下一家孤儿老小，你一句实在抱歉就想推脱吗？”
　　从铁松阳一上场，原少堡主原磊就一直为铁松阳所压，心里早觉得不舒服了。一直以来，他凭着他老子原振宇的威望与自己的聪明才智，横行塞外，行事向来随心所欲，如今一直为铁松阳所逼，心里正憋着一股气。现在听到铁松阳的话，那股郁闷之气，终于冲天而发，原少堡主傲气尽显，道：“你又想怎么样？”
　　铁松道：“犯我蒿山者打无赦。”
　　话落冲天杀气倏然而生，场中的众人顿背觉脊凉骨发冷，冷汗直流。
　　原磊亦毫不相让，道：“你当我至尊堡还怕了你蒿山派不成？”
　　铁松阳对他的故做威态，毫不在意，道：“今天这儿的人休想安全离开蒿山。”
　　话落从铁松阳后面一下子冲出许多弟子，他们个个手执长剑，锋茫无限。华子伟负到那些人，脸色一变，道：“那些是什么人？瞧他们的修为比蒿山八杰已逞多让。难道是蒿山派的秘密力量。”
　　此时峨嵋派的一位女侠，出来对铁松阳道：‘铁掌门如此做岂不公然要我中原武林与塞外江湖绝裂开战吗？此事带来的后果还望铁掌门三思。“说话者是峨嵋派的几位少数核心人物，飞鸿剑女柳飞鸿。铁松阳道：“至尊堡公然在我蒿山杀人，何尝将我蒿山派放在眼里，此事无涉中原武林与塞外天下，只是蒿山派与至尊堡之事。”
　　柳飞鸿见铁松阳心意已决，叹了口气。而武当，少林等两派的高手则在一边，对此事不闻不问。
　　铁松阳指着原磊此行八人道：“此八子犯我蒿山死有余辜，给我将他们格杀于此，不能入走一人。”
　　他身后的众剑客道是，纷纷拨出手中长剑，一时间场中剑气纵横，冷如冰霜。那些人如狼似虎的扑了上去。一时间四五个对上一个原磊带来的塞外大汉，那些大汉虽然武功高强，但双拳难敌四手，一时间就给那些剑士所困。
　　开山掌李强正要出手对付原磊时，铁松阳挡了一下他，道：“我来。“显然他已看出原磊的武功不是李强所能敌的。铁松阳走到原磊身前，道：“对于塞外武学铁某久仰已久，不知原少堡主可想指教一下。”
　　原磊的脸色变得极为难看，因为他知道面对铁松阳他毫无胜算可言。单看铁松阳那看似随意的动作，实则妙到巅峰，浑然天成，全身无一丝破绽，那个境界他只在父亲身上看过。但他生性傲慢张狂，除了其父外，不将任何人放在眼里，多年来的横行无忌养成了他的目空一切。虽然铁松阳武功高不可测，但他亦不将他话在眼里。性格有时决定生死。原磊张狂的性格使他走上一条死亡之路。他认为他的‘炎阳七式‘可以打败铁松阳。因为炎阳七式在他父亲手里，所向无敌，塞外的那些武林高手无人可在其父手上走过百招，他也认为炎阳七式在他手里也会所向无敌。只是他不知道，同样的武功在不同人手上便会的不同，如威力，灵巧。因为每个人的资质不一样，对于同一套武功的领悟也不一样。
　　原磊与铁松阳的一战毫无悬念可言，也并不精彩，甚至可以说是郁闷，铁松阳只用了三招就取了原磊的命。原磊的‘炎阳七式‘并没有如他预料中那样刚强霸道，所向无敌，简直是弱得连蚂蚁都杀不死。他是死不瞑目的，他带来的那些将也没有一个可以离开蒿山的。全部被那群神秘的蒿山剑士斩于蒿山。血流了好多。
　　此战蒿山派的实力在江湖各派的眼里显得更加深不可测，掌门铁松阳则被誉为神话，一时被传得神呼其神，响彻江湖。
　　在蒿山议会厅，李强满脸不解地看着铁松阳。铁松阳心有所感，道：“你可是对我今天行为感动不解？”
　　李强道：“师兄法眼如炬，李强确实对师兄今天的行为感到万分不解。其中最为不解的主是师兄为何要冒冒然树下至尊堡这个大仇家？”
　　铁松阳不问反答道：“你以为至尊堡今天的那行人所为何来？”
　　李强想也不用想就道：“白玉老虎。”
　　是啊，白玉老虎价值不斐，惹来至尊堡亦不无可能。
　　铁松阳道：“那只是一个原因，还有另一个重要的事就是至尊堡已经开始动中原武林的脑筋了。”
　　李强不解道：“师兄为何那样子讲啊？”
　　李强道：“那原家少堡主并非外表那样张狂嚣霸，实则心思细密，每一步骤事先就计划好了。他至尊堡就是再张狂，再嚣张也不敢不把我蒿山派话在眼里。原家此举无非是想制造中原武林与塞外武林一个事端而已。”
　　李强此时恍然道：“师兄明见万里，师弟佩服。师兄既然知道，至尊堡对中原武林有所图谋的话，为何还要惹他呢，那不是正中至尊堡的下怀吗？“铁松阳道： “有些时侯做事情不能只考虑利益，还要考虑一些其它方面的事情。我蒿山做为中原武林的大派之一，理应要有其应有威望做风，今天若让人欺到家门口，还忍气吞声的话，岂不有损蒿山派的声望，日后还如何领袖群伦。还有一点就是，通过今天的事情，我蒿山派给天下武林人士树立个强势风范，若将来中原武林真的与塞外天下开战的话，天下英雄必会归附蒿山派。这一点才是最重要，以此为锲机，蒿山派就可能再次发展超越武当少林，成为天下第一门派。”
　　李强听此仿然大悟道：“师兄所言甚是，令师弟汗颜。”
　　铁松阳沉吟一下又道：“师弟，如我所料不差的话，这几日会有更多人来我蒿山寻事，你多派些人手，加强防范。”
　　李强道：“你是说因为白玉老虎？”
　　铁松阳脸色凝重地嗯了一声。
　　果然不出铁松阳所料，过几日在江湖上便传出白玉老虎在蒿山派的消息，一时间三山五岳妖魔涌动，在蒿山派四周多了许多牛鬼蛇神。一日铁松阳在书房看书，李强走了进来，在耳边轻语，铁构阳听到后，脸色剧变，道：“想不到他竞然来了。”
　　世间能让铁松阳闻之色变的又是谁呢？请大家拭目以待。
　　训两名题外话：能有大家的支持才有天一生水写作的动力，逍遥才可以写到今天，不知各位兄弟对目前逍遥的情节有什么看法，A；多加重一些YY，B现在已经很好了。C减少一些YY，更加注重情节。请大家发表留言。


情天大帝1 第四十二章
　　在华山住所，华子伟在听取弟子周鹏对于蒿山近日的汇报，在听取常青阳竞来到蒿山，一向冷静从容的脸上亦是一变。天下第一庄，天下英雄的圣地，侠义无双，数百年来领袖郡伦，虽没有公开称尊武林，天下英雄莫不听令而行之。当代天下第一庄庄主常青阳，英名远播，侠义天下，有侠圣之称，身份之尊比少林武当两派掌教更有过之而无不及。天下第一庄为常氏一脉所掌，其先祖乃是追随洪武帝打下大片将山开山王常遇春。
　　常遇春（1330年～1369年）字伯仁，号燕衡。安徽怀远人，明朝开国大将，军事将领，英勇善战，统军有方，至正十五年（1355年）加入起义军，同年六月，随朱元璋渡江南下，参加采石（今马鞍山市之南、长江东岸）战役，遇春乘小船率先登岸，元军大败，一战成名，升等为元帅。至正二十三年（1363 年）全歼陈友谅军队。至正二十六年（1366年）八月，经过十个月的攻坚战，突破平江城（今苏州）俘虏张士诚及其部下25万人，封鄂国公。
　　至正二十七年（1367年）十月，随徐达北伐，洪武元年（1368年）与徐达攻破大都（今北京）使元顺帝北逃，元朝灭亡，在公元1369年攻占元上都（今内蒙古正蓝旗东北）元顺帝逃奔和林（今蒙古哈尔和林）凯旋而归，途中行至柳河川（今河北龙关县西）以“卸甲风”病暴卒，朱元璋闻讯写诗痛悼：“忽闻昨日常公薨，泪洒乾坤草木湿”陪葬孝陵，葬于南京太平门外。史载常遇春“爱抚士卒”“每与敌战，出则当先，退则殿后，未尝败北，士卒乐为之用”追封开平王，谥号忠武。常氏一脉百年来与朝庭有千丝万缕的关系。
　　周鹏不解地问道：“常青阳自坐二十年前不知为何，就已闭门不出天下第一庄半步，如今确来到蒿山。看来铁松阳的面子很大。”
　　华子伟似有所解的道：“我看绝非如此简单，这下铁松阳要为难了。”
　　周鹏道：‘弟子愚钝不知师父所言何意？“华子伟道：“武林奇人无数，高手辈出，自古以来从无一人或者一派可以称雄江湖，号令天下，而天下第一庄却破远古从未有的局面，以’金龙令‘号令天下，你道却是为何？”
　　周鹏道：“天下第一庄仁义无双，行侠天下、、、、、、”话至此却见华子伟摇了摇头，便问道：“难道不是？”
　　华子伟道：“你近说的固然有理，确非根本所在。武林中讲究的实力，弱肉强食，胜者为王，败者为寇是江湖千百年来兴裒的准则。天下第一庄固然侠义为江湖中人所称道，但却还没有号令天下的力量，最主要的是他的实力，或者说是他背后的强大后盾。”
　　周鹏疑道：“强大的后盾？“华子伟嗯的一声道：“天下第一庄为常氏一脉所执掌。常氏一脉的先祖是随明太祖打天下的开国大将常遇春。一百几十年来，天下第一庄与朝庭有千丝万缕的关系。”
　　周鹏闻言一惊：“师父是说，天下第一庄的背后是朝庭。”
　　华子伟嗯的一声。周鹏沉吟了一下，道：“师父对于江湖局势的了解真是透彻。“多年来虽有无数人对于天下第一庄掘起存在无数的不解，却无一个人将他与朝庭联系在一起。华子伟却准确无误推断出天下第一庄背后是大明皇朝，可见他对于整个江湖的了解有多么的透彻。
　　华子伟道：“欲成非常事，需下非常功。”
　　周鹏闻言，心中一震，觉得师父话中有话，虽不知是怎么回事，但他亦是小有聪明的人，当下道：“弟子愿永远追随师父。“华子伟哈哈一笑道：“若我将来事成，肯定少不了你的好处。”
　　周鹏大喜道：“谢师父。那师父认为常青阳来蒿山所为何事？”
　　华子伟心中暗叹一声：“看他平时挺聪明的，想不到却如此愚笨。哎，全华山上下竞无一人可以助我。”
　　华子伟道：“近日江湖传闻，藏有元未名相脱脱金宝藏的白玉老虎落于蒿山派手里，常青阳如何能够不来？江湖传闻白玉老虎内有藏宝图一张，内蕴元朝搜刮天下而来的金银财宝，得之可富甲天下，甚至可以推翻当今朱氏江山。这已关系到朝庭的安危，身为皇朝代言人的天下第一庄如何能够不来。周鹏听华子伟说此，才恍然明了。
　　情天这几日来自关于小屋里苦练华子伟传授给他的‘万流归宗剑法’，情天越练越不通，越练下去心中不解更甚。在剑术的世界里，无论哪一定剑法无一不是求繁杂的变化，以神奇制胜。万流归宗变化如此简单，可能剑还没有出，就已败在别人手中了。既然不解，就不要修练了，这是情天做事的准则。绝不强迫自己做不喜欢的事。以后情天弃万流归宗剑，而学‘灵虚剑’。修习多日，领悟颇多。
　　这一章有点少，明天再发一章。这些天的章节可能有些郁闷，下一章会有惊喜哦！调节一下才是王道啊！


情天大帝1 四十三章
　　嵩山铁松阳的五十大寿终于到了，整个嵩山上都呈现出一派喜气洋洋的气氛。
　　铁松阳早换上了那大红字福的寿星礼服，满脸洋溢着喜色。
　　来祝寿的宾客们都已经入座，虽然这些脸上都是满脸笑容，嘴里都互相恭维着，但是，他们心里究竟在想什么，说有不清楚。
　　情天是和他师傅华子伟坐在一张桌子上的，华子伟是面带微笑，目光偶尔也会不着痕迹地打量一下满脸喜气的铁松阳。
　　龙云峰来了，龙的飞云又来了，情天冷冷地看了他们父子俩一眼，马上别过了头，但情天却在心里告诉自己，要是他龙云峰敢和他抢铁天娇，一定不会放过他！
　　华子伟却把情天这一表情看在眼里，脸上露出了一种难以捉摸的笑意来。不过这只是那一瞬间的功夫，他又恢复了和蔼的微笑。
　　雪虹影也来了，跟在她身好后的不就是花玲珑吗？她还是那样迷人，胸前的双峰随着她举手投足间，散发出了无比诱惑的魅力。
　　花玲珑在路过华子伟和情天的时候，居然抬起螓首向情天飞了个媚眼，这一刻，当真是美人一回眸百媚生啊！情天看得魂都飞了，喉头颤动了一下，咽了一口口水。
　　少林空智大师、武当剑侠雷云以及那天星帮的许明慧分别坐在另外一张桌子上。
　　这时，门外又进来了三人，两男一女。一老一中一少，他们不是别人，正是天下第一庄庄主常青阳和他的大弟子曲风，而那少女却是常青阳的爱女常云琪。
　　常青阳年纪五十开外，满脸正气，双目炯炯有神，身上自那一庄之主的气魄。
　　曲风三十五六左右，满脸精悍之色，太阳穴高高鼓起，一看就知道是个外家高手。
　　而常云琪双十年华，模样俊俏，一双水汪汪的丹凤眼，欺霜赛雪的肌肤吹弹欲破。娇小玲珑的娇躯笼罩在她那翠绿色的罗衫下面，使人忍住想掀起她衣衫一探究竟。
　　情天的目光瞬间转移到了常云琪身上，好一个漂亮的小美人儿！情天内心邪念又起，脑子中打起了常云琪的主意，在他看来，凡是天底下漂亮的女子似乎都应该是他情天的。
　　可惜的是，那漂亮的常大美女根本就没有看情天一眼，也许她根本就没看见有情天这个人的存在了。
　　“诸位，今天是铁某五十生日，在此，铁某对前来嵩山的诸位朋友深表谢意。”
　　见客人们差不多都到齐了，铁松阳清了清嗓子，笑吟吟地说道：“借道上这么多朋友在此的机会，铁某还有一件喜事向大家宣布，那就是……”
　　可没等铁松阳把话说完，就见铁天娇疯了似的从里面冲了出来，不顾一切地跑到了情天身边，也不管还有这么多宾客在座了，双手紧紧抱着情天，一双美目却对龙云峰怒目而视，嘴里大声说道：“爹，女儿已经说了，今生非情天不嫁！如果爹你一意要我下嫁龙云峰，那娇儿只有做个不孝之女了！”
　　铁松阳脸色霍然大变，这宝贝女儿看来真让自己宠坏了，这不是让自己难堪吗？目光不由看向了还有些茫然与惊喜的情天，杀机在铁松阳眼里一闪而没。
　　龙云峰一张俊脸霎时间变得苍白，愤怒与嫉妒的眼神射向了情天。
　　而华子伟脸上却什么也看不出来，但是他内心却乐开了花，他要的就是这样的效果。
　　其他的宾客纷纷傻眼了，铁松阳宠女儿一向是在江湖上出了名的，但没想到他女儿今天竟然会做出这样不耻的事来。是啊，在那个时候，子女婚姻大事都是父母之命，媒妁之言。像铁天娇这样做法，可真是有辱家风啊！
　　不过情天就开心死了，同样不管无数双眼睛都盯着他和铁天娇，伸手搂住了铁天娇细腰，挑衅的目光冷冷地看着一脸忿忿不平的龙云峰。
　　“娇儿，你疯了吗？快离开那小子，到爹这里来！”
　　铁松阳真没想到回发生这样的事，这要是传了出去，不仅自己这张脸没地方摆了，对自己以后的霸业同样是有很坏的影响啊！&#183;“不！爹，我已经说过了，女儿今生就认定天郎了。”
　　铁天娇似乎也豁出去了，甚至连情字也省了，亲热地叫上了天郎。
　　情天心里真的很受用，笑嘻嘻地对铁松阳说道：“铁掌门，你就放心吧，我一定会好好对待娇儿的。今天可是你五十大寿，你就不要生气了，那可不是什么好事。”
　　铁松阳真是气得吐血，不由狠狠盯了一眼华子伟，可华子伟却装做什么都没看见，笑而不语。
　　“娇儿，你说我龙云峰有哪一点比不上那小子的？你为什么要这样对我啊？难道我们这十几年的感情就真不如那小子吗？”
　　看来龙云峰已经失去理智了，歇斯底里的吼了起来，哪里还有一点名门正派首席大弟子之风度。
　　雪虹影不由皱起了眉头，美目不经意的在情天身上溜了两圈，这小子还真没什么特别的地方。但是，在情天的身上却有着另外一种说不清，道不明的内在气质来。
　　花玲珑却是掩嘴而笑，她可是知道情天那小子对女人可是有一套的，那天要不是自己控制力好，说不定自己这精心呵护了27年的清白女儿身就让情天那小子给夺去了。
　　这个时候，常青阳却只是笑吟吟地看着情天，眼里有着一种难以描述的神色。
　　而那先前根本就没有注意到情天的常云琪此时也不由将目光射向了情天，轻轻地摇了摇螓首，似乎在说真的不怎么样嘛，为什么那铁天娇会对他如此痴情呢？
　　这样的事情其他的人也不好说什么，只能在旁边闭口不言。
　　“情天，我要和你决斗！谁胜了谁拥有娇儿，谁输了自己滚开！”
　　龙云峰自从他父亲来后，得到了他父亲指点，功夫可比前两天更高出一筹了。在他看来，情天那小子再怎么能，都不可能是他的对手，毕竟情天只是华山派的挂名弟子罢了。
　　情天是什么人啊？他会怕了龙云峰？就是再怕在他的女人面前，他能退缩吗？何况他已经有了下一个目标，今天要是不拿点本事出来让那小美人瞧瞧，不就有损自己形象吗？
　　“嘿嘿，龙大公子，这可是你说的哦。不过今天是娇儿父亲五十大寿，也不能过分血腥了吧，这样吧，我们都不用兵器，空手过招，就当是为了娇儿父亲五十大寿祝寿吧。怎么样？”
　　情天居然是满不在乎，一脸从容不迫，难道他就真的有把握打败龙云峰？
　　华子伟不由也愣了，那情天有多少斤两他可是知道得一清二楚，用兵器都不一定能胜得了龙云峰，可他偏偏自己提出来不用兵器，他在搞什么鬼？连这个精于阴谋的家伙也糊涂了。
　　“小子，这可是你自己找死，就怨不得我铁松阳了。”
　　铁松阳听了情天的话，笑中大喜，他可是知道自己这宝贝徒弟的，不仅剑法出众，拳脚功夫同样超凡。
　　“峰儿，既然人家都说了不用兵器，你就把剑摘下来吧。记住，不要伤了人，明白我的意思吗？”
　　铁松阳满脸笑容地对龙云峰说道，他那话中的意思估计在场之人有不少都明白吧。
　　“师傅您就放心吧，峰儿知道该怎么做的。”
　　龙云峰取下了剑，满脸阴笑地走到了中间。
　　“不要啊！天郎，你不是……”
　　“嘘！娇儿，不要怕！我自有办法，我向你保证，我不会有事的。”
　　情天用手捂住了铁天娇小嘴，双目深情地凝视着满脸焦急与担忧的铁天娇，踌躇满志地笑道。
　　情天潇洒地走向了龙云峰，双手一抱拳，嬉皮笑脸地说道：“龙大公子，我很明白你现在的心情，不过，虽然我情天不算是什么高手，但是就你现在这种状态，我情天也觉得胜之不武。要不，我们改天再比划比划？呵呵，我可是为你龙大公子好哦！我情天败了没什么关系，我本来就是个名不经传的小人而已，可你龙大公子就不一样了。”
　　情天这小子真***损！在场的人都听出来了情天采用的是攻心为上之策。试想，任何一个男人面对自己的情敌这样冷嘲热讽的讥笑自己，又又谁能够忍受得了呢？又有谁能够控制住自己的情绪呢？
　　尽管龙云峰已经得到了铁松阳的真传，也得到了他父亲龙飞云的真传，本应该能控制自己的情绪的。但是，他也是个人，而且是个男人，此刻已经让嫉妒之火冲昏了头脑，一个让嫉妒冲昏头脑的男人，你想他能冷静下来吗？
　　龙云峰哪里受得了情天这样的讥讽，怒叫一声，身体冲天而起，如同雄鹰一般扑向了情天。那边的铁松阳和龙飞云暗暗摇头，想出声警告一下龙云峰，可一是已经来不及了，二是在这么多的武林中人面前，似乎有些不妥，所以两人均忍了下来。他们都希望龙云峰能够尽快清醒过来，一个头脑不清醒的人是很难正常发挥自己的能力的。
　　这一章是我一位朋友代写的，如果大家觉得可以话，逍遥以后就叫他写。如果要我写的话，可能会更新会较少一点。当然天一生水可以保证，逍遥绝不会TJ。


情天大帝1 第四十四 惩罚美妇
　　月华如水，繁星点点，月光星光有如镶在苍穹的明珠，散发着柔和的光茫，清风送爽，令人心旷神怡。
　　情天练完剑后，便一个人来到后山透透气。剑，一门博大精深的学问，一百人学同样的一套剑法，领悟出来的可能有一百种不同的意境。每个人对于剑的领悟皆各不相同，剑道漫漫，习剑有时实孤单。
　　情天沿着月色星光，一个人漫步于蒿山幽雅的山道上。突然前面传来剑气破空之声，心生好奇，闻声前来，只见在一片幽静的山林内有一美妇人正在舞剑。美妇人肌肤水嫩，吹弹可破，柳月弯眉，脸若桃花，一张樱桃小嘴晶莹红艳，令人禁不住就要咬上一口，一套墨绿色的绣花劲装附在其高挑曼妙的身体上，说不出英姿动人。
　　月色洒在美妇人雪白的肌肤上，她浑身上下散发着一层淡淡的银辉，圣洁无双。手持长剑的美妇人英风凛凛，一柄凤剑在她手上极尽阴柔变化之道，有如青凤翩翩翱翔，一种高不可及的贵气透过剑法散于虚空中。情天想不到世间还有此等可散发气息的剑法，他看到极妙时，禁不住鼓掌，口中大喊一声：“好。”
　　孰不知他那样已犯了江湖大忌。武林中门派之见极深，情天看人舞剑，已犯了偷师之忌，虽然他并没有偷习剑法的意思。
　　情天刚喊了一声年好声，顿觉脸部泛寒，睁眼瞧去，只见一柄青光隐隐的长剑，迅捷无比地朝自己刺了过来，一瞬之间，离自己只有一线之隔。如此异变，情天只吓得心惊胆颤，不过他修气有成，心性坚定，没有惊乱，当下运气于脚，硬生生地把身体向后退了一大步，随即连使三个身法避开飞来的长剑。在他以为可以避开长剑时，脸部又感寒冷，再睁眼瞧去时，只见那剑还是原式不变地朝自己射来，而且速度更快，眼看就要刺上自己的脸了。此时已无法闪避，情天不觉右手前探，食中两指夹住极速飞来的青剑这一招纯是本能而为之。瞬间风停雨歇，只有一男一女相互盯着眼打量着对方。
　　美妇人满脸惊奇，心思：“这少年是谁啊？功力竟然这么高。”
　　她的剑被情天夹住时，已运起全身的内气欲把剑从手年指中抽回，可是任她如何用力都没有办法撼动分毫。
　　情天本是乡野之人，圣人之书都没有读过几天，自然没有得到孔老夫子‘非礼勿视’的真传，一双眼睛一个劲地在面前这个风姿绰约的美妇人身上瞧着，好像要把美妇人吞下去似的。此时近距离观看美妇人，只觉美妇人是越看越美，尤其是她身上所散发出来的成熟芬芳更叫情天这个在某方面有着特别需要的血气方刚少年心动不已。自从差点死在钱多元飞刀下后，情天的性格也发生了一点变化，只觉人生短短数十年时光，想做的事情就要去做，不然等到有一天死了，岂不后悔莫及。
　　美妇人横眉竖眼地看着情天，道：“你是谁？”
　　少年火辣辣的目光，美妇人感受到了，而且是感受得无比深刻，因为她耳中不时传来少年激烈的心跳声，白晰如雪的脸上不由升起两朵红云。她身为北岳恒山的掌门夫人，身分尊贵，走到哪里，每个人都对她客客气气的，何曾有一个男人敢对她如此。不过少年人这样大胆的行为，也给一向高高在上的美妇人一种别样的刺激。
　　情天同样不客气地盯着她，道：“在下华山弟子情天。”
　　美妇人一听脸色稍变，微微惊讶地道：“什么，你是情天。”
　　情天三剑斩杀淫魔的事情已在江湖传得沸沸扬扬了。江湖上已把他夸得神乎其神，在年轻一代中，已被视为仅次于三大公子的存在。
　　情天笑道：“正是。”
　　看到美妇人震惊的神情，情天只觉无比痛快，至少他给了这个高高在上的贵妇人一个惊喜。美妇人又感觉情天的目光更加火辣辣地盯着她看，心忖：“你之所以杀得了淫魔是因为你比淫魔更加可恶吧。”
　　不过美妇人却不敢把心中恼怒的想法表于脸上，温婉无比地道：“我是恒山的凤夫人，五岳剑派同忾连枝，算起来我应该是你的师叔，现在你就把师叔的剑放开了吧。”
　　尊师重道自古以来便为武林各派的师门第一要训，凤夫人本来以为情天听到她是凤夫人是她的长辈后一定会乖乖地松开他的指头的，哪知情天一听，脸色更加坚决地道：“不行。”
　　凤夫人一听，脸上大变地道：“为什么？”
　　情天色迷迷的目光又在美丽曼妙凤夫人身上打量一会儿才道：“要我松开你可以，你须得先答应我一个条件。”
　　看着情天的眼光无所顾忌地在自己这个师叔身上描着，凤夫人以为情天要打什么坏主意，心中一震，惊道：“什么条件？”
　　情天道：“你要答应我……”
　　说到此又故意一顿，吊美妇人的胃口。
　　凤夫人越来越确定情天是在打她的主意了，当下急问：“答应你什么？”
　　凤夫人心想：“若情天要她做什么出轨的事情，自己是死也不会答应的。”
　　情天道：“我要你答应你，我放开你之后你不准再用剑打我。”
　　听此出乎意料的条件，美妇人的心才放松下来，长长嘘了口气，道：“好，我答应你。”
　　语气颇为豪爽。情天听到后才松开夹着青剑的手。
　　就在情天松开手时，得以自由的美妇人并没有按原先答应的条件不再打情天，青剑又如毒蛇一样刺了上来。剑离情天极近，凤夫人本以为自己这一击绝对可以得手，哪知在要刺到情天脸上时，他的右手又神出鬼没地夹住了她的剑，一时间凤夫人一颗心落于谷底，信心摔得粉身碎骨。
　　情天面对出尔反尔的凤夫人，心中气极，怒看着她道：“你怎么可以出尔反尔，那样算什么英雄好汉？”
　　反倒是凤夫人一脸轻松道：“我本来就不是什么英雄好叹，只不过是一个妇道人家而已，你没听说过越美丽的女人越会骗人吗？”
　　自己是她师叔，量他也不敢把自己怎么样，凤夫人心中才会如此安定。可是她不知道，情天连她的师母都可以抱上床去，岂会把她这师叔放在眼中。
　　面对这妇人，情天拿她没招，一双眼珠子乱转，最后锁定在凤夫人浑圆饱满的肥臀上，道：“你那么坏要杀我，我要好好惩罚你。”
　　说完夹住青剑的双指用力一拉，一阵香风迎面扑来，随即一具曼妙无比的滑嫩身体就倒在情天怀里。凤夫人怎么也不愿意将自己这除了丈夫外，谁也碰不得的身体给一个少年抱住，她运气挣扎过，无奈少年神功惊人，任她怎么用力都没办法，自己的身体还是无可避免地倒在少年怀中。少年在抱住她后，便一下子把美妇人滑嫩的身体扛在肩上，右手大力地拍打着她浑圆饱满的臀部。
　　美妇人的身体趴在少年肩上，时间久了，腰酸后，美妇人就累趴在少年的背部，胸前两堆如馒头一样的小山峰就毫无一丝隔阂贴紧男人的背部肌肉。敏感的少年清晰无误地感受到了美妇人浑圆饱满传来的温润滑嫩。手上用的力气下子少了很多。
　　从美妇人双峰上传来两道细小的热力，那热力流进心海，情天情思渐生。明显感受到师侄的情动，晕晕的美妇人心头一震，试图叫醒少年道：“你要做什么？我是你的师叔啊。”
　　少年淫邪无比地笑道：“我不是说过吗，我要好好惩罚你的吗！”


情天大帝1 第四十五 挑逗凤夫人
　　给少年用力的拍打，凤夫人只觉臀部是火辣辣的痛，在少年拍打时，从他手上好像传来一股邪恶的热力，那热力流进心海，心湖泛起涟漪，此时再听少年那明显的挑逗之语，心瞬间碰的一声，一丝男女情思已渐渐升起，身体瞬间变得敏感无比，趴在少年肩上的身体再也没有支撑的力量，软绵绵倒在少年身上。少年的拍打好像也不再是拍打，像是男女之间的打情骂俏，臀部在痛之余，变得无比兴奋，随着少年的拍打，她的身体便会兴奋一分，高贵的嘴里吐出嗯啊的蚀骨消魂之音。
　　少年鼻中吸着从美妇人身上传来如兰似芳的幽香，如干柴遇上烈火，心中的情欲如脱僵之马，无可阻挡，当下性急地把美妇人从肩上抱下，搂在怀里走到山森西南草丛走去。看中少年那闪动着灼热的眼神，凤夫人心惊至极，问：“你要做什么？你不可以对我那样。”
　　少年蛮横地道：“你现在是我的俘虏，没有要求的权利，我要对你怎么样，便怎么样。”
　　说完右手用力地揉捏着美妇人丰润饱满的臀部。那圆滚丰硕的臀肉在情天手中变幻着各种形状。
　　凤夫人心中既羞又耻：“想不到自己堂堂的龙凤双侠之一的凤侠，恒山派的掌门夫人竟给一个少年这样地任意淫辱。”
　　双眸泪水泛滥。凤夫人终是一智慧的人，决不会做以待毙，心中想了一下，如今只有用自己高贵的身份压制少年的冲动，当下威严无比地说：“你敢，我可是恒山掌门夫人，你敢对我怎么样，恒山上下不会放过你的。”
　　恒山派是五岳剑派之一，实力不可小视。
　　少年一点都不给九她面子，横道：“你看我敢不敢。“说完就把美妇人扔在草丛上，随后人扑了去，把美妇人欲打她的双手按在背后，搂着美妇人就是一阵急吻，一双手甚至还伸进美妇人的劲装衣内，抚摸着她滑嫩的玉体。
　　美妇人玉脸极力挣扎，不让少年吻到，可是无论怎么努力都是徒劳的，因为少年的嘴总是跟着她，白嫩无瑕的玉脸直流下少年无数口水印。
　　突然美妇人双眼一盯，啊的一声惊叫，哭求地道：“你别，你别摸那里啊？“原来少年已解开她的裤带，右手正伸进她两腿之间的神秘之地。情天当然不会听她的，右手继续前进，这时从背后山区却传来一声：“夫人的叫喊？”
　　美妇人一听这声音欣喜地应了声：“相公。”
　　情天惊看着她，道：“他是你相公，那他就是……”
　　自己真笨，她告诉自己是恒山的凤夫人，那她的相公不就是恒山的龙大先生了吗？龙凤双侠，鸳鸯比翼，一向龙不离凤，凤不离龙的，江湖传说龙凤双侠的龙飞凤舞剑法，完美无瑕，有进武林高手榜前五十名的能力。
　　看着少年听到那声音有些心怯样子，凤夫人不知为什么心里有些不忍，当下说：“只要你放我起来，今天的事情我可以既往不咎。”
　　少年突然笑道：“你不是说过越美丽的女人越会骗人吗？你的话我不相信。”
　　情天似乎没有要让她起来的意思，身体更加紧紧地压在凤夫人的身体上，斯磨着她滑嫩的玉体。想不到自己随意说的一句话，竟被少年记在心里了，而且此时反倒过来对付自己了，美妇人急道：“我可以保证，我这一次说的是真的。”
　　情天不相信地摇了摇头，道：“你的话我不信，除非……”
　　凤夫人急道：“除非什么？”
　　情天眼珠子乱转了一下，道：“除非你吻我一下，我才相信。”
　　凤夫人一听，心中震憾至极，讶然地道：“什么？”
　　她实在想不到一个十五六岁的少年竟会提出如此大胆荒唐的提议，按辈份来说自己还是她的师叔呢？情天顽固地道：“你不吻我，我就不放你起来，我们就那样等龙大先生来吧。”
　　简真是无赖至极，他是打定了凤夫人不敢让龙大先生看到她被压在他身下的样子。龙大先生嫉妒之心在江湖上可是非常有名的，有一次一下路人多看凤夫人两眼，就给他挖掉了眼珠子。
　　凤夫人知道龙大先生嫉妒之心重，若是看到她给一个少年压在身下，一定会往其它方面想的，想此引来的后果，凤夫人心头一惊，妥协地道：“好吧。”
　　情天听此高兴地道：“那来吧。”
　　说完把右脸颊让出来，欲要凤夫人吻她。凤夫人看了情天的脸一下，樱桃小嘴贴了上去，吻了少年一下。
　　待凤大先生赶来时，两人已整理完毕。其中有些是情天主动要求帮忙整理的。凤夫人给她师侄压在草上，经好色师侄的百般挑逗，衣带早松，也多亏了情天的一双妙手，凤夫人的衣服才那么早整理好。情天久经花丛，练就了一双巧妙至极的手，这双手是专门解女人衣服的。
　　在凤大先生赶来时整理好。凤大先生显然不料她妻子身边会多了一个男人，当下满怀敌意地看着情天，问：“你是哪家弟子啊？”
　　铁松阳大寿，武林中较有威望的各大门派都携带弟子前来，看情天的装扮可能是某一个门派的弟子。
　　情天打量一下龙大先生，心想：“这伍青云倒也不负龙侠之称，生得仪表堂堂，有一派宗主的风范，只是过于白净，该不会跟华子伟是同一路货色吧？也是那方面不行吧。看她夫人刚刚激烈反应，显然是很久没有行房事了。”
　　对面的可是武林高手，情天自然不敢把心中龌龊的想法表露出来，当下恭敬行了个后辈礼，道：“华山弟子情天参见伍师叔。”
　　伍青云淡淡地哦声，道：“你是华子伟师兄的门下？”
　　情天道：“是的，师叔。”
　　伍青云道：“现在夜色已晚，森林中多有猛兽，没事的话就早点回去休息吧。”
　　说完对凤夫人的道：“夫人，我们也回去吧。”
　　情天道：“好，师叔。”
　　语气上听似恭敬无比，可是好色师侄的一双眼睛却紧紧着着走起路来摇出阵阵臀波的凤师叔。
　　要到恒山住所时，伍青云一张脸变得极不好看，率先走进他们休息的厢房。明显感于伍青云变化的凤夫人跟了进来，不解地问：“相公你这是怎么了？”
　　伍青云脸色有如罩着一层寒霜，凌厉地道：“说，你跟情天在后山到底做什么事了？”
　　知道伍青云的老毛病又犯了，久而久之，一向温婉的凤夫人也有些烦了，当下也不耐烦地道：“你胡些说什么？情天他可是你的师侄。”
　　伍青云道：“什么师侄啊？我看是你的奸夫吧。”
　　话刚说，就啪的一声，给凤夫人打了个耳光。凤夫人气愤至极地道：“无耻。”
　　她本满肚子委屈，本来以为伍青云可以好好安慰她的，没有到他还是那副老毛病。
　　伍青云脸色气得变绿了，从袖里拿出一根草丝，道：“你才无耻呢，这根草是我从你头上摘下来的，你与他在草堆上到底做过什么，情天才不过十五六岁，你身为他的师叔竟然……”
　　他的修养也极好，那些无耻的话怎么也说不下去。凤夫人看到伍青云手中的草丝，心中一惊，脸上跟没事人一样，强横无比地道：“你既然不相信你，那就把我休了吧。”
　　伍青云一听，脸色剧变，心想：“莫非自己错怪了她。”
　　此念一起，心中后悔莫及，满脸歉然地道：“对不起，夫人我错怪你了，我该死，我混蛋，我不该以小人之心度君子之腹。“说完拉住气愤无比的凤夫人。其实凤夫人也只是做做样子，慢慢的只倒入伍青云怀中。
　　男女身体缠绵，凤夫人刚刚给情天挑逗起来的情欲又生起来，玉嘴轻吐几口气息道：“相公，我们很久没有同房了，晚上我们……“凤夫人话还没有说完，伍青云脸泛羞红，道：”
　　夫人，我今天很累。“一听这话，凤夫人灼热的情欲马上冷了大半，但她却没有表现在脸上，依然柔情地道：”
　　天色晚了，那我们早点休息吧。“伍青云闻言，心中感动至极，紧搂在凤夫人道：“对不起，夫人，刚刚我不该……这么多年来我一直都没有尽到一个做丈夫的义务，你要去找一个，我也不会在意的。“凤夫人忙道：“不，我跟你在一起时很好。”
　　凤夫人的话直感动得伍青云差点喊亲娘，真诚地道：“夫人谢谢你。”
　　话才刚落，门突然给人撞开了，走进那个跟恒山秘密合作的神秘莫测的白衣青年人。
　　本是温磬时刻，给这个不速之客搅了好事，伍青云有些恼怒地道：“你进来怎么不敲门啊？”
　　白衣人冷冷地道：“我来找你是有要事相商的。”
　　说完一双眼睛公然地在凤夫人身体上瞧着。凤夫人看此，恼怒地瞪了白衣人一眼，道：“夫君今天我有些累了，就先进去休息了，你们有事慢慢聊吧。”
　　说完阿娜多姿地走进内堂。
　　伍青云把这一切都瞧在眼里，心中恼怒白衣人的目中无人，不客气地道：“你找我什么事啊？”
　　等凤夫人消失在门帘内时，白衣人才收回目光，脸色变得无比庄重，神秘莫测地道：“明天铁松阳的五十寿宴可能会发生一些起变故，你要做好准备。”


情天大帝1 第四十六章 情天喝“汤”
　　伍青云望了一下好像无所不知，神秘莫测的白衣人，不解地问：“发生什么事，你怎么会知道的。”
　　如果蒿山有什么举动的话，那应该算是蒿山的最高层机密的，白衣人怎么会知道的。白衣人淡然一笑，道：“我想要知道的事我就会知道，这一点你无须过问，你只须按我说的去做。”
　　伍青云听他那命令的语气，心中就一阵不爽，怎么说自己也是一派之尊，可是如今在他面前，就如仆人一样，他唤之则来，呼之则去，但生性深沉的伍青云并没有表示任何不满，只道：“你要我做什么？”
　　白衣人凝耳，倾听一下四周没有人，才在伍青云身边细细说了几句话。伍青云听完后，脸色剧变。白衣人说完，得意大笑道：“如此一来，武林不知乱，蒿山不大乱才怪。”
　　伍青云一脸怪异，神色又无比庄重地盯着白衣人道：“你到底是谁？你那样做的目的又是为了什么？”
　　他终是侠义中人，如果白衣人的计划一旦成功，明日的蒿山势必血雨腥风，尸堆成山。
　　白衣人道：“你无须知道我是谁，你只要知道那样做对你有好处，对你恒山派有好处。”
　　从伍青云接任恒山掌门那一天起，他就以重振恒山为已任。白衣人的这一句话是说到伍青云的心里面去了。恒山派于五岳剑派中积弱已久，若是武林没有大乱，他恒山永远也掘起不了。乱世出英雄正是此理。
　　伍青云脸色变了数下，犹豫了一会儿，叹了口气道：“好吧，明天我就按你说的做。”
　　一方面，回到房装间的凤夫人却怎么也睡不着觉。她嘴上虽然那样说，可是心里暗暗埋怨伍青云的‘无能’，不能满足她。所谓三十如狼，四十如虎，她今年三十二，正是情欲巅峰之际。深夜之时，男女情思便会萦绕心怀，蠢蠢欲动。想着想着，她不由走到境前，望着镜中的自己，摸摸自己柔滑，嫩白如雪的身体，想： “自已长得如花似玉，肌肤白嫩，可是他为什么总是对自己提不出兴趣，不像他。”
　　心里不由又出现一张平凡，但散发着一股令女性抨心动魅力的脸庞。不像他，见到我就要摸我，好像要把我吞进嘴里似的。想着想着，不由又想到那个少年对自己身体的挑逗，他的手臂是那么的有力，搂着自己的时候，好像要把自己搂进他身体里面似的，手法那么的多，刚刚他摸自己的胸部时……想着想着，美丽动人的凤夫人不由玉手伸入自己的睡裙内，学着少年的手法，在自己胸前那对饱满坚挺的玉峰上来回抚摸着，慢慢的，那种蚀骨消魂的感觉逐渐来了，美妇人玉嘴发起阵阵低沉，无比舒畅的呻吟声。苍穹之上，明月已经隐入黑云之中。
　　华山厢房内，情天刚回来时，华子伟就过来找他了。看着喜怒不形于色，秘不可测的华子伟，情天一颗心有些七上八下的。不知怎么了，情天觉得华子伟慈祥的目光背后，好像不怀好意似的，莫非自己跟师母的事情已经让华子伟知道了。想此更让情天不安。
　　华子伟来找情天主要问情天‘万流归宗’剑法练得怎么样了，当听闻情天毫无进展马上安慰道：“万流归宗乃本门的无上剑法，也不可一朝一夕就能练成，别太心急。”
　　情天恭敬地道：“是，师父。”
　　又小心翼翼看了一下华子伟，问：“师父弟子有一事不知当问不当问？”
　　华子伟道：“有什么事，你直说无妨。”
　　情天道：“相传本派在数百年前，还有一位天才横溢的绝世英侠，那位前辈习有一套矿古绝今的剑法，名为‘独孤九剑’，那套剑法不知可还在华山？”
　　那些都是情天从剑痴那里听来的。剑痴当时说“独孤九剑‘便一脸景仰之色。他说‘他收集到天下剑法，唯独缺昔日剑魔无敌天下的‘独孤九剑’跟崆峒剑派的 ‘大衍周天神剑’，实乃憾事。’独孤剑法共有九决，是天下武学的总纲，相传可以破尽天下武学。情天是想：“若是自己学了‘独孤剑法’何愁带不走天娇。”
　　华子伟在听到独孤九剑后，脸色一变，语气转为无比严厉，道：“你说的那位华山先辈是令狐冲？”
　　情天道：“不错。”
　　华子伟冷厉地道：“华山祖训：以后华山弟子谁也不可提起有关令狐冲，犯者，逐出门墙。”
　　情天一听，心中一惊：虽说华山弟子这身份他没看在眼里，可是眼底下他还要借这层身份救天娇。当下忙道：“师父，请饶恕弟子，弟子实是不知。”
　　华子伟道：“我相信你不知道。所谓不知者不怪罪，下次绝不可再犯。”
　　情天心跳得厉害，忙道：“是。”
　　心想：“看来我是与独孤九剑无缘了。”
　　华子伟嗯了声道：“关于令狐冲的一切，事关祖训：我也不会告诉你。要救天娇你也不一定要学‘独孤九剑’不可，还有许多办法。”
　　情天心想：“华子伟果然是华子伟，我好像什么事都瞒不了他。”
　　当下听闻救天娇还有其它办法，忙问：“还有什么办法？”
　　华子伟道：“蒿山派人强马壮，要救天娇只能智取不能力敌。智取者唯有选一个最佳时间，最佳地点，然后出奇胜。”
　　情天问：“什么是最佳时间，什么是最佳地点？”
　　华子伟道：“你附耳过来，我跟你讲。”
　　看着华子伟那越来越白，越来越女性化的脸庞，情天心里一阵为难，可是为了小娇儿，我也只有舍身了，当下依言附在华子伟嘴边。
　　一凑近华子伟，从他身上传来那股香气令情天差点反胃，真想跳起来暴揍他一顿。不过情天最后他还是把心思放在救天娇的事情上。在听华子伟的建议后，情天心里直惊叹华子伟的才智，也难过他能中蒿山的虎视眈眈之下，把已经夕阳西下的华山派又发展成如今陕西的第一大派。
　　在华子伟走后，情天才恍然觉得华子伟此来并不是来关心他这个徒弟武功的进展如何，而是来告诉他明天怎么样救铁天娇的。想此，情天心里又暗想：“他为什么那么热心地帮助自己？这跟他又有什么关系？难道他不怕得罪铁松阳吗？”
　　情天心里直觉得华子伟来蒿山所有的一切好像都事先安排好了似的。
　　武林中，人心险恶，步步都是杀机，无上的实力才可以保全自已唯一法则。有了这层领悟的情天在华子伟走时，马上上床调息，修练内功心法，再也不浪费一分一秒的时间。
　　情天的内功心法极为博杂，有残破不全的‘九阳神功’，有淫魔苦修数十年而成的‘太阴魔功’，有风月郎君博大精深的‘风月神功’，有华山玄门正宗的‘紫霞神功’。这四种玄奥，各走极端的内功心法并存于情天体内，经过情天这段日子的修练，产生了奇妙的融合。以至正至纯的紫霞神功为基，以各走极端的‘九阳’，太阴’两大心法为柱，再以穷人之造化的风月神为顶，情天的内功体系终于完成。情天此时的内功心法跟武林中走什么奇经八脉的内功心法已完全不一样了。情天的内功心法以丹田练气，走的是全身的经脉，也就是说气可以达至身体的任何一个地方，玄妙无穷。这为他日后得无上武道，奠定了一个良好的基础。
　　情天从运功中醒来，映入眼帘的一张雍容淡雅，美丽动人的脸。看情形美人儿道姑已经等她多时了。情天看已经有些憔脆的脸，歉然地道：“你怎么来了啦？”
　　玄灵美道姑道：“我看你这几天都在练功，身体一定很累吧，所以熬了一碗参汤过来给你。”
　　说完从篮子里端出一碗味道浓郁的汤，来到情天面前。
　　玄灵美道姑见情天不伸手去接，问：“不喜欢喝汤啊？”
　　说完见情天还是没有任何反应，有些黯然地道：“我知道我熬的比不上玉雅姐了。”
　　萧玉雅贤良淑德，她的厨艺可是一流的。以前玄灵做客华山时，也曾吃过萧玉雅煮过的饭。
　　在玄灵美道姑还在那里黯然时，情天的一句话差点没有把她气昏过去，只见情天盯着那碗汤，脸露震惊神色，叹道：“想不到天间还有那么香的汤啊？”
　　玄灵听此，才知上了这个小混蛋的当了，气得玉脸发青，道：“你……“情天呵呵一笑，把玄灵美道姑搂在怀里，笑道：“我要你喂我。”
　　柔若如水的美人道姑温情地依在少年怀中，嗔道：“我才不要呢？”
　　话虽如此，可还是舀了一匙汤送进少年口中。
　　几匙之后，情天道：“你也吃一点吧。”
　　玄灵美姑摇了一下头，深情款款看着情天，道：“不，我要看着你吃。”
　　已经有好几天没有见美人儿道姑了，情天心里思极，此番相见，自是不放过她，当下笑道：“要我吃可以，不过我要你喂我。”
　　玄灵美道姑不解地道：“我不是已经喂你了吗？”
　　情天的双手从美人儿道姑的细腰，慢慢的攀上，来到她胸前饱满滑嫩的双峰上来回抚摸着，道：“我要你用嘴喂我。”
　　碰到这个小冤家，她的一身道行算是毁了，每次他的一个抚摸，自己便会芳心颤颤，哪有平日里的淡然。美人儿道姑玉嘴喔的一声，睁大着凤眸看着这个此时双手正放在他这个出家人乳房上的肆意揉捏的少年，道：“你……”
　　少年人讨价还价地道：“你不喂我，我就不吃了。”
　　好像人家欠他似的。面对‘无理’的少年，柔情似水的美人儿道姑只有妥协，当下叹道：“好吧。“反正以前又不是没有亲过，喂他又怎么了？
　　美人儿道姑说完后，便含了一口参汤附上少年的嘴唇。甫一接近，少年的双手用力紧搂着她的纤腰，大嘴便激烈的吻着她，连让她喘气的机会都没有。一口汤不知是进了少年的嘴里，还是进了她的嘴里。待她喘不过气来时，少年才入放开她。
　　未待美人儿道姑出口指责，少年已道：“师叔，我不喝汤了，要喝汤我也要喝你的汤。“按辈份来讲，美人儿道姑正是少年的师叔。首次听少年称她为师叔，美人儿道姑心便一震，一股前所未有羞耻之心浮上心头，自己按辈份来讲是他的师叔，可是此时却倒在他的怀中，而且玉手还在他的要求下却套弄他胯间狰狞无比的东西，想此美人儿道姑心里觉得无比羞愧，羞愧之余心海深处又浮现莫名的刺激。羞耻与刺激萦绕心头，美人儿尼姑一张玉脸变幻莫测。
　　少年见美人儿道姑没有反应，又再问道：“我美丽的师叔，弟子要喝你的汤你愿意吗？“已经跟少年在一起一段时间了，对少年一些在床第间新奇的话，美人儿道姑当然知道是什么意思了。喝汤的意思就是……美人儿道姑一股前所未有的兴奋之情倏然升起，刺激终于战胜理智辈份，当下柔顺的她嗯的一声。
　　少年做了一个胜利的手势，耶的一声，道：“我知道师叔最疼弟子了。“美人儿道姑心中莫名欣喜，嘴上却幽怨地道：“你知道就好了。”
　　指着放椅子边小桌上的汤，道：“那汤……”
　　少年道：“天下间有什么汤，比你的汤更补身体啊？”
　　美人儿道姑玉脸一阵羞红，嗔道：“小坏蛋。”
　　情天笑道：“现在小坏蛋要开始作恶了。”
　　说完抱着自己的美人儿师叔一纵，跃到床边，轻顺无比地把玄灵美姑放在床上。


情天大帝1 第四七章 美人情重（一）
　　江湖是个五颜六色的大染盆，谁染上了，一辈子也无法洗掉江湖人的标志。所谓‘人在江湖，身不由己。’江湖也是一个权利欲望的集中地，有些人为了它可以不择手段，甘当它忠诚的奴仆。为了至尊无上的名利，江湖时时刻刻都有杀戮。
　　此次来参加铁松阳寿宴的人数远远超过蒿山派最初的预料，尤其白玉老虎在蒿山的消息传出去后，江湖中人更是一窝蜂挤上了蒿山。其中让人备受瞩目的就是一些隐于穷山恶水，退出江湖许久的牛鬼蛇神竟然也来了。好在蒿山够大，屋子够多，不然就要有很多人睡在树林里了。负责此次铁松阳寿宴的总招待李强见此忧心不己，将之报予铁松阳。铁松阳只是淡然一笑，言；“过了明天，一切皆会风平浪静。”
　　白玉老虎虽是无价之宝，但同时也是大祸之源，一个处理不当，蒿山极有可能有覆灭之险。
　　华子伟在离开情天屋子后，马上叫来周大鹏，杜高峰两弟子，密密谋划了一番。
　　月色虽然圣洁，但却没有办法洗去人们内心的肮脏。在蒿山派各个偏僻角落，都不时有人交头接耳，筹谋划策。华山，恒山，天下第一庄，蒿山，所有的一切阴谋皆在酝酿之中，明天到底会发生什么呢？
　　随着太阳的冉冉治升起，新的一天终于来临。
　　由于此次来蒿山参加宴会的人数太多，蒿山足足摆了三百桌才可以招待下来。此次宴会之规模之巨大可以说是武林中前所未有。蒿山派招待之热情，也让他们宾至如归，虽然他们并不是来喝酒的。
　　华子伟这一次不知为何，竟然被蒿山派的人请到最中间，与天下第一庄常青阳，武当大剑侠雷云，少林的智空神僧，峨眉掌门雪虹影等人一席。以华山今日的势力，华子伟的声誉是没办法与那些人做在一起的。虽然华子伟持有‘五岳剑令’，是五岳剑派的盟主，但大家都知道那只不过是虚的，因为华子伟根本无法号令五岳剑派。华山其它的弟子则远远被隔离在另外一桌。大家都莫名不解铁松阳为何那么看得起华子伟，竟与他共席，唯有华子伟一人清楚铁松阳那么做的目的。铁松阳那么做无非是想监视他的举动，不让他有任何的行动。看来今天铁松阳是不怀好意。
　　中间这一席无疑是场中最为豪华，最受瞩目的一席，因为这一席的人，除了华子伟每个人的身份皆非同小可。神女雪虹影，武林中女人之神，蜀中第一大门派峨眉掌教，已有数十年未下峨眉半步。天下第一庄领袖武林百年，常青阳天下第一庄的庄主，身份之尊贵，堪比皇亲国戚，同样的也是数十年没有踏出天下第一庄了。智空神僧，大剑侠雷云两人的身份虽没有常青阳雪虹影那么尊贵，但出身名门大派的他们同样也是非同小可。
　　常青阳年约四十，白相无须，相貌英伟，清逸明美，身材修长，足足八尺有余，一席白衣显得风度翩翩。他正好坐在美丽不可方物的雪虹影身边。不知怎么了，一向谈笑自若的常青阳好像不敢面对雪虹影似的，面对雪虹影投来的目光，急忙回避。
　　整个宴会表面上看似在一种十分热烈的氛围中进行，但其中亦是暗流滚滚，因为有些人来蒿山根本不是为了喝酒，而是为了据传藏有密宗绝世神功跟享用不尽的财富的白玉老虎而来的。终于酒过三巡，菜过五昧，有些急性子的人终于按捺不住了。
　　在铁松阳刚致完欢迎词后，西北一席上便向起一个洪亮的声音，道：“铁掌门，今日听闻白玉老虎出现在蒿山派，洪某人对这项绝世奇珍心慕已久，铁掌门可否拿出来给天下英雄观赏一下啊？”
　　他是第一个那样说的，而且说的宴会中无数群雄想说却没有说出的话。许多人都对这个发话人好奇不己，闻言不觉朝发话的地方看去。所有人心中都哦了声，原来是他啊！说话者正是江南霹雳堂的长老雷鸣。江南霹雳堂以火器闻名天下，他们所造的火器威力十足，一颗霹雳堂最普通的‘雷火弹’就可以将一座大房子炸平了。因为霹雳堂有最厉害的火器，所以它是一个武林中最不愿意招惹的门派。昔日广西省名门大家罗家因伤了霹雳堂一个弟子，而惹来霹雳堂的大肆报复，一夜之间消失于武林。
　　纵是以他比霹雳堂堂主雷震子还高的身份，面对铁松阳那深遂不可预测的目光，雷鸣还是有些不自然。铁松阳有如天上明星的目光扫了一下雷鸣后，道：“洪英雄莫急，今天有关白玉老虎的事情，蒿山派一定会向各位英雄有个交待。”
　　说这话时，铁松阳做为武林四大门派之一的蒿山之主的威严尽现无余。天下英雄再也没有人敢说半句关于蒿山，白玉老虎的事情。
　　铁松阳目若寒星的目光扫了一下全场后，道：“在这之前，铁某人还有一件喜情要向天下英雄宣布。”
　　已有好事者急嚷地道：“铁大侠，什么事情，说出来给大伙分享分享。”
　　铁松阳嗯了声道：“那是关于小女的婚事。小女下个月十五嫁于龙家的少主，也是我的爱徒龙云峰。”
　　此话一出，坐在铁松阳旁边的少林智空神僧及其下首的武当大剑侠雷云脸色皆都惊变。铁松阳的这一消息等于向武林宣布蒿山与武林四大家族之一的龙家的结盟。武林中一向以少林武当两派马首是赡，但蒿山与龙家结盟后，他们是否还可以一样领袖武林就难说了。虽然他们事先也估计到了，龙家与蒿山有可能联姻，但此时突然听到那消息，心里也感震惊。因为太快了，据他们所知铁松阳之女，蒿山公主铁天娇年纪还小，不过才十六岁。
　　华子伟老奸巨滑，虽然心里也震惊无比，但在脸上却没有表露出来，依然那副静静的神情。常青阳与雪虹影脸稍露惊讶，彼此望向对方，不过很快把脸转过去。待常青阳要再看雪虹影时，雪虹影已把脸转过去，感受到常青阳的目光时，再也没有什么表情。
　　铁松阳话完时，有很多蒿山派的朋友纷纷上前对铁松阳表示祝贺。龙云峰在听到他终于可以娶到朝思暮想的师妹时，脸上并没有多少喜悦，依然木无表情。在他身边，他的老子龙飞天见此，心中暗暗叹了口气。现在他可以肯定自从龙云峰遭到铁天娇拒绝后，心里一定发生了一些变化。不过他认为那是好事。现在的龙云峰看起来成熟了许多，再也不会为什么所谓的感情所伤。成大事者必须决断，绝不能为任何东西所拖累。
　　在铁松阳宣布铁天娇婚讯时，情天脸上因痛苦而抽搐了几下，但看到华子伟投来的目光，终究没有发作。
　　在铁松阳宣布完铁天娇的婚讯后，有些心系白玉老虎的人便迫不急待地问铁松阳蒿山派要怎么处理白玉老虎。白玉老虎，无价之宝，场中的人无不有窥伺之心，此话一出，所有的人马上凝神倾听，一时间蒿山大殿静极，落针可闻声响。
　　到底铁松阳会怎么处理白玉老虎，我们下回再说。
　　对不起，来晚了，明天争取早些。


情天大帝1 第四十八章
　　空旷大殿静得都可以听到众人因为紧张而急促呼吸的声音，铁松阳脸色从容无比，扫视一下脸现兴奋神采的众人，缓缓地道：“白玉老虎乃世之奇珍，人从梦之所求。但古来宝物惟有德者居之，现如今虽为蒿山派所有，但铁某人自问年浅德薄，无能拥有白玉老虎，现愿将白玉老虎拿出来，交给天下英雄。”
　　此话一出，大殿就有如炸开了锅一样，沸腾了起来。场中的人谁也没有想到，铁松阳竟愿将白玉老虎这等人人做梦都想得到的绝世奇珍拿出来。
　　场中大多数人个个脸现欣喜神情，本来以蒿山派的势力之强大，他们要从蒿山派得到白玉老虎，比登天还难。如今铁松阳愿意将白玉老虎拿出来，那就表示他们有机会得到白玉老虎。得到了白玉老虎，拿到白玉老虎里面所藏着的绝世神功，和无上财富……有些人已经开始在做白日梦了。
　　与那些人不同的，有些人脸色有些凝重。如华子伟，常青阳，雷云。在铁松阳远处，有一个耀眼夺目的年轻人，脸色更是显得有些难看。那是一个手拿金丝摺扇，容貌俊美，气宇轩昂，高大挺拨，身着蓝色锦衣，雍容华贵，年约二十五六的青年。他就是献白玉老虎给蒿山派的年轻公子。
　　年轻人突然脸有若惊觉，发现有人正在盯着他看，忙迎着那道目光看去，看他的人正是铁松阳。此时铁松阳一脸笑意地打量着他，那种微笑背后隐藏着的杀机令他如芒在背。
　　华子伟心中直赞脚叹铁松阳手段的高明，铁松阳几语之间，轻描淡写就把白玉老虎给蒿山带来的灾难化于无形。他也知道，铁松阳并不是对白玉老虎没有占有心，只是他比一些人聪明了许多，因为他知道现在还不是蒿山拥有白玉老虎的时该。他知道常青阳来蒿山就是为了白玉老虎。有天下第一庄，有常青阳在，谁可以拥有白玉老虎。
　　常青阳内心有些忧虑，天下第一庄是朝庭的代言人，皇朝并不是让天下第一庄雄霸江湖，而是让他控制江湖，不让江湖的某一联盟，或者某一帮派威胁到朝庭。如今铁松阳那样做法，势必在江湖挑起新一轮的血雨腥风，有可能破坏原先四大门派的均衡（只要少林，武当峨眉三大门派其中一个插手，势必引群雄而攻之）甚至整个江湖的格局。
　　常青阳这一次来蒿山并没有劳师动众，所带的不过四五人而已。一人是日常照顾他饮食起居的老管家常宽，一人是他生平最为倚重的智囊华松龄，一人是他视若宝贝的掌上明珠，此次嚷着非要跟他出来见见世面的爱女常云琪，最后一个则是他的爱徒曲武风。有了这四五人足矣，以常青阳的威名，他到天地之间的每个角落，也绝没有人敢打他的主意，也绝没有人可以打他的主意。
　　华松龄学冠古今，胸罗万有，有神鬼莫测之能，被江湖中人称为‘玄机智者’，有智慧无双之名，辅佐天下第一庄数十年，功勋无数，可以说天下第一庄近十几年能领袖群伦，他的功劳是最大的。
　　华松龄见常青阳一脸凝重，已知他担忧什么，当下走进常青阳之席，对常青阳秘语：“主公可是在为将来武林格局可能因白玉老虎而改变担忧。”
　　常青阳道：“天下知我者松龄也。青阳正是为将来的武林大局担忧。”
　　华松龄微笑道：“主公不必忧心，松龄有一计可解主公之忧。”
　　常青阳面露喜色道：“何计？”
　　他相信华松龄的智慧，他既然有妙计，此事一定可以圆满解决。华松龄在常青阳耳边悄悄说了几句，常青阳听了连连点头，喜道：“松龄此计甚妙，可免去我天下第一庄种种后顾之忧。”
　　此时大殿中群雄为了白玉老虎的归属很乱，谁也没有在意华松龄与常青阳的秘议。
　　常青阳在纳了华松龄的计策后，缓缓起身，扫视了一下各自在争议白玉老虎该为他所得的群雄，道：“大家静一静，常某人有几句话说。“语气轻缓，细水长流，音量不大，却传至大殿的每个角落，一字一句皆传入每人耳中。从这一手就可以看出常青阳这个天下第一庄的主人的功力。
　　常青阳话出，沸沸扬扬的大殿顿时鸦雀无声。天下第一庄领袖群伦是江湖的事实，常青阳侠中之圣，侠名传遍天下，江湖中人心悦诚服，皆奉天下第一庄为武林圣地。常青阳要说话，立时有人尊敬无比地道：“常大侠有话请讲。”
　　常青阳道：“白玉老虎无价之宝，如今蒿山派的铁掌门肯将他献出来，可见铁掌门的高义与豁达，在此常青阳敬铁掌门一怀。”
　　说完举起桌上的酒怀，与铁松阳碰了一怀。铁松阳脸上挂笑，道：“常庄主过誉了。”
　　也陪着喝了一怀。
　　常青阳道：“武林中历来有什么宝物现世势必在江湖掀起阵阵血雨腥风，上天有好生之德，常某人希望这一次白玉老虎的现世可以不要像以住那样血流成河尸堆成山。”
　　常青阳淡淡几语，众人眼中不由浮现一幅幅群雄为了宝剑，宝刀，武林秘笈撕杀的场面。
　　常青阳说完，洪雄马上道：“不知常大侠有什么好的建议没有啊？”
　　常青阳道：“常某人这里有一条建议供大家采用。“洪雄道：“什么建议？”
　　霹雳堂的人一向性急。常青阳道：“自古江湖以武论英雄，此次我们可以举行个比武大会。擂台之上各位英雄各凭自已的手段，最后胜者可得白玉老虎，败者也不可寻隙报复。”
　　这一建议一出，有人大力拥护，也有人大力反驳。大力拥护者就是那些武功高强，没有多少帮手，一向独来独往的怪客，大力反驳者就是门派中没有高强武功，擅于群殴的人。常青阳这个提议非常公平合理，那些反驳者也找不到什么有力的语言来反驳。
　　就在众人还窃窃私议时，少林的智空神僧站起身来，喧了声佛号道：“上天有好生之德，我少林寺也不愿意见武林因白玉老虎而发生动乱，我少林拥护常大侠的提议。”
　　智空神僧说完后，武当的大剑侠雷云也起身表示拥护，继而雪虹影也表示拥护。有少林，武当，峨眉这三大势力的拥护，场中再也没有人再提出反对。
　　就在这时，有一个明亮的声音传出：“我反对！”
　　这一声音洪亮至极，说得众人惊心动魄，余地。天下间竟然有人敢反对常青阳，敢反对峨眉，少林，武当三大门派，与会群雄心生好奇同时朝发话处看去。说话者正是献白玉老虎给蒿山派的蓝衣青年。
　　常青阳一双丹凤眼闪过一丝精光，扫了一下蓝衣少年一眼，风度翩翩地道：“常某人的提议若有什么不妥，请少侠明言。”
　　一边的华子伟见此，心中暗暗折服：“常青阳此时还能保持那么好的风度，不以大欺少，江湖传言他胸襟广阔果然不虚。”
　　蓝衣青年直对常青阳，道：“常大侠这个提议看起来非常公平合理，实则私心极重。”
　　此话一出，众人哗然，有的人是看向蓝衣青年，有的人是看向常青阳。常青阳脸上表情依然不改，道：“少侠此话怎讲？”
　　蓝衣青年道：“擂台之上功高者胜，胜负极其明显。常大侠的‘乾坤大挪移’跟‘龙象神剑掌’威镇江湖数十年，天下无敌，在擂台上有什么人是你的敌手啊？”
　　此话一出，众人如拨云见青天，明白蓝衣青年为什么那样说了。常青阳天下第一庄的主人，以龙象神剑掌成名江湖，昔日勾漏山一战，空手力毙功力卓绝的冷血十三鹰魔，东海之畔，单人独剑力挡入侵中原海外十八剑手，西域白驼山上，与藏密第一高手灵虚上人论剑三日，……隐隐已有天下第一人之称。常青阳虽然多年没有出手，但他如神一样的威名犹在。
　　在蓝衣青年才说完时，从西北面传来一极不耐烦的声音：“蓝衣小子，你捣什么乱啊？”
　　说的好像是蓝衣青年。


情天大帝1 第四十九章
　　语气极其粗鲁，蓝衣青年闻言，眼中闪过一丝怒茫，回头冷眼看着说他的人，不过他的冷眼并没有保持太久，电光火石之间就化为不可思议。与他同一表情的还有大殿中参加寿宴的群雄。说话者正是情天。情天那句话并不是对正在长篇大论的蓝衣青年所说，而是对一个正在抢他酒喝的小蓝衣少年说的。那蓝衣少年长得是面如冠玉，灵眉秀目，粉雕玉啄，端的是俊美无双，女人比起他也稍有不如啊，只不过有一足之处就是他长得太过清秀，身板也瘦小了些。俊美的蓝衣少年一双灵气四溢的眼珠子不时乱转，显然是一个极为淘气的人，这在他俊美的外表下，又融入一种可爱气息，可以说是人见人爱。面对这一见就让人禁不住喜欢的小人儿，情天并没有几分好感，因为他打搅了他喝酒的雅兴。
　　铁天娇是铁松阳的掌上明珠，是高高在上的蒿山公主，龙云峰人中龙凤，龙家未来的主人，两人郎才女貌，天造地设。而自己呢，只不过是一相貌普通的华山弟子，唉，想此情天心中郁闷。所有的烦恼忧愁以酒来发泄吧。
　　情天在喝闷酒时，突然从背后传来的争吵声使他的心更乱，回头望去，只见在隔桌，一个俊逸的蓝衣少年在大口地喝酒。俊逸少年喝酒极为豪爽，一大口喝下去，道：“好喝，真是太好喝了。”
　　喝完后对身后一个英伟无比的青年，道：“师兄，这就是酒啊，真是太好喝了。”
　　英伟青年脸上挂着微笑，疼爱地道：“师…师弟你少喝一点，喝多了伤身。”
　　蓝衣美少年几怀酒下肚，玉脸泛起嫣红一片，听到英伟青年的话，哼了声道：“才不呢？外面真是太好玩了，就拿这酒，我以前就没有喝过，今天一定要喝个痛快。”
　　说完又倒了一大怀酒贯下去。英伟青年忙道：“师弟……”
　　话还没有说完，蓝衣美少年就倒了一怀酒贯入英伟青年口中，使他差点噎着，一张脸涨得有如猪肝。
　　情天的心情极差名，蓝衣美少年的声音虽娇脆好听，但此时在情天听来就有如嗡嗡大叫的蜜蜂声音，令人心烦，便粗口地大吼了声。
　　一时间，见众人的眼睛盯得大大的看着她，情天厚如城墙的脸皮还是不由一红，站起身来道：“对不起，你们继续说你们的。”
　　说完就自顾自地坐下喝酒。没事了，众人的心思又回到白玉老虎的事情上来了，开始思考蓝衣青年刚才话中意思了，并且希望常青阳可以给他们一个满意的答复。
　　情天本来以为打发了些人，自己就可以安心喝酒了，可是还是事与愿违。每个人都应该为他所做的事情付出代价的，这条至理名言情天这时就感受到了。蓝衣少年见情天吼她，从小娇生惯养的她哪里受得了，一张玉脸气得发白，道：“臭小子，你吼什么吼啊，本小……公子喝酒关你什么事啊？”
　　情天反唇相讥道：“臭小子在骂谁啊？”
　　蓝衣少年一点也不觉得情天话中有问题，想也不想地道：“臭小子在骂你。”
　　话刚出口，他就觉得不对，胀红了一张脸，纤细雪白的手指指着情天道：“你……”
　　情天哈哈大笑地道：“臭小子自己终于承认自己是臭小子了。”
　　蓝衣美少年三步并做两步，怒瞪着情天，道：“你无赖。”
　　情天呵呵一笑道：“你说的对，我就是无赖。无赖正在喝酒，你别来烦我。”
　　说完就抓起桌上的酒壶喝了起来。跟情天同桌的人都跑到前面关心白玉老虎了，这桌仅剩下他一人，倒没有人跟他抢酒喝了。
　　蓝衣少年看情天一个劲猛喝酒不再搭理她，有气无处她，眼眼扫了一下情天，以看不起他的挑衅口气道：“无赖，看你喝酒的样子，想必可以喝得很多吧，你敢跟我喝吗？”
　　情天笑道：“喝就喝，有什么不敢的？”
　　蓝衣美少年一听，喜上眉梢，嗔道：“你要是输的话，我要要学狗叫。”
　　美少年想着想着，笑道：“那到时你就是只赖皮狗了。”
　　说完夸张大笑，笑时露出两排雪白晶亮的贝齿，那情形仿如他已经赢定了一般。情天道：“那要是你输了的话，你说你要怎么办？”
　　蓝衣美少年信心满满地道：“我是不会输的。”
　　情天道：“世事无绝对，不怕一万，只怕万一。这样吧，本少爷身边还少个侍侯的人，你要是输了的话就给我当一年的跟班。”
　　蓝衣美少年豪爽地道：“好。”
　　蓝衣美少年应得很快，连他背后那个师兄要阻止也来不及。
　　面对所有人看来的目光，常青阳淡淡一笑道：“诸位请放心，此次比武大会常某人并不会参加。”
　　此话一出，众人都各自松了口气，没有了常青阳他们就少了一个强劲的对手，获得白玉老虎的希望自是大增。
　　华子伟也起身出列地道：“常庄主侠风荡然，我华子伟愿布常庄主后尘，此次比武大会我华山派也不会派人参加。”
　　白玉老虎虽是无价之宝，但也是祸乱之源，此次比武大会，武功高强的人数之不尽，要得白玉老虎，势必要经过一场大战，到最后只会元气大伤，影响明年于蒿山封禅台的五岳剑会。以华山现在力量，纵算得到了白玉老虎，也不一定可以保得住他。虽然常青阳已经有言在先，比武大会过后，不管谁拥有白玉老虎，任何人或者任何帮派都不准私下再抢夺。但江湖上的事情谁又敢做保证呢，白玉老虎的诱惑实在太大了。有人为了它背信弃义，也是可能的。
　　华子伟心中更加明白常青阳对藏有元未宝藏，可以动摇大明江山的白玉老虎是势在必得，他既然不参加比武，那其中一定已经做了什么安排……华子伟在常青阳说出他不参加比武大会，脑海中便浮现种种利害关系，心里权衡了一番会才说出上面那一番话的。华子伟这一番话说得正义凛然，使与会群雄不由对华山这个已经没落的陕西大派刮目相看。
　　站在前面的华子伟并没有看到立在他身后的铁松阳眼里正闪过一丝冷烈的杀机。在华子伟话才说完，有一些跟华山派一样同是处在二三线的武林门派的首领也纷纷站出来表示不会参加此次争抢白玉老虎的比武大会。他们那些人也不都是笨蛋，心里仔细着磨了一下，也看出了其中的问题，同样认为现在并不是他们拥有白玉老虎的时刻。在江湖上混的，最主要的是要看清时机，所谓：‘识务者为俊杰’。
　　常青阳在那些门派说不愿参加比武大会后，便对蓝衣青年道：“不知少侠对于常某人提议还有什么疑议没有？”
　　蓝衣青年道：“常庄主侠骨英仁，光明磊落，蓝羽龙没有什么疑议了。”
　　常青阳点头道：“那就好，现在我们就商讨一下比武大会的一些细则。”
　　在群雄热烈地讨论要如何过行比武时，突然从大殿外飞进一根令旗。那令旗势如破竹，迅如流星，唰的一下子便插在大殿中央上处，由蒿山第一代掌门丹云真人亲手写的‘上善若水’的匾上。群雄看到令旗上两面的龙虎之像，心中一震：“是他们。”
　　他们是谁，且看下回分解。
　　欲海也是本YY之书，美人会有的，YY也会有的，激情也会有的，天一生水会努力的，请大家拭目以待。大家的支持才是天一生水写下去的动力的。若对欲海有什么提议可以加天一生水的QQ331827195讨论。


情天大帝1 第五十章
　　武林中以龙虎做为帮派标志的只有一个门派，那就是龙虎门。龙虎门神秘掘起于二十年前，它的掘起，武林中无人得知，纵算是号称武林任何事情都无所不知天机门也没有事先得到一丝消息。二十年来，龙虎门以势如破竹之势飞速掘起，以大海波涛之勇横扫江湖，令整个武林为之侧目。龙虎门一入江湖，便一夜之间连扫东北五帮，七门，八会，继而将整个东北武林控制在手中，并以东北为基地，将势力廷伸到江湖的各个角落。龙虎门至今存在江湖有两大谜题，第一龙虎门的门主是谁，当今江湖从来没有人见过他的真面目，就算是龙虎门的高层也从未目睹过他们门主的芦山真面目。第二，龙虎门到底有多少高手？龙虎门藏龙卧虎，高手无数，有许多都是绝迹江湖多年的武林名家，没有人知道龙虎门到底收罗了多少高手。昔日灭山东万马帮，龙虎门出动的绝世高手就有一十三位，其中赫然有消失江湖近三十年的天妖，绝剑等盖世凶魔。
　　自龙虎门出现江湖，武林中无数门派就用尽各种办法查龙虎门，多年来所得到的信息也仅是冰山一角。龙虎门每次出手，都是顺我者生，逆我者亡，龙虎门已成江湖神秘，恐怖的代名词了。
　　在龙虎令旗一现，场中就‘涮’一声的闪过数道轻风，其间杂着各种刺耳的嘎嘎叫声。在天下群雄还没有反应过来时，群雄之中已多了衣着怪异，三个相貌其丑无比，狰狞恐怖的老者。见到那三人，群雄中一位比较年长的老者脸色惊变，讶然地说：“天外三邪。”
　　天外三邪，乃昔日纵横江湖数十年，无人可敌的黑道绝顶高手。天外三邪，心狠手辣，昔日三人一出，必杀绝，烧光，抢光，当时的江湖中人一听三邪，便闻之色变，饶道而行，只是在三十年前，三邪不知为什么突然消失江湖。
　　天邪无血又嘎嘎一笑，道：“想不到这么多年来，还有人识得我们兄弟，小子就凭你识得我，等一下我可饶你一命。”
　　刚刚认出天外三邪，便是以长寿享誉江湖的长春子。长春子今年已经七十八了，竟被人称为小子，可见天外三邪的年纪跟辈份之高。
　　地邪陈超道：“歌我们兄弟前来，一是为白玉老虎而来，二是奉门主之命给铁掌门拜寿的。”
　　说完把带来的布包打开，将包里一个极为名贵的锦盒递给铁松阳。那锦盒是用产于长白山的极品檀木做成，装簧华贵，让人一想锦盒里面的东西一定非寻常之物。
　　铁松阳接过锦拿，脸上微微一笑道：“铁某在此谢过贵门主了。”
　　铁松阳本来对于天外三邪目中无人私自闯入蒿山大堂有些恼怒。蒿山派再怎么说是也不是人要来便来，人要走便走的门派。但此时一听他们是来贺寿的，情况便完全不一样了，天外三邪倒没有什么，纵算他们是昔日令人闻风丧胆的黑道巨魔，也不在他的眼中，他所在意是天外三邪背后的龙虎门。龙虎门二十年来以雷霆之势震动江湖，其实力深不可测。龙虎门的门主听闻他大寿，竟不远千里而来为他贺寿，这无疑大大提高了他的身份。这足以弥补天外三邪闯进蒿山之过。
　　天外三邪虽然狂傲，但也知常青阳的厉害，极其有礼地道：“我们要参加比武大会，常大侠以为可否？”
　　常青阳温文有礼地道：“白玉老虎乃天下之物，只要与之有缘便可是其主人，三位自然可以参加丝武大会。”
　　经过群雄一系列的商讨，比武大会一些规则便出台了。鉴于是为白玉老虎而进行的比武大会，比武中对于可不可以用毒药，暗器等一些敏感的问题并没有过多的规范，只是有一条就是不可伤人命。比武大会，与会群雄，共分成八组，以抽签形式决定对手的。经过抽签，群雄各自找到了自己的对手。蒿山派人多力量大，三个小时，便已在蒿山派广场建起八座宏伟的擂台。
　　在大殿内，情天与蓝衣美少年的喝酒比赛还在进行。情天生平有两大爱好，一是美人，一是美酒。美人是他所求，美酒是他所爱。他在华山派做了好几年的火工，华山派酒窑正好归他所管，其间他不知偷喝了多少酒。长久的训练，他的酒量可以说是不错。可是这回他确遇到喝酒如喝白开水的蓝衣美少年。
　　蓝衣美少年酒量如海，一怀是接一怀，千怀不醉，越喝越起劲。几十怀下来，情天有些支持不住了，头脑晕呼呼的。蓝衣美少年见此，取笑道：“你是不是不行了啦，哈哈，乖乖学狗叫吧。”
　　说完还俏皮地朝情天扮了个鬼脸。
　　什么话，我一个大男人怎么可能喝酒不如一个不男不女的小人儿，情天不服输，道：“谁说的，我们整坛来。“蓝衣美少年豪爽无比地道：“整坛就整坛。”
　　大话既已说出口，就要做到，情天抓起一坛酒张开大嘴猛灌下去。情天一坛酒喝到半坛，就再也不喝下去，回头朝蓝衣美少年望去，只见他也学他的样子，扶住一大坛酒猛喝着。情天看着他心想：“想不到他那那么能喝，这回可丑大了。”
　　抓起酒坛要再喝，可是一闻酒浓烈的味道，怎么也不喝不下去。
　　这时突然从丹田里升起一股热流，那热流沿着四肢百脉而行，热流所过之处，酒劲尽退，整个人清醒如初，好像没有喝过酒似的。这一发现，情天心喜若狂，看着蓝衣美少年道：“小娘皮，看我不喝死你。”
　　说完抡起那一大坛山西汾酒猛灌起来了。
　　一坛，两坛，三坛，蓝衣美少年身体终于摇摇晃晃，灵秀的双眼醉意朦胧，看着情天道：“我认输了。”
　　情天由于有体内可消酒劲的神奇内力相助，一切如初，得意大笑道：“现在知道本少爷的厉害了吧，从今天起你就是我的仆人。”
　　蓝衣美少年道：“愿赌服输，给你当仆人就当仆人，有什么了不起的。”
　　看他那样子，好像不知道仆人有多么的悲惨，情天决定履行一下自己当主人的权利，顺便也让这个看起来什么都不懂的下人做仆人有多么的凄惨，当下道：“小仆人，现在本主人要回房休息了，你来侍侯吧。”
　　正当情天以为小仆人会乖乖应声‘是主人。’，然后像戏里那些仆人一样扶着他这个主人的身体……可是良久之后，情天并没有听到心里期盼的话语，预期的动作，不由诧异睁开双眼，只见他新收的仆人并没有好好听他说话，而是一双眼珠子乱转，好像在寻找什么人。
　　情天不由问道：“你在做什么啊？”
　　蓝衣美少年道：“我在找我师兄，他不知到什么哪里去了？”
　　说完对情天‘娇笑’道：“我亲爱的主人，我要去找我师兄，我只有下次再来侍侯你休息了。”
　　说完如一阵风地跑了。
　　见此情天是又气又恼，怎么可以这样，这哪里像个仆人的样子，恨得狠狠跺了几下脚，心里发誓下次一定要……要什么情天也不知道。
　　当情天心里在想以后要怎么好好处置这个不听话仆人时，周大鹏走过来道：“小师弟，师父正叫你去呢？”
　　情天跟着周大鹏来到华子伟面前时，华子伟正在观看擂台上的比武，见情天来后，便语含责怪地道；“情天，你如今正是习武时期，过分贪于怀中之物，只会妨碍你的武功修行。”
　　“师父，弟子知道，以后会少喝酒的。”
　　华子伟嗯的一声，指着三号擂台上正比武的两人，问道：“你看擂台上的两人谁的胜算会大一些啊？”
　　对周大鹏道：“大鹏你也说一下？“擂台上的两人，一人是山西彭家‘五虎断魂刀’的当代传人彭连虎，一人则是广西剑术名家‘如风剑客’柳如风。
　　周大鹏看了一下道：“柳如风快剑如风，一生败过无数剑手，此时已占尽上风，我看柳如风会赢。“华子伟并不发表意见，只是问情天道：“情天你认为呢？”
　　情天想了一下道：“彭家的‘五虎断魂刀’虽不是什么江湖的绝世武学，但却纯正刚猛，由内而外，刀法最可持久，到最后，威力越强。此时彭连虎虽一时为柳如风所制，但其守得严谨，步法不见一丝凌乱，反观柳如风的快剑虽快捷凌厉，但却没有办法攻入彭连虎所划下的刀幕中，时间一久，柳如风必败。”
　　华子伟听了，满意地嗯了声，道：“情天你说得不错，柳如风十招之内必败于彭连虎刀下。”
　　说完对周大鹏道：“大鹏，你的眼力还需多加煅炼才行。”
　　周大鹏低下头，恭敬道：“是师父。”
　　不过眼角却看着情天，闪过一丝怨恨。果不出华子伟所料，柳如风的快剑后继无力，在第九招就为彭连虎所败。
　　就在柳如风败在彭连虎刀下时，另一擂台传来一凄厉的惨叫声。众人闻声不由转头朝那擂台看去，看了，每个人脸色齐变。


情天大帝1 第五十一章 乾坤一指 凤夫人情潮
　　只见那边的擂台飞身倒下一人，鲜红的血在夕阳余辉的照射下，更是触目惊心，绿柳山庄的庄主无为刀柳逢春可是当今江湖名家高手，如今竟给天邪三招给轰下如来了。天妖的武功真是深不可测。天妖于台上发出一阵嘿嘿刺耳的冷笑，随后嚣张地道：“老夫几十年不出江湖，如今这江湖真是一代不如一代了。”
　　夕阳照射下，他更显高大。
　　天邪话才完，一人飞身上台道：“老魔狂妄，罗浮山玉真子讨教。”
　　说完从人群跃出一位，两眼精光闪闪的，略显清瘦的道士。罗浮派虽不是武林的名门大派，但他们门中的气功‘天罡真元’与‘道门三十门剑’确是武林绝学，江湖中无人不知，无人不晓。天邪见此，又是一阵嘿嘿冷笑，轻瞟了玉真子一眼道：“你来，可是要为你大姐——七凤门主罗素盈报仇？”
　　玉真子闻言，脸色惊变，道：“你知道？”
　　玉真子俗家姓罗，名素真，曾经显赫一时的七凤门的门主罗素盈便是玉真子的姐姐。天邪道：“我们龙虎门知天晓地，区区家常事何足挂齿？龙虎门可以灭了七凤门，就不怕你罗浮派报复。”
　　玉真子气得须发皆张，道：“我要杀了你，替家姐报仇血恨。”
　　双眼精光明亮，有如两个大灯泡一样。天妖不屑地道：“来吧，让我了结你，绝了你们罗家的种。”
　　在他说完时，那玉真子已经攻了过来，只见剑光一闪，玉真子的长剑已快要点中他的膻中穴。玉真子浸淫道门三十六剑十五年，自忖虽比上罗浮祖师的造诣，但亦相差无几，哪知眼看快要刺中天妖时，天妖竟不见了。见此，玉真子心中一震，随即感到，身后传来一丝声想，剑连忙一扫，划向发声处。
　　道门三十六剑的奇妙之处，便是招式与招式之间，可随意拆连，练至极境，招招连绵不绝，生无数变化，昔日罗浮派的祖师罗浮子正是凭着道门三十六神剑威镇天下，被天下剑手共认为三大剑客的。立在玉真子身后的天妖见此，咦了声，道：“果然有些门道。”
　　天邪这一次并没啦有躲避，而是整个人呼气吐声，众人见，一瞬之间，他的手倏然变得通红。常青阳见此，脸色稍变，道：“想不到他练的竟是血煞追魂抓，这下玉真子要遭了。”
　　天邪施展血煞追魂抓后，不再躲避玉真子的剑，见玉真子剑刺来后，双手倏然探出，朝玉真子的长剑抓去。虚空中，响起金属撞击的声音，火花微溅，玉真子连人带剑连续后退了三大步，天妖则站在原地，纹丝不动。两人之高低，立见分明。
　　玉真子还没有站稳，天妖身法一展，倏地出现在玉真子面前，血红的手抓向玉手子的心脏。玉真子脸色一变，忙划出一圈圈剑幕护住全身要害。天邪并不避玉真子的长剑，直直穿入剑幕之中，抓向玉真子的心脏。
　　台下的众人见此，心中一惊，想不到天下间竟还有这样的武学，心想：“若是天妖将血煞追魂掌练至最高境界，那岂不可以熔金炼钱，天下无敌了。”
　　铁松阳不屑一顾，血煞追魂掌终究是外门的邪道掌功，拿比得不上他内家纯正的‘大天阳手’。
　　玉真子只感自己的剑碰到天邪的手上犹如撞在钢铁之上，震得手臂发麻，见天妖那双诡异，可拘自己魂魄的手越来越近，心中惊到极至，忙施展道门三十六式神剑中所有的防守剑招，划出一道道剑幕护住全身要害。可是，天邪的手根本是无可抵挡的，防守的剑只是稍挡他一会儿而已。
　　碰碰碰，火花飞溅里，天邪的脸狞笑更浓了，玉真子满脸都是惊骇。他用尽全力，都没办法抵挡那只越来越近的手。碰的一声，那种血红的手终于印在玉真子的胸口上了，他只觉胸口一震，随即耳边传来心碎了声音。天邪残酷一笑，道：“罗浮剑法不堪一击。”
　　随即，人群中飞出两人，同天邪站在一起，同天邪一样大笑。阴冷，刺耳的笑声充斥广场的每个空间。
　　这便是江湖，实力决定生死。无情的江湖，只有无情的生命。
　　这时，人群中传来一大喝：“朗朗乾坤，光天化日之下，蓝天你公然违背比武之前的约定，杀了玉真子，岂不太没有把常庄主放在眼里了。”
　　众人回头望去，这个敢公然喝责天外三邪的竟是刚刚那个对常青阳提出指责的蓝衣青年。很多人心里也暗暗奇怪，这个人刚刚还公然对侠圣提出质疑的蓝衣少年，这会儿竟又维护起常青阳的声誉来了。这很多人之中，是没有铁松阳在里面的。铁松阳一直在一边静静地观察着蓝衣青年。对于蓝衣青年刚刚的举动，铁松阳只有震惊，想：“此子年纪青青，就有如此深沉的心机，将来还得了，今日若让他出蒿山，日后必为蒿山的祸患。”
　　对于蓝衣少年的用意，蒿山掌门一目了然。蓝衣青年此举，只不过是想让天下第一庄跟龙虎门对上而已。
　　蓝衣青人既已将这件事指出来了，若是常青阳不闻不问，显然有失公允，刚刚在比武中不准杀人这一建议的是他这位仁心仁德的大侠圣提出的，若是他不管了，声名就会大降，更有可能给人一种假象，那就是天下第一庄怕了龙虎门。若是公然指责龙虎门，显然会因此得罪龙虎门。铁松阳对此并不会点破，他倒要看看常青阳这个数十年来，号令群雄的天下第一庄的庄主是如何处理这样的事情的。
　　天邪闻言，脸色一变，盯着蓝衣青年看，道：“你竟知道老夫的来历？”
　　江湖中人只知道，在数十年前，邪道出现了三个武功卓绝的高手，由于他们的武功诡秘，充满邪气，黑白两道的人称他们为天外三邪。至于天外三邪的师承来历，都不知道。
　　蓝衣青年不屑地道：“要知道你们三个人的来历何难之有？”
　　天外三邪闻言，脸色齐变，三只眼睛狠狠地盯着蓝衣青年。这时，常青阳越众而出，来到天外三邪面前。天下第一庄数十年，虽没有霸主之名，但却有霸主之实，由于近几十年来，常青阳侠名卓著，深得人心，江湖一发生什么大事，群雄无不以天下第一庄马首是赡。江湖帮派若有仇杀，只要天下第一庄的一句话，马上化干戈为玉帛。
　　蓝衣青年看常青阳一双眼睛淡淡地扫了他一下，仿如自己的用心已经给常青阳知道了一般，心中一震，忙别过脸去。常青阳朗声道：“武林之中，不管黑道白道，都以信誉为先，刚刚本座提出比武之中不得杀人，尔等为何背信弃义？”
　　饶是天外三邪纵横江湖数十年，面对浩然，博大的常青阳，心亦有些发虚，不敢直视于他，心想：“门主果然有先见之明，这常青阳果然不是我们所能敌的。”
　　天外三邪中的地邪道：“常庄主明见，我大哥与罗浮山的玉真子一战非是为争夺白玉老虎，而是仇怨之决，此战只因玉真子要替他大姐罗素盈报仇而起。”
　　常青阳嗯了声，道：“此言亦有些道理，但你却杀了玉真子，断了罗氏一门的血脉，此举是不是过于残忍了点。”
　　天外三邪闻言，脸色一变，心想：“看来常青阳是想替罗氏一脉出头了。”
　　暗恼于心，本想发作，可是又想到来时门主决不能得罪常青阳的叮嘱。地邪道：“江湖有言‘恩怨情仇武力了’，玉真子找我天外三邪复仇，死在我大哥手下，怨只怨他学艺不精，于我三邪何干？不过常大侠之言，欲有道理，为了表示对罗氏一门的歉意，我天外三邪愿风光大葬玉真子，并由我三兄弟守灵三个月。”
　　此言一出，等于龙虎门向天下第一庄臣服了。与会的群雄宗主，都觉常青阳仁心仁德，不畏龙虎门的磅大的势力，侠圣之名不虚，天下第一庄确有领袖群伦的实力。
　　小小风波，暂告一段落。回头且说情天，情天心性耿直，单纯对那些江湖所谓的心机不感兴趣，他好武如痴，此次初出江湖对江湖一些门派武技最感兴趣，游走于各大擂台，观看各大门派的一些武学秘法，直看得是如痴如醉，领悟至深处，不由随手模仿着。情天身怀奇妙的无比的内功心法，对于天下气学，了如执掌，那些武学秘法，情天只要观看他们的出招方式，便知道他们的运手之法。渐渐的，情天沉醉于武学的海洋中，什么大小摔碑手，两指功，如意手……倏然记起昨天，自己无意中夹住凤夫人长剑的心决，慢慢的，脑海深处有一丝灵悟，右手指中两指闪电探出，势如闪电，快如疾风，两指出，仿如可接住乾坤万物。
　　情天脸露微笑，道：“芥子纳须弥，乾坤万物皆在两指之间，就叫乾坤一指吧。”
　　情天倏然觉得背后发凉，不觉回过头去，只见龙云峰正冷冷地盯着他看。那眼睛冷如冰雪，毒如金线蛇，情天看到龙云峰那眼神，只觉浑身发冷，忙转过头去，走向远处。情天只觉龙云峰变了，看到他，情天感觉自己好像在面对一只冰冷，残酷的动物。情天并非是怕他，而是感觉极不习惯。龙云峰望着情天远去的背影，闪过一丝冷笑。这时，急急离开的某人禁不住打了个大喷涕。
　　在比武大赛的会场，情天又碰到另外一个熟人——艳丽娇媚，成熟丰满，风韵犹存的，名震武林的龙凤双侠的凤侠。凤夫人也在第一时间发现了他。看到那个少年，又大胆，无所顾忌地看着她，那眼光充满侵略性，恨不得一口把她吞下去似的，在情天面前，凤女侠只感自己浑身赤裸，身体上的任何一切都在情天眼里。凤夫人芳心羞涩，脸色通红。
　　凤夫人不禁又想起，那晚在蒿山后山发生的事情，少年的对她的无礼，对她的粗暴，他有力强壮的手，宽广温暖的怀抱……还有他的那个，这一切都是她从来没有见过的，这一切都给了凤夫人一种前所未有的的刺激。慢慢的，脑海里满是那晚少年对她所做的一切，他抱着她，他用力地把她推倒在地上，粗暴地撕开她的衣服……凤女侠浑身发热，久旷的芳心竟生起一丝情欲。
　　凤夫人倏然感觉下身有些湿了，心中一惊，羞愧无比，自己竟在这个大胆少年面前来了，看少年此时正邪魅的笑看着她，那眼神，好像知道她刚刚……
　　看着凤夫人落荒而逃的婀娜身影，情天得意一笑，知道离得到这个美妇人的日子不远了。情天久习《风月真经》风月大法里面的一些心决，已渐渐的影响着情天。情之所至，随心所欲，他才不管凤夫人是有夫之妇，只要他喜欢，连皇后他都敢占有。
　　凤夫人感觉身后有人跟着她，回过头一看，跟着她的人，正是她那个大胆的师侄。看着不良少年一直盯着她的胸部看，凤夫人心中倏地一阵羞涩，脸色一红，戒备地道：“你为什么老是跟着我啊？”
　　不良少行不承认地道：“哪有啊？这条路你可以走，我也可以走吧。”
　　听到少行这无赖的狡辩，美妇人气极，指着前面的路，道：“那你先走吧。”
　　少年笑道：“不急，不急，你是我的师叔，应该让你老人家先走。”
　　凤夫人听此，哭笑不得，这会儿倒记起自己是她的师叔了，那昨晚他怎么可以对自己那样呢？一想起昨晚，美妇人不觉又记起少年对自己做的一切，又羞又恼，道：“不用，你要走，就让你先走吧。”
　　少年笑嘻嘻地道：“那怎么好意思呢？”
　　说完径直走到美妇人身边，挽着她的手臂，道：“我想师叔也急了吧，那我们一起走吧。”
　　给少年的手抓住左臂，美妇人可以感觉得到不良少年手臂所蕴含的力量，鼻中吸入男人阳刚浑浊的气息，心湖泛起阵阵涟漪，脸色儿羞红，心跳加速，少年见此，装作关心无比地道：“师叔你怎么了？你好热，心跳得好快啊！”
　　说完手探到美妇人额头。
　　美妇人见此，忙转过头去，道：“我没有事，你别那样，等一下让人看见可不好。”
　　少年不在意地道：“你是我的师叔，关心你是应该的，干别人什么事啊？”
　　美妇人闻言暗瞟了一眼无所顾忌的少年，心中一跳，想：“这到底是什么人啊？难道他不知道，男女有别吗？”
　　当下道：“男女有别，我们又不是……你别那样子，等一下给人看到，惹来闲言碎语的不好。”
　　少年邪恶的脸凑到美妇人面前，笑问道：“我们不是什么啊？”
　　美妇人闻言，脸色一红，忙道：“没有什么？我没事的，我要回去了。”
　　说完挣开少年，急忙离去。她再也不敢跟这个无法无天的少年呆在一起了，天知道，再跟他相处下去会发生什么事。他根本不将世俗的礼法的放在眼里，说不定到时，他会像那晚将自己扑倒在地上……想此那晚，美妇人又觉得一股热流下了……
　　情天看着美妇人急逃而去的身影，心中暗恨自己太急了啦！怅然若失，这时，身后传来一噗哧的娇笑，情天回头，那娇笑之人，竟是峨眉山那位曼妙，妩媚，衣着开放大胆的飞燕剑花玲珑。今天的花玲珑穿的是一套名贵绣花的黑色劲装，由于天热，劲装衣料单薄，附在花玲珑曼妙的身躯上，把她玲珑有致，丰盈的身躯展再无余，该凸的凸，该凹的凹，散发着令人血液沸腾的诱惑。情天对着令江湖登徒子，好色之徒闻风丧胆的花玲珑一点也不害怕，上前亲密地打着招呼，笑道：“姐姐，什么事笑得那么开心啊？“我喜欢女人，但我从不承认自己是好色之徒——情天语。
　　花玲珑巧笑嫣然地道：“我在笑一个大胆之徒，这个人连自己的师叔都敢调戏。”
　　给外人那样说，情天脸色一红，恼羞成怒地道：“你偷听我的话。”
　　花玲珑一点都不怕少年那要吃人的眼睛，道：“我只是经过而已，谁叫你说的话要传到我的耳朵里来。”
　　风月真经》有言：女人如水，应温柔待之，取其心，尔后要其身。情天马上后悔了，怒话一说出口，当下笑嘻嘻地道：“姐姐，那是我的错，希望我的粗言脏语没有污了姐姐的玉耳。”
　　说完笑看着花玲珑，道：“姐姐，为什么要跟着我啊？”
　　花玲珑笑道：“我哪有跟着你啊？这条路你可以走，我也可以走吧！”
　　这话正是情天刚刚回凤夫人问他为什么要跟着她的话，如今因果循环，被花玲珑拿来回敬他了。情天一点也不恼，笑道：“姐姐，要去哪里啊？”
　　这话，问得花玲珑一愣，因为这一条路是回五岳剑派休息的庭院，五岳剑派之中花玲珑并无熟人。情天似乎知道花玲珑那样说只不过是一种托辞，当下笑道： “姐姐是不是来我的啊？”
　　花玲珑闻言，脸色一红，嗔道：“谁来找你啊？”
　　说实话，花玲珑是来找他的，又不是找他的。自从那晚，一向于江湖纵横无敌，天下男人无不被她玩弄于股掌之间的自己竟给一个半大小男孩给调戏了，花玲珑越想越气，不过回想过来，又觉得暗暗好笑与刺激，那少年的无所顾忌，大胆与好色，这一切都深深吸引着这个历经沧海的花信少妇。有时无人时，花玲珑内心深处总会不觉地浮现那晚的情形，那晚情天将她搂在怀里，吸她的……想着想着，脸色便会通红。今天比武大会，她恰巧发现情天，见到他跟着一个美妇人，便好奇地跟着他来了。
　　情天闻言，好像受到什么巨大的重创似的，脸色苍白无比，身体连颤，伤心地道：“原来姐姐真不是来找我的。”
　　说完竟夸张地倒在地上，浑身抽搐。花玲珑看此，心想：“他好像不是装的。”
　　忙蹲下身来道：“你怎么了？”
　　情天痛苦地道：“我的心好痛啊！”
　　花玲珑道：“怎么会呢？你们华山不是以气功传世的吗，修习气功不是可延年益寿，强身健体的吗？”
　　情天摇了摇头道：“我的心痛无关身体，是痛，是关于你的啊？”
　　花玲珑玉手指着自己，不解地问道：“关于我？”
　　情天嗯了声道：“我本来以为你也是跟着我的，哪知道不是，那也就说你不喜欢我了，所以我的心很痛。姐姐，你知道吗，自己那晚后，我发现我喜欢上你了。”
　　听情天说喜欢他，花玲珑吓了一大跳，惊之余又有淡淡的甜蜜浮上心头，雪白的玉脸抹过一丝嫣红，泛花着醉人的美丽。花玲珑在惊喜之余，又有几分疑虑，她知道这个小男孩心思活跃，古灵精怪的，当下瞧着情天，发现好像是真的，情天不像是骗他。见他身体难受地抽搐着，忙关心地道：“那你要我怎么做啊？”
　　情天双手紧紧抓住美少妇柔嫩的玉手，道：“所谓心病还需心药医，我只想姐姐老实告诉我，姐姐是不是来找我的，姐姐喜不喜欢我。”
　　看着情天那么难受，花玲珑真想说她喜欢他，可是自己真的喜欢他吗？看着情天那扭曲得越来越严重的脸，心中一痛，道：“我是来看你的。”
　　说完时，整个人一阵轻松，她心里也不禁自问：“自己真的喜欢他吗？”
　　情天道：“真的啊？”
　　花玲珑点了点头，道：“是的。”
　　话没有说完她就愣住了，因为她看见情天正一脸笑意地看着她，那样子哪像一个心痛的人，这时，她感觉情天的手正揽到她腰上了。情天笑嘻嘻地道：“姐姐真好，我也喜欢姐姐。”
　　感觉那小男孩的手正以跟他年龄不相当的娴熟手法在她腰上摸抚着，而且越摸越上，随着他的抚摸，美少妇越来越紧张，长长地喘了口气，看少年说得不像是假的，马上惊道：“可是，我比你大好多啊！”
　　说刚说完，美少妇舒服地嗯了声，原来少年已将手摸上了她的胸部。在那上面揉捏着。
　　少年一脸不在意地道：“那有什么，我喜欢姐姐，姐姐也喜欢我，那就行了。”
　　美少妇还是为难地道：“可是……”
　　少年打断她道：“别可是了。”
　　说完将美少妇压在身下，性急地亲吻着她，一双手不甘寂寞地伸进美少妇的衣服里面。美少妇急叫地道：“你别啊，在这里人那么多。”
　　不良少年一双手无所顾忌地在妩媚少年魔鬼一般的身体的探寻着，一边笑道：“那今天姐姐是答应给我了啦，那我们就到屋里去。”
　　经过一段时间的调整,相信天一生水会写出更加好看的书,喜欢的朋友请支持.


情天大帝1 第五十二章 纵鹤擒龙，花前月下
　　少年火热的手伸进她衣服内，略显粗糙的手掌抚过柔嫩的肌肤感觉有些刺刺的，带起一阵异样的火热浸入肌肤内，浑身酥软，感觉少年正将她抱起，往五岳剑派的休息区走去，美少妇一颗心慢慢提高，难道，真的要那样子吗？今天真的要献身给这个小自己很多的小男孩吗？不，他不是一个男孩了，他已经是个男人了。美少妇之所以那样想，是因为她的臀部已充分感受到少年那不安分的所在正狠狠地顶着她。
　　大胆少年边抱着美少妇，边亲吻着她，一点也不在意这是大白天。美少妇一边挣扎，一边提醒着大胆少年道：“好弟弟，别啊！现在可是大白天啊！”
　　大胆少年笑道：“躲进小屋成一统，哪管他春夏与秋冬。进了屋谁也看不见了。”
　　说完激烈地亲吻着这个魅力无边的美少妇，仔细品尝着柔嫩肌肤带来的滑嫩芬芳。美少妇的拒绝，在大胆少年发狂的欲火之下就如欲迎还拒，更加刺激了少年的情欲。大胆少年垂涎地看着美少妇的玉脸，道：“姐姐放心，等一下弟弟一定会好好满足你的。”
　　说完话时，已来到他休息的房间。
　　将美少妇放在床上后，看着美少妇那曼妙，玲珑的身材，那吹弹可破的雪白肌肤，一切都那么美，想不到今天终于如愿以偿了，情天越想整个人越激动，对美少妇道：“姐姐等我一下，我马上就来。”
　　说完性急地脱起衣服来。正脱到一半时，外面传来一华山师兄的声音：“情天师弟在吗？”
　　是不来，晚不来，偏偏这个时候来。今天这个时候多难得啊？好不容易说服这个大美人跟他上床，偏偏……情天听到这话，气不打一处来，有些恼道：“什么事啊？”
　　华山的师兄道：“师弟，师父有事叫你去一下。”
　　情天叹了口气道：“好吧，你等一下，我马就去。”
　　那华山师兄闻言，道：“好，你马上来。”
　　说完就离开了。待那人离开后，情天才郁闷无比的穿衣服。看她那样子，美少妇巧笑嫣然地道：“你怎么了啦？”
　　情天唉了声，道：“本来今天我想跟姐姐……”
　　美少妇听到这话，脸上一红，嗔道：“真是一个好色小子，狗嘴里吐不出象牙来了。”
　　情天又重重叹了口气道：“可能我跟姐姐无缘来吧。”
　　语气难掩失落。美少妇笑道：“也不一定哦！“一张脸散发着动人的光茫。
　　情天仿如抓住了都根救命稻草似的，欣喜地道：“真的？”
　　美少妇嗯的一声，道：“真的。”
　　情天欣喜若狂的地道：“那就是今天过后，姐姐还是会与我在一起的哦，若我要姐姐，姐姐也会给我的哦？”
　　听到这话，一向大胆的花玲珑俏脸也不禁羞红，嗔道：“你胡说些什么啊？”
　　情天疑道：“难道不是啊？”
　　花玲珑道：“当然不是了，我是说如果你能让我喜欢上你，我可以考虑嫁给你。”
　　这话一出，她一张艳丽的脸红得不能再红。情天闻言，喜道：“好的，我一定会叫你爱上我的。”
　　说完如蜻蜓点水般亲了美少妇一下，然后急冲冲地跑了出去。花玲珑抚着被男人亲过的地方，脸颊尚留着男人的温度，错愕当场。看情天要出门时，花玲珑忙叫住他。情天不解地看着花玲珑道：“有什么事吗？“花玲珑郑重地看着情天，问道：“你真的喜欢我吗？”
　　情天初时一愣，随后肯定地道：“当然。”
　　花玲珑先看着情天，随后道：“好，那你晚上到后山找我。”
　　情天真以为自己听错了，愣道：“什么？”
　　花玲珑道：“你不是喜欢我吗，今天晚上我就成了你的心愿。”
　　情天一听，喜上眉梢道：“好的，好姐姐，那晚上我们不见不散。”
　　看着情天意气风发的样子，花玲珑脸上闪过一丝幸福。
　　华子伟见姗姗来迟的情天，脸色不悦，责备地道：“情天你到哪里去了？”
　　表面上华子伟总是自己的师父，而且要救出娇儿还是*他相助，情天乘顺地道：“我有事到后面去一下了。”
　　华子伟道：“此刻天下英雄齐聚蒿山比武决夺白玉老虎，若你能从他们的交手中领悟一二，那对于日后你武道的精进将是不可限量的，你要好好把握。”
　　情天一听，心中有微些感动，道：“谢谢，师父。”
　　华子伟嗯的一声，以一种奇怪的眼神看着情天，良久之后，叹了口气。
　　突然，后边传来争吵声，情天回过头去看去，只见河北沧州的冷家庄跟那个今日在武林大会，大出风头的蓝衣青年吵上了。蓝衣青年今日先指责蒿山掌门，后责疑常青阳，给予会群雄留下了深刻的印象。此时冷家庄的庄主冷战指着蓝衣青年，道：“小子，你不要狡赖了，我女儿就是你害死的。”
　　武林群雄都知冷家庄的庄主冷战是个浑人，一生就认死理，一旦认定的事情是绝不会更改的。蓝衣青年不解地道：“我根本不认只你女儿，你女儿死了关我什么事啊？”
　　听到这话，五大三粗的冷战直气得额头青筋必现，指着蓝衣青年道：“那我问你，你手上那把是不是白玉扇？”
　　蓝衣青年闻言，脸色一变道：“是啊！”
　　冷战咬牙切齿地道：“是白玉扇就对了，你这狗贼你害得我女儿好惨啊，今天我就将你剥皮抽筋，祭我女儿亡灵。”
　　说完扑向蓝衣青年。冷战虽是个浑人，但所有人都知道，他家传的‘降龙伏虎刀’可是外家最为刚猛的刀法，练至最高境界，可由外入内，开山劈海。冷战这一盛怒之下，伏虎刀举轻若重，吐气开声，一招‘横扫千军’，劈向蓝衣青年。场中有些见识的宗师名家都点了点头，道：“冷家庄的伏虎刀果然名不虚传，冷战这一刀势如疾风，内蕴至强的外家真气，共有十九式变化，已封住了蓝衣青年所有的进退之路，看来这诡异的蓝衣青年无法幸免了。”
　　就在众人以为蓝衣青年将死于冷战刀下时，只见伏虎刀的蓝衣青年竟凭空不见了，等众人再看去时，他已经在冷战身后了。如果他这个时候出手，冷战就是有十条命也没有了。在场的人都没有后清蓝衣青年是怎么来到冷战身后的，唯有少数的几个武学宗师识得楚蓝衣青年是施展什么身法的。常青阳脸色稍变，雪虹影则微微动容，铁松阳双目闪过一丝冷茫……那些人的表情都不一样。
　　看冷战又要出刀攻他，蓝衣青年忙喝道：“慢着，你先把话说个明白。”
　　这一声大喝有如惊雷，震得众人耳朵欲聋，动人心魄，有醍醐灌顶之效，冷战听到这喝声，手中的刀不觉一顿，愣然地看着蓝衣青年道：“说什么？”
　　众人一听，心中不觉一笑，这浑人就是浑人。
　　蓝衣青年道：“我跟你无怨无仇，你为什么要杀我？”
　　冷战闻言，又暴跳如雷，怒道：“还说没有仇怨，你这厮杀了我女儿，杀女之仇不共代天……“话没有说完，蓝衣青年打断地道：”
　　“慢着，你说我杀了你女儿，你有什么证据？”
　　冷战指着蓝衣青年道：“你手中的白玉扇就是证据。”
　　蓝衣青年不解道：“白玉扇是什么证据？”
　　冷战道：“我女儿就是死在你的白玉扇下的。”
　　蓝衣青年闻言，脸色一变，道：“什么？”
　　冷战道：“我女儿冷小翠的伤就是白玉扇造成的。白玉扇由东海温玉加玉紫金做骨，坚固无比，刀剑难断，若伤人，可深入骨髓，白玉扇天下只有一把，现在你有何话可说？”
　　越说越气，怒道：“恶贼，你纳命来吧！”
　　说完又朝蓝衣青年扑了过来。盛怒之中的冷战发狂如虎，伏虎刀一刀接一刀劈出，空中满激荡的呼啸声，森寒的白光闪动，刚猛的气势纵横。
　　蓝衣青年则施展他那神出鬼没的身法，总是险之又险又避开冷战的刀，看似极其危险，实则安若泰山，游刃有余，冷战越打越气，啊的一声，道：“恶贼，你再接我这一如试试。”
　　说完冷战刀一收，整个人倏然由动转静，瞬时，众人只感觉冷战全身给人一种可怕的气息。
　　冷战手持伏虎刀，整个气势疑重，突然，冷战动了，手中一刀，以一种超越光速的速度劈了下来，空中只见一片白光掠过，涮的一声，冷战的伏虎刀以一种无可抵挡之势劈向蓝衣青年。这一刀，没有任何的花样，凭的只是速度跟力量。这一刀之快，不是任何身法可以避过的。
　　众人心中都想：“冷呀浸淫伏刀数十年，刀法精深，已至由外至内的高深境界，非蓝衣青年一个毛头小子可以相比的，这一回他多半是要死在冷战刀下了。”
　　他们对蓝衣青年的死并不关心，只是一种旁观者的心态来理解的。
　　蓝衣青年见此，淡淡道：“冷家庄的伏虎刀是刀法中少见的刚猛武学，今日可以见识一下，也算不虚此行。”
　　说完只见右手成擒拿手式缓缓伸出，竟不要那只手似的迎向冷战的伏虎刀。这时，异变产生了，只见冷战那威不可挡的伏虎刀离蓝衣青年的手有一尺远时竟再劈不下去了，仿如给什么东西挡住似的。看冷战那脸红脖子粗的样子，他似乎正想把他的刀抽回来，可是抽不回来。这时蓝衣青年讥笑地道：“你要杀我，还是回家再练几十年吧。”
　　说完右手一震，尔后再往回一收，只见冷战手中那把祖传的伏虎刀已被蓝衣青年拉向空中，随着他的一震，那柄百炼，削铁如泥的刀竟从中断开。这一手齐看得众人脸色齐变，雪虹影微侧头，对身边的常青阳道：“想不到隔了数百年，那种绝学又重现江湖了！”
　　常青阳微微点头，道：“是啊！纵鹤擒龙，昆仑武学果然有其独到之处。”
　　这时铁松阳身边的李强悄声地道：“掌门师兄，刚刚那人施展的昆仑派的潜形迷踪步跟纵鹤擒龙功吗？”
　　铁松阳点头道：“不错，想不到事隔那么多年，昆仑派又重现江湖了？”
　　李强迷惑地看了一下铁松阳道：“昆化派又重现江湖，师兄的意思是？”
　　铁松阳道：“这蓝衣青年一出江湖便武林至宝白玉老虎献与本派，欲让本派成为众矢之的，后来又挑战常青阳的权威，再后来竟欲要让天下第一庄跟龙虎门对上……种种行为，看似无意，实则是有意挑起江湖纷乱，纷乱一起，他昆仑派就可以从中得利。此子心机之深，让人可怕。”
　　说完他瞄了成为众人眼中惊奇所在的蓝衣青年道：“吩咐下去，等他离山后，将他格杀。”
　　李强道：“师兄，此子倒是个人才，我们何不将他收为已用。”
　　铁松阳摇了摇头，道：“从他的行为来看，他的野心甚大，一个有野心的人，是不会屈居于人下的。此子不除，他日必为我蒿山之大患。”
　　老狐狸华子伟也是紧看着蓝衣青年，一脸思考之像，不知在打什么主意。相对于其它人，情天关注的倒不是那个让人惊奇不已的蓝衣青年，反倒是冷战的最后一刀，他从中好像领悟到了什么东西，可是又说不出来。
　　这时，情天发现有人跟着他。突然间的回头，他看见了跟踪他的人是蒿山派的弟子。情天走到华子伟身边，悄悄地这一发现告诉他。华子伟好像一切在预料之中似的，淡淡地道：“不但是你，我们华山的所有弟子都给蒿山派的人盯上了。”
　　说完右手悄悄后指，道；“你看蒿山的段长生正跟着我呢？”
　　情天悄然回头，一看，正是。情天道：“师父，他们该不会是因为我，才那样做的吧。”
　　华子伟摇了摇道：“情天，你太善良了，不知江湖险恶。五岳剑派之中，我们华山与蒿山结怨最深，百年来，势成水火。蒿山早欲除之而后快。此次寿宴本是铁松阳摆的鸿门宴。”
　　情天道：“那蒿山是想要除掉我们了。”
　　华子伟嗯的一声，道：“不错，时间可能就在比武大会后。”
　　情天问道：“那娇儿我还救不救啊？”
　　情天是想，如果当时华山与蒿山开战会连累铁天娇，让她左右为难。华子伟道：“有师父在的话，不会让你跟铁天娇有事的，你尽管去救他。现在蒿山派的人都用在比武大会，和对付我们华山弟子身上，这是救铁天娇的机会，你见机行事。”
　　人约黄昏后，月上柳梢头。夜晚，凉风徐徐，月色皎洁，雪白如银的月色洋洋洒下，大地银装素裹，偶尔的几声蝉鸣，让人知道，秋天到了。情天难抑心中的激动，在晚饭后，一个人兴冲冲地赶到花玲珑约他的地方——蒿山后山的一个野花盛开的烛小山谷。
　　情天一到后山，整个人便惊呆了，只见百花之中，月色之下，立着一位丽人。丽人身材修长，体态优雅，脸上薄施粉黛，清丽娇媚，白衣于月色之下，散发着一层淡淡的白色光茫，整个人看上去，有如画中仙子。这还是那个娇艳，妩媚的花玲珑吗？
　　花玲珑见情天呆呆地看着她，好像不认识她似的，嫣然一笑，道：“看什么看啊？不认识我了啦？”
　　情天痴痴一笑，随后道：“我哪里会不识得姐姐呢？姐姐的音容笑胸早已烙在情天心里了。”
　　《风月真经》上说：甜言蜜语是不要钱的，面对美女要多说。情天是得到风月郎君的真传了。
　　花玲珑笑道：“滑嘴油舌的，人家才不信你的鬼话呢？”
　　话虽如此，心里实则已笑开了花。不知怎么了，跟情天在一起，她有一种时光倒流，仿如又回到少女时代的错感。情天一听急了，道：“姐姐，弟弟说的是真的。不然弟弟把心掏出来给你看吧。”
　　说完不知从哪里弄来一把刀，就要割心掏肺。花玲珑一听，吓得脸色苍白，忙抢过情天手中的刀，道：“你这个傻瓜，人家那里……”
　　话说至此，突然发现，那坏男孩嘴角的那一丝不易查觉的笑意，美少妇知道，她又上了小男孩的当了。看此，心中有些恼怒，把手中的刀又递给少年，道：“你割啊，你为什么不割啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“既然姐姐担心我，我就不割了。”
　　花玲珑笑道：“谁担心你啊？”
　　说完对情天问道：“刚刚，若人家不喊住你，看你怎么办？”
　　情天肯定地道：“不会的，我知道姐姐喜欢我，一定不会让我去死的。”
　　花玲珑道：“人家才不喜欢你了。”
　　《风月真经》上有言：“女人说不的时候，意思往往是相反的。
　　情天把近在面前的美少女狠狠抱在怀里，嗔道：“姐姐不喜欢我，为什么晚上约我在这里相会啊？”
　　这话一出，直羞得花玲珑脸色通红，可是又找不到什么有利的证据来证明，心中大恼之余，用力在情天大腿捏了一下。这小子说他懂情调吗？他又很懂，说他不懂吧，他又不懂，天下间哪有女子会承认自己喜欢一个男人呢？情天也不恼怒，道：“打是亲，骂是爱，看来姐姐真的是爱我了啦！姐姐，如此良辰美景，我们一同赏月如何？”
　　月色明媚，野花芬芳，清风舒爽，这真得是良辰美景了。花玲珑嗯的一声，由大胆少年挽着她的手，一起走向花之深处。一路上，说不尽的恩爱缠绵，那听了令人脸红耳赤的甜言蜜语直让听美少妇受用无穷，一双媚眼有如两泓深深的潭水。
　　这时，情天指着小谷南边的一个小山洞，道：“姐姐，我们到那里去好吗？”
　　美少妇一听，哪还不知道少年打什么主意，本来今晚，她本想献身于他的，可是这时一听到情天那样说，一颗心倏然紧张起来，碰碰直跳。


情天大帝1 第五十三章 玲珑之春 小魔女达尔娜
　　迷迷糊糊之间，美少妇就给欲望汹涌的少年拉到那个小山洞里去了，月色照射在山洞，光茫反射，而且两人气功修为也有一定的火候，山洞倒不太暗。感受到少年情深，炽热的目光，美少女如花玉脸有些通红，胸部因为激动而上下起伏着。美少妇人嗔怪地看了大胆少年一眼，道：“你看什么啊？”
　　情天手深情地美少妇雪白的颈部，痴痴道：“姐姐真美。”
　　花玲珑可以听得出情天说的话是真心的，心中甜蜜蜜的，随后仿如想起什么事是的，郑重地看着情天，问道：“我有一件事问你，希望你可以老实回答我。”
　　情天不解地问：“什么事啊？”
　　花玲珑紧看着情天，小心翼翼地问道：“你真的不在意我老吗？“情天想不到花玲珑会问他这种问题，由此可见，花玲珑心里很在意他的感受，那说明这个美人儿真的是爱上了他，想此，情天心中欢喜，兴奋地摇了摇头，道：“不会，姐姐怎么会老呢？”
　　花玲珑黯然地道：“可是姐姐今年已经二十五岁了，而且曾经又嫁过人……”
　　情天用手阻住了美少妇要继续说下去的话，道：“不管姐姐怎么样，情天都不会在意的。情天爱的是现在的你。“说话的语气肯定至极，情真意切。花玲珑闻言，双眸感动泪水横流，点了点头，趴在情天怀里，道：“谢谢，姐姐谢谢你，你给了姐姐一个新的生命。”
　　情天道：“情天也要谢谢姐姐，谢谢姐姐的爱。”
　　花玲珑抬头看了一眼，这个滑嘴滑舌，让她一见顿生好感，比她小许多的小男人，道：“好奇怪啊！“情天道：“有什么奇怪的啊？”
　　花玲珑道：“我们连今天总共才见了三次面，你爱上了我，我也爱上了你。”
　　情天笑道：“这没有好奇怪的。这是上天赐与我们的缘分。”
　　听到情天这个解释，花玲珑笑了，人幸福依偎在情天怀里。情天的一双手早就不甘寂寞地这个有着魔鬼一般身材妖娆少妇身体上抚摸着。
　　美少妇的呼息逐定渐急促，浑浊的热气吐出，情动的嫣红涣上身体，情天知道该他行动的，扶着美少妇，笑指着山洞边的石床，道：“珑姐，那边有张石床，我们到那里去吧。”
　　美少女脸色羞红地点了点头，道：“一切全凭弟弟。”
　　听到这话，情天心里比中了五百万体彩还兴奋，暗耶的一声，笑道：“那边干净，办事方便。”
　　听到这话，美少妇玉脸羞得更红了，这个少年真是大胆，这种话也说得出来，不过这并没有让花玲珑有丝毫的反感，反而很合她的性格，听到这话后，美少妇心中又兴奋几分。花玲珑本是性格大方，开朗的人，一向率性而为，玉手轻探向下，娇笑道：“那等一下你可要卖力一点哦。”
　　情天呵呵一笑道：“我不会让姐姐失望的。”
　　说完，已禁不住将美少妇搂在怀里，狠狠亲吻，一双手伸入美少妇衣服内来回摸索着。天雷勾动地火，一发而不可拾，美少妇激烈的回吻着情天，柔嫩晶莹的手在男人身上摸索着，挑起男人天性的阳刚欲望。花玲珑天生丽质，娇艳妩媚，是那一种让人一见就禁不住欲火大生的女人，二十五岁的花玲珑，由于曾经沧海，生理与心里都达至身体的巅峰，魅力更是无边。这对己经恋上了男欢女爱的情天更具无可比拟的诱惑。
　　衣衫解后，情天就如发狂的公牛，扑上了美少妇。两具雪白赤裸的身体在青石板上激烈的缠绵着，花玲珑天生开放，什么姿式，什么浪语都敢说，情天在身上体会到了以前在萧玉雅她们身上所没有的感觉。少年勇猛，少妇开放，这一战是干柴遇上烈火，情欲更是汹涌奔腾，直杀得昏天暗地，日月无光。情天没有失信，直弄得美少妇全身酥软无力，没办法起身。
　　云雨收后，花玲珑玉脸通红，玉手捶打着情天，道：“都怪你。”
　　愣头小子不解地问道：“怎么了，姐姐。”
　　花玲珑看他嘴解禁不住闪过的得意笑意，越发气恼，道：“你把人家弄得这个样子，等一下叫我怎么回去啊？”
　　情天呵呵一笑，道：“怕什么，等一下弟弟背你回去。”
　　这一下，美少妇一张脸更红了，道：“什么话，给你背回去，以后我还怎么见人啊？”
　　情天呵呵一笑，道：“姐姐怕什么，又没有人知道你是给我弄成这样的，等一下我跟她们解释，就说是你摔伤了。”
　　浑身的真酸软无比，没有一丝力气，是没有办法走路了，花玲珑叹了口气道：“好吧，如今只能如此了。”
　　想不到他那么小，确那么厉害，刚刚就像一只小老虎，直在自己身上横冲直壮，好像永不知疲倦。
　　回到花玲珑住处时，正好碰到如梦似幻，高不可及的神女。雪虹影咦了声，惊奇地道：“你们怎么在一起？”
　　情天笑嘻嘻地道：“我们为什么不能在一起啊？”
　　看到坏小子那可恶的笑脸，雪虹影心头顿时火起，道：“本座是不想本座的弟子跟一个无耻卑劣的人在一起。”
　　情天一点也不怕她，走近几步，脸几乎凑天她面前，脸上还是挂着与可恶的笑，问道：“我怎么对你可恶无耻了？”
　　背后的花玲珑见雪虹影那张被气得成铁青色的脸，狠狠捏了坏小子一下，道：“不准对我师父那样说话！”
　　情天好像被抓到尾巴的耗子一样，乖巧地道：“是。”
　　花玲珑看着情天可怜兮兮的样子，得意无比，笑道：“这还差不多。”
　　不知怎么了，雪虹影看到自己的徒弟跟那个坏小子在一起那么开心，心里有一丝不舒服，道：“珑儿，你怎么会跟他在一起的？”
　　花玲珑忙道：“弟子在后山不小心摔了腿，正好遇到他，他就背我回来了。”
　　她忙故作镇定，不敢面对师父那仿如可以看破世间一切，饱含智慧的眼，心里也暗想师父怎么那么容易生气呢，这不像师父啊！情天忙道：“是啊，是啊，雪女侠，我就把花女侠给你了，我回去了，有你在这边就好。”
　　有两大美女在这边，情天本想多呆一会儿，可是花玲珑传音给她了，要他快回去，否则就不理他了。
　　情天说完就把花玲珑放下来，将她交给花玲珑后，马上如一只老灰狼，灰溜溜地逃了。看着情天有点可笑的动作，花玲珑抚住嘴，强忍住笑，倏然感觉脸上有点辣，忙回头看去，只见师父正看着她呢？在师父那智慧的双眸下，花玲珑好像自己什么事都给师父看穿了似的，脸微微红了起来。雪虹影淡淡地道：“珑儿，你没事吧？“感觉师父好像知她跟情天的事，花玲珑感觉自己就像一个做错事的小孩子给爹娘抓到一样，羞愧地道：”
　　师父，玲珑没有事，师父我……“雪虹影摇了摇头，道：“你不要说了，你长大了，有些事情你已经可以做主了，师父希望你幸福，那小子还不错。”
　　听到这话，花玲珑知道师父已经知道她跟情天的事情了，心中更羞愧，觉得这事根本不应该瞒师父的，愧道：“师父对不起。”
　　雪虹影淡淡一笑，道：“傻孩子，这事师父怎么会怪你呢，我扶你回去休息吧。”
　　此是夜已深，情天回到华山休息区时，所有的弟子都已休息。正当他要脱衣服要休息时，从门外突然闯进一人，那是一位身穿苗疆少数民族衣服，脖子挂满各种饰品，身材高挑健美的少女。女人短裙下，露出两截雪白如玉的修长小腿，一张鹅蛋型的脸有着无比精致的五观，樱桃小嘴那两片厚厚娇艳欲滴的唇肉，使她有一种野性的美丽。
　　一看到她，情天心里浮现三个字“苗疆女”苗疆地处中原西南，那里崇山峻岭，荒凉偏远，毒蛇猛兽纵横，瘴气弥漫，是恐怖的所在。经过历代的传承，发展，苗疆武人创出了一套别出蹊径的武学系统，其中最为厉害便是蛊术，驭兽两技。百年前，苗疆曾有一位异人在中原掀起惊涛骇浪，自此，中原武林对苗疆武林忘讳颇深。苗疆武人也多年未曾到中原。
　　这一段秘辛，华子伟曾有告诉情天，是以情天对于苗疆多少知道一些。那苗疆少女一闯进房间后，便挪身欺到情天身前，圆月弯刀架在情天脖子，喝道：“别动，再动我就杀了你。”
　　说完便倾耳聆听。情天装作一副害怕的样子，道：“好，好我不动，你别杀我哦！”
　　苗疆少女喝了声，道：“别说话，再说我就杀了你。”
　　说完伸长耳朵要听外面有什么事。情天小声嘀咕道：“女孩子，要温柔一点吗？别动不动就喊打喊杀的……”
　　情天本想再说几句的，突然感觉到脖子上的刀又往脖子近了几分，忙识趣住了嘴。
　　这时，传面传来了争吵声，随即传来交手的声音，剑与剑的撞击声不绝于耳，再过一会儿，突然亮了许多，估计是有人点起了火把。一声大喝‘住手’的大喝过后，所有人都住了手。情天听出，那是华子伟的声音。华子伟道：“段师弟，为什么三更半夜带人闯我华山？”
　　段师弟道：“华师兄，我们是在搜查盗贼？”
　　语气也不怎么好。
　　华子伟冷厉地道：“搜查盗贼，就搜查到我华山派来了，莫非铁师兄以为我华山派是鸡鸣狗盗？如果是那样的话，明天我们华山派离开蒿山好了。”
　　屋里的情天一听，暗自不解，不知为什么华子伟突然对蒿山派变得那么严厉，不相让。
　　段长生一听这话，忙道：“华师兄不要误会，段长生绝不敢有这个意思，我们本是追查盗贼追到此地的……这是一场误会。”
　　华子伟语气稍缓，道：“华师兄是说盗贼逃在此处不见？“段长生忙道：“正是。”
　　华子伟又冷冷地道：“那段师弟的意思是不是说我华山派窝藏盗贼了？”
　　面对华子伟的咄咄逼人，段长生也有些恼了，道：“不敢，不过盗本派的东西的人确实进入了你们华山休息区。”
　　华子伟哦的一声，道：“若我说没有呢？”
　　段长生道：“有没有，搜过自然知道。”
　　华子伟道：“今天若让你蒿山派的人公然搜我华山，那今后我华山还有何面目在江湖上立足，你的提仪，我华山不能答应。”
　　段长生道：“你此举分明是欲包庇盗本派至宝的贼人。”
　　华子伟道：“今夜我整个人都在院中练剑，根本没有人跑进来。你蒿山派一再说我华山包庇盗贼，不知是何居心啊？”
　　论牙尖嘴俐，段长生又怎么能及华子伟，三言不到，段长生道：“有没有盗，搜了就知道。”
　　华子伟直迎段长生道：“我说没有就没有。”
　　段长生握紧他的追魂枪，就要……这时，从那边传来铁松阳的喝声。刚要动手的人，马上停了下来。段长生正要说什么时，铁松阳已说：“这件事我已经知道，是个误会。”
　　说完对华子伟抱拳道：“华师弟，对不起，打搅了。”
　　华子伟道：“没有关系啊？不知蒿山丢了什么东西，要不要我华山帮忙找啊？”
　　铁松阳淡淡地道：“不用，这点事，我们蒿山还能应付得过来。”
　　说完对华子伟道：“华兄，夜已晚了，早点休息。”
　　“铁师兄慢走。”
　　在路上，段长生道：“那偷咱们东西的人就在华山派之内，掌门为什么不让我搜啊？”
　　铁松阳道：“现在还不是时候，你马上加派人手给我盯住华山，不许放走一个人。”
　　段长生道：“是。”
　　铁松阳望着天边，喃喃自语地道：“华子伟啊华子伟，你当我不知道你在打什么主意啊？铁公阳才不会上你当呢？”
　　段长生看着华山派休息区，道：“师兄，那东西？”
　　铁松阳摇了摇头，道：“不用担心，那东西不是什么人都可以消受得了的。”
　　屋内的苗疆少女听到蒿山的人走了，明显松了口气，架在情天脖子上的刀明显放松了许多，情天笑嘻嘻地道：“是不是舍不得杀我了啦？”
　　苗疆少女脸色陡然一寒，道：“别动。”
　　显然神经过敏了。情天笑道：“我没动啊，你别那么紧张，我要害你的话，刚才蒿山派的人来时，我就可以大喊了。”
　　苗疆少女手中的刀依然紧握，道：“谁知道你打的什么主意啊？师父说你们中原人士最狡猾了。”
　　突然觉得身子一紧，那大胆少年竟*在她身体上了，急道：“你做什么啊？”
　　情天一点也不在意脖子随时可能要了他的命的刀，笑嘻嘻地道：“你不是说我要打你什么主意吗？”
　　苗疆少女不理解少年倒在他身上，跟打她主意有什么关系，当下问道：“你打我什么主意啊？“情天嘿嘿一笑，道：“我打的主意就是你啊。”
　　说完一双色眼直盯着少女白如青葱般的修长小腿。少女感受到情天火辣的眼光，俏脸一红，已知道情天在打什么主意了，手上的刀一紧，差点要割到少女血管，才道：“你不怕我杀了你。”
　　情天呵呵一笑，道：“你不会杀我的。”
　　这时情天显得无比邪魅，他的笑阳光，富有魅力，少女看到他的笑容，不觉一呆，茫然问道：“为什么啊？”
　　情天突然道：“因为你根本杀不了我。”
　　说完右手倏然探出，少女的手手中的刀不知怎么了，就在情天手中了。少女脸色一变，道：“你使妖法？”
　　情天呵呵一笑，道：“不管是黑法还是白法，能抢你的刀的就是妙法。”
　　说完心中暗想‘迷魂眼’不错，挺有用的，还有老子自创的‘乾坤一指’也不错。
　　情天扔掉手中的刀，笑笑地道：“一个女孩子整天拿着一把刀打打杀杀的，算什么样子啊？”
　　少女看着地下的从不离身的刀，有气无处发，怒看着情天，道“你……“可惜她有心无力，手脉牢牢给情天捏住，想动也不动不了。要是眼神是一把箭的话，情天早就被万箭穿心了。情天笑看着她道：“怎么不服气啊？”
　　少女哼的一声，道：“当然，是英雄的话，你放开我，我们一对一，你若胜了，算你英雄好汉。”
　　说完看着情天。她满以为情天为答应的，哪知情天听了摇了摇头，不上他的当，说了一句让她差点昏倒的话，道：“不要了，老子对做英雄没有兴趣。”
　　少女哼的一声，道：“你算什么英雄好汉？“情天笑道：“老子对做英雄好汉没有兴趣。”
　　说完一双眼睛又色眯眯地盯着少女发育成熟的胸脯看，道：“我对……”
　　少女哪不知道情天是什么意思，脸色苍白地道：“你敢那样对我的话，我师父不会放过你的。”
　　情天哦了声道：“你师父是谁啊？”
　　听她语气，好像她师父很厉害的样子。少女得意地道：“我师父就是……”
　　说此，顿道：“我不能告诉你。”
　　情天此时就像去鸡店找小姐，刚要上床时，被小姐告诉他，她今天“来了”失望溢于脸上，道：“不说就不说，老子也不稀罕。”
　　说完盯着少女看。少女直给他那如狼一样的目光盯得发毛，道：“你要做什么啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“你刚刚拿刀闯进我屋里，把我吓的半死。我要好好惩罚你。”
　　说完把美少搂过来，手拍下，打着美少女的玉臀。少女啊的一声痛叫，踢打着情天，道：“你这个混蛋，你敢那样对我，本公主不会放过你的……”
　　她种种威胁的话，情天好像没有听到似的，照打不误。
　　打着打着，不知怎么了，少女竟哭了，呜呜声响起，道：“你整个混蛋，从来没有人那样对我，啊，好痛啊！……”
　　情天听到忙将美少女放下，道：“不会吧。我没有用力啊！”
　　就在情天怜香惜玉，手放开时，美少女的手乘机一脱，反过来握住情天。
　　刚刚情天好像觉得自己的手就握住一股软绵绵，滑不溜泊，怎么抓也抓不的东西，少女施展的手法，他怎么躲也不躲不掉的，可见少女身怀奇功异法，情天咦了一声，看了一下少女道：“你怎么会？”
　　少女咯咯一阵得意娇笑，道：“怎么样想不到吧？”
　　情天如一只斗败了的公鸡样垂下他高傲的头颅，道：“确实想不到。”
　　少女突然狠狠地哼了声，道：“你这个混蛋，你刚刚打得我好痛啊！”
　　如今小命捏在人家手里，情天不得不好声好气地道：“对不起，你大人不计小人过，别跟我一般见识。”
　　少女嘿嘿一笑，道：“我是不会跟你一般见识的，我会跟你大大的见识的。”
　　说完不知什么时候手上多了一把亮晃晃的小刀。美少女拿着小刀，左摇右晃，眼睛上下打量着情天。那神情就如一个拿着屠刀的屠夫在思考要怎么样宰割摆在面前的猪肉呢？美少女左瞧右瞧了一阵子后，眼睛锁住情天的道：“你这个那么色，干脆我将你这个作恶的东西割掉好了。”
　　情天一听这话，脸色吓得苍白，冷汗直流，忙道：“你别啊，姑奶奶，你……”
　　少女嘿嘿一笑，道：“现在叫祖奶奶也没有用了。”
　　说完手上的白刀就要割下。情天更是绝望的闭上了眼睛，今天实在运背，竟遇上这个小魔女。
　　良久之后，身体并没有一丝痛疼，情天心想：“该不会是这个小魔女大发慈悲了吧！”
　　睁开眼看去时，只见身边不知什么时候已站着华子伟，那少女闻风不动，显然是给华子伟制住了。情天一见，欣喜地道：“师父，你来了，你真是救苦救难的菩萨啊，不是佛祖啊，要是你没有来，情天今天就要成……”
　　话说此，倏然觉得华子伟也是一个没有那个的人。
　　华子伟好像没有注意到似的，笑道：“江湖险恶，记住决不要忽视你的任何对手。“说完笑看着少女道：“我点的是我的独门手法，若你妄用真气冲穴，等一下真气走乱，经脉尽断。”
　　少女运真气冲穴，果真有华子伟说的那种状况发生，闻言，忙御掉全身的真气。
　　情天道：”
　　是，师父。“说完眼转，盯着少女道：“这个女人太坏了，竟然要……今天我一定要好好教训她。”
　　华子伟道：“慢着。”
　　情天道：“留她做什么？”
　　其实她心里也有点舍不得。这个小魔女虽然恶毒了点，不过长得不错。
　　华子伟并不理情天，回过来瞧了少女一下道：“姑娘是什么人啊？”
　　少女也没有好口气道：“我为什么要告诉你啊？”
　　华子伟也不以为意，淡淡笑道：“怎么说，刚刚我都是帮了你忙的人，你不说我可不敢保证蒿山派的人再次闯进来搜人了？”
　　少女闻言，脸色一变，道：“你……”
　　随后乖顺地道：“好吧，我告诉你吧，我叫南音华，达尔娜。”
　　华子伟哦了声，道：“你能闯进蒿山禁地，一身修为想来不低，你师父是谁啊？”
　　达尔娜脸色一变，固执地道：“我不能跟你讲。”
　　情天觉得她师父一定大有来头，其中可能有某此忌讳。
　　华子伟呵呵一笑，道：“那你总可以告诉我，你来蒿山盗的是什么东西吧？”
　　情天闻言，心中一震，想：“华子伟好厉害啊！他绕了那么一个大圈，无非是想套出达尔娜偷的东西。”
　　想此，悄然望向华子伟，只见他正把手握了起来。不好，他要出手抢东西了？


情天大帝1 第五十四章 纯阳丹 娇儿情深
　　苗疆少女似乎也发现华子伟的动作，脸色稍变，随即一会儿又镇定如亘，笑道：“告诉你就告诉你吧，也没有什么大不了的。我只是盗了他们一颗纯阳丹而已。”
　　她也知道华子伟不敢轻举妄动，要知道，她可是来自神秘莫测，一向以恐怖著称的苗疆。华子伟听后，只是淡淡地哦了声，随即一双眼睛瞄着苗疆少女，其意是看她有没有说谎。情天看了华子伟一眼，心想：“难道纯阳丹”不值钱吗？其实情天理解错了，纯阳丹不是值钱，只是对华子伟没有用而已。
　　纯阳丹乃是蒿山派医师，取天下各种珍贵的花材，如百年火龟肉，六阳花，太阳草……于八卦炉中，用真火炼九九八十一天方能成丹。百年来，蒿山派费尽功夫也才炼成一炉。纯阳丹药性属阳，刚烈无比，是练阳刚功夫的大补之药，一丹可抵十年苦功。若不是练阳刚功夫的人食用了，反而会与他的身体相冲，后果不堪设想。
　　看出华子伟似乎还要再问什么时，达尔娜忙道：“华山派对达尔娜的援手之德，达尔娜铭记于心，日后华山派若有什么需要我苗疆帮忙的话，达尔娜的师门自会鼎立相助。”
　　苗疆中人一向知恩图报，而且他们最重承诺，一旦承诺某件事时，就会誓死也给你办成。能得苗疆中人的报恩也不错，日后说不定还真的有什么需要他们帮忙，华子伟呵呵一笑道：“不敢，此刻蒿山想必防卫正要，出山不晚，达姑娘就暂时在我华山派内吧。”
　　达尔娜道：“谢谢华掌门了。”
　　此时在蒿山派内坐，李强不解地望着铁松阳道：“掌门，华山竟敢公然包庇益本派至宝的贼人，不是给我们一个除去他们的机会吗？掌门为什么又不动手呢？”
　　铁松阳微笑地摇了摇头，道：“此时天下群雄都在我蒿山派里，若我们此刻动手的话，岂不给人予一个以强欺弱的口实。而且华子伟正巴不得我们这样做呢？”
　　李强沉吟了一下，随后恍然地道：“哦，我懂了，他华山派正想趁本派的人都在应对比武大会，防卫弱时，出蒿山。”
　　铁松阳嗯的一声，道：“他华子伟打的好主意，我偏不如他的意，此刻起给我加派人手，华山派的人一个也不许放他们出蒿山。”
　　李强道：“是。”
　　华山院里，周鹏对华子伟道：“师父，蒿山派的人把我们院落都包围了。”
　　华子伟好像早知道似的，道：“这都在为师的预料之中,你们也不用惧怕，我早有安排。”
　　周鹏若有所疑的看了华子伟一眼，小心翼翼问道：“师父，那接下去，我们该怎么办啊？”
　　华子伟道：“我们什么也不用做，从明天开始，你们全给我呆在院子里。现在我有事出去一下，你去给师兄弟们说一下。”
　　第二天，比武大会照常进行，由于少林，武当，峨眉等一些门派提出不参加白玉老虎的争夺，使这场比武失色不小。正如铁松阳华子伟所料，天下第一庄对白玉老虎是势在必得。此次常青阳派出了他最得意的弟子，小武圣曲武风。有天外三邪这等魔道高手在，常青阳还仅派出他弟子，可见常青阳对于曲武风武功的自信。
　　在江湖中，曲武风就是成功，高深，无敌的象征。由于师从常青阳这个武学大宗师，毫无疑问，他从一开始，便比一些人站到了更高的位置。一出江湖，曲武风所到之处，所向披靡，无可匹敌，邪魔歪道，纷纷避之不及。不过有了比别人更好的师门，曲武风并没有骄傲，相反的，他温文尔雅，处事光明磊落，所到之处，所有人无不对他翘起大拇指。贵为武林三大公子之首的曲武风，是当今年一代的第一高手，连一向自视甚高的飞龙公子，对于曲武风都佩服不己。
　　比武大会，情天并没有去观看，因为他有大事要做——救铁天娇。据华子伟所讲：今天蒿山的人都在应对比武大会，对铁天娇的看守很弱，此时是救铁天娇的最佳时机。情天早饭过后，在华子伟引开蒿山大部份弟子注意时，成功逃过蒿山弟子的监视，进入铁天娇房里。心情有些激动的情天并没有发现，远远的正有一双阴冷的眼睛紧盯着他。
　　铁天娇一见到情天，直疑是梦，不敢相信地道：“天，真的是你吗？”
　　看着人比黄花瘦，憔脆不己，跟以前那个丰盈，明媚，娇艳的小公主判若两人的铁天骄，情天心如刀绞，道：“娇儿，是我。”
　　紧紧搂着怀里的铁天娇。好像知道情天内心的自责似的，铁天娇笑道：“天，你别怪自己，娇儿很好，真的，很好。”
　　情天看着她明显长时间哭过，红润的黑眼圈，轻轻抚摸，道：“娇儿对不起。”
　　铁天娇幸福的摇了摇头，道：“天，我不是说过了吗？我很好，真的，因为你来找我了。我相信，你一定会带我走的。”
　　说话间，眼泪已从她的双眸溢出。情天点点头，道：“是的，我一定会带你走的。”
　　说完左手竖起三根手指道：“苍天在上，情天以自己的生命起誓，绝不会让铁天娇再受一丝伤害，若有违此誓，叫情天……”
　　话没有说完，铁天娇已掩住他的口，道：“天，你不用说，娇儿相信你，你是娇儿的男人。”
　　在同一时间，奉命监视华山派的李强也向铁松阳报告了华山派华子伟跟情天的行动。铁松阳闻言后，脸色微变，道：“果然不出我所料，华山派的人今天就要下山了。继续给我监视。那娇儿怎么样？”
　　李强道：“掌门放心，娇儿还没有离开蒿山派，有蓝衣剑士在，情天是带不走娇儿的。”
　　铁松阳自信地嗯的一声，道：“这下子，我倒要华子伟给我一个交待。”
　　在情天刚带铁天娇出门时，在他们面前己有两个身着蓝衣的剑士拦住他们的去路。一向天不怕，地不怕的铁天娇见到他们，脸色一变，道：“蓝衣剑士？”
　　蓝衣剑士是蒿山派的死亡武士，他们的存在在蒿山派也仅有少数人知道。不知从哪一位祖师开始，蒿山开始秘密训练蓝衣剑士。蓝衣剑士要求极为严格，不但要有卓越的领悟力，更要求他们要有强悍的体质。蒿山派每年便会从全国各地，领回一些孤儿，这些人被领回蒿山便会被训练成蓝衣剑士。在蓝衣剑士苛刻的训练中，能存活下来的人极少，往往五百人之中，到最后能生存下来的，不到十人。不过这十人，都是绝顶剑手，有以一挡百之勇。
　　其中的一个蓝衣剑士摆了一个请的姿式，道：“请小姐回房。”
　　动作虽然客气无比，语气却冰冷无比，仿如从大雪山吹来的冷气一般。看到他们，情天握紧了手中的剑，脑海里有四个字浮起：杀人机器。铁天娇道：“今天天气很好，本小姐心情不错，想要到外面走一下不行。”
　　蓝衣剑士道：“没有掌门的命令，小姐不能离开这屋子。”
　　铁天娇一听，脸色大变，冲到那人面前狠狠打了他一个巴掌，道：“放肆，本小姐要去哪里就去哪里，就是我爹，他也不会拦我的。”
　　情天这时，也站到铁天娇面前，道：“请两位让开。”
　　那蓝衣剑士还是死脑筋，冰冷生硬地道：“没有掌门的命令，小姐不能离开这屋子。”
　　情天道：“今天我一定要带他离开。”
　　在说话之初，情天就拨出他的寒月剑，一招‘双龙夺珠’快速无比地刺向蓝衣剑士。华子伟在江湖上有剑君子之称，除了誉他做事光明磊落（当然这只是表面的功夫）还有就是他出剑时儒雅飘逸。华子伟当初在教情天剑法时，就曾专门教情天他儒雅快捷的出剑之式。可以说，情天跟华子伟习剑别的高深剑法没有学到，这快捷的拨剑之式，倒是得到华子伟的真传。
　　情天从蓝衣剑士献身后，就知道他们的每个人的剑道修为都高于自己，所以决意偷袭。偷袭加上快捷的出剑之式，又有神器‘寒月剑’相助，只见空中森寒剑气激荡，一片青濛濛光华快如闪电飞向两衣剑士。两位蓝衣剑士想不到情天会那么卑鄙，竟出手偷袭他们。森寒的剑气宏大沛然，可不是他们可以抵挡的，当下，忙出剑格挡那飞掠而来的剑气，人连忙后退。
　　情天的目的已经达到，并没有再出剑追击他们，谁知道这些杀机机器除了剑之外，还有一些什么杀人手法呢？他的目的只是欲利用寒月剑的锋利削断他们的长剑。两位蓝衣剑士望着手中的断剑，愣然了一会儿，随后脸色惊变，看着情天手中如一泓清水的寒月剑。情天嘿嘿一笑，道：“今天看在你们小姐的面子上，我不想伤了你们，让开。”
　　说完拉着铁天娇就要离开，这时，从庭院圆形拱门走进李强，铁松阳还有一些蒿山弟子。
　　铁松阳威严地看了一下情天，随后和颜悦色地看着铁天娇，道：“娇儿，你这是要到哪里去啊？”
　　铁天娇道：“爹，我要跟情天离开蒿山。”
　　铁松阳脸色一变，道：“娇儿，你为了这个野小子，连爹也不要了吗？”
　　铁天娇又眼泪横流，道：“不，你是娇儿永远的爹。”
　　铁松阳闻言一喜，道：“那你为什么还要离开蒿山呢？”
　　铁天娇泣道：“爹，娇儿是情天的人，娇儿要跟情天在一起。”
　　铁松阳闻言，勃然大怒，道：“放肆……%”李强道：“娇儿，你爹从小最疼你了，他所做的一切都是为了你。掌门已经将你许给龙家的人，你走了，你爹岂不失信于龙家，以后叫你爹有何颜面在江湖上立足。”
　　铁天娇道：“爹，娇儿从小到大，从来没有求你什么事，现在娇儿求你了，你让我跟情天走吧。”
　　眼睛直流，楚楚可怜。铁松阳也看到了，心想：“娇儿，对不起，爹真想放了你，可是，为了蒿山，爹不能放你，爹对不起你，怪只怪你生在蒿山。”
　　铁松阳咬了咬牙，道：“不行，今天你不能离开蒿山，你得嫁给云峰。”
　　铁天娇脸色一变，道：“爹，娇儿不喜欢大师兄，你叫娇儿嫁给大师兄，岂不叫娇儿去死吗？”
　　说完，铁天娇不知从哪里拿出一把匕首，威胁地看着铁松阳道：“爹，你若再逼娇儿，娇儿就死在你面前。”
　　铁松阳闻言，脸色一变，道：“娇儿，你别这样，你先把刀放下，有什么话，我们慢慢说。“他知道他这个女儿性格随她，一向言出必行，真的会死给他看的。铁天娇固执地道：“不，我要爹先答应我，我才放下刀。”
　　铁松阳道：“好好，爹，爹答应你，你先把刀放下。”
　　就在铁天娇放下刀时，铁松阳右手一伸，一股强大的吸力由他掌心而生，铁天娇手上的刀竟被他吸入手中。
　　铁天娇见此，脸色一变，看着铁松阳不解地道：“爹，你……“铁松阳道：“娇儿，你答应爹，别离开蒿山。”
　　铁天娇悲恸地道：“爹，你难道真的要娇儿死吗？”
　　铁松阳脸色一变，道：“娇儿……”
　　这时情天对铁天娇道：娇儿，你若做什么傻事，我活着还有什么意思呢？这件事让我来处理好吗？“铁天娇温柔地点了点头。
　　情天嗯的一声，回头对铁松阳道：“铁伯父，我与娇儿真心相爱，请你成全，我一定会好好对娇儿的。”
　　铁松阳哼的一声，道：“妄想，今日你若离开娇儿，发誓永远不与她相见，我或许可以放你一条生路。”
　　情天一点也不相让，道：“今天无论如何，我一定要带娇儿离开蒿山，挡我者死。”
　　说完剑指蒿山派的人，一股坚定，一往无前的气势由情天身上散发起来。寒月剑磅礴的剑气，有如大海之浪涛，汹涌地冲向众人。
　　铁松阳看着手持长剑，予人以一种一夫当关，万夫莫敌感觉的情天，暗暗点了点：“这个情天不错，每次一见到他，他都有精进。可惜他是华山的人。”
　　铁松阳呵呵一笑，道：“今天我倒要见识一下，华山的剑法了。”
　　情天喝了声，道：“好，情天绝不让你失望。”
　　说完长剑一指铁松阳道：“请铁掌门指教。“话落，人如一只大雁，冲天而起，随后急冲而下，人与剑合在一起，刺向铁松阳。这一招叫平沙落雁，是华山剑法中的一招绝学。
　　铁松阳眼神闪过一丝冷茫，双手平伸，手与肩齐，随着他的动作，由他手上响起金石之响。待情天的剑要临他身体时，他的手倏然伸出，往情天刺来的剑拍去。碰的一声，空中响起一声金铁碰撞在一起震耳大响，情天整个人装空向后翻了几个大跟斗，站地后，犹还不稳，后退了三大步才站稳。铁松阳则只是晃了几下。铁松阳胜了，可是他的内心震撼至极，他本有意一举杀了情天，是以一出手就是九层功力，以他的九层功力，全天下接得下的廖廖可数，可是情天却接下了，暗想：“华山气功果真有其不凡之处，华子伟一生练气，他的境界不知已达到何种境界了？”
　　他确不知道，华山所习的功法，华山的紫霞神功只是占了一部份而已。
　　铁松阳哈哈大笑，随后笑道：“不错啊，铁松阳教得好徒弟啊！”
　　话声刚落，庭院之外，响起了华子伟那特有的阴柔飘逸的声音：“有劳铁掌门挂念，华某人来了。”
　　说完时，从空中落下两物，随即有两人飘进庭院里。落到地上时，众人才看清那竟是蒿山的秘密力量，有以一挡百之勇的蓝衣剑士。两人一人是华山掌门，在江湖中有剑君子之称，儒雅不凡的华子伟，一人是雍容华贵的，锦袍老者，四大世家之一龙家的主人龙飞天。看情形，他们已经有交过手了。龙飞天一双精光闪闪的虎目愤怒地看着华子伟。
　　李强恼怨地看着华子伟，责问道：“华掌门，是你伤了他们？”
　　蓝衣剑士训练极为不易，铁松阳费了二十年之功，也不过才训练成十个而已。如今看那两个剑士倒地不起的样子，他们是毁了。华子伟呵呵一笑，道：“我要进来见铁掌门，那两个弟子竟然阻拦，我就代铁掌门教训一下这两个目无尊长的弟子。还望铁掌门勿怪啊！”
　　李强哼的一声，道：“华掌门下手未免太重了吧！”
　　李强还待说什么时，铁松阳已举手示意他不要再说下去，自己走上前几步，对华子伟道：“华掌门教训得好啊！你门下弟子掳我爱女，铁某人这个做长辈也应好好调教一下。”
　　铁松阳想得倒不是那两个蓝衣剑士，他想得则是更深远一些——蓝衣剑士资质，体质都是百里挑一的，自小习杀人之剑，他们优异的体质，再配上各种催发体内潜能的药物，一身修为虽不入一流高手之林，但也相近于一流，华子伟竟然神不知鬼不觉毁了他的两个蓝衣剑士，那他的武功到底达到何等境界了？
　　华子伟笑问：“铁师兄说得可是情天？”
　　铁松阳冷厉地道：“不错。”
　　华子伟道：“铁兄，情天已将这件事告诉我了。既然他们两个真心相爱，铁兄何不成全他们呢？我知道铁兄可能顾及面子，怕名不正，言不顺，那子伟在此替情天向铁兄提亲好了。”
　　此言一出，众人脸色大变，想不到华子伟竟会那样说。龙飞天哼的一声，道：“华掌门如此，未名太不把我龙家放在眼里了吧？”
　　华子伟愣然不解地道：“龙兄为何如此说啊？”
　　龙飞天道：“铁兄早在宴会上已向天下群雄宣称将铁侄女嫁与我家云峰。华掌门知道后，又在这个时候向铁兄提亲，如此岂不是说我家云峰不如你弟子，我们龙家不如华山派吗？”
　　华子伟连忙道：“龙兄，子伟绝没有那个意思，我只是想，他们两个既然两情相悦，何苦拆散他们？”
　　龙飞天不屑地道：“我家云峰跟铁倒女自小便在一起，青梅竹马，论起感情来绝不会少于她与那个情天的。“说此，看着华子伟道：“刚刚龙某人与华兄过了两招，觉得很不舒爽，想再向华兄讨教几招华山绝学。”
　　华子伟呵呵一笑，道：“龙兄既然有意赐教，子伟当如龙兄所愿。”
　　华子伟一副假君子模样，什么人什么事给他说在嘴里，他都光明正大的，龙飞天听后，心中恼怒，道：“好。”
　　说完扑了上来。刚刚他已经有跟华子伟交过手了，知道华子伟气功深厚，是以一出手就是家传绝学‘龙吟功’与‘飞龙爪‘。
　　龙家在武林中也是神秘无比，他的存在只是百年时光，百年前，龙家神秘出现江湖，以势如破竹之势横扫中原，一举而成为武林四大世家之一。他们家传的《龙吟真经》更被评为武林中最为神秘的武学典籍之一，因为之前，江湖上并没有人见识过龙吟功，在古老典籍上，也没有关于《龙吟真经》的任何记载。
　　看着飞上天空，如龙一样，飞腾变化的龙飞天，华子伟脸色凝重无比，手中的剑已握在手里。铁松阳见此，对身边的李强道：“几天不见，情天的武功已精进到另一种境界，不可小视，今天已不能再留他了。”
　　李强点头道：“我懂。”
　　说完领着蒿山弟子扑向了情天。
　　情天对身边的铁天娇道：“娇儿你站在一边，等我解决了他们，我就带你走。”
　　说完当仁不让地冲了迎向李强。李强有睿智，同样的在武功上，他也显出了智慧。他修习的本来是刚猛无匹的开山掌，后来他就发现‘开山掌刚猛易折，无法持久‘道理，又补修了另一套阴柔的‘绵掌’。这绵掌功夫乃是昔日蒿山派一派祖师游武当时偷学来的。武当的绵掌功夫，天下传扬，有至阴至柔的美誉。李强同修 ‘开山掌’与‘绵掌’两门掌法，两大掌法正好相辅相成，刚柔相济，一双手有不可思议之妙法。可惜的是，情天并不给他机会施展。情天知道自己剑法并不怎么精妙，唯有以寒月剑的锋利弥补剑法上的缺陷。是以一出手，他就催动全身的功力，以气驭剑，这样，寒月剑上剑气更胜，可谓是剑气如虹。蒿山弟子攻来的刀剑一触到那宏大的剑气立感手上一轻，手上的兵器竟被剑气削断了。这太可怕了。传闻剑客练剑百年，可成剑气，剑气者无坚不摧，削铁如泥。
　　李强双手有无上神通，可还没有修炼至铁松阳那股双手如铁的境界，不敢直对情天那博大，削铁如泥的剑气，只在剑气外围彷徊，奈何不了情天。那蒿山那些弟子更差，有什么兵器碰上情天寒月剑上的剑气，立被削断，直如肉包子打狗有去无回。
　　情天神勇无比，一剑出，剑气纵横，攻向蒿山弟子时，蒿山派的人避恐不及。若非掌门令下，他们都想早早溜溜之大吉，鬼才愿意面对情天那如日中天，越来越锋利的剑气。情天的汹涌澎湃，无坚不摧，众人只感一股铺天盖地的森寒似霜的气息笼罩着他们，那种感觉直如一把刀要割他们的肉一样。
　　比起他们，华子伟与龙飞天两位高手对决同是显得单调许多。两人分开三尺对峙着，从开战到现在，他们只交过手三招，三招都是龙飞天发起的。每一招都是试探性的。慢慢的，龙飞天的脸色逐渐凝重了，从一开始，对面的华子伟整个人便处于一种玄妙，深沉的境界当中。直直望去，他整个人浑然天成，就如一泓深不可测的潭子一样。场中气氛沉闷，压郁。铁松阳紧盯着眼睛，看着华子伟的一举一动，一个轻微的动作也不放过。
　　情天在那边，他手持寒月剑，纵横披靡，无人可挡。蒿山派的弟子见他持剑攻来，避恐不及，早已经没有了对战的信心。有几个弟子，躲避不及，伤在情天剑下。李强见此，心中有气无处发，直欲疯狂……这时，西南角，突然纵起一人，那人快如惊鸿，一只疑蕴真劲，可开山碎石的手打向情天。那正是蒿山派绝学‘天阳手’。情天这时运剑出现一个破绽，寒月剑由李强夹住，无力回护后背，天阳手已经攻向情天后心。
　　这时从另一方面，又纵起一人挡在情天面前，那手掌结结实实印在了那人身上，一声啊的凄厉惨叫传来……
　　在此声明几点，本书也是YY书，既然YY，美女什么的，都会有的，喜欢的朋友请让天一生水慢慢道来。


情天大帝1 第五十五章
　　情天听到那凄厉的叫声，心头好像给人用力的锤了一下，剧烈的痛蔓延全身，人虎吼一声，真气狂催，手中的剑光茫更胜，用力一转，抽了回来，急忙回头，娇儿已经倒在地下了。不错，是娇儿，那声音是他的娇儿发出的。
　　李强可惨了，他突然感觉对面的情天好像疯了似的，剑上的真气有如潮水一般涌来，他的手给锋利的寒月剑一转，两根手指头报销了，而且伤到了筋骨，非两个月调养不可。
　　情天紧紧抱着铁天娇，悲痛地喊道：“娇儿，你怎么样了？”
　　脸色苍白的铁天娇露出淡淡的笑，轻抬娇嫩的玉手替情天拭掉脸上的泪水，道：“娇儿没事，天哥哥不哭，天哥哥哭，娇儿会心疼的。“听到铁天娇的话，情天只感自己的心正在给人用刀一刀一刀地绞着，心在滴血，整个人仿如活着再也没有什么意思。娇儿叫他不哭，他就不哭。情天呵呵傻笑一声，道：“天哥哥听娇儿的话，天哥哥不哭了。我的娇儿会没有事的。”
　　阴冷的龙云峰见自己用‘天阳手’打的竟是铁天娇，一张脸吓得苍白，嘴里直念着一句话：“怎么会这样的，怎么会这样的？”
　　说完一张脸变得极其狰狞地看着情天，恨恨地道：“情天，都是你，这都怪你，若你没有出现，娇儿根本不会有事的。“说完跑过来，疯狂地为铁天娇输入真气。铁天娇无神的双眸看了一下龙云峰道：“大师哥，大师哥。”
　　龙云峰一听，怒气稍轻，兴奋地道：“大师哥在，在你身边。”
　　铁天娇道：“大因师哥你自小便对娇儿很好，你这个人很好，只是娇儿……”
　　龙云峰听此，脸色剧变，道：“不，你别说。”
　　铁天娇道：“大师兄，你是一个好人，可惜娇儿福薄，不能拥有你的爱，娇儿去后，娇儿希望你可以跟情天好好相处。”
　　两个男人看了一眼，情天有些释然，既然是娇儿不愿我跟他多纠缠，那我就听她的话，以后不找他报仇，哪怕是他亲手杀的娇儿。龙云峰则表面不动声色，内含仇恨，心想；“铁天娇快要不行，我且先答应他，日后再杀情天。”
　　当下点了点头道：“娇儿，大师哥答应你。”
　　他一点也没有觉得这都是他的错。
　　铁松见此，脸因为惊惧而没有一丝血色，冲过来，抱着铁天娇，道：“娇儿，你怎么了？”
　　铁天娇一张白玉般的脸逐渐转为暗淡，嘴唇的血色慢慢褪去，道：“爹，娇儿不行了，今后再也不能孝敬你老人家了。”
　　铁松阳一张老脸泪水如黄河绝堤泛滥不止，道：“不，娇儿你不会有事的。爹不会让你死的。”
　　铁天娇摇了摇头，笑道：“爹，人总有一死的，只是想不到娇儿会……你的养育之恩，娇儿只有下辈子再报答了。”
　　曾几何时，娇儿还承膝在面前说笑呢，要自己这，要自己那的……现在她却就要……哪怕铁松阳是一个铁血枭雄，此时此刻，他亦禁不住内心悲苦，老泪横流，道：“娇儿，不，你不要说话，爹已经派人去找李师弟了，你挺住。”
　　铁天娇摇了摇头，道：“娇儿知道，娇儿不行了。”
　　说完希冀地看着铁松阳。铁松阳有所感觉，问道：“你是爹放了情天。”
　　铁天娇点了点道：“爹，娇儿从来没有求过你什么事，娇儿希望爹能答应我这最后一件事。”
　　铁松阳闻言，沉吟了一下，道：“好，爹答应你。”
　　娇儿到死前，还想着他，还向铁松阳求情……情天内心感动至极，人生有妻如此，夫复何求，当下紧紧将铁天娇抱在怀里，道：“娇儿，你放心，你不会有事的。“说完又痴痴地看着铁天娇道：”
　　娇儿，你不是跟我说，你要跟我去东海看日出，去西北大草原牧马，跟我生很多小孩吗……“铁天娇满是不甘，道：“娇儿也想跟天哥哥去东海看日出，去西北大草原牧马……可是现在娇儿要死了。娇儿好不甘心啊！”
　　情天听此，悲痛无以复加，啊的一声，指着长天道：“老天，你太不公道了，娇儿善良，从来都没有做过什么坏事，你为什么那么狠心啊？她今年才十六岁啊！她有什么错啊！就算她有什么错，你就让我情天一个承担好了。你要杀，就来杀我好了，你算什么老天啊！你的公道在哪里啊？你的眼睛让狗屎粘住了吧……”
　　情天双手摇指长天。
　　看着悲痛，指天骂地，最后软绵绵坐在地上的情天铁松阳感触良多，他第一次感觉自己在娇儿与情天的事上做错了。华子伟与龙飞天两人因为铁天娇的事，都停了手。
　　铁天娇喊了声情天，情天忙爬过来，问道：“娇儿，有什么事啊？”
　　铁天娇道：“天哥哥，你能…再吻…我一下吗？“说这一句话时，铁天娇的脸已成淡青的死灰色。情天闻言，一颗心被莫名的痛充斥着，当下道：“好。”
　　说完头低了下来，轻轻地铁天娇的玉嘴上吻了一下。龙云峰见此，一张脸铁轻至极，对情天又恨上几分。在情天吻了她一下后，铁天娇慢慢闭上了眼睛，嘴角溢出两颗泪水。见到这一幕，纵是心如铁石的大枭雄华子伟也禁不住哀嘘不己。看着铁天娇的离去，他们仿如看着一朵美丽娇艳的花在自己面前凋谢似的。那种感觉谁也不会好受。
　　就在众人沉浸在无尽悲伤时，一声佛号‘阿弥陀佛’的佛号响起。听此，众人脸色惊变，一起向着发声处看齐。不知什么时候，在场中已多了一位面如冠玉，宝相庄严，看不清年龄，身着一席雪白缁衣的美丽尼姑。尼姑美丽如花，雪白的脸晶莹如玉，散发着圣洁光茫，令人不敢有丝亵渎，有如西天菩萨。铁松阳问：“你是何人？”
　　在场的龙飞天，华子伟，铁松阳三人都是当代的武学宗师，纵是都沉浸在铁天娇离去的悲伤中，心神不宁，但方圆几里有动静时，也绝难逃过他们的一双耳朵。眼前这尼姑，欺到他们面前，他们竟都毫无所觉，若非他宣出佛号，所有人可能都没有一丝察觉。这种修为，太可怕了。
　　情天笑道：“贪尼一东海的修行人，贱号不入诸位贵耳。”
　　说完完全无视铁松阳的戒备，径直说到铁天娇面前，叹了口气道：“想不到贪尼坐关迟了一天，竟发生这等惨事啊！唉，痴儿，为了你，贫尼又要耽误百年了。”
　　说完也不见她有什么动作，躲在地下的铁天娇竟飞到女尼的怀里。情天见此脸色一变，盯着女尼道：“把娇儿还给我。”
　　女尼笑道：“你与她本有三世缘分，她与你有缘，三生石畔的相约今世才是第一世。”
　　这些话听得情天莫名奇妙，他看着女尼怀里的铁天娇道：“你要把娇儿带到哪里去？”
　　女尼似笑非笑地看着情天，道：“回我修行的地方。难道你不想救你的娇儿了？”
　　刚刚情天那一番指天骂地的话，她有听到了，情天的深情，连她百年修来的禅心亦动容不已。
　　情天闻言，脸色一喜，道：“想啊！”
　　说完将信将疑地看着女尼道：“你可以救娇儿？”
　　说完激动抓住女尼的衣袖。女尼百年已世隔绝，连男人都很少见，何曾给一个男人用手抓住，当下一张脸通红，道：“你放开我的手。”
　　不知怎么了，给这个少年抓住手，一颗禅心竟生些许摇曳。情天摇了摇头，如一个固执的小孩子道：“不，如果你不答应救娇儿，我就不放。”
　　女尼一副怕了他的样子，忙道：“我救，我救。你先放开我的手。”
　　情天这才放开她的手。见女尼要抱着铁天娇走，情天道：“我什么时候能见娇儿？”
　　女尼道：“三年吧，这三年的时光，我要她随我修行。”
　　情天道：“那么久啊！”
　　女尼道：“你与她命运多坎坷，她习之法门，今后或许可自保，也能助你。”
　　铁松阳道：“前辈能救活娇儿，我蒿山愿付出所有。”
　　女儿只有一个，在铁天娇死时，他才知道，他一生最重要的是什么东西，不是至高无上的权利，不是富可敌国的财富，是女儿。女尼淡道：“贫尼出家之人，不假俗物。好，贫尼走了。”
　　说完整个人慢慢上升。升至空中时，随即有如乘风驾雾般消失在空中。良久，远方传来女尼的身音：“情天，三年之后的今天，你到南海之畔接铁天娇吧。”
　　情天一听，欣喜若狂地道：“谢前辈。”
　　看着飘然而去，仙态渺渺的女尼，华子伟，龙飞天两人心中感叹连连，心想：“人外有人，天外有天，这古人诚不欺我。”
　　望着若有所得，欣喜若狂的情天，龙云峰嫉妒得心中直欲发狂，什么三生石畔，什么三世因缘，这一切都是假的，只有我龙云峰才配得上铁天娇。龙云峰慢慢走到情天面前，道：“情天，今天我们所有的恩恩怨怨就在此做个了断吧。”
　　经过那一次后，龙云峰的心性发生了一生变，整个人变得善变，爱嫉。
　　情天道：“我答应过娇儿，不想跟你打。”
　　龙云峰再近一步，一张脸凑天情天面前，道：“如果我非要呢？”
　　这时铁松阳道：“峰儿……”
　　对于铁松阳的话，龙云峰还是有几分惧意的。听到铁松阳的话，龙云峰回道：“师父，我们要放过他？“铁松阳嗯的一声，道：“嗯，我已经答应娇儿了，就不能反悔。”
　　龙云峰虽心有不甘，但对于铁松阳的命令，不敢违抗，当下道：“是。”
　　回头对情天恨恨地道：“今天便宜你了。“对于铁松阳与龙云峰情天并没有多少好感，闻言，连谢也不谢，走过来对华子伟道：”
　　师父，我们走吧。“不管华子伟有怎么样的不是，今天来此出于什么样的目的，今天终究有帮过他。情天知道，天铁松阳不会那么容易放过华子伟这个生平大敌。情天那样说，那样做，已代表着他要跟华子伟共进退。
　　华子伟知道情天的意思，闻言有几分欣慰，又有几分不知什么样的情怀，当下喝了声好，欣然地道：“好，今天我们师徒就一起下蒿山。”
　　正待他们要走时，后面传来铁松阳一声冷喝：“慢着。”
　　两人闻言，不觉回头。情天道：“不知铁掌门还有什么见教？”
　　铁松阳指着华子伟道：“你可以走，但他不能走。”
　　华子伟微笑道：“不知铁兄有什么指教？”
　　铁松阳笑道：“没有什么指教，只想华兄把一样东西留下而已？”
　　华子伟道：“什么东西啊？”
　　语气中满是不解。铁松阳冷冷地道：“你的命！”
　　在铁松阳话声刚落，在圆型门外冲进无数手执长剑的蒿山弟子。
　　华子伟并没有丝毫的惧怕，淡淡地道：“如我所料不差的话，你早就对我起了杀机了吧。”
　　铁松阳道：“不错，可惜你自视甚高，竟来参加我的寿宴。今日便是你的死期。”
　　华子伟道：“难道没有转还的余地？”
　　铁松阳摇了摇头，道：“没有，只因你是华山的人。”
　　华子伟亦冷然地道：“要留下华某人，想必蒿山亦要付惨重的代价。”
　　铁松阳走到华子伟身前，道：“这个代价我蒿山承受得起。”
　　龙飞天走过来，道：“铁兄，我助你一臂之力。”
　　铁松阳摇了摇头道：“不用，此事是我五岳剑派的私事，不劳龙兄。”
　　说完对情天道：“情天，看在娇儿的份上，你可以走。”
　　情天摇了摇头道：“谢铁伯父的好意，此时此刻，情天岂能弃师父而去。”
　　铁松阳喝了声好，显然对情天的‘岂能弃师父而去’的话很赞赏，道：“好，既然如此，我就成全的你高义。”
　　他亦是果敢决断之人，既然情天有意与华子伟同生共死，就成全他。华子伟这时，又近一步，道：“华山与蒿山几百年的恩恩怨怨是时候有个了断。”
　　几乎在碰到铁松阳的身子。
　　铁松阳一双眼睛迸射出前所未有的光茫，道：“是啊！”
　　无边的杀气以两大宗师为中心弥漫开来，冷风飕飓，虚天逐渐转为灰色。情天可不管他们，一人手持寒月剑直对那些杀气腾腾的蒿山弟子。龙云峰则在一边虎视眈眈地看着情天，准备随时给他致命的一击。气氛越来越沉重，两边的气势都在无限的升高，大战一触即发。
　　铁松阳，蒿山掌门，功力高不可测，一手‘大天阳手’纵横江湖，无可匹敌，华子伟，华山掌门，数十年苦修华山镇派的‘紫霞神功’，以气驭剑，无坚不摧。蒿山与华山百年的恩怨，今日就要做个了断，两大高手之间的对决，谁更胜一筹。


情天大帝1 第五十六章 凤夫人中了春药，咋办？(一)
　　铁松阳摆开架势，天下阳刚无敌的‘大天阳手’如刚似铁，五指可开山碎石，华子伟也将手按在了剑柄之上。就在这时，外面一声呵呵的笑声传来：“铁兄，这里什么事那么热闹啊？”
　　说话间，常青阳从外面走了进来，陪同的还有峨眉掌门雪虹影，武当的大剑侠雷云及少林的神僧空智大师。见到他们，铁松阳脸色微变，撤去全身的功力，笑呵呵地迎了上去，道：“没有什么，兄弟与华兄多年未见，正在闲聊。”
　　那神情好像一点事情也没有发生一样。
　　情天疑惑不解地想：“在江湖上，遵循的只是实力，铁松阳为什么不敢让常青阳知道他正要借寿宴的机会除掉华山呢？以今时今日蒿山派的力量，铁松阳还怕他常青阳吗？”
　　常青阳道：“哦，华山与蒿山虽有些小恩怨，但都属武林武道一脉，常某人希望铁兄，华掌门禀持着大家都是武林正道一源的份下，华干戈为玉帛。”
　　华子伟也好像什么事都没有发生一样，道：“常大侠的见解极是。”
　　铁松阳脸色有些难，唯有赔笑。想不到，这件事天下第一庄竟会插手进来，看来今天要除掉华子伟是不可能了。
　　这件事情上，并不是铁松阳怕了常青阳，而是惧怕天下第一庄身后的少林，武当，峨眉三大派。四大门派中，少林，武当，峨眉三派源远流长，势力远较蒿山雄厚。四大门派关系极其微妙，既相互合作，又相互制衡。若其中的一个门派太过强大，马上会引来其余三派的打压。任你一个门派如何强大，决无法与三大门派抗衡，在天下第一庄掌控下的武林处在一种极其玄妙的平衡中。天下第一庄在四大门派中，与少林，峨眉渊远留长，可以说，天下第一庄能够号令天下，少林，峨眉的支持有至关重要的作用。铁松阳也正是忌讳三大门派知道他着手对付华山，所以才装作什么事也没有的。纵是现在蒿山与龙家结盟了，也无力抵抗三大门派的制约。
　　雪虹影这时走过部来对情天道：“情天，珑儿有事要见你。你去一下吧。”
　　情天哦了声，道：“好。”
　　看他还不走，雪虹影道：“你现在就去吧。”
　　既然雪虹影那样说了，情天只有乘乘的去了。
　　见到花玲珑时，情天问她找他有什么事时，花玲珑确说她没有找她。情天想不清，为什么雪虹影要那样说。花玲珑却理解师父的苦心，可是她没有跟情天讲。
　　既然想不通的事情就不要想，省得脑袋难受，一会儿他就把心思转到眼前这个婀娜的，风韵迷人的绝色少妇身上了。看到情天那火辣辣，用心不良的眼睛，美少妇哪不知道他打什么主意，俏脸一红，妩媚的眼睛白了少年一眼，嗔道：“看什么看啊？”
　　美少妇真是太美了，一举一动无不附有女人般的万种风情，撩动人的欲望，当下一个虎抱，将美少妇紧紧抱在怀里，道：“姐姐，你太美了，我要你。”
　　说完激烈的吻着美少妇。美少妇滑嫩细腻，如水一样柔软，芬芳的肌肤是天下间最为美妙的东西，情天吻住就如吸烟上瘾的人一样，痴迷的吸吻着。一双手用力地在美少妇曼妙的身体抚摸着。
　　对于情天的吻，美少妇微挡地道：“小弟弟别胡闹啊，现在还是大白天，等一下给人看见了怎么是好？”
　　情天呵呵一笑道：“那我们就到房子里去，那就没有人见到了。”
　　说完就要将美少妇抱近屋子里时，从外面又冲进一人。情天看到她，脸色一愣，想不到是她，你猜这人是谁？她竟是美丽多姿，雍容华贵的恒山掌门夫人凤夫人。此时的凤夫人罗衫有些乱，身体有伤，几处见红，狼狈不堪。
　　凤夫人显然料不到在此处会见到情天。这小子每一次见到他，总不做好事。如今他竟然大白天搂着一个女人在做那事。凤夫人历经沧海，看见花玲珑衣衫半解，两眼春波荡漾的样子就知道他们在做什么事了。见到情天搂着一个女人，凤夫人不知怎么了，心中也有些不是滋味，哼了声，就要转身回去。情天比她更快，道： “你怎么了？”
　　看凤夫人那样子，情天直觉她一定遇到了什么危险。此时，蒿山上正邪两道无数高手齐，出点什么乱子也很正常。
　　看着情天还抱着那个一副狐狸精模样的美少妇，凤夫人心中就更加不爽，冷言冷语地道：“不用你管。”
　　说完就要走，无奈情天用身体挡在她面前。情天霸道地道：“不行，今天你不跟我说个清楚，我就不让你走。”
　　突然，这时外面传来有人走进来的声音，凤夫人脸色一变，一张脸饱含惊恐。情天见此更加确定凤夫人一定碰到了什么危险了，当下柔声地问道：“发生了什么事了？“花玲珑道：“这位姐姐，我是峨眉派的花玲珑，他是华山弟子，都不是什么坏人。到底发生了什么事了？”
　　她并不知道凤夫人跟情天发生的那些暧昧的事情，以为他们还是第一次见面了。而且从刚刚的情形看，她看出凤夫人对情天大白天公然抱着她极为反感。
　　凤夫人闻言惊讶地看了一下花玲珑，她实在想不到这个美丽的少妇竟是四大门派之一峨眉派的弟子，心中这时不知怎么了又有一种酸酸的想法升起：“这小子还挺有本事的，竟连峨眉的女弟子都勾搭上了。”
　　她一向认为情天是不良少年的，他的女人一定都是他用邪法勾引的。也正是这不良少年叫她晚上夜难眠，整个脑子里都是他的脑子。跟情天在一起，心虽有种种酸涩，但总比落在外面那个魔鬼手里好多了。凤夫人道：“还请女侠助我一臂之力。”
　　已脱离情天的怀抱的花玲珑不解地看着凤夫人道：“有什么事啊？”
　　情天本不愿意放她下来的，无奈拗不过手臂传来痛。他实在不愿在给他那已经‘伤痕累累’的右臂再添新伤了。有了他这个‘超级靶子’在，这些时日，花玲珑的‘捏肉功’是精进得厉害。
　　凤夫人哀泣地道：“妾身乃恒山派的凤夫人……”
　　情天忙道：“对对对，他是恒山派的人。”
　　凤夫人恼怒地白了情天一眼，道：“要你多嘴。”
　　花玲珑各自瞟了情天与凤夫人一眼，也看出这两个人有什么问题。毫无疑问，情天手臂又再添一块青色的云彩。
　　花玲珑捏情天手臂凤夫人看到了，看情天眉头紧皱，疼痛的样子，凤夫人有些雀跃，同时又有些不知怎么形容的滋味。按道理说，这本来应该是她捏的才对，这一想法刚起，凤夫人吓了一大跳，心中暗自责怪自己怎么会有那么荒唐的想法。
　　花玲珑一双俏目一直在情天与凤夫人身上瞄着，神情极其暧昧。凤夫人发现到花玲珑的目光，俏脸微红。这时耳边传来的脚步声，越来越近了，凤夫人听到那特有的脚步声，脸越来越白。情天一直注意着凤夫人，见她如此，关切地问道：“你怎么了？”
　　凤夫人娇躯惊颤，有如受惊的小鸟，脸色雪白道：“那个恶魔来了。”
　　情天乘机将美妇人搂了过来，悄悄地问道：“谁啊？”
　　就在这时，从门外走进一位英伟，邪魅，浑身散发着一股强大气势的青年人。这人正是暗中跟恒山派合作的那位神秘青年。
　　情天耳朵附在凤夫人轻吐了口热气，悄悄地问道：“是他吗？”
　　受惊的美妇人一点也不觉得情天这个动作有什么过火，反觉得自己找到了个温暖的怀抱，安全的避风港一样紧抱着情天，点点头道：“是他，就是他。”
　　看凤夫人那样子，情天觉得北岳恒山一定是发生了什么大变故。
　　青年人走到情天三尺站立着，和颜悦色地道：“夫人，龙先生在等你呢？我们回去吧。”
　　凤夫人惊怯地摇了摇头，道：“不，不要。”
　　情天站出来道：“你是谁？”
　　蓝衣青年道：“在下阴影陵，是恒山派的朋友。”
　　这时凤夫人好像从恐怖的阴影走出来似的，双眼以怒盯着青年人道：“我相公怎么样了？”
　　青年笑道：“龙大先生很好，他派在下来接夫人回去。”
　　凤夫人瞳孔急缩，紧紧锁着青年人道：“你杀了我相公？”
　　青年人闻言脸色一变，道：“没有那回事，好了，夫人跟我回去吧，不然龙大先生等急了。”
　　情天与花玲珑闻言，彼此对望了一眼，脸色一变，惊恐无比：“这个青年竟杀了恒山掌门，这太……”
　　情天道：“这位兄弟，既然凤夫人不想跟你回去，请你不要勉强。”
　　阴影陵自视甚高，还是第一次有人那样跟他说话，当下脸色大变，怒看着情天，道：“你是什么东西，敢挡我？”
　　说完一挥手，欲拂开情天夺回心目中的美人。阴影陵看到心目中禁脔凤夫人被情天搂在怀里，早已嫉火中烧，连一向理智阴险都忘了，这一出手看似简单实则已含有他八层功力，而且秘含他师门的武学秘法。
　　自从得众家之长，悟得乾坤一指后，情天的眼光高明了许多，他虽然没有办法看清阴影陵这一挥的奥妙，但知道绝非普通手法，不敢大意，真气运至右掌，乾坤一指中的一式‘解离天下’迎了上去，两个无形潜劲在虚空中碰的一声，两个人分别晃了几晃。阴影陵脸色一变，惊看了情天一眼，随即怒火再升，眼中杀机一现，道：“好功夫，你再接几招。”
　　话落，涮的一声，白影一闪，人出现在情天身前，化手成刀劈向情天。情天于刀剑的武学稀松平常，见到阴影陵这一记威力纵横，看不清变化的手刀，不知用什么招式破解，人连忙后退，可是阴影陵哪容得他后退，手刀依然如影随形，情天已退到走栏边，无路可退了。阴影陵的刀已经劈来。
　　这时，场中靓影一闪，空中划过一阵玄妙雪白轨迹，那些轨迹组成一柄锋利的剑，迎向了阴影陵的刀。两眼相斗，两败俱伤，花玲珑后退了三大步，脸色苍白，嘴角溢出血迹，阴影陵同样退了两大步。阴影陵双眼闪着可怕的冷茫，阴森森地盯着花玲珑道：“你是谁？“花玲珑强忍着翻滚的气血，道：“峨眉花玲珑。”
　　阴影陵脸上闪过一丝惊奇，讶道：“你是峨眉派的？”
　　显然他对峨眉派也有些忌讳。
　　花玲珑道：“正是。”
　　阴影陵道：“此事与你峨眉无关，我想你最好让开。“从刚刚交手来看，花玲珑知道对方身怀绝世秘法武学，情天绝非敌手，自己的男人有事，自己岂能不管，四川妹子泼辣性格起来再难压制，当下强横地道：“不行，今天你要打情天，须得先过我这一关。”
　　情天惬意地搂着美妇人，一双手在她身体上抚摸着的情景给阴影陵看在眼里，令他直欲疯狂，大恼道：“让开，别以为你是峨眉的人，我就不敢拿你怎么样。”
　　花玲珑围在情天面前，道：“你要打他，就得先过我这一关。”
　　阴影陵杀机一闪，道：“那你是打找死。”
　　说完他整个人气势一变，一股凌厉，阴冷的气息从他身体上散发出来，随即花玲珑只觉眼前的阴影陵突然不见了，那好像是现实，又好像只是幻象，实际上阴影陵就在她面前。她努力使自己镇静一来，用心神去搜阴影陵的踪迹，可是任她怎么搜，都没有办法察觉到阴影陵的任何气息。这时，后面一记强大的掌力气息映入她的灵台，阴影陵在后面。她正要转身时，却发现自己周身给人下了一个神秘的禁制，竟转不过身来……那记强大，令她感到死亡气息的手刀越来越近……脑海里不由浮现出记在典籍中的关于这种功法的描术，‘虚无刀’三个字进来心田。虚无刀已经有数百年不见于江湖了。
　　就在这时，庭院外飘进一人，那人进入场中，随即便传来阴影陵的一阵闷哼。闷哼传来，花玲珑顿感全身一松，阴影陵与师父雪虹影出现在她眼里。此时阴影陵脸色苍白，嘴角也像她一样溢出鲜红的血。是师父救了自己。
　　阴影陵眼中精光一闪，扫了一下雪虹影，道：“雪虹影，今日之仇，阴影陵记下了。”
　　说话间，人便己纵出墙外。花玲珑要去追时，雪虹影道：“别追了。”
　　花玲珑道：“为什么啊，他不除，今后……”
　　她本想说今后情天可不就危险了，后来才发现这样说极不妥当。一向淡然从容的雪虹影在见到阴影陵不知怎么了，脸色瞬间凝重了许多。雪虹影不说，花玲珑也不敢问。
　　这时后面凤夫人的一声销魂蚀骨的呻吟，叫醒了各自想着事情的师徒两人。师徒俩回头一看，两张脸同时一红，花玲珑更是赏了情天无数个白眼。这情天也太不懂事，竟在她师父面前把那个恒山掌门的夫人搞成那样。此时的凤夫人衣衫半解，露出胸前一大片雪白的肌肉，脸色散发着娇艳迷人的嫣红，玉嘴情不自禁的呻吟着。这不用想，一定是情天的杰作了。哪知当事人竟说出：“这不关他的事情的“辩解。当然这个辩解在他紧搂在美丽娇艳的凤夫人，手还伸进她衣服内的事实面前根本无丝信服力，雪虹影脸色一冷，道：“这里是峨眉，不是什么荒山野岭……”
　　看雪虹影还要说什么时，情天苦道：“这真的不关我的事啊，都是她……”
　　她当然是指凤夫人了。雪虹影闻言，更是鄙夷地看着他，眼睛明晃晃地写着‘这个男人敢做不敢当。“九个字。这回连花玲珑也不帮她了，又赏了他几个白眼球。
　　凤夫人脸上越来越红，整个人瘫软如水倒在情天身上，嘴里呢喃地道：“我要，我要……”
　　见此，雪虹影纵到情天面前，抓起凤夫人的手，替她诊脉，一会儿后脸色一变，道：“她中了春药了！


情天大帝1 第五十六章 凤夫人中了春药，咋办？(二)
　　凤夫人的脸上越来越红，两条玉手紧抱着情天的颈部，娇艳的嘴唇在情天脸上轻吻着，鼻里碰出灼热靡磨的气息，嘴里喃着：“我要，我要……”
　　美人自动送上门，这事本是情天梦中所求，无奈眼前正站着两人，花玲珑那要吃人的眼神，更叫情天不好意思，不敢直视。情天一双手紧紧搂着美妇人的，一张脸却装作不理解看着雪虹影，道：“那现在要怎么办啊？“其[实这些常识在下山时，华子伟已经有跟他讲了。
　　花玲珑显然不料情天会问那么‘白痴’的问题，两只眼睛盯得大大的惊讶地看着他，问道：“你不懂？“脸上写着‘不相信’三个字。她实在想不到这个到处勾三搭四的坏小子会不懂中了女人中了春药该怎么办？既然装了就索性装到底了，情天一副老实巴交的样子道：”
　　是啊。好姐姐，你们都是好心的女侠，救救她吧？“花玲珑听到这话，俏脸一红，嗔道：“这要我怎么救啊？要救也该你救。“情天一脸不信，指着自己的鼻子，不解地说：“我救，我不懂医术啊？“这时凤夫人春药的药效已经散发出来，整张脸艳红似血，肌肤散发着火热，双手拉扯着情天的衣服。情天也不好受，给一个美妇人用她柔嫩丰硕的胸部来回摩擦着身体，这叫一个血气方刚的少年如何受得了。受不了，在雪虹影面前，他也要受得了啊！这忍着的滋味……乘雪虹影没有看到时，他的手偷偷地美妇人饱满丰硕的大屁股摸了一把。那情形就像是一个偷东西的小偷。曾几何时，情天意气风发，连自己的师娘，师姑都敢抱到床上去，现在却连一个送上门来的美妇人都不敢……呵呵，所谓恶人自有恶磨，雪虹影是情天天生的克星。
　　花玲珑给这个笨蛋那样问，简直是要气死了，想出言解释，又不知怎么解释，直欲抓狂。这时，雪虹影道：“珑儿，她是谁啊？”
　　花玲珑道：“我也不知道，她只说她是恒山派的凤夫人。”
　　说完恍然地道：“师父，我们将这个妇人送到恒山派龙大先生那里吧。”
　　雪虹影摇了摇头，道：“不用了，龙大先生已经死了。”
　　情天闻言，脸色一变，惊道：“龙大先生死了，谁杀的啊？”
　　龙大先生，是五岳剑派有数的剑道高手，而且执掌恒山一派，如今竟死了。
　　雪虹影摇了摇头道：“不知道，如今蒿山派正在调查。”
　　情天沉吟了一下，疑道：“会不会是他啊？”
　　花玲珑马上反应过来，道：“阴影陵。”
　　情天笑道：“姐姐，你还真是跟我心有灵犀一点通啊！”
　　情天竟公然在她师父面前走出那种话，花玲珑俏脸一红，忙瞟了师父一样，见她没有注意到，心才稍安，嗔看了得意洋洋的情天一眼，道：“谁跟你心有灵犀一点通？”
　　雪虹影听到可能是阴影陵杀了龙大先生时，一张脸比刚才又凝重了几分。花玲珑见此，不解地问道：“师父你怎么了？”
　　以峨眉掌门的超然身份，天下间能有什么事，什么人让她为难呢？
　　雪虹影道：“如区今听你说来，真有可能是阴影陵杀了龙大的，那么这就说明了，他出现了。”
　　这时的雪虹影一张倾城无双的玉脸满是愁容。情天心中暗想，天下间到底有什么人可以让雪虹影那样子，让她这个执掌峨眉门户，白道四大巨头之一的人不敢其呼其名。而且情天还注意到，雪虹影在说到他时，语气中饱含尊敬。正要问时，花玲珑已代他问了，雪虹影摇了摇头，道：“现在你们不用知道。”
　　说完看着情天道：“现在就你来救他吧！”
　　做大事的人就是做大事的人，瞬间就已经有了那么一个绝妙的主意，情天心里对雪虹影充满了感激，连亲吻她胸部的心都有了。当然这个前提也要雪大美女愿意。情天喜在心里，连脸上都要笑开花了，道：“谢谢。“心中狂喜之余，情天把心中的想法也表达了出来。这时冷不丁雪虹影劈脸看了他一下，问：“你不是不知道怎么救人吗？“情天闻言，一张比城墙还厚的脸也不由自主地红了起来，嘿嘿地哑笑几声，心想：“以后还是少跟她在一起，不然做什么事都不安心。“是啊，情天在雪虹影面前，有一种什么事情都瞒不了她的感觉。雪虹影可没有看空在看这个自我感觉郁闷到极点的男人，回头对花玲珑道：“珑儿，你去安排间房间给他救人用。”
　　花玲珑回应了声好，便带情天去她的房间了。看着情天迫不急待的将凤夫人搂在怀里，花玲珑虽说不上是醋意盎然，但心里也觉得不是滋味，白了情天好几个白眼。情天知道珑儿姐姐的感受，当下经过站在门边的花玲珑身边时，亲了她一下，道：“谢谢姐姐了。“给情天这一吻，飞燕女侠心中仅有的一点不快，马上烟消云散，道：“你进去吧，姐姐替你把风。”
　　要是风月郎君在世的话，一定忍不住赞叹：“昔日老子要抱一个MM，要费老大的功夫，而如今这小子，他泡MM竟有他的马子替他把风。这是什么时代？”
　　花玲珑则一脸花痴状的抚着给情天亲过的地方，怅然有失。
　　到了房间，情天性急地将美丽高贵的恒山掌门夫人放在床上。看着因中了春药显得越发娇艳，妩媚动人的凤夫人，淫态必露地道：“夫人莫急，我这就安慰你。 “没有外人在场，情天这小子是无所顾忌，又复淫贼本色了。凤夫人听到了情天的话，呢喃了一下，右手饥渴地抚摸了一下自己的身子，嘴里喃喃地道：“我好难受啊，我好痒，我要……”
　　一些淫秽的话，无所顾忌地从这位高贵，大方的掌门夫人，江湖女侠口中吐出。看一位女人说这种话本就是一种享受，何况这位女人还是誉满江湖的恒山派掌门的夫人。
　　听到那话，情天的心不由自主，剧烈地跳动了几下，狠狠地扑在美妇人身体上，道：“夫人，这下我就满足你。”
　　说完一双手伸入美妇人薄纱丝裙内，抚摸着这具成熟，丰满，充满着无边风情的，无数次进入她梦里，他想爱抚却又爱抚不到的玉体，嘴则放肆地吸吮着美妇人如水一样的冰雪般雪白的肌肤。情天的挑逗亲吻越发挑起了美妇人的情欲，凤夫人双眼转为迷离，嘴里放荡地喊道：“情天，你好，你摸得我好爽，对对，你的吻就像火一样……“情天闻言，心中一震，诧异地看着凤夫人，道：“你知道我是情天？”
　　这时他虽然发现凤夫人满脸春情，一双凤眸迷离不己，但双眼深处却依然保持着一丝清醒。心里虽然讶异，情天并没有因此就停下动作，一双手依然放肆地在掌门夫人身体上爱抚着。
　　迷人的凤夫人听到情天的话脸上一愣，随即看到情天紧盯着她的脸，似乎知道她保持着一丝清醒，这一瞬间，她感觉自己心底的秘密已经给这坏坏的少年知道了，一张玉脸更红了，有些羞耻地道：“其实我还有一丝清醒。”
　　情天不解地问道：“既然你知道，那为什么你还……你不是非常讨厌我吗？怎么会……”
　　男人真是不厚道了，明知道凤夫人讨厌他，说话的时候竟还把手伸进人家的亵裤内，在里面胡作非为。美丽的妇人难受地扭了一下腰，微拒地道：“你别，你别把手伸到里面去啊！哦……别挖。”
　　说完沉默了一会儿，脑子里全力运转，考虑接下来的说词。
　　情天一边在美妇人身体上胡作非为，一边细细观察着美妇人的表情。这‘察言观色’是《风月真经》要求的一门极为严格的功课。情天修习《风月真经》日久，对这‘察言观色’也日渐精深。见此，情天知道美妇人心中是喜欢他的，可是嘴里又好意思说出来，心想：“她不说，就让我来说吧。”
　　当下凑到美妇人耳边道：“夫人是不是早就喜欢上我了啦？”
　　喜欢两个字，让凤夫人脑子里一震，心想：“自己真的喜欢他吗？不过自己有时午夜睡不着觉时，脑海中便会不由自主浮现一个人的影子，那霸道的眼神，那邪邪的笑容……一直以来自己都不愿意承认那个人是情天，直到自己中了春药竟跑到峨眉的休息区来了，碰到了他，那时自己心里暗自庆幸碰到不是别的人，还有几分欣喜呢？这难道便是喜欢吗？不过有一点可以确定的，自己在这段日子只想他，不想师兄了，难道自己已经不爱师兄了吗？”
　　这些疑问困扰着美妇人，一时间竟让发呆如木瓜，连情天解开她裙子也不知道，直到情天趴到她胸前吸吻时，才反应过来。
　　情天对她的爱抚非旦没有让她反感，反而让她欣喜，身体处于一种极度兴奋的状态中，有如洞花烛夜，感此，凤夫人大胆按着情天的头，让她紧贴自己的胸部，道：“是啊，我早喜欢上你这个小冤家了。”
　　亲耳听到这个高贵雍容的妇人说喜欢自己，那种得意，自豪充斥着情天的身体，情天差点仰天长啸三声，表示对老天爷的感谢。情天呵呵一笑，手在美妇人身体抚摸着，道：“我也喜欢你，小宝贝。”
　　凤夫人嗯的一声，道：“小冤家，现在我好痒啊，你要好好安慰我哦。”
　　顷刻之间，美妇人好像突然间变了个人似的，端庄与放荡并存，美丽与妩媚共体，这更让情天这个大淫魔心喜，当下用力一翻，将这个绝世妇人压在身体下。
　　情天因修习残破不全的‘九阳神功‘阳气聚体，其实己是走火入魔的一种状态。元阳亢奋的情天对于异性有一种近于入魔的渴望。对于凤夫人他从第一眼见到她时，便有这一种渴望。当然，里面欲望大于情吧。凤夫人美丽多姿，有着丰满，成熟，曼妙，比少女更胜一筹的身材，一张脸更是倾城倾国，处处洋溢着女性的风情，而且在一个美丽女人之后，她更有一层女侠的身份，龙飞凤舞是江湖中叫声响亮的字号，这更让她充满着一种让人征服的欲望。
　　以前的情天对于这个拥有显赫身份的美妇人也只是想想而已，最多就是碰见时，占一下小便宜，从未想过有朝一日真的可以拥有这个美丽的妇人，武林中凤侠。身下美妇人滑嫩的身体，温热的体温提醒他这一切都不是在梦，一切都是现实。激动的情天，做着激动的动作，春药尽发的，久旷已久的美妇放荡的地迎合……一曲春色无边的曲目在房中尽情的演译。
　　这可苦了在门外把风的花玲珑了，心中暗暗埋怨这声音制造者的情天与凤夫人，这还都是在大白天啊！你们也不知道小声点，等一下让人听见多难为情啊，早知道我就不帮你看门了。这时雪虹影走了过来，惊奇地问道：“玲珑你怎么在这里啊？”
　　刚才花玲珑又提出那个可能是杀恒山掌门，被她以无上神功惊走，身怀虚无刀绝学的阴影陵时，雪虹影想起了一个极其重要的人。想起那个人，雪虹影又急急地去找常青阳了，并不知道情天与凤夫人就在花玲珑房里胡天胡地。
　　花玲珑心中暗暗叫苦，想：“这叫我怎么回答啊？总不能说我正在替情天他们把风吧！“好歹她也是江湖中有名的飞燕剑啊！雪虹可能从情天他们传来的那令人脸红耳赤，心生摇曳的声音，推断出了花玲珑站在这里的目的了，一张从容的脸，不禁一红，离开房门几步。花玲珑心中又暗暗责怪了情天一下，随着师父走到走廊边的栏杆边，讪笑几声。
　　雪虹影看着有些不好意思的花玲珑道：“珑儿，看得出来你真的很喜欢他！”
　　给师父说出心里话，花玲珑玉脸闪过几丝幸福的羞红，道：“师父，你不会怪我吧？我都没有事先告诉你。”
　　雪虹影呵呵一笑，道：“傻瓜，师父怎么会怪你呢？”
　　说完瞟了房门一眼，道：“珑儿，你已经有一段不幸的婚姻了，师父希望你幸福，如果他以后敢负你，我绝对不会饶过他。”
　　花玲珑肯定地道：“师父放心，他一定会给珑儿会幸福的。”
　　雪虹影相信地嗯了声。
　　雪虹影看了一下欲言又止的雪虹影问道：“珑儿，你有什么话尽说无妨？”
　　花玲珑看了雪虹影一眼，小心翼翼地问道：“师父，我感觉你很关心他。”
　　他当然是此刻正在屋子里面胡作非为，制造噪音的情天了。雪虹影一愣，随即问道：“怎么说？”
　　花玲珑道：“师父你为了怕他跟华子伟在一起受到蒿山派到伤害，就叫他到我们峨眉派来了，是想让他跟我们峨眉派在一起下山，那样纵是蒿山派有心害他也是不可能了的。”
　　雪虹影突然叹了口气道：“可能是吧。”
　　这瞬间，雪虹影给了花玲珑一种走下神坛，回复女人本色的感觉。此刻的雪虹影不再是至高无上的神女，她只是一普普通通的女人，同样有着七情六欲的女人。花玲珑更加不解地问道：“为什么啊？”
　　按道理说，情天是不可能跟雪虹影有什么关系的。雪虹影真情流露地道：“在三十年前，师父喜欢上一个人，他也喜欢为师。那个人家世显赫，身份尊贵无比，而师父只是一介普通的江湖女子，两者的身份天差地别，我们一开始交往，那人的父母便极力反对。最终他听了他父母的话，娶了另外一个女子，而师父，则带艺投师，投入峨眉门下。在蒿山派，我见到情天情深，为了铁天娇竟怒闯蒿山，三刀六洞，其情之真，其意之坚，直让天地动容，为师很欣赏。”
　　花玲珑一听，心中已隐隐猜到了那人是谁？早年在江湖，就曾传闻峨眉掌门雪虹影跟天下第一庄庄主常青阳有一段感情……有一点让花玲珑非常想不到情天这个时刻想占女孩子便宜的坏小子竟让如神一样的师父产生了好感。
　　屋子里面的声音越来越大，让雪虹影这个武林宗师，有些受不了，她道：“珑儿，你在这边看着，师父先出去了。”
　　花玲珑看着雪虹影那泛红的玉颜，不知在想些什么。
　　站在窗边的花玲珑除了怨情天不该弄出这么大的动静来，心中也暗暗好奇：“想不到一向端庄，美丽的凤夫人会那么的放荡，叫出声音的那么大。”
　　不过一会儿，她自己又想，自己在情天手里还不是那样，在他那可以甜死人的甜言蜜语下，不是一切都随着她了呢？
　　屋子里，歇斯底里缠绵的两人直至没有一丝力气才停了下来，最后两人相互依偎躺倒在床上。情天一手抚摸着美妇人凝如玉脂，滑如绸缎的肌肤，洋洋得意地道：“夫人，刚刚开心吗？”
　　征服一个女人，首先要先征服她的身体，这一点，刚刚情天做到了，是百分百的做到了。美妇人虽久经沧海，但在身怀‘风月阴阳术’跟‘九阳神功’两种超级变态的功法之下，就是至阴之体也是没有办法承受的。这叫美妇人怎么说，难不成要自己承认自己给他干得很爽吗？不过刚刚真的很爽，在最后的一刻她的灵魂仿如要飞上天去似的，美妇人心想：“自己都已经向他畅开心门，爽就爽了，他要说什么就说什么了。“当下，红着脸，点了点头，道：“开心。”
　　那情天还不放过她，笑问道：“那满足吗？”
　　说了第一句，就不怕第二句了，美妇人说了一句差点令情天差点再次把她压在身下的话‘妾身满足极了。“情天将美妇人的身体搂向自己紧了点，道：“那今后夫人还要不要跟我在一起啊。”
　　美妇人当然知道‘在一起‘代表着什么了，她真想答应，可是自己是恒山掌门的夫人，是一个有夫之妇。情天似乎知道美妇人心中的为难，真情地道：“夫人，我希望你今后跟我在一起。”
　　对男人这个要求，美妇人有些惊讶，道：“什么？”
　　情天霸道地道：“你既然献身给我，你就是我的女人了。从今往后我不许你离开我半步。恒山派的龙大先生死了，你不用再回恒山了，从今天开始你就是我的夫人了。”
　　凤夫人闻言，脸色惊变，道：“什么，你说他死了？”
　　对于龙大先生这个‘他‘的称呼，情天很满意，当下道：“是啊！很有可能是被阴影陵杀了。”
　　凤夫人叹了口气道：“他如果死了，那就是死在阴影陵手上的，我早就跟他，叫他不要跟他跟合作，可是他就是不听我的。现在惹来杀身之祸。”
　　看着凤夫人的表情，情天问道：“你担心他？”
　　凤夫人道：“我与他终究夫妻一场，若听到他死了，我连点伤感都没有，那我岂不是太无情了。”
　　情天以为然地嗯了声，道：“你可以想他，不过只许三天，三天以后你就不许再想他了。”
　　凤夫人闻言一愣，随即笑道：“小男人你好霸道啊！”
　　情天紧将美妇人身体按在自己身体上道：“当然，对于自己的女人我一向是很霸道的。如果你不愿意，你可以走。”
　　凤夫人如一个小丫头一般，娇笑地扑笑情天身上，道：“人家才不要呢，这一辈子我缠定你了。”
　　情天笑道：“那来吧，你最好一步也不要离开我。对了，我问你个问题哦！“凤夫人不解地道：“什么问题？”
　　情天道：“我想知道，夫人是从什么时候喜欢上我的啊？”
　　凤夫人娇俏地道：“不告诉你。”
　　什么，你敢不告诉我，家法侍候。屋子里，小床上，传来两人嘻笑开怀的声音。
　　更多的精彩请看下章预告：偷窥雪虹影。
　　我想以后情天的章节,就按这种香艳模式吧,不知各位兄弟觉得怎么样?喜欢的朋友用你们手中的票将情天顶上去吧.真是有些惨不忍睹啊！


情天大帝1 第五十七章 偷窥
　　此次为争夺‘白玉老虎’的比武大会的结果早在一些有见识的人的预料之中，天下第一庄既已出手，那白玉老虎就非它莫属。只是在白玉老虎的争夺过程中，大出众人预料。众人本来以为‘龙虎门’派出的盖世凶魔天外三邪跟天下第一庄必有一番龙争虎斗，哪知没有，那凶名赫赫的天外三邪竟难挡小武圣曲武风百招。对这一结果，众人目瞪口呆。
　　天外三邪，威镇江湖数十年，他们的功力自是不用言说，丰富的实战经验，高深的搏斗技巧，他们都无愧当代邪道魔头，绝世高手之称，可是面对小武圣曲武风，三大魔头百招之后，竟纷纷落败。此战后，众人议论纷纷，徒弟如此，那其师的武功岂不已达功参造化的玄妙之境。
　　其实早在比武大会开始后，曲武风便一路过关斩将，势如破竹，手下竟无三招之敌。这一战，众人对于这天下第一庄的庄主常青阳有了更多推测。东海之战后，常青阳在江湖中已有十年未曾出过手了，众人都不知道他的武功到达何等境界了。从这一战，一些武学大家已略窥端倪了。
　　比武大会后，华山派的人就跟着那些参加比武大会的江湖群豪一起下山了，由于天下第一庄，武当，少林，峨眉四大势力的干涉，蒿山并不敢公然除掉华山派这个眼中钉，只能眼睁睁地看着华山派的人公然下山了。
　　被情天称为‘小东魔女’的达尔娜并没有跟华山的人一起下山，情天问过华山的师兄弟她到哪里去了，华山派的那些人都讲‘他们都不知道，达尔娜早就不在华山派了‘。听此，情天心想：“这苗疆武术果真有其独到之处，达尔娜竟在高手如云的蒿山派来去自如了’了。
　　铁松阳看着群雄浩浩荡荡地下山，一张脸没有任何表情，不知在想些什么。李强也不敢问。良久之后，铁松阳长长吁了口气，道：“也罢，昨天已去不可追。事已至此，无须再恼。”
　　李强问道：“掌门是在为放走华山派的人而苦恼？”
　　铁松阳点了点头，道：“是啊！苦心的布置却因常青阳的插手而付诸东流。”
　　李强道：“掌心亦无心烦恼，本派的人已挺进陕西，只要掌门一声令下，我们随时可端了华子伟的老巢，让他成为丧家之犬。”
　　铁松阳摇了摇头，道：“天下第庄，三大门派既己注意到本派对华山的举动了，我们现在已不能那样做了。若是强行除掉华山，岂不给常青阳一个压制本派的口食。”
　　李强当然知道天下第一庄的威力，也知道常青阳制衡诸大门派的‘平衡之法’，若是真的给常青阳知道蒿山的野心，势必遭来天下第一庄的压制，心里虽那样想，可是又很不甘，当下问道：“难道我们就白白放走华山的人。”
　　铁松阳道：“现在也只能如此了，要除华山，我们也还有一个办法。”
　　李强仰望着铁松阳，问道：“什么办法？”
　　虽然他在蒿山有智囊之称，可是他知道他的智慧，眼光始终不及掌门师兄。铁松阳道：“今年八月十五于本派的五岳剑派盟主大会。”
　　李强闻言，眼光闪过一丝喜色，道：“是啊，到时掌门当上了五岳剑派盟主，那到时本派就可以利用盟主的身份最大限度削弱华山的力量。”
　　他深信，只要掌门师兄出手，五岳剑派的盟主之令，非他莫属。他在任何时候，都有这个信心。只是有一点非常不解，那就是十年前，五岳盟主大会掌门为什么不出手，反倒让华子伟捡了个便宜，当上了五岳剑派的盟主。纵然铁松阳已经给他解释：他不了解华子伟的修为，所以不出手。可是这个解释，李强并不十分相信。他相信其中一定还有什么原因。
　　铁松阳嗯的一声，道：“眼下我们还有事情要做。”
　　李强问道：“什么事情啊？”
　　铁松阳道：“此次常青阳已经给我知会过了，白道决定近日对天星帮动手了。你吩咐下去，本派界时于西北武林的力量全力配合天下第一庄。”
　　李强应了声‘是’。
　　有一些事情是上不了台面的，只能暗中进行，就如这一次武林四大门派对西北大豪天星帮的行动。这种事历来是四大门派，天下第一庄先商量一番，然后行动。行动成功后，各自得到该得利益。
　　铁松阳道：“华山派我们可以暂时不除，但有一个人却不得不除。”
　　李强沉吟了一下，道：“师兄是指那个献‘白玉老虎’于本派，可能是昆仑传人的那个青年？”
　　铁松阳嗯了声，道：“不错，此子身怀昆仑绝学，且心机之深，少有人及，今日不除，他日必为武林之祸患。你立刻下令，本派的锦衣剑士全体出去，击杀他于本派的范围之内。”
　　在花玲珑的强列要求下，情天并没有跟华山派的人一起下山，而是跟峨眉派的人一起。事后，好色小子也体会到珑姐姐的对他的关心。一天晚上，情天偷偷溜进花玲珑的房间，对她表示‘感谢’。这感谢很特别，是在床上进行的。这情天本是一番好意，可是这对接受感谢的花玲珑来讲却是‘受罪’。由于担心隔壁房间的师父，师姐妹听到自己的声音，花玲珑在男人宠幸她时，只有拿布巾睹住自己的嘴，不让自己叫起来。事后，在情天乱侃自己战绩时，他的身体又变得五彩斑斓，青一块紫一块的。
　　看着一脸痛苦，可怜兮兮的情天，美少妇‘扑哧’一笑。情天没有好气紧搂着美少妇的身体，道：“还笑，我都痛死了。”
　　美少妇自从跟了情天之后，衣着，举止端庄自重了许多，不像昔日情天被见她时那般很轻浮的样子。花玲珑脸色一红，嗔道：“谁叫你要那样粗暴的对人家，人家想叫可是又不敢叫。”
　　情天不解地问道：“为什么啊？”
　　他丝毫都没有想到他制造噪音会污染人的身心健康。花玲珑白了情天一眼，道：“我师父师姐们都在隔壁房间，等一下给她们听见了，叫我怎么做人啊？”
　　色色小子才恍然过来，道：“我懂了，可是你不是喜欢我对你粗暴一点吗？”
　　美少妇一听，一张俏脸更红，嗔道：“哪有啊？”
　　情天道：“有啊，就在前天。”
　　给情天道出糗事，美少妇直羞得无地自容，正要出言反驳时，传来了敲门声。
　　花玲珑心中一惊，问道：“谁啊？“门外传来了雪虹影的声音：”
　　珑儿，是师父啊！“花玲珑心中一惊，悄悄地对情天道：“我师父来了，你快躲起来。”
　　情天像小孩子们一般，固执道：“不……”
　　花玲珑急道：“小冤家，别淘气了，快躲起来。”
　　情天笑看了花玲珑一眼，笑道：“要我躲起来可以，不过你得答应我一个条件。“这时又传来雪虹影催她开门的声音。
　　也真亏情天想得出来，懂得在这个时候讨价还价。以前跟诸女在一起时，主动权都在诸女手中，是时候做个主动的人了。花玲珑听到雪虹影急促的敲门声，心中一急，妥协道：“好吧。”
　　心想这个小冤家不去做生意真是可惜了。情天疑看着花玲珑道：“你答应了？”
　　谁在情天在这个时候跟她讲条件了，花玲珑丧气地道：“答应了。”
　　情天听此，喜上眉梢，嘴里发出嘎嘎的得意奸笑。花玲珑看此，恼道：“现在你有什么条件可以说了吧？”
　　情天笑道：“我以后要姐姐天天都陪我，除了‘那几天’以外。”
　　那几天的指的是女孩子的‘月经期’了。花玲珑瞪大了一双眼睛，骇然地看着情天，心中实在想不到情天会提出这种条件。天天陪他，他不想活了，再强的男人也禁不住女人的天天索取。不过，转而一想，这坏小子天赋异禀，每次见到他都龙精虎猛的，每次都把自己弄得下不来床。他的身体是没有问题的。
　　情天笑嘻嘻地看着花玲珑道：“姐姐，你已经答应我了哦，可别反悔了。“说完急忙纵上小床的顶部。他的内气修为已极为精深，可提气轻身，不施重力于床，是以纵上床顶，小床顶部的天棚木条不至折下来。花玲珑忙穿衣，然后又将床整理一番，才开门。
　　雪虹影惊奇地看了一下花玲珑道：“珑儿，怎么那么久才开门啊？”
　　绝顶聪明女神虽有所怀疑，可是小屋的井井有致，让她怀疑不到曾经有一个男人在这里露宿过。花玲珑镇静地道：“珑儿刚了一天的路，人有些累……师父，那么晚了，你来做什么啊？”
　　雪虹影哦了声，道：“珑儿，我房的间浴室坏了，想用你的浴室洗一下澡。”
　　花玲珑知道师父素有洁癖，每晚都要淋一下身才睡得着觉。这本来是没有什么的，可是如今房中有情天这个色小子在，怎么能让师父在房子里洗澡呢？
　　情天他们住的那间客栈是登封城里最为豪华的‘客如云’。笑话，峨眉派财大气粗，住客栈当然是住最好的。在客如云的豪华客房里，每间客房都配有专门的浴室供住客洗澡。浴室就在客房床的后边，由一跟床顶部同样高的小墙围着。在床顶，可窥见浴室全貌的情天听到雪虹影竟要在花玲珑的房间沐浴，心里差点没有笑开花，对于如女神一般的雪虹影就算不能拥有她的身体，看一看也是好的啊。普天之下，可能只能坏小子情天敢有这种想法吧。
　　情天由于激动，真气运行混乱，真气不继，发出了一丝声响。雪虹影一听，忙道：“什么声音啊？”
　　花玲珑连忙自告奋勇地道：“我去看看。”
　　说完来到床后，对着正伸手跟她打招呼的情天狠狠捏了几下，道：“师父，没事，是一只猫。”
　　可怜的情天，对于疼痛只有吞在肚子里，还得配合花玲珑的说词，学猫‘喵喵’叫声几声。听此，花玲珑心里暗笑，直骂：活该。
　　见雪虹影兴致勃勃要洗身，花玲珑忙劝道：“师父，你还是到其它师姐妹那边洗吧。”
　　雪虹影听到，不解地道：“是不是，有什么不方便啊？”
　　花玲珑道：“没……没有什么不方便的！”
　　雪虹影道：“好，那你到外面帮我看着吧，别让某些人进来。“花玲珑当然知道师父口中某些人就是指‘情天’了，殊不知情天此刻早已经在房间里了。
　　见师父执意如此，花玲珑也不便多言，只好道：“好吧，师父，你慢慢洗。”
　　心想：“师父，你虽然料事如神，酌知灼见，可是你这一次错节，那坏小子早已经在房间了。到里你可怪弟子哦！”
　　雪虹影嗯的一声，就走到浴室里。床顶的情天一双眼睛盯得如牛一样大，一眨不眨地看着浴房。眼光下的雪虹影正……


情天大帝1 第五十七章 偷窥(二)
　　雪虹影浑然不觉正有一只大色狼在窥伺着她，自顾自在那边宽衣解带。外衣，中衣，只乘下了内衣了。虽仅如此，情天也受不了。如仙子一般，集智慧与武功的大美女，白道四大巨头之一，至高无上的的峨眉掌教在你面前脱衣服，此情此景，任是一个男人，也受不了。何况是好色如命的情天呢？那饱满，如山峰一样的胸脯，那不堪一握，杨柳一般的水蛇腰，那浑圆，饱满的臀部，那露在外面健美，修长的美腿，那雪白如玉，纤细的小手臂……情天浑然不觉，他的鼻血正源源不断的从鼻孔中流出。他也实在想不到，算起来应该四十好几的雪虹影身材竟保持得那么好，肌肤依然那么紧绷，柔滑。
　　情天呼吸又是一阵急促，雪虹影已把那一件仅护住胸部要害的小亵衣褪去了，还有那小的不能再小的小内亵也……哦，MY，GOD，情天赶紧搬运玄妙功法，平息自己内心的激动……尊贵无比的雪虹影终于没有着片缕暴露在情天面前了，那如小镘头一样的玉峰，峰上那俏立着的嫣红，晶莹雪白的肌肤……一切是那么的美，令情天深深陷入其中。此时她的眼里只有雪虹影那白发发的身体。
　　雪虹影随步跨入白气缭绕的浴室里，开始清自己的身子，先是上身，然后再是……白玉般的手指摸过全身，情天一双牛眼紧随着雪虹影手的动作而上下转动着。纵是有玄妙的功法平心静气，再难抑心中的激动。情天的呼吸还是有些急促。
　　晶莹的水珠，温润有泽的雪白肌肤，高贵的仪态……这一切只在梦里才会有，一幅‘美女出浴图’如今活生生地摆在情天眼前。慢慢的，雪虹影已洗到下身，湿润的雪白手指伸进两腿之间，尊贵的峨眉玉首轻扬，可号令千万生死的玉口吐出一声，蚀骨销魂的呻吟。情天目瞪口呆地看着这一幕，他实在想不到尊贵，美丽，雍容，智慧的雪虹影会做出这种亵渎自己的动作。
　　雪虹影的手依然呼在那里挖着，那令人脸红耳赤的呻吟越来越大，情天随着她的动作，心有节奏的起伏着，鼻血如泛滥的黄河之水，突然觉得胸前湿湿的，情天不由伸手一摸，一见，竟是鲜血，至此，情天才知道自己流了鼻血。他最怕血了，一时间，见到自己流了那么多的血，不由发出一声惊叫。
　　浴池中的雪虹影听到情天这一声惊叫，脸色一变，盯着床顶，射身炽热的精茫，喝道：“谁？”
　　见不能隐瞒了，情天只得从床顶跳下，呵呵两声傻笑，小心翼翼地道：“是我？”
　　情天知道雪虹影嫉恶如仇，而且对男人从来没有什么良好的好感觉的，一颗心七上八下的，如今自己竟然偷窥于她，说不定她一怒之下，取了他这条小命。几步的路，好像走了几十年那么长。
　　雪虹影惊讶地看着情天，道：“是你？“她实在想不到情天会在房里，真是怕什么，来什么。情天又嘿嘿干笑几声，讪讪地道：“是我。”
　　话落，突然觉得眼前，衣衫飞舞，白玉纵横，情天在看去时，面前的雪虹影已经穿好了衣服。雪虹影一双精光闪闪凤眸扫了情天一眼，疑道：“你怎么会在这里的？”
　　情天傻傻地道：“我比你早到那么一小会儿。”
　　雪虹影脸色又变，冷冷地道：“这么说，刚才你什么都看见了？”
　　语气中蕴含的杀机，令情天一颗七上八下的心一颤，忙道：“没有，我什么都没有看到，我是一个老实人。”
　　话虽如此，可是还在流倾泄而下的鼻血出卖了他。感觉到此，情天忙用手一擦鼻孔。（有时候，笔者真怀疑，情天这小子怎么会有那么多鼻血流。雪虹影走上前几步，眼神冷冷地看着她，淡淡地道：“是吗？”
　　做为一派掌教的威仪，此刻尽现无余，被她一双凤眸盯视的情天，心儿又禁不住地颤了起来。
　　情天竭力故做镇定，一副老实巴交的样子，道：“当然，当然。”
　　雪虹影从始至终都是那一副平淡的语气，道：“是吗？”
　　她平淡的语气在此情此景下，给情天一种惊心动魄的感觉。情天忙道：“当然，您老人家乃是神女，对您只可远观，哪可以亵渎？”
　　听到亵渎两个字，雪虹影心中一震，自己刚刚……俏脸儿又是一红，笑吟吟地看着情天道：“情天，我很老吗？”
　　情天忙道：“不老，你的肌肤还很柔滑，而且紧绷雪白，比少女的更好……“说此，情天连忙住口，心中暗叹了口气：“中了雪虹影的‘奸计’了。”
　　此时他真想抽自己三个大嘴巴。雪虹影语气转厉的道：“情天，信不信我把你眼珠子挖出来了？”
　　听到这话，这冷冰冰的语气，情天觉得自己此刻就像赤身裸体站在大风雪里，从上到下凉透了。
　　郁闷至极的情天心想：“男人就要活出个样子来，看就看了，也没有大不了的。“想此，胆气倏生，第一次仰然面对这个高高在上的女人，横道：“我是看了你，你要挖就挖吧。”
　　雪虹影闻言，不觉看了这个从容，无惧的小男孩一眼，觉得：“这个有些无赖好色的男人，除了重情重义外，尚有几分王者天下的无双霸气。”
　　心突然一动，问道：“你不怕？”
　　刚才还一副无所惧怕的情天听到这话，突然变得如贪生怕死的胆小鬼一样，愁容满脸地道：“我怕，我怕死了，雪掌门你大人不计小人过，放过我吧！”
　　雪虹影对此变化，目瞪口呆，心想：“这到底是个怎么样的男人啊？一会明明不怕，一会儿又表现得贪生怕死。”
　　当下问道：“你刚刚不是说要随我处置吗？”
　　情天道：“大丈夫敢作敢当，既然我偷看了你，受到你的惩罚也是应该的。”
　　雪虹影一副犹豫不决的样子，道：“那你说，我是挖还是不挖啊？”
　　情天赔笑道：“最好是别挖了，我保证我下次决不偷看你了。”
　　话那样想，心里却想：“下次要看，我就光明正大的看。”
　　雪虹影闻言，脸色一变，冷道：“什么，你还想有下次。”
　　情天忙道：“不，我说错了，我不看你了。”
　　情天这一次真的是碰到克星了。对此我们对情天同志默哀三秒钟了。雪虹影闻言，笑问道：“怎么，我很难看吗？”
　　情天忙道：“不，不，您是天底下最好看女人了，在情天心目中，您是最美丽的。”
　　不知不觉，情天施展起了《风月真经》那套无往而不利的‘甜言蜜语‘绝学。不管你是什么女人，不管你是七八十岁的老太婆，还是十七八岁的小丫头片子，对于异性对自己的赞美心里总甜蜜的。雪虹影闻言，嘴角闪过一丝令人不易觉察得到的笑意，嗔道：“油嘴滑舌的小东西。”
　　见此，情天觉得有戏，今天说不定可以保全自己这对眼珠子，当下忙道：“情天刚刚说的绝非阿谀之语，掌门您绝对是世间最美丽的女人，倾国倾城，闭月羞花这些形容古代女子美貌的词用在你身上，都难形容你的万分之一美貌。你是天上神仙下凡……”
　　话虽然好听，可是一些话说得过头了，就让人反感了，情天最后说的那些话，让雪虹影浑身起鸡皮疙瘩。
　　情天那些话虽然让雪虹影反感，但他这个人却不让她反感，看着口沫横飞的情天，雪虹影突然觉得他‘有些好玩’，当下问道：“你说这些恭维我的话，是不是想让我放过你啊？”
　　情天脸有些红，谄笑道：“雪掌门，你智慧如海，情天小小把戏怎么瞒得过你。”
　　雪虹影闻言，不觉一笑，道：“好吧，今天，我就放过你。不过……“情天忙问道：“不过什么啊？”
　　情天道：“今天你见到的事，不准说出去，若说出去的话，我割了你的舌头。”
　　情天忙道：“当然，我还想要我这条小命呢？”
　　说完又无所顾忌凑近雪虹影。雪虹影看了这个比自己还低一点的小男孩问道：“你要干什么？”
　　峨眉掌门威仪，使她不能后退，不然面对一个男人突然间的逼近，她真想后退几步，逃脱从男人身体传来的阳刚气息。小男孩涎笑地盯着尊贵无比的峨眉掌门，道：“若是掌门真有需要，情天倒愿意为掌门效劳。”
　　雪虹影一时反应不过来，问道：“效劳什么啊？”
　　她一时沉浸在‘效劳’什么中，对于情天对着她因只披了件外套，导致里面若隐若现的双峰猛看而浑然不觉。
　　情天暧昧笑道：“就是那种需要啊！”
　　雪虹影聪慧过人，一听就反应了过来，俏脸一红，继而又发现情天正色迷迷地看着胸前，这一下子就又羞又气，怒指着情天道：“无耻。”
　　她实在想不到这个看起来不大的少年竟会提出如此荒唐的建议。情天呵呵笑道：“我看掌门好像很需要的样子……”
　　话还没有说完，就给雪虹影一掌打出来。情天挣扎地从地上爬起，转过头来对雪虹影道：“真的啊，雪掌门，相信我可以满足你，你如果不相信，可以问一下你的弟子。”
　　说完还故意将胯下之物顶起的帐篷对着雪虹影显摆一下，然后才一溜烟，如一只被狼追的小绵羊逃命似的跑出去。
　　雪虹影看着逃出去的情天，又羞又急，今天自己保持数十年的身体竟给这个臭小子全部看光了，有一个问题一直困扰着雪大掌门心里：“自己为什么狠不下心来，挖了他的眼珠子。”
　　出了房门，遇见了花玲珑。花玲珑第一问题，就是问他有没有偷看她的师父？情天实在想不到花玲珑会问那种问题。他不知道，花玲珑太了解他了。情天的回答当然是没有了，就算有也不能在花玲珑这个醋意极重的女人面前承认。而且他也答应了雪虹影不能将今天看到的事说出去。他还想要这个说话办事的舌头呢？当然花玲珑也不是那么好糊弄的，她以一种很奇怪的眼神看了情天被鼻血浸成红色的胸前，问，那是怎么回事？好在我们的情天同志，应付这种突发事件多了，经验丰富，当下宁神静气，镇定如山地解释了一番。这解释是什么呢？作者没有听清楚，因为情天这小子是在花玲珑耳边轻轻说的，说的比蚊子还轻。最后在情天销魂蚀骨的挑情手法之下，花玲珑脸色嫣红，浑身酥软……哪还记得情天有没有偷看她师父洗澡的事情。
　　经过一段时间的考虑，情天今后的风格还是以YY加情节为主，YY即香艳，情节吗？就看情天如何泡MM吧！喜欢的朋友请多支持。


情天大帝1 第五十八章 离别之欢
　　这日，情天一行人刚出登封市时，迎面就走三位身穿锦衣的剑手，其中一位道：“诸位等一下，现在各位还不能出行。”
　　峨眉是武林的四大门派之一，峨眉弟子走到天下的任何一个地方，无不被敬若贵宾，何曾连门也出不得，何况此次要出城的是峨眉掌门雪虹影。
　　雪虹影闻言，眉头一皱，道：“为什么啊？”
　　三位锦衣剑手中，有一位色性较为暴躁的道：“不能出城就不能出城，罗嗦什么？”
　　说完色迷迷看着雪虹影道：“不过，如这位小娘子非要出城的话，我倒是可以通融通融。”
　　双手来回拉搓着，笨蛋都知道他在打什么主意了。情天见此，心中暗笑：这位老兄，虽然你跟老子是同一路人，不过你这回是……老子替你默哀了。
　　其中一位峨眉弟子喝道：“大胆，你知道站在你面前是什么人吗？”
　　那人出身豪门，显然作威作福惯了，并不买峨眉弟子的账，嚣张地道：“不管是谁？就算天王老子来了，也不能出城。”
　　话才刚说完，他突感自己右脸颊火辣辣的痛，嘴里还含着些东西，当下将嘴里的东西吐出，一看，竟是自己的牙齿，牙齿有十颗之多。嘴里湿湿的，显然是自己的血。
　　锦衣剑士暴怒地道：“***，你们敢打老子，今日休想离开……”
　　话没有说完，他旁边一位较有头脑的锦衣剑手将他拉了过去，在他耳边嘀嘀咕咕说了一阵子，那位四肢发达的同仁一听，浑身一震，吓得脸色苍白地，骇然地看着雪虹影。那位有头脑的仁兄则走到雪虹影面前，客气地道：“请问姑娘可是峨眉掌门雪虹影雪女侠。”
　　雪虹影淡淡地道：“不错。”
　　刚刚那位对雪虹影不怀好意的仁兄一听，吓得啊的一声惊叫，差点软倒在地上。以雪虹影峨眉掌门之尊，就是铁松阳见到她，都是客客气气的，何况他一个小小的锦衣剑士。
　　雪虹影打量了他去一眼，道：“你们是蒿山的锦衣剑士？”
　　蒿山的锦衣剑士，天下闻名，能入选锦衣剑士的都是蒿山派为得出的弟子，如飞龙公子龙云峰便是锦衣剑士的一号。一号之下，尚有二号……至于蒿山有多少锦衣剑士，没有人知道。锦衣剑士可以说是蒿山派的精英所在。情天心中暗想：“蒿山派派锦衣剑士下山，不知办理什么事，不会是要对付华子伟他们吧。”
　　那人道：“不错不错，在下成刚，添任蒿山锦衣剑士二队的队长。刚刚我这位师弟性格冲撞，对雪掌门多有不敬之处，还望雪掌门勿怪。”
　　雪虹影淡淡地道：“所谓不知者不怪罪，这也没有什么大不了的。”
　　那位划暴躁的仁兄一听，欣喜若狂地点头哈腰道：“谢谢雪掌门。”
　　这时，从城外走进四五位狼狈不堪，有些不是身体‘挂彩’了，就是一瘸一拐的锦衣剑士。雪虹影见此，脸色稍变，心中暗想：“是谁有这等本事，把蒿山派最为精锐的锦衣剑士伤成此等模样了。”
　　成刚见此，脸色一变，朝当中的一个问道：“你们怎么了？”
　　那人道：“点子太强，我们十八位师兄弟，只回来六人。”
　　成刚闻言，惊道：“什么？那他呢？”
　　情天紧张地问道：“你们出城对付谁了？“心里还真担心他们是出去对华山派的人。成刚疑惑地看着情天道：“你是？”
　　相传峨眉并不收男弟子的。情天道：“在下华山弟子。”
　　成刚释疑地哦了声，道：“对不起，这是本派的机密。”
　　说完对雪虹影道：“雪掌门对不起，因为本派的一些私事，耽误了您的行程。”
　　雪虹影淡淡地道：“没事。”
　　说完招呼峨眉弟子前行。
　　成刚收回峨眉这一对堪称世间最症美行的眼光，叹了口气道：“走吧。”
　　其中一位锦衣剑士道：“师兄，我们真的是尽力了，那人的剑法真是太恐怖了。”
　　成刚道：“我知道。回去时，你们就如实禀明掌门吧，他会处理的。”
　　在路上，花玲珑抑制不住心中的好奇，对雪虹影问道：“师父，你看蒿山这一次是要对付谁啊？竟一次派出了十八位锦衣剑士。”
　　雪虹影淡淡地道：“昆仑派的那个人。”
　　情天惊奇地问道：“你是怎么看出来的？”
　　花玲珑捏了情天一下，道：“对我师父尊敬一点，别什么你的。”
　　花玲珑还捏着他的手臂不放呢？人在屋檐下，不得不低头啊，情天连忙应是。
　　雪虹影道：“你没看见他们受伤的方位都在颈部吗？伤口极细，显然是为一种极为奇特的剑法造成的。天下剑法中，唯有昆仑的‘清风十八剑’才能造成那样的伤。”
　　刚刚情天还在奇怪呢？刚刚蒿山那些锦衣剑士显然受了重伤，可是伤他左瞧右瞧都看不出他们伤在哪里，此时听雪虹影提起，倏然记起那些人在右边的颈部都有一条几乎看不出来的伤痕。情天心中暗震：“雪虹影不愧是神女，光是这份细致跟目力就非他所及，看来这江湖还有许多事他要学呢？”
　　花玲珑奇道：“蒿山派就为了昆仑传人在铁松阳的寿宴上捣乱就要杀他。这未免太……”
　　雪虹影以一种看透世间万物的语气，淡淡地道：“铁松阳此人虽有枭雄之才，但由于其心性狭隘，不能容人，将来成就亦是有限。昆仑那个蓝衣青年先献‘白玉老虎’于蒿山，用心叵测，居心险恶，以铁松阳的性格，岂能饶他。”
　　情天心想：“峨眉怎么知道那白玉老虎是蓝衣青年献给蒿山的。”
　　想此，心头又是一震，莫非蒿山中有峨眉的卧底。转而又想，这又有什么可奇怪的？两军对决，要占上风，唯有制敌先机。制敌先机，就要有第一手的情报。武林门派之间，有一两个卧底是很正常的。
　　花玲珑道：“昆仑一派，三百年前呈显赫武林一时，势头之强劲比一向执武林牛耳的少林，武当逞多让。在此风云变幻之际，其传人出现江湖，这是否标致着昆仑派欲重出江湖了。”
　　昆仑派坐落于西北磅礴，浩大的昆仑山上，相传为远古圣贤姜子牙所创，其渊源之深，之久，非武林任何一个门派可比拟。雪虹影嗯的一声，道：“。三百年前，昆仑派在与天山剑派的那场大战中，损失惨重，不得不退出江湖。三百年的休养生息，足以令他们元气尽复。此时重出江湖，亦有可能。“情天一行人，在走几步，遇到了华子伟，华子伟是在等情天回华山。峨眉一行人要出河南，取道湖北，回四川，情天他们也要出河南，回陕西，所以情天跟还可以跟花玲珑共处两天。这天晚上，晚饭完后，在花玲珑回房里，情天就悄悄地跟着去了。
　　看着偷偷摸摸的情天，花玲珑暗感好笑。花玲珑嗔怪地看了情天一眼，道：“你来做什么啊？“情天笑笑的搂过妩媚少妇，道：“珑姐姐，明天我们就要分离了，下次见面不知道要等到什么时候了，我过来看看你。”
　　花玲珑闻言，心中甜甜的，嘴上却得理不饶人地道：“是吗？你会舍不得我才怪呢？”
　　她是恼怒，情天一路上跟那个泰山派那个玄灵道姑眉来眼去的，不理她。
　　情天闻言，急道：“我怎么会舍得呢？珑姐姐，你难道不知道吗？你已经占据了我的全部心海，我没事时，满脑子全部都是你的影子……“他越说，花玲珑的一张玉脸越红，这小子真是什么话，都说得出口。看着花玲珑小脸儿红红的，一脸幸福模样，情天乘机搂过美少妇道：“姐姐。明天我们就要分离了，今晚让弟弟好好安慰安慰你吧。”
　　说话间，手已伸进美少妇的衣服内寻幽探密起来。
　　花玲珑心中一震，歇力按住情天在她衣服内的手，道：“别，此刻你师父，我师父都在，等一下给他们看见了怎么是好？”
　　情天道：“我们把门都关上了，他们怎么看得见呢？”
　　说话间的，他的一双手继续在美少妇那玲珑，曼妙的身体上揉捏着，渐渐的，手慢慢伸向美少妇两腿之间。花玲珑舒服地哦了一声，怪道：“你怎么又抓那里啊？“情天淫笑地香了花玲珑一下，道：“因为姐姐这里最美啊！丛林旺盛，水又多……”
　　花玲珑难受的扭了一下身子，道：“你别挖了，我那里痒啊！好难受啊！“这一辈子她是没办办法离开情天的了，他的一个挑逗眼神，一个轻轻的动作，她的身体就会情动不己，她为他着了魔了。
　　情天呵呵笑道：“既然那样，我们就到床上去。”
　　花玲珑道：“不，现在不行。”
　　情天闻言黯然地道：“姐姐，是不喜欢我吗？”
　　看到情天那伤心的眼神，花玲珑怜惜道：“姐姐，怎么会不喜欢你呢？姐姐爱你。”
　　说完娇艳的红唇印到情天脸上，亲了他一下。
　　情天不解地道：“那姐姐为什么？”
　　花玲珑禁不住打了情天一下，道：“好色的小笨蛋，现在我师父，你师父，还有我那么多师姐妹都没有休息啊，等一下给他们发现了，我今后还怎么做人啊？”
　　情天呵呵一笑，道：“原来姐姐是担心这个啊！姐姐，何须担心，且看我的。”
　　说完站起，双手抱胸，随后以一种玄妙的姿式舞动，随即一丝丝白茫由他手上发出，慢慢的，白茫在情天意念的引导一下，组成一个光明的玻璃罩，将客栈中的大床罩在其中。
　　花玲珑不解地问道：“这是……”
　　情天呵笑道：“这是我前天突然想到的一种真气组成方式，我将它叫做乾坤真罩。”
　　花玲珑目瞪口呆地看着这个晶莹，雪白的真气罩，她实在想不到真气还可以这样用，当下问道：“这个真气罩有什么用啊？“情天笑道：“这个真气罩用隔绝一切的效用，你以前不是说怕你跟我在一起，给你师父或者师姐妹知道吗？经过本大侠的苦想，终于给我创出了这个外面看不见里面发生什么事，里面却可以知道外面发生什么事的真气罩。哈哈哈，本大侠是天才吧。”
　　花玲珑看着在那边洋洋自得的情天，心中震骇异常，心想：“你何止是天才啊，若你将这种天分用在武学上，当今天下谁能及你，就算是号称古往今来的第一高手剑仙萧逸尘，魔门的盖世宗师血非云恐怕亦不能及你。”
　　情天狗改不了吃屎，一会儿之后，便从得意状态中回复过来，淫笑地看着妖娆，妩媚的花玲珑道：“好姐姐，现在已无后顾之忧了，你可以好好陪陪我吧。”
　　花玲珑听到情天如此赤裸裸的求爱，芳心羞涩，看着面前这个比自己小好多的小男孩，自己怎么也拒绝不了他，当下嗯的一声，道：“既然弟弟要姐姐，姐姐一切依你就是了。”
　　情天一听美少妇的话，喜得差点从地上跳起来，一下子冲到床边，将美少妇抱在怀里。妩媚少妇玉手轻抚情天的脸，柔情似水地道：“弟弟，过了今天，我们不知什么时候才能再见面，今晚让姐姐服侍你。”
　　情天一双手早已不甘寂寞的伸入美少妇的衣服内，在魔鬼一般玲珑凸凹，百摸不厌的玉体上抚摸着，听到美少妇的话后，笑道：“姐姐，是不是什么条件都答应我啊？”
　　看着情天那笑吟吟，如一只狐狸在奸笑的脸，美少妇心中一震，一种不好的预感浮上心头，情天见此，忙道：“好姐姐，你可是答应过我了哦，不能反悔。”
　　美花玲珑一听，心虽有顾忘，也豁了出去，当下道：“那是，你要姐姐怎么做，姐姐都随你。”
　　天下间有什么事，比一个妩媚，靓丽少妇这样说，更让人高兴的，情天香了美少妇的右脸一下，道：“我知道姐姐最好了。”
　　典型的得了便宜还卖乖的人。有了他这一句话，花玲珑知足了，就算是情天要她上刀山，下火海，她也愿意，当下问道：“弟弟，你要姐姐做什么啊？”
　　情天笑道：“我要姐姐帮我……”
　　花玲珑闻言，玉体一震，惊骇地看着情天的胯下，道：“那怎么可以？”
　　情天道：“姐姐，你就把我吸一下吧，我知道姐姐最好了。”
　　花玲珑脸上一红，道：“可是我不会啊？“情天笑道：“那很容易的啊！姐姐那么聪明一学就会了。”
　　花玲珑不愿意的执意给情天的甜言蜜语慢慢瓦解，当下嗔怪地看了正在邪笑的情天，道：“弟弟，你真是太坏了。”
　　情天笑道：“我就知道珑姐姐最疼弟弟了。”
　　说完就欲解开美少妇的衣服。不过美少妇推开情天的手，道：“今天，由姐姐侍服你。你躺着，姐姐帮你脱。”
　　情天不解地道：“为什么啊？”
　　花玲珑俏脸羞红，白了情天一眼，道：“你不是要姐姐替你……“情天闻言啊的一声喜叫，一跳到床上躺着，由美少妇脱他的衣服。
　　衣衫飞舞之间，两人的衣服散在地上，两具雪白的身体交缠在床上。春色无边，翻云覆雨，直说不尽的郎情妾意。当然美少妇也遵守约定，依言帮情天这个小色魔吸那个东西。看着妩媚，靓丽的女侠如狗一样地趴在床上，俯在自己的胯下替自己服务，情天身体兴奋至极，说不出的爽快和畅意。
　　梅花三弄，云歇雨收，美丽的姐姐筋疲力尽地躺在坏弟弟的怀里。情天深情款款地亲了珑姐姐一下，道：|姐姐。谢谢你，情天爱死你了。“说完狠狠亲了美少妇两下。花玲珑当然知道情天为什么那样说，他是因为自己满足了他要自己帮他……此时，她不由又记起刚刚这个坏小子在她吸他那个时，竟按住自己的头，不让自己将他那个坏东西吞出，差点让自己喘不过气来的情景，想起，心里恨恨的，当下狠狠捏了坏小子一下，道：“谁要你谢啊？”
　　情天笑道：“你不要我谢，我也要谢，总之珑姐姐是最好的。”
　　花玲珑闻言，嘴角笑意盎然，幸福地依偎在情天怀里，道：“只要弟弟开心，姐姐一切都可以依你。”
　　女孩子就是那样，只要她对一个男人动情，便可以付出所有。情天嗯的一下，甜蜜亲了花玲珑一下，坏坏地道：“姐姐，你刚刚帮弟弟吸得那么辛苦？现在我帮你吸一下吧。”
　　花玲珑闻言，啊的一声惊叫，有遭遇到洪水猛兽一般，按着自己的，坚决地道：“我才不要呢？你真是太坏了。”
　　说完一种看怪物的眼光看着情天。她实在想不到情天小小年纪竟懂得那么多的东西。有一些东西，她以前连想都想不到的。
　　情天笑道：“没有关系的，我又不咬你。”
　　花玲珑道：“不要，你执意要的话，我今后就不理你了。”
　　情天见此怕怕地道：“不要啊，好姐姐，你可别不理我啊，我不吸你就是了。”
　　花玲珑见此，终于放下心来，心里得意：“终于有一样东西可以降住他了。”
　　情天痴恋抱着花玲珑曼妙的身体，道：“姐姐，你可别不理我啊！”
　　花玲珑乖顺地给情天抱在怀里，道：“只要，你乖乖，姐姐会理你的。”
　　情天道：“弟弟不会再坏了，姐姐可不许不理我哦。“花玲珑嗯的一声，道：“好。”
　　情天亲了怀里的美少妇一下，道：“姐姐，今晚让我抱着你睡觉了，今日一别，不知什么时候才可以再相见。”
　　语气中饱含着浓烈的不舍之情。
　　花玲珑嗯的一声，身体更*紧情天了，同样不舍地道：“姐姐也舍不得你啊！”
　　情意绵绵的两姐弟相互搂抱着直到天明，那绵绵的情话，直让月儿脸红不己地躲到云层后面去了。
　　隔天，情天跟随华子伟回华山，而花玲珑也取道湖北回四川。所谓天下无不散之宴席，不过，好在，他们日后还有相见之日。
　　两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。
　　一天，华子伟突然把情天叫到一边。看着有些愧然的华子伟，情天满是不解地道：“师父，你怎么了？”
　　华子伟正容地看着情天，道：“情天，我要向你道歉。”
　　情天不解地道：“什么事啊？”
　　华子伟道：“其实在蒿山时，为师利用了你。”
　　情天听他提起，心中一震，道：“师父，是指娇儿的事。”
　　情天并不是笨蛋，华子伟在他与铁天娇这件事上那么热心，情天就己经怀疑了。华子伟点头道：“不错，为师本来想利用铁天娇威胁铁松阳让他放我们下山。后来发生的事情，为师没有料到，对于天娇发生的不幸，为师深感抱歉。”
　　情天洒脱地道：“师父，你别那样说，那些事谁也料想不到。事情已经过去了，况且娇儿给南海神尼救走了，也算因祸得福。”
　　华子伟欣然地道：“好，你不怪师父，师父心也安了。”
　　其实情天不那样说，又有什么办法啊，对于华子伟喜怒不形于色的阴险性格，情天了解甚深，他还得在华山混，他可不想让华子伟知道他恨他呢？某一程度来说，华子伟也是在帮他。就算华子伟没有给他那样的建议，他也会那样做的。
　　情天道：“师父，若没有什么事，情天先回去休息了。”
　　华子伟道：“好。”
　　说完看着情天走出去的身影，华子伟嘴角又闪过他那特有的，高深莫测的笑了。那笑容，可惜情天没有看到。
　　几天的快赶，情天一行人终于又回到阔别许久的华山。之所以说阔别，是因为华山有情天特别想念的人——她那雍容华贵，优雅美丽的师娘。
　　当天晚上，情天在看到华子伟迫不急待去找他那个弟子白秀玩‘同志游戏’后，马上溜进萧玉雅的房间。


情天大帝1 第五十八章 激情之夜
　　漱洗完后的萧玉雅惊愣地看着情天，问道：“你怎么来了？”
　　情天呵呵一笑，道：“好师娘，情天想你了。”
　　端庄的师娘听到不孝徒弟的这一句话，俏脸顿时一红，道：“你走吧，等一下给他看见了不好。”
　　情天呵呵一笑，走到刚洗完身体，浑身散发着芬芳香气的美妇人身边，道：“师娘，放心，我是等师父走了，才进来的。”
　　美妇人如青葱雪白的玉指点了色小子的额头一下，嗔道：“你呀，精得跟贼是的。”
　　情天把美妇人师娘搂在怀里，道：“是你让我做贼的。”
　　美妇人师娘闻言先是不解的叫了声，随即就明白坏徒弟的意思，情天一双手在美妇人滑嫩的身体上抚摸着，一边在美妇人耳边道：“师娘，我离开这些日子，你有没有想我啊？”
　　这坏小子竟然问自己的师娘有没有想他这个半夜偷爬上她床的的坏徒弟，美妇人一想此这些，芳心羞愧之余，又有一种莫名的刺激之感。那种感觉瞬间弥漫全身，让她处在一种极为亢奋的状态之中。
　　不过美妇人并不想那么快认输，当下冷冷地道：“不想。”
　　说完扭了一下身子，脱开情天在身体上胡作非为的手。情天不死心的地将这个让自己做梦都想着的掌门夫人的身体搂了过来，悄耳问道：“为什么啊？师娘这些天，我可真想你，你却不想我，太不公平了。”
　　听到这话，雍容的美妇人不禁莞尔，嘴上依然毫不让人，道：“你有了那个美名传扬五岳的泰山美道姑了，还会想我吗？”
　　情天闻言，哦了声，笑道：“我知道，原来师娘吃醋了。”
　　萧玉雅闻言，脸上羞赧，道：“哪有啊？人家才不喜欢管你的闲事。”
　　说完玉嘴舒畅地哦了声，道：“你……”
　　原来情天的手在美丽师娘说话时，悄然地攻向她的要害，此时手正把玩着那两颗高耸挺拨的玉峰呢？情天亲密地美妇人身边道：“师娘，你这个越来越大了。”
　　听到这话，雍容的师娘俏脸羞红，捶打着这个坏徒弟，道：“还不是给你祸害的。”
　　情天听言，得意地笑道：“我就是喜欢祸害你。”
　　说完深情款款地道：“雅儿，不管情天今后有什么女人，你在情天心目中都是独一无二的。”
　　听到这话，美丽找师娘再难压制心目中的情感，玉手环过坏弟徒弟的脖颈，道：“雅儿相信天儿。”
　　情天这个坏徒弟公然抱着雍容华贵的师娘，在她耳边道：“那现在就让情天好好安慰师娘吧。”
　　说话间，他的一双魔手已攻城掠地，伸进美丽师娘的两腿之间了。美丽的师娘因为坏徒弟的挑逗肌肤泛着桃花嫣红，双眼迷离，玉嘴吐出断断续续的呻吟，道： “你这个坏小子，整天都想着那种事。”
　　情天手从美妇人的腿间抽了出来，把一根散发着淫靡气味粘着白色液体的手指亮在美妇人面前，道：“难道师娘不想吗？”
　　说完哈哈一笑，环手将美妇人抱在怀里，走向他师父的床榻。
　　在床上，年幼的弟子粗暴地撕掉美丽师娘的睡衣，看着那千百次都不会厌倦的玉体，来回抚摸着。雍容的美妇人给这个足以给当她儿子的小男孩摸得激动不己，情欲贲发，柔滑的玉体左右扭着，难受而又舒服的呻吟不断地从玉嘴中吐出。
　　坏徒弟玩味地看着身体嫣红，情动不己的师娘，道：“师娘，你现在是不是要情天好好安慰你啊？”
　　雍容的美妇人用勾魂摄魄的眼神瞟了坏小子一眼，道：“如果你不喜欢师娘的身体，可能不用。”
　　情天这小子给萧玉雅一个眼神给弄得魂飞魄散了，哪还知道什么玩弄美妇人师娘的事情，当下如猛虎一样扑在美妇人的身体上，道：“我喜欢极了。”
　　美妇人满足地哦的一声，道：“只要你喜欢，师娘的一切都可以给你。”
　　情天高兴地亲了美妇一下，道：“谢师娘。”
　　说完开始行那云雨之事。坏小子与美妇人，郎有情，妾有意，小别胜新婚，这一夜，男人尽展手段，美师娘施浑身解数，为的只是那灵欲交融的巅峰快感。这一夜，注定春色无边，激情无限。
　　接下来的日子，情天一边练剑，一边缠着美丽的师娘。而华子伟整天则缠着白秀，哪有闲功夫管情天跟萧玉雅呢，美丽的师娘跟好色的徒弟也乐得清闲，一有空，两人便会在一无人之地缠绵，恩爱无比。
　　在蒿山，情天观诸派剑法，眼界大开，更将他们与之前剑痴老哥哥告诉他的剑道至理相互印证，剑法修为大为精进。另一方面，他由于机缘巧合自创‘乾坤一指’后，对于体内真气运用脱胎换骨，已达玄妙境界，在华山的日子里，他苦思华子伟所说的‘以气驭剑’之法，摸索出了许多剑气合一之法，一招剑法在真气的驾驭之下，威力倍增。
　　这天，在华山华子伟的书房时，何同跟华子伟正在谈话。（本书断更了一些日子，实在抱歉，若大家对一些人物不太熟悉，可以再翻一下以前的旧章节）华子伟看了一下脸上神光莹莹的何同，道：“同儿，看来这些日子，你的气功精进甚大啊！”
　　何同客气地道：“一切多亏师父的栽培，若非师父的《紫霞神功秘笈》同儿怎能有今日的成就。”
　　华子伟呵呵一笑，道：“虽有神功，但也要有资质的人才可显现神功的威力，几日不见，你的紫霞神功竟已达第七层境界，实开创本派数百年来未有之先例。”
　　何同谦逊地道：“弟子初学神功，有诸多不懂的地方尚还要师父指点。”
　　话虽如此，其实心里正暗暗发笑：“我的‘紫霞神功何只达到第七层境界，华子伟这回你估算错了，为了这个错误，你就要付出生命的代价。”
　　华子伟嗯的一声，突然转移话题问道：“同儿，我吩咐你的事情办得怎么样了？”
　　何同道：“师父说的事情我已经全部办妥，蒿山于陕西的势力，已为同儿全部铲除。”
　　说此，看了一下华子伟道：“师父，我想问你一件事？”
　　华子伟愣然了一阵子后，才道：“什么事啊？”
　　从前，何同从未有这种语气跟他说过话。何同道：“师父是怎么得到那一份蒿山在陕西势力的名单呢？”
　　华子伟道：“现在还不是跟你讲的时候。”
　　何同没有说什么，道：“师父，这一次弟子帮了你这么大的忙，师父是不是要给同儿一点奖赏啊。”
　　华子伟惊奇地看了一眼双目闪发着执着，贪婪的何同，淡淡地问道：“不知你想要什么奖赏啊？”
　　何同并不回答，只是看了一眼正紧盯着他看的华子伟，凛然无惧地道：“师父看同儿的能力怎么样？”
　　华子伟道：“以同儿现在的能力完全可以独挡一面。”
　　何同闻言，脸上才闪过一笑意，道：“师父为华山操劳了这么多年，该享享清福了，接下来的事情就交给同儿来做吧。”
　　华子伟闻言，脸色一变，道：“你要的奖赏就是掌门之位。”
　　何同盯着华子伟的那把椅子，道：“不错。”
　　华子伟冷厉地道：“你的胃口未免太大了点吧。”
　　何同笑道：“以前，我或许不敢，现在，我却可以。掌门之位本来就是有能者居之。”
　　华子伟惊奇地哦了声，道：“你认为你可以胜过我。”
　　何同道：“试一下就知道了。不过我还是欠你不要试了，我怕我一不小心会伤了你。”
　　说完一股强大的气势从何同身上散发出来，那种感觉予人一种他是一座难予撼动的高山一般。看此，他的紫霞神功造诣至少在第九层以上。
　　华子伟见此，一点不惧怕，一副成足在胸的样子，笑道：“看样子，你的紫霞神功练得不错啊，真是士别三日，当刮目相看啊。”
　　不知怎么了，看到华子伟那虚假的笑，何同就感全身都不舒服，咆哮道：“你别笑了，现在我们就以紫霞神功一较高下吧。若我输了，我随你处置，若你输了，你让出掌门之位。“华子伟笑道：“好吧。”
　　何同闻言，双眼闪过一丝冷茫，道：“好，那你就接好吧。”
　　说完双手前伸，同样的华子伟双手前伸，两人的手接在了一起。这是比拼内力。何同对于华子伟了解得很多，就是他现在神功大成，他也不敢大意，初时施展五层的功力缓缓逼向华子伟，感觉华子伟同样发出一股旗鼓相当的内力抵挡，不过同何同气定神闲不同，华子伟脸有些红，气有些喘。见此，何同信心倍增，功力上升到七层，这时华子伟更糟了，脸红气喘，额头上青筋暴现，显然已是尽力了。
　　何同见此，得意一笑，道：“师父，弟子得罪了。”
　　说完虎吼一声，浑身功力如潮水一般涌向华子伟。何子伟脸色瞬间转为苍白，苦苦抵挡，不过很奇怪的就是，任何同如何摧发功力，他的真气都没有办法攻入华子伟手臂里。这种状况，自以为胜券在握的何同并没有放在心上，反而在一边洋洋自得道：“师父，实话告诉你吧。同儿能有今日的成就，一部份是你给了同儿本派的镇山之宝‘紫霞神功’另一部份则是同儿福缘深厚。”
　　听此华子伟道：“难鉴你得了什么莫大的机缘？”
　　何同得意地道：“不错，同儿福缘深厚，在你去蒿山这段日子里，同儿一次到后山采药时，给同儿采到了一根千年人参。同儿服了千年人参后，紫霞神功一举突破瓶颈，达到十二层的大成境界，师父你现在就认输吧。”
　　|说完一举运起全身的真气攻向华子伟。不过任他的功力如何宏大，就是无法攻破华子伟那看似极其薄弱的防守。华子伟淡淡地道：“那倒不一定。“说完，华子伟那苍白的脸竟如魔法般变回红润，哪有什么真气不继的样子。何同也发现了不对，惊啊的一声，道：“怎么会这个样子？”
　　说完他身体乱颤，整个身体千疮百孔般射出无数道淡紫色的气体。
　　华子伟收了手，一张脸再无平日温文尔雅的样子，变得阴冷如冰。他毫无感情地看了地上正在蠕动的何同，道：“实话告诉你吧，我早料到你会有反我的一天。当初我给你的〈紫霞神功秘笈〉少一部份。而少的这一部份就会造成你现在，功力全发，真气混乱的样子。”
　　何同闻言，啊的一声，随后叹了口气道：“其实我早该想到的，你根本没有那么好心，只是当时我沉浸在得到神功秘笈的喜悦当中没有注意。”
　　华子伟冷冷地道：“有些事情一旦错了就没有机会反悔了。”
　　何同悔恨不及的道：“我好后悔啊！”
　　说完以一种惊恐的眼神看着华子伟，道：“我知道了，当初你之所以肯将紫霞神功传给我是要利用我对付蒿山派那些人。你一直都在利用我。”
　　华子伟道：“不错，我本来想再你一段时间帮我摆平一些事，可惜你不为我所用。”
　　何同愤怒交集地道：“你这个卑鄙小人，你根本不会将紫霞神功传给任何人，华山派在你手上绝不会有发展的。”
　　武学是一个门派的两大根基之一，另一根基便是一个门派的精神。一旦武学不能传承，那这个门派的没落也就为期不远了。何同自问资质在华山弟子中不做第二人之想，是紫霞神功当之无愧的传人。华子伟摇了摇头，道：“你错了，我曾将紫霞神功真心传给一个人。”
　　何同满是不解地问道：“谁啊？”
　　华子伟道：“情天？”
　　何同惊奇地道：“是他，这怎么可能？”
　　华子伟道：“所有人都看错了他，我承认我也曾看错了他，他外表虽然平平无奇，实则暗蕴珠玉，于武学的潜力无人能及。”
　　何同亦是一个智慧颇高的人，道：“他能在衡山力敌幽冥地府两大高手，可见其武功精进之快。”
　　华子伟笑道：“再厉害的人，终是我手上的棋子，情天也是。”
　　华子伟确不知道，此时情天正抱在她夫人野外的一个山洞里面野合呢。何同一张脸布满惊惧地看着华子伟，道：“你真是个魔鬼，你不会有下场的。”
　　华子伟笑道：“我的下场好不好，你是看不到了，不过你的下场我却可以看到。”
　　说完右手抬起踏上何同的胸部。华子伟居高临下地看着垂死挣扎的何同道：“实话跟你讲吧，纵是我没有在紫霞神功秘笈上做了手脚，你也不是我的对手，十年前我的紫霞神功已达到十二层境界了。”
　　何同双眼盯得老大，啊的惊叫只吐在嘴里，没有喊出口。
　　何同的失踪在华子伟的一个回家省亲的解释化为无形，华山又恢复了昔日的平静。
　　一天，情天在练剑时，给萧玉雅拉到一边。情天不解地道：“好师娘，你拉我做什么啊，是不是想？”
　　说完一双眼睛色迷迷的盯着美妇人饱满的胸脯上看。两人虽是‘老夫老妻’但美妇人师娘对于坏小子的挑逗依反应激烈。俏脸微红的美妇人玉指点了坏小子一下，道：“想你个头啊，你跟我来，我给你一个惊喜。”
　　情天不解地道：“什么惊喜啊？”
　　美妇人故意吊了情天的胃口，神秘莫测地道：“你到了就知道了。”
　　说完领着情天回他的房间。
　　刚进房门，一个熟悉的靓影映入情天的眼眸内，情天欣喜地道：“莫姐姐……”
　　莫言闻言，回过头来，惊喜地道：“好弟弟。“两人跑向对方，到中间时，紧紧抱在一起。情天深情地吻掉美丽女侠脸上的泪水，道：“好姐姐，你怎么来了？”
　　莫言情动地吻了情天几下，道：“姐姐想你。“简单的四字，将两人分离后，美丽女侠的境况说得明明白白。
　　一个男子又有什么所求呢？一个真心爱着自己，想着自己的女人足以，何况这个女人是如此的出色。情天感动地吻着女侠的嘴，边吻边道：“姐姐，情天也想你。”
　　情动的女侠激情地迎合着坏小子的吻。痴痴缠缠，缠缠痴痴，直到萧玉雅一阵咳声，才叫醒了他们。美妇人先是看着情天，道：“你这个最坏了，有了好姐姐，连师娘也不要了。”
　　说完转看着莫言道：“你呢？有好处，连我这个大媒人都抛在一边了。”
　　情天闻言，笑道：“好师娘，我怎么会忘了你呢？”
　　说完将美妇人搂在怀里。一边雍容华贵的美妇人，一边英姿飒爽，此刻湿柔似水的武林女侠，情天左拥右抱，尽享其人之福。莫言也帮腔地道：“是啊，好姐姐，我们这怎么会忘了你呢？你对莫言的恩惠，莫言铭记于心。”
　　萧玉雅娇笑道：“其实姐姐只是开玩笑，姐姐哪会吃你们的醋呢，你们好好聊聊，我先出去了。”
　　刚要走，情天就已将她拉住了。美妇人不解地道：“你要做什么啊？”
　　情天淫笑地看着怀里的美妇人道：“小绵羊既已进了狼屋，哪有那么容易让你逃脱呢？”
　　说完得意地道：“今天，我要一龙二凤，尽享齐人之福了。”
　　听到这话，两大美女脸红不己，一起捶打着这个贪得无厌的坏伙。情天呵呵一笑，道：“要打，我们到床上去打，到了床上，我让你们打个够。”
　　说完一手一个，将两大美女抱上床去。
　　宽大的大床上，一男二女倾情的交欢着，一会儿一男干一女，一女俯在男人背后，用她的双峰摩擦着，一会儿两女的身体叠在一起，一龙戏二凤……总之在情天这个好色小子脑子里，没有什么是不可能的。两大美女各具特色，美丽师娘，端庄贤淑，但在床上，偏又放荡妩媚，她娇滴滴的叫床声，令情天疯狂不己；莫大女侠，拥有修长曼妙的身材，高贵典雅，英姿飒爽，令人有无限征服欲望，一想到可以将这么高贵的女侠压在身上无所顾忌的随意挞伐，就足以让人兴奋了。难得情天左拥右抱，享尽美人之福了。
　　三人直至筋疲力尽才依偎在躺在床上。突然，美妇人打破沉静，笑道：“若非亲耳听到，我想江湖中人绝对没有人会想到一向高贵典雅的青萍女侠会说出那种话来。”
　　情天不解地问道：“哪种话来啊？”
　　雍容的美少妇脸现桃花，双眼春情荡漾，右手伸到胯下抓挖着，艳红的舌头饥渴的舔着，以一种极其淫荡的语气道：“啊，天弟弟，我好难受啊！我要，你快给我啊！”
　　这一幕正是刚刚闻名江湖的青萍女侠所做的表情。萧玉雅高超的演技之一下，又重现在情天眼前。
　　莫大女侠见此，玉脸羞红，嗔怪地看了捉弄她的萧玉雅道：“雅姐，你还笑我，你也比好不到哪里去。刚刚不知谁向他叫道‘啊啊，好天儿，你再用力一点，对对，就是那里啊，力气再大一点，哦，雅儿要死了……”
　　两人是八十步笑一百步，半斤八两。萧玉雅给莫言取笑，粘在情天怀里，道：“天儿，他不欺负我。”
　　莫言也粘在情天怀里，道：“好弟弟，她欺负我。”
　　情天知道两女不过在玩而已，两女都是他爱的人，现在她们要自做主，他要帮谁呢？这种事帮谁也不好，突然灵机一动，笑道：“两位姐姐所有一切都是情天的，包括你们的叫床声，只有我能听得到。从今开开始，谁叫得大声，叫得更淫荡，我就奖励谁。”
　　两女一下子给引来兴趣，问道：“奖励什么啊？”
　　情天对于自己成功转移话题暗暗得意，道：“奖励就是，谁的声音大我多陪她半个时辰，谁的叫床声淫荡，我多陪她一个时辰。怎么样公平吧。”
　　陪她是什么，两女当然知道，当下对望了一眼，狠狠拍着情天道：“你这个大色狼。”
　　床上三人纠缠在一起笑闹着。


情天大帝1 第五十九章 美女如云
　　这天，华子伟突然把情天叫去书房，看了一下近来越发深不可测的华子伟，情天问道：“师父找弟子前来，不知有什么事啊？”
　　华子伟道：“刚刚天下第一庄派人给为师送了一封信。”
　　情天道：“什么信啊？”
　　记忆中，华山派跟天下第一庄并无深的交往。华子伟道：“白道决定对西北霸主天星帮动手了，要我们五岳剑派派人协助。”
　　听到这话，情天脑海里倏然升起：“然道天要亡我天星帮这一句话”脑海里不由出现那晚在蒿山后山与之荒唐的那个紫衣美妇人。
　　看着沉吟不解的情天，华子伟笑问道：“你是不是在想为什么天下第一庄突然派人送信给为师？”
　　情天点头道：“情天不敢隐瞒师父，正是如此。”
　　华子伟淡淡地道：“其实这也没有什么，这只是常松阳想利用为师这个五岳剑派的盟主压制蒿山派而已。”
　　情天犹如一个白痴，问道：“这是什么道理？”
　　对于逐鹿江湖，制衡天下情天真的不理解，他也没有兴趣当江湖枭雄。他希望过的日子便是跟喜欢的女人舒舒服服过一生吧。华子伟一副深谋远虑的样子，道： “对于蒿山派这些年的迅速扩张，天下第一庄早已看在眼里了。近日蒿山派跟四大世家之一龙家的结盟，天下第一庄更是深以为惧。常青阳一定也在思考应对之策。在五岳剑派之中，蒿山一派独大，我华山虽是五岳剑派的盟主，实则并不能号令五岳。以前白道有什么大事时，天下第一庄都是跟蒿山派商议着办，根本没有我们华山什么事。这一次常青阳一反常态派人送帖子给为师，只不过是想抬高为师的地位，好他助他压制蒿山。必竟为师现在是五岳剑派的盟主。有了天下第一庄的帖子，泰山，衡山，恒山三派对于为师这个五岳剑派盟主之令不敢不从。若我们四派结合在一起，蒿山亦不敢小视我们，在五岳剑派中就可以相互牵制，不会动摇天下第一庄的地位。”
　　情天哦了声，实在想不到里面还有那么多的学问在里面。华子伟道：“最近为师要闭关修练紫霞神功，本派你这一代唯有你尚可，其余弟子皆不足成事，这一次常青阳邀本派参与西北事件，为师打算派你参加。”
　　情天惊道：“什么？”
　　铁松阳肯定地嗯的一声，道：“不经历风雨，不足以成为大树。你可以乘起机会历练一下。”
　　情天道：“好吧草。”
　　回到住处，莫言听到这一句话，惊道：“什么，华子伟要派你到西北去。”
　　说完看一下萧玉雅，道：“雅姐，你看常青阳会不会不安好心啊。”
　　萧玉雅道：“不安好心倒不会，但此去必定凶险异常。”
　　莫言道：“为什么啊？”
　　莫言一向大大咧咧的，对于一些事情不如萧玉雅那般细腻。萧玉雅道：“天星帮雄峙西北武林数十年，帮内高手如云，四大天王，两大护法皆是江湖的绝顶高手，帮主天星神君华天星更是雄才伟略，其妻小诸葛公孙慧聪明过人，一计可胜百万雄师，要对付天星帮绝非那么容易。”
　　莫言闻言，担心地道：“那去了岂不是非常危险。”
　　说完对情天道：“小老公，要不我去跟华子伟说吧，我们不去了。”
　　情天呵呵笑道：“好老婆你对老公的心意老公知道。但华子伟说得对，不经历风雨怎么能长成茁壮的大树。我出去历练一番也是应该的。你们总不希望你们的老公是一个一辈子见不得风雨的人吧。”
　　莫言叹了口气道：“好吧，不过小老公你要小心哦。”
　　美妇人师娘这时依偎了过来，道：“小人儿，你要我们好好保重。”
　　情天左边莫大女侠，右边雍容美妇，得意地道：“会的，我会为你们活着的。”
　　说完左瞧右瞧了一下，道：“不过在离开前，我要做一件事。”
　　两大美女不解地道：“什么事啊？“情天哈哈一笑，道：“好好安慰你们啊。”
　　听到这话，两大美女就要逃离，不过情天更快，在两大美女刚要起步逃时，一把将他们拉了过来。左肩一个，右肩一个，将两大美女扛在肩上，往床边走去。在情天哈哈得意大笑声中，两女的衣服被剥得一丝不剩，纯洁有如一只小绵羊。情天这个坏小子，坏到透顶，他的手那么快，可他的衣服自己不脱，偏要两大美女帮他脱。在情天滔天的淫威之下，两女只有妥协，羞答答地帮情天将身上的衣服脱掉。
　　摆脱束缚的情天有如出山猛虎，将这两具夺天地造化的玉体压在身体上，左右逢源……一时间淫声荡语，春色无边。离别的情感化为激愤的动力，情天猛如小虎，一直在美妇人师娘与绝色女侠身体上上上下下。直到两大美女不行求饶时，才放过他们。不过情天这样做，也没有好果子吃。两女在休息够后，一致对外，四只玉手施展‘捏功’在情天身上留下青一块紫一块的。对她们，情天是没有招了，只是认命，在情天问她为什么那样做时，两大美女羞道：“你那样狠，她们又要好几天不能走路了。”
　　听闻此言，情天哈哈一笑，坦然受两女越来越厉害的捏功。这便是征服。
　　隔天，情天的西北之行正式开始。这一次华子伟并没有大张旗鼓，华山派只派了三十多个弟子进西北，两三个一批，分成十多批。情天则是单独一个人。西北在神州指的甘肃省，青海，四川，宁夏等地区，地域广大。在西北武林白道以天星帮为尊，黑道则是幽冥地府称雄。天星帮数十年前，只是一个小小的帮派而已，自从天星神君执掌后，发生了翻天覆地的变化，到如今，西北武林的大小门派莫不以天星帮马首是赡。数十年来，西北武林在天星帮的领导下，被经营得如铁桶一般，无四大门派的插手的余地，连天下第一庄的命令到达不了这里。这才是四大门派欲除天星帮的目的之所在。
　　天星帮的总舵就坐落在宁夏的某一座大山深处，具体是哪一座，白道武林也是不知道。情天一路行来，就碰见无数名门正派的弟子，他们与情天这个华山弟的摭摭掩掩不同，都是光明正大，一路上打着名门大派的旗子。不达在到达，西北武林的地境时，那些名门大派的弟子就消失不见了。对此，情天心中暗感奇怪。
　　今天情天到宁夏一个叫马儿庄的地方时，时己中午，便找了一个地方吃饭。那是一家小型客栈，店小二很热情地将情天领到二楼。情天着急赶路，菜上一来，便是一阵猛吃。这时，耳边突然传来店小二不断道歉的声音：“对不起，二位姑娘，你们稍等一下，我帮你们安排坐位。”
　　其中一位看起来较泼辣的道：“你刚才不是说上面还有座位吗？怎么现在没有了啦？本女侠还要赶路呢？”
　　店小二连忙道歉。这时一柔情似水，温柔娴静的声音：“红儿，别为难小二哥了，我们等一下就是了。”
　　情天听到这声音，心中一动，不觉望向发声处。只见在楼梯口此刻正站着两位一大，一小的两人美人儿。大的那位，年纪大概在三十几岁左右，柳眉凤目，薄施粉黛，气质雍容娴静，一席白衣飘飘，有如天山上的千年雪莲，清新怡人，小的那位，年约十五六岁，瑶鼻玉唇，靓丽异常，黑亮的头发绑着两条马尾辫垂在高高耸起的胸前，略带厚的唇肉散发着野性的光茫。她身着束胸的衣服，发育已经成熟的的身材在红色劲装之下，凹凸必现，情天心想：“所谓的丰乳肥臀大概就是那样子的，想不到那么小，身材却已经那么好了。
　　情天看向那白衣美女时，那白衣美女也正向他望来，不过并未过多停留，反倒是情天这个初出江湖的嫩子，一看自己偷看美女反倒给人发现了，马上红着一张脸别头过去。店小二一双眼睛左看右看寻找空位，突然发现情天这边还有位置，忙跑过对情天道：“这位少侠，这边有两位姑娘没有位置，你这边还空着，可否…… “话没有说完，情天道：“好的，可以。”
　　店小二乐得屁颠屁颠的跑到两位美人面前，指着情天的桌子在唧唧呱呱地说些什么。最后，店小二带着两位美人儿过来，店小二指着情天旁边的空位：“两位姑娘真对不起，烦劳你们坐在这里”白衣姑娘淡淡地道：“没有什么。”
　　说完在情天的右首坐下。红衣姑娘则在情天的对面坐下。
　　两位美女一坐下，情天那比狗还灵的鼻子立时闻到两股芬芳的香气，一股是浓烈的玫瑰香，另一股是淡淡的梅花味，两股香味融合女子特有的身体幽香，情天不由猛嗅了一下，双眼偷偷瞧了两位姑娘家一下。他偷看她们时，那红衣姑娘也一直在瞧着他，一见到他看她，立即大声道：“看什么看啊？信不信本姑娘把你的眼珠子挖出来。”
　　情天偷看人家，给人家发现，本来极不好意思，但一听到这位美姑娘那么狠，心里也不爽地道：“眼睛长在我身上，我想看就看。你管我啊？”
　　情天一副不受威胁的样子，笑道：“我要看也不看你啊，就你那身板也没有什么好看，要看，我就看这位姐姐了。”
　　说完眼睛看着白衣姑娘。红衣姑娘一向以自己的身材为傲，她走到哪里，哪个臭男人的眼珠子不围着她转啊，还是头一次听一个男人说她的身体没有什么好看的，气得青筋咋现，道：“你……”
　　都说不出什么狠话来。白衣姑娘听到情天的话，俏脸微微一红，一时间不由嗔怪地看了情天一眼，她行走江湖那么多年了，还是头一次有人敢那样跟她说话。若非她知道情天并无恶意，就没有那么便宜他了。
　　红衣姑娘哼了声，道：“我姑姑的性情最好了，你再调戏我姑姑，我就把你的舌头割了去喂狗。”
　　说完又娇笑道：“不，不，去喂猪，因为你本来是一头猪。”
　　看她那样子又天真无邪。
　　情天闻言，脸色一变，怒道：“你……”
　　以前碰到那个女人，她们无不把他当成宝贝似的，何曾给人那样说过。红衣少女道：“怎么样啊，你来打我啊，我才不怕你呢？”
　　情天哼了一声，随即大度无比地道：“本公子，乃大人也，所谓大人不计小人过，本公子不与你这个小丫头片子一般计较。”
　　情天今年也不过才十七岁，这一故做老气横秋的样子，要有多可笑就有多可笑，白衣美女一看，脸上不由嫣然一笑，道：“看少侠身边带着剑，不知哪一位门派的人啊？”
　　美人嫣然一笑，情天看得不由一呆，良久在红衣小美女的玉手在眼前乱晃才醒悟过来，道：“在下乃华山弟子情天。“白衣美女哦了声，道：“原来是华山高足。”
　　情天笑道：“高足就说不上了，情天只是华山派一个普通的弟子而已。”
　　这时，店小二又领着一位客人走了上来，先是对情天道：“这位少位，你看……”
　　指着情天那桌的最后一位置。情天洒然一笑，道：“没有什么啊？”
　　请那位姑娘过来做。有美女相陪，情天当然不会介意了。店小二领的客人，是一位美女，确切地说是一位美妇人。美妇人俏脸嫣红，宜喜宜嗔，柳眉弯弯，一双凤眸，妩媚多情，春水荡漾，白玉的小瑶鼻，朱唇娇艳，秀发结着云髻，旁饰两三根朱钗，粉红色的薄纱衣配着罗裙，端的是婀娜多姿，风韵迷人。
　　她的身材动人至极，由于上身批着薄纱般的衣衫，隐约可见内里红色肚兜，胸前一对坚挺丰满的豪乳，挤出一道深深的乳沟，欲裂衣而出一般。她浑身散发出一股成熟少妇所特有的风韵，美艳逼人，像一颗成熟的鲜果般诱人，真是一个尤物。
　　情天还从未见过这等骚媚的女人，这一眼，不由把他魂给勾了去。红衣美少女见到那情天那双眼瞪如牛大，鼻翼兴奋翕张，口水差点从他那从‘O’字型的嘴中流出，暗暗不屑，哼了声道：“淫贼，好色之徒。”
　　情天闻言，抱怨地道：“我现在都不看你了，你还哼什么啊。”
　　想不到情天会那么回答，红衣美少女脸色羞红，又羞又恼，狠狠地盯了情天几眼。若非白衣美女阻止，她发誓她一定会将这小子的舌头割掉的。
　　那美妇少走了过来，曼妙无比的欠了个身，道：“对不起，打扰诸位用餐了。”
　　这一弯身，她胸前的雪白又露了一大半，差点可窥那两点嫣红。对此，白衣美女眉头微皱，情天则是兴趣盎然，一对眼珠子差点跳出来，跑到妇人的胸脯里去。情天以一种极其热情的语气道：“没有关系，夫人能来坐我们这一桌，真是使我们蓬荜生辉……”
　　热情是情天的理解，在红衣美女那里却是恶心。
　　美少妇听到这话，俏目妩媚地看着情天，道：“谢谢少侠了。”
　　情天忙道：“没有什么的，予人方便，自己方便。”
　　情天在华山，剑法没有学到什么，对于华子伟这伪君子的假客套倒学了五六层。美妇人闻言，咯咯一笑，道：“好一个予人方便，自己方便，少位真是有趣。”
　　说完一双俏目在看到情天身边的寒月宝剑时，眼泛异采。这一情景，情天没有发现，反倒给白衣美女看在眼里，她一双凤眸闪过一丝光茫，仔细瞧了美妇人一眼。
　　情天呵呵一笑，道：“谢谢夫人的夸奖，我还有许多有趣的东西，改天有空时，咱们好好聊聊。”
　　听到这话，三大美女倏然一愣，想不到情天竟公然的……良久之后，美妇人眸光异彩，娇笑地道：“公子有兴趣时，妾身自当奉陪。”
　　好一个菜鸟。等一下本魔姬就要你知道厉害，不过反而一想：江湖中人，不知者贪念她的美色，拜倒在她的石榴裙下，知者无不退避三舍，还是头一次有人敢那样对她做出邀请出，倒真有趣。
　　白衣美女闻言，眉头暗皱，心想：“看此人的装扮应该是己经消失江湖好几年的销魂魔姬无疑，这华山弟子倒真大胆竟敢那样地对花媚儿提出这个邀请，真不知死活。也罢，念在同是武林下道的份上，等一下我提醒他一下吧。”
　　销魂魔姬乃是武林一绝世女魔头，出身邪道，精通摄魂之法，勾魄之术，采阳补阴，传闻已吸了无数高手的元阳，一身武功深不可测。
　　情天好像迫不急待的样子，笑问道：“夫人，若有兴趣，不如晚上吧。”
　　“晚上！”
　　花媚儿一愣，随即笑道：“好呀。”
　　一个淫男，一个荡女，倒真是登对。
　　这时，白衣美女一听，煞有样子对身边的红衣美女道：“红儿，江湖传闻那消失江湖几年的女魔头又出来害人了啦？近日好像西北武林又有几个侠道中人被她害了。”
　　红衣姑娘一听，先是一愣，随后看到白衣美女使来的眼神，立马明白，当下应和道：“是啊！那个女魔头真不要脸，明明几十岁的，却偏偏要故做年轻，常常化状成少妇模样。”
　　花媚儿脸色一变，俏脸一阵铁青，随即释然，自顾自地吃着小二端上来的饭菜，良久，看了情天一眼，道：“看少侠威武不凡，不知是哪一门派的高足啊？”
　　还是头一次有人说他威武不凡，情天听到这话，马上兴奋地自报了家门。花媚儿又看了情天身边的寒月剑一眼，心中暗想：“这是什么世道啊，一个华山派的弟子竟有寒月宝剑，暗感不公。”
　　花媚儿优雅的吃了一口菜，瞟了白衣女子跟红衣小美女一下，问道：“这两位姑娘也是华山派的？“她目光厉害，她看得出来，白衣美女虽然年纪有些大，但如今依然是完鐾之身，这姑娘的称呼倒是符合。俗话说女人是天敌，这一句话是有一定道理的，从一开始，白衣美女两人就从未跟花媚儿说一句话。觉得刚刚自己这位侄女形容花媚儿有些过了，不再插手情天与花媚儿的事，正优雅地吃饭的白衣美女听到这话，倏然抬起头来，看了一下花媚儿，道：“我们不是华山派的。”
　　花媚儿哦了声，道：“姐姐气质典雅娴静雍容，不知是哪位门派啊？”
　　红衣姑娘道：“我们为什么告诉你啊？”
　　白衣美女道：“我们只是路过此地而已。”
　　碰了个没趣的花媚儿并不死心，笑道：“最近这西北地面，可不太平啊，两位姑娘要过西北可不太容易啊！”
　　情天大义凛然地道：“要不，我护送两位姑娘过境吧。“拿起长剑，情天倒像那么一回事。美女在前，情天连来西北的事情要办什么事情也忘了。真是有了女人，忘了家庭。红衣姑娘不领情地道：“不用，你还是先保护你自己吧，别到时让人吞了都不知道。”
　　白衣美女道：“谢少侠，不过不用了。”
　　说完两人起身离开，只留下一阵香风。
　　她们两人走了，一会儿之后，花媚儿也优雅地擦了一下嘴，道：“我也吃饱了，少侠，妾身告辞了。”
　　虽说要走，可是并没有走。
　　还在低头消灭嘴上的一盘牛肉的情天一听这话，道：“夫人，晚上，情天就住在这客栈的天字二号房。”
　　天字号的房间，一般是客栈中最好的。这次出行，华子伟给了他足够的盘缠，住当然要住最好了的。花媚儿闻言，喜道：“那真是太巧了！妾身就住在天字三号房。”
　　情天哈哈一笑，道：“夫人，那太好了，我们真是有缘千里来相会啊，你看连住房都住在一起了。”
　　花媚儿抛了个媚眼，随后笑道：“是啊，妾身能与少侠在这间客栈相会，本身就是缘分。“情天色迷迷地看了花媚儿一眼，笑道：“既如此，我们就不要辜负上天赐给我们的缘分。夫人既然我们那么聊得来，晚上聊个通宵怎么样啊？”
　　花媚儿一双媚眼瞟了差点酥掉的情天一眼，笑道：“少侠有意，晚上就到妾身的房间来找妾身吧，妾身拭榻以待。”
　　听到这话情天，欣喜若狂地道：“好啊，晚上，情天一定到。”
　　直到花媚儿消失在眼睛里，情天才回过神来，继续消灭桌上那盘牛肉。
　　吃了一下饭，情天又到马儿庄诳了一下。情天第一次出远门，对什么都比较好奇，这一诳就是两个钟头，直至月上中嚓，才回客栈。正要进房休息时，见天字一号房，走出红衣姑娘。见此，情天心中欢喜，正要搭讪说些什么时，可是人家并不理她，哼的一声，一甩马尾辫走了。
　　红衣姑娘去叫店家准备热水后，回到房间，便对白衣美女说情天住在隔壁的事情。白衣美女哦了声，淡淡地哦了声。红衣美女睁大的一双眼看着白衣美女道： “姑姑，怎么你一点也不感觉到有问题吗？”
　　白衣姑娘笑道：“有什么问题啊？”
　　红衣姑娘道：“他那么色，看见姑姑那么美，一定心存歹意，住房故意住在我们隔壁，一定是想干什么坏事。”
　　白衣姑娘淡笑地道：“红儿，别多想了。我看那情天虽外表淫邪，但心地却纯正，应该不是什么坏人。”
　　情天回房后，想起晚上的约会，精神百倍，舒爽地洗了个澡，换上身新衣服，准备赴那个美丽夫人的约会。夜上柳梢头，人约黄昏后，这个时刻是最让人期待与兴奋的啊。
　　晚上再来一章吧,喜欢的兄弟顶上去吧,让我看到你们的热情.


情天大帝1 第五十九章 无限销魂
　　情天兴奋敲了美妇人的门一下，道：“夫人在吗？”
　　里面传来让人浑身自然不持的娇媚声音：“是情天少侠吗？”
　　声音娇媚之余，还有无限的诱惑之力。情天道：“是啊！”
　　美妇人道：“进来吧。”
　　情天高兴不已地推开门，屋内温暖如春，有手臂般粗大的红烛散发着柔和的光茫，昏黄色火焰摇曳间有一种极其暧昧的情调在里面，刚漱洗完后美妇人斜躺在豪华客房铺着一层海垫子的大床上。
　　美妇人身上穿的是粉红色的薄纱一般的名贵睡衣，露出一大片雪白的玉颈，睡衣内的紫色绣花肚兜清晰可见，饱满的玉峰高高挺起，紧顶着肚兜，那两点如葡萄般的嫣红似要破衣而出似的，下身的紧身亵衣在睡衣奇怪的面料的摭掩下，若隐若现，朦朦胧胧，令人禁不住要掀开一看，睡衣开衩，可见两条纤细，修长，健美, 晶莹如玉的玉腿相叠在一起。
　　情天见此，色狼相再现无余，一双眼睛在美妇人身上瞄着，恨不得把她吃下去似的，道：“夫人，你晚上真美。”
　　说完就扑了上去，可惜美妇人的动作比他更快，在他要到床时，已闪到一边，迎接色狼的只有粉色的棉被。美妇人看着扑了个空的大色狼，嘴里发出一阵银铃般脆笑，道：“讨厌，一点情调也没有。”
　　情天哦了声，道：“原来夫人是嫌我太急了，那我们慢慢来，慢慢地把情调弄出来。”
　　说完双手探出，这一次动作缓慢，轻轻的，像是情人之间的爱抚。美妇人见此，嘴角一笑，正在躲闪时，发现自己现在的退路已给那只要来抓她手的手封死了。在美妇人惊奇地咦了声的时候，情天已将美妇的雪白，温润的右手抓在手里了，得意地道：“夫人，这下总给我捉住了吧。”
　　说完将手抓到嘴边，亲了一下，然后满足无比地道：“真香啊！”
　　见此，花媚儿心吃中暗暗不屑：“小子，我花媚儿见过天下无数好色之人，可还从来没见过一个像你这种的好色之徒，等一下就让你知道本夫人的厉害。”
　　花媚儿媚笑一声，嗔看着情天道：“是吗？“情天将美妇人一双手雪白似玉的玉手抓头手里，来回摩着，道：“是啊！夫人刚刚嫌情天太心急了，那我们慢慢来吧。“说完将这个令天下男人闻风丧胆的女魔头搂了过来，躲在床上。柔软的棉被上，两具身体没有一丝隔阂地紧巾在一起。
　　美妇人翻转身体，一张宜喜宜嗔的玉脸荡漾着一种让人心生摇曳的媚笑，道：“小冤家，你还真有趣。”
　　说话间，胸前的两堆肉在情天的胸前来回摩擦。说话间，美妇人一双手悄然地按在了情天的膻中穴上。情天道：“那夫人是不讨厌我哦。”
　　美妇人媚笑盎然地道：“不止，不讨厌，简直是喜欢及了。”
　　说此脸色突变，道：“你是什么人？”
　　说话间玉指暗蕴真力，已点中这个她所见过男人中，最为好色的小子的膻中穴。情天好像一点也没有觉得膻中穴受到什么威胁似的，依然那副笑嘻嘻地语气道： “在下是华山弟子情天啊，夫人这个问题真奇怪。”
　　花媚儿看到情天那笑嘻嘻的表情就生厌，道：“少跟本夫人秩嘻嘻的，你是华山弟子谁信啊？你们华山派的掌门华子伟都不一定抓得住我，你却轻易地抓住我了。”
　　情天哦了声道：“原来夫人是以此怀疑我不是华山弟子。”
　　花媚儿脸色转厉，盯着情天道：“快说，你到底是什么人？对本夫人有什么企图？”
　　情天贪婪地看道：我对夫人当然有企图了。“花媚儿道：“有什么企图？”
　　她并没有注意到情天一双眼睛正贪婪无比的盯着她胸前的看，丝丝口水正沿着嘴边流行。
　　情天笑道：“我的企图就是夫人你啊！”
　　美妇人终于感觉到男人那赤裸裸的目光，俏脸一红，嗔道：“你……”
　　她从来没有见过像情天这么好色，这么不知死活的男人。一会儿花媚儿心想：“跟这种好色之人，不必气恼，等一下杀了就是。”
　　不过花媚儿行事一向小心谨慎，从刚刚情天露的那一手来看，打死她也不相信情天是华山的人，以为他是哪个武林高人的弟子，在除掉他以前，一定要探出他的来历，当下道：“你不怕我？”
　　花媚儿在江湖上魔名昭著，名派中的师长都有向门下弟子提及。
　　情天正色地道：“其实姐姐的声名情天也有听过，只是万事万物都有因，有果，姐姐能有今日的名号，当初一定要有原因的。”
　　情天的话，仿如让花媚儿记起一些以前的事情一样，如花玉脸一阵愣然，随后闪过伤心，悲愤……什么样的表情的都有。情天看到了，他知道花媚儿以前一定经历过很多的不幸，当下将一脸悲伤的花媚儿搂在怀里，轻轻地道：“如果姐姐愿意，可以将那些事说给情天听。”
　　花媚儿什么也没有说，只是将头伏在情天胸前。数十年来，她还是第一次将头甘心情愿地伏在一个男人胸前。
　　良久之后，花媚儿才发觉自己正伏在情天胸前，一下子将情天推开，冷冷地道：“我没有什么伤心的事情？”
　　情天笑道：“我又没有说伤心的事情。”
　　花媚儿娇喝道：“好一个油嘴滑舌的东西。本夫人不跟你多说，告诉你的出身来历，本夫人给你个痛快。”
　　情天道：“我真的是华山弟子啊？”
　　花媚儿一副任你怎么说也不相信的表情，冷冷地道：“华山弟子有你这一副身手。”
　　情天也割出去了道：“那夫人杀了我吧。”
　　花媚儿闻言一愣，随即冷看着情天道：“你以为我不敢？”
　　情天道：“夫人不是不敢，而是不能。”
　　说话间情天倏然翻身将美妇人压在身下。自己明明已经点中了他的膻中穴了，他怎么能？花媚儿惊咦了一声，不解地看着情天道：“你怎么会？”
　　情天笑嘻嘻地道：“忘记告诉夫人了，我是一个没有穴道的人。”
　　花媚儿闻言，以一种看怪物的表情看着情天，惊道：“什么？”
　　江湖传闻，气功练至高深境界的人，可以易脉移穴，更有甚者的可以全身没有穴道。要达那种境界并不容易，非百年的苦修的不可。
　　情天笑嘻嘻地道：“再告诉夫人一个秘密，同样的情天也是一个很强壮的男人。”
　　情天胯下的那根大东西正狠狠在美妇人两腿之间来回顶着。花媚儿气恼至极，一想到自己此时已落在这个‘怪物’手上呢，后果不知会怎么样，瞬间万念俱灰，道：“你杀了我吧。“情天摇了摇头，怜惜地道：“杀了夫人这么漂亮的女人，我可舍不得。”
　　说话，一双手色迷迷地美妇人光滑玉润的脸上抚摸着。花媚儿转过头去，冷冷地道：“你休羞辱我，恶有恶报，我早想到会有这么一天的。”
　　情天道：“既然夫人一心求死，情天就成全你好了。”
　　花媚儿听了，一颗心如坠寒洞，闭上了眼睛。良久之后，发现身体上下并无疼痛传来，不觉睁开双眼。那色男人并没有要动手杀她的意思，他此刻一双眼睛正色迷迷地盯着她的胸部看，手则在解她的睡衣。花媚儿看此，指着好色小子，道：“你……”
　　情天煞有其事的样子，道：“花媚儿你杀过那么多人，本公子觉得杀了你太便宜你了，本公子决定要好好惩罚你。”
　　花媚儿惊心地道：|“你想做什么？”
　　情天一双眼紧盯着美妇人高高耸起，如两个大镘头一样的胸部，道：“本公子决定惩罚你，让你一辈子跟在本公子的身边，做本公子的奴婢。”
　　花媚儿听到情天的话，睁大着一双俏眸好像不认识情天似的地看着他，情天笑嘻嘻地道：“现在，奴婢媚儿，你就用尽的你的本事侍服本公子吧。花媚儿心想： “臭小子，你敢欺辱老娘，老娘等一下让你知道厉害。”
　　想此，一张玉脸又焕媚荡笑意，道：“公子不杀花媚儿，花媚儿感激涕零。公子要花媚儿侍服公子，花媚儿一定照办啊。”
　　心里暗暗发笑：“臭小子，你还不知老娘的九转玄阴功专门对付你们这些好色男人了吧。”
　　看着春情满脸，散发着无限诱惑力的花媚儿，好色小子心中的情欲再难以压制，一下子将美妇人扑倒在床上，一双魔手伸进美妇人的肚兜里面，揉捏着胸前两堆嫩肉，大嘴则吻在了美妇人修长雪白的玉颈上。美妇人做态地呻吟了几声，那声音娇媚放荡，就算是女人听了都禁不住脸红耳赤，何况是情天这个天字第一号大色狼。花媚儿娇笑道：“公子别急吗？你是媚儿的主人，今天就让媚儿好好侍候你吧。”
　　说完挣开情天搂抱，站到情天面前。脸含笑意，风情万种，修长的水蛇腰带动着肥满的臀部的动作，就那样脱起了衣服（不知大家有没有看过雷霆战警，里面有一个就是号称日本第一美女的藤原纪香在两个老外面前脱衣服的情景，此时花大魔姬就是那样在情天面前宽衣解带的。每一个眼神，每一个动作，皆主人血液贲腾，不能压制。魔姬就是魔姬。
　　先是薄纱一样的睡衣，接着是肚兜，尔后就是让情天情欲勃发的那件小的不能，仅能包住美妇人全身要害的小亵裤了。美人如玉，身段婀娜，肌肤如玉，欺霜赛雪，高耸的山峰，纤细的小腰肢，浑圆饱满的臀部，前挺后翘，勾成完美的S型，那神秘的胯下……
　　躺在情天的床上，血液沸腾，青筋涌现，胯下的东西高高顶起……情天虎吼一声，从床上蹦起，三下五除二，将自己身上的衣服脱个干净。据计算，情天这个脱衣工作已打破了世界的吉尼斯记录。淫贼界的朋友听到后，均羡慕不己。不过按照情天同志以往脱女人衣服的情况来看，我们就不用太大的惊奇了。
　　花媚儿看着如一只发情的公牛的情天，笑道：“公子，你何必那么心急呢？从今以后，媚儿就是你的人了，公子爱怎么玩，媚儿都会依你的。今天就让媚儿好好地服侍公子吧。”
　　女人真正最有风情的，年纪当在三十岁左右，这个时候的女人，身体发育已经成熟，而且经历沧海，是最具女人味的。历史那些有名的美女，他们能够让拥有后宫三千的君王集万千宠爱于一身，她们的年龄都在三十开外，如让唐太宗李世民痴恋不己前朝的皇后萧皇后，唐玄宗从自己儿子手上夺来的儿媳杨贵妃……
　　花媚儿今后三十有一，由于天生丽质，三十几岁望之有如二十几岁的少妇，加上长年修习邪道媚术‘九转玄阴功’，使她浑身上下散发着一股吸引人的气息，先天的美貌加上后天魔法，此时的花媚儿一举一动都能诱发你内心最原始的欲火，风情万种，令人情难自禁。用我们现在的话讲，就是那种让你一见，就禁不住想要把她抱上床去的女人。听到这种女人说她一切随你怎么弄时，有哪一个男人可以受得了，我们的主角情天当然也不受不了。
　　不过情大色狼终究是修习过高深心法的人，当下强力压制住自己的冲动，躲在床上，道：“美人儿，快来吧，我等不及了。“花媚儿一副乖巧柔顺的样子道： “公子稍等。”
　　说完一种类似我们现在模持走台步的步筏走到情天身边，然后整个人爬在情天身上。情天搂过美妇人，道：“你真是一个妖精，看得本公子都受不了。”
　　美妇人嫣然一笑，道：“奴家是妖精，也是公子一个人的妖精。”
　　心中想：“臭小子，等一下会有你受不了的时候。”
　　说完话的美妇人跨坐在情天身上，以两腿之间的……斯摩着情天胯下，玉嘴则从情天脸上吻下。什么都吻到了，没有任何一丝地方遗漏。
　　情天则舒服得双手抓住床单，嘴里发出如老虎一样的吼叫。最后实在受不了，就欲发如狂……接下来各位男性同胞应该知道情天会怎么样对付花媚儿这个女妖精吧，大家可以想像。
　　情天与花媚儿制造的欲乱的疯狂噪音严重骚扰了隔壁房间白衣美女他们的休息。看着自己姑姑眉头紧皱的样子，红衣小美女有气无处发，一味地骂道：“不要脸，臭不要脸，淫贼。“看此，白衣美女问道：“红儿，你知道隔壁的是谁？”
　　红衣美女嘟着一张嘴，道：“不就是今天跟我们同一张桌子的那个人。”
　　白衣美女闻言，脸色一变，道：“是他，那她身边的那个女人就是……”
　　红衣小美女气愤地道：“那对荡男淫妇就住在我们隔壁。”
　　花衣美女脸色一变道：“不好，我得去提醒他一下。”
　　红衣美女道：“姑姑，我们何必多管闲事呢，那个人那么好色，叫他死在花媚儿的身体上也是活该。”
　　白衣美女摇了摇道：“那人虽有点不正经，但我看其心性，绝非坏人，终是我正道份子，我绝不能坐看他死在花媚儿手上。”
　　这时她们耳里突传来花媚儿频临高潮，激荡的浪叫，还有情天那厚重，如虎一样的声音。没吃过猪肉，难道还没见过猪跑啊，听到花媚儿的声音，白衣美女已知道发生了什么事了，脸色一红，站起的身子又走回床边。心中暗自猜想：“那少年是什么人啊，竟能让一向以九转玄阴功采阳补阴的花媚儿认输。”
　　红衣美女可不了解，当下走到床边，问道：“姑姑，怎么了，你不去救他了。”
　　白衣美女道：“他不用我们救了。”
　　红衣小美女小脸写满理解地问道：“为什么啊？”
　　白衣美女脸色一红，道：“等你长大了，你就知道了。”
　　那声音还是无休无止的传来，不过已有了变化，花媚儿的呻吟浪叫己变成了求饶之声。
　　粉红的大床上的战斗随着花媚儿的一声“啊，主人，我好美啊“的无限满足，仿如瞬间她已登临仙界的求饶之声结束了。大床上，花媚儿浑身没有一丝力气地躺在依然还是龙精虎猛的男人身上，玉手轻轻抚摸着那根让她又爱又恨的东西，道：“你为什么不杀了我？”
　　若以邪道采阳补阴或者采阴补阳的功法，《洞玄子秘录》中的赤阳真气，坤阴大法堪称是这一类功法的老祖宗，《洞玄秘录》只是风月郎君所创的《风月真经》的一部份。花媚儿的‘九转玄阴功’采阳补阴双怎么能敌得过融百家之长而成的‘风月阴阳大法’，所以在这场床第较量中，花媚儿采人不成，反而补采，若非最后时刻，情天及时收功，花媚儿早已功力尽失，灯尽油枯了。更让人想不到了，最后情天还以风月真经的‘双修大法’修补她的邪功，助她脱胎换骨，使她的功力更上一楼。
　　坏小子此时没有平日那笑嘻嘻的表情，满脸正容地道：“我舍不得杀你。”
　　脸上正经八百的，可是一双色手却依然在美妇人身上抚摸着。
　　“不舍得。”
　　美妇人惊奇地问道：“为什么？”
　　情天道：“我早说过了，你那么美，我怎么舍得杀你？”
　　他的正经表情只持续了一会儿，此时他又恢复那种死不正经的笑嘻嘻的表情。花媚儿一双凤眸盯着情天的眼睛，仿如要将他看透似的，道：“你不怕我日后反过来杀你。”
　　情天摇了摇头，道：“不怕。”
　　“为什么？”
　　“因为我相信你不会，若是你真的杀了我，那就是我识人不明，自找死路。”
　　听到这话，花媚儿心中一震，一种让她不明所以的感觉升上心头，她是江湖魔头，从来没有人敢相信她，也没有人愿意接近她，那些对她不怀好意的接近她的好色之徒都死了。她也是一个人，也会寂寞，也渴望有人相信她。瞬间，她有一种识为知己可以死的感觉。女魔头强忍着眼眶里的泪水，以一种企求的眼光看着情天道：“请让我跟着你吧。”
　　情天一愣后，笑嘻嘻地道：“你不是我的终生奴婢吗，你当然要一生一世都跟着我了。“花大魔头拭掉眼角的泪水，亲了情天一下，道：“谢谢。”
　　情天笑道：“傻瓜，今后要你这个奴婢做的事情还有很多呢？比如……“说完一双眼睛色迷迷地盯着美妇人的胸前看。深谙男人心里的女魔头哪还不知道他要做什么，她本想，只是，当下求道：“主人，刚刚你太勇猛了，奴家实在不行了，等奴家休养好了，奴家一定好好地服侍你的。”
　　主人虽然好色，但却极为怜香惜玉，闻言也就不再强来，刮了美妇人的玉鼻一下，道：“那这可是你说的，到时可不许耍赖。”
　　美妇人道：“奴家是你的奴婢，服侍你天经地义。”
　　一双手在美妇人身上抚摸着的主人，道：“你侍服我太辛苦了，今天就让本主人服侍你一下，服侍你洗个澡。”
　　美妇人脸色一红，嗔道：“那怎么行啊？”
　　情天笑道：“有什么可难为情的，你的全身上下我有哪一个地方我没有看过啊？”
　　就这样，令江湖人士闻风丧胆的女魔头就那样被情天抱进浴室里。若是有认识花媚儿的人绝没有想到，一向杀人不眨眼的女魔头会有那一副心甘情愿被男人抱着，幸福的表情。
　　在浴室里面，花媚儿又被好色男人占尽了便宜。这个男人好色如命，而且对她的身体好像永不知厌卷似的。对此，女魔头并没有丝毫的反感，反而欣然接受，洋洋自得。
　　隔天，无巧不巧，情天与白衣美女姑侄俩竟同一时间出来，情天正要向前打招呼时，可是两位大美女确不理他，红衣小美女还给了他无数个不屑的白眼。白衣美女则是一脸惊奇地看着小鸟依人般依在情天怀里的花媚儿，满是不解。
　　不知是巧合，还是怎么的，出了客栈，四人竟然又同路了。白衣美女她们在前，情天紧随其后。走了几里路，来到一树林里面，红衣小美女终于忍无可忍，转过头来对对情天道：“你为什么跟着我们？”
　　情天笑道：“大路朝天，各走一边，这条路难道我不能走吗？”
　　这时白衣美女倏然厉喝道：“你们俩不要吵了，我们中了奇门遁甲之术了。”
　　花媚儿一双俏眼也是左转右瞧，道：“是大五行阵。”
　　白衣美女点头道：“不错。”
　　情天闻言，愣然朝前看，只觉眼前的树林好像是活的，在快速的旋转，山在转，天空在转，石头在转。突然，从一大家没有注意到的地方涌起一股白烟。四人嗅到那股白烟，一个接一个地倒在地上。


情天大帝1 第六十章 罗刹的妩媚(上)
　　也不知过了多久，情天醒过来了，眼睛一阵乱瞄，大色狼终于知道自己被绑架了，同他一起被绑还有许多前来西北准备大干一场的武林同仁。看此，情天终于知道了，先前武林各大门派的江湖仁杰到西北为什么突然失踪，原来都是被人绑来了。只是不知绑他们的，是哪一路的江湖好汉。不过，情天同志是安于天命的人，虽然被绑了，可是他依然很乐观，好好学习，天天向上吗。偶而练一会剑，不时跟同样身陷牢狱的室友的聊一会儿天，打发时间。顺便说一下，跟情天共处一室的有三人，分别是少林俗家弟子，神拳侠张三，这位仁兄，修习的乃是少林七十二绝技之一的‘百步神拳’，拳劲刚猛，一拳出风云变色，拳劲可达到三丈之外，一拳出十头公年不在话下；武当弟子，江湖上赫赫有名的飞刀道人李四，说起这位仁兄，可以说是人尽皆知，更是江湖爱玩刀儿童的榜样，传闻他一手飞刀有神鬼莫测之能，百发百中。入整天无事可干，爱着磨怎么来钱的仁兄——百晓生的兵器谱的前十名。
　　这里也许有人会问，百晓生怎么赚钱的。呵呵，这个问题简单，在道上混得，图得无非两样东西：名和利。百晓生弄的兵器谱天下闻名，能入兵器谱的，就能得到名利。你要入兵器谱，是不是得对整天跑东跑西，观看江湖事态的百晓生先生意思意思，说得好听一点的，就是支持人家的工作。你当人家整天吃饱话没事干啊，在这里瞎折腾啊。
　　正所谓，舍不得孩子套不着狼，你上了兵器谱，有了名气了，说不定改天哪位地主老财招你当上门女婿，又或者哪位当大官的聘你当保镖……总之，一句话，上了兵器谱是前途一片光明，财源滚滚。
　　还有另外一位，是江湖散侠，号称剑怪的赵五。
　　这里，提一下，呀情天被绑来时，一身气功已给人用一种神秘玄奇的手法给制住了。
　　一连就是三天，没有人理他们。当然那时的牢房比我们现在牢房差远了，现在的牢房还床吧，那时没有，就几根枯草，你们爱睡就睡，不睡就拉倒。其中还有一个最明显的差距——就是他们不管饭。不过江湖中人，身强体健，饿个一两天是没有关系的，但要过了三天，他们就跟普通人一样，肚子在抗议了。
　　一天，情天在跟同室的三位好朋友聊天时，几天没有工作的门突然被人打开了。走进一行人，其中较引情天注意的有两人，一位身材修长，典型的营养不良的症状，瘦得皮包骨，有如竹竿，仿如一阵风吹来就可以将他吹倒的老头子。这个老头子还有一个非常显著的特点，就是他的一双手非常修长，据情天估计，他的一根手指有一尺来长。指甲上还涂着血红的颜色。
　　别外一位，依情天的眼色看，则是一位美女，美女很高，比依现在的计算法情天有一米八，但她比情天还高，五观精致，没有一丝瑕疵，属于绝世美女范畴内的，宽大的衣袍内，在她走到之间，饱满的胸部若隐若现，一身肌肤雪白，吹弹可破。有一点不足的，就是这位美女的表情冷冰冰的，你给她盯上一会儿，保证让你比进电冰箱还冷，仿如谁欠他八百万不还似的。
　　虽然这美女一副拒人于千里之外，但我们的情天就是一大狼，不改本性，她一进来，一双眼睁大得跟牛眼似的，紧盯着她看，一刻不愿离开。看的部位，是白衣美女的胸部。小脑袋里想：玄灵的胸部已经够大了，想不到她的竟比她更大。玄灵的苹果型的，她的却是山东梨型的……“大色狼一比盯着她的胸部看，一边淫秽地想着。
　　情天盯上了冰冷美女，赵五则盯上了那个瘦得可怜的老头子。赵五一双眼睛同样也是相得大大的，比情天的牛眼只小了点。他盯上了那老头子，可并不是看上他了，有一个词汇是那样说的：横眉冷对。赵老兄行走江湖多时，一眼认出了那老头子的来历，道：“韦一笑，你们实在卑鄙，竟用迷魂烟将我们抓来。”
　　这个韦一笑金老先生《倚天屠龙记》里面明教的四大法王之一青翼蝠王的同名，巧的是他的外号也叫做青翼蝠王，都是飞檐走壁,高来高去的能手，都在一个帮派里面担任高级职务，所不同的，本书里的韦一笑效劳的公司叫天星帮而非明教，他的老板是司徒雄，而非张无忌。张无忌当时于光明顶血战六大门派，力挽狂澜，不用问，司徒雄老兄是没有办法跟他相比的，不过在天星帮还有一位厉害人物，她或许可以挽救天星帮的灭亡命运。这个人是谁呢，我们慢慢看下来。
　　韦老头一张阴沉沉的脸闪过一丝杀机，道：“犯我天星帮者杀无赦。”
　　你们这帮兔崽子，老子本来的工作干得好好的（介绍一下韦一笑的福利：首先工资很高，待遇也不错，最近还搭上了一个女秘书。生活是无限美好的，你们却跑来要砸老子的饭碗。老子岂能饶你们。
　　身怀绝技的李四兄可不干了，道：“韦一笑，你也是一成名多时的江湖人，有种的话，跟老子单挑啊！你算什么英雄好汉。”
　　他的‘小李飞刀’还从来没有怕过谁呢？这一下子不明不白，给人抓来了，多丢脸啊，李四兄越想越不平。李四兄的文化不高，所以有些粗言，大大们就原谅他吧。
　　韦一笑以一种不屑的语气盯着李四，道：“两军交战，无所不用其极。小小迷魂烟算得了什么？”
　　你们要来砸老子的饭碗，老子还没有找你们算账呢。听到这话，李四气得三尸无神暴跳，头发差点立了起来。这时冰冷美女道：“你们四大门派纠结那么多高手，亦对我天星，难道这就是你们口中所谓的‘英雄好汉’。”
　　李四闻言，顿时吃瘪，一张老脸，红得如猪肝色。比较有头脑有张三兄，则道：“你既知如此，还不快放我们，或者到时大军压下……”
　　两此，还故意学狼一样，发出两声令情天的汗用于差点立起来的冷笑。情天这一下子，是‘双毛齐立‘。白衣美女的嘴皮子显然比韦一笑厉害，听了张三的话，白衣美女马上做出回应：我们放了你，然道你们四大门派就不攻灭我天星帮吗？“张三无言以对。这时，张三，李四，赵五三人在用眼神商量了一番后，派出比较工于心计的张三出来谈判。韦一笑闻言，急忙使眼色给比自己能说会道的白衣美女，使了无数个眼色后，发现白衣美女一直没有反应，不觉正眼瞧他看去，发现那白衣美女这时，正冷冷地盯着牢房里另一位吃免钱饭的犯人。其实这个形容有点错了，因为情天自从被关进来，就没有吃过饭了。
　　如果眼神可以杀人的话，情天同志早就被万剑穿心了，面对天星帮白衣天王那可以杀人的眼光，我们的情天同志依然‘威武不能屈‘地进行着他的淫贼事业。他的眼光一刻也没有离开白衣天王的胸部，反而越看越有味。
　　白若冰看着这个从她一进房门，就在猛吃她豆腐的色小子，冷冷地问他道：“你是哪个门派的？“熟悉白若冰的人知道她要开始杀人。她之所问情天是哪个门派，是他的后台硬不硬，若是不硬的话，杀了也就杀了。这个手续也是白若冰最近才开始实施的（因为现在的天星帮处在一个极为关健的时刻，各大门派都盯着这块肥肉呢，若是情天是哪一个武林大派的掌门的儿子话，那天星帮杀了他的儿子，他还倾全派之力，找天星帮拼命啊！若换作以前，杀了也就杀了。情天道：“华山派。”
　　情天同志绝对是一个敬业的淫贼工作者，他说话时，眼睛一刻也没有离开白大美女的身体。白若冰闻言，点了点头，道：“很好，很好。”
　　很好的意思，就是情天你可以去死了。我已经给你机会，是你没有好好把握的。她所指的机会是：进来来时，她发现情天看她，她己经给他好几个警告的眼神，可是这位新进的淫贼同志，是典型的‘牡丹花下死，做鬼也风流的‘超级淫贼，一点也不理会她的警告，一直紧盯着她看，而且越看越有精神。
　　白若冰在说完话也就不再理会这个无聊的家伙，回头对‘三四五‘（张三，李四，赵五）的代表张三道：|“你无须多说费话，我帮主仁慈，不会杀你们的。只是希望你们识时务，归顺我天星帮。可以负责伤的告诉你们，任何对天星帮心存不轨的人是没有好果子吃的。”
　　这时，大铁门又开始工作，这一次走进了更多的人。那一些人中，有一些是天星帮的人，有一些是江湖正道的人物，其中不乏赫赫有名的名家英雄。那些人并不是被天星帮的人领进来参观他们建造坚固，插翅难飞的牢房的，而是被押进来的。天星帮对外则说是请，只是这个请字有些特别。
　　见多识广的赵五一看那些人不禁惊呼道：“云庄主，佟大侠……”
　　都些一些在道上叫得出字号的人物，他们不是一帮之主，就是一方之雄，再差的也是名满江湖的侠客。云庄主就是黄山‘万松山庄‘的庄主云傲天。万松山庄于江湖传承三四百年，一向是安微省的武林盟主，云家的’万松剑法‘在江湖上也是叫得上号的。佟大侠则是被称为‘无敌神掌’的佟刚。那些人在江湖上的声名，都不绝不弱于三四五的。连他们那么厉害的人，都给请进来吃饭免钱的饭了，那他们这些人还有什么希望，何谈攻破天星帮。一下子，群雄的气势就弱了许多。
　　在偷偷观察群雄的白若冰看此，默默地朝韦一笑点点头。两大天星帮的重要干部又检查了一下牢房，劝说了一些人，要他们归降天星帮。最后就走了。不过走时，他们还从牢房里带走一个人-——他就是被白若冰判了死罪的情天。出了牢门，韦一笑看了一下，被天星帮众抓住手臂的情天道：“白天王，夫人不是有令，叫我们不得伤害被押的犯人。”
　　白若冰冷冷地道：“我知道，不过这小子实是可恶，该死一万次，夫人那里我自会做交待。”
　　四大天王，在天星帮虽然平直平座，不过白若冰却最得夫人宠爱，身份地位无形之中，就比他们高了一层。在天星帮中，最大的并不是帮主，而是夫人。
　　韦一笑以一种怜悯的眼神看着情天，随后，叹了口气道：“好吧。”
　　小子，虽然我与你是同道中人，你也比厉害，但这年头厉害不一定是好事啊，你千不该不万不该看这一朵带刺的玫瑰。你小子这时老寿星吃砒霜，嫌命长啊。
　　韦一笑走后，白若冰冷冷地盯着情天，当然情天也在看着她。不过这不比在牢房里，他看冷汗直流。这时，空中闪过一丝白光，白若冰手上已多了一把泛着寒气的秋水长剑，道：“小子，你受死吧。”
　　情天道：“你为什么杀我啊？”
　　此时脸上已无色狼之相，变得极为正经。白若冰道：“你看我，难道这还不该杀。”
　　说此倏然记起，刚刚这个臭小子那肆无忌惮，好像要把她吞下去的眼神，雪白的玉脸首次泛起淡淡的红晕。情天笑道：“那你有看我了啦，难道我也要杀你。美的东西本来就是要给人家看的，像你这么美，我不看岂不可惜了，我的眼睛肯定会责怪我的。”
　　听到这一番话怪异的言论，白若冰目瞪口呆，良久之后，她突然觉得一向能说会道的她，说不过这个人，一个卑微的华山弟子杀了就了事，何必在此多费唇舌，当下晃动手里的长剑，道：“小子，我不与多说费话。”
　　情天紧盯着白若冰，道：“你执意要杀我？”
　　“是。”
　　“没有回旋余地？”
　　“没有。”
　　这时情天，突然高深莫测地道：“我劝你动手之前，还是想清楚了。”
　　白若冰执意地道：“杀你这种猪头，我还须考虑。”
　　情天一副悲天悯人的表情道：“你还是想清楚吧。”
　　听到情天那引起话，白若冰差点抓狂，吼道：“我为什么想啊？”
　　情天道：“因为杀了我，后果会很严重。”
　　说这话时，情天回复了以往那副笑嘻嘻地，色迷迷的表情。白若冰好像认为情天是故作高深莫测而已，情天眼光还在盯着她的身体看，更她他生厌，当下道： “杀了你，有什么后果。”
　　一个华山弟子杀了就杀了，华子伟在她心中根本无足轻重。说完话后的白若冰，突然长剑一挥，就要砍下来，可是当她的剑要临近情天的身体时，剑下的情天突然不见了。与此同时，白若冰突然感觉给人制住了，耳边还传来一股浑烛的男人阳刚气息。不用问，那人就是情天了。
　　白若冰惊道：“你怎么会？”
　　情天笑嘻嘻地道：“我就说，你要杀我，你一定会后悔，你看这一下子就后悔来了吧。”
　　说完间，大色狼一双手已摸上白若冰那对他虎视眈眈许久的乳房。情天的手很重，很有力气，压在上面，白若冰感觉自己的玉峰都要变形掉似的。她有如给毒蛇盯上了一样，浑身乱跳，道：“你想做什么啊？”
　　情天的身体越贴越紧，手无所顾忌地把玩着被江湖无数英雄豪杰称为白衣天王的乳房，在她耳边道：“做一件，让你快乐的事啊。”
　　一股不祥的预感的浮上白若冰心头，她第一次感到害怕，心惊胆颤地道：“你要做什么？”


情天大帝1 第六十一章 他妈的 你敢阴我
　　情天笑道：“到时你就知道了。”
　　说完一跃施展轻功身法，将白若冰带走。白若冰怕所道：“你想将我带到什么地方啊？”
　　情天暧昧地道：“带你到一人无人的地方，我们才好办事啊？”
　　立志做淫贼的情天同志并不是像无数普通淫贼那样，只会翻墙越户。相反的情天很聪明了，这里可是天星帮，守卫森严，可不是开玩笑的，等一下给天星帮的守卫看到，花不采不成，反而做了牡丹花下死的死鬼，那就亏本了。所以情天同志强制的压下自己的欲望，将白若冰劫到一个没有人的地方。
　　那间房间挺豪华了，也不知是谁住的，比情天在华山的住处好了不知多少倍，情天心里不住想：“他***，看来天星帮这些年发展得不错啊，连一个下人的房间都那么好，西北果然是一个富庶之地，难怪铁松阳他们不想让他干下去。”
　　望着口水直流，一双眼睛闪发着色光，不断逼近她的情天，白若冰首次感到害怕了，道：“你要做什么啊？”
　　色狼相尽露的情天，道：“佳人在前，当然是成其好事了。”
　　白若冰大声喝道：“大胆，放肆。”
　　她是天星帮，飞天，青龙，明玉，白衣四大天王中的白衣天王，于天星帮位高权重，何曾有人敢那样对她说话。她的位置概就是现在公司中的副总经理吧，是一个说话算话的人物。情大色狼一点也不在意白大美女那要吃人的目光，大胆无忌地道：“等一下，你就知道我有多大胆了。”
　　说完已将白衣天王的腰带解开了。白若冰彻底惊了，道：“你混蛋，你记住，我可是天星帮的四大天王之一，你敢那样做，天星帮不会放过你的。”
　　情天笑嘻嘻地道：“四大天王又怎么样了，你记住了，此时我只是我手上的俘虏，我要对你怎么样，便怎么样。”
　　听到这话的白若冰，脸色一变，倏然记起现在自己的处境，现在自己就是一个落在人家手上，任人鱼肉的俘虏，再也不是什么四大天王。有了认识，才有了对策，一阵沉吟之后，给她想到了一条绝妙的计策。人有些时候为了活下去，就不得不改变自己。白大美女此时就要那样子去做。她心里暗暗发誓：情天，我记住你了，你以后千万别落在我手里，不然我会将你这双手剁下来喂狗。有了领悟的白若冰脸上冰雪瞬间消退，换上了一副她自认为妩媚，风骚的表情。白大美女以一种迷死不要命的眼神瞟了情天一眼，笑道：“好弟弟，你别急吗！今天姐姐已经落在死你里，一切还不都随你。”
　　看此，情天垂涎生三尺地道：“姐姐那么漂亮，叫我怎么忍得住？“说完就将近在眼前的大美女搂在怀里。大脑暂时短路的情天，一点也没有注意到一向冰冷的白大美女的为什么瞬间变得那么风骚放荡。美人在怀的情天性急如狂激吻着白衣美女。白若冰唉呀的一声娇吟，道：“别急吗，现在人家外出公干了一天了，身体脏兮兮的，我们先去洗一身子吧。”
　　情欲贲发的情天闻言，顿时一愣，随即欣喜如狂地道：“敢情姐姐是要跟我洗个鸳鸯浴啊，那好啊。”
　　话已出口的白若冰恨不得打自己一个大嘴巴，刚刚为了应付这个令人讨厌的人，一时情急，她忘了把‘我们’中后面的一个们去掉，给大色狼抓到语病，竟要跟她洗鸳鸯浴。这怎么是好啊？
　　大色狼可没有留时间给白大美女思考她要怎么办，现在他只知道，应该将这个娇柔美女抱入后室，然后脱掉她的衣服，再然后……嘿嘿，这就是一个成功者的权利，主宰一切，而失败者就应该付出他们失败的代价。愣然出神的大美女，一点也没有发觉她正给人抱到浴室去，直到大色狼脱他的衣服，凉风吹来才唤醒了她。看着自己浑身仅着一件小衣，白大美女惊心地‘啊’了一声。她要叫第二声时，已经给情大色狼按住了。情天道：“别叫啊！姐姐我们洗澡吧。”
　　说完牛眼再现，紧盯着白大美女那特别高耸的胸部猛瞧。
　　感受到情天火辣辣，有如实质的目光，白大美女俏脸一红，不觉双手抚胸，可是大色狼的手却无情地将她的手拉开了，一双牛眼直盯着她饱满的胸部看，大吃冰淇淋。情天笑嘻嘻地道：“好姐姐，现在我帮你衣服都脱光了吧，我们开始洗澡澡了。”
　　说完，以最快的动作，将白若冰身上的小衣解开了。
　　一席青纱飞舞，情天同志的淫贼工作终于要开花结果了，同志们请记住了是要，至于能不能开花结果，那就要看情天同志的造化了。情天猛吞着口水，紧盯着白大美女那对高耸，丰满的山峰。白若冰的那对山峰虽然大，但却没有一丝雍肿，在她修长身材的衬托下，反而显得很健美。好色的情天此时全部的心神已完浸在那对饱满当中了，连白若冰双眸闪过的冰冷杀机也没有看到。
　　大淫贼动志可不管你什么杀机不杀机了，尤物在前，不好好享受就是傻瓜，情天同志可不是不傻瓜，白大美女衣服被他脱光后，他的嘴巴就开始活动了，大嘴一张将两堆嫩肉含在嘴中了。在情天色狼嘴巴亲到的一刹那，白若冰浑身一颤，欲推开情天，无奈情天力大，任她怎么用力，都没有办法将他推开。她冷冷地盯着情天，暗中把情天的祖宗十八代咒骂个遍，一方面疑运气功心法，逼开被点的穴道。白大美女的演技可不是盖的，若是在现代，奥斯卡影后非她莫属，天一生水可不是在乱盖，不信，诸君请看：白大美女心里实则恨透了情天，脸上装模做样的，娇滴滴地呻吟着，迷惑情天。
　　情天同志沉迷在淫贼的梦想中，一方面粗言秽语地道：“好姐姐，你别那么激动啊，等一下还有让你更爽的呢？”
　　说完将白大美女的手拉了过来。白若冰一边应付着情天，一边道：“什么更爽的事情啊？”
　　情天一边亲吻着白大美女光滑细嫩的肌肤，一边笑道：“难道姐姐没有感觉出来吗？”
　　白若冰闻言，冰冷的脸通红，啊的一声惊叫，道：“你……”
　　情天无耻淫秽地道：“等一下，我的这个东西就可以让姐姐欲仙欲死……”
　　这里，我们不得不佩服一下情天同志。因为他是第一个敢对对男人反感无比的冷若冰说出这种话的人。白大美女听到这话，翻脸比翻书还快，冷冷地道：“欲你个头，你去死吧。”
　　说完就开打，一掌直拍情天前胸。情天同志终于为他的行为付出了代价。这个代价就是他口吐至少也有两三两的血，重重地倒在地上。倒在地上的情天心里暗想：“这白衣天王真不是好玩的。”
　　白大美女见这个小淫贼中了她层功力的‘寒冰掌’竟然还没有死，脸色一变，就要上前补上一刀，可是情天逃得比老鼠还快，一下子就纵出门外，飞去无踪。一点机会都不给她。看着情天逃去的身影，白大美女恨得咬牙切齿，看着情天在她身体上留下的杰作，双目化为冰冷，随意披了两件衣服，到了门外，喝了声：“来人。”
　　话声刚落就走来一对人。
　　白若冰道：“传令下去，华山派的一个弟子从地牢里逃了，你们玄武队的人员全体出动，把他给我抓回来。”
　　那个领队的喝道：“是。”
　　白若冰嗯的一声，又叮嘱道：“就算是挖地三尺也要给我抓回来了。”
　　从来还没有一个男人敢对我这样，情天我要你死。
　　情天现在才知道，这调戏白若冰太不好玩了。那白若冰的功力简真是超级变态，竟然大出他的预料，在那么短的时间内，冲开他点中她全身的十三个穴道。刚刚那一式寒冰掌，若非他的护身真气小成，御掉一部分功力，此刻可能就到阎王爷那里去报道了。她还下令那么多的卫士搜捕他。唉，总之是***，太不好玩了。
　　此时的情天的处境用八个字可以贴切地形容：过街老鼠，人人喊打。好不容易躲过一队人，想好好休息一会儿，一队身穿天星玄武队制服的卫士又走到他面前了。吓得他连一口大气都不敢出。伤口隐隐发痛，额头汗水直流。这时，白若冰也来了，她一双冰冷的眼睛左右扫了一下，到情天藏身的假山停了一下后，道：“那人跑到那里去了，你们给我去追。”
　　说完领着一队人英姿飒爽地从情天眼前走了过去。
　　情天见此，紧绷的心才放松下来，松了一口气，拭掉额头上的汗水，站起身来，扫了一下眼前的环境，寻找脱困的方位与方法。就在这时，四周脚步声大响，涌进无数的卫士，将情天围在中间，领头赫然是冷若冰。见此，情天哪还不知道，上了这个女人的当了，当下气不打一气来，喝道：“***，你阴我！”
　　冷若冰一副得意，诡笑地道：“***，我就阴你了，你能拿老娘怎么样？”
　　那些玄武卫士闻言，都目瞪口呆地盯着这个平日里一副冷冰脸孔，从来不苟言笑的统领，均觉：今天统领这是怎么了啦？“情天闻言，若非头发被绑着，差点就怒发冲冠了，随后，就走到白若冰面前，如一条哈巴狗谄笑，求道：“白姑娘，白女侠，白姑奶奶……你大人不计小人过，放过小的这一次吧。”
　　情大淫贼擅于察言观色，见白姑娘这个称呼不能稍解白若冰心中的愤恨，便改了称呼叫白女侠，后来发现还是不行，又改称她为白姑奶奶，称呼是一直升级。可是白若冰女侠一张脸从始至终都是那一副冰冷，恨不得食情天的肉，剥情天的骨的表情。
　　白若冰道：“你现在叫什么都没有用了，本座今天一定要杀了你，用你的血洗涮你在本座身体上所施的耻辱。”
　　说这话前，她的上牙齿还在跟下牙齿打着架呢。情天道：“如果我不愿意呢？“白若冰不屑地看了一下情天道：“不愿意，你还能怎么着？”
　　情天突然笑了，笑得很烂烂，道：“我不愿意做的事情，谁也不逼我，虽然我对你有那么一点意思。”
　　说完情天一纵而起，扑到离他最近的一个卫士身上，压了他的剑。整个动作，行云流水，一气呵成，快如闪电，势如疯风。那位玄武卫队的老兄，还没有反应过来时，剑已经就给有夺了。
　　一剑在手，情天气势陡增，看着意气风发的情天，白若冰真以为自己看错了，这个手执长剑，一副剑客风范的情天还是刚才那个无耻，淫秽的无赖吗？看着情天，连白若冰自己都没有感觉，此时的她眼里正闪过一丝异采。剑客在那个年头，并不是好那么好混到的，武林中大部分习剑的人被称的只是剑手，并不是剑客。习剑的人，要在剑道上独到的造诣才能被称为剑客。按我们现代的话讲，剑手就是一个行业的从业人员，剑客就是这个行业中的精英了。
　　天星帮中有四大主力，那便是青龙，白虎，玄武，朱雀四大卫队。这四大卫队，个个都是好手，由四大天王统领。一个人放在江湖上都是一流的好手，这一下子有二三十个玄武卫士将情天围在中央。按道理说，情天是没有办法突围的。也许是情天走了狗屎运，也许是这些卫士昨天都去妓院了，把身体弄虚了，也许是他们看情天顺眼……总之还是让情天跑了。
　　反应过来的冷若冰气得直跺脚，怒道：“你们这一堆饭桶，那么多人竟还给他跑了，还不给我去追。”
　　其中有一个士兵想：“既然知道我们是饭桶，那刚才你为什么不亲自动手去抓他啊？一个人傻愣在那里不知想些什么。”
　　当然这一句话她是不敢说出来的，连她老婆也不讲的。
　　统领大人既然下命令了，那就要去抓了。众多的玄武卫队一哄而散，继续抓捕情天。情天同志现在终于体会到了，做一个淫贼是一件多么辛苦的事情。由于情天不熟悉这里的环境，没有法找一个较法的隐身之所，加上被玄武队强势的陆空，地毯式的搜查，一会儿之后，差点给人发觉。就在这里，一个人把他拖进一间房子里了。这个人是谁，大家绝对想不到。
　　一个玄武士追到那个庭院外，咦了声，道：“人刚刚还在这里，跑到哪里去了。”
　　他的另一位同事，问道：“谁啊？”
　　这位老兄是独眼龙，看到东西自然比那人少了。
　　“就是那位统领叫我们全力捉捕的人。”
　　“他跑到这里来了？”
　　“嗯，刚刚我明明看见他在这里的，可是人却不见了，会不会？”
　　“你傻了，这里可是夫人的庭院，你敢怀疑夫人，你不想混了？”
　　“我哪敢怀疑夫人，只是那人可能跑到夫人房中，夫人可能有危险？”
　　“你放心好了，夫人会有什么危险啊？”
　　在他们心中，夫人是如神一样的存在，她的智慧，天下间是无人可以比得上的。高深武功有时并不上智慧。三国时期，被后世无数军事学家奉为楷模的诸葛亮手无束鸡之力，可是智慧超卓，一计出，可胜百万雄师。有点扯远了，回正题。
　　上天是公平的，独眼龙老兄虽然少了一部件，可是却多了另外一样东西——思考。天一生水在这里劝诫一下各位有看过本书的兄弟，平时做一些事情多思考一下，那样对诸君绝没有坏处。所谓三思而后行。
　　那位双眼犹在的老兄闻言，恍然过来道：“我懂了，那人竟跑到夫人房内，简直是自找死路。”
　　他们却没有想到，情天并未跟他们想的一样，他在房间里正‘幸福’着呢！


情天大帝1 第六十二章 智慧美妇 春色无边
　　有些时候，人走运了，就是走运了，连老爷拿他都没有办法。
　　情大淫贼糊里糊涂给人从后面抓了进来，第一个感觉，就是这个抓她的人是个高手，一个强大到他无法应付的高手。因为，情天大淫贼自认的他的武功还行，逃跑时精神更是集中，可以应付途中的明枪暗箭，可是后面的这个高手，对他就像对付小鸡一般，将他拎了进来。这就是所谓传说中的老鹰抓小鸡。情天同志并不是一个坐以待毙的人，一进来，便马上反应过来了，一记拍掌直拍后面的那个人。
　　有一话叫：道高一尺，魔高一丈。他有能耐，后面那个人比他更有能耐。右手一拂就将她的拍掌化开，不过情天终不是一个甘于束缚的人，左手瞬间行动，以 ‘乾坤一指’心法驾驭的‘龙爪手’在一个他奇怪的方位抓向了那人。
　　乾坤一出，天下我有。这一下，看你小子有什么办法抵挡。不过，刚抓到对方时，情天同志一下子就愣住了，嘴巴张得可以塞进两个大鸡蛋。手抓到并不是男子健壮宽阔的胸肌，竟是一堆软肉，对方竟是一个女的。在此，我们不得不说情天的无耻，不过鉴于他是我们书中猪角，我们就说他是正当防卫吧。情天同志在抓到对方的胸部后，本着淫贼的行为准则，他做出了第一个反应——盯大着双眼，盯着抓下的猎物。看对方是不是绝色美女?这一刻，情天脸走上什么表情都有了，有惊喜，有错愕……总之五味杂陈，脑子里不断重复着一个问题：这是谁啊？对面的人，他似陈相似，可是偏偏的，他又想不起对方是谁？情天对面是一个人，确切地说是一个极其美丽的女人，再确切一点是一个风情万种，洋溢着成熟风味的美妇人。不是美丽的女人，我们的情天同志是不会那样失态的。
　　美妇人眉如远山，眼若秋水，肌肤水嫩，吹弹可破，秀发高挽，头顶玉钗，一身紫色宫裙，长长拖着地板，无比雍容华贵，娴静典雅。美妇人身上，还有另一种气质，这种气质也最吸引文化程度不高的情天大淫贼。这种气质用在男人身上，叫做智慧，用在女人身上，叫做才气。美妇人一张玉脸，自信从容，仿如一切尽在掌握之中，双眸顾盼之间，散发着智慧的光茫。
　　美妇人瞄了一下情天，就知道情天在想什么，从容的玉脸，瞬间化为无比失望，道：“原来，你已经忘记我了。”
　　看到美妇人那样子，情天真想抽起自己一个大嘴巴。立志当大情圣的自己怎么可以让女人伤心呢？可是他脑海里，只记得好像认识她，可是并不知道她是谁？这时一股淡淡的梅花香，从美妇人身上传来，飘入情天的鼻子里。对，对对，就是那梅花香，那让他在梦里无数次想起的梅花香。闻到那梅花香，情天仿然大悟，道： “你就是……”
　　你什么，却说不出个所以然来。美妇人见情天好像认出她来了，玉脸闪过一丝笑容，随后又失望满脸，看了一下情天，道：“你怎么会跑到天星帮来的？”
　　‘我师父叫我来的，具体做什么事，我也不知道。“情天可是一个聪明人，他总不能说，我是来抢你们饭碗的吧，那样的后果可想而知。而且如说什么观光之类的假话，肯定骗不过这个智慧超卓的美妇人。美妇人好像相信了的样子，哦了一声，便不在说话。屋中的气氛一下子寂静了起来，陷入沉默之中。情大色狼，可不是一个静得下来的主儿，沉寂了一会儿后，就把主意打到了眼前的美妇身上来了。刚刚在差点被白若冰整得送了命，他就忘记了。有些人做事是：前事不忘，后事之师。可是我们的情天并不是那些人，他是典型的好了伤疤忘了疼的主．我们的情大色狼的动作，心思，哪里能瞒过这位天星帮的第一智者，在他的魔手刚要动作时，美妇人已不着痕迹地避开了。美妇人喝咤道：“你这是做什么啊？”
　　要说吗？人家做领导的就是有威严。这一声喝，威仪无比，情天这个不安份的大淫贼马上不敢乱动，颤颤地道：“夫人，我只是……”
　　我只是想抱你，他可不敢说。女人心，海底针，情天同志是深有体会啊。美妇人听了这话，说不定翻脸无情，雷霆之怒，千雷齐发，到时他连骨头渣都找不到。
　　看了噤若寒蝉的情天，美妇人心中倒有几分不忍心，以一种怜爱的语气，道：“你怎么会被玄武队追啊？”
　　情大淫秽贼这一下可不敢隐瞒了，老老实实将他对白若冰的所作所为，全盘供出。不过就是将欺负的程度，稍稍降低了那么一点点。美妇人听后，忍禁不俊，笑道：“在天星帮你谁都可以得罪，可你偏偏得罪了她。”
　　一副将来有你好果子吃的表情。
　　出乎美妇人预料的，情天并不怕她，反而笑嘻嘻地道：“在我心目中，只有一个人我不敢得罪，其它的我才不怕她呢？”
　　美妇人疑惑地道：“谁啊？“情天正经八巴地道：“那个人就是夫人你啊？”
　　听到这个出乎意料的答案，美妇人一时也反应不过来，不解地问道：“为什么啊？”
　　情天笑道：“因为我相信不管我做错了什么事，夫人都会帮我的。”
　　美妇人这时，才知道情大色狼打得如意算盘，当下道：“你把我当成什么了？”
　　情大色狼一种极其暧昧的眼神看着美妇人，突然凑到美妇人耳边，道：“我把夫人当成……”
　　说此却不说下去，明显在吊人家的胃口。美妇人闻言，不觉转头，道：“当成什么了？”
　　一转头，自然就有摩擦，美妇人的玉唇跟情天的色嘴来了一次亲密的接触。仅是一触，美妇人身体一颤，俏脸一张，忙别过头去，离开男人。
　　已经错了一次，就不能再错了。我不能再对不起雄哥了。情天大色狼道：“我把夫人当成夫人了。“诸君可以想一下情天的这个回答实在是妙。妙在何处呢，天一生水给大家讲一下，夫人这人称呼一般是丈夫对妻子的称呼，情天在这时候回答，其意义深远啊！当然其中还有另一层意味，那就是情天对美妇人尊称，意她的位高权重，出了什么事，她可以保他的。
　　美妇人是聪明人，情天那点心思她还瞧不出来吗？她心中暗责情天的大胆，竟敢在天星帮，对天星帮女主人存不轨之心。若是别人敢有这种想法，美妇人早杀了他了，唯独对情天，她有一种难以理解的感情的在里面，她下不起手，甚至在白若冰要杀他时，她救了他。要说这份感情开始时，蒿山明月夜。就是在那个月圆，星辰罗布的晚上，那个她因为跟蒿山派谈判谈崩了的晚上，那个她喝醉酒的晚上。
　　唉，一失足成千古恨。一段孽缘叫我如何了断？
　　面对一脸邪笑，对她的身体虎视眈眈的情天，智慧美妇人首次感到对一个人，或一件事束手无策，三十六计，走为上计，美妇人忙找一下籍口，开溜了。出了房门，她长长吁了一口气，仿如在打一场大硬战似的。对此，美妇人也暗感好笑，自己这是怎么了，不就是一个小屁孩吗？虽如此，美妇人心里还是暗暗下了一个决定，如无必要，自己绝不要再见那个小男孩了。那晚上，怎么办啊？自己总不能不睡觉吧，大不了，自己晚上睡客房吧，让他睡房间。反正雄哥晚上也不会回房的。一想到司徒雄，美妇人心里有些遗憾。
　　有读者不禁要问，美妇人现在锦衣玉食的，在天星帮，司徒雄虽为帮主，实则什么事都听夫人诸葛玉琪的，贵为天星帮的太上皇，权利第一，她还有什么遗憾的。这里，给大家一组数据，聪明的诸君就明白了。十五年前，是诸葛玉琪的结婚之日，那时她二十三，司徒雄已经五十三岁了，两人年纪相差三十岁，是典型的老夫少妻。再透漏一个消息，在此之前，诸葛玉琪是司徒雄的养女。
　　就在美妇人决定不想再见情天时，情天却突然神不知，鬼不觉地欺到她身边，道：“夫人我饿了。”
　　情天一副无赖样子，你把我抓来了，总得管我饭吧。
　　美妇人先是吓了一大跳，回头顾盼了一下，见左右没有人，才放下心来，对情天，道：“你怎么跑出来了，等一下给人看见了，本夫人也保不了你。”
　　情天满脸苦色，道：“夫人，我饿了。”
　　那神情就像一个饥饿的孩子在向妈妈要吃了似的。美妇人听到这话，刚刚不再见情天的决定马上跑到爪哇岛看风景去了，道：“好，你到里面等一下，我去给你弄吃的。”
　　看着情天乘乘的回房，美妇人彻底地松了一口气，朝厨房走去。
　　肚子在强烈要闹罢工的情天，在五分钟后，终于等到了他幸福的晚餐。美妇人还是挺够意思的，给他弄来了五菜一汤，在天星帮，相当于总经理的级别了的。看着情天狼吞虎咽的样子，美妇人心疼地道：“你慢慢吃，别太急了。”
　　情天边吃边道，道：“真好吃，谢谢夫人了。”
　　风卷残云了一番之后，五盘菜，一碗汤，全进了情天的肚子里了。吃饱饭才有力气办事情。又来了，美妇人心里暗叫一声。原来情天同志在做完消灭饭菜的工作后，又继续干回老本行了，一双眼睛霸道，邪恶地盯着美妇人猛瞧。他是吃定她了。美妇人哼的一声，心想：“小子，你还真打算吃定我了，今天我就让你知道厉害。”
　　说完脸嫣一笑。那笑很邪魅，有无穷的吸引，诱惑之力，人一看，立该着魔，那眼睛有如无底深潭，将人吸进去了。情大色狼越看，感觉越难受……最后终于受不了，整个人按着肚子，一声惨叫，摔倒在地上。美妇人看此，吓了一大跳，她的迷魂眼，虽有惑人心神的，令人眼睛疲劳的功效，可还没有变态到使人肚子疼的境界。眼睛跟肚子本来就没有什么关系。
　　美妇人一看，脸色一变，跑到情天身边，惊心地道：“你怎么了。”
　　她是天星帮的夫人，人死在他这里，他自然不怕吃官司的，只是情天，她却不愿意他死。
　　情天痛得脸色抽搐，道：“我肚子好痛啊。”
　　这一幕好像似曾相识，据天一生水研究，情大色狼在装病，某女又要上当了。落在大色狼的结果是非常严重的。美妇人真以为情天有什么事，急道：“你哪里痛啊，我给你看看。”
　　闲瑕之余，她也曾翻过几本医书，虽然比不上扁鹊，华陀这一类的医学权威，但比时下一些专业医师可高明许多。
　　美妇人要看，情大色狼当然愿意给他看了。一下子就把自己的衣服扒开，指着胸前道：“我这里痛啊？”
　　医书必竟不是白看的，而且那么聪明的一个女人，也不好糊弄。美妇人在按住那里一会儿，眉头一皱，道：“我刚刚我‘导引观止’给你内识了一下，你这里没有问题啊？”
　　情天忙道：“这时，是这里痛了？”
　　说完又指着另一处地方。美妇人心中起疑，看着情天，道：“这痛怎么还会转移啊？”
　　在医学书上倒还没有看到过。
　　情天装做煞有其事的样子，道：“我也不知道。”
　　情天同志本心想：能让你多摸一会儿我也是赚的。“这里，天一生水不禁要为情天同志感到惋惜，想他若是投身到商界，绝对是独一无二的大奸商。美妇人看此，心里仅有的一丝疑虑最终消除，依然按在情天所指的那个地方。
　　既然你那里痛，我就给你查一下吧。查了没有，情天又指着另一处地方，看着情天那么痛苦，美妇人没有在怀疑，依言在那里检查了一下……最后在情天的指点下，美妇人把情天全身上下都按了个遍。这时，美妇人也有怀疑了，当下紧盯着还在那边装痛的情天，道：“我看你是全身都痛啊！问题是很严重啊！”
　　情天忙道：|“是啊，是啊，夫人，你仁慈博爱，救救我吧，下辈子我一定做牛做马报答你吧。”
　　美妇人道：“你放心，我一定会救你的。你这个病很特殊，我决定用‘分筋剥皮’大法替你检查一下，找出病因。”
　　所谓‘分筋剥皮’大法就是把情天全身切开了，把的心，肺，肚啊，骨头啊……身体里面的零件一个一个拿出检查一下。医书上并无‘分筋剥皮’，这个词天一生水纯属胡编乱造，大家不要当真哦。
　　情天听到这话，身体凉了一半，忙道：“不用了，不用了，情天这只是小毛病，不用动那么大的手术。”
　　话才刚落，耳边突然传来美妇人的厉喝：“情天事已至此，你竟敢在此糊弄本夫人。”
　　看到美妇人的脸色，情天知道演员这个职业他是干不了，唉，还是干淫贼吧，干淫贼是有前途的，当下，装做差点在脸上写上‘老实’两个字，一副老实人的表情，道：“夫人，我是真的痛啊。不信你看。“说完指着两腿之间，那见到美女就禁不住炫武扬威的一下，此刻正免费搭帐篷的东西。
　　美妇人想不到情天会那么无耻，看到那个东西，脸色不由一红，别过脸去，不过那东西却化做一块无形的石头投进她的心海，激起层层涟漪。那种似曾相识，魔幻般的感觉瞬间，又回到体内了。情天道：“夫人，你别不相信啊！不信可以摸一下啊！“天啊，这小子想到哪里去了，竟然要她堂堂天星帮的夫人去摸他的那个丑东西。美妇人脸色羞红，嗔道：“放肆，谁要摸你那根丑东西啊！”
　　情天求道：“|夫人，你仁心仁术，救救小的吧。”
　　美妇人愣道：“|你又没有病，哪用我救啊？”
　　情天义正言辞地道：“不，我有病。”
　　美妇人看到情大色狼那认真的样子，就想笑，道：“你有什么病啊？”
　　情天道：“相思病！”
　　美妇人听到这话，哭笑不得，玉脸红得厉害，道：“你胡说些什么？”
　　情天越说越激动，慢慢地*近美妇人，最后将她抱在怀里，激情地道：“夫人，我说得是真的，你知道吗，自从那晚离开后，我有多想你吗，每晚做梦都梦到你，可惜睁开眼里时，却是无穷的黑暗，还有寂寞。”
　　说完亲吻着美妇人道：“夫人，求求你了，今天你就成全小人吧。”
　　情天同志是一个很有悟性的淫贼，加上身怀老淫贼风月郎君的《风月真经》更是如虎添翼，这一下，是手脚并用，什么销魂三十式，迷情七十二法……一股脑全部用上了。直弄得美妇人情欲沸腾。不过美妇人可是天星帮第一智者，深怀高深武术的大家，非寻常女子可比，虽给情天弄得性欲大增，却还固守本心，推情天，道：“不行，我们不能那样做，我是有相公的人，我们相差太大了。”
　　情天同志是一个不到黄河心不死的人，为了到黄河，其它的可以突略不记。情天固执道：“不，那一些，我不在意。”
　　说完手由美妇人的衣领伸进衣服里。胸部给情天抓在手里，狠狠的揉捏，从抚摸处传进一股温热的气息，美妇人舒服的哦了声，情天听此，暧昧地笑道：“我知道夫人已经很久没有做了，夫人就答应小的吧，小的保证让你欲仙欲死的。”
　　情天的粗鄙，大家早有领教，我们就不管他了。
　　美妇人还是推拒道：“不，不行啊，不要啊！”
　　力气明显小了许多的推拒，在情天看来就是‘欲拒还迎’，这更加触动了情天的淫欲。情欲大发的情天一下子就将美妇人推倒在地上，衣衫飞舞之间，美妇人被脱得光溜溜的。
　　在此，我向淫贼界的先辈们道喜了，你们泉下有知，应该冥目了，因为你们伟大的淫贼事业后继有人了。这时候的情天从头到脚，每一个细胞看上去，就是一个彻头彻尾的淫贼。他的目光赤裸裸，霸道，淫邪，一向从容镇静，智慧无双的美妇人给他看得都有点不自在了，脸红地别过去了。情天可不打算那么快就放过她，将美妇人的红脸转过头来，正经八百地道：“夫人，你真美。”
　　美妇人脸羞红如血，想不到竟然会那样，自己堂堂的天星帮夫人竟会给一个小子剥得光溜溜的。
　　此举纯属大逆不道，该杀，可是不知怎么了，自己竟下不起手。自己的身体又再一次暴露在除丈夫以外的另一个男人眼前。他是那么的小，小得都可以当自己儿子了。尤物在前，不吃就是傻瓜，一向是情天的行事准则。他乘美妇人失神之际，偷偷进入他的身体。美妇人反应过来时，已经来不急了。木己成舟，美妇人想事己至此，就让他胡来吧，只这一次就好了。
　　放开心怀的美妇人，玉腿开始动作……三十如狼，四十如虎，古人的这一句话，是很有道理的。这一句话情天同志现在彻底感受到了。没有三两三，怎敢上梁山，经过无数次伟大战争的证明，我们的情大淫贼的素质是好的。他这一次更是超常发挥，直把三十八岁的天星帮的女主人弄得……一时间小屋尽是淫声浪语。
　　直弄到女主人没有一丝力气，情天才停了下来。伏在情天胸上的美妇人捶打着情天，道：“你太坏了，为什么啊，为什么我明知道不可以，却还要与你这个大坏蛋做那种事情呢？”
　　情大色狼一语中的，道：“因为夫人喜欢我啊？”
　　美妇人脸色一红，嗔道：“谁喜欢你啊？”
　　情大色狼一双手在美妇人滑嫩的身体上抚摸着，一边笑道：“夫人刚才那么热情，还说没有。”
　　说完低下头亲了美妇人一下，道：“夫人，刚刚爽吗？”
　　美妇人对于情大色狼的吻本来要避开的，无奈情大色狼动作太快，小男孩的吻使他有一种负罪感，她还有相公，还有……他刚刚要弄得自己差点死掉，这会儿竟还问自己爽不爽，太坏了吧。
　　美妇人正不知要如何回答时，一个敲门声挽救了美妇人。听到这个敲门声，两位光天化日之下，公然偷情的男女脸色一变，美妇人镇静地道：“谁啊？”
　　一个男子的声音在门外响起：“夫人是我？”
　　美妇人闻言，脸色剧变，吓得花容失色，天下间能让诸葛玉琪害怕的只有一个人，那个人便是司徒雄。怕他，并非他是天星帮的帮主，而是他是她的相公。而她刚刚还在这间房子里做了一件对不起她的事情。情天也脸色一变，若是给司徒雄知道他在他夫人的身体又上又下的，他有十条命也不够赔的啊。
　　天星神君可是江湖上与雪虹影，铁青阳等武术名家的比肩的大宗师，情天自知绝非他的对手。这一下可怎么办啊？
　　傻啊，赶紧找个地方藏起来吧。情天傻，美妇人可是聪明人，忙叫情大淫贼躲在床下，她自己则装作什么事也没有发生过一样，道：“相公，等一下。”
　　同一时间，美妇人以最快的动作整理现场，那个动作之快，连脱衣能手情大淫贼都自愧不如。美妇人打量了一下现场，发现没有什么问题，才开门。躲在床上的情天听美妇人道：“相公，你怎么今天有空过来啊？”
　　一个洪亮的声音响起：“多亏夫人的妙计，那些入侵我西北的江湖人士，皆为我们解决掉。我今天心情大畅，就过来看一下夫人啊！”
　　不用说，此人就是天星帮的主人，天星神君司徒雄了。
　　突然说话间的司徒雄咦了声，道：“房屋里什么有一股气味啊？”
　　美妇人跟躲在床下的情天听到这话，脸色剧变。***，司徒雄的鼻子比狗儿还灵。


情天大帝1 第六十三章 夜黑风高 情天想要一箭双雕
　　关键时刻，美妇人的心里素质就体现出来了，她装模做样的嗅了一下空中，脸不红，气不喘地道：“没有啊？哦，那是我胭脂味”这年头，智者并不是那么好混的。除了要有运筹惟握，决胜千里的才能外，尚要有果敢，决断，从容的素质。一个领导者的素质，往往比他的才能更重要。
　　美妇人是天星帮的头号智囊，这镇静对他来说是小儿科。从这一点，她就比昔日鼎鼎大名潘金莲同志好多了。
　　天星神君司徒雄在外人面前人五人六的，威风凛凛，还是天星帮的帮主，不过他却有另一个外号‘妻管严’。在天星帮中，诸葛玉琪说东，他绝不敢往西，说南，他绝不敢遁北，说一加二等四，他绝不敢说等于三，总之啊，一切是诸葛玉琪说了算。老婆一说，司徒雄马上收起那还蠢蠢欲动的鼻子，走过来床上，关切地道：“夫人，最近真是苦了你了。”
　　脑力劳动者，虽不然不用自已动手，但是伤脑筋啊，其累的程度不亚于帮中那些拿刀剑砍人的打手。美妇人嫣然一笑，道：“夫君，为何出此言啊，莫不是把玉琪当成外人了。”
　　天星帮本来就是夫妻店，两人都是老板，你没得干了，我也失业了。
　　看着脸色哀容，眼泪在双眸溜达的爱妻，司徒雄忙道：“怎么会呢？为夫只是怕你太累了。”
　　结婚十多年来，司徒雄对她很好，对她言听计从，听此，美妇人为自己刚刚与情天的行为感到羞愧，道：“道：“只要天星帮可以度过此次大劫，妾身累一点也是没有什么的。”
　　与情天欢爱的气想味，久久弥漫空中，长此下去，必为司徒雄瞧出破绽，美妇人想此，兴致勃勃地道：“夫君，你累了吧，让妾身给你按摩一下吧。”
　　按摩是假，上床是真，美妇人的鬼心思怎能瞒过司徒雄。诸葛玉琪，天生丽质，正值最有女人的巅峰之年，浑身无一处不散发着对男人最致命的诱惑力，如此尤物，司徒雄也动心啊，只是他有那个心，没有那个力啊！
　　男人最大的悲哀，莫过于此！
　　司徒老大听到老婆这个比要了他的命还残酷的要求，二话不说，以百米冲刺的速度冲到门外，回头说：“夫人，我有事先忙了，晚上我不回来吃饭了。”
　　看着司徒纵横，美妇人叹了口气。这时情天从床下爬来出来，笑嘻嘻地来到美妇人身边，道：“夫人叹什么气啊，他不能满足你，我来满足你啊！”
　　这种话，都说得出来，情大淫贼实是无耻至极。在此作者也不想说情天是多么高尚的人，他吗，就是那么无耻的人。这里也要提醒大家一句：情天同志的文化水平不高，放到现在可能连小学就还没有毕业。他跟那些整天知乎者也的的儒家圣人，或是琴棋书画样样精通，上过大学的侠客是没有办法比的。一点也没有得孔老夫子的传授。
　　美妇人拍开情天的咸猪手，道：“现在你走吧。”
　　美妇人突然之间的冷漠，让情天丈二金刚摸不着头脑，道：“为什么啊？”
　　美妇人道：“你走吧，现在就走。”
　　情天固执地道：“不，不说为什么，我决不走。”
　　情天同志绝对是一个认真的人，碰到不明白的事情，一定要弄个明白。看着固执的情天，美妇人叹了一口气，道：“我是有夫之妇，我们这样下去，对谁都没有好处的。”
　　情天不在意地道：“我不管这些，我只知道，我跟你在一起很舒服，你跟在我一起也很舒服，其它的又算得了什么？“美妇人被情天大胆，肆意的话，惊得目瞪口呆，她知道她把情天看错了。这笔账现在难算了。
　　美妇人凤威凛凛地道：“大胆，你不怕我杀了你。”
　　情天无所畏惧地道：“不怕，死在你手里，总比叫我忍受彻夜难眠，想你的无边痛苦好。”
　　情天知道，要征服这种强悍女人，只有你比她强悍。一副豁出去的情天，心里也在提心吊胆。他心里虽然知道美妇人有点喜欢他，只是为了维护她这个天星帮女主人的声誉，说不定一怒之下，真的把他杀了。
　　美妇人一张玉脸严谨无比，紧盯着情天，似乎要看清情天打什么歪主意。良久之后，她失望了，情天并没有打什么歪主意，他打的主意是她。对此，她束手无策。不杀吧，她今后纠缠着自己，自己怎么办，杀了吧，她又舍不得。美妇人实在难以取舍。
　　对于情天，她实在没招了。美妇人叹了口气，道：“我们相差实在太大了，而且我有相公了，你还年轻，将来还有许多好姑娘的……”
　　她这辈子还从来没有那么辛苦的劝过一个人。唉，情天啊，你害我实在不浅。情天却不领情天，一副我要定你了的表情，道：“不，那些我真不在意，夫人，我只要你。”
　　美妇人看了情天一眼，以一种劝小孩子的语气道：“你先回去，等我有空时，我就去看你，怎么样。”
　　可惜我们的情天同志就是软硬不吃，道：“不要。”
　　那情形就像一个小孩子看中商场里面的玩具，妈妈不给买，就不回去。
　　美妇人啊的一声，道：“你是气死我啊！“她实在是没有招了，不得己下，智慧美女惟有使出女人一哭，二闹，三上吊的绝招了。无数的事实告诉我们一件事，情天同志是怜香惜玉的。果不其然，情天同志听到美妇人这句话，吓了一大跳，忙道：“不，不，夫人，我走了，你别生气哦，气坏了身子，我会心疼的。”
　　对此，美妇人心中暗感高兴，同时也有一丝失落。高兴是自己的计划凑效，失落是情天真的对自己很好，以后不知有没有机会再见到他。此时，四大门派无数高人，还有许多要乘西北大乱，捞一把的投机人组成的大军已经压境，天星帮能否度过此次灾难，她心中也没有底。此刻她才知道，情天在她心里己有了一席之地了。
　　看了那边说要起，却还没有走的情天，美妇人道：“那不快走。”
　　情天忙道：“我走，我走，夫人，你别生气。”
　　说完就要起步。可是这时，有人敲门，是没有办法走了。在美妇人眼神的示意之下，情天再一次爬进床榻之下。美妇人床是特制的，那空隙极小，要爬进去，真的很难。
　　以下是情大淫贼的告诫时间：各位有志偷人家老婆的淫贼同志们，在偷人家的老婆前，最好先把这钻床底的功夫练好了。
　　美妇人整理一下衣裙，应道：“谁啊？”
　　外面响起一冰冷娇脆的声音：“夫人，是我。”
　　是冷若冰的声音。在床铺下的情天暗想：“这魔女来这里做啥，不会是来抓我的吧。”
　　情天心中忐忑不安，浑身冷汗直流。哈哈，谁叫你小子要那么好色。两个字送给你：活该。
　　在天星帮，美妇人跟诸葛玉琪的感情很好，这位天星帮的大当家在很多事情上都向着冷若冰。两人一进屋，便热情地唠嗑。说的都是一些女人家的私房话。什么琪姐你的肌肤好好，什么胸围好像又大了一点……躲在床上的情天的脸上的表情就像发现新大陆一样，他实在想不到一向冷冰冰的白若冰私下里会那样开放。对比白若冰的无所顾忌，美妇人就拘谨许多，因为无他，在床下还有一个大色狼呢？她可不想让他知道她太多的秘密。
　　说着说着，白若冰突然道：“琪姐，晚上我要跟你睡。”
　　美妇人闻言，啊的一声惊叫。白若冰道：“不行啊！“以前她们有事没有事就爱挤一下。美妇人为摭掩自己的失态道：“行，可以啊。”
　　这段时间，对白若冰来说过得很好，因为在这里，她可以褪下冰冷，自由自在地说话。相反的，对美妇人与大色狼是很不好过的，度日如年啊！屁话，不信，让你在床底下趴个二三个小时试试。什么腰酸，腿疼职……老人家的种种症状，情天一一尝了个遍。
　　一会儿之后，夜晚来到了。在吃完晚饭后，两大美女梳洗一番后，便上床睡觉了。伟大的淫贼在听到两大美女传来的，如蚊子一般轻轻的熟睡呼声，哈哈一笑，爬出床来。今日俺们是西藏农奴翻身得解放啊！情天大摇大摆走到桌子前，吃了些剩菜剩饭。一副小人得志的模样。
　　饱暖思淫欲是我国优良的光荣传统之一，把所有剩菜剩饭全部解决掉的情天便十分自觉地依造这一传统行事了。他把目标锁定在床上两个己熟睡了的美人身上。当然，这个行动很危险。事实告诉我们，高风险意味着高收益。这可是两个美人儿呢？情天一想到这，精虫上脑，什么危险都忘了。一箭双雕，可是可遇不可求的啊！当然他敢这样大胆，还是有一定底气的。那就是诸葛玉琪绝不会伤害他。根据观察，他发现这个智慧无双，雍容华贵的美妇人已开始喜欢上他了。
　　两位美人，两张睡美人图，由于天气太热，两大美女并没有盖被子。两大美女穿的都是面料名贵，极薄的睡衣，春光若隐若现，情天看得是差点鼻血直流。
　　他知道这种事急不得，太急了惊醒了两位美女就没有他的好果子吃。无数伟大的行动家告诉我人，行动之前，一定要先想好退路，还有行事的办法。
　　对两位美女，情天实施的是‘吃着碗里的，看着锅里的’的政策。各位兄弟看不懂这是什么意思，看情天的行动就明白了。情天同志先是小心翼翼地爬进两大美女的中间，尔后，先在冷若冰身上摸一下，亲一下，当然起初是轻轻的。后又转移阵地，在美妇人身体摸了几把，慢慢的，将美妇人身上的睡衣脱开。手伸了上去，先将美妇人全身上下摸了个遍。随后，整个人趴在美妇人的身体上，大嘴凑了上去，将美妇人啃了个遍。当然其中也有主次之分，情天对于美妇人那双洁白如玉，纤细的脚做了重点关照。
　　熟睡中的美妇人突然感觉在胯间，有一只手那里胡乱挖着，丝丝酥麻，黑暗之中，看不清人，美妇人还以为这只手的主人是白若冰呢（她们以前也曾这样过）当下嗔道：“若冰，别挖了，晚了，我要睡觉了。”
　　果然，听到她这话，那只手便不再动了。美妇人不疑有他，续继未完成的事业——睡觉。今天被情天折腾了大半天，她已经很累了，所以一会儿之后，就进了梦乡。
　　她并不知道，那只手的主人并不是白若冰，而是情天。
　　情天要的就是这结果，当下他又转移阵地，爬上了比她还高一点的白若冰的身体。这将是一个伟大的时刻。此时的情天脸色因为激动而血红，额头浮三条青筋，气喘如牛。因激动，情天的手有些颤抖，经过时间的煎熬，他终于解开她的睡衣，再一次见到了那对饱满，高耸，丰盈的美乳。激动使他发狂，此时，他再难以压制。大嘴一张，将那对丰润的乳房，含在嘴里，慢慢舔弄。一双手也不由自主在白大美女身上抚摸着。情天对白若冰的野心很大，并不单单想要她高耸的双峰，而是她的全身。乳房揉捏，啃咬过了之后，情天一路向下，正面到处都是他的口水，齿印。正面吻完了，还有后背。柔肉无骨，珠圆玉润的香望，修长的细背，纤细的长腰下，是浑圆挺翘的臀部，健美雪白的玉腿……一切是那么的美。
　　情天同志又开始了第一次的长征。对此，我们对情天同志表示无比崇高的敬意，请大家鼓掌。试想白大美女身材修长，情天同志要一口一口地吻她的身体，这是一项多么伟大的工程啊！月上中空时，柔和的月色，从窗外射进来。在洁白月色的照耀下，白大美女完美无瑕的玉体上到处都是情天的口水，充满淫亵的味道。
　　情天的《风月真经》可不是白练的。史上第一淫贼风月郎君也不是白叫的，他所创的《风月真经》绝对是淫贼出外行动，居家旅行，采花折柳，必备的无上功决。白大美女虽然在睡觉，但给情天这一路蕴含《风月真经》无上挑情手法的湿吻，给弄得情欲勃发。白大美女朦胧之间，也觉得有人在她身体上大做文章，超初她以为是美妇人，也不大在意。直到，那人进体她身体时，她才惊醒过来。
　　好充实，好实在，她是个男的，白大美女一下子反应了过来，想要惊叫，可是那人料敌先机，一下子就吻住了她的樱唇，让她发不出声。下身的挺动还在继续。情天是风月传人，他的床上功夫自然是很有一套。慢慢的，白若冰在情天挺动，挑逗之下，由最初的抗拒，变成逢迎，再变成配合。这就是《风月真经》上所提倡的 ‘强奸无罪’。几个月的修习，天生好色的情天已将《风月真经》修到出神入化的境界，风月老头泉下有知，也当明目。
　　情天这边剧烈的反应，惊醒了在睡睡中的美妇人。美妇人借着柔和的月色看清了一切，惊得目瞪口呆，想：“这个小冤家也太大胆了，竟半夜偷偷爬上了白若冰身上。“此时的白若冰已被情天翻转身体，背对情天，趴在床上。此时情天就跪在白若冰身后，挺动着身体。每一次挺动，那肥臀的臀部总会被压得变了形状，响出脆脆的响声。
　　白大美女玉首轻如，秀发飞扬，玉嘴吐出啊啊的浪叫：“什么好弟弟，你干得我太爽了，哦好美啊，小冤家，你真会干。”
　　尘世间的荡妇比他亦稍如不如。刚刚情大淫贼在控制了形势后，已将自己的身分坦白地告诉白若冰了。坦白从宽，抗拒从严，警察叔叔可没有骗我们哦。看着白若冰的浪态，美妇人心想：“小冤家的手段真是太高了，竟将一向对男人反感的白若冰弄得那么放荡。”
　　这时异像又变，情天将白若冰的翻了过来，坐到她的胸前……一边哈哈淫笑，道：“好淫妇，你这个胸不错，今天就让它继续为我服务了。”
　　春情满脸的白若冰放荡地道：“好啊，冰儿全身上下都是爷的，爷喜欢怎么玩就怎么玩。”
　　情天大笑道：“好乖的淫妇啊，等一下爷会好好赏你的。”
　　那男的竟做白若冰身上，用白若冰胸部爱抚他……一系列动作是看得美妇人目瞪口呆，他想不到男欢女爱竟有那么多招式。慢慢的，她体内被隐藏的情欲开始做怪了，先是一点点，一丝丝，如清泉，后来就如洪可泛滥，一发而不可收拾。当下，她拉过棉被，盖在自己的身体，在棉被的掩盖下，她的手伸到腿间……
　　在白若冰啊的一声时候，情天的淫靡的液体也尽泄而出，洒了白若冰一身。这一向素有洁癖的冰冷美女对此一点也不在意，反而满足地嗯的一声，拿过布巾替情天清理。这一幕，美妇人看在眼里，顿觉不可思议。天啊，我是不是在做梦啊，这还是白若冰吗？
　　情天同志是一个好老师，见学生有疑问，马上用行动告诉诸葛玉琪同学，这是真的，她不是在做梦。情天拍了偷伸出头来偷看的美妇人一下，道：“别看了，出来吧，我知道你受不了，让为夫好好安慰你一下吧。”
　　说完将棉被一拉，把美妇人搂了过来，爬到她身体上。美妇人道：“不，我不要啊？“美妇人道：“你…刚刚不是已经……”
　　原来美妇人是担心这个啊，情天哈哈一笑，道：“夫人，放心，我一定满足你的。我是越做越有精神啊！”
　　是啊，做淫贼没有好的床上功夫，哪行啊！搞不好，采不了花，反被花采了。这一项素质极为重要。淫贼研究所的研究表明：99%的女人爱上了在床上彻底征服她们的淫贼。
　　情天在说完话，马上进入已经洪灾泛滥的美妇人体内，开始了新一番的征服。一箭双雕，春色无边，三人直弄了大半夜，才消停下来。
　　清晨，情天怀抱两女慢慢醒来，在他那双无敌的咸猪手下，两女也醒了。看到情天拿着那块血红的白巾在得意窃笑，白若冰气不打一处来，狠狠捏了情天一下。情天啊的一声痛叫，紧张至极的美妇人马上问道：“你怎么了？”
　　心怀有愧的情大淫贼在白大美女警告的眼神下只好做一回‘哑巴’了，道：“没，没有什么，只是被一只蚊子叮了一下。”
　　哑巴吃黄连，有苦自己知了。美妇人将信将疑地哦了声，白若冰道：“琪姐姐，你对他真好。”
　　白若冰的话，使美妇人联想到自己是有夫之妇，如今竟紧张一个男人更胜于自己的老公，脸现愧色，情天见此，对白若冰咤道：“你说什么话啊，还不快向琪姐姐道歉。”
　　白若冰听此，忙对美妇人道：“琪姐姐，对不起。”
　　“想不到一向眼高于顶，高傲的白若冰对情天会那么温驯，这真的是一个奇迹了。”
　　美妇人心中暗想。不过一会儿，她又想，自己对他不也是如此吗？这短短时间，自己变化就那么大，昨天还想赶他走，现在却舍不得他走了。
　　美妇人笑道：“傻瓜，琪姐怎么会怪你呢？”
　　说完就将情天手中那块染着处子血液的布从情天手上拿了过来，道：“别玩了，我拿去洗一下。”
　　情天道：“不，我要将它好好珍藏起来。”
　　两女听此，睁大了双眼，道：“为什么啊？”
　　情天邪笑地道：“你们不觉得这很有收藏意外吗？”
　　听到这话，白若冰一张玉脸红得似要滴出血来了，情天深情地搂着白若冰道：“这是我与冰儿的爱情见证，此生此世，我永远都不会忘记这里，忘记这一个夜晚。”
　　听到这话，白若冰感动地送上了香吻，亲了情天一下，道：“老公。”
　　幸福地依偎在情天怀里。相比白若冰，美妇人则显得黯然许多。情天知道她为什么那样，当下道：“姐姐，情天非世间男子，对于贞洁并不在意，主要是你们的心，只要你们的心可以给我，我就满足了。”
　　听到这话，美妇人如少女一般，灿烂一笑，亲了情天一下，幸福地依偎在情天怀里。
　　搂着两大美女的情天，道：“两位姐姐，能拥有你们，是情天的福份，情天会用血来爱护你们，保护你们的。”
　　最近大家，可能也看到了情天的一些变化――语言变得谐趣了。这是天一生水新的尝试，不知各位兄弟觉得怎么样。当然本书也会禀持着ＹＹ的原则，一路ＹＹ下去。喜欢的朋友请多支持。


情天大帝1 第六十四章 恩爱缠绵 美女 付出代价吧
　　自那天之后，情天同志便在两位美女的陪伴下过着幸福的日子。这里是诸葛玉琪的书房，能进来的只有那么几个人。具体来说，就是两个人：白若冰，司徒雄。白若冰已被策反了，司徒雄对这个地方避之不及。真像鲁迅先生所说的：躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。食佳肴，饮美酒，美人相伴，人生如此，夫复何求？当然情天同志是一位重情重义的人。他虽然得了解放，却依然没有忘了与他同行的三女。在收服了白若冰后，他马上叫白若冰也把三女放了。
　　有美妇人的命令，要放那三人轻而易举。但事情却出乎他的意料，白若冰并没有将三个人带来。原因：三个人在被抓进天星帮的一天后，就已经逃走了。显然三大美女都不稀罕天星帮的免钱饭。被绑架来的人，都中了掺合‘散功散’的迷魂烟，三十天内，功力难聚，而且这里乃是天星帮的总舵，守卫森严，三女能够逃走，显然都非寻常的武林之人。
　　美妇人在听到三女逃走后，脸色一变，问：“他们三人跟你在一起，你可知他们的来历？”
　　都是一家，没有什么好隐瞒的，情天道：“他们三人中有一人叫花媚儿，其它两个人我不知道他的来历。”
　　花若冰闻言，脸色一变，惊道：“销魂魔姬花媚儿？”
　　情天道：“是啊！”
　　平淡至极，他并不觉得花媚儿有什么了不起的，在床上，一切还不都是听他的。冷若冰道：“你怎么会跟她在一起啊？”
　　花媚儿乃是魔道近十几年最令江湖中人闻风丧胆的魔头之一，裙下之臣无数，采阴补阳不知有多少江湖人士遭到他的毒手。情天一脸不在意地道：“她是我最贴身的奴婢，当然跟在我身边了。”
　　两女闻言，以一种看怪物的眼神看在情天。花媚儿竟是他的奴婢。
　　美妇人叹了口气话，道：“武林藏龙卧虎，一山还有一山高，这一次，我真的小看了天下人了。”
　　白若冰明白那句话的意思，当下问道：“夫人是担心那三人逃出去，将我们关押众武林人士的消息告诉四大门派。”
　　美妇人忧虑地点了点头，道：“不错。此消息传出去，非同小可。“是啊，到时四大门派的大军压上，够天星帮喝一壶了的。
　　情天呵呵一笑，道：“有什么好担心的啊？我去帮你们将她们找出来。”
　　在天星帮这里噌了不少顿的饭了。我们的情天是好同志，不是那种光吃饭不做事的主儿。而且司徒雄也很够意思，还让他的老婆陪了他那么多天。是时候出一点力气了。两大美女以一种惊奇的眼神看着他，道：“你……”
　　意思，就你啊，可能不行。那不行两大美女为了照顾情天同志的面子没有说出来，不过意思已经非常明显了，就差一点写在脸上了。情天看此，非常不服气地道：“有什么不行的？”
　　两个小丫头片子，今天情大侠就让你们知道我的厉害。
　　对情天百依百顺的两女见此，道：“好吧，不过你千万小心哦。”
　　美妇人道：“依我看，她们应该没有出天星帮。你在天星帮行走，千万小心啊！”
　　情天将美妇人搂了过来，道：“放心好了，为了你们两个美娇娥，我会好好保重我自已的。”
　　两女终是脸皮儿薄，哪能跟情大色狼相比呢？两女给情天大色狼那样说，脸羞红如血。她们想不到她们有朝一日会这样子。
　　看着受到他滋润，越发娇艳，此时一张玉脸红艳如桃，无比迷人的冷冰美女，情大色狼的色心再也按捺不住，将变得温驯无比的大美女搂了过来。感觉情天的手又摸上了她的胸部，大美女一惊道：“你要做什么啊？”
　　情天道：“真肥，真嫩啊！”
　　听到这话，冷大美女直羞得无地自容，转眼发现美妇人正在偷偷窃笑，当下道：“琪姐的才美呢？你不是最喜欢她的吗？”
　　美妇人听到这话，恼怪地看了一下冷大美女，情天呵呵一笑，道：“琪姐姐可没有你的大，不过她的臀部就不是你能比的了。”
　　听到这话，美妇人羞愧难当，狠狠捏了情天一下。曾几何时，自己是天星帮的女主人，何曾有人敢那样对她的身体指手划脚的，如今他不仅指手划脚，晚上还爬上她的身体翻上翻下的。
　　白若冰见此，道：“活该。”
　　情天道：“好啊，你们敢欺负我，我这就叫你们知道我的厉害。”
　　说完，在光天化日之下，就要去脱美妇人的衣服。美妇人对情天荒淫早有领教，可是现在她竟要……当下惊问道：“你要做什么啊，今天早上你不是才，怎么又……”
　　早上醒来时，她与白大美女又被她折腾几回了，怎么还不知足啊！若非自己告诉他还有帮务要料理，恐怕此时还起不来床，在睡觉吧。
　　情天笑嘻嘻地，一副奸商嘴脸地道：“你说，我帮你们去找那三个人，你们是不是要感谢我一下啊，天下是没有白吃的午餐的。”
　　这人实在阴险，明明是他自告奋勇要去的，现在竟跑来要酬劳了。白大美女刚想抗议时，就给情大奸商吻住了嘴，一句话也说不出来了。到最后，等情大色狼放开她时，她连自己要说什么话都忘记了。
　　一龙二凤，春色无边。白若冰，身材修长，丰乳肥臀，容貌艳丽，还有她独特的冰冷气质化为火热，温柔，这一些足以使任何一个男人对她痴迷不己，而美妇人，雍容华贵，智慧超卓，成熟丰满，浑身上下散发着浓浓女人味，加上她是天星帮的女主人，这更添了征服的快感。如此艳福，天下之在，几人能有？情大色狼一天之间都在两大美女身上爬上爬下的。
　　第二天清晨，天星帮之中，多了一位新的守卫甲。天星帮侍卫众多，对此，谁也没有注意。这一整天，这个守卫甲都在天星帮各个地方瞎溜达。一天下来，他把天星帮的各个地方诳了个遍。吃完晚饭后，他把怀里那张地图拿出来，祥细地再观看了一遍道：“我什么地方都找遍了？对对，这里没有？”
　　想此这位守卫甲仁兄马上开始行动。他是这样的，拉着面锣，敲着，嘴里喊道：“三更半夜，小心火烛。”
　　一路顺顺大大，就朝那地方去了。那地方，是天星帮的贮存室，平时少有人到达。
　　由于他是夫人亲兵卫，身份尊贵，一路上无人能阻。不一会儿就后，就达到贮存的庭院。天星帮财大气应粗，他们的贮存室占地十亩，为三大庭院打通而成。这里平时也有守卫。虽然有点少，但都是高手。有了美妇人的令牌，这位守兵甲老兄很容易就进到贮存室了。望着黑呼呼的，深不见底的贮存庭院，我们的情大色狼为了美女，豁出去了，野猫，野狗你们来吧。其实情天同志的脑筋有点短路了，贮存室里要有什么野猫野狗，那些东西还怎么吃啊？
　　越进入深处，情天感觉越冷？心里不由自主地颤了几下。这里，出事了，美妇人忘记告诉情天，在天星帮他什么地方都可以去，唯独这里不能来。因为这里住着一个人。一个强大的人，连诸葛玉琪都畏惧的人。
　　不知为什么，越到越深处，情天感觉浑身发冷，心禁不住颤了几下。天色越来越暗，巨大庭院中唯一的光茫只有情天手中那小小油灯。那小油灯昏黄的光茫，在这无边黑暗里，除了那微弱的光外，还有一股莫名的诡异。突然，一阵阴风吹来，情天浑身打了抖索。这时，后边传来一阴冷的声音：你是什么人？“冰冷至极的声音配上那诡异的声调，人听了，不禁要打一个冷颤。
　　情天听到那声音，浑身一颤，道：“我是天星帮，玄武队的卫士李四。”
　　那人道：“你不是天星帮的人，你到底是谁？”
　　声音少了以前那种鬼声鬼气，不过音调却高了许多，转为严厉，由于那位老兄的声音很尖，这一‘高调’给人听了，仿如一只发情的野枭的叫声。情天突然感觉，身后一股巨大的潜力涌了过来，当下，忙向前一跃，右手划出一道玄妙的轨迹。那玄妙的轨迹有不可思议的作用，竟将那股巨力解离成数股小力，涌向四面八方，接着这一瞬间，情天终于避开了那股巨力，看清了那人的面目。
　　乾坤一出，天下我有。这一句话，可不是盖的。刚刚情天就是用‘乾坤一指’中的‘解离大法’分解那怪人的那股宏大的功力。
　　见到那怪人，情天震惊了，他实在想不到天下间竟有这样的人。那人不修边幅，一头雪白长发随意散在背后，脸色苍白，没有一丝血色，双眼深陷，浑身上下，见不到一块肉，瘦得都可以跟韦一笑老兄比赛，谁是天下第一苗条的人。黑衣，白脸形成截然不同的对比，无比诡异。那人不料情天竟可以避开他的一掌，咦了声，道：“你是谁？”
　　两只眼睛光茫迸射，有如两颗探照灯，照得情天心中没有多少底。情天笑嘻嘻地道：“我是天星帮的人啊？”
　　怪人道：“天星帮的人我都见过，你不是天星帮的人。”
　　情天本想说老人家，你年纪一大把了，牙齿都快掉光了，失忆力应该减退不少吧，把我忘了也没有什么好奇怪的。不过，在见到怪老头那看起来，令人三天睡不着觉的凶恶脸孔后，情天决定还是乘一点。不跟那死老头瞬侃。情天决定胡弄一下这个把他吓了一大跳的死老头，道：“你怎么知道我不是天星帮的人啊？”
　　连天星帮的人事经理韦一笑同志都没有办法全部认得天星帮的人员，你一个一脚快要踏进棺材的老头子有什么办法记得全部天星帮的人啊！老头子嘿嘿一笑，道：“因为，天星帮所有的人我都认识。”
　　情天笑道：“我是刚进天星帮的啊！“老头闻言，脸色一变，道：“大胆，还敢糊弄老夫。”
　　说完只见他竟然轻飘飘地飞了过来。要不就说：人轻好办事吗？他如风一样，飘在空中，飘在情天的上空。这时，怪老头在情天心中不是一个人，他是一座山，无形的潜力笼罩着他，压得他喘不过气来。而且瞬间，情天感觉自己的进退路都已经给怪老头封死了。还有在他的压力之下，根本没办法递招。如此恐怖的人物，情天还是头一次遇到。情天道：“老人家，有什么自豪感，好好说啊？”
　　怪老头阴阴一笑，道：“我会跟你好好说的。”
　　话落，人涮的一声，有如流星，蹿向情天。情天还没有反应过来时，右手已经给他拿住了，浑身动弹不得。
　　老头为人还挺好的，对他很谦和，在制住他后，只封住了他的功力，并没有对她拳脚相加。这一点，就比现在大多数年轻人好多了。老头制住他后，便不再说话，只将他提到一间大房间里。整个过程当中，情天同志就如一只小鸡一样。唉，俗话说：官大一级压死人，这武功也是一样，高就是高，弱就是弱。
　　老头还挺够意思，为了怕他看不见房到里面的东西，还将他提的那把灯提了过来，给他用，充分显示了人道主义精神。在屋中，情天终于见到了他要找的花媚儿三女。只是想不到会在这种情况下相见。三女脸色苍白，身体虚弱。情天见此，气不打一处来，怒道：“老头，你怎么不给她们吃的啊，饿死了老子找你赔。”
　　老头道：“我有叫他们吃啊？可是她们不吃啊！”
　　情天不解地问道：“你叫她们吃什么啊？”
　　老头哦的一声，指着前面一包已解开封口白米袋，情天啊的一声，惊讶得地道：“你就吃那些啊？”
　　老头一脸没有见识的样子看着情天，道：“俗人哪知其中的奥妙啊？”
　　情天哦了声，道：“其中有什么奥妙啊？”
　　他是故意在跟老头胡扯，好有时间运功逼开穴道。老头好像知道他的意思似的，看着情天道：“小子，老夫的点你的乃是老夫的独门点穴手法，若你擅用真气逼穴，一切产生的后果你自己负责。”
　　情天闻言，脸色稍变，他运真气逼穴，果然如老头所说的那样，五脏翻滚。
　　老头见此得意一笑，道：“老夫不管你们了，老夫用餐时间到了。”
　　说完便不再管情天，自己走到那袋大米面前，张大嘴，把米一手一手地住嘴里面灌，吃得是不亦乐乎！情天惊愣地看着那个能吃的老头，老鼠爱大米五个字浮上心头。吃着晚饭的老头是个好客的人，自己吃着，也不忘情天，当下道：“你也过来吃一下吧。很好吃的。”
　　情天忙道：“不用，我吃饱了，你老慢用。”
　　昏睡中的花媚儿见到情天，眼露欣喜神彩，道：“爷你怎么来了？”
　　情天道：“我来找你们了。”
　　说完忙扶住就要摔倒在地上的花媚儿，道：“媚儿，你受苦了。”
　　听到这话，跟花媚儿一起逃出来，此时正在运功的白衣闻言，不禁惊讶地看了男人一眼。饿得不行的红衣小美女则一脸你们不要脸的表情，BS地看着情天与花媚儿。
　　情天同志是一视同仁的，来了也不忘跟另两位美女打招呼，一声你们好，却换来两位姑侄美女的一顿白眼。显然人家对他很感冒。情天对此，为有洒然一笑。大肚能容，容天下难容之事。早晚让你们知道老子的厉害。情天与花媚儿相依偎在一边坐下，两人彼此说了被天星帮抓来后的情况。情天在诉说过程中，主要强调他杀得天星帮帮众落花流水的英勇，隐瞒他与诸葛玉琪跟白若冰风流韵事。这必竟是在天星帮，隔墙有耳，情天可没有那么傻。
　　当天，花媚儿她们被迷晕之后，也跟情天一样被抓进了牢房。唯一不同的是，她们是女牢房。一天后，白衣大美女便用自身神奇的玄功将体内迷魂散逼出体外，带他们逃了出来。被天星帮追着追着，他们就跑进了这贮存室里来了，碰见这个爱吃大米的怪物。花媚儿纵横江湖十年年，从未怕过任何人，可是提到这怪物，她的玉脸也是花容失色。三人之中，武功最高的白衣美女在他手上也没有走过十招。后来，花媚儿私下向情天说她的武功不如白衣姐姐。情天虽然不知道白衣美女的武功有多高，但能逼出迷魂烟，她的功力可见一斑。当时情天之所以能恢复功力，是他走了天下第一的狗屎运。他胡乱练成的那身浑厚真气天不怕，地不怕，更对毒药完全免疫。
　　情天与花媚儿说话时，那老头拍了拍肚子，走了过来，看着情天道：“小子，刚刚你出手对付老夫的那一招还有那么点意思，把那个秘笈写出来吧。”
　　情天心中暗咒：你这个死老头，你要学老子的武功也要有个样子吗，你没看老子跟MM聊天那么久，口渴了，端怀茶过来啊！像你这种强盗模样，老子才不会将乾坤一指教给你呢？我们的情天同志并无一般的门户之见，只要老头恭顺一点，他还是愿意收他这个徒弟的。虽然说这个徒弟有点老。情天笑嘻嘻地道：“老人家，你才刚吃饱饭，何不休息一下。”
　　怪老头哼了声道：“小子，少跟老夫打哈哈，不将你刚刚那手交出来的话，老夫让你知道厉害。”
　　说话间，白发飞扬，倒有那么几分气势。情天道：“我就是不教，你还能把我怎么着？“怪老头哈哈大笑几声，道：“数十年来，还没有人敢对老夫说不。”
　　可能是吃饱了，喝足了，他的声音大了许多。
　　情天从来是一个吃软不吃硬的家伙，听到老头那么强横的话，当下也豁出去了，道：“我倒要看你这个死老头有什么本事？”
　　情天之所以那样做，一个原因是老头太嚣张，另外一个原因是老头竟然孽待他的女人。后一点比前一点严重千万倍，可以说是情天的逆鳞。
　　“哈哈哈，好。”
　　死老头接连说了几个好后，才厉喝地道：“你这是找死。”
　　语气又恢复到情天初见他时那副人不人，鬼不鬼的声气。这时，白衣美女倏然站了起来，道：“厉老怪，我跟你打。”
　　厉老怪闻言，惊咦地看了一下白衣美女，问道：“你的伤好了，哈哈哈，好，玄女宫的传人果然没有让老夫人失望。”
　　玄女宫，厉老怪，情天连听都没有听过，是以也不怎么惊奇，反倒是花媚儿听到后，脸色惊变，艳羡地看着白衣美女。
　　情天自动退成二线，他是有自知之明的，从美衣美女此刻散发出来的气势看白衣美女的修为比他只高不低。在白衣美女走过他身边时，情天道：“我帮你。”
　　得到却是：不用。的回答。
　　碰一鼻子烟的情天不甘心地道：“那我帮你掠陈。”
　　白衣美女没有在说什么，飘然地飞向了厉老怪。情天睁大了双眼，看着白衣美女跟厉老怪的比武。他实在想不到天下间，竟有这么美与诡的武功。美指的是白衣美女的玄女宫武学。玄女宫那武林中一神秘门派，派中都是女子。该派的武学，以阴柔飘逸见长。白衣美女的动作，看上去，柔弱无力，翩翩然如一个舞者，偏偏那么漂亮的动作中，式式暗蕴无限杀机。厉老怪的武功则诡异至极，双手舞动之间，仿如妖魔，双手进招的方位令人预想不到。五指坚如金刚，碎石裂碑，无比凌厉。
　　两人你来我往，斗得不亦乐乎！情天也看得痴迷不己，暗叹：武道无涯。突然，厉老怪的一式横插，白衣美女无力防守，中了一招，摔在地上。情天忙跃上去将她接住，由于他力气太大，情天后退了一步才站稳。情天真怀疑了：是不是吃米力气比较大啊？老鬼并没有乘机再上，只是哈哈哈大笑，道：“玄女宫并没有让老夫失望。”
　　***，竟敢在我面前打伤我喜欢的女人——这里有必要对喜欢做一个解释。情天是色狼，只要美女她都喜欢，可谓是‘滥情’。不过有一点，就是他对她的女人，每一个都是真心付出的。老头子，希望你也不要让老子失望。他那身功力无比玄奇，甚至可以说用奇怪来形容。原本他被厉老怪的独门手法所制全身功力被封，他运功也解不开，可是后来奇怪发生了，他没有运功，厉老怪加诸在他身上的手法竟自然解开了，令情天百思不得其解。
　　情天轻轻放下受伤的白衣美女，道：“老头子，你很拉风吗？你试试小爷的‘乾坤一指’。”
　　白衣美女担心地道：“｜你别去啊，你不是他的对手。”
　　情天道：“***，他敢打伤你，我帮你揍他替你出去。”
　　说完一往无前的大色狼回头对白衣美女笑嘻嘻道：“谢谢你的关心，放心，我会为你保重的。”
　　白衣美女闻言，俏脸立红，气道：“你……”
　　情天哈哈一笑，得意地走到厉老怪面前，道：“老怪，你不是要学老子的‘乾坤一指’吗，现在老子就免费替你演示一下。”
　　说完话的情天浑身倏然变得无比庄重，一股强大，凝重的气势由他身上散发出来，看此，厉老怪眼色一丝兴色，道：“好，有点意思。“三女见上，则是冲满惊奇，她们想不到情天还留了这么一手。慢慢的，情天的右手动了，他的右手拇指压住小指与无名指，食中两指作点状伸直，结成这样的手势后，情天并未立刻进攻，而是右手缓缓转着圆圈，起初没有什么，后来异变突生，随着情天的舞动，众人感觉仿如整个天地都给他搅动似的，气流乱转。这一招便是情天自创的‘乾坤一指’ 中威力最大的一招‘破天大法‘。见此，厉老怪的脸色逐渐转为凝重，他摆开了防守架势。
　　舞动了九圈之后，一切归于寂静，此时，情天那两根手指给人一种蕴含无比强大力量的感觉，无坚不催。情天动了，慢慢的点向了厉老怪。运功完毕的厉老怪，四肢僵硬，有如木板，双眼无神，脸无表情，那，那就像是一具僵尸。对，这便是厉老怪苦修六十年，即将大成的‘僵尸功‘。若说护体真气是玄门中至高无的绝学，那么‘僵尸功‘便是邪道无上功法，僵尸功传于武林已久，来源已不可考，流传虽广，可是数百年来，习成者廖廖可数，原因无他，僵尸功的心法极为深奥，非有大智慧的邪道中人不可以领悟，而且他对修习者的体质在极为苛刻的要求……总之诸位兄弟只要记住习成僵尸功很难就是了，习成后很牛B，据闻可以刀枪不入，水火不侵的，跟佛家大乘伏魔神通‘大乘金刚禅功’有异曲同工之妙。
　　厉老怪也如机器人一样，踏着大步大步，迎向了情天。
　　指出，掌迎，碰的一声大响，整间房子都剧烈的颤抖着。情天整个人剧烈地颤抖着，连续后退了几大步，倒在地上，嘴吐出一口鲜血。厉老怪的情况比情天好一点，不过脸色苍白，气喘如牛。白衣美女连忙扶住情天，道：“你怎么了？”
　　情天摇了摇头，道：“我没事。”
　　说完歉然地道：“对不起，我没有本事，没办法替你也气。“看情天这个时候还不忘替她出气，白衣美女觉得他好傻啊，当下道：“不，不要，你己经做得好了。”
　　做得很好情天还没有说完，就晕倒在白衣美女怀里了。
　　喂喂喂，你怎么了？惜情天已经晕倒了，听不到白衣美女对他的关心了。
　　厉老怪虽然强悍，可是情天那‘破天一指’也不是吃素的，够他老小子喝一壶的，暂时是没有办法对付他们了。三女才可以从从容容帮情天聊伤。
　　三女之中，花媚儿精通医术，还没有替情天把完脉，花媚儿主已趴在情天身体上痛哭。一股不祥的预感，浮上白衣美女心头，忙问道：“怎么了？”
　　花媚儿道：“他的功力本没有办法施展那么强悍的绝招，现在强自施展出来，真气反筮，五脏受创严重，我回天无力啊！“听到这一句话，白衣美女啊的一声惊叫，道：“真的没有办法相救吗？”
　　花媚儿摇了摇头，道：“纵是我有方救她，可是方上的药物世间难求，有亦等于无。”
　　说完趴在情天身体上痛哭不己。突然趴在情天身体上的花媚儿脸现喜色，欣喜地道：“有了有了，我怎么忘记了。”
　　说此，转身对白衣美女满脸希翼地道：“现在只有你可以救我主人了，花媚儿求求你了。你救了我主人，花媚儿来生来世愿给你做牛做马。“白衣美女惊愣地看着跪在地上这个把江湖闹得鸡飞狗跳，以无情传闻江湖女魔头，她实在想不到一向阴毒的花媚儿为了一个男人竟如此低声下气地求她，当下道：“好吧。”
　　花媚儿听此，喜道：“好。我代我主人谢谢你。”
　　白衣美女摇了摇头道：“不用，现在你说，我可以做些什么？”
　　花媚儿道：“现在要救我主人，唯有施展我师门的‘以阴导阳修复法’，这套功法以女子本命元阴引男子的天命元阳，阴阳和合，再造生机。唯一的要求，施术者必须要身怀玄阴功力的处子。”
　　听到这话，白衣美女眼睛盯得如牛，指着自己道：“你是要我……”


情天大帝1 第六十五章 素女阴功救情天，双美侍情天
　　花媚儿点了点头，道：“不错，你们玄女宫的‘太素阴功’是天下间至纯至阴的的功法，而且我看你也是一个……”
　　说见此见白衣美女一张玉脸已经红了起来，就不再说话。红衣美女道：“不行，我姑姑凭什么牺牲自己的贞洁救他啊？”
　　不知怎么了，她在听到她姑姑要用自己的身体救情天时就不是滋味，酸酸的，还有点失落。具体为什么那样子，她不知道。
　　白衣美女姓方，名晓慧，自幼被玄女宫收录，精修玄功，一向眼高于顶，故而年当三八，还未婚配。方晓慧看了一下花媚儿问道：“难道没有什么其它的办法救他吗？”
　　花媚儿摇了摇头，道：“没有。除此之法，别无他法。”
　　方晓慧看着情天，心中犹豫不绝，连这次见面也总共才见他两次，就要牺牲自己的贞洁救他？方MM这个想法，我想我们大家都可以理解。就如现在，你女朋友跟你上床前，你们之间总要有个过程吧。天一生水可以很负责任的告诉你，第一次见面就跟男人上床的女人，绝不是什么好鸟，当然一种苦命的女人（妓女）除外，一夜情图个开心，又另当别论了。
　　花媚儿道：“现在只有你可以救我主人了。请你救救他吧。”
　　看着这个苦苦求她，被江湖人称为女魔头的花媚儿，方晓慧首次被震动了。谁言，魔无情，眼前这个女魔头就有情。换作以前，谁能令她折腰。这个躺在地上，昏迷不醒的男人到底有什么伟大的魅力，令这个心狠手辣，杀人无形之中的女魔头用情如此之深。
　　这时红衣美少女说出了一句令在场所有人目瞪口呆的话：“我来救他吧？“两女一听这话，都以一种不可思议的目光盯着这个大胆的女人。这个小女人在两位大美女的注目礼下，小脸儿倏然红了起来，道：“我姑姑刚刚受了伤了，如何施功救她，而且我学的也是玄女宫的法门……”
　　她由于心情激动，一段话说起来，颠三倒四的。
　　方晓慧摇了摇头倒，道：“不行。”
　　红衣小美女有些不满地道：“为什么啊？”
　　若非这个说她的人，是她的姑姑，她早就冲上去找她拼命了。方晓慧道：“红儿，大哥临终之前将你交给我照顾。如今方家只有你这么一点血脉，我怎么能…… 他就让姑姑来救吧。”
　　蹲在情天身边，发现他气息越来越微弱的花媚儿急道：“乘老怪现在运功疗伤，要救就快救，不能等老怪运功醒来再救他就没有机会了。”
　　说完抱着情天，出那间很大的贮存室。
　　唉，情天，我算是上辈子欠你的吧！方晓慧发完感慨后，对红衣少女道：“红儿，走吧。”
　　说完跟着花媚儿左转右折，来到另一间贮存室。红衣少女对此很不解，问道：“厉老怪此时正在疗伤，我们为什么不乘机逃走啊？”
　　花媚儿道：“你姑姑虽已用玄功冲开厉老怪的禁制手法，但此时亦身受重伤，我们两个的功力又未解开，如何冲得出天星帮的重重守卫，而且此时主人急须你姑姑的医救。所谓最危险的地方，就是最安全的地方。厉老怪怎么也想不到我们会在他眼皮底下救人。”
　　红衣少女闻言暗暗心折，心想：“难怪她这么多年来可以纵横江湖。“武功固然重要，但闯荡江湖，智慧却必不可少。项羽，吕布两位老前辈已经给我们上了生动的一课。
　　花媚儿将情天放在地上后，便对方晓慧道：“主人就拜托你了。”
　　红衣美女则神情奇怪地看了一眼情天，然后也跟着花媚儿离开。漆黑，对气功己修至极至的方晓慧没有任何影响，她可以看清周围的一切。看着躺在地上，不声不响的情天。方晓慧的脸渐渐红了，刚刚一路行来，花媚儿已偷偷将‘以阴导阳修复法’的功决告诉她了。
　　看着情天，方晓慧心想：“我既已答应花媚儿了，我就救你吧！算是你为我出气的代价吧。救人之后，我们两清了。再也不相干了。”
　　想通了的方晓慧，浑身松了口气，慢慢走到情天身边，替他脱衣服。方大美女可能是第一次给男人脱衣服，动作并不怎么熟练，一件衣服脱了老半天才脱完。外套脱完了，就脱中衣了……最后是内裤了。看到情天那软绵绵，但却硕大丑陋的东西，方大美女的脸红了。
　　脱完了男人的衣服，就得脱自己了的。这好办！一会儿之后，方大美女就顺利完成了任伤。只是第一次在一个男人面前，赤身裸体，也将方晓慧羞得够戗。
　　按照章程，双方的装备都已经解除了，接下来就可以开始工作了，充其量就再做个热身运动。可是现在难题来了，此时情天同志昏迷不醒，连他的机器也处于停电中，没有办法与她合作，这可怎么办？‘以阴导阳修复法’这项工作是要两个人通力配合才能干好的工作，一个人做不了。这个时候，偏偏对方又罢工了。只急得方大美女额头冒汗。
　　方大美女是聪明人，一会之后就给他想到了办法。这还多亏了她平日爱看课外书。玄女宫藏书甚多，其中不乏一些十八禁的，儿童不宜的书。在那些书里面，就有讲述如何让情天的小兄弟开始工作的方法。唉，各位欲出人头地的兄弟，平时，吃饱没事干的兄弟特别是还在求学的兄弟可以多看一些课外书。一般情况下，多看课外书的人比整天只知道死读书人会有出息一点。看着没有一丝生气的情天，方晓慧有些恼怒，道：“小子，这回便宜你了。”
　　说完就光着身子，如一只母狗一样趴在情天胯间，将那张淡雅如仙的玉脸凑到情天的……
　　伟大的领袖曾告诉我们这样的一句话：自己动手，丰衣足食。现在我们的方大美女自己动口，满口都是……在方大美女辛苦的服侍之下，情天同志慢慢恢复生气。看着自己的劳动成果，方大美女拭掉额头上的汗水，欣慰地呼出一口气，道：“你总算起来了。”
　　情天弟弟似乎也知道美女姐姐工作辛苦了，却向她打着招呼呢？看着脸色逐渐转为死灰色的情天，方大美女知道该出手了，当下一往无前，分开双腿，跨坐在情天身上……
　　以阴导阳，就是以玄妙功法将女子体内的本命元阴输入男子体内，唤醒男人体内的本命元阳，然后本命元阳跟本命元阴在男人体内辛勤工作一把。阴阳和合，妙参造化，可再造生机，此法脱胎于情天所学的‘风月阴阳双修大法’，算是它的分支。为什么非要用人体里面最为宝贵，被誉为生命本源的本命元阴呢，这个道理跟舍不得老婆，抓不着色狼的道理是一样的。
　　以阴导阳修复法，我也只能讲这么多了，因为这是情天同志的独门绝学，若讲多了，就砸了情天同志的饭碗，以后他会不努力替本老板工作的。
　　回头且说，花媚儿跟方红。在把情天交给方晓慧后，两人便离开情天，到门外替他们把风了。这时，花媚儿突然转身对方红MM道：“红姑娘，你是不是喜欢我主人啊？”
　　听到这个问题，方红浑身一震，显然她也没有料到花媚儿会突然提出那么奇怪的问题，当下道：“我怎么会喜欢那个大色狼呢？”
　　花媚儿哦了声，道：“我主人不错，你为什么不会喜欢呢？”
　　方红没有一丝迟疑地道：“他又色，又懒，人长得又不是很帅，我怎么会喜欢他呢？”
　　花媚儿又哦了声，道：“那你刚刚为什么要救他呢？”
　　方红闻言一愣，良久后憋出几个字来：“原因我刚刚不是说了吗？”
　　虽如此，她心里却在反复地问自己一个问题：“是啊，自己刚刚为什么会救他呢，而且见到他被厉老怪打伤了，心还很痛。”
　　想着想着，脑海里面不由浮现一张带着邪笑，色色的脸。那张脸的主人就是情天。也不知从什么时候开始，她的脑海里突然出现了那张脸，在被天星帮抓住的那段时间，她最怕的并不是被天星帮的人杀了，而是怕今后再也见不到他了。
　　这时，里面突然传来方晓慧的一声惨叫。两人闻言，脸色一变，方红问道：“这是怎么了？”
　　花媚儿听了一会儿后，脸色一变，道：“我也不知道。”
　　方红担心地道：“是不是功法出了什么问题？”
　　里面有她的亲姑姑还有那个大淫贼。两个可以说都是她最亲的人了。花媚儿断然地道：“不会。“她可是阴阳学方面的专家，任何阴阳功决有没有问题，她一看便知。
　　心动不如行动，两人手携着手，一起来到情天疗伤的地方，一看，两人顿时惊呆了。只见原本奄奄一息，差点死掉的情天如今竟反客为主，生龙活虎般地将淡然若仙，高贵优雅的方晓慧按趴在地上，他自己则站在她的背后，从后面……淫秽的臀部撞击声响个不停。情天意气奋发，吼声如虎，道：“干死你，干死你。”
　　淡然若仙的方大美女此刻没有一丝仙态，浑身散发着情动的嫣红，春情满脸地道：“好弟弟，姐姐让你干，姐姐是好弟弟的……”
　　玉首轻扬，如一只母狗。淫秽的气息弥漫整个空间，淫秽的液体流遍周围。仙子在此刻彻底坠落入凡尘。这一切只便宜了情天大色狼。
　　情大色狼一双手在大美女光滑细嫩的肌肤上抚摸着，一边笑道：“那姐姐舒服吗？”
　　方大美女点点，幸福满脸地道：“舒服啊，姐姐舒服死了？”
　　情大色狼闻言，不知怎么了，很不高兴，狠狠打了大美女的右臀一下，道：“怎么，刚刚本老公说的话，你这么快就忘了？”
　　白大美女闻言，忙道：“不，姐姐怎么会忘呢？”
　　情天道：“那你现在对本老公说一下。”
　　白大美女温驯如绵羊，道：“是，老公弟弟姐姐好舒服啊！”
　　情天闻言，意气纷发，大笑道：“好，好不错，等一下老公弟弟好好赏你。”
　　这时候的情天高高在上，犹如掌控一切的帝王。
　　、两女惊异地看着这一幕，红衣小美女见此，更是怒火勃发，道：“混蛋，他敢欺负我姑姑。”
　　说完就要上前找情天拼命。花媚儿拉住了她，道：“慢着，你没有发现有什么不对吗？”
　　红衣小美女闻言，看着情天，心想还真有些不对。此时的情天浑身通红，额头上青筋暴露，一股邪恶，霸道，火热的气息纵他身上散发出来，直冲九天。在他的影响下，方晓慧跟他一样，浑身透红，在那霸道气息的影响下，竟温驯如绵羊。
　　红衣小美女惊奇地看着情天，回头一瞟花媚儿，质问道：“怎么会这样的？”
　　她怀疑花媚儿从中做了什么手脚，已暗暗戒备。小美女一副明显着怀疑她的神情，老油条的花媚儿怎么看不出来，当下摇了摇头道：“主人若有什么事，我比谁更不好过，我怎么会害她呢？”
　　红衣小美女闻言，稍释疑，问道：“那他们怎么会这样呢？”
　　花媚儿瞧了一会儿后，道：“他们运功过程中出现了差错。”
　　这一句话花媚儿说对了，也说错了。说对了，是他们运功疗伤过程中真的出差错了，说错了，这差错并不是他们运转‘以阴导阳修复法’时出差错了，而是情天本身的原因。
　　情天最早修习的是残破不全的‘九阳神功’心法，元阳聚于体内，后虽得淫魔的‘太阴魔功’，以《风月真经》的玄妙心法使九阳真气跟太阴真气暂不相冲。但这种融合是建立在风月真经的基础上，可以说极不牢*。一旦风月真气耗尽，体内的九阳真气跟太阴真气便会为争夺身体的控制权再打起来了。这情况就如家庭的财产纠纷。老爸一死，两兄弟为争夺家产开打了。
　　刚刚还淫荡逢迎的方大美女不行了，销魂荡魄的呻吟变成了凄惨的叫声，道：“老公弟弟，我不行了，你饶了我吧。以后姐姐再陪你玩。”
　　可是情天好像听不到她似的话，继续在后面胡作非为，恩将仇报。红衣小美女这时没有招了，望向花媚儿道：“怎么办啊？”
　　花媚儿凤眸闪过一丝光茫，道：“先救你姑姑。”
　　说完轻轻一跃，到情天身边，点了他的穴道。
　　得了解救的方大美女轻轻地呼了口气，软软地躺在地上大口大口地吐着气。被点中穴道的情天则颤个不停，嘴角吐着白沫。确定自己姑姑没有事后，红衣小美女回头对正在检查情天身体的花媚儿问道：“他怎么了？”
　　花媚儿眉头一皱，道：“主人，他元阳亢体，走火入魔了。”
　　红衣美女闻言，吓得花容失色，道：“那怎么办？“花媚儿道：“如今主人只有泄掉体内蓄积多时的元阳之火才会没有事？“红衣美女一副皇帝不急太监急的模样，道：“那快让他元阳之火泄出来啊！”
　　花媚儿脸色一红，道：“我也想救他啊！可是我不行？”
　　红衣美女不解地道：“为什么啊？”
　　花媚儿道：“因为要泄主人的元阳之火，还需一名处女。”
　　红衣美女一听这话，啊的一声，脸羞红如火。红衣美女虽然单纯，却是一个聪明人，一听到这话，她就知道花媚儿是什么意思了。
　　花媚儿道：“现在就只有你可以救我家主人了。不过我不会逼你的，因为我主人已经欠你们家很多了。”
　　红衣小美女脸上没有任何表情，不知在想些什么。花媚儿失望地道：“也许我主人命该如此吧。”
　　说完蹲在情天身边，替他拭掉额头上的汗水，拭着拭着，就哭了起来了。
　　好像是花媚儿的哭声感染到红衣小美女似的，她道：“我来救他吧。”
　　花媚儿听后，脸上一喜，道：“谢谢姑娘了。姑娘真是菩萨心肠。”
　　方红终究还是太嫩了，她没有瞧见满是喜色的花媚儿嘴角正闪过一丝得意的诡笑。花媚儿为了不使方红难为情，正悄悄准备开溜，才没走几步，方红就叫住了她，后面传来她羞怯的声音：“要怎么救啊？”
　　听到这句话，花媚儿错愕当场，她想不到天下间还有这么纯的人。这个东西要怎么教导呢？无从教起吗，就像穿衣服，吃饭一样。
　　良久之后，为难的花媚儿说出一句很有意思的话：“你把主人的穴道解开就行了。”
　　说完便开溜了。傻傻的方红依照花媚儿的话做了。这一做大条事情就来了。没有束缚的情天一下子就将方红小美女扑倒在地上。
　　花媚儿边走，边道：“主人，你的心思我知道，媚儿只能帮你做到这里了，其它的一切就看你的了，相信以你的手段，那对姑侄美女是难逃你的五指山了。”


情天大帝1 第六十六章 戏谑 双凤乘龙
　　疯狂的人是很可怕的，疯狂的男人更可怕。在这里我们要说一句，疯狂的情天更加可怕。情欲勃发的情天一下子就将美少女压在身上，粗暴的手伸进衣领内，揉捏她滑嫩，从来没有给人碰过的身体。情天的手很重，美少女眉头一皱，脸现痛色地道：“你轻点。”
　　大色狼并没有听她的，回应她的只是嘿嘿冷笑。
　　突然美少女又是一阵惊叫，略带哀求地道：“你，你别摸那里啊！”
　　原来情大色狼已解开她的裤子，手伸进的小亵裤里面。情天并不答她，一边在美少女身上摸索着，一边亲着她的脸，嘴，道：“好香，好美啊。”
　　美少女呻吟一声，道：“好痛啊？“男人听到她的话，一点都没有听她的，依然继续在她身体上胡作非为。
　　美少女看着脸红耳赤，欲望发狂的情天，道：“你别那样子，人家都答应给你了。”
　　情天听了呵呵一笑，道：“好，为了我的乘老婆，我温柔一点。“果然，情天温柔了许多。美少女见情天听了她的话，果然温柔了许多，心中一喜道：“你放心，红儿会好好服侍你的。”
　　说完一双细嫩雪白的小手在情天身上抚摸着。
　　情天的经验何等老道，初经男欢女爱的美少女怎么是他的对手，在他高超的挑情手法之一下，美少女脸色泛着情动的嫣红，一丝丝灼热的气息从她鼻孔中喷出，玉嘴吐出难耐的情动呻吟，道：“啊，我好难受啊，好痒啊，天哥哥。”
　　情天呵呵一笑，道：“宝贝儿，你等一下，我就给你。”
　　美少女此的衣衫已经半解，胸前一对高耸的玉峰巍然的挺立着，雪白肌肤柔嫩，吹弹可破，一件小亵裤的一边系带已经给情天几天，十分神秘可窥七分，所谓春光咋泄。
　　美少女闻言，捶眼打着情天道：“你这个坏蛋，老是要埋汰人家，要人家难堪。早知道我就不救你了。”
　　得逞的大色狼哈哈一笑，道：“可惜现在已经来不急了，你已经是我身下的小绵羊了。”
　　美少女脸色一红，嗔怪地看着一双手在她身体上胡作非为的，浑身火红，散发着妖异的情天道：“你这个大色狼。”
　　情天一点也不生气地道：“对啊，我是一只专吃小绵羊的大色狼。现在大色狼要吃小绵羊了，小绵羊愿意吗？“说话间，情天的色手已摸上了小美女那浑圆紧绷的小翘臀。方红今年才十六岁，肌肤细嫩，一捏仿如可以捏出水来似的，浑身充满着青春的气息，丰乳肥臀，发育已经成熟。浑身上下充满着亵玩的乐趣。
　　情天学的是残破的‘九阳神功’，多年不正确的修习，许多阳刚真气因为无法跟至阴的真气相融合，而散四肢百脉深处。此时，方晓慧施展‘以阴导阳修复法’ 无意间引出情天散于体内的九阳真气，九阳真气又跟《风月真经》里面的‘帝王神功“（风月真君的第一淫贼这个称呼可不是随便盖的，他所创的《风月真经》可以说是天下间最牛B的功夫了，包罗万象，几乎什么房中术都有。帝王神功便是其中的一种，古时候的一些皇帝便会。相融合，产生一种阳刚霸道的新的真气。这种真气霸道，有一种很强的征服性。
　　情天在无意之间便使出了含这种真气的调情手法，毫无经验的小美女一下子就着了道，乘乘臣服于情天。情天的话刚落，美少女温驯如绵羊，道：“小绵羊是大色狼的，大色狼要怎么吃就怎么吃！”
　　情大色狼听了，哪还客气，把美少女的小上衣扯掉，外套脱掉，张大嘴含住美少女胸前的双峰……一路向下……一面将美少女的小手拉过来，放在他的已经忍无可忍……
　　娇躯乱颤，美少女动情地将情天紧紧抱住，瑶鼻吐出灼热的气息，嘴里断断续续，道：“哦，好哥哥你吸得我好爽啊！”……
　　一会儿之后，美少女身体乱颤，道：“好哥哥，小妹妹不行了，你快来吧。”
　　趴在美少女两腿之间的情天不解地问道：“来什么啊！”
　　可人儿哪不知道情大色狼故意捉弄他，当下嗔道：“哥哥太坏了，明知道人家需要哥哥的什么，却不给人家。”
　　情天哈哈一笑道：“你要的东西那么多，我怎么知道你要什么啊？“美少女道：“人家是要哥哥你的那个？”
　　“哪个啊！”
　　美少女一张玉脸因羞愧而通红，看情天还一副故做不明白的样子，又气又恼，狠狠捏了情天的手一下，道：“不知道就算了。我要走了，我看你并无什么元阳亢奋。”
　　美少女一走，他找谁去啊，情天心中一急，道：“别啊，哥哥的好妹妹，哥哥知道你要什么，哥哥现在就给你。现在你过来，把你的腿张开，哥哥把你要的东西给你。”
　　美少女心中哪舍得走啊！听到情天的话，兴奋的爬了过来，对着情天把她的腿张开，露出……
　　情天看一向泼辣的美少女竟然那么乘，那么温驯，心中得意无比，道：“好妹妹，哥哥给你。”
　　说完，人跪在美少女两腿之间……随着美少女的一声惨叫，红血飞溅之间，天下又少了一名处女，情天又多了个老婆。
　　情欲有如烈酒，初时觉得辣口，喝完两口后，劲道一上来，就越喝越有劲，男欢女爱亦是如此。孙红是四川的MM，天性上就如有四川姑娘的那股辣劲，这一点在他与情天的交欢中之充分体现出来了，表现得相当‘强悍’，一点也不像是一个初经男欢女爱的孩子。整个过程中，以一个骑士来形容她更为贴切一点。她骑在情天身上，上下挺动着……一头黑发飞扬，浑身香汗淋漓……
　　再强的人终有累的时候，方红亦是如此。她在情天所有女人中，算是比较厉害的了，不过在经达一个时辰的驰骋，她累了，口中吐着浊气，道：“好哥哥，妹妹不行了，你别顶了……”
　　强悍，青春，活力的小女人终于倒在情天身体上了。
　　正在兴头上的情天哪里那么容易放过她呢？反客为主将小丫头压在身下……啊啊，我不行了，好哥哥，你饶了我吧！“…………
　　“不然，你去找我姑姑吧，她休息好了。“实在不行的美少女唯有将情天引向她的姑姑了。情大色狼闻言，色眼放光，嘿嘿大笑地道：“不错啊，你姑姑也可以陪我啊！爽啊！”
　　那边休息中的方大美女听到自己侄女的话，心中一惊，这红丫头，亏往日我对她那么好，现在她竟然将自己出卖给那个大色狼。情天说完话后，便放了红丫头，走近方大美女。
　　原本目露淫笑的情天在面对方大美女时，马上表现出一副老实巴交的样子，关切地问道：“姐姐，你现在好一点了没有啊？”
　　看着情天那样子，方大美女知道自己没有办法拒绝他了，当下嗯了声，道：“谢谢弟弟的关心，我好多了。”
　　情天脸红耳赤，搔首扰耳地道：“这个，那个……”
　　一向放肆的大色狼在面对儒雅，庄重的方大美女倒不也太过放肆。看此，方大美女心中暗笑，叹了口气道：“来吧，姐姐给你。”
　　说完倏然记起自己的侄女还在一边，忙回过头一看，还好，方红被情天折腾得够惨，疲惫得睡了过去，没有听见她的话。
　　听到这话，情大色狼脸现喜色，道：“谢谢好姐姐了。”
　　说完欢欣喜悦地跑到方大美女身边搂着她调情着。一会儿之后，顺利爬上了她高贵，淡然的仙体。
　　在这昏暗无光的贮存室里，一对美女在情天身体下婉转缠绵，受他的宠幸，爱抚。情天享受了两女那风姿各异的身体。大的淡然若仙，仙态飘飘，小的娇艳如花，青春美貌，她们的关系还是姑姑与侄女的美系，普天之下，能有此艳福者恐怕只有情天一人而已吧。
　　情天这边战事刚完，花媚儿就神色慌张地跑了进来，道：“你们别玩了，厉老怪已经醒了过来了，他正往这边来了。”
　　三人闻言，心头皆一震，马上各自穿衣。方大美女扫了一下四周，道：“眼下我们皆有伤在身不是厉老怪的对手，我们先找个地方藏起来吧。”
　　情在道：“也唯有如此了。”
　　这间贮存室很大，东西很多，要找也不是那么容易的。当下四人，就分为四路，随便找一个隐蔽的地方蔽起来了。
　　一会儿之后，厉老怪果然来了，第一次受伤对一向纵横天下无敌手的他来说简直就是一种耻辱。要败他也应该败在常青阳这天下第一人手上，想不到今天却败在一个名不见经传的小子手里，这叫目空一切的他如何受得了。气得火冒三丈，胡须硬绑绑厉老怪进入刚刚情天与两大美女欢爱的地方，一双有如寒星的眼睛四处瞄了一下，道：“臭小子，我知道你藏在这里，快快出来受死。”
　　一副煞有其事的样子，好像真的找到情天藏身的地方了。不过事先得到花媚儿说厉老怪找不到人，可能会来这一招时，大家谁也没有出去。至此，情天对花媚儿又有了一种新的认识。他打算以后请她做私人秘书，也就是他泡MM的总参谋。
　　厉老怪越说越气，如疯似狂，杀气沛然地道：“臭小子，快出来，我要杀了你，将你碎尸万段。”
　　森寒的杀气有如九月天的寒风拂过众人的心田，大家心中都是一颤。情天更暗自侥幸：“刚刚他根本未出全力，否则的话自己真不知道能不能伤了他。”
　　人有时候就要自知。情天你好样的，将来必成大器。
　　这时，小美女方红那边不知为何，传来一声惊叫，厉老怪立时反应过来，喝道：“谁？”
　　人如老鹰，迅捷无比扑向发声处。在厉老怪扑去时，小美女也从米堆中跳了出来，脸色苍白地道：“有蟑螂，有蟑螂啊！”
　　她见厉老怪扑来，人马上跃出，但她哪是厉老怪的对手，在使到第三个身法时，已为厉老怪抓在手里。
　　小美女对厉老怪又打又闹的，厉老怪并不理他，一双炯炯有神的眼睛扫向四周，道：“臭小子，现在你的女人在我手中，在不出来，我捏死他。”
　　话刚落就传来小美女的一声闷哼。情天一听，心中一急，马上跃出来道：“好好，我出来，你别伤害他。”
　　在他心中女人比什么都重要。
　　厉老怪闻言露出一口还粘着米屑的白牙，哈哈大笑地道：“想不到你小子还是一个情种。”
　　虽然厉老怪七老八十了，但情天压根对他就没有一丝好感，听到他那句话，久违的粗鲁又来了，道：“小爷是不是情种关你娘什么事啊？”
　　厉老怪闻言，脸色一变，道：“大胆。”
　　说完捏着方红的脖子的手的力气又大了一分。方小美女又闷喝一声。看着小美女那么痛苦，情天的心差点碎掉，忙道：“好好，厉老先生我们的火气者别那么大，有什么话好好商量，现在你先放开她好吗？”
　　这时也已经出来了的花媚儿见此，冷喝道：“你也是成名江湖多年的名家高手，如今捏住一个小丫头的脖子威胁人，传出江湖岂不让人笑话。”
　　厉老怪冷冷一笑，道：“这里只有我们五人，我是不会让这件事传出江湖的。”
　　花媚儿道：“你要杀了我们？”
　　厉老怪指着情天道：“不错，不杀了他，难消我心头之恨，而你们又都是他的女人，一个个又对他情深意重的，唯有跟他一起去了，将来才不会来找老夫报仇。”
　　方晓慧冷冷地道：“那也要看你的本事。”
　　情天帮腔地道：“老怪物，有种的话，你放了他，你再跟不爷再战三百回合啊！”
　　厉老怪哈哈一笑道：“老夫才没有那个闲功夫陪你们玩呢？”
　　花媚儿却冷笑地道：“你是不是怕了我主人的‘乾坤一指啊！”
　　花媚儿之所以能够横行江湖十几年，除了她的武功，美貌外，她的智慧更是重要。四人之中她的心最细，她早看出厉老怪对情天的‘乾坤一指’、很是忌讳。
　　厉老怪听后，脸色剧变，故做逞强地道：“老夫岂会怕他？”
　　他的这一外强中干，所有人都看出来了。花媚儿不知道，她的话触到厉老怪的短处。厉老怪是天星神君司徒雄的师叔，跟天星神君的师父同拜一异人为师，得异人真传，一身武功高不可测，出江湖无人是他的对手，因无人可以节制，渐斩的就养成目空一切，喜怒全凭一心的性格，且他的杀性很重。武林中人将他归为邪道，并以厉老怪称他。
　　一山还有一山高，强中自有强中手，厉老怪虽然强悍，但也曾败在一个人的手上，他便是天下第一庄的主人常青阳。败在常青阳手下后，厉老怪饮恨回天星帮，立誓有生之年杀尽天下第一庄的人。数十年隐在天星帮苦修邪道的‘僵尸功’，本以为僵尸功一成，天下无敌，哪知初与情天交手，就差点给他的‘破天一指’震掉全身真气。对于情天神奇莫测的武功，他可以说是忌讳甚深，比常青阳尤胜。
　　情天道：“厉老怪，只要你放了她，我愿意将那一招的武功秘法传授给你。“厉老怪闻言，神色一动，不过一会儿之后，道：“不用，今天我只要杀了你就好，你的武功我不学。”
　　倒不是他不学，而是他学不了。情天的‘乾坤一指’深奥宏大，非纯正的气功心法驾驭不了。他修的是邪恶无比的‘僵尸功’自然学不了。
　　情天闻言，冷冷地道：“老怪，你自信杀得了我吗？”
　　厉老怪冷冷一笑道：“若你的那招什么‘乾坤一指’练至大成，我当然不杀不了你了，可惜你的功力还太浅。我要杀你就如探囊取物一般。”
　　方晓慧冷冷地道：“厉老怪你不要太狂妄，莫忘了我玄女宫。”
　　厉老怪哈哈一笑道：“若你玄女宫主九天素女亲来，我或许有几分畏惧，你，以你七层的素女阴功我有何惧？”
　　花媚儿道：“你杀了玄女宫的弟子，就不所玄女宫找你报仇。”
　　玄女宫虽不入俗世江湖，但它的护短之名，天下共知的。昔日有一大武林世家的弟子抛弃了玄女宫的一名女名弟子，害得那名女弟子想不开，上吊自杀了，那武林世家一夜之间便给玄女宫移平了。厉老怪道：“我说完，今天这里的人没有一个可以离开。”
　　情天哈哈一笑，道：“好，老小子，今天大爷我就再陪你玩两招。”
　　我说人有如鸿雁，一跃而起，扑向厉老怪，右手成乾坤一指的‘破天式’点向厉老怪。呼啸的劲风，刚猛凌厉的气劲结成一束有如实质，可开天辟地的气柱射向厉老怪。
　　这小子太可怕了，短短时间，功力竟又精进了一大步，今日不除，他日必为我之后患。想此，杀机更深。情天想错了厉老怪，邪道的人终是邪道的人。厉老怪并不跟她硬拼，见情天的破天一指点来，马上将方红抓到身前当住护身符。情天见此啊的一声，马上收回功力。破天一指太过霸道，情天现在还没有练到收发随心的境界，这一强自收回功力，破天真气马上反噬主身，人啊的一声，向后退了好几步，口吐红血。如此机会，技战专家厉老怪岂肯放过，当下手携小美女，一式大天星手，人如飞鹰抓向情天。情天此时身受重伤，根本无力闪避，要避他也不避不了，因为厉老怪这一手已罩住了他的全身要害，进退无路，见此，花媚儿两女惊叫一声，皆在第一时间，不承自己的安危扑向了厉老怪。可惜他们其中一个重伤未愈，一个中了散功散功力未复，厉老怪的大袖左右一挥便将两女震开老远，速度丝毫没有减地扑向情天。厉老怪功力深厚，天星门中威力最大的‘天星手’在他强悍功力的驱使之下，五指有如金刚，无坚而催，就算神兵利铁也难招架啊，何况是情天的血肉之躯。此时谁人可救情天？
　　就在这时，外面突然一阵娇喝：“手下留人！”
　　这个人是谁呢？更多精彩大家拭目以待。
　　昨天没有更新实在抱歉，本来今天想多写一章吧，写不出来。唉，明天天一生水再努力一点吧，希望能有两章。谢谢各位兄弟的票票。你们的支持才有情天的今天和明天。


情天大帝1 第六十七章 女人多了也不好
　　厉老怪是天星帮主司徒雄的师叔，地位尊从无比，天星帮可以命令他的只有两人，恰恰诸葛玉琪就是其中一位。原来诸葛玉琪见小情人出去那么久了，还没有回来，怕他给天星帮的人认了出来，发生危险就出来找他了。
　　厉老怪功力深厚，一身功力已至收发由心的境界，听到诸葛玉琪的话，在一瞬之间，就将轰泄而出的真气收回体内。虽如此，情天也是吓出一身冷汗。诸葛玉琪见此，长长松了口气，不过这一切并没有表现在脸上。她走到厉老怪面前福了个礼，道：“谢谢师叔手下留情。”
　　厉老怪嗯的一声，道：“琪儿，为什么不要师叔杀了他？”
　　司徒雄对厉老怪这个师叔一向很尊重，厉老怪也极为疼爱司徒雄，久而久之，对诸葛玉琪这个德才兼备的师侄媳妇也很疼爱。
　　诸葛玉琪道：“师叔，他是这一次进攻我们天星帮里面的一个大门派的弟子，留着他我们有用。”
　　厉老怪哦了声，道：“你要留着他威胁他们的师门。”
　　对于诸葛玉琪的信口胡编，厉老怪并没有一丝怀疑。因为他相信诸葛玉琪不会骗他，二来他看见情天的武功很神奇，可能是某一门派里面的长老的嫡传弟子。有一点他不知道，他的这个师侄媳妇早已给情天抱到床上去了。为了情天，她可是什么都做得出来，骗他只是小菜一碟。
　　诸葛玉琪见厉老怪那么‘聪明’，心中暗喜，顺水推舟道：“不错，琪儿正是此意。”
　　厉老怪道：“好吧，为了天星帮的我就先不杀他了。“诸葛玉琪喜道：“谢师叔。”
　　厉老怪道：“现在你将他带走吧。”
　　诸葛玉琪道：“那三个女的也一并交由琪儿带走吧。”
　　诸葛玉琪道：“哥我既已不杀他，也就不会再为难他的三个女人。“诸葛一琪躬了一下身，道：“谢师叔。”
　　厉老怪这时从袖里拿出一张写满字的纸道：“这时我练功需要的材料，你拿去采办吧。”
　　说完一送，那纸就自动飞到诸葛玉琪的手中。这一手齐看得众人大为叹服，那看似乎简单，实则需要极为深厚的修为才可以办到。情天现在或许有那个修为，可是他办不到，因为他不知道如何操控体内那身宏大，浑厚的真气。
　　诸葛玉琪接过稍稍一看，道：“好，明天我就他们帮材料帮师叔送来。”
　　厉老怪道：“这一段时间，我要静修，如无重要的事就别来打扰了。”
　　诸葛玉琪自然应是，说完将情天与三女带走了。
　　一路上诸葛美妇并未言语，情天乐得屁颠屁颠地跟在美妇人身后，三女则是一脸狐疑地看着情天跟这个传说中的天星帮的掌权人，当代江湖最有权势的女强人，猜测他们之间的关系。此时他们还不敢想情天已将这个美妇人弄上床去了。因为他们都知道眼前这个女人是谁？她可是天星帮主司徒雄的夫人，名满江湖的女智者。她们终究跟在情天身边的时间太短了，都没有彻底了解情大色狼是什么人。情大色狼快过两步，来到美妇人身边，笑道：“好姐姐，这一次幸亏你急时赶到啊，不然我的小命可就不保了。”
　　美妇人讥笑地道：“怎么会呢，你那么能干，有什么事你搞不定的啊？”
　　情天用鼻子朝天空嗅了几下，看到这个怪异的动作，美妇人不解地问道：“你干吗啊？”
　　情天狐疑地看着美妇人道：“你没有闻到吗？”
　　“闻到什么？”
　　情天继续乱闻，闻着闻着竟闻到美妇人的胸前却了，最后才道：“好酸，好重的醋味啊！”
　　美妇人闻言，脸色立红，捶打着情天道：“臭小子，谁会吃你的醋啊？”
　　情天乘机将美妇人的玉手抓了过来，将她柔滑丰腴的身体搂在怀里，正要爱抚时，美妇人道：“臭小子，别乱来，现在不是时间，等一下给人看到了怎么办？”
　　情天不管美妇人的挣扎道：“好姐姐，那什么时候才可以啊？”
　　美妇人不料情天会问那个问题，太可恶了，那臭小子的此时正悄悄地向她衣领进发，他要做什么，美妇人闭着眼睛也能想得出来，等一下若给人看见如何得了，而且身后还有那三个跟他不清不楚的女人，绝不能让那三个女人看笑话，好吧，现在先便宜于你了，以后再你算账。想此，美妇人悄悄地情天耳边道：“晚上吧，晚上你来找我。”
　　情天一听喜道：“真的啊？”
　　美妇人娇媚地嗯的一声，人显得无限的娇艳。久旷已久的她，自从肉体给情天征服后，一颗心也系在小情人身上了。对情天，她毫无办法，什么智慧，武功通通用不上。此时情天一挑逗，那才隔不久的快感就如雷电临身一般，触动着她的身体，浑身酥软，心中情火暗生，当下就答应了大色狼的要求。
　　走在身后的三个女人，此时也开始在交谈了，红衣小美女也就是方红紧看着暧昧无比，竟然相拥在一起的情天美妇人两人，对方晓慧道：“姑姑，你看他们是什么关系啊？”
　　说着说着小美女的一张樱红小嘴也渐渐嘟起来了，一张玉脸写着不满两个字。离开了情天，美少女的本性渐渐恢复。她已承认了她跟情天的关系。此时见情天竟跟一个陌生，而且大他许多的妇人那样搂搂抱抱，心中的不满渐生。
　　方晓慧则一脸不在意地道：“管他呢，他跟她什么关系又关我什么事啊？”
　　美妇人心中已打好主意了，救了情天后，她就离开了，所以心中认为他跟那个美妇人什么关系，跟她又有什么关系呢？方红刚一脸惊诧地看着方晓慧道：“姑姑你……”
　　方晓慧转头看着一脸不满的小侄女，道：“红儿，以后他如果敢欺负你的话，你告诉姑姑，姑姑绝不饶他。”
　　相对方红小MM，花媚儿倒没有什么，因为她认为她只是情天的一个婢女，没有资格吃醋的，心中也有点幸灾乐祸道：“主人，这下看你怎么办？”
　　突然一对人经过，诸葛玉琪忙推开还缠着她的小情人，道：“别这样，人来了。”
　　若是给天星帮的人看见他搂着他们的帮主夫人，可以想像会有什么后果。这一点情天还是懂的，当下放开美妇人，自个自寂寞的独行。由于有了诸葛玉琪的在，一路行来畅通无阻。
　　到了诸葛玉琪的庭院，毫无颖问，司徒雄不在，放肆的情天一下子以主人自居，以一种极其‘熟络’的态度招呼三女。三女也不在客气，很‘热情’的做客了。吃过晚饭，方红再也忍受不了，对情天道：“你跟她是什么关系啊？”
　　席间，情天跟美妇人眉目传情已给一向注意情天的美少女看在眼里。在场的共有五位女人，她们分别是方晓慧，方红，花媚儿，诸葛玉琪，冷若冰。五人已按照亲近关系分成了三派，方晓慧跟方红这至美女姑侄一派，诸葛玉琪冷若冰这对天星帮的美女分成一派，花媚儿则是中间派。
　　冷若冰丝毫不相让地道：“你跟她又是什么关系啊？”
　　方晓慧则抬头挺胸地道：“我们是他的女人？”
　　看到自己侄女受欺负，她这个做姑姑就出来帮侄女。话说出口后，她是这样安慰自己的。她不承认自己是那个小男孩的女人。
　　果不其然，两女听到这个答应，花容失色。虽然她们心里也早有怀疑，但此时听对方那样光明正大的说出来，她们还是受不了。其中最大的原因，是她们可以光明正大的跟情天在一起，而她们不能（冷若冰是天星帮的人跟情天是敌人，而诸葛玉琪是司徒雄的夫人更不行了。这一点让她们犹为难受。
　　冷若冰一副要吃人的眼神紧看着情天道：“好啊，几个时辰不见，你就弄了三个女人，你可真能干啊？”
　　冷若冰也是四川女人，天性亦是泼辣。情天暗叹不妙，讪讪地说；“这…那……也不是啊，普普通通啊？”
　　这句话无异是火上烧油啊！女人多了有时也麻烦！冷若冰一张原本还有点笑容的脸顿时冷冰冰的，仿如天山上亿万年亘古不化的玄冰。她一张脸正经无比，紧盯着情天，厉喝道：“你那样做想把我与琪姐置于何地？”
　　方红小丫头步步紧逼地道：“情天，她们是你什么人？”
　　此时的情天耳边乱哄哄的，传来的都是冷若冰跟方红两女那滔滔不绝，如机关车一样的责问。唉，情天唉心叹气的，要是雅姐在就好了，她一定有办法帮我摆平这里的事情的。
　　最后情天实在受不了，啊的一声，道：“好了好了，你们都是我的女人。”
　　听到这一句话，所有的吵闹都停了，五双大眼睛都惊奇地看着情天，其中尤以方晓慧，方红，花媚儿三女的惊奇的犹大。她们实在想不到那两个女人真的是情天的女人，天啊，要知道那诸葛玉琪可是司徒雄的老婆。这要是让司徒雄知道了，天下间哪有她的藏身之地。
　　一时间突然静了，情天反倒有点受不了，惊愣地看着众女道：“怎么了，怎么不说话了？”
　　方红啊的一声，第一个反应过来，冲到情天面前，赏了他一个大耳光，道：“你太混蛋了，连人家的老婆你也搞？”
　　方ＭＭ要打第二下时，已给诸葛玉琪抓住手了，道：“你干吗，她是我的男人，我绝不容许人家伤害他。”
　　方红大力的想挣开手，道：“混蛋，他是个混蛋，我要教训她。“诸葛玉琪道：“有我在，绝不容许有人伤害他。”
　　方红睁大了一双眼睛，不可思议地看着美妇人道：“你……”
　　美妇人给她看得也有点不自然，脸色一红，气势减弱。
　　方小美女见此，以为有机可乘地道：“我是她二老婆，我要好好教训她。”
　　美妇人惊愣地道：“二老婆，那他的大老婆呢？”
　　在这个问题上，她有点反应不过来。方小美女指着身后的方晓慧道：“她喽！”
　　她怕她姑姑难堪，并没有将两人的关系说出来。对此，方大美女没有什么反应。
　　白若冰也毫不相让地道：“乱讲，我们才是她的大小老婆，你们不是。”
　　泼辣的方小美女道：“不，我们才是，我们跟她比较早认识。”
　　她知道她们两个是天星帮的女人。白若冰道：“可是我们跟他较早……”
　　她本来想说跟他比较早上床，但又觉得那样说出不去极为不妥。羞恼不己的她看着一脸洋洋得意的小美女气不过，道：“你再嚣张，等一下散功散的毒花就不给你。”
　　冷若冰虽加入天星帮，但以前的字号却叫做‘冰魄魔女’。也不是什么好欺负的女人。方红也不相让地道：“我才不稀罕。”
　　冷若冰笑道：“是吗？那就算了。本来我还想给你。”
　　说完引诱地道：“只要你承认我们是大姐，我就给你散功散的解药。”
　　那样子就像是一个奸商。方红一否决地道：“不要……”
　　冷若冰气道：“你……”
　　以前从来没有人敢跟她那样说话。
　　吵着吵着，她们突然发现肇事者竟然不见了，不觉回头只见那小子此时正在那边悠闲悠闲地跑着酒呢，花媚儿还在那边还给他按着肩。方红不解地问道：“你为什么不说话？“那可恶的人却给她们一个让她们让点抓狂的答应：“我知道你们不会打起来的。”
　　两女看了一下对方，都觉得自己有点傻，看后两女又突然做出一个相同的举动————揍人。美好的夜晚，响着的是情天凄惨的叫声。三百回合后，邪恶的大色狼终于被两位温柔，美丽的仙子降服了。两女一人抓着情天的双腿，一人抓着情天的双手，背对着背坐在情天的腰间，而情天趴在地上。于是经过一系列的动作之后，就有了下面这一幕。冷若冰对情天讨好地道：“说，我跟琪姐是你的大小老婆，说了我就放你上来。”
　　方小美女道：“说，我跟我姑姑是你的大小老婆的，否则的话，哼哼……”
　　冷哼声使得情天浑身发冷。情天讨好地道：“这个吗，又不是什么大不得的事情，你们自己商量着办，不用请示本老公的。”
　　这个情天认为极好的提议却遭来两女异口同声的反对——不行。
　　方小美女更不是饶她地道：“不行，今天你必须给我们一个交待，你这个混蛋，你害得我好惨啊。”
　　情天满脸无辜地问道：“我怎么害你了，明明是你？”
　　现在谁都看得出来，明明是你欺负我。方小美女脸色一红，羞羞地道：“人家到现在，都还疼着呢？”
　　情天同志好像脑筋短路了，不明白地道：“哪里疼了？”
　　难得糊涂，不负责任的情天说了这句话得到了应有的报应——小美女一记抓腿龙抓手和一个光荣的称号——笨蛋。一会儿之后，情天果然不负所望，哦了声。冷大魔女这段时间也没有闲着，展开攻势，道：“天弟弟，我跟琪姐姐也是你的女人，我们的年龄都比他大，我们应该做她的大姐。“侧头倾听的方小美女闻言，马上反驳地道：“不行，有一句话不是那样说吗？学者无分先后，达者为先吗？当是己是一代宗师的铁天王还拜仅出道三年的萧逸尘为师呢？”
　　冷若冰闻言，气得暴跳如雷，道：“小丫头，今日你是特意跟老娘过去了？”
　　方小美女一点也不畏惧地道：“是又怎么样？”
　　这时脸红脖子粗的情天仰起头来，辛苦地道：“两位老婆，你们要吵架，可不可以先把老公我放起来再吵，我要受不了。”
　　原来两女吵着吵着，双手不觉用力向上抓情天的手和脚。
　　这一次的答应，还是不行，而且两女跟上次一样也是异口同声说的。情天痛苦地道：“你们再那样下去，你们的老公就没有老公了。”
　　说完他啊的一声，昏了过去。看此，两女一惊，忙松开手，唤道：“老公，老公你怎么样了？”
　　可是情天并没有回答她，看此两女心头一惊，忙从情天身上起来。方小美女瞪了冷若冰一眼，怨道：“都怪你。”
　　冷若冰道：“你也有责任。”
　　说完道：“我们别吵了，先看看老公怎么样再说。”
　　这一次，方小美女倒没有反对，两人蹲在情天身边，刚要用手去探情天鼻息时，情天倏然睁开眼，笑道：“这样才对吗？”
　　两女看着立知要遭，忙逃，可是情天比她们更快，一下子就将两女捉了过来，搂在怀里。
　　情天抓过两女后，道：“其实，你们两个别吵了，你们都是我最爱的人，在我心中你们两个都是一样的，我都对你们的爱都是一样的……”
　　两女听着听着，慢慢软化下来，最后温驯如羊地倒在情天怀里。
　　“这样吧，不然你们两个一样大好吗？”
　　已完全投降于情天甜言蜜语攻势的两人闻言，点了点头，应了声：“好。”
　　还是风月老大办法，***，我真输傻，早知道我就用这一招了。


情天大帝1 第六十八章 我就是帝王，而你们就是我的妃子
　　美女在怀，不玩才是傻瓜呢？情天当然不是傻瓜了，相反的他很聪明，而且他还很好色。幸福地躺在情天身上的两女一会儿之后就感到不戏劲了，方小美女嗯呀的一声，道：“你要做什么啊？”
　　情天呵呵一笑，道：“宝贝儿，现在夜深了，我们该休息了。”
　　冷若冰酸酸地道：“你的花样真多，一会儿是小老婆，现在又变成宝贝儿了。“这要是换在以前，冷若冰她绝不会相信她会为了一个男人跟一个女人为了一点小事情而争风吃醋。原因无它，她太在意这个小男人了。
　　情天当然也不会放过她了，当下手也伸到她的身体里面去，道：“你也是我的宝贝儿啊！”
　　话声才落，冷大美女玉嘴就吐出一串销魂蚀骨的呻吟声，小脸儿泛起动情的嫣红。对他，她是一点办法也没有。情天右手一边在冷若冰的胸脯上抚摸着，一边道：“不错，最近这里大了许多啊！”
　　看着方小美女正在倾听大色狼的话，冷若冰直羞得无地自容，红着一张脸趴在情天胸上。方小美女奇道：“我的怎么没有大啊？“这女人真是的，什么都要比，情天听到这话又好气又好笑，当下刮了美少女的瑶鼻一下，道：“你的，要够几天才会变化吗？”
　　美少女哦了一声，道：“休息了，你干吗把手伸到人家衣服里面来啊？”
　　不知她是故意的，还是真的不知道。此言一出在另一边的冷大魔女哈哈一笑，白了情大色狼一眼，道：“看吧，这回吃鳖了吧！“情天恼看了冷大美女一眼，对小美女道：“我在帮你脱衣服啊，把衣服脱掉了，才更好的休息啊！“大色狼心中有点无奈，小丫头虽然比他只少三岁，但在这种事情的迟钝，比他差了不知多少倍。
　　情大色狼说话时，一双手并没有停止动作，继续在两位风情各异，娇嫩雪白的玉体上摸索着。两女一会儿之后，就春情勃发，瘫软如水一样倒在情天身上，任其为所欲为。小美女眼神娇媚地瞟了大色狼一眼，道：“我们到床上去吧。”
　　这虽是一个不错的建议，不过情天却有着更大的图谋，当下亲了小美女的玉脸一下，道：“不，这里凉快，而且也很干净。”
　　说完瞟见正要离开的方晓慧，道：“慧姐，你停一下，我有话说。”
　　要来正要离开的方晓慧听到这话，不觉停下脚步，道：“你有什么事吗？”
　　就在她停下的一八瞬间，情天已起身，来到方晓慧身边，紧搂着她，亲吻她的嘴。方晓慧不料情天那么胆大，竟当着众女的面就那样子了，一边摇着她的嘴，一边推开情天道：“你要做什么啊？”
　　情天可不管他，一张嘴一直追寻着大美女的嘴唇，手也不甘寂寞地抚摸着大美女浑圆饱满的臀部，道：“夜深了，姐姐要去哪里啊？”
　　大美女又好气，又好笑地道：“我去哪里干你什么事啊？”
　　情天霸道地道：“不管你去哪里，我不许，我要你陪在我身边。”
　　听到这话，大美女一愣，还从来没有人敢那样跟她说过话。只因她是白衣仙子，只因她是玄女宫的四大护法之一。
　　一愣的大美女不吃怎么了，说出接下来的这一句话：“你要我留下来做什么啊？”
　　情天大色狼一副理所当然的语气道：“留下来，当来是陪我了。”
　　说话间，情天色大狼已将大美女横腰抱了起来，有意无意间让她肥嫩的臀部紧贴着他的胯下。感受到情天胯下那东西的不安好意，大美女心儿一颤，道：“你是要……”
　　情天嘿嘿一笑，道：“夜深了，我们该休息了。”
　　说完右手伸指挡住大美女还要说话的嘴，道：“别再说什么，今晚你们都是属于我的。晚上，我就是帝王，而你们就是我的妃子。”
　　方大美女本想再说些什么，可是一触到情天执意，散发着主宰一切的眼神时，什么也不说不出来，乘乘让他抱着，走向休息的地方——干净的地板。
　　情天将方大美女放下后，对花媚儿与诸葛玉琪道：“两位姐姐也过来吧。”
　　两女心中都爱极了情天，听到这话，温驯地走到情天身边。此刻花媚儿不再是一个令天下男人闻风丧胆的女魔头，诸葛玉琪也不在是天星帮的女主人，司徒雄的老婆，她们都是情天的妃子。对此大色狼很高兴，一把搂过两女一人亲了一口，道：“两位姐姐乘，等一下本王重重有赏。”
　　依在情天胸前的花媚儿玉指轻轻地在情天胸前画着小圆圈，呢喃地道：“主人真是一个霸道的主人。”
　　情天哈哈大笑地道：“等一下还有更霸道的呢？现在就请我的两位爱妃到那边躺好吧，等一下本王再好好宠幸你。”
　　诸葛玉琪青葱玉指点了情天的头一下，娇笑道：“要是让你真的当了皇帝，天下间不知会办成什么模样了？“乘巧婢女道：“还能怎么样，天下间光棍无数呗！”
　　听到这话，美妇人一愣之后，随即大笑不停。情天哈哈大笑道：“好呀，你们敢取笑你们夫君是一个荒淫的人，今晚你们夫君就荒淫给你们看。晚上你们要一起侍候我。”
　　听到这一句话，两人对望了一眼，玉脸均通红不己，她们当然知道情天想干什么了，美妇人道：“我反对。”
　　执掌天星帮生杀大权的美妇人在情天面前，也只能用抗议来反对自己的不满。其实她倒不是不满，相反的，对于今晚她倒有一种莫名的新奇跟期待。大被同眠，这个词她以前连想都不敢想，今晚却要发生了。想不到有朝一日，自己竟要跟无数女人共同侍服一个男人。情天听到后，煞有其事地道：“反对无效。”
　　己躺好的冷若冰笑道：“琪姐，我早说过了吗？我们的夫君是无理，霸道又兼荒淫啊！”
　　情天哈哈一笑道：“还是冷妃知我啊！冷老婆，你既然知道了，就快把衣服脱了吧，等一下本老公第一个先宠幸你。”
　　冷若冰心中一喜，以为情天较喜欢他，可是当她听到情天要她在四女面前把衣服脱了时，她的玉脸一下子就红了起来了。要她在四女面前脱衣服，这多难为情啊！情天道：“乘老婆，我知道你最乘了，快脱吧。”
　　实在拗不过男人，一向冷冰无情的冷若冰羞答答地在四女面前，将身上的衣服一件件脱下，露出她那一身雪娇嫩，高桃丰腴的玉体。
　　看着四女那惊叹的表情，冷若冰的心情又喜又羞，喜的是她的身材，虽然她年龄有龄有些大了，但依然从未变形过，加上她不输于男人的身高，她的身材连她都非常满意。双眼现两颗红心，正在大吃冰淇淋的情天看此，心想：“这倒是一个好机会啊！”
　　想此，立马说道：“众位爱妃你们看啊，冷妃多乘啊！以后你们要多向她学习知道吗？”
　　花媚儿三女并未答话，反倒是小丫头方红小声地道：“知道了。”
　　这一句话一出，三女立即笑个不停，看着傻得可爱的小丫头，情天一边强忍着笑，一边正经无比地道：“不要笑了，方妃的学习态度很好，值得你们学习，现在本王口头表扬一次。”
　　小丫头听此，欢天喜地道：“谢老公。”
　　情天也大大咧咧地嗯了声，说完看着花媚儿道：“现在两位爱妃去躺好吧，等待本王的庞幸。”
　　换作以前，哪一个男人敢那样对他们说话。花媚儿绝世女魔，邪魅天下无双，是一个颠倒众生的尤物，只有她玩弄男人的份，哪有男人玩她的份，可是今天…… 诸葛玉琪更不用说了，她是天星帮的女主人，司徒雄对她是言听计从，可是今天两大强势女人听到情天的话非旦没有觉得有一丝过份，反而欣喜受命，走到地板处，脱起了衣服，乘乘躺好，等着男人的宠幸。
　　在大帝君的命令之下，他的五大妃子都乘乘地脱起了衣服。这一个过程还是遇到了点困难，这个困难就是方晓慧。方晓慧淡然若仙，要她脱光衣服跟其它女人在一起，她很难办到，不过情大色狼的‘威逼利诱’之一下，她还是自动脱下了衣服。因为情大色狼说‘如果她自己不脱的话，他就帮她脱了’。天知道，要是让他脱会发生什么事，方大美女为了怕更难为情，最后自己脱光了衣服，躺在众女之间。看着五具都一样雪白，娇嫩，但风情又不一样的身体，情天志得意满。
　　冷若冰身材修长，乳房饱满丰盈，腰纤细如蛇，不堪一握，窄腰之下，又有着丰隆的臀部，双腿修长健美，实可以称为‘魔鬼身材’放在我们当代，准可以入选世界十大模特，美好的身材配上她独特的清冷气质，令人不禁联想起她动起情来的疯狂模样，能见识到，能亲自体会到她疯狂，如此独一无二的艳福，也只有吃了狗屎运，无意间征服了冷大美女的情天可以享受到。
　　方红，青春美丽，娇艳如花，偏偏在她幼小的年纪之下，又有着一具跟她年龄绝不相配的丰盈玉体，那饱满，凸挺的乳房，那肥嫩，高隆的臀部，使人很难将她跟一个十六岁的少女联想起来，青春跟成熟在她身体完美的融合，充满了玩弄的快感。爬到她身体上，你会想起她才只是一个十六岁的少女，可是对她的肉体你又痴迷不己。嘿嘿，情天是不是很邪恶啊！
　　在花媚儿身体上所体现在的就是完完全全的诱惑。她是一个魔女，她的身体每一寸地方都有魔一般的魅力，引诱你身上最原始的欲望，勾此起你的魅力，让你在她身体纵横驰骋。这魔一般的女人如今只属于情天，任他予取予求。
　　方晓慧，一个有着天仙一般容貌的女人，连她的身体都散发着她的那一份仙气，对于她，男人会膜顶崇拜，不过情天是个色狼，对于仙子，他不仅要崇拜，还要亵渎，而渎渎之法就是在她身体驰骋，听她的浪叫声。
　　诸葛玉琪是一个成熟的美妇人，她的身体成熟风满，岁月见证着是她的美丽，附与她只有她风情，并未在她身上留下任何的痕迹。她就像是一个似要滴出水来的水蜜桃一样，让人禁不住要咬一口。还有一点就是美妇人那至高无上的身份，光是这天星帮女主人，这无上的身份就足以令一个男人疯狂，是啊，你想，如今你竟爬了天星帮女主人的身体，这是多么让人有征服的感觉。
　　看着风情各异的五女，情大色狼情欲贲发，他没有失言，他宠幸的第一个就是冷若冰，接下来是方红……最后是诸葛玉琪跟花媚儿两大美女。一夜之间，情天纵横驰骋，在五具身体爬上爬下的，五大美女浪叫若非给情天的真气结界罩住，恐怕连天上的玉帝都听见了。淫欲无极限，纵横无驰骋。
　　什么，你问我，情天怎么应付处了如狼似虎的五女。兄弟，你是不是开玩笑，人家情大色狼修九阳神功，风月真经，这五女岂在话下，就是五十女也不在话下，不过那就成种马了。
　　一连折腾了大半夜，在五女求饶时，情天大色狼才停下他的动作，横躺在五具如娇嫩的身体上。刚休息一会儿，方红小美女就提出抗议了，她狠狠捏了情天一下，道：“臭坏蛋，真是太坏了。“情天不解地道：“小宝儿，你干吗捏我啊？”
　　方红笑道：“臭坏蛋，你又把人家弄疼了！“方晓慧受侄女心切，忙关切地问道：“红儿，你哪里疼了。”
　　他以为情天压着她了。
　　方红羞问道：“姑姑，你不疼吗？”
　　语气中满是不解，按道理说大坏蛋也在姑姑身上胡作非为了，她也应该跟自己一样才对啊！方晓慧还不知道方红是哪里疼，道：“我没有啊！红儿是怎么样没事吧？”
　　方小美女听到她姑姑那样说，心中暗想：“不会是我平常爱捏她，大坏蛋就对我大力一点吧！所以我才会疼，而姑姑她们对他好，所以她们就没有疼。”
　　越想小美女越觉得有道理，当下对情天悄悄地道：“大坏蛋，人家以后不捏你了，你对人家温柔一点。“她是右边的第一个，情天的头正好趴在她的身体上，是以说悄悄话才没有人知道。
　　听到这话，情天当然照办了，当下笑嘻嘻地道：“小老婆，你那么乘，我怎么舍得让你难受呢，以后老公会小力一点。老公对你那么好，你是不是要表示一下啊！“说完将脸凑到美少女的樱桃小口前。美少女道：“那你可不许骗我哦！”
　　说完心甘情愿的亲了大色狼一下。
　　良久不听方红回应的方晓慧担心地问道：“红儿，你没事吧？”
　　方小美女欢天喜地道：“姑姑，我没事了，大坏蛋答应以后对我温柔一点，我以后再也不怕了。”
　　听到这个答应，方晓慧脸上一愣，而三女则是哈哈大笑不停。方晓慧气极败坏地道：“红儿，你以后把话说清楚了。”
　　听此，方红满脸不解地，小脑瓜儿一想后，才明白过来，又狠狠捏了情天一下，道：“都怪你，害得人家被取笑了。”
　　情天道：“放心，本老公替你报仇。”
　　方红小美女一听，兴趣来了，问道：“怎么报仇啊？”
　　情天悄悄地在美少女耳边道：“我讲她们每人一件可笑的事情给你听，让你笑他们，不过你须得答应我不准向她们说，那要是说了的话，我会被她们吃了的。”
　　美少女使劲地点头，道：“放心，我一定不会说的。”
　　情天这才在美少女耳边说了一些谁也听不清楚的话。美少女边听，边咯咯大笑不己。
　　在美少女旁边的冷若冰一看，就知道情天在打什么坏主意了，当下问道：“红妹妹，他跟你说了些什么啊？说给姐姐听一下吧，姐姐明天给一件好东西。”
　　乘巧的少女摇了摇头，道：“不行，我答应他不准跟你们说的。”
　　诸葛玉琪道：“为什么啊？”
　　情天正要喝止美少女说，可惜晚了一步，美少女已讲了，声音还无比大：“他说了，如果我告诉你们，四位姐姐会杀了他的。”
　　聪慧的四女一听，百发百的肯定情天一定说他他们什么坏话，马上将情天推翻在地上，道：“说，你到底说了我们什么的坏话，还不让红儿告诉我们。”
　　说完四女如狼似虎地逼近可怜的情天，八只牛眼散着寒光，盯着他。情天感觉浑身发冷，不过，他死不承认地道：“没有啊，我怎么会说你们的坏话呢，你们是我心目中女神……”
　　以往百试百灵的绝招在这个时候已不管用了，四女依然紧逼着他。
　　看情形，情天如果不说的话，她们可能会动粗了。
　　这时正在跟美少女说话的方晓慧突然转了过来，对三女道：“你们不用逼他了，红儿已经通通告诉我了。”
　　听此，情天吓得脸如土色，吼道：“红儿你……”
　　方红也是一脸可怜地道：“好老公，对不起啊！姑姑要我说，我不能不说的。”
　　三女这时己不管他，纷纷围在方晓慧身边问她看情天都说了她们什么坏话。听完话，四女无一例外，都是一副表情，转盯着原来的位置。在那地方，她们并没有看到情天。一番搜寻后，终于找到了，连衣服都没穿，正要溜出去的情天。
　　情天暗叫要遭，绝望地闭上了眼睛，等待四女如暴风雨般的拳打脚踢。可是良久之后，预想中的那幕并没有发生在自己身上，不觉诧异地眼开眼睛，入眼的是四女那喜笑颜开的脸。冷若冰更是动情地依在情天身上道：“老公，对不起了，我们错怪你了。我不知道我在你心目中那么完美。”
　　四女这里欲纷纷地跟着点头。莫非小红儿没有……想此情天不由诧异地看向方红，方红则朝他扮了个鬼脸。情天见此，心中一喜，暗朝看起来傻傻的，实则聪明无比，无比贴心的小人儿打了个手势，然后哈哈一笑，道：“我是说过了，你们在老公心中都是最完美的。来现在每个人亲老公一口。”
　　花媚儿，诸葛玉琪，冷若冰三女都乘乘地，依序地在情天脸上亲了一下，唯独方大美女没有。情天看着站在远处的，如一株不与人同的寒梅的方晓慧，不怀好意地道：“慧姐，你是不是要老公亲你啊？”
　　方晓慧听到这话，花容失色，忙走到情天身边，亲了他一下，冷冷地道：“现在满意了吧！”
　　听到这冰冷，好像不大愿意的话，情天一愣，随后喜道：“满意满意。”
　　他并没有按照以往将她搂在怀里亲热，而是转向三女，搂着她们调笑去了，独留方晓慧一个人站在那边。对情天的这个动作，方晓慧心头一震，她认为情天以后不会再理她了。她也不知道她为什么突然会有那种感觉。不理不是更好吗，自己应该开心才对啊，可是不知怎么了，她就是开心不起来。显然她还有些不习惯了。她早己习惯情天对她的无礼，对她的身体的那种肆无忌惮的玩弄。
　　望着情天的背影，方晓慧心中酸酸的，两点眼泪不知何时已流了出来。情大色狼一边与众女调笑着，一边却暗中观察着方晓慧，见此，心中暗暗叹道：“慧姐，对不起，我不想的。等你以后真正可以接受情天时，情天再好好补偿你的。”
　　谢谢各位兄弟的支持，如无意外，晚上还有一章。天一生水现在拼了，各位兄弟也要拼一下啊，将你们的手中的票砸向情天吧！


情天大帝1 第六十九章 我爱你慧姐(上)
　　有美人相伴，这些天，情天过得很是快活逍遥。众大美女由于有了情天的滋润，个个娇艳如花，喜笑颜开，除了一个人例外，她便是方晓慧。这些天，情天如她所愿没有在理她了，有时候照面也当她是个陌生人一样，打个招呼而已。情天不会像以前一样，眼睛色迷迷的瞧着她看，一副要把她吃下去的样子似的。不知为什么，方晓慧感觉自己的一颗心空空的，每当她见到情天与众女的欢爱时，一颗心更是无比难受。
　　有时，她也会自己问自己，难道自己真的爱上了情天吗？不，这绝不可能，我不会爱上他的。他有什么好呢？而且她还是红儿的老公，而自己是红儿的姑姑，怎么能跟自己的侄女共同侍候一个男人呢？一想此，她强自将情天从自己的脑子里面驱除出去，把所有的时间都放在练功之上。
　　这一情形给方红看在眼里，心里很是不解。一天，她来到方晓慧的房间，问道：“姑姑，你最近是怎么了？”
　　方晓慧给方红这劈头一问，人一下了就愣住了，不解地看着情方红道：“姑姑没有什么事啊？”
　　她突然觉得自己这个侄女长大了，不再是以前那个什么都不懂的小丫头了，懂得关心人了，见此，她有几分欣慰。
　　方红不相信地摇了摇头，道：“不，姑姑，你别骗我了，我感觉姑姑最近一段时间也不开心。姑姑你告诉红儿吧，红儿已经长大了，不想见你不开心的。”
　　她始终都没有将她姑姑的不开心跟情天联系在一起。方晓慧微微一笑，将方红搂在怀里，道：“傻丫头，姑姑没有什么不开心的。只要红儿你好，姑姑就开心了。”
　　方红幸福的依偎如在方晓慧的怀里，亲密地道：“姑姑，如果你有什么不开心的事情一定要告诉红儿哦。红儿一定会帮你的。”
　　方晓慧嗯的一声，道：“会的。”
　　方红不疑有它，相信了方晓慧。
　　方红出来时，便要去找情天，想跟她说她姑姑这些天不开心的事情，要他帮帮忙。她看了一下天色，此时日正当空，径直朝诸葛玉琪的闺房走去。不用说，情大色狼又在做那些事情了。此时虽然是白天，但情大色狼才不管呢？只要他高兴，什么时候都可以。
　　刚到门外时，她就听到里面传来的女子那销魂刺骨，令人血液贲腾的呻吟及男子那强而有力，如老虎一般的吼叫声。“啊啊，我不行了，好弟弟你饶了姐姐吧！好老公，乘老公，你休息一下啊，等一下姐姐再陪你。”
　　方红一听，便知道这是冷若冰的声音，心中暗暗一笑，这冷姐姐平日里冷冰冰的，想不到在床上去那么的放荡。昨晚她还取笑自己在床上太过放荡，等一下我也要取笑过来。
　　推开门，扑鼻而来的是男欢女爱所散发出来的浓浓淫糜之味及满屋淫秽之景。在那张诸葛玉琪叫人特做的那张大床上，高贵智慧的美妇人玉体横陈，如花玉脸散发着极度满足的神情，全身没有一丝力气躺在床的里面。美妇人两条玉腿大大的张开，汩汩而流，一丝丝热气从她瑶鼻里面慢慢喷出，带着情欲的气息。在床的外面躺着则是状况跟美妇人差不多的花媚儿。唯一不同是花媚儿此刻手还在冷若冰的胸前抚摸着。
　　冷若冰呢，她头抵在枕头下，身体则如一只母狗一样趴在床上，将她浑圆，饱满，丰嫩的臀部面向情天，情天在后面冲刺着。真所谓满床尽是春色，浪意无边。看到方红，情天淫笑地道：“小红儿，下午你到哪里去了？哥哥我要找你都找不到。”
　　方红埋怨地道：“你还会找我啊！”
　　情天大色狼听到小丫头语气有些不对，忙道：“当然会了，小红儿我看你好像不太高兴啊！告诉哥哥谁欺负你了，哥哥帮你报仇。”
　　小丫头嘟着一张嘴，道：“还有谁啊？还不是你。”
　　情天不解地指着自己，道：“我，我有吗，天知道，在所有的老婆中，我是最疼你的啊！”
　　听此，方红心里高兴得开了花，连脸上都笑出来了，语气大有好转地道：“你疼我都不帮我。”
　　情天离开冷若冰的身体，将美少女拉了过来，道：“要哥哥帮你什么啊？只要你开口，哥哥就是上刀山，下油锅也帮你办到。”
　　听到这话，小丫头心中更喜了，娇嗔地道：“油嘴滑舌的，也不知道是不是真的啊！”
　　情天道：“哥哥就算骗尽天下所有人，也绝不会骗我的小宝贝儿啊！”
　　边说话，边替小美女解开身上的衣服。衣衫解开一半时，就忍不住在美少女身上吸吮起来，一双手伸到她肥嫩饱满的臀部抓捏着。三女对此没有吃醋，因为她们知道情天是在哄她，不过她们也相信情天说的是真的。因为情天对每一个女都是真心的，而且都一视同仁，情天不会骗方红，同样的也不会骗她们。堪称女中豪杰的三女这点识人的本领还是有的。
　　给大色狼一挑逗，小美女连要说什么都忘记了，一心一意沉浸在情天的挑逗爱抚中。小美女突然哦的一声，道：“好哥哥，小妹妹好痒啊！”
　　情天吃吃一笑，道：“小妹妹哪里痒了，哥哥帮你揉揉。”
　　听到这一句话，小丫头脸色一红，嗔怪地看了情天一眼，道：“真是坏哥哥，明知道人家要什么，却故作不知。”
　　情天不解地道：“我又不是你肚子里面的蛔虫，哪知道小妹妹你想什么啊？”
　　说完笑笑在方红耳边道：“小妹妹，告诉哥哥，你哪里痒了，哥哥帮你止痒啊！”
　　看此，三女禁不住哈哈大笑，方红此时哪里不知道情天在耍她呢，当下脸色羞红，捶打着情天道：“真是大坏蛋。”
　　情天哈哈一笑，道：“现在小妹妹请张开你的腿吧，哥哥帮你止痒了。”
　　方红虽然难为情，但亦乘乘张开她的双腿，并将之紧紧缠着情天的腰。随着情天的一挺，一场春色大点就此开始。
　　方红与三女大被同眠了不知多少次了，见她们在一边看着，并没有觉得有什么，依然我行我素与情天缠绵着。后来三女见方红年纪虽小，却韧性极强，竟帮她呐感助威，希望她可以在床上打败情天。在诸葛玉琪的提议之下，三女组成了一个‘破天小组’意思就是攻破情天的小组。小组中，诸葛玉琪负责思想工作，思想工作主要内容是鼓励方红，说她是一个很有前途的少女，年轻漂亮，而且体质好，只要她努力一定可以打败情天的，而且在她三寸玉舌下，把情天形容得像一个魔鬼，而方红则是一个打败魔鬼英通无比的战士；花媚儿做的技术指导，主要指导方红用什么姿式跟情天交欢，以更好，更快地打败他，冷若冰做的则后勤工作，给两人端茶拭汗。
　　情天是大色狼，在床上的功夫更是集百家之长，这场战争的后果可想而知。躺在四女身体上的情天志得意满面，得意无比地道：“知道了吧，本老公是不可战胜的，任何企图挑战本老公的人是没有好下场的……”
　　在他话还没有说完时，就给四女压在身下拳打脚踢。四女教训完情天，互相拍了一下手脚庆祝胜利，由诸葛玉琪发表总结言讲：“看到了吧，任何我们面前嚣张的男人是没有好果子吃的。”
　　说完四具滑嫩嫩的玉体一起倒在情天身上。好在情天块头够大，才没有被压扁。
　　说话间，诸葛玉琪问方红她刚刚为什么不高兴。方小美女将方晓慧不开心的事情告诉了诸葛玉琪，并清她帮忙。因为她相信以她的智慧，这种问题只是小儿科而己。诸葛玉琪没有让她失望，微微一笑，道：“要让你姑姑开心起来有何难，只要一个人出马就可以了。”
　　方红忙问道：“谁啊？”
　　诸葛玉琪的手指向情天，道：“他啊！“诸葛玉琪可不是方红那种小姑娘，这几日方晓慧的变化她早已看在眼内了。
　　方红倒没有说什么，倒是出马的人首次显示出了信心动摇之象，信心不足地问道：“我行吗？“在印象之中，方晓慧对他并没有多少好感，他之所以可以得到方晓慧的身体，更多的是巧合。诸葛玉琪笑道：“当然，只要你出马，一定可以手到擒来。”
　　说完将情天的头拉过去，问道：“你知道方晓慧这几天为什么不开心吗？”
　　“为什么啊？”
　　“因为你啊，你这个傻瓜，枉有一个那么漂亮的女子为你不高兴，你却不去安慰她，平时还枉自称自己是情圣。”
　　情天闻言啊的一声，喜道：“真的啊？”
　　诸葛玉琪道：“当然，其实她己经爱上你了，可惜她不并不知道，或者是她很强的自尊心不愿意承认吧！现在你去的话，只要将你心里对她的爱表达出来就可以了，我保证她一定会回到你身边的。”
　　情天点头道：“好，我现在就去。”
　　刚要起身，就给诸葛玉琪叫回来。情天不解地看着她时，诸葛玉琪脸色一红，巧笑地道：“你晚上去的话，效果会好一点哦。”
　　情天闻言哈哈一笑，道：“老婆言之有理。”
　　说完正经无比地看着诸葛玉琪道：“老婆，你答应我一件事好吗？”
　　情天突然间的正经倒叫美妇人有些措所不及，问道：“什么事啊？”
　　情天道：“老婆，你当我的军师好吗？我想如果你可以当我的军师的话，天下美女还不通通都归我啊！我一个个将她们收过来做垫背的。”
　　诸葛玉琪想不到情天跟她说的竟是这件事，一脚将情天踢到床下去，吼道：“你去死啊！”
　　练功的总有完的时候，方晓慧练了一整天的功后，回到房间，梳洗一番后，躲在床上，身体虽然有些累，可是却怎么也睡不着觉，透过窗户，看天上明月，不觉叹了口气。这时，响起了敲门声，方晓慧心想这个时候众女应该都在陪情天胡闹啊，谁会来找她呀，不解地问道：“谁啊？”
　　情天的声音在门外响起：“慧姐是我。”
　　想不到竟是情天，听到情天的声音，方晓慧心里没有来由的一阵欢喜，可是嘴上却生硬地道：“这么晚了，你找我有什么事吗？”
　　情天道：“姐姐我有一件很重要的事情要跟你说一下。”
　　方晓慧道：“很晚了，有什么事明天再说吧，你也早点休息吧。”
　　情天道：“不行，这件事我不跟你说，我晚上睡不着觉。”
　　听到，方晓慧勉为其难地起床，为情天开门。
　　门外的情天只穿着一件小短裤，赤裸着精壮的身体，方晓慧见到她上身，脸倏然一红，问道：“那么晚了，你怎么穿成这个样子啊？”
　　情天笑道：“那样办事情方便。”
　　说完一把将面前的方晓慧搂在怀里，道：“姐姐，晚上我睡不着觉。”
　　方晓慧挣扎了一下，见推不开情天，最后只得让他抱着，幽幽地道：“睡不着觉你可以去找她们啊，她们一定会让你睡得着觉的。”
　　说话的语气比三十年的陈醋还酸，这一点连说话的方晓慧都没有觉得出来。情天道：“我睡不着觉是与你有关。”
　　方大美女不解地道：“我又没有怎么招惹你，怎么与我有关啊？”
　　情天理所当然地道：“当然与你有关了，因为你太狠心了。这么多天了，连赔我一下都不要，叫我怎么睡得着觉。”
　　方晓慧不料情天竟然这样厚颜无耻，连睡不着觉都怪在她身上了，他睡不着觉，难道自己睡得着吗，当下喝道：“你这说什么话，如果你是要来跟我这些话的话，请你出去，我不想听，晚了我要休息。”
　　说完开了房门，一副送客的意思。
　　情天却呵呵一笑道：“晚上我不想走，我要留下来陪你。”
　　说完一把将方晓慧搂了过来，亲在大美女嘴上。


情天大帝1 第七十章 我爱你慧姐(下)
　　任方大美女如何用力，怎么也推不开情天，当下急道：“你走吧，我要休息了。”
　　情天笑道：“好啊，我也要休息了，我们一起休息吧。”
　　说完脸凑到大美女珠圆玉润的耳边轻舔着。如触电般的酥麻由耳珠处传来，方大美女身体一颤，软绵绵地倒在情天怀里。意乱情迷间，她还保持一丝清醒，欲推开情天道：“不，不行，我们不能那样子。”
　　是啊，自己不是说，今后不在见他了吗？怎么可以那么随便就让他……
　　可情天死死抱住她，任她如何用力，也不推不开情天。情天无耻至极地道：“怕什么，我们又不是没有那样过。姐姐的身体我可熟得很。”
　　时常偷香窃玉的情大色狼在长久的淫贼生涯中，悟出了一句话：人自贱则无敌。
　　方大美女想不到情天会那么无耻，听到这话，心头一震，嗔道：“你放开我。”
　　情天紧紧搂着她，道：“不放。”
　　那情形就像一个淘皮的小孩子一样。说完话的情大色狼嘴上亲着美女的雪白粉颈，一双手则在她肥嫩的臀部抚摸着。那里正是方美女的性感地带，给情天一吻，方大美女武功再高再强也没有用，一下子就瘫软在情天怀里，嗯呀一声，道：“不，你别那样子。”
　　情天深情款款地道：“慧姐，我爱你。”
　　听到这一句话，方晓慧脸上一愣，耳珠传来那温热，动彻心田的酥麻，一下子令她浑然忘我，紧紧抱着情天，道：“可是我是红儿的姑姑，我们怎么能？“情天闻言，双手紧紧抚住大美女双颊，道：“现在我们不管红儿，我只问你一句话，慧姐你爱我吗？”
　　说完双眼紧盯着方晓慧。多日的压抑在此刻暴发，欲望之火如泛滥的黄河之水，一下子涌上心头，方晓慧道：“弟弟，姐姐也爱你。”
　　说完紧吻着情天。是啊，不想忍受了，什么也不管了，我只要他，只要他的爱，只要他爬到她身上肆意的胡为，所有的这一切只因她已经适应了他。
　　一对有情的男女又在此刻抛开世间的一切，走向那无所顾忌的情欲殿堂。吻还是吻，在情天大色狼的一双妙手之下，方大美女的一会儿就给脱得光溜溜的。正趴在大美女胸前的情天突然仰起头道：“慧姐姐，我已经帮你把所有的衣服脱了，现在是不是该你脱一下我的啦。”
　　方大美女闻言一愣，惊道：“什么啊？”
　　情大色狼嘿嘿一笑，道：“姐姐帮我把衣服脱了吧。”
　　这个大色狼竟要她帮他脱衣服，也亏他说得出来。在方晓慧想时，情大色狼已开始行动，将大美女的手拉了过来，放在她凸起的部份摸了几下。感觉到那东西的硕大跟热度，大美女浑身一颤，这时情天凑到她耳边轻轻笑道：“姐姐，帮我帮她脱了吧。等一下弟弟好好安慰你。”
　　说完间手伸到她两腿之间，轻轻摸索着。
　　情天的挑逗蚀骨销魂，大美女舒服地哦的一声，浑身乱颤地道：“你别，你别那样子，好好，我帮你脱。”
　　说话间，慢慢地将男人的短裤拉了下来，露出那……看着那东西大美女粉脸泛红，羞不自胜。情天一边享受绝色仙子替他脱裤子，一边则亲吻她滑嫩，雪白的冰肌玉骨。
　　情天吼的一声，将绝色大美女拦腰抱起，丢在床上，双眼色迷迷地盯着这具仙体，道：“姐姐，你很美丽。现在弟弟要来了。”
　　来就来吧，干吗还说呢？这一说，倒叫方晓慧难为情了。眼前这个男人比自己小很多，若是她早结婚一点，也有他这样大的一个儿子了，而且他还是自己侄女的女婿。刚刚这个侄女婿还叫自己去脱他的裤子……现在竟然要爬到她这个做姑姑的身体上来了。
　　在方大美女迷迷糊糊之间，情大色狼一式虎扑，已将大美女扑在身下了。如仙子一般的方晓慧在情天扑在她身上的刹那，玉嘴吐出激情四射，销魂荡魄的呻吟。侄女婿见自己的姑姑如此满足，不禁打趣地道：“好姑姑，天儿侍服你爽吗？“听到这话，仙子心头一震，立即记起眼前在这个在自己身体上胡作非为的小男孩正是自己侄女的女婿。这一切叫他这个做姑姑的如何回答呢？仙子玉脸泛红，羞得无地自容，死也不答这个得了便宜还卖乘的小混蛋的话。可是情大色狼根本就没有想这样放过她，当下一双手在大美女如丝绸一般光滑的身体抚摸着，赞叹连连地道：“姑姑你真美，那肌肤是多么嫩滑，胸部是那么大的，连红儿都比不上。”
　　啊的一声，方晓慧听到这话，惊得啊的一声奸叫，这小子竟拿她跟红儿比。
　　仙子知道这个男人是个吃软不吃硬的家伙，硬拼是对付不了他的，唯有来软的了，当下娇滴滴地道：“小冤家，你别折腾人了。”
　　情天呵呵一笑，道：“好姑姑，我怎么舍得折腾你呢，你没有看我现在是多么卖力地在服侍你吗。”
　　仙子闻言气煞，道：“真是一个小混蛋。”
　　情天一点也不难为情，哈哈一笑地道：“仙子姐姐，说对了，我就是一个小混蛋。”
　　说完看着仙子道：“姐姐喜欢我这个小混蛋吗？”
　　仙子微微一笑，亲了大色狼的头一下道：“喜欢极了。”
　　情天道：“好，现在让弟弟好好服侍姐姐吧。”
　　情天笑了，方晓慧也笑了。
　　情天的笑是因为这个淡然若仙的，高高在上的仙子终于开口承认她爱他了。喜欢是一个承诺，是一份相守，并不是那么随随便便可以说出口。现在他终于确定了，仙子姐姐真的爱他。这比什么都好，比他的功力精进一百年更让他欣喜。方晓慧的笑是因为这个小东西终于不再说一些令她难为情的话了。至于说爱他，这并没有什么的，因为她本来就爱他。也许应该要看开些。她很喜欢现在的感觉，很喜欢这个小男孩肆无忌惮地玩弄她的身体的感觉。尽管这个小男孩是她侄女的老公。
　　最近西北风云变幻，以四大门派，天下第一庄的领导的武林群雄分批进入天星帮的势力范围之内，由于有诸葛玉琪事先的运筹惟握，那些武林群雄一一被他们掳获，关进牢房里吃免钱饭。他们被绑的过程都跟情天差不多，奇门遁甲大五行阵加散功散，天下间能逃脱者廖廖可数。今天他们竟连四大世家之一的杨家家主也给掳来了。
　　杨家是武林中的一个强势家族，八十年前突然出江湖，在十年的时间内，以势如破竹之势连扫福建，广东，广西三省的武林势力，雄霸一方，跟商家，武家，龙家并列为武林的四大世家。当代杨家家主杨涛，乃绝世之雄，杨家在他手上，势力迅速扩张，家中奇人异士云集，高手如云，已为武林四大世家之首，他本身亦是天下有数的高手，一手‘天玄罡’的功夫，天下罕逢敌手。
　　在天星帮所抓的高手之中，就属杨涛的身份最为尊从。天星帮抓到了杨涛，司徒雄高兴了好一阵子。对此，诸葛玉琪心中隐隐觉得有些不对劲，可偏偏又不知道哪里不对。在到牢房后，确定他们抓到的是杨涛时，诸葛玉琪心中疑问就更深了，她从来都没有见过杨涛，也不知他的为人如何，江湖传闻大都是子虚乌有的事情，她是不信的。但她从第一眼见到杨涛起，心里就觉得他不是一个简单的人物。
　　回到议事大厅，天星帮的各个高层对此都很高兴，唯有诸葛玉琪脸色有丝凝重。跟诸葛玉琪关系最为密切的冷若冰见此，忙问道：“夫人你怎么了？”
　　诸葛玉琪道：“我看这件事不像表面那么简单，好像有些问题。”
　　司徒雄问道：“夫人，你是不是发现了些什么？“诸葛玉琪智慧超卓，一向是天星帮公认的智多星。天星帮的大小事务一向由诸葛玉琪定夺，再由司徒雄发号司令。
　　诸葛玉琪摇了摇头，道：“我也不知道问题出在哪里。“说完望了一下司徒雄，道：”
　　夫君，你觉得杨涛这个人怎么样？“司徒雄闻言，双眸闪过一丝光茫，道：“他绝非一个简单的人物。”
　　司徒雄生平有一个最大的优点，就是从不看轻他的敌人。这使他能够数十年来，在西北纵横无敌，而他的对手则一个个败在他的手下。虽然杨涛已成为他的阶下之囚，但他从来没有看轻他。
　　诸葛玉琪要的就是这一句话，当下说道：“杨涛既如此不凡，怎会轻易就为我们抓住呢？夫君难道不觉得其中有问题吗？”
　　此言一出，天星帮的人齐都脸色大变，显然都认同了诸葛玉琪的话有道理。唯独一个人例外，天星帮的两大护法之一的，江湖人称神龙的独孤雄。独孤雄对此，显得很不屑，嚷道：“这有什么好奇怪的，大五行阵法玄机莫测，散功散神鬼难逃，任是杨涛有滔天本事，也难从中逃脱。”
　　神龙独孤雄是天星帮的老人了，在司徒雄还未就任天星帮主时，他已时当时天星帮的两大护法之一，于天星帮位高权重，平时司徒雄都得让他三分。
　　大五行阵跟散功散都是他们在诸葛玉琪的提议之下精心研制的，对于它们的威力，所有人都清楚得很，而且此话在资历极高的独孤雄说来，更有说服力，一下子众人对此又深信不疑了。青翼蝠王韦一笑道：“帮主夫人，其实此事无须烦恼，因为现在杨涛已深中散功之毒，功力全失，而且被困在我们就是有神兵利器亦难损伤分毫的玄铁牢房里面，纵那杨涛有通天本事，亦无所作为。”
　　司徒雄深以为然地道：“不错。”
　　诸葛玉琪疑道：“可是……”
　　这时独孤雄道：“若夫人还不放心的话，老夫可以日夜守在玄铁牢房之外，绝不让杨涛踏出牢房一步。”
　　诸葛玉琪见此，也不在勉强，只淡淡地道：“如此有劳右护法了。”
　　神龙独孤雄精修数十年的玄门气功，一身修为在天星帮亦是数一数二的，有他去看守杨涛自可保万无一失。
　　司徒雄点点头，扫了一下众人道：“外边风起云涌，诸大门派灭我天星帮之心不死，此时正值我天星帮生死存亡之秋，望诸君竭力合作，护我天星帮。”
　　众人连称不敢，司徒雄见此，满意地点点道：“今天的会议就先开到这里，散会。”
　　天星帮之所以能有今日的成就，另外一个原因就是天星帮的体制分明。体制呈现权责，所以并没有一般武林门派那样明争暗斗。
　　天星帮除帮主之外，余下尚有左右两大护法，四大天王。天星帮的两大护法是天星帮中仅次于帮主最有权势的人物，右护神龙独孤雄负责监督帮中一切事务，有赏罚的权利，左护法则南宫云管理帮的一切事务，两人直接向帮主负责，有生杀大权。两大护法之下，就是青翼，天龙，白衣，明玉四大天王，四大天王各执天星帮的四大精锐力量。青翼蝠王韦一笑执掌的是青龙队，天龙天王则执掌的中白虎，白衣天王冷若冰执掌的是玄武队，明玉天王则朱雀队。四大天王相辅相成，但又相互克制。
　　深夜，在天星帮右护法独孤雄的住处，一白衣人飘然而来。他如梦似幻，快如疾风，纵是以天星帮防护之森严也没有人发现他。独孤老头数十年的气功也不是白练的，那人一到门口，独孤雄就从屋内走出，扫了一下背向他，让他高山仰止，深不可测的白衣人，淡淡地道：“你来了！”
　　白衣人嗯的一声，道：“最近天星帮诸事可顺？”
　　独孤雄道：“一切都按我们先前的计划进行着。”
　　白衣人喝了声好后，道：“诸葛玉琪对杨涛被抓没有什么怀疑吗？”
　　独孤雄道：“有，不过已给我说服了，现在她已无疑心。“白衣人道：“虽如此，你还是小心一点为妙，杨涛可是我们整个计划的关键。”
　　独孤雄道：“我会的，此次我可是押上了我的老本，我绝不会让它失败的。”
　　此时的他，活脱脱就是一个贪恋权利的小人。
　　白衣人虽背对着他，可是他好像背后有一双眼睛似的，把独孤雄的表情全部看在眼内，当下微微点头道：“我果然没有看错人，独孤雄你也是一个有野心的人。”
　　独孤雄哈哈一笑，道：“至尊无上的权利谁人不爱，我亦不例外。”
　　说完正色地看着白衣人道：“我希望事情成功后，你可以兑现你先前应允给我的承诺。”
　　白衣人道：“当然，本座从不失言。”
　　一顿之后，白衣人道：“此次计划我们若要成功，有一个不可不除。”
　　独孤雄一愣之后，道：“你说的是诸葛玉琪？”
　　白衣人点了点头道：“不错，此女智深似海，留着早晚是我们的绊脚石。”
　　独孤雄想了一下后，叹了口气道：“可惜了。”
　　诸葛玉琪虽然厉害，但眼前这个白衣人给他的感觉却是恐怖。他虽然竭力镇静，可是每一次见到他，他的心总是不由自主的颤抖。他想杀一个人，绝没有人可以逃脱。纵是智慧连他都佩服不己的诸葛玉琪也不例外。
　　白衣人道：“诸葛玉琪倒不失为女中豪杰，我亦非常佩服，可是成大事者不拘小节，为了计划的顺利完成，她必须在我们面前消失。”
　　语气间淡然，仿如已超越了世间的一切，什么恩怨情仇，名利金钱仿如全不在他眼中是的。对此，独孤雄也是非常不解，超越一切的他怎么会要求他跟他合作毁掉天星帮呢？独孤雄道：“不知你有何良策？“诸葛玉琪可非一般人，其智慧深如大海，一身修为亦深不可测，而且司徒雄对她言听计从，除掉她可不容易啊。
　　白衣人淡淡地道：“离间。”
　　独孤雄亦是聪明人，闻言，点点头道：“我懂了。”
　　白衣人点点头，道：“那你去办吧。”
　　独孤雄望了一下白衣人，问道：“如果有什么事，我怎么找你？”
　　白衣人道：“天星帮有什么事，我都知道，发生事情时，我自会找你。”
　　说完人一纵而上，至虚空，如轻风飘然而去。
　　独孤雄望着白衣人远去的身影，嘴里着磨着：“天星帮发生了什么事，他怎么会知道呢？”
　　沉吟了一下后，身体一震，道：“莫非天星帮还有他的人，这个人是谁呢？”
　　能知道天星帮决策的人，必是天星帮的高层。他想了一下，好像谁都有可能，好像谁都不可能。
　　在天星帮六盘山下有一个小村庄，这里在半个月前发生了一件事情。小村庄的人在半夜之间全部给人强力驱走了，在半个小时内，又有一些看似平民百姓的人住了进来。他们装得很好，看起来这个村庄好像什么事情也没有发生过一样。这件事做得隐密，是以连山上的天星帮也没有发现。
　　那白衣人，也就是上次在衡山交给玄天一页练剑心法的白衣人从独孤雄那里离开后就到了山下的农庄里。农庄人见到他，个个眼露尊敬，将他看成神明一般。他一来，从小村一户较为富有的庭院里马上迎出一位体面的农民。国字脸，小胡须，身材挺拨，英武不凡，他正是在蒿山派铁松阳的寿宴上出现过一次，也是我们的老朋友了，武当派的享誉宇内的大剑侠雷云。雷云见到白衣人后，马上跪下道：“弟子雷云参见掌门人。”
　　白衣人忙扶起他，道：“起来吧，这些天你们都辛苦了。”
　　此话一出，雷云跟在场的武当弟子人人心里暖暖的。雷云道：“掌门怎么来了？”
　　说话间将白衣人引进屋中。白衣人道：“我刚从六盘山下来，你们这里还好吧？“雷云道：“还好，本派的弟子也已陆续到达了。”
　　白衣人应了声好，道：“本派的势力已遍布天下，唯独这西北。此次我之所以将你们全部调来，是为了占一丝先机。”
　　说完向往无比地道：“若得西北，那本派的势力就真的遍布天下了，那到时就可以向天下第一庄挑战了。”
　　一听到天下第一庄，雷云神情一震，欣喜无比地道：“掌门我们什么时候动手啊？”
　　天下第一庄是天下侠道的圣地，地位尊从无比，若武当可以打败他，那武当必将成为天下第一派，而他也必将名留青史。白衣人道：“不急，一切等常青阳来了再说。“雷云惊讶地道：“什么，常青阳会来吗？”
　　白衣人道：“我们做了那么多，不就不是为了请他来西北吗？”
　　雷云满是不解地道：“他来了，我们要独占西北就不是那么容易了。”
　　白衣人笑道：“他若不来，我们与天下第一庄的决战岂不成空。”
　　雷云道：“掌门以前不是说等我们真正掌控五岳剑派后再动手吗？现在为什么要提前啊？”
　　白衣人道：“现在事情有变，必须将时间提前，而且我的时间也不多了，我拖不得。西北就是我与常青阳一决胜负之地。”
　　雷云听到这话，神情一动，惊看着白衣人道：“掌门，你怎么了？”
　　白衣人道：“没事，你们下去忙吧，记住秘密关切武林诸派跟天星帮，他们有任何行动马上告诉我。“等雷云出去后，白衣人脸色瞬间苍白无比，一副心力交瘁的样子，双手按住胸口，浑身剧烈的颤抖，嘴角竟溢出一条血丝，很是不服地道：“为什么啊，为什么啊，老天爷，你为什么不多给我一点时间。


情天大帝1 第七十一章 谁敢说这不是爱呢?
　　天星帮议会大厅，天星帮众高层正因一件人事任案而争执不下。事情是这样的，由于近来武林诸派大力地进犯天星帮，虽然目前一切风平浪静，但为了防范于未然，在诸葛玉琪的提议下，天星帮的精英齐调总舵防范诸派的进犯。在这样的情况下，一些人事也就发生了变动。其中最为明显的，就是两大护法的权利加大了。
　　这时，天星帮的右护法南宫云突然病逝，右护法一职，就那样空出来了。天星帮的右护法管理天星帮的大小事务，是仅次于帮主的存在，可以说是大权在握，而且由于近来的人事变动，右护法的权利加大，在此时来说，对于整个天星帮明至关重要的影响。所以这个顶上南宫云右护法的人选，就显得无比慎重了。
　　争过一番研究讨论之后，人选出来了，共有两个，一个是风刀岳泽东，别外一个则是神机先生公孙阳。风刀岳泽东，是司徒雄的心腹，数十年跟着司徒雄出生入死，可谓是劳苦功高，在这一次的任命中，司徒雄也有意让岳泽东接任右护法。一来是数十年来岳泽东对自己忠心耿耿，是个可*的人选；二来算是对他数十年功劳的肯定与报答。神机先生公孙阳则是原右护法南宫云的助手，为人足智多谋，有决断，近几年来，南宫云重病缠身，其实帮中的一切事务都是由公孙阳一手处理的，且他也干得不错。按诸葛玉琪的意思，是想让公孙阳接任右护法。
　　三个钟头过去了，支持岳泽东的有，支持公孙阳的也有，什么也没有决定出来。司徒雄左右看了一下，道：“大家都累了，先休息一下吧，等一下再说。”
　　说完对着右下首的诸葛玉琪道：“夫人，你跟我出来一下。”
　　望着诸葛玉琪的身影，独孤雄嘴角闪过一丝阴冷的笑意。
　　到大议会厅的一刻个小偏房，司徒雄道：“夫人，我想任泽东为右护法。”
　　诸葛玉琪闻言一震，要说什么时，司徒雄已道：“夫人，泽东数十年跟着我竭心尽力地为天星帮卖命。以他的功劳，已应是副帮主了，可是他什么也没有要，数十年来，我给他什么赏赐他也没有要。这一次，我希望可以补偿他一下。”
　　诸葛玉琪道：“夫君的意思我懂，只是泽东数十年做得并不是管理的工作，右护法职责干系重大，在此时更尤为重要。公孙阳十数年，跟着南宫先生对于帮中的一切事务早已上手了，任他为右护法更合适一点。”
　　司徒雄点点头道：“我知道你说得都有道理。可是泽东是我的亲信，数十年来对我忠心耿耿……”
　　他话还没有说完，诸葛玉琪道：“夫君，任人为亲乃用人者的大忌。”
　　司徒雄闻言一震，道：“你……”
　　今天的司徒雄好像有些不对劲。诸葛玉琪看此，微微叹了口气，道：“夫君，右护法的人选出，我们就投票决定吧。”
　　司徒雄没好气地道：“好吧。”
　　来到大厅，司徒雄道：“右护法的人选，大家既然决定不下，就用投票选举吧。”
　　这己是天星帮任何大事决定不下的不成文规定，对此大家都没有意见。各自写了心目中的人选，进行投票。投票结果，六比六，不分胜负，支持岳泽东跟公孙阳的都有。司徒雄见此，心中烦恼，道：“大家先散会吧，明天再讨论吧。”
　　大家闻言，只好散会，唯独一个留了下来。独孤雄看了一下气恼至极的司徒雄，道：“帮主可是在为右护法的人选而烦恼？”
　　司徒雄闻言，惊看了一下独孤雄道：“你怎么还没有走啊？”
　　独孤雄并没有答他，而是道：“帮主，其实我也是支持岳泽东的，可是我刚刚选的却是公孙阳。”
　　司徒雄不解地道：“为什么？”
　　独孤雄道：“因为有人威胁我。”
　　司徒雄身体一震，惊道：“什么啊，你是我天星帮的左护法，谁敢威胁你啊？”
　　说完看着一脸有难言之隐的独孤雄道：“你说的是夫人？”
　　独孤雄一脸惧意地道：“那是帮主您说的，我可没有说哦。”
　　司徒雄疑道：“夫人，威胁你做什么啊？”
　　独孤雄突然跪在司徒雄面前，求道：“帮主请救我。”
　　看此，司徒雄的不解更深了，忙扶起独孤雄道：“有什么话，你起来说。”
　　独孤雄老泪横流地道：“帮主，今日我实在是看不过去了，才冒死直言的，我知道我说了，夫人肯定不会放过我的。独孤走后帮主要好好保重哦。”
　　司徒雄道：“怎么回事啊？夫人这个人我了解，好像一切也没有你说的那么严重啊。”
　　独孤雄道：“帮主，所谓知人知面不知心，=古时尚有同床异梦的。”
　　司徒雄闻言，怒盯着独孤雄道：“你说夫人背叛我？”
　　独孤雄老奸巨滑，他知道说话也要讲个分寸，何况是谎话，当下道：“夫人是不会背叛帮主的，只是近来她有一些举动实在属下难以理解。”
　　司徒雄在听到诸葛玉琪不会背叛他时，脸色稍霁，问道：“什么举动啊？”
　　独孤雄左右稍看了一下，确定没有人后，才胆颤心惊地道：“结党营私，威胁下属替其效忠。”
　　独孤雄说什么，她倒没有听在耳朵里，他只注意到独孤雄那一副神态，当下问道：“夫人以什么威胁你了？你怕成这个样子。“独孤雄执掌天星帮的赏罚，一身权利在帮中属一属二，而且数十年苦修玄门气功，功力精深，如今竟怕成这个样子，实在叫他难以理解。独孤雄道：“一种无名毒药，每当月圆之夜便会发作，如无解药，痛楚难当，生不如死。”
　　毒药既然无名，那就表示世间除了诸葛玉琪外，没有人有解药了。司徒雄闻言脸色一变，道：“我这去找她要解药，并问他为什么要那样做，威胁我帮中大员，欲亦何为？”
　　独孤雄闻言，脸色惊变道：“帮主，万万不可啊，你一去属下命就不保了。”
　　说完死死拖住司徒雄。他这一句话说得倒是真的，司徒雄这一去一说，以诸葛玉琪的智慧就不难猜出他的谎言。到时一切就都泡荡了，说不定连左护法都没有得混了。
　　司徒雄安慰地道：“你放心好了，夫人一听我的。”
　　独孤雄死抱着司徒雄的大腿道：“帮主，属下一条贱命死不足惜，属下冒死进言，只希望帮主早做防范。”
　　说完看了一下司徒雄道：“帮主，不过我看夫人是不会背叛帮主的。“司徒雄哦的一声，道：“那他为什么要那样做呢？”
　　独孤雄道：“这属下就有些不了解了。”
　　他知道这样就够了。他知道以司徒雄的性格，就算心里知道诸葛玉琪不会害她，但也会怀疑她的。
　　司徒雄道：“夫人武功才智皆都不凡，难道她想做武则天第二？”
　　独孤雄闻言，心想：“原本以为司徒雄与诸葛玉琪夫妻恩爱，就算听了我的话，也只会怀疑一下，想不到司徒雄会那样想，看来司徒雄并不是那么爱诸葛玉琪的，而且他对权利的看中，比想象中要重。我该不该再加把火呢？“想此，他小心翼翼地看了一下司徒雄，见他真的对诸葛玉琪起了戒心，当下装做一副害怕的样子，道：“帮主，小声一点，别给人听去了。”
　　司徒雄听到这话，越发生气，怒道：“怕什么，我才是帮主，他们敢对我怎么样。”
　　独孤雄道：“帮主，隔墙有耳啊！如今帮中大部份的人都已是夫人的人了，若是传到夫人的耳里，我怕影响帮主与夫人之间的感情。”
　　司徒雄哼了声道：“她那样做，早就影响了我跟她之间的感情了，我怕什么呢？”
　　独孤雄闻言一喜，道：“好，帮主终于醒悟过来了，太好了。“说完欣喜地跪在地上。
　　司徒雄不解地道：“你为什么那样说？”
　　独孤雄跪在地上，泣道：“帮主，近年来夫人或用毒，或用金钱，或用美女，已收服了帮中的大部分人。我因帮主与夫人恩爱，所以并未出言提醒帮主，怕引来杀身之祸。如今帮主醒悟过来，实在是可喜可贺啊。”
　　司徒雄道：“有这等事情。”
　　独孤雄道：“帮主，属下所言句句属实，帮主若是不信，属下要自裁在帮主面前以示独孤雄的清白。独孤之所以冒死进言，实乃不忍见到天星帮百年的基业毁在夫人手中。”
　　司徒雄闻言，看了一下一脸忠心耿耿之相的独孤雄，心中难以决定该不该信他的话，按道理说独孤雄乃是天星帮的老人，数十年来于天星帮尽心尽力，断不会诬陷诸葛玉琪，但诸葛玉琪与他做了十数年的夫妻，他对她知之甚深，诸葛玉琪也不会背叛他的。唉……突然，灵机一动，道：“左护法，你中了夫人的无名剧毒，给我看一下吧，我看能不能将它逼出来。”
　　独孤雄道：“属下岂敢有劳帮主损消耗功力，夫人这毒厉害非常，化于血肉之中，若非毒发之时，难以窥见。”
　　见此司徒雄心中疑心更甚，道：“不要紧，本帮主修有‘明灯心法’，可见天下最为幽深的东西。”
　　独孤雄叹了口气，道：“好吧，一切有劳帮主了。”
　　听到这话，独孤雄倒有点为难了，他心中真怕独孤雄说的是真的，那到时……不过事己至此，也唯有……当下手按在独孤雄手上，施展‘明灯心法’探查独孤雄身体的情况。明灯心法乃是昔日司徒雄游西域时，跟一老和尚学的，此法脱胎于佛家大神通‘天眼通’，不过那并没有天眼神通那么深奥博大，仅只用于探查身体之用。这时很多年前，一位医界的奇人融残破的《天眼通秘笈》跟医家诊脉之法而成的，跟道家的‘内视’有异曲同工之妙。
　　独孤雄越查，脸上的神色越重，他用明灯心法探查独孤雄的体内，果然发现在她的血肉中有一丝淡淡，若隐若现的黑气。这可能就是他所说的剧毒了。司徒雄放开独孤雄的手，道：你中毒了，夫人实在太可恶了。“此时，他已相信独孤雄的话了。独孤雄道：“属下中毒了并不要紧，只望帮主早做防范。”
　　司徒雄感动至极的拉住独孤雄道：“本座真是太幸运了，上天竟将你赐给我。”
　　说完看着他道：“你看我们应该怎么样应对夫人呢？”
　　独孤雄道：“虚与委蛇，暗中反击。”
　　司徒雄问道：“如何反击呢？”
　　独孤雄道：“现在就是机会。”
　　司徒雄道：“你指的是右护法的人选？“独孤雄道：“右护法的人选事关重大，绝不能让夫人的人当上了。”
　　司徒雄嗯的一声，道：“可是投票结果，六比六……”
　　独孤雄微笑道：“什么投票的，那都是夫人架空您的权利的一种把戏。别忘记了，您可是至高无上的帮主，你要谁当右护法谁就当右护法。”
　　司徒雄闻言，双目闪过一丝喜色，道：“好，现在你就去叫他们来开会。”
　　那些高层现在都住在天星帮总舵内，叫他们方便，一会儿之后，便已全部来了。会议开始后，司徒雄便以他帮主的权利拍板了，宣布由岳泽东出任天星帮的右护法。此言一出，众人脸色齐变。司徒雄并不管这一些，宣布开会了。
　　在众人走后，诸葛玉琪道：“夫君，右护法的事情上你是不是考虑一下啊？”
　　司徒雄道：“不用了，这件事情就那样定了，还有以后你一个妇道人家，少掺和帮中的事情。”
　　听到这话，诸葛玉琪心中一阵抽搐，多年来她为天星帮尽心尽力，得到却是这样的一个结果。她不明白司徒雄为什么突然间那么绝情……伤心，失望，悲痛一起浮上诸葛玉琪的心头。她不知道她是怎么样回到房间的。
　　到了房间，情天见到美妇人一脸失魂魄的样子，心如刀绞，怜痛地道：“琪姐，你怎么了？”
　　美妇人叹了口气道：“我没事。”
　　情天道：“不，我知道你一定有什么事。琪姐你跟我说吧。谁欺负你了，我帮你去跺了他。”
　　美妇人闻言，微微一笑，现在也只有他给她几分欣喜，道：“姐姐，真的没有事。”
　　情天紧搂着美妇人道：“姐姐，弟弟能拥有你，是弟弟今生最大的福气，如果你有什么事，你一定要跟弟弟讲哦！是幸福的，弟弟愿跟你一起分享，是悲伤的，弟弟要跟你一同承担哦。”
　　此话说得情真意切。依在情天怀里的美妇人闻言，心中感动至极，玉脸轻仰，双手轻抚情天脸颊，道：“谢谢。”
　　说完伤心地道：“我这么多年来了，所做的一切还不都是为了他，为了整个天星帮。为什么，为什么他不相信我啊？”
　　诸葛玉琪智慧通天，从刚刚司徒雄的言行来看，她已知道司徒雄不再相信他了。情天道：“是司徒雄害得你那么不开心的，我去杀了他。”
　　诸葛玉琪笑着摇了摇头，道：“小傻瓜，你怎么杀得了他，就算你杀了他，我也不让的。”
　　情天闻言，满脸悲伤地道：“原来姐姐还是喜欢他的。”
　　诸葛玉琪摇了摇头，道：“不，从今天起，我跟他连最后一丝情份也没有了。”
　　多年来，帮中的事务一向是她与司徒雄沟通的桥梁，如今连这桥梁也要蹋了。情天不解地道：“那姐姐怎么不让我去杀了他？”
　　诸葛玉琪笑道：“姐姐是担心你，以你的功夫怎么杀得了他。姐姐跟他做了十数年的夫妻，若是连这点情份也不念的话，岂不太薄情了。”
　　情天嗯的一声，道：“姐姐，别管司徒老鬼了，一切有我，我会让你开心起来的。”
　　诸葛玉琪嗯的一声，道：“姐姐相信你。”
　　相信只有一个结果，就是被情大色狼给抱上床去了。衣衫飞舞之间，两具雪白的身体在床上左缠右纠，被浪翻滚，说不尽的郎情妾意。
　　诸葛玉琪，绝代妖娆，天生丽质，气质雍容典雅，智慧超卓，一举一动皆散发着智慧的光茫，成熟丰满，风韵犹存，加上她是天星帮的女主人，有了这一层身份，使她在美丽的外表之下，更有一种让人欲将她征服的欲望。这一些情天都深深知道，每一次面对她，情天的情欲总是难以压抑制，每次都得将这成熟得似要滴出水来的美妇人弄到床上好好征挞一番。当然美妇人也不会反对的，因为她喜欢情天。喜欢情天的这种粗暴，喜欢他在她身体上的纵横……
　　谁敢说这不是爱呢？
　　喜欢的朋友多支持一下吧，前天天一生水说的话没有实现，欠的一章，在今天补上。不舒服的朋友请用你们的票票砸向我吧。


情天大帝1 第七十二章 情天遭遇强奸
　　最近一段时间内，司徒雄以自己帮主至高无上的特权撤掉了许多天星帮的高层，任命了一些或是他的亲信，或者是能力不足的人提任那些在天星帮整个运作过程中都异常重要的职位。近一段时间，诸葛玉琪跟司徒雄的关系并没有缓和，反而继续恶化，在司徒雄引导下，一些有能力渐渐受到打击，最终被排挤出天星帮的决策层，其中也包括诸葛玉琪。
　　另一方面武林诸派在天下第一庄的领袖下，已然大军压竟，一路气势加虹，无人可挡。这一次武林联军的领袖正是隐然有天下第一人之称的常青阳。此次武林联军声势浩大，连一些平日里大门不出，二门不迈的武林门派的掌门人也来了。其中赫然有铁松阳，华子伟。没有办法，老大都出马了，你做小弟不出手岂不太不给常老大面子了。
　　大雨欲来风满楼，天星帮这时本应该处于紧张戒备的状态之中，但在一些有心人的掩饰下，外面这种险峻的局势并没有传到司徒雄的耳朵里。西北各地传来的都是‘捷报’。如今天天星帮抓到了武林什么样威名赫赫的人物，或扑掳了多少弟子……久而久之，司徒雄也骄大成狂，一副稳坐钩鱼台的自大样子。天星帮并无多少防范。
　　然而这一切，诸葛玉琪看在眼里，急在心里，可是她又插不上手。司徒雄几日来已夺了她的大部份权利了。不行，再这样下去天星帮就真的毁了。天星帮十几年来在她的竭心尽力之下，方有今日的成就，天星帮就像她的孩子。有哪一个做父母的愿意看见自己的孩子在面前死去。当夜，她召集了她的旧属商议，如何保卫天星帮。众人说出了无数的建议，如要清除帮中的奸逆，他们一直都认为司徒帮主一定是受了奸人的蛊惑才会那样的……其中最重要的一点就是除掉杨涛。因为在这个危险的时刻，天星帮绝不容许有任何危险的存在。
　　对此众人没有任眼何议，当下一行风风火火地赶到地牢。由于杨涛身份尊从，天星帮对他倒不敢有任何的亏待。将他的牢房弄成像一间房子似的，里面应有尽有，若他有需要时，天星帮还叫两个女的进去陪他。那样的日子，让杨涛有一种宾至如归的感觉。这里比他家里更爽，原因无他，在这里他玩女人，没有人管他，在家里那条母大虫是不会饶了他的。
　　正在泡三温暖，享受MM按摩的杨涛对于诸葛玉琪的突然出现，惊奇不己，问道：“你们怎么会来的？”
　　他与诸葛玉琪打过多次交道，知道这个女人武功与智慧的可怕。诸葛玉琪道：“我来杀你。”
　　这句话没有什么气势，甚至也没有任何杀机。因为真正的杀意是藏在心里，不用表现出来的。但杨涛听到这话，心却明显一颤，他知道诸葛玉琪真的对他动了杀机了。死每个人都怕，他也怕，死了就一了百了，他的那些如花似玉的老婆就都没有了。杨老兄生性风流，多年来流连花丛，风流无数，共娶了十八位老婆，个个如花似玉，美貌如花。
　　不过他终是非常人，当下镇定自若地道：“杀我容易，但你们要想清楚了。”
　　此言一出，立刻有无数人喝道：“杀你还想什么啊？取你之命易如反掌。”
　　诸葛玉琪微笑地道：“杀你之前，我们已将所有的利害关系想清楚了。”
　　要令某一个人恐惧，惟有彻底的瓦解掉那个人所有的凭仗。果不其然，杨涛听了，脸色一变，随即又恢复了正常道：“是吗？那你们就进来吧。”
　　天下间，能敢公然取他性命的人不多。此时的杨涛就给人一种高深莫测的样子。人的脸，树的皮，杨涛可是杨家家主，他的威名，他的传闻一下子一齐浮上众人的心头。众人闻言，果然没有人敢轻举妄动。
　　至始至终，诸葛玉琪就一直紧相着他，他的外强中干，诸葛玉琪也看出来了。她相信任何一个再强大的人，都有他的破绽，杨涛亦不例外。诸葛玉琪道：“你别拖廷时间了，没有人可以来救你了。”
　　这一句话，本是她的无心之言，但杨涛闻言，脸色却是惊变。诸葛玉琪见此，莫非他真的在等救他的人？可是此时他被困天星帮，外界并不知道，如何救他？莫非救他的人，是天星帮内部的人？想此，诸葛玉琪心中一惊，心中隐隐抓到了一点什么东西。
　　看此，诸葛玉琪道：“杨庄主，我天星帮与贵庄一向井水不犯河水，无利害关系与恩怨情仇。我天星帮实在不愿与庄主为难。”
　　话说此，她偷偷查看杨涛的脸色，见他轻松了许多，便又断续道：“只要庄主能将与你合作的那人的名字说出来，我们就放你。”
　　在死亡的威胁下，是没有人能不动容的。那些什么不怕死的人，我从来都不相信。杨涛闻言，脸色剧变，惊道：“什么合作的人，我不知道。”
　　看此，诸葛玉琪终于确定天星帮出了与诸大门派相互勾结的内贼。诸葛玉琪故作高深莫测的样子道：“杨庄主，其实你们的计划我早已知道。此时我只不过给你一个台阶下，顺便给我天星帮一个台阶下，因为天星帮并不想多添杨家这样的一个敌人而已。”
　　诸葛玉琪说得似乎挺在理的，杨涛闻言，脸色稍稍动容。在武林之中，杨家跟武当的关系最为密切，他们有什么事，基本上都在一起商量着办的。杨家之所以有今日的成就，也多亏了武当在背后的支持。这一次他受伤本是一苦肉之计，目的是在里面里应外合，一举捣毁天星帮的。这件事乃是此次行动的最高机密，除了少数的几个人知道外，并没有任何知道，连这一次联军的最高司令常青阳也不知道。这时听诸葛玉琪竟然知道他们的计划，杨涛真怀疑他们内部也出了奸细。
　　看着正在犹豫的杨涛，诸葛玉琪步步紧逼，道：“请杨庄主把握好这个机会的，不然的话，我是绝不会留一个不安全因素在我天星帮里面的。两军对阵，一切在所不惜，天星帮值此生死存亡之际，是不会在意杨家庄这个敌人的。”
　　诸葛玉琪的每字每句都说到杨涛的心里去了，他正想……突然外面传来了独孤雄的声音：“帮主来了，还不开门，你想找死啊！”
　　听到这一句话，杨涛将要出口的话收回肚子里了。
　　一会儿之后，外面就吵吵嚷嚷涌进一大批人，领头的是天星帮的帮主司徒雄跟左护法独孤雄。司徒雄见到诸葛玉琪劈头就问，道：“夫人，你怎么在这里的？ “语气中全无往日那种嘘寒问暖的情义。诸葛玉琪正要说什么时，杨涛已道：“司徒帮主你话好不算话啊？”
　　他知道司徒雄生平最好面子。果不其然，司徒雄闻言，脸色一变，随后亲和地问：“杨兄何出此言？“杨涛哼了声，道：“司徒雄你一方面派人劝说要杨某人归顺你天星帮，在老夫答应后，你却出尔反尔，派人来杀我。”
　　司徒雄道：“我何曾派人杀你？”
　　杨源指着跟在诸葛玉琪身后的那些人道：“你问他们就知道了。”
　　司徒雄脸色骤变，怒看着那些人道：“你们好大的胆子啊，没有我的命令竟敢私自杀我天星帮的总堂主。我要好好惩罚你们，从今天起你们每人连降三级。”
　　诸葛玉琪惊问道：“什么总堂主啊？”
　　司徒雄一脸得意地道：“夫人。杨兄已答应归顺我天星帮了。如今他天星帮的四大堂口的总堂主了。”
　　诸葛玉琪此时已完全确定杨涛的被掳是一场苦肉戏，他一定怀有什么不可告人的动机，如今司徒雄竟封他为四大分堂，位高权重的总堂主，当下急道：“夫君……”
　　司徒雄以为诸葛玉琪又要搬出什么大道理出来了，现在他最讨厌这些大道理了，当下道：“此事你别再说了，就那样决定了。”
　　现在他有点喜欢上大权独揽一身，口出成令，至高无上的感觉了。诸葛玉琪的话他是再也听不进去了。
　　既已知杨源不怀好意，就不能让他进天星帮，诸葛玉琪苦口婆心地道：“夫君，杨涛他不怀好意，他混进天星帮是有目的的……”
　　司徒雄自信地道：“我当然知道他不怀好意了，不过毛主席不是教导我们，有错改过了就是好同志吗？杨兄既已决意归顺我天星帮，我们就不能怀疑人家，应加以重用才是。”
　　说完他狠狠瞪了诸葛玉琪身后的那帮人道：“你们没有我的命令，就敢私自杀我的人，长此下次，怎还得了……”
　　诸葛玉琪道：“夫君，这件事是我的主意，夫君要责罚就罚我吧，一切与他们无关。“司徒雄身体一震，惊怒地看着诸葛玉琪道：“我不是叫你以后少插手帮中的事务吧，你为什么老是不听，从今天开始我不准你离开房门一步。”
　　诸葛玉琪不敢相信地看着司徒雄，她实在想不到司徒雄会那样对她。这时有一个下人，过来对诸葛玉琪道：“夫人请吧。”
　　诸葛玉琪心若死灰地跟着那下人走了，在经过独孤雄身边时，独孤雄对她正阴阴一笑，看此，诸葛玉琪一念想浮上心头：帮中奸细就是神龙独孤雄。她想对司徒雄说什么时，终究没有说出来，因为她知道司徒雄不会再信他了。
　　回到住处，诸葛玉琪将发生的事情原原本本对情天与众女都说了。对于武林争霸，阴谋诡计，他们从只是听说过，并未真正亲身经历过，听到诸葛玉琪说的，都处在一种深深的震撼当中。冷若冰惊道：“那我们赶快将事情告诉帮主的。”
　　因为诸葛玉琪的关系，冷若冰也被降级了，从四大天王降到一个小小的卫队队长。诸葛玉琪摇了摇头道：“没有用的。我们无凭无据的，司徒雄不会相信我们的话的。”
　　情天沉吟了一下，道：“只要是人，总会有破绽，独孤雄也不例外。我们只要抓住他的内通外贼的证据，到时他就无所遁形了。”
　　众女闻言诧异地看着情天，想不到一向好色如命的无赖会说出这么一番有见解的话来。一时有一种士别三日，当刮目相看的感觉了。看到众女那样子，情天呵呵一笑，道：“这有什么可奇怪的，你们的老公是奇人，会的本事还多着呢？改天让你们见识见识。”
　　方红白了洋洋自得的情大色狼的一眼，嗔道：“什么奇人啊，我怎么没有感觉不出来呢？”
　　情天笑吟吟地道：“奇人行奇事，我不是天天卖力地做着吗？”
　　方红道：“做什么啊？”
　　这话一出，众女立即方口大笑。方红此时才反应过来，脸色倏红，拍打着情天道：“真是一个大色狼，连那事也拿来……”
　　情天笑道：“红儿小宝贝，我们现在就再做一下奇事吧。”
　　说完也不管方红愿不愿意就将她搂在怀里。一双魔手驾轻就熟地伸进美少女的衣服内，抚摸着她青春，柔嫩的肌肤。小美女舒服地哦的一声，双手竭力按住情天的手道：“大色狼，现在不行。”
　　手既然不能动了，那就用口了。情天一边用嘴在小美女的雪白玉颈上舔着，一边道：“怕什么？现在没有人的。”
　　小美女道：“可是现在还是大白天，你就想……”
　　情天哈哈一笑，无所顾忌地道：“怕什么啊，做这种事还须看时间啊！”
　　说完将美少女横腰抱上床去。回头对转身逃开的众女道：“大老婆，小老婆，三老婆，四老婆，你们都过来，今天你们一个也跑不了，我要一个一个吃了你们。”
　　四女闻言，俏脸羞红，但都在不知不觉间走进了情天。他们虽都是武林的强女人，可是在情天面前，她们都是他的妻子。
　　小美女闻言，拍着白玉一般的玉手道：“对对，不要放过她们。色老公你要好好努力，杀她们个片甲不留，看她们以后还敢笑我不？”
　　情天笑道：“我当然会好好努力的，不过我第一个要杀得人是你。”
　　美少女笑道：“来就来，我还怕你不成。”
　　说完就自顾自在情天面前解起了衣服。一会儿之后，一具雪白，青春，娇艳的玉体就呈现在情天的面前了。
　　而此时四女也皆来到情天的床边，在情天的要求下，四女纷纷轻解罗衫，把自己脱得光溜溜的，依序躺在床上。看着五具风情各异，比美到巅峰的女人玉体，情天目露淫光，痴迷地各具曼妙的身体上扫着,嘴上喃喃自语地道：“不错，真不错。”
　　话才说完，就给女色狼花媚儿拉了过去。由于事出突然，而花媚儿又太用力，情天一下子就倒在了床上。
　　看着不怀好意，虎视眈眈，目露淫光（诸位兄弟请原谅天一生水的YD）的众女，情天肝胆欲裂地道：“你……你们要做什么啊？”
　　众女报之只有淫笑，修长美女冷若冰更是揉搓着双手，嘿嘿笑道：“等一下你就知道了。”
　　情天惊道：“我是你们的老公，你们可不能乱来哦！”
　　在他身边的方红笑道：“老公，放心，我们会好好待你的，不会伤害你的。”
　　说完众女眼色交流了一会儿后，一起扑向情天。众女如狼似虎，一起展开了对情天的蹂躏，有的将情天的手接到她的胸前，要情天替她……有好的则手伸到情天的腿间，有的则坐在了情在的身上，有的则用胸部抚摸情天的身体……
　　哈哈哈，色狼情天终于受到了女色狼的惩罚。阿弥陀佛，天公地道。


情天大帝1 第七十三章 闺房乐趣
　　武林门派之间的门派伐，亦如行军打仗。首先须确定一个司令，那时他们叫做盟主，一切由盟主统一号令。这一次武林联军对天星派的进攻的盟主人选是常青阳。是啊，当今天下，论武功，论声望谁还能与常青阳相比。这一次武林联军声势浩大，少林，武当，峨眉，蒿山，华山，泰山，四大世家，等许多武林门派或多或少都派人参加了。从某一种程度来讲也可以看出天下第一庄如日中天的号召力与常青阳无人可及的声望。在大多数人的理解范围内，有常青阳出马，天星帮还不手到擒来。这是明显着的好事情，大家还不凑个热闹。成功后，西北那块大肥肉，他们纵使吃不着，也可以分怀羹。
　　这一次常老大集结了所有的小弟后，便开始干了。武林联军兵分四路，开始进攻天星帮位于西北的四大分舵。出乎他们意料的是，武林联军并没有遭遇到多少顽强的抵抗，就顺利接收了天星帮的地盘。一路凯歌高唱。传闻的西北雄狮到哪里去了。
　　对此，有人欣喜，有人忧愁。欣喜的是那些捞得了大好处的武林大佬，忧愁的是常青阳，华松龄等人。他们对此感觉非常奇怪，不知天星帮在芦葫里卖的是什么药。不过既然已经开始干了，就不能停下来了。人在江湖，身不由己。明知山有虎，偏向虎山行。一群打虎英雄，浩浩荡荡地向天星帮的总舵，六盘山开进了。
　　六盘山，天星帮的总舵，在这里有天星帮最为精锐，装备最为先进的四大卫队，高手无数，有铜墙铁壁之称。有一次，天星帮主司徒雄就公然宣称，就算是天下武林的精英齐攻六盘山，天星帮也不怕。可见他对六盘山的防守的信心。
　　这里有一点要说似的是，六盘山地势极为险峻，易守难攻。数年来，在诸葛玉琪的提议下，六盘山从山脚到山顶，修了许多坚固的防守工事。其间更是请了当代有名的机关大师长孙龙造了许多机关。经过武装的六盘山可以比得上昔日赫赫有名的明教总部光明顶了。
　　在扫灭了天星帮的地方势力后，常青阳的武林联军接照老计划，依然兵分四路，向六盘山开进。常青阳对四好像非常有感觉啊！每次都喜欢兵分四路。不过这一次情况却发生了重大的变化。浩浩荡荡的武林群雄在向六盘山进发后，竟神秘地消失了。派多少，消失多少，一句话是：肉包子打狗，有去无回啊！最后迫得安扎于江北的常青阳不得不亲自领军过来。
　　常青阳大军压进的消息一早就传到了司徒雄的耳朵里面了。这一次，独孤雄等人倒没有将消息隐瞒不报。听到这消息后，司徒雄没有一丝慌张，相反显得非常的镇静，镇静之余。他打发了所有的人，一个人留在屋子里，哈哈大笑。笑声里满是兴奋。在铁松阳，司徒雄这一辈人当中，常青阳是他们的偶像，是所有人的帝王，是他们不可逾越的巅峰。在这个胜者为王，败者为寇的江湖，在内心深处，他们无不以打败常青阳为荣。打败了常青阳，他们就是武林之王。
　　要打败常青阳，要有实力，也要有机会。这两样并不是每个人都有，就算是都有，也不一定会遇到。如今呢，他司徒雄有这个条件，也有这个机会。
　　诸葛玉琪最近由于权利被架空了，一直闲居在家。她虽然不在管事了，但她强大的影响力仍在，自然有人会将这一消息说给他听的。在听到这个消息后，她的脸色一变。情天对此，非常不解。在铁松阳的寿宴之上，他也有见过常青阳，那时他并没有感觉到常青阳有什么可怕的。诸葛玉琪看在这个趴在她身边的小男孩，叹道：“你终究还是太年轻了，还不了解常青阳的可怕。”
　　在另一边的方晓慧道：“他出得最远的一次门就是蒿山了，哪里知道常青阳啊。他出江湖时，常青阳已退出江湖十年了。”
　　说话间，这个淡然一切的仙子也难抑对常青阳景仰与钦佩。这种语气情天听出来了，他回过笑问道：“慧姐姐是不是非常喜欢他呀？”
　　方晓慧咯咯娇笑地道：“我的小情人还吃醋了啦！”
　　情天哼的一声，道：“我当然吃醋了。”
　　看起来非常生气。方晓慧回过头来，揪了情天的鼻子一下，娇笑地道：“小傻瓜，晓慧哪里会喜欢他呢，在我眼里十个常青阳都抵不上我的小情天。”
　　情天闻喜笑颜开，跃过花媚儿的身体扑在方晓慧身上，笑道：“难得姐姐如此看中情天，情天决定好好爱姐姐一下，以回报姐姐对情天深情厚意。”
　　说完便开始行动，一会儿便传来方晓慧难以压制的呻吟。方晓慧一边推开情天，一边双腿夹着情天，逢迎他的胡作非为，道：“别胡来啊，小情人，几位姐姐还在看着呢？“情天则一脸不在意地道：“怕什么，他们又不是没有见过。”
　　几天不见，情天的‘不要脸，则无敌的’功夫又大有精进啊。
　　冷若冰这时冷冷地道：“你们别再闹了，没有看见琪姐都愁死了。”
　　两人闻言，忙停下嘻笑，看着诸葛玉琪，见她此时正眉头紧锁，若着一张脸。他们都知道诸葛玉琪在为天星帮发愁，在为司徒雄发愁。五女中年纪较小的方红道：“琪姐，既然司徒老头那么不念往日情份，一脚把你踢开，你又何必替他烦恼呢？”
　　诸葛玉琪玉脸清泪两行，哭道：“我也想啊，可是我我办不到啊，我办不到啊，我放不开手啊！昔日若没有他，我可能早就饿死在冰冷的街道上了。”
　　说完小心翼翼地看着情天，问道：“你不会怪姐姐吧？其实姐姐心里已不惦记着他呢，姐姐惦记的只是天星帮。到时两军交战，血流成河，不知有多少人要死于非命”情天又从方晓慧身边跑到诸葛玉琪身边了，搂抱着美妇人道：“我怎么会怪你呢？我知道姐姐是一个重情义的人。对此，我欢喜还来不及呢？”
　　说完拍了美妇人的肩膀一下，道：“姐姐放心好了，别再忧愁了，有什么事情天替你办。我可是天上少有，地下无双，英伟俊美，神功盖世……“他话没有说完，众女已晕了一床了。方红小MM更在一边吐去了。情天灰心丧气地道：“就算我有那么一点点距离，你们也不要表现得那么夸张吗，至少给本老公一个面子吧。”
　　吐得身子发虚的方红忙改正正大男人的观点，道：“不是一点点，而是有很长很长很很长的距离。“冷若冰一脸疑惑地看着情天，问道：“这英伟俊美跟打败常青阳有什么关系啊？“情天脸色一红，随后故做镇定地道：“当然有关系了。你没看常青阳现在这个鸟样，我想他年轻时一定是个小白脸。一位不知什么名的伟大兵家学不是说过了吗‘要从心理上瓦解敌人’吗。“看着他那个样子，众女齐都大笑。
　　这时诸葛玉琪惊叫地道：“小宝贝，你真是太聪明了，对对，就那样子。”
　　说完欣喜地捏了情天的小脸几下。情天见此，问道：“姐姐，你怎么了？”
　　诸葛玉琪惊喜不已地亲了情天一下道：“我想到对付常青阳的办法了。”
　　众女之中，冷若冰对天星帮是第二关心的，当下忙问道：“什么办法？”
　　情天道：“惊吓，令敌恐惧，不战而屈人之兵。”
　　诸葛玉琪闻言，惊讶地看着情天问道：“你怎么知道的啊？”
　　情天笑道：“呵呵，姐姐我们是心有灵犀一点通。”
　　他不难为情，美妇人听了都难为情，雪白的玉脸倏然多出两朵红云。
　　花媚儿看了一下诸葛玉琪道：“琪姐，若天星帮有什么需要我们帮忙的话，请尽管开口，我们一定鼎力相助。”
　　此话一出，方晓慧，方红两女都点头表示附议。诸葛玉琪道：“谢谢各位姐妹了。”
　　情天这时插进来道：“客气什么啊，大家都是一家人。”
　　众女闻言都认同情天的话，各赏了他一个暴粟。得到赏赐的情天，满头大包。情天摸了一下自己有些痛的头，小声嘀咕地道：“真是一群有暴力倾向的女人，以后还是少*近为妙。”
　　这句话，给耳朵灵敏的方红听在耳里，她回过头来，问道：“你说什么？”
　　看着‘凶神恶煞’般的方红，情大忙道：“没，没有什么。”
　　在方红极其‘友善’的眼神下，情天忙道：“我说今天的各位姐姐很美。”
　　看着得意洋洋转过头去的小娘皮，情天暗道：“小娘皮，下次你可别落单，不然有你好看的。对对，就把她弄得像上次一样起不来床。”
　　越想越得意的大色狼，嘴里不由吐出几声阴险至极的奸笑。听到情大色狼奸笑的方红回头瞪着情天，恶狠狠地问道：“你笑什么？”
　　自从上次独自一个人给情天整得起不来床后，方红每有机会都要恶狠狠地教训一下大色狼。每次看到情天夹着尾巴做人的样子，方ＭＭ的心里就会爽上几分。
　　当夜，诸葛玉琪就将自己‘不战而屈人之兵’的计策禀明司徒雄。不过对诸葛玉琪深怀戒心的司徒雄并没有采取她的建议。此时在司徒雄的心中，诸葛玉琪的任何举动，任何建议都是不怀好意的。
　　冲出司徒雄书房的诸葛玉琪悲愤不已，仰望苍天，道：“老天爷，难道你真的要灭我天星吗？”
　　说完两行清泪流了下来。
　　此次常青阳大军之中，有不少的奇人异士，其中有人识得奇门遁甲之术跟破解散功之毒的能人。一路上，虽稍有困难险阻，但并不能阻挠大军前进的步伐。五天之后，联军已到六盘山下。望着城防攻事坚固，高耸险峻的六盘山，常青阳并没有令大军冒然突进，而是扎营于六盘山下。
　　这时常青阳阵营第一智囊华松龄的计策。他要给天星帮予一种大军压境，兵临城下的压力，挫天星帮的锐气。在安营扎寨的第二天，华松龄还用鹰爪门的飞鹰派发传单。传单内容都是一些宣传正道武林的话，如武林联军几日之内就已攻破天星帮什么地方……王道之师是不可战胜的，若天星帮投降可以不杀，而且正道是善待俘虏的。还弄了几个天星帮投降的人在山下证明传单中的内容是真实的。王道之师是如何的优待他们，如他们当了几天的俘虏，在当俘虏的期间，是天天吃大餐，身体就胖了一大圈，重了八磅，而且武林联军还帮他解决了婚姻问题。这是一位天星帮分舵守大门的，年约六十的老汉说的。
　　无论什么时候，宣传都是很重要的。几天之后，天星帮的传单起了作用。天星帮上面果然乱了，人心惶惶，更有不少人反出天星帮，投降武林联军。正道联军形势是一片大好，如无意外，胜利的天平最终会倾向于正道联军。可是无数的事实告诉我们，一场伟大的胜利并不是那么容易就取得的。
　　在当夜，就在当夜，正道联军的大营突然起火。这一场大火非常突然，没有人防备得到。火海之中，鬼哭神嚎，正道联军死伤惨重。事后查明，这场大火是那些天星帮的降众放的。这个结果让那些武林大佬，气得三尸元神暴跳，发誓要踏平天星帮，替死去的弟子门人复仇。一向主张以气势逼人的常青阳挡不住怒意冲天的众家掌门下令攻六盘山。这时的问题又出来了？有人主张兵几路，从各个方向攻破天星帮，有人主张力聚一处，全力攻天星帮。两种意见，争相不下，最后请常青阳定夺。常青阳采纳了集合所有人马，从一处攻破天星帮的意见。
　　华松龄这时出了一个建议，建议正道联军组成数股人马，声势造大佯装从其它方位进攻天星帮，以迷惑天星帮，让他们不知哪个方位才是正道联军的实力所在，造成天星帮防守势力的分散。兵家之道是虚虚实实之道也。这一建议，常青阳也采纳了。
　　大军出发之前，常青阳不知怎么了，感觉右眼皮直跳。数十年，他纵横天下，无往而不利，从来没有向今天这样心神不定的。他将自己的这种状况跟华松龄讲了。华松龄对于这些天发生的这些事情，心里也有很多疑问的，正想禀告常青阳的。不过见常青阳如此，他将心中的所有疑问都收在肚子里了，因为两军交战，主帅心神不宁，可是兵家大忌。华松龄告诉常青阳他之所以如此，是因为这些天少休息的缘故。常青阳哦的一声，就领军出发了。在常青阳出发后，华松龄马上叫来天下第一庄的几个精明能干的下人，在他们耳边不知说些什么，那些人就领命去了。办完这一切，华松龄长长叹了口气。
　　在实际攻坚破敌之中，他们才知道天星帮六盘山这做骨头是多么的难啃。天星帮占据有利地势，防守工事坚固至极，加上防不胜防的机关，正道联军的推进极为缓慢。几乎每前进一步，就倒下许多人。此时他们才知道天下传闻中西域雄狮的可怕。
　　后来，正道联军改变策略，以绝世高手轮流打头阵。这样一来，形势改变了许多。绝世高手数十年的功夫可不是白练的，他们先天上的感觉比那些普通帮派弟子不知强了多少倍，有一些机关还没有动用，就给他们破了。那些工事给他们一拳两腿打得稀巴烂。不过伤亡还在增加。越到山顶，天星帮的机关就越厉害，他们也逐渐派出高手防守。同样的一套阵势，或者是防守工事，有他们的防守，正道联军攻破难度就大大增加了。
　　正道联军，几乎天下所有的高手，其威势绝对不容小视。纵是天星帮防守坚固，但在高手炮轰之下，也是难以持久。有一句话，天时不如地利，地利不如人和。三样之中，地利他们自然是占不到了，人和是没有占到的。在正道联军中，也有许多勾心斗角，争功，抢功的存在。三大胜利的主导因素，他们只占了一样天时。而天星帮却占了两样地利与人和。在这一场战争之中，正道联军虽然取得了胜利，但也仅是惨胜。到了天星帮广场，正道联军的精英损失了近九层。这一点谁也没有想到。
　　出发之前，正道联军众志成成，高手是那样多……
　　看着由血流成河，尸堆成山的山道，常青阳心神有些恍呼，突然一声大喝惊醒了他。他瞧眼看去，那人正是他的老相识厉老怪。厉老怪白发飞扬，狞笑地道： “常青阳，我等你很久了。”
　　在厉老怪身边围着司徒雄，风刀岳泽东一些天星帮的高手。


情天大帝1 第七十四章 (想不到好的名字 供大家一笑吧)
　　这一次正道联军付出的代价大出众人事先之预料。现在看司徒雄他们的样子，他们好像早有准备，一副要痛打落水狗的样子，武林群雄除了极少数人之外，大都心里闪过一丝不祥的预感。极少数人之中就有铁松阳。这一次对天星帮的讨伐，蒿山派只出少数的人而已，未动根基，死多少人他不在意，相反的，死的越多他越高兴。以他的武功，纵是天星帮高手如云，他要脱身亦绝非难事。
　　不过他们还是小看了常青阳。常青阳温文尔雅地道：“原来是厉兄，我们是很久没有见了，你老人家太客气了，天那么冷，大老远让你们出来迎接，实在是过意不去啊，等一下要是感冒发烧了，我更是不好意思。”
　　听到这话，武林联军众人忍禁不噤，心里倏然轻松许多，都一种无比景仰的眼神看在常青阳，相信只要有他在，一切都可以化险为夷，无往不利。看到他那样子，仿强十三年前，那个在东海之畔，谈笑之间尽破海外六大剑派联军的常青阳又回来了。
　　厉老怪道：“*，老夫才没有那个闲情雅致在这里欢迎你，老夫在此是要取你的性命，以报二十五年前的那一箭之仇。”
　　二十五年前，厉老怪凭自身强横的功力，横扫江湖，喜好全凭一心，当时少林掌门无相闭关，武当张子俊西游，无人可以节制他，那时的常青阳初露锋茫。一次两人在黄山之下相遇了，从此双方结下了‘旷世的缘份’——厉老怪恋上了常青阳。厉老怪对常青阳的思念非常炽热，据天星帮人的讲‘他每晚睡觉之前，都要大念三声‘常青阳，我要打败你。’（厉老怪的肺活量不错，他的喊声有如打雷，六盘山的总舵的每个人都听得见的）慢慢的大家都习以为常了，久而久之，天星帮的人若是不听到这呼喊，反倒睡不着觉了。
　　常青阳笑道：“厉兄，想不到你对那件事还耿耿于怀，我早已经忘记了。”
　　厉老怪脸色一变，冰冷如雪，冷厉地道：“切肤之痛，老夫时刻铭记于心，岂敢忘怀。”
　　说完他一扯右袖，在他枯瘦的右手臂上有条长达十寸，触目惊心的伤痕。那条伤痕是常青阳以‘龙象神剑掌’留下的。常青阳见此，叹了口气道：“想不到那件事你还记得。”
　　厉老怪稀少的白论发根根竖起，无边的杀气以他为中心如潮水一般像四周涌开，道：“常青阳，我要你的血洗涮我的耻辱。”
　　一时间，虚空风云突变，倘大的广场冷若冬九天，予人一种扣人心悬，冰冷无比的感觉。在场的人都是当今武林的高手，见此，心中暗暗震惊。他们想不到天星帮除了司徒雄之外，尚有如此高手。这个半路杀出来的程咬金，明显对司徒雄更厉害。常青阳至始至终，都是一副淡然自若的神情。他淡淡地道：“你是天星帮的人，你我之间，早晚都有这一仗。”
　　厉老怪闻言一愣，突然哈哈大笑地道：“好，痛快，常青阳不愧是常青阳。”
　　说完目不转睛地盯着他，问道：“你的龙象神剑呢？”
　　常青阳道：“我十年之前，就已不用剑了。”
　　听到这话，厉老怪的脸色没有什么变化，只不过他的一双瞳孔在一瞬之间，剧烈地贲张，绽放着如寒星一般的光茫。
　　在场的一些剑道高手，听到常青阳这话，纷纷脸色一变。在剑道上已登堂入室的他们，理解常青阳那句话的意思。手中无剑，心中以剑，以气驭剑，天下万物皆可为剑。常青阳已修到了剑道的至高境界了。
　　厉老怪眼中光茫闪动了一下之后，道：“常青阳，你十年苦修，得无上剑道法门，但二十五年来，老夫亦没有落下，且看。”
　　说完双手运‘僵尸功’的法门，一瞬之间，众人感觉他变了。更具体的说，他的身体变了。他的整个身体给人一种坚硬的感觉，浑如金刚，就算是神兵利器亦难伤他分毫。他的手，脚予人一种蕴含无上力量的感觉，手脚一动，石破天惊，无坚而不摧。
　　常青阳见此，脸色亦惊变，道：“你练成了僵尸功？”
　　僵尸功代表着邪道武学的最高境界，传闻练至最高境界，可移山填海，不死不灭跟佛家的金刚不坏禅功，道家的‘玄门罡气’有异曲同工之妙。僵尸功并非邪道的顶尖法门，流传很广，只是其霸道，博大，非有智慧，大毅力者，不可练就（只是练成而已，不过练成就已经很厉害了，比武林的一些宗师都牛Ｂ）数百年来，还没有见过有大成者。能与之相抗衡的道家‘玄门罡气‘失传已久，佛门’金刚不坏禅功‘也没有人可以练得成。所以练成了僵尸功几乎可以天下无敌。（作者谨慎，你知道，武林中，天外有天，人外有人，说不定哪一天从某一深山老林跑出个像独孤求败那种超级变态的存在，或者某一武林秘录出现了，又或有人学习东方不败同志，挥刀自宫学葵花宝典什么的……
　　厉老怪见到众人的震惊表情，心里隐隐有几分得意，笑道：“我打人从来不用剑。”
　　他***，二十五年非人的苦修果然没有白费。今朝一气把名场啊！爽啊！司徒雄冷眼旁观一会儿之后，出列地道：“诸位，我天星帮苦居西北，与各位一向井水不犯河水，今天你们公然犯我天星，休想活着离开六盘山。“唉，蠢人是没有办法医治的。司徒雄虽是一帮之主，但他的智慧确实不敢让人领教。具体就体现在他这一句话上了。他把话说绝了，在场的人，无不都是心高气傲，身怀绝世奇学的一方之雄或者是名家高手。困兽尚且可以反扑，何况是这一些代表着当今江湖最高层次的人。
　　司徒雄在说完话后，洋洋自得扫了一下群雄，道：“当然，我天星帮亦非赶尽杀绝之辈只要诸位肯率部归顺于我天星帮，我天星帮可以咎往不究，并予各位荣华富贵。有如杨涛先生。”
　　司徒雄真是傻了，在场的都是各门派的掌权人物，其中不乏武当，少林这等源远流长武林泰斗，司徒雄放此狂言，无疑将他的野心一一暴露了。归顺，归你妈个屁啊，要老子归顺除非你将你妈贡出来让老子操个爽，*，有一些素质较低的，可能连小学都没有上过的大佬已经开始打起司徒雄老母的主意了。他们不知道，司徒雄今年已经五十多岁了，他老妈将会是何等的‘风韵犹存’。
　　司徒雄也实是大胆，就算是当今如日中天的天下第一庄也不敢妄言称霸江湖。
　　司徒雄虽然有点狂，但我们要理解他的心思。称霸天下是江湖源远流长的优良传统，做为受过高等教育（如三国厚黑学，资治通签）的司徒雄自然而然继承了这一优良传统。他数十年如一日，为这一美好的梦想而努力着。此时此刻，群雄受困六盘山，而他兵精将广，杀他们易如反掌（他以为的）只要群雄肯归降他的话，称霸江湖再也不是空谈。数十年，这一目标从没有向此刻离他离得那么近。司徒雄‘心情澎湃’之下，自然而然就将内心的想法表达出来了。
　　“刚刚是谁要操我老母的，站出来，站出来……”
　　说话的故意别过头去，对身边的人“陆兄，今天的空气真好啊，阳光也很好，你看，你看，那边竟还有月亮……”
　　司徒雄看此，心中极度气恼。这时，他身边的一个人对他说：“主上，这些人高傲不驯，是不会臣服的。此时天下大部分帮派的首领皆已在山上，我们兵多将广，除去他们易如反掌，他们一去，江湖各派群龙无首，不攻自破，届时，我们乘乱出兵，天下必定落入帮主。”
　　这个说话的人姓独孤，名雄。
　　司徒雄闻言，双目放光，神色大喜地道：“独孤护法此言甚合我意。”
　　说完脸色冷冷地盯着那些人（常青阳他没有看，不知怎么了，在他面前，司徒雄觉得自己总矮一截似的）道：“既然你们不识好歹，今天休怪我天星帮出手无情。”
　　说完对独孤雄道：“独孤护法，我命你为先锋，领我青龙卫队进攻吧。”
　　说了良久，都不见身边的独孤雄回应，回过头去，独孤雄不知已跑到什么地方去了。见此，司徒雄心中有几分怒气，一丝不祥的预感浮上心头。
　　不过，箭已在弦上，不得不发。想此，司徒雄哼了声，道：“青龙天王何在？”
　　拼了，若胜了，我司徒雄就可以拥有整个天下。有一点，司徒雄不明白，一个赌徒是成不了天下之主的。深谋远虑，决胜千里之外，那样的才可以坐拥天下。
　　当世武史学家贺川的一句话，概括出司徒雄的失败所在：霸者无双，他司徒雄还不是天下无双的人。在这里我们会问，那常青阳？当今天下，常青阳是天下第一庄的主人，他可以说是天下无双的人。只是他的性格局限了他的成就。他的性格过于优柔寡断。这一点贺川也在在他的一本著作《武林百年》说明。
　　大家要买的话，请尽快，因为上个月贺老先生已宣布封笔了。《武林百年》是贺老先生穷心沥血之作，绝对经典，是他的最后写的一本书，限量发行，书中思路明显，条理清晰，更有许多武林大ＢＯＳＳ的绝对隐私……绝对是诸位有意天下的英雄仁杰，居家旅行，杀人放火，搞阴谋诡计的必备读物。拥有他，你们的明天不是梦。
　　“喂喂，去年贺川不是才宣布封笔的吗？怎么现在又宣布了？他到底封不封笔……”
　　话还没有说完，就给两个壮汉拖出去海扁了一顿。竟敢质疑作者，简直是不想混了，现在没有你的地方了，回家抱孩子吧。
　　“喂，喂，你们别走啊！你去哪里啊？此次还有大优惠呢？凡购买〈武林百年〉的读者，我们还将赠送最新一期的〈花花公子〉图刊一本。早来早得，赠品有限，送完为止。”
　　卖书的人话刚说完，就给一大帮漂亮女人拖了过去，其中一人娇嗔地道：“死老公，臭老公，你真是……前天才刚没收完你的那一大堆色情书，现在你竟又弄来了《花花公子》……”
　　卖书的人惊道：“没有，红儿小宝贝，你们相信你们伟大纯洁的老公吧，我真的没有在看色情书了，我已经改过自新了。那花花公子我是拿来做促销的。我现在卖书那么辛苦，也是为了赚钱啊！你们昨天又给生了三个小宝宝，每个宝宝要配一个奶妈，两个保姆……开销那么大，不赚点奶粉钱，怎么成呢？你们回去吧，所有的苦，所有的累就让你们的老公一个人来承担吧，我还要多卖几本书才回去。”
　　看着那群美娇娥感动得要哭的样子，卖书的人，心中暗暗偷笑。
　　“老板，老板，你要的那２００７年，第五十三期，有影星刘亦菲的那本《花花公子》的珍藏版，我找到了……”
　　“老公啊，你找那本《花花公子》做什么啊？”
　　“该不会也是要做促销吧？”
　　“嘿嘿，不是，不是，那本是我的一个朋友托我找的……”
　　话还没有说完，无数的粉拳玉腿一起涌了上来，洛阳广场传来一阵惨不忍睹的惨叫声。
　　以上所讲的，是三年之后，某人的生活。（他的生活，不排除穿越跟时空混乱的可能）现在我们言归正传，说天星帮跟武林群雄之战。司徒雄一声令下，青龙天王雄纠纠，气昂昂，领着天星帮两大精锐力量去找武林群雄干架了。经过一场大战，天星帮四大卫队之中，玄武，朱雀已全部阵亡，留下的青龙，白虎两大卫队也是实力大减。今天能够站在六盘山顶都是当代武林最为顶尖的高手，人数虽少，但其战斗力，无坚不破，若说武林群雄是正规军团的话，那天星帮的卫队就是乌合之众了。此战的结果，可想而知。但事情往往并不是如人们所想的那样那么简单，此战中发生了一些变化，差点使武林群雄全军覆没。


情天大帝1 第七十五章 情天要发财了
　　正当武林群雄甩开膀子，要大干一场的时候，天星帮中，人群中走出一人喝道：“慢着。”
　　众人闻言，一起朝他看去。司徒雄脸色也有些不好看。再怎么说，他都是老大，如今竟有人不给他面子。看向他时，司徒雄的脸色稍霁。因为这个叫‘慢着’的仁兄是为奇人。奇人必然有奇技。这位奇人，姓雷，如火，人如其名，是一位极其的火暴的人。他的绝技便是火器。传闻他的炼制火器之术传承自有武林兵工厂之称的‘霹雳堂’，他的技术比掌门雷天阳还高那么一点点。
　　司徒雄和颜悦色地道：“雷兄叫住青龙天王，是否有御敌妙计？”
　　雷火在天星帮并没有任职，担任的只是客卿。雷火道：“不敢，只是杀机焉用牛刀，对付他们，何须青龙天王出手，有卑职就够了。”
　　司徒雄听到他这么说，神色一喜，道：“有劳雷兄了。”
　　他虽然脑袋瓜不好使，但对于一加一等于几，还是知道的。他已猜出，雷火要动用他的火器了。
　　火器那玩样，任你武功再高也不顶用。雷火兄，果然火暴，一出场，正道联军的人见到他，脸色均都一变。江南‘霹雳堂’的火器，天下闻名，是武林中最不愿得罪的门派之一。雷火一出场，冷看着群雄，道：“诸位既然不识我帮主宏恩，今天雷火要好好教训你们。“说完手中不知什么时候多了两颗地雷（不知道的朋友，去看一下地雷战吧）一样的东西。有识货的人，马上惊呼道：”
　　轰天雷。“光是，这个名字我们就知道它的威力。轰天雷正是江南霹雳堂最最厉害的火器，传闻连天都可以轰下来。（作者提示大家，里面有广告的嫌疑。
　　雷火向着那惊呼的老兄狰狞一笑，道：“不错，你很有见识，我手上的正是轰天雷。“（情大商人又在一边大呼小叫了：没有买保险的，赶紧买吧。现在保险公司正在优惠大筹宾，现在购买可享八点八折的优惠）那位有见识的仁兄，也是一位赫赫有名的人物，广西陶家的摭天手陶公治。陶公治见雷火对他如此轻视，气得三尸元神暴跳，道：“江南霹雳堂的火器，天下闻兄，今日老夫就领教一下，看是否闻如其名。”
　　陶公治是广西陶家的家主，号称摭天手，一双手，有摭天铺地之能，传闻可接得下天下间的任何暗器。昔日唐门的暗器高手八臂神猴曾与他交过手，两人对阵三百回合，不分胜负。可见陶公治倒并不是浪得虚名之人。
　　雷火眼中杀机一脚闪，道：“你找死。”
　　他性格火暴，加上好杀，这才被逐出江南雷家的。这一下子老毛病又犯了。说完话的雷火，便始动手了。一时间唰唰唰，火器源源不断地从雷火身上抛出，飞向陶公治。一时间，火器满天飞舞，硝烟弥漫。陶大庄主不愧有‘摭天手‘的称呼，只见他吐气开声，双手飞舞，一分钟之间，不知接住了多少火器，并将他们抛向远方，满天满是他的手影。摭天铺地之名，果然虚名。轰轰轰声惊天动地，众人脸色齐变，暗叹雷家的火器果然名不虚传。
　　“哈哈哈。”
　　陶公治放声大笑，道：“雷家火器也没有什么了不起的……“话说到一半，他笑不出来了，脸色骤变，惊得没有一丝血色。此时正有一颗冒着烟的轰天雷在他怀里呢！在他‘啊‘叫到一半时，突然轰的一声，他整个被炸得粉身碎骨了，灰飞烟灭。
　　经过雷家历代先祖的千锤百炼，他们总结出了一套可以跟蜀中唐门比肩的暗器手法。威力巨大的火器配以玄妙莫测的手法，如此雷家，天下有何人不怕。雷火的手法是雷家嫡传，已达出神入化之境，连陶公治都接不了。一下子场上群雄，个个脸色惊变，心中很是不安。
　　在众人之中，若论接暗器的手法，陶公治自认第二，没有人敢认第一。学艺各有专精，他们之中，有人精通剑法，有人内功深厚，有人精通腿法……剑法，腿法，内功这些都抵挡不了威力巨大的火器。十人上去，保证小命翘翘，没有一个人可以活得回来。
　　众人的心态常青阳一目了然，微微一笑，上前几步，对雷火道：“江南雷家，常某人闻名已久……”
　　雷火打断常青阳的话，道：“你想接我的火器？”
　　常青阳微笑地道：“不敢，只想领教一下。”
　　雷火狞笑一下，道：“天下第一庄好，好。”
　　那神情就像一个猎人在看他的猎物一样。常青阳由始至终都保持着他那一份雍容，镇静，不可预测。他并不介意雷火看他。
　　雷火从头打脚打量完常青阳后，叹了口气道：“可惜啊，可惜啊！”
　　惜完后，无数的炎器就从他身上飞向常青阳。他的衣服虽然有点宽大，可是怎么了也装不了那么多火器啊！真是怪哉！这一次，雷火的手法更快，更猛，更急，变化更多。立在他对面的常青阳双手怀抱之状，双手玄妙的舞动，瞬间，一股柔和的气劲从他手上发出，慢慢的，双手发出的气劲越来越大，气劲运转速度越来越快，最后，劲如狂风，尘烟满天，虚天色变，仿如，常青阳似要将整个天地倒转过来一般。
　　尘烟中，只有那常青阳那白色的儒衫发起耀眼的光茫，其它再难见一物。轰轰声，不绝于耳。惊天动地大响过后，尘烟消散，常青阳站在原地，白衣片尘不粘，众人看见的是雷火拿着被自己的火器炸得四分五裂的情景。玩火者终自焚也。下面是胡图小朋友的告诫时间：小朋友千万别玩火哦！
　　厉老怪见到常青阳那一招，瘦弱的胸肌上下起伏着，两只眼睛大如铜铃，似要碰出火来一样，道：“乾坤大挪移。”
　　常青阳呵呵一笑，道：“原来厉兄还记得这一招，小意思，小意思而已，献丑了，若大家看得爽的话，可以进入天下第一庄。天下第一庄招生期间，报名费减半，还可以免三个月的伙食费哦，快来吧，别犹豫了，选择了天下第一庄，等于选择了明天（常青阳PS：以上纯属猪角那个爱钱鬼的广告时间，与我无关。作者大大可别删我戏份哦。天一嗯了声，点点头，你很乘。厉老怪摇了摇头，道：“不，很厉害，厉害得我很想跟你较量一下。”
　　常青阳道：“还是别打了……”
　　“喂喂，你那是什么眼神啊，老夫虽然有点老了，站久了腰有点酸了，腿点疼了，但老夫可是习过僵尸功的。***，你还用那眼神看我，真是欠揍啊。”
　　锣鼓响声中，常青阳与厉老怪开打。
　　常青阳数十年威镇江湖，武功高深莫测，隐隐有天下第一人之称，乾坤大挪移，玄妙莫测，龙象神剑掌天下无敌；厉老怪，二十五年来，一顿三餐地吃大米，炼就了邪道第一奇功僵尸功，两人之战，可以说是天昏地暗，日月无光。广场之上，方圆三里之内，气劲纵横。
　　厉老怪出手了，司徒雄他们也没有闲着，也一股脑朝武林群雄扑了过来。武林群雄虽然武功高强，但有一句话叫做‘猛虎难挡群猴。’他们虽然能打，但也架不住天星帮人多啊。武林群雄人数跟天星帮的人数之比差不多在1：60之间。能在这个时候生存下来的人，每个人都不是简单的人物。武林群雄亦是如此，天星帮的人也是如此。在天星帮的人当中，有很多都是天星帮的高层。除了少数‘拉关系，走后门’的外，有很多人都是有真材实学的。他们的武功跟职位是成比的。
　　一时间，巨大广场之上，拳脚纵横，剑来刀往，血液飞溅……
　　回头我们再说情天同志在故什么。
　　在大战之初，武林群雄进犯天星帮的事就已传到诸葛玉琪跟冷若冰两人耳朵里。两女闻言，脸色大变，诸葛玉琪拍了拍身边的情天道：“我去看看。”
　　情天哪还不知道他们要去做什么，当下朝两女身后的方晓慧使了使眼色。方晓慧知道小情郎的意思，劝道：“琪姐，冰妹，那司徒雄薄情无义，你们何必……”
　　诸葛玉琪叹了口气，道：“不管如何，我与他总是夫妻一场，叫我见死不救，我实难办到。”
　　冷若冰道：“是啊，帮主是一时受了小人的蒙蔽才会那样做的。”
　　情天心中一急，忙道：“琪姐，你们……”
　　紧紧抓住她们的手。
　　诸葛玉琪拍了拍情天，笑道：“小情人，我去去就来，不会有事的。”
　　情天见她们执意要那样做，对两女身后的花媚儿跟方晓慧使了使眼色。两女会意，走到诸葛玉琪跟冷若冰身后，一人一下，把两人敲晕了。方红见此，脸色大变，道：“姑姑，你们为什么要对琪姐姐那样啊？”
　　情天叹了口气道：“我不能看着她们去送死，而她们又执意要去，我只有出此下策了。武林联军一会儿之后，就会打到这边来的，此处不宜久留，慧姐，媚姐，麻烦你将她们带走吧。”
　　情天这一次是将宝在押在武林群雄身上，认为他们有十层的把握可以吃掉天星帮。
　　花媚儿惊问道：“那你呢？”
　　情天奸笑地道：“我还有一些事情要办。”
　　看到情天那个笑容，花媚儿放心了。情天那个奸笑，说明了他正要做一件没有危险的坏事。
　　方晓慧抱着冷若冰的身体，对情天道：“好，那你等一下就来找我们。我们会路宿在山下的客栈‘六盘客栈’。““好，你们小心点。”
　　“你也小心。”
　　看着三女出去的身影，情天嘿嘿一笑，从怀里拿出一张自己画的地图。地图非常简略，没有任何字，只在一些方位上注有金光灿灿的元宝标记，大大小小共有十八处。若是司徒雄看到那张地图，一定会大吃一惊的。他不知情天是怎么知道他天星帮的藏宝室的。天星帮共有一十八间秘室，收藏着天星帮数百年，所积累传承下来的财富。这是天星帮的最高机密之一，尽知藏宝室十八处地点的只有他一个人而已（有一些财务人员也知道一些）情天画那张地图，当然不是怕司徒雄人老头昏，帮他记藏宝地点的，他是想趁火打劫。
　　此时天星帮所有的高手都在广场跟武林群雄拼死拼活去了，天星帮的内部防卫十分薄弱，情天没有一丝困难就找到藏宝室，将里面字玩古画，金银财宝毫不客气地全部搬走了。拿到了，藏在天星帮后山一个隐蔽山洞，若非知道的人，没有人可以找得到。情天可没有傻到要将天星帮十八处，价值几百万的财宝一个人搬下山去。一来那样目票太大，二来那样做太累了。这个山洞是情天早已准备好了的。
　　要干大事情，平时就得多准备。——情天语录。
　　费了半天的功夫，情天终于将天星帮十八处的藏宝室里面的东西搬空了。那是一个累啊，不过，在看到堆满山洞金光闪闪的元宝时，他所有的累了都没有了。
　　此时天星帮广场，大战还在进行。从最初的拉锯战，变成现在的一边倒。倒的是武林群雄。这个结局，谁也没有想到。其中还有一个原因，就是天星帮的人太多了。双拳难敌四手，古人的话是有一点道理的。
　　另一边，常青阳与厉老怪之战，胜负亦要分出。面对厉老怪，常青阳由始至终，都是一副轻松自如的神态。他手中虽无剑，可是双手飞舞间，白色剑气纵横，比一些真刀真枪更厉害，可谓是‘无坚不摧’。十指齐出，十道剑气迸射，变化随心所欲，时而大开大阖，刚犯凌厉，时而细腻小巧，有如柔风细雨……厉老怪也非等闲之辈。二十五年的大米可不是白吃的，一招一式，皆含无上力量，石破天惊，掌拳暗蕴的力量竟可以抵挡常青阳的手指发出无坚不摧的剑气。
　　一时间，真气对剑气，嘶声不绝于耳，火光四射。两人看起来是不相上下，不过，常青阳的脸色就从容许多，厉老怪鼻息有些急促了。
　　厉老怪攻出一掌后，心想：“常青阳的功力深不可测，跟他这样耗下去也不是办法，对我不利，须早决出胜负。”
　　想此，喝的一声，道：“常青阳，你再接我一招。”
　　说完双手缓缓运气。一丝阴冷，决绝的气息连连不绝地从他身体里面散发出来。气息越来越冷，比冰还冷，气息如风，剧烈旋转，旋转中，厉老怪整个人慢慢升上虚空，直立于常青阳头顶上方。无边的黑云迅速向他*拢，慢慢下压，天地间漆黑一片，阴风呼啸，灰衣咋咋作响，万老怪脸色惨白得没有一丝血色，白发飞扬，整个人有如厉鬼一般。这是僵尸功的最后一层境界‘万鬼来朝。’常青阳见此，脸色一变，想不到短短时间（虽有二十五年，但在追求至高武道面前，二十五年的时间，只不过是沧海一粟而已。在江湖中有很多武功，百年苦修尚不能精进至最高境界者还有很多。这有两个设定：他们也跟厉老怪一样天天吃大米在苦修，第二就 IQ跟厉老怪一样也是不相上下的。他竟将僵尸功习至最高境界。面对急扑下来的厉老怪，常青阳的心不由自主颤了几下。这是不可想象的事情，数十年来，常青阳所向披靡，无论面对多么强大的敌人，他都平静从容，这一次面对厉老怪，他的一颗武心竟然发生动摇。原因无他，只因僵尸功。这代表着邪道最高功法的武学。
　　已将之练至最高境界的厉老怪，功力强大至可以呼风唤雨，这是人力可以抵挡得了吗？常青阳感到自己的困境，当下强力将自己内心的恐惧驱除出体内，提集全身的功力，渐渐的，人进人我两忘的无上境界。在紧急关头，常青阳的‘龙象般若功’终于再做突破，达到第十二层，前无古人的境界。
　　一丝纯正的黄色气息，从他身体上散发出来，将他笼罩在其间。宏大中正的黄色气息跟黑色气息成截然不同的对比，但都是那么耀眼，那么的灿烂。
　　厉老怪由上而下，迅急地扑向，常青阳双手缓缓前伸，仿如在举一座山似的，迎上了上去。两大强者之间，谁胜谁负？号称佛门三大奇功之一，有无上降魔之力的‘龙象般若’跟代表着邪道至高象征的‘僵尸功’，两大正邪奇功之间的对决，谁更胜一筹？


情天大帝1 第七十六章
　　轰的一声大响，天空一道耀眼的灰色光茫直冲九宵，气荡环宇，风卷残云，厉老怪整个人凌空倒飞，一口黑血从他口中飞出，血喷在地下，漆黑如墨，尚有几丝热气腾腾，常青阳脸色苍白，后退了几大步，嘴角一条血丝逸出，滴在白衫上，触目惊心。
　　常青阳一擦嘴角的血，哈哈哈一笑，道：“痛快，痛快，僵尸功果然名不虚传。”
　　厉老怪则是一脸不相信，惊道：“这怎么可能，我的僵尸功怎么可能会输的？“常青阳道：“自古邪不胜正，厉兄，你也混了那么多年了，怎么这个道理也不懂啊。”
　　厉老怪闻言，一双瞳孔急剧放大，一丝惧意流转，啊的一声，从嘴口再喷出一口血。
　　常青阳看着地上的那一摊血，笑道：“厉兄，你人虽然有点瘦，不过血却是挺多的。流了那么多血，你是不是该休息一下啊，不然可会得贫血症了。“话声才落，碰的一声，厉老怪整个人直直躺在地上。他的一双眼睛睁得大大的，写满不甘心。
　　哈哈哈声中，司徒雄道：“常青阳，你虽然打败我师叔，但此战你还是一败涂地。”
　　说完几声惨叫传来，又有几名正道联军的高手死在天星的群殴之下。常青阳骇然看去，只见此时广场的武林联军只剩八人。那八人分别是蒿山掌门铁松阳，武当派高手贺流，峨眉分光神尼李梦棠，少林达摩堂首座空相神僧，名侠展铁心，拳神宋飞虹，商家实权人物商鸣，龙家主人龙飞天。
　　这八人平日都是四江湖赫赫有名的人物，身份尊从，纵横江湖数十年，未逢敌手，如今个个脸色疲惫，身上挂彩。这一战看来是武林群雄输了，司徒雄说得对。常青阳正待说什么时，一声暴喝从空中传来：“西北匹夫，愚蠢无智，此时妄言胜负太早了吧。”
　　话声刚落，众人只见天院远处飘然而来一白衣人。白衣人修眉，凤眸，容貌俊美无比，身材修长，浑身散发着一种超凡入圣，令人高山仰止的气息。
　　武当高手贺流见到白衣人，欣喜若狂地道：“掌门，掌门你出关了，你怎么来了？”
　　堂堂的武当大高手在见到张子俊后有如见到老师的小孩子一般，紧张不己，连说话都有点结巴。白衣人正是武当掌教，人称剑神的张子俊。张子俊是武当的传奇人物，其自幼便入武当，十年之间，便将武当所有内家神功，剑法融会贯通，资质之高，被奉为武当三百年来的第一人，武当在他手上，团结一气，奋发向上，取得前所未有的发展，势力遍布大江南北，张子俊在武当弟子心中已被奉为神一般的存在。
　　张子俊走到贺流身边，拉着他的手边输入真气，和蔼道：“我昨天刚出关，夜观天象，知武林有难，便动身前来。”
　　说完，便放开贺流的手。贺流经他输入真气，只一会儿，苍白的脸便转为红润，龙精虎猛的，一点也没有受伤的样子。由此，我们可见张子俊功力的超卓。
　　铁松阳走到张子俊面前，笑道：‘张兄，东海之畔一别已十五年，张兄丰彩依旧，实是武林之幸，天下之幸。”
　　张子俊呵呵一笑，道：“铁兄，过奖了，上次铁兄寿宴张某因为坐关，故而未能亲自前去祝贺铁兄大寿，还望海涵。”
　　铁松阳道：“张兄，客气。“在场的江湖群雄见到张子俊，都脸露景仰神色，上前与他攀谈着，把常青阳丢在一边。张子俊对那八人，或多或小，都有恩惠，而且他是武当掌教，在众人威望之高绝不亚于常青阳。
　　司徒雄生平最好面子，当着天下群雄的面，给张子俊称为西北匹夫，一颗心早就气诈（他老兄，平时的气量也不怎么样）当下哼了声，道：“今日武林大局已定，纵然多了你张子俊，又能如何？”
　　张子俊萧洒地哈哈一笑，道：“哈哈，今日有张某人在此，我必保大家周全。”
　　张子俊说的话，没有人敢怀疑。因为他是张子俊，天下独一无二的张子俊。群雄见此，心中暗暗折服，张子俊不愧为张子俊，纵是面对天星帮众多高手，依然面不改色，从容应对。从他身上，大家感觉到了安全，信心。他们都是江湖数得着的人物，能给他们这种感觉的人，整个江湖不出五人。
　　在他面前，一向威风凛凛的司徒雄有如一个小丑，一无是处。这种局面，司徒雄也感受到了。他也竭力想扭转这个不利的局面，可是任他如何努力，都没有办法。在张子俊面前，他好像总低了那么一筹。司徒雄因嫉妒，一张脸变得难看至极，对身后的四大天王（白衣天王冷若冰因诸葛玉琪的原因被撤了，换成了帮中的另一高手吴刚，那位仁兄数十年精修外门的大力金刚手，一身硬功厉害无比）咆哮道：“你们上去，给我杀了他。”
　　四大天王只有青龙天王，白虎天王，白衣天王三人前往，青翼蝠王不知跑到哪里去了。看此司徒雄气得胡子都绿了。平日里最会说话的便是他了，什么圣帮主文成武德、泽被苍生圣教主！圣教主千秋万载一统江湖！（怎么看都有点像东方不败）现在去临阵逃脱，实有是岂有此理。
　　四大天王在天星帮中都是数一数二的人物，每个人都苦修数十年，拥有自己的独门绝技，放在江湖，也是一流的人物。贺流等人要上前相助时，张子俊摇了摇手，表示不用。面对天星帮的三大高手，张子俊一张俊美的脸，优雅如初。有些人，他们天生便有一种气质。这种气质谁也学不来的，如常青阳天生雍容，情天的色郎相……诸多气质中，有一种气质是最至高无上的，那种气质叫做圣人。圣人气质是一种怎么样的气质已无须解释，圣人两个字已代表着一切。古往今来，诸多仁杰，贤者，能当圣人只有几人。
　　张子俊有圣人的气质，学究天人，功参造化，他的一举一动自然而然，符合天道，那么的……他若非他……他可是可以跟古往今来的那些圣人并肩的——武林史学家贺川语。张子俊是武林历史上最受争议的人物之一，在张子俊面前，曾经纵横一时的三大天王犹如三个在关公面前耍大刀的小孩一般，可笑又可怜。雕虫小技，实不足挂齿。张子俊只有三招便解决了他们，无坚而不推摧，无可抵挡。在张子俊面前，那位才坐上白衣天王没有几天的仁兄吴刚，他时常自誉至刚至厉的大金刚手软弱无力，连鸡蛋都捏不碎，白虎天王那快如疾风，势如闪电的白虎如蚯蚓在爬，破绽百出，青龙天王奇门之学青龙神掌毫无神奇，笨拙无比，连三岁小孩都打不过。
　　从始至终，张子俊都一副从容的样子，对付他们，他也没有使出了不起的，惊天动地的武当绝学。只一拍一拂一抓，就将三大天王震倒在地。对此，在场的武林行家心中震惊不已。其中尤以常青阳最甚。以常青阳的武功，天下间，能让常青阳震惊的事情并不多。眼前的张子俊带给他的感觉，却是前所未有的，有恐惧，有景仰。化腐朽为神奇，浑然天成，一招一式经皆沿着自然的轨迹，想着，想着，他想到了一个词。一个只有两个人才当得了的词：天道。剑仙萧逸尘，千军万马之中，跃马虚空，魔宗列云，百年苦修，功德圆满，白日飞升。那是何等的境界！
　　张子俊回头笑看着她，道：“雕虫小技尔已，天星帮亦不过如此。”
　　听到这话，司徒雄脸色骤变，张子俊的话比杀了他更难受。暴怒的司徒雄有如发狂的狮子，头发根根坚起，紧瞪着张子俊道：“狂妄，我天星帮并非只有三大天王……”
　　张子俊笑道：“你是不是说你尚有诸多手段可以制衡于我？”
　　听到这话，司徒雄一张嘴张得大大的，足以塞进两个大鸡蛋。
　　张子俊拍了拍手掌，运筹为握地道：“你指的是不是他们？”
　　话声刚落，后面传来无数的‘碰碰‘的声音，一些隐在后面的天星帮众给人三下五除二扔了出来。出手的人是杨涛。司徒雄见此脸露骇然神色，愤怒地看着杨涛道：“那些人是你打伤的？”
　　杨涛微笑地点点头道：“正是。”
　　司徒雄道：“我待你不薄，你为什么要那样做？”
　　“我堂堂中华正统，岂会投你这等化外之人。”
　　听到这话，司徒雄一张脸难看至极，懊悔地道：“原来你是苦肉之计，她早已提醒我了，可惜当时我没有听进她的话，现在为时已晚，我好恨啊！”
　　两行泪水缓缓从他的脸上划下。他之所流泪，并非因为杨涛的叛变，而是因为他误会了诸葛玉琪。时至今日他终于知道谁忠，谁奸了。司徒雄同志，你要知道，天下是没有后每药的。今天你就要为你的识人不明而付出代价了。这就是残酷的江湖，每个人都要为他们的行为付出代价。
　　杨涛道：“司徒雄，我隐你天星帮这些时日，为的就是今天可以借自己人的身份除掉你的火箭队，现在你就接受你失败的代价吧。”
　　司徒雄闻言，哈哈大笑道：“我就算死，也要拉上这个叛徒陪葬。”
　　说完人凌空扑向杨涛。瞬间空中产生强烈的气流波动，司徒雄人如飞鹰，劲如猛虎，气势纵横，势不可挡，两手坚如金刚，笼罩着杨涛周身要害，杨涛的所有进退之路都给他封死了。
　　杨家家主见此，脸色惊变，他是行家，知道司徒雄这一击的威力，当下运起全身‘天玄罡‘的功力，迎向司徒雄。轰的一声，大地颤抖，远处一个六角亭轰然而四分五裂，司徒雄跟杨涛粘在了起,他们比起了内力。两大高手比汗流浃背，青筋暴现，慢慢的，两人头顶白气萦绕……所有的打斗中，这类比法是最凶险的。输则见生死。
　　司徒雄心中愤恨杨涛的背叛，一比上，便连绵不绝运起数十数苦修的‘天星神功’，真气有如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾。司徒星之所以‘神君’的称号，全在于他的‘天星神功’。天星神功是一种介于玄门与儒家之间的玄妙内家心法，练至最高境界，可养浩然正气，跟道家的吸天地之灵气（那己是道家的极至）一样。
　　司徒雄数十年苦修，非同小可，一怒之下，真气汹涌澎湃，杨涛执掌杨家，家传的‘天玄罡’亦不可小视，两人的修为只在仲伯之间，胜负非轻易可以分出来的，一时间成胶着状态。
　　杨涛是正道中人，刚才挽救群雄一命（天星帮的火箭队天下闻名，队中个个都是百步穿杨的神箭手,火箭队的箭头各绑着雷火精制的火器，若非杨涛事先将天星帮的火箭队除掉，纵是群雄武功高强，在火箭队下只有灰飞烟灭）立下大功，可是现在他与司徒雄比斗，并没有人上前帮他。武当贺流想上去帮他，给张子俊拦住了。在一定程度上，杨涛跟在场的每一位都有一定的利害关系，私下里，所有人巴不得杨涛早点死掉。在利益面前，只有利益，没有盟友。这便是江湖。
　　比斗中的司徒雄突然吐气开声，吼的一声，双手用力一推，杨涛整个人后退了几步，坐在地下，嘴角溢出一口鲜血。张子俊忙上前道：“杨兄，你没事吧，快坐下疗伤，这是我武当圣药‘九转金丹’你服下吧。”
　　九转金丹乃是武林之中，唯一一种可以比拟少林‘大还丹’的疗伤圣药。近几百年来，由于九转金丹配方上那些药材（有几百味，而且都是千年人参，万年火龟胆那种级别的）极为难找，武当也总共才练成一炉的金丹而已，共八颗。正是因为九转金丹的难练，才导致九转金丹的无比珍贵。传说有生死人，活白骨，增强功力的疗效。
　　杨涛见此，有些不好意思，感动地道：“张掌门，这怎么好意思？”
　　张子俊道：“杨兄受的伤，非九转金丹不能全痊。金丹虽然珍贵，但又怎么比得上杨兄的伤，若杨兄有什么折损，我正道岂不少栋粮。“杨涛眼含热泪地接过张子俊手中那颗黑呼呼的九转金丹，道：“武当之恩，张兄之德，杨家没齿难忘。”
　　张子俊道：“杨兄，无须客气，杨兄服药后，运一功疗效会更好。我替你护法。”
　　场中所有人都知道九转金丹的珍贵，见张子俊眼都不眨一下，就将九转金丹赠给杨涛疗伤。对他的胸襟，每个人都佩服不已。
　　正道中人，果然是正道中人，司徒雄在疗伤时，并没有人乘机给他一脚。司徒雄长长吁了口气，醒了过来，哈哈哈一笑道：“杨家的天玄罡亦不过如此。”
　　刚刚在那杨涛的那场对决中，他也只是胜了那么一点点。张子俊笑道：“胜败乃兵家常事。胜又如何，败了如何？司徒雄你虽然胜了，但并不改写你最终的结局。”
　　司徒雄哼了声道：“我纵然败了，我也要拉着你们一起陪葬。”
　　张飞性格，四肢发达，头脑简单的拳神宋飞虹哈哈一笑，道：“司徒雄，今日你众叛亲离，凭你受伤之身还妄言要我等陪葬，实是可笑。老夫一根手指头便可以将你打发回老家吃老饭。”
　　司徒雄一付成足在胸的样子，笑道：“少见之徒，我一人自是不能胜过你们，但……”
　　他话还没有说完，从山下突然传来青翼蝠王韦一笑的声音：“司徒雄指的可是你埋在山下的那五百斤炸药？“听到这一话，司徒雄一张脸吓得苍白，伟岸的身躯因承受不了刺激而颤抖不已，他惊讶地看着青翼蝠王与跟他同行的护法独孤雄，良久之后，才吐出几个字：“你怎么知道我在山下埋了炸药的？”
　　韦一笑道：“若要人不知，除非已莫为。”
　　司徒雄一双眼睛直欲喷出火来似的盯着韦一笑，咬牙切齿地道：“你痛叛老夫。”
　　韦一笑轻蔑地看着司徒雄，道：“你错了，由始至终我都是武当的人。我派张掌门早在二十年前，就发现你有不轨之心，就派我来卧底。”
　　司徒雄惊讶地道：“什么？”
　　他实在想不到韦一笑竟是武当的弟子。原来张子俊派在天星帮的卧底就是韦一笑。真险，幸亏我真的没有背叛他，否则的话，我就危险了。天星帮中，独孤雄跟韦一笑的关系最好，平时有什么事也都告诉他，甚至连他投*张子俊的事情也没有瞒他。（他之所以那样做是想叫韦一笑跟他一起当叛徒。他并不怕韦一笑到司徒雄那里告发他，因为他掌握了一些韦一笑的一些不敢让司徒雄知道的秘密）听到韦一笑的话，众人心中都冒了一口冷气，张子俊早在二十年，天星帮刚崛起的时候，就已布置要对付他了。他的心机实在太可怕了。常青阳与铁松阳彼此都在想一些事。韦一笑道：“我掌门运筹为握，决胜千里，司徒雄今天你注定失败……”
　　韦一笑还想再说些气司徒雄的话，好看看那张苦瓜脸（主要是想二十年，司徒雄给他受的气）他的话还没有说完，张子俊已喝道：“住口，韦一笑，你话太多了。”
　　刚刚韦一笑的话，已泄露了他一大部分秘密，群雄那震惊的神情也给他看在眼里了。他心中气极，若非韦一笑二十卧底天星帮有功，他早就动手杀了他了。
　　刚刚还无所顾忌的韦一笑，听到张子俊的一声喝喊，噤若寒蝉地道：“对不起，掌门，是我多嘴，现在弟子掌嘴三十，以示惩戒。”
　　说完毫不留情地打了自己三十下。直打得两边脸颊红如烈火，肿如大香肠，嘴内鲜血汩汩而流。一向孤傲难驯的韦一笑在张子俊面前竟如此乘觉，看来：“张子俊果然有非一般人的手段。”
　　张子俊在韦一笑打完后，扔给他一颗药丹，道：“好，敢做也当，不愧为我武当弟子。”
　　韦一笑听完，一脸不敢相信的样子，欣喜若狂地跪在地上，道：“掌门，你真的愿意收我进武当？哈哈哈，好呀！我是武当弟子了，谢谢掌门谢谢掌门。”
　　众人闻言，一脸的不可思议，敢情韦一笑还不是武当弟子。张子俊走上前几步，扶起韦一笑，道：“其实早在你被我派往天星帮，你已是我武当的弟子了。”
　　今天发生的事情实在太过诡异离奇，张子俊的突然出现，以鬼神之技败他帮中的三大高手，杨涛的突然反戈，韦一笑的叛变……这些事情都大出司徒雄的预料，所有发生将他一步一步推向绝望，此时的他心中涌起一股无力之感。失败两个字已出现在他的有脑海里。此时，他不禁又想起诸葛玉琪，想要是有她在，今天这一切就不会发生了。为什么，为什么……可是现在后悔已经来不及了。看着众人不屑的眼神，司徒雄心中难受，一股死意浮上心头，他转眼望了一下广场里边那宏伟的建筑，留恋变成绝恋，道：“罢了，罢了，你们要老夫死，老夫就死给你们看。”
　　说完举手拍向自己的灵盖。
　　这时，一声脆耳的声音响起：“慢着。”
　　司徒雄闻言，不觉将手停了下来。
　　诸位兄弟不妨猜想一下，这个女的是谁？
　　这里天一有几句话要说，最近情天的章节大家也有看到了吧，风格是不是前后差别有点大？那是天一在寻找一种新的写法，唉……希望大家给点意见吧。因为你们的意见才是最重要的。A：幽默风格，B：故事紧凑，C，YY型的，只要YY就好。D：ABC三者结合一起吧。


情天大帝1 第七十七章
　　司徒雄听到这声音，眼睛不由闪过一丝欣喜神色，但随即又转为黯然。司徒雄叹了口气道：“你怎么来了？”
　　来人正是智慧超卓的诸葛玉琪。诸葛玉琪的出现，可吓坏了一直隐在大山石后面的情天。这一场戏，情天都从头看到尾。此时他知道了，原来武林并不是表面那么简单的。有很多东西在里面。有一点，他也很清楚，就是天星帮这件事，并没有他插手的余地。他隐隐觉得天星帮之所以发生了那么多事都跟武当派，跟张子俊有关。天不怕，地不怕的他首次对一个人有了惧意。此人姓张，名子俊。如果可以的话，他终生不愿与他为敌。当然，如果有人侵犯他的女人，纵是天王老子，他也不怕。张子俊也不例外。
　　没事惹事情天是不干的。正想拍拍屁股走人的情天看到诸葛玉琪却闯了进来，便留了下来，静观事态发展，必要的时候，助诸葛玉琪一臂之力。诸葛玉琪道： “我亦是天星帮的一份子。”
　　说完看了一眼灰心丧气地司徒雄，责怪地道：“你怎么那么傻啊！留得青山在，还怕没柴烧。”
　　司徒雄泪水纵横，道：“今日我有何面目见江东父老，不如一死了之，与我天星共存亡。”
　　诸葛玉琪看此，暗暗叹了口气，心想：“成大事者不拘小节，唯有忍一切屈辱，方能成非常事。司徒雄终非成大事的人。”
　　不过他还是劝道：“你现在死了，是一了百子，可你怎么面对九泉之下的天星帮列祖列宗？”
　　司徒雄闻言，身体一震，目光闪过神采，但在看到场外虎视眈眈的群雄，又歇菜了。诸葛玉琪知道他心里的想法，当下道：“你若想离开这里，我有一法，可保你安全离开。”
　　司徒雄知道诸葛玉琪有方法使他离开，就有方法，眼中闪过一丝希望的神采，诸葛玉琪见此，知道司徒雄已有意跟他离开，当下走到张子俊面前，道：“张掌门，今天我要带掘夫离开。”
　　张子俊哦了声，随即那有若汪洋一般深邃的眼神看了诸葛玉琪一下，问道：“凭什么？”
　　诸葛玉琪指着独孤雄道：“凭他，还有……”
　　还有什么并没有说下去，只是眼神暧昧地盯着张子俊。张子俊闻言，脸色惊变，随即稍释，道：“好吧。”
　　在一边贺流急道结：“掌门，放虎归山，后患无穷。”
　　张子俊断然喝道：“你不必说了，你们走吧。”
　　此时张子俊已主导场上的局势，他说放诸葛玉琪跟司徒雄离开，群雄没有一个出来反对。诸葛玉琪正要扶司徒雄（在与杨涛的硬拼中，他也受伤了）下山时，后面突然传来一声独孤雄凄厉的惨叫。诸葛玉琪闻声回头一看，只见独孤雄一张苍白的脸剧烈地扭曲着，胸前空洞洞的，红血如柱，迸射而出，倒在地上无比悲惨的哀号着，而司徒雄手中则抓着一颗人的心脏，如疯似狂地道：“叛徒，我要看看你的心是不是黑色的。”
　　原来，他刚刚乘独孤雄不注意的时候，对他偷袭。诸葛玉琪一张脸吓得苍白，骇然地道：“你……”
　　司徒雄威严如山地道：“叛我天星帮者只有死路一条。”
　　此时的他没有如丧家之犬般的灰心丧气，反而威风凛凛，天星帮帮主的威严又回到了他的身体里。
　　诸葛玉琪道：“那现在我们走吧。”
　　司徒雄摇了摇头，道：“我是天星之主，如今天星既灭，我有何面目苟活于世间。”
　　说完眼含温柔，深情款款地道：“我能再见你一面，此生无悔。”
　　说完手上多了一把短剑。诸葛玉琪见此，惊得脸色苍白，道：“不要啊，你不要啊”在诸葛玉琪凄厉的惨叫声中，司徒雄摔在地下，胸口插着一柄短剑，鲜血源源不绝地往外冒出。
　　她对眼前这个男人虽然没有爱，可他必竟是自己的恩人，如果没有他，也就没有自己。此时他就要死了。诸葛玉琪玉泪横流，道：“你为什么要那做，为什么？”
　　司徒雄道：“每个人都应该为他们的错误行为付出代价，天星帮之所以有今天，全是我一手造成的，我应该为天星帮的今日付出代价。”
　　诸葛玉琪本想说：“这样的想法根本不是一个当权者该有的。”
　　但望着已经奄奄一息的司徒雄，她终究没有说出口。精力越来越涣散的司徒雄看了一下诸葛玉琪，道：“你怪我吗？如果我当初没有怀疑你的话，采取你的计策，天星帮就不会有今天的惨败。你会原谅我吗？”
　　诸葛玉琪何曾不知道，天星帮的今天都是由司徒雄造成的，但此时又怎能责怪他呢，当下摇了摇头道：“不会，这一些都不是你的错。”
　　司徒雄点了点，道：“如此我就放心了。”
　　说完安祥地闭上了眼睛。曾经威镇西北的天星帮帮主，一方枭雄的司徒雄就那样走了。看到司徒雄死了，在场的群雄纷纷松了口气，司徒雄死了，代表着天星帮的彻底瓦解。虽然这一次，进攻西北死了很多人，不过相对于得到的利益，死了那些人又算得什么。
　　司徒雄死后，武林群雄一股脑地跑到张子俊面前，开香槟庆祝了（PS，时空飞机运来的）张子俊欣然自得接受群雄的恭维。无论在哪里都是焦点的常青阳此时孤伶伶的一个人，倒显得有些落漠。一会儿之后，张子俊叹了口气道：“若我早到一步，诸位同道就不会死伤那么多人。这一切皆是我之罪过。”
　　名侠展铁心忙道：“张掌门，你别那么说，关键时刻若非你的突然出现，及运筹为握我等早已死于司徒雄的炸药之下了。”
　　“是啊，张大侠，你无须自责，你仁心仁德，大家有目共赌。”……
　　张子俊唉了声，道：“诸位对张某人的厚爱，实让子俊更加罕颜。“看着张子俊一副欲言又止的样子，伤势痊愈，武功更精进一层的杨家家主杨涛马上道：“张掌门，有话尽讲无妨。”
　　张子俊叹道：“其实此次正道死伤之所以那么严重，还有一个原因，就是我们当中出了内奸。”
　　这句话在这个时候说出来恰到好处。正道虽然胜利了，可是付出的代价十分惨重。按道理，以正道的实力，一个天星帮还不足以让他们付出如此惨重的代价，其中一定某一个坏节错了。想着想着，他们不由想到了他们中间是不是像天星帮那个样子，出了内奸。在场连常青阳也数在一起，共有九人，这九人都是当代江湖最有身份地位的人，脚一跺，天地都得颤一下，这想法，谁也不敢轻易说出口。
　　此言一出，众人惊变，哗声一片。性格暴燥的宋飞虹道：“操，张大侠，那人是谁？让宋某人将他揪出来，捏碎他的鸟蛋……”
　　张子俊叹了口气道“唉，张某罕颜，管教无方，此次叛我正道的人，也有我武当弟子。”
　　宋飞虹听背叛他们的竟有武当弟子，一张欲择人而噬的凶恶表情马上转为和善，道：“这怎么可能？哦，是真的，人无完人，谁都会犯错，张大侠无须自责。”
　　“是啊，是啊，宋兄言之有理，张兄无须自责。”
　　江湖群雄纷纷过来劝慰。张子俊点点头道：“谢谢大家对张某的体谅厚爱，但每个人都应该为他们的错误决定而付出代价。本派弟子雷云叛我正义，勾结司徒雄，已被我按门规处死了。”
　　雷云是武当最得张子俊宠信倚重的武当弟子，在武当派中，由于张子俊长年坐关，派中的事务都是由雷云代为处理的。在江湖上，人家都说雷云是张子俊的代言人。听到背叛武当的竟是雷云，铁松阳脸色一变，惊道：“这怎么可能？”
　　他与雷云的私交不错，清楚他的为人。张子俊清逸的脸上溢出几行失望的泪水，道：“我也真希望不是他，可是……”
　　说完从怀里拿出一张羊皮。羊皮是古代写盟约专用的东西。张子俊那几行眼泪有神奇的魔力，看他如此，场上手掌一方大权，铁石心肠的武林群雄心中顿时充斥着跟张子俊一样的失望，大部份人相信了张子俊的话。
　　在张子俊面前的铁松阳，马上拿过他手上羊皮盟仔细观看起来，在一定程定，他已将雷云当做他的朋友。在心里，他不愿意他的朋友是一个勾结司徒雄，背叛正道的小人。越看铁松阳的脸色越凝重，最后整张脸都变成了白色。这是一张雷云跟天星帮帮主司徒雄签定的盟约。由雷云在群雄里面做内应，将武林正道引向天星帮设的陷阱当中……列出一系列消灭武林群雄的办法。双方约定，事情成功后，天星帮给雷云白银三百万两，若天星帮乘机得天下，要将武当的掌门给他做。盟约上，有货真价实的天星帮帮印与司徒雄的亲笔签名。这盟约应该不会有假。
　　铁松阳之所以脸色转白，是因为心中太震惊了。那震惊远远大过他心里的承受能力。在盟约书开头有一句话，雷云之所以叛变是奉了一个‘常庄主’的命令。武林之中，常庄主只有一个——天下第一庄的庄主常青阳。雷云是奉常青阳的命令叛变的，将正道联军内部的一些信息卖给司徒雄的。这怎么可能？不过有一点就是此次行军之中，如果没有常青阳的支持，武林联军怎么可能按雷云所说的行军路线进军。（在此次行军中，所有的路线基本上都是雷云主张的，最高统帅常青阳同意的）两人之间，会不会真的有什么猫腻？碰到这类事情，决断如铁松阳，一时间亦难做出判断。只因这件事干系太大了，竟牵扯到常青阳。最后，他心里感受到了一丝东西，可是认真想时，又什么也感受不到。
　　铁松阳认真想时，宋飞虹已抢过他手中的羊皮盟书瞧了起来，这老兄可没有铁松阳的镇静睿智，一下子就将心中疑问叫了出来：“这个常庄主是谁啊？”
　　他话说完，所有人都围了过来，观看着那张羊皮盟书。所有人看完后，脸色都跟铁松阳一样，白无血色。这件事牵扯太大了。
　　张子俊清奇的声音从天外传了过来，钻入他们的耳朵里，道：“据劣徒交待，盟书上的常庄主就是%……”
　　说此他故意一顿。说话间，众人的一颗心提了上来，在张子俊把手上指向常青阳时，听到他说‘常庄主就是他，天下第一庄的主人。’听到这话人，众人轰的一声，一阵天旋地转。
　　宋飞虹道：“不太可能吧。”
　　这位仁兄的智商虽然有待加强，但有些道理他还是懂的。天下第一庄，有节制天下诸派的能力，权利财富，天下第一，常青阳何必跟天星帮合作呢？宋飞虹一说，所有的人纷纷附喝。他们都清楚常青阳的为人及他光明磊落的行事风格。张子俊在听到宋飞虹的话后，眼中闪过一缕冷茫，所有人都沉浸在羊皮盟书带来的震惊当中，没有看到张子俊这一小动作，不过铁松阳却看到了。在看完羊皮盟书的后，铁松阳便紧紧盯着张子俊。
　　张子俊道：“我与常兄虽未蒙面，但常兄侠圣之名，张某人久闻已久，对这个结果，我亦狐疑许久。在我责问下，劣徒交出了一件常庄主给予他的信物。”
　　少林的空相神僧紧张地问道：“什么信物？“少林与天下第一庄渊源极深，一向处得不错。张子俊道：“九龙佩。”
　　说完从怀里又拿出一块色泽晶莹，浑着透着祥和之气，刻着九只栩栩如生玉龙模样的玉佩。昔日江湖各派为感谢天下第一庄对他们的恩德，在少林掌门灵虚上人的提议下，江湖三帮五派十八会共制九龙佩予天下第一庄的主人（当时还没有叫天下第一庄）常影陵。九龙玉佩不仅是天下第一庄号令群雄的信物，更代表着天下第一庄的超然地位，其珍贵之处，自不待说。
　　见到张子俊手中的玉佩，群雄脸色再变，如果雷云真的有九龙玉佩，那他说的多半是真的了。这时在场八大豪侠的想法。雷云也极有可能是听令于常青阳，才跟司徒雄合作的。宋飞虹紧盯着张子俊手中的九龙玉佩，狐疑道：“这……”
　　常青阳看着张子俊手中的九龙玉佩，脸色剧变，九龙玉佩是天下第一庄的镇庄之宝，他不知道张子俊手上怎么会有他的九龙玉佩，难不成真如张子俊所说的，是自己交给雷云的，天知道，他根本没有令雷云做什么事。可眼前，张子俊手上确有他用来号令天下群雄的九龙玉佩。这太不可思议了。
　　张子俊将手中的九龙玉佩拿到常青阳面前，问道：“不知常庄主有何话讲？”
　　常青阳一张雍容的脸，瞬间失了神采，道：“常某人行事素来光明磊落，问心无愧。张掌门的话，常某人不明白。”
　　连他自己都觉得，他说这话是多么的没有底气。张子俊道：“常兄的为人，子俊是清楚的。只是……各位兄弟的血尚在眼前，我既然知道了事情的真相，总要给他们一个交待，好让他们安然于九泉之下。”
　　常青阳脸色一变，微怒地道：“什么事情的真相，还请张兄说个明白？”
　　数十年来，张子俊还是第一次敢质问他的人。王者之怒，有如九天惊变。群雄感受到了常青阳的怒气，众人心中各自一紧。相对于张子俊来讲，常青阳的神武更慑他们的心。因为，张子俊太过神秘，数十年来，众人只闻其名，不见其人。张子俊似乎感受不到常青阳的怒火一样，把九龙玉佩拿在常青阳面前晃了一下，道： “这个已说明一切。”
　　常青阳脸色一变，怒道：“张子俊你勿欺人太甚。”
　　张子俊淡淡地道：“我并没有欺你，我只是想给死去的人一个交待而已。若常兄说你没有令我门下弟子与天星帮勾结，请你拿出证据来。若你拿出证据，子俊要担当诬你之名，上天下第一庄负荆请罪。”
　　张子俊说得大义凛然，倒让常青阳有气没处发。常青阳内心苦思为什么九龙玉佩会在张子俊手中，良久之后，他依然百思不得其解，对于张子俊的发问，常青阳无言以对。张子俊道：“常庄主无言对对，莫不是真如雷云所说，常兄想做天下之主？”
　　此言一出，众人脸色大变，宋飞虹更惊啊的一声。天下之主，武林帝王，那是什么样的概念？几千年来，武林中出现了许多野心勃勃的绝世枭雄，他们也是梦想有朝一日雄霸江湖，登上帝王宝座，可是那么多年来，没有一个人做得到。只因武林太大，奇人异士太多。不过，这一梦想，依然在许多人的心中。只因那帝王宝座太过诱人，那天下之主的成就太大。
　　张子俊的话为常青阳跟司徒雄合作找到了一个极其合理的籍口。
　　天下第一庄虽有号令天下的能力，但并非天下之主，常青阳也不是至高无上的武林帝王。常青阳为了那帝王宝座倒真的有可能跟天星帮合作了。因为只要除掉他们，武林各派群龙无首，以天下第一庄的影响力，到时可以毫无困难地在各派扶持天下第一庄的魁傀上台。那些魁傀可以名正言下地支持常青阳加冕，登上帝王宝座。好完美的计划啊！
　　群雄听到张子俊的话，都紧盯着常青阳，希望他可以给他们一个交待。众人的表情，常青阳看在眼里。此时他能怎么说，要他怎么解释。总不能说那是我梦游时给他的。张子俊的话滴水不漏，他根本找不到其中的破绽反驳。
　　群雄一步一步逼了上来,他们要为门人弟子报仇,大战一触即发.


情天大帝1 第七十八章
　　这时，山下的路传来华松龄的声音：“欲加之罪，何患无辞！”
　　话声刚落，华松龄在几个天下第一庄武士的护送下来到了张子俊面前。张子俊微笑道：“这位想必就是常兄门下有名的智者华松龄华兄吧？”
　　他说这话是想提醒群雄华松龄是天下第一庄的人，他的话信不得。古时智者多为纵横门徒，诡辩的人。
　　华松龄点头道：“不错。”
　　说完他一双炯炯有神的眼睛紧逼着张子俊道：“张大侠如此诱导诸位英雄，不知欲陷天下第一庄何地。各位都知道，天下第一庄自裕德公创庄自今天下第一庄已历七代，每一代的天下第一庄庄主莫不以侠道为怀，倾毕生精力于侠道，德被武林，三代庄主德贤公，更是因为力拒魔教东来，而被天下英雄授予九龙玉佩号令天下……如今张大侠却言我主勾结司徒雄，这说法岂不可笑。”
　　这是天下第一庄的历史，也是天下第一庄的骄傲。
　　张子俊道：“这事情一点都不可笑。因为常青阳野心勃勃，欲做武林之主。”
　　这说法显然很被群雄所接受，在场的武林群雄皆点了点头，表示同意。华松龄道：“张大侠说我主与司徒雄勾结，是因为在雷云身上的羊皮盟书跟九龙玉佩。”
　　张子俊道：“不错。”
　　华松龄道：“你可知九龙玉佩为什么会在雷云身上亦或者在张掌门身上？”
　　华松龄说话已是大胆至极。武当派贺流在此，喝道：“放肆。”
　　华松龄温文尔雅地道：“不敢。”
　　说完走到一个由天下第一庄武士押送，被严刑拷打的人面前，抬起他的头，问道：“诸君可识此人？”
　　刚刚众人的心思全都在张子俊的‘武林帝王’身上，对于天下第一庄押送的这个人一时倒没有发现。
　　见到他，众群雄画脸色一变，铁松阳道：“他是天下第一神偷，有偷王之王之称的空妙手。”
　　华松龄点头道：“不错，想必此时诸君已明白松龄的用意了吧？”
　　宋飞虹马上反应过来问道：“你是说那九龙玉佩是空妙手从天下第一庄偷出来的？”
　　华松龄道：“不错，不过九龙玉佩怎么跑到张掌门手上，还望张掌门给天下第一庄一个交待？”
　　贺流哼了声道：“正像你所说的，欲加之罪，何患无辞！你天下第一庄为了掩盖勾结司徒雄这等为天下人所不齿的罪恶，找一些人出来顶罪，我们还是理解的。”
　　华松龄笑道：“这位老兄可真会说话。这里有一份由刑部尚书所审讯，空妙手所供认画押的供词。各位可以看一下。刑部的铁中玉大人，我想大家对他还信得过吧？”
　　说完从怀里拿出一份写满字迹还有空妙手手印的纸，将它就近递给铁松阳。铁松阳看完后，依序将他递给其它人。看完后，所有人脸色都很凝重。
　　皇朝的刑部尚书铁中玉，乃是民间众口相传的当代青天，明查秋毫，公正无私，铁面无情，在那份供词上有刑部尚书的大印不会有假，空妙手是由刑部审讯的。以铁中玉的为人，大家都相信，他是不会冤枉空妙手的。这九龙玉佩真有可能是空妙手从天下第一庄偷出来的。至于它怎么会在常青阳或者雷云的身上，众人怎么想都不明白。
　　华松龄见群雄的表情，心里暗暗松了一口气，好险啊！幸亏来得急。华松龄是一个智者，他知道什么时候该做什么事，当下乘热打铁地道：“张大侠所说的我天下第一庄勾结司徒雄的证据全在于九龙玉佩。如今九龙玉佩已证明是由空妙手从天下第一庄偷出来的，那天下第一庄勾结司徒雄就不成立了。”
　　铁松阳嗯的一声，道：“理当如此。”
　　在场上，铁松阳的身份仅次于常青阳，张子俊，此时他说这句话的份量非同小可，有莫大的感染力。
　　张子俊道：“以江湖各派的力量进攻一个小小的天星帮为什么会损兵折将，惨重至极，难道大家不觉得其中有什么问题吗？”
　　他虽非搞于言辩的人，但他有一种神奇的感染力，比一些大纵横家说话的效果更好。听到他的话，所有的人都点了点头。常青阳道：“此次西北之征青阳担任统帅，各位遭遇如此严重的折损，青阳难辞其咎。”
　　张子俊道：“我研究过你们的行军路线，发现里面存在许多重大的问题，明明知道天星帮有坚固难攻的工事与机关，还偏要从那地方进功，致使诸君身葬六盘。我知常兄乃开朝大将常遇春后人，自幼熟读兵法，怎么会犯如此严重明显的错误呢？”
　　贺流道：“掌门，雷云在盟书上不是有说吗？”
　　张子俊故作不解地道：“说什么啊？”
　　贺流道：“正道出了内奸，那个内奸故意将我们引向天星帮的陷阱之处吗？”
　　他只差没有明说常青阳就是内奸了。这一说法虽有些荒谬，但确是我们损兵折将最佳的解释。
　　常青阳听到那话，脸色微变，华松龄亦是黯然失色，在这一次行军的路线中，他们确实犯下了严重的错误。这些错误，在他们行军之前这些错误都被掩饰得好好的，致使他们没有能发现。这其中有两种可能：第一种是天星帮掩饰得太好；第二种可能就是真如常青阳所说的，他们当中出了内奸，只有熟悉他们的人，才能知道他们的动作，把这些错误掩饰得如此之好。若是真的出了内奸，这个内奸除了雷云，还有谁呢？
　　这时，诸葛玉琪突然说：“这个我可以给你们答案。”
　　众人闻声色变，司徒雄死了，众人一时倒把这个天下闻名的女诸葛忘了。常青阳温文有礼地道：“诸葛女侠想说什么？”
　　对于诸葛玉琪常青阳打从心眼里倒是挺佩服她的。她虽是天星帮的人，常青阳还是以女侠称她。
　　诸葛玉琪道：“我可以回答你们为什么这一次进攻西北折损那么严重的问题。”
　　常青阳神色欣然一动，道：“请讲。”
　　在这个问题上了，天下间，没有人比诸葛玉琪的解释更有说服力了。因为天星帮的一切都是她主持的。诸葛玉琪道：“此次，在这之前我要说的就是，你们这一次行军的路线，在综合各种因素下，你们的行军路线是非常明智的。因为你们所进攻的中路，确实是天星帮防卫最薄弱的一路。但你们不知道，在你们进攻之前，天星帮已尽帮中精锐力量，全力防守中路。”
　　华松龄道：“你是说有人事先将我们的行军路线透露给了你们？”
　　诸葛玉琪点点头，道：“不错，中路虽然防卫薄弱，但却悬崖峭避，天险浑然天成，加上天星帮早先修建的几座大型机关，一夫当关，万夫莫敌。这些信息在你们行军之前都被掩饰得非常好。”
　　常青阳道：“那这个透露消息的人是谁？”
　　诸葛玉琪道：“他就是……”
　　随着诸葛玉琪说话的尾音，众人的心中莫名地紧张了起来。随着诸葛玉琪所指，众人一齐看向了张子俊。那个透露给他们消息的人，竟是武当掌门张子俊。这太不可思议了。贺流道：“我想你是不是弄错了，本派掌门一直都在玄清洞中坐关，这一次对西北的征讨，我派掌门都从未参与其中，你说的是不是太可笑了？”
　　诸葛玉琪道：“一点都不可笑。他没有参与，但贵派的大剑侠雷云从始至终都参与了整个计划路线的策定。”
　　听完诸葛玉琪的话，众人都愣住了。一个思想浮现在他们的脑海里：是雷云将这些透露给张子俊，张子俊再将他透露给天星帮。这也可以解释雷云从未离开大队伍，他又怎么能将这些信息透露给天星帮。有了张子俊这样一个神出鬼没的高手在，还有什么不可能的。
　　张子俊从始至终都没有说话，这时才道：“这只是你的一面之词，你所言之种种，有何证据？谁又相信？”
　　铁松阳人人群中喝道：“我相信。”
　　张子俊不料有此，脸色稍变，道：“铁兄乃明智之人，不知为何听信诸葛玉琪之言。”
　　铁松阳道：“因为我发现了一件发现在蒿山派的事跟张兄有关？”
　　张子俊道：“什么事？”
　　铁松阳道：“数月之前，铁某的寿宴前夕，我蒿山派曾出现海连天的叛变跟天杀令主犯我蒿山的事情。天杀令主跟海连天相互勾结，密谋篡我蒿山正统。在他们背后，尚有一阴谋主始者。如果铁某人所料不差的话，这幕后的主始者就是张兄你。”
　　张子俊听到这话没有什么反应，反倒是在场的一些家族掌权人听到这话，纷纷脸色齐变。因为在最近的一段时间内，他们门派内部也发现了一些类似于铁松阳所说的事情。
　　张子俊道：“铁兄，何以认定是我呢？”
　　铁松阳道：“原本我也不知道，经诸葛玉琪提起，我才想起来了。当初追问天杀令主是谁在背后搞鬼时，天杀令主正要说时，却给人暗杀掉了。当初我追出去时，那人却跑了。天下间，能让铁某人追不上的人并不是很多，张兄就是其中一个。后来我检查天杀令主的伤时，发现他的伤是由一极阴柔霸道的真气造成，那真气有武当心法的痕迹。”
　　其实铁松阳这样说海连天跟天杀令主对蒿山的不利的幕后主使者是张子俊，凭的只是猜测。他之所以做这种可以说是‘大胆’的猜测，是因为他看到武当有倒的迹象。这种迹象从诸葛玉琪出现便开始了。
　　既然武当要‘倒’，何不加把力，使他倒得更快一些呢？铁松阳并不知道，他的猜测是对的，当初天杀令主跟海连天的背后主始者是张子俊。张子俊是想扶海连天上台的。多年来，张子俊像这种‘颜色革命’搞了很多次，有成功也有失败。
　　张子俊好像知道铁松阳在唬他一样似的，当下不在意地道：“铁兄真会开玩笑，张某人没事搞那些做什么。”
　　诸葛玉琪道：“我有一人可以证明我的所说的一切。”
　　张子俊的神色倏然紧张起来，道：“谁？”
　　他也不知道他为什么会紧张。他直感觉，这件事中一定有什么地方出了差错。诸葛玉琪道：“雷云。”
　　雷云两个字不亚于晴天霹雳，一时间众人脸色皆变，常青阳更是大惊失色。这时候，冷若冰扶着脸色苍白，好像大病刚痊的大剑侠雷云走进场中。雷云道：“我可以证明诸葛玉琪所说的都是真的。”
　　见到雷云，张子俊眼中闪过一丝冷茫道：“你竟然还没有死？”
　　雷云惨笑地道：“掌门也许忘了，雷云修习的是‘玄天心法’？”
　　玄天心法乃是吞胎于武当派至高无上的‘天蚕心法’。‘天蚕心法’乃是昔日武当祖师张三丰，观蚕的由生到灭，再由灭到生而创的一种玄妙心法。经过数百年的传承，天蚕心法在武当大部分失传了。百多年前，武当又出现了一位惊才绝艳的祖师，他将天蚕心法残本融合武当的一部分心法自创‘玄天神功’。这玄天神功虽没有天蚕心法那般由死到生的奥妙，却有着极强的抵抗能力。
　　冷若冰道：“雷云修有不灭的玄天心法，你的灭天掌虽然厉害，但并不能完全毁灭他的生机。在少林的‘大还丹’下雷云又活过来了，他将你的阴谋都告诉我们了。”
　　铁松阳道：“什么阴谋？”
　　诸葛玉琪道：“其实这件事，由始至终都是武当张子俊搞出来的。他二十年前已存灭天星帮之心，先派韦一笑卧底天星帮，难后与独孤雄勾结，两人互相照应。他正是将你们的行军路线告诉独孤雄的。在武林遭遇重创后，再以救世主的形象出现。让你们心存感激，尔后再将所有的这一切嫁祸给天下第一庄。在你们的支持下，除掉天下第一庄，登上武林帝王的宝座。”
　　在诸葛玉琪说话的时候，所有人都震惊在那个宏大，天衣无缝的计划当中，没有人插嘴。张子俊听完后，没有什么表情，只是盯着雷云，失望地道：“你太让我失望了。“雷云给他一看，有些不自然，随后又很不服地道：“数十年，我一直跟在你身边，尽心尽力，对你更是忠心耿耿，想不到你竟然那么无情，不念一丝情份出手杀我。你既然无情，那就休怪我无义了。”
　　张子俊道：“其实我怎忍心杀你，你是我武当少有的人才，我走之后，武当的一切都是你的。”
　　雷云气道：“你少唬我，既然你想让我继承武当，那又为何杀我？”
　　张子俊痛苦地道：“在整个计划中，你必须死。我本想换人的，可是这个计划非常重要，难度很大，非你不可以完成。出手杀你我也是相当痛心的。你死后，你将跟武当的各位杰出祖师同辉。”
　　雷云闻言，悔恨地道：“掌门……”
　　张子俊摇了摇手道：“罢了罢了，你无须自责。正所谓人算不如天算。”
　　说完他双眼迸射出无比灼热的光茫道：“现在计划虽然有变，但只要他们都死了，天下亦是我武当的。”
　　宋飞虹闻言，脸色一变，怒道：“张子俊，你太狂妄了。”
　　场中连常青阳在内，共有八大高手，张子俊竟说要杀尽他们。这不仅是狂妄，更是对他的无视。张子俊哈哈哈一笑，道：“张某是否狂妄，大家一试便知。”
　　连铁松阳在内的人脸色齐都一变，铁松阳深沉地道：“张兄行事，还请三思。”
　　张子俊道：“我武当统一天下乃天命所归，任何阻挡都是徒劳的。”
　　常青阳道：“天道自然，武林诸派皆有其各自运数跟气脉，张兄此举非天命所归，实乃逆天而行。”
　　张子俊虽然陷害他，但常青阳依然以张兄称之，可见他对张子俊是十分敬重的。华松龄道：“古往今来逆天者，必遭天遣，”
　　张子俊哈哈一笑，道：“天亦挡我，我亦破天。”
　　说完扫了一下常青阳九人道：“此事既然为你们知道了，我与你们之战势在必行。各位一起上吧。”
　　说完，他浑身给人一种无比沉重，凝实的感觉。
　　众人对看了一下，眼中皆流露出对张子俊的恐惧。此时的张子俊浑身上下，一句一动，一言一行，皆浑然天成，没有一丝破绽，身体内仿如有无穷的力量，高深莫测。这力量为他们生平原所仅见，可毁天，可灭地。铁松阳等人，都是当代江湖最厉害的大高手，大宗师，生平见过无数厉害人物，可是却没有一个人比得上张子俊。张子俊执着于江湖霸业，与之一战已不可避免，胜则好，败了，唯有一死。场中寂然无声，紧张的气氛越升越高……
　　众人交换了一下眼神，一起扑向了张子俊。拳神宋飞虹的‘神拳‘，铁松阳的‘大天阳手’，少林空相神僧的‘多罗叶指’，峨眉分光神尼的‘分光剑法’，商家商鸣的‘飞虹刀’龙家家主龙飞天的‘飞龙九式’，名侠展铁心的‘展家剑’。一时间，刀光剑影，拳来脚往，各家威力巨大的绝招，如狂风暴雨一起轰向了张子俊。
　　那些人的动作虽快如闪电，但在张子俊的眼里，却有分先后，众人之中商鸣的飞虹刀最快。飞虹刀虽快，但力道不强，后劲无力。第一个就是他了。想此，张子俊意动身至，倏然出现在商鸣的身后，商鸣不愧为当代刀道名家，在第一时间，他已感应到了张子俊的气机，直劈的飞虹刀改变了方向，横扫张子俊。刀快如疾风，空中只见一道七彩虹光飞过。这一次，张子俊没有再躲，右手成爪，穿进那七彩的虹光中。一瞬之间，七彩光闪，商鸣整个人倒飞出去，手中的飞虹刀碎成无数片。张子俊的整个动作流畅至极，仿如行云流水，一气呵成。
　　空中唰的一声，张子俊突然出现拳神宋飞虹的身前。他在破了商鸣的飞虹刀后，几乎在同一时间就出现在宋飞虹的身前，空间与时间对他没有一丝阻碍，宋飞虹的神拳刚猛天下第一，一拳出霍然有声，至刚的力量呼啸成风，有如大海波涛。刚猛易折，张子俊的手由至快化为至慢，至慢中，宏大的阴柔掌力连绵不绝，有如绝堤的海水轰泄而出，一层层御掉宋飞虹阳刚神拳的力量。以阴柔破至刚……宋飞虹之后，张子俊盯上龙飞天。龙家绝技的飞龙九式是一种攻击跟轻功身法相结合玄妙的武技。龙飞天修习飞龙九式几十数，已达化境，这一施展，人如飞龙，翱翔九天。往昔，对任何敌手，龙飞天总是凭着‘飞龙九式’可随意飞于虚空这一项别人所没有的技能，轻松战胜对手。这一次，对上张子俊，龙飞天心中震惊无比，因为张子俊也有他的技巧，而且他的技巧比他更玄妙。张子俊根本不用像他一样，施展诸多的身法以换气，他要高就高，要低就低，要左就左，要右就右，如影随形一般地跟在他身后。
　　既然自己擅长的技巧不能取胜，那龙飞天的下场就可想而知了，在此我们替他默哀吧。啊，主啊，请你保偌龙老先生一路顺风啊！阎王捅了捅情天的腰道：“喂喂，这里可是中国，是我的地盘，不关耶苏的事儿。”……
　　龙飞天之后，到峨眉分光神尼，再后就是名侠展铁心的，少林空相的；最后才是铁松阳。什么分光神剑，展家剑法，多罗叶指，在张子俊面前统统不堪一击。他的武功，只有两个字来形容，恐怖。李梦棠，展铁心，空相，这三人都是名震一方的大高手，但在张子俊面前，有如小孩子一般。唉，到底是张子俊武功太强，还是三人的武功太次？
　　张子俊的武功在这一战中彻底展现无疑，可以用八个字来形容：博大精深，高不可测。每对上一个人，他总能很准确地看出对方武功的弱点，并一举而败之。他自身的功力超凡入圣，或阴或阳，或刚或柔，千变万化……
　　八人之中有一个例外，他便是铁松阳。铁松阳的大天阳手是至今为止，唯一一种可以比美‘降龙十八掌’的掌上绝学。铁松阳数十年苦修，大天阳手已至刚极柔生，阴阳相济的无上化境。他的大天阳手刚柔并济，几乎没有什么破绽。张子俊到十招以后，才打败他的。他的最后一击，天地变色，惊天地，泣色神，在出手的那一刻，天莫名的暗了下来……
　　铁松阳没有看清楚张子俊是怎么出手的，他直至莫名其妙倒在地上，才发觉过来自己败了。那一刻他的心……
　　在解决了众人之后，张子俊唰的一声，已到常青阳身前。两人离得很近，身体几乎*在了一起。张子俊冷冷地道：“常青阳，现在到你了，希望你别让我失望。”
　　常青阳知道今天与张子俊必有一场恶战，所以在众人与他对上时，他并没有上前帮助，而是在一边疗伤。此时伤势已大部份痊愈。常青阳道：“好。青阳愿与张兄一战。”
　　说完一股宏大，森严的气势从他身上散发起来。
　　一瞬间，天地风起云涌，狂风呼啸，沙尘满天……
　　张子俊，武当三百年的第一人，一身修为旷古绝今，常青阳，天下第一庄的主人，身怀绝世神功，十年苦修，已至无上境界，刚与身怀邪道至尊绝学的厉老怪一战，龙象般若功再做突破，前无古人。两大强者之间，到底谁更胜一筹？


情天大帝1 第七十九章 情天说的是真的之深情表白
　　常青阳知道张子俊不出手则已，一出手势必石破天惊，当下将全身的功力运至巅峰，金黄色的真气在他身体外边形成一层护体罡气。常青阳气势越升越高，长发飞扬，浑身散发着一股宏大，沛然的气势，磅礴真气似要宣泄而出似的，坚不可摧。张子俊双眼闪过一丝欣赏神彩，道：“好，常青阳果然名不虚传，你注意了。”
　　话说才落，人突然出现在常青阳的面前，右手成掌，缓缓推出。
　　那一拳轻柔，飘幻，有如春风吹拂，像是情人的爱抚，不见一丝威力。那只是众人见到的外相而已，常青阳的感觉却是不同。在张子俊出掌的刹那，常青阳只觉得一股宏大的潜劲汹涌而来，澎湃直如大海浪涛，势不可挡。随着他手掌的推进，阴柔的掌力层层增加，如大山一样，他感受到压力也越来越重。天下间，能将阴柔的掌力练至如此境界的，天下不出几人。
　　常青阳右脚前跨一步，右手递出，继而玄妙向左的引动，瞬间，风云突变，狂风凛烈，一股宏大的气团随着他右手的移动，被他移向两人之间的左前方。轰的一声，山摇地动，出现了一个十丈方圆的大坑，碎石满天飞舞。（广场铺的是大理石）张子俊沉声地道：“乾坤大挪移！”
　　刚刚常青阳所施展是生平绝学乾坤大挪移。
　　乾坤大挪移本是昔日明教镇教绝学，不知怎么竟落天常青阳手中。此法本相传于波斯，乃是一种借力打力的无上法门，传闻练至最高境界，可挪天移地。乾坤大挪移共有六层心法，此功成来，练至是高境界的，除了昔日明教教主张无忌外，再也没有人将它练至第六层的至高境界。
　　常青阳道：“正那是此功，青阳愿以此法领教张掌门的高招。”
　　张子俊哈哈一笑，狂妄地道：“外夷绝学，也敢在我中华大地炫耀。”
　　说完双手抱圆，慢慢的，双手缓慢的转动，他的转动玄妙至极，每一丝的移动浑然天成，莫不蕴含天道法则。随着他的移动，气流慢慢疑结，呼啸成风。气势纵横，真气如虹，在那瞬间，仿如整个天的力量都给他引了过来。他就是天，天就是他。
　　见此，常青阳脸色一变，直对张子俊的他，感受到了他那一击所蕴含的无穷无尽的力量。空中亮过一丝森寒的白光，不知什么时候常青阳手上已多了一把三尺长剑。长剑晶莹，有如一泓秋水，无坚不摧的剑气从剑体激射而出，震荡环宇。秋水长天剑，常青阳的随身佩剑，数十年来，常青阳凭接着此剑纵横江湖，败无数高手。他已十年未曾出剑，此番动剑，只为张子俊。
　　一剑在手的常青阳，浑身气势再升，直至无限，手上秋水长天剑，剑气激荡。常青阳的护体罡气越来越厚，隐现一龙一象，威猛，刚强两种气势从他身上，有如实质的显象出来。他像是一个不可战胜的王者。
　　秋不长天剑的剑气于虚空中吞吐不定，纵横交错，最后，道道剑气逐渐融合，成一条圆柱形，明亮无比的剑气光柱。剑气光柱迎向了常青阳玄妙移动之后，推来的右掌。
　　两人的动作极为缓慢，好像在推一座山似的。慢慢的，剑气光柱迎上了张子俊推来的手掌。刚一接触，两人的身体剧烈的颤了一下，随后，整个大地颤了一下，万物激荡，交错飞舞。所有人都屏息地看着两人对决的两人，他们的眼中露出震惊跟佩服的神色。
　　武功修至此境，离道不远矣！这些平日孤傲不驯的豪杰枭雄，此刻见到两人所露出来的盖世武学，打从心眼里佩。
　　张子俊额头的青筋渐露，手上加力，缓缓推进，常青阳的剑气光柱后继无力，慢慢后缩，光柱碎成无数片，消散在虚空中。最后，常青阳的手倏然加速，直直印向张子俊。碰的一声，常青阳硬生生地受了张子俊一掌，人向后倒飞出去，摔在地上。
　　此战，常青阳败了，张子俊胜了。
　　张子俊看在东倒西歪的群雄，哈哈一笑，道：“现在你们有何话可说？”
　　铁松阳道：“胜者为王，败者为寇，铁某人无话可说。”
　　他是蒿山掌门，江湖的一代枭雄，要他屈尊人下，他是怎么也办不到的。要他像越王勾践那般忍辱负重，他是做不到的。生亦当仁杰，死亦要做鬼雄。
　　其的它的也是纷纷附喝，他们都是混江湖的，早就知道会有那么一天。江湖之中，不是你砍别人，就是别人砍你。只是他们想不到，已经功成名就，身居高位的他们会有这么一天。这张子俊太可怕了，连常青阳在内的八大高手，竟非他的对手。张子俊闻言，眼中杀机一闪，冷冷地道：“既然，你们如此不识好歹，我就成全你们。”
　　他原本一张清奇，俊美的脸此时变得狰狞无比。
　　贺流见此，忙求情地道：“掌门，手下留情。”
　　在张子俊出手对付群雄时，他并没有出手相助，也没有反过来‘大义灭亲’帮助群雄对付张子俊。一方是武林大义，一方是平日对自己关爱有加的掌门，他左右为难。在武当派中，张子俊的所作所为，贺流并不知道。张子俊看着张子俊，问道：“为什么？你给我一个留他们的理由。”
　　面对睿智如海的张子俊，贺流有些自惭形秽，良久之后，才道：“掌门，他们都是当代武林最杰出的人才，每个人在各自的门派或者地方，都有相当的号召力。掌门杀了他们，他们那些拥护者或者追随的人，必会引来那些追随者大力报复。”
　　他知道事已至此，对张子俊说‘大家都是武林正道，平时相处得也不错，看在这点上，饶他们一马吧。大家低头不见抬头见，以后总有用得着的地方……“这些是行不通的。已执意于雄霸天下的张子俊，利俗薰心，此时只有利益才可以说服他。
　　张子俊哼的一声，道：“你当我怕了他们不成？”
　　贺流道：“掌门智慧如海，武功盖世，那些人掌门自是不怕。只是武当派中的每个人并非都如掌门智慧那般高深，武功那样高强。”
　　张子俊嗯的一声，道：“你说的倒有一点道理。”
　　正当贺流松口气，以为张子俊会饶过他们时，张子俊话锋一转，道：“既然那些人会危害到武当的安全，杀了便是。”
　　贺流听到这一句话，心凉凉的，不解地看着张子俊。眼前这个人，还是自己熟悉的掌门吗？以前的掌门超凡入圣，博爱众生，现在的这个人，嗜杀冷酷，阴险卑劣……
　　闻言，贺流心里吓了一大跳，跪到地上，道：“掌门，还请三思。”
　　张子俊道：“若你可以说服我，我可以考虑放他们一条生路。”
　　看着跪在地上的贺流，张子俊心里点了点头，一种想法浮上心头。对于贺流那样不顾生死谏言张子俊，群雄心里有些感动。谁都无法预料，张子俊这个大魔头，会不会一怒之下杀了贺流呢。
　　贺流沉吟了一下，道：“掌门，此时我中原武林内忧外患，他们都是江湖的中流底砥柱，武林实在少不了他们啊？”
　　张子俊哦了声，道：“有何内忧外患啊？”
　　贺流正气凛然地道：“内忧者首推魔教，魔教自任我行之后，便销声匿迹于江湖，百年之中，都在暗暗积蓄力量，近期，有死灰复燃之势，他们一旦卷土重来，非他们不可挡也！其次，黑道四大门派，各自雄霸一方，多年来，正因为有他们的坐镇，四大门派才不敢乱来，一旦得知他们为掌门所杀，无了顾忌，势力为乱江湖。外患者，海外诸大剑派与塞外武林也。海外诸大剑派近几百年，人才辈出，对我中原虎视眈眈，塞外则有圣僧天龙，门下弟子俱是人中龙凤，开枝散叶，已成另一武林体系……”
　　听到贺流的话，所有人都惊奇不已，想不到貌不惊人的贺流竟对局势有这样深刻的见解。
　　张子俊脸色动容地道：“你说得倒有几分道理，好吧，此时我暂不杀他们，不过他们日后若敢与我为敌，或者与武当为敌的话，绝饶不了他们。这里有两个人是非死不可了。“贺流神色一紧，问道：“谁啊？”
　　张子俊手指指向诸葛玉琪与冷若冰两人。
　　诸葛玉琪与冷若冰瞬时觉得两股宏大的气机锁定她们，令她们不敢乱动分毫，一动，气机反弹，必将她们杀于气刀之下。此时，她们才确确知道这武当掌门张子俊的可怕，难怪刚刚那些在江湖上可称一代宗师的高手都败了。
　　张子俊要杀诸葛玉琪与冷若冰，贺流没有在求情，一来，她跟两女非亲非故的，张子俊答应饶了铁松阳他们，已经很给他面子了，若是他再不知好歹反而会惹了掌门。二来，两女是天星帮的人，今天天星帮的毁灭，武当也有份，谁知两女会不会怀恨在心，日后报复武当呢？
　　张子俊走到两女面前，眼中杀机盎然，道：“今天老夫的大事全坏在你们手中。”
　　诸葛玉琪冷冷地道：“若要人不知，除非已莫为。”
　　张子俊气极而笑，道：“好，说得好。“说完右手慢慢举起。这时候，一声‘慢着‘从右边传来。张子俊落下的手不由一停，人朝发声处望去，只见从一块大石后边，走出一位貌不惊人，但浑身却散发着一种很独特气质，很吸引的人少年。张子俊疑惑地道：“你是……”
　　看少年竟然无一丝阻碍破入他封锁于全场的气机圈，张子俊脸上的疑惑更重，他想不到这个看起来普普通通的少年，竟身怀高深的修为，这一点，从他外表绝对看不出来。奇怪的是，自从他修成慧眼以来，天地万物的任何奥妙，都难逃他的一双法眼。眼前这个少年他竟看不透他。
　　少年温文有礼地道：“在下华山弟子情天。”
　　张子俊闻言，心中一震，道：“什么，你是情天？”
　　情天的名字他有听过，寒月神剑的得主，三剑杀淫魔，衡山破幽冥地府……情天道：“正是，想不到张大侠也知情天？”
　　脸上有几分荣幸欣喜的样子。看到情天那市侩的样子，张子俊怎么也没有办法将他与直逼三大公子的少年英雄联系在一起。
　　张子俊道：“你既是华山弟子，老夫念在同是武林正道的份上，不为难你……”
　　话没有说完，情天已道：“谢张大侠。”
　　张子俊满意地嗯的一声，道：“现在你让开。“情天道：“不行。”
　　张子俊脸色一变，语气转为森然，道：“你欲阻我。”
　　情天道：“他们是我的朋友，我绝不容许有人伤害他们。”
　　张子俊哈哈哈一笑，道：“好，情天，数十年，还是头一次有人敢以这种语气跟我说话。”
　　他虽然在笑，但代表的并不是高兴，所有人皆暗想：“情天要遭殃了。”
　　情天好像不知道似的，道：“张掌门，你大人有大量，连你的敌人都放过了，她们只是两个小女人而已，你何必跟她们一般见识呢？”
　　张子俊道：“老夫要不要杀他们，还轮不到你替我做主，快散开，或则休怪老夫手下无情。杀了你，华子伟也不敢对我怎么样。”
　　所有人都看出张子俊对情天动了杀机了。张子俊是何等人，情天又是何等人，杀情天，张子俊就像捏死一只蚂蚁似的。情天毫不退让，围在两女身前，道：“你要杀他们，就要从我身体上踏过去。”
　　所有人好像不认识情天似的，以一种奇怪的眼神看着他。两女也不料情天会那样做，此时她们除了感动还是感动。情天以前对她们说的都是真的。他说今生今世会以他的生命来守护她们。此时，她不正是在做吗？
　　冷若冰眼泪横流，道：“你快走啊，你打不过他的，他会杀了你的。”
　　那是感动的泪水，她并非铁石心肠的人，她也有感情，也有眼泪。今天的眼泪是因为感动，是为情天而流的。对于情天，长久以来她的感情都是比较压抑的。她也比较不擅于表达。若张子俊真的杀了情天的话，她会找他拼命的，纵是死了，也要化做厉鬼，生生世世找他索命。情天倔强地道：“不，我说过，我要保护你们的，就不会让你伤害你们一根汗毛。”
　　看着情天一往无前的样子，诸葛玉琪首次觉得情天很‘高大’，大男人千金一诺，纵然面对死，也要完成诺言。她没有看错人。
　　张子俊双眼闪过一丝杀机，道：“好，既然你如此不识好歹，休怪我手下无情。”
　　说完右拳轰向站在他面前，离他不过几尺的情天。张子俊这一拳刚猛凌厉，势如奔雷，就是一座山也可以将他推平。如此近的中距离，如此快的速度，按道理说，情天是不可避过的，可事实相反，在张子俊拳出到一半后，情天双脚一跺，整个人向后倒飞竟避开了张子俊，倒飞途中，右手食中两指点出，迎向了张子俊的拳头。张子俊如影随向，拳头的方向不变，更快地击向了情天。可怕，真可怕，张子俊的修为登峰造极，身体，速度，都在他的意念之间。
　　拳头，两指在本距一段距离后，凝固住了。情天的破天指以玄妙的运气方法，将全身功力聚于一点之间，尔后在意念的引导下，将其引爆，威力比同类指法高了不知多少倍，张子俊的无忌拳，乃是他数十年，融武当派的绝学，新创的一门拳种，无忌故名思议，无所顾忌，任你是神剑，神刀，霸王拳，无极腿……统统无所顾忌，一拳之下，皆要打发你们回老家。
　　真正面对上张子俊，情天才知道张子俊的可怕。***，这斯看起来也不大，不知那一身功力是怎么样练成的，要是教给我就好了。不过，现在可不是打他主意的时候，还是先把命留住才是王道。其实，张子俊内心的震惊比情天更甚。此子看起来年纪轻轻的，一身气功却如此深厚，任自己如何加摧功成，就是攻不进去，对方的真气有如黄海之水，连绵不绝。还有一点，就是对方的真气竟没有一丝属性，非阴，非阳，他苦思良久，也找不到破解的办法。
　　两人心中想着各自的事情，手上却毫不含糊，功力紧摧，势要把另一人轰倒在说。情天今天算是出风头了，众人以一种看怪物的眼神看着他，他们想不到情天竟如此NB，在张子俊手下撑那么久。
　　对阵中的情天，眼珠子乱转，对张子俊道：“张大侠，你看我们打得那么辛苦，他们却在那一边幸灾乐祸，像看戏似的，免费为他们表演，我们还是别打了。”
　　张子俊哼的一声，道：“他们想要坐山观虎斗，捡便宜，他们还不够资格。”
　　一会之后，“我累了，我要休息，张大掌门我们休息一下，等一下再打吧！““……”
　　“不好，我肚子疼，张大侠，我们休息一下，等一下再打吧！”
　　“……”
　　“不好，我要撒尿，张大老爷，我们休息一下，等一下再打吧！”……
　　看着无动于衷，一点也不讲人道主义的张子俊，情天生气了，你***，别以为你多吃几颗米，小爷我就怕你了，你接招吧。气极之下的情大无赖，疯狂地催动隐藏于体内的功力。从容自若的张大掌门脸色开始有些凝重了。交手那么多招了，他还是看不透情天的修为。他的真气好像永无穷尽似的，源源不绝。交手中，他也发现了一点，那就是情天并不怎么懂得用体内的功力。……
　　突然一脸无赖相的情天脸色突然正经起来，道：“张子俊。你知不知道，你错了。”
　　张子俊以为自己听错了，疑道：“你说什么？”
　　情天深沉地道：“你懂的，你知道，你的所作所为已将武当引上了一条不归路。”
　　张子俊脸色突然一变，挣扎地道：“不，我做的是对的，我所作所为，都是为了武当好。”
　　情天道：“称霸并非武当精神，你的行为已违背了武当的精神。”
　　张子俊脸色痛苦，脸部肌肉扭曲地道：“不，不是的……”
　　说完他啊的一声，整个人向后倒飞，长发飞扬，陷入了茅盾之中。他的叫声，饱含着痛苦，挣扎。情天见此，叹了口气。心想，以他的修为，他若回归正道，什么海外剑派，塞外江湖，通通不足为患。
　　良久之后，张子俊的脸色才回复常态，身边的贺流关心地道：“掌门你怎么了？”
　　张子俊摇了摇头，道：“我没事，你将他们压回地牢。”
　　在众人走后，张子俊长长吁了口气，仰首问天，道：“列位祖师在上，请你们回答子俊，子俊做错了吗？子俊只不过是想将武当发扬光大。”
　　当然死人是没有办法回答他的。回答他的，只有雷公的雷，风神的风，还有雨仙的雨。
　　大雨倾盆，张子俊刻意运功，将雨水排在身体外，而是欣然地受着雨，受着风，听着雷……雨中，他一步步走向自己的休息地方。
　　当夜，他将贺流叫到了面前。见到张子俊，贺流吓了一大跳，才几个时辰，张子俊就变成了这个样子。眼前的张子俊头发散乱，脸色苍白，神情颓废，沮丧，一下子好像老了几十岁一样，跟以前那个一切尽在掌控中，自信从容，超凡入圣的张子俊相比，简直是天差地别。贺流忙问道：“掌门，你怎么了？”
　　张子俊道：“我没事，今晚，我叫你来是有几件事要嘱托你。”
　　贺流心中怪怪的，道：“掌门吩咐的事情，贺流会完成的。”
　　在武当山中，贺流并非张子俊的嫡系或者是心腹，在此之前，两人的关系并不怎么好。贺流能有今日的声名地位，凭的全是自己努力得来的。
　　张子俊欣慰地嗯的一声，说完问道：“你可知道，我为何做下今天的事情？”
　　贺流知道，张子俊指的是他布局灭掉天星帮的事情。说实话，他不知道，当下老实地摇了摇头。张子俊突然间，双目垂泪，道：“我所作所为，只是完成我师父的愿望而已。”
　　贺流惊道：“灵空师祖。”
　　灵空真人，乃是武当派上代掌门，张子俊的师父。张子俊嗯的一声，道：“不错，我本是尘世一孤儿，若非师父带我上武当，我早已饿死在城市的某一阴冷角落。你可知我师父的愿望是什么吗？“贺流老实地摇了摇头，道：“不知道。”
　　张子俊道：“我师父，生平之愿便是将武当发扬光大，使武当压过少林，成为天下第一大派。”
　　听到这话，贺流身体一震，天下第一大派，少林寺，这两个词使贺流心潮激荡。天下第一大派，这个我们先不说他，少林寺，千古以来，雄峙武林长盛不衰，不管武林历经多少风雨，它始终站在武林的最巅峰。虽江湖中人，将武当与少林相提并论，但武当弟子心中知道，武当不如少林。这并非武当的武学不如少林，而是一种底蕴，这种底蕴非长久的岁月不可以有。
　　张子俊道：“我师父待我恩重如山，他的心愿，我无论如何都要完成的。虽然我知道，这也许是错的。”
　　贺流身体一震，道：“掌门，你不用说了，我知道了。”
　　张子俊嗯的一声，道：“今夜叫你来，我还要给你一样东西。”
　　说完张子俊手上多了一柄样色古朴，有一股祥和之气的拂尘。贺流见那拂尘，双目倏睁，道：“掌门，你这是……”
　　张子俊脸色一正，道：“武当弟子贺流听令。““弟子在。”
　　“我以武当第十二代掌门的身份将武当掌门之位传给武当弟子贺流。”
　　“掌门，这怎么可以，我才能有限，如何可以担当武当大任。”
　　张子俊欣慰地道：“你可以的，你光明磊落，有侠义心怀，大智若愚，这些其中的一样就足以担当武当的重任了。而且今天你于铁松阳他们有救命之恩，日后在江湖上，在一些事情，他们必定给你这个面子。”
　　贺流道：“这一些都是掌门宽宏大量。”
　　张子俊摇了摇头，道：“其实早在今天之前，我已料到，事情并不一定会成功。现在有这个结果，我已经很满意了。在天星一战中，诸派损失惨重，而我武当损失极少，占尽先机（在天星刚灭，张子俊已派武当弟子率先接天星帮的地盘）照此发展，我武当不出十年，必成诸派表率。”
　　贺流想不到张子俊想得那么远，想得那么深，他什么都替武当想到了，他看着眼前这个苍老的人，道：“掌门，你真是辛苦了。”
　　张子俊若有所思地道：“这一切都是我答应师父的，可惜只差了那么一点点……|“自言自语间，他突然记起一个人，道：“还有，当今江湖有一个人你特别要注意，非到万不得已，千万别惹他。”
　　贺流道：“您说的是常青阳？”
　　张子俊摇了摇头，道：“常青阳为人太过优柔，成就有限，我说的是一个连我也看不透的人。”
　　贺流不解地问道：“谁啊？”
　　天下间，竟还有连他也看不透的人。张子俊道：“情天，此子放荡不羁，行事不拘一格，而且他一旦认定了一件事，就会一往无前地做下去，不计任何后果，这种人很可怕，你记住，我武当今后若非情不得已，千万别得罪他。“贺流应道：“是。”
　　话落突然感觉常青阳伟岸修长的身躯摇摇欲倒，剧烈的咳嗽，连心都要咳出来一般。贺流连拍着他的背后，问道：“掌门，你怎么了？”
　　咳了良久之后，张子俊才舒服一点，手摊开，掌心一口红血，贺流见此一震，问道：“掌门，你怎么了？”
　　张子俊虚弱地道：“我说得话你都记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“我的时间不多，这几天，我就将武当的一些秘法传授给你。”
　　“掌门，你还是休息一下吧。”
　　张子俊摇了摇头，道：“不，我已撑不了多长时间了。时间宝贵，从今天起你要摒开一切杂念，熟记我传授给你的种种法决，然后在玄清洞闭关三月，祥细参研，功成后，方可接掌我武当门户。”
　　“是。”
　　三天之后，张子俊晕倒在静室之中，一个时辰后，死于心血衰竭。这号称武当三百年来最为杰出的弟子，就那样走完自己的一生。对张子俊，我不知道怎么说。他给我的感觉很奇怪，他武功高强，深沉睿智，超凡入圣，他具有圣人的种种特质，他本可以成为照耀千古的大圣人，大宗师的，可是他却走上了另一条不同的路，最后落得……
　　张子俊体质潺弱，自幼就有心血病，这种病是不能太辛苦的，可是他为了武当的‘大业’尽心尽力，数十年，日夜为武当操劳……每一次病发时，他都是运功强撑着的。张子俊死是才五十一岁，武林中气功修练有成者，活个百八十年是不成问题，张子俊这种年纪就驾鹤西归，相当于夭折了。
　　张子俊死后，贺流按张子俊的遗命将群雄给放了，并将雷云逐出师门。对于张子俊的死，贺流对外宣称是张子俊羞愧自杀的（这也是张子俊的遗命）他还请求，武林群雄能够原谅他。不原谅，又能咋样，人已死了，总不能跑到地府去找他算帐吧。他们对那阴森森的地方可没有一丝兴趣。
　　下章新的章节来点YY香艳。喜欢的朋友用你们的票来顶吧。


情天大帝1 第八十章 审判情天 尽情享用诸女(上)
　　武当是武林中仅次于少林的超级大派，势力遍布江湖，既然人家已经认错了，群雄也不愿交下武当这个大敌。江湖中，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　天星帮传承百年，近几十年来，更是西北的白道霸主，几代人的苦苦经营，按道理说，家底应该丰厚，哪知道，群雄把天星帮的总舵翻了个底朝天，连个铜板都没有找到。他***，这一次算是白跑了。乘火打劫的情天见此，心中暗暗偷笑，喜开了花。***，老子现在也是大富翁了，有钱的主儿了。现在有钱了，想去什么地方就可以去什么地方，听人说，苏家有家叫万花楼的妓院不错，改天将他买下来，到时，嘿嘿……
　　琪姐，冰姐，你们等等我啊，听说这六盘山还有一些机关没有破，我怕啊。情天大色狼忙跑到诸葛玉琪身边，以策安全。诸葛玉琪望着气势雄伟，遍布整个山巅的屋宇，叹了口气，终于可以离开这个地方了。瞬间，诸葛玉琪的脚步轻快许多。
　　晚饭后，情天一个在闲极无聊，超级郁闷之时，方红MM突然走了进来，对情天道：“琪姐有请。”
　　众女之中，由于诸葛玉琪的年纪略大于众女，加上才干突出，不知不觉间，众女已将她奉为大姐，在对抗情天的路线上，一切以她马首是赡。众女本来说今晚不陪他的，现在却叫方红来叫她，莫非她们改变主意了，想此，大色狼喜上眉梢，道：“好，我就来。”
　　看着大色狼眼放色光，一副发情的样子，聪慧的方MM哪不知道大色狼肮脏的想法，当下警告地道：“你别高兴得太早了，琪姐她们叫你并非做那事。”
　　情天笑问道：“上做什么事啊？”
　　说完故意看着方红那娇艳如花的玉脸。看美人娇羞的样子，也是一种赏心悦目的事。心急口快的方红一下子就中了男人的圈套，道：“就是那事吗？”
　　说完瞧见情天坏坏的眼神，玉脸羞红，捶打着情天，道：“大色狼，就知道欺负我。”
　　情天哈哈一笑，将美少女搂在怀里，道：“我哪里舍得欺负你啊，对我的小宝贝，我疼还来不急呢！”
　　任美少女如何挣扎，就是脱不开情天的怀抱。最后，美少女也就不再挣扎了，柔顺的依在情天怀里。
　　看着越发娇艳，一举一动皆散发着一股诱人风情的美少女，情天道：“小宝贝儿，你知道吗？情天最爱我的小宝贝那害羞的样子。”
　　美少女不解地道：“为什么啊？”
　　情天笑道：“因为那时候我的小宝贝是最美的。”
　　聪明的美少女，举一反三地问道：“那你说，我平时就不美了？”
　　情天听到这话，忙道：“不，不，我的小宝贝每时每刻都美丽。”
　　唉，情天暗暗叹了口气，想：“这不，拍马屁拍到马碲子上了，看来以后还是少拍马屁为妙。”
　　美少女闻言甜蜜一笑，道：“这还差不多。”
　　情天看着小娘皮那得意的样子，心想：“小娘皮，先让你得意一下子，等一下就让你知道本老公的厉害。”
　　情天才刚想完，美少女问道：“大色胚，你在想什么？”
　　情天闻言，心中一震，忙道：“没，没什么啊？”
　　跟我在一起后，方红竟莫名奇妙地多了一种神奇的观心术。在她面前，我好像一个赤裸裸的人，没有一丝秘密。
　　众女在跟情天欢爱之后，每个人竟莫名奇妙地多了一种神奇的本事，方红多的是一种可以看出别人想法的观心术，方晓慧多的是一种操纵物体的本事，花媚儿则身轻如燕，意念飞动之间，她可以媲美燕子在空中自由飞行，冰若冰则可以随意放出寒气，可结冻万物，诸葛玉琪多的则是一种类似冥想的神奇之术。至于主人公的情大色狼，却是什么也没有？致使情天时常抱怨，老天爷你太不公平了，至少也给我来一种就算美女穿着大棉袄，也可以看出她是穿什么颜色内衣的透视眼啊！
　　美少女哼的一声，嗔怪地看了我一眼，道：“还骗我，你刚刚是不是想以后有机会时要好好欺负我。”
　　情天闻言，忙道：“没有，我怎么会有那种不该有的想法呢？天知道，那是多么的愚蠢。”
　　美少女看着情天那做贼心虚的样子，噗哧一笑，道：“算你识相。”
　　情天识相的闭上了嘴，一会儿之后，他悄悄地问道：“宝贝儿，琪姐她们找我什么事啊？”
　　美少女没有好气地道：“你说呢？”
　　情天下意识地道：“最近我可是很乘，没有做坏事啊！“美少女嗔道：“你别装可怜了，你的坏心思，我还不知道啊，你是没有机会，不然你早就胡来了。就算知道了，我也不会告诉你。”
　　情大色狼心中一阵罕颜，我又忘了这个小妮子有观心术的。情天同志本来想故装可怜，让这个小美女可怜可怜他，把诸葛玉琪找他的原因告诉他，哪知道这个小妮子早知道他打的如意算盘了。
　　情天担惊受怕地跟在小美女身后来到诸葛玉琪的房间。诸葛玉琪的房间内，诸葛玉琪，冷若冰，花媚儿（她本是情天的婢女，不过在情天这个家庭内是阴盛阳衰，一切事务是女人说的算的。由于花媚儿表现极佳，诸葛玉琪这个当家大姐已做主将她转正了，如今她也是情天的夫人了）方晓慧四女在圆桌旁正襟危坐。四女今天晚上穿的都极为清凉，一式的半透明名贵睡衣，颜色各异，睡衣面料轻薄，从外面看进去，里面的春光若稳若现，一看让人血液沸腾，性欲大增。
　　四女晚上很是大胆，睡衣里面竟没有再添任何衣物，半透明的丝衣里面，饱满的双峰高傲的挺立着，晶莹如葡萄般大的两点嫣红若隐若现，数条雪白修长，滑如凝脂的玉腿耀眼生辉……情天大色狼见此，魂之之销，眼睛直直地在众女身上扫描着，口水直流。
　　良久之后，大色狼才收回目光，望着一脸正经的四女，不解地问道：“各位老婆，你们怎么都绷着一张脸啊？美容书上说那样对女人的皮肤是不好的。”
　　四女对他的好意一点都不领情，各自转过脸去，不理她。横岭成看侧成峰，真是美哉！慧姐姐的是苹果形的，媚儿姐姐也是苹果形的，不过却更大一点，美中不足的就是有点下垂了，琪姐姐的是鸭梨形的，耸峙如山，形状曼妙，若冰姐的是……正当大色狼在对众女品头论足时，一声喝音：“喂喂，严肃点。”
　　诸葛玉琪聪明睿智，更是天星帮高高在上的女主人；花媚儿横行江湖的绝世女魔，心狠手辣，杀人于谈笑之间；方晓慧，玄女宫的传人，淡然若仙；冷若冰，冷艳的冰山，四女皆是女中豪杰，放眼江湖除了情天外，谁敢对她们的身体品头论足的，除非他是老寿星吃砒霜——嫌命长了。
　　看着口水直流，眼睛直盯着她胸前，恨不得一口将她吞下去的情天，方晓慧嗔道：“琪姐，你看他那个色狼样。”
　　诸葛玉琪娇笑道：“慧妹妹，你怕什么，又不是没有给他看到过。”
　　方晓慧脸色一红，嗔道：“琪姐……”
　　诸葛玉琪道：“好了，我们的付出是值得的，你没有看他现在这个样，连魂儿都丢了，等一下我们问他什么，他还不老实交待。”
　　说完拍了拍桌子，喝道：“喂喂，这时正经场合，严肃点，喂喂，我不是叫你严肃点，你怎么反过来看我啊……”
　　我看，我就看，谁叫你们要穿得那么诱人。试想一下四个风情各异的大美女穿着半透明的睡衣坐在你面前，你能不动心吗？回答是不能（当然也有例外的，第一个例外，她是一个没有特殊爱好的女人，第二个例外，他是一个有着特殊爱好的男人，第三就某些修练《葵花宝典》的仁兄了）我们的情天同志不在那三个例外之内，相反的，他是一个在某方面有着强烈需求的男人。
　　在四女差不多要发飚时，情天才回过神来，问道：“什么正经场合？”
　　四女气势汹汹，异口同声地道：“审判大会。”
　　语气庄严郑重。情天愣了一下，良久后才回过神来，指着自己，道：“你们该不会是要审判我吧？”
　　四女点了点头，道：“不错。”
　　情天忙道：“各位青天大老婆明签，最近我可没有干什么坏事啊？连偷看美女洗澡的毛病也改了啦！”
　　花媚儿脸色一红，暗啐了一声，道：“真是一个色老公。”
　　聪明的大美女马上抓住情天话中的信息，哦了声，道：“好呀，你竟敢偷看人家洗澡？”
　　情天道：“哦，原来你们指的不是我偷看峨眉弟子洗澡的事啊！”
　　情天心中暗暗责怪自己，自己处事真是太不冷静了，人家没问，自己就给说出来了。他真想打自己一个大嘴巴。四女听到情天的话，心中一惊，想不到自己这个老公竟然这么色，竟敢偷看峨眉弟子洗澡。她们并不知道，情天不仅偷看峨眉弟子洗澡，还偷看过她们的掌门雪虹影呢！看着脸色冷厉的诸葛玉琪，情天忙陪笑道： “没，没有，刚刚我说着玩的，琪姐姐，冰姐姐，慧姐姐，媚儿姐姐，你们可别往心里面去啊……其实也就那么一次，我就再也没有了啦！你们相信你们的老公吧，你们的老公可是天底下最纯洁的人了。”
　　冷若冰道：“还好，我们晚上吃得少，不然可要吐出来了。”
　　听到这一句话，情天只有罕颜的份儿了。没办法，谁叫他的底那么不好呢？诸葛玉琪道：“说，你还有什么事瞒着我们？”
　　冷若冰道：“坦白从宽，抗拒从严。”
　　冷若冰以前在天星帮干的就是审查工作的，她说起话来是一套一套的。情天忙道：“没有，没有了。”
　　有也不能说。坦白只有死路一条了。
　　四女好像全知道似的，方晓慧道：“真的没有了吗？”
　　花媚儿也是一脸苦色地道：“对不起，主人，这件事我也帮不了你了，我们早就知道了，你还是老实交待吧。”
　　情天想了良久之后，恍然地道：“莫非你们指的是我上个月在马路上捡到那十两银子，那银子我已经捐给丐帮建希望小学了啦！”
　　诸葛玉琪道：“情天同志，到这个时候你还在跟我们打哑迷，跟我们做对是没有好处的。”
　　情天苦笑一声，道：“到底是什么事啊？对你们我已经全部交待了。”
　　诸葛玉琪摇了摇头，道：“还有一件事你没有交待，我可以给你提个醒，天星帮。”
　　听到‘天星帮’三个字，做贼心虚的情天身体不由一颤，道：“老婆大人，你指的是……”
　　诸葛玉琪道：“天星帮的银子。”
　　情天闻言，脸色苍白，啊的一声惊叫。诸葛玉琪道：“真是不到黄河心不死，现在老实交待吧。”
　　那银子他本来是想当私房钱，以后泡ＭＭ用的（这年头什么都要钱，泡ＭＭ就更要钱，什么买个花的，请美女到高档次的地方吃顿饭什么的……唉，想不到她们竟知道了。自从知道方红有观心术后，情天平日里对那些银子连想都不敢想。要想至多也就是夜里等她们睡着时才想。真强大，她们真是强大。其实这件事也不是什么难事，他以前在天星帮，自从诸葛玉琪给他一块可以自由出入任何地方的令牌后，他整天便鬼鬼祟祟的，不知在做些什么事，那时诸葛玉琪忙于天星帮的事情没有问他，直到正道群雄攻破天星帮，要搜出天星帮积累的财富，竟搜不到。当时他们下天星帮时，情天推脱有事，没有跟她们一起下山，聪慧的妇人这一思前想后，便明白了事情的大概。
　　情天一脸陪笑地道：“这件事，我本来想过几天告诉你们的，冰姐姐，你别用那种眼神看着我哦，真的，我可以发誓。”
　　冷若冰道：“不用你发誓，说吧，那些银子你想怎么办？”
　　看到众女那眼神，情天脑海里浮起三个字‘狼来了’。此狼非色狼，乃是财狼。这分明是赤裸裸的掠夺吗？我抗议，天一生水大大温和地情天道：“抗议无效，情天，你以前不是常跟俺说，女人是用来疼的吗？”
　　情天道：“是啊！老婆是用来疼的，可是把银子交出去，就是我疼了。”
　　天一生水怜悯地看着可怜的情天，道：“小同志，记住我的一句真理吧，女人是不能得罪的，否则后果会严重。”
　　看着众女那要把他生吞活剥的眼神，情天心儿发颤，打个哈哈地道：“老婆们，圣人不是告诉我们钱财乃生外之物，生不能带来，死不能带去。我们看轻一些，你们看，今晚的月色多美啊，我们还是吟吟诗，做做对吧！现在由我开个头吧！床前明月光，疑是地上霜，奸夫与淫妇，偷偷爬进床……”
　　方晓慧玉脸羞红，嗔道：“大色狼。”
　　情天不理会他们，望着众女，道：“哦，你们不喜欢吟诗做对，那我们出去散散步吧。对对，你们穿那样太少了，我帮你们拿衣服。”
　　情天同志一个人在那边瞎忙和，众女还是一个个坐着不动，一点也没有起身的意思，看来今天情天不把那银子交出来，她们是不会善罢干休了。情天道：“好吗好吗，我把那银子交出来了，你们每个人五十万两，”
　　本来以为众女听了会很高兴的，哪知道她们还是无动于衷似的。
　　“不，每个人一百万两，怎么样？你们要知道，一百万两可以买好多好东西啊！”
　　诸葛玉琪摇了摇头，道：“不行，我们要一千八百万两。”
　　情天啊的一声，惊讶得嘴巴足以塞进两个大鸡蛋。那一千八百万两正是天星帮所有的和蓄，她们又怎么会知道自己手上有那么多银子呢。不过一会儿，他就想通了，诸葛玉琪是天星帮的女主人，哪里还不知道天星帮有多少钱。
　　“嘿嘿，原来琪姐什么都知道了，那么我们打个商量吧，我将那些银子分一半给你们……不然，你们占六，我占四，你们七，我占三。哇，不会吧，你们……”
　　诸葛玉琪道：“你太坏了，还想用那些钱买什么妓院。那些钱我不能留给你乱来。”
　　在家中，他只是一个苦力，什么权利也没有。诸葛玉琪这一句话相当于判了他的死刑了。唉，我怎么那么不小心呢？我早知道方红小丫头有观心术，我还在他面前想自己日后要学那韦小宝开妓院，这不是找死吗？情天苦笑地道：“诸位老婆大人，你们给我留一点吧。”
　　方晓慧拍板了道：“不行，今后你需要钱时，可以写申请，钱要我们四人中的两人审批，才可以动用。”
　　情天嘴巴长得大大的，惊讶地道：“不是吧，老婆现在我们又不是开公司？”
　　“什么公司啊？”
　　“对不起，时空错乱了。”
　　唉，我的妓院泡汤了，我的三宫六院七十二妃没有了，我的温泉，我的山庄……看着一脸苦相的情天，花媚儿柔情地道：“好老公，你别那样子了，只要你的请求合理，我们都会给你钱的。”
　　情天哈哈一笑，道：“还是媚儿姐姐对我好。”
　　诸葛玉琪道：“你在天星帮搬那么多银子辛苦了，今晚我们要好好谢谢你。”
　　情天一听来了兴趣，忙问道：“怎么个谢法啊？”
　　诸葛玉琪道：“在晚上，你可以尽情地享用我们。”
　　情天闻言，喜道：“你们是不是什么都听我的？”
　　有了这个感谢，情天的郁闷心情早跑到九天云外跟孙悟空学筋斗云去了。冷若冰红着脸，嗯的一声，道：“是这样的。”
　　情天哈哈一笑，道：“好，现在你们听我的话，把衣服都脱了，我们看你们脱衣服。”
　　说完他跃坐到床上，紧盯着众女。


情天大帝1 第八十一章 美人风情 春色无边
　　众女都知道大色狼老公的意思，他是想看她们那淫荡的样子。对此，众女心中并没有多少不愿意。相反的，她们很乐意取悦他，只因他是她们爱的人。四女在江湖上都是有身份有地位的，普通男人能与跟她们见一面为荣幸为满足，何况与他们相处。而如今呢，四大美女却甘心让一个男人尽情享用她们的美妙身体，在他面前做最淫荡的动作，发出最动情的呻吟。真是世事无常啊！
　　诸葛玉琪知性端庄，她的身体成熟丰满，浑身散发着一种女人特有的风味，如一颗似要滴出水来的蜜，花媚儿风情万种，她的身体妩媚妖娆，每一寸地方都有着让人无法抵挡的魅力，冷若冰性感妖娆，她身材修长，丰乳肥臀，如模特儿一般，方晓慧气质出众，她的身体同样也是曼妙无比。四女风情各异，每一个皆尘世间难以寻觅得到的绝色佳人。
　　如今四大美女并立在情天面前，以最性感，撩人的姿式脱起了那件睡衣。那四具同样美妙的身体配合着世间最为性感的脚步扭动着，玉手轻舞，美腿炫目，薄纱的睡衣慢慢褪下，先是浮沟，再接下来饱满的双峰……晶莹如玉的身体慢慢的呈现在情天的面前。四具曼妙的玉体，并排的站在情天面前，情天的欲火无须任何挑拨，更升至最高点，胯下更高高地搭起了帐篷。
　　志得意满的情天哈哈一笑，道：“不错，不错啊，看来这种事以后还要多搞啊！”
　　诸葛玉琪道：“块妄想，这种事只此一次，下不为例，若非看在你给我们那么多银子的份上，我们才不愿意呢？”
　　冷若冰帮腔地道：“是啊，有了那些银子，我终于可以去东华商行买那支我喜欢的白玉钗了。”
　　东华商行那天下最大的商号之一，其货源来自世界各地（当时的中国已有跟外国通商了）销费遍布各个阶层。
　　情天闻言，悄然然过然，‘啊’的一声痛叫，心如刀割，一帮骗子，一帮大资本家（剥削者）……诸葛玉琪道：“接下来要我们做什么说吧，不然我们可要穿衣服了。”
　　唉，我的妓院……情天越想心越痛，心中暗想；“对这帮人不能就那样算的，一定要严惩。”
　　嘎嘎，一阵奸笑之后，情天道：“慢着，今天你们既然说要听我的，那一切都要听我的，不然我就收回你们的银子了。”
　　冷若冰忙道：“别别，我们一切都听你的。”
　　为了那白玉钗，一切只有任他胡作非为了，天知道这个大色狼会想出什么馊主意来。不过有一点，她们是相信的，眼前的这个男人绝不会伤害她们。
　　情天哈哈一笑，道：“好，现在我要你们四个一起过来把我脱衣服。”
　　花媚儿以为我会想到什么残酷的方法捉弄她们，哪知道竟是脱衣服，当下道：“这还不好办。”
　　情天大色狼以嘿嘿的奸笑告诉众女，他并非什么好东西。情天笑完后，才一本正经地道：“你们给我脱衣服，要用你们的玉嘴脱。”
　　“啊”一声惊叫，方晓慧惊看着情天，心是暗想：“这是什么怪物，竟然要他们用嘴给他脱衣服，亏他想得出来。”
　　天下间，还有什么淫荡的事是他这条大色狼想不出来的呢？
　　情天看着扭捏不前的四女，心中一阵痛快，大觉出了一口恶气，当下道：“你们快过来给老公宽衣吧，本老公等着呢？”
　　四女对看了一眼，乘乘地走到情天面前，替他宽衣解带。四女按各自的方位站好，雍妇的美妇人诸葛玉琪跟淡然，圣洁的仙子方晓慧立于情天左右两边，用她们的玉嘴含住情天上衣的两边的领子，性感妖娆的花媚儿则虔诚的跪在情天下边，用玉嘴解情天的腰带，身材高桃的冷若冰则站在情天的身后，用她的嘴含住情天上衣的后领……
　　玉嘴轻咬，口吐芬芳，香气缭绕，四女低下他们高傲的头，尽心尽意用玉嘴替情天解衣。
　　一件，两件，三件，在四女辛苦的劳动之下，情天的衣服慢慢地被脱个干净，女子美妙的幽香，那轻柔细嫩的舌在身体上缓缓蠕动的感觉，舌头传来的那销魂荡魄的温热，女子柔嫩细腻的身体的摩擦所带来的快感，这真的是一件极其曼妙的事。佳人环饶，给个神仙也不换啊！美人们给他脱衣服，情天也没有闲着，两只魔手尽情地在四女曼妙的身体上抚摸着，嘴不时亲吻着四位美女粉嫩嫩，香喷喷的玉脸。
　　一声蚀魂销骨的呻吟人美人儿玉嘴口中吐出。所有的衣服都脱完了，只剩下一件短裤了。这件短裤跟我们现在的三角裤差不多，只围住情天的下身要害。情天欲火沸腾将他两腿之间那东西顶得老高，看起来狰狞恐怖。那件衣服，谁也不愿意用嘴将她脱掉。现在四女都有点后悔了，为什么刚刚答应得那么快。看此，情大老爷生气不已，道：“各位老婆，本老公的衣服你们还没有全部脱完，怎么停下了。”
　　四女的玉脸羞红如火，似要滴出血一般。
　　情天见此，激道：“喂喂，你们可别说话不算话啊！你们说过一切要听我的。”
　　诸葛玉琪道：“当然，我们说话是算话的，只是……”
　　情天道：“没有什么可是的！现在就请我的老婆们为你们伟大的老公把底裤脱掉吧。”
　　见情天那嚣张的样子，方晓慧心高气傲，见此最是气愤不过，哼了声道：“我来脱。”
　　说完便蹲下身来，趴在情天腰间，轻咬情天裤沿。方晓慧有如母狗趴在地上一样，白花花，肥嫩的屁股淫秽的凸起，勾成了世间最完美最诱惑的一道曲线，不时，她还的身体摇了一下，仙子端庄的玉脸浮现淫乱的嫣红，玉嘴轻张，如一个仆人一般虔诚的向下嘶咬着情天的裤带。
　　一分付出，一分收获，仙子的辛苦得到回报，情天的三角裤在她的努力之下，慢慢的往向褪去。狰狞可怖的大东西硬如钢铁，在仙子脸上乱动着。仙子的脸一下子红了起来，嗔怪地看了得意洋洋的情天一眼，道：“它再乱动，等一下我就……”
　　情天笑问道：“就怎么样？”
　　仙子道：“把它切下来，喂狗。”
　　情天道：“就怕有人舍不得。”
　　仙子嗔道：“谁会舍不得这个坏东西啊？”
　　说完拍打了那大东西一下。
　　情天假装凄惨地痛叫一声，道：“好痛啊！”
　　情天同志的演技实在是太逼真，若放到现在有可能进军奥斯卡。听到情天那么非惨的痛叫，白大仙子心中也吓了一跳，惊道：“你怎么？”
　　情天道：“好痛啊！”
　　白大仙子疑道：“怎么会呢？我用力很小的。”
　　“难道你不知道那地方是不能碰的吗？”
　　“……”
　　“不管，我要你赔我，好好安慰我受伤的心灵。”
　　“怎么安慰啊？”
　　看着一脸奸笑的情天，白大仙子的心不自然地跳了几下。情天嘿嘿一笑，道：“我要慧姐姐你用嘴好好安慰它。”
　　白大仙子一双凤眸盯得老大，惊看着情天，不解地问道：“你说什么？”
　　情天将胯下那根大东西用力向前一顶，道：“就是，姐姐用你的嘴……”
　　白大仙子想不到情天会提出那种荒唐的建议，心中一震，好是为难。自己身为玄女宫的护法之一，修习清心绝欲的‘玄女功’，本应断绝一切欲念，如今却流落红尘，陷于欲望深渊而不可自拨。唉，自己真是枉费玄女师父的教导。
　　看着仙子的神情，情天知道慧姐姐此时正徘徊欲望与理智之间，知道这一刻自己若不能抓住她，自己就会失去她。当下双手悄然施展《风月真经》一种叫‘贞妇吟’的挑情手法。望着一脸红晕，情不自禁的方晓慧，情天心中暗道：“慧姐，对不起，请你原谅我的不光明正大，我爱你，我不能失去你。”
　　方晓慧对情天的动作浑然不觉，她只觉自己原本已起涟漪的心法，瞬时情欲汹涌。那澎湃的情火吞没了她所有的理解与矜持。
　　趴在情天射前，玉脸发红，显得妖艳无比的仙子玉嘴轻张，将情天那大东西含进嘴里。口技虽然不怎么样，但情天却很满足。意识形态的满足远大于身体上的满足。试想，有这样一个美若天仙的，端庄圣洁的美女在你胯下，替你服务，这样的艳福，天下间，有几个男人能有。
　　传来那荡魂蚀骨，仿如要把灵魂化掉的快感，令情天情不自禁的‘哦’的一声，嘉奖地道：“我好爽啊！慧姐你吸得我好爽啊！”
　　说完不觉挺动着……仙子闻言，脸上一喜，道：“你喜欢就好了。”
　　更加卖力服侍着情天。其余三女见此，均瞪大眼睛，以一种不可思议的眼神看着跪在地上，一脸虔诚的方晓慧。她们实在想不到一向庄重，淡然的方晓慧会有如此淫乱的一面。瞧她那个浪样，津津有味的样子，比妓院里的妓女犹有过之而无不及。
　　方晓慧见情天一脸舒畅的样子，卖乘地道：“弟弟，姐姐，吸得你爽吗？”
　　迷乱之中的情天忙不迭点头，道：“爽，爽极了，我想不到慧姐姐吸得那么好。”
　　说完扶起仙子，道：“姐姐，我们到床上去玩吧。”
　　说完抱起仙子，往床上走去。
　　豪华大床，情天舒服地躺在床上，淡然的仙子则弓着身子，趴在情天的两腿之间，尽心尽力的为情天服务着。情天一边拍着美丽仙子柔滑细白的肩，一边对三女道：“你们怎么还不过来服侍，现在本老公要歇息了。”
　　三女对望了一眼，无奈地走了过来。
　　诸葛玉琪看着情天那一副小人得志的嘴脸，冷言冷语地道：“你现在要我们做什么啊？”
　　“有你们这样跟老公说话的吗？记住那些钱可是我……”
　　花媚儿忙道：“好老公，乘弟弟，你大人有大量，原谅琪姐这一回吧。”
　　情天满意地点点头，道：“还是我的小媚儿懂事。”
　　花媚儿知道情天是少年心性，并不会真的生葛玉琪的气，当下笑问道：“那老公，你现在要姐姐们如何服侍你啊？”
　　情天一双眼珠子乱转，最后将目标锁定在诸葛玉琪饱满，晶莹如玉，雪白肥嫩的胸脯上，道：“我要吃奶。”
　　花媚儿道：“那吃姐姐的吧。”
　　以前情天也有玩过类似的把戏。情天摇了摇头，道：“不，我要吃她的。”
　　那神情就如一个任性，挑吃的小孩子。花媚儿闻言，心中一震，忙道：“弟弟，你吃姐姐的也是一样的。”
　　她真怕诸葛玉琪跟情天两人一言不和，又吵了起来。
　　好像知道花媚儿的良苦用心，诸葛玉琪上前几步，对花媚儿道：“他要吃就让他吃，这没有什么了不起的。”
　　说无将高耸，挺拨的双峰凑到情天面前，道：“吃吧。”
　　看此花媚儿微微一笑，心想：“琪姐嘴上虽说不，对情天管得厉害。其实在众姐妹中，最纵容，最疼她的人，非她莫属了。”
　　情天就如一个小孩子，欢天喜地道：“我知道琪姐对我最好，最疼我了。”
　　说完大嘴一张，将嘴前两颗樱桃含在嘴里。
　　诸葛玉琪虽然一脸不愿意，但听到情天的话，嘴角闪过一丝得意甜蜜的笑。美色当前，情天毫不客气，双手捧住雍容美妇人胸前两堆肉来回……最后直至美妇人胸前全是她的口水，还有他轻轻的齿印。普是天星帮女主人的美妇人此时有如情天的保姆一般，一切唯主人的喜乐而行事，尽心尽力的服侍着情天。
　　激情的缠绵，火热的纠缠，两女那低沉的动情呻吟，男人如虎一样舒服的吼叫，这一切就如一根导火索，将冷若冰跟花媚儿内心的情欲点燃。欲望之火成熊熊之势，两大美女浑身火热，一边手按在两腿之间，一边脸色羞红地走向情天。
　　来到床上后，有着魔鬼一般身材冷若冰俯在情天背上，用她的身体在情天身上摩擦着，玉脸前伸，舔吻着情天的耳垂，花媚儿则将她性感的身体摆在情天貌前，让她逞手之欲。四女的呻吟组成一组无限销魂诱惑的曲子。
　　突然，趴在情天腿间的美丽仙子，幽幽对情天道：“弟弟，我的舌头麻了，吸不了。”
　　看着情天好像要笑出来的样子，美丽仙子怒火中烧地道：“你这混蛋，你笑什么，我那么辛苦，还不都是为了你。”
　　情天道：“我知道姐姐的辛苦。现在就让弟弟好好服侍你吧。”
　　说完对着已瘫软在身体上的三女，道：“我先安慰慧姐姐，你们没有意见吧。”
　　三女摇了摇头，表示没有意见，做为大姐的诸葛玉琪甚至开口，道：“慧妹妹，辛苦了，理应如此。”
　　情天道：“好，现在我就好好安慰慧姐姐。“说完爬起身子，将方晓慧压在身下。美丽的仙子满足地哦一声，双腿自然无比地夹住情天的臀部……
　　“好美啊！好弟弟用力。”
　　“还有更美的呢，姐姐你等着享受吧。”：…………
　　情欲满心的仙子，此时已抛开一切，全心全意享受这个年轻人的爱抚。此时，她只想将心里面的快感用自己的嘴巴喊出来。年轻的情天用自己的势加猛虎的动作将自己情欲完美的展现出来。
　　四大美女依序地来到情天胯下，享受他的爱抚……四女风情各异，叫床声也各不一样，但有一样她们是相同的，那就是她们在情天身上获得了满足。
　　云收真雨歇，四女的身体齐齐压在情天身上。好在情天健壮如牛，还堪压重，四女的重压，对她产生不了多大的影响。回昧中的情天突然嘿嘿一笑，对右边的诸葛玉琪道：“琪姐，我有一件事跟你商量。”
　　看着有些不好意思的情天，诸葛玉琪心中一想：“几天不见，他倒转性了，还会不好意思了。”
　　当下笑问道：“有什么事，你说。”
　　情天问道：“刚刚姐姐爽吗？”
　　听他突然问起这事，雍容的美妇人玉脸倏然一红，不过还是老实地点了点头，道：“姐姐很舒服。”
　　情天笑道：“那当然，刚才我可是发了大力气的。姐姐，看在弟弟那么卖力的份上，那些钱是不是还给我一点吧。一千万，不行啊，就八百万，啊，还不行啊，那就五百万吧，啊，你们，记住那些钱可是我的……不然，就小小意思，来五十万两吧。“五十万两开家妓院应该够了吧。
　　诸葛玉琪也不怕情天突然承受不了而发心脏病，很干脆地给了满怀希望的情天两个字的回答：“没门。”
　　听到那话，情天一张脸失望至极，不服地道：“太不公平了，我那么卖力，你们……”
　　话没有说完，诸葛玉琪道：“那是你自己愿意的，我们又没有要求你那么的……”
　　说完一张脸不好意思地红了起来了。
　　花媚儿道：“主人，如果你真的需要钱，媚儿给你吧。”
　　情天闻言一喜，道：“还是媚儿疼老公，不像……某些人那样不近人情。“看见冷若冰那凶狠的眼神，情天马上将诸葛玉琪改成某些人。冷若冰跟诸葛玉琪都是同一条线上的人。花媚儿道：“主人老公，若你需要钱，就将申请表递上来吧。我马上批。”
　　听到这话，情天苦着一张脸，惊问道：“不是吧！”
　　美丽仙子道：“色老公，你吃的穿的玩的，都由我们掏钱，我真想不到你有什么地方需要钱的。”
　　“怎么没有啊？我打算开一家……“惊觉不对，情大色狼马上掩住自己的口。这句话马上给诸葛玉琪抓住了，她紧问道：“开一家什么啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“开一家饭馆。”
　　诸葛玉琪嗯的一声，道：“不错，饭馆成本低，若是做好的话，也可以发点小财的。这个提议我们批了。“说完对另三女道：“你们看这家饭馆就叫情天饭馆怎么样？”
　　众女一致同意，异口同声地道：“不错。”
　　诸葛玉琪道：“色老公有致于服务行业，我们就应该支持。老公啊，饭馆开后，我看就由你做掌柜吧。”
　　情天啊的一声，忙道：“我想了想，开饭店，成就有限，还是别开了。”
　　“那开什么啊？”
　　“这个我还没有想好了，等我想好了，再告诉你们吧。”
　　三女见此，咯咯一笑，悄悄对诸葛玉琪竖起大拇指。一会儿之后，情天眼睛左扫右瞄，对众女问道：“对了，今晚怎么不见小红儿啊？”
　　方晓慧捏了情天一下，道：“你这个没良心的，到现在才想起红儿。”
　　情天脸厚可比城墙，当下呵呵一笑，道：“有些话是不用挂在嘴上的，红儿时刻在我的心里。”
　　说完问道：“红儿，怎么了？”
　　方晓慧道：“红儿，这几天的大姨妈来了。”
　　情天不解地道：“什么大姨妈啊？”
　　众女闻言，脸上一红，方晓慧道：“这个问题你不懂的，别问了。”
　　这时，诸葛玉琪好像想到什么问题似的，对方晓慧问道：“慧妹，据我所知，你们玄女宫一向很少参与江湖中事的，这一次怎么突然来到西北呢？“两人现在是姐妹了，诸葛玉琪心中有什么疑问，就直接问了。
　　方晓慧道：“这一次，我们是来找宫主的。”
　　花媚儿心中一震，问道：“你们宫主不在你们宫中吗？”
　　方晓慧道：“我们都是姐妹，有些事我无须相瞒。我们宫主早在二十年前，就离宫而去了。这些年，我们门下弟子用尽各种办法，还是找不到宫主。近日有人发现，我们宫主在西北天木山出没，我才赶来的。”
　　“慧姐姐，你们宫主漂亮吗？”
　　“很漂亮。”
　　“你为什么那么高兴啊，还有眼神那样贱。”
　　“有吗，我高兴，我高兴是因为姐姐有了你们的宫主的消息，我替姐姐高兴。我的眼神贱吗，我那是结洁。我一个多么纯洁的人啊！……“话刚落，众女已齐齐呕吐倒在地上了。
　　唉，怎么那么不给我面子啊。好歹我也是你们最亲最爱的老公啊！
　　ＹＹ吧，喜欢ＹＹ的朋友，用你们手中的票，将情天大帝顶起来吧。


情天大帝1 第八十二章 深山春色
　　这天，在西北甘肃省，一连绵不绝，郁郁葱葱的无名深山，来了一少年。少年长浓眉大眼，狮鼻海口的，这一些平凡的五观放在他那一张国字长脸上，却完美的组合在一起，变相当耐看，很有男人味。少年龙姿虎步，气宇轩昂，浑身散发着着一种对女孩子有股莫名的吸引力，非常奇特的气息。这人更是情天。原来方晓慧听闻她们玄女宫的宫主最近有在这大山出没，便请情天与众女帮忙找寻。由于大山实在太大，太深，男女六人便兵分六路，分头进山找寻。
　　方晓慧之所以那么急着找她们宫主，这其中还关系到她们玄女宫的一些不为外人所知的秘事。二十年前，宫主九天玄女突然从玄女宫神秘消失，玄女宫一时间群龙无首，大小事务暂由玄女宫的四大护法把持着。多年来，四大护法为争宫主之位，明争暗斗，近来，这种斗争已有升级之势，长此下去，玄女宫有分崩离析的危险。方晓慧是想尽快找回九天玄女化解玄女宫的危机。
　　她是玄女宫的弟子，自是不愿意见到玄女宫因为内讧而衰弱。
　　走了大半天，找了大半座山，连个鬼影子都没有见到，情天真怀疑当初传消息给方晓慧的那人是不是忽悠她。不过，既然美人儿姐姐那么急着找她们宫主，再苦再累也得找啊！据媚儿讲，那九天玄女可是国色天香大美女，嘿嘿嘿，见到她，说不定……无耻，卑劣，好色的情天在这两个原始动力的驱动下，继续前进着。
　　情天是一个路痴过，走着走着，已忘记自己到哪里了。回顾四周，皆是茂密的丛林，连路都没有了。见此，情天啊的一声惊叫：“我的妈啊，我迷路了。”
　　像这种大深山，如果真的迷路了，你走个十天半个月的，都不见得走得出去。就算你走得出去，那十天半个月的，人早就饿死了。
　　琪姐不是告诉自己吗，遇见事情要冷静，我要冷静，冷静。思索着诸葛玉琪的话，情天强迫自己冷静下来。渐渐的，思绪归为平静。这时，他再眺望所在的地方，他相信能进来，就能出去。可是找了好久，看了好久，还是没有找到出口，每一个方向皆是一望无际，连接天边的茫茫山林，好像永远也走不到尽头似的。
　　不管了，还是走吧，东西南北总有一个方向是出口。情天看了一下，决定选北面而走。因为北方相对来说比较平坦。有了方向，就开始走吧。也不知走了多久，情天来到一山谷面前。山谷占地约三平方公里，除方山谷入口，四周皆是峭壁悬崖，谷内百花齐放，鸟语花香，落英缤纷，谷中尚有一条小河，小河由谷的北方一瀑布而下，经谷流向谷外，河水清澈，宛如明镜，走到河边，可见那青青的溪石，自由自在的鱼儿……潺潺的流水声，鸟儿愉悦的鸣叫，令人心境无比安祥，忘切所有的烦恼与忧愁。
　　小溪尽头的竹林深处，有几间小茅房，落日的余辉洒在上面，金黄一片，几朵白云，环饶四周，仙气飘飘，渺渺茫茫。情天见此，目瞪口呆，道：“想不到，这个穷山恶水，尚有如此仙境。”
　　正当情天沉浸在‘晚饭有着落’的美好梦想时，全身倏然一暗，感觉浑身凉嗖嗖的，抬头一看，脸色一变，只见上空不知什么时候多一只长达两丈，狞牙利爪的黑鹰。黑鹰眼中闪过一道锐利的光茫，唰的一声，两只坚硬如钢的大爪张开，迅捷如风居高临下扑向了他。
　　情天见此，骂道：“*，老子还没吃，你倒想吃老子。”
　　话才落，黑鹰锐利的钢爪抓向他的头顶。刚猛的劲风直刮得他头顶生疼，当下虎吼道：“你这只孽畜，让你见识一下老子破天指的厉害。”
　　当下默念‘乾坤一指’的心决，以意驭气，双手实指点向黑鹰抓他的两爪。
　　指抓相碰，情天直感从黑鹰爪传来一股宏大的力，让他的手指差点折掉，人不觉后退了几步，那黑鹰也极不好受，悲鸣一声，向后倒飞出去。情天的‘破天指’ 连张子俊那夺天地造化的功力都拿他没办法，何况是一只只不过是多活了几年的扁毛畜牲。
　　看黑鹰那倒霉样子，情天呵呵一笑，道：“好东西，哈哈，晚上可以吃鹰肉了。”
　　话才落，后边突然一极为生冷娇脆的声音：“你要吃我的小黑？”
　　美妙的声音虽然让情大色狼很陶醉，但冰冷语气所带着的杀意，让情天背后冷汗直流，心儿禁不住颤了几下。
　　在情天世界里，他认为美女都是善良的。当下，他以此信念驱掉心中的惧意，慢慢回头，他终于看到了声音的主人，一时间，他只感觉天地失色，眼中再无他物，只有她，只有风姿绰约的她。北方有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国。眼前的佳人绝色倾城，任何的词语用在她身上，都显得匮乏，她性感妩媚，一颦一笑，一举一动，皆风情万种，勾魂摄魄，让人情不自禁。
　　黑衣薄裙里面，是一条可围住腰肢的束胸，束胸之上，雪白修长的颈部，晶莹如玉的肌肤闪着耀眼的光茫，饱满的胸部在束胸高高的挺起，展现它完美，诱人的曲线。美女在前，就是有再大的仇怨也不在情天心中啊！情大色狼一边拭掉嘴边的品水，一边嘿嘿笑道：“没，没有，我只是跟小黑开一下玩笑。”
　　黑衣美女一张绝色无双的玉脸似笑非笑，妩媚地看了情天一下，问道：“是吗？”
　　情天忙不迭点头地道：“当然，小黑是姐姐养的，我怎么舍得杀他呢？”
　　要泡美女，就要拼命跟美女拉关系。不过那黑衣美女好像对情天很感冒似的，当下冷冷地道：“谁是你的姐姐。“美人这一怒，嘴巴微嘟，亦是万种风情。情天情不自禁痴迷了一会儿后，才嘿嘿一笑，道：“姐姐，绝色倾城，我做梦都想有你这样的一个姐姐呢？”
　　黑衣美女嘴角微微一笑后，脸色突变，冷若寒霜，道：“你这个混蛋，打伤我的黑鹰在先，现在又调戏于我，我要将你杀了，喂我的小黑。”
　　话声刚落，人倏然出现在情天面前。情天还没有反应过来时，已给他点住了穴道。恐怖，恐怖。情天所修的气功，集诸家之长，玄妙无方，世间已很难有人可以制住他，那美女点她时，他毫不在意，乘乘地让美人珠圆玉润的玉指点在他身上。他心里美美地想：“点就点吧，等一下运气冲开就是。”
　　在美人点完他后，他要运气冲开时，浑身的真气竟提不起来。
　　见此，情天脸色一变，心中暗想：“这太不好玩了，自己也太大意了，她若没有几分本事的话，岂敢孤身一人敢隐居于深山大林之中。”
　　看着黑衣美女杀机盎然的眼眸，情天心儿不住一颤，搞不好，这个身手异常变态的女人真的会将他杀了喂他那只死小黑的。想此，情天大色狼忙求道：“好姐姐，乘姐姐，你饶了小弟这一回吧，小弟身上也没有几两肉啊，杀了我，也顶不了多大用处啊！”
　　听到这话，黑衣美女噗哧一笑，道：“也对。”
　　美人一笑，魅力无边，端的是山河失色。不过，这时情天已不敢再看她了，搞不好，等一下这个变态的女人又以为自已调戏他了。树欲静而风不止，他不理她，黑衣美女却要招惹他了，当下没好气地道：“你为什么不看我啊？”
　　在这个超级变态美女面前，仿如自己心里想什么她都知道似的，这时他不敢耍什么花如，当下老老实实地道：“我不敢看，怕你等一下又说我了。”
　　黑衣美女闻言，腰妓儿乱颤，咯咯娇笑不己，嗔道：“你倒挺老实的，也很有趣。”
　　芬芳的女人幽香扑鼻而入，那似要破衣而出的饱满的胸部就在面前晃荡，这一切那么近，几乎触手可及，不过情天可不敢存什么坏心思了，当下厚着脸皮地道： “我是一个老实人，姑娘，大人不计小人过，饶了我的小命吧。”
　　黑衣美女非常干脆地道：“不行。“情天苦道：“为什么啊？”
　　黑衣美女道：“因为我曾立过誓，我这个小谷不可让外人进来，进来的人只有结局。”
　　“哪两种结局？”
　　“一种我杀了他，喂我的小鹰，另一种就是终生留在谷里。”
　　“那我选第二种。”
　　情天迫不急待地道。他心里想：“有美女相伴，呆在谷里而不会很苦的。”
　　“我有说吗？哪一种由我决定。”
　　情天一颗心瞬时凉了一大截，苦苦地问道：“不知，你选的是哪一种啊？”
　　黑衣美人故意拖长了尾音：“我吗？”
　　望着情天可那可怜巴巴的嘴脸，美人儿心里有几分畅意，笑道：“一切看你的表现了。“


情天大帝1 第八十二章 深山春色(二)
　　这一段时间，情天终于知道了什么叫魔女了。谷内那神秘的变态的女人就是魔女，他有倾国倾城的容貌，丰满玲珑的身材，滑腻雪白的肌肤，可是她的心肠却……向来怜香惜玉的情天却不知道怎么说好。歹毒，阴狠都不足以形容她万分。
　　这些天，在那小谷里面，情天从身体到心灵，饱受那魔女非人一般的残酷折魔。魔女折磨他的方法千奇百怪，令人目瞪口呆，每当想此，情天总会黯然泪下。
　　比如有一次，那魔女突然想到她用那昙云花（一种非常奇怪的花，用她洗澡，用去除疲劳，润滑肌肤的功效）洗澡，就令情天到三十里外的一线崖去采。在一小心，就会掉下深渊的危崖，情天在只容一脚的小凸石上苦苦守候了大半夜，受无数饥渴的大蚊子热情招呼（他的手与脚都不敢乱动，因为那容身之地实在太小了，一不小心掉下去，就死路一条了）才采到一朵昙云花。回来后，本以为会受到变态女人的嘉奖的，哪知那魔女只看了一眼，便将他受了无数苦，好不容易才采来的昙云花扔到地上。
　　看着似要暴走的情天，魔女淡淡地道：“那花枯萎了。你怎么那么笨啊，采完花不会将它放在水盆里啊，现在花的精华已流失，我要它何用啊？”
　　“我……”
　　情天还无言以对。
　　还有一次，魔女竟要他侍澡。侍澡，就是侍候她洗澡的意思。（这无关什么女人贞德的，在魔女身上，什么都有可能发生）侍服一个美女洗澡，这本是一件美事，情天也是那样想的。可是那美好的事情，在魔女身上却变成不折不扣的煎熬与折磨了。她先是叫情天把澡盆的水装满，然后叫他到外面守着。这也没有什么，可是那魔女洗澡时，那哗哗的水声，还她不知在里面干些什么所发出来的那种呻吟声。魔女就是魔女，她的呻吟也与众不同，充满着魔力，那声音蚀骨销魂，令人血液沸腾……无耻的情天本想偷看的，可是那浴室封得严密，连个偷看的隙儿都没有。
　　洗着洗着，里面的魔女竟然要他去帮她拿内衣裤。魔女的内衣极其特别，都是由一些似蚕如丝，极细极薄的面料而做成，相当性感与裸露。看到那些内衣裤，情天心中莫名的兴奋不已，脑海里更禁不住地想，拥有魔鬼一般身材的魔女穿上这些内衣会是如何的性感。情天越想，心中情欲渐深。
　　来到浴室，情天没想到魔女竟让他进入浴室。小小的浴室间，热气弥漫，热气夹杂着女子芬芳的香味，飘散在空中，有一种促人情欲的效果。浴桶内，仪态万千的魔女轻抬玉脚拭洗着，浴盆内，乳香四溢，魔女那美好的春光若隐若现。浴盆内的魔女似乎忘记了情天已经进来了，依然毫无一丝顾忌地擦拭着自己的身体。
　　情天越看越激动，胯下的小兄弟坚硬如铁，蠢蠢欲动。这时，魔女嫣然一笑，妩媚无比，以一种极其诱人的姿态道：“我漂亮吗？”
　　鼻息粗重，欲火焚身的情天忙点道：“漂亮。”
　　魔女一勾兰花玉指，道：“那你还不过来？难道你不想看看我吗？”
　　欲望吞噬理智的情天大跨步地来到魔女身边，正欲施展禄山之爪一尝心中所愿时，魔女玉手探出两式奥妙的擒拿手，三下五除二，便将情天摔倒在地上。屁股传来的疼痛，冰冷的了内心的欲火，情天怒指着魔女道：“你……”
　　魔女一点也在意，嫣然一笑，道：“这只是给你一个惩罚，看你以后还也不。”
　　唉，情天受的折魔真是一言难尽，在此我们替他默哀吧！事情发展到最后，这个魔女似乎以捉弄情天为乐了。
　　这一夜，天空黑云密布，铅色的云紧压在小谷的上空，黑暗吞没了小谷的一切，放眼看去，一切皆是黑暗，点起火把，一会儿就为狂风吹灭，青色的闪电一道又一道打在小谷，碎飞飞溅，山崩地裂，似乎将小谷炸开似的。饶是情天是个男人，见到这大自然的威力，也不由触目惊心。一向没少欺负他的黑鹰也打着寒颤，浑身哆嗦。
　　狂风呼啸，摧枯拉朽，触目惊心的闪电一道一道从黑暗的空中划过，这一场风暴不知何时是一个尽头。夜，这个黑夜很漫长，突然，右边的魔女阁房传来几声呼喊。若换做起初，情天会毫不犹豫地冲上去。夜晚，美人召唤，这可是好事。可是现在，他可不敢了，谁知道这是不是那个变态女人的计呢？让她叫去吧，我再也不会上当了。
　　上面和呼喊声越来越大，带着颤抖，叫得歇斯底里，初时情天心想：“还挺像的吗？我再也不会上去了。”
　　他一直暗暗告诫自己，不能上当，再也不能上当了，这一定是那个变态女人的计。那女人的呼叫声惊心动魄，令人心烦意乱，语气中饱含着无边的惊惧。
　　不管了，又不是没有上过当，再上一次，又有何妨？想通了的情天不顾一切地冲进女人的阁房。温暧的房内，小灯摇曳，小床上，以前高高在上的魔女此时有如一只受惊的小白兔，胆颤心惊地抱着棉被，缩在床角。情天发现，每打雷一次，魔女的身体便会颤一下，小脸便会苍白一分。
　　见到情天，此刻显得潺弱无比的魔女眼中闪过一道喜色，对着情天招手道：“你过来。”
　　情天满脸戒备地道：“你要做什么，这一次我可不会再上你的当了。”
　　见此，俏丽的魔女心中暗暗一笑，脸上妩媚无方地道：“你过来吗？”
　　声音娇媚无比，有一股神奇的魅惑之力，让人禁不住按他说的去做。听到美女那令他骨头不禁一酥的话语，还有美人那娇媚的神情，情天心中一能，不觉走了上来，到床边，却不敢再上前一步。这对于好色如命，胆大包天的情天尚是第一次。
　　又是一道惊雷，蓝色的闪电就闪在小屋的窗边。看此，魔女又传来‘啊’的一声惊叫。听到魔女的惊呼，情天的心不觉一揪，隐隐做痛，关切地问道：“你怎么了？”
　　魔女颤道：“我怕，我怕。”
　　此时的女人一脸害怕，胆颤心惊，柔弱无比，这还是平日里那个高高在上，趾高气扬的魔女吗？见魔女如此，情大色狼的怜香惜玉之心再起，道：“别怕，有我在，你不用怕。”
　　说完将悄悄依偎过来的魔女搂在怀里。魔女俏脸依在情天怀里，紧紧抱住她。
　　从女人用力的程度看，情天知道魔女此时心中真的很害怕，当下也顾不了许多，将魔女紧紧搂在怀里。雷鸣电闪的黑色长夜，寂寞的男女两人相互依偎。男人用内心的阳刚，力量，安全帮助女人驱散内心的阴冷，恐惧。这一夜，两颗寂寞的心悄悄*扰。
　　清晨，旭阳从小屋的窗外射进来，洒在床上相互依偎的两人身上。阳光有些刺眼，情天缓缓醒来，感觉有一柔嫩，细软的东西趴在身上，睁眼望去，身上女人正是美丽无方，妖娆性感的魔女。原来这一切不是梦，都是真的。此时魔女脸色安祥，宁静，嘴角笑意盎然，显然正在甜睡，此时的她更美了。情天还是第一次跟她那么接近，看着厚厚的，娇艳欲滴的两片红唇，心怀大动，将嘴凑了上去，晴蜓点水般吻了她一下。好像感觉到情天的动作，美丽的魔女嗯的一声，就要醒了过来的样子，情天忙转过头去继续睡觉，睡觉是装的就是了。
　　魔女醒了，她好像发现自己此时趴在情天身上极为不雅，当下悄然，不着痕迹地移到另一边了。她发现情天没醒，不敢乱动，而情天呢，做贼心虚，更不敢妄动了。就这样，两人各自装睡，怀着不同的心思，躺在床上。
　　过了许久，郁闷至极的情天色心又起，装做刚睡醒舒展筋骨的样子，双手做着扩胸动运，右手伸向了美丽的魔女的胸部。要说，情天这个人也是挺小家子气的，他这样做一来是为了满足他的色心，二来也是对魔女这些日子对他的折磨的报复。他心中嘿嘿奸笑，暗想：“这一下看你怎么办。”
　　他还是想错了，魔女就是魔女，是不可以常人的心而度之的。在情天的禄山之爪要抓着魔女的乳房时，魔女的右手一记奥妙擒拿手就将情天擒住了，右腿一屈，将情天压在腿下，口中厉喝道：“你要做什么？”
　　好汉不吃眼前亏，天知道这个变态的女人知道他要摸她的胸，会做出什么事情来，当下忙道：“没，没什么，我没有恶意的。”
　　那魔女又是那一副鸟鸟的语气，脸上似笑非笑地道：“是吗？”
　　情天道：“当然，当然，我可以发誓。”
　　情天发的誓很多，老天爷早就不信他了。
　　听到情天要发誓，魔女好像相信情天似的，松开手，冷冷地道：“我暂且信你一次。”
　　情天舒展了一下筋骨，一脸无辜地哼了声，好像很委屈似的。短暂的沉默后，魔女通情达礼地道：“昨晚谢谢你了。”
　　情天真以为自己听错了，捏了自己一下，腿上传来的疼痛告诉他，这是真的。他实在想不到一向冷冰冰，不近人情的魔女会跟他说谢谢，当下道：“不用，只要你以后少折磨我一点就行了。”
　　刚刚还好好的，听到这一句话，魔女声色俱厉地道：“你说什么？”
　　情天忙道：“没，没有什么，我是说那是我应该做的。”
　　（也是我愿意做的，以后打雷的时候你可以再叫我陪你）魔女深以为然地道：“这还差不多。”
　　可见他已经忘了昨晚是情天给予他温暖，帮助的。唉，真是一个喜怒无常的女人。魔女说完话后，对情天道：“好，现在你可以出去了。”
　　暂时是她的仆人的情天乘乘下床，穿鞋，出屋。到门口时，魔女叫住他了，情天不解地问道：“什么事啊？”
　　魔女冷冷地道：“以后没有我的命令不得到我的房间。”
　　“是。”
　　鬼才愿意到你的房间。
　　魔女的武功极其玄妙，博大，这些日子，情天曾研究魔女封住他全身功力的手法，试图破解，她的手法实在太过奥妙，情天用尽各种办法，还是不能冲开魔女加诸于他身上的禁制。茫茫深山，若没有武功，是走不出去的（深山的野兽就是一大威胁）所以情天也没有逃走。
　　魔女突然将他叫到身前，以庄重无比地道：“你到底是何人？”
　　情天老实地道：“我叫情天，是华山的弟子。”
　　魔女眼中冷茫一闪，道：“区区一个华山弟子，能有你的修为。你再不说，休怪我杀了你。”
　　杀机再起。魔女慧眼如炬，一瞧已知情天有一身堪称无比深厚的内气修为。之所以被他制住，只因他不懂得运用他那一身浑厚的内力而已。
　　情天心中一颤，他知道魔女喜怒无常，说得出做得到，当下道：“我真的是弟子，我的师父是华山掌门华子伟，我有今日的修为是因为吃了一根千年人参。”
　　在华山时，萧玉雅曾千叮万嘱他，千万不要将他吸收淫魔的内力，得《风月真经》的诸般奇遇告诉他人。是以，情天临时编了一个千年人参的理由。奇遇虽可遇而不可求，但却真的存在过，古住今来，许多武学高人就是因为得了诸多奇遇才名震千古的。魔女闻言，一双凤眸扫了情天一下，道：“千年人参，固本培元，可增加武者内气，你这个解释倒有可能。”
　　说完又看着情天道：“我要收你为徒。”
　　情天心中一震，道：“什么，不行啊，我已拜入华山门下，岂能再另投他门。”
　　魔女道：“华山如何，改天我不高兴，可以杀上华山，让华山在武林中除名。我收你为徒，是你千百辈子修来的福气，你还不愿意。许多人排队跪求我收他们为徒，我还不愿意呢？*，我干吗跟你说那么多呢？我来只是告诉你而已，干吗要你同意啊！我要收你为徒便收你为徒，不收你为徒便不收你为徒。”
　　情天啊的一声，他实在想不到天下间竟还强逼人做她徒弟的人。虽说异人有异行，可是眼前这个女人怎么看也不像是异人，至多就是一个有点武功，喜怒无常的女人吧。在情天沉浸在魔女带给他的震惊当中时，魔女已道：“现在我已经收你为徒了，你就跪下给我嗑三个响头，叫我师父，就可以了。从今天起你就是我的徒弟了，以后有人敢欺负你，你就跟我说，我帮你揍他。”
　　情天目瞪口呆地瞪着这个‘师父’。魔女一心一意要收情天做徒弟，见他不肯向他嗑头，当下强按住情天，朝自己嗑了三个响头。额头微疼的情天，心中暗自埋怨：什么啊，天下间哪有这样的师父啊！
　　拜师礼后，魔女就自己一个骑着黑鹰出谷去了，丢下情天一个人看守小谷。她似乎知道情天禁制未解，不可能一个人逃走，是以一点也不担心。
　　有了徒弟这个名份，情天对魔女渐渐有了一个了解。知道她出身一个叫‘素女宫’门派。情天想遍华子伟给他提过的诸多武林隐秘门派，也没有素女宫这个门派啊！素女宫虽然默默无闻，不过情天对于魔女这个便宜师父，可是相当佩服。
　　魔女不仅武功高强，一身诡异武学情天闻所未闻，见所未见，而且她医学星相，奇门遁甲，冶金炼丹更是无所不精。情天在他身上倒学到了许多东西，心中也渐认同了她这个师父。


情天大帝1 第八十一章 深山春色(三)
　　魔女的武功极其变态，高强，可是十多天了，她并没有传授给情天一招半式，好像忘记了情天这个徒弟，还有她这个师父应尽的传业授道的责任。
　　一天，情天发现武功高强，简真堪称变态的魔女竟受伤了，一向冷言冷语的，好像从来没有什么人可以让她动容生气的她，这一次竟暴跳如雷，口里喃喃自语地道：“臭婆娘，想不到我苦修三个月已至十二层的素女功还是没办法打败你。我好不服气，好不甘心啊！不过受了我一记九转玄阴掌，你也不好受吧。”
　　说完得意大笑不己，嘴角又溢出一口鲜血。听到她的话，情天终于知道便宜师父是被一个跟她同样变态的女人打伤的。
　　多日的相处，两人还是有了一定的感情，情天上前关切地问道：“你怎么了，没事吧？”
　　魔女冷若寒霜，不近人情地道：“滚开，不用你管。“好心当作驴肝肺，情天只好灰溜溜地离开。心中暗暗发誓，今后再也不多管闲事了。刚到门口，身后又传来魔女那生冷娇脆，有如玉珠满盘，非常好听的声音：“你回来。”
　　情天不觉回过头来，问道：“你找我什么事吗？”
　　魔女脸上好似春阳照山般，凝结的寒冰消融于无形，明媚无比地道：“你是我的弟子，我们算起来也不是外人，干吗站那么远呢？”
　　靡靡之音，有无限诱惑力。看到魔女那娇媚无比，令人禁不住要咬上一口的脸，情天咽喉吞了一口口水，心中直叹：“她真是一个魔女，变脸竟变得那么快，那么诱人。”
　　听到那声音，情天浑身的骨头顿时酥了，迈开脚步，乘乘来到魔女身前，问：“你找我有什么事吗？”
　　魔女一双妩媚的收凤眸瞟了情天一眼，道：“师父受伤了，你替师父疗伤可好？”
　　温柔似水，哪有半分平日的强悍。魔女瞟情天一眼，无边的风情从她眼眸射向情天，好色的情大色狼瞬时心中一荡，道：“徒儿愿为师父效劳。”
　　魔女嫣然一笑，道：“真乘，不枉我白疼你一场。”
　　疼，你有疼过我吗，折磨还差不多。情天对变态美女的亲密举动隐隐觉得有些不妥，但美人风情，他又不想拒觉。魔女那如凝脂般，比雪还白的肌肤就在他眼前晃荡，顿时，心中的诸多顾忌被他抛到九宵云外去了，当下卖乘地道：“师父，你要我做什么啊？”
　　说话时，一双眼睛居高临下偷瞟着魔女露出一小半，高耸的雪折胸脯，吞了好几口口水。
　　魔女珠圆玉润的兰花玉指拿着一青花瓷瓶递到情天面前，道：“我后背受伤了，你拿我瓶中的紫玉清凉膏替我敷在伤处。”
　　有这种好事，用心不良的大色狼简直不敢相信，当下道：“好的。”
　　替她敷药，那魔女的背后一切还不都随他行事了。（他认为她想摸哪里就摸哪里了）魔女嗯的一声，道：“师父的手受伤了，现在很麻，你帮师父把衣服偷了吧。”
　　这种事，是大色狼最愿意干的，干脆利索地道：“保证完成任务。”
　　这情天倒非夸夸其谈之辈，根据以往所积累的经验，他能将这种事做得很好。色狼吗，如果连衣服也脱不好，怎么当色狼啊！
　　魔女挣扎地站了起来，就立在情天面前，道：“乘徒儿，你现在将师父的衣服脱了吧。”
　　一向大胆，无忌的魔女似乎感受到自已说这句话很暧昧，苍白的玉脸不由抹过一丝嫣红。病态的白里透红，刹是漂亮。情大色狼又是一阵迷茫。听到这话的大色狼，明显感受到心不由一促，颤道：“好，好师父，徒儿这就来。”
　　饶是他淫贱无比，听到自已的话，脸也不由一阵羞红。
　　魔女师父身段婀娜，玉肤胜雪，幽香阵阵，大色狼弟子心潮澎湃，右脚向前一跨，紧贴着绝色的便宜师父，两手前伸环腰，欲解开魔女的裙带。两人的姿式极为暧昧，外人看来就如拥抱。情天的手一触到魔女的身体时，魔女只觉从男人手上传来两道温热的力量，那股奇异的热力由接触处沿着血液传入心海，无情无欲的心海竟生起一丝情欲之念，娇躯明显一颤，心中暗道：“天啊，他真的是至阳之体。如此，他或许可以助我打败九天玄女。”
　　此时的魔女倒显得有些诡异，可惜站在后面的情天看不至她的眼神。
　　情大色狼也是初次接触至魔女师父水嫩，柔滑的肌肤，心也禁不住一跳。以他久经花丛，抚摸过不知多少绝色佳人的身体，照道理说，不应如此，可是不知，那魔女的身体肌肤仿如有神奇的魔力一般，虽隔着几层薄纱，情天的手依然禁不住剧烈跳了几下。
　　由于站在后面，情天不知魔女师父的裙带系在何边，如何系法，两手有如瞎子摸象，双手劲在魔女师父光滑平坦的小腹上乱摸。情天每摸她一下，魔女师父便会紧张一分，长此下去，叫她怎么受得了，她想不至以她苦修数十年的素女功，竟也抵挡不了至阳之体所散发出来的阳刚之气。当下，魔女师父如花似玉的娇嫩玉手拉着情天的手放在她的束腰上，道：“裙带在这里。”
　　珠圆玉润，柔软舒服，情天给那玉手一拉，心不由一颤。
　　一番忙碌，裙带终于解开了，尔后是外衣，中衣，内衣。整个过程中心情激动至极，一双手颤动个不停。内衣解下，魔女师父那欺霜胜雪的玉肤，美好阿娜的身段，完全展现在情天面前。
　　肤肤雪白，晶莹如玉，香肩柔弱修长，腰儿细腻苗条，有如随风扬柳，臀部肥满凸翘，勾勒出完美的曲线，双条修长纤细……从后面，还可隐约可以窥见魔女师父胸前两个碗大的白嫩玉球一端，虽只能瞧见一小面，那美好的曲线，足以大色狼徒弟销魂好一阵子了。
　　由徒弟脱完衣服后，魔女师父自顾自走至床边躺下，走动之间，纤腰摇摆，肥嫩的臀部上下起伏着，香肩完美地耸动……这一切都令后面的大色狼徒弟激动不己。他真想走上去，在晶莹雪白，肥嫩的臀部上摸一把，可是他不敢，他知道那变态女人虽然此时受了伤，但要收拾他还是轻而易举的。
　　魔女师父趴于柔软的床上，将后背美好的一切呈现于色狼徒弟面前。曲线好，美人肥嫩的臀沟更她，看此，情天邪恶地想，她的屁股那么大，从后面干进去一定很爽。情天强自压制住心中的欲火，手持紫玉清心膏来到床边坐下，道：“师父，你躺好哦，我这就帮你敷药膏哦！”
　　魔女师父的后背很美，可是该死的两道剑痕破坏了她，本该完美的玉背，却因那道伤疲，沾了一点瑕疵，情天抚摸着那伤痕，道：“师父，你一定很痛吧！”
　　“没，没事。”
　　不知怎么了，听到情天温柔，关怀备加的问候，魔女有些不适应。她知道背后这个男人虽然有些油嘴滑舌的，但此时表露出来的情怀确是真的。她可以感受得到。情天抚摸着细腻，柔滑的背部上的一道伤痕，气愤异常道：“师父，是谁打伤你的，你告诉情天，情天去剥了他的皮，抽了他的筋。”
　　对一个美丽女人下如此狠心手，那人简直是太可恶了，该杀。在情天的理解，那简直是在造孽。
　　剥皮抽筋，见到她，恐怕被她剥皮抽筋的是你吧，而且我看你见到她那么美，恐怕你连剑都握不稳了。对情天的武功心性甚为了解的魔女，做出了以上的结论。一想情天在那人面前，将会如何的失态，魔女心中又酸酸的。这是典型吃醋。不过这种事当局者迷，旁观者清，魔女此时还没有意昧到。魔女道：“不用了，我的仇，我会报的。再说凭你的武功，你也打不过她。”
　　说完她好像感觉到这样说话极有可能会伤了情天的心，忙道：“对不起，你现在已有一身浑厚的内气，只是你不知如何运用而已，假以时日你的成就将不可限量。”
　　心性冷酷的她行事向来随心所欲，她绝没有想到，自已会跟一个小屁孩道歉。
　　情天道：“没事，师父，我知道我的武功不行。”
　　语气难掩落漠。魔女安慰地道：“没事的，等师父伤好了，师父就将本门的武学传给你。”
　　情天道：“谢师父。”
　　魔女嗯的一声，道：“现在，你替师父敷药吧。”
　　情天将手伸入玉瓶中，抹了一点药膏，然后抹在伤口上来回给魔女拭抚着。情天因魔女的伤口，这时倒没有情欲之念，反倒是绝色魔女心中情欲逐渐沸腾。紫玉清心膏的冰凉跟情天至阳之体传来的阳气，冷热相合，给予魔女一种非常美妙的感觉，在不知不觉间挑起她的情欲。
　　情天每抚她一下，她内心的情欲便会多添一分，最后实在受不了，身体不由发颤，嘴里吐出那无比销魂的声音。这销魂荡魄的声音唤醒了专心致致为魔女上药的情天。他不由问道：“师父，你怎么了，是不是不舒服啊？”
　　情天有心也是挺纯洁的，这时候他倒没有想到那方面去。美女脸色一红，忙道：“没，我没事了。”
　　纯洁的情天又专心致志做着上药的工作。魔女本想忍住的，可是手抚摸的感觉，实在太美妙，任她数十年的修为也没办法抵挡。一会儿之后，魔女的玉嘴又开始吐出那销魂蚀骨的呻吟。这情天本是一条色狼，对于魔女师父那令佛祖都禅心不定的呻吟，初时尚不以为意，后来，受那呻吟的影响，看着师父的眼光大变了，他体内的欲火又蠢蠢欲动了，胯下的小兄弟也摩拳擦掌，准备大干一番了。眼神淫邪的情天尽情地用眼神亵渎魔女师父的玉背，尔后将眼光锁定在美女臀间的那一条小伤痕了。
　　风月郎君有言：要做一个出色的淫贼，你首先要会演戏。现在情天想起来，觉得这一句话真***有理。深得老淫贼真传的小淫贼煞有其事的样子，道：“师父，背上的伤痕，我药上好了，现在我替你上下一道伤痕的药。”
　　玄女剑有令人麻痹的功能，魔女虽然知道她背有两道伤，可并不知道伤痕在哪里，只有隐隐的疼痛提醒着她，她受伤了。她并不知道，另一道伤痕是在她的臀部，若是知道，纵是大胆无忌如她也不会让情天给他上药的。
　　情天又抹了一点药膏，给魔女师父上药了。这一次他的力道很重，手掌全部张开，罩在了魔女肥嫩的臀肉上。柔嫩的臀部在他手上变幻着各种形状。大色狼徒弟这样的动作，也很容给人误解，弄不清是在给师父上药，还是在玩弄师父的臀部了。
　　果然，魔女师父给色狼徒弟这样的动作吓了一大跳，惊叫地道：“你做什么？“大色狼假惺惺地道：“师父，我在给你上药啊！”
　　“上药为什么在那个地方啊？”
　　“因为师父那个地方受伤了啦！”
　　魔女顿时无语，这时好心的徒弟假惺惺地道：“师父是不是我的动作太重了，那我轻一点。”
　　美女师父嗯的一声，道：“那你轻一点。”
　　徒弟果然很听话，将手上的动作轻了许多，可以说是有如春风。他似乎怕弄疼了师父，这一次并没有五指齐上，而是用食指抹了药膏，在伤口上轻抹着。柔嫩的臀部给他的手指一滑，便会陷下去，唉，多好的弹性啊。轻轻的动作，给予美女师父的刺激挑逗更甚。美女师父在强忍一会儿后，玉嘴又不由自主动呻吟了起来，随着她的呻吟，她肥满柔滑的臀部一颤一颤的，荡起阵阵淫邪的臀波。
　　柔滑肥满的臀部，美女师父那蚀骨销魂的呻吟，这一切都对色狼徒弟产生了无以伦比的刺激，情欲汹涌，他脸色潮红，鼻息粗重……似乎感受到情天动情的迹象，美女师父问道：“药上好了吗？”
　　难道自己就要失去她了吗？情天心中万分不舍，当下违心地道：“还没有。”
　　说完尽情的为美女师父上药，当然上药之余，好色的徒弟尽情享受着美女师父柔嫩的身体。
　　自已内心情欲沸腾，好像察觉到徒弟似乎给她上药上出瘾来了，久久不肯离去，美女师父心中暗想：“这样下去可不行，自己早晚在这个小男人面前出丑。”
　　当下道：“情天好了，今天我有些累了，要休息了，你出去吧。”
　　美人师父既然下了逐客令，情天只得尊命。望着美女师父那美好的身段，柔弱的玉背，肥满的臀部……情天真的不想走。就算不能真的将师父压在身下，那看看也好啊！
　　这时，窗外突然黑云密布，狂风暴雨，隐隐有打雷的迹象。情天喜道：“师父，你不是怕打雷吗？情天留下来陪你吧。”


情天大帝1 第八十一章 深山春色(四)
　　刚刚色狼徒弟的的挑逗已令魔女师父心潮汹涌，情欲之火悄然流遍全身，只感浑身酥软，心灵深处，一丝对男人的渴望由弱转强，慢慢浮现，她心里隐隐知道，若是今晚将这个小男孩留下来将会发生什么事。理智告诉她，那样不行，可是外面轰然的雷声，还有窗外不闪过的闪电，一切都让她惊心。
　　魔女自幼天不怕，地不怕，唯一害怕的就是雷电之夜。因为就是雷电夺走了她父母的生命。她这一生永远也不会忘了那雷电交加的一夜。
　　正当魔女师父在犹豫的时候，一道更大的闪电轰然而下，随即天空响起’霹叭’一声大响，魔女师父身体不由一颤，回头对正要退出房间的小男孩说道：“你回来。”
　　情天一听大喜，自个儿就冲到床上去了，一副要将魔女抱在怀里的样子。魔女师父不解地问道：“你跳上来做什么啊？”
　　小男孩讷笑地道：“我留下来陪师父啊！”
　　魔女师父不解地道：“陪我，干吗跳到床上来啊！”
　　这句话问得色狼徒弟无地自容，一张脸涨得有如猪肝色。他总不能说，师父，徒儿是上床陪你来了。在喜怒无常，变脸比翻书还快的变态女人面前，给他十个胆子，他也不敢那样说。
　　看着吱吱唔唔，一脸难堪的小男孩，魔女师父道：“你现在就站在我面前，陪着我。”
　　说完话，她一张没有一丝瑕疵的玉脸染上了一层嫣红。有时候，一些事情的成功，除了自身的努力之外，尚有一些人无控制的元素，比如运气。
　　今天情天的运气阳不错，所谓天公作美。在魔女师父胆颤心惊时，外面风更大了，雨更大了。闪电密集，触目惊心，轰然的雷声，仿如要把虚空炸开似的。魔女师父平时天不怕，地不怕，独独怕这打雷。每次一打雷，她的身体便会颤一下，脸色苍白一分，若非顾忌有小男孩在场，她早就惊喊了。
　　看到魔女师父那样子，情天怜惜，当下走到魔女师父面前，道：“师父莫怕，没事的。”
　　眼神恐慌的魔女见到情天，有如无尽黑夜之中见到一把灯似的，对情天唤道：“你过来。”
　　情天只得再上前几步。一到魔女师父面前，魔女师父便扑入他怀里，紧紧将他抱住，道：“你抱着，紧紧抱着我。师父怕。”
　　情天借机将魔女师父那玲珑曼妙，柔滑细腻的身体紧紧抱在怀里，道：“师父，有我在，老天爷那个混蛋不敢把你怎么样的，没事的。”
　　魔女师父此时哪有平日里的半点强悍，柔弱得有如风里的小草，整个人倦在情天的怀内，一直往大色狼怀里挤，也不怕有什么可怕的后果。如此良机，好色的徒弟当然不会放过了，紧紧搂着魔女师父，一双手借机在师父曼妙，柔滑的身体上抚摸着。
　　起初色狼徒弟的动作很轻，极其自然，让人不会怀疑他的动机，可是到最后，受魔女师父那芬芳香气与柔滑身体的影响，大色狼熄灭的欲火慢慢升腾，抚摸力度逐渐加强。魔女师父虽处于对雷电的惊悸之中，但对外界与身体的感觉，依然极其敏感，对于色狼徒弟的动作一下子就发觉到，不解地问道：“你做什么？”
　　这小男孩竟把手放到了她数十年没有一个男人抚摸过的臀部。
　　色狼徒弟心中一颤，脸上却装做听不到的样子似的，喃喃自语地道：“别怕，师父别怕，有我在，没有什么东西可以伤害你的。”
　　一双手却继续在魔女师父柔滑，肥嫩的臀上抚摸揉捏着。心中暗笑：“如此，肥满，柔嫩的臀部世间难求，只有傻子才舍得放开。哦，好嫩，好滑，好大啊！”
　　一切只能说，情大色狼的演技太厉害了。他说话的语气，脸上的神情，连精明如魔女都没有察觉到情大色狼在演戏，心想原来他并非有意占我的便宜。慢慢的也就释然了。
　　心中虽然释然，除了对他有些好感之外，对其它男人都很感冒的魔女师父并不愿意自已的嫩臀给小男孩把玩，当下右手肘稍稍一挡，便将脱开了小男人笼罩在她肥嫩臀上的手，只将头依在他怀里。说实话，她只想找一个可以依*的肩膀。
　　“煮熟了鸭子哪能让它飞了。”
　　这是情天做人的原则。面对，魔女师父五观靓丽，本属于国色天仙那类级别的美女，尔后更因师门心法的缘故，显得烟视媚行，浑身上下充满着诱惑，一举一动，风情无限，令人情难自禁。天生丽质加后天苦修，魔女师父已是世间少有的绝色女子。
　　美女者，除了天生丽质之外，尚要有气质，也就是灵气。若中没有气质的美女，只是一具没有生气的美丽皮囊而已。气质是一种无形的东西，她千变万化，魅力万千，如峨眉掌门人称神女的雪虹景的睿智从容，萧玉雅的温柔娴静……造物主的先天造就，外加后天培训出来的气质，两者完美结合的女人，才可称为美女。
　　魔女师父正是这样的美女，而且还是其中的姣姣者。此刻显得有些慌张的魔女师父，脸上有着一股惹人无限怜爱的凄美，这凄美非旦无损魔女师父堪称完美的性感，反而更有一种让人心动的风情。此刻的情天对于魔女师父的“感觉”升至一种前所未有的高度。这种感觉化为两样东西，一名为欲火，二名为占有。不管了，今天他要占有她，哪怕坠入十八层地狱。
　　同样的，久经情色花丛的大色狼也知道今晚是他得到魔女师父的最好机会。是啊，做什么事情，能比趁火打劫的时机更好。心中打定主意的大色狼脸上装做一脸关心相，慢慢的又*近绝色，诱人，凄美三种气质完美揉和，显得无比艳丽的魔女师父，道：“师父，别怕，无论发生什么事，情天都会保护师父的。”
　　说完乘机又将美女师父的肥嫩臀部提了过来。双手迫不急待地牢牢罩住绝色师父那浑圆，肥嫩的臀部。面对色狼徒弟的动作，美女师父又气又苦，天下间哪有这样的无赖。此时，聪明的美女师父多多少少知道小男孩的动机了。真是一个淫贼。
　　这时，魔女师父又想按照平时的自已的性格，一个男人敢对她如此的话，早就被她斩成无数段，喂小黑了。今天为什么自己对眼前这个小男孩下不起手了。难道一向心狠手辣的自己转性了，有了慈悲了。转念一想，又不像，那倒底是什么让自己肯让眼前这个小男孩在自己身体上胡作非为呢？魔女师父怎么想也想不通？
　　武林无奇不有，在江湖无数隐秘门派中有一个叫素女宫的远古门派。这一派传承自远古，祖师为曾传授轩辕黄帝房中术的素女。这个门派虽说研究的是阴阳之术，但所讲的却是以无情之心驾驭阴阳之法。修习素女功的门人绝不能动情，否则功毁人亡。
　　魔女师父本名姓陈，闺名玄英，是素女宫的当代传人。做为素女门人，陈玄英格守祖训，斩情断义，直到一个叫剑无尘的男人出现。她的一颗古井不波的道心，情欲涌动，爱上了剑无尘。这时，武林中另一跟素女宫渊源甚深的一玄女宫杰出弟子也现在了剑无尘身边。三人相处一段日子后，剑无尘貌似对那名玄女宫的弟子也有情意。
　　为了剑无尘，陈玄英抛弃了师门，而她喜欢的男人却在两个女人之间摇摆不定，这让心性有些狭隘的陈玄英无法忍受。一天，陈玄英逼剑无尘做出决择，看是选她还是玄女宫的那人。最终剑无尘选择了那玄女宫的传人。
　　自此，陈玄英因爱而生恨，以强大的意志力将心海深处的感情这一修炼素女宫法门最大的障碍驱出体内。数十年来，陈玄英的功力突飞猛进。此时的她也忘记何为感情。但忘记并不等于没有。
　　感情这种东西玄妙无比，任世间的功法如何厉害，都无法彻底杜绝。就算是传承数千年的佛家，道家，魔家都不能。
　　情天与魔女师父两人相处虽短，她们的认识的过程极为不美好，但这并不妨碍这两个感情丰富的男女彼此对对方产生好感。魔女师父是不是对情天产生了感情呢？我们继续看下去就知了。
　　男人雄厚的阳刚气息由鼻子涌入心海，魔女师父一颗冰冷的心泛起丝丝异样的涟漪，欲推开大色狼弟子道：“你，你别……”
　　已进入保护师父状态的色狼弟子一点也没有反应过来，道：“师父，别怕，有情天在你身边，没有什么东西可以伤害你的。”
　　脸上正经无比，一双魔手极不规矩，肆意地在魔女师父柔嫩的身体上抚摸着。魔女师父那挺翘，肥满的臀部更是情天的最爱。
　　细腻柔滑，肥满丰腴的臀部在色狼徒弟手上变幻着各种形状。


情天大帝1 第八十一章 深山春色(五)
　　情欲的沸腾带动身体剧烈的反应，欲火中烧的色狼徒弟一张脸红如赤火，鼻息粗重，两腿之间的某件东西硬如金刚，直直顶在魔女师父两辫臀肉之间。陈大美女原本已经给色狼徒弟的诸多手段挑逗得情欲涌动，这一下子，心海深处的情欲经‘引子’的引燃，汹涌奔腾而出。陈大美女修习的虽是斩情绝义的素女法门，但终究是一个女人。欲到深处，同样也有了女人的反应，全身嫣红，浑身酥软，全身软绵绵的没有一丝力气倒在大色狼徒弟怀里。大色狼却装做一脸不知情的样子，无比关切地问道：“师父你怎么样了。”
　　说完手伸到前面做关心状。也不知是故意还是无意的，大色狼徒弟竟将关心到魔女师父的胸部。一接触，男女两人心中俱是一震，一股别样的情绪升上很此的心头。
　　大色狼心中淫荡地想：“好细，好嫩啊！真是可惜了，刚刚我怎么不进去一点呢？差点就可以摸到那小樱桃了。”
　　美女心中一颤，只感色狼弟略带粗糙的手掌传来一股令人酥麻柔热的力量，身体不由自主的一颤。只感怀内魔女师父身体的变化，情大色狼越发发肆，深得大淫贼风月郎群真传的情天哪不知道魔女师父已经情动了。
　　在魔家的《魔典》上有这样的一段话：在人心深处，每个人都有各种各样的欲望，有的贪财，有的好色，有的好杀……等等，这些欲望在平时都被我们生活的坏境或者后天的教育给隐藏了。一旦某种时机到来，这些欲望便会被激发甚至向前发展。某些人，某些事，一旦心灵的缺口，要修补就很难（像陈玄英这种修为高深的人更难）心灵之间的情欲缺口一旦打开，便很难修复。一些定力不足的人，甚至终身沦为‘欲’的奴隶。
　　纵观江湖五百年，江湖中的许多魔头他们成魔的经历大部分都像上面所说的。
　　既然情动了，那相就好办了，只要自已再加把劲，今天就不难把这个性感妩媚，风情无限的师父给吃了。想到性感，妖娆，妩媚的魔女师父赤身裸体于自已面前，任自己采摘的情景，情天情欲激贲，心中感觉有一把火在烧似的，整个人沸腾了起来。
　　看着玄英美人因胸襟微开而裸露在外，大半，洁白，丰硕，挺拨的双峰，还有冰山一角，给人无限遐思粉红晕圈，那高高顶起，似要破衣而出的红樱桃……大色狼徒弟的眼睛直欲喷出火来，心口也剧烈的跳动，颤动的手不受控制的伸到魔女师父胸前抓了一把。陷于情欲迷离的玄英美人儿心儿一颤，惊问道：“你做什么啊？”
　　现在大色狼徒弟已将一切都豁出去了，心提到心口，激亢地道：“我要……”
　　牡丹花下死，做鬼也风流。死就死吧，只要能让我亲一口就好了。从一定程度上，情天到有做淫贼的潜质。你看，这不，这淫贼界的千古名言都给他悟出来了。对于一些道理，有些人只能想通，但当身临其境，要他们做时，他们却做不到。但有一些人，他们不通那些至理名言，但当遇到一些事情时，他们就自然而然地做出来了。显然第二种‘实干’的人，比第一种‘空谈’的人更好，更有本事。大色狼情天就是第二种人。
　　也不知是魔女师父给色狼徒弟挑逗得情欲涌动，还是什么原因，总之现在魔女师父变了，变得像另外一个人似的。此时的半斜半躺在情天怀里，俏目有如两潭春水，水汪汪的，勾魂摄魄地望着情天，媚笑地道：“你要什么啊？”
　　情天眼睛直勾勾地盯着魔女师父给她一摸，衣襟更开，右边已全部裸露出来的雪白，晶莹如玉，如一只大碗附在胸前的高峰，道：“我要吃奶。”
　　魔女师父料不到大色狼徒弟会说那种话，当下问道：“你要吃什么奶啊？”
　　人都那么大了，已经是大半小伙子还吃奶。
　　大色狼徒弟吞了几口口水，谗笑道：“我要吃师父的奶。”
　　魔女师父并没有想象中，俏脸羞红，惊怒地道‘放肆’然后再苦口婆水地说一些教训想入非非，做得极为过份地徒弟的话，而是问道：“为什么啊？”
　　魔女师父那令人心怀大动的媚笑，还有散发着炫白的丰硕，凸挺的山峰及那红如樱桃的小土豆……那一切是那么的蚀骨销魂。大色狼徒弟拭掉口边的口水，道： “因为师父的奶漂亮。”
　　说完他愣是依*男人强大的体质，将武功高超的魔女师父压在身下，嘴凑到胸前，正当他美梦要成真时，一只雪白如玉的兰花玉手按住了他的头，愣他如何用力，都没办办法向前一步。
　　美味尽在嘴前，却不能品尝，情天郁闷至极。情天求道：“美丽的师父，好师父，徒儿求求你，你就从了天儿吧，天儿保证只吃一口，真的吃一口……”
　　魔女师父一边手挡住徒儿的头不让向前一边，一边道：“从你可以，不过你须答应为师两个条件。”
　　大色狼一听品尝有望，双眼放光地道：“好师父快快讲来，只要你从了徒儿，别说两个条件，就算两百个条件，徒儿也依你。“魔女师父一双迷离尚有一丝清明的眼睛望着趴在胸前的情天，道：“你且想好了，一旦答应师父的条件，便不能反悔了。”
　　情天一脸诚信，颇有男子汉气慨地道：“然也，男子汉一言既出，什么马都难追？”
　　（情天抗议地：晕，这貌似伟爵爷的台词。天一生水嘿嘿奸笑：“你不是一直要做韦小宝吗，那本作者就将韦小宝的词盗来给你用吧，依了你的心。情天：“……”
　　天一生水：安啊！只是暂时用一下而已，若是一味盗用金老先生的词，他人家岂不跑来跟我打官司了。情天长长吁了一口气道：“你Y的，你早说吗？”
　　天一生水：你不想活了吗，竟敢叫本世纪最伟大的作者Y的。你Y的难道忘记了吗，偶是本书的作者，我的书我作主，将你冷藏了，改用配角出场。情天急道： “老大别啊！老大是我错了，您老人家大人有大量，别跟我一般计较了。”
　　心里灰溜溜地想：“我这不是跟你学的吗？”
　　魔女师父点了点头，道：“我相信你，我的条件你且听好。”
　　情天好像没有听进去似的，眼睛紧盯着美人儿的胸部：“好师父，你的那个真香，且又大又圆，一定很好吃，让徒儿边听边听你说吧。”
　　魔女师父本想说不的，但给色狼徒弟那火热有如实质的眼光盯得心神摇荡，欲望升腾，便叹了口气道：“好吧，真是一个缠人的小人儿。”
　　大色狼一听哪管美人儿师父说他是小人儿还是大人儿，双手捧上玉峰，喜不胜收，大嘴一张，将这千思万想的美物含进嘴里，来回品尝。今时美梦得圆，一切都值了。
　　色狼徒弟的嘴有无穷魔力，给他含住，魔女师父只感一条灵活温润的东西，在上面舔来舔去，一般酥麻由吻处向四周弥漫，灵魂在颤抖，肉体在震憾，魔女师父呼吸不由一促，嘴上哦的一声，道：“第……第一个条件，你慢点吸，你再那样急，师父说不话……第一，一个条件就是：师父既然从了你，以后我们就再也不能是师徒关系了。”
　　魔女师父以绝大的意志力，勉强将第一个条件说完。一说完，她的身体便不由自主的颤动起来/。
　　正在啃大樱桃的情天听此，倏然一顿，问道：“那我以后叫你什么啊？”
　　魔女师父闻言一愣，心想：“：“是啊，以后他叫我什么啊？”
　　大色狼徒弟将芬芳四溢的嘴凑天魔女师父面前，讨好地道：“我以后叫你姐姐可好？“魔女师父又是一愣，嘴里喃喃地道：”
　　姐姐，姐姐……“随后道：“好吧，做姐姐就做姐姐。我的第二个条件，便是你以后要听姐姐的话，姐姐叫你做什么事，你要听。”
　　这相当于卖身契了，不过大色狼徒弟此时色令智昏，哪里发觉得出这一条件的不妥之处。
　　大色狼徒弟想：“这也没有什么了不起的，我认的那些姐姐，我哪一个不听她们的话。”
　　当下道：“好，以后天弟弟一定听好姐姐的话。”
　　魔女师父闻言满意地点了点头，道：“好……”
　　突然眉头一皱，身儿一颤，道：“你，你别咬啊，那儿疼。”
　　大色狼闻言，身体一震，颤道：“对不起，对不起。”
　　说完手伸到樱桃上，轻轻的抚拭，试图减美人儿的疼痛。
　　见大色狼那紧张模样，魔女师父扑哧一笑，道：“真傻。”
　　大色狼徒弟一脸不解地道：“我傻，我傻在哪儿了啦！”
　　魔女师父见此更是咯咯大笑，道：“更傻了。”
　　大色狼徒弟至此才反应过来，手伸到美人儿的胳膊腋下，胡搅乱捣，道：“好呀，你敢笑我，看我怎么制你。”
　　给坏徒弟那样一捣，美人儿师父痒得身体乱跳，道：“好弟弟，你饶了姐姐吧，姐姐再也不敢了。”
　　笑得上气不接下气。坏徒弟道：“饶你可以，不过你得应我一个条件。“美人儿师父不解地道：“什么条件啊？”
　　坏徒弟指着脸部道：“亲我一下。”
　　见美人儿师父一副为难，不肯就犯的样子，色狼徒弟又威胁地道：“你不亲我，我就再捣了哦。”
　　美人儿师父嗔道：“无赖。”
　　说完乘乘地在色狼徒弟脸上亲了一下。
　　颊边芳香尚留，色狼徒弟得意无比地道：“我本就无赖。”
　　看着那色狼徒弟的无赖样儿，魔女师父心中气恼：“你的目的已达到，现在可以起身了吧。”
　　色狼徒弟听到魔女师父的话，一点也没有离开的意思，反而身体更紧地压在魔女师父的身上，笑道：“师父既然依了我，就索性好人做到底，其它地方也给天儿吃一下吧。”
　　魔女师父道：“不要，你起身吧，现在师父要休息了。”
　　情大色狼笑问道：“没有我，师父睡得着吗？”
　　“怎么睡不着啊！现在雷已经停了。”
　　情天大色狼一听，果真，雷不知什么时候已经停了。情天摇了摇头，道：“不起来，今晚无论如何我都要……”
　　“都要什么？”
　　“都要什么啊？”
　　大色狼徒弟一脸豁出去，死猪不怕开水烫的样子道：“不管怎么样，今晚我都要，都要师父陪我。”
　　说完手由美人儿师父的腰伸入美人儿的裤中，覆上了美人儿师父那肥满，丰硕的臀部。魔女师父声色俱厉地道：“放肆，你不怕我杀了你吗？”
　　大色狼徒弟一脸成足在胸的样子道：“好姐姐不会的。”
　　看着大色狼一脸自信满满的样子，魔女师父不解地道：“为什么啊？”
　　大色狼笑道：“因为姐姐疼我，是不会杀我的。”
　　说话间，伸入美人儿裤子的手慢慢蠕动，已到达美人儿的亵裤里，在那沟上来回抚摸着。
　　美人儿心儿一颤，道：“你别摸那儿，哦……小讨厌，你别将手伸进去啊！啊……小冤家，你真是太坏了。”
　　说完兰花玉指点了大色狼徒弟的额头一下，道：“你真是为了色，连命都不要了。”
　　美人儿笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。何况好姐姐比牡丹花更美。”
　　说完卖乘地道：“今儿个姐姐就从了我吧。我以后一定听姐姐的话。”
　　说完不等美人儿师父反应过来，脸又扑在美人儿师父身上，吻着，吃着。
　　这一次，她吃的范围极广，脸部，颈部，胸部……慢慢往向，而美人儿师父身上的衣服在早一步就给他的一双妙手给解开了。衣衫飞舞间，魔女师父一具有着魔一般的身体暴现在情天面前。她肌肤细嫩，仿如一掐就可以掐出一把水来似的，她肌肤柔滑，仿如为世间最细的绸缎一般，她曲线曼妙，玲玲有致，这是创物主最完美的杰作。
　　真正见到魔女师父的身体，情天大色狼目瞪口呆，除了震惊还是震惊，多美啊，多美啊！此时从他的嘴中只可以听出那不断重复的三个字。
　　情大色狼的心儿不由自主又颤了几下，随后长长吁了口气，又扑到这具天下独一无二的身体上。看着已遭蹂躏，满是男人口水的身体，美人儿师父颤道：“你刚刚不是已经吃过了吗？怎么现在又要了？“大色狼嘿嘿一笑，道：“姐姐那么美，吃一次怎么过呢？”
　　说完又趴在美人儿师父身体上吃啃着。
　　美人儿师父早给这色狼徒弟整治得没有一丝力气，哪有什么力量反抗，在半推半就中也就随了大色狼的心愿。从另一方面讲，这大色狼的爱吻还挺舒服的。魔女师父以‘嗯，哦……“的呻吟来表示他的舒爽，以及对情天的鼓励。这些简单的呻吟从美人儿师父的樱桃小嘴喊出，所达的效果绝不一样，蚀骨销魂，令人心潮汹涌。情天大色狼听到那些呻吟，身体兴奋无比，如紧绷的箭弦一样。
　　迷迷糊糊之间，美人儿师父觉得她的身体给了翻了翻，不解地问道：“想做什么啊？“耳边传来坏徒弟的话：“前面吃完了，就轮到后面了。”
　　说完美人儿师父只觉一具灼热的身体压下了她，随后耳边一条灵活的舌头在舔弄着。
　　他舌头每弄一下，美人儿师父就感他吻的那地方便会颤一下，一种难言的舒爽弥漫全身，心中直想：“这小家伙的功夫挺不错的。”
　　沉浸在美好感觉中的美人儿师父身体又是一震，问道：“啊，那地方，你不可以吻啊？那地方脏啊？”
　　已深陷中美人儿师父美妙肉体之中的大色狼一边继续在美人儿师父臀部上面动作着，一边笑道：“师父这里哪里脏啊？这时天底下最美好的地方。”
　　说完一张嘴慢慢向下……
　　在这场较量中，已慢慢占尽上风，占居主导权的大色狼凌厉的攻势下，美人儿师父防守渐渐无力，深深，打从心眼里哦的一声，随后舒畅至极地道：“好吧，你真是前生的冤家，姐姐一切都随你了。“得尽便宜的色狼徒弟嘿嘿一笑，道：“天儿谢过好姐姐了。”
　　美人儿姐姐身体乱颤，有如大海，骤风大浪中的一叶扁舟，玉嘴不绝地吐出低深，销魂荡魄的呻吟声，她身后，大色狼徒弟趴在美人儿师父的臀部，虔诚无比，尽心尽力的………………
　　脸红脖子粗，喘着粗气的大色狼徒弟两眼盯着美人儿师父那爱液横流的山谷道：“师父，我要进去了哦。”
　　箭在弦上，美人儿师父却挡道：“别叫我师父，叫我姐姐，我不是才告诉你你怎么又忘了？”
　　情天上下扫描着娇艳无双的美人儿师父，嘿嘿陪笑道：“对不起，好姐姐。”
　　美人儿师父才释然地道：“嗯，这才差不多，别，你先别进来，我的两个条件你记住了吗？”
　　大色狼只得回收神兵，道：“我都记住了，姐姐。“美人儿师父还不入心地道：“那你都答应了吗？”
　　情天最昂首挺胸地道：“当然，好姐姐要我做的事，我怎么会不答应呢？”
　　美人儿师父这才放心地道：“好，现在你进来吧，不过，你轻一点，你那个东西太大了/。”
　　大色狼嘿嘿笑道：“姐姐你放心，只初初会疼一会儿，过一会儿就好了。”
　　鲜血飞溅，情天多了一位姐姐，世间少了一个处女。
　　自从那一晚，情天与美人儿师父最后一层关系突破后，两人的关系迅速变得融洽，感情剧增，恩恩爱爱，有如油里调蜜似的，什么地方，什么时间，两个人都粘在一起。至于粘在一起做什么，聪明的，且又熟悉情天为人的各位兄弟当然知道是什么了。哈哈哈，一切尽在不言中。


情天大帝1 第八十二章 九天玄女的妩媚(一)
　　这些日子，情天也将美人儿师父隐居的小谷一一诳了个遍，他天生好动，虽有美人儿师父的相陪，但时间一久，也颇觉无聊。这天，他来到小谷南边的一大森林边缘。这大森林，美人儿姐姐曾对情天千叮万嘱不可以进入。据美人儿姐姐所讲，在森林有无数凶险，里面更住着一个阴险卑鄙，杀人如麻，阴森恐怖的大魔头。看着那茫茫然，一望无际的大森林，情天心里有几分跃动，他天生好动，对于一些未知的东西充满好奇心，按我们现在的话讲，就是爱冒险。
　　情天看了小谷那边，心想：“美人儿姐姐出谷去了，现在时间还早，我进去一下就出来了，她也不知道。”
　　想此，便迈开脚步，朝森林走去。在小谷后的一块大山头后站着一位黑衣，性感，妩媚，浑身上下充满着诱惑之力的女人。她不是情天的美人儿姐姐陈玄英，还是谁。陈玄英看着情天走进那遍她曾对他千叮万嘱的森林非旦没有阻止，嘴角反而闪过一丝阴森的笑意。
　　森林虽然很密，但中间有路，一路行来，情天并没有发现美人儿姐姐所说的什么大凶险。他心中直想：“莫非我人品太好了，千军辟易，万邪回避。”
　　正当情天得意洋洋时，突然发现眼前的情景已是大变，蜿蜒于脚水的小道不见了，前方空间无限，天上风云变幻，黑云滚滚，尘土弥漫，大石飞舞，狂风过后，大树连根拨起，纵横肆虐……一块大石从空中呼啸而过砸向情天。那大石巨大无比，有如小山，非人力所能抗衡，情天忙施‘平沙落雁身法’向右掠去。情天内功深厚，轻功不错，一瞬间已掠过，刚站稳时，后面突出一阵大风，尘土飞扬，继而轰的一声大响，大地给砸出一个约三里方圆的大洞。情天暗想：“***，幸好老子早走一步，不然给这大石头砸重，我小命不保了。美人儿姐姐果然没有骗我，这真是一个极度恐怖的地方。”
　　所有的这一切都提醒着情天这绝非梦中。
　　一会儿，前方景色又变，原来黑云狂风不见了，整个人处于一片神秘的玄色之中，玄色的天，玄色的地，玄色的远方，整个空间没有一丝声音，连自已的心跳声都清晰可闻。倏然，遥远的玄色空间，传来一种蹄踏声，仿佛有什么东西正从空中踏掠而来。慢慢的，一片白色从无边的玄色中显现出来，由模糊而近清晰。那白色在无边的玄色中显得无比耀眼。情天极目看去时，那白色竟是一只长达三丈的，全身上下没有一丝条纹，毛发似雪的白虎。白虎凶猛无比，乃百兽王者，力大无穷，为远古相传的四大神兽之一。
　　此时这一只白虎民那么凶猛，那么磅大，说不定是白虎中王者，情天忐忑不安的想着，随后一脸笑意对上方张牙舞爪，发出阵阵嘶吼，震得头皮发麻的白虎道： “白虎老弟，哦，不白虎老大啊！我不是有意闯进来的哦，对打搅你的休息，我深感报歉。我走了，你不用送我哦！”
　　说完似乎十分不舍似的，还一步三回头。
　　在情天刚走几步，后边就传来白虎那震耳欲聋，好像极其愤怒，连天地都为之震颤的吼声。白虎乃天地之间，威力强悍的凶兽，其性主战，他不侵犯别人就好了，哪容得别人侵犯他。
　　情天拍了拍疼痛无比的耳朵，心中暗骂道：“你***，你要叫你就叫好了，可你别在老子面前叫啊！老子耳朵若生病了，到时找你赔医药费。”
　　这时后面突然传来一股无边威压如浪潮压向他，压得他闯不过气来。情天知道那该死的白虎向他发动进攻了。他不是怕事的人，他只是不想惹麻烦了。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必加倍犯人，哪怕它是一只神兽。情天怒吼一声，道：“操，你***，你以为老子怕你啊！***，今天就让你知道你情天爷爷的厉害。”
　　说完双手运集全身功力，以‘乾坤一指’的心法驭气，浑厚博大的真气疯狂地朝手臂涌去。他确信，他这一掌，威力无穷，就是山可以移得平。哪知……最后，情天只觉那无边的压力更大，压得浑身出汗，头脑发晕，实在是熬不了，就此晕倒在地上，人事不知。
　　也不知过了多久，情天慢慢醒来，发现自已正躺在一张小床上，小床在一间非常古朴的小房间里。房间布置极其简单，只有一张桌子，两张椅子，但他并没有给人一种简陋的感觉，反而给一种这样刚好的意境，小屋之中，明窗玉几，纤尘不染，床前的一个香炉中，西域的檀香升腾而上，宁雅而幽雅。
　　这难道就是传说中的地府，可不像啊！莫非我没有死在那只臭白虎的爪下，难道我在做梦。他不信在朝自己用力捏了一下，肌肤的疼痛提醒着他这一切非在梦中。这一幕正好给一个从窗口路过，要进来看望他的女子看在眼里，瞧他那傻样，不觉扑哧一笑。声音娇脆，有如黄茑啼叫，更胜天籁佳音。情天闻声看去，一下惊愣在哪里，眼睛大如铜铃，嘴巴都忘记合起来，看他那样子，塞进两个大鸭蛋不成问题……不知何时，门外已站着一女子。女子身材修长，如花玉脸不施黛，给人一种艳冠群芳之感，身段阿娜，摇摆生姿，端庄圣洁，冷凛不可侵犯，宁静祥和，博爱仁慈，纵是世间最邪恶的人，也生不起一丝亵渎之心，白衣飘飘，直如九天降下凡间的仙子。
　　白衣仙子看到情天那样子，稍一错愣，随即反应过来，饱含关切地问道：“你醒过来了啦，身体好一点了没有？”
　　情天自幼丧父丧母，饱经苦难，受到皆是世人的冷潮热讽，天下间何曾有人那样关心过他，瞬间，只觉一股春风浮过心田，暧融融的，嘴上忙说：“谢姐姐，不谢姐姐，对不起，我说错了，是仙子，情天谢仙子关心，情天已经好了。”
　　情天久经花丛，他也是第一次在一个女人面前如此不安，急促。在白衣女子那仁慈，博爱的目光下，他有如一个回归母亲怀抱的游子，心中激动不已。这也是情天第一次对一个美丽的女子没有一丝非份之想。这绝对是破天荒举动。
　　白衣仙子看情天那样子，心中暗笑，这个小朋友挺可爱的。（不知情天知道白衣仙子称他为小朋友会做何感想）嘴上却正经无比地道：“不用客气，说起来还应怪我。”
　　情天忙道：“不，不，这怎么能怪仙子呢？”
　　白衣仙子似乎十分恼怒情天打断她的话似的，剪水双眸一白，娇嗔道：“你都没听我说完，你怎么知道不该怪我？”
　　情天一愣，忙道：“是是是，仙子请说。”
　　白衣仙子道：“你是因为走入我的大四象阵，才会为白虎所杀。”
　　情天闻言，心中一震，暗想：“她莫非就是英姐姐（也就是魔女师父陈玄英）所说的那个隐在山谷中的恐怖恶魔，可是左看右看，她怎么一点也不像恶魔啊！回去应该好好问一下英姐姐。”
　　心中边想，嘴上边道：“是是是，仙子姐姐说的对极。”
　　“可是，如果你没有走入我的‘大四象阵’，自然也不会有今天的事情了。说起来，你的命还挺大的，如果不是我刚好回来，四象神阵的中白虎虽非真正的神兽，但威力也相差无比，你的小命早就……“之后又罗嗦无比地说了很多话。情天不解地看着面前这个高贵，圣洁，出尘的仙子，几乎以为自已听错了。这哪里是什么仙子，分明是市井郐妇。她说了那么多话，情天一句话也没有听进去，不过意思情天明白。那就是情天的小命是她救的，言下之意就是要情天报答她了。
　　情天忙打断正在说她对情天如何恩重，在他昏迷的两天中，是如何仔细照顾情天……等等，总之一句话，她对情天的恩比天还高，比海在深。在她没有说完，情天可怜巴巴地从怀里掏出几张银票，一把鼻涕，一把泪地道：“你别再说了，再说的话，我连内裤都要脱给你了。”
　　美丽仙子一见到情天那厚厚的一打银票，两眼放光，一把抢了过来，脸上红红的，有些害羞地道：“你别那样说吗？人家又不是那个意思。”
　　你是没有那个意思，可是若我连你话中的意思都听不出来的话，那我就是大傻蛋了。恋恋不舍地看着美丽仙子手中的银票，情天心如刀绞，啊，天啊，那是我好不容易从媚儿姐姐那里骗来说我要拜师学艺，实际上是我要喝花酒的钱，啊，我的姑娘，啊我的妹妹……
　　看着情天那一副苦瓜脸，美丽仙子劝道：“你别那样子吗？俗话说，受人滴水之恩，理当涌泉相报。钱财乃身外之物，生不带来，死不带去……”
　　说来说去就是劝情天看开一点。情天望着那张比花还娇嫩的脸，哭笑不得，此时她有一种感悟，英姐姐说得真是不错，这真是一个恶魔啊！
　　有了这个觉悟的情天忙要偷偷开溜了。刚到门口时，后面就传来了美丽仙子那娇脆，好听至极的声音：“喂，你要去哪里啊？”
　　情天忙指着屋外悬挂于天空的艳阳，道：“中午了，我妈妈等着我吃饭呢，我要回家了。”
　　美丽仙子道：“别急吗？来者是客，你好不容易来我这里一趟，怎么好意思让你空着肚子回家呢？中午了，就在这里吃一顿便饭吧。”
　　两天没有吃饭了，肚子实在太饿，情天实在迈不开脚步了，看着一脸殷勤，好像情天不留下来，她就不会吃下饭的仙子，心想：“我身上也没有什么东西值得你敲诈了，我还怕你做啥。”
　　当下道：“好吧，谢谢仙子了。”
　　美丽仙子忙道：“不客气，粗菜淡饭而已。“看到她那一脸的热情，情天不知怎么了，心里禁不住打了个寒颤。*，怕什么啊，我一个大男人，难道还怕你一个女人。想此，即跟上美丽仙子的脚步。出了房门，走过左边的一条走廓，来到一个小餐厅上。小餐厅中的一张小桌子，已做好了四个素菜，看那颜色，倒是不错。情天大马金刀地坐了下来，毫不客气地开吃。***，要了老子那么多钱，吃你一顿不过份吧。
　　坐下来，看对方的仙子不闻不动，当下无比好奇地问道：“你怎么不吃啊？“美丽仙子非常腼腆地道：“不，不吃了，我辈修炼中人，一向餐风饮露，吸天地精华，采日月灵气，不食凡尘生物。”
　　说完对着正挟着一口菜要吃的情天道：“施主，吃吧。”
　　我什么时候又成施主了。不过，看着对方一脸宁静，如果不是之前刻骨铭心的一幕，情天倒以为她真如姑射仙子那流的修习人物。
　　吃就吃，还怕什么。情天也不客气，把菜放进口中，刚嚼了两口，好像吃进嘴里是什么脏东西似的，忙喷在地上，指着那颜色鲜艳的一堆，问道：“那是什么东西啊，味道好苦啊，而且你还没有放盐？”
　　仙子略不好意思地道：“我也不知道，我只看它长得非常鲜艳，应该很好吃的。”
　　情天又惊又怒地道：“长得非常鲜艳，你就拿来给我吃了。”
　　我若是吃了你这东西，死了的话，那岂不是死得太冤了。
　　仙子好像知道情天心里的想法似的，安慰地道：“你安心啊，那不会有毒的，若你真的中毒死了的话，我会医术的，一定将你的毒逼出来的。”
　　是啊，你是可以将我的毒逼出来，可那时，我不知又要给你多少钱了。情天无言过后，又对仙子道：“你煮菜为什么不放盐啊？”
　　“大深山，哪来的盐啊？”
　　情天无语，见情天不肯在吃，仙子安慰地道：“你再吃一下啊！这些都很不错的。”
　　情天是死也不肯再吃一口了，刚刚那一口，差点将他的胃翻出来。说实话，她的厨艺真是太糟糕了。情天道：“不，我已经饱了。”
　　仙子啊的一声，不信地看着情天。情天则大义凛然地道：“仙子神仙中人，情天在仙子身边，染了仙子的仙气，五脏已不再饥饿。”
　　仙子不料情天会说那种话，一下子愣在那里，俏脸浮现几丝嫣红。
　　良久之后，仙子才恍然过来，对情天道：“那喝怀茶吧。”
　　情天忙道：“不，不了，谢谢。“谁知道你的茶是用什么做的啊？情天是一朝被蛇咬，十年怕锦绳。情天又看了一下天色，道：“我走了哦！”
　　这里是个是非之地，还是早点走比较好。他现在对这个面目皎好，气质高雅，超凡脱俗的仙子，可有些惊惧了。/她脑袋瓜子里想的，可不是他所能预料得到的。
　　仙子刚刚一张阳光灿烂的脸，顿时阴转多云，抽搐了一下，好像要哭出来似的，道：“好吧，你走吧。”
　　情天看此，心中不忍，不过最后还是强自转身离开。才走几步，后面那个美丽仙子不知怎么了，竟哇哇大哭了起来了。那哭声凄惨无比，有如一只迷途小羔羊在寻找回家的路一样，情天终究敌不过女人的眼泪，忙回头关切地问道：“你怎么了？”
　　仙子看到情天回头，心中微喜，脸上却是嗔爱盎然地道：“你不是要走了吗，那就走啊，你别管我啊！让我在这里自生自灭好了。“情天越听越糊涂，看她那悲伤的样子，心中越来越不忍，问道：“到底怎么了？”
　　仙子悲伤拭掉眼角的泪水，道：“其实我也不想麻烦你，只是那件事，唉……“情天越发不解地道：“到底怎么了？”
　　仙子道：“你跟我来就知道了。”
　　说完领着情天出了茅屋，来到一片花海之间。花海由于长久缺乏水份，已蔫了，若再不浇水的话，全部就会旱死了。仙子指着那一片已‘奄奄一息’的花林，悲哭道：“它们若再不浇水的话，全部就会死了。”
　　情天问道：“那我能做什么吗？”
　　此时他已隐隐知道仙子在打什么主意了。
　　仙子闻言，脸中闪过一丝许色，道：“在离这里不远处，有一条小溪，若是能将溪里的水引过来的话，花儿们就能活过来了。可惜我一个女孩子，力气单薄…… “情天不得已道：“那我帮你吧。”
　　仙子一喜道：“谢谢。”
　　说完兴高彩烈地领情天去小溪处。
　　小溪离花圃至少有十公里，而且中间全部都是岩石，到溪边，情天脸色有些难看，没有好气地问仙子道：“这是不远的距离吗？”
　　仙子道：“不远的，不远的，功力深厚的人，你人高马大的，力气应当不错。“她越说，情天越气，步步紧逼地道：“我既已答应你帮你将溪水引过去，自是不会反悔的。不过将溪水引过去之时，我要做一件事。”
　　看着步步紧逼，一脸不怀好意的情天，仙子惧问道：“你，你要做什么？”
　　边说边退。回答她的，只有情天嘿嘿的奸笑。


情天大帝1 第八十二章 九天玄女的妩媚(二)
　　狭小的厨房里，柴火霹霹叭叭的烧着，昏黄色的火焰在灶内激情的涌动着，其炽热的程度，犹如灶边，立在美人儿姐姐身后的情天一样。男人的手搭在美人儿姐姐纤细，不堪一握的纤腰上，臀部则剧烈的耸动着，肉与肉撞击淫糜之声连绵不绝，其间夹杂着，美人儿姐姐蚀骨销魂的呻吟与男人阳刚，有如猛虎般的嘶吼。
　　跪趴在灶上的美人儿突然眉头一皱，鼻子狂嗅一通，疑道：“什么味道啊？”
　　一会儿之后，脸色一变道：“不好，饭焦了。“后面的男人闻言，还幸灾乐祸地道：“哈哈哈，这下子我们没有饭吃了。”
　　美人儿姐姐打了男人的大腿一下，道：“你还笑，这都怪你，非要在这个时候。”
　　男人轻抚着美人儿姐姐那有如绸缎般柔滑的背部肌肤笑道：“我时时刻刻都想像现在这样啊，一切只因姐姐太美了。”
　　美人儿心中甜蜜蜜的，嘴上却满是娇嗔道：“就会胡说八道。“天下间没有一个女人会不喜欢男人赞她们美丽的。情天忙道：“好姐姐，我所说的都是心里话。你看，我原先肚子好饿的，后来跟姐姐在一起后就不饿了。原来美丽还可以止饥啊！”
　　美人儿姐姐白了情天一眼，瞟了情天胯下那根大东西，嗔道：“我看你是下面饱了吧！”
　　大色狼闻言，嘿嘿一笑，道：“我下面饱了，肚子也饱了啦。”
　　“就会胡说八道验，刚才我还听你的肚子在咕咕大叫呢！好了，别缠了，我这就去帮你做饭。”
　　说完就要挣开男人的怀抱。美人儿姐姐感受到男人对她的痴缠，劝道：“乖啊！我去做饭了，做完饭，我们再接着来。”
　　男人有如小孩子般撒娇道：“不，不吗，姐姐不公平，有偏见。”
　　美人儿姐姐不解地道：“怎么不公平了啦？怎么有偏见了？”
　　情天指着，道：“我下的还没有饱，姐姐就不管他了，只管上面的了。你看，它在抗议呢？“美人儿姐姐看着那跳动的东西，脸色一红，嗔道：“讨厌/。”
　　好色男人嘿嘿一笑，道：“好姐姐，你还是先将它喂饱，然后再去做饭吧。”
　　说边边将分开美人儿姐姐的两辫臀肉，尔后身体一挺……
　　美人儿姐姐满足喔的一声，道：“好涨啊！你真是一个缠人的小家伙。”
　　男人哈哈一笑，道：“我缠，也是缠你啊！我的好姐姐。”
　　美人儿姐姐甜密的嗯的一声，道：“姐姐是你的，姐姐愿意给我的好弟弟缠。”
　　男人嘿嘿一笑，道：“那我缠得姐姐舒服吗？”
　　美人儿姐姐脸色一红，嗔道：“舒服。”
　　男人得意道：“那我就再卖力一点，让姐姐更舒服一点。”
　　说完剧烈的挺动着……
　　经情天这一闹，他们这一顿话费了四五个时辰才做好。期间，男人欲望勃发，时不时上来骚扰一下美人儿姐姐。美人儿姐姐经不过坏弟弟的纠缠，就跟第一次一样，趴在灶上，而坏弟弟则站在她后面……快乐中的两人不一会儿就将煮饭的事忘了。最后的结果就是饭又焦了。一顿饭煮了四次才好的。
　　吃饭时，情天大色狼的花样也是很多，他竟要美人儿姐姐喂她。这种喂法很奇特，是用嘴喂，而非用手夹。他要美人儿姐姐人坐在他腿上，然后用她那张有点厚，显得非常性感的嘴唇含住菜喂他。美人儿姐姐乃是素女宫的绝代高手，放眼江湖，能在她眼内的没有几个，她因修习玄功的原故，早斩情绝性，对男人没有一丝好感，而今天，却甘心情愿的用嘴侍候男人，大家说情天同志的艳福是不是天下无双。
　　晚饭后，美人儿姐姐强自忍住心中欲动，制止住情天那双在她身上乱动的手，将他推入澡堂中，叫他洗完澡到静室找他。美人儿姐姐说得挺郑重的，情天也不敢违抗，乖乘入澡堂冲凉。
　　冲凉后，来到静室时，美人儿姐姐已在静室等她了。只一会不见，美人儿全身上下就焕然一新，整个身体香喷喷的。一身蓝色纱衣的美人儿姐姐，里面的春光若隐若现，有无穷致命的诱惑之力，一举一动，无不令人心潮涌动，心绪难以宁静，偏偏她的脸上却是极为正经，端庄，有如一个传经授道的老师长者。情天心中暗叹：“她真是一个魔女，一举一动，什么装扮皆能让人发狂。”
　　看到美人儿姐姐这一副打扮，情天又是一阵目瞪口呆，鼻血已在鼻间俳徊了，眼睛放出炽热的欲望，似乎要将美人儿姐姐吞进肚子里去似的。看到情天这个样子，美人儿姐姐脸上一红，嘴上嗔道：“看什么看啊？下午大半天还没有看过啊？”
　　情天上前将美人儿姐姐抱在怀里，笑道：“当然看不过了。姐姐你不知道，你有多美！一举一动，皆风情无限，唯美至极。”
　　好色的情天搂住美人儿姐姐时，一双手又不甘寂寞在美人儿姐姐身上乱动着。美人儿姐姐死命的按住情天做恶的手，道：“别乱摸了，今天我找你来是有正经事与你说的。”
　　美人儿姐姐的手力大如牛，任他如何动力，皆不能动弹分毫，只得乖乖听话，不再乱动，好奇问道：“什么事啊？”
　　美人儿姐姐道：“你的武功虽然不弱，但遇上绝顶高手，就不能匹敌了。你是姐姐的弟弟，姐姐不能让你受到伤害，所以今天决定一门玄功。”
　　情天嗜武如痴，此时听美人儿姐姐愿意传他武功，满是心喜问道：“姐姐要传我什么武功啊？”
　　美人儿姐姐的武功极高，就算不能与强到变态的张子俊相比，但亦相差无比，跟常青阳他们不相上下。她手中流传出来的武功一定不凡，情天心中美美的想着。
　　美人儿姐姐道：“我传你的玄功乃是我素女宫的三大镇宫法门之一的‘玄阴决’。”
　　‘玄阴决‘全称乃是‘玄阴迷魂大法‘乃是一门绝世媚功。媚功是武学众多法门中最为奇特的一种，包含‘迷魂术’跟‘房中术’两大类。迷魂术乃是迷惑敌人之用，有乱人心神的无限神奇，练至最高境界，可不战而屈人之兵，使你的敌人臣服于你。房中术就是阴阳法门，采阳补阴或采阴补阴，阳阳互济……此法包罗万相，什么洞玄经，阴阳卷，御女神功……房中术历史悠久，上可追溯至远古圣人容成子，轩辕黄帝等人。
　　素女宫的这门‘玄阴迷魂术’乃是素女宫始祖素女融远古诸家圣贤的阴阳玄妙而成，法术成，神佛皆臣服。多年来，素女宫门人依*这门大法，不知降伏了多少邪魔歪道。这门法术历来只有女子修炼，还从未有男人修炼过。今天陈玄英竟将这门偏向阴柔的玄功传给情天，其用意不知何在？而情天修习这门女人用于诱惑男人的玄功，又会如何？
　　情天呵呵一笑，高兴地道：“姐姐的这门武功一定很厉害的，姐姐快教给我吧。”
　　美人儿姐姐笑道：“这玄阴决乃是素女宫的无上法门，自然厉害，你练成了，天下就没有人跟你动手了。”
　　情天疑道：“天下间竟有这种武功？”
　　他还从未听说过没有人跟他动手的武功。美人儿姐姐见此，眼神微慌，忙道：“当然有了，天下那么大，还有你许多闻所未闻的玄妙存在呢？”
　　情天闻言，疑心尽弃，点头道：“那倒是。”
　　、美人儿姐姐道：“玄阴决可是我素女宫的大法，你可要好好学习哦，莫要弱了我素女宫的威风。”
　　情天道：“知道了。”
　　他好武如狂，喜欢的程度仅次于美女。
　　美人儿姐姐见此，满意地点了点头，道：“好，那我现在就将玄阴决的口决传给你。”
　　玄阴决口决虽只有短短几千字，但每一字皆字字珠机，玄妙异常。情天见识过诸多武林上乘秘决，有良好的武学基础，但对这玄阴决中所描术的武学道理却云里雾里的，不能理解，不地好在有陈玄英这个武林大宗师在。她对这个徒弟可是尽心尽力，玄阴决的每一字每一句，她都祥细讲解。讲完后，还要情天将她刚刚讲的讲给她听，看情天有没有疑漏什么。
　　美人儿姐姐见情天已理解秘决，便道：“现在姐姐助你运功使你行一小周天。”
　　情天道：“好。”
　　玄阴决的运气方法极为怪异，真气运行的一些筋脉穴道，情天以前还闻所未闻，他倒有点怕运错气，现在美人儿姐姐要助他运气，那自是最好。
　　情天盘膝坐好后，美人儿姐姐便坐在他背后助情天运功。有美人儿姐姐的帮助，情天搬运玄阴决轻而易举。在美人儿姐姐真气的引导下，一会儿之后，情天便已搬运完一小周天。小周天行完后，美人儿姐姐便将按于情天命门穴的玉手抽回，嘱道：“你现在对真气运转路线不熟，现在就努力搬运，记熟玄阴决的真气运转路线。”
　　情天应是，便开始按照玄阴决真气运转路线搬运玄功，一会儿，便物我两忘，沉迷在玄功无上玄妙感觉之中。
　　那玄阴决情天觉得玄妙无比，具体地方，他也不知道，他只觉他运转玄功时有一种东西从体内正源源不断的往外散发着，那种由内而外散发的感觉很美。玄功运转时，他觉得他自已变了，具体什么地方变了，他也不知道。
　　情天运功时，陈玄英便一直紧盯着情天。她修有慧眼，可透一切皮相，情天运功状况没有一丝阻碍地落入她的眼内。看着情天一次又一次安着玄阴决运气路线搬运着只有女人体质才可以运转的玄阴真气，陈玄英心中暗震：“拥有玄阳脉的人果然神奇，他竟真的修成了玄阴决。”
　　突然，观看情天运功的陈玄英身体一震，诧异地看着情天，双眼闪过一丝讶色。此时的情天肌肤雪白，柔嫩，有如初生婴儿，浑身散发着白玉一般的光茫。这是 ‘玄阴迷魂大法’大成时的现象，只片刻功夫，情天竟将玄阴决习至大乘，这未免太不可思议了吧。纵是被誉为习武奇才的她，也是苦修十五年才将玄阴决练至大乘。这小男孩轻而易举习成了她的绝世神功。
　　她曾暗中查过情天的根骨，发现他除了拥有对一丝奇功有促进作用的玄阳脉之外，并无任何奇特之处，习武的资质只是一般。他根本不可能在那么短的时间内修成玄阴决的。可是现在他竟的修成玄阴决，那这只有一个可能。他是……
　　也不知过了多久，情天才停止运功，从玄功美妙的感觉中醒了过来。一醒来时，就发现他的脉门给美人儿姐姐紧紧扣住。情天不解地道：“好姐姐，你这是……”
　　他发现一向对他很好的美人儿姐姐脸色有些不善。
　　果然美人儿姐姐脸色冷厉地道：“说，你是不是她派来的卧底？”
　　情天闻言更是不解地道：“谁啊？”
　　美人儿姐姐道：“她就是……”
　　刚想说出口时，心中又想：“不行，如果万一他不是她骗来的人，那我岂不是打草惊蛇，我还要利用他来对她呢？”
　　想此，怒哼一声，道：“事已至此，你还不老实交待。”
　　情天只觉一个头，两个大，苦笑道：“姐姐，你要我交待什么啊？”
　　美人儿姐姐看情天那样子，心想：“他倒不像她派来的人，如果是的话，刚刚早就露出马脚了。不过此事事关重大，自已还要要好好审问他才行。”
　　当下冷冷地道：“说你的来历。”
　　情天又是一阵苦笑，道：“姐姐，我不是已经告诉你了吗？”
　　美人儿姐姐一双凤目发着寒光，紧盯着情天似要将他看透似的，道：“你真的是华山弟子？”
　　“是啊！姐姐不信可以去华山派查啊，我是华子伟第七关门弟子。”
　　情天一脸老实样子。美人儿姐姐看此，心想；“看来他真是华山派的弟子了。武林中无奇不用，他的玄阴决之所以进展如此迅速，可能是另有奇遇吧！待我好好问他，或许能从中了解因由。”
　　打定主意的陈玄英松开情天的手，歉然地道：“弟弟，刚刚姐姐真是对不起你了。姐姐之所以那样，只因弟弟修习玄阴决的进展实在是太迅猛了。姐姐怀颖弟弟是姐姐的一个大对头派来的细作。”
　　情天不解地道：“姐姐指的是不是我一下子就将玄阴决的大周天搬完。”
　　武林中气功术语中，有小周天与大周天。小周天气走任督二脉，大周天气指的则十二正经跟奇经八脉皆走通，两者的境界，天差地别。武林中气功师搬运小周天容易，要搬运大周天却困难重重，往往的有人，苦修百年气功，都搬运不了大周天。这其中资质，机缘少一不可。
　　陈玄英点了点头道：“不错，我素女宫的玄阴决博大精深，数千年，能成大周天者也没有几人。姐姐的资质算是可以的了，也是苦修十五年才习成大周天的。而你竟将在短短的几个时辰内将玄阴决习至大成。这叫姐姐不能不怀疑你了。”
　　情天道：“姐姐，其实你误会我了啦！其实我也不懂，我为什么可以搬运大周天。当时我按姐姐教我的行气路线搬运小周天，真气运转到后来，越转越快，真气越来越大，经脉越来越宽，简真是汹涌奔腾。至最后，真气就自由快速的大周天了。”
　　看着情天，陈玄英知道情天说的是真的，不解地道：“竟有这种事？”
　　良久之后，她仿如记起什么来的，问道：“你想什么你是不是有吃过什么奇怪的东西或者修炼有什么奇特功法？”
　　武林中，功法与功法之间有相辅相成的作用。如少林的‘金刚禅功’跟峨眉的‘三阳真气’。若是修有‘三阳真气’的高手再修习少林‘金刚禅功’那就有事半功倍的效果了，因为‘三阳真气’跟‘金刚禅功’都属至阳至刚的武功，两者可以相辅相成。同样的，若是情天以前修有媚术，那他现在再修习玄阴决，就会很快了。
　　陈玄英猜想倒是不错，情天正是因为修有老淫贼风月郎君的《风月真经》此刻修习玄阴决才那么容易大成的。从武学范畴上讲，《风月真经》亦属媚术。情天的《风月真经》是基于残破不全的‘九阳神功’跟‘太阴魔功’的基础上练的。由于九阳，太阴两大神功，情天已修至大成，故而情天的《风月真经》亦早已大成。有了大成的《风月真经》的相助，所以情天在修习玄阴决上进展才会那么快。
　　见陈玄英问他，情天想了一会儿后，道：“我……没有。“本来他想将修有《风月真经》的事情告诉陈玄英，可是话在要出口时，不知怎么了就变成了没有了。或者可以说，他从心里还是不相信陈玄英的。走过江湖一段时间的情天已非当初的菜鸟，他已知说话只能说七分的道理。
　　武林中有些事是很难解释清楚的，在这件事情上，只能说情天是玄阴决的最佳传人吧！
　　只要情天不是她派来的，陈玄英才不管情天修习玄阴决进展有多快。相反的，越快她越高兴。疑心尽去的陈玄英拍了拍情天的肩膀，道：“可能你j天生的玄阴决的传人吧，所以你修习玄阴决才那样快。”
　　在拍了情天一下后，陈玄英瞬间只觉心海一荡，浑身酥软如麻，一种可怕的感觉升上心头，情天竟用‘玄阴迷魂术’诱惑她了。这太可怕了，若非她也修有玄阴迷魂术，抵抗力强，此刻恐怕早已迷失在情天那柔情似水的眼眸里了。
　　情天给美人儿姐姐一拍，他的感觉跟陈玄英差不多，心海间一荡，人不由自主盯着美人儿姐姐，眼中闪动着欲望之火，仿如要将美人儿姐姐吞进肚子里一般。此时美人儿姐姐的一切都是好的，一举一动皆完美无瑕。情天痴恋地看着美人儿姐姐，嘴里甜甜地叫了声：“姐姐。”
　　情天的声音有无穷的糜意，无限的诱惑之力，刚清楚了一会儿的美人儿姐姐心中又是一荡，一丝情火流转全身，人嗯的一声，道：“弟弟叫姐姐做什么啊？”
　　此刻她已完全受控于情天。同样的情天完全受控于美人儿姐姐。两位同样修有代表着天下媚术最高境界的‘玄阴迷魂术’的男女两人相互痴迷的结果没有人知道。
　　情天慢慢*近美人儿姐姐，脸上一红，神情竟有少许女孩子才有的羞涩之色，道：“姐姐，我想……”
　　心中一荡的美人儿姐姐笑问道：“弟弟你想做什么啊？”
　　说完又补充地道：“弟弟，你想做什么就做什么啊，姐姐一切都依你。“情天闻言欢天喜地道：“啊，那太好了，情天谢过姐姐了。“说完一把性感，妖娆的美人儿姐姐抱在怀里。美人儿姐姐故作惊怕的样子，一双水汪汪的大眼睛妩媚俏看着情天道：“你要做什么啊？”
　　眼神饱含挑逗，似拒还迎。
　　情天哈哈一笑，道：“姐姐不知道吗？”
　　说完将美人儿姐姐抱进房间。美人儿姐姐没有一点抗拒的样子，只是嗔怪地道：“真是坏弟弟，时刻要占姐姐的便宜。”
　　情天哈哈一笑，道：“谁叫姐姐那样美丽啊？”
　　说完将美人儿姐姐抛在床上，随后整个人扑了上去。美人儿姐姐没有一丝抗拒，玉手轻绕，抱着情天的脖子，玉嘴附在情天脸颊，朝他耳朵吹了口气，随后柔嫩的舌头在情天脸上舔了几下。
　　情天身体一震，心中情欲又升高几分，双手粗暴的进入美人儿姐姐的衣内，来回抚摸着她细嫩柔滑的肌肤，嘴中吐出野兽般的低吼，嘴上道：“姐姐，我要，我要……”
　　美人儿姐姐妩媚地道：“好弟弟来吧，尽情的占有姐姐吧，姐姐的玉乳，姐姐的嘴唇，姐姐大腿……都是弟弟的。”
　　美女姐姐的话就如战争的号角，情天大色狼啊的一声，粗暴的的撕开美女姐姐身上所有的衣物，在情天动作的同时，美女姐姐的手一边在情天腿间，一边脱着他的衣服。两人的配合完美无瑕，堪称天造地设。
　　衣衫尽解的情天扑上的美人儿姐姐的身体，同样的，美人儿姐姐亦毫不示弱的缠上了情天。一时间，小屋之中春色无边，尽是男人女人淫声浪语。
　　此时的陈玄英并不知道，这一场交欢彻底改序了她与情天的后面的关系。其中的奥妙变化，只有当事人才知道。
　　PS：时间晚了，这一章仍属20号的。一天两章，情天会努力做到的，只是各位兄弟是不是也要努力一下啊？以你们实际的行动支持一下天一生水。


情天大帝1 第八十二章 九天玄女的妩媚之殷勤服侍
　　小屋之中，激情四射，欲火汹涌的情天跟美女姐姐两个身体交缠，剧烈的交合着，感受着彼此的存在。一次不过，再来一次……也不知多少次，每次皆遏斯底里，直至两个筋疲力尽才消停下来。停下来的情天一双手也不甘寂寞的在美人儿姐姐滑嫩的身上抚摸着，千百次也不厌烦。
　　迷离中的美人儿姐姐慢慢醒转过来，感受到情天还在她身上的手，求道：“好弟弟，别逗姐姐了，不然等一下姐姐又受不了。”
　　好色男人哈哈一笑，道：“姐姐受不了，我们就再来喽。”
　　美人儿姐姐感觉到男人的手此刻又要握上她的敏感地带＝双峰，若是给他握上了，再揉捏一下，后果真是不可想象。美人儿姐姐死命拉住男人的色手，脸色一红，嗔道：“你这头小色牛受得了，姐姐可受不了。”
　　情天听美人儿姐姐竟称他为牛，佯怒地道：“好呀，你敢说我是牛？”
　　说完似要行家法似的。美人儿姐姐一点也不怕男人的威胁，嗔笑道：“你刚刚那情，把姐姐姐压在身下的样子就是一头牛。”
　　情天怒道：“好啊，你再说，我生气了啦，现在我要家法侍侯了。”
　　说完将双手挣脱美人儿姐姐束缚，攀上美人儿姐姐那对丰满柔滑的双峰，坚硬的东西已强行分开美人儿姐姐的双腿。感觉下身神龙大炮已紧扣城门，那奔腾的杀气，直令美人儿姐姐心惊胆颤，求饶道：“别，别，姐姐求你了，姐姐现在很……难受，刚刚是姐姐不对，改天姐姐再好好陪你吧！……改天姐姐全身随你玩，你要怎么玩就怎么玩。”
　　感觉神兵离去，美人儿姐姐长长松了口气。
　　一个天仙似的，儿既性感，又妩媚，倾国倾城的美女说以后她的身体随他玩，这怎么不叫一个男人高兴得意呢？情天禁不住哈哈哈大笑几声，随后手指着美人儿姐姐道：“这可是你说的哦！”
　　他知道美人儿姐姐的记性是不太好的，还是提醒一下比较安全，省得到时他现赖帐。
　　兵临城下，不得不叫她屈服，美人儿姐姐脸色一红，羞道：“知道了。”
　　魔女就是魔女，美人儿姐姐不管什么表情，什么动作都令人心潮起伏，情不自禁。看到美人儿姐姐表现出平日少有，有如少女情怀般羞涩的表情，情天心儿不由一紧，欲火一下子又升上来了，脸红红的，动情地道：“姐姐……“美人儿姐姐一愣，道：“想干吗啊？“随后见到情天动情的脸红，及恨不得将她生吞活剥的眼神，脸色一红，嗔道：“你呀，真是没救了，真是一个大色鬼。”
　　明明是自已好色，可是情大色狼却有自己的歪理，责怪地道：“谁叫姐姐你要引诱我啊？”
　　美人儿姐姐一愣，不解地道：“我哪有啊？”
　　情天道：“哪里没有啊？姐姐你不知道你有多美，你的一举一动皆美丽无双……刚你看到你……我就受不了，不信你看。”
　　说完不知羞耻地指着斗志昂扬，正要出征的下身。
　　美人儿姐姐闻言，看着情天的下身，看到那东西，脸色一下子就羞红起来了。情天乘机地道：“好姐姐，你看，它的火气多大啊！”
　　说完将美人儿姐姐的手拉到上面。
　　情天埋怨地道：“姐姐，现在我好难受啊，不管了，你要帮你解决。”
　　美人儿姐姐惊道：“怎么姐姐了，现在我浑身给害得还酸痛不已呢？”
　　情天嘿嘿一阵奸笑，随后用一种奸商的口气道：“要解决也不定非要用姐姐的身体啊？”
　　美人儿姐姐一下子没有反应，愣道：“那用什么啊？”
　　情天淫笑道：“那多着呢，比如可以用嘴，可以用……“情天越说美人儿姐姐的脸越红，此时她心里暗想：“这哪里是什么名门正派的弟子，这分明是一个大淫魔吗？”
　　因为名门正派的弟子是不会那么多的奇巧淫技的。
　　说完可以用什么帮他泄火的情天最后瞄了一下美人儿姐姐，丢下一句话，道：“姐姐现在自己看一下吧，看姐姐要用什么帮我泄火？”
　　床上武功是不顶用的，不然的话，以现在的修为，两个情天都不是她的对手。而且他们关系特殊，不然的话，她早就将情天踢下床去了，哪容得着这个大淫魔的一双手在她身上东捏一下，西摸一下。
　　今天不帮他的话是不行了，美人儿姐姐心想：“他说的用乳房是不行了，我的乳房大小刚好，而且形状那么漂亮，用来服侍那个丑东西可惜了……还是用……”
　　美人儿姐姐心中在权衡了一番厉害后，便羞道：“我还是用嘴吧？“美人儿姐姐嘴唇上两片唇肉有些厚，小小的，弧度极是完美，有如小樱桃，很性感，情天听到美人儿姐姐竟愿意用她的嘴替自已服侍，惊啊的一声，喜道：“好好啊，我知道姐姐最疼我了。”
　　说完便躺在床上，分开双腿，静等着美人儿姐姐的光临。…………
　　躺在床上享受着美人儿姐姐殷勤服侍的情天整个人舒服无比，眼睛望下，美人儿姐姐那张诱惑，性感，妩媚的脸，她虔诚，尽心服侍自已的表情近在眼前……一个武林高人，绝色美女竟然如此臣服，情天心里要有多得意就有得意了。
　　是啊，天下间能能享受绝代魔女，素女宫当代最杰出传人的用小嘴服侍他的，只有情天一人而已。
　　看着服侍完后他，显得很疲累的美人儿姐姐，情天心怜惜地道：“姐姐累坏了吧！”
　　美人儿姐姐嗔怪地道：“这还不都怪你，连吸的时间也要比别人久，害我弄了那么久，你才出来。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“这怎么能怪我啊？我也不想的啊！不过，姐姐的功夫也是有些问题的哦！”
　　已尽心尽力的美人儿姐姐闻言气不打一处来，怒道：“好啊，你竟那样说，那我以后就不那样服侍你了。”
　　情天闻言一惊，心道：“别啊，你别啊，姐姐是我错了好吗？姐姐的功夫是好的，我刚才爽极了，堪称天下第一。”
　　为了以后能再品尝到美人儿姐姐那张小嘴，情天已经恬不知耻了。
　　美人儿姐姐幽幽地道：“其实我知道，我的技术真的不知怎么样，我才是第一次吗？“情天道：“不，姐姐的技术已经很不错了/。”
　　美人儿姐姐不信地道：“你，你骗谁啊？”
　　情天温柔的抱着美人儿姐姐道：“不，好姐姐，我说的都是真的，我哪敢骗你啊？”
　　看此，美人儿姐姐才婉尔一笑，道：“一切还不都便宜了你。”
　　情天笑道：“我知道姐姐最疼我了。”
　　说完又对美人儿姐姐道：“好姐姐，刚刚我好爽啊！”
　　美人儿姐姐白了情天一眼，笑道：“刚才你当然爽了，你是姐姐我第一个那么尽心服侍的人。说起来真怪，姐姐平日里眼高于顶，就算紫禁城的皇帝老子连见姐姐一面都不可能。刚刚姐姐竟然用嘴替你……”
　　情天闻言，又哈哈一笑，道：“那是因为姐姐疼我啊！不过，姐姐，我说的舒爽并非姐姐你用嘴服侍我的时候，而是我们在床上的那个时刻。在那时候，我觉得浑身舒畅，灵魂好像都要离体而去似的，整个人限于一种神秘的境界之中。”
　　美人儿姐姐闻言，身体一颤，随后道：“我也不知道你为什用那种感觉。唉，想不通的事情就别想了。“情天嗯的一声，道：“姐姐刚才服侍我，现在轮到我服侍姐姐了。”
　　美人儿姐姐以为情天又要来了，惊道：“你想做什么啊？”
　　情天看着美人儿姐姐那有些滑腻的身体，道：“姐姐的身体都脏了，现在就让我服侍姐姐洗澡吧。”
　　不知什么时候，美人儿姐姐对情天的任何提议都没有太大的意件，已有臣服之态。
　　美人儿姐姐羞道：“不要了吧，那太难为情了。”
　　情天哈哈一笑，道：“怕什么啊，姐姐的身体我全身都看了个遍，都摸了个遍，有什么地方我不知道的啊！“说完便温柔抱起美人儿姐姐往浴室走去。浴室里自然又别有一番风情了。
　　今天，美人儿姐姐又出谷出去了，无所事事的情天不由又想起大森林深处的白衣仙子。想着，想着，就有一种莫名的思念，看了一下天色，知道美人儿姐姐没有那么早回来，便又走进那大森林里去。
　　上一次，白衣仙子说情天可以再来看她时，他就问了大四象神阵的走法，这一次情天再进大森林，没有再遇到那该死的白虎，很顺利的过了大四象神阵。来到白衣仙子的屋里，并没有见到仙子，她不知到哪里去了。
　　屋内香炉还点着檀香呢，情天想仙子应该没有走远，也许正在屋外的某一地方呢。想此，情天便出屋寻找仙子。他想得没错，情天果然在大森林右边一片大花园里看到了仙子。此时仙子正拿着一把锄头在开掘着一条小沟。
　　情天不解地问：“仙子你做什么啊？“拿着锄头在铲着土的仙子闻言，看了一下情天，道：”
　　哦，你来了。我想开一条水沟，将溪的水引过来，那边的花儿快要干死了。“情天看着那些花儿，果然全部因为缺少水份，蔫蔫的，若再不浇水，就要干死了。情天卷了一下袖管，道：“仙子，我帮你吧。”
　　已微微出汗的仙子闻言，喜道：“好，谢谢你了。”
　　也不客气。
　　用锄头掘土的情天终于知道，为什么仙子不肯用武功开这条沟。原来这条水沟土壤下面，尚长着一些奇特生物，仙子是怕用气功开掘，气劲纵横时，伤了这些生物。不然，以她的武功要开一条小沟简直是轻而易举，何须如此费事。
　　她真是一个大慈大悲的人啊！觉此的情天心中高兴不已，因为他觉得白衣仙子应该不会是美人儿姐姐所说的是她的大对头。一次，美人儿姐姐告诉她尚有一个大对头也住在这深山里面。她的大对头是一位穷凶极恶，歹毒阴险的大魔头。
　　男子力气较大，开掘的速度远非女子可比。有了情天这个男人出手，一条沟在费了一个半时辰终于开好了，水顺利地从小溪引了过来。情天看着蓄满水的小水池，道：“仙子，现在我们来浇花吧。”
　　白衣仙子看了专心致致给花儿浇水的情天，心中暗想：“他那么善良，应该不会是她派来的奸细。不然，以她的为人，怎么可能会派一个如此善良的人过来。”
　　花儿得到水的滋润，不一会儿就已恢复了生机，百花灿烂，落英滨纷，娇艳欲滴，有些花儿上，尚有几颗晶莹剔透的水珠……这里是花的海洋，情天与仙子处于花儿之中，完美和偕，一时间，嗅着花的芬芳香气，两人烦恼尽去。
　　仙子俏眼看着情天，问道：“以后我们天天给这些花儿浇水好吗？”
　　话出口倏觉不对，脸色一红。天天给花浇水，那两人不是要天天在一起吗？除此之外，又有一种极办可怕的想法浮上心头/。难道自已真如陈玄英所说的，自已本就是一个人尽可夫的淫妇。只要是男人，自已便会见一个爱上个。如若不是，为什么自已竟要这个才见了两次面，比自已小上许多的男孩一辈子陪自已浇花呢？尘哥才是自已的爱人，自已应该想着尘哥才对啊？虽然他为了他那所谓的‘无上武道’背自己而去了。
　　她不知道，这一切都是情天修习的‘玄阴迷魂术’在悄悄产生的效用了。玄阴迷魂术是一种绝顶的媚术，只有女人才能学得会的，哪知情天有玄阳之脉，机缘巧合，竟学成了这一至高无上的术法。又因他拥有集天下无数阴阳之术精华的〈风月真经〉，两者融合，成为了一种新的‘玄阴迷魂术’。这种新的迷魂术，无形无相，无所不在，没有人可以看得出来，比原先陈玄英所传的玄阴迷魂术更加精妙。
　　媚术就是一门迷惑人，诱惑人的术法，最高乘的媚术可以使敌人臣服。情天所修习的玄阴迷魂术，已由内而外，改变着他，使脱胎换骨，魅力无限。到最后，他有可能成为无所披敌，使荡妇更加淫荡，使贞女变轻浮，……反正就是一种对女人无所不能的存在的东西。这东西有人将他称为媚体。媚体只是传说中的东西，具本是怎么样的，没有人知道，只是在一些古老典籍上有过记罢载。
　　两人相处，情天那无形无形的媚术已悄悄诱惑着白衣仙子，打开她的心门……
　　情天可没有她那么敏感想那么多，当下兴高采烈地道：“好啊！”
　　说完他看前面有几朵花很漂亮，便跳过去，采来递到仙子面前，道：“送给你的。”
　　白衣仙子脸色一冷，厉喝道：“你这是做什么？既然要摘，我们刚刚又为什要给它浇水，救活她们呢？花儿虽小，但也是天地万物之一，他们也有灵性，也有性命，你怎么可以随意采摘他们呢？”
　　情天想不到刚刚还好好的仙子一下子就翻脸，人一愣，有些委屈地道：“我……”
　　他本想说就算我不采他，他也会谢的。但终究没有说出口。
　　白衣仙子好像知道他要说什么似的，道：“花儿虽谢，但亦属生灭，跟你采摘的性质完全不一样的。”
　　说完看情天那委屈的样子，她似乎有所不忍似的，道：“对不起，刚刚我……”
　　她也不知道为什么，刚刚他会对情天大发脾气。或许心里，她是想赶走情天吧。她不想情天来影响他。
　　情天灿烂一笑，道：“没事的。”
　　一会儿之后，仙子似乎释然了许多，嗯的一声，见到情天脸上有脏物，不觉拿起一条手帕替他拭掉额头上的脏物。情天心剧烈的跳动着，双眼逐渐炽热，猛然抓着仙子的手，道：“仙子，我有一个要求请你答应我。”
　　感觉到男人火热的目光，仙子一颗心不自觉剧烈跳动着，颤问道：“什么事啊？”
　　心中七上八下的，这时候，他该不会提出什么非分的要求吧，应该不会吧，他还小，一个小男孩懂什么啊？不过看他的样子，好像是要……想此仙子一颗心跳动得更厉害了，雪白的玉脸染上两朵红云。
　　男人一张脸红得厉害，吱吱唔唔地道：“仙子，我想……”
　　说完好像不好意思说下去似的/。
　　更多精采，请看下一回，等一下再来一章吧！天一生水的状态也慢慢在恢复，相信情天的春天就要到来了.大家放心订阅吧，一切YD到底底吧.天一生水拉票了，喜欢的兄弟将情天顶上去吧。


情天大帝1 第八十二章 九天玄女的妩媚之仙子干娘
　　气氛沉默一会儿之后，觉得无比难受的仙子问道：“你有什么就说吧？”
　　现在她发现情天对她好像并没有那个意思，于是就放心的大胆开问了。男人一张脸涨红有如猪肝，道：“我说了，你可别怪我哦！”
　　仙子以一种你放一百二十个心的语气道：“不怪，不怪。”
　　好像拿到了保护符的情天，胆气倏壮，正色地道：“我想请仙子做我的娘。”
　　仙子真以为自已听错啊，人啊的一声，惊看着情天问道：“你说什么啊？”
　　她实在想不到情天会提出那种建议。表错情的情天以为仙子生气了，当下忙道：“对不起，对不起，我只是想念我的娘亲，仙子刚刚为情天擦拭额头脏物的动作像极了我娘。情天在很小的时候，父亲便死了，是娘一个人*在江员外做短工养活我的。我娘从小便很疼我，每次我到外面弄脏脸时，她便会像仙子刚刚那样替情天拭掉额头上脏东西……我娘现在已经不在了。”
　　思绪打开，情天回忆滔滔不绝，说着说着，脸上流满了泪水。
　　仙子想不到这个看起很开朗的小男孩有这等伤心事，当下叹了口气，道：“好吧，你要叫我娘就叫我娘吧。”
　　情天闻言拭掉脸上的泪水，欢喜地叫了声娘。仙子受到情天的感染，很高兴地道：“好，乘。”
　　说完禁不住将情天抱在怀里。
　　一会儿之后，仙很子好像记起什么是的，将情天拉到她的屋子里，从一间密室拿出一雕着一尊佛像的，晶莹剔透，流光异彩的青玉，道：“这是干娘的随身之物，可驱邪避磨，滋养人体，固本培元，现在干娘将他赠于你。”
　　情天听到那青玉那么珍贵，当下忙道：“干娘，这怎么行？”
　　仙子好像知道情天的意思，当下笑道：“你都叫你干娘了，干娘的东西还不都是你的，还跟干娘客气什么，收下吧。”
　　情天闻言，只好收下。
　　仙子嗯的一声，道：“天儿，这玉虽小，对你行走江湖却大有用处，你要小心收藏，莫要将它丢了或者赠予他人，知道吗？”
　　情天不理解一块玉还有什巨大的用处，听干娘那样说，好奇地问道：“还青玉有什么用处啊？”
　　仙子道：“这个日后你就知道了。记住，以后你行走江湖，若有什么解决不了的事情，只要将玉拿出来就可以了，到时万事即可迎刃而解。“情天哦的一声，道：“干娘的东西，天儿自会将她好好珍藏的。”
　　仙子干娘满意的嗯的一声，道：“好，乘，现在中午了，你就在我这里吃完饭再回去吧。”
　　听到中午，情天心中一震，看了一下天色，忙道：“不，干娘，我先回去了，不然我……姐姐该急了，我明天再来看干娘哦。“话落三步并做一步，快速离开仙子干娘的住处。
　　中午美人儿姐姐该回来了。出谷去美人儿姐姐曾对自已千叮万嘱，叫自已在屋里等他，不要到处乱走，更不能到这大森林里来。现在若美人儿姐姐回屋见不到自已，问自己到哪里去，自已怎么回答。（我们的情天同志是好同志，不会说谎。现在只希望美人儿姐姐还没有回谷。否则的话他真不敢想像美人儿姐姐知道自已没有听她的话，擅自跑到大森林去后，那时她的表情，还有她会做出什么事。
　　情天一颗心七上八下的回到美人儿姐小屋，很不幸的，他心里暗暗祈求的各路神仙都没有帮他，美人儿姐姐并没有如他她祈祷的那样还没有回来，相反的，还很早就回来了，见到情天就臭着一张脸。情天一愣，随后就装做什么事也没有发生似的，呵呵一笑，道：“姐姐，你怎么那么早就来啊，你要买的东西买到了没有啊？给我看一下啊！”
　　美人儿姐姐哼的一声，道：“少扯话题，现在我问你，我不在的时候，你不好好呆在屋子里，你到哪里去了？”
　　情天道：“我……我没有啊，我就到外面诳一下。”
　　美人儿姐姐凤眸闪过一丝冷茫：“外面？你是不是到大森林去了。”
　　情天忙道：“我，……我没有啊！”
　　到最后关头，他想还是先骗一下美人儿姐姐吧。美人儿姐姐现在这个样子还真是有点可怕。
　　‘没有，到现在这个时候，你在骗我？“说完，情天只觉眼前黑影一闪，随后感觉身体上什么东西给人掏走了。那人的动作实在太快，自已根本阻挡不了。他实在想不到天下间竟然有速度这样快的人。他知道这个从他身上拿东西的人是美人儿姐姐。他朝她望去时，美人儿姐姐端坐在那绿色竹椅上，那姿式跟刚才一般无二，仿如她从来没有动过似的。唯一不同的是此时美人儿姐姐手上多了一块青色的东西，那正是仙子干娘给她的辟邪玉。
　　美人儿姐姐道：“你这辟邪玉从哪里来的，辟邪玉是那个贱人视如性命的宝贝，一向玉不离身的。你若没有到大森林里去，如何会有这辟邪玉，我想不到你会骗我，你这个没良心的混蛋，没肝没肺的坏蛋……”
　　越说越伤心，最后都哭了起来。情天见此，急得手忙脚乱，抓耳搔腮的，忙解释道：“没，没有，姐姐，我真的不是有意要骗你的。”
　　对于情天的解释，美人儿姐姐一句也听不进去，打断情天的话道：“骗了就是骗了，你无须解释，我最讨厌人家骗我了。你现在就给滚出谷去。”
　　情天闻言啊的一声惊叫，哀求道：“姐姐，你别赶情天走啊，情天不想离开你啊！”
　　美人儿姐姐冷冷地道：“我意已决，你快给我走，我再也不想见到你这个大骗子了。”
　　说完将辟邪玉抛给情天，转过头去，再也不理情天。情天知道美人儿姐姐今天正在火头上，此时留在此地于事无益，自已还是改天等美人儿姐姐火气消了再来，那时她说不定就会原谅自已的。
　　想此，情天边走边回头，对美人儿姐姐道：“那姐姐，情天先走了，改天再回来看……”
　　话还没有说完，一东西就从门外砸出，差点砸到他身上。唉，美人儿姐姐是真的生气了，还是快溜吧。
　　出了小谷，情天双眼四顾，思自己该往何处去。自己自从闯进美人儿姐姐的小山谷便跟琪姐姐他们失散了，他们不见自已，该着急了吧，自已贪恋美人儿姐姐的美色，一直都舍不得离开小山谷，也没有给他们托个信，真是该死。想此，情天想去跟诸葛玉琪五女相会，不过，去之前，还是再到大森林里看一下仙子干娘吧。
　　进了大森林，来到仙子干娘隐居的小房子并没有见到干娘，心想：“干娘也许又去浇花了。”
　　情天赶到花圃时，也没有到仙子干娘。干娘到哪里去了？情天心中微急，当下盘膝坐下，用气功中的‘六识神通’搜寻仙子干娘的踪迹。用天眼神通，搜寻大森林百里方圆，也没有见到仙子干娘。倏然，森林内的最北边的溪里传来一丝动静。
　　虽只有一丝动静，但情天却清楚捕捉到仙子干娘就在那溪里的信息。情天看了一下天色，心想：“天色不早了，我还是尽早向干娘告个别吧，然后去找琪姐姐他们。不然等一下天黑了，要出山就难了。”
　　想此，情天也不去想仙子到底在溪里做什么？
　　兄弟们讲，一个女人会在溪里做什么啊？
　　在小溪的尽头，有一个小水潭，情天闻声辨位，知道仙子干娘就在那小水池中。至于她在做什么，他却不知道。到了水池边，情天双眼四顾，并没有见到仙子干娘的人影。不对啊，刚刚天眼通明明显示仙子干娘就在这里，情天正要喊时，倏然从水池中安窜起一位浑身赤裸的女人，看到那个人时，他顿时目瞪口呆，嘴巴口水横流……
　　女人正在洗浴，是以全身不着片缕，全身的秘密瞬时暴露在情天眼中。女人肌肤雪白，细嫩，欺霜胜雪，有如凝脂白玉，此时身上的尚有几颗晶莹的水珠，水珠在艳阳下，散发着令人目炫的白色光茫，由于她是侧对着情天的，他可以完整看出女人胸部的形状。女人胸部饱满，丰腴，坚挺，有如两座小山峰覆在胸前似的，端的是‘横岭成看侧成峰’啊！不对啊，这女人怎么越看越眼熟啊！
　　她是干娘，这一想法刚升起，情天整个人吓了一大跳，正要喊出话时，右手忙死死按住自已的嘴巴，不停止自已出一丝声响。天啊，这要啊让仙子干娘知道自已竟然偷看她洗澡，自已跳进黄河也洗不清了，虽说自已并非有意的。少不了，登徒子，好色之徒……这一类的大帽子会落到自已身下了。自已不知能不能承受得了。
　　心有顾忌的情天忙蹑手蹑脚退出去，但他还是低估他的仙子干娘的功率。情天刚起步时，仙子干娘的脸色边喝道：“是谁？”
　　仙子的功力超凡入圣，她已从情天的心跳加剧，判断出有人偷看他。
　　总算没有失约，二十一号两章送上.


情天大帝1 第八十二章 九天玄女的妩媚之干娘吾妻(一)
　　仙子干娘的冷喝，就如春天之惊雷，情天吓得浑身直打哆嗦，想要逃，却迈不开脚步。同一时间，仙子干娘在说完话时，人便一跃，来到小池边，在空间几式眼花缭乱的动作后，已穿好了衣服。姿式萧洒，漂亮至极。
　　正当情天不知怎么办时，耳边已传来仙子干娘惊讶略带责备的声音：“是你？”
　　她实在想不到，这个偷看她洗澡的人竟是自己最最疼爱的干儿子。情天脸色涨红，要有多尴尬就有多尴尬，吱吱唔唔地道：“干娘我……”
　　仙子干娘冷冷地看着情天道：“你怎么在这里？”
　　情天难堪地道：“我……”
　　我了一阵子之后，紧张慢慢减少，语气轻为流畅，道：“干娘，天儿要离开山了，来向你辞行，到了小屋不见干娘，就出来寻找了，想不到干娘在……干娘，天儿绝非有意的。”
　　情天说话时，仙子干娘一双可洞察一切的凤眸紧盯着他，看他是不是在说谎。情天说得情真意切，不像是说谎，看此，仙子干娘暗想：“如果真如他所说的，他倒非有意占我的便宜，非轻浮之徒。”
　　松了一口气，道：“干娘信你，刚刚你所看到的，干娘希望你将她忘掉。”
　　这小子，早不来，晚不来，偏偏在这个时候来，唉，自已三十几年，从无一个男人看过的身体竟给他全部看了个透。想此，仙子干娘玉脸羞红如火，心海深处，升起一丝微妙的感觉。
　　情天边走边点头送道：“是，干娘，我会将她忘掉的。”
　　情天越说越觉得自己说的话很怪，貌似有一丝暧昧，向干娘看去时，所幸干娘并没有发觉其中的不妥之处。
　　江山易改，本性难移，情天从骨子里就是一个好色之人，这种性格已深入到他的心海最深处，只要美女，情天就会有想法，哪怕这个女人是他的干娘。走着走着，情天那好色的眼睛由放在了美丽的仙子干娘身上。目光锁定在仙子干娘那白色薄裙内浑圆，肥满，挺翘的臀部。仙子干娘的臀部本来就很肥，很大，此时走动之间，肥满浑圆的臀部一摆一摇的，显得更大更美，两辫臀肉摆动之间构画出世间最完美，最诱人的曲线。
　　看着仙子干娘的臀部，情天不由又想仙子干娘的胸部，若非刚刚的那一刻，情天绝想不到仙子干娘宽大白裙内，竟有那么丰硕的胸部。丰满挺的胸部，柔弱纤细的嫩腰，肥大浑圆的臀部，修长雪白的大腿，若是仙子干娘肯将衣服全部脱掉，让我看个够那该有多好啊！最好再让我……
　　仙子干娘虽然没有看到，但她可以感受到此时她最疼爱的干儿子的目光正紧盯着她的大屁股看呢？他怎么可以那样呢？自已不是才告诉过他叫他要把刚才所看到的忘记吗？想此仙子干娘一颗心有如鹿撞，一张如花似玉的脸庞渐渐变红，一丝火热的气息从心海浮现，慢慢流转全身。
　　感受到自己身体心灵的变化，仙子干娘心中羞愧至极：“天啊！自己怎么会这样呢？他是自己的干儿子啊！自己给他一看，心里便痒痒的，难道自已真的如陈玄英所说的是一个彻头彻尾淫妇，哪怕自己有端洁圣洁，高不可攀的气质！”
　　仙子干娘越想，一颗心就越乱，各种想法浮上脑海，乱七八糟的。
　　怎么会这样呢？自己可是玄女宫至高无上的宫主，修练‘玄女功’数十年，一颗心早已清心寡欲，怎会因为一个少年就道心稳呢？他可是自己的干儿子啊！仙子干娘并不知道，她越这样，就会陷得越深，这便是情天修习的‘玄阴迷魂术’的可怕之处。中了玄阴迷魂术的女人/男人，只有无条件臣服于玄功的主人，越反抗，只会陷得越深。（情天的‘玄阴迷魂术’因与他修习的《风月真经》融合在一起而升至另一种更加玄妙的境界，无形无相，无所不在，故而仙子干娘并没有发现情天身怀‘玄阴迷魂术’。若是给她发现情天有‘玄阴迷魂术’，她早已经出手了，哪会有今天的尴尬局面。
　　跟在干娘后面的情天，看着仙子干娘那阿娜的身段，走起路来那流露出来的仪态风仪，一颗心慢慢起了变化，在原先的尊重上多了一种说不清道不明的欲望。欲望如火，他看仙子干娘的眼光也更加炽热。不过他并不敢做出什么过份的动作。情天心性本是随意，要做什么就做什么了，他并没有对仙子是他干娘的身份有诸多顾忌。
　　走在前面的仙子干娘，心中暗想：‘他怎么这样啊！看一下就好了，现在还看，而且越看越厉害，眼中仿如要喷出火来似的，仿如要将自己的衣服脱了，看个够似的。’仙子修有诸般玄妙的神通，虽没有到情天的表情，但她亦感觉得到。感觉着干儿子越来越火热的眼光，仙子干娘一颗心跳得越厉害，心里那种连剑无尘都没有给他的火热感觉就会越强烈。这种感觉令她很不好，最后心想：“自已决不能再跟情天相处下去了，还是将他赶走吧。”
　　想此，仙子干娘为自己找到这个解决她目前困境的办法而高兴不已，心里暗暗松了口气，拭掉额头上的汗水，猛然回头，要跟情天摊牌了。情天眼睛紧盯着仙子干娘的身体，脚步在不知不觉间已经加快了许多，这时他又不料仙子干娘会突然间停了下来，脚收不及，一下子撞到仙子干娘的身体上。仙子干娘受到情天这个大男人的冲撞，玉体支撑不了，连同情天摔倒在地上。仙子干娘身材修长，跟情天相差无己，两人这一倒，脸就对着脸，于是乎，脸上的嘴就对着嘴了。
　　对这一结果，两人都意料不到，一时间脑袋处于混沌之中，没有反应过来。大色狼处于自然的反应，吸吮着仙子干娘柔嫩，温润的，芳香四溢的芳唇。这里，作者以人格担保（其实天一生水也很……他的担保也值不了多少钱）大色狼情天绝非有意要占仙子干娘的便宜。这一动作，只不过是出于人体的本能。久经花丛的情天，总结出他采花的两句秘决：遇至凸的就有要模，遇至软的就要吸。
　　仙子干娘修为高深，第一时间感受到自己的身体上正压着一人，此时这个男人的嘴正在自己的嘴上吸吮着，似乎在两腿之间，还有一根火热坚硬正顶在自己腿间。曾经历过风雨的仙子当然知道那根东西是什么了。瞬间，她的一张脸红了。自己竟被自己的干儿子这样淫亵了。当下她啊的一声惊叫，运起神功用力推开这个压在她身体上，此时一双魔手正在自已浑圆，细嫩的臀上胡作非为的男人。不可泉谅，简直是太过份了。
　　仙子干娘的神功非同小可，仓促之间，来不急运护体神功，给仙子干娘一推，情天啊的一声痛叫，重重摔倒在地上，尘土飞扬。这一摔可不轻啊。仙子干娘为了教训这个胆敢在她身体上胡作非为的干儿子，这一摔用上了她的独门玄功‘玄女九转决’。
　　从痛疼中慢慢清醒过来的情天拍了拍屁股，对着仙子干娘问道：“干娘，你做什么啊？”
　　他好像不知自已刚刚做了什么似的？纯洁的得有如天一生水，语气中仙子干娘无意摔他一跤很不满。仙子一张玉脸，红晕未退，余怒未消地问道：“你刚刚做什么了？”
　　经干娘提醒，干儿子记起了刚刚的事情，以一种极其怪异的眼神看着美女有如仙子一样的干娘，问道：“干娘，你指的是……”
　　给干儿子那暧昧火热的眼神看得毛毛的的仙子干娘脸一下子又红了几分，为了好好教育干儿子，使其充分反醒自己的所作所为是如何的不对，仙子干娘绷着一张脸，点了点头，道：“不错。”
　　不过，她的干儿子好像未能领会到她的良苦用心，对他的过份行为非旦不反醒反而振振有词地道：“对不起，干娘，我想你错了。“仙子干娘简直以为自已听错了，当下张大着眼睛，手指着着自己道：“我错了？”
　　大色狼儿子嗯的一声，道：“真的，刚刚情天是因为脚收不住才撞到干娘身上的，情天绝非有意要占干娘的便宜。如果刚刚干娘没有停脚，我想就不会这种事情发生的。”
　　听干儿子的语气，好像他占自己的便宜还应怪自己，仙子干娘听到这话，气得可不轻啊！凤目转冷，厉喝道：“放肆，我真是看错人了。你别转移话题，刚刚你不给我说清楚，我绝饶不了你。”
　　气得身体颤个不停。面对仙子干娘的怒喝，情天忙道：“不敢，您是情天的干娘，情天怎敢对你不敬。”
　　仙子干娘冷笑一声，道：“你说得好听，说不敢，可你刚刚……”
　　说未说完，突觉不对。
　　情天忙道：“好干娘……”
　　仙子干娘怒火干消，道：“你别叫你干娘，我没有你这种干儿子。”
　　情天一听可急了，忙打着自已嘴巴一下，道：“干娘，对不起，天儿惹你生气了，天儿是一个大混蛋。请你相信，刚刚天儿绝非有意的，那是天儿的本能，就如人饿了，就会吃饭……”
　　仙子干娘见此，心中怒气渐渐平息，心中在要原谅她时，脑海中又想起另一件事来了，怒火更炽，冷冷地道：“我差一点给你骗了，你真是狡猾。你既然无心，可你为什么老是看着我。要知道，我是你干娘。”
　　仙子干娘盛怒之下，就将她平日怎么也说不出口的话一口气说完。
　　情天好像不知仙子干娘正处于暴走的边缘，慢吞吞地道：“在这件事情上，不知干娘是想听真话，还是听假话？”
　　仙子干娘冷冷地道：“真话如何，假话又如何？”
　　情天笑嘻嘻地道：“假话就是人的眼睛总是朝前看的，不会，不朝前看的人那是瞎子，眼睛东瞄西瞧的，那是不诡之徒，我既不是瞎子，也非诡异之徒，所以……况且前边风景独好，不看的人才是傻瓜呢！”
　　听到这话，仙子心中暗笑，绷紧的玉脸稍稍一松，莞尔一笑，发觉自己在这个坏小子面前是不应该笑的，忙又紧绷着个脸，冷冷地问道：“那真话又咋说？”
　　情天小心翼翼看着仙子干娘，道：“我说了，你可别打我哦！”
　　仿如说真话，会遭来灭顶之灾似的，先要干娘保他才敢说。仙子干娘道：“好，你说。”
　　看着情天那个小孩样，仙子干娘又是一阵好笑。情天道：“那我说了哦。我之所以那么爱看干娘，只因干娘很美丽，每一次天儿总会忍不住地看干娘。”
　　听到干儿子的话，仙子干娘心中一震，俏脸羞红，道：“你怎么可以那样说呢？我是你的干娘，你怎么可以……“情天则是以一种极不情愿的语气道：“对不起干娘，我不想的，可是每一次当干娘你一出现在我面前，我便会忍不住。干娘，我罪恶深重，亵污了你，你杀了我吧。”
　　说完跪在仙子干娘身前，请求他的惩罚。
　　仙子干娘为难地看着面前这个比她最小徒弟还小的男孩，他真不知道怎么办？这个男孩胆大至极竟敢冒犯她的仙体，还……其罪早已当杀，可是不知怎么了，自己看到他那张虔诚，真态的脸时，竟下不了手。唉……仙子干娘慢慢举起玉手，又慢慢放下，为难中的仙子眼看向远处，良久之后，道：“你走吧。”
　　这个消息对情天而言无啻于晴天霹雳，说实话，他心中对仙子干娘有很重的孺慕之情，有时候他真的将她当成了自己的娘亲，有些事情他真的不想做的，可是不知怎么了，最后又做了。这个时候听仙子干娘竟要将他赶走，一颗心瞬间仿如要碎了一般，疼痛不已。情天死死抱住仙子干娘的腿，哭求道：“干娘，好干娘，你可别不认天儿啊！天儿知道错了……”
　　任情天如何哭求，仙子干娘不见一丝动容，最后将情天踢到远处，道：“我意已决，你现在就给我走吧。”
　　说完她因伤感，忙转过头去，不让情天见到自己流泪。情天听到这话，惊愣当场，怎么也不愿意离开。仙子干娘见此，道：“你不走，我走好了。”
　　说完不理情天，自顾自地走了/。
　　情天看着仙子，道：“干娘，不管怎么样，我都不会走的。”
　　说完跪在路上，不愿起来。仙子干娘好像没有听到似的，自顾自地走了，连头都没有回一下。看此，情天的一颗心慢慢落下去了，逐渐冰凉。不过，情天这并非做戏说着玩的，就算仙子干娘不理她，他还是跪在那里，祈求干娘的原谅。
　　俗话说，天有不测风云，人有旦夕祸福。刚刚天色还好好的，只一会儿，便乌云密布，狂风大作，又过片刻，下起了倾盆大雨。情天心中暗咒老天爷的不长眼，他***，你是不是看老子不爽啊，老子已经够苦了，你们还用大雨招待我。
　　***，你们越要老子放弃，老子就越要坚持下去，干娘总会原谅我的。有了这个信念的情天没有因大雨而退却，依然跪在原地，祈求干娘的原谅。
　　天越来越黑，雨越下越大，无情的风刮在他身上，无情的雨泄在他身上，都不能使情天动摇一分，风雨中，他跪如初，不曾动摇。
　　此时此刻，小屋中的仙子干娘饱受熬，望着门外那为大雨吹折了花朵，嘴里骂道：“他怎么那么笨啊，下雨了，不会先找一个地方避雨啊！淋病了活该。他以为那样我就会原谅他，哼，我才不会原谅他呢？他跪死在那边好了。”
　　突然间，天空响起一个霹雳，随后，闪电密集，雷声阵阵。屋外，风更猛，雨更大了。
　　看着窗外更大的风雨，仙子干娘叹了口气，拿了两支雨伞，向情天跪着方向走去。正给雨淋得迷迷糊糊的情天见到仙子，倏如黑暗中见到光明一样，眼睛一亮，高兴地道：“干娘，你终于原谅我了。”
　　仙子干娘脸色一紧，哼了声道：“才没有那么容易呢？你若淋死了，我这小谷可没有你葬身之地。“说完将手中雨伞递给他。
　　仙子干娘虽那样说，但心里依然关心她的，想此，情天心里却暖暖的，没有再推脱，一下子接过仙子干娘的雨伞，撑起来，站着。在雨中，虽然很浪漫，但绝不好受。
　　仙子干娘将雨伞给他后，便不在理他，自顾自回屋去了。情天拿着在原地站了一下后，便拿着伞跟在仙子干娘后面。仙子干娘不解地对情天道：“你跟在我后面干吗？“情天死皮赖脸地道：”
　　现在雨很大，我出不了山。我知道仙子是世界上最慈悲的人，一定会让我在你的小屋中避一下雨的。“兄弟们，投票吧！一天两章，如果今天在十二点没有更新，兄弟们就休息吧，明天再看.天一码字的速度不是很快.


情天大帝1 第八十二章 九天玄女的妩媚之干娘吾妻(二)
　　天色渐黑，雨又很大，这个时候还真出不了山。仙子干娘笑道：“听你那样说，我如果不让你呆一晚，岂不是很不近人情。”
　　情天忙道：“是啊，是啊！孩儿谢谢干娘的收留，干娘大恩大德，情天时刻铭感于心。”
　　说完才见仙子干娘已经走远，忙追着仙子干娘的屁股而去。
　　来到小屋中，情天见仙子干娘的衣服上有些地方湿了，忙找出一条干毛巾递了过去。对他的殷勤，仙子干娘虽没有说什么，但情天可以看得出来仙子干娘还是挺高兴的。有个词叫乘热打铁，这个时候就应该乘热打铁啊！情天真诚地哀求道：“干娘，有一些事情天真的是不想的，情天以后不会犯了，干娘你就严谅天儿好吗？”
　　拿着毛巾正擦衣服的仙子干娘闻言一愣，随后没有好气地道：“严谅你，天下间没有那么便宜的事。”
　　在这件事情上，仙子干娘是另有一番计较的。看到情天在大雨中跪求她的原谅时，她早已经想原谅他了，只是这么容易就原谅他，这小子就会不知道轻重，引以为诫，以后还不真的爬上她的床去了。情天可不知仙子干娘的想法，一听到仙子干娘的话，一张脸马上黯然下去了，充满悲伤。
　　看到情天那个样子，仙子干娘心里浮现丝悲楚，心里极不好受，当下道：“其实要原谅你，也不是不可以，不过你得应我一个条件。”
　　情天一听喜道：“好耶，干娘要谅我了。”
　　看到情天那得意正的样子，仙子干娘嗔道：“我条件还没有说呢？”
　　情天哈哈哈一笑，道：“只要干娘，你肯原谅我，别说一个条件，就算是一百个条件，我也答应啊！”
　　仙子干娘白了情天一眼，嗔道：“别将话说得太早，我的条件你可以答应再说吧！”
　　情天喜悦地道：“是的，是的，仙子干娘说得对极了。”
　　其实听情天那些恭维的话，仙子干娘心里还是有几分窃喜的，不过她的一张玉脸绷得紧紧的，道：“别拍马屁了，我说条件了哦！我的条件就是你以后不可以再看我了。”
　　说完话后，倏觉这句话怎么那么别扭，怨怪地看了情天一眼，一张玉脸莫名奇妙的红了起来了。看着仙子干娘那一副似怨还喜的表情，情天的心砰砰直跳，真想……不过，最后理智告诉他不能那样做。
　　想通了的情天装做什么事也没有似的，道：“干娘，情天答应你，情天以后再也不看你了。”
　　这句话，连情天自已都觉得有些别扭。为了表示自已可以做到，情天在说完话时，已将脸转过去，不再看仙子干娘一眼。仙子干娘知道情天是一个言出必行的人，他说可以做到就一定会做到，如果这个胆大妄为，无所顾忌的小冤家不答应，她还真没有办法，想此，心里暗暗松了口气，放松之余，又有几丝莫名的酸楚浮上心头。
　　“好了，我回房了，今晚你就在这里睡一夜吧，明天0没有雨再走吧。”
　　仙子干娘丢下这一句话便走了。感觉仙子干娘语气有点不对，情天焦急地问：“干娘。“仙子干娘听到情天听她，喜道：“什么事？“转过头来，热切地看着情天。对自已的行为，仙子干娘自已也没办法解释。不知为什么，在心里，她希望情天说些什么或者做些什么。
　　仙子心中热切，充满期待，哪知回过头来见到却是情天的满不在乎，而且这个混小子竟将头转到一边去，连看也不看她一眼。见此的仙子干娘勃然大怒地道： “你这是做什么？”
　　情天道：“没有什么啊？”
　　连头也不回，眼睛直盯着屋外一株经风雨摧残，显得无比凄艳的海棠。
　　这小子太过份了，自已跟她说话他竟连头也不回，然道自已连那株臭海棠都不如吗？改明儿，我就将它砍了。越想越气的仙子干娘以一种命令的语气道：“你将头转过来！”
　　情天道：“干娘，请恕天儿不能从命。“听到这话，仙子干娘胸中的怒气再也没有办法压制了，怒道：“混蛋，你连我的话都不听了吗？你这个没心没肺的小混蛋，以前我真是白疼你了。”
　　看干娘发怒了，情天忙道：“干娘，并非天儿不想转头，只是天儿不能转头啊！”
　　仙子不解地道：“为什么啊？”
　　情天道：“干娘，天儿不是答应你了吗，以后再也不看干你了吗，若天儿回头，岂不违背诺言了吗？”
　　听到这个解释，仙子干娘是好气又好笑，道：“你这个笨蛋，无可救药的小笨蛋，我说的你不可以看我，并不是指……而是指……唉啊，我给你气死了，你不看，就不看了。”
　　说完气呼呼的回房。
　　一向自誉聪明的情天这下子可真的懵了，看难道还有两种吗？他摸了一下自己的鼻梁，满脑袋尽是问号。
　　回到房间的仙子干娘也在问自已，自已这是怎么了，怎么那么容易生气。难不成自已喜欢上了这个不知好歹的小东西，不，绝不是的，他有什么好的啊？自己怎么会喜欢上他呢？自己可是玄女宫的圣女，昔日比他好上千百倍的少年俊杰，自已都不看在眼里，何况是他呢？而且自已己经许诺，这一生一世只爱尘哥一人。唉，别想了，睡觉了，反正明天他要走了。
　　由于下雨，午夜前后，气温变化很大。半夜时，迷迷糊糊中，仙子干娘冷醒了。感觉四周流动的冷空气，仙子干娘不由想起外面大厅的情天，他没有被单，会不会着凉了啦。想此，仙子干娘从房中柜内拿出一条被单朝情天休息的客厅走去。
　　客厅中，情天躺在右边的一条长椅上睡着。昏黄灯火映照下，情天的一张脸满是笑意，可能正在做着什么好梦吧。很冷的缘故，他紧抱自己的胳膊，身体也微微颤抖。仙子干娘见引，微微一笑，心中暗怪：“这孩子，冷了也不会进屋拿条被单。”
　　到情天身边时，情天不知想到什么高兴的事，竟笑出声来。仙子干娘见此，莞尔一笑，道：“这孩子。”
　　说完将手中的被单盖在情天身上。
　　睡梦中，情天抿了一下嘴，高兴地道：“干娘，我今天好高兴啊！因为干娘，你终于原谅我了。其实情天真的无意亵渎你的，真的……干娘，你以后别不再理天儿好吗？天儿真的不能没有你。”
　　听到情天那充满悲伤的哀求，仙子干娘禁不住道：“天儿，干娘以后不会不理你的。睡吧。”
　　说完犹如一个母亲轻抚自己孩子一样，轻轻的拍着情天的胸部，哄情天睡觉。
　　这时情天又道：“干娘，你好美啊！你是天儿见到最最美丽的女人，犹如仙子一般，天儿好喜欢你啊……”
　　语气中饱含无限的眷念。仙子干娘听此，脸色一变，心中暗怒：“这小子竟然那样说，自己可是她的干娘，他怎么可以那样说啊！他对自己还没有死心，这太可恶了。”
　　想要好好教训这个心存不诡的小子，可是见到情天那张天真的脸时，举起的玉手怎么也落不来。
　　唉，明天赶他走吧！想此，仙子干娘就要起身离开时，倏然，右手一紧，随后身体给人拉倒，倒在情天身上，再然后腰部一紧，已给人死死抱住。当然，这个抱他的人就是情天了。由于没有得到教训，情天忏逆的语言源源不绝地从口中吐出。他有力粗壮的手紧紧环住仙子干娘的腰，让仙子干娘的身体紧紧压着他，嘴里更加狂热痴迷地道：“干娘，你知道吗，天儿好喜欢你啊，脑海中无时无刻都是你的身影，啊，干娘，我受不了，我要你……”
　　说完另一只手在仙子干娘身上抚摸着，火热的嘴亲吻着仙子干娘雪白柔嫩的脸部。
　　兄弟们，喜欢的朋友投一下票票吧！哈哈哈，其实不投也没有关系，不过兄弟们有空就投一下，那样我就会更有动力了.为了日后的精彩，兄弟们投吧！


情天大帝1 第八十二章 九天玄女的妩媚之干娘吾妻(三)
　　仙子干娘本想大力推开这个正在对她动手动脚的混蛋的，可是从坏小子抚摸的地方却传来一股令她酥麻不己的热流，浑身功力瞬间仿如散了一般，一丝也提不起来了。她一个女人，又怎么敌得过一个正在发情中的大男人。
　　一边抗拒无力，另一边得寸过尺，动手动脚的小混蛋越来越放肆了，手竟然伸入到仙子干娘的衣内，直奔的重点就是仙子干娘那对丰满，细嫩的乳房。手无所顾忌地在上面捏着，抒着，嘴里痴迷地道：“好干娘，你的奶好大啊，好肥，好嫩啊！”
　　仙子干娘抗拒无力，只得任由她胡作非为，这时听这个坏小子竟评论起她这个干娘的胸部来了，又恼又羞，心中一震，朝情天望去，这时她真怀疑情天根本没有睡着，不然怎么知道她的……在仔细看了情天后，她才打消这个疑虑，情天此时双眼紧闭，神识不清，根本就已连睡了，可能他自己连他在做什么都不知道。]仙子干娘歇力地挡住情天做恶的手，求道：“好天儿，你别摸啊，啊，那里你不能摸啊！”
　　原来情天在摸完上面后，竟将手伸到她胯下去了。这是女孩子的重地，哪能给一个男人随便摸呢？何况这个男人还是她的干儿子。情天哪里听她的，嘴里小声嘀咕道：“那有什么关系啊，我又看不到。”
　　仙子干娘眼睛一瞪，道：“你说什么？”
　　这小子怎么像在装睡啊。
　　听到仙子干娘的惊瞪，情天忙做迷糊，道：“干娘，给我好吗，我要你。”
　　说完将美丽的仙子压在身下。仙子干娘心中一震，简真不也相信，瞪着情天道：“你，你说什么啊？”
　　情天的手一边在仙子干娘身上来回抚摸着，边亲吻着干娘道：“干娘，我喜欢你，我要你，今天你就给我吧，我要让你做我的女人。”
　　说话间，右手已解开仙子干娘的裙带，脸扑在仙子干娘的胸部，来回噌磨着。不知不觉上，情天已用上了《风月真经》里面的挑情手法了。
　　干儿子炽热缠绵晚的吻，雄浑的阳刚气息，销魂的爱抚，这一切都撩拨着仙子干娘深藏体内的某些欲望，瞬间，酥麻痒各种感觉一起浮上心头，传遍全身，抗拒地道：“天儿，你不要啊，你不能对我那样子啊，我是你的干娘啊！”
　　此时此刻，仙子干娘那柔弱无力的抗拒，非旦不能起到一丝作用，反而给情天一种欲拒还迎的感觉。他的吻更加炽热，手更加无所顾忌，嘴上以一种无视任何礼法的语气道：“干娘，又怎么了，只要我喜欢的女人，我就是要得到。别说是我干娘了，就是我的岳母，我也照样将她压在身下。”
　　听到情天的话，仙子干娘一颗心深深地被震憾了，这这……这是什么人啊！是禽兽吗？身体的酥麻感觉又加剧了，仙子干娘心海的一丝清明，提醒着他不能再任情天这样胡来了，否则后果不堪设想。想此，身体布满情动嫣红的仙子干娘玉手竭力地按住干儿子胡作非为的手，道：“天儿，你快醒来啊，你说过，你不欺负我的，你怎么说话不算话啊！”
　　女人又哪有男人的力气大呢？仙子干娘又怎么阻挡得了欲动的情天呢？仙子干娘的阻挡只是稍稍阻挡一下情天而已，情天手依然自由自在的在仙子干娘身上把玩着。情天虽是在梦中，但头脑好像很清醒，听到干娘的话，便回应道：“是啊！我只说过不看干娘而已，可没有说完不能亲吻干娘，不能将干娘弄上床……”
　　听到情天那近似无赖的回答，仙子干娘气得七窍生烟，道：“你……”
　　她真的不知说他什么好了。
　　情天笑道：“干娘，我知道你也需要，你很久没有做了吧，你看你的都湿了。”
　　说完将伸入仙子干娘胯下的手拨出，放在雍容圣洁的仙子干娘面前。此时手指上湿湿的，尚有一团散发着淫糜气息的白色糊浆。情天说完话，便将手放入嘴中吸吮一下，发起赞叹：“味道太好了。干娘你尝尝吧。”
　　说完将手伸到仙子干娘的嘴边。
　　处于震惊之中的仙子干娘不觉将情天递过来的手指含入嘴入，口里异味的刺激使得仙子干娘一下子就醒了过来。天啊，自己这是再做什么啊？自己那么淫秽的含着有自己液体的男人的手指。看着非常高贵的仙子干娘竟真的含住了自己的手指，情天嘿嘿一笑，道：“好干娘，味道怎么样啊？“给干儿子那问，九天玄女羞得无地自容，无言以对。想不到她堂堂的玄女宫之主，被誉为武林三大奇人之一的九天玄女会有这样的一天。九天玄女自己感觉已经常凄惨了，可是她的干儿子情天却不想这样就放过她了，当下将处在震惊迷糊之中的干娘玉手拉了过来放到腿间，道：“干娘，你放心吧，我决非那种中看不中用的男人，等一下我一定会好好的满足你的。不信你摸摸着。“说完将仙子干娘的玉手拉到他的胯间。
　　什么中看不中用，他把自己当成什么人了，淫妇还是荡娃了？这个想法刚升起时，手就给情天拉到他胯下，握上了一根又热，又大的东西啊！啊，那是……他怎么可能那样啊？自己是他的干娘，不过，好大啊！又热又大，而且很硬，比尘哥的大多了，不知进入身体会是怎么样的感觉。这一想法刚升起，仙子干娘心中又羞又愧，忙松开手，不摸男人那个东西。
　　情天嘿嘿一笑，道：“摸一下又有什么关系呢？反正它都是你的，干娘，你下面好像越来越湿了啦？”
　　感觉自己的下面因情天的胡作非为越来越湿了，仙子干娘羞愧无比，忙求道：“好天儿，你别那样子啊！我是你的干娘，你不能那样对我的。”
　　情天去答非所问，道：“干娘，我求你了，你可怜可怜天儿吧，就给我，你知道，干娘很喜欢你的。我要你。”
　　说完大色狼已将仙子干娘的衣服解开，绝色干娘美好的身体就那暴露在情天面前。雪白，有如凝脂的肌肤，高耸的乳房，纤细的嫩腰，修长的双腿……
　　情天的呼吸一促，目炫神迷，双手痴痴地干娘的身体抚摸着，道：“干娘，你好美啊！”
　　仙子干娘摇了一下身子，边避情天的抚摸，边道：“你别摸我。”
　　天啊，我是造的什么孽啊！想不到我堂堂的玄女宫之主也会有这样的一天。自己的衣服竟被自己的干儿子脱了个精光，身体还给他肆意抚摸玩弄，还让他……情天嘿嘿一笑，道：“我就要摸，而且还要好好的摸。从今天开始，你再也不是我的干娘了。”
　　仙子干娘不解地问道：“我不是你的干娘，你是你的什么啊？”
　　情天正色地道：“是我的女人，我的妻子。”
　　闻言，仙子干娘只觉自已的胸口给人狠狠撞了一下，惊道：“那怎么可以？”
　　情天一副有什么大不了的语气道：“有什么不可以的，昔日的情侠欧阳敬明还娶她的姨妈做老婆呢？”
　　“啊，你怎么知道的？”
　　欧阳敬明可是几十年前，名震江湖的一代仁杰。
　　“有钱能使鬼推磨，我用钱收买昔日欧阳敬明身边的一个丫头的表哥的姑姑的三舅妈的小侄子的打听来的。”
　　看着似乎有些意动的仙子干娘，情天继续道：“干娘，你就从了我吧，天儿保证今后会好好待你的，跟我在一起，你就不会寂寞了。”
　　仙子干娘白了情天一眼，嗔道：“谁跟你说我寂寞的？”
　　情天呵呵一笑道：“好干娘，你就别骗我了啦！你看。”
　　说完指着仙子干娘的，那里情动的液体有如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾。情仙子干娘玉脸一红，嗔怪地道：“这一切还不都是你这个小鬼头造出来的。”
　　说完话，刹那间，她又觉得不对，这样不是在跟他打情骂俏吗？啊，自已真是太不要脸了。自己做为她的干娘，身体给她看了，给他摸了，不但不怪他，还跟他打情骂俏。种种想法浮上心头的仙子干娘，内心满是自责。
　　突然，仙子干娘啊的一声，原来情天又将手伸进她的大腿深处了，他的手指有如一条灵活的小蛇，在里面翻江倒海，本已是情动的仙子干娘如何受得到干儿子的挑逗，嘴上控制不住，就叫出声来。情天的手一边在仙子干娘光滑，完美无瑕的仙体上抚摸着，一边故做痴迷地道：“干娘，你叫得真好听，犹如仙乐一般。”
　　面对情天的调侃，美丽的干娘心中又羞又愧，一张俏脸红得似要滴出血来，嘴上嗔道：“不准你那样说。”
　　情天道：“那要我怎么说啊？”
　　仙子干娘闻言一愣，随后即知自己落入了这个小滑头的‘语言陷阱’里了，当下白了这个得意洋洋的小滑头一眼，威胁地道：“以后，你再那样说，我就我就将你舌头割掉。”
　　仙子干娘凝神应对情天，却不知情天已将身体慢慢压下她，两人的身体越挨越近，几乎要合为一体了。
　　情天听到仙子干娘的话，下意识捂住自己的嘴巴，一副保护好自己舌头，免得被仙子干娘割掉的样子。仙子干娘见此，得意地咯咯大笑。美人倾城一笑，山河亦失色。情天眼睛瞪得大大的，呆呆地看着仙子干娘，有如木偶，灵魂刹那间不知被勾到哪里去了。仙子干娘看此，嗔道：“你干吗啊？”
　　情天痴痴地道：“干娘，你真美。”
　　说完嘴印向仙子干娘的娇艳欲滴的樱桃小嘴。
　　PS，等一下还有一章哦，喜欢的朋友请多支持啊！如果不爽的朋友，就用你们手中的票用力砸死天一生水吧。


情天大帝1 第八十二章 九天玄女的妩媚之干娘吾妻(终极欢乐)
　　仙子干娘刚想躲避，情天的嘴已印向了她的嘴唇。四片嘴唇有如蜻蜓点水般一触，男女双方皆是一震，怪异的看着对方。仙子干娘只觉浑身瞬间仿如给雷电击中，又酥又麻，情大色狼的感觉的跟她的仙子干娘差不多，他蠕了蠕两片干燥的唇肉，迫不急待地又吻向了仙子干娘的嘴。
　　这一次，仙子干娘早有防备，没有让大色狼的得逞，右手堵着大色狼的嘴巴不让他*向自已，嘴里逞道：“你别，你别那样子。”
　　情天哀求道：“好干娘，你就从了孩儿这一回吧，孩儿铭感你的大恩。”
　　仙子干娘道：“天儿，我是你的干娘，你怎能对我那样。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“好干娘，没有关系的，此事天知地知，你知我知，没有会知道的，你就可怜可怜天儿吧。你看……”
　　说完又将仙子干娘的手拉到他的胯下了。仙子干娘抚上情天的那根大东西，玉脸马上一红，情天看此，劝道：“干娘，你看一下，他是不是又变大了。再这样下次，你的干儿子就要被欲火烧死了。干娘你大慈大悲，救一救孩儿吧。”
　　那大东西又挺又硬，火热异常，仙子干娘手摸上去，浑身又是一震，仿如给电了一下，由内而外，颤个不停，心海深处的情欲汹涌澎湃，有如洪水猛兽吞噬着她的一切矜持。天啊，自己是怎么了？自己不但给自己的干儿子脱光了衣服，身体任由他玩弄，现在竟握着他的……这些使仙子干娘羞愧不己，但在羞愧之余，内心深处又升起一种别样的刺激。那种突破禁忌的快感化为神兵利器，层层削剥着仙子干娘的道德，她的坚持。情欲满心的仙子干娘浑身布满动情的嫣红，圣洁的脸妖娆妩媚，水汪汪的眼睛瞟了情天一眼，道：“你这个小冤家就会缠人。“情天给仙子干娘最突然的转变吓得一呆，他实在想不到一向端庄圣洁的干娘也会有这样妩媚的一天，给她瞟了一眼，灵魂瞬间就要飞出一般，听干娘那样说，貌似有戏。情大色狼喜悦地道：“好干娘，我知道你待天儿最好了。“说完将嘴迫不急待吻向了美丽干娘。
　　仙子干娘将嘴一偏，道：“慢着，你须得应我几个条件，我才能从你。“怎么女人都要男人答应她们条件，才上让他们上床啊！情天心里暗自嘀咕，嘴上去道： “宝贝干娘你说吧。”
　　仙子干娘脸上一红，嗔道：“什么宝贝干娘啊？”
　　情天哈哈一笑，道：“你是人家的干娘，又是人家的宝贝，所有就是宝贝干娘了。”
　　仙子干娘道：“小鬼头，花样就是多。”
　　情天道：“好干娘，你快说吧，不然天儿可要动手了啦。”
　　话虽那样说，其实她早已经动手了。仙子干娘哦的一声，道：“小冤家，你别摸，不然我没办法说话啊！”
　　情天道：“好干娘，那你说，天儿等一下。”
　　仙子干娘道：“其实我只有一条件，就是今天发生的事情，小冤家你可千万别跟人家说。”
　　情大色狼以为仙子干娘说得那么郑重，她提出的条件一定非常难办，哪知却是这样的小条件，情天当下哈哈一笑，道：“好干娘，你放心啊！我知道的，我一定不会告诉别人的。这是我们两个人的秘密。”
　　当仙子干娘嘴里还嘀咕：“我们的秘密时。“情天大色狼已迫不急待，再度将美丽的干娘压在身下。
　　情天知道仙子干娘虽然表面圣洁无双，其实身体却极其淫媚，有着强烈的生理需要。她久旷已久，此时自己若不能给她彻底满足，她不但会埋怨自已，以后自己更别想上她的床了。想此，情天再也不来‘虚’的了，分开仙子干娘的修长玉腿，臀部一挺……
　　玉血飞溅，从仙子干娘那圣洁的玉嘴中吐出有如杜鹃泣血般的痛吟，看着仙子干娘眉头紧皱，玉脸苍白的样子，情天心里一惊，忙停下动作，问道：“干娘，你怎么了？“仙子干娘从沉痛中慢慢醒了过来，眉头渐解，长长吁了口气，道：“痛啊！你这个傻小子怎么那么狠啊？”
　　情天闻言，一张脸尴尬无比，良久后才道：“对不起，好干娘，我还以为干娘……”
　　仙子干娘白了情天一眼，没有好气地道：“你以为我什么啊？”
　　情天心想：“干娘虽然疼我，但若我那样说……她也会生气的，以后再也不会给我弄了，还说不说为妙。”
　　想此，忙道：“没有什么，没有什么的。”
　　仙子干娘却是一副你不说，我也知道你想什么的表情，道：“你是不是以为干娘不是处子，所以经得起你那个大家伙的折腾。”
　　情天又是目瞪口呆的样子，她实在想不到淡雅若仙的干娘在床上会那么无所顾忌说起那种话来，当下深情满满地道：“干娘的美浑然天成，淡然如仙，没有一丝瑕疵。在情天心中，仙子干娘是世上最最完美的女人，这与干娘是不是处子无关。“情天深深知道，在床上，女人说的话万万信不得的，其意往往是相反的，他才不会那么傻说干娘呢。
　　果然，仙子干娘听到他的话，柔媚的双眸闪过一丝喜色，嗔道：“算你这个小东西还有点良心，若是你那样说我，看干娘以后还理你。“情天嘿嘿一笑，道： “好干娘，你对天儿的好，天儿永远记在心里。”
　　仙子干娘满意地嗯的一声，道：“我知道你这小东西虽然花样多，但心眼不坏，所以干娘才会将身子给你。”
　　情天嘿喂一笑，道：“干娘，那现在天儿就动吧，好好满足你，我知道你已经很久……”
　　仙子干娘点了点头，道：“小东西，你动吧，今儿就使出你全部的本事，好好满足干娘。”
　　说起这句话的九天玄女心中顿时一震，天啊，自己真是一个淫妇，不仅让自己的干儿子爬上床，还叫她用力的干自己。仙子干娘本想好好反醒自己的，但自责的想法随着情天在她身体的猛烈的冲击所带来的快感给抛之脑后了。
　　此时此刻，她久旷的情欲一下如大海之浪一浪高过一浪，袭击着她的身体，无尽的需要源源不绝地从心灵深处涌出，仙子干娘本能的玉腿夹住情天的臀部，让情天可以更猛烈的……
　　“啊啊，好儿子，你用力啊，对，对就是那里啊，好天儿，你干得太好了。”
　　美丽的仙子在这个时候彻底坠落了，洁白如玉的仙体大汗淋漓，散发着动人的晕红，肥嫩的臀部随着她干儿子的挺动而挺动，圣洁的玉嘴吐出那令人脸红耳赤的浪叫淫语。
　　听到美丽干娘那令人血液沸腾的浪叫，情天的动作猛烈有力，哈哈哈一笑，道：“好干娘，天儿干得可好，干得你爽吗？”
　　正喘着粗气的仙子干娘道：“爽啊，好天儿，你干得好急了，太棒了。干娘爽极了，好天儿，你躺下，让干娘来。”
　　于是就有接下来的一幕：美丽的仙子干娘骑着自已的干儿子身上，肥满的臀部一上一下地挺弄着，一头黑发左摇右摆。
　　玄女宫由于其出身，还有那武林中无论哪一门派都无人能及的渊源，历来都被武林各派尊为圣地，她们的宫主则被称为仙子，圣女，是武林高不可攀的存在，受无数英雄所敬仰。这个时个，我想天下间，没有哪一个人会想到他们梦中的仙子会这样的淫荡。
　　当然有一点可以肯定的，武林中高不可攀的玄女宫主，也是天下最美丽的女人之一的她所有的一切只会为一个人而呈现，那个人就是她身下的这个比她小上许多，也是她的干儿子的情天。其它的人连想都别想。原因无它，因为她是九天玄女。
　　虽然主导权变成了干娘，但情天也没有闲着。他双手扶住仙子干娘如蛇一般的纤腰，臀部也挺动着，迎合着美丽干娘的挺动，头还时不时仰上吸吮着仙子干娘那挺立，丰腴的乳房。在这场追求无上快感的运动中，每个人都有责任尽一份力。
　　男人与女人，母亲与儿子，一个郎有情，一个妾有意，一个需要，一个愿意付出，一时间，山谷的小屋里，春色无边，尽是荡语淫声，风声语声，男的吼声，女的叫声，组成了风雨夜一只最动人的春情曲。…………
　　也不知过了多，挺动着的两个才筋疲力尽地倒在床上。虽然累，但两人却一点瞬意也没有。男人拥着女人，干娘躺着干儿子怀中。情天长长吁了口气，高兴地看着怀里的女人，眼神满是得意啊。是啊，她是有资格得意，因为他是武林中第一个让九天玄女躺在他怀里的女人。得意之余，还有一丝惊奇，他实在想不到平日里高高在上，仿如仙子一般的干娘在床上仿如换了个人似的，会那样淫荡。刚刚她竟叫自己：‘好哥哥，还有什么妹妹好爽啊！你干死妹妹了……“诸如此类的叫床声都无所顾忌的从她那张仙口吐出。
　　圣洁的脸，淫秽的浪语，天使与魔鬼的结合，使情天前所未有的兴奋。他一下又一下……真想此生此世都那样。
　　仙子干娘也睡不着，一张玉脸依在情天胸上，如花的玉脸布满云雨后极度的满足。这时，她见情天偷偷看她，便没有好气地问道：“你看什么呢？”
　　情天直言无讳地道：“我看你啊！”
　　看干儿子那么无所顾忌，仙子干娘就来气，道：“你……我是你的干娘。”
　　是啊！干儿子是不能用那种色色的眼神看干娘的。
　　情天嘿嘿一笑，道：“干娘刚刚还不是给我压在身下。”
　　仙子干娘怒道：“你说什么？”
　　这个坏小子再不好好教训一下，他以后还不爬上她头上去。情天忙道：“没有，没有什么，是干娘爬到我身上来。”
　　仙子干娘：“这还并不多。”
　　话出口倏觉不对，道：“你说什么？”
　　情天则是一点也不怕她似的，嘿嘿一笑道：“难道不是吗？好干娘，刚刚可是你自己爬到我身上的。”
　　仙子干娘脸色一红，嗔道：“你还说。”
　　说完玉手闪电般探出，一下子就捏上了情天的耳朵，他连躲的机会都没有。情天脸色一变，道：“好干娘，放手我痛啊！”
　　仙子干娘看到情天那苦样，也不忍再弄下去，当下松手道：“看你这个臭小子以后还敢欺负干娘。”
　　情天道：“干娘，我不敢了。其实干娘你是我的宝贝，我疼你还来不及呢？”
　　仙子干娘脸色一红，道：“什么宝贝的，莫乱说。”
　　语气虽是那样，可是嘴里却有如含蜜，甜甜的。
　　情天打量了一下仙子干娘，问道：“好干娘，我可以问你一个问题吗？“仙子干娘一愣，随后问道：“什么问题啊？”
　　情天道：“干娘，情天虽非欲中达人，但眼力还是有的。我观干娘玄阴疑散，绝非那个，刚刚干娘怎么会那样痛啊？”
　　情天边说，边打量着仙子干娘，极是小心翼翼。
　　仙子干娘叹了口气道：“你别问好吗？让干娘保持一丝个人的秘密吧。”
　　听此，情天黯然地道：“好吧。”
　　看着情天好似有些不高兴的样子，仙子干娘心里极不好受，道：“小冤家，既然你想知道，干娘就告诉你好了。干娘以前也有过一个男人，不过他没有你那么健壮，他的那东西也没有你的那么大，干娘只跟他做过一次而已。”
　　仙子干娘越说脸越红，说到最后将整张头低下去。
　　哦原来如此，干娘遇到的那人由于能力有限，并没有将干娘好好开发，所以才……嘎嘎，我真是艳福不浅啊！情大色狼心里得意大笑，深情无比地将仙子干娘抱在怀里，道：“好干娘，谢谢你。”
　　仙子干娘不解地问道：“你为什么要身我啊？”
　　情天道：“我知道那是干娘难以向人启齿的隐密，干娘本不想对任何人说的，可是为了不让我失望，干娘还是对我说的。天儿心里谢谢干娘。”
　　听到这话，仙子干娘眼睛湿润润的，道：“你能理解，倒不负干娘的一番苦心啊！“情天重重的嗯一声，道：”
　　放心，干娘，以后有我在，我一定会好好安慰干娘的。“仙子干娘脸色一红，嗔道：“瞧你说的，将干娘当成淫娃还是荡妇了？”
　　情天心想：“你本来就是一个荡妇。”
　　不过这个想法，他可不敢说，只是道：“干娘并不是什么人，只是天儿的干娘。只要干娘有任何需要，情天都会满足你的。比如……”
　　仙子干娘扭了一下身子，道：“比如什么啊？”
　　情天微微一笑，道：“比如干娘有需要时，我就会好好满足干娘你了。好干娘，你真饥渴了，你看，你又湿了。“说完情天将一根湿湿的手指摆在仙子干娘面前。仙子干脸脸色羞红，嗔道：“还不都是你这个小冤家惹的人家情不自禁的。”
　　情天哈哈一笑，道：“那好干娘，现在就让干儿子好好满足你吧。”
　　仙子干娘摇了摇头，道：“不行，我现在下面还疼得厉害。”
　　情天看着仙子干娘那面果然红肿得厉害，当下为难地道：“那怎么办啊。”
　　想了一下，兴奋地道：“有了/。“美丽干娘不解地道：“什么有了。”
　　情天哈哈一笑，道：“天儿有让干娘满足的办法了。”
　　说完附耳在仙子干娘耳边密语几句。
　　仙子干娘听完后，摇着一张红脸，为难地道：“那怎么行，那里很脏的。”
　　情天不以为意地道：“那有什么的，干娘是世间最美丽的女人，同样的那里也是世间最美丽的地方。”
　　说完分开美丽干娘的双腿，嘴凑了上去……
　　长长舒服无比的‘哦’一声，美丽干娘躺在床上，双眼迷离，玉嘴时不时吐出满足的，低深的呻吟。男人的吸吮令她舒畅无比，但身体深处却传来一股难言的麻痒。这种钻心入肺的感觉使她迫切需要有一件东西来止痒，填上那内心的空虚。仙子干娘不由双腿圈住男人的头，使她更贴进自己的大腿深处，用他的……
　　“哦，……好儿子，你太会吸了，啊，干娘好爽啊，魂儿都要飞了。”
　　双腿圈住情天的仙子干娘终于耐不住浑身舒畅，叫出声来了。…………
　　“哦，不行了，天儿，干娘又来了，你太厉害了。”
　　浑身嫣红的仙子干娘整个身体颤个不停，道出了内心最美的感觉。
　　“嘿嘿嘿，好干娘，其实那只是小本事，我还有更厉害的呢？”
　　趴在仙子干娘腿间的情天边吸边道。仙子干娘好奇地道：“还有什么更厉害的啊？“情天嘿嘿一笑，道：“干娘，你是不是想试一下啊？“仙子干娘脸色一红，嗔道：”
　　谁想试啊，我才不要呢？“情天笑道：”
　　干娘不试，身体怎么那么兴奋啊！啊，水流好多啊？溅得我满嘴就是。“玉脸羞红如火的仙子干娘以一种哀求的语气道：“小冤家，好歹我也是你干娘，你不能少做贱一下干娘啊！”
　　情天嘿嘿一笑，道：“好干娘，你是不是想知道我还有什么更好的办法啊？”
　　仙子干娘老实地点了点头，她知道她若不承认，这个小冤家还不知道弄出什么花样来整治她啊？情天嘿嘿一笑，有如一个奸商道：“告诉干娘可以，不过干娘可得答应我一个条件。”
　　仙子干娘道：“什么条件啊？”
　　情天就如一个奸计得逞露出狐狸尾巴的语气道：“就是干娘以后要任由我干。”
　　仙子干娘心中一震，道：“你说什么？”
　　情天以一种极其霸道的语气道：“我想要干娘，我想要占有干娘。我要永远拥有干娘。”
　　仙子干娘越听脸色越红，嗔道：“如我所料不差，你这小鬼头，第一次见到我就不安好心了。你认我做干娘，也是为了你的不好心，我真傻。”
　　情天得意地笑道：“干娘猜对了。天儿第一次见到干娘便喜欢上干娘了，便不安好心了。夜里脑海中便会不由自主浮现干娘的容貌，幻想将淡然，圣洁有如仙子的干娘抱上床去的情景。”
　　仙子干娘嗔道：“早知道，当时我就应赶你走。”
　　情天哈哈一笑，道：“可惜天下间并没有后悔药可以吃。好干娘，你就认命吧。“仙子干娘幽幽地道：“不认命，难道我还有办法离开你这个小冤家吗？”
　　情天正要得意大笑时，屋中突然想起一个清冷的声音：“想不到名满天下的九天玄女竟然如此的不要脸，蓝茵啊蓝茵，你真是给你玄女宫丢脸啊！”
　　话声刚落，小屋中突然出现了一个黑衣，性感，妩媚，妖娆，一举一动皆有无限风情的女人。情天见到她，脸色一变，来者正是她的美人儿姐姐。
　　仙子干娘见到陈玄英（情天的美人儿姐姐，她跟九天玄女已是老相识了。在前面的章节，有说过她们之间的恩怨。脸色一变，道：“你怎么来了？”
　　两人虽为世仇，但每年中，除了那比武的四次，平日里都从不相见的。
　　美人儿姐姐嫣然一笑，道：“我来叫我的好弟弟走的。”
　　说完对情天招手道：“好弟弟，姐姐在那边煮好吃的了，我们回家吧。”
　　仙子干娘见此，脸色又是一变，惊疑地看着陈玄英道：“你们两个认识？”
　　美人儿姐姐嫣然笑道：“当然，我们不仅认识，在认识好久了，他不仅是我的弟弟，还是我的夫君。”
　　仙子干娘闻言，仿如深受打击似的，娇躯狂震，花容失色。情天可以看见她一双原本神采风场的眼睛正暗暗失去光辉。沉重的打击使她一句话也说不出来。良久之后，她才抬起头，以一种令人心碎的眼神看着情天，然后转头看着陈玄英道：“我明白了，原来一切都是你的计谋，而他呢，就是你用来对付我的棋子，不，不是棋子，是一把刺入我心脏的刀。”
　　看着仙子干娘那深受打击的样子，陈玄英咯咯地一笑，道：“不错，不过你知道得太晚了。哈哈哈，蓝茵，看见你现在这个样子，你知道我心里有多么痛快吗？哈哈哈！蓝茵啊蓝茵啊，你也有这样的一天。从你将尘哥从我身边抢走的那一天起，我便发誓，我要报复你。”
　　说完妩媚诱人对情天道：“好弟弟，我们走了，回家了。”
　　情天一会儿看着仙子干娘，一会儿看着美人儿姐姐，问道：“你们怎么了，到底是怎么回事啊？”
　　仙子干娘以一种很奇怪的眼神看着情天道：“从你出现的第一天开始，我便疑你是她派过来的。可怜我最终还是没能……陈玄英，这一仗我败得心服口服，你说的对，我是一个心志不坚的人。”
　　听到她们的对话，情天只觉自已的头脑快要炸掉了，啊的一声，道：“到底是怎么回事啊？本来还好好的，怎么会变成这个样子，你们两个谁能告诉你是怎么回事？“仙子干娘瞪了她一眼，没有好气地道：“难道你刚刚没有听到她的话吗？”
　　陈玄英妖娆地道：“好弟弟，你无须知道那么多，你只要知道你跟我走就是了。”
　　情天吼道：“不，我只知道我伤害了她，我不能在这个时候离开她。”
　　陈玄英冷冷地道：“难道你忘记了，你曾答应我一个条件吗？”
　　情天闻言心中一震，道：“你现在要我离开她。原来一切你早就计划好了。”
　　陈玄英道：“不错，从你进我的小谷我就看出你身具玄阳脉。有了玄阳脉你就可以修习我的玄阴迷魂术。有了玄阴迷魂术，你就可征服蓝茵。现在我就要让她知道失去心爱之人的痛苦。情天现在我要你实现你当初的诺言了。”


情天大帝1 第八十三章 和好如初，享尽艳福
　　仙子干娘愤怒地看着陈玄英，道：“你真无耻。”
　　对于仙子干娘的辱骂，陈玄英一点也不在意，一张妩媚的脸依旧妩媚，咯咯娇笑道：“你知道吗，看到你现在你这副表情，我做梦都会笑出来的。”
　　仙子干娘气得脸色都绿了，但随后又释然了，笑道：“你可知当初尘哥为先什么选我而不选你吗？”
　　陈玄英一愣，问道：“为什么啊？”
　　仙子干娘冷笑道：“因为你太无耻。”
　　陈玄英闻言好像受到了什么刺激似的，一张玉脸剧烈抽搐地，娇躯狂震，嘴里歇斯底里地吼道：“不可能，当初尘哥之所你选你，是因为你使卑鄙伎佩。你笑什么笑，我要杀你了。”
　　说完人如疾风快速地扑向仙子干娘。陈玄英功力深厚，盛怒之下，全身功力迸射而出，张牙舞抓的，似要将干娘撕成无数段。
　　仙子干娘哼的一声，道：“难道我还怕你不成。”
　　说人如飞燕，迎向了陈玄英。虚空中，一黑一白（白的是仙子干娘，她身上没有穿衣服）两条人影来回交错，凑厉的气劲纵横披靡，真气撞击的‘霹叭’声不绝于耳，小屋中的所有家具皆在这场真气风暴中化为粉沫。
　　丽影飞腾，刹那我间，两人已在空中交手数回合，由于知根知底，功力相当，两人谁也奈何不了谁。
　　望着丈外的仙子干娘，陈玄英咯咯一笑，风情无限地道：“刚刚是不是给我的小夫君干得浑身酸痛，不然你的功力怎么一下子差了那么多啊？”
　　给她提起那事，仙子干娘又恼又怒，俏脸一红，怒道：“无耻。”
　　陈玄英咯咯一笑，道：“我的小夫君人虽小，但人小鬼大，在床上倒有几分本事。你给弄得身体发软也是可以理解的，不然，你休息一下，等你身体恢复了，我们再交手，免得到时你输了，说我占你的便宜。”
　　仙子干娘气得浑身直打哆嗦，道：“对付你这个手下败将我何须休息？”
　　话出口，倏觉不对，连忙住口。陈玄英却夸张地哦的一声，随后向情天夸奖地道：“小夫君，这件事情你干得不错，回去姐姐好好赏你。”
　　表情妖娆，语气轻浮至极。
　　仙子干娘越听越气，尤其在陈玄英提到情天后，她心中更是愤怒。他愤情天，她实在想不到情天竟是陈玄英派人对付她的，心中恨死了情天；怒陈玄英，她实在是太卑鄙，为了对付她，竟使出这么卑劣的招式。在陈玄英面前，她就像一个笨蛋，一步一步走进她布的局。她以往在对陈玄英的优势上一朝尽丧无余。
　　仙子干娘气道：“你们要缠绵，就到外面去。不过，在走之后，对于你擅自闯入我的地方，你应该给我一个交待。”
　　说完姿式无比优雅，有如乘风而去的仙子一般攻向了陈玄英。仙子干娘功力深厚，招式精妙，两者完美的结合使她的手仿如赋予了一种神奇的，无坚不摧的力量。仙子干娘的手一化十，十化百，百化千，一时间满天尽是她的手影，手影虚虚实实，似虚还实，罩住了陈玄英。
　　陈玄英咯咯一笑，道：“别生气吗？以后你若有生理需要时，可以跟我说，我会将他借给你几天的。”
　　话落，嘴停，瞬间，她不闻不动，没有一丝气息，仿如一块亘古便存天地之间的磐石一般。等仙子干娘的手影临身时，陈玄英才缓慢抬起她雪白，欺霜赛雪的玉手。玉手十指以一种蕴含天地某一至理的节奏或屈，或弹，或伸，从远处看去，她的手有如两朵正在绽放的莲花。莲花洁白，散发着令人目炫的光茫。
　　仙子干娘那重重的进功招式碰到两朵莲花，有如泥石入海，被破解无疑。
　　第一轮进攻无功之后，仙子干娘便不再进攻，立在陈玄英的不远处，惊奇地看着她，道：“想不到，你竟练成了玄天莲花变。”
　　玄女宫与素女宫渊源颇深，仙子干娘对于素女宫的绝学知之甚深。她知素女宫有玄阴迷魂术，素女大法，玄天莲花变三大镇宫绝学，其中玄天莲花变是最最难练的。相传玄天莲花变乃古仙传承下来的仙法，有夺天地造化的玄妙，但具体如何神奇，却从无一人知道。因为这项神功自素女宫创宫之日，仅有创宫始祖素女一人习成过。素女在创下素女宫之后，便消失了。
　　陈玄英微微得意地道：“不错，三十年苦修终于让我修成了玄天莲花变，今天我就用这绝世神功将你打败，洗涮我三十年来所受的屈辱。”
　　仙子干娘却毫不相让地道：“玄天莲花变虽是绝世之学，我玄女九转决亦非吃素的。”
　　说完亦摆开架势。
　　旁边的情天见此，忙道：“喂，你们都停手啊，有什么事好好商量啊？”
　　两人都是他最亲的人，无论哪一个，他不都愿意她们受伤害。她们功力相当，这样下去只会两败俱伤。陈玄英装做一副很幸福的样子道：“小夫君，姐姐知道你担心我，姐姐好幸福哦。但姐姐与她数十年恩恩怨怨，迟早都要了结。你不用担心的，姐姐已修成盖世神功了，今日便让这个贱人知道我的厉害。”
　　仙子干娘越听越气，直要抓狂，对情天没有好气地道：“你滚开，这里没有你的事。”
　　说完对陈玄英道：“你的玄天莲花变不是很厉害吗？放马过来吧，今天我就让你知道什么才是真正的绝学。”
　　陈玄英一副恩爱的模样对情天道：“好弟弟，你等一下，看姐姐怎么教训他。”
　　说完飞向仙子干娘，十指有如刚刚一般张开，成两朵雪白，晶莹的莲花。不过这一次的莲花跟刚刚的又有些不一样。刚刚的莲花很柔婉，这一次却非常霸烈。陈玄英用手结成莲花印下，虚空的气流仿如一下子给她吸引到手上似的，十个纤细的兰花玉指由柔化刚，蕴含着恐怖的力量。那无边，仿如含着天地的力量有如决堤的黄河之水一下子倾泄而出，轰向了仙子干娘。
　　同一时间，仙子干娘不见如何提气轻身，整个人飘飘然升至虚空，随后整个慢慢转身，转身时她的两只玉手也在玄妙的转动，身手合一，浑为一体。一股宏大的气息在仙子干娘转身时迸射而出，充斥着整个虚空，使人执礼膜拜。
　　一转，两转，三转，四转……直至九转，每转一圈，仙子干娘所散发来的气势便会强上一发，九转时，她整个人散发着一团耀眼的白光，气势己至巅峰，有如主宰天地的王者。玄女宫的创功始祖玄女本为大地皇者轩辕皇帝之女，她的玄女功是在王道至尊绝学‘轩辕神功’的基础上创造出来的，故尔，在仙子干娘使出‘玄女九转’时，她浑身才会散发出那种使万物臣服的王道霸气。
　　气势升至巅峰的两女在虚空中相遇了，两团耀眼，使天地为之失色的白茫撞在了一起，瞬时，‘吃吃’之声连绵不绝，火花四溅，天摇地动，小屋的屋项瞬间飞上虚空，茅草满天飞扬。在‘轰’的一声震天巨响后，天空一道有如流星的白光一闪而逝，两女仪态万千的落在地上，天地又归为寂静。
　　仙子干娘轻笑一声，讥道：“相传玄天莲花变有夺天地造化之功，今日一看亦不过如此，不知是神功失色，还是修习的人未领悟到玄功精髓呢？”
　　陈玄英冷冷地道：“你别高兴得太早，玄天莲花变，共有九变，我刚刚只不过使出第二变而已，还有七变呢？“说完就要动手。
　　打什么打啊，这样打下去，有什么意思啊！情天见此跑到两女中间吼道：“你们别再打了。”
　　这时两女同瞪了情天一眼，异口同声地道：“你吼什么吼啊？这里没有你的事，滚开。”
　　说完两人左右手（因为两女是对站着的）同时一挥，情天乘乘地站到远处了。
　　仙子干娘笑道：“那我就试一下你的另外七变。”
　　陈玄英道：“好，我不会让你失望的。”
　　说完两手闪电般探出，十指快速，玄妙的弹开，屈伸，刹那间又结成两朵炫丽的莲花。这一次的莲花更加灵活，速度很快，蕴含的力量更加强大，伸吞时，仿如欲将虚空捣破一样。
　　同时，仙子干娘也在运功，玄女宫独门的‘玄女九转‘第二转已经使出，曼妙的身体慢慢升至虚空，这一次，她一共转了十八圈。玄女九转名虽为九转，其实却有405转，玄女九转第一转有九转，第二转动有一十八转，第三转有二十七转……以此类推，至第九转时，则要八十一转，含九九归一的大圆满境界。
　　十八转已转完的仙子干娘浑身散发着气势更是宏大，天宇间，风云变幻，一切只因她而改变。
　　在旁边的情天见此心中大震，心潮起伏，一直以来，他都认为武者追求的力量有各自的顶峰，也就是所谓的‘终极’。但今天看到两女所展露出的力量，他知道他错了，力量一道本无始，亦无终。
　　陈玄英的莲花第三变在空中又跟仙子干娘的玄女九转撞在了一起，空中又轰的一声，拖出一道长长的火花，耀眼璀璨的光茫一闪而逝，天大摇，地大动。
　　两女身怀的都是当今天下最为玄妙的武学，功力亦相差无已，这一些战场因素导致了两女之间的决斗只能是一个旗鼓相当的局面。两女似有无尽的仇恨一般，每一招一式皆全力而出，诡诡凶狠，只要一方稍有不慎，便会香消玉殒。
　　情天见此，心中忧急，可是任他如何大喝，就是没有一个人听她的，依然舍生忘死的搏斗着。
　　长发飞扬，一席黑裙被风吹咧咧作响的陈玄英长长吁了口气，道：“好，玄女宫的玄女九转果然名不虚传。”
　　说此她的凤眸闪过一丝冷茫，大吼道：“你再接我一招，玄天莲花变第九变万莲归一。”
　　说完手仿加负有千钧重力一样，极慢的抬起，十指缓缓弹开，两朵莲花慢慢绽入，射出令人魂消魄散的炫丽光茫。慢慢的，陈玄英的两手渐渐*在了一起，两朵炫丽的白莲花在空中完美的结合在一起了，变成了另一朵更大，更令人目炫的莲花。莲花成后，整个黑暗虚空仿如要裂开一般，方圆百里之内，尽是她的白光，白光所到之处，山林间的野兽压抑不住内心的恐惧，发出阵阵撕心裂肺的惊叫，荒乱出巢，四下逃散。无坚不摧，高深莫测已不足以形容陈玄英的玄‘万莲归一’，这一朵莲花中所蕴含的力量到底有多恐怖没有人知道，除了试招的人之外。
　　仙子干娘亦毫不相让，道：“我正想领教。”
　　说完摆开架势，相对于陈玄英动作的缓解，仙子干娘的动作却很快，可用快如闪电来形容。仙子干娘的‘玄女九转’是一种非常奇特的功法，如‘玄女九转’中第二转的力量是第一转的一倍，第三转的力量又是第二转的一倍……以此类推，至第九转就是第一转的405倍，可见她所蕴含的力量是如何恐怖。力量增加的同时，她的速度也在变快。
　　在刹那间就完成‘玄女九转’第九转功法的仙子干娘浮于高不可及的虚空，有如一个俯视天地万物的至尊，王道的霸气以她为中心，四散开来，扑天盖地。在这股霸气又含着另外一股无限玄妙的气息，这股玄妙的气息消除了王道之气所含着的戾气，呈现它的完美，和谐。
　　至高无上，万物臣服，君临天下，无人可挡，力量在她眼中己不算什么了，因为所代表的就是力量。虚空中，仙子干娘与陈玄英正在接近。
　　气息升至无限的两女就如两颗引燃的炸弹，撞在一起，只有同归于尽的局面，这可吓坏了在一边的情天，他里又惊又急，两女是他心目中就爱的人，哪一个，他也不愿意见到她们受到一丝伤害。唉，不管了，死就死吧，只要干娘跟姐姐没事就好。想此，情天吁了口气，运转全身的功力，什么九阳神功，什么太阴魔功，什么阴阳真气，什么紫霞神功……通通给我出马，为了我的幸福，你们可要拼命哦。各种真气充斥身体的情天只感再不发泄，就要被体内的真气炸成无数片，当下啊的一声，跳到两女中间，双手一字排开，替对方接下那恐怖毁灭的力量。
　　功力提至巅峰的两女不料这个时候情天会横插一手，仙子干娘脸色一变，又惊又急地道：“天儿，你干什么啊，快走啊？”
　　美人儿姐姐也吓得花容失色，忙道：“好弟弟快走啊！”
　　提集全身的功力的两女身体已不受她们控制，就如离弦之箭，身不由已地冲向对方。
　　这时，在她们中间突然出现了一个叫情天的男人，在两人的内心深处，谁都不想他受到伤害，在最后关头，两人虽收起了大部份功力，但两女的功力实在太过恐怖，那两部份剩余的功力，情天也抵挡不住，人啊的一声，口吐鲜血，坠落天地上。
　　受到自身功力的反震两女向后倒飞出去，落在地上后，均以最快的东西跑到情天身近，一人一边抱着他，焦急地呼唤：“天儿/好弟弟，你怎么样/你快醒过来啊？”
　　陈玄英怒看了情天一眼，责怪地道：“你走啊，这事都怪你。”
　　仙子干娘亦毫不相让地道：“都怪你，若是我的天儿有什么好歹的话，绝不放过你。”
　　‘唉啊，什么你的天儿，她是我老公，我的好弟弟，他的事我自会处理，这里没有你的什么事，你可以走了。““什么没有我的事，我才是她老婆呢？他已答应娶我了。““不要脸，我的天儿才不会娶你呢？他只爱我一个人。”
　　“那你的尘哥呢？”
　　美人儿姐姐闻言，凤眸一瞪，怒道：“你……”
　　随后又妩媚至极地道：“尘哥貌似是你的男人，某人好不要脸哦，自己的男人才刚死不久，就勾引别人的老公，另结新欢。”
　　仙子干娘只气得所小肠大肠都绞在一起了，怒道：“再说，我杀了你。”
　　陈玄英得意地道：“来就来，我还怕你不成。”
　　这时躺在地下的情天倏然睁开双眼，虚弱的咳了几声（仙子干娘见到马上替他拍肩）道：“我就要死了，你们两个别再吵了。”
　　仙子干娘闻言，凤眸垂泪，道：“不，不会的。”
　　其实她知道，虽在最后关头，她与陈玄英都收回了大部份功力，但剩余的力量亦非同小可，普天这下，恐怕没有几个人可以消受得了。情天小小年纪，又怎么能挡住她们的全力一击呢？
　　陈玄英娇颜非恸，眼泪哗哗直流地道：“不，不会的，好弟弟你那么乘，你不会死的。”
　　情天唉了声，道：“唉，我好痛啊，我不行了啦。”
　　这时，仙子干娘拍了一下额头，道：“我急糊涂了，我怎么了忘了，我有九转金丹，天儿，你等一下，姐姐去拿金丹，你不会死了。”
　　说完光着身子跑入内屋，翻箱倒柜地找九转金丹。九转金丹乃玄女宫的仙药，相传为古籍的药方所炼，有生死人，活白骨的神效，因为其所需药材皆为天地奇珍，练制极为不易，几百年来，玄女宫也总共才炼出一炉，十颗，为了救小爱郎，仙子干娘是豁出去了。
　　经仙子干娘提起，陈玄英倏然记起自己也有救人的无上仙药九花玉露丸，当下高兴地道：“好弟弟，你不会死的，姐姐这里有九花玉露丸。”
　　说完从怀里摸出一青花玉瓶。九花玉露丸号称‘阎王敌‘，同样是救人的无上娘药。
　　这时候，仙子干娘亦拿着九转金丹出来了，见陈玄英要喂情天，忙阻止道：“慢着，你要做什么？”
　　陈玄英喜怒无常，阴险毒辣，她的‘绝世魔女’称号正是由此而来。除了剑无尘外，陈玄英似乎也不会爱上其它男人，她虽表面上跟情天很亲密，谁知道她心里是怎么想的，会不会在这个时候加害情天。为情天仙子干娘紧张过了头，不然她绝对可以发现，陈玄英对情天的关切绝非有假。
　　给仙子干娘，陈玄英手一顿，愣道：“你喊我做什么？“这时她完全没有平日的犀利。仙子干娘紧张地问道：“你要给她吃什么？绝代魔女终究是绝代魔女，一会儿之后，已恢复常态，道：“她是我老公，我给她吃什么要你管啊？”
　　两女都当今天下最杰出的女人之一，如今竟为她争风吃醋，晕晕沉沉间的情天心中略有几分得意。
　　仙子干娘气道：“你若害她，我绝不会放过你。”
　　陈玄英则一脸讥笑道：“唉哦，她是我老公，你紧张个什么劲啊？”
　　仙子干娘铁青着脸道：“你……“随后，问道：”
　　我这里有天下最好的疗伤药九转金丹，你手里的是什么鬼东西啊？“就以这个界面而言，还没有比九转金丹更好的疗伤药了。仙子干娘希望在这疗伤药上，扳回一局。普天之下，也只有仙子干娘敢说素女宫的九花玉露丸是鬼东西。
　　美人儿姐姐俏目一瞟仙子干娘手中的九转多丹道：“我的九花玉露丸绝不会比你那个什么破九转金丹差。“仙子干娘嗔道：“胡说，我的九转金丹是天下最好的，天儿要吃我的药。”
　　美人儿姐姐亦当仁不让地道：“不，要吃我的。”
　　于是武林中两位最杰出的女人就有如小孩子般为了一个谁的药才是好的及情天该吃谁的花而争吵了起来了。两女针锋相对，各不相让，一时间是吵得不亦乐乎，只可怜了情天。
　　良久，情天才聚起些许气力，道：“你们两个别吵了，你们的药，我都吃。”
　　争吵中的两女一愣，随后对望了一眼，同声道：“好吧。”
　　说完一齐将一颗九转金丹跟九花玉露丸塞入情天嘴中。
　　美人儿姐姐关切地道：“好弟弟，你快运气吸纳药效，姐姐助你运气吸收疗效。”
　　这时仙子干娘嗔道：“你想害死他啊。”
　　情天的气功心法跟她们不一样，冒然运气，只会害了情天而已。
　　美人儿姐姐这回倒没有跟仙子干娘计较，道：“我急糊涂了，好弟弟你快运功疗伤，吸纳灵药的药效。”
　　仙子干娘道：“天儿姐姐助你疗伤吧。”
　　美人儿姐姐一愣，指着仙子干娘道：“你……”
　　随后似乎恍然过来，气道：“你耍我。”
　　仙子干娘则得意地咯咯一笑，道：“是你自己笨而已。“美人儿姐姐这一气可不轻，怒道：”
　　蓝茵你太过份了。“仙子干娘一点也不怕她道：“我就过份了，你想怎么样。”
　　美人儿姐姐道：“我要好好教训你。”
　　情天知道再不阻止，肯定又会一场惊天大战，当下装做虚弱至极，有气无声地道：“两位姐姐，我快不行了。”
　　要听手的两人听此，吓白了脸，俯下身来，对情天道：“天儿/好弟弟，你怎么了？”
　　情天痛苦地道：“我的五脏内腑，痛得厉害，如火在烧似的，我想我快要死了。”
　　两女看此，直吓得手足无措，脸色惨淡，各自垂泪地道：“不会，不会的，你不会死的。“情天道：“生死有命，富贵在天，人总有一死，情天一生能有两位姐姐疼爱，已不算白来世上一遭。只是弟弟在世上尚有一事放心不下，想求姐姐们。“仙子姐姐边哭边道：“好弟弟，什么事啊，姐姐一定帮你完成。”
　　天下间还没有什么她这个玄女宫之主完成不了的事情。情天嗯了声道：“谢谢姐姐。其实弟弟在世上最放心不下的便是两位姐姐。”
　　美人儿姐姐闻言，身体一震，道：“好弟弟你要我们两个和好，别再打了。”
　　情天嗯了声，道：“两位姐姐都是情天在世上最亲最爱的人，情天实不愿见到两位姐姐受到一丝伤害。”
　　仙子干娘听了感动得眼泪直流，点头道：“好弟弟，姐姐答应你。”
　　迟迟未听到美人儿姐姐回应，情天不由抬头望着美人儿姐姐，询问道：“好姐姐，你呢？”
　　美人儿姐犹豫了一下，道：“好吧。”
　　其实她与仙子姐姐并没有多大仇怨，所争的只不过一口气而已。（这里难免有人要说有夺爱之恨，在以前或许有吧，不过，在情天出现之后，美人儿姐姐心中就只有情天了。
　　情天闻言，脸现欣慰之色，喜悦浮于脸上，双目倏然亮了许多，长长吁了口气，说出了下面的话：“唉，阳明媚，轻风徐徐，山河秀丽，这世界多美好啊！“饶是两女聪艳明智，在这个时候听到情天这一句话，亦不知道是什么意思，一脸不解地看着他。
　　一分钟，两分钟，十五分钟过去了……情天依然活得好好的，两只眼睛越来越精神，在仙子干娘那白白胸部扫着，一只手也不甘寂寞地美人儿姐姐身体抚摸着。
　　按道理说回光返照也不应该这么长啊！两女对望了一眼，仙子干娘问道：“天儿，你没有事吧！“情天嗯呀，转了一下头，道：“没事啊，你天儿的身体棒着呢？”
　　仙子干娘道：“那你刚刚为什么说不行了啦？“情天呵呵一笑，道：“刚刚我是说我肚子饿得快不行了啦！”
　　陈玄英闻言才知自己被这个臭小子耍了，当下气得牙痒痒的，拍打着情天道：“好呀，你敢耍我。”
　　仙子干娘这回倒没有跟美人儿姐姐做对，亦加入了讨回情天的行列。
　　情天唉啊一声，道：“你们别打了啦，我快要死了。”
　　陈玄英哼了声道：“死了活该。”
　　仙子干娘亦帮腔地道：“是啊！这个白眼狼该打。”
　　情天道：“打死了，你们可要伤心哦！”
　　美人儿姐姐道：“我才不会伤心呢？”
　　仙子干娘道：“对对，我们伤心干吗，死了，我们就再找一个。”
　　情天一听，吓得脸色苍白，道：“别别，那我还是不死了。”
　　两女见此，咯咯一阵娇笑，仙子干娘道：“你看他那个傻样。”
　　这时仙子干娘多年来首次跟美人儿姐姐打招呼。话出口，仙子干娘有些难为情，瞟了一下美人儿姐姐。美人儿姐姐亦想不到仙子干娘会跟她说话，心中一震，在仙子干娘看向她时，她亦回看着仙子干娘。双目一对，两人都有些脸红，心中百种滋味。
　　这时情天坐起身来，啊的一声，叹道：“这样的感觉真好啊！“说完手揽着两女。两大美女亦温驯地依在情天怀里。对这一结果，她们谁也没有想到。
　　这时情天道：“两位老婆，我饿了，我们回家煮饭吃吧。”
　　对老婆这一称呼，两女心中都很感冒，竟异口同声喝斥，道：“什么老婆啊，叫姐姐/干娘。”
　　情天无奈，只好道：“好姐姐，好干娘，情天饿了，我们回家吃饭吧。”
　　这时美人儿姐姐，道：“菌……你的房子被我毁坏了，你们还是到我那里去吧。”
　　这也算是仙子干娘主动对她打招呼的一种友好回应。在心里，美人儿姐姐想为了情天，她应该好好跟蓝茵相处。她心里也没有想到，有朝一日她会为了一个男人而改变自已。
　　仙子干娘嗯了声，道：“好吧，谢谢。“轻轻一言两语，两人的关系慢慢融洽了起来了。其实人与人的关系，有时很简单，只要友好的一言两语即可。于是情天唱着那首经典老歌‘夫妻双双把家回’，揽着两位世间最美丽的女子，踏着夕阳的余辉回家了。
　　PS：等一下天一生水看能不能再爆发一下再码一章。谢谢兄弟们的支持，大家有空再加上的有票的，就投一下情天吧。对于目前情天，大家有什么意见可以加一下天一生水的QQ：331827195


情天大帝1 第八十四章 欢爱盘点(一)
　　这段时间，情天的日子过得很是幸福，原因无它，只因两女对他的极度宠爱。情天要什么，两女无所不从，极尽温柔侍奉。
　　经过这段时间的相处，仙子干娘跟美人儿姐姐相处得越来越融洽，近日更是以姐妹相称，什么蓝姐，英妹叫得是亲密无比。昔日此仇不共代天，以命相搏的两女竟好到情如姐妹，情天心中直叹世事难料，女人之心，有如海底之针。对这一结果，情天打从心眼里感到高兴。
　　两女合好如初，那他这个救火对员就可以辞职了。回想当初，刚回美人儿姐姐小谷，两女因一点小问题动不动就来一次华山论剑，而好心当救火救员的他每次都被揍得有如猪头，真是苦不堪言。唉，谁叫他每次都……
　　另一个使高兴的原因，是他这段时间内，他久不精进的气功竟百尺竿头，更上一层楼。武林中，以实力说话，你的武功强意味着你将来就可以活得久一点，说话可以比别人大声一点。在武林中，每个武者无不在追求力量的巅峰，情天也不例外。
　　情天身怀数门绝公世神功，加上得淫魔数十年的内气修为及后来的诸般奇遇，他的气功已至一种极高的境界（类似于武道的瓶颈）要再精进已是很难。可是在仙子干娘与美人儿姐姐的那一掌打开了他通往无上武道的一道大门。
　　情天体内的气功主要是由残破不全，已变得面目全非的九阳真气，淫魔苦修数十年的太阴魔功，及后来学到的风月真气及玄门正宗的紫霞神功构成。四大神功之中，九阳真气跟太阴魔功最为深厚，是情天体内众真气当之无愧的老大。这两个老大谁也看谁不顺眼，谁也不服谁，动不动就来干一架，幸好有老好人风月真气跟紫霞神功时常劝他们‘有事好好说，别动手’。情天才不致于被搞掉性命。这个因素在一定程度上制约着情天气功的精进。
　　在仙子干娘的小屋中，情天受到来于外界的致命威胁，四大神功终于放弃以往的种种成见，偕起手来一起对付这个可能致他们主人于死地的巨大敌人。至阳跟至阴真气是武学中两个截然不同的存在，由于两者属性的相克，从无古至今，从无一位武者可同时拥有这两种真气。拥有这两种各走终极真气的人，不是被真气炸碎身体，就是拥有等同于造化的力量。
　　《道德经》有言‘万物负阴以抱阳，冲气以为合’，‘道生一，一生二，二生三，三生万物’……等等阴阳学说，讲的都是这样的一个道理，阴阳是万物生灭的基础。万物生灭就是造化。
　　情天体内可不单单只有至阳至阴两种真气，还有风月郎君融诸家阴阳学而成的《风月真经》跟玄门最最正宗的紫霞神功。融合了这么多绝世神功而成的新生玄功，到底有多玄妙，没有人知道。连习练神功的主人，也不知道。他只觉在神功融合的刹那间，体内某一个地方一震，随后各种妙的感觉纷纷涌进脑海，身体随着真气的流转，在发生着某些神奇的变化。新成的玄妙无比的真气有如汹涌澍湃的海浪，推动着情天身体由内及外的变化。
　　运功之中的情天肌肤雪白，散发着薄薄的金茫，一股神圣，宏大的气息由他身体散发出来，充斥着整个小屋，玄之又玄，在玄妙之外，他的气息尚杂含着一丝君临天下，为万物之主的无上霸气，令人心甘为之驱使，臣服。这种王道之气比施展‘玄女九转’的仙子干娘所散发出来的王者之气更加浓烈，更加狂霸。若此时美人儿姐姐或者仙子干娘在外面，她们一定会目瞪口呆，不敢相信。情天小小年纪竟修有‘破天幻相‘。
　　相传，气功修至大成的人，举手投足之间，便会散发出一种气息，令敌人肝胆俱裂，不战而屈人之兵。这种由气功散发出来的气息便是‘破天幻相’，多年来，破天幻相只是记于古老武典的一个传说而已。想不到，今日却真的出现在情天身上。
　　PS：像‘破天幻相’这种传说中的武道神功，一来要功力达至至高者，二来也要看机缘，二女虽说功力高绝，在武林中罕逢敌手，但却没有修成破天幻相。
　　这些变化情天感受到了，他只觉这些日子以来，只要自已一运功，真气汹涌澎湃，源源不绝，浑身都充满力量，感觉连一座山都可以扫平它。这个变化，跟情天关系密切的两女都感觉到了。
　　一天，在场边观看情天练武的陈玄英拉着仙子干娘到一偏僻处，道：“茵姐，你看他。”
　　蓝茵不解地道：“他怎么了，生龙活虎的，有什么问题吗？”
　　陈玄英道：“你不觉得，我们这位小冤家最近变了一些吗？”
　　蓝茵不解地道：“有吗，鼻子耳朵眼睛……全身上下的各种部件该有的一样都没有少啊！不该多的一样也没有多啊！”
　　陈玄英听此，心中涣起一阵无力之感，道：“我说的不是……”
　　话落瞟见仙子干娘此时正一脸笑意地看着她，心中恍然，她上了这个看似老实，其实很奸险的女人的当了。
　　看着一脸愤怒的陈玄英，仙子干娘笑道：“我实在想不到一向斩情绝欲，冷酷无情的绝世魔女也会有为一个男人如此焦急的一天。”
　　陈玄英冷哼一声，道：“你还不是一样，那天那小冤家受我们一掌，你都担心得三天没有睡觉了。”
　　玄女宫所持的修炼宗旨虽没有素女宫那样霸烈地要求门人断情绝性，却也要求修炼玄女法门的门人清心寡欲，尔今，自己身为玄女宫当代宫主竟爱上了一个比自已小很多岁的小男孩，蓝茵闻言，脸色一红，略显羞愧。看着陈玄英那一副得意的模样，恼道：“你还不是跟我一样，你是八十步笑一百步而已。“说完看着汗如雨下，拿着一把大剑在猛劈，横扫的情天道：“真不知道，他有什么好的，竟让我们两个……”
　　说此，仙子干娘一张如花玉脸更加羞红，娇艳欲滴，美丽不可方物。
　　看着情天那蹩脚，不得章法，直如一个樵夫在劈材的剑法，陈玄英莞尔一笑，道：“是啊，他有什么好的，平平凡凡，既不帅，武功也不高，可就是……当初我真是奇怪，我们竟然爱上了他，还那么的无可救药。”
　　仙子干娘看着挥汗如雨的情天眼中流露出深深的迷迹与爱恋，道：“他现在只是明珠蒙尘，早晚有一天，他的光茫必直透九天，照耀天下，这一点没有人可以阻止。”
　　眼中饱含有信心。她玄女之主，看上的女人，又岂是凡夫俗子。
　　陈玄英心中一震，道：“你是想……”
　　仙子干娘笑道：“你来不也是想那样子吗？”
　　两女对望一眼，露出彼此心照不宣的笑容，回来深情地望着情天。陈玄英好奇地道：“真不知道将他那一身乱七八糟的内气开发出来后，他的武功将到何等的境界？”
　　仙子干娘道：“我也很期待啊！”
　　这天一大早，情天就给陈玄英一把抓出来。还没有睡醒的情天不解地看着美人儿姐姐，问道：“好姐姐，你做什么啊？我好困啊！”
　　说完好像突然想到了什么似的，一双眼炯炯有神的盯着经过情天滋润，更加娇艳的美人儿姐姐，淫笑道：“姐姐来是不是怕我太孤单，来安慰我的啊？”
　　话才刚说完，美人儿姐姐毫不客气地赏了他一个大暴粟，没有好气地道：“真是朽木不可雕也，一天到晚都想着那事。”
　　情天摸了一下被敲的头，道：“谁叫你们两个都那么美，看得到吃不到那感觉好难受啊！”
　　看着还在抱怨的情天，陈玄英忙道：“好了，今天叫你起早，是我跟茵姐要……你跟我来就是了。”
　　她怕情天再抱怨下去，她就会不忍心从了情天，那时又要耽搁半天了，今天还有要事要做呢！
　　既然是美人儿姐姐要他起床，正做好梦的情天也只得起来了，不过那可是有条件的哦！
　　在美人儿姐姐隐居的小谷前，一个很大的广场，那是平日美人儿姐姐练功的地方，自从情天来了之后，这里就从被练武成狂的情天霸占了过去。
　　来到广场，风姿绰约，仙态飘飘的仙子干娘已等在那里了。见到仙子干娘，情天三步并做一步，丝毫不见刚刚的不情愿，快速地来到仙子干娘的身边，将她搂在怀里，狠狠亲了一下，道：“好干娘，今天你穿这件衣服真好看。”
　　仙子干娘听到情天的话，心中甜甜的，拒绝的话到嘴边硬生生地收入肚子里，脸色一红，任由干儿子搂着，直到陈玄英来到身边，以咳声提醒，才反应过来，从男人的怀抱挣脱出来。陈玄英将仙子干娘拉到一边，道：“我们不是说好了吗，在我们教他武功的这段时间内，我们两个都不准跟他亲热了吗？”
　　仙子干娘心里暗笑：“你的想法我还不知道，你名为练功，其实还不是吃醋了，瞧你那满嘴的醋味。”
　　当下道：“你还不是任由他乱来吗？”
　　美人儿姐姐忙道：“我哪有啊？”
　　仙子干娘道：“还没有，你瞧那小冤家的脸。”
　　陈玄英闻言，望着情天的脸，倏然发觉他的脸上正有两个艳红的唇印。陈玄英啊的一声惊叫，直羞得无地自容。那两个唇印正是刚刚她在情天脸上留下的。那小冤家腻缠人，刚刚在路上愣是要她吻他两下，他才跟她来。
　　听到美人儿姐姐的惊叫，情天以为她出了什么事，忙跑过来问道：“姐姐，你怎么了？“看着那让她在对头面前抬不起头来的罪魁祸首，美人儿姐姐没有好气地道：“我没事，你别过来，站好了。”
　　虽是不理解好姐姐怎么突然翻脸了，情天还是照她的话做了，站得直直的，有如一把标枪。
　　美人儿姐姐暗暗点了点头，随后有如领导般看着满脸不解，傻不隆冬的情天，强忍着笑意，故做威严地问道：“你知道，今天我们叫你来做什么吗？”
　　情天老实地摇了摇头，这时的情天吊着两只张大的眼睛，满脸不解的样子，更傻了。
　　美人儿姐姐见此，再也忍住了，忙别过头去，狂笑不止，边笑边道：“菌姐，他好傻啊，我说不了，你来说吧。”
　　蓝茵摇了摇头，随后亲和地道：“你的武功实在太差了，今天我们叫你来，是想将毕生的功夫传授给你。”
　　好不容易忍住笑的陈玄英道：“你是我们的男人，到江湖上若给人欺负实在有损我们的面子。”
　　蓝茵嗯的一声，道：“在传你武功之前，你须得答应我们一个条件。”
　　情天的武功虽然不太行，但眼光的还是有的，知道两女身怀的无一不是妙绝天下的至高绝学，只要学得她们的一些皮毛虽不能纵横江湖，但亦可名震天下，此时两女竟肯将她们的全身武功传授给他，当下别提有多高兴了，忙问道：“谢谢漂亮干娘，谢谢好姐姐，什么条件啊？”
　　这小冤家的称呼太多了，陈玄英好笑地摇了摇头，蓝茵一脸正经地道：“我们传给你的武功，你不能再传给任何人，这你能答应吗？”
　　素女，玄女两宫的武学向来不外传的，她们那样做了，其实已经违反了门规了。
　　情天点点头道：“这有何难？”
　　美人儿姐姐道：“好，从今日起，就由我跟茵姐姐传你玄女宫，素女宫的武学。”
　　情天是她们的男人，抱着望夫成龙的两女在传授武功的过程中是倾囊相授，没有一丝保留，什么精妙就传什么，恨不得将心中所会的都一股脑传受给情天。两宫武学虽然玄妙，但有了两宫有史以来成就最高的传人在，这并非什么难题，再精深的难题在她们手中总难化难为简。资质有些欠佳的情天学起两宫精妙武学来，没有什么问题。
　　情天从小到大，所接触的武功极少，多为三流的武学，乍一突然接触到堪称武林中最上乘武学，这对嗜武如痴的情天，就如老鼠遇上大米般，整颗心都深迷在至精至深的武学当中。在一定程度上，这倒符合了两宫清心少欲的修行宗旨。
　　两女用心的传受，情天的用心学，加上他那一身独步宇内的恐怖修为，情天的武功精进是一日千里，连被誉为奇才的两女都暗暗咋舌，这太可怕了吧，武学狂人四个字浮上她们的心头。
　　情天的气功得无数奇遇而成，自成一家，论内力修为，天下能超过他的恐怕不多，成为高手，他所差的就是一种如何将休内内气完美运用出来的方法。这一个问题在两女传授他武功时，得到了解决。（其实两女发现了情天的问题，故尔，在传授武功时，并没有传授情天她们师门的内功心法，只传授她们宫中的运气，用气法门）两女师门的武学变化繁复，精巧玄妙，含天下诸多运气用气的法门。得到两女精心传授的情天一身内气被运用得七七八八，不过他心里总觉得两女的武功虽然巧妙，但太过繁杂，运气时，将气分得太散，威力不显。
　　一天半夜，在睡觉的两女突然听到情天高兴，近似疯狂的大叫“哈哈哈，我终于悟到了。”
　　随后便听到数声霹叭叭的大响。
　　两女闻声赶到广场，只见情天正在练功。不过这一次有些不一样，他所练的并非两女传授给他的武学，而是一种她们从来也没有见到的武功。情天的招式古朴，一招一式，简简单单，但又玄妙无比，以一种无限玄妙轨迹运转着，以两女现在的功力，竟无法看出他的任何破绽，仿如传承自天地。
　　情天疯狂的施展着他刚刚领悟到的招式，施展的同时，脑中各种精妙绝学有如影像般一一呈现在脑海里，他的大脑则高度运转，吸收着各种武学的精化，招式在他手中由一变二，由二变四……直至无穷，堪称变化莫测。最后种种变化又层层递减，逐渐减少，最至直至一招。那一招含天下武学之大成，其精妙已不足以用言语形容。
　　待情天筋疲力尽时，两女以一种看怪物的眼光看着他，最后陈玄英问道：“你刚刚施展的是什么啊？”
　　刚刚她已看出情天将气蕴于手掌，含而未吐，否则的话，这座山恐怕给他一式给扫平了。他浑厚的内气在刚刚那一招得到了完美的运用。威力如此之大，两女见了，亦暗暗惊心。
　　情天得意地哈哈一笑，道：“这就是本老公自创的‘蓝英一式’了，怎么样，帅吧？”
　　仙子干娘喃道：“蓝英一式，你指的是我跟……”
　　情天点头道：“不错，若非两位姐姐将你们的武功传受给情天，情天也不可能有今天，这份功劳是属于两位姐姐的。”
　　两女闻言，感动得无以复加，这时情天趁机地上前，道：“两位老婆，天儿最近一段时间很努力练功吧？”
　　两女不约而同地点点头，陈玄英道：“还可以吧。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“好老婆，现在本老公武功也大成了，你们是不是要好好赏我一下啊？”
　　仙子干娘也知道这个小冤家心里打什么主意了，当下似笑非笑地问道：“不知，我们这位武林大宗师想要姐姐怎么样赏你啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“很简单，只要两位姐姐陪我一下就好了。”
　　说完就要将近在眼前的两女搂在怀里。哪知道，手刚出去，两女身影一闪，已在十丈开外，陈玄英赏了他一个大暴粟，笑道：“大傻瓜，别想太多了，你的练功期还没有过呢。“仙子干娘打着呵欠，装做一副困睡无比的样子，道：“好弟弟，姐姐困了要睡觉了，晚睡对女子的皮肤可是很不好的哦。”
　　说完婀娜多姿地回房，只留下一阵香风。
　　陈玄英道：“你以后在人家睡觉时，别鬼器狼嚎的，扰人清梦，否则下次可有你好受的。”
　　说完也风情万种地走了，只留下欲望无处发泄，郁闷至极的情天。
　　仙子干娘体态轻盈，身材修长，肌肤水嫩，纤腰有如杨柳，臀部丰隆，走出路来，薄裙之中的大屁股总会不由自主的摇摆着，荡出阵阵波涛，玉乳高挺饱胀，唯有真正解开她的白衣，抚摸她的人才可以感受到她的硕大与丰满，如此魔鬼的身材偏又生具一副悲天悯人，端庄圣洁的脸庞，看上去直如西天极乐，救苦救难的观世音菩萨。
　　若说仙子干娘是圣洁的仙子，那陈玄英就是引诱人彻底坠落的魔女了，有如疑脂，吹弹可破的肌肤，瓜子形的脸蛋，无可挑剔，精美无瑕的五官，如此她已可媲美天下最顶尖的美女了。但偏偏的，这艳绝天下的美女生就一副烟视媚行的样子，一举一动，无情万种，春水荡漾的眼睛，顾盼之间，散发着勾魂摄魄的风采。
　　两女截然不同的风采，气质，如果一起放在床上，将她们狠狠征讨，不知会是一种怎么样的情景，大色狼情天心里老是暗暗这样想着，可是当事人的两女美女总是不给他这样的机会。
　　不过，机会总是给勤奋用功的人，情天多天的盯梢终于有了结果，老天给了情天一个箭双雕的机会。
　　PS：这里或许有人会问，自创武功，这种只有武当祖师张三丰，少林始祖达摩等少数矿古绝今的人才干得来的活，对情天来说，是不是太难了点，太不符合他菜鸟身份了，他的武功是不是精进得快了那么一点点。嘿嘿，这里，天一说明一下，其实武学一道，有其精深玄妙的地方，也有其至简至易的地方。一直以来，武者研究武学，无不将所有的精力都发在了武功的精深玄妙上，越玄妙越好，反而忽略一些最基本的东西，所谓‘由繁化简，返朴归真’。情天天生头脑简单（他那身气功深厚的气功修为也是他走了狗屎运得来的，跟智商无关，别人就算有他的经历，也不一定有他的修为）他研究武功就研究一些简的武学。某位伟人有说过这样的一句话，平凡见真理。无巧不成书，研究简易武理的情天在某天夜里，大脑突然发达了，竟领悟到了一些东西，所以就创出了日后被武林认为‘天下一式’的蓝英了。
　　武道上，悟就是悟到了，悟不到就悟不到了，在某一种程度上讲，跟年龄修为无关，不一定要活个一百几十年才能创出武功。
　　今后，天一会努力更新的，喜欢的朋友多支持。如果可以的话，就将情天告诉你们的朋友，请他们多多支持。天一生水谢谢各位兄弟了。


情天大帝1 第八十四章 欢爱盘点(二)
　　这天，天气很热，刚坐完功，闲极无聊的仙子干娘，在陈玄英的提议下，就与她在广场上舒展了一下筋骨，别人舒展筋骨就是活动一下身体，两女的舒展筋骨可与众人不一样，简直是一场面恐怖的生态环境破坏。一时间，天地色变，风起云涌，狂沙走石……舒展完后，广场方圆百里之内基本上没有什么成形的东西了。（一切都化为粉沫了）天热，两女这一舒展筋骨，直舒展得香汗淋漓，浑身发腻，只好到仙子干娘隐居的地方洗一下澡澡。（前文有提过：在仙子干娘隐居的大森林处，有一条小溪。
　　做梦都想将两女一箭双雕的情天哪肯放过这个机会，悄然地跟在两女身后，也来到了小溪边，隐在一块大石后面。
　　天气烤得人浑身发热，面对清凉的溪水，不知有人在旁边偷看的两女，心怀大开，一下子将身上的衣服全部脱下，光着身子跳进溪里。
　　美好的身段在水第里若隐若现，雪白的肌肤在阳光照射下闪闪生辉，一时间，武林中最为杰出的两大女性高人，美好的身段尽露于情天眼前。情天对此还不满足，心中还邪恶地对两女做着比较，美人儿姐姐的胸部比仙子干娘的小一号，不过，她的臀部又圆又挺，可比好干娘的臀部好看，美人儿姐姐的胸部是梨子形的，仙子干娘的胸部碗圆罩形的……
　　多天的禁欲，情天乍又看见两女那百看不厌的仙肌玉体，心中情欲大升，越看越激动，鼻血如泉涌，当下，三下五除二，将身上的衣服脱个光净，光着身子来到溪边，淫笑地道：“仙子干娘，好姐姐，天儿跟你们一起洗吧。”
　　看着情天鼻血直流的样子，两女哪猜不出刚刚这小子在做什么好事了，异口同声地斥道：“你怎么又偷看我们洗澡啊？”
　　两女倒没有说错，情天真的有偷看她们洗澡的经历。情天一步一步踏入溪水里，忙道：“没有，我没有啊，我之所以这样激动，只因两位姐姐太过美丽，情不自禁，情不自禁而已。““……”
　　看着情天一步步地逼向她们，美人儿姐姐道：“这条溪大得很，你到下面去洗吧。”
　　情天道：“三个人一起洗比较热闹吗？”
　　陈玄英道：“那怎么行，男女有别。”
　　“怕什么，又不是没有一起洗过。”
　　陈玄英闻言，凤眸一瞪，道：“你说什么？”
　　情天犹如一个被猫盯上的耗子，胆颤心惊地道：“没，没什么。”
　　唉，情天活得也不容易，用一个现代的称呼，就是‘气管炎’。
　　仙子干娘见此，心疼地看了一下情天，对陈玄英道：“我们这样对他是不是凶点啊？”
　　陈玄英道：“对付他这种恶人，就是凶一点，狠一点，不然他怎么会怕我们。“说完对一边还站着不走的情天道：”
　　我们不是叫你到下边去洗吗？“情天摇了摇头，道：“不要，下面我一个人太不好玩了，我要跟姐姐们一起洗。“看着情天有如小孩子一般的撒娇样子，仙子干娘母性大发，心中不忍拒绝，招手道：“小天儿，你要跟干娘一起洗澡，就过来吧。”
　　话出口，倏觉这句话太过暧昧，俏脸更红，直如鲜花般娇艳。
　　情天闻言，高兴至极，大步一跨来到仙子干娘身边，将她搂在怀里，道：“我知道干娘待天儿最好了。”
　　仙子干娘心甘情愿依偎在男人怀里，倾听他强而有力的心跳声，一脸陶醉的幸福样。看此，美认儿姐姐心中大震：“这个小冤家真是越来越厉害，短短时间内就将修持清心寡欲玄女心法的玄女宫主人吃得死死的，长此下次，天下恐怕没有任何女人可以挡得了他的魔力，我教他玄阴迷魂术，不知对不对。”
　　处于男人无限魅力之下的绝世魔女并不知道，她此时望向男人的眼神跟当初相见已变了许多。
　　这时依在情天怀里的仙子干娘突然啊的一声惊叫，诧异地看着情天，又羞又恼地道：“你……”
　　这个人真没有情调，本是好好的气氛又给他破坏了。唉，他一天到晚，脑子里怎么都是那种东西啊！正在沉思中的绝世魔女所有的思绪都给仙子干娘那一声惊叫给打断了，不解地望向两人。不看不紧，一看直羞得绝色魔女红了脸，原来大色狼情天在抱着美艳无双的仙子干娘时，他胯下那根大东西不甘寂寞，坚挺如铁，红得似火地顶在仙子干娘的臀间。看此，绝世魔女直摇玉首，暗叹：“这个人根本就是一个色狼，唉……”
　　想着想着，一种疯狂的想法浮现她的脑海：“他那么强，若是放他到江湖上，江湖上的那些大中小美人岂不都落到他怀里，我是他的姐姐，他一切都听我的，那到时我不就是万花之王。哈哈哈，好极了。“越想绝世魔女越兴奋。
　　神采飞扬的绝世魔女走过来，对情天幽幽地道：“你干娘对你好，难道姐姐对你不好吗？“情天二话不说就将绝世魔女搂了过来，亲了她一下，高兴地道：“姐姐对我也是好极了。”
　　两女私下虽已亲密至极，但还是首次共同地依在一个男人怀里，肌肤相碰的刹那，两女俱是一震，看着对方。从对方的眼里，她们看到了彼此的心。为了这个男人，她们应该前嫌尽弃。
　　仙子干娘俏皮地问道：“那我们两个谁对你好一点啊？”
　　情天道：“一样的，一样的，两位姐姐对情天都一样好。”
　　这时，陈玄英难受的嗯呀一声，扭着小腰肢，道：“好弟弟，你别乱来。”
　　岂不知道，纤细嫩腰带动臀部的转动，销魂的摩擦使情天胯下凶物更是巨大。难得看到对头这样子难受，仙子干娘打趣地道：“英妹，我干儿子对你做了什么了啊？”
　　美人儿姐姐哪不知仙子干娘的取笑之意，恼道：“你刚刚不是有感受到了吗，何必明知故问呢？”
　　坏弟弟的东西越来越大，虽未真的进入体内，但那硕大火热，美人儿姐姐却深深感到了，心里情欲翻江倒海，心跳不由加快，禁不住喘了几口粗大的热气。
　　仙子干娘俏目含笑，妩媚地道：“好像有些不同哦。”
　　美人儿姐姐不解地问道：“有什么不同啊？”
　　刚刚他对你做的，我都瞧在眼里了，还不都是一样。
　　仙子干娘咯咯发笑地道：“刚刚我可没有脸红耳赤，大喘粗气哦！”
　　美人儿姐姐闻言，玉脸红得似火，心中恼恨，当下对情天道：“好弟弟，你干娘情动了，欠人安慰呢，你去好好安慰她，一定要将她安慰得脸红耳赤，口吐浪叫。做好了，姐姐有赏。”
　　如此好事，情天还不照办，当下舍了美人儿姐姐，将立于右边的仙子干娘的搂在怀里，道：“好干娘，姐姐说你情动了是不是呀？”
　　说完胯下的大东西轻车熟路地对着仙子干娘丰隆的臀沟做着摩擦。感受到干儿子的巨大，仙子干娘心倏然一紧，恼道：“你别听那丫头乱说，干娘哪有啊？”
　　情天唉了一声，道：“好干娘，本来天儿想先安慰你的，既然干娘没有事，那我就过去先慰劳一下天儿的姐姐，她可情动得厉害，那桃源之水是哗哗直流。”
　　仙子干娘忙道：“你别，别走啊，你抱着干娘。”
　　坏干儿子从来都不做好事，说话时，硕大火热的大东西顺着臀沟正在好桃源洞口来回试探着，引得自己情潮涌动，在说话时，倏然将那大根西撤走了，空虚无比，瞬间犹如从天堂坠到地狱。
　　情天当然不会真的走了，一下子将仙子干娘重新搂在怀里，不过这一次，是搂正面。情天道：“仙子干娘的话，我自然会听了。”
　　自然而然的，那火热硕大的东西又顶在了美丽干娘腿间了。那种摩擦的快感一下子又加诸身上了，仙子干娘只觉从地狱升到了天堂，当下道：“干娘知道天儿疼干娘。”
　　抱着仙子干娘柔嫩，完美玉体的情天，一边抚摸着干娘那硕大，丰满，圆滚的臀部，一边调笑道：“干娘叫天儿来，该不会只是要天儿这样抱着干娘吧！”
　　仙子干娘俏脸一红，道：“当然不……“话说至此，倏然顿住，反而笑问情天道：“那么天儿希望干娘叫你做什么啊？”
　　情天摇了摇头，故做不解地道：“我又非干娘，怎么知道干娘要天儿做什么啊，不过，干娘是天儿的干娘，只要干娘要天儿做的事，天儿一定竭尽全力的完成，决不负干娘所望。”
　　说话时，坏儿子的那根大东西又在做着运动了，变得越来越大的东西证明着主人有信心完成他做的承诺。
　　进进出出的摩擦一会儿将美貌似干娘弄上天堂，一会儿又因大东西的离去，将仙子干娘弄下地狱，灼热东西在唇肉上的厮摩直让这个数十年来，清心少欲的仙子心痒难耐。仙子干娘呼了几口气都不能将升腾的欲望降下去，看来这一次，只能向这小坏蛋投降了，当下对着坏儿子吹了口热气，道：“坏儿子，就是要折腾干娘。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“好干娘，你要我要做什么啊？”
　　欲望吞噬心灵的仙子干娘在坏干儿子耳边轻轻说着她的需要。干儿子实在太坏了，明明已经知道了，却还故做听不到，大声地朝仙子干娘问道：“干娘，你说什么，我听不见啊！”
　　仙子干娘哪不知坏儿子要她干什么，当下恼怒地盯了他一眼，随后道：“天儿，干娘要你那根大东西进入到干娘体内，好好地安慰干娘。”
　　唉，人在屋檐下，不得不低头，小坏蛋，早晚让你知道干娘的厉害。想着如何报复情天的仙子干娘还没有想出个所以然来，玉嘴就有些难受哦的一声。原来情天已经进入到她的体内。
　　等一下还有一章或者两章，喜欢的朋友，用力地投票吧！


情天大帝1 第八十四章 欢爱盘点(三)
　　仙子干娘玉体唤出阵阵妖艳的红晕，嘴里含着夹杂不清的似痛苦实则极为舒服的呻吟，道：“小天儿，你干吗啊？”
　　情天笑道：“干娘，不是叫我将那根大东西进入你的体内吗？”
　　仙子干娘不依地拍打了坏儿子一下，嗔道：“那你也不能那么狠啊！你的那东西那么大，你一下子顶进来，叫干娘怎么受得了，小坏蛋枉干娘那么疼你，可你一点都不疼惜干娘。”
　　情天忙道：“好干娘，宝贝干娘，对不起，天儿太鲁莽了，心甘宝贝，你现在还疼吗？“说完轻轻地在仙子干娘肥满柔嫩的臀部轻轻抚摸着。听到干儿子那肉麻的称呼，仙子干娘玉脸一红，嗔道：“什么宝贝干娘啊！乱说什么啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“你就是天儿的宝贝你干娘。天儿会好好爱护干娘的。”
　　仙子干娘幸福地嗯的一声，道：“好天儿，干娘没有白疼你。”
　　情天道：“干娘，现在天儿就用实际行动回报干娘对我的疼爱。”
　　说完双手抱住仙子干娘肥臀，将仙子干娘吊在他身上，臀部一下又一下地挺动着。在坏儿子双手抱住她的大屁股时，仙子干娘自然而然地将两条修长的玉腿紧紧圈住男人的腰，让自己的跟干儿子紧密地结合在一起。
　　仙子干娘圣洁无双，高高在上，凛然不可侵犯，有如一个九天仙子，不可亵渎，那眉目之间流露出来的风情，深深地让情天着迷，而且她的身体似乎有一种神奇的魔力，情天每一次都有不同的感觉，百玩不厌，这一次两人分开许久，此番再度重逢，情天那还客气，当下摆开架势，胯下的那根大东西大开大阖，纵横驰骋，一下又一下直入仙子干娘的身体最深处，直如吴刚筏桂，丁甲开山。
　　不知什么时候，满身上的这个小男孩已进入她的心海，每天不见一次，心里好像少了点东西，她虽是天上的仙子，可是在这个男人面前，什么清心寡欲，什么三持五戒，通通被她抛到瓜哇岛去了，她只是一个拥有七情六欲的普通女人。男人强壮的身体，高超的欢乐技巧每一次都让她深深着迷。沉迷其中的仙子干娘玉体软倒在情天身上，痴迷地道：“好天儿，今天干娘是你的，干娘身体上的一切都是你的，你用劲，用力的将干娘弄个舒服吧。”
　　此时若是方晓慧在此，一定会目瞪口呆的，因为她实在想不到平日看起来端庄，淡然，好像万物都不在她眼中的宫主会说出那么淫荡的话。
　　情天嘿嘿一笑，道：“当然，我等这天已经很久了，不将干娘干个够本，岂不太吃亏了。”
　　说话间，胯下的大东西迅如急风地挺进仙子干娘的身体深处。玉脸羞红的，春情满脸的仙子干娘玉首轻昂，嘴里吐出一声长长的呻吟，道：“好天儿，你太会干了，哦，又顶到干娘的花心了，干娘被你干死了啦！”
　　情天呵呵一笑，道：“我可舍不得将干娘这种如花似玉的大美女干死了，干死了谁陪我玩啊！“红着脸的仙子干娘闻言，嗔道：“还算你有良心。”
　　说完便倾情投入到与自己干儿子这场欢爱中。正埋头苦干的情天突然对仙子干娘问道：“好干娘，你是要天儿用力一点，还是轻一点啊？“正在舒爽中的仙子干娘不解地问道：“怎么突然问那种问题啊？”
　　“你说吗”看着干儿子近似撒娇的样子，仙子干娘沉吟了一下，道：“若是力道太差了，又不爽，若是太重了，你的又那么大，干娘又受不了，干脆不轻不重好了。”
　　此时的仙子干娘无半点修道人的出尘之气，什么淫秽的话都可以说出来。看着一向端庄圣洁，不食人间烟火的仙子干娘说出那么淫糜的话，情天感觉刺激无比，力道不觉间又大了几分。
　　感受着男人那超强的力道，仙子干娘只觉得魂儿就要飞出体外，下身充涨无比，一股无以伦比的感觉充斥着整个身心。玉首轻昂的仙子干娘哦的一声，道：“好弟弟，坏儿子，你将干娘干死了，干娘要死了，哦，又来了。”
　　圣洁的玄女宫之主此时彻底走向坠落，修长的玉腿紧紧缠住情天的腰，臀部挺动之间，迎合着男人。
　　两女从未在一起侍侯过情天，美人儿姐姐看到这一幕，目瞪口呆，满脸的不可思议，想不到圣洁的玄女宫主在情天面前竟那么的放荡，瞧她那样子，比尘世间最淫荡的妓女还淫荡吗？那浪叫声，连神佛听了，都会心怀大动。
　　男人如猛虎一样的吼声，仙子干娘放荡的浪叫，及先前男人在她身上的挑逗，眼前刺激的春宫画面，种种因素纠合在一起，深深挑逗着美人儿姐姐潜藏的欲望，美人儿姐姐只觉一股热流从心海升起，蔓延至全身，随后向流去，嘴里不由哦的一声，一手安抚着越来越胀的酥乳，一手厮抚着腿间的敏感区域。
　　情欲充斥的美人儿姐姐舔了一下有些涩的嘴唇，不自禁来到情天身边，唤道：“天儿……”
　　说完便*在情天身后，将自己胀鼓鼓的玉乳紧贴着情天的背部。
　　情天听到美人儿姐姐充满情欲的呼喊，不觉一顿，回头问道：“姐姐，什么事啊？”
　　陈玄英脸色如火，扭扭捏捏地道：“弟弟，姐姐想……”
　　看此，情天鼓励地道：“姐姐，我们是最亲密的姐弟，你有什么话尽讲无妨，弟弟一定照办。”
　　美人儿姐姐乃名震江湖，受无数英雄豪杰所痴迷的绝世魔女，这种话叫她怎么说得出口，当下道：“我想……”
　　说完见到情天那一脸的笑意，聪慧的美人儿哪不知道她受到了这个坏蛋的捉弄了，当下恼恨地捏了情天一下，道：“好呀，几日不见，你本事倒是见长，竟捉弄起姐姐来了。”
　　情天呵呵一笑，道：“好等一下，等我先将干娘弄爽了，再给你。”
　　这时，仙子干娘舒畅至极地哦了一声，长长吁出一口气，道：“好弟弟，姐姐好了，你去安慰英妹妹吧。”
　　情天嘿的一声，道：“好的，宝贝干娘你先到那边休息。”
　　说完抱着仙子干娘放到溪边的一块大石头上，然后挺着根尚沾着仙子干娘玉液的大东西躺在仙子干娘身边，对荡意盎然的美人儿姐姐道：“好姐姐，对不起，让你久等了。”
　　看着一向圣洁无尘的仙子干娘那样，美人儿姐姐也放开了，当下咯咯一笑，道：“没有关系，等一下你就更力一点好了。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“当然，姐姐是大美女，我不用力，岂不是傻子。”
　　说完瞧了一下美人儿姐姐道：“姐姐，这一次，由你主动吧，你做到弟弟身上来/。”
　　美人儿姐姐嗯的一声，随后跨坐在情天腰间，右手扶住……随后坐了下去。那根东西入体，感觉身体内所有的空虚一下都给填满了，再也没有一丝空隙，一股难言的舒爽感由交合处弥漫全身，美人儿姐姐不觉哦的一声，道：“好满，好胀啊！”
　　说完后，有如骑士般，骑在情天身上。
　　情天双手扶住美人儿姐姐的纤腰，随后臀部用力往上挺，笑道：“我知道姐姐最爱这一式了。”
　　男人一顶，美人儿姐姐只觉下身一痛，魂儿都要飞了，当下捶了这个坏坏的小冤家一下，道：“你顶死我了啦！”
　　情天哦了声，道：“姐姐既然不喜欢就算了。”
　　美人儿姐姐忙道：“不，不，你动一下，姐姐爱你动，每次一动，姐姐觉得连灵魂儿都发颤了。“情天笑问道：“那姐姐舒服吗？”
　　美人儿姐姐忙点头道：“舒服。”
　　话落，俏脸一阵羞红。她外表言行虽然放荡，实则内心贞洁（要不然，就不会活了几十岁还是处女了。这时倏然觉得自已很是无耻，自已给男人干了，她还向男人说她给他干得很舒服。天啊，我这到底是怎么了。
　　情天哈哈一笑，道：“姐姐既然舒服，弟弟就再让姐姐更舒服一下吧。”
　　说完扶住美人玉腿，反客为主，臀部向上更用力的顶上去。这一番攻势直顶得美人儿姐姐娇躯频震，胡言乱语，什么好弟弟，你真会干啊，你太会顶了……姐姐好喜欢弟弟的顶啊……
　　断情绝性的绝世魔女在情天面前彻底撕下了种种伪装，化成一个需要男人爱抚的女人，享受着情天的爱抚。只见美人儿姐姐跨坐在情天身上，一头黑亮透发左摇右甩，玉嘴吐出种淫语浪话，臀部来回磨着，配合着男人。同样身为阴阳大家的美人儿姐姐自然知道如何迎合男人。两人的配合堪称天衣无缝，完美无瑕。
　　情天与美人儿姐姐多日未在一起，这一次相遇，有如干柴遇烈火，久旱逢甘，久蓄的情欲有如泛滥的黄河之水，一发不可收拾。
　　这一场战争，不知持续了多久，直到美人儿姐姐筋疲力尽才停了下来。喘着粗气的美人儿姐姐全身酥软无力的趴在男人身上，如花玉脸尽是幸福的满足神情，眯着双眼享受着快乐的余韵。突然，美人儿姐有眼开迷离的双眸，朝男人悄悄问道：“好弟弟，你说我跟她谁的技巧好一些啊？”
　　啊的一声惊叫从情天嘴中吐出，疑为自已听错的情天望着美人儿姐姐，求证地道：“姐姐，你刚刚说什么啊？”
　　天啊，那种事能比吗？她想胜干娘是想疯了。美人儿姐姐与蓝茵相斗数十年，一直都是美人儿姐姐技逊一筹，虽然两女已经合好了，对于胜败，也不在耿耿于怀了，但内心深处，美人儿姐姐还是想胜仙子干娘一回。她相信凭自己的得天独厚，在房中术，一向比较保守的仙子干娘一定不是她的对手，故尔，就悄悄地问情天一下了。
　　这事她本不想让仙子干娘知道的，但此时仙子干娘给他一声惊叫给惊醒了，正一脸狐疑地盯着她们，叫她如何是好。真是不凑巧，这情天早不想起来，晚不想起来，偏偏在仙子干娘盯着她们瞧时想起来了，还夸张地大喊，道：“啊，我想起来了，好姐姐是问你与干娘之间谁的技巧比较好？”
　　给情天一说，美人儿姐直羞得无得自容，天性好强的仙子干娘闻言，瞧了两人一眼，对情天问道：“那你说，我跟她谁的技巧好一点。”
　　情天故做为难地道：“这个吗，很难说的。”
　　好胜之心起来的仙子干娘如一头牛，驷马难追，哼了声道：“你是当事人，有什么难说的，有什么就说什么？”
　　情天道：“好吧，那我就说了哦。”
　　仙子干娘道：“说吧。”
　　情天道：“这个吗，总的起来，仙子干娘你的技巧就逊美人姐姐了，不过，你进步很快，早晚有一天会……”
　　仙子干娘闻言，脸色一变，道：“什么？”
　　美人儿姐姐看姐姐那一副不服气的样子，心中微恼，道：“难道你不服气啊！”
　　仙子干娘抬头挺胸，道：“我就是不服气。”
　　难得胜了一回，美人儿姐姐哪肯轻易让仙子干娘否定她的胜利成果，当下得意地道：“你不服气，又能咋样？色老公是当事人，他说的话最有说服力，反正我就是比你厉害。”
　　仙子干娘哼的一声，道：“我不用气，就是不服气。”
　　大好人情天忙劝道：“仙子干娘，不要紧的，你进步那么快，早晚超过她的。”
　　“哼，不用你说话，我是天才，凭什么我会输给她。哦，一定是你偏心。”
　　仙子干娘说完话就转过头去，再也不理情天。
　　美人儿姐姐生气地指着情天道：“臭弟弟，你说什么话啊，你是不是巴不得她胜过我啊！”
　　说完一副伤心样子，别过脸去，暗自垂泪。情天左看右看，帮谁也不是，一个头两个大，当下叹了气道：“你们这叫我怎么办？”
　　仙子干娘道：“我要跟她比一场，本天才是天下无敌的，我怎么可能会输给他吗？”
　　好胜之气上来的仙子干娘突然间变得像另外一个似的，竟以天才自居，实在有点张狂。要让智慧通天的蓝茵‘以己之短攻敌之长’这种机会可不是那么容易碰到的，美人儿姐姐想也不想就道：“比就比，难道我还怕你不成，蓝茵，今天我就要让你向我认输。”
　　说完话时，美人儿姐姐忍不住咯咯娇笑，很显然，这是一场无任何悬念的比赛。
　　仙子干娘道：“你别得意得太早，我乃天才，比什么都会赢的。“情天打断地道：“你们两个别说得那么高兴，你们两个要怎么比啊？或者说如何证明自己技巧比另一个厉害啊？”
　　两女闻言，恍然过来，这要怎么比啊？想着想着，两女不由将眼眼望向情天的胯下。情天感受到两女的目光，心中一震，道：“你们想……”
　　对不起来晚了.下次早一点.可能三四点还有一章，不过那时可能太晚了，兄弟们还是明天再看吧.


情天大帝1 第八十三章 欢爱盘点(四)
　　看到两女那赤裸裸‘凶狠’的目光，情天胆颤心惊，不由将手按住他一向引以为傲的，道：“你们要做什么啊？”
　　两女不约而同的嘿嘿冷笑，美人儿姐姐道：“衡量一个女人的技巧是否高超，可从以下三个方面做出判断。第一是手，看女人的手是否有令男人血液沸腾，情不自禁的冲动；第二是嘴，看女人的嘴是否有令男人销魂荡魄，爱欲汹涌的感觉；第三就是逢迎的技巧了，看女人是否有令男人深感无限美好，攀登极限快感的体悟。”
　　说挑衅地看了一下仙子干娘，道：“你是否认同我所说的技巧范围。”
　　蓝茵啊蓝茵啊，今天我就要你乘乘向你认输。
　　素女宫的创宫始祖素女本是人类有史以来的几大房中术几大鼻祖之一，连昔日的人王轩辕都曾向其问过房中术，其所著的《素女经》乃阴阳学中的几大宝典之一。深为素女宫传人的美人儿姐姐对于一些房中术技巧自是信口拈来。
　　冷静下来的仙子干娘此时已知道她已经坠落美人儿姐姐精心布置的圈套里面了，但话已出口，怎能收回，只得接招了，当下哼了声道：“你说什么就什么了。”
　　情天左右看了一下两女，问道：“那我来当你们裁判好了。”
　　觉得有便宜可占的情天当下便自告奋勇地要当裁判了。大色狼心中美美的想，听美人儿姐姐那样说，等一下她们要比试嘴，手，还有那个……哈哈哈，我是她们的裁判，她们只能在我身上展示她们的技巧了。啊，玉帝在上，这真让人激动啊。有两位天仙一样的美人对他精心服侍，万般挑逗，他怎能不开心呢？何况这两女可是武林中高高在上的人物之一，常人想都不敢想，若非机缘巧合，以他情天修上十生十世的福份都不一定有那份艳福。
　　仙子干娘道：“笑谁是裁判都无所谓了，反正本天才是不会输的。”
　　美人儿姐姐道：“人有信心是好的，但有时信心过了头就不好了。”
　　仙子干娘还待说什么时，情天已道：“两位姐姐时间不早了，你们可以开始比赛了。放心好了，本裁判一定本着公平，公正，公开的原则对你们的技巧做出评定的。”
　　按照两女的性格，若是再吵下次，肯定免不了再来一场华山论剑的，到时情天这个裁判就没得当了。
　　仙子干娘道：“好吧，小冤家，干娘看在你的面子不跟她计较了。”
　　美人儿姐姐一听，气得七窍生烟，脸色一变，指着仙子干娘道：“什么，你……”
　　仙子干娘则得意一笑，道：“难道，我还会怕你不成。”
　　看着处于暴走边缘的美人儿姐姐，情天走过来悄悄得说：“好姐姐，这场比试我看好你。”
　　美人儿姐姐闻言，冷脸转为笑脸，妩媚瞟了情天一眼，笑道：“好弟弟，姐姐看在你面子上，不跟她一般见识，等一下就让她知道我的厉害。”
　　情天忙点道：“是的是的。”
　　情天走到两女中间，扬声地道：“好，现在我以本场裁判的身份宣布这一场比赛开始。现在两位选手谁先来啊？”
　　仙子娘正要说话时，美人儿姐姐已抢先一步，道：“我们哪一个谁先来，对谁都不公平。我看我们两个一起来吧。”
　　情天沉吟了一下，道：“此提议甚好，那现在两位选手就一起来吧。“说完情裁判就地躺在一块大石头上，两腿张开，等着两大美女的光临。仙子干娘本想说，让美人儿姐姐先来，占点便宜，哪知被她抢先一步，凭良心说，她的提议倒也合理，她也提不出什么反对意见，只能同意。
　　美人儿姐姐双眸顾盼间，射出勾魂摄魄的光茫，妖娆地看了仙子干娘一眼，细腰一扭，玉臀荡波地来到情天身边，趴到情天身上，樱桃般的性感小嘴附上情天的嘴，红润舌头伸进男人的嘴里，搅转着，细嫩温润的右手沿着胸膛而下，来到男人的胯间，握住那根火热的硕大……
　　美人儿姐姐的手仿如有魔力一般，情天只觉一股温热的火流从胸膛流过，随着美人儿姐姐手的划过，温度慢慢升高，待她的玉手握住胯下那东西时，热度升至最高，全身似要沸腾起来了一般，欲望之火要冲体而出，嘴里情不自禁哦的一声，道：“姐姐，你别捏了，我好像要射出来了。”
　　说完脸色一红，紧紧搂着身体上的女人。难得大色狼第一次脸红。
　　感觉到男人心情的激动，美人儿姐姐嫣然一笑，道：“弟弟，好的还在后头呢，你别急，今天姐姐好好侍服你。”
　　说完一条玉舌跟男人的舌头在两人嘴间缠缠绵绵，手则继续在男人身体上抚摸着。男人给她越摸，心越激动，心跳明显加速，喘了几口粗气之后，慢慢地道： “好姐姐，我受不了，我想……”
　　美人儿姐姐咯咯一笑，道：“好弟弟，你先忍一下，现在还不是时候。”
　　说完温柔亲了情天额头一下道：“等一下，姐姐会让你尽情发泄出来的。”
　　仙子干娘见此，知道美人儿姐姐已占尽先机，再不努力一点，这场比赛就输定了，当下走到情天面前，将一对又大，又白，沉甸甸有如馒头般的玉乳送到情天面前，道：“天儿，干娘给你奶吃。”
　　看到仙子干娘那圆滚滚，白嫩嫩的乳房，情天哪还客气，当下大嘴一张将送到嘴前的一只豪乳含进嘴里，尽情地吸吮着，满足无比地道：“干娘，你的奶，好大好香啊！”
　　大慈大悲，母性尽显的仙子干娘咯咯一笑，道：“我是你的干娘，干娘的奶当然好吃了，好天儿，你喜欢吃就一次吃个够吧！”
　　说完双手轻搂着情天的头，让他贴在自己胸前。此时若有人在此，绝计无法相信，圣洁无双，慈悲为怀，凛然不可亵渎的玄女宫宫主九天玄女会那么的放荡，不但将自己的乳房还给男人吃，还叫男人吃个够，这个男人还是小她很多，而且被她认为义子。
　　美人儿姐姐见自己好不容易的领先优势竟一下给仙子干娘的一对乳房打败了，当下哼了一声，嘴由情天脖子转下，来到情天的胸前，轻舔着情天那有如玉豆般的……边舔边问道：“好弟弟，姐姐吸得你可爽。”
　　情天舒爽至极哦的一声，身体打了个颤，嘴离开仙子干娘的胸部，激动地道：“爽啊，姐姐你真吸得弟弟好爽啊，我灵魂儿都要飞起来了。”
　　趴在情天胸前的美人儿姐姐闻言，更倾心的吸吮着，边吸边道：“只要弟弟感觉爽，姐姐给你吸个够。”
　　情天感动地道：“谢谢姐姐，姐姐你待弟弟很好。”
　　仙子干娘闻言，未免又不服气，哼了声道：“难道干娘待你不好吗？”
　　情天道：“干娘待我也是极好，只不过什么？”
　　仙子干娘瞪了这个白眼狼一眼，没有好气地道：“只不过什么？”
　　其实她是知道他那句只不过的意思。情天忙道：“没，没有什么。”
　　仙子干娘哼了声，道：“只不过没有她对你好是吗？”
　　这个时候只有傻子才会承认，情天忙道：“不，不，你不说，我也知道，我才不会输给她的。”
　　说完玉脸羞红的看着情天道：“其实，那方面，我不是很懂的，没有她那么厉害，你要我做什么，你就说吧，干娘一定顺从你。”
　　情天闻言，脸色一喜道：“真的？”
　　仙子干娘没有好气地瞪了情天一眼，道：“难道干娘还会骗你不成？”
　　似乎在怪情天不相信她。情天嘿嘿一笑，道：“干娘乃是玄女宫的宫主，举世无双的大女侠，我怎会不相信干娘呢？”
　　仙子干娘眉目微笑，道：“那你这个坏东西要干娘怎么做啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“我想请干娘再吸他一下。”
　　仙子干娘闻言凤眸一瞪，道：“什么？”
　　情天道：“其实我知道这有点为难干娘了，干娘放心好了，干娘若是不做的话，我也不会说干娘是言而无信的人。”
　　仙子干娘哼了声道：“臭小子，你的鬼心思干娘还不知道。”
　　饶是情天脸皮比城墙厚，在自己的激将法给仙子干娘识破后，脸色亦是一红，道：“天儿哪敢对干娘动什么鬼心思啊？”
　　仙子干娘哼了声道：“其实你还不是要看干娘服侍你时那难看样子，你当我不知道啊！其实给你那样，也没有什么了不起，只是我怕干娘的技巧太那个，到时不能让你舒服。”
　　情天忙道：“不，在情天心中干娘是最棒的，干娘我不要求你给我吸了。”
　　仙子干娘道：“不，既然小坏蛋你要求了，干娘就会做。”
　　说完嘴附了上来在情天耳边吹了口热气，道：“坏小子，这一次便宜你了，若非要打败陈玄英，我才不会那样做。”
　　说完雍容优雅的九天仙子如一只母狗一样趴在情天胯间，张开那有无上权利的至尊玉口……
　　虽然仙子干娘的技巧有待提高，但那东西一进入仙子干娘的嘴中，情天却激动不已的哦的一声，随后全身紧绷，嘴里喘着大气道：“哦，干娘，你吸得太好了，好干娘，你真棒。”
　　手因为激动而颤抖不己。
　　人类的舒爽，除了外界加诸身体，使身体兴奋外，尚有许多方法，如感官，情绪。眼前这个趴在情天胯间，尽情服侍她的女人，除了天下几乎无双的容貌外，尚有玄女宫至高无上的宫主的高贵身份。这高贵的身份使每一个男人都虔诚地朝拜她，尊敬她。试想一个令天下英雄汗颜，打从内心尊敬的女人这样尽心地用她的小嘴服侍你，怎么不叫人兴奋。而且这个女人还是男人的干娘。这层关系，使情天每一次跟仙子干娘在一起时，内心总会刺激无比。
　　美人儿姐姐见此，哼了声道：“那有什么了不起的，我也会。”
　　说完也同仙子干娘一样趴在情天的胯间，那根东西已被仙子干娘吸走了，没得吸了，她就吸情天那两个蛋蛋……而我们的情天大爷则惬意无比地躺在床上，两手向下，揉捏着两大美女的胸部。
　　于是乎就有了这样的一幕，两个武林中最杰出，最高贵的女人如母狗一样趴在情天胯间用她们平日可以决定众生性命的小嘴殷勤地服侍着她们的小情人，玉背雪白光滑，臀部浑圆挺翘，构成了世间最淫秽的画面。
　　那东西急剧在仙子干娘口中变大，大至无限，胀得她满满的，喘不过气来了，不得不将那大东西吐出，道：“小冤家，你那个东西太大了，我侍服不了了。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“美人儿姐姐不是说，那东西越大越好。那样才能令女人舒爽吗？”
　　仙子干娘拍了那坏东西一下道：“她太大了，我真怕……”
　　情天笑问道：“好干娘，你又不是没有试过，你怕什么啊，每一次她还不都将你弄得爽爽的。”
　　仙子干娘脸色一红，嗔道：什么啊，我不给你吸了。“这时候，美人姐姐也吐出嘴里的东西，妩媚至极对情天道：“好弟弟，她不给吸，姐姐给你吸吸。”
　　情天闻言，喜道：“好呀，有劳姐姐了。”
　　为了打败仙子干娘，美人儿姐姐是豁出去了，当下将仙子干娘挤到一边去，趴在情天正中间，含住了上面还有许多仙子干娘口水的那东西。可惜她也没有坚持多久，就吐了出来，急吸几口气道：“我不行了，你那个真是超级的……”
　　看着说不出话来的美人姐姐，仙子干娘心中畅快至极，咯咯一笑，道：“活该，原来你也不必我厉害多少吗？”
　　美人儿姐姐正要说话时，情天苦着脸道：“两位姐姐，我受不了，你们想个办法啊！”
　　看着那火红，胀得恐怖的大东西，两女心中一颤，彼此都在心想：“给那根大东西进入体内，身体会不会裂开啊！”
　　想此，谁也不敢乱动。
　　仙子干娘突然谦让地道：“你们素女宫是以房中术起家的，你先来吧！”
　　美人儿姐姐忙道：“不，不，姐姐比我大，理当姐姐先来。”
　　这时候才知道我们素女宫的厉害可惜已经太晚了，看那恐怖样子，我也不敢接招啊！
　　仙子干娘客气地道：“姐妹之间，何须客气。”
　　这时情天说：“你们姐妹之间何须推脱，干脆两个人一起来吧。”
　　说完在两女还未提出反对意见时，将美人儿姐姐提起压在仙子干娘身上。两女现在是面对着面，嘴对着嘴，胸部对着胸部，连胯下那桃源之境都连在一起了。
　　情天在两女刚发起惊呼时，虎吼一声，臀部一挺……仙子干娘愁肠百结，两条眉毛结在一起，脸色剧变，道：“好痛啊！我身体要裂开了啦！“趴在她身上的美人儿姐姐咯咯一笑，道：“茵姐，别紧张啊，等一下就好了啦！”
　　情天附和地道：“是啊，是啊，美人儿姐有说得对，等一下就好了。”
　　仙子干娘哼的一声，道：“你也别说风凉话了，等一下就到你了。”
　　说完瞪着罪魅祸首的情天道：“你这个坏东西，你这个白眼狼，枉干娘那么疼你，你却那么狠心对待干娘。”
　　情天怜惜地道：“对不起好干娘，我以为你已经历过多次不会再疼的，想不到……“仙子干娘俏脸一红，嗔道：“谁叫你这坏东西今天不知吃错什么药了，变得那么大？让人看了都心惊胆颤的！”
　　情天温柔地道：“对不起，亲亲干娘，天儿弄疼你了吧，我轻一点哦！”
　　说完动作果然温柔了许多。仙子干娘可能是慢慢适应了，在情天的挺动下，一股钻心的销魂感觉弥漫全身，玉嘴不觉轻轻地叫出声来，声音荡魄销魂。
　　不过，正当她在极度酥爽时，情天却突然将那东西抽出体外，令她一下子空虚无比，嘴里发出一声不满怨叫。美人儿姐姐咯咯一笑，道：“你别急啊，等一下他就会再给你了，这一段时间内，只好请你忍一忍了。”
　　话才说完，她突然花容失色，嘴里惊呼道：“好胀啊，坏弟弟，你太狠心了。”
　　仙子干娘见此却极度兴奋，咯咯一笑，道：“对对，好儿子，用力，你用力干死她，看她还怎么取笑我。”
　　可惜她高兴没有多久，她嘴里的好儿子又开始欺负她了。不一会儿，她又愁肠百结，痛苦满脸了。
　　物极必反，痛苦之后就是快乐了。一会儿之后，仙子干娘脸色稍解，眉目转为欢愉，手抱紧身体上的美人儿姐姐，欢畅地道：“好啊，好天儿，你真棒，你干死娘了。”
　　同一时间，美人儿姐姐臀部向下，紧紧*着仙子干女方，嘴里蚀骨销魂地喊道：“好弟弟，哦，你不要捏了，姐姐的屁屁都给你捏碎了。”
　　情天吐气开声，一面挺动着，一边道：“姐姐待我这么好，我怎么舍得将姐姐屁屁捏碎呢，我只是姐姐的屁屁的那么圆滚，情不自禁……”
　　见小情人夸她的屁屁，绝世魔女高兴地道：“哈哈哈，弟弟你眼光不错，姐姐全身上下，就属这……好弟弟你喜欢玩，就尽量玩吧。”
　　情天呵呵一笑，道：“那谢谢姐姐了。”
　　蓝天白云，森林深处，小溪边，两位国色天香的大美女的娇嫩身体叠在一起，在她们身份站着一位挺拔，肌肉结实，身材修长的少年。少年双手扶住上面那位美女的细腰，大刀阔斧地在两位如花似玉的美女身后挺动着臀部……
　　随着少年的挺动，两位有着倾国倾城美貌的女人叠在一起的身体总会随着少年的挺动一上一下摇摆着，嘴里发出模糊不清的呻吟。尘世间，真正的美女可遇而不可求也，任何男人有缘与一绝世美女相遇，本是三生有幸，那如果一个男人不仅遇到了绝世美女，而且还一遇就是两个，在遇到后，还跟她们发生点其它的什么事（嘿嘿，各位兄弟应该懂吧）那他的福份又该如何计算呢？恐怕连老天都会妒嫉他的艳福吧！
　　对不起，这两天，天一生水私事又来了，所以没有更新，明天开始恢复正常更新，一天一至两章（８０００＋）喜欢的兄弟可要顶上去哦，让天一生水看到各位兄弟的热情，好吗？对了，对最近情天大圣的章节，各位兄弟有什么意见可以提出来，好的，坏的，尽讲无妨。发表评论的方法，各位兄弟可以发书评，或者加本人的ＱＱ815898120，这个ＱＱ只允许ＶＩＰ兄弟加哦。加时注明各位兄弟ＶＩＰ妮称。顺便秀露一下，加ＶＩＰ的兄弟有好东西相送哦！嘿嘿，我自认是一个很纯洁的人，兄弟们可不要想歪了。


情天大帝1 第八十四章 欢爱盘点(四)
　　看到两女那赤裸裸‘凶狠’的目光，情天胆颤心惊，不由将手按住他一向引以为傲的，道：“你们要做什么啊？”
　　两女不约而同的嘿嘿冷笑，美人儿姐姐道：“衡量一个女人的技巧是否高超，可从以下三个方面做出判断。第一是手，看女人的手是否有令男人血液沸腾，情不自禁的冲动；第二是嘴，看女人的嘴是否有令男人销魂荡魄，爱欲汹涌的感觉；第三就是逢迎的技巧了，看女人是否有令男人深感无限美好，攀登极限快感的体悟。”
　　说挑衅地看了一下仙子干娘，道：“你是否认同我所说的技巧范围。”
　　蓝茵啊蓝茵啊，今天我就要你乘乘向你认输。
　　素女宫的创宫始祖素女本是人类有史以来的几大房中术几大鼻祖之一，连昔日的人王轩辕都曾向其问过房中术，其所著的《素女经》乃阴阳学中的几大宝典之一。深为素女宫传人的美人儿姐姐对于一些房中术技巧自是信口拈来。
　　冷静下来的仙子干娘此时已知道她已经坠落美人儿姐姐精心布置的圈套里面了，但话已出口，怎能收回，只得接招了，当下哼了声道：“你说什么就什么了。”
　　情天左右看了一下两女，问道：“那我来当你们裁判好了。”
　　觉得有便宜可占的情天当下便自告奋勇地要当裁判了。大色狼心中美美的想，听美人儿姐姐那样说，等一下她们要比试嘴，手，还有那个……哈哈哈，我是她们的裁判，她们只能在我身上展示她们的技巧了。啊，玉帝在上，这真让人激动啊。有两位天仙一样的美人对他精心服侍，万般挑逗，他怎能不开心呢？何况这两女可是武林中高高在上的人物之一，常人想都不敢想，若非机缘巧合，以他情天修上十生十世的福份都不一定有那份艳福。
　　仙子干娘道：“笑谁是裁判都无所谓了，反正本天才是不会输的。”
　　美人儿姐姐道：“人有信心是好的，但有时信心过了头就不好了。”
　　仙子干娘还待说什么时，情天已道：“两位姐姐时间不早了，你们可以开始比赛了。放心好了，本裁判一定本着公平，公正，公开的原则对你们的技巧做出评定的。”
　　按照两女的性格，若是再吵下次，肯定免不了再来一场华山论剑的，到时情天这个裁判就没得当了。
　　仙子干娘道：“好吧，小冤家，干娘看在你的面子不跟她计较了。”
　　美人儿姐姐一听，气得七窍生烟，脸色一变，指着仙子干娘道：“什么，你……”
　　仙子干娘则得意一笑，道：“难道，我还会怕你不成。”
　　看着处于暴走边缘的美人儿姐姐，情天走过来悄悄得说：“好姐姐，这场比试我看好你。”
　　美人儿姐姐闻言，冷脸转为笑脸，妩媚瞟了情天一眼，笑道：“好弟弟，姐姐看在你面子上，不跟她一般见识，等一下就让她知道我的厉害。”
　　情天忙点道：“是的是的。”
　　情天走到两女中间，扬声地道：“好，现在我以本场裁判的身份宣布这一场比赛开始。现在两位选手谁先来啊？”
　　仙子娘正要说话时，美人儿姐姐已抢先一步，道：“我们哪一个谁先来，对谁都不公平。我看我们两个一起来吧。”
　　情天沉吟了一下，道：“此提议甚好，那现在两位选手就一起来吧。“说完情裁判就地躺在一块大石头上，两腿张开，等着两大美女的光临。仙子干娘本想说，让美人儿姐姐先来，占点便宜，哪知被她抢先一步，凭良心说，她的提议倒也合理，她也提不出什么反对意见，只能同意。
　　美人儿姐姐双眸顾盼间，射出勾魂摄魄的光茫，妖娆地看了仙子干娘一眼，细腰一扭，玉臀荡波地来到情天身边，趴到情天身上，樱桃般的性感小嘴附上情天的嘴，红润舌头伸进男人的嘴里，搅转着，细嫩温润的右手沿着胸膛而下，来到男人的胯间，握住那根火热的硕大……
　　美人儿姐姐的手仿如有魔力一般，情天只觉一股温热的火流从胸膛流过，随着美人儿姐姐手的划过，温度慢慢升高，待她的玉手握住胯下那东西时，热度升至最高，全身似要沸腾起来了一般，欲望之火要冲体而出，嘴里情不自禁哦的一声，道：“姐姐，你别捏了，我好像要射出来了。”
　　说完脸色一红，紧紧搂着身体上的女人。难得大色狼第一次脸红。
　　感觉到男人心情的激动，美人儿姐姐嫣然一笑，道：“弟弟，好的还在后头呢，你别急，今天姐姐好好侍服你。”
　　说完一条玉舌跟男人的舌头在两人嘴间缠缠绵绵，手则继续在男人身体上抚摸着。男人给她越摸，心越激动，心跳明显加速，喘了几口粗气之后，慢慢地道： “好姐姐，我受不了，我想……”
　　美人儿姐姐咯咯一笑，道：“好弟弟，你先忍一下，现在还不是时候。”
　　说完温柔亲了情天额头一下道：“等一下，姐姐会让你尽情发泄出来的。”
　　仙子干娘见此，知道美人儿姐姐已占尽先机，再不努力一点，这场比赛就输定了，当下走到情天面前，将一对又大，又白，沉甸甸有如馒头般的玉乳送到情天面前，道：“天儿，干娘给你奶吃。”
　　看到仙子干娘那圆滚滚，白嫩嫩的乳房，情天哪还客气，当下大嘴一张将送到嘴前的一只豪乳含进嘴里，尽情地吸吮着，满足无比地道：“干娘，你的奶，好大好香啊！”
　　大慈大悲，母性尽显的仙子干娘咯咯一笑，道：“我是你的干娘，干娘的奶当然好吃了，好天儿，你喜欢吃就一次吃个够吧！”
　　说完双手轻搂着情天的头，让他贴在自己胸前。此时若有人在此，绝计无法相信，圣洁无双，慈悲为怀，凛然不可亵渎的玄女宫宫主九天玄女会那么的放荡，不但将自己的乳房还给男人吃，还叫男人吃个够，这个男人还是小她很多，而且被她认为义子。
　　美人儿姐姐见自己好不容易的领先优势竟一下给仙子干娘的一对乳房打败了，当下哼了一声，嘴由情天脖子转下，来到情天的胸前，轻舔着情天那有如玉豆般的……边舔边问道：“好弟弟，姐姐吸得你可爽。”
　　情天舒爽至极哦的一声，身体打了个颤，嘴离开仙子干娘的胸部，激动地道：“爽啊，姐姐你真吸得弟弟好爽啊，我灵魂儿都要飞起来了。”
　　趴在情天胸前的美人儿姐姐闻言，更倾心的吸吮着，边吸边道：“只要弟弟感觉爽，姐姐给你吸个够。”
　　情天感动地道：“谢谢姐姐，姐姐你待弟弟很好。”
　　仙子干娘闻言，未免又不服气，哼了声道：“难道干娘待你不好吗？”
　　情天道：“干娘待我也是极好，只不过什么？”
　　仙子干娘瞪了这个白眼狼一眼，没有好气地道：“只不过什么？”
　　其实她是知道他那句只不过的意思。情天忙道：“没，没有什么。”
　　仙子干娘哼了声，道：“只不过没有她对你好是吗？”
　　这个时候只有傻子才会承认，情天忙道：“不，不，你不说，我也知道，我才不会输给她的。”
　　说完玉脸羞红的看着情天道：“其实，那方面，我不是很懂的，没有她那么厉害，你要我做什么，你就说吧，干娘一定顺从你。”
　　情天闻言，脸色一喜道：“真的？”
　　仙子干娘没有好气地瞪了情天一眼，道：“难道干娘还会骗你不成？”
　　似乎在怪情天不相信她。情天嘿嘿一笑，道：“干娘乃是玄女宫的宫主，举世无双的大女侠，我怎会不相信干娘呢？”
　　仙子干娘眉目微笑，道：“那你这个坏东西要干娘怎么做啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“我想请干娘再吸他一下。”
　　仙子干娘闻言凤眸一瞪，道：“什么？”
　　情天道：“其实我知道这有点为难干娘了，干娘放心好了，干娘若是不做的话，我也不会说干娘是言而无信的人。”
　　仙子干娘哼了声道：“臭小子，你的鬼心思干娘还不知道。”
　　饶是情天脸皮比城墙厚，在自己的激将法给仙子干娘识破后，脸色亦是一红，道：“天儿哪敢对干娘动什么鬼心思啊？”
　　仙子干娘哼了声道：“其实你还不是要看干娘服侍你时那难看样子，你当我不知道啊！其实给你那样，也没有什么了不起，只是我怕干娘的技巧太那个，到时不能让你舒服。”
　　情天忙道：“不，在情天心中干娘是最棒的，干娘我不要求你给我吸了。”
　　仙子干娘道：“不，既然小坏蛋你要求了，干娘就会做。”
　　说完嘴附了上来在情天耳边吹了口热气，道：“坏小子，这一次便宜你了，若非要打败陈玄英，我才不会那样做。”
　　说完雍容优雅的九天仙子如一只母狗一样趴在情天胯间，张开那有无上权利的至尊玉口……
　　虽然仙子干娘的技巧有待提高，但那东西一进入仙子干娘的嘴中，情天却激动不已的哦的一声，随后全身紧绷，嘴里喘着大气道：“哦，干娘，你吸得太好了，好干娘，你真棒。”
　　手因为激动而颤抖不己。
　　人类的舒爽，除了外界加诸身体，使身体兴奋外，尚有许多方法，如感官，情绪。眼前这个趴在情天胯间，尽情服侍她的女人，除了天下几乎无双的容貌外，尚有玄女宫至高无上的宫主的高贵身份。这高贵的身份使每一个男人都虔诚地朝拜她，尊敬她。试想一个令天下英雄汗颜，打从内心尊敬的女人这样尽心地用她的小嘴服侍你，怎么不叫人兴奋。而且这个女人还是男人的干娘。这层关系，使情天每一次跟仙子干娘在一起时，内心总会刺激无比。
　　美人儿姐姐见此，哼了声道：“那有什么了不起的，我也会。”
　　说完也同仙子干娘一样趴在情天的胯间，那根东西已被仙子干娘吸走了，没得吸了，她就吸情天那两个蛋蛋……而我们的情天大爷则惬意无比地躺在床上，两手向下，揉捏着两大美女的胸部。
　　于是乎就有了这样的一幕，两个武林中最杰出，最高贵的女人如母狗一样趴在情天胯间用她们平日可以决定众生性命的小嘴殷勤地服侍着她们的小情人，玉背雪白光滑，臀部浑圆挺翘，构成了世间最淫秽的画面。
　　那东西急剧在仙子干娘口中变大，大至无限，胀得她满满的，喘不过气来了，不得不将那大东西吐出，道：“小冤家，你那个东西太大了，我侍服不了了。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“美人儿姐姐不是说，那东西越大越好。那样才能令女人舒爽吗？”
　　仙子干娘拍了那坏东西一下道：“她太大了，我真怕……”
　　情天笑问道：“好干娘，你又不是没有试过，你怕什么啊，每一次她还不都将你弄得爽爽的。”
　　仙子干娘脸色一红，嗔道：什么啊，我不给你吸了。“这时候，美人姐姐也吐出嘴里的东西，妩媚至极对情天道：“好弟弟，她不给吸，姐姐给你吸吸。”
　　情天闻言，喜道：“好呀，有劳姐姐了。”
　　为了打败仙子干娘，美人儿姐姐是豁出去了，当下将仙子干娘挤到一边去，趴在情天正中间，含住了上面还有许多仙子干娘口水的那东西。可惜她也没有坚持多久，就吐了出来，急吸几口气道：“我不行了，你那个真是超级的……”
　　看着说不出话来的美人姐姐，仙子干娘心中畅快至极，咯咯一笑，道：“活该，原来你也不必我厉害多少吗？”
　　美人儿姐姐正要说话时，情天苦着脸道：“两位姐姐，我受不了，你们想个办法啊！”
　　看着那火红，胀得恐怖的大东西，两女心中一颤，彼此都在心想：“给那根大东西进入体内，身体会不会裂开啊！”
　　想此，谁也不敢乱动。
　　仙子干娘突然谦让地道：“你们素女宫是以房中术起家的，你先来吧！”
　　美人儿姐姐忙道：“不，不，姐姐比我大，理当姐姐先来。”
　　这时候才知道我们素女宫的厉害可惜已经太晚了，看那恐怖样子，我也不敢接招啊！
　　仙子干娘客气地道：“姐妹之间，何须客气。”
　　这时情天说：“你们姐妹之间何须推脱，干脆两个人一起来吧。”
　　说完在两女还未提出反对意见时，将美人儿姐姐提起压在仙子干娘身上。两女现在是面对着面，嘴对着嘴，胸部对着胸部，连胯下那桃源之境都连在一起了。
　　情天在两女刚发起惊呼时，虎吼一声，臀部一挺……仙子干娘愁肠百结，两条眉毛结在一起，脸色剧变，道：“好痛啊！我身体要裂开了啦！“趴在她身上的美人儿姐姐咯咯一笑，道：“茵姐，别紧张啊，等一下就好了啦！”
　　情天附和地道：“是啊，是啊，美人儿姐有说得对，等一下就好了。”
　　仙子干娘哼的一声，道：“你也别说风凉话了，等一下就到你了。”
　　说完瞪着罪魅祸首的情天道：“你这个坏东西，你这个白眼狼，枉干娘那么疼你，你却那么狠心对待干娘。”
　　情天怜惜地道：“对不起好干娘，我以为你已经历过多次不会再疼的，想不到……“仙子干娘俏脸一红，嗔道：“谁叫你这坏东西今天不知吃错什么药了，变得那么大？让人看了都心惊胆颤的！”
　　情天温柔地道：“对不起，亲亲干娘，天儿弄疼你了吧，我轻一点哦！”
　　说完动作果然温柔了许多。仙子干娘可能是慢慢适应了，在情天的挺动下，一股钻心的销魂感觉弥漫全身，玉嘴不觉轻轻地叫出声来，声音荡魄销魂。
　　不过，正当她在极度酥爽时，情天却突然将那东西抽出体外，令她一下子空虚无比，嘴里发出一声不满怨叫。美人儿姐姐咯咯一笑，道：“你别急啊，等一下他就会再给你了，这一段时间内，只好请你忍一忍了。”
　　话才说完，她突然花容失色，嘴里惊呼道：“好胀啊，坏弟弟，你太狠心了。”
　　仙子干娘见此却极度兴奋，咯咯一笑，道：“对对，好儿子，用力，你用力干死她，看她还怎么取笑我。”
　　可惜她高兴没有多久，她嘴里的好儿子又开始欺负她了。不一会儿，她又愁肠百结，痛苦满脸了。
　　物极必反，痛苦之后就是快乐了。一会儿之后，仙子干娘脸色稍解，眉目转为欢愉，手抱紧身体上的美人儿姐姐，欢畅地道：“好啊，好天儿，你真棒，你干死娘了。”
　　同一时间，美人儿姐姐臀部向下，紧紧*着仙子干女方，嘴里蚀骨销魂地喊道：“好弟弟，哦，你不要捏了，姐姐的屁屁都给你捏碎了。”
　　情天吐气开声，一面挺动着，一边道：“姐姐待我这么好，我怎么舍得将姐姐屁屁捏碎呢，我只是姐姐的屁屁的那么圆滚，情不自禁……”
　　见小情人夸她的屁屁，绝世魔女高兴地道：“哈哈哈，弟弟你眼光不错，姐姐全身上下，就属这……好弟弟你喜欢玩，就尽量玩吧。”
　　情天呵呵一笑，道：“那谢谢姐姐了。”
　　蓝天白云，森林深处，小溪边，两位国色天香的大美女的娇嫩身体叠在一起，在她们身份站着一位挺拔，肌肉结实，身材修长的少年。少年双手扶住上面那位美女的细腰，大刀阔斧地在两位如花似玉的美女身后挺动着臀部……
　　随着少年的挺动，两位有着倾国倾城美貌的女人叠在一起的身体总会随着少年的挺动一上一下摇摆着，嘴里发出模糊不清的呻吟。尘世间，真正的美女可遇而不可求也，任何男人有缘与一绝世美女相遇，本是三生有幸，那如果一个男人不仅遇到了绝世美女，而且还一遇就是两个，在遇到后，还跟她们发生点其它的什么事（嘿嘿，各位兄弟应该懂吧）那他的福份又该如何计算呢？恐怕连老天都会妒嫉他的艳福吧！
　　对不起，这两天，天一生水私事又来了，所以没有更新，明天开始恢复正常更新，一天一至两章（８０００＋）喜欢的兄弟可要顶上去哦，让天一生水看到各位兄弟的热情，好吗？对了，对最近情天大圣的章节，各位兄弟有什么意见可以提出来，好的，坏的，尽讲无妨。发表评论的方法，各位兄弟可以发书评，或者加本人的ＱＱ815898120，这个ＱＱ只允许ＶＩＰ兄弟加哦。加时注明各位兄弟ＶＩＰ妮称。顺便秀露一下，加ＶＩＰ的兄弟有好东西相送哦！嘿嘿，我自认是一个很纯洁的人，兄弟们可不要想歪了。


情天大帝1 第八十五章 前尘往事 假凤虚凰
　　也不知过了多久，挺动中的少年咋觉腰酸背疼，精门大开，滚烫的液体如泛滥的洪水倾泄出起，一点一滴皆流入满脸娇媚，欲仙欲死的仙子干娘体内，烫得已陷于昏迷中的仙子干娘身体发颤，迷离的双眼急瞪，嘴里满足无比地道：“好天儿，你太好了，啊，烫得干娘好美啊！”
　　若非亲眼所见，亲耳听到，任谁也想不到一向端庄圣洁，出尘无双的玄女宫宫主会有这么淫荡的一天。
　　泄身之后的情天也感觉浑身酸软，倒在美丽干娘身上，亲吻着嫣红如玫瑰的脸蛋，道：“好干娘，天儿要谢谢你。”
　　两女皆非常人，乃武林中高高在上的两大奇人，除了天香国色的容貌外，尚有着令人高山仰止的高绝修为与至高无上的身份，这一切都令每一个男人有着强烈的征服欲望。这一次情天好不容易有了自己心中梦寐以求一箭双雕的愿望，自是用尽全力。
　　仙子干娘宠爱地搂着情天，也在他的额上轻吻了一下，道：“干娘也要谢谢你，是你让干娘知道了什么叫做女人最大的快乐。”
　　说完紧抱着情天道：“天儿。干娘的一切可都给你了，你今后可不许欺负我。”
　　纵是她的武功如何高超，智慧如何超绝，在爱情面前，同样的是一个渴望男人呵护的小女人。
　　这时在一边的美人儿姐姐睁开她那一么深遂的剪水双眸，瞧了充满着惊艳之感的仙子干娘道：“放心吧，你那么美，你干儿子喜欢还来不急，哪里舍得欺负你？”
　　给这个生平的对头戏谑，仙子干娘俏脸儿羞红，嗔道：“你是她姐姐，她对你同样也会很好的。”
　　美人儿姐姐俏笑无地道：“那不一定哦，我们两个在他心目中的位置可是不一样的哦。”
　　仙子干娘道：“有吗？”
　　美人儿姐姐一本正经地道：“哪里没有啊！刚刚他就喜欢射在你体内，就不喜欢射在我体内，可见你在他的心目中比我高得多了。”
　　语气中含着深深幽怨。也只有绝世魔女陈玄英才可以说出这种话来。
　　情天一听可急了，忙道：“没，没有啊，两位姐姐在我心目中的位置都是一样的，要不，好姐姐我们再来一次吧！”
　　美人儿姐姐一听，脸色吓得苍白，怕怕地道：“不，我才不要呢，刚刚你像一头蛮牛，现在我下面还疼得厉害呢？”
　　仙子干娘一听，哈哈一笑，道：“想不到你陈玄英还有怕的东西啊！”
　　美人儿姐姐嗔道：“你还不是一样，要不，好弟弟你再宠幸一下你那雍容高贵的干娘吧。”
　　情天为了平复美人儿姐姐心中的不平，听话做势地欲将仙子干娘按在地上，仙子干娘忙推开情天道：“坏小子，别乱来，再给你一搞，干娘真的就死了。”
　　情天闻言，望向美人儿姐姐询问要怎么办。美人儿姐姐见此，道：“那今天就暂且饶过她，以后再好好惩罚她。“情天点了点头，仙子干娘见此，恼怒地捏了情天一下，道：“坏天儿，枉费干娘那么疼你，将你当心肝宝贝一样看，你却……”
　　说完炫然欲泣。情天生平最怕女人哭了，见此一个头两个大，忙道：“她干娘，你别哭，我以后我不惩罚你就好了。”
　　美人儿姐姐双眼一瞪，道：“什么，好弟弟你说话不算话，你刚刚不是才答应我了吗？”
　　情天欲哭无泪，道：“你们惩罚我吧。”
　　两女见到情天那一副苦瓜脸的样子，都哈哈一笑，拍了一下手，原来她们早有默契，为的就是整治一下这个无所顾忌，动不动就将她们弄得起不来床的小坏蛋。
　　情天见此，恍然过来，哦了声道：“原来你们……”
　　美人儿姐姐一副不怕他的样子道：“我们早有默契又怎么样？”
　　情天苦笑地道：“你们一个是我的好姐姐，一个是我的好干娘，我能拿你们怎么样？”
　　两女咯咯一笑，美人儿姐姐道：“这样就对了。”
　　这时情天突然正经无比地道：“两位姐姐，我可以问你们一个问题吗？”
　　难得情天这么正经，两女都是一愣，仙子干娘道：“你要问什么问题啊？”
　　情天看了两位姐姐一眼，小声地问道：“剑无尘到哪里去了？”
　　两女闻言，脸色俱都一变，有些不自然。最后美人儿姐姐看了仙子干娘一眼，道：“茵姐，我想我们既然跟了他，一切就都告诉他吧。”
　　仙子干娘点了点头，道：“你跟她讲吧。”
　　美人儿姐姐看了一下情天道：“想不到你会知道他，好吧，现在我便将我们跟他的事情告诉你。他是我们生命中的第一个男人，那时我们青春年少，对爱情盲目懵懂，他年青英俊，我们两人同时爱上了他，这也是我们两个结仇的原因。”
　　这时仙子干娘插嘴进来道：“其实他也没有你说的那么好。”
　　美人儿姐姐疑道：“是吗？那当时你干吗爱他爱得那么要命。”
　　仙子干娘道：“当时，我还不是不知道，他外表虽然好看，但在床上就是一个银蜡枪头，中看不中用……”
　　话没有说完，仙子干娘突然觉得此话欠妥，忙住口不说。两人惊讶地看着仙子干娘，嘴里吐出一声长长的‘哦’声。
　　美人儿姐姐不解地道：“怎么回事啊？”
　　仙子干娘道：“当年，我们跟你分手后，便找了个小谷隐居起来，不久之后，我们两个便成婚了。新婚之后，他那方面的能力越来越差，到最后简直就是不能……尔后，我们两个越来越难相处，最后，他便假借追求无上武道之名离开了我。”
　　美人儿姐姐惊奇地道：“原来是这样子啊，我还以为他是为追求所谓的天道才离开你的。我实在想不到他那么英俊的人竟然……还是我的小冤家好。”
　　说完甜蜜地亲了情天一下。仙子干娘亦脸羞红地嗯了声。情天呵呵一笑，得意地道：“那当然，两位姐姐放心好了，我才不会像剑无尘那样无用，只要你们需要天儿，我一定会满足你们的。“仙子干娘俏脸一红嗔道：“坏天儿你说什么呢？你以为我是那种人吗？”
　　美人儿姐姐笑道：“你本来就是那种人，不然剑无尘就不会……”
　　仙子干娘直羞得无地自容，恼怒地看了情天一眼，嗔道：“都怪你。”
　　仙子干娘是这样想的：要不是他提起剑无尘，自己就不会在情急之下走出那些事了。对此，情天只有苦笑：“这怎么又怪我了啦？”
　　仙子干娘将头埋在情天怀里，轻拍着她道：“就怪你，就怪你。”
　　一副小女儿家模样。
　　情天只得抱住仙子干娘，安慰地道：“好干娘，怪我，这一切都怪我。”
　　这时，美人儿姐姐依偎过来，同仙子干娘一样趴在情天怀里，道：“茵姐，我感觉现在我好幸福啊！”
　　仙子干娘嗯的一声，道：“是啊！我的感觉跟你一样，现在我感觉很温暧，很有安全感。我们能有今天起应该感谢他。”
　　说完向上看时，情天已经睡着了。仙子干娘脸上幸福一笑，轻轻地在情天脸上吻了一下。
　　仙子干娘由于仰身，胸部自然离开情天的身体，那硕大丰满的双峰，两点葡萄般的嫣红，粉色的晕圈子……一切的美好自然而然就落入了近在眼前的美人儿姐姐眼里了。仙子干娘的身体美丽至极，完美无瑕，堪称是创物主的杰作，美人儿姐姐还是头一次，如此近距离地观看仙子干娘的身体，看着看着，不知怎么，呼吸倏然一促，心海升起一丝奇特的欲望。在欲望的驱动下，不禁将手伸到仙子干娘胸前摸了一下，嘴里叹道：“茵姐，你的乳房又大又肥，形状又好，真是太美了。”
　　首次给女性抚摸身体，而且这个女人还是陈玄英，仙子干娘浑身一颤，从头到脚打了个哆嗦，奇道：“你做什么啊？”
　　美人儿姐姐摸了仙子干娘的胸部一下后，便情难不自禁地将手伸到仙子干娘身上摸着，嘴里叹道：“茵姐，你的玉乳真大。”
　　给美人儿姐姐在自己冰清玉洁的身体上抚摸，仙子干娘好不为难，拒绝不是，不拒绝也不是，最后只觉肌肤慢慢发热，有如万蚁临身，酥痒难耐，这种感觉虽比不上情天的爱抚，但亦差不多。仙子干娘脸色倏然羞红，不好意思地道：“你的也很大！”
　　美人儿姐姐摇了摇头，道：“比茵姐姐的还差了那么一点点，茵姐你的肌肤也很好，光滑细腻，柔如绸缎，我真是羡慕死了。”
　　说完好像仙子干娘的皮肤有股魔力吸引着她似的，便不由自主爬过睡得跟死猪似的情天的身体来到仙子干娘身边亲吻着她如水一般的雪肌。她的痴缠而热烈，直吸得仙子干娘浑身发软，情欲微生。
　　不，自己这是怎么了，竟给一个女人吻得情动了，仙子干娘陷入深深的自责之中，边推开美人儿姐姐，边道：“你，你别这样啊！”
　　美人儿姐姐却不听她的，继续在仙子干娘身上吻着，边吻边说道：“好茵姐，你就给我吻一下吧，没事的，小天儿已经睡不着了，看不见的。”
　　边说话，一双手边施展她素女宫独门的挑情手法挑逗着仙子干娘。
　　绝世魔女浸淫此法数十年，仙子干娘由于道心已破，给绝世魔女这一挑逗，情火渐生，只觉整个身体越来越热，酥软得没有一丝力气，百种感觉浮上心头，渐难自持，嘴里不觉呻吟了一声。陈玄英见此咯咯一笑，娇媚地道：“好茵姐，怎么样，我摸你的感觉不比那个坏小子差吧。我还有好多手法呢？“说话间，她已不知不觉将仙子干娘整个人压在身下了。
　　仙子干娘闻言，啊的一声，脸红如血，看着仙子干娘那娇羞模样，美人儿姐姐咯咯一笑，道：“好茵姐，你真是太可爱了。”
　　说完欲吻她红润，娇艳欲滴的樱唇。仙子干娘正欲躲闪时，脸给美人儿姐姐定住，结果红嫩的樱唇老老实实给美人儿姐姐吻了个结实。结吻的刹那，仙子干娘只觉整个人犹如给雷电击中了一般，一股电流流蹿全身，等美人儿姐姐吻到雪白玉颈时，才反应过来。这时她浑身瘫软，已无力推开美人儿姐姐，只是任由她在自己的身体上又吸又吮的，美人儿姐姐灵舌温润灵活，给她一吸一吮，仙子干娘觉得自己全身在发颤，兴奋无比，玉手不由按住美人儿姐姐肩膀，嘴里吐出蚀骨销魂的呻吟……
　　仙子干娘边推边道：“你不能啊，我们两个都是女的，怎么能那样啊？”
　　美人儿姐姐不在意地道：“同样是女人又怎么了，只要能爽就行了，放心啊，我的技术不会那小冤家差的。“仙子干娘啊的一声惊叫，愣看着美人儿姐姐，也难怪她如此，美人儿姐姐说的话实在是太过惊世骇俗了，仙子干娘活了几十年，闻所未闻。美人儿姐姐一点也不在意，笑道：“这有什么好惊奇的，等一下你也要向我这般吻我哦。”
　　说完也不管仙子干娘愿不愿意，就一直趴在淡然若仙的仙子干娘身体上抚摸吸吮着她没有一丝瑕疵的仙体。
　　浑身泛力的仙子此时此刻也只有随她胡作非为了，激情中，她情不自禁地将内的舒爽喊了出来，美人儿姐姐给她的爱抚虽没有男人那般惊心动魄的刚强，却另有一番柔风细雨的缠迷风味。
　　于是，两位天仙一样的美人就这样在情天身边上演着一场假凤虚凰的游戏，这场游戏直到情天醒来时才结束，大色狼见到两女这样，气不打一处来，吼道：“好啊，你们两个……是不是我刚才没有满足你们啊！那我现在就接着好好满足你们吧。”
　　说完将两女压在身上，用他那根已恢复元气的大东西在两女体内穿插着。
　　这注定是一场大战啊！


情天大帝1 第八十六章 邪恶的想法 花好月圆
　　不知过了多久，美人儿姐姐慢慢醒来，神识清醒的刹那，只感浑身酸痛，连动一下手指的力气都没有，在两腿之间好像还有一根火热的大东西顶着，烫得她肌肤阵阵发热，睁眼看去时，那东西正是情天的那坏东西。这坏东西在她们身体折腾了那么多的时间，还不老实。美人儿姐姐心中又恨又爱，不觉捏了他一下。在另一边，玄女宫圣洁无双的宫主此时正闭着双眼，无力躺在他干儿子身上，双腿夹着她右边的大腿，明玉一般的脸上布满极度满足的幸福。
　　仿如感觉美人儿姐姐看着她，仙子干娘的双眸慢慢睁开，看了之后一愣，原来她发现美人儿姐姐此时一双眼正喷射出炽热的光茫，火热的盯着她的胸部看，那眼神极期暧昧。仙子干娘脸上一红，嗔道：“你看什么看啊？”
　　美人儿姐姐深情款款地道：“茵姐，你真美，那小子挺有福气的。”
　　说完手就要伸去抚摸仙子干娘柔嫩的身体。
　　美人儿姐姐见此，忙避开，脸羞红如火，略带责怪地道：“你做什么啊？”
　　美人儿姐姐呵呵一笑道：“摸你啊，你那么美不摸可惜了。”
　　眼神越来越放肆，越来越无怕顾忌，直如情天望她一样。仙子干娘见此，芳心一颤，道：“你可别乱来哦。”
　　美人儿姐姐笑道：“我就要乱来了，刚刚我摸你时，你老公也看见了，他又没说什么，可见他默认了。好茵姐，你就从了我吧。”
　　说话间，美人儿姐姐色咪咪，简直就是一个女色狼。
　　仙子干娘气不打候一处来，狠狠捏了情天一下，道：“坏儿子，你再不醒来，你娘就要给人欺负了。”
　　情天给她一捏，慢慢醒来，闻言，忙问道：“好娘子，谁欺负你啊？”
　　仙子干娘嗔道：“什么好娘子，我是你干娘，现在干娘给人欺负了，你要替干娘报仇哦。”
　　情天满口保证道：“一定，一定。”
　　仙子干娘白玉般的手指一指另一边笑咪咪的美人儿姐姐道：“哦，就是她了，她刚刚欺负我了，还欺负得厉害，你一定要替我报仇哦。”
　　说完一副可怜兮兮的样子，好像身心受到什么严重的伤害一般。
　　情天扳起一张脸，对美人儿姐姐道：“你刚刚怎么欺负我娘了？”
　　说话间，情天直给美人儿姐姐打个眼色，意思是叫她认个错，这件事就那样算了。哪知道，美人儿姐姐就是不识好歹，强横地道：“我就欺负她了，你想怎么样了啊，你骂我啊，你打我啊？我看你舍得。”
　　说完抬头挺胸，将身子摆在情天面前，一副随他怎么样的样子。
　　情天挨近美人儿姐姐身边，道：“好姐姐，你就给我一个面子吗，你知道我疼你舍不得打你，你还那样说。“绝世魔女一双勾魂摄魄的眼睛一转，笑道：“给你面子可以，不过你得答应我一个条件。”
　　情天不解地问道：“什么条件啊？“绝世魔女将嘴附在情天耳边悄悄说了几句，说完还有腻呼呼的语气道：“好弟弟，算姐姐求你了，这是姐姐唯一可以打败她的。”
　　听到美人儿姐姐那甜得令人浑身酥软的语气，实在令人生不起一丝拒绝，情天沉吟了一下道：“可以，不过这件事你可要征得茵姐姐的同意才行，而且不能使用非法手段哦。”
　　美人儿姐姐闻言，喜笑颜开如花，欣喜地在情天耳边亲了一下，道：“好弟弟，谢谢你了，不枉姐姐疼你一场。”
　　情天苦苦地道：“这事若让茵姐姐知道，她可饶不了我。”
　　美人儿姐姐道：“放心好了，我保管她心甘情愿的。到时绝不会怪罪你。”
　　美人儿姐姐说完话，便乖乖地来到仙子干娘身前，行长妇之礼地道：“茵姐姐，对不起，刚刚是小妹调皮，冒犯你了，还请原谅。”
　　这是记忆中的哪个无所顾忌，疯狂得天不怕地不怕的陈玄英吗，仙子干娘直疑自己看错了，听错了，一时间错愣当场，直至情天提醒才恍然过来，忙道：“没，没事。”
　　其实她也没有存心要美人儿姐姐向她赔礼道歉的，那纯粹是在情天面前打一下预防针——预防美人儿姐姐今后对她做什么的。她知道，绝世魔女无所顾忌，从来没有怕过任何一个人，现在也只有情天可以镇得住她，仙子干娘相信只要情天出面，以后绝世魔女是不敢对她怎么样的。
　　仙子干娘悄悄地将情天拉到一边，问道：“天儿，你对英妹做过什么了，她怎么变成这副模样？”
　　情天可不敢将美人儿姐姐要的邪恶想法说出来，当下忙摆出一副一家之长的气势，道：“当然了，你老公是什么人，是天下间最有魅力的男人，只要我一句话她还不老老实实，啊，谁用石头丢我……“转过脸去，后面只有美人儿姐姐一人，不过美人儿姐姐此时正专心致致看水里的一条花斑鱼，一副肯定不是她干的样子。
　　情天心里当然知道是谁干的，不过他现在没有办法追究了，只好将‘恨’里在心底，暗想：“小娘皮，晚上就让你知道我的厉害，保管弄得你三天起不来床。”
　　心疼情天的仙子干娘忙关切地问道：“天儿，你怎么了，丢哪里了啦？我看看。”
　　情天忙道：“没有事。“他知道仙子干娘柔情似水，心里最疼他，最在意她了，若是让她知道他小屁股起泡了，还不担心老半天。
　　六盘山最豪华最大的‘好再来’客栈，美妇人诸葛玉琪一副恨恨地道：“这小子一去就是一个月，也不捎个信息，回来一定要好好教训他。”
　　美诸葛的战友，原天星帮四大天王之一的冷若冰帮腔地道：“是啊，他将我们当成什么了，自己逍遥快活了，将我们一干人撇这里了，实在太可恶了。”
　　天真的方红道：“天哥哥是进深山找慧姐姐的宫主去了，在大山里，怎么逍遥快活啊？”
　　美丽的仙子脸色一红，道：“那混蛋所以一个月不出来，可能已经找到宫主了。”
　　她知道情天好色如命，而她们宫主九天玄女美丽若仙，情天会干什么事，方晓慧用膝盖都想得出来。
　　方红高兴地道：“那是好事啊。”
　　方晓慧摇了摇头，心中暗想：“自己这个侄女终究还是太天真了。”
　　花媚儿担忧地道：“主人一个要在身上会不会有事啊？”
　　深山中，有凶恶的猛兽毒蛇，纵是武功高强的人，发生什么意外也是很正常的。自从跟了情天后，昔日睿智如销魂魔姬的花媚儿脑袋也变得迟钝了。
　　四女闻言，脸色一变，满是担忧，最后诸葛玉琪道：“不会的，那坏蛋百毒不侵，一身内功连我们大大不如，不会发生什么危险的。”
　　嘴上虽是那样说，心里却在暗暗祈祷：“小坏蛋啊，你千万不要出什么事才好啊？若是你出什么事了，琪儿也不想活了。”
　　方红一双灵秀的眼睛在四女身上乱转着，道：“你们刚刚还说天哥哥回来要好好教训他，这时怎么一听她有事情都急得要死啊？”
　　小丫头虽然纯真，但慧质灵心，一双眼睛可是厉害得很。四女闻言，一个个脸红如火，方红仿如可以洞悉世间事物本质的眼睛在四女身上扫过之后，哦了声，恍然大悟地道：“念爱中的女人所说的一切都是反的，恨就不恨，不爱就是爱。“什么跟什么啊，听到小丫头的大论，众人心中大大埋怨，不过埋怨之余都觉得这个小丫头说得还点道理。她们嘴上说要好好惩罚她，可是心里哪舍得啊！对那个小冤家疼都还来不及，哪里舍得骂他。
　　在他失踪的这段日子，她们是吃不下，睡不着，整个人都瘦了一圈了。
　　在四女暗自远在深山的情天会不会有什么危险时，耳畔却传来一声大笑：“哈哈哈，宝贝们，我回来了。”
　　五女闻言，仿如听到福音，各自心中一震，十只眼睛齐看向房门。声音过后，房间大门出现了一个她们在梦中时常出现的身影，一时间众女心中觉得安全了许多。此时，她们终于知道，为什么在他消失后，她们整个人会空空的，因为有他在，众女觉得安全。眼前的这个比她们年纪都小的男人给他们一种无以伦比的安全感。她们相信只要有他在，她们便不会受到一丁点伤害。
　　方红早受不住了，一个箭步扑到情天怀里，紧紧抱着他，道：“天哥哥你到哪里去了，你不知这个月我想死你了。”
　　众女年纪较大，没有人敢向前，不过四双眼睛都紧紧地盯着他满是关切。情天歉然地道：“对不起，让各位姐姐担心我了。”
　　冷若冰哼了声道：“你还知道我们担心你啊，还知道回来啊？”
　　方晓慧道：“是啊，我们还商量着你不回来，我们今天就要走了。”
　　情天啊的一声惊叫，骇然地道：“你们要去哪里啊？”
　　方红正要她们是吓情天时，已被方晓慧拖到一边进行思想教育了。
　　她们要的就是这个效果，看情天如此，她们都知道情天心里还是很担心她们的。诸葛玉琪笑道：“我们一个人身上一两千万的银子，天下任何地方都可以去的。”
　　情天苦苦地道：“你们若离开我了，那我不成穷光蛋了。”
　　诸葛玉琪忍俊不禁地道：“就是要你成穷光蛋。臭小子，走了一个多月都不知道捎个信息回来，你知道我们有多担心你吗？”
　　说着说着，知性美人实在忍不住心中的思念将心里的想法说出来了。
　　听到最后一句，情天只感觉心里暧洋洋的，对于自己贪于享乐而害她们替他担心那么早感到罪恶深重，歉然地道：“对不起，我……”
　　情天正要道歉时，知性美妇的兰花指己盖住情天嘴，道：“好弟弟，你不用说道歉，只要你没事就好了。”
　　说完间，五女已禁不住内心泛滥的思念一起扑在情天怀里。外冷心热的白衣天王更抱着情天狂亲，最后众女也见贤思齐，紧紧抱住情天狂亲。
　　饶是情天是盖是色狼，面对如饥是渴的众女那如狂风暴雨般的亲吻一时间有些手忙脚乱，有些受不了，直到仙子干娘进来以咳声提醒后，众女才醒悟过来。
　　看着神不知鬼不觉出现在屋子的两女，除了方晓慧外，其余诸女皆是一脸震惊，既震惊于她们的武功，也震惊于她们艳绝天下的容貌。诸女自觉容貌秀丽，已是天下少有的美女，可是出现的两女容貌比她们更美，左边穿白衣的那个，素装，不着一丝粉黛，有一种天然去雕饰的本原美，白衣飘飘，气质端庄圣洁，直如西天大慈大悲的观音菩萨，右边的那黑衣服的，一张玉脸妖艳至极，媚眼顾盼间，勾魂摄魄，一举一动，风情万种，令人禁不住心神摇曳，连众女之中最最妩媚，在江湖上有销魂魔姬之称的花媚儿与之相比都大大不如。不用说，那两女就是跟情天出山的玄女宫宫主九天玄女蓝茵跟绝世魔女陈玄英了。武功，诸女皆是识货的人，从两女显露出来淡淡的，近似虚无的气机，她们已知道两女皆是绝世高手，比超级变态的武当天才张子俊还厉害。
　　两女亦大有深意地看着诸女，蓝茵是在方晓慧身上感受到了她们玄女宫的气息，心中暗想：“她也许就是天儿口中所说的我玄女宫的护法方晓慧吧。”
　　女色狼陈玄英则两眼放光地盯着众女看，心中直想：“好一群漂亮的女人啊！”
　　方晓慧双目有些湿润地来到白衣女子面前，跪下激动地道：“玄女宫护法参见宫主。”
　　蓝茵看了方晓慧良久，才记起来道：“你是方晓慧？”
　　当初蓝茵离开玄女宫时，方晓慧还只是一名剑士而已，并非什么玄女宫的护法，是以蓝茵对她印象不太深。
　　方晓慧点头道：“弟子正是方晓慧。”
　　美妇人惊奇地看着白衣女子，对情天道：“她是……”
　　情天点点头，道：“她正是玄女宫的宫主发九天玄女蓝茵。”
　　美妇人捏了情天的胳膊一下，道：“笨啊，我不是问你她们是谁？我是问她们跟你是什么关系啊？”
　　从两女对情天含情脉脉的眼神，她们跟情天之间肯定是不清不楚的。情天嘿嘿一笑，道：“她们也是我的老婆。”
　　诸葛玉琪道：“你的眼光倒挺不错的。”
　　情天道：“姐姐，你不怪我啊！”
　　诸葛玉琪道：“人你都带回来了，我怪你还有什么用啊！她们都世间的奇女子，对你将来的事业或许有帮助哦。”
　　说完便丢下情天，上前跟两女打招呼。
　　来时，情天也已经跟她们讲过两女的事情，仙子干娘跟美人儿姐姐心中早有准备，是以在诸葛玉琪四女上前跟她们打招呼时，她们也热情地回应着，关系无形之中亲近了许多。
　　在仙子干娘心中，她并不计较情天有多少女人，只要情天心中有她就行了，而美人儿姐姐心中则扒不得情天多找一些女人，分担她在床上的任务。不然这个欲望过剩的小少年每次都将她弄得起不来床。
　　看着诸女关系融洽，情天心里很是高兴，他原先还怕诸女会吃醋，闹些小矛盾，那时他又要当救火队员了。
　　是夜，当情天吃完饭要睡觉时，门突然碰的一声开了，依序走进诸葛玉琪，方晓慧，花媚儿，冷若冰，方红五女。此时五女身上皆只披着一件高档的浴袍，五具曼妙的身体在薄纱面料下若隐若现，洗澡后身体散发着芬芳的香味。
　　见此，情天不解其意地道：“你们这是要做什么啊？”


情天大帝1 第八十七章 春色无边
　　诸葛玉琪，天星帮的女主人，知性美妇，端庄贤淑，跟了情天之后，以前幽怨不见了，取代绝代风华的惊艳，她今晚穿的是一件粉红色薄丝一般的半透明的睡衣，雪白水嫩的肌肤在睡衣里面发出耀眼的白色光茫，丰乳肥臀，尽现雍容华贵，绝世美妇的风姿。
　　冷若冰，冰清玉洁，高傲得有如天山上寒梅，从被情天破身之后，冷傲的外表如春天的白雪融化于烈日之下，添几分妩媚，妩媚清冷的两种截然不同的气质和谐地出现在她身上，今晚，她穿的是一件白色浴袍，浴袍白，她的肌肤更白，如牛奶一般，散发着芬芳的香味，娇嫩如水，仿如掐一把便会掐出水来似的，高挑的身材，鹤方鸡群，与众不同。
　　方晓慧，玄女宫的四大护法之一，江湖上赫赫有名的白衣仙子，圣洁的象征，不过还是一样承欢于大色狼情天的胯下，承情天雨露后，浑身发生了翻天覆地变化，圣洁的外表，内媚的体质，端庄中蕴含着放荡，骚媚，如此佳妇，世间难求。
　　花媚儿，江湖上赫赫有名的销魂魔姬，一举一动，皆风情无限，有着魔一般的魅力，今晚她穿的是一件蕾丝低胸的睡衣，大半的玉乳暴露在外，肥嫩的乳房形成的深沟散发着勾魂摄魄的无穷魔力，饱满高耸的乳房将浴袍顶得鼓涨鼓涨的，两颗玉葡萄似要破衣而出似的，纤细的腰肢，肥大的臀部，走出路来，一摇三摆，她跟了情天后，更在迷人了。
　　方红，青春美少政女，肌肤紧绷，身体健美，身上的每一寸地方皆张显着少女的青春，跟了情天后，青嫩的苹果逐渐成熟，焕发着她国色天香的风情，今天的她穿着是一件淡蓝色的睡衣，睡衣裹着她曼妙的身体，显得婀娜，神秘。如雪的肌肤，青春的身体，发育成熟的乳房如山东梨一样若隐若现俏立在胸前，柔嫩的腰，浑圆的臀部，笔直的双腿，一切显得那么诱人。
　　情天在她们一进来后，便色眼放光地在五女身体瞧着，瞄着，那眼神要多猥琐就有多猥琐，原本抱着要惩罚这个男人的五女给她看得心里发慌，五张雪白的玉脸浮现红云，在关键时刻，还是绝世美妇诸葛玉琪显示出她智女的风范来了，故作镇定美妇人压下心底深处的惊慌，似笑非笑地看着情天道：“你说呢？”
　　情天呵呵一笑，道：“是不是五位姐姐看我进深山一个多月辛苦了，所以晚上相约而来想犒劳一下我啊。”
　　冷若冰哼了声，道：“犒劳你个大头鬼。我们是来惩罚你的。”
　　情天不解地道：“惩罚我穿成这个样子，这分明是诱惑我吗？”
　　此言一出，众女脸上更红，心中暗想：“是啊，这个惩罚是不是太鲜艳了点。”
　　花媚儿幽幽地道：“主人，这一次媚儿可帮不了你了，你进深山一个多月，连个消息也不带，琪姐她们担心死了。现在她们正生气呢？”
　　情天明白她们罚自己是因为这个，想起来真是自己的罪过，自己贪恋仙子干娘的美色进深山连个消息都没有捎，她们爱自己深极，自是相思，人比黄花瘦了。看着众女都瘦了一圈的身子，情天心中愧然，道：“对不起了，各位姐姐，小弟害你们担心了。”
　　方晓慧道：“你知道就好了。”
　　青春少女方红再也禁受不住心中烈火般的思念扑到情天怀里，道：“天哥哥，你不在这段时间里，我好想你啊！”
　　说完紧紧搂着他。听到方红的话，众女神色一动，都有那个意思，可是相互望了一下，谁也不好意思扑到情天怀里。
　　情天心中感受到众女对她的那股思念，深情地将方红搂在怀里，走到众女面前，柔情款款地道：“我也想你们。”
　　听到这一句话，众女再也不受不了心中的思念，一起围住情天。依在情天右肩头的诸葛玉琪突然醒了过来，道：“姐妹们，我们是来惩罚他，可不要听了他说几句好话就放过他了。“美妇人死党冷若冰立即道：“是啊，不能轻易地这么放过他。”
　　诸葛玉琪是众女之中当之无愧的大姐，她一发话，众女立即无条件的拥护，七嘴八舌的评判易天的罪行。可怜的易天在众女团结一致形成的宏大力量与不可抗拒的形势下，终于屈打成招，认了自己的罪行。
　　对此结果，美妇人诸葛玉琪很是满意，道：“那你现在是甘心受到罚哦！”
　　情天点了点头道：“嗯，是叫我跪洗衣板还是拉衣板啊。“有一次情天惹众女生气了，众女就叫他跪洗衣板罚他。看着一脸苦瓜相的情天，众女心情大是畅快，诸葛玉琪摇了摇头道：“不是。”
　　情天担心地道：“那是什么啊？“众女对于如何罚他还是很有一套的。美妇人道：“这个惩罚就是……”
　　话说此美妇人率先展开行动跳到情天身上道：“就是你今晚不准停，要好好发安慰我们。”
　　说完激烈地抱着情天狂吻。众女亦纷纷效仿，五个人一起挂在情天身上吻着她，捏着她，有人还伸手到他的腿间挑逗他那根不安份的东西。
　　面对如饥似渴的众女情天是又爱又怕，爱当然是美女投怀送抱，叫你好好安慰她们，这种好事只要是个男人我想都愿意的吧。怕，是众女太过疯狂，没有三两自己的一身衣服就给她们撕得粉碎。
　　疯狂的五女在情天身上一会儿之后，便将情天按倒在地上，各自展开了分工，成熟性感的美妇人诸葛玉琪解开透明的浴袍，将没有一丝摭掩的坐在情天嘴上，嘴里道：“好人，你给我好好吸吸，你不在的一个月里，我想死你了。”
　　妩媚妇人趴在情天右边，嘴伸到情天胸部，伸出红润灵活的舌头舔吻着情天的‘小玉米’，边吻边道：“主人的真好吃，好棒啊。好主人，你也摸一下奴家的乳房啊，奴家那里好痒啊！”
　　圣洁端庄的仙子则如母狗一样趴在情天胯间，吻含着情天的那根大东西，道：“小冤家，我吸得好不好啊，吸得你舒不舒服啊，等一下你要好好地给我多弄一下哦。”
　　仙子淫荡的内媚尽显无疑。对此，情天当然是满口答应了，并做出了适当的鼓励：“哦，好慧姐，你真棒，吸得天儿好舒服啊，对对，就是哪里，含着我的小蛋蛋哦。”
　　冷若冰霜的美女此时尽褪冰冷，火热无比地坐在情天的大腿间，来回摩擦着，享受着摩擦带来的酥痒和快乐，嘴里发出得不到满足的，令人血液沸腾的呻吟，双手抒捏着自己胸前那对硕大的，如镘头般的玉乳。
　　好位置被各位姐姐抢去的方红小MM只好来到情天的另一边，将情天另一支闲着无事的手拉了过来将它放到大腿深处，央求地道：“天哥哥，人家那里好痒啊，你帮我挖挖。”
　　青春美少女的要求，情天自是应允。其实就算方红不说，情天也会做的，只因方红那里是一方众女所没有的妙地。…………一时间众女陷入欲望的海洋，沉吟于情天给她们带来的快感之中，春色缠绵间，火热的声音直透整个院落。
　　随着仙子方晓慧一声满足的呻吟，春色大战正式开始，秀发飞扬的仙子如一个骑士般跨正在情天的臀部，身体一上一下起落着，嫣红的玉嘴吐出：“哦，好满啊，好弟弟，一个月没见这个小东西了，他还是那么大，还么的硬，哦，我好舒服啊！”
　　受到仙子的刺激，心里体内的欲望进一步升腾，知性美妇人茂密丛林前后地在情天嘴里摇动着，仿如那样能给她带来更多的快感似的，嘴里发出了与她天星帮女主人不相称的淫言浪语：“哦嗯啊，好弟弟，小冤家，你真棒，啊，我来了，我要流出来了。“说完身体一颤，浑身一哆嗦……
　　妖娆妇人跟冷傲美女听着两女那激情的叫声，浑身火热，动作更大了，方红在情天魔手的努力之下，也是情欲沸腾，娇嫩的身本焕起桃花般的嫣红，樱桃小嘴吐出道：“天哥哥，好哥哥，哦，红儿好爽啊，喔儿，红儿美死了。“大战在继续，房间的春色更添火热，随着方晓慧一声长长的吁声，早已等不及的身材美女冷若冰顶替了她，坐上了情天的胯间，学着仙子的动作，来回套弄着……
　　世间没有不透风的墙，这边大战的声音在一开始时，便传到两位有着绝世修为的美女耳中，两女越听，身体越是不舒服，好像身体有千万只蚂蚁在咬着似的，辗转反侧，难以入眠，仙子干娘暗自埋怨地道：“这小冤家，你做就做了，还不知道收敛一点，声音小一点。”
　　同一时间，绝世魔女陈玄英听到情天她们欢爱的声音，双眼放光，道：“小冤家不愧是我素女宫的传人，以一敌五，还将她们弄得那么舒服。”
　　良久之后，任两女如何使自己镇静下来，皆无济于事，耳里尽是隔壁传来的欢爱声，脑海里更不由自主浮现往昔她们与情天欢爱的场景，不约而同，都推开了自己的房门，起出屋外，仙子干娘笑看着美人儿姐姐，道：“怎么了，是不是睡不着啊？”
　　美人儿姐姐嗔道：“你还不是一样，你是不是在想你干儿子那根大东西了，想让他好好安慰你啊！”
　　美人儿姐姐号称绝世魔女，言行举止向来大胆无忌的。给美人儿姐姐说出心思，仙子干娘雪白得如天山冰雪的脸悄然一红，显得迷人无比，看此，美人儿姐姐心中一动，调笑道：“要不，我帮你弄弄，不会比你干儿子差的。”


情天大帝1 第八十八章 春色无边续
　　仙子干娘闻言，脑海中不由想起上次在溪边糊里糊涂给她……玉脸羞红如火，恼道：“我才不呢，你若有需要就找你那小冤家去。”
　　美人儿姐姐道：“我正要去呢！你不去吗？”
　　说完似笑非笑地看着仙子干娘。
　　这时候仙子干娘也不知道怎么办，明知道陈玄英是想看她的笑话，天啊，自己是武林圣洁象征的玄女宫之主，又是情天的干娘，可是三更半夜时听到他与儿媳妇的叫床声，禁受不住要进房跟她欢爱，想此，仙子干娘一张脸红得胜火，羞不胜羞。
　　看着似心动又因羞涩而踌躇的仙子干娘，美人儿姐姐笑问道：“你真的不去啊！那我进去了。”
　　说完起步朝情天的房间走去，刚走几步，后面就跟来了仙子干娘。美人儿姐姐笑道：“你不是说不去吗？”
　　对此，仙子干娘没有任何反驳，只羞道：“我跟你去看看。”
　　说完低下头去。唉，小冤家你害死我了啦，害得我在陈玄英面前丢脸，你真是干娘这一辈子的克星。
　　来到情天房前时，美人儿姐姐并没有直接进去，而是停在窗户那边，仙子干娘不解地问道：“你干吗啊？”
　　美人儿姐姐脸上闪动着妖异的神采，笑道：“我们看一下她们是怎么做的？”
　　仙子干娘一顿，道：“这不太好吧。”
　　自己是他的干娘竟然偷看自己干儿子跟女人欢爱，偷窥人家的房事好像也不怎么道德的。
　　仙子干娘嘴上虽写然那样说，但手还是不由自主学着美人儿姐姐那样粘了点口水，捅破窗户纸，将眼睛贴向那破洞。眼睛甫一接近，仙子干娘的心不由剧烈的跳动了几下，羞红的脸中添了几许意动的春情。
　　在屋里，战事又女生变化，受惩罚的情天已反客为主，将妖娆美妇人花媚儿压在身下，胯下的大东西如打钻机一样，快疾如风的挺动着，吼声如虎，江湖中以采阴补阳，持久耐战闻名的销魂魔姬此时玉脸飞红，春情荡漾，香汗淋漓的玉体随着情天的挺动有节奏地一上一下来回摇动着，玉嘴吐出激情的呻吟道：“好主人，哦，你干得奴家好爽啊，啊，奴家要给你干死了。”
　　另一中年美妇诸葛玉琪一只手伸到花媚儿的胸部揉捏着，另一只手则揽着情天的头，将他的嘴按在她乳房上，动情地道：“小男人，你给姐姐吸吸，姐姐好难受。”
　　有着高挑身材的冷傲美女此时将身体贴着情天后背，用她那对高耸丰满的乳房来回摩擦着情天，冷傲的嘴里不时吞吐几声动情的呻吟。
　　在地上，姑侄美女花方晓慧，方红两人则抱着一起，乳房贴着乳房，下身红肿，仿如给暴风雨摧残过一般，已有一定经验的仙子干娘想不用想，就知道她们姑侄女刚刚一定以这个姿式给情天干过。
　　看着这一幕，仙子干娘心中已燃的情欲，刹那沸腾，情火涌涌，一发不可收拾，呼吸不由急促了起来。在旁边的美人儿姐姐除了情欲引燃，尚有几分幸灾热祸，兴奋地道：“对，对，对就是那样干他，哦，对改成九浅一深好些，宝贝徒弟，你真是太聪明了。”
　　看这情形，这绝世魔女一时半会儿是不想进去了，着急的美人儿宫主不由用手捅了绝世魔女一下，道：“我们进去吧！”
　　绝世魔女意味深长地看了仙子干娘一眼，道：“好吧，那我们就进去了。”
　　给绝世魔女那暧昧的眼神看得极不自在的仙子干娘玉脸升起几朵红云，羞不自胜地走在面前，到门口时，发现绝世魔女有跟在她后面，才大胆地推门。有了绝世魔女在，仙子干娘的内心稍稍平衡一点。
　　正在埋头苦干的情天看着两女，不解地问道：“你们怎么来了？”
　　美人姐姐荡漾着春水的双眼在情天身上瞟了一眼后，嗔道：“有时看你挺聪明的，怎么关键的时刻变得那么笨了。”
　　仙子干娘不好意思让宝贝儿子过分难堪，忙出言提醒地道：“你们声音弄得那么大，我们怎么睡得觉？”
　　正愁看不到仙子干娘出丑的美人儿姐姐打蛇棍上地道：“嗯，你干娘睡不着觉就叫我跟她一起过来。”
　　一经提点的情天马上心神意会地道：“原来干娘很寂寞啊！唉，那真是对不起，是天儿没有做到一个好儿子的责任。”
　　说完看了一下双眼在他身体猛瞧的美人儿宫主道：“干娘你等一下，等我将媚儿弄爽了，再好好安慰你了。”
　　听闻此言的仙子干娘凤眸瞪了情天一眼，埋怨他的不会说话，虽然自己是想过来找安慰的，那也不要说得那么直接吗？这里还有她玄女宫护法在啊，玄女宫一向圣洁的象征，如今给这小冤家一说，自己就变成了淫荡，半夜勾引自己干儿子的淫妇了，仙子干娘越想越羞，恨不得找个地方钻下去。
　　可恨的是这个时候绝世魔女还落井下石地道：“茵姐，你将衣服脱了吧，你干儿子等一下将花媚儿弄舒服了，就会过来安慰你了。”
　　虽不含好义，但在绝世魔女脸上表现出来的却是完完全全的善意，一副为美人儿宫主着想的样子。
　　那边的情天可没有空跟两女磨牙，身体下可爱贴心懂事的娇媚女奴已经等了她一个月了，今天再不好好安慰她，那自己就太不好了，只见强壮的主人双手搂着娇媚美妇丰满的臀部，刚强的东西一下又一下地在美妇人身体里进进出出，每一记都一挺到底。
　　妖媚美妇直给他干得死去活来，玉体发颤，淫声浪语连绵不绝。突然美妇人玉嘴呼出一口长长的浊气，满足无比地道：“啊，好主人，我死了，奴家要死了。”
　　玉腿紧紧圈住男人的臀部，享受着高潮的余韵。情天亦紧搂着美妇人的纤腰，长长呼出一口气后，道：“宝贝儿，你等一下，我去安慰一下干娘哦。”
　　说完将美妇人轻轻放在地上，挺着根耀武扬威的大东西，来到仙子干娘面前，道：“对不起，干娘，让你久等了。”
　　听着自己干儿子暧昧的话，清心少欲的美妇人心中羞涩又添几分，红着脸低下头去了，不知如何应答干儿子的话，以前智慧明心的玄女宫宫主不知跑到哪里去了。
　　情天看着娇羞如青春少女，红染玉颜的仙子干娘，心中情欲大动，道：“来，干娘，天儿帮你宽衣吧。”
　　说完径身解开仙子干娘白色的睡衣。浴袍解开后的仙子干娘露出的美好的身段及她的贴身内衣。她的贴身内衣是一件绣着黑牡丹的小肚兜及一件小得不能再小，仅包裹住臀部与重要地带的小亵裤，胸部高高耸起，如两座对峙的山峰，两颗葡萄般的乳珠似要破衣而出似的，珠圆玉润的肚脐在小巧的肚兜下时而散现，散发着性感的光茫，臀部浑圆饱满，双腿修长，勾画出完美的曲线，裸露在外的肌肤欺霜胜雪，晶莹剔透……
　　这具身体虽然看了很多遍，但每一次情天都不会厌倦，反而越看越爱看，越看越着迷，这一次也不例外，在情天将仙子干娘身上所有衣服脱掉后，情天心神摇曳，情动地道：“干娘你真美。”
　　仙子干娘感觉到坏儿子那霸道火辣，饱含侵略的眼神，心中得意之余，略显慌乱，扭捏地道：“不是看过很多次了吗，怎么还看啊。”
　　情天温柔地将这个神态似少女的仙子搂在怀里，道：“干娘你一次看比一次更美，我是永远也看不够的。”
　　能给自己喜欢的人那说，每个女人都会高兴的，仙子干娘也不例外，俏脸羞红的她甜蜜地依偎在男人怀里，情天轻轻抚摸干娘光滑细腻的背部，嘴里暧昧地道： “干娘，现在让天儿好好安慰你吧。“说完手由背到腰，再到浑圆翘挺的臀部，精大的手掌将细腻臀肉捏成种种淫糜的形状。依在干儿子怀中的仙子干娘玉手探下，来到情天胯下摸上那巨大的坚挺，玉手来回轻抚，道：“他好坏啊。”
　　给圣洁无双的仙子干娘温润如玉的玉手那样捏着，情天心里激动至极，笑道：“他虽然很坏，可是有人却喜欢得紧哦。”
　　圣洁干娘一时反应不过来，不解地问道：“谁啊？”
　　话出口看清坏儿子嘴角那丝笑意，哪里不知道他说的是她。
　　想不到自己堂堂的玄女宫之主，如今却因为这个给一个比她小很多的小男孩调笑，仙子干娘芳心更加羞涩，头垂得更低了，情天并不想这么容易就放过她，伸手将仙子干娘红得胜火的脸抬了起来，道：“干娘，你喜不喜欢我的东西啊！”
　　天啊，这叫自己怎么回答啊，这个坏儿子真是太坏了，分明是要自己出丑吗？芳心虽然不愿，但在情天霸道的眼光中，仙子干娘投降了，将头垂得低低，以蚊蚁般的声音道：“喜欢。”
　　《风月真经》有言：要征服圣洁，清心少欲的女人，只有将她们的尊严撕碎，践踏她们道德，使她们沦为欲望的奴隶。情天现在用的就是这一方法。
　　情天闻言哈哈一笑，得意地道：“仙子干娘既然喜欢，那现在天儿就用这坏东西好好孝敬你哦。”
　　说完双手一抱仙子干娘的臀部，两人合为一体。什么孝敬啊！说得多难听啊！不过自己在名誉上是她的干娘，孝敬这个词也没有错啊，天啊，这多么淫乱啊！这些想法只在她心里停留了一会儿之后，便给充胀的舒服抛到九天云外之去了。
　　情天就这么站着，火热的东西一下又一下地挺动着，没有丝困难，情动的仙子干娘修长的玉腿则圈住坏儿子的臀部，以便让他那根坏东西可以更深入身体，玉首向后轻扬，嘴里呻吟地道：“坏儿子，我给你顶死了，哦，好胀啊！”
　　够淫荡了吧！各位兄弟狼友是不是该投点票票了。另外推荐我兄弟浪子情怀的书：花心大少。


情天大帝1 第八十九章 荒淫霸主
　　满，充满的每一个角落，胀，胀得没有一丝空隙，情天每一次的挺动都带给仙子干娘灵魂的震颤，给他一顶，仿佛灵魂就要飞上天去似的，那种快感自心灵深处而起。情天便挺，便戏道：“好干娘，天儿干得你爽不爽啊！”
　　陷入欲望深渊的仙子干娘嗯啊嗯的叫着：“爽啊，好天儿，你太会干了，干娘给你干得好爽啊，好舒爽啊，灵魂都要飞了。”
　　话说完，六识敏锐的她倏然感觉有一个人正看着她，顺着感觉看去，那看她的人正是她玄女宫四大护法之一的方晓慧。此时她的眼里饱含不解，可能小脑袋瓜正在想一向无欲无求，出尘飘渺的自己怎么变得那么淫荡。不过，不管了，小冤家说得对，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。想通了的仙子干娘抛开她玄女宫宫主的身分地位，抛开她是情天干娘关系的禁忌，全心全意地投入情天带给她的欢快当中。
　　刹那间，仙子干娘仿佛脱胎换骨了一般，人似‘活’了过来一般，浑圆的臀部开始回应着情天的抽动，嘴里以一种更加放荡的语气道：“好人，好冤家，你太会干了，对对，就是哪里，用力一点，啊，顶到心了……”
　　此时的她哪有一丝出尘，无欲，飘渺的玄女宫之主的样子，分明就是一个淫娃荡妇。
　　对此，情天并没有丝毫的反感，反而非常兴奋。没有反感是因为他知道仙子干娘之所以这样全因他，她的淫荡，妩媚在今生今世只献给了一个男人，之所以兴奋则因为仙子干娘展现出来的前所未有的妩媚放荡，每一个男人都喜欢自己的女人在床上放荡风骚吧！
　　看着仙子干娘那爷样，情天一边干着她，一边调戏地道：“好干娘，你好骚哦。”
　　仙子干娘嗯的一声，道：“干娘是骚，可是干娘只骚你一个人看。”
　　“干娘对天儿太好了。”
　　“那好儿子，现在你就以实际行动好好感谢干娘吧。”
　　实际行动指的是什么，情天当然知道了，当下虎吼一声，道：“得令。”
　　说完展开新一轮的猛攻。看着突然间变得‘淫荡’的仙子干娘，绝世魔女双眸闪着兴奋，心中暗想：“小冤家手段还是挺高的，硬是将一个端庄圣洁的仙子调教成淫荡的妇人。”
　　看着仙子调教成那副模样，美人儿姐姐心中情欲涌动，褪下全身的衣物，以一种无限的妖媚的语气道：“好弟弟，你不公平了，真是有了干娘，就忘记我这个姐姐。”
　　语气无比动人，最妙的是在她语中略带着那么一丝幽怨，将那种暧昧勾魂推至极境。令人听了禁不住情动，邪念杂呈。情天闻言，心念大动，回头看着赤裸裸的，将一身魔鬼身材暴露在虚空的美人儿姐姐，道：“好姐姐，我怎么会忘了你呢？你等一下哦，我将干娘干舒服了，就找你哦。”
　　那高耸，晶莹如玉，有如两只玉碗罩在胸前的玉峰，那纤细如杨柳，走动起来挪动的小腰肢，那修长，笔直，健美的双腿，那两腿间黑亮的凄凄芳草，实在叫情天难以不激动……
　　“人家不吗，人家现在也要啊。”
　　幽怨更深了，魔力更大了，连在场的诸葛玉琪等女听了绝世魔女的话都忍不住要上前替情天安慰绝世魔女了。
　　情天为难地道：“那么办啊？”
　　仙子干娘此是正在不上不下的时候，舍了她怎么也过不去啊，况且仙子干娘是她心中至爱，情天单单是搂住那具钟天下灵秀的玉体心中都激动不已了。美人儿姐姐道：“那就像上次那样吗，你一起弄我和茵姐。”
　　听起来倒像是一个良好的建议。
　　能一起弄着这世上最美丽的两个女人，情天想都不想就答应了，仙子干娘初时觉得没有什么，可是在美人儿姐姐抱着她，将手在她臀沟上来回划着的时候，脑海中猛然想起上次在溪边情天也是这样干着她们，当时美人儿姐姐对她欲罢不能的挑逗。聪慧的她立即明白美人儿姐姐那样做的用意了。待她正在反对时，情天那巨大的东西已挺入体内，那种没有一丝空隙的充满快感及美人儿姐姐玉手在她整个身体最最敏感臀沟的挑逗的情趣，简直令她疯狂，不禁啊的一声，连要说的话都忘记了。
　　在仙子干娘哦的一声后，美人儿姐姐玉嘴也同样吐出一声满足无比的呻吟，柔腻的玉体有如海中的小舟，两颗来回飘摇，摩擦着仙子干娘的胸前的伟大，美人儿姐姐有意无意地将自己的往上顶以求跟仙子干娘进一步接触。
　　在下面的美人儿姐姐笑看着满脸通红，近在眼前的仙子干娘问道：“茵姐，我摸得你可爽啊？”
　　说完还朝仙子干娘无瑕的玉脸吹了口热气。仙子干娘当然知道美人儿姐姐指地是什么了，闻言直羞得没有地容藏身，口中略带哀求地道：“你别摸我那里了，等一下给天儿看到不好。”
　　仙子干娘心想：我的整个身体都是天儿的，那个地方怎么能让她乱摸索呢？
　　美人儿姐姐笑道：“你放心好了，你儿子不会怪你的，因为这是他让我摸你的。”
　　仙子干娘道：“不可能的。”
　　他知道情天非常迷恋她的身体，既然迷恋了，又怎么能让别人摸她最喜欢的东西呢？好像知道仙子干娘似的，美人儿姐姐道：“因为我也是他最喜欢的人啊！好姐姐你只管享受吧，相信我与你宝贝儿子的合作一定会让你更快乐的。”
　　美人儿姐姐果然没有说错，在她话声刚落，从仙子干娘玉嘴吐出蚀骨销魂，动人心魄的长吟，道：“你，你别摸那里啊？”
　　原来美人姐姐竟将她的玉手伸到仙子干娘后面的……
　　美人儿姐姐咯咯一笑，道：“看来这里就是你最敏感的地方了，放心好了，我不会将你弄坏的，你这宝贵的东西我会将她留给你的宝贝儿子的。”
　　她虽然那样说，可是玉手却在洞口来回俳徊，那若有若无的感觉，就有如万只蚂蚁在撕咬她的心一样，仙子干娘全身激颤不已，下身紧夹着情天的……
　　在上面拼命工作的情天明显感受到仙子干娘的变化，哦的一声，道：“干娘，你怎么了，那里怎么变得那么急啊，哦，夹得我好舒服哦。”
　　仙子干娘怎么会将这难以启齿的原因告诉他呢，只道：“舒服就好，你只管弄好了。“不明就理的情天非常听话地自己的实际行动回报着仙子干娘的深情厚意。一时间，两位尘世间最美丽的女人共同裸裎于情天身下，将她们美丽的身体献给心爱的男人。春色缠迷，热火朝天……
　　由于诸葛玉琪众女与情天分离了一个多月，饱受相思之苦的五女并不想那么快就动身，而且她们一时之间也不知道要去什么地方，所以接下来的十多，压窄情天全部财产，财大气粗的众女便将‘有间客栈’包了下来，日夜逍遥快活。他们除了一天三顿出门吃饭，其余地时间便都在房间里度过的。至于在房间里干什么，了解情天的各位都知道吧！
　　其间，有一个人离开，那人便是方晓慧。方晓慧之所以那么急着找九天玄女，是因为玄女宫为宫主之位正在内讧。原来玄女宫自从九天玄女失踪后，一时间群龙无首，宫中的权利渐由四大护法把持着。时间久了，四大护法的野心渐渐彭涨，都有意宫主宝座，多年来，一直在暗中培植自己的势力，彼此之间，明争暗夺，最激烈的一次就是在三个月前提出‘以比武决定’宫主之位。
　　方晓慧师承的风护法（玄女宫风花雪月的四大护法之一，现在已是太上护法了）在四大护法之中算得上是一位比较正直，心忧玄女宫安危的人吧，她看玄女宫有分裂的危险，便派方晓慧出来寻找九天玄女。四大护法都是九天玄女的直每部属，对九天玄女忠心耿耿，只要能找到九天玄女，自能将玄女宫的一场危机化解于无形。
　　方晓慧出来寻找九天玄女已经很长时间了，眼高三月之期将到，在蓝茵的命令下，不得不离开情天带着九天玄女的命令回玄女宫。这一次，蓝茵已将玄女宫宫主之位传给她一位在后山潜修，辈份阅历皆足以服众的师妹了。
　　在方晓慧离开后，美人儿姐姐便来找仙子干娘闲谈道：“你是不是舍不得离开他才辞了玄女宫宫主之位的？“蓝茵摇了摇头，道：“不，我是为了我自己。”
　　美人儿姐姐闻言，脸上一愣，随后道：“哦，我懂了。我终不及你。”
　　她心中暗想：“我自己也很喜欢情天，但若是叫我放弃玄女宫宫主宝座我做得到吗？”
　　其实蓝茵之所以辞了玄女宫宫主之位，一来是因为她隐居山野几十年，玄女功法精进一种极其玄妙的境界，虽不至无欲无求，但也清心寡欲，对于玄女宫宫主之位早已不在眼里了；二来也是因为情天，她实在不想离开这个男人，而且她已经离不开她了。
　　美人儿姐姐自己想了一下后，望着在夕阳照射下，身染七彩晚霞，仿如仙人的仙子干娘问道：“他值得你那样做吗？”
　　这个问题她也曾经问过自己很多遍，那个小男孩既无潘安之貌，宋玉之才，普普通通吗？而且好色，风流，精俗，从他身体上她真的找不出一丝她喜欢的地方，可是不知怎么了，她就是喜欢他。在他面前，她觉得很安全，很开心。
　　仙子干娘一双睿智的凤眸瞟了美人儿姐姐一眼，问道：“这个问题你不是考虑了很多遍了吗？”
　　美人儿姐姐嗯的一声，道：“这个问题我自己问了自己很多遍，可是每一次都没有答案。”
　　仙子干娘道：“没有答案就是答案了。她们正在玩呢？我们过去吧。”
　　说完率先走在前面。
　　这时候按照惯例情天与众女应该在那张特制的大床上胡作非为的，可是两女来到窗边时，里面并没有传来什么淫声浪语，不觉相视一眼，都感诧异，心中暗想： “难道今天他转性了？”
　　对于他的好色，两女心知肚明，叫他不吃饭可以，叫他不碰女人，那还不如杀了他。
　　可是为什么啊，里面那么静啊！
　　这时里面，突然传来美妇人诸葛玉琪的话，道：“天弟弟，你今后想做什么啊？”
　　情天呵呵一笑，道：“我想今后陪在各位姐姐身边，陪你们去东海看日出，去天山看日落。”
　　大丈夫七尺之躯，应以国家事业为重，在有限光阴里岂能都在脂粉堆里度过呢？这时诸葛玉琪的想法，不过他并没有直接对情天讲出来。说实在，她心里也不想情天离开她，不过，另一方面，她又希望自己的男人是一个有出息的人，是一个顶天立地的大英雄。诸葛玉琪虽是女儿之身，但胸襟与气魄皆非普通男子可以比拟的，所谓‘巾帼不让须眉’。
　　诸葛玉琪并不怎么灰心，问道：“那你小时候有没有特别想做什么人啊？”
　　她向来相信自己看人的眼光，她相信自己看上的男人并不是一个庸碌，只知道在脂粉堆里打滚的人。情天想也不想地道：“有啊，小时候我想做大侠。”
　　这话一出，众女眼中皆是一亮，唯独诸葛玉琪皱眉不语。美女爱英雄，亘古有之，诸女亦不例外。对于洋洋得意，仿如自己现在就是一个大侠一般的情天，诸葛玉琪丝毫不给面子，道：“可是你怎么看也不像大侠啊？”
　　是啊！眼前这个男人好色，荒淫，看见女人就迈不开脚步，挪不动眼睛，他怎么做大侠啊，做淫魔还差不多啊！
　　情天闻言脸色一红，道：“好姐姐，我知道我差了那么一点点，可是你就不能给我一个面子吗？”
　　诸葛玉琪道：“不是就是不是吗？其实在江湖上有许多人大侠的作用更大，他们更被人尊重。”
　　情天不解地道：“天下间还有人比行侠除恶的的大侠更让尊敬。”
　　诸葛玉琪肯定地道：“有，那就是霸主。”
　　霸主，天下之主，一言出，万众臣服，所有人听到这两个字，脸上皆变。连在窗外的仙子干娘跟绝世魔女亦震惊不己。
　　古往今来，在江湖上，有很多仁义无双的大侠，唯我独尊的枭雄，武功高强的绝世高手……可是没有一个人成得了霸主。霸主既要有大侠的仁义无双，又要有盖世枭雄的铁血手段，又要有隐世高人的绝世武功……要有种种条件，总之成霸主很难。
　　情天脸有些红，猜道：“姐姐不会是要我成霸主吧，那个东东对我来说好像太难了。”
　　诸葛玉琪道：“不，你行的，因为你是我们的男人，在我们眼中你是最棒的。”
　　说完道：“天弟弟，你知道在武林中最重要是什么吗？实力，只有实力你可以拥有你喜欢的人，得到你喜欢的东西。你现在或许觉得你现在这样很好，可是将来呢？比如说你有我们这么多漂亮的女人，但难保今后不会有一个很强的人出现，他看上我们要抢走我们，到时你怎么办？”
　　“我会杀了他。”
　　既没有冰冷的杀气，也没有森严的气势，但令人听了打从心里发颤。房间陷于短暂的沉寂，一会儿之后，情天道：“姐姐，我决定成为霸主。”
　　说完一股凛然的气势从身体透出，铺天盖地。众女看着瞬间仿如变成了另一个人的情在，心中皆是大动，眼神痴迷地望着他。
　　诸葛玉琪凤眸闪过一丝异采，道：“好，好弟弟，我果然没有看错人。”
　　情天道：“我并非为了霸主而成为霸主，而是为了你们。美人予我倾城，我当以荣华以报之。我要给你们天底下最好的。”
　　这时，在窗外，美人儿姐姐对仙子干娘道：“我终于知道我为什么喜欢他了。”
　　仙子干娘点了点头道：“其实以前我也不知道我怎么会看上他的，现在我也知道了。美人予我倾城，我当以荣华以报之。好温柔，好霸道，好深情啊！”
　　沉醉不已。
　　这时，里面的情天突然道：“冰姐，红儿，媚儿，琪姐，你们到床上躺好了哦。”
　　冷若冰不解地道：“干吗啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“我们今天的运动还没有做啊！现在就做了。别这样吗？这种运动对身体很有好处的啊！还是我的媚儿最乖了。好媚儿，等一下爷第一个给你。“‘爷，可是我下身还是很痛哦！““那爷等一下轻轻的，不会痛的哦。好了各位美人现在你们都身上的衣服脱了吧，联要来宠幸你们了。”
　　听到这话，美人儿姐姐道：“我收回我刚才的话哦。”
　　连沉醉中的仙子干娘都叹了口气，摇了摇头。一个词浮上她的脑海：荒淫霸主。


情天大帝1 第九十章 九幽鬼王 幸福的莫愁 谁救莫愁
　　南岳衡山，位于湖南省衡山县，南起衡阳回雁峰，北至长沙岳麓，巍峨七十二峰连绵八百里，一年四季景色秀丽，有‘五岳独秀’的称号，且历史悠久，远古时期，尧、舜曾在此召令诸侯，大禹曾在此拜取治水方略，历代著名诗人也都留下了数以千记的吟咏，北宋微宗更题书：天下南岳。
　　衡山亦是天下名山中少有的道佛并存的名山之一，宗教文化历史悠久远，有‘六朝古刹，七祖道场’的福严寺，日本曹洞宗视为祖庭的南台寺，道家称为七十二福地的光天观……
　　作者认为，一座名山除了风景秀丽外，尚要有自己独特的文化底蕴。衡山有着悠久的历史文化，宗教渊源，更有南岳独秀的山光水色，故而衡山是当之无愧的名山。
　　武林中，五岳剑派之一的衡山派便坐落在衡山最高峰的祝融峰上，它取佛道两家之长，开派数百年，以剑术名扬武林，历来名家风流辈出，当代衡山掌门便是有剑术奇才之称莫大先生。
　　今天，天一亮，顶在衡山脚下便走来一行身着奇装异服，显得怪异无比的人。行人领头的是一位黑发垂于两边，双眼深陷，闪动之间，有如寒星，身着一身黑衣，予人一种凝重，森严，如渊深，似山重的感觉的老者。老者的黑衣如墨，但他的一身肌肤却很白，确切地说是很惨白，惨白的没有一丝血色，黑白相间，给人一种极为不舒服的感觉。
　　在老者的左侧还有一位长得一表人才，白面无须，相当俊逸的中年文士。中年文士俊朗无比，风度翩扁，美中不足的是他有一双有中毒蛇一般的眼睛。一路行来，中年人神态谦恭，不时替黑衣老者讲解着衡山的胜景。
　　在黑衣人身后，还跟着一黑，一白两位看不出年龄的老者。黑者，黑如炭墨，一张脸仿如刚烧焦了似的，白者，白胜雪，有如一张白纸，在他脸上除了白，你感觉不出还有什么，两人俱都非常老，皱纹密布，有如干的桔子皮一样。
　　在两人之后，还跟着数十位，脸色苍白，身着白衣，仿如给人出葬似的男人女人。在数十人当中，有四位拿着追魂幢，衣袍显然更加名贵的中年人。
　　众人一路行来，不一会儿，便来到了光天观前。中年文士指着气息古朴，宁静幽雅，山门耸立的光天观对老者道：“岳父，这便是道家修行之人奉为七十二洞天福地的光天观。传闻在此，可以光天查地，顿悟天地造化。”
　　老者冷冷地道：“什么狗屁光天观，天大地大，唯我鬼家最大。这种垃圾该消失了。”
　　说完右手一挥，也不见任何气劲波动，轰的一声，光天观巨大的山门有如山崩一样倒了下来。
　　中年文士见此，脸色大变，随后眼中又闪过狂热的欣喜。在黑衣老者露了这一手后，他后面的那些人个个仿如见到神人一般，跪下颂道：“府主神功功盖世，天下无敌，我鬼府千秋万载，一统江湖。”
　　黑衣老者哈哈一笑，道：“好，说得好，老夫神功大成，该是实现生平报复的时候了。”
　　凛然而立，如不可撼动的高山一般。
　　又是一阵浪潮般的：府主神功盖世，天下无敌，鬼府千秋万载，一统江湖。
　　衡山巡山的弟子早已发现这一行怪异的人，他们并没有轻举妄动，而是将这一些情况报告给主持衡山大小事务的莫宇。莫宇闻言，来到山下，暗自查看，那些人他没有一个认识的，不过黑衣人身边的中年文士他可是记忆深刻，他便是数十年前被驱逐出衡山的刘家传人刘星河。
　　刘星河入獒幽冥地府，那他身边那个修为高绝，闪动着若有若无鬼气的黑衣老者的身份就不言而明了。
　　正在闭关中的莫大先生听到这一句话，脸色勃然大变，惊道：“是他，他怎么到我们衡山来了。”
　　莫琮道：“是刘星河叫他来的，想当初真不该放过他。”
　　莫宇摇了摇头道：“刘星河还驱动不了堂堂的幽冥地府之主。江湖传闻，森罗乃绝世枭雄，野尽勃勃，以前只因武功难以折服天下，故而数十年一直闭关苦修《九幽宝典》这一次，他公然出山，神功可能已经大成了。刘家的原因只是他找到一个可以进犯我们衡山派的籍口而已。”
　　剑术奇才的他，智慧通透，略一思忖，马上明白了其中的关键了。
　　莫宇闻言，脸色前所未有的凝重，若是真按大哥所说，那衡山将迎来一场前所未有大战了。莫宇道：“该来的终究还是来了。二弟你叫三妹到后山的玄机洞避一下。我去找三位师叔祖出关相助。”
　　莫愁最近很幸福，因为她怀上了情天的孩子了。能为自己喜欢的男人生孩子，那是女人最幸福的事情了。今天莫愁起了个早，坐于梳妆台前的她抚摸着微隆的小腹，甜甜地道：“小宝贝啊，你爸爸这几天就要来看你了，说要为你起名字。咯咯，天知道，就他那大字不识几个的傻样能给你起什么样的名字。”
　　一想到将来情天可能给他们的儿女取什么二牛，大狗那样的名字，美丽女侠禁不住从心里笑了出来。此时的她只有幸福，昔日纵横驰骋的江湖女侠，此时此刻只是一个幸福的小女人。
　　女侠自言自语地道：“放心好了，小宝贝，我才不会让那傻子给你取什么大牛，二狗子之类的名字呢？”
　　突然背后传来一声叹息，莫愁回头，见不知什么时候，莫宇已站在她身后。
　　“二哥，你来了。”
　　见到莫愁，莫宇凝重的脸上，马上转换成一副没有什么事的模样，道：“愁儿，玄机洞的张师叔叫你去一下。”
　　但心中实在有事，且莫宇生性磊落，任他如何假装，多少也有些不自然。
　　“张师叔找我有什么事啊？”
　　“我也不在道，你去了就知道了。二哥有事先走了。”
　　本想去玄机洞的莫愁心中暗想：“不对啊，今天二哥眉头紧锁，好像有什么事情是的。不行，我要问个明白。”
　　血缘嫡亲的关系，使她心里隐隐有一种不祥的预感，好像大哥二哥要发生什么大事是的？“这个时候，森罗已带领着鬼府门众闯上了衡山大厅，与莫大先生他们对峙着。看着衡山弟子惨遭屠戮的莫大先生，心中难掩怒意道：“森罗，我衡山派与地府向来无怨无仇，今日你率众杀我门人，所为何来？”
　　森罗冷冷地道：“你们不知道吗？”
　　语意森冷，蕴含仇恨，杀意。
　　听此，莫大一愣，道：“知道什么？”
　　森罗道：“五个月前，本座爱女跟爱婿及门众上衡山游玩，却遭你们以众欺少，无情屠戮，今天本座是向你们讨爱女血债来了。”
　　此言一出，衡山派所有人的脸色一变，心想：“当时他们并没有为难鬼公主啊，如今听森罗之言，好像鬼公主死了。看森罗一副痛不欲绝的表情不似有假，这到底是什么回事啊？”
　　（当时鬼公主曾地府徒众上衡山助刘星河夺衡山掌门之位，具体的情节请看“衡山之战”看着衡山众人脸惊变的样子，森罗误以为这是衡山派心虚的缘故，心中对于刘星河所说的衡山派杀了他女儿又信了几分，冷笑道：“我要用你们衡山派所有的弟子替我女儿偿命。”
　　话落，大厅外传来一洪亮的声音：“森罗，这话是不是说有点大了，这里衡山，而非你的地府。”
　　说话间，从大厅门口走进衡山三老。
　　森罗回头看着三老哦了声，道：“我道是谁，原来是三人手败将啊！”
　　昔日败于森罗手下，是三老生平最大的耻夺辱，此时听森甸旧事重提，三老又耻又怒，三老之一的张天侠道：“胜败乃兵家常事，今日我们三个老不死的，会让你见识一下衡山派博大精深的剑术的。”
　　森罗道：“胜就是胜，败就是败，我鬼家博大精深，究天地玄妙，任何武功，任何了不起的人物，在我鬼家武学面前，都得俯首称臣。”
　　一向将衡山道统看得极重的雷啸正（三老老二）闻言，冷笑道：“什么鬼家武学，不过是一些神弄鬼的玩样，森罗你竟将一部驱魂驭鬼的术书将成宝典，实是可笑。”
　　跟武林所有帮派的开派一样，幽冥地府的开创颇为神奇。传闻，地府的开派始祖是一位赶尸人，一次在一个古老的坟墓中找到了一本不知存在世上多少年的古书。古书记载无数武功绝学，不过多为阴柔，诡变的功法，使用起来，鬼气深深，阴惨凄凉。那位赶尸人苦修古书数十年，终成一方高手，创下了幽冥地府这片基业。幽冥地府的门人都深信那本古书是上天赐予他们完成武林霸业的，他们是鬼家的传人。当代地府之主森罗更是将这一点看得极重，听到雷啸正的话，森罗额头青筋毕现，怒道：“找死。”
　　说完快若疾风地扑向雷啸正。
　　潜劲如山，众人只感威压如山，呼吸困难，禁不住后退了几大步。碰的一声，森罗倒飞回来立于原地，仿如从始至终都没有动过，雷啸正则后退了几大步，脸色如金。森罗冷冷地道：“这么多年了，你的武功还是一点长进都没有，实在老夫失望啊！“雷啸气看着森罗道：“你……”
　　气得就要吐血，幸亏他身后的张天侠及时输进一口真气，替他平复心中的躁动。
　　一会儿之后，雷啸正的脸色转常，黄鸿道：“昔日之败，如在眼前，森罗，我兄弟苦修数十年，为的就是一雪昔日的一箭之仇。”
　　说完，张天侠，雷啸正三人站在一起，各自按在剑柄上。场中气氛陡然紧张起来，一触即发。
　　看着局势有可能进一步恶化，在后面的莫大先生忙道：“三位师叔且慢。“衡山三老一愣，道：“掌门有什么吩咐？”
　　对于这个剑术天分极佳的师侄，衡山三老心中极是尊重，这不单单他是衡山掌门，更因为他深不可测的剑术修为。
　　莫大先生行了个礼，温文尔雅地道：“谢谢三位师叔。”
　　说完越众而出，站在气势若渊的森罗面前，朗声地道：“森罗，你刚刚说你上衡山是为了替你女儿报仇？”
　　“然也。”
　　“森鬼王，我想你可能弄错了，五个月前本派确实跟你女儿发生了一些不愉快的事情，但本派并没有为难他。这一点有华山华子伟兄，泰山的玄天道兄他们可以证明。”
　　在莫宇说这句话时，刘星河心中暗道不妙，果不其然，森罗听了莫宇的话后，回头对他问道：“星河，事情是这样吗？”
　　低着头的刘星河可以清晰地感觉到两道森冷的光茫在自己脸上俳徊，光茫直入体内，令人浑身发冷，胆颤心惊。
　　刘星河知道此时若自己露出一丝破绽给森罗发现她那个丑女儿是他打死的，不但长期的努力付之东流，就连自己也死无葬身之地，想此一瞬之间就将心里的不安强自压下，镇静如前地道：“岳父，娜儿是给泰山的玄天打死的，此事说到底是全因衡山派。请岳父为娜儿报仇。”
　　死无对证，天底下已经没有人知道是他打死鬼公主的，他想怎么说都可以。
　　看着刘星河一副悲痛欲绝的样子，森罗心中虽有一丝狐疑，但大都相信他的话，回头对莫大先生道：“星河说得对，老夫爱女虽非死在你们衡山派手里，但亦跟你们衡山脱不了干系。杀我的女儿，我决不会让他人活在世上，今日先除了你们衡山派，他日我再上泰山。”
　　当时与鬼公主对阵的泰山的新任掌门，那个神秘莫测的玄天。玄天的武功到底有多高，到底有没有打伤鬼公主，当日局面很混乱，谁也没有注意到。对于刘星河的说法，莫大先生无语反驳。
　　看着莫大先生一副默然的样子，森罗心中仅有的一丝疑虑尽去，问道：“你有何话可说？”
　　莫大先生道：“若你女儿真的是死在玄天手上，那玄天是因为我衡山派才与你女儿交恶，此事的责任该由我衡山派担挡。”
　　森罗眼中闪过一丝欣赏，道：“好，你到无愧一派掌门之尊，等一下我会给你一个痛快。”
　　杀人如麻的绝世魔王尽现无余。
　　面对森罗滔天的杀意，莫大先生并无一丝胆怯，侃侃而谈地道：“动手之前，还请鬼王三思。”
　　“三思？‘森罗知道莫大先生话中含意。三思是要他思索他女儿是不是真的死在玄天手上，第二是要他思索与衡山派开战所带来的后果。
　　武林中黑道白道，一向是井水不犯河水，双方私底下都有默契，如无特别重大，影响彼此生存的大事外，都不大规模开展大规模的战争。如今他举地府地全部力量杀衡山弟子，等于是向衡山派开战了，同样也是向白道开战，这是牵一发而动全身的举措，带来的后果谁也办法预料得到。
　　开战就开战，我怕什么，我的九幽神功已至前无古人的第十七层境界，离最高的第十八层只差一层而已，天下之大，唯我独尊，是时候实现当初对她的诺言的时候了。
　　森罗哈哈哈一笑，道：“莫大你真可笑，本座都打到山上来了，你叫我三思哈哈，三思什么，你真可笑。天下之大，唯我鬼家独尊。今日在衡山派没有一个人可以离开。”
　　莫大先生闻言，眉头一皱，道：“既然鬼王之意已决，我衡山派只有接招了。”
　　在他心中也早有一战的准备，他心里也知道自己劝不了森罗的。
　　衡山三老来到森罗面前，张天侠道：“森罗，今日就让我们三个老不死代表衡山与你一战。”
　　森罗道：“昔日神功未至巅峰，让你逃走了，今天可没有那么便宜的事了。”
　　森罗除了九幽鬼王这个称号外，尚有一个追魂魔君的外号，意思他出手狠绝，夺命追魂，数十年来跟他交过手的人，没有一个活在世上，除了当时以三奇剑阵侥幸逃脱的衡山三剑，也就是今时今日的衡山三老。
　　脾气暴躁的雷啸正道：“大话不要说得太满。”
　　说话间，三人已将森罗围在中间。
　　森罗冷冷一笑，残酷地道：“本座说得是不是大话，你们等一下就知道了。”
　　说完对她身后的那些人道：“你们都给我上，杀掉他们，不得放走一个。”
　　说完己一掌攻向正面的雷啸正。他的出手快如闪电，不可谓不快，可是当他眼见就要打在雷啸正身上时，眼前的雷啸正突然不见了。随后，右侧白光一闪，黄鸿的剑划向他拍向雷啸天的右手。
　　森罗冷笑一声，道：“三十年前就已经这一招了，现在还这一招，老而腐朽，不知变化，衡山仅是如此而已。”
　　说完双掌竟迎向黄鸿划来的剑。他竟以自己血肉之掌硬撼黄鸿至刚至厉的天剑，难道他的手不要了吗？非也，森罗所修的‘九幽神功’只要练至一定境界，便可刀剑不伤，三十年前，他的手已有如铁石，三十年的苦修，森罗确信他的手就算是天下最锋利的宝剑亦难伤分毫。
　　可是就在他以为黄鸿的天剑会如三十年前一样跟他来一次硬拼硬时，黄鸿划过了的剑却突然转了个方向改划为削，削向他的颈部。森罗哼的一声，拍出去的手掌以一个不可能的角度继续迎向黄鸿的天剑。这一次，黄鸿的剑并没有再变化，而是以更快的速度划过去。同样的森罗的手也是很快……
　　掌剑相击的刹那，森罗力蕴千钧的手倏然一轻，并没有遇到黄鸿剑上的阻力，黄鸿的剑与他的手掌一交后，便倏然退开。原来那是一记虚招。天底下，也只有向他这般苦修数十年剑道的剑者才能施得出那般虚实难测的剑法，才能骗得过森罗这等绝世大高手。
　　这时，就在这时，森罗的胳膊下出现了一丝破绽，这也是他全身上下唯的破绽，是他出手追击黄鸿造成的。在破绽出现的刹那，张天侠的人剑沿着那丝破绽刺了进去，森罗要回位防守已是不及。迅厉的剑只能刺过森罗体表一寸，尔后再也刺不进去了，饶是如此，森罗亦是红血迸射。
　　受伤的森罗凶性大发，厉啸一声，道：“我倒真是小看你们了。”
　　张天侠道：“这是我们兄弟专门为你准备的破鬼剑。”
　　三十年前，衡山三老败在森罗手下后，便隐于衡山，苦思破解森罗武功的方法。依着数十年前的那一次交手，衡山三老将森罗施展的武功汇成图谱，一招一式的破解，破解的招式融合他们的三奇剑阵及衡山剑法，创出了这一套破鬼剑。
　　森罗用手指粘了一下伤口的血，放在嘴中一舔，笑道：“本座已经有很多年没有受过伤了，好，很好。”
　　说完状似疯狂的扑向张天侠。张天侠好像早已知道森罗会出手攻他似的，在森罗出手的刹那，便脚踏‘三奇步法’，推动三奇剑阵与森罗周旋。
　　衡山三老的‘三才剑阵’乃是由远古时期的‘三奇古阵’与‘衡山剑法’演变而来的。远古有位奇人，悟天地人三者的玄妙关系，演变成玄妙莫测的三才阵。后这套古阵谱流入江湖，易数代主人，辗转落入衡山派的手中。在数百年前，有位剑法与阵法造诣很深的祖师，发现了这古谱，研习之后，受益无穷，从而创出了衡山的三才剑与三才剑阵。
　　三才剑阵，天地人三剑，天者，刚厉，有如雷霆闪电，地者，阴柔，宏大，主守，连绵不绝有如天网，人者，变化莫测，乘隙而入。三奇剑阵相辅相成，刚柔相济，攻守兼备，至出神入化时，可三人一体，妙参无上造化。
　　衡山三老以玄妙的三才剑阵推动破鬼剑就像是森罗的克星似的，森罗只要一出手，他们便会用尽各种办法诱使森罗露出破绽，然后由人剑张天侠沿隙进攻森罗，使森罗处处所制，不过，森罗终是绝代大高手，衡山三老要战胜他们并不容易。
　　这一次，莫大先生又对上了老朋友刘星河了。这段时间，刘星河回鬼府后又得到神功大成森罗的悉心教导，武功大进。一上来，右剑左掌，将莫大先生困在掌风剑影里。他施展的这一套剑法，既不是轻柔，苍劲的衡山剑法，也不是那阴柔，诡变的鬼府剑法。这一套剑法既诡变，狠毒，又阴柔轻幻，记记蕴含杀招。
　　莫大先生一愣道：“这是什么剑法？”
　　刘星河得意道：“这是我自创的‘九幽衡山绝剑。’”在刘星河从衡山败退后，森罗为了让他替爱女报仇，也为了让刘星河成为他日后争霸江湖的好帮手，传授他很多《九幽宝典》的上乘武学，其中就有一套‘九幽剑法’。刘星河不愧是练剑的奇才，没有几日就将一套九幽剑法练得出神入化，更与他修习多年，端正，祥和的衡山剑法融会贯通，自创了这一套‘九幽衡山绝剑’。
　　九幽衡山绝剑既有衡山剑法那种光明，正重又融合了九幽剑法那种诡异，杀意，正中有邪，一招一式，正奇相辅，端的是一套很玄妙的剑法。刘星河左手施展则是一套记于《九幽宝典》上的名叫“幽冥鬼爪‘的拳法。这套幽冥鬼爪融合拳法，掌法，指法，擒拿手等诸般玄妙掌上功夫而成，变化莫测，阴险毒辣，只要中他一招，不死也是去半条命。昔日森罗正是凭着这一套武功与‘九幽神功’横行江湖，无人能制的，可见他的厉害。
　　刘星河左手玄妙的‘九幽衡山绝剑’与莫大先生见招折招，右手则是快狠绝的，时而掌法，时而指法，时而擒拿手，变化多端的幽冥鬼爪。
　　莫大先生虽然剑术高绝，但一时间为身怀两套他从未见过的武功所制，困在刘星河的剑法掌法下，他只有竭力宁神正气，施展衡山剑法应敌。
　　此次森罗所带的鬼府的门人，除了刘星河外，尚有白发，黑煞两大判官，及八大勾魂使者中的四位，鬼邪，鬼恶，鬼阴，鬼气及森罗亲手调教的，每个人皆是一流高手的近卫队。这一次森罗为了在武林中立威是将地府的老本都带出来了。
　　在森罗的一声号令下，白发黑煞两大杀人如麻的杀人机器如虎如羊群般冲入衡山弟子中，所遇者无一合之将，挡者披靡，衡山弟子死伤无数，莫宇看此，心中又急又怒，喝道：“老魔休狂，莫宇会一会你。”
　　说完一式鹰纵，跃到白发黑煞的面前。
　　看着开扇而立的莫宇，白发摇了摇头，道：“你不是我的对手。”
　　前文已经说过，这四大判官皆是森罗从江湖上降服的黑道高手，未入幽冥地府以前，都是名震江湖，身怀绝技的绝世高手，加入幽冥地座后，又得森罗教导，每个人的武功皆大有长进。
　　白发以前在江湖上，人称白骨老叟，修习的邪门的‘白骨功’，阴毒无情，杀人如麻，功力高绝，在被森罗收罗到地府后，森罗更传授给他一套性质跟白骨功相近的‘阴魂术’，白发两相印证之下，白骨功的功力更是精进。他对莫宇说的倒没有一点夸大。
　　莫宇道：“我虽不敌，但亦阻你，老魔，你杀我弟子，今天莫宇跟你拼了。“说完折扇展开，如刀似斧般的抡向白发。白发笑道：“雕虫小技尔。“说完从右袖中伸出一只瘦得皮包骨，洁净白得似雪，晶莹剔透的手。他浑身上下皱纹密布，唯独这一只手却不见一丝皱纹，肌肤紧绷得有如少女，实在是怪异。白手缓缓张开，似爪子一样的手指随着他推向莫宇而慢慢变长。随着白发手慢慢向他伸来，莫宇感觉自己折扇的招式被他一下子破解无余，而且自己全身的要害都笼罩在他的五爪之间，当下逍遥扇施展他‘七十二路灵扇‘的中一记防守绝招‘层峦叠障’挥出重重肩影，化解掉白女伸来的追魂夺魄的手爪。
　　莫宇退开后，全身冷汗直流，直至今日他才见识到什么是江湖的绝世高手，睁开看去时，白发已站在原地，那只雪白的手已缩入衣袖中，站着的姿式跟刚才一般无二，仿如他从未出过手一般。
　　这时跟白发一起的黑煞嘿嘿一笑，道：“白发兄，看到你出手，我的手好痒啊，今天我就这个衡山的二当家开开荤。”
　　白发断然拒绝地道：“别，他是我的，你去找衡山弟子吧。”
　　黑煞道：“他们那种三脚猫的功夫哪值得我出手，这个比较有意思一点。”
　　“他是我先看到的。”
　　黑煞想了想道：“不然，我们两个就比试一下看谁先出手打倒他？”
　　白发深陷的眼珠子一转，嘿嘿一笑，道：“主意不错。”
　　听到他们的对话，莫宇感动前所未有的屈辱，怒道：“老魔，休视衡山无人，今天你们两个一起上吧。我要让你见识一下衡山剑法的厉害。”
　　说完丢掉手中的扇子，拨出腰间的一把软剑。
　　“不知死活。”
　　白发黑煞两人同喝一声，一起扑向莫宇。但到中途，白色森寒的剑光一闪，截住了黑煞，同时一声娇喝响起：“老魔，让莫愁会你。”
　　黑煞为剑光所阻，只得倒飞回去，睁眼看去时，不知何时在他面前站着一位手持青萍剑，秀发飞扬，英姿飒爽，高贵雍容的女子。女子手持的长剑寒气四射，剑身晶莹，如一泓深潭，显然是一把神兵利剑，黑煞心中暗惮，问道：“你是何人？”
　　“
　　衡山莫愁。”
　　黑煞摇了摇头，道：“不认识，你姓莫？显然也是莫家的人哦。”
　　莫愁道：“想不到一向杀人如麻的黑煞竟是一个废话如此多的人。”
　　黑煞生平纵横江湖，冷傲自大，何曾给人那样说过，当下气得七窍生烟，二佛升天，三佛出世，怒道：“小丫头，老夫本念在你是一个女流的份上欲施大恩予你，不料你如此不懂事，今日休怪老夫出手无情。”
　　“不需要，老魔头你放马过来吧，今天莫愁就让你知道衡山剑法的厉害。”
　　说完剑光一闪，手中的青萍剑刺向黑煞的的膻中穴。这一剑势若惊鸿，虚空闪过一道剑光，就已到黑煞的胸前。黑煞不愧武功精深的老魔头，心中虽然暗惊这个女人的剑法，但惊却不乱，当下施展一式‘铁板桥身法‘，避过莫愁横扫过来的剑法，随即右脚踢向莫愁。退攻之间，配合有度，绝代高手的风范进展无疑。
　　那脚的角度极偏，所攻的方位正是莫愁防守的弱处，莫愁心中暗慑，青萍剑朝虚空一劈，人趴上虚空，避开黑煞踢来的腿，然后人如飞燕从高空看下青萍剑一式 ‘玉扫投梭’刺向黑煞的天灵盖。她自从跟情天双修后，气功精进，更着了一套属于自己的以气驭剑的法门。这一下以气驭剑，一套衡山剑法在他手上妙用无穷，这一式玉女投梭当真是势如惊鸿，捷胜闪电了。
　　见此，黑煞并不退让，反而大喝一声：“来得好。”
　　说完双手向天，轰出一掌，只见两团黑色气体从掌心处离手而去，快捷地攻向莫愁。这正是黑煞先生的成名绝学‘黑煞神掌’。
　　这黑煞在江湖中倒也算是一个奇人了，原先他本是黑水山的一个不入流的练气士，一次无意间给他发现了一种采黑水山恶瘴林的毒气的练气方法，从而武功大进，并以这种练气的方法，创造出了他扬威江湖的黑煞神掌。黑煞神掌由黑煞修习另类的‘黑气’驱动，在江湖上有无坚不推，堪比刀剑的美誉。
　　黑煞这一摧动黑煞神掌，一种万物可破，致人于绝境的感觉由他掌上散发而出，这种将人推入死亡的感觉，受功者的莫愁感觉犹为强烈，心儿林不住发颤。电光火石之间，两团黑气合二而为一形成的另一团更大的气体跟莫愁的剑撞在一起，黑气被莫愁的青萍剑震散，黑煞仿如给电击了一般，身体一震，而莫愁则连人带剑向后倒飞了几个跟斗，犹自站立不稳，后退了两大步，才勉强站定，嘴角溢出一丝鲜血。
　　黑煞嘿嘿一笑，道：“美人儿，我的黑煞神掌不怎么好受吧？”
　　说完一双色眯眯的眼睛将莫愁从头到脚看了个遍。修长性感的美腿，臀部浑圆翘挺，腰向水蛇一般，两个乳房像两座小山峰似的……多美的一个女人，她无时无刻不在散发着她的美丽。黑煞越看心中越激动，淫兴渐起，心中起了个将这个漂亮的女侠收回山的想法，当下道：“美人儿，你正值青春年少，何必为了衡山派而丢了性命，只要你答应跟我，我便向鬼王请命，让他放你一条生命，甚至放过你们莫家的人。”
　　莫愁道：“妄想，莫家只有战死之人，绝无屈从之徒。”
　　黑煞横行江湖，数十年来，从无什么不顺心的事情，莫愁三翻两次拒绝他的好意已深深激怒了自大狂傲的黑煞，眼中杀机一闪，道：“你找死。”
　　说完扑向莫愁，扑的途中从掌心飞出两团比刚才大一部有余的黑气，那凌厉的，绝望的感觉充斥着两人的战场。
　　莫愁的信心一点一滴被黑煞那越升越高的气势剥离出体外，心中一点一滴走入绝望，心中暗自流泪：“对不起了，天弟弟，莫愁无用不能保得住我们的孩子，你原谅我吧，就让愁儿下辈子再做你的老婆，替你生孩子了。”
　　看着自己百练精钢的青萍剑被黑气寸寸绞断，莫愁绝望地闭上了眼睛。


情天大帝1 第九十章 敢欺负我老婆，你找死
　　点清泪从莫愁闭着的眼睛里溢出，她的心在滴血：‘‘对不起，天弟弟，你相的誓言，愁儿再也没有办法遵守了，如果有来世，愁儿愿意再当你的老婆，再听你讲儿时的放牛的故事‘‘‘’’黑煞的黑煞神掌一寸一寸的逼向她，凌厉的气机刮得她肌肤疼痛欲裂。
　　‘‘天弟弟永别了，莫愁能在今生遇见你并得到你的爱，此生已无憾，可惜在愁儿离开时，不能再见你栅。“就在这时，觉全身的威压瞬间消失不见，呼吸逐渐平缓，纤腰给人一揽，飞身而去。睁眼看去时，到一张她怎么也不敢相信的脸，一张在她梦里出现过无数次&#39;｀｀”一 `&#39;&#39;’&#39;｀&#39;““‘’来天、情天在六盘山时，收到了衡山莫愁的来信，信中莫愁诉说了她的相思之情以及她怀孕事情，收到那信时，情天又喜又狂，当下二话不说，就快马加鞭的赶到衡山。在六盘山的众女则跟仙子干娘与美人儿姐姐回山苦修。
　　众女心中虽舍不得情天，但想到情天将来的要做的事情，只得忍痛分离，跟武功令她们心悦诚服的两女苦修神功，需望将来情天成就大事时，可以助一臂之力。
　　情天轻轻地将莫天愁放在地上，温柔款款地道：‘‘对不起，我来晚了，让你受欺负了。’’流着泪水的莫愁激动地摇了摇头道：‘‘不，不晚，能见到你真是太好了。’’情天轻抚掉莫愁脸上泪水，道：‘‘我是你的情天，你当然能见到我了。’’莫愁的一声，道：‘‘我知道天弟弟最好了，刚才愁儿真的很怕今生今世再也见不到天弟弟了。’’情天闻言，凌厉的杀一道：‘‘天下间只要有人敢动你一根毫，纵他上碧落，下黄泉（涯海角我亦搜他习儿，刚刚你受惊了‘”说完冷冷地瞪着黑煞冷冷地道‘“敢的人，必末从情天立下当霸主的目标后，整个人发生一些变化，虽然还好色如命，东西已经变了。如果以的情天绝不会有那种霸道，仿如他就是地的眼给情天一看，黑煞只觉浑身在哆，打从心眼里感动害怕，那种：鬼王给他的感觉更加可怕。他不明白，一个年纪轻轻的小子会给他那种感觉。栅入不过黑煞终是个修为精深的高手，情天给他的威压只持儿，便给他用黑煞心法逼体外。狂傲的他第一次见到竟然有人比他更狂，气得须发道：‘‘小子你是你第一次对老夫说这种话的人，等一下你会死得比以往死在老夫手大千百倍。’’对于黑煞的威胁，情天的做法很简单一一无视，仿如不将黑煞放在，身边的莫愁道：‘‘愁儿，刚刚就是黑木炭欺负你的，你说等一下我是将他大御八块，分尸啊？’’听到情天的话，莫愁一笑，柔：‘‘你是人家的夫君，一切由你决定。’’刚刚黑煞与白发就是以这种态跟莫宇说话的，现在情天将那种轻狂，傲慢通通还给他了，足见报应不爽。看到黑煞气得是七窍生烟，怒不可竭，道：‘‘小子，你太狂了。‘‘情天哈哈哈一笑，我太狂，而是你太弱了。’’黑煞横行江湖，‘了鬼王之外，生平未遇敌手，如今竟给一个小子说他太弱了，这直是是可忍，不的黑煞一头黑发根根竖立，道：‘‘小子，我要杀了你，我要杀了你。’’说完如向情天，两团巴掌大的黑气脱他掌心而出，有如离弦之箭迅厉的击向情天。情天道：‘‘来得好。’’说完双手推出，吐气开声，同样的击出一掌。那一掌也不见如，任何声势宏大的掌风气劲，柔弱得似风中的杨柳，不过在情天出掌之后，黑出掌的两气‘碰’的一声，四分五裂，化为气片，随后消散在空中。黑煞整个人却是十，后退了三大步，才站稳，惊着情天，问道‘“你这是什么武功？‘‘这团黑气是他以自己独创的‘黑煞心法’敛聚成来无坚不摧，还从来没有一个人将他震碎过，当年鬼王也不能。情天呵呵一笑，是本人的打狗拳？’’黑煞沉吟一下，道：‘‘我只听地在帮有一套打狗棒法，你这这打狗棒法有什么联系吗？’’昔日帮是天下第一帮，每一任帮主皆盖世英雄》是天下无敌的高手，他们所凭仗便是这号称精巧，玄妙无双的‘打狗棒法’与一套‘）
　　十八掌’。打狗棒法的珠玉在前，黑煞丝毫没有想到情天这个打狗拳是为骂他而叫的，尔是将他当做一套堪比打狗棒法的盖世武学。
　　看着黑煞一副着磨的样子，情天心中暗笑，道：‘‘我的打狗拳跟打狗棒法没有什么关系，若说有什么相同那就是它们都是打狗用的。’’黑煞听到这个解释，心中隐隐觉得有些地方不对劲，可他不知道哪里哪里不对劲，看莫愁一副忍禁不俊的样子，他终于明白了。
　　这一下生气可非同小可，怒道：‘‘小子你敢辱骂老夫。’’情天装做正经无比的样子道：‘‘我可没有骂你哦，我这套掌法真的叫打狗拳，专门打狗的。’’‘‘气死老夫矣，小子，我要将你碎尸万段。’’说完欺身而上，双手接连推出，无数个黑色气团，源源不绝，同时轰向情天。那些黑气是黑煞以他无意间悟到的‘黑煞心法’为基础，透过他师门的练气法门导引透体而成的，既有他吸收毒瘴林的毒气，又有师门练气的凌厉属性，黑煞数十年凭着这一套独门功夫纵横江湖的。
　　情天表面上说得轻松，其实早已运气戒备，待黑煞的黑煞神掌攻到，气运全身，博大，浑的真气贯注双手，虽不能像黑煞那般运气透体，但无形的力如大海之浪一波一波涌向黑煞。黑煞的黑气团遇到情天如山的潜力，一个个爆破在空中。
　　黑煞状若疯狂，黑色气团一个接一个，无限地从他手里飞出，每一个迅若风雷，快似闪电地飞向情天。尔情天则以逸待劳，双气前推，运气御敌，嘴里笑道：‘ ‘数量虽然很多，可是力气不大，而且速度不够，我说黑炭头，你快一点力气大一点啊。’’良久之后，黑煞脸若金色，喘着粗气，不敢相信的看着情天，心想：‘ ‘那小子不知修练的是什么邪门的气功，竟可以克制我的黑煞气，长此下去，我早晚气竭而死，看来只能出动最后一招了。’’想此，黑煞大吼一声，道：‘‘小子休怪，你再接我一招。九煞黑魔。‘‘说完无数黑气从他身体里迸射出去，刹那间，死亡，凌厉的气息以他为中心四散开来，仿如恶魔重生于世间。
　　看此，情天笑道：‘‘黑炭头，你这还有那么一点意思。’’黑煞道：‘‘不是有意思，而是很有意思，小子今天老夫就让你见妆仔煞神掌最终绝招的厉害。’’他的黑煞气很是奇怪，说话间，气势照样攀升，一头的长发，一根根直立在头上。
　　人件丁“情天丝不子：”
　　气势倒有几分看头，不过黑炭头，有些东西不是靠说的，而是实际行动。’’很听话，在情天说完时，他便开始行动了。
　　这一次，黑煞倒没有像以前那样扑向情天，而是气势雄伟地站着，双手慢慢前推，瞬间一个接一个黑气团从掌心脱体而出，一个比一个快，一个大比一个大，等他手臂伸直时，每条手已飞出九个黑气团。那九个黑气团，九个追着第八个，第八个追着第七个，沿着一条直线快速地飞情天。在要到情天身前，十八个黑气（一手九个，两手十八个）团合为一体，形成一个脸盆大小，气势纵横，饱含绝望，死亡气息的大黑气团，慢慢的飘向情天。
　　黑色气团虽小，但给情天的感觉却像一座大山，高大挺拔，不可撼动。情天实在没有想到，黑煞竟有这等奇学。对此，情天并没有感动一丝害怕，反而很是兴奋，在仙子干娘的小谷中，人儿姐姐跟仙子干娘两位武学大宗师对心爱的情郎是倾囊相授，那些天的苦修，他觉得自己每一天都在进步，具体到达什么样的境界他也不知道。黑煞无疑是一个验证自己修为的很好的对手，当下吼的一声，道：‘‘乾坤八式第一式‘震天撼地’’’。说完双掌前推，刹那间，狂暴的劲风纵横驰骋，一股震天撼地的感觉充斥整个空间。空中，情天闪着淡淡金辉的手跟黑煞的黑色气团撞在了一起，轰的一声，大地颤了一下，体剧烈一震，黑煞则整个人被震飞出去，倒在地上、人丫（+人件丁“看着一步步走天’黑煞的心骇到极点，瞳孔大张，惊道：”
　　你是一个。“刚！
　　情天那霸绝天下，峰的一掌已将他的信心完全击碎。情天看着此刻在他蚁一般的黑煞，冷冷地道：‘‘你说对了，我是一个杀人的魔鬼。’’说完双掌一拍，黑倒下。一代凶人就此魂归地府，了结他杀人如麻，罪恶累累的一生。丫（｀就在这时，一声惨叫传来，吸引了众人的注意，情天闻声望去莫宇痛苦地倒在地上，浑身抽搐，右手给人齐肩卸下，伤口处鲜血而流，跟他发枯瘦似鸟爪的手则抓着莫宇的一条手臂，哈哈大笑……下丫一兄弟情深的莫大先生见此双目血红，急唤道：‘ ‘了二怎么了？’’刘星河越莫大先生心神失守的刹那，九幽衡山绝剑化为小巧的‘小莫大先生防守的漏洞，在他身体上！
　　了一下，笑道：‘‘你二弟给我宫白护法抓断了七，以后他就是一个只有一条手臂的人。
　　你看那鲜血流得像泉水一样‘‘‘‘‘‘’’莫道这是刘星河故意在激怒他，可是他怎么也压制不了内的担忧与愤怒，越是那样\以平静下来，一不小心又给刘星河刺了一剑。
　　看此，极度疼痛的莫宇挣扎从起，强压下呻吟，以较正常的语气道：‘‘大哥，我没事。’’他不能让大哥伤神，他这样下去，大哥必败无疑。
　　白发则冷冷地道：到现在还逞强，莫非要我连你的另一条胳膊也卸下来才有事。[果你有那个意愿，介全你。’’莫宇正气昂然地道：‘‘我莫家只有战死的人，没有投降的种。‘‘白发｀子，既然如此，老夫就成全你。’’‘‘你要伤曾问过我。‘‘话落情天走进他们的中间。莫宇见到他，神色一喜，道：‘‘你来了？’’情天歉然地道：‘‘对不起，我来晚了，大舅子，我帮你疗伤。’’说完急点莫宇右边的几个穴道，难后输进一道真气。刹那间，右边的伤口竟奇迹般的愈合了。对此变化，莫宇的感觉最为真切，他只感觉从情天掌心传入一温和，令人如春风的真气，真气流经处，疼痛立减，舒白发道：‘‘小子，你是何人竟敢插手我幽臭地府的事情？’’白发与黑煞两人的级别虽然一样，不过，很显然的，白发的脑袋比黑煞好用，因他并非鲁莽狂妄之徒，这点从他的问话就可以看出来，他一是问情天的来历，二是以幽臭地府强大势力逼情天不要管他的闲事。从情天刚刚露的那一手高明疗伤手法，他知道情天绝非等闲之人。
　　情天不在意地道：‘‘天下的事，老子想管就管，你这白老鬼敢打伤我大舅子，老子不会轻饶你的。’’说完对莫宇道：‘‘大舅子，这老鬼敢断的胳膊，我现在也将他的胳膊拆下来给你出气。’’话落，人如闪电般扑向白发，右手迅捷地探出，抓向白发的胳膊。在说话间，他又对莫大道：‘‘白发交给我了，你只要对付那个反骨仔就行了。’’莫宇闻言心安，凝神静气，全力运转衡山剑法，对战刘星河。
　　在情天出手的刹那，白发脸色一变，因为他发现情天的手法含无数变化，极为奥妙，他竟不能破解，当下右手推出，稍挡情天，人随后连命数个身法飘退。
　　就在他以为可以避开情天时，右胳膊陡然一紧，睁眼看去时，脸色陡然转白，惊骇欲绝，原来不知什么时候，情天竟站在他面前，而且右手紧紧扣住他的胳膊。情天呵呵一笑，道：‘‘别跑了，老子要的东西，没有人可以逃得掉的。’’就说一拉，白发整条右手硬生生地离开他的右肩。
　　其实白发也不至于那么差，跟情天有一战的实力，只不过，他为情天所惊，无意恋战，种下心障，所以才会一下子为情天所趁。
　　瞬间，白发跟莫宇一个模样，浑身抽搐，鲜血迸射，头大的汗珠源源不绝地从额冒出，情天看暗自凝劲的左手，道：‘‘你这条左手也是碍事的东西，我也将他御下吧，让他跟你右手做伴。’’白发怒吼的一声，道：‘‘小子欺人太甚。’’说完凝完十层白骨功力的左手全力击向情天。
　　如此近的距离，而且他又势发突然，白发相信，他的白骨功一定将可恶的小子打个稀有巴烂的，哪知那小子好像是早有防备似的，在他出手时，他的右手闪电般迎向了他。
　　双手相交的刹那，白发只觉得从对方的手上源源不绝传来一股宏大阳刚的力量，那力量势大如山，他根本无力抵抗。刚猛驱直入，仿如一只绞碎机似的，将她左手的肉骨头碎个粉在昏倒的刹那男人的声音：‘‘对不起，大舅子他太不经打了，他左手已经被我打碎了，不个右手拿去吧，好好出出气。’’听到这一句话，白发心中前所未有的恐惧，道：‘‘他可怕了，他是一个恶魔。’’｀‘‘刘师哥，你怎么了，你别死啊！’’一声惨叫过后，场中传来的凄厉哭声。情天一&#39;，回头，见到莫愁正扑到一个中年人身上大哭。中年久好像是莫愁的一个卜哥，情天暗叹了一口气道：‘‘愁儿别哭了。’’莫愁的眼泪依不道：‘‘刘师哥他死了，从小待我最好的刘师哥他死了。’’在衡山中，由于莫大一心醉于，莫宇则管理衡山，两人时不多，从小到大陪着莫愁的便是这个刘师哥深。
　　情天道：‘‘愁儿，人生不如复的刘。扫着地府的门人，道：‘‘他们敢惹你伤*入们。’’


情天大帝1 第九十二章 久别后的缠绵（上）
　　刹那间，地府众人只感周身冰凉，仿如赤身裸体于冰天雪地之中，从里到外，情天攀升至无限的汹涌杀意彻底击碎他们的心灵防线，在此刻，一向杀人如麻他们感受到死亡。
　　再这样下去，就算情天不杀他们，他们也会因心海崩溃而死，八大勾魂使者排名第二，以智慧闻名的鬼阴想此，喝了声，道：“兄弟随我往前冲，杀了他，替兄弟们报仇。”
　　说完一马当先，扑向情天，左手勾魂幢施‘三十二路勾魂幢法’的夺命杀招，右手则施展自己选修的‘幽灵拳‘。
　　勾魂幢势大力沉，诡变莫测，一招一式皆罩住情天的全身要害，幽灵拳，轻柔飘幻，似幽灵一般，五指伸吞间，已笼罩情天的全身三百六十五个穴道。在鬼阴身后的地府门人，同样也施展着地府的绝学，一蜂窝地涌向情天。
　　刹那间，攻势如潮，无数幢影，掌影，指影，皆涌向情天。情天见此，喝的一声，道：“来得好。”
　　说完大吼一声：“震天撼地。”
　　说完双掌前推，刹那间，阳刚的气劲，似狂风，如暴雨般，以一种惊天动地的气势汹涌而出。
　　鬼府门人给情天北掌力一扫，如暴风雨中的小草，飘摇不动，有些功力较次的人当场给震到数米之外，倒地不起。情天冷冷地看着倒在地上的地府门众，道： “我说完，敢让我老婆伤心的人都得死。”
　　瞬间，地府的门人有一种他们在这个年轻人面前就是一堆没有任何生存价值的蝼蚁，只要他愿意，随时随地都可以取他们的性命。
　　情天的气势功力大出鬼阴的意料，他想不到情天的功力竟如此之高，与在他心目中视为神人的鬼王亦不逞多让，此时的他气势还在攀升，没有穷尽的攀升，在鬼阴眼中，情天无限伟大了起来，仿如他就是万物的主宰。那种超强的霸气加沛然的杀意，鬼府门人没有一个人敢正视情天，脚仿如生根了似的，任他们用力挪动，就是无法迈动。
　　鬼阴看着气势纵横，无人可挡，散发着无限杀伐之意的情天，一行字浮现他的脑海：“那是上绝天苍，下绝九幽的霸王杀意。”
　　理智告诉他，此时他要是反抗还有一线生机，若是等情天出手，那他就死路一条了，可是举在半空中的手怎么也劈不出去。
　　气势越升越高的情天大吼一声，道：“乾坤八大式第二有石破天惊。”
　　说完双手抱圆，来回圈动，瞬间形成一个类似太极的圆圈，圆圈内气劲滚滚，犹如云海，圆圈形成后，圆圈内的罡气真力有如泛滥的洪河之水，刹那倾泄而出，一股脑地涌向地府门人。狂暴的气劲所到之处，摧枯拉朽，地府门人倒下者无数。
　　“好强劲的掌力啊！太可怕了，”
　　所有还未昏迷的地府门众心中几乎同时涌现这个想法。武功与智慧同样不俗的鬼阴在情天出第二掌后，吼道：“鬼卒听令，全力抢攻。”
　　施展耗真气大的武功后，要有一段时间才能回气，这时候是施功者最弱的时候。
　　鬼阴说完后，又是一马当先，人如僵尸般地，纵向情天，双手平直地攻向情天。这竟是号称邪门最顶尖心法之一的‘僵尸功’，情天见此，惊呼道：“僵尸功，难怪你可以抵挡我的掌力。”
　　‘僵尸功’号称邪门最厉害的心法之一，练至上乘，可以不畏刀剑，掌风，有类似玄门护体罡气的作用。
　　鬼阴冷冷一笑，残酷地道：“不错，我修炼的正是僵尸功，你给我去死吧。”
　　说完眼中浮现一丝喜色，因为他己经掐出情天的脖子了。这时，他突然觉得有些不劲，因为情天并不见任何惊慌，嘴角反而闪过一丝计划得逞的笑意。见此，对敌经验丰富的鬼阴立知要糟，马上后退，可是刚凝气时，发现右手一紧，已给情天抓住了。情天抓他的手有如铁箍，任他如何用力就是挣脱不了。
　　看着竭力挣脱的鬼阴，情天冷冷地笑道：“想来容易，想走就没有那么容易了，我的脖子可不是随便给人掐的。”
　　话落，鬼阴倏然觉得自己‘肩井穴’一麻，苦修数十年才小成的‘僵尸功’真力失去控制，源源不绝地从肩井穴散掉。
　　鬼阴眼里闪过一丝望，无比痛恨地道：“想不到我鬼阴纵横江湖数十年，到头来竟中你的奸计。”
　　情天笑道：“老头子，你老了，僵尸功在我眼里亦是三流的心法，虽有点抗揍的作用，但若是我愿意一样可以将你打得稀巴烂。不过既然你送上门来了，我何必浪费力气，直接破掉就可以了。”
　　“老头子，你可是奇怪，我怎么知道你僵尸功的罩门所在？”
　　鬼阴老实地点了点道：“不错。”
　　情天道：“因为我曾经遇见一个僵尸功修为比你厉害十倍的人。”
　　鬼阴闻言，眼里的一丝不服悔恨逐渐散去，道：“小子，你很强，我鬼阴死在你手里，亦死而无憾。”
　　说完，黑血从他嘴中溢出。
　　情天道：“你是个人物，比白老鬼，黑炭头厉害。”
　　右手一挥，鬼阴的身体轻轻飘到远处，落在地上。看着一蜂窝扑来的鬼府门人，情天道：“还有一个大ＢＯＳＳ，我还是省点真气等一下招待他吧。你们就试一下我自创的如意身法’跟‘追魂掌‘吧。”
　　在仙子干娘的小谷中，情天从仙子干娘与美人儿姐姐两位绝世宗师的身上学到了驾驭自己那身浑厚真气的方法，并以此结合素女宫，玄女宫，华山派的武功，取众家之长，创此了许多武功，如掌力雄厚，至阳至刚的乾坤八式，心随意动的如意身法，一招绝杀的追魂掌……
　　如意身法身随意动，心动身动，天涯咫尺，情天这一施展如意身法，一下子到这个鬼卒面前，；转眼间又转到那个鬼卒面前，穿梭于众鬼卒之间，全场皆是他的身影。追魂掌快，狠，毒，众鬼卒往往还没有出招，就给情天一招绝命。这简直是屠杀，想不到一向凶狠，狂妄的地府门人也有这样的一天。在旁边没有出手，一直在寻找情天破绽的八大勾魂使者排名第三的鬼气看得胆颤心惊，冷汗直流，肝胆欲裂。
　　突然唰的一声，眼前人影一闪，情天己到他面前，鬼阴啊的一声，双眼急瞪，嘴巴张得老大，直直地倒在地上。他竟吓死了。另一边的莫愁跟莫宇也是看得目瞪口呆，仿如不识他一样。他们实在想不到短短几个月不见，情天的武功竟精进至此。
　　情天手在莫愁面前摇了摇，道：“怎么了，不认识我了。”
　　还从未震惊中醒来的莫愁惊奇地问道：“你的武功怎么变得那么厉害了？”
　　情天搔了搔头，有些不好意思地道；“没有啊！”
　　看到情天那个傻样，莫愁心里稍觉安慰，是他，他没有变，还是那么傻，人家说一句就会脸红的情天。
　　这时在场中又传来一声无比激昂，尖锐的啸音，众人闻声望去，只见陷于衡山三老三才剑阵中的鬼王森罗黑发飞扬，长啸地道：“你们的三才剑阵，技仅于此，本座没空跟你们玩了。九幽神功破。”
　　说完双手推出，森寒的黑气自他掌心滚滚涌出，形成一个巨大的圆圈，穿梭于衡山三老。所到之处，气劲飞扬，无人可挡，衡山三老被震到三米开外，倒地不起，未知生死。
　　鬼王在破了衡山三老的三才剑阵后，倏然发现，地上躺满了他地府门人的尸体。这些都是他地府的精英力量，也是他日后成就霸业的基础，每一个他都花费了无数的心力财力，如今竟给人全部毁了。森罗的心在滴血，气得浑身发抖，大吼地道：“黑煞，白发，你给我出来。”
　　话声落，场中传来黑煞虚弱的声音：“府主。”
　　森罗闻声望去，只见黑煞倒在血泊在，怎么挣扎也不坐不起来，他是毁了。森罗大步一跨，来到黑煞身边，道：“黑煞，你怎么了，是谁打伤你的？”
　　他实在想不到在衡山还有人可以打伤黑煞。
　　“是我。”
　　一个阳刚，威严的声音响起，森罗看着眼前这个普普通通，实在让他看不到有什么奇特地方的少年满是惊奇，怎么也想不到是他打伤黑煞，伤地府无数门人的。惊愣之余，是滔天的杀意，森罗冰冷地道：“你杀了他们，那你就替他们偿命吧。”
　　冷至极点，无情的话，让人手脚发凉。
　　情天未受任何波动，只淡淡地道：“你要杀我，也要看你的本事。”
　　说实话，对于成名江湖数十年的森罗，情天心中也是没有底。森罗气极而笑，道：“小子，你是数十年来第一个敢对我说这话的人。本事？哈哈哈，我森罗要杀的人，天下间没有人可以逃得过。”
　　说完眼光有如实质地盯着情天。
　　情天还是淡淡地道：“如此，就动手吧。鬼王情天闻名已久，今天见识到名传天下的九幽神功，亦属兴事。”
　　说完别于往常的随意，郑重地摆开架势迎战。
　　看着情天，森罗的脸色逐渐凝重，少年的架式浑然天成，他看不到一丝破绽。不过情天的强大也激起了滔天的战意，数十年来，森罗横扫江湖，未逢敌手。所谓英雄孤单，无敌寂寞，人生得一对手足矣。
　　战意转为无尽的杀意，以此催动的九幽神功更是凌厉，阴绝，森罗冷冷地道：“数十年来，见识过老夫九幽神功的人都死了，你亦不例外。”
　　话落飞扑情天，滔天的九幽真力如泛滥的黄河之水，源源不绝，汹涌澎湃地攻向情天。空气中发出嗦嗦的响声，一种来自幽冥地狱的阴寒充斥整个空间，无数的地府鬼卒刹那间给结黑色晶莹的冰，避到远处观战的莫愁跟莫宇双鬓亦染上稍许的黑霜。莫宇见到森罗出手后，惊叹地道：“森罗九幽，果然名不虚 传。”
　　莫愁知道这个时候不能让情天分心，强忍住欲脱口而出要他小心的嘱咐，芳心暗替情天祈祷，想：“如果情天死了，她亦会随他而去。”
　　一把短剑已拿在手上了。情天武功虽强，但亦怎能敌得过成名江湖多年，九幽神功霸阴绝天下的森罗呢？
　　九幽神功是记于地府古书上最高深的心法，传闻练至最高境界，也就是传说中的十八层‘地狱劫’可使鬼神附身，拥有强大的力量，天下无敌，不过这只是传说，多年来，地府的众府主成就最高的也就是仅至第十七层，也就是当代鬼王，堪称武学奇才的森罗。不论传说，单以‘九幽神功’来讲，它也当之无愧是一套绝顶的气功心法。九幽神功除了坐功练气之外，尚有一套以九幽神功相配的驭气心法。以这套驭气心法催动九幽神功，九幽神功的威力便会无限地发挥出来。如刚刚森罗进攻情天的这一招就是‘九幽神功’的中一记绝招名为‘长江三叠浪’。
　　以‘长江三叠浪’心法催动出来的九幽神功，白色阴寒的真气有如大海的浪涛，滚滚而出，一浪接一浪，一浪大似一浪，后浪推前浪，源源不绝地涌向情天。九幽神功，至阴至寒，寻常武者触之即冻成粉沫，能挡一浪者，已是少数，挡二浪者，已是天下有数的高手，挡三浪者，森罗还未遇到。
　　见此，情天的战意已被森罗激动，大喝一声，道：“来得好，你且看我的火龙印。”
　　话落双手合什，刹那间，情天浑身火红一片，娇艳欲滴，一股烈火般的灼热气息以为中心弥漫四周，慢慢的，情天双手摊开，一股红色，如一条火龙，至阳可灼毁天下间任何事物的火焰从情天掌心飞出，迎向了森罗白色的真气浪涛。这火龙印在情天的‘乾坤八大式’中排名第五，是情天融九阳神功的至阳，素女宫的‘散花印’而成的，发出的是天下间最至阳至刚的三昧真火。
　　红色的火龙，白色的真气浪涛，在虚空中撞在了一起，发出一声水浇在火中的声音，烟气沸腾，至阳克至阴，同样的至阴也在克至阳，红色的三昧真火跟白色的九幽真力两相抵消，逐渐萎缩，就在情天以为破了森罗的九幽神功时，一波更大，更加阴寒的白色云团波涛汹涌地攻向了情天。
　　此时情天旧气刚竭，新气未生，又如何抵挡，当下六识展开，捕捉森罗攻击方位，脚踏如意身法，避了开去。
　　情天前脚刚走，后面便传来一声巨大的震响，石块飞扬，劲气纵横，坚硬的青花石铺成的衡山大殿多了一个大坑。
　　看此，就连情天亦暗暗咋舌，心想：“若非我身怀如意身法，此刻恐怕已粉身碎骨了吧。”
　　就在情天以为避开森罗攻击时，又一波白色，阴寒的真气似波涛，滚滚涌向情天。这一波真气比第二波更冷，蕴含的力量更大，速度更快，几乎是突然而至。
　　情天吼的一声，道：“T***，老虎不发威，你当我是病猫啊！”
　　话落大吼‘破天印’，浑身真气沿着手臂，似决堤的河水，狂涛滚滚，倾泄而出。刹那间，在情天周身涌出一团金色的罡气，将情天罩在中间，森罗攻击而来的阴寒白气则被挡在罡气之外。
　　轰的一声，衡山大殿山摇地动，凌厉的气劲纵横，情天与森罗浑身，而向后退了一步。森罗哈哈哈一声大笑，道：“痛快，实是痛快，想不到老夫不出江湖三十年，武林中竟出现你这等高手。”
　　情天庄重地道：“鬼王之名，果然名不虚传。”
　　森罗冷冷地道：“纵算不论你杀我地府门人，就是以你现在的身手，老夫亦要取你性命。”
　　情天不解地道：“为何？”
　　森罗道：“本座选择的是一条以武霸天的道路，我绝允许有威胁我的人存在。你如今年纪尚浅，我尚可制之，若假以时日，你修为精进之时，我将无法胜你。为了老夫的霸业，我誓将你诛于羽翼未丰之时。”
　　情天哈哈一笑，道：“如此，你永远也成不了你所谓的霸业。“森罗闻言一愣，随即恍然大悟地道：”
　　勇者无惧，我懂了，谢谢，不过，我还是要杀你。”
　　刹那间，森罗好像变了另一个似的，他更加锐利，霸道了。
　　情天冷冷地道：“我说过要杀我可以，只要你有这个本事。”
　　说完看了一下森罗，道：“以我们修为纵算打上三天三夜亦难分出胜负，不若我们使出我们生平绝学，一招决胜负如何？”
　　“本座正有此意。”
　　森罗战意继续攀升，至无限之境，尔后汹涌的战意又化为滔天的杀意，刹那间，一股来自九幽，不属于人间的阴寒以他为中心向四周弥漫，方圆百米之内的皆化为粉沫。阴寒的白气滚滚，源源不绝地从他身体冒出，绕在四周，白气中的森罗原本惨白的肌肤逐渐转为黑色，黑白相间，显得极为诡异。
　　“幽冥绝。“一声厉啸从森罗的嘴中吐出，既阴且冷，仿佛来自地府万年厉鬼的不平怨恨的鸣叫，穿秀层层虚空，上达九天，天为惊，地为之颤。森罗的手由鬼爪一样，在虚空胡乱抓着，一种绝的气息沛然而出……
　　遇强则强，情天亦无所畏惧，长发飞扬，意气风发，喝道：“好，好一个幽冥绝，那你就试一下我的乾坤劲。
　　“说话间，情天的双手以一种符合天地至理的轨迹玄妙的舞运着，刹那间，天地的力量源源不绝的涌入他的体内，借由他的手轰向森罗。
　　‘幽冥绝’在九幽神功里位列第十七层，仅次于传说中的地狱绝，威力宏大，绝天，绝地，绝人，绝物，绝挡者……情天的乾坤劲则是他融合诸般神功，取玄女，素女两大绝世隐地的无上心法而成，妙参造化，两大神功之间的对决，何者更高一层呢？
　　最近有点郁闷啊，因为情天大圣的成绩真的有点不理想啊，喜欢的兄弟可以向你们的朋友亲人推荐一下天一生水的书哦。天一生水谢谢大家了。从今后，我会加快更新，今天争取再来一章。


情天大帝1 第九十二章 久别后的缠绵（下）
　　轰的一声，虚空中划过一道炫目的红茫，火花四射，刹那间，整个天空仿如要裂开似的，天在摇，地在动，碎石飞扬，黑云摭住天空，潮水迈过高涯……
　　森罗整个人被情天的乾坤劲震到三十丈外，披头散发，狼狈不堪，红血从嘴里汩汩流出，手按住胸口，挣扎了许久才站起来，望着神态悠闲的情天，道：“改日，森罗会再上衡山的。”
　　话落，人如孤鹰一跃而出，转眼间已消失在众人的视线里。
　　情天呵呵一笑，道：“情天当奉陪到底，恕不远送”战事一完，莫愁忙奔到情天身边，问道：“天弟弟你怎么样？”
　　莫宇看着森罗远去的方向，道：“情……情天，森罗此去后患无穷，你为什么不留下他啊！”
　　他实不知该如何称呼情天。
　　情天摇了摇头道：“非是我不愿，而是我不能，森罗的九幽神功果然名不虚传。”
　　话落一张脸突然剧变，脸色如金，啊的一声，一口红血众嘴里喷出，人倒在莫愁怀里。
　　莫愁焦急地唤道大：“天弟天弟，你怎么了？”
　　情天意识迷糊时，耳畔还传来莫愁焦急的呼唤，他想开口，可是怎么也开不了口。
　　宽广的衡山大殿，所剩的战事的只剩下莫大先生跟刘星河这一对了。有情天承诺，莫大先生彻底解决了后顾之忧，宁神运剑，逐渐将先前的败势挽回来了。笔者说来虽简单，实则其中的凶险了，也仅有莫大先生一人知道。
　　刘星河是当代的学习奇才，一身所学兼正邪两家之长，九幽衡山绝剑，剑式玄妙，时而诡变莫测，时而古朴光明，奇招妙式，连绵不绝，幽冥鬼爪，刁钻阴毒，五手伸吐翻转之间，变化无穷，时刻不离莫大先生全身要害。
　　刘星河攻势如潮，杀招连绵，若非莫大先生剑术修为精深，换做寻常剑客，早已伤在刘星河剑下了。对于刘星河狂风暴雨的进攻，莫大平心静气，以心驭剑，衡山剑法在他手上精妙尽显，生万千变化，守得无漏无缺。身为莫大对手的刘星河，则是越打越心惊，本出身衡山的他，修习衡山剑法亦有几十载，衡山剑招一招一式的变化他知甚祥，可是莫大此刻施展出来的剑法他闻所未闻，见所未见，他心中暗想：“莫非莫大偷学了其它门派的剑法。”
　　这一想法，只一会儿便给他推翻了，因为莫大先生使出的剑法完全是以衡山剑意所摧动的，轻柔玄幻的衡山剑意天下只此一家。一会儿他又想：“难不成在衡山派中还有秘传剑招，是他不知道的。”
　　一时间，刘星河杂思纷呈，御剑之道，首重心静，刘星河这一分心，手中剑立即露出破绽，虽仅一丝，但莫大只要这一丝就可以，剑随意动，动如脱兔，迅如奔雷，一下子刺在了刘星河胸前。
　　抚着伤口，看着流出的血，刘星河难以接受地道：“不，这怎么可能，我怎么会败呢，我身怀正邪之长，我才是衡山派的第一高手。”
　　莫大平静地道：“你确实败了。”
　　说完怜悯地看着这个一心想回到衡山，想打败他的人，问道：“你可知你为什么败在我手上吗？”
　　刘星河心中一震，愣看着莫大，问道：“为什么？”
　　莫大道：“说实话，你的九幽衡山绝剑的确很玄妙，难剑术一道，唯专才能精，唯精而入妙，以此精修，自可入无上剑道之境。”
　　刘星河闻言，仿如晴天霹雳，脸色剧变，问道：“然道我错了吗？不，我不会错的。”
　　说完剑指莫大，道：“胜败兵家常事，莫大他日我会再上衡山的。”
　　莫大持剑相对，道：“你非森罗，衡山派并非由你想来便来，想走便走。今天你要走，就等将命留下。”
　　莫大知道，此番若让刘星河离开衡山，后患无穷，以后衡山弟子将随时随地面对刘星河的狙杀，是以一向淡然的莫大也对刘星河起了杀意。
　　面对莫大的警告，刘星河则是以狂妄的大笑对之，道：“我虽非森罗，但天下之大，还没有我去不得地方。我再告诉你一个秘密哦。天下间只有一个人可以留住我，这个人绝非你莫大。我去也，莫大，以后叫你衡山弟子小心些。刘某随时取他们性命。“话没有说完，大殿中竟突然失去刘星河的人影，只有他的话音还传扬在虚空中。
　　见此，衡山众人脸色皆变，莫大对着身边已仅存的衡山三老张天侠，问道：“师叔祖，这是……”
　　对于刘星河突然施展出来这有若魔法般的武功，张天侠久久才回过神来，无限惊叹的语气道：“惊鸿一瞬千万里，天涯海角任逍遥，他施展的是逍遥身法。”
　　听到逍遥身法，一向宁静淡然的莫大不由啊的一声，惊道：“逍遥身法不是他的武功吗？”
　　他是传说中的人物，是中原武林的一场大灾难，也是中原武林的耻辱，已被列为禁忌，在中原江湖，没有一个人愿意提起他。昔日他走后，他平时所施展的武功却传为许多江湖人士茶于饭后的谈资，苦修高手的突破所在。
　　张天侠道：“逍遥身法已有百年未见江湖了，我也是昔日行走江湖时，在一位前辈口中听到它的功法的描述。”
　　莫大凝重地道：“刘星河怎会他的武功身法呢？”
　　张天侠摇了摇头，道：“这一点，我也不知道，刘星河会他的逍遥身法，那他的身份就不那么简单了。”
　　莫大沉吟了良久后，毅然道：“师叔祖，我想从今天起将衡山封山。”
　　张天侠听了，脸色骤变，显然他也未料到莫大会突然做出那么重大的决定，当下问道：“你想好？”
　　封山对于一个门派的意义比选掌门，传受镇派神功的意义更大。
　　莫大嗯的一声，道：“估且不论身怀逍遥身法，身份神秘的刘星河对我衡山派的冲击，就如今江湖乱象亦已非衡山派所可以应付的。为了我衡山道统的传承，师侄才决定将衡山封山的。”
　　张大侠嗯的一声道：“此计大善，一切就按你说的做。”
　　也不知过了多久，情天缓缓醒来，头还是很疼，睁眼看去时，只见莫愁因过度焦虑与疲劳趴在他的大腿上睡过去了。看此，情天心中既甜蜜，又荣幸，人生得此佳人牵肠挂肚，足矣，荣幸者，这个女人是曾经名震武林的一代女侠。
　　感觉情天的大腿动了一下，莫愁悠悠醒了过来，关切地问道：“天弟弟，你怎么了，身体好一点了吗？”
　　自从他练成乾坤劲，身体几近不坏，而且神功本身有很强的自我恢复能力。情天给森罗九幽神功造成的伤害，已在受伤的这段时间里了自我修复好了。
　　情天道：“我好多了。”
　　莫愁道：“真的吗？”
　　“你知道，我有多担心你吗，真怕你永远也不醒不过来了。”
　　当时情天晕倒时，全身冰冷，只有出气，没有入气，脸色惨白，好不可怕。情天哈哈一笑，道：“傻愁儿，你担心什么啊，你老公我可是福大命大。“莫愁责怪地道：“你不是他的对手，不会走吗？干吗硬要与森罗打啊！”
　　情天道：“我走了，你们衡山派怎么办？”
　　说完安慰地道：“放心好了，我不会有事的。而且下次见面，森罗要打伤我就不是那么容易了。”
　　“为什么啊？”
　　“我只是一时不了解九幽神功的气行方式才会为他所伤，此次我已尽解他九幽神功奥妙，下次见面，倒霉的就是他了。”
　　“不管怎么样，只要你没有事就好，其它的什么都不重要。”
　　情天点头嗯的一声，道：“我会保重自己的。”
　　说完怜惜地抚了莫愁的脸庞一下，道：“愁儿，你瘦了。”
　　莫愁摇了摇头，温柔款款地道：“傻瓜你才瘦了呢？这些天在外辛苦了吧！”
　　情天乘机道：“是啊，我好辛苦啊，你看，我都瘦了。“那情形就像是一个在姐姐面前讨好的小孩子。
　　莫愁噗哧一笑，道：“那愁儿就煮一些好东西给你补补。”
　　一想到莫愁那可以将稀饭煮成面线糊的厨艺，情天心中大怕，忙摇头道：“不用了，不麻烦了。”
　　莫愁好像并不知道自己的手艺有多差似的，执意地道：“不行，你是人家的老公，人家为你煮东西是应该的。”
　　“不用，真的不用，我最近胃口不太好。”
　　情天为了逃避莫愁煮的东西，连胃口不好都抬出来了。
　　“那我煮一些开胃的东西给你吃啊！”
　　“还是不用了。”
　　“你怕什么啊？你是不是怕我煮的东西不好吃啊！”
　　“不，不是，怎么会呢，只要是愁儿煮的东西，不管是什么，我都会吃的。”
　　“真的啊？”
　　“当然。”
　　情天这时候，心里暗想，明天的事明天再说吧，到时她若真的煮来了，我就推脱我……情天是山人自有妙计啊！
　　“小翠，将我炉上煮的七宝炎龙汤端来给情在少爷爷补补身子。”
　　情天听了一愣，问道：“什么七宝炎龙汤啊？”
　　莫愁得意一笑，道：“七宝炎龙汤可是我依照医书上而做的药膳，有祛除阴寒，固本培元的作用。”
　　情天此时才反应过来，手指着自己问道：“这七宝炎龙汤是给我喝的。”
　　莫愁点了点头，表示是的。
　　“愁儿，森罗的九幽神功根本不能伤到我，我没有阴寒了，那炎龙汤还是给你的几位师叔祖他们喝吧。““不行，那是人家费了好多功夫才弄好的，你就喝一点吗？让愁儿心安一点好不好？”
　　美丽的女侠手挽着情天的胳膊，撒娇道。情天听女侠那娇柔的撒娇，骨头早就软了一大半，就算那炎龙汤是毒药，也会喝下去的，当下道：“好吧。”
　　一会儿之后，莫愁的丫头小翠端了一碗，红红的，有些稠，看起来很好吃的东西进来了。莫愁接过小翠手中的汤，勺了一匙，放在嘴边吹了吹，散掉热气，才送到情天嘴边。有妻如此，就算这是毒药，也该吃啊，当下，我们的情天同志二话不说，就将送到嘴边的炎龙汤喝进去了。
　　汤入口，并没有想象中的那般苦涩，难咽，反而口感湿润，味道香甜，情天啊的一声，不可想象地望着莫愁。
　　莫愁则紧张兮兮地看着情天，问道：“怎么样，还好喝吗？”
　　情天一把抢过莫愁手中的炎龙汤，直往嘴里倒，边喝边赞不绝口地道：“好喝，真好喝。”
　　小翠欣慰地道：“如此亦不枉小姐熬夜看了几个通宵的药膳书及向厨房大师父学了三天药膳的做法了。”
　　情天闻言，一顿看向莫愁，莫愁则娇嗔道：“小翠你胡说什么啊？”
　　情天闻言，已知道是怎么一回事了，心中感动至极，温柔款款地道：“愁儿，谢谢你了，你为我辛苦了。”
　　有些一句，就算是受再多的苦也值了，莫愁摇了摇头，道：“不，不苦，只要你喜欢喝就好了。”
　　说完娇嗔地看了情天一眼，道：“人家说管住男人的胃，就可以管住男人的心了。我那样做，只不过是为了绑住你这个花心大色狼。”
　　情天笑道：“其实你不用绑我，我也是你的。“说完依偎在莫愁怀里。突然莫愁啊的一声，情天忙起身，紧张地问道：“愁儿，你怎么了？”
　　莫愁幸福地抚摸微隆的小肚，嗔怪地道：“小东西他踢我了。”
　　情天闻言，看向莫愁已颇具规模的小肚，一时，喜爱交加，道：“哈哈哈，我当爸爸了，我当爸爸了。”
　　喜若发狂。
　　莫愁看此，打心眼里感到快乐，幸福，嗔道：“都是个当爹的人了，还那么毛躁。”
　　情天呵呵傻笑，道：“我高兴吗？”
　　说完忙起身，将床位让给莫愁，道：“来来，愁儿，你躺着了，别累了。”
　　莫愁只得由情天安排舒适地躺在棉床上，看着情天那紧张的样子，笑道：“别那么紧张啊，人家才四个月而已，哪有那么快啊？”
　　“虽然早了一点，但也要做好防备哦，不然等一下伤了我的小宝贝怎么办？”
　　莫愁闻言，噗哧一笑，道：“瞧你那傻样。”
　　“来来，我听听。“Ｙ说完情天俯在莫愁的肚子上。莫愁抚着情天的头，俏问道：“宝宝说什么了？”
　　情天煞有其事的样子道：“宝宝说，爸爸爸爸快叫妈妈将我生起来吧，我憋坏了。”
　　听得此话，莫愁咯咯一笑，道：“这小坏蛋，跟你一个得性，捣蛋得很，每天都踢我，我巴不得早日将她生出来。”
　　“生出来好，生出来好。”
　　“为什么啊？”
　　“因为生出来了，你就可以陪我了啦。”
　　看着情天火热的眼神在她身上扫着，莫大女侠觉得浑身火热，酥麻不己，不觉间竟生起一阵情火，俏脸浮现红云，娇媚不己，嘴上却道：“真是一条大色狼。”
　　情天的手则攀上由于怀孕，另有一番风情的美丽女侠高耸的胸部，问道：“难道你不想吗？”
　　在情天色手的抚摸挑逗上，莫大女侠肌肤慢慢变红，玉峰上两颗葡萄般大的乳珠慢慢坚挺起来，呼吸也逐渐急促。听着小情郎那暧昧的话，莫大女侠玉脸更红，羞不胜羞，道：“都是你这小坏蛋给弄的啊？”
　　情天笑道：“那我陪你，我也想你了，好愁儿。”
　　说完好像想起什么似的，道：“不行。”
　　等待着情大色狼进一步动作的莫愁不解问道：“你怎么了？”
　　“好愁儿，你现在都已经有小宝宝了，等一下弄坏了小宝宝怎么办啊？”
　　莫愁咯咯一笑，道：“傻瓜，小宝宝才四个月大，没有事的。你等一下轻一点就是了。”
　　情天哦的一声，燃起了希望，道：“好呀，那等一下，我一定轻一点，好久没有跟我的愁儿在一起了。”
　　男人的手犹如有魔力一般，三两下抚摸，莫愁整个人便有如火在烧似的，酥痒难奈，情欲汹涌，玉嘴呼出一口热气，情动地道：“天弟弟，你来吧，愁儿好久没有跟你在一起了，也很想你。”
　　情天躺在莫愁身边，先是轻轻的，而后逐渐炽热地与莫愁亲吻着，一双手在美丽女侠高挑健美的身躯上来回抚摸着。莫大女侠嗯啊动情地呻吟着，整个人瘫软如水地倒在男人身边，道：“好天儿，哦，你摸得我好难受啊，我要，我要啊！”
　　天底下，有什么比听女侠的呻吟浪叫，更让你刺激的。
　　“好愁儿，你等一下，我就给我。”
　　大色狼的嘴覆在莫愁的身上，时而温柔如连绵的春雨，时而炽热如火山暴发，仿如捧着一件珍品似的，小心呵护地吻遍女侠身上的每一寸地方。罗衫尽解，女侠那晶莹如玉，曼妙丰隆的身体，修长性感，雪白似玉的美腿，大腿之间的凄凄芳草，饱满，高挺的玉乳，还有那给情天别有一番刺激感激的隆挺肚子……
　　大色狼深吸了一口气，平复了一下内心的激动，俯在女侠的两腿之间，吸吮着，边吸边道：“离开你那么久了，我真想你。”
　　在情天的嘴触到那地方的一刹那间，美丽女侠整个人便打了一个寒颤，一股温流由丹田直向那地方流去，呼的一声，随后啊的大叫，嘴里求饶地道：“好弟弟，我受不了，你快给我，快给我。”
　　“好姐姐，不对啊，你以前不是挺能挨的吗，怎么这会我一吸，你就受不了。”
　　女侠那温热的液体溅了情天一嘴。莫大女侠俏脸一红，嗔道：“笨蛋，你离开愁姐那么久了，愁姐姐想你了。”
　　“对不起，好愁儿，我应该早点回来的。现在就让弟弟好好补偿你吧。”
　　说完解开自己的衣衫，挺着根大东西，坐在莫大女侠的两腿之间……
　　随着女侠满足，舒爽的哦声，久别重逢的两人合为一体了。
　　“好大，好满啊！好弟弟没事，你可以用力一点啊！”
　　久旱逢甘霖的莫大女侠在情天一进入他身体时，情欲有如泛滥的黄河之水，一发不可收拾，主动邀战。
　　虽有美丽女侠的鼓励，不过首次当爹的情天怕伤了女侠肚中的小宝宝，一直以来都是小心翼翼的，动作很是温柔。这让他很郁闷，不过，看着女侠那凸隆的肚子，这种跟孕妇欢爱的刺激，大大弥补了其中的不足。
　　一时间，小屋中春色无边，这久别重逢的缠绵格外温柔，细致，在美丽女侠身上的情天小心温柔地挺动着，而美丽女侠则挺着一个大肚子迎逢着，传说中刺激的缠绵就是这样吧！


情天大帝1 第九十三章 天下第一庄的风流之萧湘仙子篇
　　武林风起云涌，江湖瞬息万变，幽冥地府之主九幽鬼王败退衡山，纵横西北，独霸黑道的地府一夜之间被瓦解，在众人还没有从这一惊天消息醒悟过来时，另一则更大的信息则使平静数十年的江湖一夜之间沸腾了。
　　原振宇，塞外江湖的至高存在，数十年横扫塞外天下，以无敌的战绩，铁血手段，臣服塞外七帮八派三十六门，于塞外最高峰天一崖筑建至尊堡，号令天下。
　　三天前，原振宇玉门关进中原，一路东来，打遍沿途享誉江湖数十年的名家高手，所遇者十回之敌，更言于本月十五号，于泰山观日峰一会中原神话无双神君常青阳。
　　一时间，整个江湖热闹不已，有人惶恐，有人愤怒，还有人则做着各种各样的打算……
　　黄山坐落于安微利省南部，原称黟山，因相传轩辕皇帝呈在此炼丹，故而在唐天宝年间，改为黄山。黄山景色秀丽，风景如画，七十二峰纵横皖南数百里，天都，莲花，光明顶三大主峰横天而立，雄峙天下，已被列入《世界遗产名录》之中，素有‘天下第一奇山’之称。
　　在天下第一奇山，有天下第一庄。昔日洪武皇帝因感常氏之恩，特将黄山封与常遇春，常氏一脉，在黄山已有两百多年了。
　　常氏一永，数百年来，为武林鞠躬尽瘁，抛头颅，撒热血，昔日西域魔教之乱，常氏一脉，男丁尽出，血战天山，八杰仅出五郎，东海之畔，海外六大剑派剑屠中原时，天下第一庄当代庄主常青阳单人独剑，以身中三十六剑的代价，将海外十八剑客赶出中原……在天下第一庄成立以来，像这种为武林和平而不惜殒身损命的例子数不胜数。可以说，天下第一庄能有今日的威望，是以鲜血与生命换来的。
　　这日，在黄山进入光明顶天下第一庄的逶迤的山路上走来了一位浓眉大眼，长相普通，身材挺拔，气宇轩昂，年约十七八岁的少年。少年举手投足之间，散发着一种融合着王者霸气跟修道之人飘然出尘相结合的气质，煞是迷人，令人一见即生好感，又有一种令人膜顶崇拜的感觉。少年正是情天，他奉华子伟的师令，前来天下第一庄声援常青阳。
　　当今江湖，白旺黑兴，四大门派，诸家势力彼此之间的势力相若，对于另一方，谁都没有必胜的把握，故尔，数十年来，江湖并无大的战事发生。谁也不想妄自挑起战端，给第三方势力以灭自己的机会。这便是华松龄提出的江湖平静之道，也就是所谓的制衡。
　　在当今武林，能如此平静，完全得益于天下第一庄主导下的江湖格局。华子伟亦怕，若是武林平静之源天下第一庄倒塌了，那江湖势必风云再起，陷于无休止的武林帮派争霸杀伐中，这显然不利于华山派的崛起。
　　在华子伟看来，华山派已是迟暮夕阳，在他手上，虽颇有发展，但并无角逐天下的实力，目前，华山派崛起最最需要的就是一个良好，平静武林氛围。故尔，他派情天前来支援常青阳对原振宇的战事。
　　在心里，情天对于华子伟对于江湖大势的把握很是佩服，暗想：“可惜华子伟投错了门派，若是他长在蒿山，峨眉等一些强势门派里，武林势必又多一绝世枭雄。”
　　一个霸主，要成就霸业，首先最重要的一点就是对于局势的把握。华子伟显然有着很强的宏观掌控能力，他知道自己该做什么，不该做什么。
　　神功大成的情天行走之间，看似很慢，实则极快，一步几间，已在数丈开外。突然，少年的耳朵一动，随后身体一飘，已到路旁的一个小山谷里。
　　这是一个只有数里方圆的小谷，此刻在谷中正有一人一兽在对峙。人是女人，确切地说是一位高贵的美妇，美妇高髻云鬓，身穿华贵的彩衣，仪态端庄，玉脸如花，眉目如画，珠圆玉润的雪白耳珠挂着两条明贵的耳坠，尽显雍容华贵，樱桃般的小口不点而朱，娇艳欲滴，令人禁不住要咬上一口。
　　兽是一只情天从没有见过的大老虎，虎有牛一般大小，浑身长满金色的毛发，眼如铜铃，状极凶猛。情天并不知道，此虎名火‘金毛虎’，乃上古洪荒遗兽。是时，黄山虽已开发，但由于黄山很大，在山里尚有许多深渊险谷，在那些深不可测的绝境内多有类似金毛虎的异兽。
　　金毛虎吼声如雷，响彻天地，直震得小谷山摇地动，土石飞扬，树木摇摆，此等威势，绝不下余一般的山崩海啸。金毛虎铜铃般的大眼睛直盯着宫装美妇手中的一株成形的，散发着阵阵芳香的灵芝仙草，尽是欲望，突然，金毛虎又是一声大吼，随即小山一般的身体飞扑宫装美妇，势如奔雷。在金毛虎所掀起的狂啸大风中，宫装美妇衣衫被吹得咋咋做响，身体摇晃，有如风雨中的小草。
　　情天为人最是怜香惜玉，见此，目睚欲裂，如意身法展开，挡在美妇人面前，喝道：“孽畜敢尔。”
　　说完轰出一式“震天撼地”饶是金毛虎兽力无穷，给情天这至刚至猛的一掌，也给轰得连翻三四个跟斗，重重地摔在地上。
　　情天看也不看金毛虎，转过头来，关心地问道：“夫人，你没事吧？”
　　美妇人敛了个礼，道：“妾身没有事，多谢壮士援手。”
　　话刚说完，就见倒在地上的金毛虎又闪电般地扑了过来，忙道：“少侠，金虎又扑来了。”
　　对于金毛虎的攻击，情天也感受到了，当下二话不说，又轰出一记‘震天撼地’，金毛虎如小山一般的身体又被震出老远，重重摔在地上。不过，一会儿之后，金毛虎又起身看着情天，眼里满是恨意，浑然没有事情一样。
　　见此，情天心中暗奇：“寻常猛兽中了一记震天撼地，早就回老家报道了，这头虎竟没有事，真是奇怪。”
　　身后美妇人好像看此情天心中的不解，说道：“此虎名为金毛虎，乃上古异兽，浑身铜皮铁骨，不畏刀剑掌风，要害之处，在它七寸。”
　　情天喝道：“好，且看我的。“说完竟反客为主飞扑金毛虎。金毛虎见竟然有人胆敢主动挑衅，啊的一声大吼，气愤得站直身子，前面两爪，以雷霆霹雳之势抓向情天。情天要的就是这样，下冲的身体，骤然一停，尔后，迅速后退，右手发出一记‘追魂指’力，霸绝的黑色指力直射向金毛虎因起身而露显出来的七寸要害。
　　金毛虎不料有些，追魂指的霸道它自己知道，颈下七寸是它的要害，若是真的受上一指，绝抚幸理，当下，去势不绝，力贯双腿，凌空而上，转而扑向情天背后的美妇人。情天见此，啊的一声惊叫，胆颤心惊地道：“夫人小心。”
　　随后拍出一掌，稍挡金毛虎的扑击，人则纵向美妇人，将她扑到一边。
　　轰的一声，尘土飞扬，小谷中多了一个大坑。金毛猛的力量当直骇人！
　　情天用力太猛，一下子男女两人重重地倒在地上，更确切地说是情天紧紧地压在美妇人身上。大色狼就是大色狼，纵是身旁猛虎环伺，色心难改，在与这个高贵端庄，天香国色的美妇人身体接触后，心里便开始想入非非起来了，心中暗想：“她的胸部好大好圆啊，想不到她这个年纪的胸部还那么坚挺，哦，肌肤好滑。”
　　越想心中越是激动，身体越压压紧，脸更凑向美妇人的颈部，嗅着她身体散发出来的芳香，一双手则慢慢向……
　　本书即将进入高潮，喜欢的朋友，多支持一下吧，天一生水谢谢大家了。从九月开始，天一努力更新吧，嘻！


情天大帝1 第九十三章 天下第一庄的风流之萧湘仙子篇(二)
　　身下的美妇人错愣一下便清醒过来，身体清楚感受到身上少年的动作，那宽阔的胸部直直压向她浑圆丰腴的乳房，压得都变了形，还有他的手竟慢慢地伸到她的臀部在那上面……
　　情天的英伟打虎英雄形象，瞬间在美妇人心里消失无影踪，转而代之的是好色之徒，登徒子……她身份尊贵，冰清玉洁的身体生平只给丈夫，岂容一个陌生之徒亵渎，当下双手一推，便将这个还沉浸在她美妙身体的好色少年打了个四脚朝天。
　　看着好色之徒那个样子，美妇人心里有几许畅快，不觉掩嘴而笑，美人倾城一笑，百媚俱生，刹那间，天地失色。好色之徒便抚着摔伤的屁股，便失魂落魄地盯着美妇人看。
　　看着少年那霸道，炽热的眼神，美妇人先是恼，尔后羞，不知怎么了，心海深处升起一股热流，有如鹿撞，如花的玉脸升起两朵红云。
　　突然，少年啊的提一声惊叫，随即又扑了过来，美妇人以为少年又要占她的便宜，当下怒吼地道：“你要做什么？”
　　她身份尊贵，生平何曾给人那样过，而今天却三番两次受到这个大胆小子的欺负，美妇人有些发怒了。
　　虽然受到她的警告，但少年好像不怕似的，依然朝她扑了过来，美妇人啊的一声，愤怒地推出一掌，随后感觉身体一紧，被他搂着滚了几个圈，脸上好像给人喷了些东西，粘粘的，湿湿热热的，手一抹，拿到眼前一看，竟是血。
　　美妇人看此，心中一紧，瞧少年看去时，只见他脸色惨白，嘴角布满血迹，就在这时，她刚刚躺的地方，金毛虎从高空迅疾而下，轰隆一声大响，大地颤动，乱石穿空，尘土飞扬。看此，美妇人知道情天刚刚是为了救她而并非存什么非份想法，对于自己贸然打伤他，心中万分抱歉，歉然地道：“对不起。”
　　对于女人，情天一向是很好说话的，当下摇了摇头，道：“没关系，啊，小心。”
　　说完一搂美妇人，脚踏如意身法，身随意动，人已飘到远处，金毛虎又扑了个空。
　　紧挨着情天的美妇人明显感受到少年的身体极其虚弱，显然受伤极重，看他以受重伤之躯仍将自己围在身后，保护自己，心中感动至极，担心道：“你受伤很重，替你疗伤吧。”
　　情天呵呵笑，道：“没事的，你放心有我在，金毛虎伤害不到你。”
　　说完轻拍美妇人的柔弱的细肩，做安慰状。
　　美妇人瞟着少年，心中暗想：“为什么此刻在自己身边安慰自己保护自己的不是他呢，在他眼里只有只有天下江湖，只有正义，多年来都不曾如此细心，温柔地抚慰过自己。”
　　美妇人心中思绪起伏，不觉间依在少年怀中。不管她身份如何尊贵，心性如何坚强，说到底，她终究是一个女人，一个需要人爱，在累时需要有一个肩膀依靠的女人。
　　正在享受男人安全怀抱的美妇人丝毫没有发现少年一边安慰着美妇人，一边却将一双‘咸猪手’伸到美妇的浑圆饱满的臀部上来回抚摸着。虽隔着几层薄纱，但美妇人臀部的浑圆细腻依然无一丝阻碍地传进少年心里，在摸上的刹那，少年差点惊叫起来：“啊，我的天啊，好柔，好肥的臀部啊！真是天下无双的极品啊！”
　　少年一边如着了魔般，情不自禁地将美妇人的大屁股摸了个遍，一边正悄悄解开美妇的裙带……
　　就在这时，金毛虎的一声震天大吼叫醒了意乱情迷的美妇人。美妇人心中一震，少年的动作一一传入脑海，又羞又恼，自己真是太不知羞耻了，竟倒在了丈夫以外的男人怀里，而且这个男人还是一个比比自己小很多的少年怀里，更加令人难堪的是自己给他一抱，竟什么都忘了……还有刚刚少年好像将他的手放在她的屁股上，少年那么好色，那自己的臀部岂不……想此，美妇人玉脸一红，又羞又愧，下意识轻轻推开少年，啐道：“狗改不了吃民屎。”
　　少年一点都介意，西西笑道：“如果能吃到夫人这一堆又娇女艳，香喷喷的屎，我做狗也所谓啊！”
　　语气极其暧昧，而且在说话间，竟不经她的允许倏然走近几步，来到她身前，说完气竟还朝她耳边吹了口热气。
　　美妇人一向深居简出，何曾给男人那样挑逗过，玉脸一红，芳心羞恼，怒喝道：“放肆。”
　　美妇人雍容华贵，这一声娇喝，倒有几份令人胆颤心惊的威仪。情天心中一震，暗想：“这妇人看起来挺威风的，不知是什么身份啊，恐怕连朝庭的一品夫人都没有她的威严。”
　　对于美人，情天一向是勇者无畏的，好像一点也不将美妇人放在眼里似的，一双色眯眯的眼睛继续直勾勾地盯着美妇的胸部，嘴上笑道：“夫人说我放肆，请问我哪里放肆了？”
　　说完上下扫描着美妇人，霸道饥渴的眼神仿如要将她生吞活剥似的。
　　纵是一方大豪给她一喝，亦要愧首汗颜的，这少年给她一喝，仿如没有什么事的，而且更加变本加厉，瞧他的眼神似要将自己吞进肚子里去似的，感受到情天霸道眼神的美妇人，芳心羞愧之余另有一股莫名的情思涌上心头，只感浑身发热，酥痒不己，玉脸大红，忙别过头去，道：“你自己知道。”
　　语气似娇还嗔，全无刚才的半丝威仪。
　　别过脸去的美妇人倏觉有人接近，不禁转头盯着朝她走来的少年，戒备森严地道：“你要做什么？”
　　少年一副皮笑脸的样子道：“别紧张，对于夫人一个这样美丽的人，我怎么舍得伤害。”
　　说此，脸色转为正经地道：“今天不除了这只金毛畜牲，我们是无法离开这里的。”
　　美妇人心倏然一紧，道：“你的伤很重啊！”
　　不知怎么了，这时候她不是想离开这个凶险之地，而是担心少年的伤。少年闻言大喜，仿如捡到一个大元宝似的，欣喜若狂地道：“夫人，你是在关心我吗？”
　　给少年抓住语中的暧昧，美妇人羞得无地自容，嗔道：“谁关心你了，臭美。”
　　那神情就像一个在跟情郎撒娇的十七八岁的少女。情天讪讪地摸了一下自己的鼻子，呵呵一笑，道：“情天铭感夫人的深情厚意。”
　　“谁要你铭感了？我对你哪有什么深情厚恩啊！我又没有关心你……”
　　这种事是越解释越乱，美妇人说着说着，脸不由自主的红了起来。
　　看了美妇人一下，情天正经无比地道：“夫人，等一下我施掌时，夫人离得越远越好，免得到时伤了你。”
　　看着一向色眯眯的，不正经的少年突然间变得那么庄重，美妇人一时反应不过，愣指着情天问道：“你……”
　　少年此时的样子，就像是一个慷慨就义的勇士，美妇人心中只觉得这回要遭。
　　情天浓情蜜意地道：“为了心中的姑娘不被伤害，我誓杀这头畜牲，纵是粉身碎骨，我亦在所不惜。”
　　少年话中的姑娘指的是谁，美妇人当然知道，当下啊的一声，不可思议地指着情天。情天毅然转身而去，直对怒气冲到，威猛无比的金毛虎，留下心潮起伏的美妇人。
　　情天知道金毛虎乃上古异兽，铜皮铁骨，刀枪不入的，唯一致命之处便是额下的七寸要害，金毛虎日久通灵，要它露出空门，将自己的致命处呈在自己眼前，要时间跟精力，但此时自己身受重伤，已无瑕等他露出破绽，现在要杀他，唯有以自己的乾坤劲一博了。
　　乾坤劲，借天地之力，端的是威力无穷，无坚不破。
　　金毛虎对情天是恨得咬牙切齿，今天三番二次杀不了这个偷摘自己灵药的人类，全因眼前这个人，心中对情天恨意滔天，力贯全身的金胜虎浑身的金毛根根竖立起来，无风自动，双眼似要喷出火来似的。
　　此战不为什么，只为身后的美人，情天长啸一声，道：“金毛畜牲过来吧。”
　　说完双手双抱圆，摆乾坤劲的运气手法。仿如听得懂人话的金毛虎以震天大吼作为回应，随后虎吼吐出一口浊气，身体有如离弦之箭，穿空破风地疾射情天，贯以无穷力量的虎爪锋利无比，纵是前面是一座高山，欲可将它铲平。
　　情天喝道：“来得好。”
　　双手以圆圈舞动，刹那间，狂风起，乱云涌，风沙走石，天地之力，仿如潮水一般涌向情天的身体，慢慢的，一股淡黄的光辉情天身体里透射出来，璀璨有如星辰，照耀九天。
　　情天双手抱圆，连转了九大圈之后，天地间的风消失了，云散了，虚寂无比，静得落叶可闻，情天的双手却形成一个如脸盆大，由真力构成的圆圈，圆圈内真气滚滚，似波涛汹涌的海水，另一边，疾射的金毛虎越来越快，飞动之间，劲风如刀，仿如要将虚空穿透似的，最后只有一团金焰。
　　汹涌真气如泛滥的黄河之水，以势不可挡之势倾泄而出，金毛虎吼声如雷，虎爪咋咋做响，以无坚不破之势扑向情天。真气与虎，慢惭接近，在虚空，终于撞在了一起，轰的一声大响，天空响起一个霹雳，山摇地动，随后金色粉尘闪闪，随风飞扬……
　　情天睁眼看去，暗暗叹了口气，随即，手抚住胸口，拨起一根虎趾头，金毛虎不愧为上古异兽，在粉身碎骨时，尚能飞脱爪趾伤他。
　　在远处的美妇人目瞪口呆地看着这一幕，她实在想不到天下间还有人可以一掌将铜皮铁骨，纵是神兵亦难伤的上古异兽金毛虎轰成碎粉了，这是什么力量啊？想不到这个好色小子的武功竟然这样高，比起他或许一点也不差。
　　看着情天身体摇摇晃晃，美妇人忙跑过来，扶住他，关切地问道：“你怎么了？”
　　少年并没有回答他，反而笑咪咪地道：“夫人，你还说你不关心我。”
　　美妇人想不到这个时候，他还惦着刚才的话，当下不冷不热地道：“不管怎么说，你终是因为救我才受伤的。你的伤好像很重啊！”
　　情天嗯的一声，不住点头道：“是啊，我的伤很重的。”
　　一个伤重的人，竟然点头那么用力，看此，美妇人心中倒有几狐疑，看着情天问：“是吗？”
　　情天嗯的一声，道：“是的，不信，你摸摸看，我的心跳得好快哦。”
　　美妇人心中虽然狐疑，闻言不觉将手放在情天胸口衡量他的心跳，果然他的心跳得很快，当下不解地看着他。少年则一脸询问地看着美妇人，问道：“是不是啊？”
　　美妇人正要点头时，倏然发觉情天心跳加速的原因，当下静静地道：“我知道你为什么心跳加快了？”
　　说完暴吼地道：“死色狼，别将你的胳膊放在我胸前。”
　　死色狼，坏色狼，真是狗改不了吃屎。
　　气不过的美妇人更愤怒至极地将听了她的话后，还不知收敛的好色少年推倒在地。美妇人本身就有一身超凡脱俗的功力，此时怒恨，不觉间又用上了内力，已受伤的少年如何禁受得起，啊的一声，四脚朝天地摔在地上了。看着一脸狼狈的少年那样子，美妇人大觉畅快，咯咯一笑，喝道：“活该。”
　　按道理，好色的少年听到她的话会出言反击的，可是等了好久，都不见少年有所动静，他脸色惨白，人如死猪一般地躺在那里，不闻一丝声息，美妇人见此，心中一惊，忙奔到少年身边，手推了推他，问道：“喂，你怎么了，别装死啊！”
　　为了怕少年使乱，她是蹲在少年远处，并没有很接近。
　　任她如何推，少年就是不闻不动，美妇人一颗心越来越凉，一股莫名的悲痛的浮上心头，忙凑到少年身边，抱起他，道：“喂，你怎么了，你别装死啊！”
　　美妇人清楚地感觉到少年的身体越来越凉，当下哭道：“我别死啊！我不是故意的啊！说实话，你虽然有点坏，但还是很好的。”
　　说话时，美妇人的脑海里不由浮现起少年那围在她面前，替她挡金毛虎进攻的英伟身姿，凤眸中的泪水滔滔不绝的溢出。
　　就在这时，一个略微虚弱的声音响起：“我好，那我好在哪里啊？”
　　听到这个声音，美妇人脸上悲痛的神情魔法般消失不见，转而代之是若狂的欣喜，高兴地道：“你没死，太好了？”
　　情天虚弱地道：“我现在虽然没有死了，但中了金毛虎一爪，离死不远了。”
　　一副虚弱模样，煞有其事的样子。
　　“不，不会的，你不会死的。”
　　少年豁达地摇了摇头道：“生死有命，富贵在天，人总有一死，我倒不放在心上。唯生平有一憾事，死前不能完成，唉，我死不瞑目啊！”
　　美妇人不解地问道：“什么事啊？你跟我说，我帮你完成。”
　　情天神色一喜，问道：“真的？”
　　美妇人点点头，正色地道：“你于我救命之恩，我柳心莲说话算话。”
　　情天嗯的一声，道：“我相信你，其实这件事很简单，就是……”
　　说此看着美妇人如花的玉颜，还有她鲜艳欲滴的樱桃小嘴。美妇人此时隐约知道少年要她办什么事了，玉脸莫名一红，羞愧不已……扭捏地道：“你要我办什么事啊？”
　　对不起，来晚了，唉私事……只能跟各位支持情天大圣的兄弟说抱歉了。一切不在多说，尽力更新吧！


情天大帝1 第九十三章天下第一庄的风流之美不胜收
　　美妇人话刚落，耳畔便传来少年极其暧昧淫猥的嘿嘿笑声，随后感觉脸上一口热气吹过，少年发话了：“我的要求很简单，只要夫人吻我一下就好了。”
　　虽然心中有了那方面的想法，但此刻经少年亲口说出，美妇人依然心如鹿撞，杂思乱呈，她身份尊贵，冰清玉洁，一向洁身自好，从无跟丈夫以外的男人有任何不清不楚，如今这少年竟要自己亲他一下，这实在是……不，不行。拒绝的话刚要出口，少年热切期盼的眼神映入眼帘，可以想象得出，若是自己拒绝他了，他会何等的失望，心中不由一软，道：“只一下哦！”
　　对于少年，她心中还是不怎么放心的，还是事先问好了，比较好。
　　少年嗯了一声，道：“嗯，美人倾城一吻，足矣！”
　　听闻此言，美妇人心中翻江倒海，心中前所未有的震撼，为什么，为什么人与人会相差那么大，在这个少年眼中，自己是最美的，是至高无上的仙子，是唯一的，而在他眼里，自己只是一个可有可无的女人而已，他从来像少年那样温情地关心过她，虽然自己是他的妻子。
　　少年本闭上眼睛，静等着美人销魂蚀骨的香吻，可是等了许久还不见任何动静，不觉睁眼看去，发现美妇人此刻正在神游体外，当下喊道：“夫人吻吧，我等着呢？”
　　看着将嘴伸到她面前，闭上眼睛等着她香吻的的少年，美妇人心中不知是一种什么样的感觉，不过既然答应了，就要做到，出尔反尔可不是她柳心莲的风格，而且，只吻一下也没有什么事的……美妇人以各种各样的籍口说服自己轻吻少年。
　　在心里找到了九十九个籍口的美妇人终于想通了，温润的樱唇带着幽幽的芬芳印在了少年的嘴上。甫一接触，美妇人身体一震，从少年热嘴里传入的一口热气在进入身体后，便如灵蛇般流蹿全身，热气游走过后，全身涌出一股异样的情思，少年的手紧紧抱着她，仿如要将她揉进他身体里一般，那坚强的手臂，宽广温暧的怀抱，是他以前所没有感受到的，还有最重要的一点就是，在拥抱中她感受到了少年对她强烈的占有欲。在一触到少年的嘴唇时，少年火热的两片唇肉便紧紧含住自己的嘴，要将自己吸进口中似的，还有他还想将他的舌头伸进自己的嘴巴里。这怎么可以，美妇人紧紧闭着嘴唇，不让少年得逞。
　　一接触，情天便阳知道美妇人的吻技不怎么样，心中暗想：“想不到她这个年纪吻技还这么生疏看来平日里很少练习啊，真是可惜了。”
　　美妇人的阻挡，又岂能阻挡得了苍丛老手情天。贵为欢场老手的情天当下三下五除二，只施展几种手法，便叫美妇人乖乖张开嘴唇，让他的舌头进入嘴里。
　　两舌交缠，津液互渡，缠缠绵绵，难分难舍。难以抑制的快感，心剧烈跳动，温馨的交流，快乐的窒息……这一切美妇人以前都没有经历过，理智告诉她不可以那样的，但那种酣畅淋漓的快感又使欲罢不能……
　　正欲进一步的情天这时耳边突然传来美妇人幽幽的声音：“放开我好吗？”
　　情天闻言一顿，看着人比花娇的美妇人，心中情欲更胜，道：“不，我要你。”
　　美妇人竭力推开情天，道：“求求你，别这样好吗，我们不能那样子。”
　　情天略显不满地道：“为什么啊？”
　　“因为，我是一个有相公的人，总之知道太多了，对你没有好处的。“美妇人一副欲言又止的样子。情天虽然好色，却不喜欢逼迫女人做她们不喜欢做的事情，当下痛苦无比地道：“难道我们此生无缘。”
　　跟少年只认识短短的几个时辰，不过其中的经历却是美妇人几十年从未有过，既新鲜又刺激，可以说少年给了她一种从未有过的感觉，不知不觉间，少年在她心中已有一席之地，此时听少年那么哀痛的语气，她心里也极不好受，叹了口气道：“是吧，我们今生无缘。现在我替你疗伤吧。”
　　说完手搭在少年手上，替她诊脉。
　　美妇人精通医道，诊完脉后，运指如飞，点了情天身上几个穴道，一会儿之后，情天只觉身上疼痛立减，无边的伤痛慢慢压缩。美妇人将手上千年灵芝草的一片拿给情天道：“这灵芝草乃疗伤圣药，你服下，伤势自能痊愈。”
　　情天服下后，马上运功疗伤，灵芝草加上他神功自有的神奇的自我修复功能，片刻之后，情天只觉神情气爽，伤势已然痊愈。
　　时荒山野岭常有凶猛野兽出没，武者运功时，最忌有人打扰，柳心莲在情天运功疗伤时，一时守在他身边，由此可见，他对情天也并非全无情意。
　　情天运功完后，美妇人道：“看来你的伤已不要紧了，我走了。”
　　话落也不跟情天打招呼便走了。之所以如此，是她有点怕等一下情天不让她走。
　　美妇人走了几步，发现背后有人跟着她，回头一看，发现跟着的人正是情天，有些恼道：“你为什么跟着我啊？”
　　她以为情天……
　　“我要去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“天下第一庄。”
　　“什么，你要去天下第一庄。”
　　美妇人杏目圆瞪地看着情天。情天点点头，道：“是的，有什么不对吗？”
　　“没，没什么，你跟我来吧！”
　　“你也是天下第一庄的人。”
　　“是的。”
　　美妇人心中暗想我不仅是天下第一庄的人，更是天下第一庄的女主人。
　　天下第一庄坐落于光明顶上，屋宇连绵，亭台楼阁，气势恢宏，周围杨树掩映，清幽宁静，情天来到天下第一庄前，看着那饱含王者威仪的门庭，不禁有一种高山仰止的感觉，近大门，迎面传来一股宏大古朴的气息，沐浴在那股气息里，情天热血沸腾，气冲云宵，那竟是侠者之气。
　　天下第一庄不愧是天下第一，王者之家果然名不虚传。
　　到山庄前，美妇人在前领路，情天忙屁巅屁巅地跟在后面。走了几步，美妇人倏然一停，跟在后面的情天差点撞到她身上，看着一脸凝重的美妇人，不解地问道：“你怎么了？”
　　美妇人道：“不好，山庄内出事了。”
　　话落，人如飞燕，闪电般纵入通道尽头的一个圆形拱门。
　　圆门前，宁静清雅，花草芬芳，圆门后，却是另一副截然不同的景象，鲜花染血，绿草粘肉，到处是尸体，断的胳膊，大腿，血流成河，宛如人间地狱一般。
　　美妇人看此，脸色大变，扶起身边的一个年纪不过十三四岁，长得甚是清秀的丫环唤道：“小绿，你怎么了，怎么了？”
　　那个叫小绿的下人听到美妇人的呼唤睁开那双无神的眼，喜道：“夫人，你回来了。
　　美妇人点点头，紧张地问道：“小绿，山庄发生了什么事了？”
　　情天亦聆神倾听，天下第一庄是武林侠道的无上圣地，山上那块解剑石就说明一切。天下第一庄，武林圣地，高手辈出，何人胆敢在这里放肆杀人。
　　小翠紧张地道：“夫人，你快走。”
　　说完手指着前面的大厅，仿如里面有什么恐怖恶魔似的，随后，眼神逐渐涣散，直至无一丝神采，手摔地上，灰暗的眼睛慢慢闭上。
　　这时，里面突然传来一声凄厉的惨叫，美妇人心一紧，不顾小绿临死时的警告，毅然扑入大厅。看此，情天已知大厅里有莫大的凶险，心系美妇人的情天已紧跟在美妇人身后进入大厅。
　　甫一进入大厅，两人一下子愣在那里，美妇人眼神则痛恨地盯着大厅中央一个身穿黑袍，白发披肩，脸色冷峻，仿如世间一切皆不在他眼中，双目闪动之间，有如寒星，浑身散发着一股阴冷气息的老者。白发，黑衣，黑白相间，说不出的诡异，配以老者那独有的冰冷，有如一尊从魔域归来的魔神，令人胆颤心惊。
　　黑袍老者白发飞扬，冷峻的五指直叉天下第一庄的一个两边太阳穴高高隆起，看起来修为不弱的壮汉心脏，嘴里发出一声嘿嘿，令人毛骨耸然的冷笑，道：“天下第一庄的七武士看来亦不过如此，今天我就叫天下第一庄从江湖除名。”
　　话落插入心脏的手一扭一转，一颗血红的心脏竟给他抓出体外。
　　情天关注的对象可跟美妇人不一样，从一进大厅，他的一双眼睛明亮得有如灯泡一样，闪闪发光地紧盯着大厅中那一排茑茑燕燕，体态妖娆，风情万种的妇人。看完这个，看那个，每一个都是那么美丽，他发现，此刻他的眼睛不够用，唉，每一个妇人都那么美，春花秋月，各有所长，实在是难分高下，这里的妇人每一个放在江湖上，都是绝色无双的，这天下第一庄，简直就是一个美女的集中地吗！
　　其中有一个美妇人发现了情天大胆无忌的目光，眉头一皱，责怪地瞟了情天一眼，她们是天下第一庄的女人，她们的丈夫每一个都是受万人景仰的大英雄，大豪杰，她们走到哪里，江湖中人哪一个不是对她恭恭敬敬的，何曾有人敢那样放肆地将眼睛放在她们身上，好像要将她吞下去似的。
　　面带美妇人责备的眼神，情天一点也没有收敛的意思，在美妇人正眼看他时，他仿如一个呆子一般，失魂落魄地盯着美妇人看，口水流得长长的，心里直暗叹： “好美的一个尤物啊！”
　　尤物即极品女人的意思，面前的美妇人绝对当得起情天尤物的称号，只见眼前的美妇玉脸如花，既娇且艳，雪白的肌肤白里透红，一双清澈的眼睛一眨一眨的，有如星辰，小巧的瑶鼻，精致的红润小嘴，鹅蛋形的完美脸蛋，端的是国色天香，一身华服彩衣将她修长，曼妙玲珑的玉体尽现无疑，衬托得雍容华贵，凛然不可侵犯。
　　看着情天那样，美妇人有些恼怒，心中暗想：“哪来的小子竟如此不识大体。”
　　眉头皱得更紧了，眼中频频看着情天，示意他收回目光，可是好色少年就是有眼无珠，一点也没有读懂美妇人话中的意思，一双眼睛大如牛眼，紧锁着她，眼睛随着美妇人的举动而转动，哪怕她一个小小的动作都不放过。
　　少年的眼光越来越火热，越来越霸道，美妇人先恼而羞，雪白的玉脸悄然不觉浮上两朵红云。看着少年似有意朝她走去，美妇人忙别过脸去，走到另一个妇人身边。
　　一声女性娇喝打断了好色少年的遐想，好色少年不由朝发声处看去，只见众美妇中间的一位气派最大，雍容华贵的美妇人凤眸一瞪厅中的黑袍老者，道：“乔血，你乘人之危，算什么本事，昔日先夫在世时，你这等跳梁小丑，退避还不来及呢，何曾如此放肆。”
　　美妇人玉脸娇艳，眉目如画，目若秋水，一双凤眸转闪间，灵动无比，仿如要你诉说些什么，白玉一般的瑶鼻耸立在脸上，精致的五观以她为中心，完美地搭配在一起，什么国色天香，倾国倾城，皆难以形容她的美，她就是完美，完美就是她，美妇人一身白衣飘飘欲仙，仿如神仙中人，站在那里风华绝代，亭亭玉立，鹤立鸡群，璀璨夺目。情天何曾见过如此美女，一下子又失魂落魄了。
　　乔血听到美妇人的话，浑身一震，讶异道：“什么，常雄老匹夫死了？”
　　神仙妇人黯然神伤，炫目欲泪地道：“我夫二十年前，就已旧伤复发，仙去了。”
　　仙妇神伤，天地亦黯然，只见黑云滚滚，一声雷鸣后，竟下起朦朦小雨，情天看着神仙妇人那样子，感同身受，心里亦极不好受。
　　良久之后，乔血才接受了常雄死去的信息，继而哈哈哈大笑，道：“好，死得好，死得太好了。”
　　说此，倏然一顿，继而双目转冷，无情的目光扫过眼前众美妇，深仇大恨地道：“君子报仇，十年未晚，昔日常雄老匹夫将本座因在无间地狱三十年，受尽非人折磨，此仇不共代天，此恨五湖之水亦难填，那种钻心刻骨的仇恨使老夫日夜难以安寝。现在好了，老夫数十年苦修，神功大成，今上天下第一庄为的就是报昔日大仇。常雄虽死了，可是他的遗孀尚在。今天你们就替常雄偿还他欠老夫的吧。”
　　“休得放肆，乔血，今日苏玉眉会一会你。”
　　话落从众美妇当中走出一位一身火红，英姿飒爽的女人。此女年过三十，眉如远山，目如秋水，瑶鼻玉嘴，玉颜如花，肌肤欺霜胜雪，吹弹可破，身体修长，比一般男子还高，一套合身的黑色绣花劲装，将她丰满玲珑的身材尽现无余，高耸的玉乳如两座高峰直挺在胸前，似要破衣而出，纤腰如蛇，不足一握，臀部浑圆肥满，走动间，一扭一扭的，令人血液沸腾，玉腿修长笔直，女性的性感妩媚流露无余，更妙的是，此美妇在女人无限妖娆的风情下尚有一股巾帼不让须媚，英姿飒爽的英气。妩媚与英气的完美结合，此女实是妙人。
　　乔血闻言，双目淡扫了苏玉眉一眼，略带诧异地道：“你是谁？”
　　乔血被困无间地狱三十年，一身血影神功在无穷岁月的苦修中终于突破瓶颈，可以说天下之大，很少有人放在他眼里的，苏玉眉的出现，大大出乎他的意料，他实在想不到在天下第一庄除了常氏嫡传我，尚有如此高手。
　　昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
　　观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
　　霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。
　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。
　　临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。
　　与余问答既有以，感时抚事增惋伤。
　　先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。
　　五十年间似反掌，风尘洞昏王室。
　　梨园子弟散如烟，女乐馀姿映寒日。
　　金粟堆前木已拱，瞿塘石城草萧瑟。
　　玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出。
　　老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。
　　在数十年前，江湖曾出现一个奇女子，此女不仅貌美如花，且一身剑术出神入化，风靡无数英雄豪杰，这个奇人的名字叫苏玉眉。二十年前，苏玉眉突然消失在江湖，想不到竟是做了常家的儿媳。
　　天下间，不识苏玉眉的实在很少，不过乔血被困无间地狱数十年，没有听过这个剑道的后起之秀也情有可原，故尔苏玉眉并不生气，而淡淡地道：“我苏玉眉。”
　　乔血道：“想不到老夫不出江湖数十年，武林中竟有你这等女性剑道高手，实是难得啊！”
　　以体质来讲，女性先天上弱于男性，在武林中，女性高手也比男性少。像苏玉媚这等将剑道推进至玄妙境界的女性绝世高手更是少之又少。
　　“江湖中无奇不用，你亦无需多惊奇。”
　　所谓是可忍，孰不可忍，看苏玉眉一点也不将他这个武林前辈放在眼里，生平最为看重脸面的昔日的西域魔教之主气得须发皆立，怒道：“像你这样的修为，武林中百年来并无几个，可惜啊，可惜啊！”
　　说这句话时，他已对苏玉眉动了杀机。
　　苏玉眉剑指乔血，正气凛然地道：“先公公虽然不在，但常家并非无人。你敢亵渎我常家至高无上的尊严，今天就以你的血来洗涮吧。”
　　乔血闻言气极而笑，咬牙切齿地道：“数十年你是第一次敢向老夫挑战的人。你既然想死，本座就成全你。”
　　刺耳的笑声直震得众人气血翻腾，大厅中的桌椅震断了好多。
　　乔血话落，便扑向了苏玉眉。一个是数十年前的武林大魔头，一个武林女剑神，两人之战，谁胜谁负？


情天大帝1 第九十二章 天下第一庄的风流之挑逗美妇
　　腥风阵阵，乔血白发飞扬，黑袍飘飘，一般血腥之气以他为中心四散开来，淡淡血影在他身上若隐若现，突然，乔血动了，如飞鹰一般疾射苏玉眉，在空中留下串串残影。飞行中，他两只如鸟爪一般的枯瘦手指直抓向苏玉眉。手蕴无穷刚力，似金刚，无坚不破。天魔身法跟血魂爪两种西域魔教的无上绝学，在他手上完美展现出来，堪称出神入化。
　　三十年前，天下高手，能挡得了他血魂抓的少之又少。三十年的苦修，他的血影神功已臻大成，血魂抓威力比之先前不知增大了多少倍，如今，又有何人可挡。这一点，乔血深具信心，看着还没有从他攻击中反应过来的苏玉眉，乔血残酷地笑了。
　　天魔身法，快如闪电，乃是昔日西域魔教之主，武学大宗师张无忌从大理残存的《凌波微步图谱》领悟出来的一套快如闪电，迅比追风的身法，他的主要特点就是快。血魂爪则是他血影神功里的一套抓功，以血影神功推动，威力无穷，与少林寺的“大金刚手”终南山的“九阴白骨爪”合称武林三大抓功。速度加力量的完美结合，以乔血今日的功力，他相信武林中已无人可挡他的血魂爪。
　　然而事实并非绝对，就在乔血以为他的手即将贯穿苏玉眉的心脏时，爪下的苏玉眉竟倏然不见，仿如凭空消失一般，在那一刻他的六识捕捉不到任何苏玉眉的气机，就在这时，虚空白光一闪，一剑朝他后腰劈来，此剑如羚羊挂角，无迹可像，自虚空而生。
　　觉此，乔血心中住一惊，运起血影神功护住全身要害，脚踏天魔身法，涮的一声，疾蹿远处。虽未受到伤害，但披头散发，逃得极其狼狈。生平他还是第一次给人在第一招逼退。在身后，英姿飒爽的女剑神执剑而立，心平气合，仿如都不曾动过一般。
　　乔血双眸闪过一冷茫，道：“这是何剑？”
　　他西域魔教收有天下各门各派的武功典籍，可谓是识遍天下武功，可刚刚苏玉眉使出的剑法，他却是闻所未闻，见首未见。
　　苏玉眉淡淡地道：“心剑。”
　　乔血脸色剧变，惊讶地道：“是昔日大宗师龙啸天传给峨眉剑圣的心剑？”
　　心剑号称武林第一神奇的剑法，是昔日大宗师龙啸天以参悟自己的‘龙阳神功’而创的一套剑法，此剑博大精深，专讲以心驭剑，堪称剑道的巅峰之作，剑成日，剑气直冲九宵，惊天地，泣鬼神。（此事请见本人的另一本书《春色》心剑并非峨眉武学，故而自妙心并没有将一套绝世剑技留于峨眉，自妙心后，心剑已成武林绝响，不知苏玉眉如何学得？
　　乔血话出口，倏然觉得不妥，自己乃西域魔教之主，怎么可以听闻一套武功而不安心惊呢？当下嘿嘿一笑，道：“纵是心剑又如何？今日常家之人是死定了，哈哈哈……”
　　随着他的哈哈哈大笑，一股极度血腥的气息从他身体里散发出来，在他身体四周，血雾滚滚，血雾里的乔血脸色狰狞，好似嗜血魔神。
　　处于腥风中的众美妇跟我只觉气血翻涌，一种极不舒服的感觉充斥身体，直将胃里所有的东西都呕吐出来。突然苏玉眉脸色一变，手抚胸口，急道：“不好，是天魔吟，婆婆与姐妹们快运镇静魔音。”
　　此话出，众女脸色大变，依言运各自气功镇住乔血的魔音。
　　乔血笑声倏然一收，冷冷地看着苏玉眉道：“想不到你竟识得我的天魔音？”
　　苏玉眉冷冷道：“偷袭乃一个武者最大的耻辱，你如此做法实是有失魔教之主的尊严。”
　　乔血脸色一变，怒道：“你敢教训老夫？”
　　苏玉眉道：“你做了，就不该怕人说。”
　　乔血贵为西域魔教教主，一向狂妄自负的，何曾给人那样教训过，气得是额头青筋涌现，冲血的脸部红如烈火，咬牙切齿地道：“气死老夫矣，老夫要撕碎你。”
　　说完乔血一步一步，以泰山之势走向苏玉眉。乔血每踏一步，大厅便会震动一下，走着，走着，乔血的整个身体竟慢慢暴涨，到苏玉眉面前时，人诡异涨得三丈高，有如一座小山，一双手红如鲜血，精如水桶。
　　看此，众人都很惊异，相传西域魔教很多诡异的邪门心法，如今看来，传言不虚。在乔血面前，苏玉眉显得瘦弱无比，对比乔血，就如小巫跟大巫。
　　苏玉眉挟心剑纵横江湖，非坐以待毙之人，在乔血刚近她时，运转心剑之法，手中长剑，剑气四射，寒光闪闪，以石破天惊之势劈向乔血。令人惊讶的是乔血对此竟不闪不避，任由苏玉眉的长剑劈在他身上。
　　碰的一声，长剑如中败革，一弹而开，苏玉眉只觉从对方身上传来一股巨力，震得执剑之手酥麻不已。乔血嘿嘿一笑，道：“雕虫小技，今天本座就叫你知道我魔教神功的厉害。”
　　说话时，露出了一口血红的牙齿。
　　乔血话落，粗壮的手臂挟万钧之力，以一种移山填海的气势扫向苏玉眉。刹那间飓风狂飙，气劲纵横，手臂划过之处，大厅铺的石砖片片掀起，一起卷向苏玉眉。
　　大宗师龙啸天所创的‘心剑’，讲究以心驭剑，气随心动，剑气合一，乃剑道的一门无上心法，施展时，可以说是无坚不破，可乔血中苏玉眉一剑竟没有一点事，此时她暗中已然警惕，在乔血出手时，她已运剑护住全身要害，阻挡率先回来的石板砖。
　　只见虚空剑光闪闪，石屑飞扬，一道明亮，耀眼的光茫闪过后，自乔血上方现出阴寒四射的剑身，剑身划破虚空，劈在乔血扫来的手上。人手相撞，剑光倏散，美人玉脸憔脆，魔头残酷地喝道：“去。”
　　如大树一般粗大的手硬生生的砸开女剑神的长剑，直扫向女剑婀娜多姿的身体。
　　见此，众美妇脸色齐变，神仙妇人临危不乱地道：“乔血施展的天魔法体，我们快去相助玉眉。”
　　说完众美妇随她一起扑向乔血。一时间香风阵阵，衣香靓影……
　　能入天下第一庄的女人，每一个都不简单，场中众美妇无一不是武功高绝之辈，这一番为抢救苏玉眉都是全力出手，其威力自不在话下。
　　施展天魔法体的乔血由于身躯庞大，灵活欠佳，众美妇的攻击无一例外俱都落在他身上。数声碰碰如中败革的响音过后，乔血一阵哈哈大笑，双手紧握，道： “来得好，天魔震。”
　　说完小山一般的身体，剧烈颤动，红色气体从他身体迸射而出，这时，手按在他身上的众美妇各自传来一声啊的惊叫，纷纷被震到远处。这时，情天身影一闪己接住了柳心莲。
　　震倒众人后，乔血缓缓转身，看着倒在地上的众女，阴阴一笑地道：“怎么样，天魔法体不好受吧？”
　　众女中的那位神仙妇人无双的玉脸闪过一丝怒色，道：“你卑鄙。”
　　乔血施展天魔法体后，整个人变得巨大无比，一张脸大如脸盆，不过脸上的变情天依然十分人性化，在听了神仙妇人的话后，他的脸上闪过一丝不屑，既恨且怒地道：“卑鄙，相对于三十年前，常雄老匹夫的所作所为，我这又算得了什么？”
　　“兵者诡道也，昔日先夫那样做，亦无什么不对。”
　　神仙妇人试图替她的老公，也就是昔日一代侠王常雄做辩解。三十年前，魔教强大一时，教众三万，遍布天下，高手如云，其中魔教中的五行阵阵主，四散人，四天王，两护法，更是高手中的高手，中原武林无一门一派可敌，唯恐魔教为害江湖，当时武林白道先下手为强，以天下第一庄为首的江湖群雄乃乔装打扮，在八月十五中秋月圆之日，乘魔教庆他们’教祖’波斯老人五百华诞，魔教精英齐聚天山之际（喝酒醉酒时）杀上天山。这就是武林史上赫赫有名的封魔之战。
　　此战，魔教精英损失殆尽，于江湖中除名，正道以损失几百名的高手取得了胜利。
　　乔血哈哈一笑，道：“你既然知道兵不厌诈之理，那我这样做，又有什么不对，今日我只不过是以其人之道还施其人之身而已。”…………这一边，神仙妇人跟乔血磨嘴皮子的时候，情天那一边却是春色盎然，春意绵绵了。情天紧搂着雍容美妇人，以一式萧洒的身法落地后，嘴凑到美妇人面前，故作紧张地问道：“夫人，你没有事吧？”
　　仪态万千，昔日艳名传扬江湖的四大美女之一的柳心莲摇了摇头道：“没事。”
　　话落，脸色倏然一紧，道：“你……”
　　原来男人借着这个机会紧紧搂着她，两人的身体几乎没有一丝隔阂地紧贴在一起，她浑圆饱满的臀部更是紧贴在男人胯下。原本这一切都好好的，可是这时，惊魂未定的美妇人突然发现在臀部后面有一根火热，坚硬的大东西顶着她。久经沧海的美妇人自然知道那是什么了？
　　对于美妇人的责问，少年好像不明白似的，不解地问道：“夫人，你说什么啊？”
　　这叫美妇人怎么说得出口，而且自己的婆婆又在边上，脸色一红，以行动代替回答，手一挡欲推开少年的搂抱，可是少年搂得她很紧，任她怎么用力都无法推开她。
　　发现美妇人的动作，少年担心道：“夫人，你受伤了，别乱动。”
　　美妇人闻言暗暗好笑，想：“别乱动，岂不让你搂着，让你那根……”
　　当下半哀求地道：“你放开我。”
　　“不放。”
　　少年一口拒绝。
　　“为什么啊？”
　　美妇人实在想不到天下间竟有这等蛮不讲理的人。
　　“因为等一下我若放开你了，你就受伤了。夫人貌美如花，如花似玉，天香国色，我是万万不舍得夫人受到一丝伤害。”
　　“放开了，我就会受伤，这是什么逻辑啊！你不放开我，我才会受伤。”
　　美妇人心中暗想，她可以听得出少年对她的赞美完全出于真心，对于她的赞美，美妇人心中倒有几分甜蜜。她相公常青阳一心一意忙着江湖大业，何曾给她说过这般令人高兴的甜言蜜语。
　　见少年执意不放，她也不能拿他怎么样，若是要动手岂不惊动了前面的婆婆跟四位嫂嫂，美妇人唯委曲求全，求道：“你放开我，我婆婆她们还在前面呢，等一下给她们看见了……“话说此，倏然住口，因为她感觉她说这话很暧昧，好像她跟情天有什么不可告人的秘密一般。
　　听到这话，情天并没有放开美妇人，依然紧紧搂着她，而且一双手悄然不觉地沿着美妇人杨柳一般的细腰而上，嘴附到美妇人耳边，暧昧地道：“夫人，她们此时与乔血在全力交涉，哪有精神顾着我们，我们做什么事，她们都不会注意的。”
　　话落，少年的右手已攀上了美妇人胸前高耸饱满，挺胀的乳记了，食中两指分开，夹住玉峰上的两颗葡萄般的乳珠来回抚摸，揉捏着。
　　“做什么事，她们都不会注意的。“美妇人听到这话，心里翻江倒海，这一句话仿如有一股魔力似的，在美妇人坚守的心灵防线打开了一个小口子，这时，美妇人感觉自己的胸部正被一双强而有力的手玩弄着，从抚摸处传来阵阵麻痒酸酥，那种感觉销蚀骨的感觉她已经很多年没有感觉到了，甫一接触，她禁不住就要张口大喊，早就关注着美妇人表情的情天忙道：“夫人，你是不是要让你婆婆看见你这个样子啊？”
　　柳大美女闻言，玉手紧掩自己的嘴巴，防止自己忍不住那种舒畅淋漓的感觉而张口大叫，这时，少年又朝她雪白娇嫩的耳朵吹了口热气，调笑地道：“夫人，你很敏感哦！”
　　美妇人闻言玉脸火红，羞得无地自容，嗔怪地道：“你是个小坏蛋。”
　　说话的时间，美妇人已浑然酥软，倒在少年怀里，连少年的玉手伸进她的衣襟都浑然不觉。
　　少年笑道：“我可不是小坏蛋，我很大哦！”
　　说完将美妇人的玉手拉了过来，放在胯下他巨大坚挺火热的分身上。虽隔着两层布，但情天依然清晰无比地感受到了美妇人小手的细嫩光泽，夸张地哦的一声，道：“哦，夫人，你的手好柔，捏得我好爽啊！”
　　感觉着男人硕大的分身在自己玉手里迅速变大，美妇人心中惊奇加羞涩，惊奇者，她想不到男人那个东西可以变得那么大，在以前她以为男人的东西跟丈夫的都是一样的，清晰的感觉，引起芳心阵阵摇荡，他那么大，不知插进去会怎么样，岂不是把身体弄破了，此想法一起，美妇人强烈自责，自己这是怎么了，太不要脸了，自己是天下第一庄的女主人，如今竟恬不知耻地握着一个跟她女儿年纪差不多大的少年的，而且竟胡思乱想……
　　自责的想法一起，美妇人忙松开握着少年的手，嗔道：“恶心。”
　　“夫人，你别那样说吗？我看你刚刚握得很爽啊，那根东西可是你们女人幸福的源泉。看夫人那样子，以前一定很少做吧。”
　　少年的手一边在女主人柔滑有如绸缎一般的肌肤抚摸着，一边说着那些话。
　　“什么，你说什么？”
　　美妇人怒意沛然地盯着少年。这少年简直是太可恶了，不仅玩弄她娇美的身体，而且羞辱她。少年并不回答她，只道：“夫人，今后我这根东西有你的一份，你如果有需要时，可随时来找我哦。我一定让你满意。”
　　说话间，少年还挺着那根越来越大，火热无比的大东西来回在美妇人肥大的臀部顶着。
　　柳心莲正值虎狼之年，自与常青阳成婚以来，常青阳不是忙于江湖各派纷争大事，就是闭关练功，两人相处很少，男欢女爱更是少之又少，可以说美丽的仙子是一个久矿已久的怨妇，先前她之所以让情天胡作非为，玩弄她冰清玉洁的身体，一方面是怕动静太大（少年紧搂着她，她若强自睁开，势必引起她婆婆，也就是昔日天下第一美女天山龙女刘玉颜的发觉）另一方面是因为她很享受少年的爱抚，亲热。少年的挑情手法极其高明，三两下，便将柳心莲弄得魂消魄散，若非她以强大的毅志力压制住，早就出丑了，此刻少年竟有他那根得天独厚的分身在她最为敏感的臀部摆弄着，这叫原本已情欲泛滥，身体处于崩溃边缘的美妇人如何受得了，当下啊的一声呻吟。
　　这声音犹如晴天霹雳，除了正在跟乔血交涉，心力拖廷时间的神仙妇人外，其余美妇人都回头观看柳心莲，刚刚对情天频皱眉头的知性美妇更碎步摇曳地走到柳心莲面前，关切地问道：“心莲，你没有事吧？”
　　柳心莲竭力挺住自己酥软欲倒的身体，摇了摇头，道：“没有事，多谢三嫂关心。”
　　此美妇人正是柳心莲的三嫂，也就是常三郎的媳妇，昔日江南赫赫有名的才女司徒天心。
　　说完话的美妇人突然发现三嫂有些不对，她的脸红得厉害，当下不解地问道：“三嫂你怎么了？”
　　司徒天心忙摇头道：“没事，没事。”
　　说完急忙转头而去，好像在躲避什么。美妇人回头时的一个嗔眼，却给了柳心莲做了她脸红全部的解释。果不其然，她回头时，正看见身边的少年此时正失魂落魄地盯着摇曳生姿而去的三嫂的身体，看他那闪着火焰，淫荡的眼神，柳心莲不用想也知道他此刻正在想什么。
　　刚刚还与自己缠缠绵，不一会却又看上三嫂了，真是一个花心大萝卜。咦，自己这是怎么了，难道是吃醋，不，肯定不是，自己怎么会吃这个花心大萝卜的醋呢。
　　司徒天心刚走，情天又急不可耐地搂着柳心莲，成熟美丽的身体，道：“夫人，你家三嫂走了，我们继续玩耍吧。”
　　这一次美妇人并没有成全他，反而哼的一声，道：“谁要跟你玩耍呢？”
　　说完推开情天自顾自的走了。走几了步，情天又拉住了她。正在气头上的美妇人很不客气地道：“你想做什么？”
　　情天含情脉脉的眼睛与柳心莲美丽的眼睛直对着，深情款款地道：“夫人，有一句话憋在我心中很久了，今天我一定要跟你说，不然的话，我会因饱受折磨而死的。”
　　给情天前所未有的眼神看得心里发毛的柳心莲，芳心颤颤，心里暗想：“天啊，他该不会是要说那一句话吧，天啊，这怎么可以，自己是有夫之妇……”
　　俺尽量更新吧，兄弟们有票的话，砸一下吧，各大榜上竟无情天之名，实是惭愧，号召各位兄弟投票吧.


情天大帝1 第九十二章 天下第一庄的风流（五）
　　情天越走越近，直到美妇人面前，才低下头去，在美妇人耳边悄悄地道：“夫人，你的臀部好大好圆哦。”
　　听到这个出乎意料的答案，美妇人先恼后羞，这个男人竟然说她的臀部……不知怎么了，此时脑海中竟浮现刚刚好色少年用他胯下那根大东西与自己浑圆臀部摩擦时那种销魂蚀骨的快感。
　　柳心莲心越跳越快，浑浊的气息不断地从她嘴里吐出，脸色越来越红，虽然她一味要自己冷静下来，可是任她如何努力，心就是静不下去，脑海中满是少年的那根……自己怎么会这样子，那跟淫荡的娼妇有何区别，真是冤孽。
　　就在这时，司徒天心的叫唤，救了柳心莲一次。浑身的欲望情思如退潮的海水一般消失无影踪，美妇人又恢复成了那个端庄雍容，美丽若仙的天下第一庄女主人了。
　　回过头去的美妇人心中暗自警告自己：“这个情天是一个魔人，每次总会挑逗自己欲罢不能，以后一定不能跟他多接触。”
　　在另一边，乔血拿则哈哈哈大笑地道：“刘心颜，你休用廷兵之计，你以为你的伎俩本座不清楚吗，今天就算给你们再多的时间，也难以改变你常家被诛的命运。”
　　乔血能稳坐西域魔教教主数十年，除了一身诡绝精深的邪门武功外，他的心计智慧亦是一大助力。从刘心颜跟他绕弯讲理一会儿后，他就已发现了刘心颜采用的拖廷战术。
　　神仙妇人喝道：“乔血，你休得猖狂，常氏一脉非任人宰豁之人，今日你若要灭我常家，须得拿出你的本事。
　　“话落从紫罗长衫内伸出两截细腻如水，雪白如玉的玉手，人如翩跹之蝶，扑向了高耸如山的乔血。飞行中，两只雪白的玉手玄妙舞动，幻化如花，千变万化，似柔实刚，玄妙莫测，一招一式，如削似砍，皆罩住了乔血浑身要害。美人就是美人，每一个表情，每一个动作，都是那么美丽，看得情天又是一阵失神。
　　神仙妇人动手后，她身后的众位儿媳纷纷响应道：“婆婆，我们助你。”
　　话落，连柳心莲在内的五位美妇人各展玄功绝学往乔血身上轰去，一时间只见衣香靓影，五彩缤纷，香风阵阵。
　　对于众美妇的进攻，乔血自恃金刚不坏的天魔法体，不闪避，任由众美妇的攻击一五一十地落在他身上，只听乒乒乓乓的响声不绝于耳，众女的攻击对乔血并不能造成实质性的伤害，反而乔血看似杂乱无章狂扫横劈却令众女陷入危险的境地。随着乔血的横劈狂扫，如山的劲力似狂风一般吹荡于他的四周，劲风过处，进攻的众女有如狂浪波涛中的小舟，飘飘摇摇，随时有给浪涛覆灭的危险。
　　突然，这时飞在空中的司徒天心给乔血扫中，人啊的一声，口吐鲜红，从空中跌落下来，随后，又有两位美妇人受伤倒地。这时，在空中的柳心莲心中一转，飞到情天身边道：“少侠，今日常氏有难，请你出手相助。”
　　情天好像很为难地道：“你知道的，乔血身怀天魔法体，是很厉害的。“话没有说完，美妇人忙道：“少侠身怀乾坤劲，无坚不破，一定可以打破的乔血的天魔法体的。”
　　“你知道那很危险的，稍有不慎，我也得翘辫子……就算你求我，我也不会干的。”
　　“少侠，求你伸一下援手，常家对你的恩惠铭感五内，永世不忘。“能看着高贵雍容的美妇人如此求自己，实是一件得意的事。
　　“唉，你知道，这并不是什么求不求的事，就算你亲我一下又不打我耳光的话……“话未落，心存这是为了救婆婆想法的柳心莲马上在这个趁火打劫的好色少年脸上亲了一下。
　　将抚摸美妇人吻处的的手拿到鼻边闻了一下，手指上尚留着美妇人的余香，少年一脸正经地道：“乔血杀人如麻，阴险残酷，数十年犯下血案无数，罪恶累累，我不杀他，岂配武林大侠之称。”
　　武林大侠，柳心莲心中暗笑，你那个样子，还武林大侠，那我岂不是武林救世主了。不过看着少年那副意气风发的样子，美妇人心中还是禁不住心神摇荡，痴迷不已。
　　痴迷中的美妇人倏然发觉有人接近，睁眼看去时，接近她的人正是情天，此时，他正紧靠在她身上，差一点就挨在她身前了。对好色少年了解甚深的柳心莲一脸戒备地道：“你想做什么？”
　　虽然中气十足，但亦难掩她内心的胆怯。
　　看此，情天心里笑了，因为一旦一个女人对你表示害怕了，那说明就有戏了。能让一个如此端庄，一向洁身自爱的贵妇人昧着伦理道德对你的挑逗欲迎还拒，这实在是一件得意的事情。情天并没有回答，只是暧昧地道：“夫人，好像很怕我？”
　　说完又朝美妇人耳边吹了口热气。
　　给少年吹得耳边一红，美妇人不服地道：“谁怕你了？”
　　久经花丛的少年知道何谓‘适可而止‘，尤其在一些女人明显知道男人说的话很有道理，可她硬不承认，还在自欺欺人的问题上更应该适可而止。是以，少年并不在这个问题上纠缠，反而以一种极暧昧但又极其深情的语气道：“夫人，现在我就要为你去拼命了，此去，可能一去无回，去时，还请夫人答应我一个条件。”
　　美妇人道：“你别那样说，什么你是为我去为拼命，你是……“说此，她倏然觉得少年说得有几分道理。她知道少年根本不是什么正人君子，他的脑海里自无什么侠道正义，此事若非自己求他，他根本不会插手，在一定程度上他确实是为自己去拼命的。
　　看此，少侠马上抓住机会，问道：“夫人，你认为我说得对吗？”
　　美妇人直到点头后才反应过来，心中又想起少年似乎要她答应他什么条件，以她对少年的了解，美妇人稍想一下少年便知道少年在打什么主意了，对此她芳心颤颤，怯问道：“你要我应你什么条件？”
　　希望他不是要我……否则的话，我该怎么办啊？
　　似乎知道美妇人心中想法似的，少年道：“这个，等我替你们常家打退乔血回来再说。”
　　留一步回旋余地，别将美妇人逼得太急，否则的话可能适得其反。
　　少年昂首踏步地来到乔血面前，道：“诸位夫人且请退下，乔血交给我了。”
　　好大的口气，就算是昔日侠王常雄在世，亦不敢在乔血面前说此大话，众美妇俱一脸惊奇地看着情天，心中暗想：“看他的装扮不像是庄里的人，他到底是何方神圣？”
　　看此婆婆与几位嫂嫂不解，贵妇人马上上前给众美妇讲解情天的来历。说实话，对于情天的来历，柳心莲知道的也不多，只将少年武功如何高强，竟空手格杀洪荒异兽金毛虎的事迹告诉众女，语焉不祥，也给众女留下了一份无限的神秘之感。
　　乔血本性狂妄，加上他又是西域魔教之主，生平所到之处，受到的无一不是尊崇阿谀，听少年的语气，一点也不将他放在眼里，这叫乔血如何忍受得了，当下吼的一声，道：“小子，你可知本座是谁？”
　　“不就是那个被常大侠囚在无间地狱三十年的乔血吗？”
　　昔日之败，乔血引为生平耻辱，最忌有人提起那段往事，如今少年竟无所顾忌地揭他的旧伤口，乔血虎吼一声，道：“小子，你太狂妄，老夫要生吃了你。”
　　话落，踏着大步，粗大的手掌居高临下地击向情天。给他击中那可不是开玩笑的，情天连施如意身法，左蹿又跳，突破乔血气机的封锁，避了开去。吼的一声，碎石飞扬，以青花岩铺的大厅多了一个深达一尺的巨大掌印。
　　情天看此，心中暗暗咋舌，这老魔头果然兄不虚传，在他还没有从巨大震惊反应过来时，一只巨大的手掌如云一般从高空印了下来，情天不禁叫了声，我的妈啊，连忙脚底抹油溜了。
　　“这样下去不行啊，这大魔头功力深厚，有使不完的劲，长久躲避非上策，早晚给他轰死，只有打破他的天魔法体才有战胜他的一线机会。”
　　想此，情天再不躲闪，在对乔血打来的手臂，不闪不避，真力运转全身，吼道：“震天动地。”
　　话落，双手抱圆前推，一团金黄色的真气团如龙似虎，穿破虚空阻碍，以石破天惊之势带着阵阵狂风轰向了乔血。
　　轰的一声，金黄色的真气团一震而闪，情天身体剧震，禁不住乔血真气攻击后退了一大步，面对情天至刚厉的乾坤八大式，乔血亦不好受，小山一般的大身体剧震连连，首次出现了摇晃的现像。
　　乔血实在想不到天下间还有可以使他天魔法体受伤的武功，当下咦的一声，问道：“你这是什么功法？”
　　情天傲气十足地道：“这是我自创的乾坤八大式中威力最小的一招掌法。”
　　他说到威力最小时，故意将语音加重，希望对乔血产生威慑作用，让他的战心产生动摇。
　　不负情天所望，乔血听后，心中果然一震，心想：“威力最小的一招就有如此威力，那威力最大的一招将是何等厉害？”
　　另一方，常家的众位夫人听到那刚刚威力巨大，震天动地的掌法竟是眼前这个年纪不过十七八岁的少年自创的，眼中皆露震惊之色，要知道自创武功并不是那么容易，这不仅需要良好的武道修养，尚要有大海一般的见闻，阅历，故而，能自创武功者，非武林大宗师不可为也。可眼前的少年年纪那么轻，竟然就……这太可不思议了。
　　看着沉吟不已的乔血，情天越战越勇地道：“乔血，我这掌法尚有七式，接下来我就让你见识一下中原武学的厉害。乾坤八大式第二式雷霆霹雳”说完，人趴上虚空，双手玄妙摆动又轰出一掌，此掌快如闪电，势若奔雷，掌出，天空竟想出阵阵雷鸣之声。[bbs.birdsee.com]‘叭’的一声大响，情天又被震退了一大步，乔血高大的身体又是一阵剧晃，刚刚手挡情天真气处冒着黑烟，散发着炽热的气息，黑呼呼的一片，如木炭一样。
　　旁边的神仙妇人刘心颜见此异彩连连，对情天投以赞许的神色，她身边的司徒天心不解地问道：“婆婆，你好像对这个情天很赞赏似的。”
　　她心中很不以为然。情天刚刚在后面挑逗柳心莲已有一部份给司徒天心看在眼里了，这情天武功虽然不错，但那一副情景使他在司徒天心这个知书达理的江南第一才女心中印象大打折扣了。
　　神仙妇人叹道：“天下间能有如此武功跟智慧的年轻人实在是太少了。”
　　“武功跟智慧？”
　　知性妇人真以为自己听错了，惊盯着双眼看着这个武功智慧都出类拨萃，她极为佩服的婆婆问道。
　　看着一副硬拼硬打，好像鸡蛋碰石头的情天心中暗想：“他有智慧吗？他仅是一个好色之徒而已。”
　　神仙妇人嗯的一声，道：“你别看他的言行举止就像是一个鲁莽的蠢夫，实际上他的每一句话，每一个举动都是经过深思熟虑的。他明知道乔血狂傲，却故意激他，其意不过是激他发怒，使他心不平，气不和，从而露出破绽。”
　　话至此，看着司徒天心，问道：“你有没有发觉，刚刚情天这一招跟前一招不同。”
　　司徒天心嘟道：“威力好像大了许多。”
　　神仙妇人嗯的一声，道：“不错，这一招比前一式威力大了何止几倍，连号称不破不灭的天魔法体都受了伤。你道何因，他前一式故意使出威力较小的掌法使乔血掉以轻心，而出其不意以威力巨大的掌法伤了乔血。这一伤意义非同小可，它打散了乔血狂妄自信的武心，打破了天魔法体不灭的传说。”
　　司徒天心嗯的一声，大是认同她婆婆的话，俏目望向与高耸如山的乔血对敌的情天，眼中有一些东西好像变了。
　　看着被烧伤的手臂，乔血心中暗惊：“天魔法体乃是一门历经魔教无数高人宗祖历经千锤百炼而成的内家心法，练至大成可成天罡真身，不破不灭，自功法成日，从无败过，如今就给眼前这小子一掌伤了。”
　　不败的武心动摇了许多。
　　肉体的疼痛难抑心灵的悲伤，乔血大吼一声，道：“可恶可恶啊，小子我要将你碎尸万段。”
　　话落双手运劲，一阵血雾冒起，手臂伤处黑炭立失，完好如初，好像不曾伤过一样。他要用实际行动撼卫他魔教神功不败的威名。
　　面对气势凌人，欲将他生吞活剥的乔血，情天不卑不亢，淡然从容地道：“要将我碎尸万段，也要看你的本事。”
　　话落又是一掌轰出。此掌出，飓风狂荡，劲风纵横，火热的真气势如从天倾泄而下的银河之水超越劲风，狂暴地涌向乔血。
　　乔血的天魔法体乃是一门由内至外的内家神功，功成后，身体如钢似铁，难以损坏，不具任何掌风拳劲。面对情天那以至阳至刚真气催动可熔金消铁的掌风，心中亦暗自震惊，不再视而不见，双手连忙摆动，推出数道刚猛，宏大的掌风迎挡情天。
　　情天的乾坤八大式，是天下间最为至刚，至猛的掌法，施掌时，石破天惊，天摇地动，乔血的天魔法体则是一门巨有坚固防守能力，又有势若雷霆攻击力的，内外双修的至高心法，同样高深的武功注定了这是一场不那么容易分出胜负的决战。一时间，只见场内罡风纵横，劲气驰骋……
　　看着磅大如山，似金刚一般，难以伤他分毫的乔血，情天心中暗想：“要胜他，只有打破他的天魔法体，不然的话纵是跟他打上三天三夜，亦难分出胜负。”
　　主意已定的情天冷眼看着欲向他扑来的乔血道：“来得好，你且看我乾坤八大式最后一掌‘我定乾坤’。”
　　说完，站着乔血面前的情天以手合什，刹那间，浩荡无边的劲气以他为中，源源不绝向四周吹荡，一股璀璨明亮的金黄色气体从他身体向四面八方射出，劲风中的情天如佛一般慢慢升上虚空，霸道，凛然，无人敢挡其锋。
　　那耀眼的光茫，逼得人不敢直视，让宏大，如大海一样无边无际的气劲令人站不稳脚跟，摇摇晃晃的乔血心惊胆颤地问道：“这是什么掌法？”
　　在高空中，已推出一掌但内劲蕴而不发的，金光四射，宝相庄严的情天道：“乾坤八大式中的最后一掌我定乾坤。”
　　话落右掌推出，刹那间，风停了，碎石飘落，尘埃落地，场中寂静无声，这时，一片庄严，璀璨的金光从西方而来，直直印向乔血。
　　摇摇晃晃的乔血海浪中的小舟随时有给大海吞没的危险，他双手握拳，竭力使自己站稳，数十年苦修的血影魔功刹那间全部调转起来，只见他高大的身体瞬间火红如血，一张大嘴更是娇艳欲滴，仿如西方传说的吸血鬼，脸上狰狞恐怖，渐渐的，一片带着令人作呕的腥风的血红光茫从他身上射出，与情天的金色佛光交相辉映，一正一邪，胶着不下。
　　在情天出掌时，乔血也动了，右手从灰袖中伸出，迎向了情天散着浩荡佛光的神掌。手在推动时，逐渐变红，晶莹剔透，隐隐之间血液流动，看上去无比诡异，邪绝。没有人敢小瞧这只手所蕴含的恐怖力量。若说，情天的掌法是佛掌，那么乔血的手就是魔手。
　　虚空中，一正一邪的两只手终于撞在了一起，碰的一声，天地间，倏然一暗，天碰碰碰咋响，仿如要塌了似的，大地在颤抖，深山野兽悲鸣，百鸟出巢，眼中闪着慌乱，仿如世间未日一般。
　　片刻之后，天地动乱渐息，柔和的阳光从大门照进，赋予了众人光明，众美妇人睁眼瞧去时，只见情天气定神闲，一点也看不出历经一场大战似的，而另一方，西域魔教之主，纵横江湖数十年的乔血披头散发，脸色惨白，神情疲惫至极，天魔法体已被打破，回复正常身高，只见他无神的双眼望着自己的手掌，喃喃自语地道：“这，怎么可能？”
　　话落，难以接受地纵出大厅，常家没有一个人阻挡。
　　众美妇人以一种不可思议的眼光望着情天，他们实在想不到这个年纪看起来并不大的少年竟打败了乔血这个数十年来横行无敌的大魔头。近五百年来的魔道，英雄尽出，高手如云，在这当中，有一个人不可不提，他便是有‘血影魔君‘之称的乔血。乔血惊才绝艳，资质之高西域魔教之中排名可列前三，身怀魔教血影神功，天魔法体，火焰刀，无影腿等多门魔教绝学，曾孤身一人独闯少林，闹武当，昔日若非常雄用计，岂能擒他。尔今，纵横无敌的乔血竟然败了，而且是败在一个少年手上。柳心莲更是心中讶异，她心里也实在没有想到情天的武功竟高到这等地步，她原先并不指望情天能打身乔血，只是希翼他能拖乔血一段时间，等常青阳出关。
　　成为众人焦点的情天，首次有些不好意思，搔搔头，脸红地道：“你们别那样看着我，我会不好意思的。”
　　看情天那个样子，众美妇人心中暗暗好笑，刘心颜挪动成熟的身体，到情天面前，福了个礼地道：“谢谢少侠出手相助。”
　　情天首次如此近距离地跟刘心颜这样一个一举一动无不美到极至，神仙一样的美妇人接触，脑袋轰的一声，空白一片，眼里，心里只有眼前这个比仙女更加有风情的妇人，一双眼睛直勾勾地盯着中年熟妇人看，一时间竟忘了回答美妇人的话。
　　刘心颜良久之后没有见到情天有所动作，心中暗自诧异，不禁睁眼看去，只见这个刚刚威风八面，以神功败大魔头乔血的少年双眼有如铜铃般大的盯着她。那眼中闪烁着的炽热光茫令久经沧海的美妇人芳心颤颤，玉颜不禁红了起来。
　　旁边的柳心莲见此，心中一急，忙大声道：“情少侠，本府太君正与你说话呢？”
　　心中暗怪：“他真是太不知死活了，竟敢用那种眼神看着天下第一庄的太君，天下第一豪杰常青阳的母亲。”
　　柳心莲喊了两次，情天才恍然过来，忙道：“不，不用客气，铲奸除恶乃吾辈侠者份内之事，夫人无需客气。
　　“应答得体，不傲不慢，情天话出，即令刘心颜在内的众美妇人心生好感。
　　刘心颜心中暗暗点头，道：“此时天色已晚，少侠就在本庄用餐吧。”
　　能与众位天香国色，风情万种的美妇人一起用餐，情天正求之不得呢，当下忙应道：“那打扰夫人了。”
　　刘心颜对左边的一位美妇人道：“思颖，你叫下人准备晚膳吧。”
　　此妇人脸若秋月，丰腴艳丽，明眸善睐，闪动之间，风情妩媚，令人抨然心动，一身蓝色罗裙紧裹着她成熟丰满的身体，高耸的乳房直挺地立在胸前，随着她的走动轻轻的颤动，纤细如柳的细腰下是浑圆翘挺的饱满臀部，走起路来，一扭一扭的，两片肥大的臀肉上下起伏，端的是摇曳生姿，看着这妇人，情天胯下的小兄弟不禁翘了起来，偷着那叫思颖的美妇人扭动的大屁股，暗想：“好大好圆的屁股啊！”


情天大帝1 第九十三章 天下第一庄的风流(六)
　　掌灯时分，天下第一庄的用膳大厅，情天与众美妇人正襟危坐，圆形的楠木餐桌上摆满各式各样，散发着香味的美味佳肴，这些菜有花八门，天上飞的，地上走的，水里的游的，应有尽有，有一些东西情天连听都没有听过，每一种菜都做得极为精致，色香味俱全，看之就令人食指大动，显是出自名厨之手，在周边侍侯的，也无一不是久经训练，清丽秀美的的女婢，这天下第一豪门的富贵由此可见一斑。
　　吃美味，品美酒，身围美婢，周有佳人，人生如此，夫复何光，我情天总有一天，也要如此！
　　神仙妇人摆了一下筷子，做了个请的动作道：“情少侠，别客气，请。”
　　情天看着那一桌菜，已经不知吞了几口口水了，只是主人不动手，他这个客人怎好意思率先动手呢，此刻刘心颜请他，哪还客气，筷子运动如飞——开吃了。、看着情天那狼吞虎咽的样子，刘心颜笑道：“你慢点吃，慢点吃，别咽着。”
　　情天边吃，边呵呵一笑，道：“不，不会，我从来没有吃过这么好吃的菜。”
　　美妇人笑道：“因你喜欢吃，可以在本庄多住几天哦！“情天亦不客气地道：“夫人那就讨扰了。”
　　神仙妇人婉尔笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎。”
　　席间，以神仙妇人为首的常氏众美妇人对情天很是殷勤，唯恐招待不周，其间，神仙美妇人顾左右而言他探听情天的来历，更隐隐有招纳情天为天下第一庄效力的心意。情天据实以告，众美妇终恍然过来，难快他的武功那么高了。
　　玄女宫与素女宫，乃是传说中的世外门派，玄功精深，传奇无数，已被世人奉仙人一般的存在，情天能得玄女，素女真传，一身武功当然不在话下。
　　情天本就海量，何况今日在身边围着六位艳绝天下，美丽无双的妇人，情天的酒量更是大增，一怀接一怀，来者不拒。但他终究不是酒神，喝到后来，头晕眼花，扑通一声，就摔倒在桌底下了。
　　众美妇今日也不知出于何故，一味地对情天敬酒，热情无比，她们喝到后来，双眼迷离，两腮晕红，有了七八分醉意了。
　　这时，不知谁说了一声，道：“思颖，你将情少侠送回房间休息吧！”
　　那位叫思颖的大屁股妇人便唤来下人，将情天抬到客房。
　　深夜时分，在天下第一庄老太君刘心颜的房间，常家的一干儿媳正襟危坐，在聆听刘心颜的指示。刘心颜，昔日天下第一美女，雍容华贵，仪态高雅，岁月在她脸上并未流下任何的痕迹，反而雕琢了她的成熟与韵味，一举一动，无不美到巅峰。在她长桌的两旁，她的儿媳也无一不是天下绝色，常家真乃夺天下绝色也。
　　刘心颜，不仅美丽无双，其智慧与见识，天下亦鲜有人及，这一点，从常令公去后她以一个女流率众多常氏女将坐镇天下第一庄，不让天下第一庄声名坠落分毫就可见到。
　　刘心颜一双睿智，深遂的眼睛在众位出类拨萃的艳丽儿媳脸上扫过，问道：“你们对今天的事情有何看法？”
　　长眉凤目，英姿飒爽苏玉眉道：“这件事，我看极不寻常。”
　　脸色亦露稍许凝重。
　　苏玉眉，武林的女剑神，亦是一个掀起武林半边的女英雌，昔日自创神凤寨，比剑天下，男儿无敌手，后遇见常三郎，爱其心忧天下的英雄气慨，下嫁常家。这是当时天下最美丽的美人与英雄的传说。
　　刘心颜优雅地端起桌前的茶怀，品了一口杭州的雨前龙井，嗯的一声，道：“玉眉之语，深合我意。玉眉你且说说看，此事有何不同寻常？”
　　知道婆婆又要考她，苏玉眉亦不客气，朗声地道：“昔日公公因乔血有不死魔身，无法灭他，转而将他囚于无间地狱，并请无极四剑看守。那无间地狱龙潭虎穴，机关无数，被誉为天下最坚固的牢房，大罗金仙被困，亦难逃脱，且在外又有无极剑阵，那无极剑阵是天下最精奥的剑阵，连公公都没有办法破。”
　　常雄昔日号称剑王，为武林使剑第一高手，连他都破不了的剑阵，此话一出，心灵聪慧的各大美妇脸色立变，苏玉眉身的柳心莲惊道：“三嫂是说有人在帮助乔血。”
　　美妇人聪艳至极，一点即透。
　　温文典雅的司徒天心玉脸骇道：“不会吧，在中原江湖上谁敢帮助乔血。”
　　乔血声名狼藉，乃闻名天下的大魔头，他又是常令公亲擒放入无间地狱的，放眼中原江湖，谁敢帮他，帮他的那个人真的是不想混了。
　　苏玉眉道：“不是中原武林的人，不会是域外的吗？”
　　“那是……”
　　昔日西域魔教给中原武林连根拨起，她们实在想不到在域外还有人会救乔血。苏玉眉成足在胸地道：“你们看天尊原振宇会不会救乔血？”
　　这时，从窗外飞进一只白鸽落到刘心颜面前，刘心颜从白鸽脚的一个小套里面拿出一张小纸条，看后脸色稍变，道：“玉眉分析得有道理，乔血真的是原振宇所救。”
　　原来乔血上天下第一庄时，刘心颜便已令人去查乔血为什么可以从无间地狱出来。这张小纸条便是天下第一庄信息渠道送来的结果。
　　苏玉眉接过一看，只见纸条上写着：乔血系原振宇所救。能进入她们手里的信息都是经过求证，百分百准确定的。
　　苏玉眉放下纸条，沉重地道：“好阴毒的一招借刀杀人之计啊！”
　　乔血跟常家的仇恨天下皆知，在原振宇跟常青阳比武决战的时候，原振宇出手助乔血脱困，其目的显而易见，是想借乔血消耗常青阳的功力。这并非一场绝对公平的武者之战，里面掺杂了许多东西在里面，如阴谋……
　　原振宇做这些只有一个目的那就是要打败常青阳。再往深处想，常青阳是中原武林的领袖，可以说中原武林数十年的平静，完全得益于常青阳的存在，若是常青阳战败的话，真不敢想像中原武林会乱成什么样子。中原武林一乱，得便宜的还不是他？
　　想到此，苏玉眉心中一惊，看向刘心颜时，她也在望着她，从对方的眼睛里，苏玉眉也看出了担忧，显然她也想到了原振宇进军中原的目的。
　　能嫁进常家的女人，都是天下最出色的，她们虽没有苏玉眉想得那么深，大部份也都明白乔血上天下第一庄绝非那么简单，原振宇为了消耗常青阳的功力，在乔血之后，可能会安排更多更厉害的人天下第一庄，一个乔血已叫她们束手无策，此时常青阳正在闭关修炼‘乾坤大挪移’的最后一层，若是再上来厉害的人，她们怎么抵挡。
　　刘心颜缓缓道：“原振宇进中原，所图不浅啊！”
　　说完道：“这个危急时刻，或许有个人可以助我们度过险关。”
　　柳心莲心中一动，道：“婆婆说的莫非是情天？”
　　刘心颜道：“情天身怀玄女素女两家之长，一身修为高不可测，有他相助，我们或许可以度过这一关。”
　　苏玉眉为难地道：“情天与我们天下第一庄并无渊源，他会帮助我们吗？”
　　刘心颜阴阴一笑，道：“情天初出江湖，只要我们使些手段，不怕他不为我们服务。”
　　旁边的柳心莲见此，心中微微一跳，感觉此刻的婆婆好陌生哦！柳心莲虽是天下第一庄的庄主夫人，不过由于清雅淡然的缘故，十几年来，一直都在后山研究医道了，很少参与山庄事务，对刘心颜了解得也不是很深。此刻见到神仙一般的婆婆那诡异的阴笑，倍感奇怪。
　　其实很多人都不知道，常青阳表面上虽是天下第一庄的庄主，但暗地里当家的却是他的母亲也就是江湖人称太君的刘心颜。
　　刘心颜能当天下第一庄的权利者，他的心机武功自是非同一般。
　　接下来，刘心颜跟众美妇人再谈了一些天下第一庄的日常事务，见天色已晚，便宣告散会。
　　豪华的房间刹那间只剩下刘心颜跟从小就跟在她身边侍候的思颖。人走后，神仙妇人右手后曲，捶了自己的背部几下，叹道：“人老了，就是不中用了，做些事情就累了。”
　　思颖摆着那肥硕的臀部的来到神仙美妇人身后，笑道：“小姐哪里老了，小姐看起来比我还年轻。小姐累了吧，我帮你捏捏。”
　　说完双手按在美妇人肩上替她揉捏起来。
　　神仙美妇叹道：“鲜花虽然娇艳，若没有雨露滋润，早晚有一天也会枯萎。”
　　思颖黯然道：“你又想起老爷了。”
　　没有人比她更了解神仙妇人的苦楚了，表面上她虽然富贵无双，可是一个女人，一生中最重要的并不是那些富贵，而是一个寂寞时可以给她安慰的女人。神仙妇人已经寂寞了三十年，那孤单的漫漫长夜，内心欲火的煎熬……
　　神仙妇人道：“若是雄哥在，我今天就不用那么辛苦了。”
　　说完她倏然发现思颖的手已按到她的胸前了。柔嫩的玉手此刻正肆意地玩弄她的乳房，拨峰玉峰上两点葡萄，阵阵酥麻从抚摸处流遍全身，欲望的火焰悄然点起……
　　神仙妇人舒服哦的一声，纤细的玉手捏了大屁股妇人一下，浪笑道：“你这个浪啼子又发骚了，是不是我几天没有弄你，你就受不了。”
　　我想天下间，谁也没有想到淡然出尘，有如仙妇的刘心颜会有这么一面。
　　思颖身体下俯，玉嘴凑到神仙妇人面前，伸出红润的舌头舔了美妇人一下，道：“老爷不在了，婢子替老爷安慰一下夫人也是应该。”
　　神仙妇人身体一颤，伸出舌头与思颖互相舔弄着，右手后伸在美妇人浑圆饱满的臀部捏了一下，道：“你这骚货，最近的屁股好像又大了许多，真是越来越迷人了。”
　　思颖脸色一红，羞道：“这都是夫人的功劳。”
　　刘心颜咯咯一笑，道：“既然，你那么喜欢，本夫人就将你的屁股弄大一点。”
　　话落将身边的思颖搂了过来，双手在她性感成熟的身体上抚摸着思颖热烈回应着刘心颜的热吻，一双手也在美妇人身体上来回抚摸着……渐渐的，两大美妇身上的衣物渐下，直至最后赤身裸体……
　　在大床上，只见思颖美妇人张着修长，浑圆的大腿，露出那两腿间神秘的芳草，神仙妇人则赤身裸体的趴在她身上，细吻着她的身体，思颖美妇人玉嘴吐出销魂蚀骨的呻吟……一会情形又变，只见两大美妇互相搂抱，身体紧贴着身体，乳房贴着乳房，两腿之间的神秘之境相互贴着，两俱光滑细腻的玉体，来回磨着……
　　一时间，房间尽是春色，原来，假凤虚凰也别有一番韵味，瞧她们脸上的那一脸销魂春情便知。
　　也不知过了多久，情天只觉头重如山，口干舌躁，不禁喊道：“水，水，我要喝水。”
　　这时床边听到一妇人美妙如天籁的声音：“不能喝，就少喝一点吗，干吗喝那么多？”
　　说话间隐隐约约听到几声走路的声音。再一会儿，就只感觉自己给人抱在一个芬芳扑鼻，如软玉怀里，有人往嘴里倒入甘甜凉水。
　　久旱逢甘霖，水倒入酒里，情天只觉浑身清爽，神识一清，睁眼看时，见喂自己喝水的正是艳丽妖娆，端庄秀美的美妇人柳心莲。
　　情天有点想不到地看着柳心莲，问道：“怎么是你啊？”
　　说话时，好色小子悄然不觉地将自己整个头贴紧美妇人胸前两堆柔滑细腻，高耸的肉团。
　　美妇人没有好气地道：“那你希望是谁啊！”
　　自己怕这个小子喝太多酒，口干舌躁，好心过来照看一下，听他的语气，好像不太欢迎自己似的，真是好心没有好报。
　　美妇人感受到好色小子的动作，只觉他的头正压在她胸脯上，且来回斯磨着，一股酥麻由她胸口传遍四周，浑身酥软欲倒，忙后退了一下身子，给两人留下空间。
　　好色小子忙陪笑地道：“哪里啊，其实在我心里最希望的就是夫人您了。”
　　越说身体越像美妇人怀里靠。听到好色小子的话，美妇人有一种付出得回报的美满感觉，可是嘴里却嗔道：“是吗？我看你刚刚说的，可是很不想见到你哦！”
　　说着说着，竟认真起来了，有几分酸意。
　　情天忙道：“真的啊，好夫人，我刚刚还梦到你了呢？刚刚我在口喝时，梦到一位大慈大悲的仙子拿水给我喝啊！“美妇人不解地道：“那位大慈大悲的仙子是谁啊？”
　　情天脸转过来，凑到美妇人鲜艳欲滴，红润光泽的唇边道：“就是夫人你啊！夫人你在我心目中就是仙子，你就是我心中的太阳，是我的明灯……”
　　多年的刻苦研究，今天终于派上了用场，情天同志充分发挥了他脸皮厚，肉麻话当有趣的本事，直将心目中所记得的情话一股脑全部说给美妇人听。
　　美妇人生性典雅，何曾与一个男人这般相互依偎过，听诉情声，直羞得他美妇人脸红如火，一种从未有过的感觉充斥整个心房，羞嗔道：“滑嘴滑舌的，我才不相信呢？”
　　情天急道：“夫人，我说的句句都是真的，夫人，不信我可以发誓，上天在上，情天谨以父母之名立誓，刚刚所言句句属实，若有一句虚假，就叫情天……”
　　话没说出口，就给美妇人温润的玉手挡住，美妇人道：“人家又不是不信你。”
　　连美妇人都没有发现，两人之间的关系实际上已在不知不觉间亲密了许多，美妇人连称谓都变了，人家，呵呵，男女谈情说爱专用的。
　　情天喜道：“我知道夫人最疼我了。”
　　说完嘴一张，将美妇人的玉手含进嘴里吸吮着，一副陶醉的样子道：“夫人的手真香。”
　　瞬间，美妇人只觉给电击了一下，浑身一颤，有点惊慌地望着情天，道：“你……”
　　心海内翻江倒海，五味杂陈，一种前所未有的兴奋竟浮上心头。美妇人心中在暗责自己的不要脸，竟给一个少年一啜手指就兴奋了。
　　情天羞愧地低下头去，道：“夫人，你打我吧！“美妇人一时不解，问道：“为什么啊？”
　　情天无比老实地道：“因为我冒犯了你。”
　　语气中饱含深深的忏悔，还真像那么一回事。
　　美妇人叹了口气，道：“既然你知道，以后你改了就好了。”
　　情天毅然又无比固执地道：“不，我改不了，每次一见到夫人，我便会情不自禁。”
　　美妇人惊慌失措地看着情天，骇然地道：“你……”
　　说完垂下头去，道：“你怎么可以那样，我是有夫君的人。”
　　情天看似无比痛苦地道：“好夫人，我也不知道那样不对，可是我忍不住，每次一见到你，我便情不自禁。”
　　说完紧抱着美妇人道：“好夫人，大慈大悲的夫人，你救救我吧。”
　　双手用力紧搂美妇人，一张脸贴紧美妇人高耸的胸部，火热的嘴唇来回扫动着，贪婪地吸吮着美妇人玉峰上甘甜的芬芳。
　　柳心莲只觉一股热气吹来，少年火热的嘴唇正肆无忌惮的隔着衣服吸吮着她的乳房，又酸又麻，两颗慢慢肿胀起来，心海间欲火肆虐，浑身火热，天啊，自己这是怎么了，自己怎么可以？自己一个有夫之妇竟给一个跟自己女儿差不多的小男孩吸出快感来了。
　　理智告诉她不能那样子，可是久旷的身体又不由自主随着少年的吸吻揉捏生出强烈的快感，那快感就像一个可怕的魔鬼，在点点滴滴吞蚀着她的坚持，伦理道德，沉沦的美妇人不觉间，抱着少年。
　　好事难成，天公并不做美，就在好色少年以为奸计得逼可以品尝这个雍容，高贵美妇人时，一阵凉风，却将沉迷欲望的妇人吹醒了，美妇人想也不想就推开正趴在胸前，欲解开她胸衣的少年，起腿就跑。
　　重重跌在床上好色少年知道此时若真的让柳心莲走了，以后就休想得到了，当下一纵而起，将起步柳心莲又抓到床上来了。有些事情只能有一次机会的，一旦机会错失了，就永远没有了。像柳心莲这种高贵的女子，她内心的贞洁感，道德观念极强，红杏出墙根本不会发生在她身上，今天若非她久旷的身子恰巧给情天挑起欲火来，情天根本难以接近她。
　　今天这种机会千载难逢，若是此次让柳心莲走了，以后她便会对情天有戒心，情天以后想再接近她就难了。
　　给情天压在身上的美妇人完全想不到情天会那样做，脸现惊慌，道：“你想做什么？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“我助天下第一庄时，夫人不是答应我做一件事吗？现在我就要夫人兑现当初的承诺。”
　　瞧他一脸淫荡的神情，傻子也知道她要柳心莲做什么了？
　　到底情天能不能顺利吃到这极品美妇呢？请大家拭目以待。
　　唉，无语中，本来想多更新，无奈最近天一身体不佳，到医院打了好几天的点滴，而且又出了场小车祸，手受伤了，所以一直拖到现在才更新，兄弟们见谅了。
　　接下来的更新会正常一点。


情天大帝1 第九十三章 天下第一庄的风流之征服
　　好色的少年用火热，阳刚，健壮的身体紧紧压住美妇人，精壮的双手在美妇人浑圆饱满的屁股上来回揉捏着，    无所顾忌的眼睛直盯着柳心莲，小人得志般地笑道：“夫人既已应我，可不能反悔哦！”
　　美妇人柳心莲只觉好色少年那充满爆炸力量的阳刚身体紧紧抵住她的身体，可恶的来回摩擦着，手更放肆地抚    捏着连常青阳都没有弄过的肥臀，一点也不知道疼惜。少年的技巧好极了，他的摩擦抚摸虽然霸道，但却有挑逗    性，美妇人虽然竭力压制，那销魂，令人疯狂的快感一波波的冲击着她的心灵，淡淡的春色浮上她的玉脸，明眸善    睐的双眸春水荡漾，玉嘴虽尽力合作，但那快感的呻吟还是轻轻的从她嘴里吐出。
　　美妇人柳心连惊怒地道：“你怎么能对我那样？”
　　少年淫笑地道：“你对夫人哪样了？”
　　那怎么好意思说出    口，嫣红的玉脸再加几许羞涩，柳心莲美极了。
　　少年淫荡，无耻地看着美妇人柳心莲，追问着又羞又怒的美妇人道：“夫人倒是说啊，我对你怎么样了。”
　　话    落，在美妇人滑嫩臀部抚摸的手倏然用力一抓。
　　美妇人身体一阵际抽搐，玉嘴吐出一声又痛又很舒服的大叫，嘴里求道：“情天，你别那样子，你放我走好    吗？”
　　少年有如一个倔强的小孩子一般，摇了摇头，决绝地道：“不放，夫人给我的好处，我还没有拿过，就这样    放你走，我岂不是太吃亏了。”
　　柳心莲一听这话，脸色喜色，诱惑道：“情天你放我走吧，我们天下第一庄奇珍异宝多如牛毛，只要你放你    走，山庄内的宝贝任你挑选。”
　　少年好像很高兴似的，问道：“真的，我是不是要什么样的宝贝，夫人都答应我？”
　　美妇人为了能够脱困，毫    不犹豫地应道：“嗯，只要你喜欢，我什么都可以送给我。”
　　不知怎么了，此刻在美妇人心中也有微微的失落，    叹：“少年终究是一个爱财如命的肤浅小人。”
　　情天喜不自胜地道：“此刻在我面前就有一件大宝，她雍容华贵，美自天成，国色天香，花容月貌……不知夫    人你舍不舍得。”
　　柳心莲心中觉得有些不妙，不过她是堂堂的天下第一庄女主人，话出口，怎能收回，当下道：“只要我有的，    当然舍得。”
　　话说出口，美妇人心中暗暗后悔，自己把话说得太满了，若是他说要自己怎么办？
　　果不其然，美妇人话才出，少年的嘴角就闪过一丝阴谋得逞的诡笑，道：“夫人说话可不能反悔哦，我说的这    件天下无双的宝贝就是夫人你啊，夫人花容月貌，实是一件天下难得的大宝贝。”
　　做为一个女人，永远不会讨厌甜言蜜语的，美妇人心中微喜，嘴上嗔道：“休得胡说。”
　　少年紧压着她身体    时，让她很不舒服，说完话后，美妇人挪移身体，想争取更大的空间，可惜少年紧贴着她，任她如何努力就是不能    离开少年身体的紧贴，反而因两人身体交缠摩擦，又产生了快感。
　　美妇人心中暗责自己的淫荡，又羞又愧。
　　少年一双手在美妇人浑圆的臀部揉捏着，脸上装做一副舒服至极的样子，叹道：“好夫人，你太会磨了，磨得    我好爽啊！”
　　美妇人想不到自己的挣脱却给了少年这样的一个反应，又羞又愧，反驳道：“不，我不是……”
　　少年却大方无    比地道：“夫人，是就是吗，我知道每个人都有需要的。看你乳房还有点硬，我想平日里，你老公很少陪你吧！唳，真是可惜，如此一个大美女，竟让夜夜独守空房，要是我，我就天天陪在你夫人你身边……”
　　少年自言自语，且越说越下流，越淫荡，出生高雅的柳心莲何曾听过这般粗俗的话语，心中羞极，不过情天的    话却说到了她的心里去了。当初她与常青阳的结合，不过武林史上政治婚姻的一桩而已，且加上常青阳心中另有她    人，两人并无感情，自从嫁到常家后，常青阳不是闭关，就是忙于庄务，两人根本没有时间在一起，虽说是夫妻，    却是有名无实。初时柳心莲也有报怨，不过时间久了，也就麻木了。
　　此刻经少年提起，已是虎狼年华的美妇人心中又幽怨了起来。美妇人还没有说什么时，少年已笑道：“夫人看    来我说对了，瞧你那一脸的幽怨，不过你放心好了，从今天开始我会好好满足你的。”
　　一副大慈大悲，拯救世人，    心胸开阔的脸孔。
　　美妇人听到少年的话，啊的一声尖叫，惊骇地看着情天，道：“你……”
　　面对，少年那火热，霸道的眼神，8    美妇人不知怎么了有些慌乱，话没有说完，忙转过头去，不敢面对好色少年。
　　就在这时，耳边吹进一口热气，随后传来一个诚恳的声音：“夫人，我说的是真的。”
　　说完为了证实自己的    话，好色少年还将胯下那又热又硬的东西顶进美妇人的双腿。、    感觉到好色少年的动作，美妇人紧闭双腿不让少年进入，虽未真正进入，但幽怨的美妇人却又再一次感受到了    少年坚挺粗壮的硕大。虽未真个销魂，但那种揪心，令人想入非非的感觉更叫人难以忍受，柳心莲成熟的身体不由    一阵火热，好在她心性典雅，强力禁住那内心潮水般的快感，不让自己叫出声音。
　　少年在她耳边说话时，美妇人出于惯性，不觉转脸，这一转脸不要紧，红润鲜红的嘴唇正好印在少年在她脸旁    的脸，双方都是一颤，一时间，浑然忘我，良久之后，少年手摸了一下被柳心莲吻的地方，一脸满足，叹道：“好    甜啊！”
　　虽知少年在故作夸张，美妇人羞恼之余，禁不住做出解释，道：“情天，我不是……”
　　话还没有说出口，就给    少年一张嘴赌住了，不能说话。
　　“啊唔你”美妇人竭力推开少年，可是任她怎么用力都推不开少年，少年火热的嘴唇不留一丝余地，执着紧缠    着她的嘴，慢慢的，她觉得有些窒息，不觉将紧闭的嘴张开，这时，从对方嘴中伸出一条柔嫩温热，灵活的东西—    —那是少年的舌头。
　　美妇人虽说活了一大把年纪了，却没有怎么接过吻，给少年攻入城堡后，立马处于下风，随少年为所欲为了。
　　少年的舌头一路攻城掠地，闯进美妇人嘴里时，入口的尽是女人的如兰的芬芳，两人舌头纠缠，津液互渡，一    种从未有过的快感在美妇人心中生起，双手情不自禁的搂着男人的熊腰，与他缠缠绵绵。
　　良久，良久，少年才松开美妇人，深情地望着美妇，美妇人给他看得有点脸红，忙别过头去，少年两只手却在    美妇人身上抚摸着，解开的衣带，看着少年的动作，美妇人惊道：“你要做什么啊？”
　　少年笑道：“我在取我的宝贝啊！”
　　美妇人倏然记起答应少年的事情了，心中的道德观念使她双手紧紧按住少    年做恶的手，求道：“情天，你，你不能对我那样。我不能对不起……“话没有说完又给少年吻住了。
　　一会儿之后，美妇人不可自主，再一次沉迷在少年的热吻里，少年这一次可学聪明了，在美妇人迷乱时，一双    魔手在美妇人曼妙的身体上抚摸着，挑起她的情欲，在美妇人情动时，双手解开她的裙带，褪下她的亵裤，接着火    热的分身一挺。
　　这时，同时响起男人满足的呻吟与女人凄苦的痛叫。在美妇人身上挺动的男人志得意满地道：“好夫人，我终    于得到你了。”
　　美妇人却在男人进入身体时，明媚的双眸流下的眼泪，情天从她眼里也看不出原因。
　　情天终究是怜香惜玉的人，见美妇人那个样子，挺动忙停了下来，紧张地问道：“夫人，你怎么了？”
　　美妇人    越哭越厉害，捶打着情天嗔道：“你这个混蛋，你疼死我了。”
　　听到这话，情天差点笑起来，不过他不敢笑，只是一味表达着歉意，道：“对不起，宝贝夫人，刚刚你流了那    么多，我以为你已经……想不到你的却那么小……”
　　美妇人羞得无处自容，看着一脸贼笑的情天嗔道：“你这个混蛋，得到了便宜还卖乖。”
　　情天喜笑道：“那夫    人是答应给我弄了？”
　　美妇人幽幽地道：“不弄你也弄了，有什么办法啊？”
　　情天听后喜道：“好夫人，你真好。“说完紧提着柳心    莲的浑圆臀部，粗大的分身一下又一下在美妇人腿间抽插着。
　　那前所未有的充胀，那没有一丝间隙的圆满，那触动灵魂的抽插，美妇人从来没有感受到。几百下之后，欲望    的火焰的流转全身，她不觉逢迎着这个比他小上许多，跟她女儿差不多大的少年的挺动。
　　美妇人天人之战，一方面任由身体生理的需要逢迎着男人的挺动，一面暗自向常青阳忏悔：“青阳，心莲对不    起你，心莲是个淫荡的女人，他随随便便的一弄，心莲便出水了。不过，他真的好强……此刻心莲好快乐。”
　　终于得到这个梦中所求的，美艳无双的美妇人，情天心中的情欲前所未有的高，欲望带动下身更坚挺，下身快    如疾风，永不知疲惫地在美妇人美妙的身体上挺动着，嘴中兴奋无比地喊道：“干死你，我要操死你这个淫妇，操    死常青阳的老婆。哈哈哈哈！”
　　此刻少年脸上满是邪恶。
　　常青阳是天下第一庄的庄主，更是武林人士景仰的盖世英雄，能干到他的老婆，想想就让人激动，何况是如今    已经实现了无数淫贼梦想已求的事的情天呢？人很玄妙，每个人心中都有自己黑暗的一面，就如现在的情天。
　　柳心莲，常青阳的老婆，天下第一庄的女主人这等珍贵的身份，已暗暗刺激起情天心中黑暗的一面。
　　在少年的抚弄下，飘飘欲仙的美妇人细腻柔滑的身体一片火红，布满情动的春色，双眼迷离，春水荡漾，红润    的舌头与趴在她身上的男人相互舔吻，嘴里道：“哦，好爽啊，你得我爽死了，哦，我要飞了，用力，啊，你别说    他的名字，我……”
　　充满邪恶情绪的情天一点也不给女主人面子，霸道：“你什么，你，难道你不是常青阳的老婆吗？”
　　男人霸道    的眼神，霸道的动作，仅美妇人心悦臣服，再也提不起一丝一毫的反抗，当下顺从地道：“对，爷说得对，我是常    青阳的老婆，如今却给爷干了。”
　　美妇人那样说，男人更是兴奋，得意地哈哈大笑，道：“告诉你，你今后只能给我一个人干，虽然你是常青阳    的老婆。”
　　说不出妖艳淫靡的美妇人荡漾着春水的双眸瞟了在她尊贵身体上挺动的少年，道：“小郎君，你好霸道哦！
　　“少年道：“对对，我就霸道，你说，你以后给不给我干？”
　　已经臣服的美妇人道：“干，给爷干，奴家一生一世都给爷干，哦，爷，你又撞到我的……”
　　面对已经心悦臣    服的美妇人，情天得意地道：“好戏还在后头呢？”
　　又是新一轮的征战。
　　少年突然一记狠撞，深深地进入美妇人体内，问道：“你说，我跟你老公，哪一个比较厉害？”
　　美妇人满足地    哦的一声，道：“当然是爷比较厉害了，刚刚给爷一弄，妾身刚刚就已经来了三次了。爷是天下间最棒的，他连给    你提鞋都不配。”
　　不知在闭关的常青阳知道她老婆这样说他会不会气得吐血。
　　美妇人这样说，也变相地说明了她已经臣服于他，那是真正的臣服。收一个美女当情妇也不错啊。何况这个美    女还是为无数男人所疯狂的武林四大美女之一，更是天下第一庄庄主，武林领袖常青阳的老婆。
　　兴奋的男人一味的挺动，变化着各种奇招妙式，情动，久旷的美妇人放开心怀的迎合，激烈的碰撞，升级着春    情缠绵。也不知多久，情天才晕晕欲睡地躺在美妇人身上睡了过去。
　　一觉醒来，身下的美妇人已不知去向，浑身舒畅的情天响起昨夜的缠绵，嘴角闪过一丝笑意，这时门外有人喊    道：“情少侠起来了吗？”


情天大帝1 第九十三章 天下第一庄的风流之美婢献技
　　这终究是人家的地方，这样躺着总是不好，情天忙道：“哦，你等一下。”
　　边说边套起窗边的衣服。穿代整齐后，才朗声道：“请进。”
　　话声刚落，一阵香袭来，走进一位美妇。说她是美妇，其实她的姿色并不怎么出色，在情天看来最多就是中等，但胜在迷人的韵味，两片偏厚的嘴唇，娇艳欲滴，性感诱人，她虽已经四十多岁了，但身材依然玲珑有致，凸凹匀称，圆滚滚的乳房有如两座高山，耸立胸前，似要裂裙而出似的，肥大的臀部丰硕饱满裹在薄裙里展现完美的曲线，丰乳，细腰，肥臀，性感诱人，成熟的身体像一颗是要滴出水来的蜜桃，令人一看禁不住想要将她按在身下好好抚弄。
　　美妇人走到情天面前，以情天为贵宾，深深福了个礼，道：“妾身，天下第一庄的总管刘思颖见过情少侠。”
　　美妇人一俯身，胸前肥硕的胸部展露出一大半，直看得大色狼心中情欲汹涌。
　　俗话说宰相府里七品官，天下第一庄是天下武林的圣地，也是白道江湖的无冕之王，从天下第一庄走出去的一个下人，都有着跟一派宗主平起平坐的份量，如今这天下第一庄的下人之首却给他使了个这么大的礼，情天哪里敢当，忙扶起刘思颖，道：“刘总管行如此大礼，情天怎么敢当？”
　　刘思颖道：“情少侠于我天下第一庄有大恩，夫人吩咐，从今天起以贵宾之礼待之，本庄开庄至今两百年，还只有一个人享受过如此殊荣。”
　　按照刘心颜的吩咐，刘思颖已经开始在收买情天了，希望他为天下第一庄效力了。
　　那他不是第二个体，情天心有有些好奇地问道：“那第一个是谁啊？”
　　刘思颖脸若景仰，正色地道：“第一个人便是武当开派始祖张三丰张真人。”
　　自从情天踏入江湖时，他便对天下第一庄有了很深的了解，常青阳的一句话便可左右江湖形势，说天下第一庄是武林之皇，一点也不过份，自己如今便被它奉为贵宾，这倒让情天有些爱宠若惊，忙道：“那怎么敢当？”
　　看着情天那个样子，刘心颖心中暗赞：“夫人果然神机妙算，光是一个贵宾的身份，便让这个初出江湖的情天对山庄感激啼零。”
　　当下道：“情少侠无须客气，这是夫人专门吩咐的。说实话，思颖还没有见过夫人对一个江湖人士如此礼遇过。这不，夫人知道情少侠会在本庄住一些日子，怕那些下人服侍得不周到，还专门从‘侍阁’选了两个聪明灵秀的丫鬟过来。来啊，丽儿，美儿，你们过来见过情少侠，以后你们就在情少侠身边侍侯着。”
　　这时，从情天才发现在刘思颖后面还跟着两位少女。那两位少女皆身穿绿色的丫鬟装，青春艳丽，灵秀乖巧，看来都是久经训练的。右边那个叫美儿的丫鬟，身材较高，浑身洋溢着青春少女的气息，一张雪白的鹅蛋形的脸，既艳且丽，一双大眼睛一眨一眨的，闪发着野性的光茫，煞是诱人，而那叫丽儿，身材并没有美儿那样健壮，瘦瘦弱弱的，一张瓜子脸，雪白无瑕，灵秀清美，天生一种楚楚可怜，惹人无限怜爱。看到她们两个人，情天心中暗叹：“他***，这天下第一庄怎么美女这么多啊？单是这两个丫头放在江湖上也是美女级别的。”
　　姿色皆都不俗，看起来都是久经训练的。两位丫鬟到情天身前，福了个礼，异口同声地道：“美儿，丽儿参见情少侠。”
　　情天这厮最为怜香惜玉的，闻言忙扶两女，道：“不敢当，不敢当，两位姐姐请起。”
　　她们身份低下，被刘思颖从侍阁领出来时，已知道夫人有意将她们送人了，这已是不可改变的命运。见到情天时，她们心中有一点欣喜，因为情天看起来年纪跟她差不多，并非一些七老八十，都可以当他爷爷爸爸的老男人。
　　一见情天如此客气，美儿丽儿俏目看了情天一眼，对他好感大增。
　　刘思颖看着情天握子丽儿美儿的手不放，刘思颖心中暗笑：“来时，自己还担心情天不收，如今看来，自己的担心真是多疑了。是啊，天下哪个男人不喜欢美色了。只要这情天接受夫人的东西，那以后他就会乘乘地替夫人卖命了。”
　　看目的已经达到，刘思颖已有意要走了，道：“好，丽儿，美儿，从今天起你们就是情少侠的人了，情少侠是本庄的贵宾，你们要好好侍候知道吗？说完和颜悦色地对情天道：“少侠有什么需要可以向丽儿美儿说，她们一定会满足你的。”
　　满足两个字说的特别重，就是傻子也知道她说的意思。
　　不待情天说话，刘思颖就走了。空气间弥漫的那股怪怪的股气味让她很不舒服，久经沧海的美妇人当然知道那是什么气味，此时她心里邪恶地想：“看来这情天也是一个精力旺盛的年轻人，没有女人竟然就自己解决了。”
　　她不知道那不是情天自己解决，而是跟她们家夫人一起留下的。
　　这天下第一庄倒是挺大方的，不仅给自己一个与张三丰平起平坐的贵宾称号，而且还给自己送了两美女，她们可真够大方的。
　　看着这两个小美女，情天是越看越喜，左看看这个，右看看那个，直看得两个初出侍阁的小美女脸红不已，那个较大胆的美儿还好一点，较为害羞的丽儿可惨了。最后受不了，丽儿羞看了双眼放光紧盯着她们看的情天一眼，道：“公子……”
　　情天啊的一声，终于恍然过来，道：“对不起。”
　　那个大胆的美儿嘴角微微一笑，道：“公子，你握得我们手已经很久了。”
　　情天又啊的一声，连忙松手，对于女人，说情天大胆，他也在胆，不然他们不会将武林许多令人恐怖的女人抱上床，如仙子干娘，美人儿姐姐，说他害羞，他也不害羞，你看给这个美儿一看，情天脸色红如烈火，羞得无地自容。
　　丽儿对情天会好一点，当下道：“表姐，你别那样说公子了，你瞧他脸红得像猴子屁股。”
　　美儿取笑道：“怎么了，小丫头，我说他你心疼了。”
　　丽儿脸红如火，又羞又急道：“表姐……“说完哀羞地看着情天。情天却啊的一声，不可思议地看着美儿丽儿两人，道：“你们是表姐妹？”
　　丽儿点了点头，道：“嗯，他是我姑姑的女儿。”
　　情天道：“那你们怎么会？”
　　给情天提起伤心事，丽儿欲泣道：“我们是黄河边上人，那一年家乡遭了洪灾，家里人都死了，只剩下我跟表姐，在父亲的遗命下，我与表姐去就城投奔亲戚，不料亲戚已经不在，流浪街头时，却给人贩子拐走了，辗转来到常家。”
　　情天心中感叹连连，曾几何时，他也是无所依的灾民，当时若不是雅姐好心将他带上华山，可能他的下场跟她们表姐妹一样了，当下道：“你们别伤心了，从今往后我会好好照顾你们的。”
　　她们知道情天能被常家奉为贵宾，显然是大有本事的人，有他这一句话，她们以后的日子自然好过许多，两人同时行了个礼道：“丽儿，美儿，谢谢公子了。”
　　情天痛道：“你们不必对我如此客气，曾几何时，我也像你们一样，是个没有依靠的人。”
　　她们想不到情天还有那样的事情，看着这个不是很英俊，但有一种她们也说不出来的气质的少年，他那忧伤的眼神，两女不知怎么了，心怦怦乱跳。
　　美儿眉头一皱，娇唤道：“公子，你身上好臭啊，我跟丽儿帮你洗洗吧。”
　　一整晚的盘肠大战，身上还粘呼呼的，极不好受，听到美儿的建议，情天欣然同意地道：“好。”
　　丽儿乖巧地道：“那公子稍等，我与表姐去备水。”
　　情天所住的房子是天下第一庄的贵宾房，里面装饰豪华，应有尽有，且每一个房间都配有独立的浴室。一会儿之后，两位丫头已备好水了，请情天洗浴。
　　两女弄好水了，却迟迟不肯走，情天有些难为情（对自己的女人就不会了）地道：“水已好了，我自己洗，你们可以出去了。”
　　丽儿却摇了摇头道：“不行，总管有令，叫我们好好侍候的公子的。”
　　美儿却一脸不在乎地道：“怕什么，男人那东西我们又不是没有看过。”
　　听到美儿的话，情天心中暗气，想：“好个小娘皮，本少侠跟众老婆不知洗了多少个鸳鸯浴了，难道还怕你不成。”
　　当下道：“好，那你们就在这儿好好侍候着。”
　　说完自顾自解开衣服，走进可容纳四五人的澡盆中。那美儿虽那样说，但当情天脱完全部的衣服时，却不敢看易天。
　　温水烫身，好不舒服，情天不自觉地叫了声，这时，倏然发现，在一边的丽儿美儿不知道怎么了竟脱起衣服来了，不解地问道：“你们干什么啊？”
　　丽儿将头垂得低低的，有若蚁音地道：“服侍公子啊！”
　　两颊染红，似要滴出水来似的。
　　情天终是色狼，到嘴的美肉万万是不会往外推的。他先前之所以拒绝两女，只因两女悲惨的身世，如今两女既然主动上门，拒绝就不好了，一来了会伤了两女，更大损常家的面子。他虽武功高强，天不怕，地不怕，但对雄峙江湖，力压少林，武当两大门派的天下第一庄还是有几分惧意的，当下哦的一声，故做泰然地道： “好，那你们好好服侍本少爷吧。”
　　已脱光衣服，露出她们洁白，青春玉体的两女来到情天身后，立于两边，四只纤纤玉手分别放在情天左肩右膀，揉捏着。
　　久经训练服侍男人之道的两女的按摩当然不同，给她们一按，情天只觉全身放松，舒爽无比，当下哦的一声，道：“你们两个真会按，按的我好舒服哦！”
　　美儿得意地道：“当然，这个手法我们学了十年了。不好才怪。”
　　对于情天夸张，丽儿有些欣喜，道：“只要公子喜欢就好。”
　　情天道：“对了，你们有没有学过内功心法？”
　　情天心想，若是她们这套按摩手法再配上玄功心法的话，效果一定更佳。
　　美儿喜道：“是不是那种可以高来高去的功夫？”
　　她们一进常家，便被送入侍阁，受诸多师父的调教，从来都没有接触过外界，对于功夫的理解也仅限幼时说书先生讲的那种高来高去的侠客。
　　丽儿怨叹地道：“像我们这等下人，哪能习到武功？”
　　情天道：“如果你们喜欢，我可以教你们啊！”
　　美儿道：“真的？”
　　情天嗯的一声，道：“自然是真的？”
　　美儿闻言欢呼雀跃地道：“哦，好耶，那我们以后可以飞吗？”
　　情天闻言心中暗笑：“你还想飞，我屡得奇遇，到现在也才勉强御气飞行，你一学武功就想飞……”
　　小丫头的兴趣那么高，也不好打击她的信心，当下道：“只要你刻苦修习，总有一天是可以的。”
　　丽儿虽是美儿的表妹，不过却比这个表姐成熟了许多，心中虽然欣喜，脸上却没有表达出来，又行了个礼，感激地道：“谢谢公子。”
　　情天拍了拍丽儿在右肩上的手，道：“其实，我们之间不用那么客气的？”
　　情天的手一拍，丽儿的浑身一震，情天感受到了，不过他却没有说出来的，闭着双眼，熟受着这对表姐妹的服侍。
　　良久之后，情天倏然睁眼，问道：“你们这套按摩手法，还有没有按其它地方的，老按肩没有意思啊！”
　　这一问，连一向较大胆的美儿脸也红了，只听她小声地道：“还有按其它地方的。”
　　情天一听，欣喜无比地道：“那你们给本少爷按按。”
　　良久之后，才听到两女蚊蚁般的声音：“好的。”
　　随后赤身裸体的两女跨进浴盆，分趴在情天的两边，一只手揉捏情天的，一只手在情天的大腿内部爱抚着。她们的手仿如有一股魔力似的，给她们一按，情天只觉全身的汗毛都要立起来似的，兴奋乘火箭一般极速冲高，偏偏又全身无比放松。
　　两女除了那个动作外，有时还用她们滑嫩的身体抚摸情天，挑逗着情天敏感的兴奋神经，在两女的抚摸下，下身情不自禁一柱擎天了起来。
　　这时，情天倏然觉得自己的小兄弟给一温嫩柔滑的东西包住，里面有一条舌不住挑逗摩擦她的小兄弟，睁眼一看，却是美儿在用口为他服侍。久经训练的人就是不一样，那种深入骨髓感觉，情天并不是常常可以感受得到，当下哦的一声，道：“好美儿，你真会弄，好爽啊！”
　　话落，精关一松，滚烫的白液倾散而出，撒满美少女一脸。
　　有着这样的一个听话，乘巧，且又擅长服侍，叫她做什么就做什么的美婢真是不错啊！
　　情天用自己的手粘了一下美少女脸上的白液伸入美少女嘴里，哈哈大笑道：“美儿，你真淫荡。”
　　美儿乘乘将情天伸入嘴里的手指舔吸干净，一脸媚态地道：“奴儿淫荡也只会对公子一个人。”
　　情天哈哈一笑，道：“好，好奴儿，你真乖。”
　　有了情天的夸奖，美儿喜道：“谢谢公子夸奖，对了，当初师父也教了丽儿另一件本事，公子可以享受一下。”
　　为了表示对主人进忠，美儿将自己的表妹也卖给了情天。
　　情天一听来了兴趣，问道：“什么本事啊？”
　　这时，丽儿嗔道：“表姐。”
　　似在责怪美儿的多言。
　　情天哈哈一笑，道：“丽儿，你有什么本事，给本公子展示一下。”
　　丽儿羞红如火，道：“公子……”
　　情天道：“好丽儿，有什么可害羞的，这里又没有外人。”
　　丽儿低着头，羞道：“公子，那丽儿就献丑了。”
　　说完叫情天趴在浴盆边上，而她整个则跨坐在情天背上，用她胯下……给情天抚摸，爱抚。
　　情天首次尝到这等销魂方法，心中情欲直线上升……另一边，大胆少女的玉手又捏着情天的分身，来抚搓弄着……
　　一番抚弄完后，两大美少女女婢依偎在情天怀里，享受着公子爷的爱抚，在抚摸美少女身体的情天倏然问道：“美儿，你说你家夫人将你们两个送到我房里，那你们是不是我的人。““是的。”
　　“那我要你们干什么，你们就干什么哦？”
　　“是的。”
　　美儿：“公子，你笑得好贼哦！”
　　情天哈哈一笑，道：“你既然说我贼，我就贼给你们看。”
　　话落，将美少女在身下，巨大的分身挺入美少女体内，一手将身边的丽儿抓了过来，入在她表姐身上，大嘴一张含着美少女含苞待放，嫩嫩酥软的玉乳。
　　美儿啊的一声，惨叫，痛呼道：“好公子，你轻一点，美儿很痛。”
　　情天倏然记起美儿是未经人事的处女，当下粗暴改为温柔，歉然地道：“对不起。对不起。本公子不知道你还是……”
　　公子果然温柔了许多，这公子真是好公子，美儿感激地道：“谢谢公子了，公子你真好。”
　　那充胀的快感由下身传遍全身，美少女白嫩的身体遍布情动的嫣红，双眸迷离，眼角溢出欣喜的泪水，嘴里吐出压抑不住的快感，道：“好公子，你弄得美儿好爽啊！哦，顶到美儿的花心了。”
　　美儿相对丽儿来说，更加大胆。
　　而躺在她表姐身上却给情天吸得浑身发软，玉脸染春，晶莹的双眸春水荡漾，玉嘴强忍着的呻吟，情天大嘴含着美少女峰上两点，边吻边道：“丽儿，如果你快乐的话，就喊出来吧！”
　　、丽儿玉脸羞红，道：“不，我不会。”
　　情天含着两颗贝薯来回轻咬着，哈哈一笑，道：“丽儿，你喜欢怎么叫，就怎么叫。”
　　沉迷于男欢女爱中的情天一点也没有发现在她们几窗边有一个正默默地看着屋里这一幕惊天动地的春色缠绵。
　　忍着手痛又码了一章，兄弟们的票在哪里啊？


情天大帝1 第九十三章 天下第一庄的风流之奸夫淫妇
　　这个偷看情天欢爱的人正是去而复返的天下第一庄女总管刘心颜。原来她怕美儿，丽儿不能好好照顾情天，故    而回转，不料却看到了情天与两女的欢爱。
　　此刻情天与两女的欢爱已进入白热化的状态，只见情天双手提着丽儿柔滑的臀部，大开大阖地在害羞的美少女    身上挺动着，生性羞涩的美少女在欲望快感的冲击下，不禁挺起臀部逢迎着公子爷的抽插。
　　丽儿只觉自己此刻有如大海风浪中的小舟，飘飘摇摇，一不小心，就会为风浪卷走，那空虚，充胀的对比就如    天堂地狱，空虚时，她的身体便会禁不住寻找公子的……公子每一次的碰撞，她只觉得灵魂就要飞出去似的，玉嘴    便会情不自禁地吐出：“哦，嗯，啊”的呻吟。
　　窗外的刘思颖看此，心中暗暗不屑：“这小丫头平日一副羞答答的样子，想不到在情天胯下变得那么淫荡，亦    是骚啼子一个，不过情天的那个东西真的好大啊！想不到他看起来瘦瘦的，那根东西却那样大，比那死鬼老公大多    了，不知那东西弄进身体里面会怎么样了？”
　　久经欲海的美妇人双眼放出炽热的光茫紧盯着情天在丽儿身体里进进    出出的分身，一时杂思纷沓，想入非非，神秘之境春水潺潺。
　　在屋子里，已经重完事的美儿光身身子，挺胸趴在情天背上，用她胸前那对茁壮的玉乳在情天背部来回摩擦    着，玉脸有如染了红色一般，春情浮动，小巧的瑶鼻一翕一动，喷出淫靡的热气，玉嘴吐出蚀骨销魂的呻吟：    “爷，对，对就那样干她，干死她。”
　　已经快要昏死过去的丽儿听此，迷离的凤眸一张，望着一脸欲仙欲死的美儿，道：“表姐，你怎么？”
　　她实在    想不到表姐会帮公子来欺负她。
　　美儿咯咯一笑，道：“丽儿，你说，刚刚公子爷干你时，你舒不舒服。”
　　丽儿羞涩地看了一眼正笑眯眯地看着    她的情天一眼，小声地道：“舒服。“羞涩的眼态加眼中弥漫的春色，格外诱人，心怀大动的情大公子又是一挺。
　　在丽儿一声满足的‘哦’声里，美儿得意笑道：“那就对了吗，我叫公子爷用力的干你，让你更舒服一点。”
　　丽儿此时才知道美儿那样说的目的，心中又羞又恼，不依地道：“公子，表姐欺负我，你要替奴讨回公道哦。”
　　一    副小女儿撒娇的样子。
　　情天笑吟吟地道：“小丽儿，你要公子爷怎么样惩罚你表姐啊？”
　　丽儿咯咯一笑，道：“公子就像刚刚你弄奴    的那样弄她。”
　　说完得意地笑了起来。
　　好色的情大公子立即答应，道：“不过，你得答应我一个条件。”
　　小丽儿不解地问道：“什么条件啊？”
　　情天    道：“你得叫一声给我听啊！本公子一听你的叫床声，心中更加激动，那时就更能用力了。”
　　小丽儿啊的一声惊叫，羞嗔道：“公子，你……”
　　情大公子一副没有商量的样子，道：“叫不叫嘛，不叫本公    子就不干你家表姐了。”
　　羞涩的小丫头本来是不想叫了，可后来看见情天身后美儿那得意的奸笑，心中大恼，道：“好嘛。”
　　说完低声    地道：“爷，不过，奴不会叫，叫得不好，爷别怪奴哦！”
　　情天哈哈一笑，道：“小丫头，你只要将你心中的感觉    说出来喊出来就行了。”
　　说完提着小丽儿的臀部展开新一轮的征讨。
　　那令人飘飘欲仙的快感再次袭来，小丽儿由于有了情天的鼓励，当下学着表姐的样子，喊道：“哦，爷，奴好    爽啊，好爽啊！”
　　虽然小丽儿喊来喊去都是那一句，不让能让一向害羞的小丫头那个样子，情天心中已经很满足    了。毕竟床上的风情需要一定过程与调教之功。这小丫头在床上的害羞，别有一番风情，自己又何必非为将她弄成    与其它女人一样的淫荡呢？
　　挺动中的情大公子看着身下娇俏，一副春情忘我的小丫头，问道：“小丽儿，你刚刚不是叫我去干你表姐吗？现下你那么需要……”
　　小丽儿眼中布满羞色，小声地道：“爷将奴弄舒服了，再去我表姐那儿吧？”
　　说完羞极地闭上了眼睛。在心    里，她也想不到自己会说那种话。情天得意大笑，道：“好，爷就听你的话。”
　　说完将小丫头提了上来，就站着与    她………………
　　片刻之后，小丽儿瘫软如水，楚楚可怜的玉脸布满一种既痛苦，又好像极为舒服的表情，道：“哦，好公子，    好爷，奴不行，哦，奴来了，你去我表姐那里吧。”
　　说过啊的一声，遍染粉红色的玉体一阵乱颤，口吐白气，显是    达到了极乐仙境。
　　情天闻言，道：“好，今天就向放过你这小丫头。”
　　说完将丽儿轻轻放下，如一只发春的公牛般，抓过美儿。
　　情天一进入她的身体，美儿玉脸马上浮现满足神情，长长哦的一声，欢快地道：“哦，好，太满了，爷，你那    个东西太大了。”
　　这丫头跟她那害羞的表妹可不一样，她充满野性，有什么就说什么，懂得怎么样才能将男人的欲    望调动起来。
　　这火热的一幕真看得刘思颖浑身发软，欲望沸腾，受欲望的驱动双手不觉在身上爱抚着，只见她一手放在自己    的峰上，食中两指分开夹着峰上的葡萄，另一手则伸入胯下，来回……
　　情天春宫大戏的刺激，双手的爱抚，大屁股妇人不一会儿，下面便洪灾泛滥，看着湿湿，散发着淫靡气味的    手，刘思颖心中暗愧：“自己这是怎么了，看到情天那东西竟然……“    美妇人觉得浑身发腻，正要走时，里面突然传来情天的声音：“谁？”
　　他已发现有人在偷看时，喝时刚落，有    一条白影破窗而出，挡在她面前。
　　那白影毫无疑问就是情天了，其实他早就发现刘思颖在偷窥他了，只不过不点破，反而尽力展现，卖弄他的阳    刚，为了就是挑起这个丰韵熟妇的欲火。挑起来做什么，一个字——弄。
　　不知谁过这样的一句话，他说：世界上只有两种女人，一种是让男人想强奸的女人，另一种是想强奸男人的女    人。刘思颖就属于前种，那成熟性感的身材，那幽怨的眼神，一举一动那熟透的韵味，无时无刻不在挑起男人兽    性。早在情天见到她的第一次起，他就想将个成熟怨妇按在身下好好蹂躏一番，品尝性感迷人的身体。
　　查觉美妇人要走时，知道机不可失的情天马上冲了出来。看着略显惊慌的熟妇总管，情天故做不解道：“刘总    管，你怎么在这里啊？”
　　话落故意挺动着胯下那根大东西在刘思颖面前晃荡。
　　刘思颖还是首次，那么近距离观看情天那根大东西。哇，比刚刚看的，好像又大上了许多，天啊，天底下怎么    会有那么大的东西，以前那死鬼老公那根在他面前就如竹签，刘思颖心不禁剧烈跳了几下，脸现动情的红晕，见情    天发现她的偷窥，心中又羞又耻，道：“我，这……”
　　情天看了越看越有味道，越有风情的熟妇总管一眼，道：“啊，刘总管，你的脸怎么那么红啊，是不是生病    了？”
　　说完故作关心的伸手抚摸美妇人的额头，道：“好热啊，刘总管你是不是发烧了。”
　　哇，好有弹性啊，保养    得真好。
　　看着情天的动作，刘思颖本来要躲避的，可终是晚了一步，让他的手按在额头上，身体给粗糙带着靡靡热度的    手一抚，成熟美妇身体一颤，忙道：“不，没事的。”
　　情天却热情过了度地道：“不，不行，生病就要治疗，刘总    管，在下略懂医术，刘总管就到我屋里，我替你把把把脉吧。”
　　到他屋里，成熟美妇人心中一动，一种兴奋刺激的情绪浮上心头，鬼使神差般地道：“好吧，那有劳先生。”
　　所谓的奸夫淫妇可能就那个样子吧。换个好听的说法就是郎情妾意。
　　在屋里，丽儿美儿两个小丫头由于初经人事，恰巧又碰上了情天，一下子累得不行，躺在里屋休息了，故而进    屋来的成熟美妇倒没有觉得多少难为情啊！不然给那些下人看到自己竟跟一个赤身裸体的少年在屋里……那成什么    话啊？
　　情天进屋来也不穿衣服，请刘思颖坐下后，便有模有样地替她诊起脉来了。一会儿之后，情天疑道：“夫人，    据脉像看，你看热非发烧引起的。”
　　吸收着少年男子阳刚雄浑气息的刘思颖，只觉心儿发颤，浑身酥软，一种异性    的需求在身体弥漫，当下幽幽的眼神妩媚地看了情天一下，问道：“情少侠，那是什么的引起的啊？”
　　那哀怨的眼    神颇有勾魂摄魄的味道。
　　情天的心倏然一紧，呼吸渐促，道：“夫人这烧，我看是阴气过足，导致虚火过旺的引起的。”
　　成熟美妇妖媚    的扫了情天一眼，问道：“那有什么办法医治吗？“说话间，故意揪了一下外套，把刚刚裸露在外的雪白胸部摭起    来了。
　　成熟的妇人跟少女是不同的，久经沧海的她们知道如何挑起男人的欲望，更明白一个道理，男人只有对不易得    到的东西才会更疼惜，追求的过程才会更执着。
　　果不其然，在自己摭起那片雪白，裸露在外的半个玉乳后，少年的脸上果然闪过一道可惜神色，干躁嘴唇不由    相互舔了舔。
　　虽然春光不在，但坐在这种风韵熟妇面前，本身就是一种享受，少年边偷瞧着美妇人，边道：“在治疗之前，    我有一问题问总管，希望总管答我？”
　　美妇人俏目一转，道：“什么问题啊？”
　　少年盯了成熟美妇人一眼，问道：“敢问刘总管在性生活上是不是不太谐调啊？”
　　在当时问这种问题已属于禁    忌，成熟美妇啊的一声，俏目瞪得大大的，紧盯着情天，问道：“你怎么知道的？”
　　话出口，倏然觉得不对，脸红    如火。
　　情天一副高深莫测的样子，道：“诊脉诊出来的。”
　　说完紧盯着成熟美妇淫亵暧昧地道：“总管想知道医治方    法吗？”
　　感受到情天火辣辣的眼神，刘心颖莫名心慌，只觉得一张热热的，因为刺激兴奋，下身早已泥泞不堪了，    细细道：“还请少侠救救奴家。”
　　事已到这份上，还等什么，情天大手一搂就将面前的美妇人搂了过来，让他坐在自己腿上，淫笑地道：“总管    大人，我这就救你。”
　　美妇人用自己硕大肥嫩的屁股摩着情天胯下早已战意沛然的大东西，脸上却故作惊慌失措的    样子，问道：“啊，少侠，你要做什么，你别啊！”
　　玉手轻推少年。
　　美妇人的欲拒还迎非旦不能吓退少年，反而将他心中情欲之火更推上一层楼，少年吼的一声，将成熟美妇搂得    更紧一些，用坚硬硕大的分身来回摩着美妇人已湿漉漉的……道：“总管大人，你不是叫我救你吗？”
　　话落将    一只湿湿的，散发着淫靡气息的手放到成熟美妇人面前，笑道：“总管你看，你湿了。”
　　美妇人娇媚的瞟了情天一眼，湿道：“你这个小冤家真会弄会，给你一弄，我就湿了。”
　　情天哈哈一笑，道：    “等一下我还有更厉害的呢？”
　　话落坚硬的分身示威地向上顶了顶。美妇人哦的一声，玉嘴吐出令人血液沸腾的呻    吟，娇媚地道：“好大，好硬啊？”
　　情天哈哈一笑，道：“总管大人要不要试一下呢？”
　　刘思颖忙道：“要，要，好人，你给我吧，姐姐不行    了。”
　　情天大笑道：“好，不过等一下我要从后面干你。”
　　说完拍了拍怀中美妇那又大又肥的臀部，道：“好大，    好圆，好肥，等一下干起来一定爽极了。”
　　美妇人娇媚的双眼春水荡漾，风情的脸上放荡淫邪，妖媚地道：“好呀，姐姐是弟弟的，等一下任弟弟怎么    玩，好弟弟，你给我吧，姐姐痒死了。”
　　边说边用胸前那一对伟大厮磨着情天的胸肌。
　　情天哈哈一声大笑，道：“其实，我也等不及了。好姐姐我们到床上去弄吧。”
　　说完抱起美妇人往锦榻走去，    路中，他已将美妇人全身的衣服脱掉了。摆好姿式，一顶到底，引得美妇人一声娇吟。
　　立在刘思颖身后的情天无一丝怜意，硕大的分身带着雷霆之力，一下又一下顶进成熟美妇体内，因为他知道这    等身体已经发育成熟的妇人，久经沧海，要想征服她们，只有力量。若是她们不满足，说不定心里还会恨你呢？下    次你休息再碰她们。
　　成熟美妇则人如母狗一样趴着，一下又一下逢迎着少年的撞击，风情的脸上无限满足，嘴里吐出各种淫声浪    语，如：好弟弟，好美啊！哦，你的力量真强，你撞死姐姐，姐姐要死了。“    那肉与肉的撞击声谱写着一曲炽热的春天交响曲。
　　状态正在恢复，下午应该还有一章吧，有空的兄弟就投一下票，至少也让情天大圣上一下推荐榜。


情天大帝1 第九十三章 天下第一庄的风流之苏玉眉篇(一)
　　也不在过了多久，这场战事才停歇下来，情天舒爽的吁了口气，手在刘思颖臀部抚摸着，问道：“好姐姐，舒    服吗？”
　　成熟美妇想也不想，道：“太舒服了，姐姐生平还没有享受过如此剧烈美好的男欢女爱，本来以为跟夫    人……”
　　说此察觉不对，倏然住口。
　　情天问道：“跟夫人什么啊？”
　　心中暗想：“她嘴中的夫人不就那神仙一般的刘心颜，她跟刘心颜，天啊，她    们两个人该不会……”
　　不过，想想也有可能，常令公死了几十年，而她一个如狼似虎的女人总有生理的需要，不敢    红杏出墙，跟刘思颖玩一下假凤虚凰的勾当也是可能的。
　　刘思颖道：“没有什么，好弟弟，你怎么那么棒啊？如果以后没有他，我可以怎么活啊？”
　　话落玉手轻套情天    那话儿，来回搓弄着。
　　情天道：“姐姐风韵迷人，情天心里爱慕得紧，只要姐姐有需要随时随地可来找我啊！情天一定满足你。”
　　刘    思颖喜上眉梢，问道：“真的？”
　　情天道：“当然又，哦，好姐姐你别弄了，等一下他又硬了。”
　　刘思颖闻言，心中一惊，忙放手，可是为时已    晚，那虽已发泄后，但依然十分巨大的小东西又硬了起来，经刘思颖一搓弄，立马一柱擎天，美妇人不觉惊呼道：    “怎么那么快啊？”
　　情天哦的一声，道：“好姐姐，你现在你去招惹他了，你说怎么办啊？”
　　成熟美妇妖媚地瞟了情天一眼，然后    挺着个大屁股，趴跪在情天的两腿间，玉嘴一张……
　　大色狼按着美妇人的头，舒服地吁了声，道：“好姐姐，你真棒，吸得真好。”……
　　公孙剑舞自从公孙大娘之后，便开始流传，历来被奉为剑道的无上绝学，相传练至最高境界，可御剑飞行，破    碎虚空，不过这个终是传说，因为到现在没有人见到过。
　　月色皎洁，无聊的情天因睡不着就出来放荡了。为什么睡不着？答：没有女人。自从武功大进后，情天是越来    越好色，简直达到了传说中无女不欢。
　　自从上次销魂之后，柳心莲便不再见他，而刘思颖因为山庄有事，丽儿美儿两个小丫头刚因为初经人事，受创    严重，看她们那个可怜劲儿，情天实不忍再要她们服侍了。
　　踏夜乘风，闻花香，听蝉鸣，这感觉也是不错。
　　在花园中的情天突然看到前方有人舞剑，不觉上前观看。只见洁白的月色下，一身白衣的女剑神苏玉眉正在舞    剑。她还是那么高贵，那么的英姿飒爽，剑在她手上仿如有灵性一般，千变万化，玄妙莫测，而她整个人仿如在跳    舞似的，每一个动作都那么的有韵律，堪称美的化身。
　　佳人舞蹈，剑光闪闪，气势纵横，剑好，人更好，公孙剑舞的确名不虚传。
　　情天沉迷于美人剑舞时，突然觉得前面寒光闪闪，一道白练真刺而来，随后传来苏玉眉娇喝：“什么人？”
　　情    天想也不想，脚一蹬，人向后退去，可是任他如何后退，面前的剑光来势不绝，如影随形。
　　情天忙道：“苏女侠，住手，是我。”
　　可是苏玉眉好像没有听到似的，长剑依然直刺而来。靠，我又不是你的    仇人，干吗那么拼命，这可是你逼我的。在退到墙壁时，情天便不再后退，乾坤劲贯于右臂，只见一只金光闪闪的    右手迎向了刺来的白剑了。
　　碰的一声，长剑掉在地上。苏玉眉啊的一声，惊讶地看着吊在地上的长剑，到现在，她还不知道情天是怎么打    掉她的剑，心想：“出手无形，随心所欲，这个少年太可怕了。”
　　心中虽然有诸般想法，不过英姿飒爽的女剑神且    没有表露在脸上，只冷冷地看着情天，道：“你怎么在这里，不知道偷看别人练剑是不对的吗？”
　　有几许盛气凌    人。
　　情天并不知道自己什么时候得罪这个美女剑神，看他恨不得将自己生吞活剥的样子，好像自己杀了他老爸老妈    似的。偷看别人武学，是武林一大禁忌，情天歉然地道：“对不起，在下无意偷看苏女侠练剑，只是恰巧路过。”
　　上一次刘心颜请他喝酒时，苏玉眉并没有出席，情天还是首次如此近距离地观看这个二十年前，被奉为传奇的    女剑神，只见她生得脸若秋月，眉目如画，精致的五观，既美且艳，肌肤洁白细嫩，吹弹可破，身材修长，一身合    体白色绣花劲装将她身材完美地展现，玉乳圆满高耸，巍峨的有如座大峰，纤腰细如杨柳，摇曳生姿，臀部饱满，    煞是诱人，两条玉腿亭亭玉立，修长健美，浑身散发着一股男人亦为之汗颜的英气，凛然不可侵犯。
　　苏玉眉高贵得有如凤凰，正眼也没有瞧情天一眼，以一种极不信任的语气道：“是吗？”
　　是人都有三分气，受    不苏玉眉那高高在上的神气与轻蔑的语气，情天怒道：“公孙剑舞虽是剑道舞学，不过情天还不放在眼里。”
　　苏玉眉闻言，脸色一变，眼中闪过一道精光，道：“你敢轻视公孙剑舞。”
　　说完手一吸，地上的长剑仿如被什    么牵引似的，自动飞入她的手里。情天亦傲气凛然地道：“非轻视也，情天只是实话实说。会当凌绝顶，一览众山    小。”
　　说话间，情天自然而然的散发出一种高位者独有的气息，那是令人高仰止的气息。
　　感受到情天气息的苏玉眉有如磐石的剑心微微一动，脸上却是不服地道：“是吗？今天我就叫你见识一下公孙    剑舞的厉害。”
　　话落剑指情天。一剑在手的苏玉眉，更添英气，仿如女将军一般，对面的情天看此，心海翻腾：    “凤凰般的高贵，将军般的英气，花容月貌，若是能将这种女人弄上床，狠狠蹂躏，真是死也值得了。”
　　苏玉眉良久之后没有见情天回话，心中大奇，不由第一次看他，发现他正盯着自己看，眼中闪发着炽热的光    茫，满脸的淫亵，口水都要留出来了，又气又怒，喝道：“淫贼，你受死吧。”
　　苏玉眉之所以对情天如此感冒，就是因为情天那色色的眼神（苏玉眉生平最恨好色之徒，情天进天下第一庄时    偷看她时她发现了，自此，他对情天再分半分好感）不然，情天替她打跑大魔头乔血，于天下第一庄有莫大的恩    惠，她刚刚也就不会对情天那么不客气。
　　情天左闪右避，避过苏玉眉一剑后，道：“苏女侠，我劝你还是不要打了，我不想让你遭受侮辱。”
　　苏玉眉气    得发狂，怒道：“什么，你说什么，臭小子，今天我就让你见识一下我的厉害。”
　　苏玉眉自入进江湖入，凭着公孙    剑舞，所向披糜（除了乔血）被人奉为女剑神，何曾给人那么看轻过，心中气愤可想而知，且在她见到情天那满    不在意的神情，心中更是愤恨。此刻情天在她眼里，就像她的大仇人一般。
　　心中发狂的苏玉眉当下运剑如飞，将公孙剑舞诸多精妙杀招一起往情天身上杀去。情天运神功，展六识，捕捉    苏玉眉运气轨迹，脚踏如意身法来回闪避着苏玉眉的宝剑杀招，闲庭信步，轻松无比地道：“好吧，既然苏女侠有    意赐教，那在下就陪女侠玩几招。”
　　每次明明就要刺到了，可眼前这个臭男人竟突然消失了，让她刺了个空，苏玉眉郁闷至极，怒道：“躲躲闪闪    算什么英雄好汉，是男子汉的话就跟本夫人过上几招。”
　　情天哈哈大道：“好，在下就陪夫人过几招。”
　　话落不再闪    避，施展他的另一套武功‘天玄手’。
　　武功一道，除了你施展某些奇功妙法外，不然，高低极其明显，高者就是高，低者就是低，情天在武学修为    上，明显高情天一筹，这一场对决情天占绝对的上风。不过不良的情天并没有一下子就将高傲的女剑神打败，而是    戏弄她，如一会儿正经八百地道：“剑，神道也，宁心静气，方能运剑如神，像你这般心浮气躁，如何能运好    剑。”
　　仿如苏玉眉的师门长辈似的。
　　一会儿，又道：“太慢，这剑不好，位置偏了，你应该刺我的神门穴的，没劲，你晚上是不是没有吃饭    啊……”
　　诸如此类的教训还有很多，直把这个高傲的女剑神气得不轻。不过，在另一方面，苏玉眉的剑法在情天指    导下有了显著的提高，一招一式，越发神妙。
　　看着运剑如神的苏玉眉，情天道：“好，现在本公子就跟陪你好好玩几招。天玄手。”
　　说完一只紫光闪闪的巨    手仿如从天外而来，不惧苏玉眉的宝剑锋厉，战在了一起。
　　一时间，剑影纷飞，劲气纵横，掌影弥漫，紫光闪闪，一男一女斗了个不亦乐乎。数百招后，情天举手，道：    “不打不打了。”
　　苏玉眉则一脸得意道：“怎么样，知道我的厉害了吧。”
　　不知怎么了，看情天吃鳖的样子，她心    里有几分快意，虽然她心里知道里面多多少少有眼前这个少年在放水。
　　情天一脸诚恳地道：“苏女侠剑法如神，在下对苏女神的佩服有如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发而    不可收拾。”
　　苏玉眉听闻此言，俏脸不禁发红，嗔道：“不正经的东西，既然你知道自己的不足，以后就勤加苦练吧，早晚    有一天亦可进入剑道神境。”
　　情天恭谨地道：“好，谢谢苏女侠的教诲，情天谨计。”
　　两人的关系一下就缓和许多。男人女人就是那样，有矛盾时，各自退一步，就相安无事了，所谓退一步海阔天    空。
　　情天的恭谨，苏玉眉欣然受之，当下嗯的一声，道：“晚了，本女侠要休息了，以后你在剑道上有什么不懂    的，可以来找我。”
　　苏玉眉心想：“这个情天虽有些淫邪，但陷得不深，他武功高强，若能加以引导一下，说不定    可以改邪归正，那时正道江湖又可添一擎天巨柱。”
　　情天道：“知道了，夫人请便。”
　　离开的苏玉眉并没有见到情天望着她离去的背影嘴角所闪过的那一丝阴邪的    笑意。
　　就在情天意兴跚然要回去休息时，前方一条绿影闪过，那绿影行动之间，东瞧西瞧，鬼鬼祟祟，心中暗想：    “这天下第一庄是武林圣地，何人敢胆在里面放肆，待我追去看一下。”
　　不知怎么了，跟在绿影后面的情天越看越    觉得好像在哪里见过那人似的。
　　绿影好像对天下第一庄很熟似的，左转右转，娴熟躲避着守卫，转眼间，就快临近大门了。这时，倏然，从一    黑暗的角落纵出一位长相英武，修为高绝的中年人。中年人手持长枪，直挑绿影，口喝道：“何人胆敢擅闯天下第    一庄？”
　　事出突然，绿影闪避不及，险些给中年人挑下了，立地后绿影，不做停留，施展一曼妙身法，纵上虚空，欲纵    向城外。英武的中年人显然武功更高一筹，也不见他有何动作，就已拦在绿衣人面前，诡异的神枪以一种不可能的    角度又纵向了绿衣人，绿衣人这一次险而又险避过了，不过他的发套却给中年人挑了，露出一头又黑又亮的黑发。
　　这时，已隐身在一边的情天终于看清了绿衣人的面貌，只见她吹弹可破的小脸蛋，弯弯的柳眉，捣蛋略带稚气    的眼神，小巧的瑶鼻，红润的小嘴，堪称美人胚子，娇小玲珑的身体披着一件紫色大衣，别有一番风韵，心惊道：    “是他？原来他是女的？”
　　你道此人是谁，她正是在铁松阳寿宴上跟情天赌酒输了，要做情天跟班的神秘少年。
　　既然相识，就要相救，何况还是一位美少女。情天想不想就一纵而上，轰出一记乾坤掌，手一揽带着绿衣少女    破空而去，直留下一脸目瞪口呆的中年人。
　　还没到房里，美少女又挣又抱，道：“你放开我，你难道不知道男女授受不样的道理，像我们这样搂抱着，成    何体统？”
　　情天笑道：“就你那洗衣板的身材，本少爷才没有兴致搂你呢？”
　　话说完，便放开了美少女。
　　给情天这一说，美少女争强好胜的性格又给激起来了，昂首挺胸地道：“谁说的。”
　　这一挺，脸前一对浑圆，    颇具规模的乳房便从宽大的绿袍里展现出来。
　　‘切，那么小，也好意思拿出来现！“一脸的不屑。绿衣少女脸红如火，怒道：“你……”
　　一张圆圆的小脸蹦    得紧紧的，煞是好看。情天正经八百地道：“圣人告诉我们不要为眼前的假象所困，有些东西只有亲自见证，那才    是真的。你说你，要给我摸过才知道。”
　　本来以为小丫头好强的性格一上来，会再所不错的，让他……哪知小美女收回胸部，嗔道：“我才不上你的当    呢？”
　　说完看了情天一眼道：“想不到你也是一个大色狼。”
　　这小丫头虽然迷糊，倒还不笨。
　　情天纠正地道：“不要叫我大色狼，要叫主人。”
　　绿衣少女道：“我现在才没有空当你的跟班呢，那事儿等我    有空时再说。”
　　听到这话，情天差点晕倒，天啊，天底下有这样的跟班吗？绿衣少女咯咯一笑，正经地道：“谢谢你救了我，    要是给雷叔叔抓到，送到我奶奶那边去就遭了。”
　　雷叔叔，你奶奶，情天疑道：“你是天下第一庄的人？”
　　绿衣少女‘嗯’的一声，说完好奇地看着情天问道：“你怎么跑到我家来了？”
　　说此恍然想起什么似的，道：    “昨天听小翠说，山庄封了个贵宾，那人不会是你吧？”
　　情天抬头挺胸，得意地道：“正是我。”
　　绿衣少女上下打量了情天一下，道：“那你的武功一定很厉害哦？”
　　情天得意地道：“还过得去哦。”
　　“还过得去，那也是不很厉害啊！”
　　绿衣少女极其失望似的。情天差点吐血，心中暗想：“这小丫头一点也不    知道我是在谦逊。”
　　当下道：“我虽然不是很厉害，不过我想走，天下间没有人能留得住我。”
　　绿衣少女啊的一声，嘴里喃喃自语：“天下间没有能留得住你，那你的轻功一定很厉害哦，可不可以教我啊？
　　“说完一脸希翼地看着情天。情天却不答她，只问道：“你学我武功做啥啊？”
　　绿衣少女道：“学了你的武功，那我可以偷跑出玩了，不用练那该死的武功，不用被奶奶逼学这学那的。”
　　大    家族也有大家族的烦恼啊！
　　从她说话间，情天仿如可以见到整天不自由，被逼着学各种东西的女孩，当下道：“好吧，我答应将的武功教    你。”
　　绿衣少女一听，兴致勃勃地道：“好耶，大色狼现在教吧。”
　　情天打了个呵欠，道：“现在我很累了，明天教你吧。”
　　说完倒在床上，睡了过去。迷迷糊糊间，正要睡去    时，却给人拉了起来，一看，正是绿衣少女常素云。常素云道：“你起来，我要睡觉了。”
　　、    情天大是不服，抗议地道：“有没有搞错，这是我的床，而且我还是你的师父兼主人。”
　　常素云却是一副没有    什么大不了的样子，道：“喂，你一个大男人不要那么小气吗？我一个小女子，你怎么忍心让她睡地板吧。再说你    是师父，有责任照顾弟子的。”
　　情天哑口无言，乘乘让出了舒服的床铺。
　　自从进入华山派后，情天便与冷硬的平板永远告别了，睡惯舒适柔软的大床再来睡又冷又硬的地板情天怎么也    睡不着觉。
　　睡不着觉的情天站起来，狠狠地看着霸占他的床的那个小女人，决定好好的……
　　此刻那个将被单踢掉，好梦正酣的小丫头一点也没有发觉一头色狼正悄悄地靠近她。双眼放光的大色狼捏了捏    小女人细嫩得有如婴儿的脸蛋，喃道：“这个小丫头虽然年轻，但也已经育成熟，已经可以吃了。”
　　总算又一章了，喜欢的朋友顶上去吧。


情天大帝1 第九十三章 天下第一庄的风流之风骚艳妇
　　不知怎么了，情天看着常素云的脸庞时，心里有一种感觉：“她好像跟一个人很像，可是又想不起来是谁？”
　　这小女孩的肌肤柔滑有如牛奶，抚摸起来，实是一种享受。
　　小丫头的一张玉脸粉雕玉啄，就像童话里的白雪公主一样，大色狼是越看越喜欢，一边吸吮着她幼嫩的脸蛋，    一边一双魔手也在小丫头发育得很好的身体上抚摸着。
　　这时，常素云咯咯一笑，说了一句情天听不懂的话，在做了什么好梦似的。这做梦不要紧，可别情天吓了一大    跳，一做采花贼的紧张与刺激弥漫心头。
　　待小丫头再度安静下来时，情天才开始行动，一双因激动而有些颤抖手解开常素云的绿衣，看着红色小肚兜凸    挺起来的酥乳，不可压制的扑了上去啃咬着，一双手伸入小美女小小的亵裤中扣挖着。
　　少女特有柔嫩，群青春的肌肤，还有处女散发出来阵阵特有的幽香，让大色狼着迷不已，可以说是疯狂，他一    方面狂热的亲吻着青春少女的身体，一方面慢慢褪去美少女的衣服。
　　在情天的一双妙手之下，不一会儿，常青云就光溜溜地躺在情天面前了。少女一身完美无瑕，晶莹剔透的肌肤    在从窗外射进来的淡淡月色下散发着耀眼的白光，发育完好的娇嫩酥乳有如竹笋一般耸立在胸前，红色的乳晕娇艳    欲滴，有如两颗小黄豆一样粘在雪白的肉峰上，光滑的腹部纤细无比，有如风中杨柳，两腿间芳草凄    凄……两条玉腿修长，健美，充满青春的朝气……
　　美，完美无瑕，情天看着那具玉体，再也没办法压制心中沸腾的情欲，一股脑扑在常素云身上，由头到脚，吸    吻着青春的肉体，每一寸都不放过。慢慢的，美少女的身体逐渐变热，晶莹雪白的肌肤逐变为粉红，心跳加速，玉    嘴轻吐出不清，令人心动的呻吟芳草间湿润了许多。
　　就在情天提枪要……外面传来噪杂的人声，心中暗暗咒骂一下后，没有好气地问道：“谁啊？”
　　外面传来天籁    佳音：“情少侠，是老身。”
　　听到这声音，情天心中一动，道：“太君这么晚了找在下有什么事吗？”
　　边说话，边替常素云穿好衣服。刘心    颜道：“情少侠，如果方便的话请先开一下门。”
　　语气间颇为焦急。
　　情天道：“好，太君请稍等一下。”
　　心中暗自不解：“自己又没偷了他的东西，她那么焦急做什么，哦，对    了，她是为了常青云而来。刚刚那个中年人武功不弱，一定是认出了自己偷偷救走常素云。自己初来常家，常家的    人并没有完全相信自己，她们是怕常素云在自己有什么危险，故而急冲冲地赶来要人了。”
　　果不其然，开门之后，常家是劳师动众而来，所有的常氏女将都到了，而且还带着几十个的守卫。不要小看常    家守卫，那些人都是经过专门训练，经千锤百炼而成的高手，绝不逊于当今江湖的任何一流高手。
　　开门进来，刘心颜劈头就问道：“情少侠，刚刚是不是从我雷统领那里救走我的，一位男孩。”
　　说话间，常家    的一些女将有意无意地在房间搜寻着些什么。情天心中暗笑：“是你的孙女就是你的孙子，还什么男孩啊？”
　　当下    道：“有啊，在这边，我因与常兄相识，刚刚看他与雷大侠……所以才出手相救的。”
　　刘心颜长长地吁了口气，大是放松，问道：“那他现在哪里啊？”
　　显然她们并不愿意有情天这样的一个敌人。
　　情天道：“就在床上。”
　　说完拉开床帘，这不，常素云不是好好地躺在床上。柳心莲见此，一个箭步冲到常素    云身边，喊道：“素云，素云。”
　　常素云迷迷糊糊中醒了过来，见此，惊讶地道：“娘，奶奶，你们怎么在这里啊？”
　　情天哦的一声，原来他是    柳心莲的女儿，怪不得看起来觉得她那么眼熟。她是柳姐姐的女儿，那自己不就是他的……可刚刚自己差一点就将    她给……情天心中暗暗BS了自己一番后，身体里充斥着一股莫名的刺激。
　　刘心颜脸色一红，嗔道：“素云，你不好好在天心阁练功，那么晚了乱跑什么？”
　　刚刚他还说常素云是一个男    孩，却没有说那个男孩是她孙女。常素云的一声奶奶，将她的谎言揭露无余。常素云好像挺怕她这个奶奶似的，天    不怕地不怕的她好像老鼠见到猫似的，怯道：“没有，我只是想到……”
　　话没有说完，刘心颜已说道：“好了，已经很晚了，我们别打扰情天少侠休息了。”
　　说完领着一大帮人走了。
　　第二天一大早时，刘思颖便过来找他，说：“夫人有请。”
　　几天不见，这个半老徐娘身上好像发生了一些变    化，肤肌晶莹了许多，光泽闪闪的，浑身上下充满着一股娇艳风情，这股风情再配上她性感成熟的身体，对人的诱    惑力直线上升，情天一见到便将她搂在怀里，肆意亲吻着，道：“好姐姐，几天不见了，你变漂亮了！”
　　刘思颖甜笑道：“这还不都你这个小冤家的功劳。姐姐真是谢谢你了。”
　　在她这个年纪，还能对一个少年有如    此魅力自是一件高兴的事。
　　情天不解地道：“我的功劳？”
　　刘思颖嗯的一声，道：“自从上次跟你在一起后，姐姐觉得好像给人注入一股    生机似的，皮肤变光滑了，细嫩，浑身像有使不完的劲似的，而且心态年轻了许多。”
　　情天想不到自己还有这等妙用，哈哈一笑，道：“既然做那事有那么神奇的作用，那好姐姐我们以后要多做    啊！”
　　这时，刘思颖欣喜道：“那是自然，姐姐今生今世是离不开你了。”
　　情天怀搂这个曼妙的成熟美妇，随着一双手在她珠圆玉润的身体上抚摸，他的情火也在上升着，升至一个顶点    时，情动地道：“姐姐。”
　　眼中射出炽热的欲望。
　　闭目享受的美妇人突然紧按着男人欲伸入她裙子的手，求道：“好弟弟，你别挑逗姐姐，等一下姐姐真的受不    了。”
　　少年哈哈一笑，道：“那不正好，这么多天了，我也想姐姐了。”
　　刘思颖摇了摇头，道：“今儿早上不行，夫    人还等着见你呢？等你见完夫人后，去姐姐的房间找我吧，到时随你怎么弄了。”
　　情天闻言只得作罢，跟着刘思颖来到了刘心颜的房间。
　　情天也不是第一次刘心颜，这一次见面，心中又焕起一股惊艳的感觉。今天刘心颜穿的跟上一次不一样，今天    穿的是一件紫色罗裙，高档的罗裙裹着她玲珑曼妙，均称的玉体，显得温婉宜人，态然若仙，雪白的肌肤在罗裙的    衬托下，更加耀眼，天仙一般的容貌在展现女性温柔的长裙下典雅，雍容。
　　看着情天那目瞪口呆，口水差点流出来的样子，刘心颜心中恼怒之余，也有些惊奇，以往有一些人惊艳于她的    美貌，不过他们签于她天下第一庄太君的尊贵身份，在她面前都装得有若君子，从来没有一个人敢那样看她。看着    刘心颜气得有些变色的脸，情天忙收回在紧盯着她高耸胸部的目光，正经八百地道：“情天参见太君。”
　　情天虽然正经八百，但刘心颜心中却不禁在想：“他虽然这样，说不定脑海里正想着我的那个……这个色狼，    若非山庄正需人手，我一定杀了他。”
　　做为天下第一庄的人，她们高贵的尊严是不容亵渎的。
　　刘心颜虽然心中恼怒情天的大胆无礼，但脸上好像什么事也没有似的，摆了一下手，道：“情少侠不需如此客    气。少侠这几天山庄还住得惯吗？有什么不满意的地方，可对老身说。”
　　情天忙还礼地道：“情天在山庄住得很    好，多谢太君的盛情招待。”
　　在小谷里，美人儿干娘对情天的一些上流社会礼仪专门训练了许多。如今情天回起来    话，温文尔雅，自然而然流露中一种高贵，看得还真像那么一回事。
　　看着温文尔雅的情天，刘心颜心中暗奇：“他怎么突然间变了一个人似的，刚刚还是那一副下流无耻淫贱相，    现在却又变得那么高贵。”
　　当下道：“不用客气，这是本庄应该做的。对少侠于本庄的大恩，这不值一提。”
　　情天    道：“些许举手之劳，太君万勿再提。君子施恩不望报，在下虽非君子，但亦非挟恩自报的小人。”
　　刘心颜闻言，凤眸闪过一丝异采，喝道：“好，好个君子施恩不望报。”
　　说此，话锋一转，对情天问道：“少    侠，不知侠者有何见解？”
　　情天昂首挺胸，想也不想道：“大侠者，上者为国为民，决杀沙场，保国安民，下者，行侠仗义，铲奸除恶，    为一方黎民。”
　　刘心颜闻言，脸上激动至极，喝道：“好，说得好。本庄现缺客卿一名，不知情少可愿区就？”
　　“客卿地位高吗？”
　　刘心颜一愣，道：“客卿地位仅次军师之下，亦有无上权威，一派宗主所不能及也。”
　　说完见情天一副犹豫的    样子，又道：“只要入得本庄，日后自有享受不完的荣华富贵。”
　　权利加富贵，天下武者所求的亦不过如此。
　　看着情天那激动的神情，刘心颜本以为情天会答应他的，哪知情天却平淡至极地道：“夫人，在下修为浅薄，    还要在江湖上阅历一番，增长一些见识。对不起辜负夫人的美意了。”
　　说实话，刘心颜开出的条件已大大超出情天    幼时梦想。他本想答应她的，只是在最后关头，他想起了在六盘山客栈答应众女要成就一番事业才回去见他们的    话。客卿虽好，但终究是常家的手下，且自己的愿意是当武林霸主。
　　刘心颜原本一张阳光灿烂的脸突然阴转多云，语气也没有先前的热情，道：“哦，那真是可惜了。”
　　说此好像    又记起什么似的，道：“对了，华山剑君子非有容人之量，日后少侠若在华山呆不下去时，可来本庄，本庄的大门    永远为少侠而开。”
　　说这话时，她心里已闪过一道杀机。既然不能为我所用，那就只能除掉。
　　刘心颜对情天那身鬼神莫测的武功忌惮至极，她绝不容许有任何威胁他常家无上地位的人活在这个世上。
　　又说了几句话后，刘心颜便婉转的下了个逐客令。情天只能乖乖地后退了，虽然有个美女在眼前是一件赏心悦    目的事，但若是那个美女冷冰冰的，那就有些尴尬。
　　从刘心颜房里退出来时，情天便三转两转，‘性致勃勃’来到刘思颖的房间。此刻，那妖娆的成熟艳妇已在等    他了。只见那刘思颖右手托腮，修长曼妙的玉体身着一件粉红色，极其性感的透明睡衣侧躺着，浑身散发着慵懒风    情地看着情天。这简直是比烈性春药更让人激动的春药啊，看着她，情天整个人便不由自主地兴奋了起来。
　　看到情天这个骚媚美妇人水汪汪的大眼睛闪过一道喜色，妖娆至极地道：“小冤家，你怎么到现在才来啊，奴    家等你多时了。”
　　情天此生还没有见过如此风骚的女人，激动至极，微喘地道：“对不起，累姐姐久等了。”
　　边说    边脱衣服，待走到刘思颖床边时，整个人已经光光了。
　　到床边时，美妇人比他还积极，如一个饥渴千百年的怨妇把情天拉了过去，压在身上，剧烈亲吻天情天。此刻    的情天真正体会到了什么叫做如狼似虎了。
　　而情天任由美妇人在他身上亲吻着，他的双手同样在美妇人成熟的身体抚摸玩弄着，刘思颖那特大号，又圆又    滚的滑嫩臀部更是他的重点。浑圆的臀肉在他手里淫糜的变幻着各种形状。丰满成熟的艳妇任他抚弄，只玩得玉脸    嫣张，春情泛滥，水汪汪的眼睛朦胧迷离，闪着情欲的色彩，风情尽现无余。
　　玉手在情天胯套弄的美妇突然满意地哦的一声，道：“好快，他硬起来了。”
　　情大色狼一边抓着美妇人胸前肥    腴的胸部，一边在背部抚摸着道：“面对大美人姐姐，他当然很快就硬了。”
　　话落，就响起美妇人性福的娇吟：    “哦，好满，还是那样的涨。”
　　说完，坐在情天上下起伏着套弄着。
　　“那姐姐就好好的玩吧。”
　　说完一边配合着挺动臀部，一边抓玩着美妇人胸前的伟大。…………
　　时光飞逝中，花开又花落，在美妇人一声激昂的娇啼中，这场剧烈的男女征战划上了一个圆满的记号。浑身泛    力的美妇人躺在情天身上，问道：“对了，弟弟，刚刚夫人请你去做什么啊？”
　　情天道：“你家夫人想要我加入天下第一庄，我没有答应。”
　　天下第一庄至尊无双，在他的印象中，太君还没    有亲自要求一个人加入他们天下第一庄的事情，而且还许以客卿那么尊贵的位置，他实在不了解夫人那么刻意招揽    情天的用意，难道仅为了他那身高超的武功。美妇人沉吟了一下后，不解地问道：“你为什么不答应啊？”
　　天下英    雄无以入天下第一庄为荣，他实在不了解这个少年为什么不愿意。
　　面对刘思颖的提问，情天只淡淡地道：“我不喜欢看别人的脸色。”
　　看着一脸高傲的情天，见过不知多少英雄    豪杰的女总管一阵痴迷，情动地吻了情天一下，如青春少女那般道：“好迷人哦，有性格，我喜欢。”
　　情天哈哈一笑，转身将美妇人压在身下，进入她的身体展开新一轮的征伐。美妇人动情地回应着这个比她小很    多的少年的索取，放荡的叫喊着。
　　在情天离开时，美妇人突然说了一句奇怪地话：“他叫情天以后注意点。”
　　情天问她原因，她却怎么也不肯    说。
　　在同一时间，在刘心颜的房间里，常氏的一干女将正在开会，刘心颜将早上跟情天见面的事情跟大家说了一    下。听到情天不肯加入天下第一庄，个个都脸露惊奇。
　　在坐的有一位，长相艳丽，身着宫装，天生一种贵气的美妇：“情天武功高强，若他不肯为本庄出力，早晚必    为本庄后患，我看除之为妙。”
　　说话的人，正是常大郎的夫人明月裙主徐丽珍。她是当朝庭神武王徐明的爱女，先    祖就是开朝元老徐达，凛承祖先优秀基因的她，决断杀伐，是众美妇之冠。
　　话出口，心已系于情天的美妇人柳心莲心中一急，道：“此计恐怕不妥。”
　　刘心颜哦的一声，道：“为什    么？”
　　一瞬间，灵慧美妇已想到一个好籍口，当下脸色平静地道：“那情天之高强，天下少有，要除他，怕要大费    周章，就算可以成功，怕也要损失惨重。”
　　刘心颜思考了一下后，对苏玉眉道：“玉眉，你怎么看？”
　　苏玉眉沉吟了一下后，道：“我认为五妹说的有道    理。”
　　“天心你的意见怎么样？”
　　司徒天心的武功在众美妇中最弱，不过出身书香门第的她，自幼才智不凡。
　　司徒天心思考的一会儿之后，道：“我亦认为五妹言之有理。”
　　说些睿智的凤眸扫了一下在座的众美妇，问    道：“有一个问题不知大家想过没有？”
　　徐丽珍问道：“什么问题？”
　　司徒天心缓缓地道：“除去情天的后果。”
　　听到这话，刘心颜玉脸失色，道：    “你说的玄女宫素女宫？”
　　显然他并没有料到这一点。
　　司徒天心道：“情天是玄素两宫的传人，若是情天为我们所杀，誓必引起这两个世外仙门对我们常家的报复，    那时候所带来的可怕后果，我不说大家也知道。”
　　、    玄女宫，素女宫是传说中的世外仙门，传闻每个传人都有莫大神通，若是两宫为情天报仇的话，常家虽是天下    第一庄，但亦无法抵挡。
　　听此，柳心莲长长松了口气，她已知道常家不会伤害情天了。
　　贵妇人徐丽珍道：“那情天岂不是杀不得？”
　　司徒天心嗯的一声，道：“情天绝非我们所能得罪的起的，此人    若能为我们所用最好，否则的话，我们亦不能伤他。”
　　说完又补充道：“其实最好是招他为我们所用。”
　　刘心颜为难地道：“可是此人极为难缠，我已经许以荣华，托以富贵，他还是……唉。”
　　对情天，刘心颜已经    无能为力了。司徒天心道：“婆婆，人总有弱点的，天心愿意一试。”
　　刘心颜展颜地道：“好吧，那有劳天心了。”
　　司徒天心谦逊地道：“不敢，应该的。”
　　其实在她心里，她隐隐知道有一种方法可以招揽情天的，可是她不知    道是什么办法啊？
　　对不起，这一章来得晚了。唉，天一码字很慢，一章要很长的时间。还是老话：如果大家喜欢就投票吧。


情天大帝1 第九十三章 天下第一庄的风流之调教（上）
　　只有完全了解一个人，你才知道他的弱点，司徒天心为了了解情天，这不，一大早，就过来找柳心莲了。想在    柳心莲这里多了解一些情天的习性，爱好，好从中找出情天弱点，加以利用，让他为天下第一庄效力。
　　到了柳心莲所住的院落，不见服侍的丫头，可能还没有起来吧。走着走着，空气中飘荡着一种很奇怪的味，司    徒天心嗅了一下鼻子，什么味道，好奇怪。渐近房子，发现五妹屋里传来一种很奇怪的声音，这种声音又低又沉，    司徒天心从来都没的听说过。
　　司徒天心端庄守礼，平日里跟他老公相敬如宾，从未逾越礼节，刻守妇道（为了老公的身体，他们一年也才上    床四次，作者猜测可能一个季度一次吧。每次上床，谨守规矩，从未有过什么花招，上完床就休息，生平不知什    么是叫床声，自然不知情天房间里面传来的是男欢女爱达到最高潮的欢叫声。
　　心中好奇的司徒天心不觉凑身来到柳心莲的房间，正要进门时，心中又想：“那声音好不奇怪，我且看一下五    妹在弄什么花招。”
　　想此，就不进门，而是在捅了一个窗户口观看，只见温暧舒适的锦床上，五妹柳心莲风情万    种，玉脸嫣红，媚眼如丝，如一个女骑士般骑坐在一个男人身上。黑亮的秀发随着她的套弄随意飘扬，如花的玉脸    尽是满足陶醉，嘴里吐出蚀骨荡魄的呻吟：“哦，好，好老公，你好棒，又顶到了，哦，小冤家你真会弄，弄死我    了。”
　　在她身下的男人放一双手不甘寂寞地在五妹柳心莲因为身体挺动而上下放荡的的一对玉兔上揉捏玩弄着，臀部    上下挺动着，嘴里闪着淫笑：“好姐姐叫吧，尽情地叫吧，弟弟想听你这个贵夫人的浪叫。”
　　窗外的司徒天心心想：“这五弟真怪，竟叫自己的夫人好姐姐。”
　　看着屋内男女那歇斯底里的缠绵，听着那剧    烈的淫荡浪叫，秀雅美妇古井不波的芳心荡起一丝涟漪。
　　这是屋里又传来柳心莲放荡的淫叫：“啊，姐姐爽死了，啊，小冤家，心莲的小情人，你又顶到人家啊……心    莲要飞了。”
　　说话时，美妇人玉首向后轻昂，玉嘴吐出激荡的似痛苦又是临巅峰的呻吟。
　　司徒天心心想：“想不到这五妹平日里一副正经八百的人，在床上竟然那么的风骚淫媚。”
　　这时床上的男人突    然回头，司徒天心看到那男人时，禁不住啊的一声惊叫，那床上的男人竟然不是五弟常青阳，而是情天。
　　听到司徒天心的惊叫，屋内激情缠绵的两人脸色剧变，仿如晴天霹雳，奸夫淫妇对望了一眼，情天闪电般破窗    而出，拦住惊慌失措欲离开的秀雅美妇。
　　司徒天心见情天挺家个大家伙，赤身裸体地挡在他面前，俏脸一红，别过头去，道：“让开。”
　　情天笑道：    “不让又怎么样？”
　　虽然笑嘻嘻的，语气却有一种不容更改的坚定，没有商量，那丝丝冷意更让人胆颤心惊。
　　司徒天心正待说什么时，柳心莲仅披着一件外袍，慵懒，妖媚地走了出来，笑道：“三嫂既然来了，就进来坐    坐吗？”
　　司徒天心冷着个脸，道：“我不想与淫妇为伍。”
　　柳心莲闻言，娇躯一震，显然淫妇这个词对她打击甚大，脸上表情丰富，瞬息变了好几种颜色，最后幽幽地    道：“三嫂，其实，我，你进来听我解释好吗？”
　　说话时，一双眼睛却不住地对情天打眼色，示意他将司徒天心制    住。
　　在常氏众娌妲中，司徒天心与柳心莲的感情最为要好，听到柳心莲的话，司徒天心心中暗想：“这事莫非有什    么内情，心莲应该不是那么淫乱的人才是，说不定是那个情天搞的鬼。”
　　想此，防备不由弱了许多，就在这时，情    天闪电般趋身而上，点了司徒天心的周身五个穴道。那是他独门的‘乾坤点穴手’，司徒天心决冲不开的。
　　司徒天心骇然地盯着情天，道：“你想做什么？”
　　情天道：“不为什么，只想跟常夫人好好谈谈。”
　　说完毫不    客气地将司徒天心抱在怀里，往柳心莲房里走去。司徒天心冰清玉洁，她的身体连他老公常三郎都没有抱过，如今    竟给一个非老公以外的男人抱在怀里，心里充满深深的负罪感，又气又恳，双眸怒瞪情天，道：“放肆，你这个淫    贼放开我。”
　　情天闻言却将司徒天心更紧地搂在怀里，道：“不放，说什么都不放。”
　　来到房间，将司徒天心放在刚刚他与    柳心莲缠绵，还有些湿湿的，弥漫着淫糜气味的床上。不能行动的司徒天心瞪在此刻依偎在情天怀里，任由他的一    双色手在她身体来回抚摸玩弄的柳心莲，责备地道：“柳心莲你这样做，对得起常家，对得起五弟吗？”
　　本来以为会愧疚的柳心莲一点也没有惭愧的神色，反而一脸不在意地道：“愧疚又怎么样，反正现在我已经离    不开他了。离开他，我会生不如死的。”
　　说完毫不知羞耻地将胸前一对丰腴白嫩的乳房送入趴在她胸前的情天嘴    里，满脸的幸福满足。
　　司徒天心见不惯地骂道：“无耻，淫荡。”
　　已经坠落的美妇人一点也不在意司徒天的辱骂，玉手轻缠男人的身    体，让他可以将自己抱在身上，道：“三嫂，你是不知道那有多快乐，等你尝到了，你就不会那样说了。”
　　说完迫    不急待地道：“好人，小冤家，快快进来吧！姐姐那里痒了。”
　　如果不是亲眼所见，有谁会想到昔日武林的四大美女之一，以冰清玉洁闻名江湖的萧湘仙子会有如此淫荡的一    幕。
　　司徒天心脸色一红，反驳道：“无耻，我才不会像那样不要脸呢？”
　　对于司徒天心的辱骂，男女两人充耳不    闻，专心地在司徒天心面前做起那恩爱之事。只见虎背熊腰的情天就这样站着，双手擒龙般按着柳心莲浑圆的臀    部，以猛虎出闸之势，那家伙挟雷霆之力一又一下的在柳心莲身体里进进出出。满脸情欲之色的柳心莲两条玉手缠    着情天的脖子，嫣红的玉体在情天的撞击下，疯狂地扭动，一点也不介意这个昔日闺中好友在场，极尽放荡的逢迎    着情天的撞击，嘴里吐出一些司徒天心为之脸红的浪叫。
　　这种场景，在端庄的司徒天心看来简直就是淫邪，脸红的秀雅美妇别过脸去，来个闻不问，可是这对狗男女的    声音实在太大，她们那肉与肉的撞击声无时无刻不在秀美妇人耳畔想起，秀美不禁又看不过去了，又开始骂了起    来：“无耻，不要脸……”
　　沉迷于男欢女爱中的男女两人仿佛听不到似的，一味的抵死缠绵，少年更加用力，美妇更为放荡。这时，柳心    莲突突长长地啊的一声，那音符之高，声音之娇媚，司徒天心从未听过，不觉回头观看，只见柳心莲此刻玉体通    红，香汗淋漓，美丽的玉首向后昂着，脸上有如盛开的玫瑰花一样，娇艳柔媚，玉嘴吐出：“哦，好弟弟，柳姐不    行了，好老公，你真棒，你又将柳姐姐弄高过潮，哦，来了了，姐姐全部给你了。”
　　话落，身体一阵狂颤，男人的    下身紧抵着柳心莲，速度加快，道：“好妹妹，你等一下，哥哥要来了……我们一起……”
　　说完下身仿如机关枪一    般，来回震动着。
　　司徒天心目瞪口呆地看着这一幕，心想：“这是什么？”
　　男女两人紧紧地抱在一起，幸福的余韵在两人身体里    慢慢流淌，还被男人抱着的柳心莲那似要溢出春水的美目看了司徒天心一眼，道：“三嫂，刚刚那就高潮了，三嫂    可经历过。”
　　司徒天心心中哦的一声，想：“原来那是高潮了。”
　　嘴上却不甘落于下风地道：“我当然经历过    了。”
　　又忍不住地骂道：“无耻，淫荡。”
　　柳心莲俏目瞪了司徒天心一眼，疑道：“是吗？”
　　曾是司徒天心闺中密友的她自然知道司徒天心的那守礼，端    庄的性格，且有些迂腐的常三郎跟她亦是一个模样，她们夫妻在床上的情况自是可以想像得出来。
　　听柳心莲好像不相信似的，司徒天心忙道：“当然。”
　　这时抱着美妇人的情天看了一眼司徒天心，问道：“她怎么处理？”
　　这司徒天心倒是一个棘手问题，以司徒天    心的性格，若放她走，势必将此事告诉刘心颜，自古‘万恶淫为所’，他们做出这等淫乱之事，不仅常家不会容    他，天下人亦不会容他们。若不放她走，怎么处置她呢？杀了她，不要说，柳心莲下不起手，就是他，如此一个娇    滴滴的大美人，他也下不了那个狠心啊！就算下得起手，到时常家查起来，早晚亦会查到他们，他们亦没有好果子    吃。刹那间，种种想法在情天脑海里浮现起来，没有了主意的少年，只得请教柳心莲。
　　不料柳心莲想也不想地道：“杀了她吧！”
　　听到这话，情天倒吓了一大跳，看向柳心莲时，发现她正在向自己    使眼色，马上会意，道：“杀了他不太好吧？”
　　柳心莲一副好事被发现，要杀人灭口的样子，道：“不杀了她怎么    办？若是让太君知道我们的事，那就遭了。”
　　情天为难地道：“是啊，怎么办呢？“说话时，一双眼睛在不能动弹的司徒天心婀娜的身体瞄着，感谢到情天    淫亵的目光在自己身体上看着，秀雅美妇芳心羞涩，玉脸有些嫣红，道：“你们要杀就杀，我司徒天心绝不皱一下    眉头。”
　　柳心莲啧啧走到司徒天心面前，以一种女色狼的眼光看着她，嘴啧啧有声，道：“多么美的一个美女啊，三    嫂，我真不知道，这么多年来，你的皮肤还保养得那么好？”
　　说话间，还在司徒天心的脸蛋上摸了一下。司徒天心    由于穴道受制，只能眼睁睁地任由柳心莲那只滑嫩的玉手在她脸蛋上划着，有气不能出，嘴上道：“你这个淫妇，    放开我，我不要你摸。”
　　柳心莲的手倏然从司徒天心脸上抽离，对情天道：“将她绑了。”
　　情天啊的一声，以为自己听错了，骇然地看    着柳心莲。柳心莲非常平静地道：“为了我们的将来只能这样做了。”
　　听到这话，司徒天心觉得有点不对劲，对着柳心莲道：“五妹，你要做什么？”
　　说实话，柳心莲虽然与情天做    出了她认为天理不容的事，在心里，她还是将柳心莲当成常家的人。这时情在已经去拿绳子了。柳心莲道：“我知    道司徒姐姐对我的好，你放心我不会伤害你的，我会让你幸福的。”
　　司徒天心想跳又跳不起来，脸红脖子粗地道：“你要对我做什么？”
　　柳心莲道：“为了不让司徒姐姐将我与情    天的事情告之太君，我只能将司徒姐姐变成我们的人了。”
　　‘变成我们的人’，司徒天心当然理解那句话的意思，大声喝道：“你敢，柳心莲，你已经对不起常家，你竟    然也要我做对不起常家的事情。”
　　这时，情天已经拿着四条坚韧的彩带进来了，柳心莲再不理司徒天心的怒喝，来    到一边将司徒天心一只手拉到床的一角绑住，边绑边道：“三嫂，我知道你守了几十年的活寡，我们是好姐妹，我    实在不忍心见到你那么痛苦。情天很棒的，他一定会让你开心快乐的，到时等你尝到那快乐时，你就会跟我一样    了。”
　　情天也是有样学，将左手左脚绑着床的左边两腿，就这样司徒天心就被这对奸夫淫妇手大张，分开大腿，无比    淫亵地绑着。
　　天一等一下会努力码一章的，喜欢的朋友顶上去哦。加油！


情天大帝1 第九十三章 天下第一庄的风流之调教（中）
　　绑好之后，情天将柳心莲拉到一边，问道：“莲姐，你这样绑她是要干吗啊？”
　　柳心莲道：“杀了她又下不起    手，不杀她，又怕她走后将我们的事告诉太君，为今之计，只有将她变成我们的人了？”
　　情天听了吓了一大跳，道：“这不太好吧？”
　　心中一想：“这女人一疯狂起来，真的很可怕。”
　　柳心莲打了情    天一眼，道：“你少来了，对我这三嫂你不是垂涎已久了吗？每次看到她，你眼睛都直勾勾地盯着人家，口水差点    流出来了。”
　　饶是情天脸皮厚，给柳心莲那样说，脸也不禁红了起来，笑道：“天下知我者，非柳姐莫属。莲姐    姐，我爱死你了。”
　　说完搂着美妇人，一双手又在他身上胡作非为了起来。
　　柳心莲长长吁了口气，强将少年的手从身上拿开，笑道：“你要谢我，以后，我这三嫂，可非一般女子，不是    那么容易就可以让人上手的，你将精力都用在她身上吧。”
　　情天哈哈一笑道：“遵命，我出手，你放心。”
　　深知情    天在那一方面能力的柳心莲对于情天的话，当下嗯的一声，道：“昨天给你这冤家弄了一整晚，我有点累了，要休    息了，你去吧。”
　　回到房间后，司徒天心一见到情天，便道：“情天，我劝你还是快快放了我，不然的话，天下第一庄不会放过    你的。”
　　情天耸耸肩，道：“放开你我不是死是更快。”
　　司徒天心发现情利天一进来，一双色眯眯的眼睛便盯着她的胸部看，心中大恼，喝道：“放肆。”
　　她越说，情    天就越放肆，眼神火辣的从司徒天心的头看到司徒天心的脚，再由脚看到头，一遍又一遍，没有审美疲劳地瞄着，    口中发啧啧有声，道：“相传天下第一庄的女将，个个国色天香，花容月貌，果然名不虚传啊！”
　　说完一脸兴奋，    双手互搓，要动手了。
　　司徒天心生平从未给人用那种眼神看过，心中既恼又羞，喝道：“放肆，淫贼，我劝你快放开我，不然，你不    会有好下场的。”
　　情天一双牛眼盯着司徒天心，手在她柔滑的玉体上抚摸着，沉迷地道：“能得到你，就算让我    死，也值了。”
　　说完已解开她的裙带，分开她的衣襟，露出里面一件红色，绣着牡丹花的红肚兜。
　　情天看着那件红肚兜，笑着道：“常夫人平日里看起来一副秀雅的样子，想不到里面的衣服却是这么火爆。”
　　想不到自己穿一件红衣，却给那个淫贼说成像荡妇的样子，司徒天心大恼之余，又有些许羞意，喝道：“我穿什    么，干吗你要你管啊？”
　　情天一副专家的样子，摇了摇头，道：“不对，红色带表着热情，一般穿红色的女人，她    们纵是表面上淡淡的，其实内地里却是热情的要死。”
　　她穿的是红色，这个淫贼说的不就是她吗？司徒天心忙反驳道：“不，不是，我才没有呢。”
　　说此，突然发现    情天俯下身来，正要解开她的肚兜，当下又惊又怕地道：“啊，不，你别啊，你不可脱的。”
　　情天却笑道：“现在    天热，脱下来凉快些，若是你要我在穿着衣服的时候干你也可以。”
　　听到情天的话，司徒天心彻底无语，也知道他    面对的根本不是什么武林少侠，是一头彻头彻尾的大色狼，感谢身上上身一片凉爽时，不觉啊的一声，道：“不，    你别脱啊，大色狼，你滚开，别看啊，滚，你滚开。”
　　情天当然不可能听她的，不仅将秀雅美妇上半身肚兜脱了，而且手还在双峰上摸了一下，叹道：“常夫人年纪    看起来应该也不小了，想不到一对乳房且保养得这么好，又大又圆，又挺又尖，真是极品啊！而且柔嫩中带着一丝    刚强。”
　　秀美少妇冰清玉洁，自己的身体连她老公常三娘都没有怎么碰，何况是别的男人，有如给电击了一般，全身崩    得紧紧的，怒气冲冠地道：“放肆，情天，我会让你不得好死的。”
　　情天笑道：“不得好死是以后的事，现在    吗？”
　　说完淫亵的眼睛闪着熊熊的欲火紧盯着美妇人。
　　感觉到情天在她胸部的动作，美妇人歇厮底里地喊道：“不，你别摸啊，你不能摸的，情天我警告你，你要是    再摸，我不会放过你的。”
　　美妇人越那样说，情天是越起劲，道：“这句话，你已经说得很多遍了。对了，常夫    人，我可不可以问你一问题啊？“    司徒天心边竭力挣脱自己的身体，边道：“你不用说，我不会回答你的。”
　　情天好像没有听到似的，道：“常    夫人，你的身体还很年轻，你老公是不是很少碰你啊！”
　　听到这话，秀雅美妇的玉脸不可压制地红了起来，鄙视地    道：“无耻。”
　　在无耻中，秀雅美妇的裙被无耻的少年给解开了，少年毫不留情将秀雅美妇人裙子一褪到底，随后将那件昂贵    的裙子扔到一旁，手将美妇人的两手操在手中，细细抚摸，道：“好白，好嫩的小脚啊”司徒天心实在想不到这个    男人竟然那样变态，当下喝道：“变态，你放开我，放开我。”
　　她本来是要推开男人的，无奈身体为情天制住，丝    毫动弹不得，任她怎么踢都没有作用。
　　情天将美妇人那精致，白细的小脚抓到手里，目光放到美妇人那件大底裤（跟我们现在的洋装短裤一样）上，    露出了责备的语气：“你怎么能穿那种又厚又大，一点也没有美感的内裤呢，应该穿这种，这种对男人才有诱惑    吗？”
　　说完在床边拿起一件刚刚柳心莲脱下的窄小，性感的黑色小裤在司徒天心面前摇了摇。
　　司徒天心道：“我才不像他那般不要脸呢！”
　　情天摇了摇头，道：“俗话说，女为悦已者容，穿得好看一点，    诱惑一点有什么不对吗？”
　　司徒天心道：“一派胡言，女子穿成那样成何体统？”
　　情天一双手在司徒天心身看摸着，一边道：“你不觉得穿成那样很好看吗？好，不说废话了，我们办正事    吧。”
　　司徒天心又不是笨女人，当然知道情天嘴中的正事指的是什么，当下怒道：“情天，我是天下第一庄的人，    你动我之前，先想清楚了。”
　　这时情天已趴在秀美妇人身边，头枕在她那条光滑玉润的手上，道：“正因为你是天下第一庄的女人，所以我    才更要动你了，说实话我在第一次见到你的时候就已经开始做我们现在的梦了。”
　　说完阳刚健壮的身体暧昧地摩擦    着美妇人光滑的身体，嘴凑到美妇人耳边，吹了口热气。
　　秀美妇人只觉一股热气流进体内，身体微微发热，一种怪异的感觉跟着热流走遍全身，怒道：“你这个混蛋，    原来你就早不安好心了，早知道我就先杀了你。”
　　情天呵呵一笑道：“你杀了我，就没有好东西玩了。”
　　说话间胯    下的那根大东西故意顶了秀美妇人一下。美妇人怒喝一声，道：“混蛋，臭东西，你少碰我，你这个下流胚子。
　　“这司徒天心不愧是江南第一才女，骂起人来也是一套一套的，词多得很。
　　“这两个地方真有肉感啊，又肥又嫩……”
　　躺在秀美妇人身边边说又在美妇人的肥臀上揉捏着。司徒天心尽力    捏开身体，无奈被情天绑着，徒劳无功，想起自己的身体连自己的相公都没有那样玩弄过，如今竟给一个年那样亵    玩，心中又羞又愧，道：“啊，你这个下流胚子，你别摸我，我会将你的手跺了。”
　　说话时，她只觉大腿与屁股深    处仿佛燃起一团火似的，粗糙的手掌摩擦在光滑的肌肤上，又是温热又是刺激，感觉不出的舒服，手掌摩擦过处，    仿如蚂蚁在爬似的，痒痒的，酥酥的，那种快感深入骨髓，直入灵魂深处。
　　情天不知不觉间已运用从《风月真经》里面学来挑情手法，每一个动作精致，准确得没有一丝错误，无所不用    其极地挑逗着女性体内最原始的本能欲望。
　　司徒天心虽非处女，但经验却少得可怜，哪里承受得起这种挑逗，内心千万次地告诉自己不能兴奋，可每次当    情天的的手划过那个地方时，心里总是禁不住兴奋起来，腿间的空虚使她禁不住抬起自己的臀部迎合着少年，心儿    莫名奇妙的急促了起来，玉脸浮现几许嫣红，对自己身体的反应，她又羞又恨。
　　几次的摸索，情天终于摸清了秀美妇人的敏感地带，当下口手并用地在那上面摸抚挑逗着，等到美妇人情欲被    挑逗起来时，故意松手而去，刹那间，美妇人有一种从天堂坠落到地狱的感觉，硕大的臀部不由摇摆着，追逐少年    的手指。
　　情天道：“夫人，你那地方是不是很痒啊？”
　　秀雅美妇玉脸一红，道：“我没有。”
　　不过语气明显不足，待男    人的手指伸进那地方时，语气低至最低点。情天暧昧地道：“夫人，还说没有，你看你多欢迎我啊！哦好，……好    紧！”
　　秀雅美妇羞得无地自容，脸红如烈火，对于自己身体的反应，她暗暗埋怨，摇头道：“不，我……是你这个    坏蛋施展妖法，我才会那样的……”
　　这时，柳心莲光着赤裸的身子，扭着腰肢，风情万种地来到司徒天心的身边，咯咯笑道：“三嫂，其实你不用    责怪你自己的，你有那种反应很正常的，想当初我比你还厉害呢？我不是早告诉你的吗？他很厉害的，青阳连他一    根小指头都比不上。”
　　听到柳心莲的话，司徒天心心中对她的为人鄙视到极点，毫不顾忌以往的情份，喝道：“无耻淫荡。”
　　柳心莲    咯咯一笑，不以为意，说完瞪着美妇人一对浑圆，高耸的乳房，好像发现了新大陆一般，惊奇不己地道：“哇，三    嫂，我实在想不到你的乳房竟那样大，而且还保养得那样好。”
　　司徒天心冰清玉洁，以往保护得很好的身体不仅暴露在一个比她小上许多的少年眼前，而且还受到他的评头论    足，心中是又羞又辱，现在又平日的好姐妹抚弄，评价，屈辱的泪水不觉溢眼而出，情天看此，对柳心莲喝道：    “你别说心姐姐了，你看她都哭了。”
　　柳心莲笑道：“三嫂，你看他多疼你啊，你一哭，她心疼了。好了，我不说。”
　　司徒天心一点都不领情地道：    “谁要他疼啊？”
　　柳心莲正经八百地道：“你不要他疼，那你等一下就等着哭吧！”
　　司徒天心不解地道：“为什么啊？”
　　柳心莲    神秘地道：“等一下你就知道了。”
　　话刚落，暧昧的空间就响起了司徒天心如杜鹃般的哭啼。


情天大帝1 第九十三章 天下第一庄的风流之调教(下)
　　秀美妇人婉转胯下，情天难以压制内心的兴奋，道：“好天心，好姐姐，我终于拥有你了。”
　　话落不顾秀美妇人的疼痛，紧紧地搂着她。
　　秀美妇人脸现痛苦之色，滑嫩的玉体一阵痉挛，豆大的汗珠从额头溢出，凄惨万分地道：“好痛！”
　　随后玉嘴轻张，狠狠地咬在男人肩上，痛苦的双眸溢出愧疚的泪水，道：“你这个恶魔，你这个禽兽，你怎么可以对我那样？天啊，三郎，天心对不起你了。”
　　情天小心加爱心的爱抚地司徒天心，歉然地道：“对不起，心姐，请原谅我的粗暴，因为你太美了，我情不自禁。”
　　少年的手仿如有魔力似的，给他爱抚一阵，秀美妇人只觉浑身的痛疼立即平复不少。司徒天心挣扎地用身体顶撞情天，边顶边撞地道：“你这个大坏蛋，我不会饶了你的，常家的人会将你碎尸万段的。“情天一副豁出去的样子，道：“牡丹花下死，做鬼也风流，情天得到姐姐，就是现在立即死去，也心甘情愿。”
　　司徒天心痛快无比地道：“那你现在干吗不去死啊！”
　　情天道：“现在造叫我死，我可舍不得姐姐你。”
　　说完附在秀美妇人耳边，调笑道：“心姐，你那边好小哦，情天真是捡到宝了了。”
　　司徒天心讥笑地道：“胆小鬼。”
　　情天道：“或许吧，当一件梦中所求的东西你拥有之后，有谁会会舍得死啊，就像我。”
　　柳心莲咯咯一笑，道：“好弟弟，你说得好。三嫂，你都听见了，情天她真的很喜欢你的。”
　　司徒天心惊讶讶地看着柳心莲，羞道：“五妹，你怎么可以对我说这种话呢，我是你三嫂啊！“柳心莲一副恍然地大悟的样子，自作聪明地娇笑道：“原来三嫂是因为自己是个有夫之妇才不敢接受情天的爱啊，唉，三嫂，这有什么的，像我不是还有青阳吧，我还每隔几天跑来偷偷跟这小冤家约会的，你呢，三哥都死了几十年了。”
　　自从跟了情天，柳心莲这个冰清玉洁的仙子妇人心性身体已发生了重大的变化，有如脱胎换骨一般。
　　司徒天心惊讶地看着柳心莲，心中暗叹：“天啊，这还是我熟悉的那个冰清玉洁的心莲吗？这个好色的少年到底有什么本事竟将昔日的端庄仙子调教成这般淫妇模样。”
　　怒道：“我岂能跟你这个淫妇一样。”
　　柳心莲则咯咯一笑，道：“我是淫妇，三嫂你这个三贞九烈的妇人还不是跟我一个样。你给他奸淫了，身体竟然还怎么这么兴奋，都立了起来了。”
　　原先因为愤怒，秀美妇人根本忘记了身体的快感，此时听柳心莲提起，果然发现了因为男人的挑逗爱抚自己胸部正在逐布充血，那种生平从未在常三郎身上体验得到的快感如潮水一般汹涌澎湃，美妇人只觉浑身发软，欲望如火，熊熊燃烧。
　　听到柳心莲的话，司徒天心有一种深深的负罪之感，自己给这个恶魔少年强奸了，可自己的身体竟然还兴奋不己，身体再度发力挣扎，无奈功力为情天所制，任她如何挣扎都无济于事，屈辱的泪水源源不绝地从她明媚的双眸溢出，求道：“情天，你不能对我这样，我是常家的人，我不能对不起三郎的，情天，你放开我吧。 “情天摇了摇头，道：“不能放，至少现在不能放。心姐，我看你平时很少做吧，下面那么紧，你现在就将你交给我吧，让你带去你去飞，体愿男欢女爱无上的快感受，我保证比常三郎做的更好。”
　　感觉着那根火热的东西再度振动，秀美妇人痛苦的摇头，道：“不，我不要，你放开我。”
　　柳心莲笑道：“三嫂，你何必那么固执呢，其实你身体很需要情天啊！你看，你下面都紧紧地夹着他。”
　　情天在秀美妇人痛苦过后，硕大火热的东西大开大阖，一下又一下地顶进美妇人身体深处，边动边道：“好夫人，好心姐，哦，太美了，……好紧……爽，好爽，你夹得我好紧啊！“这样说一方面是真的，另一方面也是为了配合柳心莲。
　　给柳心莲一说，秀美妇人果然觉得自己的身体正不由自主的迎合着情天，心是又愧又恨，想拒绝情天的动作又拒绝不了，在情天的挺动下，身体背弃心灵，放荡的迎合着男人，对此变化，秀美妇人难以接受，痛苦地摇了摇道：“不，不可能，我不要，你这个混蛋，你快下来，我不……“好色少年并不理秀美妇人的叫他一下来的话，边动着，边温柔地亲吻着秀美妇人的脸，询问道：“好心姐，弟弟现在的力量可以吗？”
　　男人那东西的粗大远非丈夫可比，每一次顶入好像顶到一层东西似的，司徒天心只觉在刹那间，自己的灵魂就要飞离身体似的，那种碰撞的快感，蚀骨销魂，她活了那么久了，从来没有享受过，此刻听到情天的话，不觉嗯了声。
　　情天听到这话，高兴地道：“好的，好心姐，如果力量可以的话，那弟弟就加快速度了。”
　　话落动作加快，有如狂风暴雨。秀美妇人听到这话，忙道：“不，我不是那个意思，我没有……啊，哦，我好爽啊……“在少年的快速挺动之下，美妇人只觉自己的灵魂就要升天了，那种无以伦比的快感，非言语可以形容，到最后，反驳的话变成本能的呻吟。
　　旁边的柳心莲听到司徒天心的呻吟，仿如见到新大陆一般，满脸惊奇地道：“啊，三嫂，你……想不到端庄圣洁的三嫂你也会浪叫啊！今天真叫心莲开了耳福了。”
　　看见心莲那夸张的模样，司徒天心羞得无地自容，出身豪门大户的她，自幼接受到的便是‘嫁狗随狗，嫁鸡随鸡，一切皆是相公的’的观念教育，今天呢？不但自己的身体给少年奸淫了，而且自己在少年的奸淫下，竟发出快乐的浪叫，知性的她，对此没有办法接受，心里千万次的告诉自己不能再叫出声了，可是任她如何努力，在那汹涌的快感来临时，玉嘴不受控制的微张，吐出那羞人，自己在丈夫都没有叫过的呻吟。
　　看着紧闭着嘴巴的司徒天心，情天道：“好心姐，如果舒服就叫出来，别忍着了。叫出来吧，叫了，你会体验另一种与众不同的感受。”
　　说完俯身趴在美妇人胸前，张嘴含住美妇人胸前的一颗葡萄。司徒天心哼的一声，道：“我才不呢？”
　　说完啊的一声，道：“啊，你别，别咬……哦……”
　　趴在美妇人身上的情天手捧着两堆嫩肉，如婴儿吸奶般，来回啃吸着，边吸边道：“好香，好甜啊，心姐姐，常夫人，你老公不常那样对你吧。“这一句常夫人，使沉醉在少年爱抚中的司徒天心胸口一震，想：“自己是堂堂的天下第一庄的三夫人，如今虎落平阳，守身如玉的身体竟给一个少年随心所欲的亵玩，而且她竟还对自己的身体品头论足，天啊，我到底做了什么孽，竟落到如此地步，又想自己一个有夫之妇给少年那样玩弄，自己竟然还叫……“种种想法，令美妇人又羞又愧，脸色红如一朵盛开的玫瑰花，娇艳浴滴，情天见此禁不住亲了秀美妇人一下，道：“好心姐，欢喜的话就叫出来吧，我喜欢听你的浪叫声。”
　　秀美妇人哼的一声，道：“我才不会呢？”
　　不过，美妇人这一句话并没有坚持多久，在三路（哪三路？各位兄弟想知道的话看A片去吧）的进攻下，心虽百般告诉自己不能叫出声来给这淫贼听到，可是在一浪高过一浪的蚀骨销魂快感下，知性妇人玉嘴禁不住轻吐那心中的快乐。
　　看着司徒天心那温文尔雅，洋溢着大家闺秀的玉脸春情弥漫，魂人的玉体在自己强健的身体婉转承欢，玉嘴吐出那荡魄消魂的浪叫，情天心中兴奋之情直欲令他发狂，一下又一下，口喊兴奋的大叫。
　　看着一向知书达理，守身如玉的三嫂在情天胯下婉转浪叫，那神情跟妓女又有何分别，柳心莲眼中尽是惊奇，暗叹个郎的魔力，两人剧烈的缠绵，又将她心海深处的欲火挑了起来，脸色晕红的萧湘仙子玉步轻摇，来到情天身边，呢喃地道：“好天弟，好老公，心莲好难受啊！哦……“边说边将玉手伸到腿间。
　　情天边在司徒天心身上动作着，边道：“好美人，你等一下，等我将你三嫂弄舒服了，回头再给你。”
　　柳大美妇人骚痒难耐道：“好弟弟，那你快一点哦！姐姐等你。”
　　情天道：“妈妈，我要吃奶，我要喝酸奶。”
　　常大夫人轻扭玉腿，来到情天面前，将胸前的伟大贴近情天的脸，道：“吃吧，姐姐的一切都是你的，哦，好弟弟，你太会吸了，好儿子你吸得娘好爽啊！”
　　说完将情天的头紧按在胸前。
　　忙了几天，好像状态不太行，天一会努力将状态调到最佳的，今天就先这么多了，明天再努力多发。十一期间欠的，会在稍后补上来的。


情天大帝1 第九十四章 天下第一庄的风流之一箭双雕
　　也不知过了多久，司徒天心缓缓醒来，只觉浑身又酸又痛，下身仿如要裂开似的，摇动间传来一阵火辣辣的痛，迷糊时，耳畔传来一声动情，舒爽至极的叫声，美妇人知道那是柳心莲的声音。闻声而望，只见在床的另一边，柳心莲如母狗一样地趴在床上，雪白，浑圆，饱满的臀部摇曳间，荡出阵阵波浪，而赤身裸体的少年则站在柳心莲面前，司徒天心醒来的角度正好可以看见她们两人在做什么，只见少年挺着根大东西在美妇人嘴里进进出出。
　　司徒天心目瞪口呆地看着这一幕，她实在想不到男欢女爱竟有如此花招。
　　那根丑陋的东西进入柳心莲嘴里，柳心莲并没有丝豪的嫌弃，高贵的玉脸尽是陶醉，满足地道：“好弟弟，你的棒棒糖太好吃，哦，好儿子，你顶死娘亲了。”
　　话虽那样说，可嘴里还是尽力的含进。少年则吐气开声，按着柳心莲的头挺动着，舒服无比地道：“夫人，不错啊，想不到才几日不见，你这个骚妇的口技倒大有长进啊！”
　　听到骚妇这个词，司徒天心勃然大怒，他太放肆了，堂堂的天下第一庄女主人竟给他叫骚妇，不过，柳心莲的感觉跟她完全不一样，只听她道：“好儿子，好天儿，你是莲姐的心甘宝贝，莲姐听说你喜欢口交，所以回来练了许久，如今听弟弟那样说，莲姐这段时间倒没有白练。”
　　听到柳心莲那样传说，情天心中感动至极，道：“好姐姐，谢谢你了，弟弟何德何能，蒙姐姐如此厚爱。”
　　若非真的爱他，凭柳心莲这种心高气傲的贵妇人，怎肯如此没有尊严地服侍他。所谓的‘爱到深处无怨尤’，一切皆因爱。柳心莲道：“好弟弟，你不知道你有多好，莲姐自从跟你在一起后，才知道什么是女人的快乐，以前几十年，姐姐真是白活了。”
　　司徒天心哼的一声，道：“不要脸。”
　　闻言，情天与柳心莲才知道司徒天心醒了。情天温柔款款地道：“心姐，你醒了，感觉怎么样啊？”
　　司徒天心冷着个脸，道：“我不用你的关心。”
　　嘴上虽然那样说，但心里还是有些许感动。
　　柳心莲讥笑道：“我是不要脸，但三嫂你也好不到哪里去啊！刚刚情天在你身上挺动的时候，你还不是一劲地叫情天用力些，而且挺起你的屁股迎合他呢？”
　　司徒天心闻言，脸色一红，嗔看着一脸讥笑的柳心莲，气道：“你无耻……”
　　话刚落，只听啪的一声，秀美妇人脸上多了五个手指印，耳光是情天打的。
　　司徒天心不料刚刚对她还温柔款款的情天会突然出手打他，一下子惊愣当场，看着情天道：“你……”
　　凤眸溢出委屈的泪水。情天冷道：“你说谁无耻啊？”
　　那冷冰的语气仿如从北国吹来的冷风，两大美妇人禁不住心儿一颤，她们从未见过情天有如此冰冷的一面，司徒天心忙停止哭泣，柳心莲则惊看着情天。
　　情天叹了口气，道：“痛吗？”
　　边说边温柔地替美妇人拭起脸上泪水。美妇人委屈地啊的一声，拍打着情天，道：“从来都没有人敢那样打我，你这个混蛋你敢打我。”
　　越哭越厉害。情天将秀美妇人抱在怀里，痴道：“你知道吗？打你，我心里也很痛，我只是想让你知道，在我心里，你与莲姐都是一样的重要。你要怪的话，就怪我，别说心莲姐姐。”
　　柳心莲闻言，双眼皆是泪水，道：“天弟弟……”
　　心中有欣喜，有感动，此刻的她只想扑入情天怀里，好好享受她的爱抚安慰。
　　司徒天心闻言，身体一震，心海百种滋味，对于情天也有了一个全新的认识，暗想：“瞧他疼惜心莲的那个样子，他也并非纯粹地贪图心莲的美色。”
　　随后，不知怎么了，有点感觉有点酸酸的，羡慕起柳心莲来了。姜还是老的辣，一直在关注着司徒天心的柳心莲看此，娇笑道：“三嫂，你就别羡慕我了，天弟弟也是一样疼你的。在他心中，我们都是一样的。”
　　给柳心莲说破心事，司徒天心玉脸一红，嗔道：“我才不在乎呢！”
　　“是吗？”
　　“当然。”
　　不过说这句话时，语气明显弱了许多，一脸做贼心虚的样子。情天哈哈一笑，搂着两大美妇人道：“人生如此，夫复何求！”
　　柳心莲嗔道：“美死你了。”
　　对于情天的搂抱，司徒天心只是羞答答的，并不反对，一张如花蕊般娇艳的玉脸红如烈火，迷人极了，情天见此，禁不住亲了一下，道：“好香啊！”
　　柳心莲道：“当然了，我家三嫂年轻时，可是江南第一才女。”
　　给自己的弟妹那样在一个男人面前称赞，司徒天心还是有些许的难为情，道：“心莲你别那样说。”
　　柳心莲咯咯一笑，在司徒天心玉脸上摸了一把，道：“本来就是吗，就像这肌肤，青春少女亦不过如此。”
　　看着那无地自容的司徒天心，情天道：“莲姐，你别说心姐了，再说她该找个地方钻下去了。”
　　柳心莲道：“三嫂，你看天弟对你多好啊，我一说人，他马上帮你了。”
　　放开心怀的司徒天心闻言亦不甘受欺于柳心莲，道：“五妹，他对你还不是一样，你看，由始至终他的手可都没有离你你的身体哦！怎么样，他摸你的时候比青阳摸你时舒服吧！他心里可喜欢你得紧哦！”
　　司徒天心号称江南第一才女，本就能说会道，这一番话如刀似剑，直击柳心莲的要害了。
　　听司徒天心竟拿自己的相公的技巧跟小情人做比较，柳心莲脸显些许羞愧，不过一会儿之后，脸色转为正常，道：“他们两个根本不在一个档次上，怎能相提并论。”
　　司徒天心啊的一声，惊愣地看着柳心莲，道：“不是吧，我看青阳英武挺拨，俊朗不凡，怎么那么不济事啊！”
　　柳心莲哼了声道：“他只不过是徒有其表而已，结婚那时，倒还可以，可是随着年龄的增大，越来越不行，近来更是假接闭关不敢与我相处了。而且在床上，他哪有小情人般的万种花招。”
　　一个女人，心最为重要，如果她真的背判了你，那也就没有任何价值了，就像此刻的柳心莲。红杏出墙的她此刻心中所装的都是情天，一点也不介意在自己嫂子的面前诋毁自己的老公，人贵为万灵之长，是天地之间最为奇妙的存在，每个人，或忠，或奸，或聪明，或愚昧……可以说是变化莫测。在很久以前，曾有魔门的一位尊者说过，人自出生的那一天起便有黑暗与光明两种属性，换句话说，在光明的外表之下，人总有阴暗的一面。这些阴暗或者平日里被我们后天的道德观念所压制，沉睡于心海深处，不被我们所发觉。
　　同样的，在情天心海深处，也有邪恶阴暗的一面，在听到柳心莲的话，情天邪恶的思想大大得到满足，常青阳可是天下英雄的领袖，德高望众，被所有武林人士尊为‘侠圣’，而今，他的老婆就在他的胯下，随他任意玩弄，作贱，听她说他的一无是处，更把他吹得有如天上的神人一般，男人的自豪感得到无限的满足。
　　情天紧搂着柳心莲胸前的乳房，道：“好夫人，你以前碰到一个没有用的男人，真是苦你了，现在就让我好好抚慰你吧！”
　　美妇人肥腴的酥乳在情天手里淫糜的变幻着各种形状。
　　美妇人只觉如电的酥麻传遍全身，明亮的双眸春情荡漾，好像要溢出水来似的，成熟娇媚的风情尽显无疑，情不自禁哦的一声，道：“好弟弟，姐姐早就盼着这一天呢？”
　　边说话，边用肥满浑圆的臀部来回摩擦着情天胯下的凶器。
　　情天的手由胸部划过平坦无一丝獒肉的小肚，来到美妇人的腿间，那里早已经大海汪洋了，情天将湿透了的手拿到贵妇人面前，道：“你算什么天下第一庄的夫人啊，你根本就是一个骚妇，刚刚才给你，你看不一会儿，你就湿透了，又想要了是不是啊？”
　　明明是他挑逗的，可现在竟……
　　娇媚的妇人给小情天那样辱侮，一点也没有感到难为情，反而有一种怪异的刺激充斥体内，快感剧增，道：“人家在小情人面前不是什么贵妇人，是小情人的淫妇。”
　　后面的话是附在情天耳边轻说的。
　　看着这个天下第一庄的女主人，在自己面前如此，一种征服的快感漫心间，浑身兴奋，胯下的小龙王更是坚硬如铁，火红如刚出炉的神兵，情动美妇人妩媚的双眸倏然一亮，惊叹地道：“哦，好硬，好热啊！”
　　司徒天心记得刚刚情天才在柳心莲嘴里暴发了一下，这才没有几分钟，又那么的……这太厉害了，大大违反了男性生理，不觉惊呼道：“那么快啊！”
　　情天呵呵一笑道：“还不是这个淫妇给挑逗的。”
　　说完拍了美妇人浑圆的臀部一下，道：“淫妇躺好了，爷好好赏你。”
　　情动至及的美妇人听到男人的话，乖乖的四肢着地，如一条母狗一样，挺着她雪白肥嫩的臀部趴在少年面前，等待着他的宠幸。
　　情天对于贵妇的听话很是满意，嗯的一声后，对身边的司徒天心道：“三夫人，你也去摆好姿式，今天爷要尝一下一箭双雕的滋味。”
　　司徒天心不料少年竟要她跟自己夫弟的媳妇一起侍服他，这太难为情了吧，闻言，惊呼道：“什么？”
　　情天不再劝说，要也得要，不要也得要，强拉着美妇人，帮她摆好姿式，道：“乖，就这样，等一下爷让你享受一种不同的滋味。”
　　四肢着地的司徒天心心中暗想：“他一定是要从后面……这不是狗交欢时的姿式吗？”
　　想此心中更是大羞，羞愧之余，一种从来没有过的新鲜感又浮上心头，生起一种迫切一试的心理，心理带动身体，秀美妇人不觉摇了一下滑嫩的玉体，做出逢迎的举动。
　　看着那浑圆，雪白，饱满的臀部划出阵阵淫糜的波涛，情天心中的快感升至巅峰，啊的一声，举抢挺入，刹那间，从司徒天心嘴里吐出快感的呻吟道：“好胀！”
　　跟司徒天心并排趴着的柳心莲咯咯一笑，道：“三嫂，爽吧，这姿式做起来是不是另有一种不同的味道啊！
　　“说完音线变高，舒服地哦的一声，道：“啊……小情人你太棒了，你捏得我好爽！对，对就是那里，哦，别抓毛，很痛。”
　　布脸情动嫣红的脸上露出既痛苦又很快乐的神情。
　　唉，本想更新的，前几天朋友突然来找我，所以又……不想说什么，只想说谢谢各位兄弟的支持。有了你们的支持，天一才能将书写到现在。更新吧，三个字给自己。


情天大帝1 第九十五章 天下第一庄的风流之亵渎
　　第二天，情天醒来时，怀内的两大美妇人已经不在，独留一屋子清香，想起昨晚让常家两大的美妇人一起服侍他的情景，心里又是一阵满足。
　　这时，丽儿红着个小脸，羞答答地走了进来，道：“公子爷，丽儿服侍你穿衣。”
　　看着小丫头那个样子，情天知道自己昨晚与柳心莲，徒天心的事儿被她看到了，当下将她拉到面前，装做什么也不知道的样子，问道：“丽儿，你脸怎么那么红啊，是不是发烧了？”
　　说完一只手伸到她额头，试了一下温度，故作不解地道：“没有啊，一点也不热啊！”
　　丽儿道：“公子爷，你何必演戏呢，你都知道丽儿为什么脸红。”
　　给小丫头那样直言无讳地挑明，饶是以情天的厚脸皮，倒是有几分的难为情，道：“好大胆的丫头，竟敢偷窥你家爷跟你主母。”
　　小丫头一点也不怕他，哼了一声，道：“谁叫爷你们弄出的声音那么大，吵得人家整晚没睡，你看脸上都长了个斑，难看死了，爷可得赔人家。”
　　说完将娇嫩的玉脸伸到情天面前。
　　青春少女，无限娇美，加上她说话时吐气如兰，一下子又勾起了情天的情欲，一把将丽儿搂在怀里，暧昧地看着美少女道：“爷现在就赔你。”
　　说完手攀上少女娇嫩的玉乳。
　　丽儿小脸一红，呼羞道：‘爷真坏。‘情天呵呵一笑，道：“刚刚不是你叫我赔你吗？”
　　这话说得小丽儿更是难为情天，道：“爷想歪了，丽儿又不是要爷……”
　　情天一双手边在少女青春，娇美的身体抚摸着，一边笑道：“那小丽儿要爷怎么赔你啊？”
　　小丽儿歪着头，想了一下，道：“丽儿现在还想不到要爷怎么赔丽儿，先欠着好了。”
　　情天道：“好，爷记住了，爷欠小丽儿一个条件，不过将来在什么时候，什么地方，只要小丽儿说出来，爷就会应你。”
　　小丽儿情动地亲了情天一下，道：“爷真好。”
　　说完幸福地依在情天怀里。情天道：“爷还有另一件东西更好呢。”
　　感觉着情天那样火热坚硬的东西在臀间的动作，丽儿小脸浮现两朵春情荡漾的红云，嗔道：“爷真坏。”
　　情天将美少女压在身上，笑道：“你说爷坏，爷就坏给你看。”
　　说完亲着美少女红润的樱唇。对于情天，美少女不敢，也不想拒绝，当下也吐出灵巧的香舌与情天的舌头来回缠绵着。就在情天要进一步时，这时走进一人，见到情天与小丽儿在床上激情热吻，啊的一声，道：“你，你们……”
　　两人身体一震，闻声而望，只见雍容，典雅，英气的女剑神不知什么时候走了进来，此刻正惊诧地看着情天与小丽儿。丽儿触到苏玉眉那威严的眼神，仿如受惊的小鸟，依在情天怀里，颤个不停。情天则是一副没有什么大不了的样子，拍着小丽儿的肩膀，给予她无声的抚慰，一边看着女剑神，道：“常夫人一大早来找在下不知有什么事情？”
　　今天苏玉眉穿的是一件天蓝色碎花裙子，裙子质地名贵，剪裁得体，恰如其分地展现出女剑神那高贵的身份以及女性的温婉。英气与温婉两种不同气质完美结合，形出了是另一种天下无匹，令人怦然心动的气质，这种气质配上女剑神那艳绝天下的容貌，其魅力一下子夺了少年的心神。
　　苏玉眉隐隐有一种直觉，情天正在偷看着她，在情天说话时，她偷偷望向他时，果不其然，这个少年正火热地瞪着她高耸的胸部，心想：“这情天真是恶性不改，他怎么说也是天下第一庄的客人，而自己是天下第一庄的主人，他一个客人竟如此无所顾忌地盯着自己这个女主人看，太大胆了。”
　　当下哼的一声，道：“情少侠，请你自重。”
　　端庄的仪态配合威严的语态，倒有几分震慑力。
　　不过做事一向随心所欲的情天显然并不买女剑神帐，在苏玉眉警告下，只稍稍收敛一下子，一会之后，闪着浓浓烈火的眼神就又瞪着女剑神高挑的身体。对于情天的大胆，苏玉眉第一次有了一种挫败感，想：“我惹你不起，难道还避不起吗？”
　　当下道：“情少侠，我婆婆找你有事相商。”
　　说完转身离去。步伐虽还稳健，但颤抖的身子一下子将美妇人心里的激动展再无余/。
　　S：为什么苏玉眉对情天有心无力，第一：情天身后有强大的素女，玄女两大世外门派，杀是杀不得了。第二：自从上一次跟情天比武后，不知怎么了，苏玉眉对情天再也提不起杀意。
　　情天贪婪地看着女剑神走动之间薄裙下摇荡的臀部，喉结滚了一下，吞了口水，心想：“要是能摸上一把就爽了。”
　　这时，右腰一痛，惊醒了某人淫荡的白日梦。小丽儿俏声道：“爷，你真大胆，竟敢那样跟主母说话。”
　　情天呵呵一笑道：“那有什么，改天爷心情好时将你家主母弄上床也是小事一椿。怎么，你不信啊？““丽儿当然相信爷的能力，爷不是已经三奶奶，五奶奶弄上床了吗？”
　　“哈哈哈，你这小骚啼子昨晚果然偷看了爷的好事。“丽儿的话倒使情天一震，是啊，常家这些女人个个都是花容月貌，天生尤物，而且他们中间有妯娌，有婆媳，有母女……若是能将这些大美女，中美女，小美女一起弄上床，那一定很……想着想着，情天不由激动了起来。
　　在丽儿的引领下，情天来到了天下第一庄的议会大厅，此时大厅里早已坐满了常家的众美妇，只闻香风阵阵，美不胜收，香艳无比。整个大厅除了他之外，还有两个外人，你猜她们是谁，她们竟是峨眉的掌门神女雪虹影跟她的爱徒花玲珑。
　　几月不见，美人依然如昔，不，好像更美了，一张鹅蛋形的玉脸晶莹如玉，泛着迷人的白色光泽，明亮的双眸，有如星辰，顾盼之间，散发着智慧的光茫，白玉娇俏的瑶鼻，娇艳欲滴的红唇，秀美挺翘的下巴，宁静从容，优雅端庄，七彩道袍内，肩如刀削，腰若约束，丰姿绰约，山峦起伏间妙若天成，无美无瑕，当可称得上是增之一分则太肥，减之一分则太瘦的妙赞。
　　看到她，情天不由想起了庄子里面的一首词：藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处子。不食五谷，吸风饮露。乘云气，御飞龙，而游乎四海之外。端庄，典雅，宁静，淡然，雪虹影有如一位天降仙子，凛然不可侵犯。
　　在虹影身边的花玲珑风姿绰约，一张瓜子明媚娇艳，少妇的万种风情流露于一举一动间，自从经过情天滋润后，花玲珑浑身有如脱胎换骨一般，浑身散发着枯木逢春般的生机勃勃，火红的大衣服下，波涛汹涌，浑圆的玉乳掌得内衣鼓胀胀的，仿如要裂衣而出似的，胸部的肥大更衬出腰部的纤细，柔嫩的细腰不足一握，有如杨柳，臀部浑圆肥大，在宽大的楠木椅上占了很大的空间。丰乳肥臀细腰，堪称魔鬼身材，玲珑女侠之名果然名不虚传。
　　见到她们，情天心中讶异，问道：“你们怎么来了？”
　　主位的神仙妇人奇异地看了雪虹影一眼，道：“你们认识？”
　　雪虹影淡淡地道：“曾有过几面之缘。”
　　雪虹影反应平淡，一点也不将刘心颜这天下第一庄的太君放在眼里。
　　不知怎么了，情天有一种感觉，好像刘心颜跟雪虹影之间有仇似的。
　　情天呵呵一笑，走了过来，到花玲珑身边的一个空位坐下，道：“我跟雪掌门是老相识了。”
　　刘心颜淡淡地哦的一声，道：“雪掌门倒是爱结交小朋友啊！”
　　有一种道不清，说不明的意思在里面。
　　雪虹影显然也没有料到情天会来天下第一庄，好奇地问道：“你怎么也来了？”
　　情天呵呵一笑，道：“最近闷得慌，就出来散散心，听说天下第一庄的女……景色不错，所以就来了。”
　　他本来想说天下第一庄的女人不错，后来终究说不说来，就改成景色了。
　　听到情天的话，徐丽珍（常大郎的老婆，当朝的明月裙主）气得脸都绿了，心想：“你将天下第一庄当什么地方了，竟说来就来。”
　　不过事先与跟众姐妹通过气，不准动情天的她，倒没有发作。听到情天的话，雪虹影莞尔一笑，道：“我峨眉的景色亦不错，改天少侠有空也可到峨眉散散心。”
　　情天还没有回答，刘心颜脸色稍变，想：“好你个雪虹影，难道你还为昔日我拆散你跟青阳的事情而恨我吗？如今看情天武功高，竟要跟我抢人。”
　　当下道：“我天下第一庄虽不是很大，但好看的景色还是很多的，情少侠怕是没空到峨眉山了。”
　　雪虹影闻言，不由看向情天，发现后者根本没有听到她与刘心颜的话，只见好色小子一双眼大若铜铃，紧盯着她，眼神大胆火辣，几个月不见，这小子倒是长进了许多，如今竟敢那样看她了，正要施展神通惩罚一下这个大胆小子时，不知怎么了，芳心竟生起以前给他看时从来没有过的羞愧，举起的手催不出真气了。
　　看到雪虹影有如玫瑰花绽放，美丽无双的笑，情天心中暗想：“这女神真是不得了，一颦一笑，皆有万种风情，令人深陷其中，不知将她弄上床去，会是一种什么样的情景……”
　　想着想着，情天的呼吸不由急促了起来。在仙子干娘的小谷里，情天的武功，心性皆发生了脱胎换骨的变化，武功倍增带来的是一种无所顾忌，随心所欲的性格，取我之所欲，杀我之所恨，一切唯心，若是以前的情天，给他十个胆子，在看见雪虹影时，他也不敢生出这种亵渎之念。
　　跟情天已有夫妻之实的玲珑女侠在情天呼吸倏然急促起来的时候，就知道这个好色小子心里在想些什么，当下手狠狠捏了情天一下，红润的耳朵凑到情天耳边道：“你太大胆了，那可是我师父。”
　　情天呵呵一笑，道：“你师父总是个女人吧！”
　　说完将右手攀上妩媚少妇的细腰抚摸着她细嫩柔滑的肌肤。
　　这小冤家几个月不见，好像更厉害了，美少妇只觉在他略显粗糙手里传来一股温热，令人酥麻的热流，刹那间，整个身体仿如给电击中了一般，又酥又麻，就欲倒在怀里，此刻若非是在天下第一庄，她一定会倒在小冤家怀里，享受他的爱抚。这时，发现徒弟浑身酥软差点倒在情天怀里的雪虹影，忙施无上音功‘咳咳’几声提醒两人。
　　那低沉的咳嗽声，有如暮鼓晨钟，醍醐灌顶，差点深陷意乱情迷中的妩媚少妇豁然一醒，忙挣开少年的手正经端庄，好像什么事也没有。情天也觉得此时此刻，并非享受这个好姐姐的时候，悻悻然地收回手，假装什么事也没有一样，正坐着。这时，他发现对面正有两人恼怒地看着她，一个坐在刘心颜下首的徐丽珍，情天看她时，这个高贵的妇人还恼怒地看了她一眼，难掩心中的不满：另一个则是司徒天心，不过在情天望向她时，她已收回目光了。
　　刘心颜明眸威严无比的扫了所有人一眼，启齿地道：“今天老身召各位前来，实因有事相商。在商量之前，老身代表天下第一庄向雪掌门对于天下第一庄的援手之恩表示感谢。”
　　这神仙妇人，变幻莫测，妩媚，威严，端庄……谈笑间，皆美丽无瑕。此时，端坐严峻的样子更是别有一番风情。
　　雪虹影还礼地道：“不敢，这天下第一庄身系武林安危，我峨眉一派自应相助。”
　　情天道：“发生了什么事了？”
　　刘心颜道：“天下江湖，除了我中原外，尚有海外，西域，扶桑等域，每个领域都有他们的门派，高手，深奥的武学。多年来，域外武林无不对我中原虎视眈眈，三十年前，海外七大剑派组成联盟进军中原，一番血战下来，中原武林元气大伤，幸亏我儿青阳挺身而出，以身中七十二剑的代价，力挡海外诸剑，使他们退出中原。想不到三十年后，他们竟又卷土重来，而首个目标就是我天下第一庄。接下来的祥情就请雪掌门讲吧。”
　　雪虹影道：“约十天前，我与珑儿赴浙江剑天王游行昆举行的‘剑会’，当时予会剑雄煮酒论剑，兴趣极高，这时，不知谁说一句天下之大，习剑法门有千宗万流，但若论到王道正宗，境界最高者却非中原莫属，海域，扶桑，西域等莫不过旁门左道。话刚落，沉寂了一会后，角落里不知谁说了一句井底之蛙，竟妄言天下剑道，可笑至极。”
　　情天心中一动，脱口而出地道：“那个人讲得对啊！他是海外剑派的剑客？”
　　雪虹影娇嗔看了情天一眼，似乎在暗怪他打断她的话，道：“不错，那人正是海外剑派‘离火剑宗’的门人。离火剑宗的人那样说，中原的剑客当然不服气了，两方一言不和就打了起来。那离火剑宗的人好不厉害，三十六式‘离火剑法’威力无匹，中原群雄竟一一败在他手上。当时，我并不知道他是海外剑派的人，对他那诡异的剑法心生好奇，便跟着扬长而去的他来到他们据点，从他们的谈话中得知海外剑派在齐擎天的号召之下已结成联盟，并请剑圣出山，定于本月八号，攻打天下第一庄。”
　　四郎夫人李晓玉怒道：“齐擎天，又是这厮，三十年前，他已失败，还不接受教训，如今竟又挑起事端，实是可恶。”
　　徐丽珍一脸凝重地道：“齐擎天此人心机深沉，一向谋定而动，乃绝世枭雄，不可小视，三十年前，若非五弟机缘学成‘乾坤大挪移‘，恐难破海外诸派的‘八极剑阵’。三十年来，刘擎天再来，定已有万全准备。“徐丽珍的话一出，雪虹影暗暗点头，想：“徐丽珍不愧为将门之后，决断谋划，真的非一般女子可比。”
　　自从听到海外剑派进军中原，刘心颜一张脸便凝重无比，久久不语，良久之后，才道：“想不到他们竟请到了剑圣？”
　　徐丽珍道：“婆婆，剑圣是谁啊？”
　　刘心颜道：“剑圣便是独孤皇。此人为习剑之天才，一身兼海外六大剑派之长，一身剑法出神入化，被海外习剑奉为神圣般的存在，尊为‘剑圣’。六十年前，他曾到过中原，挑战各大门派，当时各派习剑高手竟无一人可挡他十招。”
　　众所周知，六十年前是中原武林英才辈出，神功奇学，数不胜数，可以说是中原武林最为鼎盛的时期。当时的一流高手，至少顶得上现在的绝世高手了。当时天下绝世高手，无十合之敌，这未免太可恐怖了吧。情天亦暗暗咋舌。心想：“又是一个超级变态的存在。”
　　雪虹影道：“竟有这等事情，本派之中怎么没有记载。”
　　刘心颜的话，她相信绝不会有假。刘心颜笑道：“那并不是一件多么光彩的事情，没有记载也是很正常的事情。”
　　听到世间竟有如此大高手，同样亦是习剑的苏玉眉热血沸腾地道：“那后来呢？”
　　刘心颜道：“为求一败而不可得，后来独孤皇黯然退出中原，传闻在海外某个仙山参悟无上剑道去了。想不到如今他竟然还活着。“一个六十年前的无敌存在，凭现在天下第一庄的能力，可以抵挡得住吗？众人的胸口皆压着一块大石头，喘不过气来。情天可没有那种感觉，独孤皇是独孤皇，胜负只有打过才知道。当下哈哈一笑，道：“怕什么啊，那独孤皇若是真的没有死，到现在恐怕也有一百多岁了吧，有什么可怕的，到时兵来将当，水来土淹，定叫海外剑派那些野心分子落荒而逃，知道我中原的博大精深。”
　　徐丽珍看着哈哈大笑，狂妄至极的小丑嘀咕道：“倒真是无知者无畏啊！”
　　情天那一副没有什么大不了的神情深深感杂了众女，众美女心情开朗少许，刘心颜凤眸一转，看了一下双手叉腰，仰天大笑的情天，心中有一种感觉：“也许他真的能让天下第一庄避过这一劫难。”
　　接下来的时间就是讨论一下具体的细节，那些细节无非就是一些布署，防御之类，情天对这些并不感兴趣，只听得昏昏欲睡，惹得徐丽珍又抛来好几个白眼球。
　　好不容易，会开完后，众人散去，情天却不予花玲珑一起，只抛下一句：“等一下我去找你的话后。“便追着徐丽珍而去。


情天大帝1 第九十五章 天下第一庄的风流之挑逗
　　走在前面的徐丽珍突然发现背后有人跟着她，回头一看，正是情天。此刻周边已经没有人，在狭小的花园里，只有情天跟她，晚风吹来，有点发冷。看着来势汹汹的情天，尊贵的妇人不知怎么了，心里闪过一种不好的念头。
　　看着情天越逼越近，美妇人道：“情天你跟着我做什么？”
　　情天嘿嘿一笑，一点也没有在意美妇人戒备，叫他勿近的眼神，道：“在下有话跟夫人说。“在情天面前，出身尊贵，一向高人一等的徐丽珍有一种低情天一筹的感觉，她也不知道她那种感觉从何而来，就像此刻，在强势的情天面前，高贵的她心儿倒有些慌。略显慌张地贵妇人道：“有话你就说，别过来了。”
　　情天笑嘻嘻地道：“夫人，我的话很重要，离得太远了，会给人家听到的。”
　　看情天煞有其事的样子，美妇人半信半疑，心想：“让他说吧，反正这里是天下第一庄，量他也不敢将自己怎么样。”
　　当下问道：“什么话啊？你说吧。”
　　今天徐丽珍穿的细是一件质地名贵的锦袍，裁剪得体的华服将天生高贵的美妇人衬托得更加雍容，将她完美的身材曲线展现无余，只见双峰颤巍，饱满激凸，蛮腰纤细，有如杨柳，臀部浑圆饱满，宽大的裙子亦难摭她傲人的体形，绝世艳妇的成熟风情流露于一举一动间，如此的风情与美妇人丰腴，艳丽的脸庞完美结合，活脱脱的一个绝世尤物。
　　走近时，情天只觉香风阵阵，泌人心脾，心怀大动之下，倏然趋近，将贵妇人压在墙上，嘴凑到成熟艳妇人耳边，道：“刚刚夫人是不是说我无知者无畏啊！”
　　徐丽珍闻言，心中一震，想：“我只轻轻说出口，他怎么知道的，难道他是为了这个来追我的。唉，我真是越老胆子越小了，我是天下第一庄的大夫人，怕他什么。”
　　当下强横地道：“我说了，又怎么样？”
　　情天道：“我生平最讨厌人家看不起我了。”
　　语气中饱含痛恨。徐丽珍心儿一颤，但自幼出生豪门的她，纵是皇帝亦要给他三分薄面，何曾怕过什么人，面对情天，贵妇人心儿仅些许惊慌而已，当下道： “你讨厌人家看不起你，但要证明给人家看啊！”
　　情天道：“好。“话落阳刚之躯紧压着贵妇人，道：“我与夫人打个赌怎么样？”
　　感觉着情天伟岸的身体慢慢压向自己，男子的阳刚气息铺天盖地，贵妇人浑身微软，一种异性身体接触的的快感悄然浮上心头，当下强自收敛心神，道：“打什么赌？”
　　贵妇人的步步退让，迎来的却是少年的步步紧逼，直将美妇人紧压在墙上时，才道：“夫人刚刚说我无知，我便叫夫人知道我的厉害。此次海外诸大剑派进犯天下第一庄，这事就交给我来解决。我们便以此打个赌，看情天能否替天下第一庄挡掉此次的灾难。不能的话，情天随夫人处置，但若是情天侥幸打退海外各大剑派，夫人打算怎么办呢？”
　　感受着高贵妇人饱满挺拨，柔嫩的乳房在自己的压迫下变了形状，情天心中暗喜，那两团有如面团的肉直撩拨得好色少年情火大升，胯下的物事情不自禁地硬了起来，直顶着徐丽珍的两腿之间，此刻正逢情天说‘我便叫夫人知道我的厉害’之时。虽隔着两三层布，但贵妇人依然清晰无比地感受到了少年那东西的火热，硕大，坚硬。那东西甫一接触肌肤，美妇人仿如给开水烫了一下，心中暗想：“他那个东西好大哦！大郎虽然孔武，但却没有他的大，好像热度也没有他的热……呸呸，我乱想什么啊。”
　　听到少年叫她知道他厉害的话时，心中更想：“规模是有了，但就是不知道持久怎么样？”
　　这一想法刚浮现脑海，贵妇人在心中暗怪自己的不要脸，雪白的玉脸不由浮上两朵红云。
　　看着俏脸晕红的徐丽珍，情天高深莫测地笑问道：“夫人在想些什么啊？”
　　看着情天暧昧的眼神，美妇人感觉自己刚刚的想法好像给少年知道了似的，俏脸一红，忙转移话题，道：“本夫人哪有想什么。你的赌法我同意。”
　　情天不放心地道：“只是不知夫人拿什么做赌本？”
　　出生将门，生性豪爽的徐丽珍想也不想就道：“我亦任你处置好了。”
　　话出口，才隐隐觉得有些不妙，有一种落小绵羊落入大灰狼陷阱的感觉。
　　情天嘴角浮现一丝阴谋得逞的笑意，道：“夫人快人快语，实乃女中豪杰。”
　　看着情天那个样子，徐丽珍不爽地道：“送死还那么开心。”
　　情天哈哈一笑道：“死，我的字典里还没有那个字呢？倒是夫人要好好准备哦，因为我随时会过来找夫人收赌注的哦！”
　　徐丽珍俏脸紧绷，道：“本夫人一定奉陪到底。现在你可以走了。”
　　她实在有些不习惯现在的给人压着的感觉。情天身体紧压了美妇人一下，然后才悻悻然松开贵妇人，调笑道：“夫人你的身体好热哦！“话落，如风一般跑开。听情天的话，美妇人的玉脸又是一阵俏红，看着情天离去的身影怒吼道：“情天你这个混蛋。”
　　快步离开的情天心中暗想：“美，真是美，看徐丽珍的年纪应该也有四十多岁了吧，想不到她的身材还保养得那么好，乳房一点也没有变形，肌肤柔嫩，仿如一掐可以掐出水来似的……”
　　想着想着，脑海中不由浮现出一具水嫩，雪白，丰满，成熟的玉体，欲望之火亦在悄然间流转全身。
　　对比欢天喜地的情天，花玲珑这个妩媚少妇却有些郁闷，想到自己兴高采烈跟随师父来天下第一庄见情天，哪知这个狼心狗肺的臭小子一句话便将自己扔在一边了，追那个徐丽珍去了，一点也没有将自己的浓情厚意放在心上，妩媚少妇越想越气，嘴里诅骂地道：“死情天，臭情天，丑八怪情天……”
　　若是语气，花玲珑这个历经沧海的少妇决计不会如此，跟了情天后，妩媚少妇重新焕发青春，对比以前的放荡不羁，行为语气都改变了许多。
　　在妩媚少妇说从此不在见情天时，后面突然传来一个声音：“好姐姐，你不见我，情天会很难过的。”
　　美少妇听到这个声音，仿如听了福音一般，心中很是高兴，不过脸上却一脸恨意地道：“你难过管我什么事啊？”
　　情天笑道：“当然管你的事了，因为你是我老婆吗？”
　　老婆这两个字比任何甜言蜜语更管用，美少妇听[完心中所有的不满委屈通通烟消云散，嘴上依然不依不饶地道：“你去找徐丽珍那个熟妇吗，干吗来找我啊？”
　　久经花丛的情天哪不知道这个美少妇在吃醋呢，当下呵呵一笑，道：“既然姐姐不愿意见到你，那我走了。”
　　花玲珑一听急道：“啊，你别走，我哪有说不要见你啊？”
　　说到最后，这个曾经令无数男人为之着迷的美女低下了头。
　　情天呵呵一笑，道：“我早知道姐姐会见我的。姐姐这段时间，我可想死你了。”
　　说完将身前的美少妇搂在怀里。花玲珑幽幽地道：“是吗？你有那么多漂亮的姐妹陪在身边，还会想起我这个丑八怪吗？”
　　以前她对自己的容貌也是挺有信心的，可自从在莫愁那里了解到情天还有数位天仙一般的美女姐姐妹妹时，不由对自己的容貌产生了怀疑。
　　情天道：“谁说姐姐不漂亮的，那个人的眼睛就是被猪屎蒙住了。在情天心目中，姐姐是最美丽的。”
　　女人就是那样，明知道男人说的话并不一定是真的，可她们就是爱她。花玲珑闻言，芳心甜丝丝的，温柔地依偎在情天怀里，幽幽地道：“姐姐知道你是在哄姐姐。姐姐也知道自己不是什么绝色美人，不敢奢求弟弟有多么的爱我，只求弟弟有空时来陪姐姐一下就好了。”
　　情天道：“容貌终有老时，唯心才是永恒。我的傻珑儿，在情天的心目中，你们都是我的唯一。我不是有空才陪你，我要生生世世都陪在你身边。”
　　说完手从衣领伸了下去，握住美少妇胸前的右乳，揉捏着，享受着爱抚的快感。
　　感受到男人的动作，美少妇死死抓住少年欲伸入她腿间的手，惊道：“啊，弟弟，不行，这里是走廊，我们不能在这里，会给人看到的。”
　　淫荡的少年嘿嘿笑道：“姐姐难道没有感觉这样很刺激吗？难道姐姐不想我吗？”
　　在走廓这种随时有人走过的地方交欢，花玲珑从来没有过，由于担心给人看见，带来的身体紧张，紧张中又有一丝难言的快感，仿如偷情一般，在少年说完话时，美少妇就已经放开少年的手了，任他为所欲为起来了。
　　昨天一章，今天补发.


情天大帝1 第九十五章 天下第一庄的风流之惩罚俘虏
　　情天将妩媚少妇的身体转了过来，紧紧搂在怀里，贪婪地吸吮着花玲珑的芳香四溢的肌肤，痴迷地道：“好姐姐我好想你。”
　　一双手隔着布用力地揉搓着美少妇浑圆的臀肉。甫一给少年抱在怀里，美少妇压抑许久的春情便如决堤的黄河之水一发而不可收拾异样的酥痒充斥整个身体，火热的身体瘫软着情天怀里，痴恋地道：“好弟弟，姐姐也想你。”
　　嗅着从美少妇嘴里吐出的火热香气，少年的欲望越升越高，手从臀间划到前方的丛林，来回抚摸着，调笑道：“姐姐怎么个想我法啊？”
　　花玲珑如花的玉脸染上一层红彩，双眼迷离，春波荡润，吐气如兰，迷恋地道：“姐姐很想你的，自你离去后，姐姐每天做梦便会梦到你，在梦里享受你的温存，你的爱抚。可是午夜梦醒时，才发现弟弟你根本不知姐姐的身边，那都是梦。”
　　听着妩媚少妇痴痴呓语，情天可以感受得到美少妇为相思的苦楚，当下紧紧将美少妇搂进怀里，直欲将她融进身体，感到地道：“姐姐，弟弟知道你的相思之苦，都怪弟弟。”
　　美少妇晶莹若玉的玉手轻掩少年的嘴，道：“不，姐姐为弟弟一切无怨无悔。”
　　说此自嘲地道：“想我花玲珑游戏人生，无牵无伴，想不到到头来却对一个少年着了魔。”
　　情天呵呵一笑，将花玲珑的臀部紧按向自己，早已战意沛然的物事紧顶着美少妇的腿间，来回摩擦着，道：“这就叫一物降一物了。“感受着腿间的硕大火热，美少妇汹涌的情欲一下子被点燃了，哦的一声，道：“是啊，好弟弟，你真是姐姐的克星。”
　　有什么可以比花确玲珑这个曾经游戏风尘，洒脱不羁，不将任何男人放在眼里的美少妇说这样的一句臣服的话更让人有满足感的，情天胯下的东西因为兴奋更是坚挺，笑道：“那姐姐就是我的俘虏了，现在弟弟要好好享受我美丽的俘虏了。”
　　美少妇动情地道：“来吧，来吧，姐姐这个俘虏随弟弟怎么弄了。”
　　说完滑嫩的身体贴在少年怀里，来回摩擦着，手一边解开男人的裤带，掏出那巨大的物事来回抚摸着。
　　同一时间，情火攻心的少年解开美少妇姐姐的裙子，将她的红艳的亵裤褪到膝盖，手往那儿一摸，发现那秘处早已洪水泛滥了，当下呵呵道：“好姐姐，你湿了。”
　　在少年的手伸到那里时，美少妇的身体一颤，嘴里吐出哦的一声动情的呻吟，迷乱地道：“弟弟那么会弄，姐姐早就混了。哦，你别再摸了，啊……弟弟，姐姐受不了，快给我。”
　　情天故作不解地道：“姐姐要弟弟什么给我啊？”
　　花玲珑哪里不知道这个坏弟弟在作弄他，脸红嗔道：“好弟弟，你明知故问，就知道作贱姐姐。”
　　情天一双手继续在美少妇的臀沟上划着淫糜的轨迹，脸上纯真无比地道：“哪有啊？姐姐是我最喜欢的人儿，我哪里舍得啊？”
　　美少妇打蛇棍上地道：“既然那样，好弟弟你就那个坏东西给姐姐。哦，好痒啊，坏弟弟，你别弄姐姐了。”
　　声音妩媚，堪称销魂荡魄。
　　说完话后的花玲珑突觉不妥，脸上一红，心中浮上些许羞愧，曾几何时，自己何等洒脱，将好色之徒玩弄于掌上，而今，自己竟然恬不知耻地向一下比她小上许多的少年要那东西，给少年玩弄于股掌间，这真是风水轮流转啊！
　　情天道：“哪个啊？”
　　看着少年一副假装菜鸟的样子，美少妇好气又好笑，右手恼恨地捏了少年胯下的凶器一下，嗔道：“还不是你那个坏东西。”
　　少年假装恍然地道：“姐姐早说吗？既然姐姐要，弟弟当然会给你了。”
　　说完定住美少妇的臀部，物事一记‘直捣黄龙’一顶而入……
　　少年那东西入体的刹那，美少妇只感一巨物顶入体内，那种没有一丝间隙的压迫感直令她要窒息掉，随而令人灵魂都为之颤动的快感铺天盖地而来，痛苦，欢迎，天上人间，九幽黄泉，种种滋味，浮上心头，美少妇哦的一声，情不自禁地道：“好胀！”
　　情天吻了美少妇红艳的嘴唇一下，问道：“姐姐喜欢吗？”
　　已浑然忘我的美少妇嗯的一声，道：“喜欢。”
　　话落摇摆臀部，迎合着少年的动作。少年亦当仁不让地攻击着，一男一女就这样站着交欢着。由于怕给人听到而闻声赶来，是以美少妇虽然快感频频，却不敢大声地叫出口，只嗯嗯啊啊，低声的吞吐着。
　　正当两人快要步入巅峰之时，一声美妙的声音突然想起：“你们好大胆！”
　　火热的男女倏如头顶给人浇一盆冷水似的，惊愣当场，良久之后，才反应过来，闻声而看，喝话的正是花玲珑之师，峨眉掌门雪虹影。此刻雪虹影正以一种责怪的眼神看着他们。
　　花玲珑想不到跟爱郎做这种事竟给一向被她奉为神人的师父看在眼里，直羞得无地自容，好像一个做错了事的孩子一般，低下头去，低低叫了声：“师父？”
　　雪虹影以一种爱之深责之切的语气说：“珑儿，你太大胆了。”
　　“师父，珑儿知道错了。”
　　情天知道武林中的一些知名门派，为了维护他们至高无上的清誉都订了森严的门规，如今花玲珑跟她当场交欢野合给雪虹影抓到，可能要受到门规惩罚，当下忙道：“雪掌门，这事不怪珑儿姐姐，都是情天挑起的，雪掌门要责罚就责罚情天吧！”
　　雪虹影哼了声，道：“本座当然知道这事都怪你，不然，我家珑儿哪里会这样。”
　　说完换上另一副较为平和的表情，道：“你们也太大胆了，要卿卿我我也要看地方吗，这里可是天下第一庄，不是一般的地方，而且那么多人在场。”
　　男女两人对望一眼，心中都很惊奇，心想：“她说的竟是刚刚在议会大厅捏手的事情。”
　　暗呼侥幸的同时，少年眼急手快地将美少妇地裙子拉了上来，同一时间，美少妇也将男人的裤子拉在手中，心中暗自祈祷：雪虹影没有发现他们的事。
　　纸终是包不住火的，雪虹影秀美的鼻子突然在空中嗅了几下，疑道：“好怪啊，什么味道啊？”
　　好色少年忙打哈哈地道：“有吗，没有吗，珑姐，你有闻到吗？”
　　红着个脸的花玲珑用蚊蚁般的声音道：“我也没有闻到。”
　　雪虹影又嗅了几下，突然指着地上的一滩水，问道：“那是什么，味道就是从那上面传来的。”
　　情天忙抱着花玲珑移开，忙否认地道：“那不是我们的。”
　　心想：“这雪虹影不会纯洁得连淫水都不知道吧！”
　　其实情天想得倒是没错，雪虹影真的连那东西都不知道。在少女时期，初出江湖，纯真无瑕的她与常青阳展开一段青春时期的初恋，只可惜这段初恋一开始就给刘心颜扼杀在摇篮中了（这也是为什么情天感觉雪虹影与刘心颜之间好像有什么问题的原因）是以，雪虹影虽然智慧卓绝，对于男女之间的一些‘东西’纯真得如一张白纸。
　　随着雪虹影的越走越近，花玲珑越来越紧张，下身更是紧紧含着情天的那根西，娇喘连连，右手更紧掐少年的肌肉，感受到美少妇反应的情天，凑到美少妇耳边，轻声道：“好姐姐，含得我好紧哦！”
　　听到这话，美少妇更是羞愧，掐了少年一下，道：“还不是你这个小坏蛋给惹的，等一下若让我师父看见了，我以后就不再理你了。”
　　自己站在他们面前，他们竟然还粘在一起，真是太不象话，想此，雪虹影咳咳几声，正经地道：“珑儿，你与情天的事，我已跟华掌门通过气了，我们都没有什么意见，以后你们恩爱的时间还长着呢，也不用时时刻刻粘在一起啊，要注意影响。”
　　言下之意已经很明显了，叫他们分开了。
　　花玲珑此刻是有苦说不出啊！分开岂不是给师父看到她跟情天正在……情天为免珑儿姐姐为难，当下直言地道：“雪掌门的话我们记住了，谢谢雪掌门关心。”
　　自己都将话说到这个份上了，他们还粘在一起，一点也不知自重，根本没有将自己的话听进去，还说什么‘雪掌门的话我们记住了’这简直是在放屁。雪虹影心中有几分羞怒地道：“是吗？”
　　话落转对花玲珑道：“珑儿，你跟为师回房，为师有几句话予你说。”
　　羞愧在此刻到达最高潮，花玲珑此刻后悔及了，又掐了这个小冤家一下，低低地道：“是。”
　　嘴上虽然那样说，可是身体却没有跟情天分开。情天看此美少妇的为难，道：“雪掌门，请你转过身去。”
　　雪虹影不解地道：“为什么啊？”
　　厚脸皮的少年脸上浮上了几朵红云，道：“这个吗，有些东西不宜给雪掌门看到。”
　　“有什么东西我不能看的？”
　　雪虹影一副好奇的样子。对于这个纯真的武林神女，情天真的有点束手无策了，当下道：“很可怕的东西。”
　　雪虹影瞟了紧粘在一起的两人，道：“你们分开，我能看见什么可怕的东西，你少唬我了。”
　　“你真的要看？”
　　“我非看不可。”
　　“好，那你看吧。”
　　话落，就响起雪虹影的一声悦耳的尖叫，只见她身体颤个不停，手指着情天与花玲珑，怒意不可压制地道：“你，你们。”
　　情天一脸无辜地道：“是你要求看我，我是说过，很可怕的，叫你不要看的。”
　　说话时，那根大东西还耀武扬威的抖了抖。
　　看着少年的示威，雪虹影道：“不就一根**。我看得多了，有什么了不起的。”
　　说完还装做不在意的拍了少年那大东西几下，一副道行高深的样子。看着师父的动作，花玲珑啊的一声，惊讶地看着雪虹影，道：“师父，你……”
　　雪虹影忙收回手，大红的脸由羞涩转为意正的责备道：“你们太大胆了。竟公然在……”
　　花玲珑羞道：“师父，我……”
　　雪虹影道：“珑儿，我知道这件事不干你的事，都是他勾引你的。”
　　听到勾引这个词，情天心中一愣，道：“我与珑姐两情相悦，行那事光明正大，何需勾引？”
　　自认是情天长辈的雪虹影听到这话，怒道：“我说你，你还敢顶嘴。你跟我来。“说完气冲冲地回房。情天只好提着裤子跟在雪虹影身后，来到他的房间。
　　看着情天手里还提着裤子，雪虹影道：“你将裤子穿好了。”
　　今天一章来了，喜欢的兄弟用你们手中的票砸死情天这个淫贼吧！哈哈哈哈，晚上希望可以再弄一章，如果太晚了，兄弟们就不用等了，明天再看


情天大帝1 第九十五章 天下第一庄的风流之初挑雪虹影
　　看着情天就要在她面前穿裤子，雪虹影晶莹的玉脸一红，嗔道：“你转过头去穿。”
　　情天笑嘻嘻地道：“你不是看了很多，怕什么啊？”
　　雪虹影想不到情天竟拿这一句话堵她，当下怒喝道：“放肆。”
　　情天嘀咕道：“干吗生气啊，好了啦，我转过头去了。”
　　说完将脸转过去。看此，雪虹影气才消了一点，道：“这样才差不多。”
　　待情天穿好衣服转过头来后，雪虹影没有好气地道：“三个月前在‘西北战事的评估会’上本座与令师曾通过话，对于你与珑儿的事情，我们都不反对，但现在看来，却得慎重考虑一下了。”
　　情天不服气地道：“为什么啊？”
　　雪虹影道：“因为你实在是太荒唐，自古万恶淫为首，现在小小年纪已如此荒唐，将来哪还得了？我不能将珑儿交给一个好色如命的人手里。”
　　情天想不到智慧的雪虹影会是这样的一个专制的人，心中好感顿时降低了许多，当下冷冷地道：“你虽是珑姐的师父，但她的婚姻大事恐怕你不能做主吧。”
　　雪虹影道：“珑友儿自幼悲苦，在婚姻上已受了一次伤，我绝不能再让她受到伤害。如我直言，你并非珑儿的良配。”
　　情天愤道：“你凭什么那样说？”
　　虽然气愤，但听到雪虹影对于花玲珑的关切，心中的恨意顿时少许多。
　　何曾有一个人敢那样质问他，一向睿智的她想也没有想就道：“我那样说当然有道理了。”
　　情天气呼呼地问：“什么道理啊？”
　　雪虹影道：“道理多着呢。”
　　说完沉吟了一下，心里焦急地想：“是什么道理呢？”
　　良久之后，道：“比如，比如，你长得不帅啊！再比如你很花心啊！再比如，你的武功很强！……总之很多，很多就是了。”
　　说着，说着，雪虹影有一点错节，好像她说的那些她都可以接受，并不一定是缺点。
　　情天等她说得差不多的时候，问道：“你说完了吗？”
　　雪虹影愣了一下，说：“说完了。”
　　情天道：“好，我承说你说得都是实情。可是，我还要说几句话。我长得不帅，那能怪我吗，身体发肤，受之父母，我不能改变；我虽然花心，可是我可以拍胸口保证，我对每一个女人都一样；我武功高强，只因我要用他来保护我的女人。若有人敢动我的女人，纵是天涯海角，我亦追之，将他斩于剑下……”
　　虽然心里承认情天的驳解还有那么一点道理，但此时理性已经不在的神女心中有的只是气恼，当下怒道：“你敢顶嘴。”
　　她身为白道的五大巨头之一，德高望众，何曾有人敢那样反驳她。初生牛犊的小子却一点也不给他面子，强硬地道：“我就顶你了，怎么样。”
　　雪虹影吼道：“大胆。今天我教训教训你这个不知死活的臭小子。”
　　说完右手一摔。这一招没有任何招式，但雪虹影高深的武学修为却在这一招中不知不觉地使了出来，是以一个简简单单的甩耳光动作却拥有诸多奥妙变化。
　　情天一时反应不及，硬生生受了雪虹影的一记耳光。
　　看着情天脸上鲜红的五指印与嘴角溢出的血，雪虹影自己也吓了一大跳，道：“你为什么不躲啊？”
　　情天冷冷地道：“你珑儿的师父，我受你一记耳光也是应该。”
　　说完转身就欲出门。雪虹影厉声喊道：“你站住。”
　　情天转过身来，一张脸没有任何表情地问道：“什么事？”
　　雪虹影问道：“你这算什么？”
　　不知怎么了，今天在这个臭小子面前，以往种种见识，智慧都用不上来。情天冷冷地道：“不算什么？”
　　雪虹影气道：“你，你是不服气。”
　　情天道：“服气又怎么样，不服气又怎样？我告诉你，以后你别惹我，别以为你是珑儿的师父，要是真惹急了我，我也会打人的。”
　　雪虹影听后，气得身体乱颤，道：“你敢。“雪虹影武功高强，纵横江湖数十年，兼之是峨眉之主，生平走到哪里，受到无一不是礼遇恩待，何谈有人在打她。
　　情天突然暴喝道：“我说过，你别再惹我了。你这个三八女人。”
　　雪虹影怒盯瞪着眼，道：“你说什么，你说我是三八女人。”
　　情天毫不留情地道：“你本来就是。”
　　雪虹影啊的一声尖叫，随后扑向情天道：“你这个混蛋，你敢那样说，我打你。”
　　说完双手缠上情天，抓他的脸，掐他的脖子，捏她的鼻子，咬他的肉……无所不用其极，哪有一派宗师高手风范，就如一个泼妇。情天喝道：“这一次我不会再让你了。”
　　说完就跟神女纠缠在一起。
　　两人竭力纠缠，一会儿情天将雪虹影压在身下，一会儿雪虹影又将情天压在身下，两人手嘴脚，全身各种武器齐出，两位堪称当今武林最厉害的高手，如普通人一般扭在一起厮打着。男人终究是力气大一些，最后，情天终于战胜了雪虹影将她紧紧压在身下。雪虹影却战意沛然，虽暂时被情天压着，手被情天抓着，却不服气，依然怒抬玉腿踢着情天。情天无法只各将她的腿缠住不让她动弹，然后嘴一张，紧吻着雪虹影欲咬他的嘴巴。
　　初时对此两人皆是一愣，感觉中嘴唇所碰的柔嫩，大色狼少年马上做出本能的反应，两片唇肉左右扭着，吸吮着。雪虹影虽然活了一大把年纪，却从来没有接过吻，只觉一股男子阳刚浑浊气息源源不绝的流入体内，刹那间，身体里充斥着一股异样，她从来没有过的快感。随着少年柔嫩嘴唇的吸吮，一种极度舒服的感觉从嘴唇传遍全身，后来她发现，只要配合对方，还可以获得更高的快感，不觉随着对方的感觉摇动自己的唇肉……沉迷中两人什么都忘了。情天忘记了此刻他吻着的女人是她老婆的师父，雪虹影忘了此刻吻着他的男人是她徒弟的老公。
　　闭着眼的雪虹影突然双眸圆瞪，原来她发现男人在撬开她的嘴巴后，正将自己的口水吐进她的嘴里，这太恶心了，正要拒绝时，却发现男人的舌头也跟着进来，他的舌头进入到她嘴里后，一通乱搅，自己的抗拒被破解于无形，最可怕是随着他舌头的搅动，他的口水流进她的咽喉，进入她的肚子里。她只觉丹田一阵温热，再也没有什么感觉，想吐也吐不出来。
　　情天的进攻一波接着一波，在情天面前，雪虹影就如一个小女孩那样，弱不惊风，任由情天为所欲为，最后在情天的带动下，武林神女的舌头跟她的舌头交缠在一起，相互嬉戏，津液互渡。
　　好色的小子是很贪得无厌的，嘴亲着神女时，一双手附到神女滑嫩，丰满的身体上抚摸着。慢慢的，好色小子的手已不满足仅仅隔衣抚摸了，他要实实在在的享受着这个高高在上，被万千英雄奉为神女的杰出女子的细嫩身体。心动不如行动，好色小子的手伸进雪虹影的衣领，贴身地爱抚着。
　　甫一接触，好色小子心中便感叹：“好滑啊，好嫩啊！”
　　且雪虹影那尊贵无比的身份，更让少年有了一种征服刺激快感。那如牛奶般柔嫩细滑的身子，一下子便让好色小子沉迷其中。神女圣洁的心灵此刻已为淫邪所侵，迷离中任随情天的色手来回抚摸。
　　突然，双眼迷离的神女一清，右手紧抓着情天欲伸入她胯下的手，道：“不行，不可以。”
　　情天见此暗叹：“唉，可惜了。”
　　心中虽意犹未尽，但他的脸上却是一脸歉然，道：“对不起。”
　　说完慢慢伸出神女衣内的手。
　　武林神女脸红地站了起来，整了整有些零乱的衣服，看了一下情天后，害羞地转过头去，道：“今天的事情，你能不能答应我不要讲出去。”
　　情天道：“可以。”
　　这种事给珑儿姐姐知道了，可有我受的，我干吗讲出去啊。
　　一会儿之后，神女才道：“还有一点，今天的事情你必须忘掉它。”
　　此刻的神女脸羞红如火，愧不胜愧，从来没有见到雪虹影这样的情天一时间看呆了，雪虹影良久之后，没有听到情天的回应，好奇一看，发现这个好色小子正眼大如铜铃一般地盯着他。
　　给他这样看着，经历过无数大风大浪，见过不知多少大场面的雪虹影一时间芳心又羞又愧，脸又红了起来，嗔道：“还看。”
　　情天啊的一声，醒悟过来，道：“对不起。”
　　说此，柔情无比地道：“你太美了。”
　　闻言，雪虹影心中一震，责怪地道：“你是珑儿的相公，我是珑儿的师父，你怎么可以那样对我说话。”
　　嘴虽含怪意，可是一颗心却如染了蜜一样，甜丝丝的。对于心中的反应，雪虹影有些惭愧，唉，给自己爱徒的老公夸奖一下，就乐翻天了，想：“自己什么时候定力变得那么差了。”
　　情天哈哈一笑，一脸不在意道：“言出随心，我想说便说。”
　　雪虹影活了大半辈子，却没有没有见过像情天这般不将世俗伦理放在眼里的人，一时间心里升起一种异样的情绪，想要拒绝的话变成：“随你了，不过，今天的事情，你必须忘记。”
　　看着情天犹豫的样子，雪虹影道：“你到底答不答应？”
　　语气中有几丝哀求b。情天笑道：“其实给他们知道了也没有事，大不了我对你负责吗？”
　　这时看到雪虹影要抓狂，忙道：“好吗，我不说。不过……”
　　“不过什么？”
　　雪虹影心想为了封他的口，只要他要求的不是很过分，也就满足他了。情天道：“你知道现在社会是很现实的，要求人家办一件不是那么容易的，比如请请客（说此，雪虹影：“好，我明天请你上九龙饭店嗟一顿去）洗洗澡（雪虹影咬了咬牙：“后天请你天蓝澡堂）……”
　　在这里，我不得不说情天同志的爱好真是很泛，他所提的要求真的是五花八门，上到天台山旅游，下到赌场赌钱……应有尽有。
　　雪虹影越听越不气，道：“你说完了吗？”
　　一向深诣‘见好就收’的情天道：“完了。”
　　听此，雪虹影长舒了一口气，不过情天的一句话又差点使他发狂。只见情天说：“雪姐姐，你的嘴真香哦，下次有机会，我还会再吻哦！”
　　看着嚣张而去的情天，雪虹影哭笑不得，想不到自己竟给这个小男人调戏了，而且她还是自己爱徒的老公。
　　这两天，跟我家那位出去玩耍了，所以没有更新，各位兄弟请见谅。从今天起，正常更新，一天一章以上，若有加，会另行通知。谢谢各位兄弟支持。可以的话，就请各位朋友多多宣传天一的书。


情天大帝1 第九十五章 天下第一庄的风流之母女间的尴尬
　　近几日来，天下第一庄笼罩着一层浓浓的阴郁下，原因无他，只因探子来报，海外六大剑派在齐擎天的领导下扫除了浙江沿海一代的武林门派，来势汹汹地正向天下第一庄进军。而另一方面，天下第一庄事先用飞鸽传书向外求助的门派，人马，不知为什么却一个也没有来。
　　天下第一庄隐隐有一种不祥的预感。
　　齐擎天乃江湖绝世之雄，三十年前已策划，组织过一次进军中原的举动，当时若非侠圣常青阳的横空出世，中原武林此刻恐怕已在海外武林的统治之下了。三十年前东海一战，海外六大剑宗的损失并不大，经过三十年的迅猛发展，海外六大剑宗已发展到一种什么样的程度，没有人可以预料得到，但有一点可以肯定，这一次，齐擎天所引领的海外联军只会比三十年年前更加强大。
　　天下第一庄的很多人都见证过东海之畔的那一场决战，如今想起来，他们每个人的心都还在颤抖，死亡的窒息，恐怖弥漫在心头，当夜，所有人都做了个恶梦。
　　在所有人都沉浸转在海外六大剑宗所带来的恶梦时，有一个人却是活得很好，很逍遥。他便是情天。也许是无知者无畏吧！
　　绝对的实力，衍生的是绝对的保障。在心里，情天认为一切并没有什么大不了的。
　　不过，有一点情天并不怎么好，那就是在刘心颜的动员下，天下第一庄上上下下都忙成一团，再也没有女人陪他了。连花玲珑也在雪虹影的授意下领着峨眉弟子参与防卫去了。
　　这天下午，情天在花园闲诳时，正好碰见落单了的柳大美女，当下一个狼抱，就将美貌人妻搂在怀里，狠狠地吻着，道：“好姐姐，我想死你了。”
　　柳心莲只觉眼前人影一闪，随后就给人抱在怀里，心里一惊，正待反抗时，耳畔传来的声音令她一瞬间抗意全无，浑身酥软地倒在男人怀里。
　　男人粗糙的手抚摸着柔嫩白滑的臀部上，热热痒痒的，很舒服，美妇人不觉吐出一声呻吟，感觉着男人的手要伸入她的裙子里，忙道：“别，你别摸啊！等一下有人来了。”
　　少年呵呵一笑，道：“没，不会有人过来的，好姐姐，放心，好姐姐，这些天，我想死你了。”
　　说完手伸入美妇人的衣领里，肆意地抚摸着美妇人的胸部。
　　美妇人哦一声，道：“姐姐也想你，哦，小冤家，加那么用力……”
　　说完亦抱着少年，热烈的回应着。这时，花园圆门后，突然传来走路时，有人来了，缠绵的两人忙分开，各自整理衣服。这时，英气飒爽的女剑神从圆门后走了进来，以一种很奇怪的眼神看了一下情天，随后对柳心莲道：“五妹，你怎么在这里啊？”
　　柳心莲道：“我正要去向太君禀报一件事，经过这里正好遇到了情少侠，他问我一些问题，就聊了一下。”
　　脸色从容冷静，一点也看不出有什么问题。苏玉眉哦一声，道：“我也要太君上里，我们一起吧。”
　　柳心莲道：“好吧。”
　　说完跟在苏玉眉身后，朝刘心颜的‘鸾凤斋’走去。
　　本来好好的，给苏玉眉一觉，情天再也没有半分兴趣，索然无味正要离开时，经过他身边的柳心莲的一句话，又令他兴高采烈起来，只听柳心莲道：“小冤家，别那样子，晚上我去找你。”
　　听了这一句话，情天别提有多高兴了！
　　走在前面的苏玉眉突然看了一下后边的柳心莲，问道：“五妹，刚才情天没对你怎么样吧？”
　　柳心莲心中一震，脸上竭力保持平静，道：“没，没有啊！他敢对你怎样啊？”
　　苏玉眉哦了一声，放心道：“没有就好，情天此人有好色，如今青阳在闭关，我们这些妇道人家如无必要，还是少跟他掺和在一起。”
　　柳心莲闻言心中又是一震，心想：“她这是警告还是……莫非她发现了我跟情天的事情了。”
　　一下子杂思纷呈。苏玉眉再说什么话，她就再没有听进耳内，迷迷糊糊地跟着她到来刘心颜的‘鸾凤斋’。
　　夜上柳梢头，人约黄昏后。整个下午都洋溢在一种偷情刺激中的情天早早吃了个晚饭，洗了个澡后，便躺在床上，静侍常夫人的前来。
　　等人真不是一件高兴的事，情天等了许多久，也不见柳心莲来，饱受欲火煎熬的情天正要去找她时，美妇人来了。晚上的美妇人显然精分打扮一番，黑亮的头发垂在肩后，有一种说不定的温婉，白里透红的脸蛋，在烛光的掩映下，有如盛开的桃花，眉目如画，清丽中透出一丝诱人的妖娆，身上穿的是一件相当性感，新潮，款式近于睡衣的裙子，低领的上裙，露出一大片雪白的乳房，白发发的，泛出一阵迷人的光泽，两条雪白纤长的玉腿在叉开的裙子下，若隐若现，时刻挑逗着男人。这哪里是什么端庄的妇人，分明一个迷死人不要命的狐狸精吗？
　　端庄的妇人穿成这样，给情天的感觉是既新鲜，又刺激。从美妇人进屋的那一刻起，情天的眼睛就没有离开柳大美女，此刻的少年双眼放光，口水横流，眼中露出的欲望似要将眼前的美妇人生吞活剥一样。
　　虽是‘老夫老妻’了，给情天这样看着，柳大美女还是有几许的不自然，问道：“怎么样？”
　　情天喃喃自语地道：“美，太美了。”
　　听到这一句话，美妇人有一种付出得到回报的感觉，想：“不枉我打扮那么久。”
　　给自己的小情郎那样夸奖，心里甜丝丝的，腻声道：“你喜欢就好了。”
　　情天涎笑道：“我喜欢，我太喜欢了。“对于穿成这样的美妇人，情天是越看越喜，当下一把将眼前艳丽的人妻拉了过来，坐在他大腿上，道：“好夫人，你今晚太美了。”
　　柳大美妇嗔脸问道：“那你是说，我以前不美哦！“情天忙道：“不，不是的，我只是觉得你今晚有些不一样。”
　　美妇人俏问道：“哦，有那些不一样啊！”
　　情天呵呵一笑，道：“今晚更性感了。”
　　说完手伸进裙子的分边，抚摸着美妇人光滑细嫩的大腿。美妇人咯咯一笑，道：“人家都已经是老太婆一个了。”
　　情天正经地道：“乱讲，哪个人说你是老太婆，那个人的眼睛一定是被狗屎蒙住了。姐姐一点都不老，那是成熟，有如蜜桃，让人见了禁不住要咬上一口。”
　　说完大嘴一张吻着美妇人裸露在外的白嫩肌肤上。
　　美妇人舒服地哦一声，玉首后扬，道：“好弟弟，你别咬坏了。”
　　情天笑道：“那可是宝贝，我怎么舍得。对了姐姐，我发现你最近胸部又大了许多哦！”
　　美妇人啊的一声，玉脸俏红，道：“哪有啊？”
　　情天正经无比地道：“有的，以前都没有这么大。”
　　说完手在上面衡量着。美妇人哦的一声，道：“最近，我也觉得那里有点涨涨的。”
　　情天哈哈一笑，道：“那可都是我的功劳，姐姐你可要感谢我哦！”
　　说完扯开美妇人的衣领，对颤巍高峰上的红葡萄吃了一口。
　　美妇人嗔道：“贪得无厌的小冤家，姐姐现在连身子都给我了，你还不满足啊！”
　　正俯在美妇人胸口的情天突然抬头，正经无比地道：“对了，好姐姐，你说你觉得胸部涨涨的，你是不是有小宝宝了。”
　　美妇人玉脸一红，嗔道：“哪有啊，那个地方涨涨的，跟有小宝宝是没有什么关系的，真是傻冤家。”
　　这时的情天充分发挥他好奇的天性，问道：“那跟什么有关系啊？““这跟女人家的……这些是女孩子家的事情，你问这个做什么，不跟你说了。”
　　抱着美妇人的情天嘀咕道：“不说就不说吗？姐姐，我们都有十五个秋天没有在一起了，你有没有想我啊？”
　　柳心莲扑噗一笑，道：“傻蛋，你这是什么算法啊？什么十五个秋天？”
　　情天道：“所谓一不见，如隔三秋，我与姐姐已经五天没有见面了，五三十五，不就十五个秋天了。”
　　话落，手沿着美妇人大腿而上，来到美妇人的大腿深处扣挖着，边弄边道：“好姐姐，你到底有没有想我啊？”
　　美妇人哦的一声，道：“想，想死了。好弟弟，你别挖了，等一下姐姐受不了。啊……你的手捅到姐姐了。”
　　女人说这句话代表着什么样，代表着臣服，能在一个男人面前那样说，说明这个女人已完全将自己的心与身体交给男人了。柳心莲可不是一般的女人，她除了有着天香国色的容貌外，更有诸多许多女子难以企及的身份，如武林的四大美女之一，江湖侠圣常青阳的夫人，这样的一个女人向情天表示臣服，怎叫他不高兴！
　　情天哈哈一笑，道：“我只是给姐姐做一下前戏啊，姐姐，你看，你流了好多哦！”
　　说完将腿间湿润的手拿到美妇人面前。
　　看着那只粘着自己，散发着浓浓淫糜气味的手指，美妇人直羞得无地自容，嗔道：“这还不都是你这个小冤家弄得。”
　　说完双手伸到少年胯下，抚摸着少年的凶器，道：“好弟弟，别逗姐姐了，这些天姐姐想死他了。”
　　说完更愧得低下头去了，想不到自己堂堂的常家夫人竟背夫，偷找一个跟她女儿差不多的男人寻欢，身体在任她亵玩下，还厚着脸皮找他求欢。
　　情天却装做一脸不知情地问道：“他，谁啊？”
　　柳心莲哪不知道，这个臭小子在糗他，当下恶狠狠地拍了那根在她稍稍挑逗下就已变大变硬的坏东西一下，道：“就是他呀！”
　　情天哦的一声，道：“姐姐，你早说吗？只要姐姐你要，弟弟一定让你满足的，哪怕是精尽人亡也在所不惜啊！”
　　说完一搂将美妇人压在身上，就欲行那男欢女爱之事。
　　这时，一个不合时宜的敲门声响起：‘臭主人，你休息了没有啊？’美妇人心中一震，惊道：“是素云。“来人正是美妇人的爱女常素云。


情天大帝1 第九十五章 天下第一庄的风流之母女间的尴尬(二)
　　柳心莲本想叫少年不要应声，那时常素云就会以为情天睡了，就不会进来了。可惜在她还没有出口时，情天已应道：“是素云小姐，什么事啊？”
　　常素云道：“你开门吗，我有事跟你说。”
　　柳心莲惊得要死，忙对情天问道：“她要进来了，怎么办啊？”
　　给女儿发现自己三更半夜穿得那么性感跑到一个少年房中来幽会，那……后果美妇人已经不敢想了。而且自己做为母亲的尊严也不绝不容许常素云看到她这般衣衫半解的样子。
　　情天安慰道：“没事。”
　　说完指着床右边的一块布帘道：“姐姐你先到那边躲一下，我会很快打发她的。”
　　柳心莲哦的一声，道：“那你快一点哦。”
　　她不知是等不了，还是怕时间待久了给自己的女儿瞧出破绽。
　　门开了之后，探头探脑地走进一身绿裳，粉雕玉啄的常家小公主常素云。几日不见，这个小丫头好像成熟了许多，胸部鼓鼓的，屁股好像大了许多，原本有些稚气的脸艳丽了许多，一举一动皆洋溢着一丝成熟的风情。这小丫头，完全禀承了父母优秀的基由，常家的高贵雍容气质柳心莲的花容月貌，在她身上完美结合，她有如一个天之骄女那般超凡脱俗。
　　这个小公主一进破屋来，一张灵巧的鼻子便往虚空闻了闻，咦了声道：“好香啊！你这屋里有女人。”
　　情天心中暗自一震，想：“这小丫头的灵识倒是不同一般啊！”
　　心里虽有些慌，脸上却很平静地道：“哪有啊，这香味是丽儿他们刚来过，这香味是她们留下的。”
　　说话后心中又想：“小丫头你猜得不错，这屋子里确是有女人，可是你怎么也想不到，那女的是你母样吧。”
　　这一想法后，情天心中洋溢着邪恶的刺激情绪。
　　小丫头摇了摇头，道：“不对，这香味不是丽儿她们的，她们的香水是百合，而这香水味是玫瑰的，这我好像在哪里闻到过。”
　　听到这话，布帘后面明显颤动了几下，不过此刻专注地在想着她到底在哪里闻过这香味的小丫头并没有注意到。
　　情天还真怕给她想出来了，让她知道她母亲到过他这里，那就糟了，他不是怕小丫头知道他跟她母亲的关系，而是怕粗线条的丫头将这事说出去，那时，可就糟了。当下忙改变话题地道：“喂，小丫头，你未免管得太宽了吧，怎么说，我也是你的主人，你竟管起我的房间来过谁了？”
　　小丫头闻言哼了一声，道：“我才没有空管你呢？对了那个女人走了没有啊？”
　　说完一双好奇的小眼睛东瞄西瞧的。情天忙道：“走了走了，对了小丫头你三更半夜跑到我房间来有什么事啊，该不会是来尽一个奴婢的责任吧？”
　　小丫头道：“奴婢有什么责任啊？”
　　情天嘿嘿一笑，目射淫光地在小丫头发育良好的身体下瞄着，道：“责任多着呢？比如暧暧背窝啊，侍寝什么的？”
　　小丫头虽然小，但明显知道暧背窝侍寝是什么意思，俏红羞红地道：“我才不要给你做那些事呢？”
　　情天笑道：“那你一个人三更半夜跑到我房间干吗啊？狼说，三更半夜跟我在一起是很危险的哦。”
　　说完不怀好意地盯着小丫头，色狼模样尽展。可能是感受到了情天的眼光，小丫头白玉的小脸蛋更是红得厉害，羞道：“臭主人，坏主人真是好色。”
　　情天淫笑道：“你现在才知道啊！小丫头过来，让本主人关心关心你，看你最近有没有大一点。”
　　藏在布帘后的柳心莲听到这话，心中对于情天竟是自己爱女的主很是讶异，对于小情郎的话又有些生气，想：“这小子小太坏了，把我占了，如今竟还打我女儿的主意。”
　　不过，此刻美妇人只能生气并不能做些什么，她偷看了一下，发现好色小子此刻正欲搂抱她女儿。不过，女儿一闪，就避开了好色小子的狼抱。这，她才稍稍放心一点。
　　小丫头道：“臭主人，你别那样子吗，人家过来，是有事问你的？”
　　情天不解地问道：“什么事啊？”
　　天下第一庄高人齐聚，情天倒想不到她有什么问题可以问他的。
　　小丫头道：“主人，上一次你是不是有对我做过什么啊？”
　　话越说，她的声音越小，头低得越下，最后整张脸都红了起来。情天心里啊的一声，想：“上次脱光她衣服，亲吻她的事情，莫非给她知道了。”
　　这种事是打死也不能承认的，好色小子故作不解地问道“什么上一次啊？”
　　小丫头道：“就是上一次我偷跑出来，在你这里藏身的那晚啊？情天心中啊的一声，想：“那次她不是睡着了吗，怎么发现我对她的动作呢？”
　　当下，道：“那晚我没有对你做些什么啊？”
　　一副老实的模样，让人一点也不怀疑她说话的可信度。
　　小丫头明显不是那么好唬弄的，当下笑问道：“是吗？“情天道：“当然。”
　　说话时，虽然仰首挺胸，但明显心有些虚。小丫头道：“臭主人，你别装蒜了，那晚我回去后，要清洗身体时，发现人家的身上满是口水，那不是你留下的，还是谁留下的。”
　　布帘后的柳心莲听到这话，气得玉体乱颤，想：“这臭小子，竟真的占了云儿的便宜，难道她是想让自己跟云儿一起……“想起，美妇人惊讶地的啊了一声，暗责自己怎么会想到那地方去了。
　　自己的动作给人揭穿，厚脸皮的少年的脸不觉红了，当下忙道：“小丫头，你别误会，那个，那个，我绝不是要占你什么便宜，而是，是在检查你的根骨。”
　　“检查我的根骨？”
　　小丫头一脸狐疑地看着情天。情天肯定地道：“嗯，你那晚不是要我教你武功吗？所以，我就……本门的武功非常神奇，一定要用那种方法才可以检查得出来。”
　　小丫头半信半疑地盯着情天看了半晌后，才问道：“那人家的根骨到底如何，可不可以学你的武功。”
　　女儿好唬弄，母亲可不那么容易，她暗急道：“云儿，云儿啊，你怎么那么傻啊！那臭小子分明在占你的便宜。为娘最了解她了。”
　　可惜这些话，她现在是没有办法跟女儿讲了。
　　情天煞有其事的样子道：“总体来说，还不错。”
　　常素云闻言，高兴地拍了拍手，道：“啊，那太好了。你身在将你的轻功教我吧，那样，人家也许就不追究你侵犯人家的罪过了。”
　　情天心想：“就是追究我的罪过，你又能拿我怎么样？”
　　当下为难地道：“可是我答应过我师父，本门的武功是不能外传的。”
　　小丫头道：“啊，我不是你们师门的弟子，那我岂不是不能学你们轻功了。”
　　情天看此，心想：“看来这小丫头倒是真的想我的轻功，只是不知她为什么要学我的武功，难不成真的只是想逃出家门。她的资质倒是不错，倒是如意身法的天生传人。”
　　当下道：“不过规矩终究是人定的，你要学我的武功也是可以的。不过……“小丫头急问道：“不过什么？”
　　情天道：“你只要拿一件东西来交换就成了。”
　　小丫头轻松地道：“那好办，我家的奇珍异宝多得得，你要什么，我去拿给你。”
　　情天摇了摇头，道：“我不要奇珍异宝，我要的是……““你要什么？”
　　话落见情天正火热的盯着她看，心中隐隐察觉到一点什么，问道：“你该不会是要？”
　　听到他们对话的柳心莲一颗心也提到嗓子里了，想：“情天该不会是要云儿像自己一样献身于他吧？天啊，如果那样自己要怎么办啊？”
　　情天一副阴险的样子，嘿嘿一笑，道：“不错，我正是要你。你想一下吧，如果想学我的武功，就得付出身体。”
　　虽然心中已经想到，但听到对方这么明目张胆地说，常家的小公主依然瞪大双眸，好像看怪物一样地看着情天，道：“你太坏了。”
　　听到情天的话，柳心莲真想冲出来带着女儿跑开，可是终究没有做出那样的动作，也许是心中那做为母亲的尊严在做粹，就在这时，脑子里不知怎么了突然出现了以前情天对她说过的一句话。有一次，她与情天欢爱，正要步入快感巅峰时，情天就问她有没有女儿，有的话就给他。当时正意乱情迷的自己，不知怎么了就答应她了。如今想起来，美妇人幡然醒悟，原来这个臭小子早就在打她女儿的主意了。
　　情天哈哈一笑，一点也不在意地道：“也许是吧，不过丫头，我只想告诉你这天下并没有白吃的午餐，要想取得什么东西，就一定要付出代价。”
　　瞬间，小丫头的一张脸变了数十种神色，一副犹豫不绝的样子，最后咬了咬牙，道：“好吧。”
　　情天一愣，他实在想不到小丫头为了习他的武功，竟真的愿意将自己献出来。他之前那样说，只不过希望可以吓退小丫头罢了，并没有用威胁得到她身体的想法。如今小丫头同意了，一时间，他倒真的不知道怎么办了。
　　看着情天那样子，小丫头得意地道：“怎么样，怕了吧，我早就知道你不会真的要了我的身体的。”
　　听到这话，情天色咪咪地看着小丫头，不阴不阳地道：“是吗？”
　　看到男人的眼神，小丫头不觉后退了一大步，道：“你想干吗？”
　　情天大手一揽就将少女搂在怀里，道：“你不是说要给我吗，我现在就要你了。”
　　说完一双魔手在少女柔嫩，青春的身体爱抚着。
　　看着自己的女儿此刻就被自己的小情人搂在怀里肆意亲吻，柳心莲心中百感交集，既恼少年，又恨自己，想冲出气，又不敢……
　　给少年搂在怀里，从未给任何一个男人这样搂过的少女心跳一下子加剧，浑身绷得紧紧的，羞道：“不要。”
　　情天呵呵一笑，道：“不要紧张，小宝贝，你慢慢跟着我的感觉，那样会很美妙的。”
　　柳心莲听此，暗责：“什么小宝贝，真恶心，你这臭小子，我出去后一定会让你好看，竟敢那样对我的女儿，不过，他以前不是曾叫过自己大宝贝吗？”
　　心中暗暗恼恨少年有了自己还不满足，如今竟打起她女儿的主意了。恼恨之余，不知怎么了，又酸酸的，好像吃醋了。
　　常家到了常素云这一代，就只有这么一根独苗（常家虽有五个儿郎，不过在六十年前的魔教血战中挂了四个，他们死时，他们的老婆都没有怀孕）自小被常家众人宝贝得不得了。江湖险恶，生怕她受到伤害的太君刘心颜自小便不让常素云出门，是以，常素云到现在都还没有谈恋爱过，连见过的男人都很少。
　　没有任何经验的青萍果，又哪里是花丛老手情天的对手，在情天的引领下，一会儿就缴械投降了，任随情天为所欲为起来了。
　　在这时，又响起了敲门声，今天两次好事都给人打搅了，情天一下子火大，怒吼道：“谁啊？”
　　门外响起一天籁之声，道：“是老身。”
　　在情天怀里的小丫头闻言，脸色一变，道：“是我奶奶，给她抓到，我又得回去了，怎么办啊，你这边有没有什么藏身的地方啊？”
　　说完话，她倏然瞧见床加边一条很大布帘，当下便自行离开情天的怀抱，往布帘处走去。情天要喊也来不及。
　　进入布帘后，美少女想不到自己的母亲也在这里，当下啊的一声，不过惊叫并没有出口，就给柳心莲玉手摭住。柳心莲急道：“别喊，等一下给你奶奶听到了。”
　　美少女小声地道：“娘，你怎么会在这里？”
　　柳心莲羞红着一张脸，道：“这个等一下娘在跟你说，别说话了，你奶奶进来了。”
　　各位兄弟，我已经拼命在码字了，手中有票的，砸死天一吧！11111嘎嘎


情天大帝1 第九十五章 天下第一庄的风流之母女间的尴尬(三)
　　门开后，风华绝代，雍容典雅的神仙妇人刘心颜与天下第一庄的护卫统领雷刚站在门外，情天见此，已知道刘心颜所为何来了。果不其然，刘心颜第一句话，便问：“情少侠，素云来过你这边吗？”
　　情天心想：“是说有来过呢，还是没有来过呢？”
　　心中七上八下想了一通，道：“没有来过。”
　　刘心颜哦了一声，深沉的双眸往内扫了一番，道：“少侠可否让老身进去一下？”
　　情天呵呵一笑，道：“三更半夜，太君一个女人进在下的房间总有不便。太君若是不相信在下，就派人在外面守着好了，看贵孙女可会从房里出去。”
　　雷刚喝道：“大胆，你敢那样子对夫人说话。”
　　情天一点也没有将他放在眼里，淡淡地道：“我只是为夫人的声誉着想。”
　　刘心颜至始至终都是那一副古井不波的表情，道：“那打搅了。”
　　说完领着雷刚走了。情天在后面笑道：“太君走好哦，情天不远送了。”
　　走了几步，刘心眼颜一张和颜悦色的脸突然冷厉起来了，对雷刚道：“你带人给我好好守住这里，就是一只苍蝇也别给我飞出去。”
　　雷刚道：“是，夫人，只是孙小姐呢？”
　　刘心颜道：“你只要给我守住这里，就能见到孙小姐了。”
　　雷刚虎目剧瞪，道：“你是说孙小姐给情天天藏起来了，他真大胆。”
　　刘心颜道：“也许是那丫头不想出来吧。”
　　情天关门后，柳心莲常素云母女皆红着个脸，低着头，走了出来。小丫头第一时间好奇地看着柳心莲问道：“娘，你怎么会在这里啊？”
　　这个问题要叫柳心莲怎么回答呢？她直羞得无地自容，好半晌也吐不出一个字来。
　　第一个问题没有回答，常素云第二个问题又来了：“娘，你怎么穿成这样啊？”
　　柳心莲可以感觉得到女儿的目光正在她身上瞧着。说实话，对于晚上的穿着，柳心莲也觉得自己过于暴露了。女儿的第二个问题，更让柳心莲感觉羞愧，她还没有回答，女儿又说话了，只见她以一种狐疑地语气说：“娘，你跟他，你们该不会是？”
　　虽然没有看到女儿的眼神，但他可以猜得出来，此刻女儿一定用一种极不信任的眼神在她与情天身上瞧着。柳心莲觉得自己此刻就像一个被抓奸在床的淫妇。
　　这个时候，柳心莲终于显示出她的镇静水平来了，只听她不慌不惊地道：“云儿，你别乱想，我跟情天并没有什么事。娘是因为突然想起明天山庄的有些防务需要情少侠配合，来找他商量的。倒是云儿，你一个女孩子家三更半夜跑到一个男人房间，太不像话了，这成何体统啊？“给柳心莲那样说，常素云心中要问柳心莲的种种问题马上被她忘了，好像一个做错事的孩子一般低着头，道：“人家来找他也没有什么事，只是想向他学武功。”
　　得理不让人的柳心莲哼的一声道：“学轻功，你是不是又想偷跑出去玩啊？”
　　常素云忙道：“没，没有，云儿只是听说海外那些鸟人要来进犯山庄，我想学好武功，就可以多杀几个鸟人了。”
　　在一边静看着的情天，心中暗想：“真是有其母，必有其女，这扯起谎话来，一个比一个厉害。”
　　一时间，都有些心虚的母女两人陷入了沉寂中。眼前两女，相貌相近，大的成熟端庄，小的青春娇嫩，皆都国色天香，站在一起，难分轩轾，堪称一对倾国倾城的母女姐妹花。
　　情天眼睛扫了她们母女一下，一手拉起一个，走到床边道：“都是一家人吗，有什么事说开了就没有事了。来来，过来做。”
　　说完一手拉一个，坐在床上。
　　柳心莲直等到情天将她拉到床上坐下，才发现自己此刻正与爱女一起坐在小情郎的身边，要起身，可是少年紧紧搂着她的腰，她起不了身，她又敢说出来，免得让女儿发现此刻她的腰正给他父亲以外的男人搂着。跟她同一心思的，还有好的女儿常素云，常素云也是怕她的母亲她此刻正给一少年搂着。
　　母女俩出奇不意的默契倒让大色狼占了很多便宜。一会儿之后，已不满足，仅仅摸腰的少年手同时沿腰而上，抚摸着这对身份尊贵，相貌艳丽的母女花的身体各个敏感部位。
　　感觉着男人的手正慢慢摸向她的胸部，艳丽的母亲惊讶地道：“你……”
　　她实在想不到情天竟敢当着她女儿的面子抚摸她。情天可不在意，手继续向上，揉捏着艳丽母样的乳房，暧昧地道：“夫人，最近我发现你这个大了许多哦！”
　　贵妇人的浑圆酥乳在他手上变幻着各种形状，两颗红艳的葡萄在他的指尖慢慢胀肿，坚硬。
　　少年的挑逗令艳丽的母亲浑身酥麻，情火燃烧，美妇人长长吐出一口气后，求道：“小冤家，哦，小情人，你别摸啊，等……一下……给云儿…看……见了。啊。”
　　少年附在贵妇人耳边，悄悄地道：“放心，我的好夫人，你女儿看不见的。”
　　听到女儿两个字，柳心莲心儿一震，想起自己此刻正在女儿面前，被一个他父亲以外的男人抚弄着。这太羞耻了，美妇人真羞得耳根都红了。情天的手在美妇人身体抚弄着，嘴巴朝美妇人耳朵吹了口热气，问道：“好夫人，我摸得你爽不爽啊？”
　　美妇人身体一颤，整个人瘫软在情天怀里，喘着气道：“爽，哦，小冤家，你摸得我好爽啊！”
　　话出口，又觉不妥，自己的女儿还在一边呢？自己竟然这么淫荡。羞耻之余，心头又升起另一种异样的刺激。软玉温香，好色少年当然毫不客气，一双手由衣领处进入美妇人的身体里，抚摸，揉捏着她如玉一般的身体。
　　在另一边，情天的手也毫不寂寞在美妇人的女儿身体上抚摸，爱抚着，享受着青春美少女娇嫩的身体。一想不到这个少女是此刻在怀里任她抚弄的妇人女儿，情天一颗心便不由自主地兴奋起来，母女在怀，禁忌的刺激让他直欲疯狂。
　　随着男人的爱抚，美少女的一颗心变得羞躁，只觉随着少年的爱抚，一股火在身体里面烧着，一种从未有过的酥麻流转全身，强忍着欲叫出口的呻吟道：“坏主人，你别摸啊，我娘还在一边呢？”
　　在少年的爱抚下，美少女紧闭着双眼，根本没有看见此刻她母亲也跟她一样，正享受着男人的爱抚。
　　少年笑道：“没事的，你娘没有看见。“说完暧昧地对美少女道：“小美人，你的皮肤真滑。”
　　话落，手伸进美少女衣内，贴身抚着美少女的肌肤。美少女长长吐出一口气，喘道：“臭主人，你别摸我了，人家会叫出来的。”
　　少年笑呵呵地道：“那叫吧，主人喜欢听你的叫声。”
　　美少女担心地道：“我叫了，娘会听见的。”
　　少年安慰地道：“你娘睡着了，不会听见的。”
　　说完舒服地哦的一声，道：“你的乳房真大，跟你娘一样。”
　　“臭主人，你说什么？”
　　少年一听要遭，忙道：“没，没什么，主人是说小宝贝你的身材很好，跟你娘一样。”
　　美少女道：“人家的身材才不好呢，我娘的身材才好呢，我都羡慕死了。”
　　少年心想：“其实你们娘两的身材都一样了啦，你胜在青春娇嫩，你娘胜在成熟丰满，你们我都摸过了，还能有错。”
　　当下道：“小丫头，你的也不差啊。”
　　美少女摇了摇头，道：“可是我娘的胸部好大哦。”
　　少年笑道：“小丫头，你别羡慕了，你早晚会跟你娘一样大的。”
　　说完瞧了一下在她挑逗下，脸有些红的美少女，道：“小美女，其实还有一个方法，可以使你的那个迅速大起来哦。”
　　美少女有些意动地问道：“什么方法啊？”
　　少年伸入美少女衣服的手倏然驱动美少女的胸部爱抚着，道：“给我摸摸就大了，想当初你娘之所以这么大，还不是我的功劳。”
　　美少女瞪着凤眸，问道：“什么，娘也给你摸。”
　　话出口，情天就后悔了，暗怪自己的大嘴巴，忙道：“没，我是说你娘那么大，可能是你爹给摸的。”
　　是你爹给摸的，不过是给我这个你便宜的爹爹摸的。哈哈哈，想此，邪恶的情天真想哈哈大笑。
　　这时，早已倒在情天怀里意乱情迷，浑然忘我的美妇人发现的一声激荡的呻吟引起了在另一边她女儿的注意，美少女讶然瞪眼，看着母亲，问道：“娘，你怎么了？”
　　未经人事的小丫头并不知道那是她娘给人搞到高潮时的叫声。听到女儿的关心问候，脸经晕红的母亲从沉迷在睁开了眼，羞道：“没，没事，云儿别担心。”
　　话刚落，便听见爱女两只大眼睛讶然地看着她胸前，随着女儿的目光望去，美妇人才知道她的‘好事’败露了。原来此刻少年的手还停留在她身体里，且她的裙子已被男人撩到腰间，腿间神秘的地方隐隐可见。
　　美妇人忙道：“云儿你……”
　　此刻美少女玉脸布满震惊，看了美妇人一下，又看了情天一眼，最后以一种不也相信的语气，问道：“你，你们……”
　　美妇人忙道：“云儿，不是你想的那样，你听娘解释。”
　　美少女道：“事情都那样的，你还要解释什么，娘，你那样做怎么对得起父亲。”
　　听到女儿提起自己的相公，美妇人心中更觉羞愧，头低得低低的，对于女儿的质问，她无言以对。是啊！她是一个耐不住寂寞，红杏出墙的女人，这她能说什么？
　　看此，情天道：“小美人，这事怪不得你娘，要怪就怪我，是我勾引你娘的。”
　　美少女闻言，双眸怒瞪着情天，道：“你这个大坏蛋，你这个坏人。”
　　说完拍打着情天，最后不知怎么了，竟哭了起来。
　　情天任她拍打，柔声安慰地道：“你知道吗，你娘虽然那样做，可是她也有她的苦衷。你娘与你爹成亲也有二三十年吧！你爹整天不是闭关，就是到江湖上奔波，无数个寂寞的夜晚，你娘孤单一人，提心吊胆，寂寞的床，只有她一人。我想每个人都有追求自己幸福的权利，像刚刚我摸你的身体，你是不是觉得很舒服啊？你娘也是一个女人，她也需要一个依靠的肩膀，一个温暧的怀抱，一个在寂寞时，可以陪伴她的男人。”
　　美少女怒道：“你这是强辞夺理，是歪理。”
　　不过语气明显落了许多，显然情天的话已有些打动她了。情天闻言，怒道：“是吗，你是说，我刚刚摸你的不爽哦，那我现在摸你，让你爽个够。”
　　说完一把将美少女提到身上。
　　又是一章了，有票的兄弟砸一下吧，让我见识一下你们的热情吧.


情天大帝1 第九十五章 天下第一庄的风流之母女间的尴尬(四)
　　少年将美少女抱到身上，粗暴的扯掉她的上衣，手极有技巧地抚摸着美少女裸露在外的玉乳，边玩边道：“怎么样，小宝贝，我摸得你爽不爽啊？“美少女只觉男人略显粗糙的手传来一股温热的气流，气流流转入身体里，那令自己欲罢不能的快感如潮水一般，不断冲击着她的心房，嘴中不觉哦的一声，道：“舒服，你摸得我真舒服。”
　　话说出口，又觉过于羞耻，而且娘还在一边看着呢！一张俏脸在情动的嫣红里又添几许羞涩。
　　对于男人的动作，美妇人没有阻止，只眼睁睁地看着少年将她的女儿抱在身上，粗暴地扯掉她的衣服，亵玩她青春娇美的身体。并非美妇人不想阻止，只是他知道阻止也没有用。情天想要得到的东西是没有人可以阻止得了的，就算天王老子也不行，自己若说了，说不定反而惹得他不高兴。这个想法一起，连柳心莲也惊了一下，心想：“自己什么时候变得这样了。”
　　想自己堂堂天下第一庄的夫人，如今竟为了怕一个男人不高兴，而任他将自己女儿玩弄。
　　突然女儿的一声娇吟叫醒了在沉思中的美妇人，只见女儿玉脸染红，春情荡漾，白嫩的身体绷得紧紧，娇呼道：“坏主，臭主人，你别摸了，哦，我要流出来了！”
　　听到这话，美妇人朝女儿的双腿看去，只见女儿此刻双腿紧紧夹住少年的手，不让他伸进去。
　　看此，美妇人心想：“女儿，你那样是没有用的，应该……”
　　看着那双曾经也这般伸入自己腿间的手如今伸入自己女儿体内，美妇人心中有一种错觉，羞愧中杂带着一种别样的刺激。这时，美妇人看见，女儿紧绷的身体倏然一松，红润的玉嘴长长吐出一口气，想：“云儿应该到了吧！”
　　想此，美妇人倏然觉得一股热流猛然向下身流去，啊，看到女儿高潮，她自己竟然也……明显感受到自己身体变化的柳心莲心里又羞又耻。
　　这时，美少女的类一声痛呼，又引起了美妇人的注意的，只见女儿一张冷汗直流，脸色微张，嘴唇紧抿，微微抽搐地道：“痛，臭主人，你别进去了，我好痛啊！”
　　原来此刻男人又将另一根手指伸进美少女体内。看此，美妇人道：“你别那样，云儿她疼。”
　　情天呵呵一笑，道：“好夫人，没事的，你的那么大，你女儿的她又怎么会小呢？”
　　少年竟拿她的身体跟她女儿对比，美妇人的一张玉脸羞得无地自容，小声地道：“可是云儿她还小。”
　　少年道：“不小了，夫人，你看，你女儿该长了都长了，那胸部，我看不过几天就可以跟你一样大。”
　　听到少年又拿她的身体跟女儿对比，羞愧的美妇人求道：“你别说了。”
　　情天笑道：“夫人，你不信，那你可以摸一下。”
　　说完牵着美妇人的手放到她女儿胸前。
　　待美妇人摸上后，情天问道：“夫人，是不是啊？我说得没错吧，蜜桃已经成熟，可以采摘了。”
　　紧闭着的美少女倏然觉得自己的胸部给人摸住，那手细腻柔滑，明显不是男人的手，睁眼一看，那摸她乳房的人却是她的娘亲，羞道：“娘亲，你。”
　　同样的，美妇人也是很羞愧，娇吟吟地道：“云儿。”
　　天啊，自己竟然抚摸，从自己身体里吊下的女儿的玉乳。见此，情天呵呵一笑，道：“那有什么，从今儿起，你们就是一家人了，大家相互熟悉一下也是应该。”
　　美少女天真地道：“一家人，我跟我娘早就是一家人了。”
　　母亲可不像女儿那样天真，她当然明白少年语中‘那一家人’的意思，当下急道：“天儿，你……”
　　情天呵呵一笑，道：“好夫人，肥水不流外人田，云儿是绝色蜜桃，便宜别人，不如便宜我。”
　　说完和颜悦色的脸倏然转为冷厉，喝道：“怎么，难道你不同意？”
　　看到少年生气，美妇人心儿一颤，忙道：“不，不是，只是云儿她还太小了。”
　　迷糊的少女并不知道她语中谈话的意思，见到少年竟敢对她母亲那样，道：“臭主人，你别对我娘那么凶。”
　　少年呵呵一笑，道：“夫人，你看你女儿为你报不平了，真不愧是母女俩啊！”
　　男人的这一句话，让美妇人更感难志堪，自己的女儿就要被人破身了，自己竟不能帮她，且这个男人不是别人，是她的情夫。美少女嗔道：“当然，她是我娘，我当然帮她了。”
　　少年笑呵呵道：“那等一下叫你娘也帮你一下。”
　　美少女不解地问道：“等一下，我娘帮我什么啊？”
　　少年神秘地道：“天机不可泄露，小美人，等一下你就知道了。”
　　听到这话，美妇人心中一动，问道：“你真的要……”
　　少年知道美妇人此刻的心情，当下将美妇人搂了过来，道：“放心，我会对云儿好的。你应该对我有信心。”
　　对于少年的为人，她是信任的，当下嗯的一声，道：“那你今后可不能亏待了云儿哦。”
　　少年呵呵一笑，道：“放心，我不会亏待云儿，同样的我也不会亏待你。”
　　听到男人的话，美妇人玉脸又是红，她是想到从今以后，她跟自己女儿两人便完全属于眼前这个少年了。母女同夫这种淫乱的事情竟会发现在她身上。美妇人如今想起，心中有几许怅然，怅然后，又有一种禁忌的刺激快感。
　　少年在对美妇人说完后，便回头对美少女道：“小宝贝，你想不想以后都跟你娘在一起啊！”
　　美少女想也不想地道：“想啊！我是我娘的女儿，我们不是可以永远在一起吗？”
　　少年摇了摇头，道：“那只是现在，将来就难说了，比如你将来总要嫁人啊……”
　　在常家中，父亲常青阳长期闭关，处理江湖事务，很少在家，她是有父亲等于没有父亲，是柳心莲一人既当母，又当父的，将她拉扯大的。在心里，小丫头对于柳心莲有着很深的母女情份，在这情份中还有一份依懶，当下听少年说‘以后她可能没办法跟母亲在一起’了，心中一急，问道：“那怎么办啊？”
　　少年见此，嘴角闪过一丝阴谋得逞的笑意，道：“我有一个方法，可以使你跟你娘永远在一起，不知你愿意不愿意。”
　　I少女天真地道：“什么方法啊？”
　　情天笑道：“那就是将你变成我的女人。”
　　说话时，男人火热坚硬的分身已顶在美少女湿润的花园门口，来回摩擦着。美少女扭了一下身子，娇嗔道：“坏主人，我早就知道你对我没有安好心。”
　　情天嘿嘿一笑，问道：“那你愿意成人我的女人吗？”
　　说话时的，少年的一双手继续在美少女的摸抚着，一步步的挑起少女内心的情潮。美少女难受地哦的一声，道：“坏主人，我揉得我好痒啊。我不是已经你的女人了吗？你都将你的手放到人家的那个地方了？“情天的手由美少女的腰部移到美少女的胸部，两指捏住玉峰岭上的葡萄，边捏边道：“小丫头，那样不算，要这东西伸进你的体内，那样你才算是主人的女人。”
　　美少女又是哦的一声，道：“坏主人，你别捏了，等一下给你捏坏了。你的好大哦！我怕……”
　　小丫头未经人事，就是叫床也仅是来来去去‘嗯，啊，哦’几个词，不过她的声音却很娇媚，听起来颇有销魂荡魄的味道。
　　情天呵呵一笑，道：“小丫头，你不是说你娘的胸部很大吗？在主人的爱抚下的，你的胸部会迅速大起来了，那时候就可以跟你娘比肩了。”
　　说完调笑地道：“小丫头，你很敏感，我都还没有怎么弄，你自己就胀起来了。”
　　听到少年又拿自己跟女儿比较，美妇人又羞又恼，真想找个地方钻下去，内心又压抑不住好奇朝女儿身上望去，果如少年所言，在他的爱抚下，女儿娇嫩的乳房胀了起来，两颗小豆豆因无比刺激而立了起来，大如葡萄。
　　小丫头嗔道：“还不都你是你这个坏主人，给人家弄的。哦，不好了，人家又流了。啊，坏主人，你进来吧，不过，你只能轻轻的，不然，云儿会痛的。”
　　听着女儿浪荡的呻吟，看着女儿娇喘连连的横亘在自己小情人的身下，美妇人心中对于爱女充满愧疚，当下对少年道：“小冤家，你轻一点哦，云儿她还小。”
　　情天呵呵一笑，道：“傻瓜，我当然会了。”
　　说完分开美少女的双腿，摆好姿式……当然在这之前，他还坐了一件事，那就是用真气将自己的房间布了个真气结界，免得房间里的动静传到外面，给那些看守的人听见。
　　一声有如杜鹃泣血的哀鸣激荡的响畅在狭小的房间里，看着脸色惨白，汗流如雨的女儿，美妇人忙爬到爱女身边，抓着她的手，关切地问道：“云儿，云儿，你怎么了？”
　　紧闭着双眼，似在忍受无边痛苦的小丫头良久才吐出几个字：“娘，云儿好痛哦！对了，娘亲，你帮云儿看一下，看云儿是不是流血了？”
　　美妇人闻言，探头朝自己的小情人跟爱女儿交合处一看，那里果然已经流血了，当下嗯的一声，道：“是啊，不过云儿，你不用怕，那正常的。”
　　一直俯在美少女身上，没敢乱动的情天道：“好夫人，你的女儿真是宝贝，哦，她那里好紧啊，紧紧地夹着我，还有那地方还吸着我的……好爽啊！”
　　听着自己的小奸夫汇报着自己女儿身体如何的娇美，柳心莲心中羞涩难仰，将头垂得低低的，道：“小冤家别说了，我自己的女儿我不知道啊！”
　　说完这句话，美妇人连耳根都红了起来。
　　这时，美少女轻扭了一下身子，道：“坏主人，你可以动了。”
　　少年道：“好。”
　　说此对身边的美妇人道：“好夫人，你过来帮一下你女儿，不然等一下他又喊疼了。”
　　美妇人觉得少年的话颇有些道理，闻言，爬到美少女身边，紧握着少女的手，给予她安慰，道：“云儿，别怕，没有事的，娘在你身边。”
　　美少女嗯的一声，道：“有娘在我身边，我不怕。”
　　少年在她说话时，已开始行动了，硕大的分身慢慢往外抽，接着再往里挺。虽然少年的动作很轻，很柔，但由于美少女实在太过娇嫩，少年的挺动间，她还是禁不住疼得冷汗直流，嘴里直呼：“啊，不好了，坏主人，你将我弄裂开了。”
　　美妇人劝道：“云儿，不会了，等一下就好，先忍一下，再一会儿，你会觉得很舒爽的。”
　　美少女不解地道：“为什么啊？”
　　美妇人闻言，俏脸一红，道：“娘是过来人吗？”
　　情天呵呵一笑道：“你娘跟我不知做了多少次了，当然明白那种滋味了。”
　　美少女闻言，脸上一愣，随后道：“娘果然与你……”
　　美妇人羞愧的不敢与女儿对视，小声地道：“云儿，你会原谅娘吗？”
　　美少女嗯的一声，道：“其实我懂娘的，其实他说得对，娘也权利追求自己的幸福快乐的。”
　　美妇人闻言，激动的眼泪横流，扑在美少女身上，道：“谢谢你云儿。”
　　说完感动地吻在爱女的嘴唇上。两片唇肉甫一接触，母女两人皆是一震，惊看着对方。良久后，常素云才羞答答地道：“娘……”
　　美妇人亦羞得无地自容，道：“云儿……”
　　她们虽是母女，可是生平却第一次如此亲密的接触。突然，美少女身体又是一阵抽搐，脸色大变，极为痛苦，美妇人忙道：“云儿，你怎么了？”
　　美少女病急乱投医，道：“娘，那坏蛋弄得我好痛啊，你吻我，啊，娘，请你吻我。”
　　美妇人惊瞪着双眼，道：“云儿，你……”
　　情天道：“好姐姐，你女儿叫你吻她你就吻她吧，那样也许能减少她的痛苦。”
　　美妇人芳心羞赧，心中禀着‘为了女儿减少痛苦’紧闭着双眼，嘴唇贴在少女的唇上。
　　甫一接触，美少女便一把将她抱住，柔嫩的嘴唇炽热跟她缠吻着，初时，美妇人心中还有她是自己女儿的芥蒂，到后来，就什么也忘了，专心与美少女接吻着，且在接吻的过程中，不觉地使用着少年曾经用在她身上的诸般技巧。
　　美少女的痛苦减少，少年便专心地挺动着，先温柔，而粗暴，慢慢享受着这内媚少女的美好的身体。至此，常家最美的一对母女花，就被好色少年给收了。
　　美少女一方面享受着少年的爱抚，一方面与自己的娘亲激吻着，道：“好娘亲，你吻得我好爽啊，跟他一样。”
　　美妇人笑道：“小丫头，娘的绝活还没有使出来呢？”
　　话刚落，美少女的玉嘴便吐出一声高昂的尖叫：“啊，好娘亲，你摸的云儿爽死了。”
　　看着这对母女花恩爱缠绵着，情天心中洋溢着一种异样的刺激，道：“小云儿，从今儿起，你不该叫她娘亲，而应该叫她姐姐。”
　　美少女沉吟了一下，道：“对啊，娘亲你是的女人，而我也是你的女人，那我与娘亲不就是姐妹了，咯咯，娘，我们平辈了。”
　　听着女儿的歪理，美妇人既羞又愧，想要反驳，可是又无言以对，母女成姐妹，这多么的淫乱啊！羞涩中，美妇人体内阴暗刺激又浮上心头，兴奋中美妇从更加激情的热吻着美少女。美貌的母女花激烈缠吻，勇猛的少年热血冲刺着。
　　小屋里，春色浓浓，谱写着一曲淫乱又和谐的春色乐章。…………
　　同志们又是一章了，加油吧！有票的再投一下哦！天一生水谢谢大家的支持了。下一章来点热血的，一剑在手问天下谁是英雄！那是一种侠者大无畏的境界，也是无敌的象征，兄弟们就跟着情天感受一下情天的热血吧！


情天大帝1 第九十五章 天下第一庄的风流之一剑天杀 天心情事
　　10月25号，刘擎天领六大剑派三百高手从南海登陆10月26日，关家欲阻海外剑派入侵，三百弟子，以身殉道10月27日，苍穹门不归顺海外剑派，全派被血洗，鸡犬不留同日，传承三百多年的神剑宗所有习剑之人被挑断手筋，今后不能再用剑。
　　10月28日，自横行江浙多年，势力雄厚的黑道帮派飞云帮宣布加入并入海外联盟10月29日，关家，苍穹门的好友河北铁掌震九洲刘北河，仁义刀侠吴青峰等协诸多名家高手携门人弟子找海外联盟报仇，全军覆没，血染夕阳坡。
　　10月30日，海外联军发言人，宣布从今日起，顺我者生，逆我者亡。
　　同日，飞刀会，神鹰教，净衣门……等无数门派宣布加入海外送军。……
　　夜，黑漆漆的，没有一丝光明，宏伟的天下第一庄被无际的黑暗所吞没，如死一般的沉寂。
　　几条人影，从天下第一庄所建在光明顶的脚下，一跃而起，施展武林中至高无上的‘凌空虚渡’，御风飞行，转瞬之间，没入黑色的天下第一庄。
　　第二天一大早，天下第一庄的总管李富开门时，发现了在山庄门前多了几具冰冷的尸体，鲜红的血迹触目惊心。
　　死的人是天下第一庄的几个巡山弟子，天下第一庄，开庄数百年，还从未发生过这等事情。这分明是对天下第一庄威严的挑战。
　　刘心颜，苏玉眉，雪虹影，柳心莲，司徒天心……都来了，情天一大早，也被常素云来了。死者，都是被人一剑穿心而死，伤口口，尚留一丝阴绝的剑气，显然剑道高手而为。
　　突然，从人群中哭着，跑出一位长相清秀的少妇。少妇扑在一位长相魁梧，脸色憨厚的青年身体，哭得死去活来：“阿牛哥，阿牛哥，你怎么死了？你醒醒啊！你不是说还要给我们的孩子取名字吗，抱着他去看日出吗？阿牛，阿牛啊，你死了，留下我们孤儿寡母咋办啊？”
　　闻者无不动容，跟着落下悲情的泪水。
　　情天从身边庄丁的讨论中得知，少妇是阿牛的老婆，两人结婚才一个月，小两口，非常恩爱，且少妇已经有了阿牛的骨肉，如今却……天下间有什么比妻子失去丈夫，儿子失去父亲，更痛苦呢？
　　阿牛嫂哭着哭着，最后因伤心过度晕了过去，至始至终，刘心颜铁青着一张脸，在阿牛嫂昏过去，才道：“扶阿牛嫂下去，死者予以厚葬。”
　　说完领着常家众位美妇人来到会议大厅，生平最怕开会的情天正想悄悄溜走时，却给雪虹影拖了进去。
　　端坐在中间的刘心颜一双凤眸闪过前所未有的冷厉，看了一下众女后，道：“对这件事，大家都有看什么看法？”
　　苏玉眉道：“从伤口看，伤本庄门人很可能是海外联军？”
　　司徒天心道：“二嫂，何出此言？”
　　据她所知，海外剑派的人还没有到黄山。
　　苏玉眉道：“因为天下间诸多剑法之中，一剑穿心中只有东北高家的‘噬心剑’与南海‘心剑’门的穿心剑法。高家消失于江湖上已有数百年之久，突然出现在本庄，以噬心剑伤我本庄弟子，这几乎是不太可能，如今看来只有南海的心剑门最有可疑。”
　　苏玉眉是享誉天下的女剑神，曾研究天下剑法，她的判断自是没有错。
　　徐丽珍沉吟了一下，道：“齐擎天此举居心叵测啊！”
　　在座的人都是智慧通透的人，经徐丽珍一点拨，都各自明了。
　　齐擎天兵围天下第一庄，却不急着进攻，其目的无非是想以海外联军强大的兵力予天下第一庄压迫之感，然后在对方军心不稳时，再施以暗袭手段，搞得天下第一庄人心惶惶，不战自篑。
　　苏玉眉不屑地道：“齐擎天的所作所为，简直是一个剑客的耻辱。”
　　徐丽珍咯咯一笑，道：“二妹，这并非剑客的比剑，而是武林争霸杀伐。兵者，诡道也，齐擎天此举亦无可厚非。他确是不世之枭雄啊！”
　　司徒天心看了一下主位上的刘心颜道：“婆婆，此时此刻，我们已处于一种十分被动的局面，应早做对策，免得到时陷入困境。”
　　刘心颜嗯的一声，道：“齐擎天的做法已打乱我们原先的布署，我看我们得改一下做法。现在我宣布，从现在起，我们撤掉天下第一庄所有的外围防御力量，所有人全部调往山庄。第二，从即日起，所有人严禁出庄。”
　　这一无疑是‘釜底抽薪’之计，那样的话，天下第一庄便不能靠地势之利予海外联军予重创，只能跟他们硬拼硬了。此种做法，在现在武林各派没有增援的情况下，对于天下第一庄过于危险一些，不过，如今也只能那样做了。
　　在刘心颜说完了他的想法后，所有的人都不约而同的想起了一个人——齐擎天。须知道，数百年领袖群伦的天下第一庄今日的困境都是造成成的，对他的心计，有了一种恐惧感觉。
　　会议中，“喂，醒醒。”
　　李晓玉愤怒地拍了身体越来越靠向他的少年。
　　坐在四夫人李晓玉身边的少年从美梦中醒来，啊的一声，道：“是不是会开完了，那走吧。”
　　话落站起身时，少年才发现众人都一种很奇怪的眼神看着他。
　　一向雍容的典雅美妇人难仰心中的愤怒道：“情少侠，刚刚你在做什么？”
　　这小子太放肆了，竟然在她讲话时，打磕睡。情天看心她，心想：“这神仙妇人真是美极，就是发怒也别有一番动人的韵味。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“我在想我们应该要怎么样将海外联军杀得片甲不留。”
　　刘心颜哦的一声，问道：“那你有什么好主意？”
　　情天道：“既然我们已决定正面迎战海外联军，那就只能凭各自的本事了。但其中亦是有技巧可寻的。两军对阵，勇者胜。在这段期间内，我们可以提高天下第一庄的作战能力。”
　　武功一道，决非一朝一夕可以竟全功。刘心颜道：“时间那么短，怎么提高他们的作战力啊！纵是有提高，那提高亦极其有限吧。”
　　情天摇了摇，道：“非也，天下间的事没有什么是不可能的？”
　　看着信心十足的情天，在场的人心中都暗暗惊奇，有一种同时浮上他们的心头：“这个少年看起来虽然色眯眯的，但每到关健时刻，总有一种扭转乾坤的神奇能力，这一次，他或许能行。”
　　做在情天身边的李晓玉好奇地问道：“你有什么办法啊？”
　　李晓玉是常家四郎常震霆的夫人，跟其它几位夫人一样，出身都是极为尊贵，她是镇北大将军李培勇的三女儿，天生丽质，眉如弯月，脸若白玉，秀挺的鼻子，红润的嘴唇，有着不输于当世绝色美女的美貌，其中最为奇特的是自幼长于关外的她有着其它女人所没有的野性，那种野性与她日渐成熟的美丽完美结合在一起，顾盼间，有着令男人怦然心动的魔力，天蓝色的罗裙下，有着普通女子所没有的健美身体，高耸饱满的乳房，纤细的嫩腰，肥满的臀部，修长纤细的美腿……
　　给少年那邪恶，大胆，火辣，暧昧的眼神一看，李晓玉只觉自己的心怦怦乱跳，玉脸不由浮上几许红晕。
　　少年边看着她，边道：“我有一剑，为天杀之剑，此剑，简便，易学，无需功力催动，便可杀人。我想将此剑传予山庄众人。”
　　少年的话，是对众人说的，不过眼睛却不停地在李晓玉身上扫着，想：“哇噻，她的身体可真健美，想来柔软度一定不错，在床上，应该是什么姿式都可以做得的。”
　　天下武功，有内外之分，外功者，拳掌剑刀诸式，要有无穷大的威力，无不需要内功催动，如今情天竟说，他的剑法不需要内功辅助，便可发生大威力，这太不可思议了吧！
　　在众人惊奇的目光中，情天缓缓起身，以指代剑，演练‘天杀剑’。所谓的天杀剑，招式极其简单，就是简简单单的一劈，不过威力却是宏大无比，那灭天绝地的剑意铺天盖地，席卷八方，令在场众人心儿发颤，冷汗直流。
　　此剑出，众人心中皆叹，刘心颜率先鼓掌，喝道：“好一招天杀剑，此剑一出，何愁海外联军不退，情天，刘心颜代表天下第一庄，代表中原武林谢谢你了。”
　　此时神仙妇人，英姿飒爽，英武勃发，另有一番动人的风情，好色少女又看呆了。
　　感着少年淫亵的目光在自己身体上的雪描，神仙妇人凤眸闪过一丝杀机，不过，随后又即散掉，转为平和，好像什么事情也没有发生过一样。
　　刘心颜虽然掩饰得很好，不过，这一切却给一个人看在了眼里，她便是心细如发，秀雅才女，司徒天心。
　　感受到众人讶异的目光，好色少年忙收回停留在刘心颜身上的目光，正气凛然地道：“太君客气矣，情天添为中原武林的一份子，抵御外敌，是理首当然的事情。“看着正气凛然的好色少年，众美女几条疑是错觉，她们怎么也不想刚刚还色眯眯地刘心颜身体乱瞧着的好色少年能说出这等正气凛然的话语。
　　刘心颜亦惊奇地扫了情天一眼，道：“情少侠，现在老身就去召集山庄弟子，等一会儿，还烦请你到广场教他们天杀剑。”
　　情天道：“好的，没有问题。”
　　天下第一庄不愧是天下第一庄，见到他们的阵容，情天心中暗想：‘他***，怪不得人家是武林霸主。’在天下第一庄，人人习武，就是一个扫地老伯，也都身怀绝学。老中少中，天下第一庄按才而教，都各有所长，一身修为，放天武林中，都是响当当的角色。
　　由于他们本身有了很高的武学基础，情天教起‘天杀剑’来，一点也不费事。其实，天杀剑，说白了，取得是剑意，而非招式。剑意这东西，说破了就不值钱了。
　　夜里，情天刚调戏完丽儿，正要休息时，司徒天心了。自从那次后，司徒天心便不在给他单独相处的机会，任他有百种手段，也施展不开来，再次品尝这江南第一才女的滋味，今天，她却主动来找他，见此，好色少年又惊又喜，道：“好心姐，你怎么来了，我真的想不到你会了。”
　　自从上一次被眼前这个淫邪的少年与五妹坏了贞洁，初时，秀美妇人对他可以说是恨之入骨，心中也暗愧自己的不坚定，竟在那比他小了二十几岁的少年的挑逗下发出那种淫荡的叫声。仇恨随之而来的是报复，可是每一次，经过少年面前，被他那种霸道，邪恶，淫亵的眼光盯住时，坚定的报复有如风雨中的小草，显得软弱无力。每一次，好色少年用那种眼神看向她时，她芳心怯怯，想的只是怎么样逃开好色少年那无忌，似要将她生吞活剥似的眼神，哪还记得怎么报复他。
　　可耻的是，每当深夜，她的身体便会不由自主的出现骚痒，需要异性爱抚怜爱的情潮有如泛滥的黄河之水涌上心头，任她怎么弄，都没有办法使身体冷静下来，这时，脑海里便会浮现当时在男人身体上承欢时的情景，那达至巅峰的快感，浮剧脑里，久久挥之不去。
　　今天，她看到刘心颜眼里闪过的杀机，初时，想，那正好，最好让太君杀了他，将这个淫贼碎尸万段，后来，不知怎么了，竟下起这个狠心，担心起他来了，在没有人时，忙跑过来要叫这个好色淫贼小心一点。
　　听到少年饱含真心的话语，秀美妇人心中微微一动，浮现起一种连她都没有发觉的甜蜜感觉。心里虽是那样想的，嘴上却又是另外一回事，道：“你如果不喜欢，那我就走了。”
　　好色少年一把将秀美妇人搂在怀里，道：“我哪里不喜欢啊？我喜欢得紧。”
　　美妇人推脱地道：“别，你别那样子，啊，我来是有事情跟你说的。”
　　好色少年嘿嘿一笑，道：“好，让我们到床上去说。”
　　来晚了，对不起.


情天大帝1 第九十六章
　　用膝盖想也知道好色少年想打什么主意，秀美妇边挣脱少年，边道:“不，不用了，我在这里说就可以了。“少年抱得她紧紧的，任她怎么用力都挣脱不开，而且她越挣脱，少年更是用力地抱住她。
　　好色少年道:“那怎么行呢，夫人来情天这里是情天的客人，让夫人站着说话，那太没有礼貌了，夫人，还是到床上坐PE.    上次，是因自己一时糊涂才让少年得逞的，这一次，自己无论如何怎么样也不能再让他再占自己便宜了，打定主意的秀美妇人怎么样也不肯跟少年来到床边，道: “不用了，我站着说就可以了。”
　　哦，玉嘴吐出几销魂的呻吟道:“你，你怎么可以那样?啊，你别摸啊}”原来说话的时候，好色少年己将手伸进她的衣服里乱摸。
　　少年道:“好啊，夫人，我不摸你，不过，你要跟我到床上哦。”
　　少年一副你不跟我到床上，我就要怎么样的样子。秀美妇人一时无法，只得道:“好吧。”
　　其实在她心里，她知道她一旦跟少年到床上，那会是什么后果。不过，心里不知出于一种什么想法，她还是答应了。
　　少年兴冲冲地就跑欲将秀美妇人抱到床上，这个举动可吓坏了司徒天心，她急道:“你要干什么啊?”少年一副理首当然地道:“我抱你啊l    秀美妇人脸红如火，道:“不，不用了，我用走的。”
　　少年爽快地道:“那好吧。”
　　正经的有如坐怀不乱的柳下惠，一点也看不出他有什么不良的企图。久经花丛的少年自然知道心急吃不了热豆腐的道理，而且她知道司徒天心生性贞坚，若是逼急了她，可能势得其反。
　　所谓放长丝钓大鱼，进了他的屋，还怕她跑了不成。嘿嘿，今天不将她……
　　司徒天心今年应该也有四十多岁了，可是保养得非常好，肌肤雪白水嫩，掐一下好像可以掐出水来似的，比青春少女亦不逞多让，黑亮的秀发垂肩，玉脸薄施粉黛，明丽的双眸闪动间，散发着知性的光茫，瑶鼻若玉，樱桃般的小嘴鲜艳欲滴，令人禁不住要咬上一口，岁月并没有使她的身材走型，反增之她的成熟，那种熟透了的韵味，更让男人心动。今天美妇人不知为何竟穿了一套紧身的衣裤。薄衣下，美妇人丰乳高耸，峰上那两颗硕大的葡萄仿如要破衣而出似的，隐约间更可偷窥妇人乳房全状，紧身的凉裤紧裹着美妇人肥大的臀部与纤长的玉腿，性感而妖烧。
　　感觉着少年的目光正盯着她的大屁股，美妇人心中羞涩，己发觉了今天着衣的不妥，暗怪自己:“怎么穿了这样的一套衣服。”
　　出门时，心中不知怎么了，竟鬼使神差地穿了这样一套凸显自己身材的衣服，看着镜中的自己，美妇人都有些心神摇荡，一切只因自己比少女时期更要好的身材，可惜这一身好身材确无人可以……想着想着，一奇怪的想法穿然浮现司徒天心的脑海里:“难不成自己穿成这样是要穿给他看的?”这一惊天的想法，使美妇人心中吓了一大跳，不，这怎么可能，我不是要穿给他看的。
　　美妇人竭力将心中的想法驱除出脑海，强自使自己的心平静下来，可是当她坐在床上后，站在她面前的少年的目光大胆，无所顾忌的投向她胸部时，耳畔听到少年那加重的呼吸声时，美妇人再也难以平静。
　　美妇人暗自责怪少年，心想:“像什么话啊?好像要把自己吃下去似的。”
　　心中虽是那样想的，可是不知怎么了，隐约间，有几许高兴，骄傲，这也许是因为……
　　美妇人吸了口气，羞红地道:“你也请坐吧。”
　　少年的目光越来越火辣，再不制止，她恐怕就要被焚伤了。想了良久，美妇人好不容A想到了一个请少年坐（请他坐，自然就看不到她了。的解决目前危机的好办法。
　　可惜少年并没有如她之愿，在她身边坐下，而是搬了块椅子坐在她面前，美妇人奇道:“你为什么不坐我身边啊?”少年道:“所谓男女授受不亲，情天与夫人非亲非故，怎好与夫人共坐一床?”正经八百的样子，好像一个熟读圣贤之道的正人君子。
　　什么跟什么啊?坐床还不是你要求的，现在却?美妇人心中气极，怒道:“那你就永远坐那边好了?”这好像妻子对丈夫撒娇的语气，话出口，美妇人觉得好像不太对，一张脸红如烈火。
　　少年闻言，嘻嘻笑道:“既然夫人要我坐床上，那我就与夫人坐床上了。”
　　说完兴冲冲地坐到美妇人身边。美妇人r-道:“我，我不是……”
　　可是己经来不及了，少年在她话还没有说完时，己坐到她身边了。
　　少年道:“什么不是啊.哦……既然夫人不喜欢我坐在你身边，那我坐回去好了。”
　　一想到少年那目光，美妇人心中一阵怕怕，忙道:“不，不是了，你就坐在这里好了。”
　　话说完，美妇人一张脸己因羞愧而红得有如火一般，想不到自已竟会要一个好色少年与自已同坐在一张床上。
　　少年道:“好啊.其实我也喜欢坐在夫人身边。”
　　美妇人心急口快地问道:“为什么啊?”话说出口，她又暗自后悔，自己怎么那么笨啊，这好色如命的少年坐到身边还不是想占自己的便宜。
　　果不其然，少年很配合地道:“坐到夫人身边就可以与夫人多亲近啊，而且还可以闻到夫人身上的香味。”
　　暖昧的语气配上他那色咪咪的神态，简直是一个活脱脱的色狼。
　　听到少年的话，美妇人更觉羞愧，自己一个有夫之妇，现在竟然让一个少年占便宜，而且这便宜还是自己叫他占的，不，自己绝不能再让他占便宜了，否则自己怎么对得起三郎，对得起常家，当下道:“好了，我要走了。
　　少年忙道:“为什么啊?”美妇人道:“我出来很久了，该回去了。”
　　对于自已编的这个籍口，美妇人很满意，说完嘴角闪过一丝笑意。其实她之所以高兴，还有另一个原因，那就是在她说要走时，少年那焦急的样子，让她很满意。
　　少年一反平和，霸道地道:“不行。”
　　决断的语气，简直不容美妇人一时商量的余地。那霸道的语气震得美妇人心中乱颤，她不觉问道:“为什么啊个”少年道:“我说不行就不行。”
　　仿如一个小孩子见到一个喜欢玩具强要妈妈买的样子。看着他，美妇人叹道:“好吧，那我再坐一下再走吧。”
　　起立的身子再次坐下。
　　美妇人坐下后，正经八百地道:“不过，你可得答应我一个条件哦l”少年喜道:“什么条件啊，我一定答应你。
　　“你不准再那样看着我。”
　　说完时，美妇人羞得低下了头。
　　“明肠样啊?”好色的少年故作什么都不了解的样子。
　　美妇人哪里不知道这是少年故意的，当下气道:“就是那色咪咪的样子吗?”少年苦道:“美色当前，不要我看，这不是要我的命吗?唉l看着少年那苦瓜脸的好笑的样子，美妇人扑PA一笑，道:“那你答不答应，不答应，我可走了。
　　少年一副忍痛割爱的样子，道:“好，我答应了。
　　美妇人心中暗松了口气后，哦了声，道:“对了，我有一件事情要跟你说。
　　少年也难得正经一回，问道:“什么事啊?”美妇人道:“你要小b太君，她可能要对你不利。”
　　在江湖上，天下第一君的太君要对一个人不利，那这个人就跟收到阎王的请贴差不多了。
　　少年好像没有什么大不了的样子，淡淡地道:“哦，我知道了。
　　看着少年好像一点也不在意的样子，美妇人提醒地道:“我知道你武功很高强，但你根本不知道太君的可怕，太君想要对付一个人，那个人根本没有办法逃脱，如昔日威镇天下的天剑王，大魔头黑煞神君……”
　　她也不知道，她什么时候开始担心起这个时刻要占她便宜的少年了。
　　情天闻言，心中一凛，道:“好，我知道了。”
　　他知道司徒天心那样说，一定有她的道理。少年在说完时，便好像忘记了一般，色咪咪地看着她，道:“夫人，你真美。
　　美妇人啊的一声，道:“你，你不是答应过我不用那种眼神看我的吗个”少年仿如一个做错事的孩子一般低下了头，便随后又大胆地看着美妇人，道:“我知道，可是我受不了，夫人，你知不知道你有多美，你在我身边，而要我不去看你，这简直比杀了我更令我难受。
　　少年的每一句话都像一把利剑，剑剑砍在她原本就己经很脆弱的心灵防线上，心性贞洁的美妇人还是道:“不，我是一个有夫之妇，你不可cj}样跟我说话的。
　　“什么狗屁有夫之妇，只要老子看上的东西，老子就要得到她，管她有夫，还是无夫的。”
　　说完不知从什么地方拿出一把剑，道:“夫人若不同意的话，现在就拿这把剑杀了我吧l    美妇人接过情天手中的剑，冷冷地道:“你以为我不敢杀你吗?”说完长剑己临情天的咽喉，只要稍一用力，便可割开他的气管，到时任他神功盖世，亦绝命当地。
　　清天昂着头，伸着颈部，道:“死在夫人剑下，情天别无怨言。”
　　司徒天心闻言，凤目闪过一丝冷茫，道:“那我现在就杀了你。
　　话虽那样说，可是拿剑的手却M个不停，显然他内心也在受着天人交战的痛苦。
　　就在这时，房间里突然想起另一个清冷的声音:“她下不起手，就让我来吧l”说完司徒天心手上的剑脱手而出，直刺向清天。
　　不是天一生水食言，而是这两天俺们家附近的电线在整修，上不了网，所以……不爽的兄弟，就用你们手中票砸向天一生水吧。
　　今天起开始狂码，狂更，今天再弄一章吧。
　　</br>


情天大帝1 第九十六章 激情的缠绵
　　看着自己的剑不受自己控制，势若雷霆般地刺向清天，天心美妇人啊的一惊叫，绝望地道:“不……”
　　吓得闭上了眼睛。
　　良久之后，并没有想象中的热血飞溅身上的感觉，美妇人在又惊又怕中睁开了眼睛，只见面前正站着安然的情天，不过那长剑却已经穿过他的咽喉，鲜血正源源不绝的铅着剑身，滴在地上。美妇人忙道:“清天，不，刚刚不是我……”
　　此刻的情天没有任何表情，缓缓地道:“我知道，出手的人是她。”
　　说完指着美妇人身后。美妇人回头一看，脸色剧变，惊道:“婆婆。”
　　刚刚出手的人竟是常氏老太君刘心颜。
　　一身白衣的刘心颜还是那么丽，体态还是那么曼妙，一举一动还是那么完美无瑕，不过，此刻在情天看来她一点也不美，更多的是那    此刻，情天终于母明白了为什么司徒天心要一再叮嘱他要小心刘心颜，刘心颜心机太深了，而且她隐藏得太深了。从她刚刚露的那一手，可知她的武功修为绝非平时表现出来的那般。
　　来无影，去无踪，出手如闪电，劝力深不可测，常氏太君果然名不虚传。
　　此刻的刘心颜铁青着脸，冷冷地看着司徒天心，道:“想不到你竟然背叛常家，竟然背叛我。”
　　司徒天心以为她所说的背叛常家是指她跟情天的事情，当下脸红如火，羞道:“婆婆，我……”
　　刘心颜右袖一划，在她手上赫然多了一把蓝光闪闪，显然淬了毒的短刀，道:“你现在杀了她，过去的事，我可以不计较。”
　　听到这话，情天的呼吸明显紧了些，反观当事人的美妇人却一点事儿也没有，脸色镇静，从容地道:“好。”
　　说完接过刘心颜手中的短刀。
　　在美妇人接过短刀时，异变夹生，拿刀的美妇人右手一划，短刀竟划向刘心颜，如此的近距离，美妇人本以为可以一击得手的，不过，她并不了解刘心颜。她严重低估了刘心颜的武功。
　　文」心颜在美妇人的短刀要割到自己时，使了一式奇怪的身法，竟硬生生脱出美妇人刀下。虽然没有怎么样，但刘心颜却大大生气了，冷冷地道:“你育直的背美叛我常家。
　　一向温雅，孝顺的美妇人此刻针锋相对地道:“是你的常家，还是常氏的常家个”自从常雄去后，常青阳年幼，无法管理庄务，整个常家可以说是落入了自称太君的刘心颜手中。多年来，刘心颜一手把持天下第一庄，肆意妄为，做了很多违备常氏侠义精神的事情。常青阳虽名为家主，实际上一切权利都掌控在刘心颜手上。
　　美妇人的这一句话恰恰问到了刘心颜的短处，刘心颜脸色一变，怒道:“大胆。
　　美妇人看着刘心颜，道:“情天为人虽然有些……但力退血魔神君，授庄众天杀剑，于我常家有思，你却因他冒犯你，就要杀他，未免有些恩将仇报了口巴。文」
　　心颜当然知道司徒天心口中的冒犯是什么了，脸上一红，随后清冷地道:“你未免太小看我了，我岂会因他看我几眼就要杀她，我杀他，只因他是我常家的忧患。
　　“忧患个，刘心颜嗯的一声，道:“不错，在常家眼中，天下武林人士只有两种人。
　　看着眼前这个刘心颜，司徒天心感觉越来越陌生，心中浮现惧意，听到她的话，不觉问道:“哪两种人?”“朋友跟敌人，在常家眼中，不是朋友的便是敌人，而他生性狂傲，注定不会是常家的朋友。”
　　刘心颜话没有说完，情天便接着道:“所以，我只好当你们常家的敌人了。
　　听着这一套陌生的理论，司徒天心有些不能接受，想不到名满天下，一向被天下武林人士视为武林圣地的常家竟是按这样的一套理论理衡量他们的朋友与敌人的，道:“这，这……你杀了他，过几日南海之敌，如何退之个“她实在不知该说什么了。
　　看着惊愣中的美妇人，刘心颜一副尽在掌握的样子，道:“凭他授的天杀剑，足习口寸付南海外寇，就算不能，我亦有良计。”
　　说完冷冷地道:“心儿。你现在出手杀了他。我还可以原镜你。
　　用完之后，弃如敞履，这便是天下第一庄，刹那间，司徒天心便做了决定，道:“不，我不会杀他的，有我在，我绝不允许有人杀他。
　　刘心颜脸色一变，道:“你不怕我将你逐出常家吗个”美妇人没有一点后悔地道:“一个无情无义的常家，我不要也罢。
　　常家是整个武林，乃至整个天下最尊贵的豪门，世间女子求一入而不可得，如今司徒天心为了情天竟一点也不留恋，而且在古代，一个女子竟背弃夫家，在当时是要被浸猪笼的，听到的司徒天心的话，情天只觉得一股暖流徜过心田，暖暖的，刹那间，他觉得无比幸福，仿如得到了个大宝减似的，禁不住仰天长啸，道:“哈哈哈，好，有红颜知己如此，我情天夫复何求！
　　因激动，血液加速，伤口处，情天血流得更快了，美妇人见此，急道:“啊，你小心点，别那么激动啊l等一下伤口裂开了怎么办啊?”从两人的神态看此点什么，手指着情天与司徒天心，目瞪口呆地道:“你，你们……”
　　难得看到这个歹毒妇人这样子，情天别提多高兴了，哈哈大笑，道:“怎么啊.不行啊.来，老婆，亲一个。”
　　被情天叫成老婆，美妇人脸上一红，心虽有几许的……但还是顺从地依入情天怀里，任她亲了一下。
　　他们越亲密，刘心颜越生气，阿娜的身躯在颤抖，道:“大胆，放肆，太不要脸了，司徒天心，你，你太不要脸了。”
　　给曾经婆婆一说，生性贞洁的司徒天心羞涩地低下了头，越想，越觉得羞愧，天啊，自己竟在婆婆的面前与一个少年亲热。
　　某人自不像司徒天心那么不济事，他的脸可比城墙还厚，当下不慌不忙地道:“对不起，老人家，你现在己无权责怪心儿了。
　　老人家与心儿这两个词听在刘心颜耳朵里，她更觉刺耳，气问道:“为什么啊?”少年微笑道:“你不是己将心儿逐出常家了吗，换句话说，心儿从今以后再也不是你们常家的人了，你自然无权责怪他了。
　　刘心颜正特反驳时，倏然瞧见情天咽喉上的血正在减少，心即恍然过来了，问道:“好小子，本太君差点上了你的当了。
　　少年奸诈一笑，道:“可惜己经晚了。”
　　说完右手竟缓缓将插在咽喉上的剑拨掉。司徒天心看到这一幕，尖叫地道:“不，不……”
　　转过头去，不忍再看。相反的，刘心颜却紧盯着情天，将她拨剑的动作看在眼里，一丝也不放过。
　　从始至终，在拨剑时，情天的一张都?R有表现出任何痛苦的现像，好像这支剑不是插在他身上似的，剑拨出来后，伤口迅速的诡异的愈合，若非伤口处那淡淡的血迹，根本看不出那里曾经受过伤了。这到底是神通，还是魔法，看着情天，刘心颜瞳孔急缩，眼中射出的冷茫越来越冷，道:“好，这更加确定了本太君除你的信心。
　　看着执着的刘心颜，情天一阵发冷，想:“靠，这是什么女人啊，不杀了老子，就不罢休，“当下高深莫测地道:“你可想好了个”看着这一幕的司徒天心欣喜地道:“啊，天，不，你的伤好了。”
　　少年嗯的一声，道:“区区一支剑，怎伤得了我。
　　相传，一个武者在气功达到无上境界时，便可水火不侵，刀剑不伤，成就金刚不坏之体。难道，他练成了金刚不坏之身，这一想法也使刘心颜吓了一大跳。金刚不坏之体，那可是传说中武学境界，自远古，万千武者，又有几人可达至这一传说中的境界。少林始祖达摩，武当开派宗师张三丰，北宋王重阳他们无一不是一派之宗师。
　　此刻刘心颜为自己贸然行动而暗暗反悔了，不过，他并非一般女子，心思事己至此，反悔无用，当下道:“是吗，那我就再试一下。”
　　说完素白的玉手又变出一把短剑。
　　司徒天心道:“要杀他，得先过我一关。”
　　手执有毒短刀的司徒天心站在情天面前，替他挡着刘心颜。刘心颜冷冷地看着司徒天心，道:“你当真要与我对敌宁你知道，你根本不是我的对手，这样只会白白牺牲了性命。
　　司徒天心明知道刘心颜那样说，是为了震慑自己，破解自己的斗志，可是当她看到，手执短剑，气势纵横的刘心颤时，心还是不免虚手中的剑不由露出了一个破绽。只这一个小小的破绽，在大高手刘心颜眼里便己足矣，刘心颜执剑，驱身，刺入，所有的动作一气呵宛如行云流水一般，如她的人一样无美无瑕。
　　怯成    出剑时，刘心颜笑了，因为她相信这一剑是没有人可014氏挡，苦习剑道数十年，己达剑道巅峰境界的她有那个自信。可惜，世间的事并无绝对，Al的一声，白影一闪，情天己挡在她的面前，只动用右手食指与中指便挡住了他无可抵挡的一剑。
　　这，这怎么可能，一瞬间，刘心颜的脸白了。情天笑吟吟地看着她，道:“在我面前，是没有人可以伤害我的女人的。”
　　说完两指一折，刘心颜手上那把由万年寒铁铸成的长剑应声而断，而她了，受到剑上的震力，后退了三大步，才止住了身体。
　　情天说完话，拉着司徒天心道:“我们走吧。”
　　司徒天心再也没有任何留恋地跟在着情天身后，走出了房间。刘心颜在他们走出房间再也难以压制心中的失败，无力地坐在了地上。良久之后，刘心颜脸上的失意一扫而光，美丽的脸上重新焕发自信神采，朝门外喝“雷统领。
　　时道“属下在。
　　“你去召集人马，不管付出多大的代价，一定要将情天给我格杀在我天下第一庄境内。
　　“去吧。”
　　说完的刘心颜喃喃自语地道:“情天，我不管你是有三头还是六臂，今天我一定要杀掉你。天下间，是没有人可以破坏常家至高无上的威严。
　　门外雷啸天并没有接到刘心颜的命令要他留住情天，是以清天出门时，雷啸天一干常家的护卫并没有任何阻拦。
　　走在前面的情天并?x有发现此刻美妇人望向她的眼神大大改变了，那眼神崇拜无比，有如追星族望向偶像一般。待到?x有人时，美妇人再也难以压制心中的崇拜，扑上情天，道:“情天，你太棒了。
　　刚刚还坚不可摧的偶像在美妇人的一推之下，差点倒在地上，脸色苍白无比，仿如就要死掉一般。见此，司徒天心惊道:“情天，你怎么了。
　　少年轻抚掉美妇人脸上的泪水，柔声劝慰道:“傻瓜，我没有事，你帮我找个地方疗伤吧。”
　　此时后面护卫搜索的声音己经传来，美妇人脸色一变，道:“有一个地方，可以供我们藏身。”
　　情天在她还没有说完时，己倒昏倒了。
　　情天终究?R有达到金刚不坏的境界，当然更没有所谓的刀剑难伤的能耐，剑刺进咽喉不受伤才怪，刚刚他只不过以玄妙神通稳住伤势，唬住刘心颜而己，其实伤并没有好。
　　也不知过了多久，情天缓缓醒来，映入眼帘的是司徒天心那张忧虑与削瘦的脸，见到情天醒来，美妇人难掩欣喜，扑到情天身上，道:“你醒过来啊，老天保佑，真是太好了。你知道吗，你己经整整昏迷了三天三夜了，我真怕你醒不过来。”
　　聪慧灵秀的美妇人此时亦变得有如寻常女人那般语无伦次了。
　　少年轻抚美妇人的玉脸，道:“谢谢你。”
　　简单的三个字己代表了一切。
　　那三个字，比任何回报重珍贵，美妇人平复了内L"的激动后，道:“不，不用的。”
　　说完仿如记起什么事一般，道:“其实要说谢谢的人应该是我，若非你出手相助，我早己经死在她的剑下了。
　　少年郁闷地道:“我们之间还用得着那么客气吗?我不是说了吗，有我在，谁也休想伤害我女人的一根识汗毛。
　　听到他的女人四个字，美妇人脸上难抑羞红，想:“俗话说一女不嫁二夫，我己是常三郎的妻子，岂能再做你的女人。”
　　道:“不别，别那样说。
　　“那你想做谁的女人啊?”“我，谁的女人我都不做。”
　　美妇人心中想起自己如今己初太君逐出常家，天下之大再无他的容身之所，这全都跟眼前的少年有关，心中有些生气。
　　少年一副哀伤的神情，叹道:“唉，那样多可借啊}”良久之后，不见美妇人说话，少年问道:“夫人，难道不想知道我可借什么吗?"美妇人赌气地道:“你可潜什么，跟我有什么关系啊?”少年道:“谁说没有关系啊，大大的有关系。
　　“跟我有什么关系啊?”美妇人想:“我倒要看你能说出些什么来了。
　　少年一副诚恳的样子，道:“夫人天生丽质，花容月貌，正当年华，玉体仙躯，可是这样放着，岂不可惜，不，简直是暴3t天物。
　　美妇人慎道:“你说什么啊?”每一个女人都喜欢男人的赞誉，诚如知性美妇人司徒天心也不例外，她嘴上虽是不依不饶，可是说话时，嘴角那一丝笑意却不掩盖不了她内心的高兴。
　　不觉间，少年己拉着美妇人坐在他身边，柔声问道:“夫人，可记得在房间，我跟夫人说的话，如今夫人既不杀我，那就从了我口巴我一定好好照顾夫人，让夫人幸福快乐。”
　　说完将美妇人拉到怀里，就要亲吻。
　　美妇人推却地道:“不，这样不行的，我有夫君的，我们那样做是不对的。”
　　少年力大如牛，美妇人这样无用的抗拒，更给了少年一种欲拒还迎的刺激，少年霸道地道:“管他对不起，夫人，人衣里，揉捏着美妇人柔嫩酥软的胸部。任美妇人如何用力，都难将少年推开，今天我就要了你。”
　　说完大手伸入美妇    男人略显粗糙的手抚在柔滑的乳房上，痒痒的，酥麻的感觉由抚摸处，传遍全身，美妇人玉体无力，喘道:“不，不要啊，那样不行的。
　　少年却不听她的，将美妇人就地按在床上，随即用自己阳刚强壮的身体压住了她，手在美妇人身体上寻幽探密，边摸边用一种夸张的语气叹道:“啊，夫人，你的皮肤好滑啊，好嫩，哇，夫人，你的腰好细哦，夫人你的玉乳好……“    身下的美妇人闻言玉脸如火，想自己大英雄常三郎的夫人，天下第一庄的三夫人，如今竟任由一个少年在她冰清玉洁，除丈夫以外再也没有别人摸过的身体上胡摸乱搅，品头论足，羞得无地自容，道:“你，你，你别摸啊，啊，那地方，别伸进去啊}    少年呵呵一笑道:“那有什么啊，夫人，你也可以摸我的啊，我的保证让你摸，随你摸，我都不会有一句怨言的。”
　　说完便将美妇人的玉手拉到他胯下夹出的火热硬物上。
　　美妇人本不想要的，无奈自己的手给少年按着，她不摸也得摸，漫漫的，她好像喜欢上了那抚摸的感觉，便不由自主的在少年那夹起上轻抚着。少年哦的一声，以一种很舒畅的语气道:“哦，夫人，你摸得我好爽啊}”沉吟于抚摸中的美妇人闻言，如遭蛇咬，忙将玉手抽了回去，雪白的玉脸羞不自胜，直恨不得找个地方钻下去，同时也暗怪自己真是太不要脸。想不到自己竟那么淫荡，竟用手去摸少年的那个东西，昔日，面对自己的相公，自己动没有用手去摸他的那个。
　　看着在自已怀中的气喘不己的成熟美妇，少年笑道:“我的好夫人，这有什么好害羞的啊，像我还不是摸夫人的.哦……”
　　少年的手在那里抽插着，酥麻的感觉有如波涛，一波接一波，紧接着是一种无以伦比，仿如万蚁加身的麻库，种种感觉加诸身体，美妇人直欲疯狂，身体乱捏，道:“不，啊，你讨厌啊，你别摸啊，啊不行了，我受不了。
　　美妇人虽那样说，可是少年却一点也没有将手伸出的意思，继续在里面翻云覆雨，道:“夫人，你那里受不了，跟我说，我帮你解决。
　　看着故作不懂的少年，美妇人直恨得牙痒库的，道:“不用了，本夫人自已会弄好的。”
　　说完时，美妇人禁不住身体的骚痒，双腿不由紧夹着少年的手。
　　“夫人，你夹得我好紧哦.”少年有模有样的叫喊着。少年那样说，无异是火上浇油，美妇人更觉羞Al忙别过头去，不理少年。她知道，若是搭理她，接下去她还不知道找什么来埋汰她。
　　美妇人不理他，可是少年却不放过她，当下将伸入美妇胯下的手拿到美妇人面前.道:“夫人，你下面湿了哦.”看着这个温雅，知性的贵妇人在他身下，任他把玩，情天心中的情火下子升至最高点，胯下那火热的铁棍坚硬地抵在美妇人胯下。
　　看着那粘着自已爱液，散发着淫糜气味的手指，美妇人慎道:“还不都是你这个小冤家给弄的。”
　　话出口，又觉不太妥，连忙住口，不再言语。少年嘿嘿一笑，将手指伸入嘴里，看此，美妇人急道:“不，你别弄进嘴里啊，那脏。
　　少年笑道:“夫人的东西哪里会脏啊，香得很，我吃了还想再吃。”
　　少年那暖昧的语气，似要将她生吃剥的神态，直叫美妇人心·hT.呼直跳，一种前所未有的刺激感觉充斥全身，玉脸染上情动的嫣红，双眸春水荡漾，妩媚得令人心动，少年见此，心跳加快，痴痴地道:“夫人，你真美。
　　</br>


情天大帝1 第九十七章 天下第一庄的风流之绝世风流
　　情动的美妇人亦嗯的一声，话出口时，倏觉不妥，想：“这不是跟她调情吗？”
　　忙道：“不，我哪里美了，我都是老太婆一个了。”
　　少年不服气地道：“哪有啊，夫人要不是美女，那天下就没有美女了。”
　　不管是什么女人，她们都喜欢男人的赞美，美妇人心中有如吃了蜜桃一般甜滋滋的，可是嘴上却嗔道：“油嘴滑舌的，本夫人才不信你的话呢！”
　　明丽的眼眸，顾盼之间，风情万种，再配上那少女情怀的娇嗔，已步入中年的美妇人此刻更是美胜天人，直看得少年目瞪口呆，倾幕的口水源源不绝地从嘴角流出。
　　美妇人见此，扑哧一笑，嗔道：“呆子。”
　　心想：“这哪里是什么绝世高手啊，分明是一傻子吗？自己怎么了，竟然好喜欢看他这个样子。”
　　看着身下妩媚，已被他挑弄得如一瘫水般的知性美妇人，好色的少年再难以压制内心沸腾的情欲，玉嘴吻了上去，边吻边道：“好夫人了，好姐姐，我要你，我今天，不，我现在就要了你。”
　　少年的激烈的动动作再一次震醒了情欲海洋里的知性美妇人，美妇人竭尽全力推开少年，道：“不，啊，哦，情天，我们不行，我们不可以那样，我已对不起三郎一次了，我不能再对不起她了。”
　　少年一双手继续在美妇人身体上摸索挑逗着，一边说道：“那有什么啊，反正都已经做了，再做一次又有什么关系啊，反正你已经对不起常家了，而且夫人你现在已经被太君逐出常家了，不是常家的人了，跟那个常三郎再也没有什么关系了。好夫人，我们现在就在做一次吧。”
　　那暧昧的语气，直说得知书达礼的美妇人既羞又耻，如玉的脸不觉间又红了起来，想：“他说得也不错啊！反正自己已经被太君逐出常家了，那与常三郎也再无干系了，再做一次也没有什么大不了的。”
　　此一想法刚起便不可抑制，心海间情欲泛滥，玉腿间更是洪流滚滚，感受到腿间潮湿的美妇人，啊的一声，暗怪自己的淫荡，天啊，自己这是怎么了竟生出那种不要脸的想法，难道自己是一个荡妇不成？
　　耳边听着熟妇人妻那激情四射，销魂蚀骨的呻吟，看着那情动的玉体仙肤，好色少年嘴凑到耳边，问道：“夫人，好吗？”
　　情动的美妇人大反常态，凤眸妩媚的瞟了少年一眼，娇声道：“你这个小冤家，把人家弄成这样，人家不与你方便还能怎么样？”
　　刹那间，少年豪气顿生，仰天长啸，诚挚地道：“情天谢谢夫人，永世不忘夫人的大恩大德。”
　　美妇人嗔道：“你叫得那么大声做什么，等一下把他们招来了怎么办？”
　　情天恍然大悟，问道：“对了，夫人，现在我们是在哪里啊？”
　　美妇人道：“这是在常家的一个密室，荒废已久，我想他们是不会找到这里的。”
　　情天喜道：“最危险的地方亦是最安全的地方，夫人真是智绝天下，我想任是太君聪慧也绝无可能想到我们还在常家吧。”
　　哪个女人不喜欢赞美，才女美妇人亦不例外，心中美美的，可是嘴上道：“少夸人家了，你这张嘴甜得很，蝴蝶都可以招引得来，也不知是真是假。”
　　少年一副大受冤枉的样子，道：“夫人，你如今还不知道我的心吗？在下对夫人是真心实意的，要不，情天将心挖出来给夫人看吧。”
　　说完煞有其事的五爪向心，就要剖心挖肝。看此，才女美妇人吓了一大跳，忙按住他的手，道：“小傻瓜，你怎么那么傻啊？本夫人信你了，还不成吗？”
　　少年紧握着美妇柔滑的玉手，甜笑道：“我知道夫人对我最好了。”
　　美妇人嗯的一声，依在少年怀里，道：“那你可要对人家好一点哦。”
　　少年笑道：“夫人放心，我一定好好对夫人的。”
　　说话间，手已悄然放在美妇人腰间，解开她的腰带。清晰地感觉到少年动作的美妇人，心怦怦大跳，想：“天啊，他在解我的衣服，我真的要背夫偷人了。这我应该觉得羞耻的，可我为什么感觉不到呢，相反的，感觉非常刺激。啊，老天，我为什么，我司徒天心苦读圣贤之书，满腹才华，难道连这最基本的羞耻之心也没有了吗？”
　　胡思乱想，陷于深深自责中的美妇人看着这个比她小上很多岁的少年满含深情，专心致致，小心翼翼，仿如对待一件艺术品似的把玩着她的身体，她终于明白了，她之所以生不出羞愧之耻，是因为她爱上了她。自己竟爱上了这个年纪看起来都可以当儿子的小男人了。这一切是那么的不可思议！
　　在美妇人思忖问题时，少年已经将才女美妇人身体上的衣服脱光了，看着那羊脂白玉般，丰满玲珑的玉体仙肌，少年阵阵惊叹，目光痴迷，手不自觉地在妇人玉体上轻抚着。已经情怀大开，欲火沸腾地美妇人迟迟不见少年有所行动，饱受欲火煎熬的她再也禁受不住地道：“你刚刚不是说要好好待我吗？”
　　少年又不是傻子，闻弦琴已知雅意，不过他还是故做不懂的样子，道：“是啊。”
　　才女妇人心中暗暗咒骂了这个不懂风情的傻子一下，经过九牛二虎之力，张开了嘴：“那你还不…好好地……对…我…好。”
　　少年还是一副什么都不懂的样子，问道：“夫人，那你要情天怎么样对你啊？”
　　美妇人道：“我要你……”
　　话落倏然瞧见少年嘴角的那一丝笑意，才女妇人哪里还不知道，她受了这个臭小子的骗了，当下狠狠敲了少年胯下那高昂的‘小东西‘一下，怒道：“你可以去死了。”
　　美妇人的生气我们是可以理解的，她知性达礼，生性更是贞洁，如今抛弃种种理性，要与少年成就百年好合，可是这个臭小子却要存心出她的丑。
　　少年啊的一声，道：“这可是好宝贝，等一下弄坏了，可就没得玩了。”
　　少年以为经他这一说，美妇人一定会过看一下他出了什么事，可是久久不见才女妇人有所行动，他知道，这一次她玩大了，当下忙道： “好夫人，我只不过跟你开个玩笑，好夫人，你大人有大量，别跟小的一般见识了。”
　　听到这一句话，美妇人道：“你现在终于知道你是小的了。”
　　终于转过头来了，不过一张玉脸还是紧绷着。事情终于有了转机，少年忙陪着小心，道：“当然，我是小的了。”
　　少年嘴上虽那样说，心中却想：“我现在就当小的吧，等一下我会让你知道我有多大的，我还要让你叫我爷。”
　　美妇人嗯的一声，道：“你既然知道你的身份，那最好了……”
　　美妇人话没有说完时，少年忙道：“以后，我一定听夫人的吩咐。”
　　听到这一句话，美妇人脸上露出了笑意，道：“那可是你说的哦！”
　　少年道：“当然。”
　　美妇人道：“那你现在过来，我有事吩咐你做。”
　　少年执了个下人之礼，道：“夫人有何吩咐。”
　　嘴上虽然那样说，可是神态间一点也没有下人的样子，他竟色咪咪地看着美妇人那如两只玉碗般的乳房。
　　感受到少年的目光，美妇人嗔道：“大胆，你一个卑微的下人竟敢那样看着我，小心我将你的眼睛挖出来。”
　　少年笑道：“我不仅要看夫人，我还要……”
　　眼神淫邪无比。少年雄伟的身材霸道地压着他，那淫邪的眼神赤裸裸的，没有丝毫的掩饰，此刻的他仿如忘记了刚刚他说的话。
　　感觉到少年霸道的眼神，美妇人胆颤心惊地道：“你，你要做什么？”
　　少年嘿嘿的淫笑不已，暧昧地道：“你说呢？”
　　看着少年不言而喻的眼神美妇人脸红如火，别过脸去，小声地道：“本夫人哪里知道？”
　　“夫人，你的相公死了几年了？”
　　说话时，少年就坐在美妇人身边，魔手在知性，端庄的美妇人身体上摸索着。美妇人禁不住少年的挑逗，哦的一声，道：“十六年了，哦……你问这个…干…什么啊？”
　　少年问道：“那夫人这些年来，一定很寂寞吧！”
　　知性美妇人羞愧难抑，想：“这小子花样太多了，明知道自己，还问那些让自己难以回答的问题。”
　　当下道：“你胡说什么，本夫人这些年来过得很好，很开心，哪里会寂寞啊？”
　　话落，又禁不住身体的反应，吐出各种呻吟。
　　“那夫人叫什么啊？”
　　知性美妇人羞道：“那还不是你……”
　　“我怎么样啊？”
　　此时少年沉浸在挑逗人妻美妇的快感之中。是啊，你可以自己想像一下，当一个知书达理，饱读诗书，满腹才华，生性贞洁的美妇人被你挑逗得满脸嫣红，情不自禁的样子，那多么的……
　　美妇人嗔打着少年，道：“讨厌的小男孩。”
　　少年呵呵一笑，搂着美妇人道：“好夫人，你不感觉有时这样玩耍一下挺刺激的吗？”
　　美妇人嗔道：“就你的花样多。”
　　少年笑道：“我还有很多花样，夫人要不要再试一下啊？”
　　说完紧压在美妇人身体下，胯下那早已抗议多次的小兄弟紧叩美妇人的门户，频频向她问好了。
　　曾是过来人的美妇人哪里不知道那是什么东西，心中翻江倒海：“天啊，真的是，好大啊，那东西好像比上一次又大了一点，不知它放进我那里会是什么样的感觉。”
　　此一想法刚起，美妇人便呸了自己好多声，想：“自己这是怎么了，竟想那种问题。”
　　美妇人一方面压制自己心中的绮念，一边道：“才不要呢。”
　　看她那样子，颇有点汗鸭子嘴硬的意思。
　　少年闻言，叹了口气，道：“唉，那真是可惜了。”
　　说完爽快地从美妇人身体上移开，再也不占美妇人的一丝便宜。那硬物突然离开，瞬间种种的快感烟消云散，美妇人有一种怅然若失的感觉。
　　看此，少年嘴角闪过一丝笑意，暗笑今天的调教已经大部分成功了。原来少年早知道美妇人胸蕴才华，知书达礼，要逼她‘就范’，只有消除她心中的尊严，才能成功。
　　良久之后，身体酥痒无比的美妇人发现那少年好像铁了心一样，没有再去侵犯她了，看着如正人君子一般的少年，知性美妇人气得牙痒痒的，想去找他，可是又开不了口。是啊，要一个知性，典雅，贞洁的美妇人去找一个少年求欢，这叫她怎么开口呢？
　　内心的欲望如大海的浪涛一浪接一浪，一浪高过一浪，汹涌地冲击着美妇人的心房，饱受煎熬的美妇人感觉身体仿如有一把火在烧似的，直欲将她焚毁，灼热的气息源源不绝地从嘴里吐出，低沉难耐的呻吟从玉嘴吐出，同样在等待中少年也极不好受，见到美妇人这个样子，灵机一动，上前关切地问道：“夫人，你怎么了？ “我怎么了，难道要我说，我身体痒得很，要你的大东西来止痒啊！美妇人愤道：“不用你管。”
　　少年执着地道：“那怎么行，你若有什么事，我会难过一辈子的。”
　　说完关切的爱抚着美妇人的额头。
　　男人的手就如同天雷，美妇人的身体恰似地火，甫一接触，如同天雷勾动土火，一下子就成熊熊烈火之势，燃烧着两人。亲吻，再亲吻，肢体交缠，彼此抚摸着对方的身体，挑弄着对方的欲火。
　　生性贞洁的才女美妇人此刻彻底抛掉心中种种枷索，尽情地投入到与这个坏坏的小男人的情欲里。在男人的挑逗下，玉手竟来到少年的胯下，抚摸着他那根火热的大东西。感受着那根东西在她手中变大，变热，美妇人不由惊道：“天，我怕……”
　　少年亲了美妇人一下，笑道：“怕什么啊，好夫人，你以前又不是没有尝过。”
　　手继续在知性美妇人胯下抚摸，口挖着。听少年提起上一次的事，美妇人不由想起上一次那欲仙欲死的快感，身体的需要再升一个高峰，呢喃地道：“天你来吧。”
　　少年当下二话不说，就要提枪上马，这时，美妇人握住了少年那物事，道：“慢着。”
　　少年想不到这个时候，美妇人会来这一套，忙问道：“什么事啊？”
　　美妇人羞涩地看了少年一眼，以如蚊子一般的声音说道：“等一下你要温柔一点哦，上一次给你弄了，人家三天都下不来床。”
　　天下间，有什么自豪可比女人称赞男人的床上功夫更让人兴奋的呢，少年哈哈一笑，道：“好夫人，等一下我一定慢慢的，温柔的……”
　　说完话，早已到达港口的神枪出其不意地轻轻进入了美妇人温暧的港湾。
　　仿如给电击了一下美妇人哦的一声，道：“好爽啊！小天儿，用力。”
　　说完按着身体的需要，旋转着她圆满的臀部。
　　一向知性，贞洁的才女美妇人竟说出这一种淫荡，不知羞耻的话，少年兴奋无比，道：“好夫人，我会的，今天我们的时间多的是，可以慢慢的玩，我一定让夫人……”
　　其它的话不必再说，他已用行动表示了。
　　司徒天心与常三郎都是那种有文化，有修养的人，她们夫妻自成婚以来，一向相敬如宾，在男欢女爱上，常三郎看得极淡，而且格守圣人之道，而司徒天心一向以夫君的需要为需要，这么多年来，他并非没有欲望，而是将欲望隐藏起来了。
　　此刻遇到情天，多年的欲望尽数被挑起，那些欲望有如洪水猛兽一般，吞波着她的身体，主导着她的灵魂，让她如世间最淫荡的女人一般尽情的捏着她的身体，叫唤着世间最荡荡的话语。而情天大淫混一个，一切自不必说，她们男女二人正是棋逢对手，将遇良材，这一战真杀得天昏地暗，人间没有了颜色。…………
　　在小男人身下的人妻熟妇身体剧烈的动着，香汗淋汹，喘着粗气，如果此时美妇人是清醒的话，她一定会为自己的行为而大吃一惊的，她想不到熟读诗书的她竟然会这个样子。突然美妇人身体一紧，仿如一张拉紧的弓一般，嘴里的热气也突然停止吐出，嚷道：“小男人，好相公，你好棒哦，天心被你干死了，哦，你等一下…… 一下，天心也要来了。”
　　说完身体一颤，浑身一阵哆嗦。
　　同一时间，青筋尽露的少年也力大势沉地在美妇人身体抽插着，道：“好夫人，我的亲亲小夫人，我也来了，哦，全部射给你了。”
　　云收雨散后，有些疲惫的男女两人躺在床上，温存的依偎着。闭着双眸的美妇人突然凤眼一睁，道：“啊，你……”
　　说完脸红地看着一脸坏笑的少年。
　　好色少年邪邪一笑，道：“我的小兄弟还没有吃饱呢？”
　　说完将美妇人的玉手拉了过来，放在那耀武扬武的物事上。
　　听此，美妇人玉脸一红，妩媚而放荡地娇笑道：“那你想咋样啊？”
　　端庄妇人一旦放开情怀，她那种在端庄外表下所表现出来的放荡情趣，比世间的淫娃荡妇更厉害。
　　搂着美妇人，一双手恋恋不舍地在她玉体上抚摸着的少年道：“我知道夫人最是慈心了，一定会成全我的哦。”
　　说完还用胯下的大东西顶了美妇人的臀沟一下。
　　把玩着情天那东西的美妇人嗔道：“给你那样说，本夫人若是不成全你，倒显得我是一个狠心的人了。”
　　少年哈哈一笑，道：“夫人知道便好。”
　　感觉着手里的东西再一次变大，美妇人咦的一声，道：“小天儿，你这小东西刚刚不是才，怎么那么快就……”
　　情天笑道：“好夫人，那是你那里营养丰富。”
　　“什么营养丰富，你这坏东西什么话都讲得出来。”
　　美妇人脸色嫣红的捏了情天的腰一下。娇俏的美妇人更是让人心动，好色少年此刻已无心再跟妇人调笑，将她的身体举到她腰间，对此，美妇人不解地问道： “小天儿，你要做什么啊？”
　　好色少年哈哈一笑，道：“当然是做我们都喜欢做的事情了。”
　　美妇人脸上又是一红，更加不解地问道：“做那事儿，我不是要在下面吗？”
　　少年手在美妇人那对颤巍巍的雪白玉乳上摸了一把后，才笑道：“好夫人，那可不一定哦。你在上面也可以的，这一次就由你在上面吧。”
　　美妇人狐疑地道：“这可以吗？”
　　少年以一种极其诱惑的语气说道：“可以，我肯定加确定。好夫人，你试试吧，那可是别有一番风味哦。”
　　说完固定自己那东西，道：“好夫人，你现在分开你的……”
　　一坐而下的美妇人长长的吐出一声哦，满足地道：“好胀啊！”
　　少年笑道：“好夫人，我没有骗你吧，现在，你就按你的感觉动上下动着吧。”
　　其实不用他说，美妇人已经开始动了，她双手按住男人的腹部，如一个女骑士一般，在少年身体上套弄着，以一种极为舒爽的语气，道：啊，好爽啊，我真想… 到……天底下……竟还有……这样的……“黑亮的头发来回飘动，胸前的玉乳亦上下跳动着，凑着热闹。
　　少年的手一边在美妇人胸前揉着，一边挺起臀部，回应着美妇人，道：“哦，好夫人，你骑得好，你弄得我好爽哦，棒夫人，亲亲的夫人，来，我们亲一个。”
　　美妇人温驯地趴在少年身上，献上自己的香吻。…………
　　在剧烈的战争中，男女两人用尽了最后一分力气，沉沉地睡去。
　　不知过了多久，美妇人缓缓醒来，映入眼帘的是小男人那张微笑，满含情意的脸庞。以前面对少年那汹涌澎湃的色眼，美妇人丝毫都不退却，可是这个时候见到那少年那深情的眼神时，脸竟不知红了起来，嗔道：“你看什么啊？”
　　少年笑道：“看你啊。”
　　美妇人难为情地转过脸去，道：“我有什么好看的？”
　　少年道：“哪里不好看，我的小亲亲身体上的每一寸地方都是最美的。”
　　美妇人道：“什么小亲亲啊？说得那么难听。”
　　少年执着地道：“我就是要叫你小亲亲，记住，从今之后，你就是你的小亲亲。”
　　那令天下众生为之臣服的霸气不经意间流露出来了。
　　早已臣服的美妇人芳心一颤，臣服地道：“是，心儿是你的小亲亲。”
　　说完话时，美妇人羞得低下了头，自己的年纪都可以当她的娘了，竟被他叫成小亲亲。
　　刚才霸气滔天的少年突然间霸气尽散，温情款款地抬起美妇人的下巴，含情脉脉地道：“夫人，谢谢你。”
　　美妇人道：“天心也要谢谢你。”
　　人家都说恋爱中的男人女人都是最笨的，这一句话一点也不错。聪慧的少年听到美妇人那句话也懵了，问道：“为什么啊？”
　　美妇人道：“天心要谢谢你，是你让天心体会到人生还有这么快乐的事情。”
　　少年呵呵一笑，道：“那你以后还想不想啊？”
　　美妇人想也不想地道：“想啊！”
　　听到这一句话时，少年的身体明显一震，随即哈哈大笑，语气中充满自豪与高兴。情天之所以大笑，是因为他明白此时此刻他真正获得了这个昔日江南第一才女，曾是常家三夫人司徒天心的芳心了。
　　美妇人不解地道：“你干吗啊？”
　　少年激动地紧搂着美妇人，道：“谢谢你。”
　　说完频频亲吻美妇人香颊。美妇人亦温馨甜蜜地任由少年在脸上吻着，在少年亲完后，依在少年怀里幽幽地道：“你是个小魔头，我有时候真恨你。”
　　搂着美妇人的少年不解地问道：“为什么啊？”
　　美妇人幽幽地道：“你还记得吗，当初你没有经人家的同意就坏了人家冰清玉洁的身体，当时人家恨死你了，恨不得杀了你，可是不知怎么了，当知道太君要对你不利的时候，又怕你受什么伤害，忍不住地来告诉你。你啊，你啊，真是人家命中的克星。”
　　少年哈哈一笑，道：“原来夫人早就喜欢上我了。”
　　美妇人嗔道：“哪有啊？人家才不会喜欢你这个好色如命的臭小子呢？”
　　少年啊的一声，道：“原来你不喜欢我啊！那我死掉算了。”
　　说完故作刀刺入心脏的样子，随后口喷鲜血，倒在地上。
　　美妇人娇笑地拍着少年，道：“讨厌。”
　　少年手一拉便将绝色美妇人拉倒在他身上，道：“我虽然讨厌，但只要有人喜欢就好了。”
　　美妇人歪着头，问道：“谁会喜欢啊？”
　　少年正经八百地道：“一个傻女人。”
　　“好啊，你敢我说傻女人。”
　　美妇人不依不饶地打着少年。少年乘乘承受美妇人的粉拳玉手，笑道：“那你承认你喜欢我哦。”
　　“我……”
　　聪慧的美妇人此刻才知道上了少年的当了，当下更不依不饶了。少年自然不敢反手，最后想到了亲吻一招才止住了美妇人的拍打。
　　“天，我觉得此刻我好年轻哦！”
　　美妇人亲吻的依偎在少年怀里说。
　　爱情使人年轻，这一句不知说的话还是有几分道理的。
　　</br>


情天大帝1 第九十八章 天下第一庄的风流之偷窥主母
　　接下来的一整天里，除了熟知常家环境的司徒天心出外寻找食物外，恋奸情热的两人在那荒废的密室里卿卿我我，好不逍遥快活。一时间，司徒天心也抛弃了她常家夫人的身份，尽情地投入到情天‘小亲亲’的角色中。
　　晚饭时分，情天来回跺着脚，忧虑的眼睛不时望向密室的石门，看起来很焦急，他之所以这样，是因为司徒天心出去寻找食物已经快一个时辰没有回来了，往常他只要半个小时就回来了，这一次这么久，该不会出现什么意外了吧。
　　情天所担心的意外正是司徒天心被常家的人发现了。若是常家那个决绝，果断，无情的太君手里后果真的不堪设想，他想出去找她，可是又怕司徒天心回来找不到，一时间，三心二意，犹豫不决。
　　就在这时，密室的石门开了，一个人走了进来，她不是司徒天心还是谁？看到好像很累的美妇人，情天急道：“心儿，你怎么到现在才回来啊？发生什么事了吗，你没有事吧？”
　　司徒天心摇了摇白头，道：“我没事，不过，常家好像要糟了。”
　　情天道：“南海剑派不是说三天后要大举进攻常家吗，我已经昏迷了三天了，按理说，大战应该已经进行了。”
　　司徒天心道：“按道理是这样的，可是海外剑派那边不知发生了什么事，进攻的时间竟推移了一天，明天才是他们进攻常家的日子。”
　　说完担忧地道：“常家虽因你传授天杀剑，整体战力大争，但海外剑派高手如云，又有剑圣，齐擎天等绝代剑客……”
　　情天问道：“你怕常家不敌海外七大剑宗？”
　　司徒天心嗯的一声，道：“常家如今除了太君与我的两位嫂嫂，两位妹妹，真正的高手并不太多，且五弟又坐玄关未出，我怕常家真的不敌海外联盟。”
　　情天道：“我本有助常家之心，可是常家忘恩负义，我已心灰意冷，有时候袖手旁观也是挺爽的一件事情。”
　　此时的少年邪异无比，如一个漠视天下苍生的邪魔。
　　司徒天心见此，道：“常家确实有负于你，你不助他们是理所当然。我司徒天心虽已被逐常家，但我与诸位姐妹的情份仍在，我不能眼睁睁地看着她们……我去助她们。”
　　听此，情天吓了一大跳，忙拉着司徒天心道：“你不能去。”
　　粗心的少年一点也没有发现在他拉住她手臂时，美妇人嘴角闪过的那一丝笑。那笑意仅一刹那便消逝了，转而代之是一脸的冷漠，道：“你不去救他们，干吗阻止我去啊？”
　　少年道：“如查我的天杀剑不能助常家躲过此劫，你去了也只能白白送死。”
　　少年的话并不能使美妇人回心转意，美妇人依然一副执意要去的样子，道：“我去了就算战死了也心安理德，总比某些人见死不救好。”
　　听此，少年苦着一张脸，道：“你别那样说好吗，我怎么忍心见你死掉呢，我去还不行吗？”
　　美妇人见此一张喜笑颜开，道：“情天，我代常家谢谢你。”
　　少年道：“不，你不用谢我，说实话，我现在对常家没有半分好感，我之所救她只因你。”
　　美妇人听了感动至极，主动献上香吻，道：“人家知道，天心谢谢你了。”
　　少年一抱住美妇人便不放手，道：“那你要怎么谢谢我啊？”
　　说完一双手轻车熟路地伸进美妇人衣服领里，探索着她的秘密。美妇人现在是越不能，也无法抗拒这个小男人的挑逗了，他的魔手甫一接触她肌肤，她的身体便如同给电击了一遍，真想再次享受他的爱抚，可是现在不行，还算有些清醒的美妇人强自推开少年，道： “小男人现在不行，我们都有事情做，等事情做好了，人家随你。”
　　少年也知道现在不是时候，只得松开美妇人，道：“好，那一言为定。”
　　美妇人嗯的一声，从她刚刚提来的包袱中拿出一套衣服递给少年，道：“你将这个穿上吧。”
　　少年一看就知道那是常家普通护卫的衣服。
　　少年不解地问道：“为什么啊？”
　　美妇人道：“两军对阵，若是实力相当，唯有出其制胜。此次，海外联军胆敢公然进犯天下第一庄，必已将天下第一庄的情况摸得清清楚楚，其中有哪些高手，他们更是一清二楚。且必定想好了克制的办法。而你武功高强，是这场战争的唯一变数，你若公然露面，目标太大，若是潜匿常家护卫之中，反而可以收到出奇制胜的效果。”
　　少年想了一下，对美妇人佩服不已，思：“我的小心儿真不愧是江南第一才女，果然聪慧。”
　　当下道：“好吧，为夫就听你的话，当一回常家下人吧。”
　　情天穿完衣服后，美妇人将他叫到了面前，道：“现在我替你易容一下。”
　　既然要装下人了，就不能以本来的面目示人了，易容一下也好。其实以他的绝顶内力修为，要变成另外一个人，只要驱动内力，便可易形换容，不过，既然美妇人要易容就给他易容吧，看一下美妇人的易容术如何。
　　化完后，情天一看，果然不错，镜中的自己丝豪找不出往日的一丝痕迹，浓眉大眼，一张端正的国字型脸配上自己那身充满爆发力，魁梧高大的身体，平凡中又蕴含着无穷魅力。
　　看着自己的作品，司徒天心满意地点了点头，道：“好，小老公，从今天起你就不是情天了，记住你叫柳元峰，是常家的二品护卫。”
　　常家等阶森严，光是这护卫，便分为一口，二品，三品。其中一品护卫大部分都是由庄主亲传的弟子或是从江湖上招幕而来的高手担任；二品是护卫是由常家出色的庄卫担任，每一个人皆是身惊百战，勇不可挡；三品护卫是由常家的庄卫组成，人数最多。
　　情天嗯的一声，道：“知道了。”
　　出了密室门后，情天便与司徒天心分开了，因为他们此刻扮演的人各不相同，司徒天心扮的是一个山庄低等丫环，干的事情与他不是一个系统的。今晚，恰逢柳元峰值班，所谓的值班就是巡视山庄各地。由于有了柳元峰这个马甲，情天不怕被人认出，也有模有样地学人家巡视。
　　突然，正在闭目修息的情天给人打了一下，既而旁边传来与那个柳元峰较好的一个叫王忠勇的声音：“元峰醒醒，四夫人要来了。”
　　近来由于海外联军的侵扰，常家已经加强了守卫，而且每天由一位夫人值班。今天值班的正是常家的四夫人李晓玉。
　　人在屋檐下，不得不低头。情天呵的几声，不自愿地醒了，学他们一样站着等侯四夫人的大驾光临。王忠勇见情天一副疲累的样子，笑道：“你YY的，昨天是不是在阿秀那骚婆那里太辛苦了，亏了太多啊。”
　　阿秀是谁啊？情天并不知道，只好呵呵干笑几声。看此，王忠勇好心提醒地道：“你YY的，做那事要节制一点哦，别亏了身体，那骚婆娘那里，你少去一些，那可是一个吃人不吐骨头的妖精。”
　　自幼孤苦的情天，在这个世上除了她的女人外，再也没有人那样关心他，虽然知道他关心是柳元峰，而不是他，不过情天听了，心中还是很感动，看着旁边这个同他一样高大魁梧的汉子，道：“勇哥，谢谢，我知道了，以后你有什么事要我帮忙的，可以跟我说哦。”
　　王忠勇呵呵一笑，拍着情天的肩膀憨笑道：“自家兄弟客气什么。”
　　就在这时，圆型的门走进了由四夫人李晓玉所带领的巡察队。
　　这是情天第一次如此近距离地观看李晓玉，以前，情天并没有多么仔细地看过她。因为在人间绝色齐聚的天下第一庄，在刘心颜，柳心莲，苏玉眉这等绝色美妇人面前，李晓玉有些逊色，所以情天一直没有仔细看过他，认为她那一头金钗玉器，有些庸俗，那肥胖的身体有些雍肿。如今情天才知道错了。相反的，李晓玉对比刘心颜苏玉眉等国色天香的美妇人毫不逊色，且她有自身的气质与容貌。
　　此刻近距离地观察李晓玉，情天发现她那一头玉器金钗，一点也不庸俗，相反的，与她自身富贵气质完美结合，尽显她的雍容华贵，可以这样说，在常家的众美妇人中，论雍容华贵第一者非李晓玉莫属。越看，情天越觉得以前自己错了，李晓玉那一身肥胖的身材在她高挑的身材下，非胆不雍肿，相反的显得珠圆玉润，一举一动皆轻盈无比，就算是‘肥’吧，也是环肥燕瘦中昔日大美人杨贵妃那种肥，当真是别有一番韵味啊！
　　月光下的四夫人身着的是一套紧身的淡黑色劲装。这套由高档布料，苏州名剪裁出来的紧身衣服将李晓玉完美的身材完全展现了，只见丰乳高耸，仿如要破开衣服似的，坚挺上翘的屁股被紧身的裤子绷得紧紧的，衬托出完美的臀形，活像两瓣大蒜紧贴在一起似的，笔挺的玉腿修长，纤纤玉立，直耸着她丰腴的身体。
　　看此，情天心想：“哇，以前我怎么没有发现啊！她好美啊，好有肉感啊！她那贵妇人的风韵，性感的身材真叫人受不了，若是可以将她按在床上好好把玩一番就好了。”
　　此念一生，浴火如潮，胯下的小兄弟不由自主地坚硬了起来。
　　走在前面的李晓玉突然有一种感觉，后面有人在看她的臀部，而且是很大胆地看，那眼神，她可以想像出有多么的火辣，以至于她感觉到那眼神有如实质一般，臀部给她看得有些痒痒的。
　　会是谁呢？在等级森严的常家谁敢这么大胆偷窥自己的主母，李晓玉愤然转身。正饱餐秀色的情天未料自己的偷窥者竟已发现了他的不轨，给他抓个正着。
　　愤怒的美妇人凤眸闪过一丝冷茫，来到情天面前，问道：“你是谁？”
　　情天闻言心中一跳，想：“她该不会发现我这个柳元峰是别人打扮的吧。”
　　想此，他的手悄然握住了手中的剑。
　　他的一举一动没有一丝遗漏地给李晓玉看在了眼里，心中暗自狐疑：“看他的穿衣打扮是我常家的二品护卫，可是一个小小的二品护卫怎么偷看我，而且竟还要对我动剑，莫非他是他人打扮的。”
　　想此，美妇人握住了她的剑。
　　场中的气氛倏然紧张了起来，见此，王忠勇忙出列道：“夫人，他是花园区的守卫二品护卫柳元峰。”
　　李晓玉紧看着王忠勇，问道：“王忠勇你确定他就是柳元峰。”
　　王忠勇他是认识的了，王忠勇本只是三品护卫，由于肯打肯拼，且对常家忠心耿耿，几年年，颇有功勋，乃由刘心颜破例从三品护卫提为二品护卫，这事常家几个主要人物都知道。
　　王忠勇道：“卑职确定。”
　　李晓玉嗯的一声道：“好，那没事了，你们继续值班吧。”
　　目送李晓玉等人离去，王忠勇暗暗松了口气，拍着情天的肩膀，道：“兄弟不是每个人都像阿秀那么随便，可以让每一个男人玩，让每一个男人看。你小子以后要小心一点啊！夫人那种人不是我们可以看的。”
　　情天心想：“我又欠了你一份情，这份情我会记下的。”
　　当下拍了拍王忠勇的肩膀道：“我知道了。”
　　在心里，情天已将王忠勇这个憨厚的汉子当成朋友了。世界上，能当情天的朋友不多。
　　突然，花园远处传来阵阵厮杀之声，王忠勇脸色一变，骇道：“不好，四夫人他们发生危险了。”
　　说完第一个冲出圆门，朝厮杀声处跑去。
　　唯恐大美妇人李晓玉有什么危险，情天紧接着王忠勇后面跑去。在花园过处的草地上，常家的护卫正与五个黑衣人厮杀着。王忠勇见此，二话不说，就冲进人群，与众人合攻一个黑衣人。
　　情天历经蒿山的白玉老虎擂台赛，可算是见识了天下武学，可是他却从来没有看过三个黑衣人那么诡异的剑法。
　　常家虽然人多势众，可黑衣人剑法诡异，可以说一点也不占优势，瞬间数个护卫已经倒下了。紧跟在王忠勇身后的情天也找到了一个黑衣人。他并没有完全展现他的实力，一来是怕常家怀疑他不是柳元峰，二来是想观察黑衣人的剑路。
　　情天一心二用，一边观察着黑衣人的剑路，另一边观注着李晓玉，如此一个千娇百媚的大美妇人可不能让这些下三滥的黑衣人伤了。
　　攻击李晓玉有两个黑衣人，此两人的剑法一刚一柔，有互相辅助的助用，玄妙莫测，他们的步法，情天知道这两人除了施展剑法外，还有结了一个类似两仪剑阵的阵法。李晓玉虽然功力高绝，但一时之间，也突破不了他们的阵法。
　　看了良久，情天觉得好像不太对啊，那两个黑衣人虽然剑势凶悍，可是并无杀意，他们好像并不想取李晓玉的性命（想取跟取得了不是一回事哦！貌似只想把她困住而已。难不成，他们只是想等同伴将常家的护卫干掉，回头再一起对付李晓玉，可那样也不对啊，一旦有动静，常家的护卫便会火速赶来，他们想杀也不可能全部杀掉啊！
　　看了许久，情天也看不出个所以然来，突然，李晓玉被两人的剑法圈子逼到一草坪上的一颗大树下，看此，情天惊醒，喝道：“不好，夫人小心。”
　　就在这时，从大树梢上纵下一位黑衣人直扑李晓玉，锋利的长剑在月光下闪着寒光。
　　李晓玉得情天提醒，已做了防范，回剑护住后面的要害，无奈偷袭那人，精于类似于杀手的暗杀剑法，且剑技高深，李晓玉的防卫竟给他破开一个隙缝，锋利长剑，长驱直入。
　　感受到那寒光一寸寸的接近自己的肌肉，李晓玉闭上了眼睛，直呼：“不好，我命体矣。”
　　状态正在恢复，喜欢的兄弟们顶上去吧，让我们看一下你们的热情.</br>


情天大帝1 第九十九章 天下第一庄的风流之绝色母女花(1)
　　就在这时，虚空人影一闪，随即有人暴喝：“休伤我家夫人。”
　　李晓玉只觉腰身一紧，给人凌空抱起，那寒光已经远离，她知道有人救了她一命。
　　死里逃生的美妇人第一件做的事情便是要看清那救她的人是谁，当她看去时，她目瞪口呆，因为她没有想到那个救她的人竟是刚刚那个大胆至极偷看她的柳元峰。
　　柳元峰右手揽着她，脚踏虚空，连转几个姿式，洒脱至极地脱离刺向她的剑，那神情，美妇人保证她一辈子也忘不了。
　　突然，从左右两颗大树下，又纵下两个持剑的黑衣人。黑衣人以雷霆之势，迅速地扑向柳元峰。柳元峰背向他们，对于他们的偷袭好像不知道似的，见此，美妇人惊道：“柳元峰小心。”
　　柳元峰闻言，马半上回剑护住全身要害，说时迟那时快，刺向他的剑，突然变了个方向刺向了他怀里的李晓玉，原来刚刚那两个黑衣人偷袭柳元峰是假的，他们的真正目的是李晓玉。
　　柳元峰见此，手上剑诡异的一转，以长虹经天之势劈向了右边的一个黑衣人。红色的剑气纵横激荡，映红整个虚空，无可抵挡，那位倒霉的仁兄在剑气之下，立马被分成两半了。
　　一支剑只能防住一个敌人，另一个黑衣人的剑已快要刺到李晓玉了，柳元峰要再出剑御敌已是不能，惊道：“夫人小心。”
　　说完，身体运力，硬生生地抱着美妇人转了个弯，以自己的身体保护李晓玉。
　　长剑及体，锥心的痛疼弥漫开来，柳元峰凶性大发，看着黑衣人道：“你死定了。”
　　话落，手中长剑再次贯满剑气，涮的一声，劈向了那个来不及退走的黑衣人。那位老兄搭上了免费前往阎王殿观光的快车。
　　美妇人看着柳元峰那血肉模糊的伤口，一阵揪心，刚刚若非他舍命相救，这伤口本来是在他身上的，当下关切地问道：“柳元峰，你怎么了？”
　　脸色苍白，嘴角没有一丝血色的柳元峰道：“属…下……没…事。”
　　说完便晕倒在地上。李晓玉急唤道：“柳元峰，柳元峰……”
　　看着晕倒的柳元峰，李晓玉心急如焚，忙叫人唤大夫过来。
　　昏昏沉沉，全身好像快要散掉一般的柳元峰隐隐约约之间，仿如听到有个人在叫唤着他。他想睁眼，可是睁不开眼，意识空间一片黑暗，身体一片冰冷，灵魂好像就要离体而去，情天不由一阵害怕：“靠，我不会就要死了吧。５５５５……那样老子可太不合算了，我本想演场英雄救美的事情，让李晓玉感激我，想不到这一次玩大发了，连我的命都搭上了。”
　　这时，耳边乱轰轰的，好像有人在争吵着什么。
　　突然，情天感觉自已给人扶了起来了，随后在后面的命门穴输进股温和，如绢绢细流般的暧流，那是有人在以本命玄功在为他疗伤。
　　在武林中，一旦武者的气功修到某一至高境界时，原本单纯的气功便会发生变化，渐渐的与人体吻合，形成与人体息息相关的本命玄功。本命玄功与武者性命交关，比所谓的真元宝贵千百倍，用本命玄功替人疗伤，对施功者的损害极其大，虽不至有性命之忧，但也会元气大伤，更有甚者会武功尽废。
　　当今天下，在武林中，气功达到本命玄功境界者，廖廖可数。
　　有了那暧流相助，情天直觉得，原本冰凉的身体仿如被人移到火炉边一样，快要飞出身体的灵魂给人用绳子牵住了一般，再也飞不出去，暧流过处，全身的疼痛立减，破坏的器官在逐渐恢复。到最后，整个人如沐春风一般，无比舒畅。
　　情天慢慢睁开双眼，发现自己正在常家二品护卫的大房子里面，映入眼帘的是一般与柳元峰住同屋的兄弟，还有满脸关切的美妇人李晓玉及常家的另一位夫人徐丽珍。
　　看到情天醒来，王忠勇欣喜地唤道：“柳元峰，你醒了。”
　　看见情天醒来，李晓玉也是欣喜无比。徐丽珍却是对他不闻不问，径直到他后面，道：“徐老，你没事吧？”
　　后面传来一个有气无力的声音：“没事，我静养几天就好了。”
　　语气虽如此，却有一种淡淡的失意。
　　李晓玉也走过来，敛了一下身子，道：“晓玉谢谢徐老了。”
　　那徐老忙道：“不敢，常家于老夫有恩，理当肝脑涂地以报，区区一身功力又有何妨？”
　　一身功力，对武者意味着什么，那徐老为了救她，竟失去全身功力，听到情天吓了一跳，忙纵身而下跪在地上，道：“柳元峰谢谢前辈的大恩。”
　　眼前老者舍功救她虽是奉了常家的命令，但不管怎么样，总是救了他。
　　那徐老姓徐名剑峰，是一个白头发，白胡子的老头子，虽年纪一大把了，可是脸色却非常红润，一身白衣将他衬托得飘逸出尘。论辈分比起昔日天下第一庄之主常雄还高两辈，传说其乃数百年前赫赫有名的终南山重阳宫的传人，精研先天气功，一身功力高不可测，年老时，受常雄之邀，隐居常家，对外号称‘三大供奉’。
　　徐老道：“小兄弟不需如此客气。”
　　说完将情天扶了起来。情天道：“前辈救命之恩，在下没齿难忘。”
　　简单的语言，表达出深切的感情，有那种‘受人滴水之恩，理当涌泉相报’的意味在里面。
　　徐老头那饱经岁月，世事的目光看了情天一眼后，哈哈笑，道：“好，小兄弟至情至性，老夫一身先天功不负东流。哈哈哈……”
　　说完洒脱地走出房间。李晓玉看了情天一眼后，也跟在徐丽珍后面，随着徐老出门了。
　　看着活蹦乱跳的情天，王忠勇一个虎抱将情天抱在怀里，道：“兄弟，你没有事真是太好了，我还以为你会挂掉呢。”
　　说着说着竟流出了眼泪。情天倒想不到这个王忠勇跟柳元峰的感情那么深，当下呵呵一笑，道：“本大侠福大命大，女人还没有抱够呢，怎么舍得死啊！
　　王忠呵呵一笑，捶了情天的肩膀一下，笑道：“你小子中了海外剑派的五毒剑，若非四夫人请老神仙出山，你的小命早就完完了。”
　　五毒剑并非剑法，而是在剑上淬上经过提炼的五种毒素的剑。五毒剑，号称阎王敌，中了五毒剑，你就安心的上黄泉路吧。
　　情天哦的一声，想：“靠，难怪啊！不然凭自己的修为，受人一剑岂会受了那么大的伤，还差点死掉，原来中了毒。”
　　当一愤愤不平地道：“他***，海外剑派的人真是阴险。”
　　王忠勇嗯的一声，咬牙切齿地道：“海外剑派真是卑鄙，为达目的，不择手段，我下一次一定不会放过他们。“说完对情天道：“元峰，说实话，这一次，你真应该好好谢谢四夫人，为了救你，刚刚他还跟大夫人吵了一架呢？”
　　原来刚刚自己听到耳边乱轰轰的，是李晓玉在跟徐丽珍吵架啊？当下问道：“她们吵什么啊？”
　　王忠勇道：“四夫人因你对她有救命之恩，坚持要请老神仙救你，而大夫人却认为不可，说大敌当前，怎能为了一个护卫而使徐老元气大伤。”
　　“后来怎么样了？”
　　“后来两人一起去找太君了，说实话，虽然大夫人说得很有道理，但太君当然是帮四夫人了。”
　　“为什么啊？”
　　在心里，情天也认为徐丽珍说得不错，如今外敌环伺，岂能为了一个小小的护卫而让一个功力深厚，有无比战力的供奉元气大伤呢？
　　“因为太君是李晓玉的阿姨啊！在常家众媳妇中，她是最受太君宠爱的了……”
　　那王忠勇倒是挺有八卦天赋的，对于常家众夫人的秘密传闻知道的不少，一打开话闸子，是滔滔不绝啊！
　　从王忠勇的话中，情天还知道了李晓玉的身世，她竟是昔日名满天下的大侠李天扬的爱女。
　　“风潇潇兮易水寒，壮士一去兮不复返。”
　　昔日外域蛮族起兵三十万，在天可汗烈可霸的率领下，南下，犯我山河，一路势如破竹，无可抵挡，一月之内，连下十八座城池，我锦绣山河在外贼铁骑下，饱受创伤，百姓惨死，民不疗生，汉氏将山系于生死存亡之间。时有智者言，外贼能如此勇猛，只因首领天河汗一人而已，如能刺杀之，一切危机自除。
　　然天可汗外乃蛮族百年不遇的绝世枭雄，勇武无比，在蛮族就有第一勇士之称称，且在他身边，尚有十八异人日夜守护，要刺杀他谈何容易。在众侠士面面相觑觑之际，大侠李天场挺身而出，孤身一剑，独闯蛮族兵营，血杀千里，纵横披靡，毙烈可霸于帅营内，使蛮族退兵，不幸大侠亦身受重伤，回家后，三日即亡矣。
　　李天扬的故事在天下传扬已久，情天自小便耳熟能详，心中再次忆起大侠，情天不觉叹了口气。
　　情天道：“我是应该好好谢谢四夫人。”
　　说这句话时，好色少年的嘴角划过一丝不易察觉的淫邪笑意。
　　这时，有一个丫环走了进来，对情天道：“柳元峰，大夫人有话给你。”
　　那个丫环情天认得，她是大夫徐丽珍房中的一个贴身下人，名字好像叫春兰。
　　情天道：“请讲。”
　　春兰道：“夫人说‘徐老为你疗伤，实乃你矿世之机缘，夫人要你好好运功，提升功力，为将来大战做准备。’”这徐丽珍想的倒是挺周到的，情天道：“烦劳你回禀大夫人，属下谨记夫人的话，一定会好好运功，提升功力的。”
　　其实不用徐丽珍讲，情天亦知道这是矿世机缘。
　　徐老百年修为，一身‘先天气功’精纯无匹，经过他疗伤的情天可谓是受益不浅，在疗伤结束时，那种好处他早已体会到了。当时他只觉得浑身精力充沛，身体的每个地方都生机勃勃，仿如脱胎换骨一般。
　　在那丫环走后，情天赶走了所有同室的人，一个人独自运功。一周天，两周天，三周天……无数周天，精纯，玄妙的真气沿着体内的经脉，一遍遍走骗全身，真气过处，身体的每个部位更加凝实，坚固……
　　如果此刻有人在他的旁边，一定会大惊不已，因为情天在运功时，浑身上下的肌肉仿如为金所浇铸成一般，金光闪闪，弥漫着一股博大，宏正的气息。
　　也不知过了多久，情天才在浑身舒服中停了下来，稍动一下手脚，只觉得浑身都是力量，他知道这一回，他是因祸得福了。
　　看着天外的黑幕，好色少年邪邪一笑，道：“天黑了，我是不是应该去感谢一下救我的四夫人呢？”
　　少年说话时，脑海中不由想起四夫人那丰腴肥挺的大屁股，那纤细修长的玉腿，与丰满高耸的胸部……想着想着，少年一阵火热。
　　心动不如行动，少年跟王忠勇他们编了个理由，一个人便偷偷地朝四夫人李晓玉的房间走去。
　　常家豪富，众夫人皆有独立的一座阁楼与若干仆奴。以情天的轻功，当然是不可能给那些下人看到的，一路有如入无人之境一般来到了李晓玉的房间。
　　不知为何，到李晓玉房门口时情天有些紧张，且在紧张之余还有一丝刺激。这刺激，他也说不上来，好像偷情一般。敲门敲了许久，也不见李晓玉回话，情天自己便开门进去。
　　李晓玉的房间，如她的性格一样，豪华不显庸俗，典雅雍容，芬芳的香味飘散空中，淡淡的，令人心矿神怡。看着空空的房间，李晓玉不知，情天心中暗想： “这么晚了，四夫人到哪里去了。”
　　就在这时，有话音传来：“娘，洗澡洗得舒服吗？”
　　这是李晓玉的声音。
　　“早熟常家在黄山发现了一口温泉，不仅能养颜美容，还能还有调理身体，祛除病患的神效，今日一见果然不虚啊！”
　　这声音很有磁性，绵绵中，清爽无比，仿如深山小溪的细流。
　　李晓玉笑道：“娘若喜欢，就在常家常住啊！”
　　虽是来‘道谢’的，但自己一个大男人孤身闯入夫人房间，在规矩繁多的常家，这可说不清楚，得找一个地方躲一下。左看右看，也看不到一个地方可以藏身，看着大床，情天灵机一动，马上躺在美妇人的香床上，拉好棉被盖住全身。
　　好色的少年从来不知圣人礼仪，心中更不明白什么叫做非礼勿视，此刻他心中想的只是千娇百媚，性感雍容的四夫人在洗澡后会是一副什么慵懒之样。虽明知偷看有些危险，但还是禁不住掀开棉被，偷看着。只见在圆形的楠木桌边，坐着两位身段婀娜的美妇人。
　　从情天这个方位正好可以看得见洗完澡后的李晓玉，只见浴后的李晓玉身着一件桃红色的浴袍，浴袍里，美妇人穿的是一件绣着牡丹图案的肚兜，丰满的胸部将那件肚兜撑得胀胀的，隐约间，都可以窥见那峰上红葡萄形状，高耸的山峰下是狭小的平原，露出的颈部雪白，晶莹，在灯光下，闪着耀眼的光茫，一张玉脸因温泉水的刺激，白里透红，有如三月的桃花，凤眸含春，顾盼间，风情万种，瑶鼻若胆，雪白剔透，一头黑发湿漉漉的，随意的散在肩后，散发着一种说不出慵懒之态。
　　好色少年想：“想不到这妇人竟是这样的美，怎么我以前没有发现啊！不过，现在发现也不算晚啊！”
　　李晓玉娘亲由于位置的问题情天看不到她的脸庞，不过，从那美好的身段看，情天可以断定，她亦是一位天香国色的绝美妇人。李晓玉娘亲穿的跟李晓玉一样，皆是由名贵布料制成的浴袍，不过，因为年纪的关系，她的颜色显得浅了点。李晓玉娘亲坐在情天前面，情天正好将她背部的无限美好尽收眼底。李晓玉的娘亲并没有因为年纪的关系而出现掉发，或者白发，她的一头秀发依然黑亮，富有光泽，洗浴后的她一头湿漉漉的长发直垂到腰间，浴袍里，美妇人细肩柔弱无骨，腰背修长，腰身纤细，细腰下，肥大饱满的臀部将李晓玉的娘宽大的浴袍绷得紧紧，占满整张楠木椅，情天想：“又是一个大屁股妇人，真是有其母必有其女。”
　　坐在她母亲对面的李晓玉给母亲泡了怀茶后，问道：“娘，你怎么有空来看我了啦？”
　　李晓玉母亲道：“娘听闻海外联盟欲侵犯你们常家，特过来相助。”
　　言语间有一种巾帼不让须眉的英气。
　　李晓玉道：“娘，这么多年来，你真是一点都没有变，还是那么的英姿飒爽，那么的侠骨英风。”
　　李晓玉母亲笑道：“娘怎么没有变啊，娘老了。”
　　李晓玉道：“娘哪里老啊，娘一点都不老，您跟我站在一起，不知道的人还以为我们是姐妹呢？”
　　李晓玉母亲笑道：“小丫头就会哄娘开心。”
　　李晓玉笑道：“我哪有啊，我说的是大实话。娘你这么漂亮，难怪当初爹会喜欢上你。”
　　在六十年前的江湖，虽英雄豪杰无数，但其中最耀眼的明星当属李天扬与常雄。常雄因平西域魔教而名满天下，而领袖群伦，而李天扬则因孤身一个，独闯蛮族大营，而成为民族英雄，天下传唱。当时，两位武林中最出色的人取的同样也是武林中美丽的女子——时艳名传遍天下的刘氏二娇。姐姐刘心颖嫁的天下第一庄的庄主常雄，妹妹刘心颖嫁的则是大侠李天扬。
　　听爱女提起夫君，刘心颖叹了口气，想：“天扬，你走的倒好，成了民族英难，天下称赞，在你耀眼光茫下的我呢，成了大英雄的夫人，荣华富贵，可是你知道我的孤苦吗，每当夜深人静之时，别人有儿有女，有夫君陪伴，而我呢，却要一人独守空房，留泪到天亮。”
　　注：刘心颖与李天扬只有一女李晓玉。
　　刘心颖想着想着，心中越发悲伤，直到李晓玉推了她一下才醒了过来，看着有些失神的母亲，李晓玉关切地问道：“娘，你怎么了。”
　　刘心颖摇了摇头，道：“娘没事。”
　　刘心颖虽然没有说，但李晓玉却已知道娘的苦楚，因为她也承受着同样的苦。
　　一时间，母女无话，一会儿之后，李晓玉道：“娘，你能来，太君一定很高兴，我去跟她说。”
　　刘心颖道：“也好，我也想见她一下。”
　　李晓玉道：“那我走了，娘，你赶了一天的路也累了，就在女儿房间休息一下吧。”
　　说完开门而去，留下一阵香风。
　　女儿走后，刘心颖把好门后，来到了床边……
　　</br>


情天大帝1 第九十九章 天下第一庄的风流之绝色母女花(2)
　　因为这是在常家，因为连赶了几天的路，且路上又经过几场大战，有些疲累，刘心颖一点也没有看出床上的异常，就掀开被单，合衣躺在了床上。
　　美妇人没有发现，这可苦了情天，要是美妇人发现了，他倒可以好好跟她讲道理，可是现在……躺着美妇人身旁的情天连动根小指头都不敢，从美妇人身体上源源不绝传来的熟妇幽香使得情天心绪不宁，绮念丛生，满脑子尽是美妇人那黑亮的秀发，纤细的小蛮腰，肥大的臀部……想着想着，心里一阵火热，呼吸不由急促了起来。
　　他这一呼吸不要紧，可他忘了，在他身边的女人可是江湖上最顶尖的高手之一。情天刚一呼吸不正常，刘心颖马上发现了，一纵而起，冰冷的凤眸紧看着凸起的被单，道：“谁？”
　　好色少年知道躲不过，闻言，欣开被单，呵呵一笑，道：“是我。”
　　话落，他看向了这个传说的美女。天啊，天底下，竟真的有如此美妇。眼前的美妇人仙姿玉骨，国色天香，一张圆脸上，丰润晶莹，吹弹可破，细眉青翠，有如远山，两眼汪汪，有如两泓深潭，顾盼生辉，有如悬胆的瑶鼻，晶莹若玉，恰到好处的粘在玉脸中央，樱桃般的小嘴，鲜红欲滴，令人禁不住要咬上一口，这些五观组成她那一张倾城倾国，精致无比的脸蛋，美的脸蛋在与她那忧心天下的巾帼侠气相结合，更将她的美推上另一个更高的层次，美妇人修长的身体优美无比，刘心颖凤眸一扫际情天，问道：“你是谁？怎么在这里？”
　　从情天衣服看，刘心颖知道那是常家护卫的衣服，可是一个下人怎么敢跑到夫人的房间里来了，而且还藏在夫人的床上。这让美妇人很不理解，对于情天是不是常家的护卫有了一些怀疑。
　　过了良久，美妇人发现眼前这个大胆的下人竟没有理她，怎么说自己也是他家四夫人的娘亲啊！愤怒的美妇人看向男人时，发现了另一件更让他愤怒的事情，那男人竟敢偷看他，而且看的还是她的胸部。那眼神淫邪无比，饱含赤裸裸的占有欲望，就像自己没有穿衣服站在他面前一样。
　　美妇人是民族英雄李天扬的妻儿，走到哪里，受到无一不是敬仰尊崇，从来没有人敢对她有一丝不敬，而眼前这个男人竟敢这样看他，这简直是亵渎。
　　男人看了许久，也不知收敛，而且越看越大胆，眼神慢慢的从她的胸部转到她的细腰，她丰润玲珑的胯下，她性感修长的大腿……给他看着，美妇人只觉他那火辣的目光，仿如有实质一般，给他看着，痒痒的，酥酥的，慢慢的浮现一丝久违的燥热。
　　察觉到自己身体的变化，美妇人忙收敛心神，喝道：“何方妖孽竟敢擅闯常家。”
　　她之所以说情天是妖孽，只因情天的眼神太过邪恶。
　　听美妇人大喝，情天才醒悟过来，温文儒雅，斯文地道：“美丽的夫人误会了，在下并非什么妖孽，在下是常家的二品护卫柳元峰。”
　　刘心颖一张脸上没有什么表情，问道：“那你怎么会这里？”
　　对于情天的话，也不知是信还是不信。
　　这要情天怎么回答，他来李晓玉房间，虽然名誉上是为了感觉四夫人的救命之恩，可是行动未免太过诡祟了，竟然藏在夫人的床上，怎么让人相信他是来感谢夫人的救命之恩的，倒像是一个采花贼。一时间，在美妇人凤眸的逼视下，脸不觉红了起来，吱吱唔唔地说不出个所以然来。
　　他这样，更让美妇人怀疑，刘心颖凤眸冷茫一闪，喝道：“你不说是吗？待本夫人拿下你，自会让你说的。”
　　男人在她说话时，竟还悄悄地偷看着她，此刻，美妇人已经断定，男人心存不良了。
　　说动手，马上动手，美妇人一纵而上，双手展孔雀之势，十指玄妙转动，刹那间，满天皆是她雪白，晶莹的手影，手影幢幢，封住了他全身要穴，只要男人一动，要害马上便会暴露在她的指下。
　　男人好像吓傻了一般，没有任何反应，美妇人极其轻松地制住了他。制住了男人，美妇人的语气显然更加冷厉了一些，问道：“现在你可以说了吧。”
　　男人似乎一点也没有成为美妇案板上肉的自觉，笑问道：“美丽的夫人，你要我说什么啊？”
　　说话时，竟还打量着美妇人。看着男人那淫邪的眼神，美妇人的语气更冷道：“你是谁？为什么会出现在我女儿的房间里？”
　　男人似一点也听不出美妇人话中冷意，笑道：“我的来历我不是已经跟夫人说了吗？”
　　美妇人哼了声道：“鬼才相信你是常家的人。你不说，不怕我杀了你吗？”
　　男人摇了摇头，代替了回答。美妇人不解地问道：“为什么啊？”
　　此刻她真的有杀人的冲动了。她也不知为什么，以往冷静从容的自己今天怎么变得那么暴躁那么的不冷静。
　　刚刚还嘻嘻哈哈，一副吊儿郎当的男人转眼间变成了一位朴素，诚恳的纯真少年了。少年道：“夫人天香国色，倾国倾城，美似天下的仙女，如此美丽的夫人怎么会杀人呢？”
　　看着一瞬间，气质大变的男人，美妇人直疑是自己的错觉，这是同一个人吗？
　　天下男人，就算是她夫君李天扬，也不曾有人那样说她，女人总是喜欢听好听的话，男人那样说她，女人心中的杀意不由降低了几分，微笑问道：“是吗？”
　　“我确定。”
　　男人说的没有一点迟疑。刘心颖道：“你只要说出来你的来历以及做什么，我可以放了你。”
　　美妇人已经退让了许多。
　　男人呵呵一笑，挑衅的眼神紧盯着刘心颖，问道：“夫人，真的想听？”
　　美妇人心想：“难道我还怕了你不成？”
　　男人道：“那我真的说了。““说吧。”
　　男人正经八百地道：“久仰江东二娇，美胜天人，其实我是专程来看夫人的。”
　　听到这一句话，饶是美妇人修养极深，玉脸也不禁变了颜色，怒道：“住口，黄口小儿，竟敢辱我。”
　　说完右手前推，直打这个找死的男人。
　　自己乃有夫之妇，他竟敢信口雌黄说这等不要脸的话，什么来看我，太大胆了，大放肆了。生性端庄的美妇人这一回，可是大大地生气了。一出手不再留情，这一掌已含她的八成功力。
　　男人脸现哀伤，道：“夫人，真的要取我性命？”
　　美妇人眼中杀机一闪，冷冷地道：“那还有假，你这个大胆狂徒，你给我去死。”
　　狂风骤起，劲力如山，手上又加了几分力。
　　男人叹了口气，道：“那好吧，不过，我希望夫人不要反悔。”
　　话声刚落，美妇人的手掌已印上了情天的胸部，与此同时，想起了美妇人的一声惊叫：“这怎么可能？你你……”
　　美妇人右掌成击男人胸部之势，满脸惊骇地看着面前一脸微笑的男人。很显然，她被制住了。
　　男人呵呵一笑，道：“夫人是我心中的仙子，我不会对夫人怎么样的？”
　　一副人畜无害的样子，不过，她那副色咪咪的神情，实在叫人放心不下啊！
　　美妇人脸上惊骇未减，道：“我不是已经点中了你的穴道了吗？”
　　她点男人的乃是她的独门手法，功力再深厚的人，也无法远气冲开穴道，普通之下，除了她无人可解。她刚刚明明已经点中了男人，可男人为什么还可以动？
　　男人呵呵一笑，道：“其实原因很简单，因为我是一个没有穴道的人。”
　　没有穴道，那说明他已经将气动练至‘移筋换脉’的境界了。这已是进入‘参悟造化’的门槛了，美妇人心中一惊，悔道：“原来你刚刚是假装受制的，本夫人真是太大意了。”
　　说完，雪白的玉脸再现惊骇神色，怯道：“你，你要做什么啊？”
　　她说话的时候，男人一步步的走向她，眼中淫光闪闪，好像要将她吃了一般。
　　男人笑道：“夫人，夜已深了，我们该休息了。”
　　美妇人啊的一声，道：“你，你说什么？”
　　她简直以为自己听错了话。
　　少年直言无讳地道：“夫人花容月貌，国色天香，而我英俊潇洒，风度翩翩，我们的相遇乃天赐良缘，如果我们不做点什么，岂不是太对不起老天爷的安排了。”
　　说完直将美妇人搂在怀里，右手直攀美妇人的大屁股。甫一接触，少年心中一震：“哇，这实在太棒了。”
　　美妇人的臀部丰盈至极，饱满的有如大西瓜，圆滚挺翘，且柔嫩，细腻，男人一摸上，便痴迷不已。
　　自已这冰清玉洁的身体除了已逝去的夫君李天扬有接触过外，何曾给人抱过，看男人要抱自己，美妇人惊骇欲绝，可惜她为人所制，欲躲不能，只能任由男人抱住自己。感觉着怀中的妇人身体颤动，情天可以清楚地感觉美妇的躲闪与惊骇。他绝对相信，如果此刻美妇人有一把剑的话，且她能行动，她一定会毫不犹豫地将自己碎尸万段的。
　　美妇人歇斯底里的叫唤着，咬牙切齿亦运气冲开穴道，道：“你放开，这里可是常家，我希望你想清楚一点，别做蠢事。”
　　美妇人心中虽然愤怒异常，可是思路依然十分清晰，懂得如何运用常家来威慑敌人。
　　此法对其它人或许有用，可是对上好色如命的少年，恐怕没有效果。男人一点也不在意，哈哈一笑，道：“那很好啊，如果能在常家这个百年豪门与夫人成其好事，那更好了。”
　　美妇人道：“我是常家的座上贵宾，你敢那样对待我，常家不会放过你的。你混蛋，你别摸我啊，啊，别摸。”
　　男人心中呵呵一笑，别说你是常家的贵宾，就是常家的夫人我都上过了，而且一上还是两，当下说道：“以我之武功，天下任我纵横，区区常家，我岂放在眼里。”
　　常家威镇天下，领袖群伦，为中原武林的侠道圣地，普天之下，谁敢得罪于他，好大的胆子，好狂的语气啊！做为常家的嫡亲，对于常家的实力，她是知之甚祥的。几百年来，敢对常家不敬的人，早已死光光了，这少年敢那样说，暂且不论他是狂妄，还是不识实务，能说出这一句话，足见他的胆量。听到这话，美妇人心中一震，她活了几十年了，还是第一次听到有人敢那样说，当下惊讶地看着少年，发现此刻的他并没有一种说出大话后，外强中干的样子，从从容容的，眼睛还是色眯眯地看着她。
　　心中虽然有些惊讶，美妇人道：“想必你也知道我女儿快要回来了。”
　　男人听后呵呵一笑，道：“那正好啊，四夫人跟夫人不愧是母女俩，你们都很漂亮。”
　　那暧昧的语气给人无穷的想像空间。
　　听男人那不良的语气，聪慧的美妇人马上想到了男人邪恶的想法，玉脸失色，道：“淫贼，你想……”
　　她之所以有那样的猜想，只因为她知道男人是一个胆大至极，天马行空的人，什么事做不出来啊？
　　紧搂着美妇人的男人狠亲了男人一下，道：“夫人，真是知我的心啊！”
　　说完右手紧抓美妇人的臀肉，叹道：“夫人，你的臀部好大，好滑啊，太好摸了，真棒。”
　　说完痴迷不已地在美妇人圆滚滚的屁股上轻抚着。
　　美妇人身体一震，素脸羞红，怒道：“你这个淫贼，你这个杀千刀的淫贱胚子，我不会放过你的。”
　　此刻的美妇人彻底乱了，也彻底愤怒了。就是她夫君李天扬也没有那样玩过她的身体啊，眼前这个大淫贼竟敢那样玩弄她的身体，实在可恶。
　　摸了一会儿后，男人再也不满足了，右手伸进美妇人的浴袍里摸抚把玩着，没有了衣物的隔阻，摸起来的感觉好了千百倍，男人叹道：“哦，好嫩，夫人，你保养得太好了。四夫人说得对，您一点都不老，跟她简真就是一对母女花。”
　　彻底陷于暴躁中的美妇人喝道：“混蛋，你偷听我们说话。”
　　男人道：“我可没有偷听你们讲话，是你们的话传到我耳朵里而已。”
　　面对男人的诡辩，刘心颖无言以对，只威胁道：“淫贼，你再不放开我，我不会放过你的。”
　　少年笑道：“我也不会放过你的。”
　　话落将美妇人的浴袍脱掉，扔在地上。
　　浴袍被扔掉，美妇人身上只穿着一件小肚兜跟又小又细的小亵裤，那两件小东西，怎么可以摭得住她全身的春光，美妇人彻底慌了，骇道：“啊，你想做什么？”
　　男人的手色轻轻的在美妇人香嫩的肩膀上轻抚着，道：“真不敢相信，夫人您竟有四夫人一个这么大的女儿，你的皮肤就是比起少女也不逞多让啊！”
　　说完人后退几步，仔细打量着身前千娇百媚的美妇人。
　　身着小肚兜的美妇人玉乳高耸，丰满的乳房好像要破衣而出的样子，竖垂着的两只玉臂晶莹胜雪，吹弹可破，胯下的小亵裤仅仅裹住她的三角要害而已，有几根芳草不甘寂寞探出来头，呼吸新鲜空气，玉腿笔直修长，珠圆玉润支挺着她玲珑，曼妙的身体。
　　成熟妇人的身体，绝非青春少女可比，那种如蜜桃般熟透了的风韵直叫人疯狂。看到她的身体，男人呼吸不由一紧，眼神又火热了一些。
　　美妇人此刻的感觉就像台上妓女一般，耻辱的感觉充斥心灵，喝道：“你混蛋，你这个大色狼，我要杀了你。”
　　冷静，睿智的女神侠已经不见了，此刻她的表现完全是一个正在遭受男人侵犯的平凡女子。
　　对于美妇人的威胁，少年一点也不在意，只道：“牡丹花下死，做鬼也风流，若能得夫人成全，让在下一亲芳泽，我就是死了也值得了。”
　　说完话的少年一步步走向在他眼中越来越性感的丰腴妇人。
　　</br>


情天大帝1 第九十九章 天下第一庄的风流之绝色母女花(3)
　　听到少年那淫邪，无忌的话，美妇人气得脸都绿了，发静的嘴吐出两个字：“放肆。”
　　少年嘿嘿一笑，道：“夫人是叫我更放肆一下。”
　　说完话，少年马上就更放肆了，手一划，美妇人的红肚兜马上与大地来了一次亲密的接触。这一子，美妇人的上身再无一丝摭掩，一切美好尽露少年眼底。
　　在肚兜被解开的一刹那，美妇人便发出一声尖叫，道：“啊，你要做什么，你这个混蛋。”
　　“夫人不是叫我更放肆一下吗？夫人的话，我哪敢不听啊？”
　　天知道，她根本不是那个意思，是少年屈解了她的话，听到少年那故意误会的话，美妇人连鼻子都气歪了道：“大胆。”
　　听到这话，少年眉开眼笑，淫光光地盯着美妇人那白花花的上身，笑道：“夫人是叫我再大胆一些，哈哈，好呀。”
　　说完的话少年果真大胆了许多，两手放在美妇丰满白嫩的乳房上，肆意的揉捏着。那芳香四溢的雪白乳肉在她手心变幻着各种形状，淫糜不已。
　　美妇人身体一震国，怒道：“你混蛋，你变态啊！哦，啊，你不能那样子，哦，好痛。”
　　说完话的美妇人脸现一丝苦色。身体虽然痛，但更多的是心痛。自己是民族大英雄李天扬的夫人，这身份无上尊贵，普天之下，每个人对她无不是尊尊敬敬的，可今天碰到这个好色的少年却屡屡受她欺辱。看着自己冰清玉洁，连丈夫都不曾如此肆意玩弄的身体被少年随意揉捏，爱抚，屈辱的美妇人泪水含于眼中，只待决堤之时。
　　少年见此，忙松开手，关切地问道：“夫人，你没事吧，对不起，我，我，只因夫人的身体太过美丽，我一时情不自禁，弄疼你了，真对不起。”
　　少年的话，说得诚恳，真挚，绝非惺惺作态之言。看着少年那神情，美妇人心想：“看他那样子，倒是挺怜惜我的，还不太坏，或许他只是一时贪恋我的美色，才做下如此冲动之举。想此，美妇人柔声地劝道：“小柳，我知道，你年轻，可能还不太懂事，不知者不怪罪，你放开阿姨，阿姨不会怪你的。”
　　那语气就如一个慈爱的长辈在劝导一人做错事的小孩子。
　　少年呵呵一笑，道：“我虽然年纪小，可是我懂的事已经很多了。有一词不是叫‘人小鬼大’吗，说的就是我。”
　　已被挑起好奇心的美妇人一点也没有发觉，少年在说话，还故意挺了挺她的胯下，那比普通男人壮硕许多的下身正耀武扬威的挺着美妇人的大腿。
　　美妇人好奇地问道：“你懂了什么事了？”
　　少年信心满满地道：“该懂的事情我都懂了，比如……”
　　那语气，神情都有些暧昧。美妇人道：“比如什么啊？”
　　少年道：“比如男人与女人上床该做什么事啊？”
　　听到这一句话，刘心颖差点晕倒，道：“你说你的人小鬼大指的就是这一个啊！”
　　少年解开美妇人一条手臂的穴（功力还是给他封住）然后将她的晶莹，温润的玉手拉到胯下，淫笑道：“还有我已经很大的，身体的某一些地方比一起人还大哦，不信夫人摸摸。”
　　说完将美妇人的玉手拉了过来，放在他那挺起的东西上。
　　此刻的美妇人手无缚鸡之力，只能任由少年将她的玉手拉到他那丑陋的物事上。虽然隔着一层布，但美妇人还是很清楚地感受到了少年胯下物事的巨大与火热，那东西有如一把大铁锤狠狠撞在她的心口，美妇人浑身一颤，脑海一片空间，想：“天啊，天底下竟有这般大的……天扬的都没有他的一半。”
　　想此，美妇人的一张脸羞红不己，暗愧自己：“竟拿这个小男人的东西跟自己的夫君相比，太不知羞耻了。”
　　看着一时惊愣当场的美妇人，少年笑道：“夫人，我的还可以吧？”
　　说完抽挺着那根落在美妇人玉手的大东西，那样子就如美妇人在给他做那个的。感觉到自己竟用手给男人……美妇人玉脸红如烈火，忙松开手，羞道：“我怎么知道啊？”
　　少年调笑道：“那比起夫人你夫君的怎么样啊？”
　　美妇人玉脸更红，羞嗔道：“下贱。”
　　少年笑问道：“哦，夫人是要我再下贱一点啊，好啊。”
　　说完放在美妇人胸部的右手向下，看他的样子是要解美妇人的亵裤。
　　见此，美妇人玉体又是一震，吓得脸色发白，道：“你要做什么啊？”
　　少年道：“夫人那件小裤子太碍事了，我想将它脱掉。”
　　美妇人道：“不，不要，不行，小柳，你听我说。你现在还小，或许对于女性有些好奇，那也是下常的现像，但我……你先解开阿姨的穴道，改天阿姨帮你介绍一个。”
　　少年摇了摇头，倔强地道：“不，我只喜欢夫人。”
　　说完痴叹了口气，道：“夫人，你的乳房太好摸了，又大，又圆，又挺。”
　　听到少年的话，感觉少年的手在她胸部上那种肆意的动作，美妇人又惊，又怒，同时还带着数不清羞辱，美妇人道：“你这个混蛋，你这个下流胚子，我警告你，你别摸我哦！不然，我不会放过你的。”
　　凭着她是李天扬夫人的身份，美妇人的警告绝对够份量。
　　若是江湖的普通宵小，听到了美妇人的威胁，一定会退缩的，可她今天碰到了却是从来不知害怕为何物的好色少年。听到美妇人的威胁，好色少年一点也不在意，道：“好夫人，只要能够得到你，我就算死了也心甘情愿。“说完痴迷的嘴唇印在美妇人雪白柔嫩的颈部，吸吻着美妇人丰润如玉，柔嫩的肌肤。
　　生平从未给人这样过的美妇人在好色少年的嘴唇一印上的刹那，娇躯一震，嘴里怒骂道：“臭小子，你滚开啊，你不能吻啊，不要啊。”
　　就是她夫君也没有这样吻过她啊。李天扬生性木纳，在男欢女爱之上，哪会这些花样。
　　美妇人越说，好色少年越紧抱着她，吻得更起劲，嘴里痴道：“天啊，好夫人，你的身体好香啊！”
　　说话时，右手一伸，解开美妇人的小亵裤。
　　听到这话，美妇人眼中的泪水再也禁住那汹涌的屈辱感溢了出来，天啊，我上辈子到底造了什么孽，现在竟落到这个淫棍的手上，遭他的淫辱。亲吻美妇人的情天良久之后，未见美妇人有所反应，便停止了亲吻，双眸好奇上望，那一刻，他看见了美妇人脸上的泪水。
　　原来，并非没有一个女人都是喜欢他的挑逗。这一刻，好色少年有了感悟。看着遭遇屈辱而痛不欲生的美妇人，好色少年发自内心真挚的忏悔：“夫人，对不起。”
　　眼睛饱含着悔恨。
　　本已绝望闭上了眼睛的美妇人刹那间听到了这话，欣喜地睁开了眼，她看到了好色少年眼里的悔恨，想：“他终究还不是无救药。”
　　想此，道：“小柳，你能在最后关头不……停手，可见，你还得有救，你放开阿姨，阿姨可以原谅你对我所做的一切，继往不究。”
　　好色少年道：“不，夫人，我之所以收手并非是我心里还有良知，而是我看到了夫人眼里的泪水。我虽好色如命，却绝不强迫一个女人做她不喜欢做的事情。一个男人是不能使自己喜欢的女人流眼泪的。现在，我知道了，并非每一个女人都喜欢我挑逗她们。”
　　语气中难掩失落。
　　什么自己喜欢的女人，他竟说自己是她喜欢的女人，美妇人心中愤恨之余，有一丝甜蜜蜜的感觉，少年那句“一个男人是不能使自己喜欢的女人流眼泪的‘更深深的震憾了美妇人的心灵，心想：“好一个至情至性的男人。”
　　感觉到的少年话中的失意，美妇人不知为什，心中一叹，有那么一点的感同身受，道：“不，你刚刚吻得我很舒服。”
　　话出口，美妇人才觉得话中的不妥，羞红了一张脸，暗怪自己：“这是怎么了，竟然那样说，竟然向欺负自己的人，说他那样对待自己太爽了，太不像话了。”
　　听到美妇人的话，好色少年好像被打了兴奋剂一般，啊的一声，惊喜地看着美妇人，道：“夫人，你说得真的？”
　　语气中饱含兴奋，期待。聪慧的美妇人当然知道如果说是的，那会有什么后果，当下忙道：“不。”
　　要她说出她一个欺辱她的男人说她被他玩得很舒服，美妇人是怎么也说不出口的。
　　“那是假的了？”
　　那悲伤的语气有一种被人捧至最高处，而后毫不留情摔下的绝望。美妇人一听，道：“不。”
　　说完美妇人心想：“自己这是怎么了，竟顾起这个欺负装辱自己的小子的感受来了。”
　　好色少年奇道：“那夫人那样说，到底是什么意思啊？”
　　美妇人道：“没，没什么意思，小柳，你快将我的穴道解开。”
　　好色少年执着地摇了摇头，道：“夫人要先回答我的话，我才解开。”
　　言下之意就是如果美妇人不回答他的问题，他是不会解开她的穴道的。数十年来，何人敢这样威胁她呢，好色少年那样要挟她，美妇人心中不禁有气道：你这个孩子怎么那么不懂事啊？”
　　见美妇人竟把他当成小孩子，情天也不禁有些生气，道：“我哪里是小孩子啊，我老婆都十几个了。”
　　听到这话美妇人倒吓了一大跳，道：“什么？我才不信呢？你这个小屁孩。”
　　美妇人左看右看，也不相信眼前这个毫不起眼的男人有了十几个老婆了。男人那样说，她越把他当成一个吹牛的小孩子。
　　好色少年正色地道：“改天有空，我带去看一下我的老婆他们。”
　　说完身体突然凑到美妇人身前，道：“夫人是不是不相信我的话啊！”
　　少年的身高略高于美妇人一点，这一驱趋身，颇有一种居高临下的威势。生平见过无数大风大浪的美妇人心儿也不禁一颤，道：“你要本夫人相信你的话，你要证明啊！”
　　少年听闻此话，脸上倏然出现一种极是淫邪的表情，暧昧地道：“夫人，你要我怎么证明啊”少年的阳刚气息铺天盖地涌入鼻子，美妇人身体发热，突然感觉下面有一热热的硬物顶住他，不觉向下一看，原来竟是少年那东西，刚一看见，美妇人马上羞红了脸，将眼睛转向别处，心中暗自责怪：“自己这是怎么了，早就知道了应是男人那东西，可自己竟然禁不住要去看他，莫非自己……啊，不可能，那太羞人了。”
　　心中虽然七上八下，乱七八糟，但见过无数大风大浪的美妇人依然从容不惊地道：“我怎么知道你要怎么证明啊？”
　　身体越挨越近，直至要贴上美妇人玉体的少年道：“夫人在下倒有一法，可向向夫人证明我的‘实力‘。”
　　少色那眼神好不邪魅，给她看上一眼，好像自己的心中全都给她看出来了一般，美妇人心儿乱跳，颤问道：“什么方法啊？”
　　此刻的美妇人有一种感觉，在那少年面前，她什么都用不上来。少年脸上挂着邪笑，耳朵紧挨到美妇人耳边道：“就是就是……”
　　说完时，猩红的嘴忍不住轻舔了美妇人的珠圆玉润的耳珠子一眼。
　　给少年那样一下，美妇人浑身一颤，惊道：“什么？”
　　惊看着少年。少年笑道：“怎么样，夫人我不会让你失望的。”
　　暧昧的空间，隐晦的话语将男女两人心中的情欲不断推上高峰。
　　美妇人想都不想就拒绝道：“那怎么行，我的年纪比你大上许多，我女儿都可以当你的娘。”
　　少年粗鲁道：“靠，什么狗屁年纪，我才不在意呢。夫人，你别对你自己那么没有信心。你虽然年纪有点大，可你并不老，一点都都不老，岁月并没有在你身上流下任何的痕迹，瞧，你的肌肉是多么的紧绷细腻，你的腰是多么的细，你的乳房是多么的坚挺……你的臀部是那么的浑圆翘挺……”
　　少年越说，美妇人的脸越红，想不到自己堂堂的李天扬夫人有遭一日竟会沦落到光着身子给一个少年品头论足的地步，屈辱后，又有一丝淡淡的骄傲自豪之感。美妇人脸红如火，道：“你别再说了。”
　　少年道：“好了，我不说。好夫人，其实我说那么多只不过想说，夫人其实你一点都不老，经过岁月你的洗涤，你的身体就如那成熟的蜜桃，给予人的只有那令人禁不住心儿狂跳的风韵。”
　　美妇人道：“不管怎么说，我都不会与你做……”
　　说此又苦口婆心地道：“小柳，你放开阿姨，你要女人，阿姨可以给你介绍十八八个的。”
　　少年倔强地道：“不，我才不要呢？我就要你。”
　　看少年竟不听话，美妇人气得浑身发抖，道：“你这孩子太不懂事了，你再不放开我，我女儿回来了，到时你就可遭了。”
　　少年一脸不在意地道：“我才不怕呢，回来了就回来了。倒是夫人你……”
　　说完颇有所指地看着她。
　　美妇人顺着少年的目光，望着自己，脸倏然红了起来，天啊，自己浑身光溜溜的，待会若让玉儿看到，以后自己怎么做人啊。就在这时，阁楼的楼梯传来了脚步声，美妇人听此，脸色一变，急道：“是我女儿回来了，小柳，你快解开我的穴道。”
　　少年摇了摇头，道：“不，夫人不答应我，我就不解开夫人的穴道。”
　　美妇人气道：“你怎么能那样呢，我不是说了吗，我们相差太大了，不合适。”
　　少年笑道：“我说过，我不在乎。”
　　虽然是笑着说的，语气却无比肯定。
　　脚步声越来越近，美妇人心中越急，无任何对策。看此，少年道：“夫人的端庄贤淑天下闻名，四夫人从小更将夫人奉为偶像，崇拜无比，若是让她看见夫人这个样子，不知是四夫人会做何感想？”
　　对于女儿对自己崇拜，美妇人知之甚祥，若是让她知道自己竟光着身子任由一个男人抚摸玩弄，她真不敢相信女儿会怎么样。美妇人道：“好，你不必说了，我答应你。”
　　听此，少年喜道：“夫人可要说话算话？”
　　对于这意外的收获，少年有些意想不到。想，她真是一位好母亲，将来也一定是我孩子的好母亲。
　　美妇人道：“本夫人自然说话算话。你快解开我的穴道，玉儿快到门口了。”
　　在美妇人说完话，少年已解开她的穴道，人纵上床躺下，盖好被子。
　　美妇人见此，急道：“你干吗？”
　　少年一脸无奈地道：“没办法啊，这间房子虽然大，可是没有地方藏身啊，只有这里可以隐藏啊，莫非夫人要我现在出去。我现在出去是没有问题，问题是我现在出去肯定碰见四夫人，到时四夫人问我到这里来干什么，我这做下人的，肯定不能欺骗主子，到时可真不好回答。”
　　听到少年的那狡猾的解释，美妇人气得牙痒痒的，叹道：“好吧，你现就先藏在那里。”
　　说完话，美妇人忙捡起地上的衣服穿了起来。
　　美妇人穿好衣服后，李晓玉正好开门进来了。看着有些不一样的美妇人，李晓玉问道：“娘，你怎么了。”
　　美妇人忙道：“没，娘没有事。”
　　说完忙转移话题问道：“对了，你有将我到常家的事告诉太君了吧。”
　　李晓玉道：“有啊，太君听到你来，不知有多高兴啊！”
　　美妇人听完后，哦的一声，语气淡淡的。若是李晓玉细心一点，一定可以从中看出点什么来。
　　李晓玉看了一下天色，道：“娘晚了，我们休息吧。”
　　说完走向床。美妇人看此，吓了一跳，道：“慢着。”
　　天知道，床上有什么东西，那可是一只大色狼啊！
　　李晓玉回头，看着紧张的美妇人道：“娘，怎么了？”
　　美妇人忙道：“娘没有事，玉儿，娘好久没有见到你了，你陪娘说说话吧，等一下再休息啊！”
　　“要说话，我们可以到床上去啊，女儿今天有些累了。”
　　最近因为海外联军的进犯，天下第一庄上上下下人心惶惶，每个人都有些累了。
　　看李晓玉有些疲惫的脸，美妇人道：“好吧，不过，娘要躺里面。”
　　说完折掀开一小段被单，合衣躺了下来。在母亲躺下后，李晓玉也躺在了床上。
　　漫漫的长夜，情天会跟这对母女花发生些什么事情呢，让我们拭目以待吧！哈哈哈，喜欢的兄弟顶上去吧</br>


情天大帝1 第九十九章 天下第一庄的风流之绝色母女花(四)
　　一躺到床上，李晓玉便发现母亲离得自已远远的，好像不愿意与自已多接近，当下不解地道:“娘，你不是要跟玉儿说说话吗，干吗躺那么进去啊?”美妇人那样做，还不是躺在最里面的好色少年乘机对爱女不轨，有苦说不出的美妇人，道:“不，不用了，我躺这里刚好。”
　　不是就理的李晓玉道，“娘，既然你不出来，那我进去了哦！”
　　女儿进来了，岂不羊入虎口，美妇人忙道，“不，娘出来，玉儿你就呆在那里。”
　　“那娘快出来哦，我晚上要睡在娘怀里。”
　　美妇人一颗心七上八下的，淡淡地应道:“哦。”
　　就在这时，美妇人身后的少年倏然趋近身来，在美妇人耳边轻轻地道:“夫人，你女IL叫你了，你快出去吧。”
　　语气中含着无限兴奋的淫邪。
　　感觉着男人的手竟放到她的腰上，美妇人急道:“你放开，等一下我出去了，你不能跟着我出来哦。”
　　少年急道:“可是我想跟夫人在一起啊！”
　　美妇人道:“本古夫人都答应你了，自会给你的，只是现在不行。”
　　少年求道:好夫人，我出去，我不会做什么的?    美妇人一口拒绝地道，“不行。”
　　说完在女儿的催促一下，玉体移到爱女身边。以她的美色，她玉口一出，天下男人哪一个不乘乘听话，就是昔日天侠李天扬对她亦俯首贴耳的，她以为少年会乘乘听她的话，好好地呆在里面，可她忘了在她身后是一匹最好色的野狼，他岂会乘乘听她的话。在美妇人移出身体的时候，她也跟在美妇后身后，将身体移了出来，并紧贴着美妇人。
　　感觉着少年的身体紧贴着她，美妇人有些生气地道:“你怎么出来了，我不是叫你好好呆在里面吗?”少年道:“我舍不得夫人你吗?”说完手圈住美妇人的腰，让她的身体紧贴着自己。感觉到男人的动作，美妇人生气道:“现在不行，你进去。”
　　说完狠狠地将男人的手拉开。
　　这时，发觉到母亲有些异样的李晓玉问道:“娘，你怎么了?”情天气功玄妙，已至等同于万物的玄妙境界，此刻他将自己全身气息收敛起来，李晓玉一点也没有发现在她娘身后还有一个男人。美妇人一手紧按住少年亦搂她的手，一手摆好刚刚实少年弄得有点乱的领子，道:“没，没什么。”
　　说完后对少年传音入密:“你怎么那么不懂事啊，快进去，不然等一下我女儿会发现的。”
　　少年笑道:“好夫人，你放心了，我已将全身的气息收敛起来了，你女儿是不会发现的。好夫人，你再那样子，你女儿可就怀疑了，到时被他发现我们的事情那可不是我的责任了。”
　　听到她的话，美妇人差点气死，望向女儿时，果然她正以一种怪异的眼神看着自己，美妇人忙平复内心的不安，宁神静气地道:“玉儿，娘没有事。你进来。”
　　李晓玉道:“娘，你没事吧，是不是身体不舒服啊?”美妇人忙道:“不，娘没事，只是初睡别人的床有些不习惯。”
　　少年听此，差点笑出来，传音，“美夫人，你真厉害，连这种理由都找出来了。”
　　美妇人气道，“这还不都是因为你，臭小子，你给我悠着点，等一下要是让我女儿看出来，我绝不会放过我，更别说那个了。”
　　听美妇人的语气，是同意了让他呆在她身后，少年喜道:“好夫人，谢谢你了，放心，我一定保证不会让你四夫人发现的。”
　　听此美妇人稍微放心，道，“女儿，床不用换了，等一下就好了，你别傻呆着的，你今晚不是要睡在娘的怀里吗，进来吧。”
　　看着一脸如常的美妇人，李晓玉才放下心来，移了下身子，依在美妇人怀里，叹道:“娘的怀抱就是温暖。”
　　美妇人呵呵一笑，随后，脸现哀叹神色，叹道:“时间过得真快，转眼间都已经三十几年了。”
　　缩在美妇人怀里的李晓玉道:“娘，你又想起爹了。”
　　不知何时，美妇人已泪流满面，她伤心地叹道:“唉，你爹一转眼的时间就已经离开我们三十几年了。”
　　在美妇人身后的好色少年听此，心中不知怎么酸酸的，狠狠在美妇人的丰嫩的臀部上面抓了抓。美妇人啊的一声痛叫，正要喝斥少年，在怀里的女儿倏然感觉到母亲的异常，关切地问道:“娘，你怎么了?”美妇人忙装作什么事也没有发生似的，道:“没，没有什么，娘只是被一只可恶的蚊子咬了一下而已。”
　　李晓玉道:“奇怪，我这房子每天都有专门的”（环打扫驱蚊的，怎么会有蚊子呢，娘，蚊子咬你哪里了，我看看。”
　　一看事情不就全部陡出来了，美妇人哪敢让爱女看，忙道:“没事，娘将它打跑了。”
　　美妇人身后的少年看美妇人竟他比喻成蚊子，气恼不已，当下将手悄然伸进美妇人的睡袍里，附在她圆润细嫩的臀部来回抚摸着。
　　感觉到少年的动作，美妇人心中一跳，传音:“臭小子，你……”
　　少年愤，rA不平地道:“哼，谁叫你将我比做蚊子的。”
　　听此，美妇人差点笑出来，心想:“原来他是因为这个啊！”
　　当下道:“好好，算我不对。”
　　少年嘿嘿一笑，道:“不对的人，可要受到惩罚的哦。”
　　说话的时候，少年已将手伸到美妇人的内裤里去了，在那小小的股沟上划着暖昧的弧线。美妇人只觉得被抚摸的地方阵阵酥麻，一阵奇异的热流从抚摸的地方传入身体里，流遍全身，刹那间，那种被她遗忘数十年的感觉好像又回到休内似的，美妇人不由自主发出一声动情的呻吟。
　　听此，不知伺时已将自己脱个精光的少年将自己健美精壮的身体紧贴着美妇人，在她耳边轻轻地道:“夫人怎么样，我的惩罚好不好啊?”随着少年的抚摸，美妇人身体里的那种感觉越发强烈，对他，美妇人是一点办法也没有，且她知道少年是吃软不吃硬，当下哀求道，“小柳，求你了，你别摸阿姨了，我女儿在这边，等一下她会发现的。万    发现母亲怪状的李晓玉好奇地道，“娘，你怎么了?”这要叫美妇人怎么说，难不成要她是因为被一个少年玩弄身体才那样的，端庄的美妇人故做什么事也没有发生的样子，道:“娘，没事，女儿，你如果累了就早点休息吧，娘也要睡觉了。”
　　李晓玉道:“好，我今天真的有点累了J我要睡了J娘晚安。”
　　说完便闭上了眼睛。
　　少年一边玩弄着丰满成熟的熟妇身体，一边自已将自己的身体越贴向美妇人，嘴附到美妇人耳边，暖昧至极地道:“夫人，你叫你女儿先睡是不是想快点跟小子做啊?”说完时还朝美妇人耳朵里吹了口热气，舔了美妇人珠圆玉润的耳珠子一下。
　　给少年一舔，美妇人没来由的身体一颤，被吻处一阵酥麻，竟有一种软软的舒畅感，感觉到自己身体变化的美妇人心中暗暗责怪自己的淫荡，给一个小上她许多岁的少年一吻她竟然产生了快感，那太不要脸了.不管怎么样，美妇人的脸还是红了起来，羞填道:“你说什么，我才没有?”嘴上虽那样说，但美妇人心中也暗想:“难不成自真的像他所说的，是为了跟他早点那个……不然，自己干吗叫玉儿早点睡啊！”
　　有了这个想法的美妇人心中又是一阵忏悔分t__        少年笑道，“夫人，你放心啊！我一定不会让你失望的。”
　　一下子没有反应过来的美妇人疑道，“什么啊?”“夫人，你摸摸看。”
　　少年说话的时候，将美妇人的玉手拉了过来，放在他那早已昂首挺胸的神兵上。甫一接    触，美妇人便想将手抽回来，可是少年却被少年紧紧按住，少年笑道，“夫人，怎么样?”天啊，好大，一只手竟然握不过来，鬼出神差的美妇人说出了内心的想法，“好大啊！”
　　听此，少年笑道，    “夫人，那你要不要试试啊！”
　　话说出口，便再也收不回来了，羞红了脸的美妇人忙道，“不，现在不行啊?”少    年道:“为什么啊，夫人，你可是答应过我，要让小子一亲芳泽的哦。”
　　说完淫荡地在美妇人耳边，道:“夫人，    小子保证一定让你满足的，欲仙欲死的。”
　　那神情就如一个行走江湖的神棍。
　　听他说的话，把自己当成什么人，淫娃还是荡妇?美妇人填道:“你住嘴，我才要呢！”
　　嘴上虽说的正气凛然，可是心里却想:“是不是真的可以啊?他的那么大，应该行吧！”
　　这是端庄雍容的美妇人心中的秘密，她自是不会跟少年讲的。
　　一会儿J美妇人心中又想:“自己乃堂堂大侠李天扬的夫人怎么可以那样子J给无耻少年几句话弄得想入非非。太不要脸。”
　　想此，又为自己如今的处境黯然不已。堂堂大侠之妻，如今竟沦落到被一个少年玩弄的地步。心中虽然百感交集，但却难掩身体沸腾的欲望。情动的美妇人玉脸浮上几红云，红润的玉嘴吐出的是灼热的气息，丰盈的身体慢慢发热，继而瘫软如蛇地倒在少年怀里。
　　少年直接以行动粉碎了美妇人的谎话，只见他的手狠狠在美妇人胯下掏了一把后，然后将那粘着白色稠状液体，散发着淫糜气味的手放在美妇人面前，淫笑道: “夫人，你湿了。”
　　这比什么更有用，美妇人连用来骗自己的理由都没有了，一下子脸红如火，脸趴在枕头上，不敢见人。内的心屈辱感，使她再也没有勇气正面少年。
　　想不到自己竟真的那么的不要脸，自己的身体只随意给少年摸了几下，便高潮了。难道，我真是淫妇?天扬，心颖对不起你。
　　知道美妇人此刻心情的少年将美妇人的身体转了过来，温柔地安慰道:“夫人，你不必自责，也不必忏悔，因伪每个女人都有需要。而且李大侠离开你那么久了。”
　　此刻无助的美妇人有如受伤的小绵羊一般倒在少年·吓里，哭个不停。而我们伟大的情天少侠则像一个护花使者一般，9柔款款的搂着美妇人纤细柔美的肩膀，劝道:“夫人，元峰不才，今后愿意替李大侠照顾你。”
　　听到少年的话，美妇人停止了哭泣，愣看着少年，此刻他在少年脸上看不到一丝一毫的淫交，有的全部是发自内心的真诚，还有那有如大海般的温柔，包容。看此，美妇人有些不知所措，道:“你，”
　　少年紧抓着美妇人的手，诚恳地道:“夫人，我说的是真的。”
　　美妇人啊的一声，道:“那……我…我们的年纪……”
　　少年却一脸不在意地摇了摇头，道:“年龄不是问题，身高不是距离。夫人，请相信我。”
　　淫邪的少年突然变成深情款款的情郎，美妇人一时间有些不能接受，短暂的几分钟后，美妇人道:“这太让我···……你让我想想吧。”
　　说完有如青春少女般羞涩低下了头，不敢再看少年。
　　看此，好色少年笑道:“好吧，夫人，我会给你时间，一年，两年，十年，哪怕是一百年，我都可以等你。”
　　说完淫笑道:“不过，在等之前，我们还是先把那件事情做了吧。”
　　说完将美妇人的身体搂了过来，按在身体下。
　　刚刚还一脸深情款款，怎么一会儿之变成大色狼了，美妇人有些气恼，道:“就不能等一下吗，本夫人答应的事是不会反每的。”
　　少年一脸无辜的样子，苦笑道:“我也想等啊，可是我等不了，夫人又不是不知道我的状况。夫人大慈大悲，今天就给小的吧。小的永世不忘夫人的大思大德。”
　　手握着少年那东西的美妇人自然知道少年现在已到了‘箭在弦上，不是不发’的地步，美妇人本不想再为难少年的，只是，当下道:“我女儿在身边，我们不能做那事的。”
　　少年笑道:“夫人，四夫人已经睡着了。”
　　听此，美妇人睁眼瞧去时，爱女果然已经睡着了，听她均匀的呼吸，此刻想必已经进入了梦乡了吧。
　　少年呵呵一笑，道:“瞧，我没有骗你吧。”
　　美妇人嗯的一声，表示少年并没有欺骗他。少年兴冲冲地道:一“好夫人了，那我们现在开始吧。”
　　也难怪少年会兴奋，眼前的美妇人姿容艳丽，不论从身材脸蛋，都是一个倾国    倾城的大美妇，而且她一举手一投足间那种雍容，典雅的气质，更是锦上添花。美丽的肉体所散发出来的那如熟透    的蜜桃的成熟风韵更是叫人难以压制。且最最主要的，眼前的妇人还是昔日叫天下英雄为之折腰的民族大英雄的夫    人，那种对于英雄的t读的邪恶快感更叫情天兴奋。
　　情天本久经花丛，风流阵仗不知经历多少，也算聪明一世，糊涂一时吧，你要做就做吧，干吗还要说呢，这叫一个女人怎么回答你。难不成要他说，亲爱的小情郎，我已准备好了，你的小颖颖已经准备好了。听到少年的话，美妇人忙将脸转了过去，不搭理这个蠢小子。
　　良久等不到回应的少年看美妇人那将脸转过一旁，冰冰冰的样子，道:“好吧，夫人，其实我只是随便说说的，我不会强迫任何一个女人做她不喜欢做的事情的，既然你不喜欢，那我们改天再做吧。”
　　说完就要翻下身来。
　　美妇人忙按住男人的屁股，道:“不……”
　　听此，少年兴奋道:“啊，夫人，那你是……”
　　美妇人脸红如火地点了点头，羞涩地。此刻少年心中大喊:天啊，你对我情天实在太好了，我情天爱死你了。
　　对不起，又累了各位兄弟等了好几天，不是我不想死啊，可是最近的状态实在差得要死.有时坐在电脑前半天，一个字也写不出来了.在此向各位兄弟说声对不起了.我会尽快调整状态的.</br>


情天大帝1 第九十九章 天下第一庄的风流之绝色母女花(6)
　　一想到她与少年的年纪的差距，还有她李天扬夫人的身分，端庄美妇人心中羞涩不已，转过头去，不敢再看少年。成熟妇人一张小脸红扑扑的，再配上那柔媚的娇羞，美至，艳极，看此，少年再难以压制心中沸腾的情火，将美妇人抱了过来，端着着美妇人倾城玉脸，痴道：“夫人，你真美。”
　　话落，将嘴印在了美妇人娇嫩温嫩的红唇上。
　　少年的嘴唇一接触到嘴巴，美妇人豁然一惊，少年跟她相差了将近三十岁，而且只不过是一个她女儿家卑微的下人，而她则是身份尊贵的大侠李天扬的夫人，一想到自己高贵的身份即将被这个少年占有，美妇人心中又有一些不平，当下用力将少年推开，道：“不，你不能？”
　　毫无防备的少年被美妇人用力紧摔在床上，兴奋的他，对此微有怒意，道：“什么，莫非夫人想反悔？”
　　王者一怒，上震九天，下惊十八黄泉，看着微怒的少年，从未怕过什么的李大夫人不知怎么了，心儿一颤，道：“不，我……现在不是时候啊！““那什么时候是时候？”
　　显然少年并不接受美妇人的解释。一向自恃尊贵身份的刘心颖压根就不想跟这个身份低下的少年发生什么关系，刚刚答应她，只不过一时之计，想让少年解开她的穴道，只要她恢复了自由之身，少年能耐她何。此时少年那样问，叫她怎么回答，一时吱吱唔唔，难以应对。
　　少年倏然记起什如么似的，当下哦了声，道：“夫人，是因为你女儿在你身边，才不肯与在下做那事儿。那是小事，我点了四夫人的穴道，不让她醒来，不就没有事了。”
　　你一个小小的侍卫，竟敢点主母的穴道，那未免太没大没小了，美妇人惊叫：“什么？”
　　心中又是一想，他竟敢连自己也欺负，又有什么事不敢做呢？
　　少年一脸不在意的样子道：“我将你女儿的穴点了，那样就没有人可以打扰我们了。我们就可以好好的……”
　　说着说着，脸上荡漾着淫邪。
　　少年说做便做，说完时，右手一挥，便点了李晓玉身上数个睡穴，点穴的手法快如闪电，手法玄妙，刘心颖一时也看不清他点她女儿那些穴道。看不清自然就无从解穴了。
　　点完后，少年拍拍手，道：“好，好夫人，现在没有什么东西可以阻碍我们了。”
　　话说完的时候，就欲将眼前越看他越难以压制的美妇人搂过来，好好宠幸／。
　　美妇人本想避开，可是少年那搂抱好像是极为玄妙，她还没有动，少年就一把将她抱了过来。抱过来后，将她放在她的大腿上，色手在她高贵的身体上放肆的抚摸着，淫邪地道：“夫人，现在我们可以好好玩了。”
　　什么好好玩一玩，她自己当成什么了，淫妇吗？听此，美妇人愤怒得无以复加，理智消失殆尽，咆哮道：“住口。”
　　本来好好的，心中也真的认为美妇人愿与他恩爱缠绵的少年对此突变，瞠目结舌，道：“夫人，你怎么了？”
　　美妇人愤怒未减，道：“住口，我堂堂的李天扬夫人岂会跟你这卑微的下人做那事儿，败坏我的贞洁名声。”
　　极端愤怒的美妇人一怒之下，将心中的真实想法说了出来。
　　少年听闻此言，脸显痛苦神色，面部肌肉一阵抽搐，沉吟了一会儿后，道：“原来夫人一直都在骗我。”
　　看着少年那痛苦的样子，刘心颖嘴角闪过一丝得意，道：“当然，本夫人岂会做出背判我夫君的事情，就算做了，也不会跟你这种人做。”
　　如花的娇颜与高傲，自负相得益彰，此刻的美妇人直如那高高在上的凤凰，看此，听此，情天心想：“江东二娇，果然名不虚传，难怪昔日曹天王揽之而逍遥于铜雀。”
　　曹天王乃百年前武林的一代娇雄，出身草莽的他，招揽天下英雄，自组天王会，横扫天下，昔日武林无人可挡，占大半武林，与昔日由天下第一高手张无忌领衔的明教，累数百年之德威的天下第一庄，合称‘三分天下’。晚年时，风流的曹天王效仿昔日三国的魏王曹操造铜雀，收揽天下美女。当时，江东二娇刘心颖姐妹虽年仅豆蔻，美貌却已传扬天下，曹天王便想将江东二娇收入后宫，无奈当时天下第一庄与明教插手，天王会虽然强悍，亦不敢与拥有号称拥有百万教众，同样高手如云的明教，及已有当时武林白道领袖之象的天下第一庄为敌，只得放手。郁闷不已的曹天王从此一病不起，次年病逝于五丈原。强大一时的天王会在曹天王逝去后，二世子争权夺利，三年后为天下第一庄所瓦解。后来，江东二娇中大姐刘心颜下嫁当时天下第一庄的少庄主常雄，二妹刘心颖则嫁与张无忌之徒李天扬。
　　看着高贵，不可一世，威势凛然的刘心颖，好色少年心中的情欲如决堤的黄河之水汹涌出起，看着脸色转红，连气息都变得灼热，靠近她的少年，美妇人心儿一颤，道：“你，你想干吗？”
　　少年微笑道：“我想干吗，夫人难道不知道吗？”
　　美妇人心中越发紧张，道：“你别过来，我是李天扬的夫人，你若是敢对我做出什么事，只要我登高一呼，天下英雄便会围巢你，到时，天南地北便无你的容身之地。”
　　少年一点也不在意，反而嚣张无边地道：“你说吧，去说吧，你说了，到时整个天下便会知道我们的事儿了。哈哈哈，那真是一件美妙的事啊！想想，我睡了堂堂大英雄，大豪杰的夫人，我就算死也瞑目了。”
　　此刻的少年满脸尽是淫邪。《风月真经》《残破的九阳真气》《玄阴迷魂术》各种不好的弊端终于在这一刻暴发了，这种弊端充斥少年心海，将他变成一个淫邪的人。
　　听到少年的话，美妇人身体一震，玉脸由原先的有恃无恐转为惊骇，显然少年的话触到了她的要害。美妇人终是智慧卓绝之辈，在少年说出那样的话，便推断出少年今天是绝不会放过她了，便想逃走。她生平最利害，最为得意的便是轻功了，她相信，以她的轻功，要想逃走，恶魔少年绝抓不住她。
　　了然一切的少年，在美妇人刚运功时，脸上邪邪一笑，道：“只要夫人放得下你女儿，要走便走吧。”
　　听到这一句话，美妇人提起的真气一下子便散于无形，惊骇地道：“你想做什么？你可别做傻事，晓玉是常家的人，如果你敢对她做出什么事，常家的人绝计不会放过你的。”
　　少年哈哈大笑，狂妄地道：“常家算什么，在我眼里狗屁不值。”
　　说完邪邪地看着听了他的话惊慌失措的美妇人，道：“若是夫人在此且乘乘听我的话，我是不会对四夫人怎么的？如若不然……”
　　说完右手悄伸，来到丰腴美妇人李晓玉的腰间，就欲解开她的腰带。
　　看着少年的动作，美妇人一颗心骇到极点，吼道：“你想做什么？”
　　少年没有回答她，只道：“夫人，要走便走吧，这里没有你的什么事了。”
　　看着女儿的腰带被解开，胸口处，大好春光若隐若现，美妇人道：“不，你不能对我女儿那样做。”
　　可惜任她怎么喊，少年就是不听她的，在她说话时，少年已经拉开美妇人的浴袍。
　　看此，美妇人彻底崩溃，哭道：“好吧，好吧。”
　　少年道：“好，那可是你说的，你若反悔了，我真不敢保证，我会做出什么事情来的。”
　　虽无威言耸听，但美妇人心中坚信，这个恶魔的化身一定会言出必行的。
　　少年非常守信，在美妇人答应她时，她便将李晓玉的腰带又重新系好了。系好了四夫人腰带后，少年指着大床，命令道：“爬过来。”
　　美妇人浑身一震，不敢相信地道：“什么？”
　　少年又重复了一遍，不过语气更加威严。此刻美妇人确切地听到了少年的话，只不过，她实在想不到少年竟会那样要求她。让她堂堂的李天扬夫人像狗一样爬到他面前。
　　看着迟疑的美妇人，少年又吼了一声，道：“我说得的话，你没有听见吗？”
　　语气中已有几分怒意了。美妇人身体又是一震，委屈地低下了头。若说少年的愤怒是狂风暴雨，那她就是风雨中的荷花。
　　在美妇人委屈欲落泪时，耳边又响起了少年阴狠的话：“你不爬，是吗？”
　　阴狠的语气让人很容易想得到若是不爬的后果。女人不管她的武功如何高强，身份如何尊贵，终究是女人，在绝对的强势面前，只有屈服。美妇人颤道：“我，我爬。”
　　本来以为说出这样的话，少年就会完全息怒的，哪知全然不是，听到她屈服的话后，少年仅仅稍微满意的嗯的一声，更加威严地说：“记住，以后称呼我为主人，好，现在在说一遍。”
　　听到主人两个字，美妇人玉体又是一阵大颤，这两个字，她太敏感了，眼前这个少年本来是她女儿家奴仆，如今这个奴仆竟要她这个她主人的娘亲叫他主人。叫他主人，那她不就是他的奴仆了吗？这已不仅仅是羞涩的问题了，这已经关系到尊严了。
　　久久听不见美妇人的回应，少年怒道：“怎么了，是不是要我再说一遍啊？”
　　梨花带雨的美妇人摇了摇头，道：“求你了，别要我那样称呼你。”
　　若换在以前，看到美妇人这样子，好色少年早已心软了，怜香惜玉起来了，可此刻的少年受到三大邪功的影响，浑身充满着暴戾，淫邪。少年一点也没有商量的余地，且更加霸道地道：“不行，从今天起，你就是我专门的奴仆，奴仆不叫主人叫主人，叫什么啊？”
　　汗，怎么说起来像饶口令似的，天一生水汗言中。
　　少年越来越霸道的强势，一步步地打击着美妇人自尊，傲气，在邪恶的少年面前，智慧，自负的美少年可以说是一败涂地。看着迟迟不肯叫的美妇人，少年哼道：“什么，你不叫是吗？”
　　浑身上下散发着一股霸道威严的气势。在邪恶强势的少年面前，美妇人第一次发现自己竟是如此脆弱，美妇人颤道：“不，我不能，求你了…… ““我告诉你，在我面前，尊严一钱不值。你可能还不知道，惹我生气的人，后果很严重。”
　　说完的少年，右手一吸，屋中的一个由铁铸成的烛盏便飞到他手中，少年那精壮的手一捏，铁盏顿时化为粉沫，被他吹散在空中。见到这幕，美妇人心中一颤，吞下心中的苦水，道：“好，我叫，我叫。”
　　既然要叫，那就应该叫好听了。美妇人双手着床，如狗一样趴着，有模有样地道：“主人，奴来了。”
　　说完挺着一个圆滚滚，白花花的臀部爬到少年面前。少年看此，脸上的寒冰终于解冻，满意地嗯的一声，将爬到跟前的美妇人抱在怀里，轻轻抚慰着她柔嫩细嫩的腰，轻轻地问道：“刚刚是不是吓着你了？”
　　听闻此言，美妇人再也难以压制心中的委屈，泪水决堤而下，哭了起来。见此，少年叹道：“其实我也不想的，只要以后，你别惹我生气，我会好好待你的。”
　　听到少年的话，美妇人不知怎么了有一种甜蜜的感觉，仿如少年就是她的依靠，而且，他有一种直觉，今后千万不要违抗少年的话，否则……
　　此时，情天有一种体会，要想屈服人，只有震慑对方的内心。
　　美妇人柔顺地依偎在少年怀里，嗯的一声，道：“爷，以后奴会听你的话的。”
　　许多年，美妇人回忆起今日事情，依然还是不理解，自己怎么那么快就向恶魔老公屈服了。
　　少年嗯的一声，道：“好，那爷现在有一件事要你做。”
　　美妇人不解地道：“什么事啊？”
　　少年道：“你怎么那么笨啊，女儿都那么大了，还不懂。”
　　说完少年指了指胯那一柱擎天的。看此美妇人目瞪口呆，道：“什么？”
　　他竟然要她却吸他的那个，自己可是堂堂的李天扬夫人，美妇人心中虽有不满，可是却不敢将那些不满表达出来。
　　恶魔少年悄然观察着美妇人的玉脸，问道：“怎么了，你不会是不愿意吧？”
　　美妇人忙道：“不，只是我从来没有，我不会啊？”
　　听到这话，少年高兴得哈哈大笑，道：“哈哈，好，原来夫你的嘴还没有？哈哈太好了，真是便宜我了。”
　　听此少年那样说，美妇人玉脸涣红，李天扬忠厚憨实，这不仅在他做人上，就是在房事上，也是老老实实，哪有少年这么多花样。
　　少年笑完后，道：“不会不要紧，可以学的吗？”
　　话落时，便将美妇人按到胯下，将那根又黑又热的大东西挺到美妇人嘴巴前。
　　看着那巨大的物事，美妇人惊心动魄之余，又有一种别样的感觉。这还是她第一次如此近距离的观看少年的，想不到那样大，而且那雄厚的雌性气息源源不绝钻进鼻子里，薰得美妇人一阵意乱情迷。在男人不断的催促下，意乱情迷的美妇人慢慢的张开玉嘴，缓缓将少年那物事含进嘴里。在少年的指导下，慢慢动用种技能，服侍着少年。
　　美妇人也从原先羞涩转为愉悦。那是抛开一切，坠落后的快感。
　　看着高贵，自负，不可一世的美妇人像狗一样趴在床上用她食进天下美味的玉嘴小心翼翼地含着他的，少年要有多高兴就有多高兴。眼前这个妇人可是昔日连武林天王都要得之的美女啊，是民族大英雄李天扬的老婆，可那又怎么样呢？如今她还不是像狗一样趴在我胯下，用她的嘴巴服侍着我。这份荣耀，我想连天下之主皇帝都没有吧？
　　哈哈哈，人生如此，夫复何求？
　　得意的少年将美妇人的玉首紧按在胯下，尔后挺着胯下的物事，在美妇人玉嘴里进进出出。美妇人虽然难受，可是却不敢表示不满，只‘嗯嗯，哦哦’做着抗议。
　　憋得受不了时，少年一把将美妇人掀翻在床上，扑了上去，兴奋地吼道：“夫人，我来了。”
　　话落，胯下一挺，直捣黄龙。
　　美妇人玉脸剧变，花容失色，啊的一声，道：“痛，好痛，爷，你慢点。”
　　看着美妇人那个样子，少年忙停下了动作，颇有怜意地道：“对不起，我不知？你女儿那么大了，怎么会那么不济事啊？”
　　痛楚骤减的美妇人脸上嫣红，羞道：“爷，那跟奴有没有孩子没有关系的？”
　　不知不觉间，美妇人已将自己看成是恶魔少年的奴仆了。
　　少年不解地问道：“那跟有什么关系啊？”
　　天啊，这叫美妇人怎么回答？不过，既然爷问了，美妇人还是想给爷一个回答，当下娇羞无比地道：“奴之所以会痛，是爷那个太大了。”
　　少年哈哈大笑后，笑看着娇羞的美妇人，道：“那比起李大侠的怎么样？美妇人本能地道：“爷的比较大。”
　　话说出口，美妇人豁然一惊，扪心自问：“天啊，自已怎么会说出那种话来。竟然那么不要脸说一个欺负，奴隶自己的恶魔的那东西比自己老公的大。“好像知道美妇人想法似的，少年道：“别害羞了，你既然答应我做的奴仆，那从今以后，你不再是你自己，你只是我的一个奴仆，跟李天扬再也没有什么关系了。”
　　话落轻轻挺动着臀部道：“既然，你怕痛，那爷就轻一点。”
　　少年果然轻了许多，动作也温柔了许多，美妇人也不在感动那么疼了，感激地动道：“奴谢谢爷的怜香惜玉。”
　　少年道：“只会你乘乘听话，爷会好好疼你的。”
　　说完话，将拨出。美妇人只感整个人倏然一阵空虚，下身骚痒无比，不觉哦的一声，修长的玉腿紧锁着少年的臀部，欲让他重新进来。少年呵呵笑，道：“怎么了，需要了？”
　　美妇人闻言，整张脸都红了，下身越来越难受，任她双腿如何用力，少年就是不进来。少年道：“如果需要，你就说吗？爷一定会满足你的。不然，爷今天有些累了，想休息了。”
　　休息，见鬼，下面还那么硬。
　　理智与欲望交战，美妇人一时间之间，难以决择，最终欲望战胜理智，美妇人瞟了邪笑的少年一眼，幽怨地道：“爷，奴家的好爷，奴家下面很痒，请爷将你的神器插进来吧！”
　　看着这个可以说是整个武林最为尊贵的妇人如荡妇般那样求她，少年心中涌出无限自豪之情，当下道：“你早说吗？爷会给你的。”
　　说完神枪一举再入战场。
　　浴袍被翻上腰际，亵裤被解开，随着少年挺动，而上下摇摆的美妇人则又陷入自责懊悔当中了。自己怎么那么不要脸啊！竟然要求一个欺负自己的少年用他那丑陋的东西进入自己的身体。天扬，对不起，心颖对不起你。
　　不过，这种自责只持续了一会儿，便被美妇人抛到九天云外了。男女交欢那种她以前从未尝过的感觉已彻底吞筮着她的身心，陷于欲海当中的美妇人双腿紧圈着男人的臀部，随着他的抽挺，本能地摇动着臀部迎合着男人，玉嘴吐出那欢快的呻吟。
　　一时间，满屋尽是贵妇人淫荡的浪叫：“什么，好哥哥，你太棒了，顶死奴了，啊，爷，对对，就是那里，给奴再来一记……”
　　如果若非亲眼所见，任谁也不敢相信，一向端庄，智慧，雍容的贵妇人刘心颖会那么的放荡的。
　　一个小时后，美妇人在少年第九次的冲刺中，乐晕了过去。虽然大战了一个小时，但少年一点也不感到累，下身依然龙精虎猛，坚硬如铁。
　　看着已经彻底晕过去的刘心颖，少年嘿嘿一笑，道：“解决了一个，现在该到另一个了。”
　　</br>


情天大帝1 第九十九章 天下第一庄的风流之绝色母女花(七)
　　眼前的美妇人肌肤柔嫩细腻，仿如一掐便可以掐出水来似的，丰满的乳房高傲挺立在胸前，仿如要破衣而似的，让人禁不住想要摸上一把，丰满的臀部圆滚滚的，无比肥腴顶着她的纤腰与柔嫩的细肩形成一个完满的弧开，柔嫩的细腰，如杨柳一般，走动之间，带着她丰满的大屁股摇啊摇，这一切，足以吸引每一个男人灼热的眼光。
　　她或许没有绝色倾城的脸蛋，可是那丰满的身材，却有一种诱人的疯狂，做梦都想将她的衣服撕开，弄在胯下狠狠宠幸的欲望。经过岁月的沉浸，这种惹人征服的韵味越发凸显。
　　略带昏黄的烛光映在美妇人水嫩晶莹的肌肤上，散发着迷离的光泽，好一副美妇人海棠春睡图。看着这个他第一眼看见，便想将她弄到胯下好好玩弄的美妇人穿着丝质睡袍躺在他面前，少年心跳不由加快，微微喘着粗气，颤抖的手一把抓住美妇人胸前那两个无边硕大的丰乳，来回把玩着，内心狂吼：“我终于抓到了。”
　　隔着衣服抓玩终是不爽的，少年索性将美妇人的睡袍一解，直接进入内衣里面抚玩。真正没有一丝隔阂的抓到美妇人的乳房，少年亦禁不住叹了口气，道：“好白，好嫩。”
　　原本他以为虽隔着一层布，但手感应该不会相差太大，可是进入内衣一摸，才发现全然不是一回事，手感比外面好了千百倍。
　　硕大的乳房给他实摸在手里，仿如无物，又细又嫩，仿如随时流掉似的，可偏偏又非常坚挺。美妇人给情天点住穴道，一点知觉也没有，浑身上下全然任由情天摸玩。
　　摸着摸着，情天还不爽，最后干脆将美妇人身上的衣服解开，扯到一边，看着浑身光溜溜的美妇人，少年吞了吞水，喃喃自语地道：“那死鬼常四郎真是有福气，竟讨了这么个绝色尤物做老婆。都说红颜祸水，难怪他会死得那么早。”
　　面对赤裸的美妇人，情天再也难以压制心中的欲火，扑了上去，在这个主母雪白的身体上又啃又咬着，杂带着欲望与偷情，冒犯主母快感的少年有如发情的公牛一般，在美妇人身体上冲刺着。
　　虽然被点了穴道，且自身处于沉睡中，李晓玉还是感觉到了疼痛，两条细眉紧皱，丰盈的脸上散现痛苦神色，红润的小嘴吐出似痛苦又是极为舒畅的呻吟。
　　欲火沸腾的情天没有往日的怜香惜玉，粗鲁地在美妇人李晓玉身上冲挺着，双手揉捏着美妇人李晓玉胸前那对丰腴，柔嫩的酥乳，看着美丽主母那对饱满肥大的玉乳在自己手中变幻着各种形状，情天心中得意非凡，哈哈不禁哈哈大笑，吼道：“夫人，我要干你，我要干死你。”
　　雍容华贵的妇人在自己身下，任自己随意玩弄，任何一个男人心里都会自豪，都会兴奋的。何况这个美妇人还是天下第一庄的女主人。
　　在意识里，李晓玉只觉得不知过了多久，朦胧中感觉下身火辣辣的，隐约间感觉有一根硕大坚硬的东西挺了进来，自己身体好像要裂开似的，胸前正有人在摸着她的玉乳，她第一个感觉，以为是自己的娘亲，可是转而一想又不对，因为娘不可能有那根东西。想着想着，心里浮现了一个可怕的想法，她被人侵犯了。
　　这个想法一浮现心头，美妇人李晓玉一阵慌乱后，聚集所有的力量，咬牙一运劲，就冲开了穴道。冲开了穴道了，美妇人睁开双眼，待要看谁在她身上时，她看见了一个绝对意想不到的男人，他，竟是他，二品侍卫柳元峰。
　　美妇人一声‘你在干什么？’怒喝打断了在埋头苦干的少年。美妇人的大喝有如醍醐灌顶，少年浑身一阵哆嗦，惊讶地看着李晓玉，久久无语。
　　清醒过来的美妇人知道她实侵犯了，只是她怎么也没有想到，侵犯她的男人竟是一个小小的二品侍卫，他难道不怕死吗，凭他一个小小的侍卫竟敢爬上他主人的床，侵犯她主母的身体。想不到自己数十年的贞德就那样被一个少年毁了，美妇人越想越气，怒道：“你该死。”
　　李晓玉贵为常家的四夫人，又是常家太君最为宠爱的儿媳，她的话何异于江湖格杀令。她要谁死，那人基本上可以准备上路了。可是少年听了她的话，一点也不在乎，邪邪一笑，道：“夫人，你想杀我？”
　　看着男人那邪邪的笑容，美妇人李晓玉有一种奇怪的感觉，感觉那笑容有一种很邪的东西在里面，心有如鹿撞，羞涩不已，竟不敢再看少年的脸，只得将头转过去，冷冷地道：“你知道你的罪过吗？”
　　他是常家的夫人，他一个小小的二品侍卫竟敢欺负他，以常家的家规，他就是十条命也不够砍的。美妇人本以为男人听了她的话会怕的，哪知道少年一点也不惧怕，竟然将头凑在她耳边，吹了口气，以一种暧昧至极地语气说；“我在安慰一个需要我安慰的女人，何罪之有？”
　　听到他的话，美妇人玉体一颤，怒道：“大胆，你，你说什么？”
　　说话时，美妇人雪白的玉脸不觉红了起来，有如染上姻脂一般。少年竟将他当成了一个需要男人操弄的怨妇，是可忍，孰不可忍！美妇人本想说一下狠话的，可是话到嘴边，却什么也说不出来。
　　少年呵呵一笑，道：“我说夫人需要安慰，而我只不过在做好事而已。”
　　天下间，有人脸皮厚，可脸皮如此厚的，只有情天尔。
　　听男人再次那样说，美妇人李晓玉气得浑身发颤，怒喝道：“你混蛋，你将本夫人当成什么人了？你给我下来。”
　　感觉着少年下身的火热，美妇人才记得这个可恶的少年还在她身上。
　　少年摇了摇头，以一种也没有将她当成一个主母看的样子道：“不下，我做的事情还没有做完，岂可半途而废。”
　　他是常氏的四夫人，在常家，甚至全武林，还从来没有一个人敢违抗她的命令，眼前这个少年竟敢不听他的话，美妇人气道：“我是你的主母，你竟敢那样对我，而且，我对你有救命之恩……”
　　少年振振有词地道：“正是因为夫人对我很好，我才要那样做，我不忍夫人再那样痛苦寂寞下去了。”
　　美妇人道：“我很好，我根本不需要你做什么事？”
　　话虽还铿锵有力，不过底气已弱了许多。
　　少年淫邪的目光有如实质一般在李晓玉美妇人上扫了一下后，笑问道：“夫人确定？”
　　美妇人李晓玉哼了一声，道：“那是什么话，本夫人当然确定了。”
　　少年一脸正经地道：“好，那在下就如夫人之愿，不在侵犯夫人了。”
　　说完毅然地抽出了下身。少年的物事刚离身体，美妇人李晓玉只觉得原本满满的身体，有无限充胀感的身体一下子变得空虚无比，下身竟变得麻痒无比，迫切需要什么东西来填充似的，那种感觉非常不好受，有如从天堂一下子坠落到地狱一般，少年物事刚离身体时，美妇人不觉啊的一声，那声音娇柔媚艳，蚀骨销魂。
　　听此，少年忙故作关心地问道：“夫人，你怎么了？”
　　可是心中却在暗笑：“看你能撑得了多久？”
　　原来她已在美妇人李晓玉身体里注入一道由《风月真经》‘九阳真气’，‘玄阴迷魂术’三大邪功而成的‘销魂真气’。由三大挑情邪功而成的销魂真气，它的功用可想而知。
　　美妇人李晓玉玉脸染红霞，道：“没，没事。”
　　说话时，下身的麻痒越发强烈，空虚感觉越发明显，美妇人唯有将自己的双腿紧闭来抵抗。
　　臭小子好像真不知道似的，问：“没事，夫人干吗，将腿夹紧。”
　　看臭小子有打破沙锅问到底的样子，美妇人怒道：“你欺负我的事情我还没有跟你算呢，你瞎操个什么心啊，你还是担心你自己吧！”
　　对于自己失身，美妇人李晓玉不禁有些黯然。四郎，晓玉对不起你。她本想狠狠责罚，甚至杀了这个目无家法，竟敢欺辱主母身体的淫贼的，在这时，心中不由浮现他身挡刺客，口喷鲜血的一幕。
　　少年道：“夫人要罚便罚吧！在下绝无怨言。只是在责罚前，请夫人听在下一言。”
　　“什么话？”
　　少年诚恳地道：“在下之所以冒犯夫人，只因夫人貌美，每次见到夫人，在下便会……”
　　说此，有些朴实的少年脸色微红，似有难言之隐。美妇人听此，心中一紧，隐隐猜到了些什么，紧问道：“便会怎么样？”
　　少年经过一番挣扎后，道：“夫人，貌美如花，肌肤细柔柔滑，身材丰满诱人，记得第一次见到夫人，属下的心便止不住抨抨直跳……”
　　少年说此，脸色红如烈火的美妇人李晓玉忙道：“你别说了。”
　　她已经知道少年要说什么了，她实在想不到自己竟会给这个小她许多岁的少年喜欢上了。不知怎么了，心中竟没有一丝愤怒，相反很自豪，骄傲。少年越说越越激动，在美妇人阻止他后，似乎提起了所有的勇气道：“不，我要说，请夫人听属下说完。这种感觉，每次见到夫人后越来越强烈，直至后来竟衍变成属下每次见到夫人便会禁不住地想要将夫人弄到胯下狠狠宠幸。今晚，属于来夫人房里，本是谢夫人的救命之恩，来时，不料夫人已经歇息。今晚夫人穿得那么的……属下禁不住内心欲望，才冒犯了夫人。您是尊贵无比的夫人，而我只是一个小小的侍卫。我知道这样对夫人是大不敬，请夫人责罚。”
　　听了少年的话，美妇人看着这个跪在自己面前一脸虔诚，俯首认罚的二品侍卫，心中羞愤之余，尚有一丝淡淡欣喜，是啊，到了她这个年纪，还有一个少年如此痴迷自己，狂热的爱慕自己，每个女人都会欣喜的。良久，美妇人李晓玉愤恨道：“你知道就好。”
　　原先久经花丛的少年判断，李晓玉是一个典型久旷的怨妇，在听到一个比她小那么多的少年那么的痴恋她，欣喜之余，说不定就原谅他了，更有甚者，日后会跟他偷情，做一对奸夫淫妇。低着头的情天听到李晓玉冰冷饱含杀气的话，心中不由一惊，心想：“靠，难道老子的判断错误，这个怨妇要杀自己。”
　　既然要演戏，就要将它演足，小侍卫低着头，道：“柳元峰愿受夫人任意责罚。”
　　低着头的少年本来以为美妇人李晓玉会列出自己的罪状，然后审判自己，依据常家的家法杀了自己。哪知，听到的只是美妇人深深的叹气：“唉，你于本夫人有救命之恩。这一次，就权当你意乱情迷犯错了。人谁无过呢，且你身受老供奉百年的先天气功，得盖世奇遇，一身修为，得天独厚，我常家此时又正值用人之际，就让你将功赎罪吧。还有一点就是，从今以后，你要将今晚的事情忘掉，决不可以向任何提及。否则本夫人决不会饶了你。”
　　小侍卫摇了摇头，倔强地道：“不，在下对夫人做了如此大不敬的事，罪不可恕，请夫人用家法责罚在下吧。”
　　饶了他一命，这个小小侍卫竟不知感恩，还一心求死，难不成真当本夫人不会杀他。想此美妇人李晓玉心中极是愤慨，不过转而一想，不对，又给她想到了另一深层的原因，她惊讶地看着跪着的小侍卫道：“你……”
　　心中真想，这个小侍卫真的太大胆了，竟然要自己跟他……
　　小侍卫这一回不在低着头了，灼热真诚的眼神迎上了美妇人，道：“请夫人成全在下。”
　　成全，是成全死，还是成全其它的一些什么呢？还真不好说。
　　美妇人李晓玉摇了摇头道：“不，不可以的……”
　　真诚的谢谢各位兄弟的捧场，天一今天就更个三章吧.</br>


情天大帝1 第九十九章 天下第一庄的风流之绝色母女花（八）
　　小侍卫爬了几步，来到美妇人李晓玉身前道：“夫人，若不成全就杀了属下吧。”
　　美妇人气得浑身剧颤，道：“你以为本夫人不敢杀你吗？”
　　小侍卫道：“不，夫人，你杀了我吧，不然的话，我会生不如死的。”
　　说完仰起激动的脸庞，道：“夫人，你知道有一件你梦寐以求的东西，天天在你面前，可你却得不到它的痛苦吗？”
　　还真像那么一回事事，此刻的少年朴实的脸上饱含一种痛不欲生的痛苦。
　　听到这个小小侍卫的话，美妇人李晓玉玉体又是一震，内心震撼至极，颤抖的手指着面前这个她的仆人，道：“你，你……大胆，你是在威胁我吗？”
　　小侍卫越发谦恭道：“不敢。”
　　美妇人李晓玉道：“不敢，那你怎么……你要死，你就去死吧。”
　　良久之后，小侍卫依然跪在她面前，见此，李晓玉刺激道：“你要死，怎么不去死啊？”
　　小侍卫道：“为了夫人，我决定不死了。”
　　美妇人李晓玉不样解地问道：“这是何道理？”
　　小侍卫一脸正经地道：“我死了，怕有人会伤心。”
　　美妇人李晓玉指着自己道：“你说得不会是我吧？”
　　小侍卫仰起头，道：“正是夫人，为了夫人的幸福，我决定好好活下去，报答夫人的恩德。”
　　说完的话小侍卫有如猛虎一样将美丽主母的扑到在床上。不料有此的美妇人惊慌失措地道：“你，你想干吗？”
　　她虽力推小侍力，可是任她如何用力，都不能将小侍卫从她身体上推开。
　　小侍卫痴狂地吻着美妇人雪白的玉颈，道：“夫人，元峰受不了，我要你，我要亲你。”
　　说话的时候，又将美妇人刚刚穿上的衣服扯掉了，揉捏着美丽夫人那对丰满的乳房。感觉着自己胸前硕大的乳房在少年手中变幻着各种形状，美妇人又惊又恐，道：“你在做什么，啊，你不能摸啊！”
　　就是她夫君常四郎也从来没有这样肆意玩弄她的身体啊！
　　躺在她身上的少年嘿嘿一笑，道：“要，我就要，我不仅要摸，而且还要吃呢？我知道夫人也需要我，也喜欢我对你那样。”
　　听到少年那样大胆，不敬的话语，美妇人愤得浑身发颤，吼道：“谁需要你，你胡说八道，哦，你别咬啊，疼。”
　　原来说话的时候，小侍卫的嘴已经从美丽主母的颈部转移到她的胸前，啃咬，吸吮着她的丰盈如玉碗一般的乳房。
　　小侍卫一边吸吮着美丽主母的乳房，一边说道：“怎么样，我美丽的夫人，属下吸得你爽不爽啊？”
　　美妇人李晓玉从未给人那样吸吮过，给这个小侍卫一吸，胸口只觉得一紧，差点缓不过气来，整个人好像要给她吸进嘴里似的，那种窒息的快感，令她飘飘欲仙。但这些感觉，她是决不可能说的，她可是高高在上的常家四夫人，岂能说出那种淫秽不要脸的话，若是承认了舒服，岂不间接默许了这个可恶侍卫对她的侵犯。美妇人一边继续用力推着小侍卫，一边愤怒不己地道：“不，一点都不舒服，当初本夫人真是瞎了眼，竟求太君让老供奉替你这个狼心狗肺的东西疗伤。”
　　小侍卫爬到美丽主母的身体上，居高临下，似笑非笑地看着美妇人李晓玉道：“是吗？我若吸得四夫人你一点都不爽，那夫人你为什么心跳得那么快，还有你的脸也红了。”
　　任何说谎者，给人揭破了，都会无地自容的，美妇人李晓玉也是一样。此时她直羞得无地自容，道：“混帐，本夫人心跳得快不快，脸红不红，干你什么事？你只是我家的一个卑微的仆人，竟敢管本夫人的事。”
　　小侍卫骑在美丽主母的胸前道：“我才没有空管你的闲事。我只是为夫人感到悲哀。”
　　这个可恶的仆人竟敢骑在她这个女主人的身体上，美妇人李晓玉愤恨不已，想将少年掀翻下来，可是任她如何努力，可是侍卫就是不动如山，当下道：“本夫人锦衣玉食，仆妇成群，享尽荣华富贵，有什么可以悲哀的？”
　　小侍卫一双真知灼见的目光直瞪美妇人，道：“物质的享受掩盖不了夫人内心的寂寞与空虚。”
　　少年火热的目光仿如有实质一般，此刻美妇人有一种直觉，在少年目光面前，她浑身赤裸裸的，没有任何一丝隐秘，脸不禁红了起来，道：“我不知你再说什么？”
　　小侍卫道：“夫人既然不懂，那属下就说得明白一点。夫人很空虚，很寂寞，再明白一点，就是夫人需要一个男人。”
　　美妇人李晓玉也不料小侍卫竟敢那样说她，啊的一声，冷哼道：“大胆。”
　　他只不过是一个小小的二品侍卫，竟敢对她的女主说那样的话。
　　小侍卫笑道：“我要是大胆就不会这样了。”
　　那样骑在他主母身体上不大胆，那什么才是大胆啊。美妇人李晓玉冷笑道：“再大胆你想做什么？“小侍卫狂热地道：“再大胆，我就会分开夫人的大腿，然后将我的**进入夫人的体内。”
　　美妇人李晓玉冷冷地道：“刚刚我睡着时，你不就已经做过了吗？”
　　小侍卫邪笑地看着美丽夫人李晓玉道：“哦，看来夫人是很喜欢我对夫人做那事，不然夫人怎么会恋恋不忘呢？”
　　美妇人想不到自己的一句无心之言，竟让这个可恶的侍卫抓住把柄了，当下忙道：“不，不，本夫人才没有那样的意思呢？”
　　对于美妇人李晓玉的狡辩，小侍卫并没有正面反驳，而是以一副大惊小怪的口气，道：“啊，夫人，你的那个立起来了。”
　　说话的时候，好色的二品侍卫的右手正揉捏着美丽主母的乳蒂。功夫不负有心人，在小侍卫的努力一下，美丽主母高耸玉峰上的两颗葡萄正慢慢充血，立了起来了。
　　可恶侍卫不说，美丽主母也感觉得到，她心中正怨恨自己怎么那么不争气，给这个可恶少年一捏竟动情了起来，太羞耻了。少年又那样大惊小怪，美妇人更觉羞愧，一时间，再无言语可对嚣张的小侍卫，只喝道：“无耻？”
　　“夫人，你敢说你夫君无耻？”
　　“你才不是我夫君呢？”
　　“呵呵，我不说我，我是说四庄主。莫不成四庄主从来没有对夫人做过那种事？”
　　美妇人此时直恨不得将这可恶的人撕了，搞了半天原来他说的是常四郎，有气无处发的美妇人哼道：“四郎，他才没有你的鬼花样。”
　　小侍卫听后，叹道：“早先听庄中的人说，常家的众位庄主中四庄主为人最为憨厚，木纳，如今看来，果然不错。有如此尤物的夫人竟然不知好好玩弄，真是一个木头脑袋。”
　　美妇人直气得浑身发抖，道：“柳元峰，你太放肆了，竟敢说四庄主的不是。”
　　昔日魔教一役，常家众位庄主为撼卫中原武林的声誉，血战八天，损失殒命，早已被天下武林人士奉为英雄一般的存在，这个常家的小小侍卫竟敢说常家庄主的不是，真是太大胆了，何止是大胆，简直是忤逆。
　　小侍卫一脸也不在意，似笑非笑地看着美妇人李晓玉道：“夫人，难道我说的不对？”
　　说完话，右手又在美妇人胸前狠狠捏了一把，真捏得美丽的主母不禁玉脸变色，嗯啊的一声。
　　说实话，常四郎确如小侍卫所说的一样，木纳，忠厚，在床上也只是例行公事，从来都是直来直往，来来去去，只会将他的物事插进她身体里，完事后，抽出，休息，数十年如一日，都是那样，何曾有这个小小侍卫诸多的花样。小待卫直问得她哑口无言。小侍卫手续续在美丽主母高贵的身体上抚摸轻抚，一边劝道：“夫人，你放心，从今以后有我，我一定让夫人感受到前所未有的快乐的。”
　　说完时，坚挺火热的大东西在美妇人胸前的乳沟摩擦着。那长长的大东西差点顶到她的下巴。
　　太无耻，太放肆了，脸色嫣红的美妇人李晓玉道：“放肆，柳元峰，你太放肆了，竟敢对你的主母说出那种话。”
　　虽然心中千万次告诉自己一定要把持住，千万不能在这个卑微的下人面前出丑，可是当少年将他那大东西放在胸前时，那雄伟硕大，那坚挺火热有如一块大石头狠狠砸进她数十年平静如波的古井，一时间浪花飞溅，情动的热流在少年摩擦下，流遍全身，酥麻感觉无比强烈起来，浑身不可压制的发热，紧绷的身体开始酥麻，玉嘴吐出情动的热气。
　　感觉到美妇人变化的小侍卫心中微微一笑，一双带着‘销魂真气’的手继续在美妇人李晓玉身体上抚摸着，一边无耻地道：“元峰是常家的下人，理当鞠躬尽瘁效力常家。如今主人不在了，在下理当替主人效力，满足夫人你的需要啊！”
　　身体的酥麻越来越严重，下身的麻痒已经钻入心海，美妇人唯有紧夹自己的双腿不让自己出丑，道：“不用了，谢谢你的好意。”
　　小侍卫道：“这哪能行？在下若不好好为夫人效力，岂不对不起常家对于元峰宏恩浩荡。”
　　说完这个夸夸其谈，说要报答常家的侍卫就趴在美丽主母的身体上，大嘴一张将美妇人胸前的一只玉峰咬在了嘴里。
　　刹那间，美丽的夫人觉得储存在身体里所有的热流不适，找到了个发泄口似的，源源不绝地流进这个趴在她身体上，欺负着她的侍卫的嘴，在那时，灵魂好像要飞离自己的身体，美妇人不由发出一声舒畅至极的呻吟道：“好爽。”
　　少年哈哈笑道：“夫人，爽吧？”
　　话落，暧昧的注视着这个话出口，就已经反悔，羞得无地自容的美丽女主人。邪恶侍卫无耻的问话，更加让美丽女人羞愧，羞愧是一回事，可身体的反应又是另一回事，在侍卫的吸吮下，美丽主母只觉得酥麻发泄后，更加强烈的酥麻又出现了，而且随着这个可恶的少年的抚摸，自己浑身像着了火一样，不由自主的挺着身体好让少年更容易地抚摸自己的身体。对此，美妇人很不想那样做，可是身体却又不由自主的做着。
　　看美丽的女主人不说话，可恶的侍卫道：“夫人，我们的配合真是好啊！”
　　说完的时候，二品侍卫的手抚上美丽女主人丰润臀部的小沟来回划着淫糜的轨迹。可恶仆人的刺激让久旷的女主人真欲疯狂，女主人玉嘴又吐出一声舒服的呻吟，嗔道：“谁跟你配合的好啊！我是你的夫人，你怎么可以那样做？”
　　可恶的侍卫笑道：“主人现在不在了，属下代替主人好好安慰夫人也是应该的。”
　　说完话的少年已将坐在美妇人修长的玉腿步，将自己硕大坚硬的大东西在美妇人玉腿上摩着。代替，有这种代替吗？自己主人死，他这个小侍卫在三更半夜爬上他家主人的床替代他主人的位置做那事。这些话，高贵的女主人是怎么也不会说出口的，她一方面乱扭着自己高贵的身体来抵抗那越来越强烈的欲望，一方面气道： “柳元峰，你太放肆了。”
　　可恶侍卫一脸人率无害的样子道：“不敢。”
　　说不敢，可下手却更加无忌，肆意，只见美丽主母丰润肥嫩的臀部在他手上变幻着各种形状。美丽的夫人又哦的一声吐出一声舒服的呻吟，欲望已将她折磨得她思绪有些混乱了，美妇人断断续续地道：“不，你不能那样，哦，求你了，你别摸了。”
　　欲望的压迫使美妇人不得不屈服。她希望仆人可以放过她。
　　真是世事无常啊！高高在上的女主人竟有求一个卑微的仆人的一天。
　　欲望是双方面的，小侍卫在挑逗这个女主人的时候，他身体的欲望也在递增，健壮的小侍卫哦的一声，顶着胯下那坚硬的物事，难受地道：“好夫人，我也想啊，可是我停不下来啊，好夫人，好主人，你大慈大悲，今天就给我吧！”
　　说完话的小侍卫硬生生地分开了美妇人紧闭的双腿，进入了女主人的体内。
　　刹那间，天在旋，地在转，房间中响起一声痛彻天宇的哀鸣，两行热泪自美丽的女主人脸上流下，同一时间，小侍卫朴实的脸上尽显兴奋得意，吐出一口浊气，道：“好，夫人，我终于得到你了。”
　　看着流泪的女主人，仆人放慢的节奏，俯在女主人高贵的身体上，用温润的嘴巴吻掉美妇人眼角的泪水，道：“好夫人，你别难过，从今以后，柳元峰放肆一定会好好对你的，有朝一日，柳元峰若违此誓，天打五雷轰。”
　　美妇人痛苦地摇了摇头，道：“你这个混蛋，你叫我以后怎么见人，你叫我如何对不起常家？”
　　小侍卫道：“人生短暂，勿勿数十年光阴，若不及时行乐，等到年华老去，空自愁叹。何必呢？有道是有花须折真须折，莫待无花空折枝。一个人应该面向未来，不应该为了某一个人活着或者为了某一件事而活着。人生一世，若不能纵情逍遥，做自己想做的事，那岂不是太过悲哀。就我而言，我喜欢抱天下间最漂亮的女人，喝最烈的酒，舞最好的宝剑……”
　　美妇人目瞪口呆地看着这个她身体上的侍卫，若非亲耳听到，她怎么也不会相信这个平凡的仆人会说出那么洒脱的人，这一刻美妇人只觉得内心的某一个地方好像给人打通了，刹那间，他有一种豁然开朗的感觉，如脱胎换骨一般，杂思纷呈，一张脸变幻着各种神色。
　　小侍卫在美丽女主人身体上冲刺着，双手抚摸玩弄着女主人高贵的身体，一边道：“怎么样，夫人，你还是成全属下的一片忠心吧，与属下共赴那巫山云雨的极乐之巅。”
　　美妇人好像变了一个人似的，水汪汪的大眼睛妩媚得好像要滴出水来似的，笑问道：“真的吗？”
　　小侍卫道：“当然，为了夫人属于自当鞠躬尽瘁，相信属下的能力一定可以让夫人得到满足的。”
　　说话时，忠心仆人果然奋力出击，势大力沉，有如出山猛虎，一下又一下，记记打实，一时间，直抽得美妇人浪叫连连，淫水飞溅，肉体相撞的声音响个不停。
　　在小侍卫的努力，猛烈的进攻下，美丽的女主人放弃了种种身份顾忌，彻底投入到与仆人的激烈的欢爱中，只见她修长的双腿紧夹着男侍卫的屁股，摇转着她肥大的臀部，迎合着男侍卫的每一记抽挺，嘴里吐出毫无身份地位的浪叫：“哦，爽死了，好老公，你太棒了，啊，你挺死本夫人，对对，那里在用力一点……太爽了，好男人，奴家爱死你了。”
　　久旷的妇人化开心结，心中的情欲直如决堤黄河之水，一时间，美妇人彻底疯了，强烈的索求着，幸亏现在她身上的男人是天赋异禀，修习数大邪功的情天，一般的男人早就败下阵来了。
    在第三回合后，美丽的女主人反客为主，将她的男侍卫压在身下，暧昧地看着这个占有她的下人，道：“你不是说你很强吗？现在本夫人要试一下你有多强？”
　　她这样说，其实有一半是为了享乐，有一半则是为了报复这个占有她，坏了她数十贞洁的下人。
　　小侍卫笑道：“但凭夫人指教。”
　　美丽的女主人，此时居显她出身豪门的高贵之气，雍容得有如万物之母，道：“希望你不会让本夫人失望。”
　　如一个高傲的女骑士一般，骑在男侍卫身上，一上一下套弄着男侍卫的物事，一头黑亮的秀发来回飘扬，嘴里吐出快乐至极的呻吟。
　　美妇人身下的情天强壮无比，虽一时为美妇人所制，但依然挺着臀部回应着美妇人的套弄，同时双手在美妇人如绸缎一般的身体抚摸着，美妇人胸前那对高耸饱满的玉峰更是他重点关照的对像。美丽女主人胸前那对丰盈细嫩，无比伟大的玉乳在任他随意揉捏着，变化着各种各样的淫糜的形状。
　　女主人对此一点也不介意，有时更将胸前的伟大伸到小侍卫嘴中，任她品尝。
　　小侍卫是一个霸道的男人，他认为男人应该征服女人，而非为女人所征服，所以在美丽女主人累时，便身体一翻，将美丽女主人压在身下，一下又一下地干着这个美艳，妖娆的女主人。看着这个高贵无比的常家四夫人在自己胯下任意玩弄，小侍卫嘴中不觉吐出得意的大笑。
　　美丽女主人不解地问道：“你笑什么啊？”
　　小侍卫笑道：“我高兴，我得意，想不到高贵雍容的女主人也有这样的一天。”
　　说完更大力将自己的物事挺进美丽女主高贵的身体里。
　　侍卫的大力，女主人突然有些不适应，猩红的玉嘴不觉啊的一声，吐出一声娇滴滴的低吟，道：“你坏死了，那么大力。”
　　“哈哈哈，我亲爱的主母，刚刚不是你叫我大力一点吗？”
　　想起刚刚自己淫乱时那淫秽的话，女主人玉脸羞红，嗔道：“你这个小坏蛋，得了便宜还卖乘。”
　　小侍卫哈哈大笑道：“是啊，我是得了大便宜。幸亏那常四郎死得那么早，我才能享受得到夫人这么美妙的身体。对了，夫人，我弄得你舒服吗？”
　　明知道这个卑微的下人要听自己说那些羞人的话，美妇人还是诚实地点了点头，娇声：“舒服极了，这么多年来，本夫人还从未这么畅快过，真是白活了那么多年。”
　　小侍卫好像不解似的，奇道：“夫人，难道以前常四郎没有给过你满足吗？”
　　美妇人难为情地道：“我们别说他了吗？”
　　小侍卫倔强地道：“不，我就要说他，夫人，属下与主人比，哪个更强啊？”
　　脸红如烈火的美妇人羞道：“你这个小坏蛋，非要这样埋汰人家吗？人家已经对不起四郎了，你还要人家那样说他吗？”
　　小侍卫倏然变得霸道起来，庄严地道：“记住，从今以后，你只是我一个的女人，跟常四郎再也没有任何关系。”
　　看着霸道，英伟，予人不可抗拒的侍卫，美丽女主人眼中一阵痴迷，道：“好男人，你好霸道哦，霸得那么有气势，那么的英伟，奴家爱死你了。”
　　说完扑入侍卫怀里。
　　女人是感性的动物，她们很容易为某一件事，或者某一个表情而感动。
　　小侍卫嗯的一声，搂着美妇人道：“那现在你告诉我，属下跟主人哪一个比较棒。”
　　美妇人捏了情天的脸一下，道：“你这个小坏蛋，真是太坏了。上了自家主人的床，玩了主人的妻子，还要主人的妻子说自己主人的坏话。”
　　小侍卫哈哈一笑，道：“所谓男人不坏，女人不爱。我要是不坏，如何能得到你这个美娇娥呢？”
　　说完将美丽的女主母压在身下又把玩了起来。
　　</br>


情天大帝1 第九十九章 天下第一庄的风流之绝色母女花(九)
　　在小侍卫与美丽主母的战事进行的如火如荼之时，在他们背后突然有人喝道：“你们在做什么？”
　　美妙天籁，有如晴天霹雳一般，一下震住了陷于欲望海洋的男女两人。
　　美妇人李晓玉往发声处望去时，脸色惨白，道：“娘亲……”
　　原来不知何时，刘心颜醒了。刘心颜瞧了女儿一眼，最后将凤目锁定在这个刚刚还在她身体上纵横驰骋，现在却骑在女儿身体上的少年，眼神饱含幽怨，不满。内心已经臣服于少年的她，倒不敢有恨，仅仅不满，那幽幽的眼神仿如在说：“主人，奴家不是已将自己给你了吗？你怎么还要坏奴家女儿的身体啊！”
　　少年初时，仅是一愣，随后就淡然了，哈哈一笑，道：“夫人，你醒了。”
　　刘心颜又扫了两人一眼，幽幽地道：“你，你们怎么可这样呢？”
　　听到这一句话，美妇人李晓玉身体一颤，道：“娘亲，我……”
　　自幼生长着识李家的好，受到是极为传统诸如‘三从四德’的教育，别说是红杏出墙，就是行为稍为大胆一点，便会被冠以‘放荡’之名。想不到自己第一次背夫偷情，便给自己的娘亲瞧见了。刚刚自己真是太大意了，竟忘记自己的母亲在一边，一想到自己与这个小男人疯狂的性爱给母亲看见，美妇人李晓玉一张脸不由大红了起来。
　　刘心颖脸色微冷入地看着美妇人李晓玉道：“玉儿，你怎么可这样？你这样做怎么对不起常家，对得起四郎。”
　　听到母亲的话，美妇人李晓玉的身体又是一震，一张玉脸羞红如火，直恨不得找个地方钻下去，愧然地道：“娘亲，女儿知错了。”
　　在那个时代，偷情对于女人来说可是最不可饶恕的罪过。偷人就偷人吧，可是她偷的竟是她的下人。
　　少年这时插嘴进来笑道： “好了，夫人，你就别骂四夫人了，要怪就怪我吧。”
　　说完眼神大胆的望着雍容华贵，国色天香的美妇刘心颖，哪有一点要听任处罚的意思。刘心颜给这个少年那有如实质，富有穿透力的眼神看得浑身发软，俏脸羞红，心儿竟又生起那情欲之念，心头的怨气一下子去了七八分，软软地道：“你怎么怎么可，她可是妾身的……”
　　少年放荡地道：“那不是更好吗，亲上加亲。”
　　说完话后，少年将李晓玉抱在自己怀里，不甘寂寞的手又在美妇人身体上抚摸着。李晓玉想不到这个小侍卫这样大胆，竟敢当着自己娘亲的面那样抚摸她的身体，难道她不知道自己这个在江湖上有着玉仙子之称的母亲最为嫉恶如仇吗？当下用眼神示意少年别动手动脚的，同时欲将他的色手拉开。可是少年一点也不在意，一双手照样在她身体上抚摸着，有时竟还亲她的颈部。美妇人心中怕及，不由将脸偷瞧娘亲，发现她娘亲一张脸不知怎么了，红红的，一点也没有责怪的意思。
　　良久之后，娘亲还是那样，美妇人不由轻轻唤了刘心颜一下，刘心颜经女儿一叫，才反应过来，心中暗怪自己真是太不济事，给那个小冤家看一眼就心花荡漾，意乱情迷。看着有些失神的母亲，李晓玉关心地问道：“娘，你怎么了？是不是身体不舒服啊？”
　　刘心颜心收敛心中的情思，道：“娘没有事，玉儿，你怎么做出这么大胆的事啊！娘以后是怎么教你的？”
　　生性端庄的李晓玉闻言，将头垂得低低的，愧道：“娘亲，玉儿知罪。这件事，是玉儿的错，不关柳元峰的事，娘要责罚就罚玉儿吧！”
　　小侍卫闻言，忙道：“不，是我勾引四夫人的，这件事错在我，夫人要罚就罚我吧！”
　　看着这个自己曾经的男人竟如此袒护自己的女儿，刘心颜心中不知怎么酸酸的，不由生出几许怨怼，哼道：“想不到，你们两个的感情倒是挺深的吗？”
　　小侍卫暧昧地看着刘心颜，道：“小奴儿，只要你乘乘的，主人也会疼你的。”
　　听到这一句话，刘心颜母女同时啊的一声惊叫，李晓玉惊看着小侍卫，道：“你，你刚刚在我娘什么？”
　　刘心颜一脸惊急，小冤家那样叫他，那他们之间的事岂不是要给玉儿知道了。
　　可恶的少年好像一点也没有看到似的，淡淡地道：“小奴儿啊！”
　　李晓玉满脸不可思议地看着小侍卫，随后又看了一眼自己的母亲，道：“你，你们……”
　　刘心颜直羞得无地自容，这下女儿可什么都知道了，美妇人幽怨的捏了少年的大腿一下，责怪他的大嘴巴。男人不在意地哈哈一笑，同时将刘心颜抱了过来，与她的女儿同坐在一起，道：“四夫人，既然你知道了，那也好，从今以后我们就是一家人了。”
　　说话的时候，好色少年的色手同是在这对绝美的母女花身体抚摸着。那种母女共侍一夫人，突破禁忌的快感，令少年瞬间兴奋了数倍。
　　听到少年的话，刘心颜母女身体俱都一震，随后目瞪口呆，互瞧了对方一眼，刘心颜讶看着正在女儿面前摸她大腿的少年，道：“你……什么一家人啊？”
　　少年霸道地将不依的雍容，天仙一样的美妇人搂了过来，道：“你是我的女人，你女儿也是我的女人，我们不就是一家人吗？”
　　李晓玉玉体剧震，惊讶地看了刘心颜一眼后，又瞧着少年，道：“你，你们……娘，这是怎么回事？”
　　一刹那间，她的脸有些苍白。天啊，这叫她怎么办？刚刚在自己身体上胡作非为的男人竟是自己母亲的男人。而且自己母亲竟背判了父亲与这个小她许多岁的少年暗通款曲。
　　可能跟女儿想到了一块去的美妇人刘心颜直羞得想撞墙，这叫她如何回答？难不成要自己跟她女儿说，玉儿，你要理解娘啊，你爹死了那么久了，娘受不住寂寞，就找了个男人。良久良久之后，美妇人从嘴中吐出几个字：“玉儿，娘，对不起你爹。”
　　听到自己母亲亲口承认她与少年的不伦，美妇人李晓玉只觉得心中轰的一声，碎了，又恨，又苦，百种滋味，哭道：“你，你们怎么可这样？”
　　正得意地抱着母女花的少年听到她们母女的对话，心想：“这样下去可要糟了。”
　　当下将女儿搂紧一点，道：“四夫人，你也要理解你娘一下啊，你娘是一个女人，是一个正常的女人，她也会寂寞，也有普通的人欲望，你爹死了那么久了，她找个男人也是很正常的。”
　　刘心颜心想：‘你这是什么解释啊，简直将我当成欲求不满的淫妇。’不过美妇人也实在找不出更好的理由，一时间也只好沉默以对了，准备接受女儿的质问。
　　不过事实并未如她想的那样，一阵子之后，她女儿李晓玉悠悠叹了口气道：“娘亲，这些年来真是苦了你了。对不起，刚刚女儿不该。”
　　李晓玉跟她母亲有同样的经历，自然知道母亲的苦。
　　美妇人刘心颜惊看着李晓玉道：“玉儿，你……”
　　李晓玉展颜一笑，道：“娘亲，玉儿跟你有同样的经历，知道那漫漫长夜，独守空房的寂寞与酸楚。从今天起，他就给你了。”
　　听到这一句话，少年心中可大大不爽了，什么将他给你了，把我当成什么了，少年哼的一声，道：“我是我自己，不是商品，我谁也不给，要的话也只能你们两个共同的侍侯我。”
　　李晓玉啊的一声，道：“那怎么成？”
　　一听这个小少年要她跟她母亲一起侍侯她，美妇人李晓玉心中除了震惊，尚有一些道不清，说不明的快感。那种暧昧的，越脱禁忌的无限快感使如毒素一样，在她心中快速扩散。
　　少年霸道地将要离开她的女主人又抱紧了些，道：“有什么不行的，刚刚你不是很爽快吗？”
　　良久不见说话的刘心颜道：“玉儿，我看他说的行。”
　　听到自己母亲也那样说，李晓玉瞪大了双眼看着这个在她心中完美无瑕的女人，道：“娘，你怎么……”
　　她实在想不到一向端庄的母亲竟说出那样的话，竟要自己的女儿与她共侍一夫。美妇人道：“玉儿，你能那么大度将她让给娘，娘也不能那么自私啊，自己独自快乐，而不顾女儿你自己的感受啊！而且这件事，你不说，我不说，他不说，谁知道啊！”
　　少年大笑道：“好，如此一举两得，你们母女俩以后谁也不会痛苦了。”
　　李晓玉久久之后才从刘心颜的话中醒过来，一想到自己将要自己的母亲在一起侍候一个男人，心中羞涩不己，唤道：“娘……”
　　刘心颜拉起爱女的手道：“玉儿，事情就这样定了，他很强壮的，一定能让我们母女俩满足的。”
　　说此，不知怎么了，端庄的玉脸倏然浮现兴奋神色，颤道：“玉儿，你知道吗？在听到要与玉儿一起侍侯主人，娘的身体兴奋至极，下面都湿了。”
　　李晓玉目瞪口呆地看着眼前这个女人，直疑自己认错人了，想不到一向端庄贤淑的母亲竟会说出这等淫秽的话来。少年道：“小奴儿你这骚货是不是想要了。要的话爷就来满足你。”
　　说话时，狠狠在美妇人刘心颜的肥臀上狠狠拍了一下。
　　看小侍卫竟敢打自己的母亲，李晓玉可不干了，嗔看着小侍卫道：“你，你干吗找我娘啊？”
　　小侍卫还没有解释，刘心颜已说道：“玉儿，你别责怪爷了，其实爷知道分寸的，那打看起来很用力，其实并不痛的，反而痒痒的，很舒爽的。”
　　玉脸渐现春色。
　　李晓玉大着眼睛看着母亲，道：“娘，你干吗替他说话啊！”
　　刘心颜忙道：“玉儿，娘没有替爷说话啊，不信，你让爷打你试一下。”
　　美妇人李晓玉羞红着脸，嗔道：“我才不要呢？”
　　少年道：“好了，你们娘俩别在说了，现在你们说要爷先宠幸谁啊？”
　　刘心颜羞涩地看了女儿一眼，道：“爷刚刚你与玉儿的好事被我打扰了，现在爷就继续宠幸玉儿吧，让好爽个够吧！”
　　美妇人李晓玉连忙摇头道：“元峰，你还是先弄我娘的吧，我娘受了那么多的苦，先让我娘舒服吧！”
　　刘心颜道：“不，玉儿，娘没有事，我知道中那事中途给人打断是很难受的，你来吧。”
　　李晓玉道：“不，不，你是我娘，理当让着你的。”
　　听得有些烦的少年道：“好了，你们俩两又不是外人，别让来让去的，干脆就一起来吧。”
　　美妇人刘心颜啊的一声，道：“这也能行。”
　　少年哈哈大笑道：“爷的花样多得是，有什么不行的？好了，现在你们娘俩就听我的吩咐。”
　　刘心颜道：“只要能爽，奴家一切听从爷的吩咐。”
　　此刻的玉仙子已不像仙子，倒像是一个淫娃。
　　少年狠狠亲了这个他越看越喜欢的骚妇，道：“爷保证让你们爽个透。好了，现在你们听我的咐咐，摆好姿式，四夫人，你的体型比你娘大，你躺在下面，而小奴儿，你就正面躺在你女儿身上……“    李晓玉脸红地看着了小侍卫一眼，道：“要这样吗？“若是这样，她就要跟自己的母亲面对面的贴在一起了，从小到大，她还没有这样过。第一次这么近距离的接触从小便被她奉为偶像的娘亲，李晓玉心中羞涩之余，尚有几分紧张。
　　刘心颜道：“玉儿，爷怎么说，我们便怎么做了。”
　　听到母亲那样说，美妇人刘心颜已经无话可说了，乘乘地躺了下来。
　　她们母女身高相当，躺好了，四条雪白修长的玉腿相缠，小肚贴着小肚，胸前的玉乳相互贴着，脸对着脸，气息相通，更妙的是，两腿之间的芳草小溪更紧紧连在一起。虽然知道躺在一起会无比暧昧，但也没有想到会竟会这么暧昧，刘心颜一张直红如烈火，娇羞的唤了爱女一起，道：“玉儿，你还好吗？”
　　跟偶像母亲贴在一起，刘心颜心跳倏然加快，道：“娘，玉儿很好，玉儿想不到会有跟母亲这样在一起的一天。”
　　语气饱含兴奋。刘心颜道：“玉儿，娘也没有想不到。”
　　看她们母女这样紧贴在一起，后面的少年早已受不了，那种母女共夫突破禁忌的快感早已让他疯狂，少年吼道：“乘女儿，我来了。”
　　话声刚落，便想起美妇人李晓玉的一声娇吟。看着一脸痛苦的爱女，刘心颜关切地问道：“玉儿，你怎么样了？”
　　美妇人李晓玉苦着个脸，道：“娘，我好痛哦！”
　　刘心颜安慰女儿道：“玉儿，没事，那种痛，娘也经历过，过一会儿就没事了。”
　　说完转过来对兴奋的少年道：“爷，你就轻一点吗？”
　　美妇人李晓玉好奇地看着刘心颜，道：“娘，你不是已经生了我了吗？怎么还痛啊！”
　　刘心颜娇笑道：“我的傻女儿，这个跟有没有生养过没有关系的，这个主要跟……最主要的，还是爷那个太大了。”
　　美妇人李晓玉嗯的一声，道：“是啊，他的那个很大，比四郎的大多了，刚刚第二次进入玉儿体内，玉儿还是感觉很痛的，身体好像要裂开似的。”
　　刘心颜笑道：“好女儿，男人那个大是宝贝，你就好好享受吧。”
　　说享受，她就享受起来了，她话刚说完，少年就将物事插进她体内了，美妇人直响起一声满足的呻吟，欢快的对身体的女儿说道：“玉儿，娘，好爽啊！”
　　她爽完话，轮到她女儿爽了，立在绝色母女花身后的少年一会将＊＊插进女儿体内，一会插进仙子母亲体内，一上一下，直弄得这对美丽的母女花浪叫连连。同样的，享受到这对绝色母女花美妙身体的少年亦兴奋不已。一时间，房间里春色无边，肉体相撞的淫糜声响个不停。
　　对不起，来晚了，喜欢的朋友就顶上去哦。天一会尽力抽出时间更新的，谢谢大家的支持了.</br>


情天大帝1 第一百章 天下第一庄的风流之绝色母女花(十)
　　也不知过了多久，美妇人李晓玉从浑身酥麻中醒了过来，发现自己正躺在小侍卫宽阔的胸上，而自己的娘亲也跟自己一样，一脸幸福满足的依在这个少年怀里，数十年来，她感觉从来没有一刻像现在这般安全，宁静。目光移下，发现自己端庄的母亲此时的一只手正握着男人胯下那虽已疲软，却依然十分硕大的大东西。看此，她实在想不到一向端庄贤淑的母亲刚才会那么淫荡，又想到刚刚她与母亲与这个小男人那激烈，堪称疯狂的欢爱。想着想着，美妇人李晓玉心中一阵迷乱，连少年醒了都不知道，直到少年摸了她胸前的玉乳一下，才醒悟过来。
　　见小侍卫笑看着她，美妇人李晓玉不知怎么了心跳得厉害，小脸儿不觉红了起来，软声细语地道：“你醒了。”
　　一点也没有做为女主人家的气慨。小侍卫不爽地道：“你怎么叫错了，不是说了吗，要叫我好阿爹的。”
　　说完狠狠在美丽女主人的臀部拍了一下。
　　拍的一声，美妇人李晓玉丰盈肥满的臀部立马起了五个手指印，虽给这个没大没小的下人打，不过美妇人一点也不生气，只是一张脸红得厉害，羞涩不已。这个少年竟要她叫他好阿爹，这……怎么可以，以她的年纪都可以当她的娘了。不过，转而一想，自己的母亲是眼前这个男人可爱的小女奴，也是她的妾侍，他自然是娘亲的相公了，而自己是娘亲的女儿，凭这层怪异的关系的，他倒是自己的阿爹，虽然是一个便宜阿爹。可不过，自己也是她的女人啊！想此，美妇人一阵头大，天啊，这种怪异的关系，叫自已怎么理得清啊！
　　见美妇人李晓玉迟迟不肯‘认他’，少年诱惑道：“好夫人，你快叫我，我等一下给你糖吃。”
　　美妇人李晓玉心中暗笑，给我糖吃，当我三岁小孩啊，你要我叫，我偏不叫，看你咋办啊？美妇人久久不叫，少年也有些急了，这时，他突然灵机一动，拍了拍右边怀里的刘心颜道：“小奴儿，我知道你醒了。“    给霸道主人一拍便，刘心颖悠醒了过来，假装好奇地问道：“你叫我什么事啊？”
　　其实刚刚小男人跟她女儿的对话，她已经听到了。只是这种事，要她怎么说呢？少年好像受到了什么气似的，道：“小奴儿，你女儿不叫我好阿爹，你快叫她叫我吧？”
　　听到这话，刘心颜差点笑出来，天下间哪有这样懶皮的人啊！不过笑后，她也是束手无策。一方面，小男人的命令不可违抗，另一方面，难道真要她叫自己的女儿叫一个比她小上很多岁的男人爹吗？而且这个男人还跟自己的女儿有了肉体关系。
　　见到小奴儿久久不开口，少年心中焦急，拍了拍小奴的肩膀道：“小奴儿，算我求你了，你快叫你女儿叫我爹，等一下爷重重有赏。”
　　刘心颖有些俏皮地道：“赏我什么啊？”
　　少年道：“是好东西。”
　　“什么好东西啊？”
　　“是我身体上最宝贵的东西。等一下你自然就知道了。”
　　“好吧。”
　　美妇人刘心颖说完话，转过头来对她的女儿温和地说：“乖女儿，你就叫他一声爹吧。”
　　美妇人李晓玉想不到自己的母亲竟为了一件好东西，竟要她叫这个她曾经的下人爹，急道：“娘，你怎么？”
　　刘心颖笑道：“那有什么，好女儿，反正都是说得玩的。他是娘的爷，而你是娘的儿女，按道理你也应该叫他爹的。”
　　美妇人李晓玉沉吟了良久后，才低低地道：“爹。”
　　说完话后，她整张脸红得像红纸一般。内心羞涩之余，一种禁忌的快感悄然浮上心头。少年哈哈一笑，道：“好，好乘女儿。哈哈，爹今天太高兴了。”
　　说完对羞涩的美妇人道：“好儿女，到爹的身边来。”
　　美妇人李晓玉闻言只得坐到少年身边，刚到少年身边时，少年大手一抄就把她这个女人抱到他的大腿上放着，道：“好，真乘。”
　　说完狠吻了美妇人的玉脸一下，同时手摸上了她女儿胸前那对他百摸不厌的大乳房。美妇人一想到自己才刚叫过他爹，他就把自己抱到他身上跟她娘坐在一起，这是不是有点，当下道：“好阿爹，你是我爹，怎么可以这样呢？”
　　少年哈哈大笑道：“这有什么啊，你是我女儿，但也是我女人啊，我女人坐在我腿上有什么不对啊！”
　　跟女儿同坐在一个男人腿上的刘心颖道：“爷，你刚刚不是说要给我一件好东西吗？是什么好东西啊？”
　　少年哈哈大笑，道：“好，你等着。”
　　说此倏然将美妇人刘心颖按在身下，道：“小奴儿，爷就爷的好东西给你。”
　　傻妇人不解问道：“爷，你要给我好东西就给好了，干吗要将奴家按在身下啊！”
　　少年道：“爷这件东西很奇怪，只有这样给你，你才能收到。”
　　说完将胯下的那根在乘女儿抚摸下已经坚硬的大东西在美妇人腿间摩擦着。
　　美妇人此时终于恍然过来，道：“爷，你说的好东西就是指它啊？”
　　少年笑道：“是啊，它不就是爷身上最为宝贵的东西吗？”
　　刘心颖此时能说什么，只能脸色羞红，嗔道：“爷真坏。”
　　少年笑道：“那你喜欢爷这件宝贵的东西吗？”
　　刘心颜羞道：“喜欢。”
　　声音虽然很小，但身为武林高手的女儿李晓玉还是听到了。她看了少年一会儿后，将目光锁在母亲身上了。她实在想不到一向端庄懂礼的母亲会有这样淫荡，不知廉耻为何物的一天。她竟然说他喜欢男人的**，而且男人只将他的那个在母亲腿间摩了几下，母亲就流个不停了。眼前这个人真的是自己的母亲吗？毫无疑问，眼前这个女人确实是自己的母亲。唉，管它呢，只要母亲快乐就好了。眼前的娘亲真的很快乐啊！
　　少年哈哈大笑道：“好，今天爷就给个痛快。”
　　说完对身后的美妇人李晓玉唤道：“乘女儿，过来帮帮你爹。”
　　美妇人李晓玉听到这话，又是一震，什么，他竟然要自己去帮他弄自己的母亲。心中虽然有些不是滋味，但美妇人还是走到了男人身后，手放在男人的臀部上用力朝自己母亲的方向推去。力尽时，就响起了母亲一声满足幸福的‘喔’声。在少年身后的美妇人李晓玉清楚瞧见了自己母亲在自己男人挺进时，脸上那幸福与满足。在那一刻，美妇人李晓玉哭了。娘终于快乐了。
　　少年是一贪心的人，虽然身下已经有了美丽的母亲，可他还不放过绝色女儿，只见他一把将绝色女儿拉了过来，霸道地将她放在她母亲的身体，双手粗暴地抚摩着她胸前的丰润的玉乳，嘴撕开她的嘴唇，将舌头伸进去，在里面翻云搅雨。
　　房间里，同一时间响起绝色母女花的快乐的呻吟，同时享受着这对绝色母女花美丽身体的少年意气飞扬，好像永不知疲惫似的，在绝色母亲身体进进出出的，同时嘴唇缠吻着国色女儿的嘴，手抚摸着她曼妙的身体。
　　迷乱的美妇人李晓玉倏然一震，因为她发现在自己胸前的玉乳上突然多了一双手。这双手细腻温润，绝不是男人的手，再说男人的手此刻正在她胯间呢？那这双手，只能是自己的……刹那间，美妇人李晓玉身体一颤，唤道：“娘……”
　　“玉儿，别叫我娘，叫我姐姐。”
　　背后的声音媚媚的，有一种荡入骨髓的骚荡。美妇人李晓玉道：“那怎么行，你是我娘亲。”
　　“你是他的女人，娘也是他的女人，你自当叫我姐姐。”
　　说话时，刘心颖的一双手继续在女儿胸前的乳房上揉捏着。美妇人李晓玉啊的一声，久久说不出话来，毫无疑问，娘说的话还是有几分道理的。
　　“玉儿，叫吧，叫吧，娘喜欢你叫娘姐姐。”
　　说话时，母亲右手食，拇指正捏着女儿峰上的两颗葡萄抚弄着。有些想通了的美妇人李晓玉啊的一声，道：“姐姐疼。”
　　“好，乘妹妹，再叫一声，好妹妹对不起，我轻一点。”
　　说完力道果然小了许多。美妇人李晓玉红艳的玉嘴舒肤吐出快感的呻吟。
　　少年哈哈一笑，道：“对，对，你们既是母女，也是姐妹。”
　　话落更大力的在刘心颖身体里进出着。
　　三天后，大战终于来了。甲子年九月十八，这是在武林历史重要的一天，除了这一战本身的所关乎的重要意义外，尚标志着后来被冠以‘大帝’称号的情天开始涉足武林。
　　十八日，天刚蒙蒙亮，天下第一庄众侍卫，五位夫人，在太君刘心颜的带领下，整装待发，肃立于天下第一庄门前，迎战海外剑派。
　　得情天传授‘天杀剑意’，三天的修习，天下第一庄的所有侍卫从内到外，都发生了质的变化，每个人锋茫尽显，气势锐利，有如一把出鞘的剑，整体战力至少提了一个档次。
　　这一阵容中，除了天下第一庄的人外，尚有峨眉的掌门神女雪虹影与爱徒花玲珑。可以说是美女多多，千娇百媚，很有看头。
　　在刘心颜的认为中，齐擎天一定会在天还没有亮就进攻天下第一庄的，因为每一次，齐擎天作战时都是喜欢在黎明，哪知这一次，日到当空，都还不见海外剑派联盟的身影。
　　经过的半天的等侍，精神饱满的天下第一庄侍卫在的秋阳照耀下，心中渐起不耐，气势不由落了几分。见此，刘心颜对身边的苏玉眉道：“竟然想到要落我方气势，这齐擎天果然不凡。玉眉，你给我传令下去，要众侍卫打起十二分精神，若有懈怠，家法从事。”
　　聪慧的女剑神马上领会了婆婆的意思，下去传令了。
　　中午过后，海外剑派还是没有来。到太阳快要落山时，还是不见任何海外剑派的人影。此刻，已站了一整天，未进滴水的众侍卫体力与精神都被消耗得差不多了，在刘心颜的命令一下，众侍卫只得勉强打起精神。
　　看着已经落下去一半的太阳，刘心颜心中也认为齐擎天不会来时，山庄前面的大道倏然传来一阵整齐，震荡山野的脚步声。都有些累的众人听到这脚步声，心中一惊，朝发声处望去，只见山野大道上走来一队人马。转眼间，那对人马已到他们跟前了。
　　那对人马约三百多人，有如军队一般，站着整齐的队列，每个人手中拿着一把剑，精神饱满，杀气腾腾，站着大队人马面前的共有八人。当中的是一位身材魁梧，气宇轩昂，目光深沉，有如大海那般广阔，好像一切尽在他手中的白衣人。在白衣人右边是一位很奇怪的老者。老者身穿一件非常古朴的灰色长衫，你从各种角度都看不清他的面貌，模模糊糊的，好像他都不曾在那里似的，可是他明明就在站那里。
　　其它的皆是一些长得奇形怪状的人，有高达三丈的肌肉男，有瘦骨如材的老者，有满脸麻子的女剑客，有脸红如火的壮汉……不过，在场的人，包括情天在内，都没有人因为他们的面貌而看清他。在武林中，高手是没有人敢看清的。看清的他们的人，往往会付出严重的代价，这代价包括性命。
　　见到这一些人，刘心颜微微一笑，朝中间的白衣人道：“齐盟主好高的手段啊！”
　　同时心中暗想：“这齐擎天果然名不虚传，这些桀骜不驯的海外武林中人竟给他训得有如军队一样，这些乌合之众若统一作战，真难以估料他们的战斗力会有多强。”
　　白衣人哈哈一笑，道：“只是雕虫小技而已，让太君等了一整天，齐某真是不好意思啊！”
　　这话说得极有意思，明贬自己，实则贬的是刘心颜。我施展的只是雕虫小技，你太君都看不出来，未免太差劲了吧！
　　原来齐擎天早就料到了刘心颜会根据他以往的进攻风格推断出他喜欢在黎明进攻，进而一大早组织人马迎接他的挑战。这一次，他偏偏反其道而其行，让海外剑派的休息一天，在日落时进攻。从这一次交手看，天下第一庄已棋差一招了。
　　看着从容应对的齐擎天，情天点了点头，想：“这齐擎天的确有他过人之处，难怪他可以成为海外联军的首领。”
　　刘心颜哪里听不出齐擎天的话中讥讽，正待反击时，她身边的苏玉眉已开口：“齐盟主连这样一件小事也要耍心机，弄手段，莫非心中怕了我天下第一庄。若是怕了，就退回去吧，我中原武林心胸广阔是不会怪罪你们的进犯的。”
　　齐擎天哈哈一笑，洒脱道：“苏女侠好厉害的一张嘴啊！不知你手中的剑可否像你的嘴巴那样厉害。”
　　苏玉眉道：“齐盟主想试试吗？”
　　齐擎天道：“有机会齐某人倒像试一下苏女侠手中的神剑，不过，今日我看是没有机会了。”
　　没有机会了，就是代表，今天不用他出手了，凭着他所率领来的人就可以解决掉苏玉眉了。这可以说是打了苏玉眉的一个大耳光，心性高傲的女剑神如何受得，玉脸一绷，正待发作时，她身边的刘心颜拉住了他，道：“玉眉，齐擎天只不过故意在激怒你，你别上他的当了。”
　　说完从始至终一直很冷静的刘心颜笑看了齐擎天一眼，道：“齐盟主，有一个词不知你听过没有？”
　　这个妇人，花容月貌，美胜天上的仙妇，此时，嫣然一笑，百媚俱生，场内的每个男人不由呼吸加快，连智慧卓绝的齐擎天也不例外。不，不是每一个人，至少还有一个人没有，齐擎天右边的那个老者。至始至终，那老者连动没有动一下，他给人一种很奇怪的感觉，他明明在众人之间，可是却给人一种离得他们很远的感觉，如在天边一般。
　　“刘太君不会是想说‘骄兵必败’吧？”
　　闻言，刘心颜一愣，她心中正是想说‘骄兵必败’这一个词，想不到倒先给齐擎天说出来了。这一下连一向能言善辩的刘心颜一时间都找不出词来应对。就在刘心颜尴尬时，众侍卫中走出一位毫不起眼，普普通通的侍卫，侍卫径直走到齐擎天面前，道：“齐盟主说错了，其实我家太君说的不是这个词？”
　　齐擎天一愣，随看着面前这个大胆至极，竟敢走到他面前的侍卫道：“那是什么？”
　　普通人连看他一眼都不敢，这个看起来没有一点奇异之处的青年人竟走到了他的面前，不管怎么说，光凭这份胆量，他就是不凡的。
　　齐擎天身边的那个老者可跟他的感觉不一样，在侍卫走出来时，他那张好像亘古都一样的脸，不由变了一下，随后一双清澈无比，如山间清泉的眼睛紧看着青年，久久不移。
　　侍卫迎上了齐擎天那双炯炯有神，霸气沛然的虎目，道：“哀兵必胜。”
　　“你谓自己为哀兵，何解也？”
　　侍卫正气凛然地道：“土地为敌侵占，同胞为敌屠杀，我江湖人士怎能不哀，如何不痛。我江湖同道众志成城，有朝一日，势必叫来敌有去无回。还我河山。”
　　这一番话说得响亮至极，震慑人心，说到最后一个词‘还我河山’时，声音有如洪钟，天地正气如决堤黄河之水，倾泄而起，天下第一庄的每一个人仿如给人打了兴奋剂一般，热血沸腾，一扫刚刚的疲态，每个人好像见到了仇人一般，杀气腾腾。
　　对此变化，一向什么事都在掌握中的齐擎天脸色有些变了，他看了面前的侍卫一眼后，道：“你叫什么名字？”
　　他实在想不到在常家的侍卫中还有这么厉害的人物。
　　“柳元峰。”
　　齐擎天喝道：“好，好一个柳元峰。常家果然藏龙卧虎，如此常家才配为我敌手，海外儿郎们，你们给我冲吧，灭了常家，整个富饶的中原就是我们的。”
　　对不起来晚了，明天开始，争取一天两章吧，天一会尽可能更新的.</br>


情天大帝1 第一百章 天下第一庄的风流之一剑在手 问天下谁是英雄?(上)
　　齐擎天话声刚落，他身后的那些海外儿郎涮涮涮拨出了长剑，一个个奋不顾身，如猛虎一般，冲向了天下第一庄的人。与此同时，刘心颜长剑所指，对着冲来的海外剑派诸人道：“他们是入侵我们富饶土地的豺狼，为了我们美丽的家园，我天下第一庄的侍卫们，冲吧，消灭他们，保卫我们的妻子儿女。”
　　当时武林中，诸域林立，如以南海剑派为首的海外剑派，横行西域的魔教（魔教名虽为一个教，其实是一个诸多势力的大杂绘，诸如罗刹门，魔刀会等）还有以至尊堡领袖的大漠武林等。诸域之间的战争就如各国间的战争。大体就是双方首领招齐人马，对峙分明，在首领的一声号令下，就冲吧，生死各安天命。
　　经过柳元峰的鼓动，天下第一庄的人士气高山昂，刘心颜一声令下，所有的一品侍卫，二品侍卫，三品侍卫，分成三个阶梯，迎向了海外剑派的人马。
　　一时间，兵器交撞之声响个不停，血液飞溅，整个战争昏天暗地，惨烈的叫声充斥天地。对这一切，贵两军首领的齐擎天与刘心颜好像都没有见到似的，仿如那些死了的人都不是他们的手下。他们两人冷冷的对峙着，气势此升彼长，互不相让。
　　在太君刘心颜右外边的苏玉眉哼道：“齐擎天，你不是说要领教苏玉眉的剑法？”
　　话落，美丽的女剑神一纵而起，人剑合一扑向了齐擎天。
　　“凭你，还不配我家盟主出手，南海重剑门保云锋来会一会你。”
　　话落在齐擎天左边倏然横插入一支长达五尺，黑呼呼的，圆滚滚的，好像烧火棍一样的长棒。长棒一震，便将苏玉眉刺来的长剑震开。苏玉眉连人带剑凌空翻了几个跟斗，落到了刘心颜身边，拿剑的手红突突的，显然在这一较量中，吃了大亏了。
　　苏玉眉，被天下人称为女剑神，数十年来纵横披靡，高傲的她何曾给人如此看轻过，当下脸色一变，持剑再一次冲向了保云锋。
　　在苏玉眉出手后，常家的诸位夫人各自持剑要找齐擎天拼命，不过，他们未到齐擎天身前时，便已被齐擎天身边的那些奇形怪状的人接了过去。整个战场只有刘心颜与齐擎天还有齐擎天身边的那个老者没有动手。老者卓立于天地之间，不闻不动，气息虚寂至极，好像一尊亘古传存在天地间的佛像。
　　混迹中常家众侍卫中的柳元峰（情天）也有模有样的与海外剑派的弟子厮杀着，此刻与他对敌的是海外‘闪电剑派’的一个三代弟子。那三代弟子可能是第一次出门吧，很兴奋，将手中的一支长剑舞得涮涮，快速无比，且每一剑都蕴含闪电剑派独有的闪电劲。
　　虽明知小情郎功力高绝，但四夫人李晓玉还是有些担心，悄然移到小情郎身边道：“小冤家，小心，那是海外剑派的‘闪电剑’。”
　　柳元峰亦传音道：“谢谢好老婆的关心，我知道了。”
　　说完舞起手中的长剑与那弟子应付着。
　　柳元峰的扫式很是实力，来来回回就是那几招，要吗劈，要吗横扫，要吗插刺……在那勇猛的三代弟子如狂风暴雨的进攻下，看起来好像极为危险。
　　“其实，真正危险的是我。”
　　南海剑派那位勇猛的小哥心灵告白。原本勇猛的小哥打算速战速决，干掉这个竟敢对他们盟主不敬的青年，是以一上来便全力施展他闪电剑派独门绝学的‘闪电剑’。哪知这一动手才知自己掉进了一个他难以摆脱的漩涡，自己施展最最得意的师门绝学一阵狂轰乱揍，可是对方只是轻描淡写的几个动作，便将他的进攻化解于无形。显然对方在以逸待劳，他想跳出来，可是却晚了，对方的剑好像有一股魔力似的，总是引导着他不由自主的进攻。
　　闪电剑以闪电剑派独门的‘闪电劲’所驱动，每一剑消耗的功力极大，那位仁兄虽然功力不错，但三百回合下来也累得够戗。大汗淋漓的得他，给情天大侠轻轻一指便躺在地上休息了。接下来，情天又找上海外‘离火剑宗’的一个二代弟子。
　　虽然太君刘心颜有些对不起她，但身在常家数十年的三夫人司徒天心对常家还是有了难以割舍的感情。同情天隐在众侍卫中的她格外卖力，一上来便施展生平绝学，放倒一个又一个海外剑派的弟子。她可不像情天那样友好，出手毫不留情，那些海外剑派的弟子给他放倒了，就意味着他们永远可以休息了。
　　常家的侍卫虽然武功高强，但由于数十年，常家并没有什么战事，他们缺少真刀真枪的实战，战斗力自然不如自幼便在厮杀的海外各大剑派的弟子，不过，常家侍卫却有一项海外剑派所没有绝技——天杀剑。有了以杀为意的天杀剑，常家侍卫的战斗力无形中，又提高一个档次。武功不敌时，常家侍卫但可以施展天杀剑，在最重要的关头杀退敌人。
　　相比以上战事，常家众夫人与供奉高手与海外剑派各大宗主的较量就凶险得多。他们对敌名单如下：     大夫人徐丽珍单挑闪电宗主雷鸣宇，一个瘦得皮包骨，肌肤像风干了桔子皮的老者；二夫人苏玉眉则对上了重剑门代理派主保云锋，四夫人李晓玉的对手则离火剑派掌门人明离子，海外幻影剑宗的宗主，有名大的淫贼游龙真人则自先找上雍容美妇人柳心莲，常家的另两大高手，也就是常家的正副统领雷啸天，方子正则被海外另两剑派的掌门接下了，他们分别是海外玄阴剑派的掌门阴空子，玄阳剑派的传人阳明子。
　　徐丽珍出身豪门，但自幼便爱舞刀弄棒的，在她八岁参加京城庙会时，得一位街头异人垂青，传授绝学，一身修为毫不弱于出身武林世家的其它夫人。只是数十年来，她很少出手，是以没有人知道罢了。徐丽珍的兵器是一对异宝子母剑，手执宝剑贵妇人英姿飒爽，巾帼不让须眉。
　　雷鸣宇扫了徐丽珍手中的宝光流溢的，一长一短的宝剑一眼，喝道：“子母剑君含坤是你什么人？”
　　徐丽珍身体一震，惊讶地看着雷鸣宇，道：“含坤是我恩师。”
　　据她所知，她师父子母剑君一向游戏风尘，真实的姓名来历一向不为人知，她不知这个一向隐居海外的老头怎么会知道她师父。
　　雷鸣宇哈哈哈，道：“好，我找了你死鬼师父三十年，他躲着不见我，今日见到他的徒弟，师债徒还，也是一样的。”
　　老头的音线沙哑干涩，加上他笑声中饱含深刻仇恨，他的笑要有多难听就有多难听。徐丽珍眉头微皱，问道：“你跟家师有何仇恨？”
　　“夺爱之恨，不供代天，昔日他亏欠我的，本宗主就在他的徒弟身上讨回来。”
　　雷鸣宇年纪虽然一大把了，可是火气依然很旺，此时心中记起旧恨，那咬牙切齿的模样，令人胆寒。
　　海外各大剑派与中原武林虽然隔着大海，中间的路程有着难以预测的凶险，且双方有着难以化解的仇恨，但并非老死不相往来，有些海外剑者也经常游剑中原的，如昔日横扫天下的剑圣独孤皇，在中原吃了大亏的雷鸣宇。三十年前，师从闪电门的雷鸣宇由于天赋奇佳，弱冠之年便以学全门剑法绝学，很得闪电剑派的师门长辈之看中，掌门易中海更有意将他的宝贝女儿嫁给他。那时候的雷鸣宇可谓是意气风发。
　　有一次，在师门，他与他的小师妹无意间听到门中的长辈提到在他们对岸有一片富饶的土地，那里除了有源远流长的文明外，尚有博大精深的武学。雷鸣宇禁不住师妹的怂恿，加上对更高深武学的景仰，便与师妹偷偷离开师门，踏上了中原。这一次的游历，对雷鸣宇来说是刻骨铭心的痛，因为他失去了他最最可爱的师妹，也是她的未婚妻。抢走他师妹的人便是当时被誉为武林三杰的子母剑君含坤。
　　徐丽珍哦的一声，道：“你便是师娘嘴中的雷师哥。当年的事情师娘也有跟我说，她跟我师父是情投意合，两情相悦，并非我师父横刀夺爱。”
　　雷鸣宇听此，不可抑制地大吼起来，道：“放屁，放他娘的狗屁，当年要不是你师父横插一杠，我小师妹岂会离开我。小姑娘，听你的话，含老鬼一定还没有死吧，那正好，先杀了你，我再杀含坤老鬼。”
　　话落天空倏然闪过一道紫光，继而在徐丽珍周围出现了许多电光。这便是闪电剑派的终极剑技‘闪电击’其功力与修为，绝非跟情大侠对敌的那位三代弟子可比。
　　面对雷鸣宇神乎其神的闪电剑，徐大裙主一点也不含乎，施展‘子母神剑’守得严密无比，不予雷鸣宇一丝破绽。子母剑，算得上中原武林奇门兵器了，传闻创造这对兵器的是昔日道家奇人，武当始祖张三丰真人身边的一个道童。张三丰历经百年，悟得太极之义，那道童久在张三丰身边，耳闻目染下，便知晓了一些有关太极的道理，晚年便根据‘阴阳消涨’之道，创造出了这对子母剑与子母剑法。
　　子母剑长剑主攻，一剑出，至刚至厉，有如雷霆，短剑主守，连绵不绝，至阴至柔，一阳一阴，圆转完满，徐丽珍苦修子母剑数十年，已至大乘之境，这一施展开来，剑光片片，前前后气，左左右右，守得一丝不露。雷鸣宇的‘闪电剑’虽然霸道快速，但每一次进攻，皆为徐丽珍‘子剑’的所消融。不过，雷鸣宇功力高绝，攻势似狂暴的大雨，连绵不绝，一时间，徐丽珍也无力反攻。
　　二夫人女剑神苏玉眉的对手则号称重剑门三百年第一高手的保云锋，女剑神虽然剑法高超，但保云锋剑意古朴，且功力精深，一时间，两者之间谁也难奈何不了谁。
　　在海外六大剑派之中，除了齐擎天传闻出过隋未风尘三侠之首虬髯客的‘擎天剑宗’外，历史最为悠久的便于六大剑派中另一超级大派重剑门了。在江湖更有传闻，重剑门的祖师是宋未绝世奇侠神雕大侠杨过的弟子。先不论这传闻是否属实，但重剑门的‘重剑无锋，大巧不工’却真为神雕大侠的独门绝技。重剑门能雄峙海外三百多载，凭的便是这一套剑意。说来惭愧，重剑门数百年来，虽然高手辈出，可真正可以使用祖师传下来的‘玄铁棍’除了眼前这位大个头保云锋外，再无其它人。
　　这位保云锋仁兄，天赋异禀，神力惊人，他好像跟重剑门有缘似的，一入重剑门，学习重剑门各种剑法一学便会，最后连重剑门的最高剑意‘重剑无锋’也领悟得七七八八，且在他入重剑门以前，曾习得外门奇功‘铁布衫’刀枪不入，有了高深的剑技再加上刀枪不入，保云锋在遇到齐擎天之前，横扫海外，未遇敌手。
　　苏玉眉与保云锋之战，可以说是整个战场上最好看的一场对决，苏玉眉的剑法极尽繁杂之道，单单一招剑法便蕴含无数的变化，而保云锋的剑法却恰恰与她相反，他的剑法一招一式简单得不能简单，简单的招式却有无穷神妙，一劈一扫之间浑然天成，进可攻，退可守。
　　简单剑招再配上他那一身神力有无穷的威力。只见他的大铁棍一指，便有移山填海之势，总能将苏玉眉精奥剑招破解无余。不过，女剑神也不是吃素的，保云锋要剩隙进攻他时，她手上的神剑倏然一变，变成一套阴柔的剑法，如春蚕吞丝一般，缠着保云锋的大铁棍，让他不能再向前一步。
　　离火剑派崛起于海外只不过近百年的时间，但在海外每一个习剑的人都不敢小瞧他们，一切只因离火剑派有了一部《南离心经》《南离心经》是一部天下无双的气功绝学，也是一套天下独一无二的剑法，昔日离火剑派的祖师正是得到《南离心经》才创下了离火剑派。
　　离火剑派修习的气功心法‘南离真气’极为奇特，传闻要在火山喷发口处修习，他们吐纳的不是一般武者的先天阳气或者太阴气，而是火山喷发时所散发出来的高温度的火气。离火剑法便是在‘南离真气’驱动下的一套剑法，施展时，整支剑红通通的，仿如给铸剑师刚从炉中取出一般。单是剑上所散发出来的热气，便叫人不敢亲近。
　　离火剑宗的掌门明离子是出了名的沉默寡言，所以他上来了，一句话也没有跟李晓玉说，便开打了。红色的长剑横来直往直向李晓玉攻来。对于敌者，李晓玉也不屑废话，施展本身的剑法绝学跟明离子干了起来。明离子虽是苦修《离火心经》数十年的高手，但身为盖世大侠李天扬爱女的李晓玉自幼练武不勤，一身修为比不上她老子，不过她所修习的‘坎水心法’却在这个时刻挽救了他一命。
　　李天扬生平只有李晓玉这个女儿，对这个宝贝女儿，李天扬打从骨子里疼他，由于他所修习的是男子阳刚的‘九阳神功’，没有办法教给女儿，便托好友云中子向他的一位道友要了一套能养颜的‘坎水心法 ’。李晓玉听说这一套‘坎水心法’可以养颜驻容，不好武学的他，数十年倒习得很勤快。
　　‘坎水心法’是水性功法天生便是明离子的‘南离真气’克星，明离子虽然功力桌绝，但一时对身怀‘坎水心法’的李晓玉也无可奈何。李晓玉的修为虽有些低，但家学渊源，身怀多套上乘剑法，一时间跟明离子打得旗鼓相当。由于本身修习的气功心法的相克，他们每一次剑与剑相击时，便会发出一种热铁放在水中的嘶嘶之声。
　　常家是是被江湖人士奉为武林圣地的‘天下第一庄’，他们的侍卫统领自然不能太菜了，若是太菜了，以后随随便便给人放倒了，那岂不是太失常家的脸面了。当代常家的侍卫统领为人称‘啸天刀’雷啸天跟‘神鹰’的方子正。这两人都是江湖久负盛名的大高手，一身修为绝不逊于一派掌教。
　　啸天刀雷啸天的敌人便是海外玄阳剑宗的宗主阳明子，雷啸天可以说是一代习刀之奇才，出身于刀道世家的他自幼嗜刀如命，除了习得雷家刀，他尚拜诸多江湖的刀道名家习刀，中年时，为了进境无上刀道，他更赴西域挑战有‘天下第一刀’的魔刀会会主魔刀任初九。
　　那一战雷啸天败了，不过他虽败犹荣，因为他是第一个从魔刀任初九手下逃生的人，从西域回来后，雷啸天消失在江湖，整整十年里没有人知道他在干什么？十年后，雷啸天重出江湖，并出任常家的供奉，替常家统领所有的侍卫。
　　那十年里，雷啸天在做什么也并非全然没有人知道，至少有一个人知道，她知道雷啸天在闭关修炼刀道。十年后，为了家族的利益，她便利用昔日雷啸天曾追求过她的关系，将已修成啸天刀的雷啸天弄进常家了。神鹰方子正则是武林的一代奇人，传闻他本是一个落第书生，屡试不中，便决定去文从武，但由于家境窘迫，拜不到名师，可以说是文不成，武不就，落迫至极，回家连老婆都不让他进门。受不了人生困境的他便想一死了之。在他跳崖时，一只他曾助帮他的疗伤的鹰救了他。从此，他连家都不回了，与鹰隐居深山，日夜与鹰为伴，一日，他从雄鹰飞行的轨迹得到启发，研究十年，自创了一套‘神鹰十式’的绝学，从此名震江湖，罕逢对手。常家的两大供奉都是武学奇人，不过他们的对手同样也是来历非凡。
　　玄阳剑派与玄阴剑派是海外两个最为奇特的剑派，相传这两个剑派的祖师本是一对稳居在海外的仙侣。后来这一对仙侣有一次因为论证武功，个性很强的他们谁也不服谁便吵架了，后来事态升级，妻子便离开丈夫，并扬言十年后她会打败丈夫的玄阳派。十年后，果真有一个叫‘玄阴剑派’的传人上玄阳剑派挑战了。这玄阴派便是妻子所创的门派，虽历经十年的准备，这一次挑战玄阴剑派还是输了，不过在十年之后，玄阴剑派又卷土重来了，这一次她们胜了，相反的，玄阳剑派输得很惨。玄阳剑派输得很不服气，在十年后，又上门找玄阴剑派比试了，这一次玄阳派胜了，不过玄阴剑派又不服气，十年后又……总之，他们谁输谁都不服气，都要找对方找回场子，这一十年间的比试，倒成了两派的惯例。
　　由于祖师的奇特，这玄阳与玄阴是海外两个最为奇特的剑派，他们平日只修道练剑，从不参与海外的各种事务，而且弟子也少得可怜，虽如此，海外武林中人却没有一个敢看轻他们，因为从这两个剑派出来的人，每一个都是用剑的绝对高手。
　　雷啸天与方子正都是江湖中身经百战的高手，识人的功夫自有一套，他们一看眼前这两个既没有仙风也没有道骨，平平凡凡的一男一女两个老道不是软柿子。雷啸天拨出了他的啸天刀，方子正亮出了他的神鹰爪。高手都是很酷的，雷啸天与方子正也是，他们拨出兵器后，便进攻了，所谓先发制人。对这两个看起来深不可测的修道人，他们可是没有多少把握的。
　　与他们同一想法的还有阳明子跟阴空子，见雷啸天与方子正动手了，他们也各自擎开手中剑迎了上去。相比，其它场的比试，这四大高手的比试是最不好看的。不仅动作慢得像蜗牛，且姿式一点飘逸潇洒。雷啸天宁神而立，类似于大砍刀的啸天刀，一刀又一刀向他三丈外的阳明子，以往雷霆霹雳，势如奔雷的啸天刀劈下去时，好像遇到很强大的阻力，嘶嘶作响，火花四溅，方子正的情况跟她差不多，潇洒飘逸的神鹰凌空而起要扑下时，也遇到了强大的阻力，慢得有如电影的慢动作一样……
　　外人看热闹，内行看门道，诸如齐擎天等一些高手都知道此刻雷啸天等人正以内家性命真元在拼斗，其中凶险何异于生死相搏。
　　四人都是大高手，而且又以这么危险的方法拼斗，一时间也分不出胜负的。现在我们再将镜头切到其它人身上。
　　幻影剑宗是海外各大剑派中最不招人喜欢的一个门派，因为在这个剑派里，没有一个人是好人，派中弟子要吗是海盗，要吗是小偷，要吗是杀人犯……但由于他们本身实力强悍，海外剑者虽然讨厌他们，却没有一个敢找他们的麻烦。这一次，齐擎天不知用了什么大神通，竟将幻影剑宗这个从来不听人家号令的门派聚到海外联军旗下的。
　　当代幻影剑派的掌门便是人称‘幻影邪君’的彩虹子，一个海外赫赫有名的采花贼。彩虹子见柳心莲貌美，在双子阵营开打时，便主动找上了曾是武林四大美女之一的柳心莲。一向最讨厌淫贼的柳心莲一见到色眯眯的幻影邪君便开打了，连话也不说了。
　　其实她也不是对所有的淫贼都讨厌的，曾经有一个淫贼他还爱得去活来呢。看着眼前的幻影邪君，柳大美妇人便不由想起了那个坏人儿，想到他，心中又是一阵黯然神伤，想：“小冤家，你到底到哪里去了，你知不知道，你的小莲儿好想你啊。你到底怎么了，怎么不给你家小莲儿捎个信啊！你知道我们母女有多想你吗？”
　　一个能让他奸淫他妻女的男人打从心眼里怕他，而不敢找他报仇的男人，又岂是简单的人。柳心莲犀利的进攻给他左趋右避便闪过了。柳心莲虽以医道称善，但她的一身武技同样不同凡响，就江湖实力划分，已近于顶尖高手。面对柳心莲这样一个高手，幻影邪君显得很闲庭信步，一举手，一抬足便将柳心莲的攻势破解了，还出言调笑，道：“小美人儿，别那样急，我们时间还多得是。”
　　打从心里眼痛恨淫贼的柳心莲对幻影邪君这样一个大淫贼，没有什么好口气，当下说：“急你妈个头，老娘是急着送你上西天。”
　　跟情天在一起久了，一向雍容的美妇人也变得有些粗鲁了。
　　幻影邪君屈指一弹弹偏柳心莲攻来的长剑，笑道：“好辣的一个美人啊，哈哈哈，本邪君喜欢。”
　　柳心莲哼道：“喜欢你妈个头，老娘等一下打得连你娘都不出你来。生了你这种儿子，老娘真替你你妈感到难过。”
　　说完将功力提至八层，施展师门绝学‘神针剑’攻向幻影邪君。
　　神针剑是医道一门奇学，原理源于医道‘救人三十六针’，剑法精巧玄妙，一招一式皆打人全身穴位，且招与招之间，连绵不绝，无隙可寻，传闻练至最高境界，可以一招间连发三十六剑。施展‘神针剑‘的柳心莲刹那间，仿如变了一个人似的，精神无比集中，仿如一个正在给病人看病的医生一样，手中的剑灵巧至极，刹那间，剑影闪一闪，一瞬间已发起二十八剑，这二十八剑方位遍步幻影邪君周身要穴，只要一剑刺实，幻影邪君不死也成个废人。
　　她更高，幻影邪君更高，只见他好像变魔术似的，刹那间，连了移动了二十八次，留下残影串串，已避过了柳心柳莲的神针剑。幻影邪君嘴里邪邪一笑，道： “小美人儿，你不是本邪君敌手，乘乘地从了邪君我，邪君饶你一命，今后保证你吃香的，喝辣的。”
　　柳心莲哼的一声，道：“淫贼讨打。”
　　说完神中镇再展，一招间，剑影重重，数了一下，共计有三十三剑。这三十三剑，每一剑都是实的，招呼的也都是幻影邪君周身最为重要的穴道。幻影邪君笑道：“还来，那本邪君就不容气了。”
　　说完身体连变了三十三个方位，躲开柳心连的神针剑，站定后，又从远在三丈外的地方倏然趋到柳心莲身前，右手成抓奖，径直抓向柳心莲的丰胸。
　　看着自己的手越来越靠近美人儿的胸部，幻影邪君嘴角闪过一丝邪恶的淫笑，道：“美人儿，本邪君来了。”
　　就在他话刚说完，惊慌的柳心莲左手一闪，红润的玉嘴吐出一个字‘着’，只见虚空白光一闪，趋进她身前的幻影邪君好像给蛇咬了一般，闪电般向后退去。
　　数十年，横行海外从未吃过亏的幻影邪君惊骇的看着胸前，只见此刻自己的胸部正插着数根金色闪闪的小针，这一刻幻影邪君愤怒了，他恶狠狠地看着柳心莲，凶性大发地道：“可恶，贱人，等一下本邪君就叫你知道本邪君厉害。”
　　话落双手握拳运气吐声，没入他胸前的金针一根根被逼出体外。
　　看幻影邪君轻易逼出她的金针，柳心莲心中一惊，想：“这个淫魔好精深的气功啊！”
　　当下运起全身功力，疑神静气，全力防卫，道：“来吧。”
　　看此，幻影邪君一张俊逸的脸上露上狞笑，道：“本邪君要让你不得好死。”
　　说完一扑而上。他的动作不知有多快，只见他一扑而上时，便已到柳心连面前，空中留下无数个他的身影。他的动作实在太快，柳心莲刚要施展剑招时，他已出现在他的面前，手一探，便一把抓过柳心莲手中的鱼肠宝剑，将之扔在地上，道：“破铜烂铁。”
　　说此以一种欣赏的态度看着柳心莲惊讶慌的脸，道：美人儿，我说过我会让你得到惩罚的。“    对这一切，柳心莲实在反应不过来，她终究是一个女人，在危急的时刻会害怕。看着幻影邪君抓来的手，她整个人被他的气机定住了，没有一丝力量却反抗，雍容的美妇人闭上了眼睛，晶莹的泪水从她柔滑的玉颊滚滚而下，不知何时她的玉手突然多了几根金针。
　　小冤家，小莲儿答应你的事情小莲儿会做到的，小莲儿决不会让除了你以外的任何一个男人碰小莲儿的身体的。让这只可恶的手碰到，小莲儿宁愿去死。小莲好想再见你一面啊，让你这个只知道欺负人家的小冤家摸自己一下，再见一下你邪邪的笑脸，就这样死去小莲儿好不甘心啊！
　　此刻柳心莲所想的小冤家正为海外剑派数位二代弟子所束缚，那些二代弟子都是习剑数十年的剑者，每个人功力都非常深厚，再加上海外各大剑派诡异多变的剑招，一时之间，情天也是难以脱身。
　　美妇人柳心莲已差一分便可将手上的金针插入自己的心脉了。幻影邪君那淫荡的笑容已响彻于天地间……
　　一章八千顶得上两章吧</br>


情天大帝1 第一百章 天下第一庄的风流之一剑在手 问天下谁是英雄?(中)
　　小冤家，对不起了，今后小莲儿不能在陪在你身边了，小莲儿走了。美妇人柳心莲慢慢闭上了眼睛，将手里的金针徐徐插向胸口，就在这时，她只觉右手一震，手上的金针已给人打落在地，耳边传来一个他做梦也想不到的声音：“心莲，我常家只有战死之人，没有畏死之辈。”
　　柳心莲啊的一声，不可思议地朝发声处看去，她见到了一个她做梦也想不到的人——常青阳。他不是在闭关吗？怎么出关了？常青阳的突然出现，引起了场中所有人的注意。
　　看着青衫飘飘，一举一动皆有一种大家风范的常青阳，常家的众侍卫每个人都震奋无比，眼中难掩对他的景仰。海外各大剑派年轻一代的弟子心中皆想：“哇，这就是中原武林守护神侠圣常青阳啊，果然名不虚传。”
　　对于常青阳的突然出现，有一个人心中最是想不到的，他便是海外联盟的决策人齐擎天。据他手中可靠的资料显示，常青阳正在闭关。他之所以要挑这个时候进攻常家，正是因为常青阳在闭关，没有常青阳的常家，整体实力势必大打折扣。虽然他心里也很想跟这个中原武林的侠圣交手，不过，为了大局，他还是克制住了心中压制了三十年的战意，选择常青阳坐关的时候进攻常家。
　　三十年前，东海南之战，若非为整个海外联盟的大局，他就出手了，与当时意气风发，一人独战六大剑派的常青阳交手了。
　　原本在齐擎天的计划里，是想先拿下常家，然后再举海外各大剑派巢杀出关的常青阳，一举灭了中原武林的侠道象征常家，继而一统江湖。此时，常青阳突然出关，齐擎天既兴奋又矛盾，兴奋者，今天终于可以跟常青阳交手了，矛盾的原因，常青阳的出关势必给他灭掉常家增添困难。
　　柳心莲淡淡地道：“青阳，谢谢你。”
　　他们夫妻之间的关系本就来很淡，常青阳淡淡地道：“不用。”
　　幻影邪君一双淫邪的眼睛上下打量了常青阳一眼，道：“你就是常青阳？”
　　手执天子剑的常青阳慢慢转身，道：“不错。”
　　见到常青阳的正面时，幻影邪君瞳孔倏然睁大，射出兴奋的神彩，道：“哈哈哈，好，常青阳，听闻你很厉害，今天正是机会就让本邪君惦量惦量你。”
　　幻影邪君生平除了喜好女色外，尚很好战。多年来，不知挑战了多少海外成名的高手。可以这样说，他的幻影邪君名号就是以无数高手的生命换来的。齐擎天在点评海外六大剑派掌教武功时曾说‘在六大掌门中，幻影邪道虽不是最厉害的，但却是最难以对付的。’    常青阳道：“任何冒犯常家的人都得死。”
　　闭关后的常青阳整个人好像发生了一些变化，好像变得更加锐利了。若换作以前，他是绝对不会那样说的。幻影邪君哈哈一笑，道：“好，数十年来，有无数人曾对本邪君说过这样的话，他们最后都死了。”
　　常青阳淡淡地道：“其它人常某人管不着，不过，常某人绝对是最后一个对你说这样的话的人。”
　　幻影邪君哈哈一笑，道：“你要杀我，还要看你的本事。”
　　说到最后时，这个一向以淫笑示人的海外邪君的脸突然变得冰冷无比，仿如大雪山之巅千古不化的玄冰。
　　常青阳道：“出招吧。”
　　幻影邪君缓缓从腰间抽出一把薄如蚕翼的细剑，冷冷地道：“你既然那么想早死，本邪君就成全你。”
　　话落幻影邪君开始动了，一个幻影邪君变成两个幻影邪君，两个变四个，四个变八个……一刹那间，幻影邪君幻化出无数个幻影邪君。这绝非虚影，每个人都是真实的。这便是幻影剑宗最高绝学‘天魔幻影’。‘天魔幻影’的最高境界便是虚虚实实，化虚为实，如今看来，幻影邪君已将天魔幻影身法练至最高境了。
　　幻影邪君那无数个身影层层的围住常青阳，执着薄细长剑的身影以快如闪电的速度刺向常青阳的全身要害。处于包围的常青阳只觉四周皆是幻影邪君，那薄细的长剑一剑接一剑，有如万剑齐发一般罩住了他周身的要害，只要他稍一动弹，幻影邪君便会将他刺成刺成刺猥。常青阳啊的一声，运起‘龙象般若神功’护住全身要害，脚踏‘乾坤大挪移’身法，比一种比风还快的速度从幻影邪君每个身影的间隔处闪过，在常青阳闪过幻影邪君之时，空中还亮过一道白光。
　　幻影邪君的身影慢慢消散，最后出现了幻影邪君，他满脸不相信地看在远处，好像未曾动过的常青阳，惊骇地道：“这怎么可能，我的‘天魔幻影’身法是天下间最快的身影，是世间不破的。”
　　话说完时，他胸前倏然出现一条约一尺的伤口，热血从伤口处迸射而出。
　　常青最冷冷地道：“天魔幻影固然天下无双，但常某人的乾坤大挪移却是破尽天下万法的盖世绝学，你的失败早就在常某的意料之中。”
　　幻影邪君的眼神慢慢失散，艰难地从嘴中吐出几个字：“我好…不…甘心……啊！”
　　说完直直摔在地上。一代邪道巨魔就此得到他应有的报应。
　　有人死时，可以了无遗憾，有人死时，却死不瞑目，就如眼前的幻影邪君。纵横海外数十年，败过无数高手的他怎么也想不到会有给人一招击杀的一天。
　　幻影邪君虽然名声不怎么样，但他的武功在海外绝没有人敢看轻他。如今竟给常青阳一招击杀，此次来到天下第一庄的海外诸剑者心中都是一震，连心如坚石的常青阳的也不例外。
　　见着散发着万丈光茫的爱子，刘心颜欣慰地点了点头，奔到常青阳面前，喜道：“青阳，你出关了，真是太好了。”
　　常青阳看着有些憔脆的刘心颜道：“娘亲，是青阳不孝，让娘亲忧心了。”
　　数十年，常青阳名虽为天下第一庄的庄主，但实则一切庄务皆由刘心颜及各位夫人所把持，对于母亲的这种霸道做法，常青阳并没有一丝怨意，因为生性淡薄的他对于天下第一庄的事务并无多少兴趣。他们母子数十年来的感情还是挺好的。
　　刘心颜连连点头，扶起爱子，道： “娘没有事，你出关了就好了。”
　　就在这时，齐擎天仿如巨人一般，一步步走了过来，每一步皆重重在踏在地上，发出震天大响，到常青阳面前，这个海外枭雄露出一种惺惺相惜的神情，道： “三十年不见，常兄风彩依旧，真是让擎天心喜啊！”
　　常青阳风度翩翩地道：“常某人脸上已添风霜，倒是齐兄风彩更胜往昔，实在是可喜可贺。”
　　这两个生平的大对手有如老朋友一般聊了起来。
　　聊着聊着，常青阳的语气突然一变，道：“齐兄今日突然带了这么多人攻上黄山，杀我常家弟子，不知何因啊？”
　　这不明摆着的吗？我就是要端掉你的老窝，常青阳这么友好的问，倒叫齐擎天一愣，不知做何解释。常青阳继续道：“前事不忘，后事之师，三十年前，东海之战莫非齐兄忘记了？”
　　齐擎天的脸色也是一紧，道：“三十年前所发生的事对齐某来说可以说是刻骨铭心，齐某怎么能忘了。今日齐某前来正是为洗涮三十年前的耻辱。今天就请常兄赐教？”
　　修为到他齐擎天这般境界，心中早已无喜无忧，无怒无恨，是以齐擎天虽然心中战意沛然，嘴上说的却是平平淡淡，仿如朋友话家常一般。
　　常青阳握紧手中由洪武大帝赐予他常家的天子剑，道：“齐兄既然有意赐教，青阳自当奉陪。”
　　刹那间，两股强大的气势皆由两大高手身上散发而出，天地间，狂风骤起，风云变幻，一股无形的威压将他们身边的人吹得好远。
　　就在这时，齐擎天身边的那个奇怪老者踏进了齐擎天跟常青阳的场中。他离常青阳他们本来极远，足足十丈远吧，可是他大脚一跨，竟到了他们场中，老者一进场中，两大高手所散发出来的强大气势仿如给风吹散了一般，消失得无影无踪，此刻天地间静得可怕。
　　老者转头对齐擎天道：“擎天，你身负海外诸派重任，不宜涉险，今日一战就让我代你吧！”
　　说话时，老者化出阵阵幻影，幻影由虚至实，众人终于见到了这奇怪老者的真面目。老者长得一张平凡得不能再平凡的脸，是那种你在人群之中绝不会多看他一眼的角色，可是当你看见他时，却有一种由心底升起的感觉，他绝不会平凡。没有见到他时，你可能忘记他，当你再见到他时，你马上会记起他。
　　齐擎天摆了一下身子，恭驯地道：“是师叔。”
　　身为绝世枭雄的他生平自傲，放眼天下，从来没有人在他眼中，不过眼前这个老者不一样，他打从心眼里尊敬他。因为他是整个海外人的骄傲，自豪。
　　常青阳打量了一下怪异老者，道：“阁下就是独孤皇？”
　　怪异老者打量了一下常青阳，有如寒星的精光一闪而过，道：“某家正是。”
　　哄亮的声音有如大钟之声，响彻天地。见到这个传说中的人物，常青阳心中亦是一震，道：“前辈既想赐教，青阳亦自当奉陪。”
　　身为常家的人，是不怕害怕，哪怕他面对的是一个魔王。
　　看着雍容的常青阳，独孤皇哈哈大笑，道：“好好，想不到老夫未涉中原六十年，中原武林竟出你这样的杰出人物，果然不虚此行啊？”
　　语中难掩对常青阳的欣赏。天地间能得独孤皇夸奖的人屈指可数。
　　常青阳宠辱不惊地道：“谢前辈夸奖。今天能得前辈赐教，青阳亦是三生有幸。前辈请赐招。”
　　独孤皇又是哈哈一阵大笑，道：“百年来，都是老夫一向请人发招的，想不到今日却由你先向老夫请战。有趣有趣。常青阳，老夫越来越喜欢你了，只要领常家归顺我海外，老夫可答应饶你一命。”
　　常青阳躬身道：“谢前辈厚爱，不过我常家只有战死之鬼，决无投降之人。”
　　浩荡的正气借由他的声音，传遍广场四周，常家众侍卫听此，个个精神大振，奋力杀敌。齐擎天眉头一皱，对独孤皇道：“师叔，此战宜快不宜慢。”
　　同样也发现了常家众侍卫士气上的变化，独孤皇道：“好。”
　　说完又盯着常青阳，叹道：“可惜了。”
　　说完独孤皇一步步走向常青阳。他在说‘可惜’时，天上突然黑云滚滚，聚在他头顶上方，随着他的走动，黑云紧随着他。与此同时，常青阳运起了‘龙象般若功’，祥和的金光自他的身体透射而出，背后隐隐闪现一狮一龙，一般宏大的气势以他为中心四散开来，天地骤起狂风。
　　在独孤皇到他身前时，常青阳拨出了手中那代着他常家荣誉的‘天子剑’，天子剑雪白的光茫，令整个天地为之失色。
　　常青阳，天之骄子，除了常家本身的家传武学之外，一生机遇颇多，身负‘乾坤大挪移’，‘龙象般若功’，‘落英神剑掌’数大神功，堪称江湖最为杰出的高手，六盘山之战，他败于武当剑神张子俊之手，虽然战败，但却从中领悟了更高的武学至理，一年坐关，融合各家神功，于武道更上一层楼的他一招便击杀横行海外的幻影邪君，尽显盖代高手的风范。
　　独孤圣，剑中奇才，一人身兼海外各家之所长，六十年前，曾横扫中原，败诸家名剑，群雄束手，六十年前已经无敌的他，六十年后，剑道又精进到何等境界，谁也无法预料。
　　两大高手之战，谁胜谁负，让我们拭目以待。
　　对不起，今天有事，只能更新一章，明天可能也只能一章。这里先说一下，欠下的章节，天一生水会补上的。
　　</br>


情天大帝1 第一百章 天下第一庄的风流之一剑在手 问天下谁是英雄(下)
　　到离常青阳三步远的时候，独孤皇定了下来，看着散发着宏大，祥和气息的常青阳，浑浊的眼中闪过一道精光，冷冷地道：“龙象般若功？”
　　他不知道，身为常青阳为何会身怀被号称密宗第一神功的龙象般若神功。龙象般若神功被誉为密宗的镇教神功，传说练至最高境界，有十龙，十象的无穷威力，可降一切妖魔。
　　常青阳道：“正是。”
　　说话时，隐在常青阳身后的一龙一象缭绕于常青阳身体，将他衬托得无比庄严。在运起龙象般若功，显得庄严的常青阳面前，独孤圣虽然没有运什么功，但他的气势同样的宏伟无比，有如高山峻岳，比常青阳有高无低。独孤皇哈哈一阵朗笑，道：“好，你非佛家弟子，却可将被密宗誉为护教神功的‘龙象般若功’练至第十七层的最高境界，比昔日被称为密宗第一高手的金轮法王亦不逞多让啊！气为剑之魂，希望你不会让老夫失望啊！”
　　语气中有一种无敌寂寞的落漠感。
　　金轮法王是宋未密宗的绝代高手，曾将密宗数百年未有人成的‘龙象般若功’练至第十八层的境界，纵横天下，可惜在他之后，密宗并没有出现多么杰出的人才，龙象般若功渐淹没在历史的尘埃之中了。
　　此时常青阳与独孤皇的交手已引起了人所有人的观注，众人都停一下手，一起屏息观看着中原武林当代最为杰出的高手与海外传说的决战。
　　望着这两个当代得武林最为杰出的人才，情天眼中散发着火热的战意，一个立于武道巅峰的武者，生平最大的愿望便是找到了一个棋逢的对手。
　　此时，常青阳与独孤皇的决战不仅是海外武林与中原武林最强者的决战，更是两名位于武道巅峰的武者的对决。对峙中，战意已逐渐取代了敌意。两人的气势无限上升，位于四周观战的人不得不再次退到更远处，以免被两人所发出的劲气所伤。
　　长发飞扬中，常青阳剑指独孤皇，道：“请。”
　　刹那间，天地间的风更急了，卷起沙尘满天。独孤皇冷峻道：“老夫天极百年未遇敌手，今日终于可再现它的绝世光茫，哈哈，实是幸事。”
　　说完不知何时，他的手上突然出现了一把样式异常古朴，透射出无限沧桑的长剑。
　　独孤皇缓缓将手中剑拨出，刹那间他整个人都变得有些不一样，仿如一把出鞘的神剑，那种无坚不摧的锋茫，令万物为之折腰。突然，独孤皇动了，其实外人看来也没有看见他怎么动过，之所以说他动了，是因为他已经到常青阳的三尺远了，手中天极以雷霆之势，挟万物不挡之力劈下。刹那间，天空黑云密布，狂风大骤，黑暗中，只有独孤皇的天极发出耀眼的银光。
　　受独孤皇至刚至大的一剑，常青阳只觉自己的‘龙象般若功‘一阵剧颤，护体神功就要被震散了，当下忙运气补体，天子剑展‘落英神剑决’挥出一剑，抵挡独孤皇竖劈出来的一剑。两剑相撞，只听碰的一声，虚空中划出一阵耀眼的火花，两人同时凌空后退。
　　武功到了他们这般境界，所比拼的只不过是各自的剑意跟内在的气功修为，两大高手立于高空之上，以本身所修的内家神功驾驭各自的剑意，一剑又一剑在对砍着。两剑每一次的对撞都发出震天的剧响与绝对的光茫，虚空仿如要塌陷一般，天地之间一片死灰之色。
　　初时，两大强者你来我往，常青阳尚可抵挡，但随着独孤皇剑上力量的加大，他不得不极力摧动自身的‘龙象般若功’抵挡独孤皇那好像源源不绝，越来越宏大的力量。常青阳身体四周由一龙一象变成二龙二象，再变成四龙四象……至最后已至九龙九象。九龙九象之力，穷佛家之终极，以此力量驾驭出来的剑便是终极之剑。面对常青阳的终极之剑，独孤皇越打越勇，全身仿如有使不完的力气一般，不仅硬生生接下常青阳的终极之力，且在接完后又挥剑进攻着常青阳。
　　虚空之上，独孤皇哈哈一阵朗笑，道：“痛快啊，真是痛快。常青阳你再接老夫一剑。”
　　说完左手与右手一起握剑，长剑竖天。这时，风云飘散，天地间一片寂灭，此时的独孤皇人剑浑然一体，与天地更有一种极其玄妙的连接，一举一动，皆含着某种天地运行的至理。
　　长发飞扬，金光闪闪的常青阳左手执佛礼，瞬间，常青阳四周的金光更盛，九龙九象变成十龙十象，十条威猛的天龙跟十条威猛的巨象吞云吞雾，浮于常青阳背后，此时的常青阳周身金光闪闪，一脸端庄祥和，宝相庄严，有如一尊西天神佛，凛然而不可侵犯。这是龙象般若功的最高境界：十龙十象。在密宗的传说中，佛者能得十龙十象便可立地成佛。
　　见此，独孤皇目闪异光，大笑道：“好好，十龙十象，密宗的神佛真境，常庄主无愧于中原第一人之称。老夫生平习剑，六十年坐关，得天之三剑，今日老夫便以天剑会你。”
　　说完双手握剑劈向，刹那间，狂风大作，劲气纵横，浩荡的力量汹涌澎湃，随着独孤皇天极的劈向整个天好像随着他移动似的，在天极的狂劈之下，虚空发作 ‘塌塌’的响声。
　　常青阳声音极其幽远，宁静地道：“愿意领教。”
　　声音无比祥和，有如一阵春风拂过众人心田。常青阳话落之时，执剑右手也随之劈向，他身体的金光随着他这一劈流至天子剑，背后十龙十象慢慢翻腾变化，由十化八，再由八化四，直至一龙一象，最后龙象一起涌入天子剑中，顿时天子剑光茫大作，剑身隐现龙象花纹，佛家宏大庄严的降魔之力倾泄而起……
　　远处，情天看此，嘴里喃喃自语地道：“常青阳虽成佛剑，但天剑浩荡，屠佛灭神，唉，可惜了。”
　　说完转过头去，似乎见一代英雄喋血。
　　果不负情天所料，常青阳的佛剑与独孤皇天剑相交后，便发出一阵惊天的龙吟象吼，随后空中云朵飘落，天好像塌下来了一般，常青阳剑上的金光慢慢溃散，随即 ‘嘶’的一声，绝世名剑，盖代神兵竟处处化粉沫，天极的耀眼剑光无物可挡之下扫在常青阳身上。中原的一代豪杰啊的一声，口迸鲜红热血，从高空坠在地上。
　　独孤皇唉的一声，随即涮的一声，落在地上，此时他手上的那把天极已不知在何处了。此时的他脸上更加落漠了。
　　对此变化，常家众人反应不及，个个悲痛欲绝，常家众侍卫不料在他们心中如神一般存在的庄主竟败了，一时间不知所措。
　　刘心颜啊的一声悲吟，玉泪横流，扑倒在常青阳身上，哭道：“我的儿啊，都怪娘不好，不然你就不会冒冒然出关了，对至陨身殆命。”
　　常青阳血水直流，死灰的脸上露出欣然的笑，道：“娘，阳儿没事，真的，娘，阳表没有事，您老人家别哭了。”
　　常青阳的孝顺在全武林是出了名的。昔了若非中了他母亲的话，他就不会改变志向，弃文从武，也不会放弃他跟峨眉神女雪虹影的大好姻缘。此情此景看得在场众人心中很是悲痛。
　　亲儿将死，这个果断，睿智，铁血的绝世美妇人难以心中悲痛，泪水止不住从眼眶中溢出，绝色的玉脸梨花带雨看得所有的人心都碎了。常青阳伸出洁白，修长的手擦去母亲脸上的泪水，道：“娘，孩儿不孝，未能守护我常家声誉……”
　　刘心颜摇了摇头，道：“不，你别再说了，阳儿，这一切都怪娘。若非当初娘逼你，让你接掌常家，你就不会涉足武林，也就不会有今天了，也许你现在已经一个大文豪，写诗作画，跟雪虹影快快乐的生活。阳儿，娘该死，这一切都怪娘……”
　　这时，柳心莲道：“娘亲，让心莲替表青阳诊断一下吧！”
　　刘心颜接连点头，恍然地道：“对对对，阳儿你现在别说话，让莲儿替你诊断一下吧，她是医仙之后，一定有办法救你的。”
　　常青阳摇了摇头，道：“没有用了，我五脏俱碎，纵是大罗亦难救。”
　　说完温和的目光看着刘心颜道：“娘，接掌常家我并不后悔。只是多年来，我优柔寡断，不能扬列祖之威名，实是愧对常家的列祖列宗。”
　　刘心颜摇了摇头，道：“不，阳儿，你已经坐得很好了。”
　　“这么多年来，我一直在努力希望可以做得更好，可惜青阳才薄，歇尽所能也仅至此。”
　　一张清逸的脸上尚有几分惭愧神色。
　　苏玉眉道：“不，五弟你已经做得很好了。你现在好好休息吧。”
　　常家的众位夫人都齐声附和。常青阳道：“不，有一些话我不说以后再也没有机会说了。”
　　说完对柳心莲道：“心莲……”
　　柳心莲与常青阳虽因政治而结合，无多少夫妻感情，但必竟做了几十年的夫妻，此时丈夫将逝，美妇人儿心中悲痛不己，闻言哭道：“青阳，你有什么话就说？”
　　常青阳脸有愧色地看着柳心莲，道：“心莲，这么多年来，我一直想对你说声对不起，一直以来，因为我心中想的都是她，对你，我却……”
　　说此，常青阳的语气逐渐变弱，脸色转为青白色。柳心连道：“你要说的，我都知道的，真的，这么多年来，我真的不在乎。”
　　常青阳满脸希翼地看着柳心莲道：“心莲，你能原谅我吗？”
　　柳心莲心想：“真正要求你原谅的人是我，我是老婆，却跟别的男人有染。”
　　不过，此时众目睽睽，她是不会说的，美妇人只违心地道：“能能，嫁给你我不后悔。”
　　听到柳心莲的话后，常青阳一张脸彻底放松，道：“如此…我…就……放心了。”
　　说完一代人杰就此撒手西归。此刻常家所有人的心都碎了，众夫人更是哭得死去活来的。
　　一直在一旁观看着这一切，一切好像都不为所动的齐擎天道：“此时常家阵脚已乱，士气已散，我众海外儿娘给我杀，一举灭掉常家。”
　　说完他摔先扬剑攻入常家众侍卫群中。在他的发动之下，海外除了独孤皇之外的所有剑客一起拨剑冲向了士气低迷的常家侍卫群中。
　　一个集体要想有所发展，有所壮大，就要有一个旗手。这个旗手在家庭来讲就是主心骨，在宗教来讲就是教宗或者精神领袖。在常家，常青阳就是常家所有人的精神领袖。在所有人的心中，常青阳就是神，神永远智慧超凡的，永远是不败的。这在以往，常家在常青阳这个神的领导下，攻无不克，战无不胜。如今常青阳这个神竟然败了，一下子常家的众侍卫陷于一阵恐惶之中，一时间不知所措起来了。
　　海外众剑者则因为剑圣独孤皇打身了中原神话，个个斗气高昂，此时在齐擎天的引领有如虎入羊群一般，对常家的侍者屠杀着，一时间血染青天。幸亏常家尚有两大绝顶高手雷啸天与方子正。不过，他们在海外众多高手的围攻之下，身上亦挂彩多处，血流不止。
　　刘心颜不愧是武林女强人，心中虽然悲伤，但一会儿之后就觉察到战场上一面倒的迹像，当下对众美妇人道：“青阳虽然已经走了，但我们绝不能让常家毁在我们手上，也不能让青阳白白惨死，我们要替常青阳报仇。”
　　听她一煸动，其实也是有相同想法的众美妇人一听，精神俱都大震，大儿媳徐丽珍率先表态：“婆婆说得极是，常家数百年的基业绝不能毁在我们手上，妹妹们，我们上吧。”
　　所有人的都嗯的一声，拨出所有的剑，一起走向海外剑派的。齐擎天虽在坐在屠戮之事，但依然眼光四方，耳听八面，此时在见常家众位夫人走来，便道：“海外各家掌门听令，按照原先计划，各对各的。”
　　那海外五大剑派的掌门（幻影剑宗的掌门幻影邪君被常青阳杀了）马上按照进攻常家之前的排，各自找上了各自的老对手。而齐擎天则找上了刘心颜。
　　徐丽珍对上闪电剑派的雷鸣宇，苏玉眉的对手则是重剑门的保云锋，明离子又找上李晓玉，雷啸天与方子正的对手则又是玄阳，玄阴两大剑派的掌教阳明子，阴空子。
　　徐丽珍心系家恨，一上去便将子母剑舞得出神入化，每一招一式皆是夺命杀招，此时的她状若疯狂，连防守的子剑都拿来进攻，一副不要命的样子。徐丽珍与雷鸣宇间，论修为剑法雷鸣宇都高于徐丽珍一筹，初时这种优势尚没有体现出来，此时，经过一场大战后，雷鸣宇这种优势便完全体现出来了。
　　在场的常家众位高手之中，除了女剑神苏玉收与重剑门的保云锋之战不落下风之外，所有人的情况都跟徐丽珍差不多。
　　本来以常家两大供奉雷啸天跟方子正的功力是不会处于下风的，只因他们刚刚都经过一场恶战，身上受了不小的伤，且此时，阳明子跟阴空子已改变了当初他们各自为政的打法，此时联合起来了，同演两派绝阵阴阳两仪阵。两人的剑法，一阳一阳，一刚一柔，再经过阴阳两仪阵的微妙协调，顿时天衣无缝，威力大增，以两大高手之力，陷于阵中，亦无可奈何。我们早先说过，玄阳与玄阴两派的创派祖师是一对仙侣，此时两派掌门所施展出来的武功那对隐居海外的仙侣的绝学‘阴阳两仪剑 ’。
　　刘心颜的武功虽然不错，但刚经丧子之痛，满心仇恨，灵智渐失，一找上齐擎天，招招皆是有去无回的拼命之术，对上普通高手或许有用，但在齐擎天这等高手眼中，无异于莽夫。他左闪右避一会儿，找到刘心颜一个破绽，一个趋身，便刺了美妇人儿一下。
　　刘心颜美极艳极，这样娇滴滴的大美人儿谁忍伤害之呢？连齐擎天这种铁石心肠的人也不例外。在刺了刘心颜一下后，齐擎天便叹了口气，道：“常夫人，齐某绝非有意伤你。只要常夫人率人投降我海外联盟，齐某可饶常家众人一命。”
　　刘心颜玉脸铁青，哼道：“妄想，我儿说得清楚，常家只有战死之鬼，没有投降之人。”
　　齐擎天道：“常夫人，这又何必呢？所谓识时务者为俊杰……”
　　刘心颜长剑一指，道：“海外狗贼你做梦，我常家三百年王道正统，岂会投尔等海外蛮人。今天你灭我常家，杀我爱子，所有的仇恨就在此做个了断吧。”
　　说完飞身扑向齐擎天，一剑化九九八十一剑，剑光组成张巨大网，居高临下罩向了齐擎天。
　　美妇人儿这一招名为‘天罗地网’乃是昔日有剑王之称的常家之主常雄融各家剑派的精华所创，号称天下第一剑招（这有待考证）这一招既有让你无路要逃的防守之法，又有逼敌于绝境灭杀之术，天罗地网之下，任你插翅亦难飞矣。
　　美妇人儿此时心智虽乱，但多年苦修依在，使出这一招‘天罗地网’依然威力非凡。不过，这一次‘天网地网’迎来的却是海外最为深不可测的敌人齐擎天。
　　齐擎天生平极少出手，最后一次出手好像是十五年前，当时号称扶桑忍术第一宗流的伊贺派上南海挑战，时南海剑手，无人可挡当时伊贺忍派大弟子武田一雄三剑，在武雄一雄言南海无人之时，齐擎天出手了，他只用一招便打败了武田一雄。齐擎天虽然很少出手，但在海外所有人对他心悦诚服，连一向高傲，从来不肯服谁的重剑掌门保云锋亦不例外。
　　对于美妇人的绝招‘天罗地网’，齐擎天好像不予为意，等美妇人将剑网要罩在他头上时，他拨剑出手，只见他拨地而起，手中的长剑只随意挥舞，一阵兵器交叉声后，美妇人儿的天罗地网便被破于无形，且刘心颜更受到齐擎天剑上深不可测的真力反震，凌空翻了三人跟斗后，摔在地上，血从嘴中流出，显然受伤不轻。
　　就在这时，一阵痛吟，美妇人身边又摔下一人，一看，却是徐丽珍，雷鸣宇终技高一筹，在徐丽珍功力不继之时，一记强慢绝伦的闪电劈便将徐丽珍劈到刘心颜身边。正待刘心颜要问徐丽珍咋样之时，从左右方向同时摔向两人，司徒天心与李晓玉也来了。
　　李晓玉跟徐丽珍一样，同是输在气力不继上，而司徒天心则在输在对方人多上。对于常青阳这个五弟，司徒天心最为疼爱，在看到他死时，气愤的她出手更不留情，一下子招来了海外剑派的数个剑法精湛的二代弟子。好汉架不住人多。
　　那边正在跟重剑门的保云锋打得不可开交的苏玉眉见到婆婆跟众位姐妹纷纷受伤，心中忧急，一剑劈开保云锋，一纵而上，欲到婆婆身边保护受伤的他们，就在她起身时，旁边的雷鸣宇右手剑一劈，一道‘紫色’的闪电脱剑而起，如流星一般攻向了苏玉眉。
　　闪电剑派的‘闪电劲’快如闪电，有防备之时，苏玉眉或许可以躲开，此时她心忧刘心颜她们，灵台不静，根本躲闪不开，躲不开的结局就只有受伤了。就这样，常家的一位太君跟五位夫人团聚了。
　　刘心颜望了司徒天心一眼，略有羞愧地道：“你怎么还在常家？”
　　“不管怎么样，常家总是我的……发生危难，我岂能不来。”
　　司徒天心本想说常家是他的家，但一想到刘心颜已将她逐出常家，但没有再说出口。
　　其实当天他也是气急攻心才会将司徒天心逐出常家，如今见她竟然还来帮忙，心中更觉羞愧，当下道：“天心，那件事我……”
　　司徒天心道：“我本来是有点恨你的，但现在已经不恨了。”
　　值此常家的生死存亡之际，个人的恩怨又算得什么？
　　这个时候，刘心颜想到了很多，她想到了她的独断专行，她的行事做人，她的……当下道：“天心，谢谢你了。”
　　说完他脑海倏然浮现一人，道：“天心，情天怎么样了？”
　　司徒天心道：“我不知道？”
　　自从将情天化装成柳元峰后，他们便分开了，再也没有见面了，情天现在怎么样了她确实不知道。
　　刘心颜唉了一声，道：“都怪我，若是情天在，也许我们常家就不会落到今天这步田地。”
　　经刘心颜一提，常家众美妇人心中不由想起那个邪邪，喜欢色眯眯地看着她们的那个少年，想到情天每个人心中都唉的一声，想：“若是有他在，也许就不会……”
　　刘心颜无语问苍天，心中黯然落泪：“今天我常家一败涂地，难道真是天要灭我常家。天啊，求你救救我们常家吧，哪怕他是一个魔鬼，我刘心颜亦愿侍奉于他。”
　　对不起，来晚了，这一章算是五号的.</br>



情天大帝2 序言及人物介绍(不断更新)
　　情天：本是华山派一个做饭的火工下人，因机缘巧合得残破不全‘九阳神功’后又得淫魔色天苦修数十年的‘太阴魔功’，成为武林古往今来第一位身怀两种截然不同真气的人。后因种种矿世奇缘得《风月真经》紫霞神功，悟透道魔真髓，融合诸家武学自创‘乾坤魔道’成为一代大宗师，逍遥天下。
　　道，魔；两人武林奇人，他们本是孪生兄弟，因对天道的理解不一，各自拜入道魔两家寻求虚无天道。两人经过数百年苦修，在自领域中取得卓越的成就，对日后情天帮助很大。
　　华子伟：华山掌门，武林中称其为‘剑君子’实则是一卑鄙小人，其太好名利，于气执着太深，为了增加气功修为夺得五岳剑派盟主的宝座，自宫修习阴邪无比的‘潜龙心法’。
　　铁松阳：蒿山掌门，雄才伟略，目光深远的一代绝世枭雄，其一身最大的愿望就是将蒿山派发扬光大，使其成为天下第一门派，雄霸天下。
　　莫大；衡山掌门，剑术奇才，一直执着于至高剑道追求的剑中痴人。数十年的苦修使他取得了巨大的成就，他修成失传于武林百年的‘以气驭剑’之术。
　　玄天：泰山掌门，心机武功皆是不凡的后起之秀，身怀泰山六大绝技，武功高不可测，他的出现令五岳剑派的盟主之位充满变数。
　　无相：少林掌教，武林的泰山北斗，身怀少林绝学，一身武功深不可测。
　　张子俊：武当掌门号称‘剑神‘在武林中有天下第一剑的美称。其又是一个阴谋家，在他的策划下，武林发生许多的变故。一心图强的他不料在武当千年基业断送。
　　常青阳；天下第一庄庄主，乃朝庭在武林的代言人，其为人虽有才，也有贤者相辅，不过过于优柔寡断，终究不能成千古霸业。
　　宫本武藏，扶桑的第一高手，被日本众生视为无上存在武道之神。其一年纵横江湖，天剑之下难有三招之敌。百年来闭关于‘天照圣境’其武功到底达到了何种境界，没有知道，是当世仅存的三大宗师之一。
　　天龙圣僧：佛门第一人，瓦刺国的伟大国师。天龙天生慧根，于佛学有一种天生的超凡领悟，其由佛入武，一身修为妙参天地造化，是当世三大宗师之一。
　　刘谨：皇朝东厂，锦衣卫两大势力的掌权者，权倾朝野，连正德皇帝都得让她三分。他可以说是明皇朝的第一高手，其多年秘密若修‘莲花神功’，一身功力盖绝天下，连情天差点都败在他手上。
　　情天的红颜谱：萧玉雅：华山玉女，情天的师娘。高贵端庄，美丽温婉，因‘九阳神功’的原因，而跟情天有了合体之之缘，对情天如师如姐，无微不至的照顾，最得情天的喜爱。
　　莫言，青萍女侠，衡山掌门莫大先生的三妹，英资飒爽，巾帼不让须眉，一手青萍剑法行侠江湖，令武林宵小闻风丧胆。
　　铁天娇，蒿山公主，天真无邪，纯真娇憨，是蒿山掌门铁松阳最为宠爱的掌上明珠。后因爱上情天而已其父绝裂，被情天带出蒿山后一直留于情天身边。她与情天的结合充满着困难艰险。
　　玄灵：泰山派高手，淡然一切，清心无欲修道美女。在情天的死缠烂打之下，在看清他师兄的真面目后离开他而投入情天怀抱。
　　雪虹影：二十年名满天下的四大武林美之一，集智慧与武功于一身的神女。因昔日情场的失意，而入主峨嵋，可是不管她的智慧，武功如何，她最终还是没有办法逃得了情天的魔手。在一次她洗浴时，情天、、、、、、成为今后情天平定天下的一大助力。
　　秦可人：二十年前名满天下的四大美女之一，人称剑后，亦是集武功与智慧于一身的不凡女子。其目光远大，野心勃勃，入主皇宫，成为当今国母。因为其子，委身情天这个奴才身下，在天下平定后，其难舍情天，毅然舍去了一切荣华富贵，同情天隐居海外。
　　丁心洁：昔日武林四大美女之一，江湖人称天山龙女，其心高气傲，因同身为四大美之一其余三人个个都事有所成，她不甘于人后，逐在江南发起一场武林浩劫。不料最后功亏一篑，连她与自已的女儿都赔上了，便宜了情天。
　　萧湘仙子，天下第一庄的女主人，在某种情度上她也算是雪虹影的情敌。因一段政治婚姻，而嫁给常青阳，导致其悲苦的一生，不过老天还算有眼，让她遇到了情天，将其救离苦海。
　　阴无双：玄阴魔女，黑道四大帮派之一玄阴教的教主，威名赫赫，神秘莫测，其因修习‘玄阴大法’而走后入魔，路遇情天，在‘风月神功’之下乖乖跟了情天，做她的小老婆。
　　因情节而定本书的女人以后会慢慢增加，主要是各位看官看得精彩。


情天大帝2 想看最新更新的请看这里
　　江山代有人才出，一代新人换旧人。
　　武林风起云涌，英豪备出。多少年来，在江湖中不知涌现了多少英雄豪杰。枭雄也罢，英雄又如何，尘归尘，土归土，一切皆淹没在历史的长河中。
　　千百年来，在奇人异士备出的武林中，情天绝对是一个令人瞩目的存在。他天纵奇才，以阴阳之法入门，融诸家武学，自创“阴阳魔道”至武道无上妙境，成为与剑仙，魔宗鼎足立的绝世宗师，为武林中神话般的存在。
　　他心狠手辣，杀人于谈笑之间被世人称为‘杀人魔头”；他淫邪霸道，情之所至，随心所欲，可母女同收，师娘在怀，无视礼法，视为“绝世淫魔”；他桃花天生秦可人，雪虹影，颜如玉、、、、、、无数绝代佳人纷给投向他的怀抱，他的艳福，令人羡慕，令人嫉妒。
　　若非事关天下存亡的“最后一战”谁又懂得情天呢？


情天大帝2 第一章 文逍遥的第一次
　　荆溪白石出，天寒红叶稀。
　　秋天时节，天高气爽，微风吹来，落叶飞舞，令人感受到秋天的萧瑟。在华山派后院下人住的一间陋房之内有一个浓眉大眼，长相普通，但眉宇之间有一般英气流动，年约十五六岁的少年正在打座。
　　打坐之说源于佛家，佛家所谓“坐禅”在武林中打坐之法是修习内功心法的基础。武学之道，有内外之分，内功练气之道也，气功者练精化气，练气化神，练神返虚，练虚合道，此一学博大精深，自远古以来得之大道者廖瘳可数；外功者指的是剑，刀，掌等各种各样的武学招式，攻守虽异但都以身体四肢为依托，自然而然。当今武林各门各派都有其独门心法，独门招式，非嫡亲门人不可传也。武林中有‘练拳不练功，到老一场空’之说。此言意为内功是武学的基础。
　　少年行功之间，头顶白烟滚滚，只是不知为何全身大汗淋漓，血脉涌动，热气腾腾，脸红如火，连鼻息所出的气都是灼热的，热气中仿若还有一股极其怪异的气息。这少年便是情天，华山派一个毫不起眼的下人。
　　突然情天难受的‘啊’的一声，从行功中醒来，人腾身跃起，急忙冲向山林里去，漫无边际的冲跑。只有漫无边际的冲跑才可以散掉体内的热气。他虽没有学过轻功，但长久的奔跑使他腿力惊人，冲跑之间极其迅速，不亚于一流高手。
　　情天尽力的奔跑，感觉到身上的热气散得差不多时就停下来了，抬头望天，东方天际发白，己是天亮。他惊呼一声“不好，坏了，回去时肯定又得受到大师兄的责骂了。”
　　他只是一个下人，每天早上还得做饭，给华山弟子练剑回来时吃。
　　易风边边骂：“都是这死心法害得，早知道当初就不练了，而且好像每多练一次功，我都要跑远一点才可以把身上的热气散发掉。”
　　说完念头一想道：“不过自从我修习这无名内功心法，三年来倒是力气大长，耳清目明，就是在黑夜中也可以看到东西。”
　　想着想着也就忘记了那无名内功心法的可恨，决定继续修习下去。它那内功心法乃是一次在整理掌门书房时在一本破书里面夹着的。当时他心想：”
　　那心法如此破烂不堪，想来没有什么珍贵的，因为在派里所有珍贵的秘笈都收藏在“文武院”了，而且也是掌门教自已处理掉的。”
　　所以易风自己私下留了下来，秘密修练。
　　在他心里也有一个当大侠的梦。一剑纵横天下，快意恩仇，如此人生是何等的惬意！只是他的出生就限制了他的梦想。他本是华山脚下一户普通农户的孩子，根本不可能学到武功。在当时习武只是富有贵族才有的专权。当时各门派为了自身的发展都只收富有子弟为徒。三年前，陕西大灾，饿死了很多人，若非掌门夫人仁心把他带回华山派，自己早就饿死在灾荒里了。当时那美丽好心的掌门夫人也要求掌门收自己当徒弟的。只是掌门说：“自己资质普通，非习武的好材料，而且也错过了练武的最佳时期，收他只会为华山蒙羞的。”
　　所以就没有收自己为徒。
　　穷困的岁月，磨练了他的意志，多年来他时时刻刻不忘记儿时的梦想。只要一有机会他便会悄悄出现在华山练武场的某一角落，偷看华山师兄弟们习武，学一两招。但由于资质所限，学得的招式不得精妙，有一种‘画虎不成反类犬’的感觉。有一次，他听见掌门对师兄弟们讲“武道中，内功尤为重要，是天下武学的根基。练气者至无上境界可制敌于一招一式之间，远胜于武学招式的玄妙。”
　　从此他就专门练那九个内功图谱，不求武学招式了。那九个武功图谱看似简单，易中蕴难，三年来他也只练了五个图谱。每次练功，身体都灼热难当，如火在烧一样，极为难受。
　　情天此时还不知道，他所练习的乃是昔日于武林中赫赫有名的九阳神功。九阳神功源于少林，至阳至刚，威猛无比，有天下第一阳刚内功心法之称。它本藏于一本佛学《愣伽经》不现于武林，没有在少林七十二绝技之中。后来少林“藏经阁”一位老僧在整理佛经时发现了它，九阳神功才流传于武林。江湖传闻，昔日天下第一高手张无忌能有如此成就全*九阳神功之力，且武当始祖张三丰真人，峨嵋女侠郭襄都有习过九阳神功。经过数百年传承，当初于少林“九阳神功”早己残缺不全，只留下了九幅行功图谱。情天所习的九幅图谱，正是少林寺残缺不全的九阳神功，为昔日华山派一位祖师从少林寺带出来的。人全身共有十二处经脉：它们是手阳明大肠经，足阳明胃经、手太阳小肠经、足太阳膀胱经，手少阳三焦经、足少阳胆经等六阳经和手太阴肺经、足太阴脾经，手少阴心经、足少阴肾经、手厥阴心包络经和足厥阴肝经等六阴经。六阳六阴，合称十二经脉。另外奇经八脉是任脉，督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉和阳维脉。武林中修习内功也都是为了打通任督二脉，使真气行于全身各部位。那时侯自可以意驭气，伤人一念之间。难而练气者要达到那种至高境界却是难之又难，有人穷习一生都没办法得窥此法之门。九阳神功是天下内功心法中最高明的。无论何种内功，必当水火互济，阴阳相配，才会强身健体，增加修为。情天所修习的“九阳神功”破烂不全，只有九幅全是修习九阳经脉的行功图谱，没有阴阳相合之法。修习如此心法一旦阳气聚心，走火入魔，轻则全身瘫痪，重则性命不保。那位华山祖师正是看到了九阳神功残破不全，才不敢练习的。在武林中各门各派的门徒修练内功，都有前辈师长在旁指点，避免门徒不明不白的修练，走火入魔。情天全无武学基础，不知修习气功的禁忌，发觉不出无名内功心法的错害之处，一味妄练那“九阳神功”的九幅阳脉的行功方法，阳气渐聚，己走于危险边缘。若非他心性坚毅，早己为阳火所焚，而且他借助冲跑散掉了运功带起来的热气，才暂时免于性命之忧。易风如此练习内功之法，武林中从未有过。
　　情天他也有发现练功中的不适之处，只是不敢向华山派诸人询问以免漏出自己修有内功心法的秘密。自古以来，各门各派的武功只传于本门弟子，若外人偷习派中武学，轻则毁掉武功，重则永生囚禁于派中，受无边痛楚。
　　情天快速赶回，一会儿已到他的住处，正要动手做早饭时，华山大师兄钱多元己领着几个师弟进来了。那钱多元平日仗着自己家有钱有势，又是华山派的大师兄，做威做福，嚣张跋扈，情天没少吃过他的苦头。这次钱多元也没有放过他。
　　钱多元一进来就没好气道：“易风你到哪里去了，你不知师弟们练功都饿了吗，若是出了什么事你负担得起吗？”
　　语气咄咄逼人。
　　情天歉然道：“对不起，我这就去做早饭。”
　　说完转身走向厨房。
　　钱多元冷冷一笑，按住的他的肩头，道：“别那么快吗？”
　　情天闻言，心里己有点底了，闻言道：“师兄还有什么事吗？”
　　钱多元笑道：“最近师父教了我一套暗器手法，我还有些不熟练，想让你陪我练一下。”
　　暗器者乃是以柳叶刀，飞星子，银针等小器物辅以各种手法的一种较为隐秘的攻击方法。在武林中暗器最厉害的当属唐门了。唐门暗器毒药冠绝天下，武林中人遇到唐门中人都要退避三舍。武林中人有言‘宁惹阎罗，不招唐门’惹上唐门的人可以教你魂归阴冥之间，有甚者叫你生不如死，所以武林中人从不轻易招惹唐门。
　　情天看了一下天色，为难道：“现在已经很晚了，若是做不好早饭师兄弟不是要饿着了。”
　　钱多元摇手道：“等一下没事。”
　　兴冲冲地道：“今天师父传给我的是师父昔日成名天下的‘满天花雨’，等一下你可尽量躲闪，那样就更能训练我的眼力和手法的准确度。”
　　说完转身走开，在离情天三丈外站住，道：“你可准备好了。”
　　说完手里扣住一把柳叶刀。“柳叶飞刀”乃早年剑君子从一代暗器高手千手如来那里学来的一门非常厉害的暗器手法，以内力掌控手中的飞刀，专门打人全身要害，练至化境者可百步穿扬，厉害非常。可是近年来剑君子练气有成，专心研究剑术，再也不屑用飞刀伤人。
　　情天战战兢兢地站在那里，钱多元却慢慢的拿出七把柳叶形的小刀，他似乎很爱看情天心惊胆膻的样子，并且以此为乐。嗖的一声，钱多元放出一把飞刀，那飞刀快若离弦之箭，朝情天闪电射来。情天自修习了那无名内功心法后，眼力极好，已看出飞刀的来势，飞刀是射向自已左胸的，当下装做受惊的的样子像前右冲跑，正好躲过了飞刀。碰的一声，飞刀撞在墙上，落以地下。
　　钱多元见此心中暗恼，此番他得剑君子传授柳叶飞刀，存心是要在师弟们面前炫耀的，不想第一刀竞被情天躲过，顿感没有面子。这时华山二弟子王学礼走了进来正好看见钱多元的失手。华山派的当代掌门正是江湖人称剑君子的华子伟。华子伟接手时的华山派已是山河日下，跟少林武当等武林大派根本不能相提并论。华子伟接任华山掌门后，一心要重振华山昔日之辉煌，专心苦修华山剑术，广收门徒，二十年来华山有中兴之势。在十年前五岳剑派的盟主大会上，华子伟更是剑扫五岳剑派的各大高手，荣登五岳剑派的盟主，江湖人称‘剑君子’，声望与权势达到巅峰。华子伟总共收了六个徒弟：大弟子便是钱多元，二弟子王学礼，同样出生在豪富世家。三弟子上官灵奇，四弟子何同，五弟子周明，六弟子黄天。六个弟子都是习武的材料，一身修为都不弱，由其是三弟子上官灵奇更是练剑的好材料，得华子伟细心传授武学，一身修为在六大弟子中是最高的。
　　钱多元虽与王学礼是师兄弟，但两人一向不和，有机会时一向不忘相互斗一下，增加自己在师弟们面前的威望，为将来做华山掌门增加筹码。华子伟与华山玉女萧玉回雅成婚多年，两人之间并无所出，在华山中最有资格当上掌门的就属他们两个了。他们两个也看清楚这一点多年来明争暗斗，各有所胜。
　　如今有此好机会，王学礼当然不会放过了，他奚落道：“师兄啊，你这哪是柳叶飞刀啊，我看连一只鸡都杀不了啊，小心师父看到，说你没有练功，看来你还需多加练习。”
　　钱多元并不理他，看了一下情天恼恨于心，狠狠地道：“看你能避得过我几刀。”
　　说完手中的七把飞刀成上下，前后，左右同一时间全部飞出，如若奔雷，势如闪电，此次他已用上了内力，势在必得。
　　那飞刀一下子已到情天身前，上下左右前后都有飞刀，后面为墙所阻，自已该往哪里闪避呢，情天见此吓得肝胆欲裂，心忖：“难道我就要这样死了吗？我这一生就要这样结束了吗。”
　　在生死的刹那他想到了很多很多，人同样出生于世，为什么有的人可以荣华富贵，有的人却贫贱困苦？人既然都要死，那又何必生呢？生生死死，死死生生所为何来？我活了十六年，这十六年中我到底做了什么了？、、、、、、无数影像自脑海中一幅幅传出。


情天大帝2 第二章 巧施安禄山之爪
　　就在情天心里绝望闭上眼时，叮叮七声，有人打下了钱多元的飞刀救了易天。他睁眼时，眼前已多了一个眉如眼山，眼若秋水，高贵典雅的绝色美妇。她就是华山派的掌门夫人，二十年前艳名传扬天下的华山玉女萧玉雅。
　　见到她情天不由多看了她一眼，只见今天的萧玉雅穿着一件浅青色簿裙，罗裙剪裁得体，把她高挑玲珑的身材展现无余，粉装淡抹，端庄圣洁，浑身散发着一股高不可攀的高贵气质。
　　萧玉雅要过来看情天有没有伤到时，双眼扫过见情天一双火辣辣的眼睛正看着自已，一点也没有下人的模样。他的眼神好不霸道，好像要把自已吃了似的。自已在他侵略的眼神之下，好像没有着衣，赤裸裸的，一切秘密都展现他的眼神里。想此她心中暗恼，瞪了这个不像样的下人一眼，随后温柔问道：“情天，你没事吧？”
　　语气温柔贤雅。
　　在这个世界，除了已死的父母之外，再也没有人如此关心她，情天听到萧玉雅的关切之语，心里暖暖的，眼睛有些湿润，道：“谢谢夫人关心，情天没事。”
　　萧玉雅看到情天眼睛红红的，便问道；“你怎么？”
　　情天走上前几步，紧挨着高雅的美妇人，道：“夫人，情天自从父母过世后，孤苦伦仃，在这世上便再也没有人向夫人那般关心情天了。”
　　萧玉雅听到情天如此可怜，母性大发，心中早已忘了刚刚情天霸道的眼神，把情天搂在怀里，悲道：“好可怜的孩子。”
　　情天眼里闪过一丝笑意，乘机搂住美貌的掌门夫人，趴在她柔弱圆滑的香肩上，借着痛哭之机，女主人怜悯大发之时，颤抖的双手正要摸在令自己魂牵梦饶的香臀时。萧玉雅却在此时推开了她，红着的脸别了过去，她本是端庄贤淑的妇人，怎可跟一个男人搂搂抱抱的呢？到口的肥肉飞了，令他一颗紧悬兴奋的心一下子失落到谷底。
　　一是华子伟传教弟子极为严厉，二是萧玉雅神态端庄，有种凛然不可侵犯的高贵气派，使他们不敢生出任何亵渎之心。在两种因素下，华山派的门人见到掌门夫人，个个都把头低下去，也没有看到情天与萧玉雅的一幕。
　　萧玉雅高贵的走了过来，对钱多元责问道：“多元，刚刚若不是我出手，情天就丧命在你的柳叶刀下了。”
　　钱多元道：“师娘，我只是练习一下师父所教的‘柳叶飞刀’，我并不想伤害情天。”
　　萧玉雅道：“飞刀是用活人来练的吗，刀剑无情，若是伤到人怎么办啊？”
　　钱多元道：“伤到人就伤到人吗，他只是一个下人，在我家就有好几百个。若是情天死了，我就从我家带几个人上来为师父煮饭。”
　　旁边的情天听此，心中悲愤不已，为何苍天如此不公。天地不仁，以万物为刍狗。在这个弱肉强食的世上，我只是一个任人宰割的人，要杀要剐随人心意，我情天算什么，难道没有财，没有势，就要任人予取予求吗？”
　　情天一个人在哪里静静地想着，心中有难言的悲哀。
　　萧玉雅闻言气道：“混账，你这是什么话？看来应该要让你师父好好教一下你。你们都出去吧。”
　　王学礼看着钱多元的背影，闪过一丝冷笑，也走出厨房。
　　情天正要进去煮饭时，萧玉雅叫住了他，道：“情天，你过来一下。”
　　情天现在倒没看“美好事物”的心情，低着头走到萧玉雅的面前，问道：“掌门夫人，叫情天过来有什么事？”
　　萧玉雅冷冷地道：“刚刚你对我做什么？”
　　好像情天做了什么对不起她的大事。情天不解地道：“我做什么了？”
　　萧玉雅道：“好个淫徒，到现在还不知错？”
　　情天躬身道：“请夫人示下。”
　　萧玉雅气道：“刚刚你直直盯着我看，还说没有做过什么。”
　　他本是端庄圣洁的人，说出如此淫秽的话已羞得俏脸通红。
　　情天也不知哪来的胆子大声道：“我看掌门夫人是因为你美丽动人，我喜欢看。”
　　经过刚刚生死之间的领悟。他明白世事无常，既然自已无法把握自已的命运，何不活得潇洒一点，想做就做。让自己在死前不会有遗憾。
　　萧玉雅听后气得玉脸发绿，道：“如此淫徒，我华山岂可容你，你明日便下山去吧。”
　　情天闻言，心中一惊：“他想不到萧玉雅会叫他下山，如此，自己以后该何去何从啊！”
　　跪下求道：“夫人，求求你别赶情天下山，情天在世上已经没有任何亲人了。华山便是我生存的地方啊！夫人求求你了求求你了。”
　　说完双手握住萧玉雅那纤细的玉足。娇嫩柔软有无穷抚摸的快感，可是此时情天已经没有体验的心情了。在华山他至少有一个睡的地方，三餐温饱，他出了华山恐怕会因饥饿而死在街道上。
　　也不知为什么，萧玉雅心中突然一软，叹道：“好吧，你便留在山上吧。”
　　情天感激涕零道：“谢谢夫人。”
　　萧玉雅端庄的玉脸俏红，道：“那你现在可以放开你的手了吧。”
　　情天闻言才发觉，自己的手还放握住夫人的玉腿，‘哦’了声，松开手，站了起来，挨在萧玉雅胸前，吸着从她身体传来的幽香，情天有种舒畅的感觉。这一次虽然条件更好，可是他不敢再看萧玉雅了。因为若是再惹萧玉雅生气的话，说不定她突然改变主意把自己赶下华山，那时自己真的要喝西北风了。
　　萧玉雅除了华子伟外第一次与其它男人如此近距离的接触，不好意思后退了三步，道：“留你是可以，不过有一个条件。”
　　情天忙问道：“什么条件。”
　　萧玉雅已经好了很多，便玉脸还浅留一抹红晕，说不出娇媚，道：“以后做个好男儿，脑子里别尽想那些乱七八糟的东西。”
　　情天道：“我没有，我看夫人是因为夫人的美貌，夫人是我见过最美丽的一个女人。脑子里绝对没有想什么的。情天说的都是实话。”
　　说实话有没有动机只有他清楚，谁明白。不过他一番诚垦的言辞倒让萧玉雅信了她的话。
　　萧玉雅心中有些高兴，女人总是喜欢听人赞美的，觉得眼前这个少年倒有些纯朴，当下道：“你好好在此做事吧。”
　　说完摇曳生姿地走了。情天看着萧玉雅那摇曳生姿的肥臀，内心有一股冲动，真想冲上去摸一把。不过他还是忍住了。
　　华子伟为增加武学修为，每年都要闭关一段时间。今日正是华子伟出关之日。闭关后的何子伟除了脸色显得有些苍白外，浑身上下神清气足，显然修为大进。
　　在晚宴后，萧玉雅与华子伟夫妻两人回到房间。萧玉雅深情款款看着华子伟，道：“华郎，天已黑我们休息吧。”
　　说完要过来帮华子伟脱去衣物。
　　今日的华子伟很是奇怪，见萧玉雅要帮自己脱衣时，犹如见了毒蛇猛兽一样，退避三舍，道：“你做什么？萧玉雅温婉道：“师兄，天已晚我们该歇息了。”
　　华子伟‘哦’了一声道：“那你就睡吧。”
　　说完就在桌子旁做下。
　　萧玉雅坐在床边，见丈夫丝毫没有上床就寝的意思，幽怨地道：“华郎，你己经有两年没有碰我了。妾身虽非淫荡之人，但终究是一个女人，整夜独守空闺，也需要有人疼爱的。”
　　她本温柔贤雅，对于房中之事向来拘谨，只是近年来华子伟老是闭关练功，己经很久没有动她了。正值如狼似虎的好她，生理上也有所需求的。她想今晚要好好服侍一下华子伟的。
　　华子伟看了一下美丽动人的妻子，歉然道：“我、、、、、、。”
　　似有难言之隐。萧玉雅走过来，关切道：“华郎，你怎么了？”
　　华子伟马上道：“没什么？”
　　萧玉雅道：“那我们今晚就歇息吧。”
　　说完牵着华子伟的手。华子伟急急挣开了她的手，道：“我今晚不想要你。”
　　萧玉雅有些心惊地问道：“是不是玉雅近来变老了，对你没有魅力了。”
　　华子伟道：“不是，你很美丽动人。”
　　萧玉雅道：“那为什么？”
　　华子伟道：“我正在练功期间，如今还不宜同房。晚上你就一个人睡吧。”
　　说完就走了，留下萧玉雅孤伶伶的一个人，烦燥地守着一间空房。
　　情天自从生死边缘捡回一条命后，他明白一个道理，这世间惨酷，要想不被人家主宰，那就只有变成强者，主宰人家。他只要没事时，就修练九幅武学心法。他相信那内功心法可以帮他提高力量。功夫不负有心人，经过苦练，第六幅图谱他已经练成了。只是他身体在运功时变得越来越热，每次要跑得更久，才能把身上的热散掉。


情天大帝2 第三章 进入美女的卧室
　　对萧玉雅来说，这又是个难眠的夜晚。自从那一次后，华子伟便没有进过她的房间，他似乎很害怕与萧玉雅相处。漫漫长夜，空房寂寞，萧玉雅孤枕难眠。
　　难难奈内心寂寞，踏着月色，在星空下萧玉雅漫步而走。走着走着，不觉来到情天的厨房处。此时情天正在打坐练功。为了排热情天把身上汗衫脱去，露出了精壮的的肌肉。此情此景被萧玉雅看在眼中。“好有力量的肌肉啊！”
　　萧玉雅心中赞叹。情天那被九阳神功煅练过的肌肉一瓣一瓣的高高凸起，每一寸都显示着的他的阳刚和力量。突然萧玉雅脸红的别过眼去，原来她看见了情天下体在运功之下竞高高耸起。那东西好不粗硕壮大！深深的印在她的脑海里，永难除去。
　　萧玉雅在情急退出来时，不小心踢倒了一把扫帚发出一点声。一点动静如何能瞒过情天的耳朵。他从运功中醒来一跃而出向发声处扑来，他绝不能让人知道他练有内功心法。在一瞬之间他己把偷窥者扑在地上了。情天扑来时，萧玉雅有看见，只是情天动作实在太快，她正要闪避时，已给他扑在地上。两人肢体相缠，毫无隔阂地贴在一起。情天起初以为偷窥者是华山派的弟子。当把偷看者扑到地下时，发现自己错了，大错特错，来人不是华山弟子。因为被他扑在地下是个温润的女人，那人细嫩娇软，不时散发着令人销魂的体香。萧玉雅被情天压在地上，他紧绷有力的大腿缠住自已柔嫩累腻的玉足，自已难动分毫，想推开他，却丝毫推不开，他可恶的手竞握住自己保养得极好的椒乳上。不知为何从他身上竞传来一股温热靡靡的热气，那热气由他肌肤传来，到达心间，竞使久矿的心田涟漪四起，有些情不自禁，娇媚一声，人在他身下转了一下。美妇人转身，胸前丰嫩的娇乳在情天赤裸的胸肌一转。丰盈娇嫩的双峰直直陷入情天坚硬的胸肌上，至柔驰骋天下至刚，两粒葡萄般大的乳珠直入情天肌肉内，有若两颗石子投入情天心间，搅乱她平静无波的心田。他把身下的女人抱得更紧了，下体立起正顶在美丽女子的两腿之间。
　　萧玉雅是一个守礼贤淑女子，自己冰清玉洁的身子怎可任由一个男人搂抱，一会儿从沉迷中惊醒，朝身上的男子望去，见情天却眼中痴迷的抱着自已，把身体更紧的*向自己，那种相互摩擦的快感差点令她再次沉迷，当下一咬牙，大声喊道：“情天。”
　　一声大喝把情天从欲海中解脱出来，往身下人看去，大惊道：“夫人。”
　　他绝没想到他身下女子是平日高高在上，雍容高雅的掌门夫人。
　　萧玉雅对情天命令道：“放开我。”
　　她几次想推开情天，可是情天手臂的力量实在太大，她推不动分毫，最后无奈只有用掌门夫人身份来命令情天放开她。
　　情天这次却吃了熊心豹子胆了，坚决道：“不放。”
　　萧玉雅脸色一冷道：“你敢，快快放手。”
　　情天决绝道：“不放就不放。”
　　萧玉雅心中想：“既然强攻不成，只有智取了。”
　　当下柔声问道：“为什么？”
　　情天问道：“刚刚你看到什么了？”
　　萧玉雅闻言‘哦’了一声，心中恍然：“他定是怕自己因为知道他偷习内功心法而惩罚他，所以才不放的。”
　　当下道：“你可是怕我把你偷练内功心法的事告诉掌门。”
　　情天点头，讨价还价的道：“不错，只要你别把我练有内功的事告诉掌门，我就放你上来。”
　　萧玉雅心想：“他一个下人修练的内功心法多半是从一些入门弟子那里学来的，也高明不到哪里去，就是学了也不要紧。”
　　当下点头道：“好，我答应你。”
　　情天道：“好，那你跟我拉勾。”
　　说过放出一支手来要跟萧玉雅拉勾。见情天如此童趣，萧玉雅心中就觉得好笑，他一个堂堂华山掌门夫人岂会骗一个大男孩，道：“好吧，我们拉勾。”
　　伸出白晰如春葱般的玉指跟情天拉了一个勾。事后她自觉问道：“今晚她这是怎么了，竞会向一个下人妥协？”
　　情天边拉勾边道：“拉勾一百年不许变，变得就是小狗。”
　　萧玉雅道：“你现在可以放开我了吧。”
　　情天松开她站了起来，同于长久被情天扑在地上，血气不通，萧玉雅要起来时，站立不稳，向后倒去。情天连忙双手抱隹她，入手是圆滑柔嫩的玉肌。萧玉雅由于惯性的缘故冲进情天宽阔的怀里，高挺的双峰跟情天再次来了一次激情的冲撞。此次两人都保持着高度的清醒，一抱即分，只留下无限的遐想。谁也没有说话，一时间静静的，良久情天道：“你没事吧？”
　　萧玉雅道：“没事。”
　　声音呢喃，轻不可闻。情天道：“如果没事的话，请夫人早点回去休息。”
　　萧玉雅轻嗯了声，道：“好。”
　　他此时不再是高高在上的掌门夫人，反倒像是情天温顺的小妻子。这种变化，萧玉雅一点也没有觉得。
　　萧玉雅迈着轻柔的脚步，消失在小厨房，留下一阵香风。经过这件事，萧玉雅心中的寂寞一扫而空，晚上可以睡个好觉了。在远处黑暗中有一双眼睛正默视着这一切，对着情天回房的身影闪过一丝杀机。
　　当晚，情天失眠了，他没办法睡着，一入睡时眼里满是萧玉雅的身影。他没有想到他竞有机会跟高贵的夫人肌肤相交。那美妙的感觉无法言喻。
　　自那以后，华子伟便以各种理由下山，不和萧玉雅接触。无数个夜晚，在萧玉雅空虚寂寞时，脑子里竞不由想起情天那高大强壮的身躯。她心里不禁自责：“难道自己是一个淫荡的女人，在心里着竞贪念着一个下人的身体。“食色性也”是孔老夫子的至理名言。一个女人终究是要有人疼，有人爱的。
　　今天在华子伟回山时，带回来了一个白面清秀的少年。那少年白秀是华子伟下山新收的弟子。白秀上山后极得华子伟的疼爱，什么事都护着他，华子伟每次到什么地方都带着他，一身绝学也毫无保留传授给他。


情天大帝2 第四章 冲破禁忌的大门
　　黑夜，伸手不见五指，华山上下一片寂静，一条黑影驾轻就熟无声无息来到情天厨房。见躺在床上熟睡得像死猪的情天，眼里闪过一丝冷笑，手掌运力打在他的心口时。情天‘啊’了一声，毫无气息。
　　第二天，有一位华山弟子来厨房时，发现情天竞死了，惊报掌门。华子伟闻言惊赶过来，检查了情天的身体。他全身上下没有任何的伤口，是被人震断心脉而死。萧玉雅闻讯也赶了过来，见到情天冰冷的身体，心里好像瞬间被人抽空似的，有一种绝望的感觉，欲哭无泪。
　　华子伟检查了一下四周，没有发现任何可疑的线索，吩咐道：“情天虽非华山弟子，但在华山效劳多时，按华山弟子之礼行葬。”
　　随后在华山的紫霞殿上召集众弟子，华子伟原本清逸的脸上有些凝重，对弟子们道：“昨晚，你们在山上可有听见什么动静？”
　　众人纷纷道：“没有。”
　　华子伟眼光扫过见三弟子上官灵奇似乎有话要说，当下问道：“灵奇，你似乎有话要说？”
　　上官灵奇道：“灵奇有一句话不知当讲不当讲？”
　　在华山众位弟子中，上官灵奇是最出色的一位，只是一向有些胆小怯弱。
　　华子伟温和道：“你尽说无妨。”
　　上官灵奇资质不错，华子伟对其亦极为疼爱，除了‘紫霞神功’外，把华山剑法都传授给他。
　　上官灵奇道：“昨晚弟子半梦半醒之间，依稀记得大师兄有起过身。当时弟子以为大师兄是起来出恭，可是见到他没有往茅厕方向而去而是往厨房方向走去，当时弟子以为大师兄肚子饿了去找吃的也没在意。”
　　华子伟闻言，双目神光紧盯着钱多元问道：“多元，你昨晚起身去哪里了。”
　　钱多元闻言脸色刹白，惊道：“师父我没有起身。”
　　指着上官灵奇道：“师父，是他陷害我。”
　　在旁的王学礼落井下石道：“师父，弟子昨晚也有看到大师兄起床。大师兄昨天与情天又发生争执了。”
　　华子伟大多时间穷于武学，对于派中的事一向少管，是以对于各弟子也不太了解，当下心机一动，道：“发生什么争执了？”
　　上官灵奇道；“昨天大师兄要拿情天当练飞刀的靶子，情天不愿意，他们两人就吵了起来了。说不定大师兄怀恨杀了情天。”
　　华子伟哼了声道：“你岂有此理，竞以活人当刀靶。现在你还有何话说？”
　　在旁的萧玉雅闻言，盯着钱多元，道：“是你杀了情天。你平时欺负他也就罢了，干么还要杀他啊。”
　　眼里像要喷出火来，恨极了钱多元。
　　华子伟闻言叹道：“多元，你真是辜负了为师多年的教导啊。”
　　众弟子都知师父生平最恨那些乱杀无辜的人。钱多元闻言跪下道：“师父，你相信多元啊，我虽然平日爱捉弄情天，可是我真的没有杀情天啊，师父的教导多元时刻谨记于心，怎会以强凌弱杀一个不会武功的下人呢？”
　　华子伟眼睛睁得大大的，盯着钱多元，紧锁其心神，道：“你真的没有杀情天。”
　　钱多元也不是笨蛋，他知道师父已经释疑自己是杀情天的凶手，当下道：“当然，若钱多元今日说话有假，他日教钱多元天打五雷轰。”
　　华子伟知钱多元平日瞒着自己在华山横行霸道，但叫他瞒着自己杀人，绝对没有这个胆量，当下道：“我相信多元不是杀情天的凶手。凶手另有其人。”
　　萧玉雅以为华子伟有意包庇钱多元，当下哼了声道：“情天在华山没有功劳，也有苦劳，希望你可以查出凶手，给死者一个交代。”
　　说完转身回房，所有的人都知道师娘在生师父的气。
　　华子伟道：“凶手敢在华山杀人，太不把华山放在眼里，你们回去后，严加戒备，有什么发现急时来报告我。”
　　在萧玉雅进房后，华子伟马上跟了进来，道：“雅妹，你误会我了，我无意包庇钱多元的。”
　　萧玉雅道：“钱多元平日里，仗着自已是大师兄在派里做威做福，与情天多有过节。在情天被杀之事上，他最可疑。”
　　华子伟道：“我了解钱多元，叫他瞒着我公然在华山上杀人他还不敢。”
　　说完沉吟了一下道：“此事说不定是外人做的。”
　　萧玉雅道：“华山虽非铜墙铁壁，但要不被人发觉如入无人之境在我华山杀人，天下间除了几个前辈高人外谁可以做到？前辈高人又怎屑出手杀一个不会武功的下人呢？”
　　华子伟道：“蒿山的‘踏雪无痕身法’快若追风，浮光掠影，是天下一等一的轻功身法要瞒过华山弟子并非难事。”
　　萧玉雅闻言脸色一变，惊道：“你怀疑是蒿山派的人杀了情天？”
　　华子伟道：“如果是蒿山派精通‘踏雪无痕身法’的高手要入华山杀一两人是可以办到的。”
　　萧玉雅道：“可是情天一个乡下野人从没走过江湖，怎么可能与蒿山派结怨呢？”
　　华子伟道：“他们当然不会与情天结怨，与他们结怨的是华山派。十年前，铁松阳对于我登上五岳剑派盟主一直耿耿于怀，这只不过是他打击华山派的一种办法。”
　　萧玉雅咬牙却齿道：“铁松阳真是太卑鄙了，一个华山派的下人不明不白的死了必叫华山门人心神惶惶，那样他就有机可乘了。”
　　说完看了一下华子伟道：“你可要替情天报仇。”
　　华子伟道：“他只是一个下人你为何如此紧张呢？”
　　萧玉雅闻言，心觉：‘自已是一个有夫之妇，在心里还如此在意另一个男人生死仇恨。’心觉羞耻，自觉背叛了华子伟，神情有些不自然，含糊道：“情天他终究是我们华山的人吗？“华子伟也没注意，道：“这么多年了，你还是一直没有变，依然如此慈心。”
　　萧玉雅道：“玉雅没有变，还是当初那个玉雅，不过我觉得倒是华郎变了。”
　　华子伟闻言惊道：“我哪里变了。”
　　他以为萧玉雅发现了他的秘密了。萧玉雅痴痴地看着华子伟道：“我觉得华郎的心变了，变得不再爱玉雅了。”
　　华子伟心里松了口气道：“怎会呢？我还是依然爱你啊！”
　　萧玉雅欣喜*前，道：“那为什么？”
　　说完上前握他的手。华子伟怕怕地退了三步，道：“蒿山此次有备而来，我出去布置一下。敢上华山生事，我叫他来得去不得。”
　　说完迈着大步走了出去，有一种逃避的感觉。萧玉雅见此，眼里流下泪水。
　　从门前经过的上官灵奇把这一切都看在眼里，也记在心里。在华山一个练剑坪上，一前一后走来两人，前面的赫然是华山大弟子钱多元，后面则是他的师弟上官灵奇。
　　突然钱多元转身逼视着上官灵奇道：“三师弟，我平日里与你无怨无仇你为何要陷害我，那晚我根本没有起身。”
　　上官灵奇懦弱道：“大师兄我不能说。”
　　钱多元道：“有什么不能说，今日我定要你与我说个明白，否则你休想离开这里。”
　　他发挥了平日小霸王的威风。
　　上官灵奇有些害怕，为难道：“大师兄我有难言之隐的。”
　　钱多元道：“有什么难言之隐。”
　　上官灵奇怕怕地道：“大师兄，有些话我对你说，你千万不可对别人说，尤其不能跟二师兄说，否则我会没命的。”
　　钱多元点头道：“好，我答应你。”
　　上官灵奇看了一下左右，悄悄附在钱多元耳边道：“那些话，是二师兄逼我说的。”
　　钱多元闻言怒道：“果真是他，我早怀疑是他陷害我的。他想当掌门没门。”
　　上官灵奇懦弱道：“大师兄那些话是二师兄逼我说的，我不敢不说。以他家在武林中的地位若要杀我的话易如反掌，我不敢不听他的话。”
　　钱多元心想：“上官灵奇在华山诸位师兄弟中一向以胆小怕事著称，量他不敢对自已说假话”当下理解地看着他道：“你放心，有我在我会罩着你的，保证你不会有事的。”
　　上官灵奇好意提醒地道：“大师兄啊，二师兄为当掌门己有害你之意，你应早做打算。”
　　话完停了口气，道：“这些日子来，二师兄都在华山众师弟中大派金钱，收买人心，其意不言而明。大师兄你应早做准备。否则届时掌门之位很有可能就是大师兄的了。”
　　钱多元闻言恨恨地道：“***，他王学礼敢对付我，我决不与他善罢干休。”


情天大帝2 第五章 美少女要他上床
　　在情天墓前，萧玉雅黯然神伤，道：“当初你要是离开华山就好了，就不会平白无故丢掉一条性命了。”
　　在她心中她也不知道她会为了一个下人的死如此黯然神伤。
　　盯着那情天冷冷的墓牌，萧玉雅决绝道：“你放心，我定会叫蒿山派还你一个公道的，你绝不会白死的。”
　　窒闷中，情天做了无数的恶梦。他梦见了死在灾荒中的父母，他们在一条阴黑的路上向他招手，在呼喊着他，周围无数鬼魂在啼号着。随后在他眼前出现了无数的脸孔，华子伟、钱多元、王学礼，还有那个要杀他的黑衣人等等，他们发出阵阵冷笑，令人毛骨悚然。
　　一梦惊醒，情天惊道：“难道自己就要死了吗？不，我不能死，我不能就这样死了。”
　　他想睁眼可是睁不开眼，感觉胸口好像给一块大石头压着，压得他喘不过气来，不能呼吸，一点点走入绝境，灵魂离体而去，飞向了上空。他知道自己真的就要死了。不，我不能死。从小的困苦养成了他坚毅的性格。在强烈的求生欲望下，精神慢慢疑聚，运转无名内功心法，从第一幅至第七幅，慢慢运转。随着真气的流转，呼吸开始有些顺畅，灵魂又回到了他身体。在他贪婪地呼吸了一下地底微薄的空气后，分神之际，那九阳神功心法竞不受控制，在身体内横冲真撞，热量越来越大，流转之间灼热无比，全身如火在烧一样，直欲把他焚毁，强大的真气就要把他国指脉撕得粉碎。此时在他四周传来阵阵寒气，寒气至阴至寒。内热外寒，身体内如火在烧，外身则像处于冰天雪地之中，冰冷两重天。情天受这两种截然不同的力量压迫，难受至极。“水能克火”这是偶然一次路过练武场时听华子伟对弟子们讲五行相生相克之道听来的。一念至此，明悟于心，情天重新疑聚精神，慢慢引导外面的阴冷之气由皮肤身上的万千毛孔进入体内，那进入体内的阴寒之气见到热流好像是冤家一样互相缠斗在一起，至死方休。身体冲斥着至寒至热的两种真气，经脉暴胀，疼痛无比。不，我不能放弃，这是我唯一的希望了。在心里紧守着一丝清明，把所有痛苦置之身外，继续引导体外的阴寒之气进入体内。也不知过了多久，阴寒之气与热量好似打累了互相和解，由冤家变成亲家，慢慢地融合在一起，冷热交流，水乳交融，全身有一种说不出的舒畅。情天沉浸那种美妙的感觉中，无名内功心法乘机向更高层次运转，此次以前久习不能练成的第八幅图谱瞬间练成。名山大川多有灵气，情天确是福缘深厚，他的“葬身之地”是华山山脉的灵气所聚，那气是天下间与‘九阳神力’截然相反的另一种终极力量=至阴到寒的“地阴之力” 他的‘九阳神功’借住‘地阴之气’练至第八层境界，可谓因祸得福。他的‘九阳神功’跟‘地阴之气’都是天下间至高无上两种霸道之力，以阴合阳，看似简单，实中其中的凶除无以伦比，稍有差错，死无葬身之地，这也多亏了他毅志坚定。原来那晚他被黑衣人偷袭并没死，那人掌力临身九阳神功自动护体，护助心脉，情天只是暂时闭过气而己，并没有死。当日华子伟以为情天没有气已经死了，也正好把他埋葬在华山灵气所聚之地，也才有他的一番际遇。在萧玉雅沉痛之时，突然情天墓头’碰’的一声，墓背四开，从里面跳出一位披头乱发，身着白衫的人，萧玉雅见此，想“莫非是尸变”想此心惊胆寒，颤声道：“你到底是人是鬼？”
　　情天正要相答时，心里一想：“眼前这个女人以前还要赶自己下山，实是可恶，要报一下仇。”
　　自从捡回一条命后，他心里发生了一些变化，己非昔日那个任人宰割的乡下小子，变得嫉世愤俗。他要享受人生，快意恩仇，甚至掌控自已的命运。当下鬼声鬼气道：“你说呢？”
　　此时残阳已落西山，枯叶飘来，为情天的墓地增添了一股荒凉阴森之气。
　　经过一下子，萧玉雅的心神已稍稍平息了一下。对于鬼神之说，萧玉雅身为武林侠女一向不太深信，可是当日她有检查过情天的尸体，他明明已经断气，绝无可能复活过来。从眼前之人的身形她可以认出他绝对是情天。那、、、、、她心有疑问，在阴凉之地，听到情天如此声音，心里己有些相信了情天真的是鬼，当是惊颤道：“你是鬼？”
　　情天哈哈一笑道：“不错，你到有些见识。”
　　萧玉雅一听心里觉得好笑，心想：“他终究是一个小男孩，做鬼后依然没有变。”
　　脸上却平静问道：“鬼应在阎罗地府，等侯时辰重新进入六道轮回，再世重生。你为何跑出来？”
　　情天以带着充满怨气的声音道：“我死得太冤，阎罗王特命我重返阳世报仇雪恨。”
　　他装得还挺像的，现在萧玉雅心里真的相信情天是鬼了。
　　萧玉雅‘哦’了声道：“本来我还想替你报仇的，看来现在不必了，我回去了。”
　　她实不愿意呆在这种鬼地方。
　　情天心里一阵感动：“想不到，在这世上还有人会为他伤心，为他报仇。”
　　感恩之心又马上给‘她以前要赶他下山的恨念’掩盖了，当下喊道：“慢着。”
　　一瞬间己到要走开的萧玉雅跟前。
　　萧玉雅见前面无故多出一人，心里惊颤，后退了一步道：“你想做什么？”
　　情天道：“我说过我是回阳世报仇的，向所有曾经欺负过我的人讨债的。你以前曾经对我做过什么你很清楚，现在我要讨回来。”
　　话落一双不怀好意的目光在萧玉雅全身上下扫着。他学得挺像的，有做色狼的潜质。
　　萧玉雅给他那带有如实质极具侵略性的眼光看得极不自在，芳心害怕，害怕之余竞又有些欣喜，心里不禁暗恨自己，在此情况自己竞然兴奋了，慢慢平复一下情绪，问道：“我对你做过什么了？”
　　随后记起道：“哦，你是说我要赶你下山之事，那是因为你、、、、、、”想到情天现在的目光她没有再说下去了，生怕引起他的反应。
　　情天不在乎地道：“那有什么，美的东西本来就是要给人家看的。现在我不但要看我还要。”
　　话未说完就上前抱住娇美如花的萧玉雅，一上来一双嘴就不断毫无章法没有经验地的在她的脸上乱吻，两只刚强有力的手一只握着萧玉雅娇嫩水腰，另一只手在她肥美浑圆娇嫩的臀部，来回地抚摸。我终于摸到它了，在多少个午夜令自已不能忘怀的香臀此时正在自已手掌中。看来做恶人不错啊！
　　萧玉雅守身如玉，哪容得一个男子在自己冰清玉洁的身上胡作非为，在情天抱住她时己双手用力要推开他，但情天英伟如山任她如何推都难移万分。久而久之，随着男子在脸上乱吻，双手在自己身体各个部位的抚摸，这些好像触动隐藏在她心里许久的空虚寂寞。抚摸带来无比绝伦的快感，全身酥软，春心荡漾，原本一颗空虚的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。萧玉雅那要推开他的动作，在情天眼里变成‘欲拒还迎’，心里更增情欲，立起男子的原始反应。原本情天也只是抱着捉弄的心态要捉弄一下萧玉雅的，但抱着萧玉雅时，入手尽是美妇人滑嫩如水的肌肤，令他爱不释手。她曼妙的曲线迫向于己，情欲之火渐加，心里想到她是平日里高高在上雍容高贵的掌门夫人更觉刺激。
　　情天的吻,情天的抚摸,慢慢的,都在引导着掌门夫人久深心底的欲望.‘战争’还在继续，萧玉雅的抵抗明显下落，春意倒显盎然，一双白玉手也开始抱着情天的熊腰。情天是一只‘菜鸟’对于男女之道一窍不通，只知一味在掌门夫人脸上占便宜，其它不知如何做了。情天不懂，但是萧玉雅懂啊！他见眼前的傻小子来来去去只会那样做，心痒难奈，牵起情天的手放在自己胸前、、、、、、引导着他如何对自己，此时她好像忘了自己是受害者。此时虽是深秋，大树之下，情欲如火，春意盎然令两人一点都觉得不冷。
　　萧玉雅从情天墓前回来后，就把自己锁在房子里。她想不到自己竞给一个鬼强奸了，还是一个童子鬼，可耻的是自己竞淫贱教他如何“对付自己”她感到羞耻，痛恨自己的不贞，淫荡，每晚良心难安，有点怕见华子伟，没有再去找他了。华子伟也乐得轻松，这段时间他勤于教导诸位弟子练功。对那位新来小徒弟白秀，他更是手把手的教。


情天大帝2 第六章 同床共枕梦情人
　　万恶淫为首，淫魔淫中之魔，肆意采摘天下女子，只要他看中的没有任何女人可以逃过。其凶残淫邪，是女人的恶梦。侠道中人也多次围剿他，无奈他武功高强而且为人极其狡猾，无数次围剿都被他逃脱，至今依然逍遥法外。
　　淫魔狂妄自大，不管对方势力如何？每次行事之前总会送‘淫魔贴’预警说某天某时会来。今天竞向华山派投来淫魔贴，要采摘玉名在外的当今华山掌门华子伟的夫人华山玉女萧玉雅。
　　先前华山下人情天莫名奇妙死在自己厨房，搞得草木皆兵，现在淫魔来犯华山，华山上下更是人心惶惶。华子伟生平最重面子，此次色天竞无视华山威严，简直没有把他剑君子放在眼里。这次他没有再在思过崖闭关，亲率六大弟子守护娇妻，新来的小徒弟则嫌他功力不过让他在一边练功。
　　自从淫魔下贴后，上官灵奇每天就暗暗守侯在萧玉雅闺房之下，这是他向华子伟找来的差事，华子伟也想不到平日有些懦弱的上官灵奇这次会如此勇敢。江湖传闻，淫魔色天精通邪道武学‘太阴魔功’与之对敌者非死即残，手段残忍。不过上官灵奇也非弱者，一身剑术已得他的真传，有他守在楼下自是最好。
　　无聊长夜，天上的星星都无精打采地打着瞌睡。在华山脚下，有两个华山弟子在闲聊打发着漫长的夜晚，其中一个较为瘦小少年对长得较大的青年道：“师兄，那色天到底是何方神圣？为了对付他连师父及六大师兄都出动了。”
　　那个师兄道：“我也不知道啊，只知他是近十年来江湖出现的最大恶人，比昔日为恶武林的‘十大恶人’更有过之而无不及。他来历神秘，初出江湖时便把塞北一刀北野雄一如花似玉的宝贝女儿给采了。那塞北一刀可是塞北响当当的人物，一把大砍刀，三十六路‘乱披风刀法’在江湖上罕逢敌手，脚震一下整个塞北都要天翻地覆。可是他却保护不了他的女儿，北野小姐在被色天玩弄后羞愧得上吊自杀，塞北一刀则气愤得一病不起魂归极乐。随后长白剑派掌门白羽峰新婚夫人飞龙女龙飞雪，江南绿野山庄庄主江河天之妹江紫若、、、、、、只要被他盯上的女子无一幸免。色天真是恶魔被他害过的女子个个都得神智不清，生不如死。”
　　师弟道：“色天如此为祸江湖，难道没有侠义中人去对付他吗？”
　　师兄为了在这位新来的师弟面去展示一下自己的博学多知，滔滔不绝道：“当然有了。五年前少林寺罗汉堂首座空明大师率领群雄在剑阁围剿色天，那色天武功高强，一番激斗下来，与会群雄死伤惨重，连精通佛门‘罗汉伏魔功’的空明大师都中了色天一记‘阴极掌’，现在还在闭关疗伤呢？三年前，武当掌门张子俊领武当七剑围剿色天于黄山，色天虽敌不过张大侠的‘太极神剑’但依然给他施诡记逃脱了。此后，色天极其狡猾，东害一个西害一个，形踪飘忽不定，群雄对他莫可奈何？”
　　师弟少年听完后义愤填膺道：“色天如此恶行该千刀万剐，今晚若让我碰到他，我定要杀了他为武林除害。”
　　师兄哈哈一笑道：“林师弟，你现在还不是色天的敌手，若有发现就发出信号通知其它师兄弟。好了我去那边巡视一下。”
　　瘦小少年不服嘀咕道：“色天有什么了不起的，若给我碰见我便要斗他一斗。让他知道我们华山剑法的厉害。”
　　初生牛犊不怕虎，人有时会因为一时的执念而害了一生。
　　在他说完在右边传来不屑的声音：“华山剑法有什么了不起的，在我眼里华山剑法连只鸡都杀不死。”
　　瘦小少年惊心地向四周地看了一下，问道：“你是谁？”
　　突然在他右边树下缓缓走出一位脸色白晰，神态狂妄，邪异无比的中年人。
　　中年人看着少年笑道：“你不是要杀我为武林除害吗？”
　　瘦小少年脸色剧变道：“你是色天？”
　　色天道：“不错，现在我给你一个机会让你用华山剑法杀我。”
　　瘦小少年正气凛然道：“师父说行侠除恶乃我辈剑客当为之事，恶贼你受死吧。”
　　说完一剑直直向色天刺来，又快又急，颇有力道。
　　色天道：“太慢太慢了，而且力道不够。”
　　话至此他好像突然变一个人似的阴狠冷酷道：“既然你杀不死我那你就去死吧。”
　　话落拍出一掌，无视瘦小少年锋锐的剑，一掌直直向少年长剑拍去，一支百练精钢和长剑碰到他的手掌竞寸寸折断，手长驱真入，碰的一声，少年被震退了好几步，倒地不起。色天把少年尸体拖向深处，一会儿出现在眼前的竞是另一位活生生的林师弟。
　　那林师弟是华山门人，华山的人自然不会对他有所防范，色天出奇不意一下子竞点倒了在山脚所有的守卫弟子，来到萧玉雅住的阁楼下。见到成功就在眼前他心中有说得意非常：“什么名门正派，还不是被老子玩得团团转。”
　　就在他要踏入萧玉雅闺房前，从假山传来一声音：“林师弟，那么晚你到这里来做什么？”
　　话声中从假山后走出上官灵奇。他警戒地按着剑柄。
　　林师弟转过头来，恭敬道：“师父教我来看一下这边有没有什么状况。”
　　说完待上官灵奇走到跟前，从袖里拿出一包不知什么东西向眼前那个计厌的人一挥。上官灵奇想不到如此异变，反应不及，中了迷魂粉，晕晕沉沉倒在地上。
　　睥着倒在地上上官灵奇，色天心想：“看来他的药倒挺好用的，这下省了许多麻烦。”
　　林师弟走过来踢了一下上官灵奇道：“你虽然够机警，但又怎么样呢，还不是在老子的迷魂烟前乖乖倒下。”
　　接下来他进入萧玉雅的闺房又用同样的方法把萧玉雅迷倒了。不知为何从头到晚都没有见到华子伟露过面。
　　林师弟把萧玉雅装在一个大袋子里，兴冲冲地出了华山。他心里有把火在烧着，那是情欲之火。萧玉雅身材窈窕，股肤雪白滑嫩，绝对一个上好的货色，玩起来肯定无比舒爽。他生平最爱玩的就是这种贞节妇人，越想越兴奋。心里情欲已经战胜了理智使他忘记现在还是在华山地界，当下随便找了一个山洞欲先玩一下。那剑君子华子伟不知是不是不行，身边有块良田却不知好好开垦，真是浪费了。
　　萧玉雅在服下了色天迷魂烟的解药，迷迷糊糊地醒来见弟子林正义正色迷迷地看着自已，当下惊问道：“正义你要做什么？”
　　说完又看了一下林正义发觉不对道：“你不是林正义，你到底是谁？”
　　色天哈哈一笑道：“好聪慧的美人。”
　　说完往脸上一抹现出原形，正是淫魔色天。
　　萧玉雅惊颤道：“你莫非是色天？”
　　对于色天的恶行，萧玉雅早有耳闻，心里又惊又急。她刚刚检查了一下身体，自已的武功给色天禁制住了，一颗心失望至极。华郎啊华郎你在哪里，快来救救一下雅儿吧！她是一个女人对眼前这个使天下女子寝食难安的凶魔心里面害怕到极点，心好像裂开似的，一口气提到咽喉上。
　　色天淫笑道：“美人儿，我对于听话的女人向来是很宠爱的，可以百般温柔。”
　　说话语气一变道：“但是对于不听话的女子我定要她们受尽痛苦。美人你如此聪明，你应当知道选哪一种？”
　　缓缓逼近，色色地看着萧玉雅那饱满的双峰。
　　等他近前时，萧玉雅从地上抓起一把干土灰往色天眼睛散去，道：“我两样都不会选。”
　　趁色天自顾不瑕之际，朝洞口跑去，由于迷魂烟的药效还没有全退，她身体都有些昏乏，晕晕颠颠，只能尽力冲向洞口。
　　色天伸手扫掉吹向眼睛的部分灰尘，气极败坏道：“贱人，不识好歹。”
　　顾不上抹掉头上土灰，加紧两步把萧玉雅在地上。
　　萧玉雅外柔内刚，竭力的推开色天，但色天身形高大犹如一座大山压向她，根本推不开。色天看着身下的猎物欲哭无力，心里生起一种畅快感，道：“看你如何逃过本人的五指山。”
　　说完右手粗暴地撕开萧玉雅的绿色罗衣，露出了里面粉红色内衣，胸前的蓓蕾透过薄薄内衣完全展现出。
　　色天两眼放光，道：“大而高挺果是良物。”
　　话落嘴己迫不急待吻了上去。突然他‘啊’了一声，耳朵鲜血直流，原来萧玉雅用嘴咬了色天。
　　色天耳朵受伤，心里恨极，再无怜香惜玉，双手用力打了萧玉雅两记耳光，道：“贱人，不知好歹，叫你知道我的厉害。”
　　色天下手极重，玉雅嘴角溢出红血。
　　萧玉雅道：“我清白之躯岂能让你这种淫魔污辱。”
　　欲咬舌自尽，但色天眼急手快己点了他的麻穴，道：“想死没门，我要让你受尽污辱，你想要是天下人都知道华山玉女被淫魔淫辱了，那她还是玉女吗，真让人兴奋。”
　　嘴吻向萧玉雅粉颈，右手扯开她的内衣。
　　萧玉雅欲死无门，想：“天啊！难道我萧玉雅冰清玉洁身躯就要坏在身上这个恶魔手上吗。华郎你在哪里？快来救我啊！”
　　眼里流下了屈辱的泪水。
　　此时从洞口传来一大喝：“住手。”


情天大帝2 第七章 终于尝到甜头了
　　听闻喝声，色天忙停住了对萧玉雅的侵犯，向洞口望去。他心里以为是：剑君子华子伟来，对于这位十年前在五岳剑派大会上大出风头的剑君子心里还是有些怕的。望向那人心里半喜半忧。喜的是：华子伟没有来，在华山上除了华子伟他惧怕何人；忧的是：华子伟没来，那试探他武功的目的就落空了，无法完成他交待的任务。
　　萧玉雅在内心绝望之时，救星来了，以为是爱郎来救自己了，向门口一看心里一下子跌落到最低点，来的竞是上次那个欺负过他的鬼。他与色天都是一路货色，都不是什么好东西。
　　色天来道：“好小子你是什么人敢破坏我的好事？”
　　鬼也就是情天，情天道：“我不是什么好小子？我是一个鬼。”
　　他心里单纯地想：“听老人说坏人最怕鬼了，我是鬼他或许会怕我，那样就可以救夫人了。”
　　色天闻言哈哈大笑道：“哈哈，我生平最讨厌的就是妨碍我办事的人。不管他是人是鬼我都饶不了他。”
　　情天见他不怕鬼，恶狠狠地朝自己走来，心里着急：“他不怕鬼怎么办啊，我可打不过他。”
　　紧急关头又给他想到一计，当下道：“你老的眼光真好，我其实是个人不是鬼。”
　　萧玉雅闻言七上八下，想：他不是鬼，那他是人了，他是情天，那如何是好，我竞然跟他、、、”想此向情天望来。情天给了他一个让她放心他一定会拼了命救出自己的眼神。萧玉雅突然觉得其实情天也并不是那么毫不起眼，突然变得高大起来了。给他眼神一看心里竞颤动了一下，心里所有的不安害怕，一下子无影无踪，脸红的转了过去，不敢看情天。
　　色天听到情天如此尊敬自己，闻言脸色稍霁，道：“你是什么人？”
　　情天道：“我是乡下一位老猎户的儿子，今天上山打猎正好碰到里面有人惊叫就好奇地走了过来。”
　　色天看着他手里拿着的狩猎工具而且再看着情天那副土头土脑的样子，已相信了他的话道：“既然你不是武林人士，你走吧。”
　　情天倔强地道：“不行，‘路见不平拨刀相助’是我们村里王师父教我武功时教我的。那妇人有难我岂能见死不救。”
　　色天不信的打量了一下情天道：“你竞然会武功？那王师傅是谁？”
　　情天道：“就是我们村里朱大户家的枪棒教头，他的武功可厉害了，一拳可以打死一头牛。”
　　色天闻言心里暗暗一笑：‘原来村里大户人家护院，想我一个绝世凶魔，会害怕你一个枪棒教头吗，当下心生玩弄之意。’笑问道：“那你的武功岂不是很厉害？”
　　情天点头道：“嗯，王师父经常夸我，说我练功勤若，己经有他的七层功力了。”
　　说完郑重道：“只要你放了那妇人，我就不打你。”
　　风水轮流转，刚刚色天也对情天说过那句话。色天心道：“我只要一根指头就可以让你回老家见你祖宗，你还要让我走。老子到嘴的肥肉岂能让他飞了。”
　　当下道：“让我们比试一下。”
　　他存心要玩弄色天。
　　情天看了他一眼好心道：“还是不要了，我拳头力量很大的，我怕会打伤你。”
　　色天摆开架势道：“不用怕，尽管来吧。”
　　情天好意提醒道：“那你小心了。”
　　说完一记‘黑虎掏心’踏中宫直抓向色天的心头。
　　色天看他出手竞是武林中三流‘太祖长拳’虽说打得有模有样，但能奈他何？当下右手一拨便化解了情天黑虎掏心，右掌直入打在身上。碰的一声，情天退了两三步，嘴角溢出鲜血。
　　打在情天身上那“碰”的一声打痛了萧玉雅的心，她想：“淫魔色天乃是武林中大恶魔，岂是你对付得了的。”
　　当下喊道：“这位兄弟，你不是他的对手，你快走吧。”
　　说完边使眼色叫情走，去叫华山派的人来。
　　那小子却‘执迷不悟’，喊道：“要走一起走，要死一起死，我绝不会扔下你的。”
　　情天一字一句都震动了她的心，心里感动直要流泪，此时她心里再没有华子伟的影子。
　　那边的情天契而不舍，在被色天打发后，马上又滚了过来，一式‘猴子偷桃’攻向他的下阴，色天右手随意一挡，便化解了他的攻招，左脚一踢把他踢出老远。为了救掌门夫人，情天永不放弃，退后又攻了上来，不过他武功实在是低，来来往往就是一套‘太祖长拳’根本对色天构成不了威胁，还把自己弄得遍体磷伤。若非色天存心玩弄，只要在加上内力，情天早就遭殃了。见情天来来去去也没什么新发样出来，色天不禁有些松懈，精神也不在那么集中。
　　情天见此双目神光一闪，自己等侯多时的机会终于出现了，成败在此一举，当下提聚全身的功力，隐于自己平凡无奇一招‘开门见山’之中，双掌向色天直劈而去。色天见情天玩不出什么新发样，以为它只是一招平平凡凡的开门见山而己，丝毫没有在意，双掌迎了上去。在双掌接触时，他马上觉得不对，对方的掌力急吐而来，重逾如山内力沿手臂而来，人后退了几大步，强隐着一口要喷出的热血。他看了一下灰头土脑的情天，心想：‘原来这小子一直以来就在藏私，他真正厉害的杀招在此。实是可恶。’当下恨道：“你去死吧！”
　　‘阴极掌’急吐而出。阴极掌至阴至寒，以他的‘太阴魔功’运转。色天本以为自己施展战无不胜的‘阴极掌’可以立马把那小子毙于掌下，但事实相反，阴寒至极的掌力触到对方掌力时竞被一股雄厚，如火一样的内力挡住，竞是我‘太阴魔功’的克星纯阳心法。他纵横江湖，邪傲狂妄，一向只有他玩弄别人，何曾别人玩弄于他，心中恨极情天，已不计后果，心想：‘看你可以抵挡得了几时。”
　　当下不断提聚功力，由五层变到六层再到七层，最后到第十层时对方的内力防护网终被自己攻破，阴寒的内力长驱真入。在他得意洋洋以为可以杀了这小子时，此时自己体内的’太阴魔功’竞不受控制倾泄而出源源不断流进情天的体内。自己数十年不断采女子元阴所修练的‘太阴魔功’竞一点一滴献给了他，色天脸色刹白，裒求道：“大侠，你别这样，求你高抬贵手，手下留情。”
　　原先凶狠的劲一点都不见了。情天对发生的情况一点儿也不懂，在以为自己可以杀死这欺负夫人的坏人时，从对方掌心突然传来一股冰冷的真力。自己拼力阻挡，可还是阻挡不住，被对方的阴寒内力攻入体内。对方阴寒的内力一入，自己体内真气仿如见到老亲家一样欣喜地欢迎着它。他体内的九阳神功跟华山地阴之力曾经较量过，后来合解，成为了好朋友。色魔的太阴魔功至阴至寒，其性跟地灵之力相近，九阳神功见到它马上迎了上来，拉它到家做客。
　　内力的流失，色天脸色慢慢苍白扭曲，后了无声息如泥一般地倒在地上。情天在见此轻松呼了一口气，暗道：“好险好险。”
　　地上萧玉雅见上欣喜地道：“你杀了淫魔色天。”
　　情天悻悻道：“侥幸而己。”
　　随后看向萧玉雅关切问道：“你有没有事？”
　　萧玉雅不知为何给情天一看，脸色不由自主地羞红道：“谢谢你你救了我，我没事。”
　　情天自从那次与萧玉雅肉体接触后，萧玉雅的一切已印他脑海里。在夜里他心里不由自主想起她。他想关爱她，不愿意她受到任何伤害，情深款款地道：“只要你没事就好了。”
　　萧玉雅听到情天如此情深的话，心里莫名的幸福，甜蜜低声道：“总之谢谢你。”
　　声音娇酥令人发软魂飞。
　　情天正要再说时突然从体内升起两股内力一阴一阳。阳者是自己修练‘无名内功’真气，阴者是被自己内力请入体内的阴寒内力，那是色天的太阴魔功。待色天内力进入体内时自己的九阳神功内力才发现自己认错了，那力量非旦不是自己的亲家反而是冤家，一山不容二虎又开始斗了起来了。两种截然不同的内力如何可以相容呢。两股内力互不相让的缠斗欲把情天的经脉绞碎。情天疼得在地上打滚，痛苦地嚎叫着。
　　萧玉雅见情天如此痛苦关切问道：“你怎么了？”
　　情天哪能答她呢，只是一味痛苦地在地上嚎叫。
　　萧玉雅蹲了下来摸了一下他的手，发现他体内一会忽冷一会儿忽热，她知晓医理，惊道：“你怎么可以同时修练两种截然不同的内功心法呢？”
　　刚刚发生在情天与色天身上的事萧玉雅并不知情，她以为是情天同时修练两种不同的内功心法才会那样。
　　情天痛苦道：“我身上好难受，我要死了。”
　　萧玉雅心里着实不愿他死的，悲伤地喊道：“不，你别死啊。”
　　当下心痛地把情天抱在怀里。


情天大帝2 第八章 禁果其实很好吃
　　情天被萧玉雅抱在怀里，脸上紧贴她的胸肌，感觉两座丰嫩的高山压向自已，九阳神功激起激烈的反应，心中情欲中烧，抱紧萧玉雅嘴向两座高峰进军。
　　情天所习的‘九阳神功’本是破烂不全，加上他自己胡乱的练习早己非当初少林寺《愣枷经》经中的‘九阳神功’。情天多年胡乱的修习，阳火不散导致全身元阳亢奋一见女性便会欲难自控。这也是日后情天被称为‘绝世淫魔’的原因所在。
　　萧玉雅见情天反抱自己嘴在自己胸肌上胡乱地啃着，啃得她心痒难奈，正要推开她他时，心里又想：“反正他就要死了，他拼死救过自己的性命，不如就再成全他一次吧。”
　　为自己找到了一个合理籍口。美妇人再无所顾忌，把情天的头紧紧按在自己胸前,成全他的欲望。
　　情天阴阳不调，体内涨得难受，急需发泄。他怒吼一声，急解色天没有撕完的簿裙。这一次的情天再也不用萧玉雅的教导，己熟练地占有着她。两条雪白的身体上下翻滚，娇喘之声冲斥其间，满洞都是春意。
　　云雨歇时，两人赤裸相拥，情天拥着美丽高贵的掌门夫人，心里欣喜不已。他想不到以往让自已高不可攀的绝色美妇在前一分还在自已身下享受着她的征讨，直疑似梦。他掐了一下自已的脸，啊了一声很痛，这不是梦，这是真的。这一举动给萧玉雅看在眼里，美人扑噗一笑，花枝乱颤，美不胜收。
　　情天看得情动不已，把高贵妇人抱上一点，大嘴一张就啃住了那对饱满。萧玉雅可能还没从刚才那场欢爱缠绵的高潮中退出来，心中残留情欲，见情天如婴儿一般在吸吮着自己的胸部，也情动把情天的头抱住，让他可以更*近一点。情天从这边，到那边，细细品尝着掌门夫人那梦幻般的美丽身体。
　　情天深情地看着玉雅道：“夫人谢谢你。”
　　萧玉雅道：“你别那样说，是你救了我。”
　　情天道：“在情天的心里情天愿意为夫人做任何事。”
　　萧玉雅听着感动，在情天脸上轻吻了一下，情天马上激起反应欲向夫人索吻时，萧玉雅好像想到一点什么，马上无情地推开了他道：“我们的关系只能到为止了。”
　　话落就要起身回去。可是刚刚情天发疯的征讨令她下体受创得厉害竞站不稳要摔倒。情天眼明手快扶住了她，问道：“夫人没事吧？”
　　萧玉雅娇嗔道：“还不是你害得人家的。”
　　情天不解道：“我害的？”
　　萧玉雅见情天那副傻样笑道：“真是傻子。”
　　情天这时才恍然，把萧玉雅拉向自己，在她与自已只有一线之隔的地方吹了口气问道：“那夫人快乐吗？”
　　萧玉雅感受着情天强而力的臂膀，吸入男子阳刚之气，芳心酥软，道：“我不欺骗你也不想欺骗自己，跟你在一起的时光是玉雅三十年来最开心的也是最满足的。”
　　情天道：“那为什么不愿和我在一起？”
　　萧玉雅予盾道：“我心里想但是我不能，我是一个有夫之妇，我怎能背着丈夫与另一个男人亲热。”
　　情天闻言心中难过：‘他知道萧玉雅是一个怎么样的人，他不想逼她做她不喜欢的事。’他们的缘份只止于此，叹道：“好吧，我不想逼你，但我有一个最后的请求，希望你可以答应。”
　　萧玉雅道：“好吧，我答应你。”
　　情天道：“我想替你穿上衣服。”
　　萧玉雅心中想不到情天会是这个请求，心中又羞又急，话已出口又不好反悔，脸红道：“好吧。”
　　情天此次心里平静，没有一点色念，认真的为萧玉雅穿上所有衣物，如一人仆人服侍主人一样。萧玉雅平静道：“我想你不在华山这段时间一定辛苦了，你跟我回华山去吧。”
　　语气冷淡仿如他们之间没有发生任何关系。
　　情天道：“我是想，可是我怕到时我又会平白无故的被人杀死。”
　　萧玉雅道：“你不用怕，有我在绝不会再让人欺负你的。”
　　他好似忘了能杀死色天，情天的武功应该也不会差到哪里去了。
　　情天看了萧玉雅一眼心想：“若我在华山我就可以时常看见她了。”
　　想此，同意道：“好吧。”
　　华子伟听闻萧玉雅从色天虎口脱身忙率领华山众人来到太白院迎接萧玉雅。上官灵奇看了一下萧玉雅马上关切问道：“师娘你没事吧！”
　　比他师父华子伟还着急。
　　萧玉雅道：“我没事，这次多亏了情天舍命相救。”
　　上官灵奇见到情天脸色瞬间刹白，惊心道：“你，你不是死了吗？”
　　仿若看到了极可怕的事，心里有些难安。
　　情天道：“没有，当时我只是闭过气而已。”
　　一会儿之后上官灵奇神情己经转好，对自己自责道：“师娘都是我不好，江湖经验不过丰富，否则也不会中了色天的迷魂烟了。”
　　华子伟道：“灵奇你不必自责，那事你己经尽力了。”
　　萧玉雅有些责怪地看着华子伟道：“灵奇是尽了力，可是当时你又到哪里去了？我有些累了我要去漱洗一下。”
　　说完朝后院走去。情天看着萧玉雅离去的背影心想：“原来在你心里你真正在意的还是华子伟，或则你就不会那么在意了。”
　　心痛难平。
　　华子伟道：“我、、、、、、。”
　　他无言以对。萧玉雅到门口时又转过身来对华子伟道：“情天于我救命之恩，你要你代我好好谢谢他。”
　　华子伟道：“我会的。”
　　萧玉雅知道有了华子伟的照顾在华山上再也没有人可以为难情天，满意地走了。华子伟看了一下情天，道：“情天，淫魔色天呢？”
　　情天道：“他被我杀死了。”
　　此言一出华山众人全都瞪大了眼睛，不能相信。色天可是近几十年江湖上最大的恶人，一手‘阴极掌’在江湖上罕逢敌手，情天一个华山下人竞可以杀得了他。那真是太不可思议了。
　　华子伟心中也不相信，连少林空明都败在色天掌下，难道他的武功比空明还高不成，当下问道：“你是怎么杀死他的。”
　　情天道：“我只是趁他走神之时杀他的。”
　　说完把在山洞里发生的事说给众人听。当然他与掌门夫人那段是不能说的。
　　华子伟也不知信不信，只‘哦’了一声又问道：“情天当日我分明看到你全无气息的，你为何？”
　　情天道：“我当时并不是死了，只是闭过气了。我年幼时有一个白发白胡子的道人在我家住过，传了我一套‘龟息心法’，数年来我不断练习颇有小成。那晚在我遇袭之时是‘龟息心法’救了我一命。”
　　什么龟息心法那纯粹是他在胡编乱造。
　　天下间奇人异士颇多，俱有非凡本事，情天如此说华子伟信了大半当下两眼放光，道：“想不到世间还有如此救人于死亡的神奇武学。”
　　说完看了一下情天道：“情天，你救了玉雅，为了报答你的救命之恩我想收你为徒如何？”
　　做了华子伟的徒弟，以后就不用怕被钱多元欺负了，当然好了，而且是大好特好，情天欣然同意，当下跪下道：“徒儿参见师父。”
　　华子伟哈哈大笑扶起他，道：“好徒儿起来。”
　　话落对众徒道：”
　　以后他就是你们的八师弟了，你们做师兄要发好照顾他。”
　　从弟子称是。
　　以后情天就在华山上住下，自从成了华子伟的八徒弟后华山上下每个人都不敢再欺负他了，每个对他都是必恭必敬的。从前为人做饭洗衣服的日子一去不复返了。
　　一日，情天在练剑场上看诸位师兄在练剑，看着那飘幻好看的剑法，也跟着他们比划起来。华子伟虽收他为徒弟，但几日来并没有教他任何武功。
　　此时三师兄上官灵奇走了过来，道：“八师弟，那日我听你讲勇斗淫魔色天的事，心里佩服得很，也技痒得很，想跟你比划比划。”
　　情天知道自己有几两重，哪里是这位已入华山十年三师兄的对手，当下连忙道：“别，师弟哪里是三师兄的对手。”
　　上官灵奇执意的道：“你别藏私了，今日拿出来叫师兄弟们见识一下。”
　　说完扔了一把木剑给他。此时在旁练剑的弟子也不断鼓动。
　　情天见事情推脱不了，当下道：“还望师兄手下留情。”
　　上官灵奇点头道：“好，你出招吧。”
　　情天木剑一领剑诀一式“长虹贯日‘倏然而出，直直向上官灵奇刺去。这是刚刚在旁看时学来的，现在现学现卖。
　　情天使的‘长虹贯日’比真的‘长虹贯日’剑式偏离得老远了，简直有些蹩脚，上官灵奇心想：“到现在你还藏私，等一下有你受的。”
　　待情天剑近前时，他的剑向下一拍，把情天的剑引向一旁空处，随后剑极快向情天横扫过前。情天化解不及，被上官灵奇的木剑扫中，向后倒去。上官灵奇剑上力道可不轻，那一扫疼得情天差点叫娘。
　　上官灵奇道：“再来。”
　　情天道：“情天进门才两天哪里是三师兄的对手。”
　　上官灵奇一心探出情天武功深浅，哪里就此罢休，当下道：“有志不在年高，说不定你的武功比我高多了。你不来我就先发招了。”
　　话落剑向情天刺来，那是真正的‘长虹贯日’，剑又快又急，剑势变幻莫测，令人看不清是要刺向哪里。
　　今日的上官灵奇好像变了一个人似的，出剑狠辣无情，好像情天跟他有什么深仇大恨似的，欲要置他于死地。他可不想死在上官灵奇剑下，被迫挡剑，当下剑往上官灵奇刺来的剑拍去，可是眼前在左边的剑倏地向右刺来，拍了个空，重力前移，身体向上官灵奇刺来的剑送去。剑入肉三分，血肉横飞。
　　上官灵奇不料有此，心想：‘莫非他的实力真的只止于此。能杀死色天就像他所说的是巧合。如此的话他对自己则构不成威胁。我的敌人只有两个。”
　　情天受伤马上有人扶他回屋里包扎伤口。华子伟知道这件事后狠狠地骂了一下上官灵奇。而上官灵奇则默不作声。
　　在受伤期间萧玉雅也有过来看情天一下，她的关心只是出于师娘对弟子的关切吧了，没有其它的感情因素在里面。她对他的故意冷淡给情天看在眼里，却是无比的诱惑，弄得他心痒难奈。
　　大家是不是要给点收藏啊


情天大帝2 第九章 刚刚开始就结束
　　萧玉雅平素最爱干净每晚都要洗身体。这晚她洗后要回房休息时突然后面有一个人抱紧了她，鼻子吸入的尽是男子阳刚之气，令她浑身发软，耳边传一男人抱怨之声：“你为什么那么狠心，不管了我今晚就要你。”
　　萧玉雅一听声音认出是情天，马上道：“情天，你快放开我，我不是跟你说了吗，我们的关系己在上次结束？”
　　语气决绝不容情天有丝毫商量余地。
　　情天痴痴道：“你知道吗，这么多天来，我的梦里出现的全部都是你。你的身影搅得我寝食难安，天天脑子里想的都是你。”
　　萧玉雅心里一阵感动，难道自己不是一样吗？可是一想到他们现在的身份，她不敢也不能答应她，当下狠心道：“你走的吗，玉雅心里根本没有你，在玉雅心里爱的华郎。现在我的身份是你的师娘。”
　　情天气极而笑道：“什么狗屁师娘，若非为了你我才不会入华山派呢？”
　　萧玉雅故做无情道：“放肆，快走。玉雅以后再也不见你了。”
　　情天难过求道：“你真的那么狠心吗？”
　　萧玉雅心中难受，脸上无情道：“萧玉雅说话算话，这一辈子再也不想见情天了。”
　　他们的身份要求她要挥剑斩情丝。她是他的师娘，世俗是绝不允许他们在一起的。
　　情天道：“好，算我情天自做多情了。”
　　说完连头也没回就走了。萧玉雅脸上流下了伤痛的泪水。她决不能给情天机会，也决不能给自己机会。因为一旦有了第一次，便会有了第二次，以后发生的事后果难料。那样对她对情天都不好。
　　此后两人之间再也没有发生什么事，每次要跟萧玉雅见面时情天都借故有事而没有在场。一转眼已十天了。情天心里极为难受，因为萧玉雅拒绝他了，他感觉生命里再也没有生气，无精打采的整天只知窝在房里睡觉。在华山派也没有人会去管他。
　　萧玉雅表面看起来平平淡淡的，其实心里也在受着情欲煎熬。她原本以为自己可以控制得住不见情天。但她错了，她根本控制不住，对情天的思念每日益增，她想着她与情天发生的一切，有时一个痴痴笑着。第十天了她终于受不住了，她不管了，她今天要见情天一面。人悄悄地往情天房里而来。
　　情天见萧玉雅心里一喜，但脸上冷道：“你不是说不要见我了吗，为什么还来？”
　　萧玉雅苦苦道：“我受不了，我控制不住我想见你的心。”
　　情天道：“你不怕吗？”
　　萧玉雅毅然道：“我不管了就算是被外人骂成淫妇贱妇我也不管了，我就要跟情天在一起。”
　　说过扯开身上的衣物，露出了欺霜胜雪玲珑曼妙的身体，端庄师娘赤裸于他的身前。
　　动情的师娘，风情更甚以往，情天强忍情火，嘴上还不放过她道：“你不是我师娘吗？”
　　萧玉雅道：“人家都己经向你投降了，你还不放过人家吗？从现在起我不再是你的师娘，而是你的小荡妇。情天过来吧，狠狠的占有你专有的小荡妇。”
　　堕落的玉女脸色淫荡妖艳，跟以前端庄高贵的掌门夫人形成了强烈的对比。
　　情天知道若是说得过头反而不好，也给萧玉雅与平时绝不相同一幅淫荡的表情引得欲火大增，人如虎一样扑了上来，狠狠发泄着几天来积压的火气。萧玉雅热情迎合着，至死方休缠着情天，一次又一次的欢好把两人心中的火气全部都发泄出来，只留下无限的满足。
　　情天醒来时，伊人己经离去，空留满屋幽香。看着桌上萧玉雅做的晚饭，他心里一阵甜密，狠狠吃了几碗饭，就盘坐练功。他重回华山派由于心情极坏从来没有练过功。当下按照无名内功心法图谱运转真气。‘啊’了一声痛得冷汗直流。原来他运功时体内同时出现了一阴一阳两道不同的内力。只要他一运转真气，两股互不相让的内力便开始缠斗起来，疼痛难耐，经脉胀得难受。原来那天他与萧玉雅结合并没有化解掉色天在他身上阴寒内力，只是把身上部分多余的阴寒内力转到萧玉雅体内。色天采女子元阴苦修数十年的“太阴魔功”的真气终究大于情天‘九阳神功’真气。阴阳不能分平，便要相斗。如今天体内阴阳两道真气持平，隐于六阴六阳经脉中，犹如一个平静的水湖。有人一上去搅，水马上就浑了。情天想：“如此我以后不是不能用内功吗？”
　　他简直不敢想像。以后问一下雅儿看是什么原因。
　　此后，两人虽没有在一起，便每次两人相见时，眉目传情诉说着两人心里发狂的思念之情。
　　今天情天心里很是兴奋，因为今晚萧玉雅叫情天上闺房相会。一想到在师父的床上干着梦寐以求的美丽师娘，情天的心里就特别兴奋，那种突破禁忌的欢爱，令人如痴如醉。当晚分外卖力把师娘送上阵阵高潮。战事结束后，两个相拥在床，萧玉雅见情天一双贼眼盯着自已看，问道：“都那么多次了，你还没看过吗？”
　　情天道：“总共才三次吗，而且上两次顾着办事了都没仔细看清楚。今天我当然要好好补回来了。”
　　说完一双手在绝色妇吹弹可破的皮肤上细细抚摸。
　　萧玉雅感受到情天的无限柔情，道：“看吧看吧，今晚玉雅是你的，让你看个够吧。”
　　贞节的妇人一旦放开比任何女人都豪放。
　　情天真的仔仔细细地把萧玉雅身上的每一寸地方看了个遍，也摸了个遍，叹道：“师娘，你的每一个地方都是那么的美，真是造物质主最完美的杰作。”
　　若按照以前的萧玉雅听完后定会马上感动地献上香吻，这一次却没有而是把脸冷冰冰地转过去。情天马上附脸过来问道：“你怎么了，是不是情天惹你生气了。”
　　萧玉雅气愤道：“不错，你惹我生气了！”
　　情天急急道：“若我做错了什么你跟情天讲啊！情天马上改。”
　　萧玉雅幽幽地道：“人家现在把什么都给你了，你还喊人家师娘，那不是污溽我吗？”
　　情天哦了声明白道：“好雅儿，对不起是情天错了，你不是情天的师娘是情天的雅儿。”
　　萧玉雅听此转悲伤为笑容道：“以后你还敢这样叫，我就不理你了。”
　　情天道：“绝不会了。”
　　对萧玉雅道：“雅儿，情天有一件事不明想问你一下。”
　　萧玉雅转过头来问道：“什么事？”
　　情天当下把自己体内发生的事告诉萧玉雅。
　　萧玉雅沉吟了一下道：“我虽不知你体内到底发生了什么事，但有一点可以肯定的就是你体内拥有了色天的阴寒内力。自古以来在武林中还从未有人可以一身拥有两种截然不同的内力。阴阳难相容，难怪你在你运功疗伤时经脉会痛得厉害。”
　　她本是武学行家，一听情天讲来，便知其体内发生的变故。
　　内功对于一个武者至关重要，情天急道：“那有什么办法可以化解吗？”
　　萧玉雅知道内力对一个武者如有若生命般的重要，柔言安慰道：“现在我还没想出什么办法？在还没找到化解办法之前你千万别妄动真气否则非常危险。”
　　情天叹道：“那我以后不是成为一个废人。”
　　萧玉雅把情天拉向自己，温柔道：“别担心自古没有并不是代表不可能，我一定会替你找到办法的。”


情天大帝2 第十章 第一卷结语
　　华子伟现在似乎事情很多，己经很久没有跟萧玉雅见面了，一对夫妻感情淡了许多。萧玉雅乐得如此，那样他就有更多的机会和情天在一起了。
　　只要一有机会，她便会把情天叫到房内尽情地做爱。他们也在不断地制造各种独处的机会。战场由萧玉萧的闺房扩展到华山上的每个脚落，上至没人的练功处，下至荒效野外。萧玉雅好像变了，由当初端庄典雅变得豪情放纵。原本端庄贤淑的妇人变成淫荡娇娃那种绝世风情便宜的当然是情天了。
　　今天，在上次萧玉雅被色天捉来的山洞内。情天与萧玉雅又在放纵地做爱，两人毫无保留地奉献自己全部的爱，激情缠绵，情天拥着萧玉雅道：“雅儿你不觉得你最近变了很多吗？”
　　萧玉雅疑道：“有吗？”
　　情天道：“有啊，你变淫荡了。我看谁也不想不到当初庄重圣洁的掌门夫人会变成一个在床上豪放的荡妇。”
　　萧玉雅道：“那样你不喜欢吗？”
　　情天道：“喜欢，喜欢得要紧。”
　　萧玉雅道：“我淫荡放纵也只会对你一个人，别人休想得到。”
　　情天问道：“与华子伟呢？”
　　萧玉雅听到华子伟脸上一冷，道：“别说他好吗？”
　　情天坚持霸道地说道：“不，我今天就要你给我一个答案。”
　　因为只有最终解开萧玉雅的心结，他才有可以最终地拥有她。
　　萧玉雅看着情天道：“你还是那么霸道，不过人家喜欢。”
　　说过附嘴过来在情天边低声道：“他想都别想，那样回答你可满意。”
　　情天知道此时此刻萧玉雅己真真正正地属于他了，当下拥吻着她道：“满意，非常满意。”
　　一双魔手更在玉雅的身体上来回轻抚着。在接吻着的萧玉雅道：“别这样有人来了。”
　　情天闻言停止了动作。在这山洞里退无可退，如何是好。好在这山洞又黑又长，两人在一块大石后面躲了下来，只希望来人不要太进来发现他们。
　　一会儿从山洞过来了两人，其中一人似极为气愤道：“我叫你别来找我了，你还来做什么？”
　　情天一听这声是就觉好熟，只是一时认不出是谁。
　　另一个人道：“小心肝你又不是不知道你是我的心头肉。我怎么能没有你呢？”
　　此人声音尖锐届于阳刚与阴柔之间，发声者偏又做女人媚声，极为难听。
　　情天听得鸡皮疙瘩掉了一地，旁边的萧玉雅听到那声音立起反应：“是他。”
　　情天悄悄问道：“是谁？”
　　萧玉雅悄悄在他耳边道：“华子伟。”
　　萧玉雅必定和他是一场夫妻，任他如何变音她一听就出来了。情天闻言悄悄探头向外看，借着洞口照来的阳光他可以看出其中一人是华子伟新收的徒弟，难怪声音听起来那么熟悉。另一个则是华山掌门名满天下的剑君子华子伟。此时华子伟的三缕美须不知到哪里去了，神情看上去有几分女人娇媚，诡异无比。此时他正在对白秀说着情话，那些露骨情话在两个男人之间说出令人做呕加上华子伟的娇媚做态，情天看得连三天前吃下的饭差点都吐了出来。
　　白秀道：“你说得是真的。”
　　华子伟马上道：“当然是真的，在我心里黄天那小子怎能比得上我的小心肝了。”
　　白秀火气渐消道：“那你答应我以后不看黄天。”
　　华子伟道：“好。”
　　说完便要抱住白秀。白秀把他一推问道：“我还有一个问题问你？”
　　华子伟心急道：“什么问题？”
　　白秀道：“你为何要收情天那个傻小子为徒？我看他很不顺眼。”
　　华子伟道：“情天自从杀了色天后，身价便不同了，再非过去的下人。他入华山可以提高华山在武林中的声誉。据他讲他身上怀有可以救人性命神奇无比的‘龟息心法’，如此绝世武学岂可让他溜走。”
　　情天听此心惊“看来江湖人心险恶，想不到名满天下的谦谦君子竞是这副模样，看了让人感到心寒。”
　　他收自己为弟子并不像他表面说的是为报答自己对萧玉雅的救命之恩而是有目的，是要套取自已什么‘龟息心法’这也使他占有萧玉雅对华子伟的愧疚化于无形。”
　　华子伟在说完原因后便迫不急待要抱白秀成其‘好事’。白秀道：“这里太脏了，我们别在这里，回去后任你怎么玩。”
　　华子伟兴冲冲应道：“好。”
　　拉着白秀欲走。在走时白秀突然看到地下萧玉雅刚刚脱下来的外衣，道：“这里有人？”
　　情天与萧玉雅听到此话吓得连大气都不敢喘一下。华子伟看了一下道：“这是女人衣物，我看多是山下哪家的小媳妇跟野男人在山洞苟和呢，人早就走了。”
　　他刚刚有运气聆听一下，发现山洞里没人，才有此断言。
　　情天听到华子伟的话心想：“你做梦也想不到在山洞里的野女人就是你那美丽动人的夫人吧！”
　　想此情天心觉刺激，若非华子伟还没有走真想把萧玉雅再好好怜惜一番。
　　华子伟急色道：“小宝贝没事了，我好多天没有见你，心里很急。我们回去吧。“说完急拉着白秀走了。
　　萧玉雅听到他们出去后，松了口气道：“想不到他为了名利竞不顾一切修习了‘潜龙心法’。”
　　情天知道萧玉雅口中指的‘他’是华子伟，不解问道：“什么潜龙心法？”
　　萧玉雅道：“在很多年前有位华山派的前辈得到了一本邪派‘潜龙心法’，那心法阴邪无比，练了便会变成华子伟现在那幅样子。不够却可以在短时间提高修练者的内功修为。”
　　情天不解地道：“华山是名门大派内功心法多得是，华子伟为什么要修习这种损害身体的心法呢？”
　　萧玉雅道：“在百年前正邪大会上，华山派精英尽丧许多武学失传。现在在华山派中除了《紫霞秘笈》外再也没有什么高深的武功心法。‘紫霞心法’乃玄门正宗，需循序渐进，非长期苦修不可以大成。华子伟一直为他十年前可以侥幸败五岳诸派高手挂于心里，他认为为了可以稳座五岳剑派盟主的宝座就必需提高自己的武学修为。他心里等不了‘紫霞神功’的大成，所以就不顾一切苦修潜龙邪功了。”
　　情天道：“相不到这中间还有这么多故事。”
　　萧玉雅道：“到现在玉雅才看清他的为人，玉雅真是失败。”
　　情天道：“你没有失败因为你选择了我，情天永远都不会骗雅儿的。”
　　萧玉雅甜蜜一笑扑在情天的怀里。


情天大帝2 开卷语
　　这天王学礼练剑回来时，在路上有几个人挡住了他，领头的正是有些不怀好意的华山派大师兄钱多元。
　　王学礼走过去，见他们毫无让路的意思，平日里在华山派中王学礼亦是一个做威做福的主，哪容得有人挡他路，乃骂道：“好狗不挡道，让开。”
　　钱多元怒道：“你敢骂我们是狗。”
　　王学礼道：“没有，我只骂挡路的人。谁挡我路谁就是狗。”
　　钱多元道：“***，王学礼今天老子正窝着一肚子的火不想跟你逞口舌之利，老子今天是来报仇的。”
　　王学礼怒丝毫没有发现钱多元的怒气，道：“你说你是谁的老子。”
　　钱多元道：“是你老子，我早就看你不顺眼了，***，还敢陷害我。今日不给你一点教训你还为我钱多元是好欺负的。”
　　王学礼指着钱多元道：“钱多元你说清楚，谁陷害你？”
　　钱多元道：“在情天被害之晚，我根本没有起床你却在师父面前搬弄是非说我有起身，想要除掉我，好让你当掌门没门！”
　　王学礼与钱多元都出身陕西豪门大户，自从入华山派来，两人各不相让。多年为为了当华山掌门明争暗斗己势成水火。
　　王学礼道：“谁陷害你，你起身有人亲眼看见。钱多元你是不是男子汉？做过的事都不敢承认。”
　　钱多元一听心中越恨，问道：“谁有看见？”
　　王学礼心想“虽说自己不怕他，但以钱多元的性格定会去找他算账，自己绝不能出卖他。多年来他不断地为自己出谋划策帮自已很大的忙，怎么可以害他呢”当下道：“这个我不能告诉你。”
　　听在钱多元的耳里却以为根本没有这个人，所有的一切都是王学礼故意捏造出来，当下狠道：“到现在你还在欺骗老子。不杀了你难消我的心头之恨！”
　　王学礼道：“难道我还怕你不成。”
　　说完拨剑朝钱多元刺来。对方人多，先下手为强。王学礼一出手就是华山剑法的厉害杀招。在华山派中钱多元是大师兄入门最长，王学礼虽是师弟但练功最勤，两人于华山剑法造诣在仲伯之间。但王学礼占进先机，一出手就是华山剑法的绝招，一下子把钱多元逼得步步后退。钱多元愤愤不已，对跟着他的家人喊道：“一群笨蛋，不会帮忙啊。”
　　那些家人恍然过来，纷纷拨剑出手。钱多元那些家人本是他老爹钱有财怕宝贝儿子在外受人欺负专门请武林高手训练的剑手，一身修为也都不弱。有了那些家人的帮忙，钱多元的局势马上改了过来，一下子化被动为主动，把王学礼打得无反手之力。王学礼处处是伤，体无完肤。钱多元看着躺在地上不动的王学礼道：“让你今天知道老子的厉害。”
　　说完得意洋洋地走了。
　　在钱多元走后，地上满身是血的王学礼挣扎地动了动，华子伟说得对，钱多元确实没有胆量敢瞒着他在华山杀人。他只是把王学礼打伤了，并没杀他。此时从暗处走来一人，王学礼见到那人马上求救地道：“快救救我，我快要死了。”
　　那人却不理彩，只是冷冷地看着他道：“我只是来看一幕我自己导演的戏而已，顺便为这场戏做一个圆满的结局。”
　　王学礼不懂道：“什么戏？”
　　那人道：“真是一个蠢人到现在还不明白。现在告诉你也无妨，你与钱多元这么多年为什么有那么多予盾？那都是我在背后策划的。”
　　王学礼手愤道：“那晚钱多元根本没有起身，你骗我。你为什么那样做？”
　　那人道：“这么多年来你与钱多元的仇恨己势成水火到不能化解的地步。此时只要有一导火线，你们仇恨便会引爆，届时两败俱伤。”
　　王学礼道：“那样做对你有什么好处？”
　　那人道：“从我进华山起我便有一个愿望，那便是有一天当上华山掌门。你与钱多元是我做上华山掌门挡在路上的两块石头。我要搬开它。”
　　王学礼道：“你那做只是帮了钱多元而己，对你根本没有任何好处。”
　　那人道：“戏还没完了。你说若是你死在钱多元的剑下，华子伟可以饶他吗。没有了你们我就是掌门了。”
　　王学礼得意道：“可是钱多元根本没有杀我。”
　　那人叹道：“这么多年来我一直以为你比钱多元强，看来是我错了，你比钱多元更不如。”
　　王学礼一看到他的眼神，意识以危机，马上害怕道：“你要杀我？”
　　那人道：“钱多元不敢做的事，我会帮他完成的。”
　　王学礼柔情道：“这么多年来，你那么帮我，我知道你对我是很好的。我知道你是不会杀我的对吗？”
　　那人摇了摇头道：“为什么你到现在还不明白，我对你好是在利用你，利用你对付钱多元。现在你知道我所有的事，你的戏份也结束了也可以去了。”
　　说完拨出一柄小刀，不理王学礼的求饶，刺向他的心脏，血一下子喷涌而出。
　　上官灵奇悄悄进入钱多元的房内，钱多元不解地看着他：“那么晚你来做什么？”
　　上官灵奇道：”
　　这么晚来我是有一个消息告诉大师兄的。”
　　钱多元道：“什么事？”
　　上官灵奇悄悄道：“王学礼死了？”
　　钱多元闻言脸色一变，惊道：“什么？”
　　上官灵奇道：“刚刚在有人后山道上发现了王学礼的尸体，大师兄应早做打算。”
　　钱多元不解道：“什么早做打算？”
　　上官灵奇道：“师父生平最恨的就是同门师兄弟互相残杀，他绝不会放过凶手的。”
　　说完暧昧地看了一下钱多元。
　　钱多元感受到他的目光，道：“你怀疑我。”
　　上官灵奇道：“你平日素与王学礼不和，现在他死了所有的人都会把目光对准你。”
　　钱多元道：“我虽有找过王学礼的麻烦但并没有杀他。”
　　上官灵奇问道：“你有找过王学礼？”
　　钱多元道：“他前次陷害我，而且近来仗着有师父撑腰竞欺到我头上来了，我气不过就去找他算账了。”
　　上官灵奇‘哦’了一声道：“难怪。”
　　钱多元道：“难怪什么？”
　　上官灵奇并不答他只是为他着想道：“师兄你若相信上官灵奇的话就快走，否则等一下就走不了。”
　　钱多元道：“我又没杀王学礼为什么要走。”
　　上官灵奇道：“王学礼身体致命伤是插在心脏的柳叶刀。在华山中师父只把柳叶飞刀绝学传授给你。不是你还会是谁？”
　　钱多元道：“我根本没有杀王学礼，我会把事情向师父说清楚的。”
　　上官灵奇道：“现在你又如何说得清楚呢？王家的人听闻王学礼死在华山已率人来到华山了，届时师父就必需给王家一个交待，他又怎会听你解释呢？”
　　钱多元为难道：“我现在该怎么办呢？”
　　上官灵奇道：“留得青山在，不怕没柴烧。只要保住性命，一切都好说。”
　　钱多元道：“我若跑了岂不变成畏罪潜逃了。”
　　上官灵奇道：“这件事总有水落石出的一天，要走就快走等一下师父来了就走不了！”
　　钱多元内心想了一下道：“好，我走。***别让我知道是谁害我的，我决不会饶了他。”
　　在钱多元走后，上官灵奇从墙壁拨出一把剑刺了自己一下，下手绝不留情。一会儿从门外走进华子伟与众弟子。
　　华子伟一进门便对上官灵奇道：“钱多元呢？”
　　上官灵奇愧疚道：“师父，弟子无能让钱多元逃跑了。”
　　华子伟看了一下上官灵奇关切问道：”
　　你没上官灵奇道：“皮外之伤没事的。”
　　华子伟变得有些白嫩的手扒开上官灵奇的伤口道：“都伤皮肉了，还说是小伤，快去疗伤。”
　　说完借机看伤在上官灵奇的胸上摸了好几下。
　　情天若不知道华子伟修练了‘潜龙心法’心态己产生了变化，还真以为华子伟是关爱徒弟呢？他在那边心里暗笑，看来华子伟是看上了上官灵奇了。在他心里对上官灵奇一直以来也没什么好感，也没什么好说。
　　上官灵奇道：“看来二师兄的死真的与大师兄脱不了关系啊！”
　　华子伟点头道：“如今钱多元不说清楚就逃出华山，有畏罪潜逃之意。他是最可疑的。”
　　上官灵奇听此嘴角逸出一丝笑意。
　　王学礼是王家少主，王家在陕西武林也是威镇一方的大家族。几天后王学礼他老爸王烈就带着王家众人气势汹汹地来到华山要华子伟给他儿子报仇。王学礼在华山学艺竞死在华山，华山应负完全责任。华子伟为了给王家一个交待正式宣布钱多元为杀害王学礼的凶手，并发‘五岳剑令’令五岳剑派捉拿钱多元，如此王家才肯罢休，所有的事情都暂时告一段落。
　　在华山派中没有了钱多元与王学礼，上官灵奇自然就晋升为大师兄，将来在华山派中最有资格当掌门就是他了。
　　事吧？”


情天大帝2 第十一章 新学期的四美人
　　也许是为了套出情天那‘龟息心法’近来华子伟对情天多有照顾，还教了他一套华山派的‘灵虚剑法’。不过自从情天知道华子伟修练了‘潜龙心法’变得不男不女后对他的关心感到作呕，不愿与他多接近。
　　一晚，情天在练剑回来正要休息时，在床头碰到一本书。那本书是他从色天身上搜出来的，他一来字识得有限，一见书头就晕，二来色天是江湖凶魔对他的东西不太喜欢。当下觉得无聊，就拿出来翻了一下。不看不要紧一看吓一跳，原来那书中画的竞是男女交合各种各样的姿式，这很对他的脾胃，他一下子就看得入迷了。那书画工精美，男女动作栩栩如生，在旁还文字注解，在后面更有一段关于天下各种各样女人性格介绍及如何征服她们得到她们的身心。情天看完后，叹道：“想不到男女之道竞还有如此多的东西，那真是一门博大精神的学问。”
　　又道：“那色天真笨有如此好的东西干么还做淫魔？只要学到上面的东西天下女人还不乖乖投到你怀抱。”
　　其实他不知道那色天自幼性格怪癖，对女人很是厌恨，上面的东西根本不对他的性情。色天向来以玩弄女子为乐。
　　有了昔日风月郎君的《风月真经》情天正式展开了猎艳天下之旅。情之所到，随心所欲，后世有人就把情天当成“绝世淫魔”情天看完后，情火上升，心情激动，道：“有如此好东西应该找我的好雅儿分享一下才是。”
　　今晚，华子伟可能又去找白秀了，并没有在萧玉雅闺房。
　　萧玉雅看到情天责怪道：“自从王学礼死后，华山上下全山戒严。现在你还敢来，不怕给人发现吗？”
　　情天知道萧玉雅是关心自己，心里感动，道：“为了见你我怕什么？大不了就是命一条。”
　　萧玉雅伸手按住情天的嘴道：“我不要你死。你死了我怎么活啊？”
　　情天一啜洁白如玉手指头道：“那你告诉我，这两天有没有想我啊？”
　　萧玉雅幽怨白了情天一眼，暗恼他故意为难自已，可是对这小冤家自己一点办法也没有，痴痴道：“想，想得要死。”
　　那情天道：“我也想你。”
　　说完抱起萧玉雅一阵狂吻，抱起她走向床榻。被浪翻腾，两条雪白的身体上下滚动，男女动情的呻吟之声响彻阁楼。良久后，枕在情天宽大胸肌上的萧玉雅道： “你这次怎么懂得那么招式啊，有一些连我以前连想都没想过的啊。”
　　情天神神秘秘地道：“天机不可泄漏。”
　　萧玉雅摇着情天的手撒娇道：“说吗！说吗！”
　　情天见到萧玉雅那小女儿神情心里幸福，道：“说是可以不过有一个条件。”
　　萧玉雅道：“什么条件？”
　　情天指的自己脸欲要萧玉雅吻他一下做为回报，萧玉雅乖乖地在情天脸上吻了一下，道：“现在可以说了吧。”
　　情天从床头衣服拿起那本书道：“所有的秘密都在里面。”
　　萧玉雅一看脸红如赤，嗔道：“你怎么会这种坏东西呢？”
　　情天打趣道：“它可不是坏东西，可是好宝贝。刚刚不是把你弄的很舒服吗？”
　　萧玉雅脸红嗔道：“变得越来越坏了，不过我喜欢。”
　　在情人之间说一些情话也无伤大雅反能更增情趣。
　　情天一双手正在美妇人身上摸索时，突听萧玉雅喊道：“这书里有东西。”
　　情天回头一看原来萧玉雅在书最后一页发现有个夹层。自己只看书里的内容而没注意其它的东西，刚刚被细心的萧玉雅发现了。情天道：“里面说不定有什么宝贝，拿出来看一下。”
　　萧玉雅在夹打开夹层只见里面是一张写满密密麻麻小字的纸。开篇：武林正道浅簿，殊不知男女阴阳之道妙参造化,有无限玄妙。古之轩辕黄帝御三千女而证道飞升正是合籍双修之玄妙，仙人彭祖因御女有术而长寿于天下。武林人士自视清高将阴阳之法视为邪端异类，不识大道之玄妙，实是可笑。今我风月郎君集《黄帝素女真经》《御女心经》《洞玄秘录》等各家之所长创出‘风月之法’于此留于后人。接下来是讲的便是玄妙无比的合籍双修阴阳大法。
　　萧玉雅本是武术大家看完后，对于书中所写之心法，叹为观止，流泪道：“想不到天下间还有如此玄妙的心法。”
　　情天道：“那风月郎君不知是何许人也？竞如此狂妄敢批叛天下武林，他的豪气令人赞叹。可惜我身上受阴阳两种内力的制约不然倒可以学他的‘风月之法’尝试一下傲笑江湖之味。”
　　萧玉雅笑道：“小冤家你不必忧心，以前或许无法华解你体内的两道真气，但现在有了‘风月之法’你的问题自可轻松解决。”
　　情天迫不急待地道：“什么办法？”
　　萧玉雅故意道：“天机不可泄漏。”
　　她也要为难情天一下。
　　情天抱着萧玉雅求道：“好宝贝你快说啊！”
　　萧玉雅道：“我也有一个条件要你答应人家吧。”
　　情天也只得乖乖地道：“好吧什么条件啊？”
　　萧玉雅道：“我要你以后好好爱护人家。”
　　情天见萧玉雅如此郑重还以为是什么难题，原来是这个问题当下道：“你不说，我也会的。”
　　萧玉雅满意地道：“你身上阴阳内力化解之法便在这奥妙无穷‘风月神功’之中。你现在再好好爱人家一下。人家边享受你的爱边告诉你阴阳内力的华解之法。”
　　有如此好事，情天当然欣然领命了。
　　风月郎君是五百年前的盖世奇人，其自幼学于武林正道而不成乃另僻一径从武林中所不齿的男女之道入手融《黄帝素女经》等男女之术自创这奥妙无穷的‘风月神功’。其故事本人会在另一本书中祥蓍。
　　风月之法修男女阴阳和合之术，玄妙无比。萧玉雅看完风月之法便心领神会，已从中找到了一条可化解情天体内那两股不同性质内力的方法。在激荡起伏男女情爱中萧玉雅按风月之法神妙的行功路线引导着情天体内两股雄厚无比阴阳内力，时而阴出阳入，时而阳出阴入，以她为中介慢慢将两股截然不同的内力融为一体。其中过程看似简单，实则凶险无比。此时情天体内的内力已转成一股极其柔和宏大无比的真气。那真气无阴无阳，妙参天地造化。
　　情天高兴地道：“天啊，我的内力又回来了。好宝贝谢谢你。”
　　说完狠狠地吻在萧玉脸脸上表示感谢之情。
　　萧玉雅亦欣慰不已，道：“那是你福缘深厚得到风月郎君前辈的绝世武学。”
　　情天道：“前人风范令我辈激叹不己。”
　　他心里对风月郎君无比崇拜，想不到他竞可以创出如此奥妙心法。其实更主要的是那‘风月之法’很对他的胃口。
　　萧玉雅道：“你也无需惊叹，你体内修有至阳至阴两道奇异的真气再加上得到风月前辈的‘风月之法’假以时日成就定不可限量。”
　　情天对那些名利倒不那么在意，他只在意眼前这风情无限娇娃，当下暧昧地道：“那‘风月之法’后面不是有一段‘合籍双修’心法我们练习一下吧！”
　　在萧玉雅还来不急做反应时，己被情天压在身下“合籍双修”了。
　　各位看书的大大，本书在新书榜里面的成绩好像不是很好，还请各位兄弟多多帮忙啊。有票的砸一下票啊，觉得还可以的话请收藏一下，相信有了你们的支持，本书一定会更好的。谢谢了！


情天大帝2 第十二章 漂亮小妹长大了
　　在华阴县城豪富吴家的后院花园中，此时正站有两人：一人是吴家的主人长得肥头大耳，腰膀浑圆，一副商贾模样的吴豪；另一个是一位白面无须，丰神俊逸的中年人。那中年人立于风中，轻风吹起青衫仙风道骨仿若神仙中人。
　　那中年人富有磁性的声音想起：“吴豪，那色天可有什么消息传来？”
　　吴豪恭恭敬敬道：“没有。”
　　中年人道：“午时已过，那色天多半是回不来了，善恶有报，那也是他应得到的结果。”
　　声音无喜无忧，仿若超越于从生之外。
　　吴豪惊奇道：“那色天多年采女子元阴苦修太阴魔功，一身修为在武林中己入顶尖之流，那剑君子真的有那么厉害可以将他留下。”
　　自风清扬后华山在近百年已经没落，就算是华山掌门在他眼中亦没什么了不起的。可是十年前华子伟却异军突起在五岳剑会上败尽蒿山衡山等各家剑手登上五岳剑派盟主的宝座，令华山在武林中大放异彩。五岳剑派在武林中其声望威势虽比不上少林武当等渊远流长的武林大派，但数百年来人才辈出，在武林中了不可小视。华子伟可以败尽诸派高手其武学修为定然不俗。
　　中年人道：“在五岳剑派中华子伟是最为杰出的人才，他可以令己经迟暮西山的华山派在武林大放异彩，其武功魄力绝不简单。”
　　华子伟从十九岁开始接掌华山门户，成为华山有史以来最为年轻的掌门。在他的领导下华山派在武林的声誉蒸蒸日上。数十年来华子伟取各家剑法的长处加上自己对剑法的领悟不断完善华山十八路剑法，隐然成为一代武学大家，武剑君子之名如日中天，吴豪闻言似有所感道：“不错。”
　　此时从门外走入一下人，吴豪问道：“有什么事。”
　　下人恭声道：“刚刚从华山传下一消息说淫魔色天自不量力敢采华山玉女冒犯华山，己为华山派弟子情天所杀。此消息将不久即可传遍武林。”
　　吴豪道：“色天为恶天下十数年，天下中人无奈其何竞为华山一个徒所杀，看来华山又会在武林中威风一把了。”
　　中年人闻言道：“想不到华子伟隐藏得那么深，连自己妻子受到威胁都不肯出手，看来我应对他重新估计。”
　　吴豪不解问道：“师尊为什么那样说？”
　　中年人道：“在华山派中除了华子伟谁还可以杀色天？以华子伟好名如命的性格若是色天真的为他所杀他岂会不承认。色天为华山弟子所杀其中可能另有缘故。”
　　他全凭分析己说出其中大概，那中年人智慧可真的不是盖的。
　　对于师尊的智慧吴豪向来是非常佩服的，当下说道：“色天这一步棋既然己经失利接下来我们应该怎么办？”
　　中年人道：“暗的不行就来明的。你可通知公孙清叫他上华山试一下他新练成的‘飞云剑法’。华山剑气之争，华子伟定会出手。他定然不会袖手让出华山掌门之位。”
　　吴豪发自内心尊敬道：“师尊圣明。”
　　中年人道：“知己知彼，百战百胜。若有消息立刻叫人传给我。”
　　吴豪道：“师尊你要走。”
　　中年人道：“我要去趟蒿山，该去会一下无相禅师了。”
　　吴豪道：“弟子与师尊相聚十天还未请求教益，师尊便要离去？弟子难舍！”
　　中年人道：“你的剑法已成，只是束于剑法之内而未堪破剑意。记住以心驭剑，自可身剑合一。”
　　话落人己消失于轻风之中。
　　吴豪闻言似有所悟，谢道：“谢师尊指明点。”
　　至华子伟这一代华山派于武林传承了三百六十年之久。华山侠派曾以剑法称雄武林，有武林四大剑派之称。到百年前一代剑圣风清扬时华山派的声誉更达至顶峰，其声誉早已盖过少林武当成为武林第一大派。自风清扬后华山弟子中就对剑法的领悟各有不同，产生了分歧，强大的华山就开始分为气宗和剑宗两派。气宗认为 ‘气’是剑法的根基，习剑必先练气，以气驭剑所向披靡。剑宗则认为剑是剑法的根本，习臻巅峰可由外而内，神而明之。一山不容两虎，华山派只能有一个掌门，于是两派就派出最杰出的弟子比武，胜的可以在华山当掌门，败的则退出华山。华子伟也算是华山派近百年来资质较为杰出的弟子，年纪轻轻便己学会〈紫霞秘笈〉上内功心法。在二十年前气剑两宗的比武大会上，以自己已有所成的‘紫霞神功’大败当时剑宗大弟子公孙清而做上华山掌门的宝座。转眼二十年已过，华山又将上演气剑两宗之争。
　　在华山大殿上，华子伟召集众弟子，脸色有些凝重，道：“各位弟子，十天后便是华山派二十年一次的剑气之争了。”
　　情天道：“师尊何为‘剑’？何为‘气’？”
　　情天入门较晚什么都不懂。
　　华子伟近来对情天的态度改善很多，耐心解释道：“气指的是气功，练气有成草木何异金刚，剑法指的是剑招，一生究招式之变化。”
　　情天道：“何者为高？”
　　华子伟道：“当然是气高一筹了，剑法再高若无内气为辅等于绣花之剑，遇上气功高手必败无余。当年剑宗为剑走上了邪道，你们应当谨记。”
　　可是听在情天耳里就不是那么回事了，他想你气功再厉害若无高明的招式为辅又有何用？剑当然也存在一定弊端，没有了内气就算是再精妙的招式也没有威力。两都何不相辅相成，气剑双修不是更好吗？可是他不敢说，因为他是华子伟的弟子，当然也算是气宗的弟子。说出如此大逆不道的话说不定会华子伟连‘龟息心法’ 也不要了就将他逐出师门了。
　　六弟子黄天拍马屁道：“师父气功那么高深，若是剑宗敢上门挑战定把他们打得屁滚尿流。”
　　其它的人纷纷复和。
　　华子伟有些凝重的道：“二十年前在玉女峰上剑气之争，我以气宗大弟子出战剑宗大弟子公孙清，我们两人决战三百多招我才以一招险胜。那一战我胜得纯属侥幸。公孙清可以说是剑宗百年来的第一奇才，一身剑术己超越剑宗历代祖师，当时若非他剑心不静，我可能败在他手上。经过二十年来的苦修公孙清的武功不知增进到何种境界？此战胜败难料。我决定利用这十天在思过崖闭关练功，派中大小事务一律由灵奇掌管。”
　　上官灵奇道：“灵奇定会全心全意管理好华山。”
　　华子伟点头道：“我闭关期间由白秀随侍左右。”
　　情天闻言心暗道：“你闭关期间还有这种雅兴，可真是‘性趣不减’。”
　　心中暗笑。但转而一想不对：“为了名利华子韦可以舍去一切，他又怎会不重视华山剑气之争呢？莫非他有必胜的把握，可是他又为何要闭关呢？其中莫不是有什么阴谋？”
　　他心中己然清楚华子伟的为人，心中首次感到剑君子的可怕。有时侯阴谋诡计比绝世武功更厉害！


情天大帝2 第十三章 冰冷校花的约会
　　华山‘文武院’是收藏华山派所有秘笈的地方，华山派镇山之宝《紫霞秘笈》也在其中。文武院有华山四大长老看守。四大长老乃是华子伟上一辈的人，每人都有数十年修为，功力精湛。此外还有华山派最为出色的十八剑手协助防守，他们组成的‘九宫剑阵’威力莫测，等闲之人不可以轻入。可是以这样严密守护，华山镇派之宝《紫霞秘笈》还是在一个黑夜里给人偷了。
　　《紫霞秘笈》乃华山气功之祖，如此重要秘笈若落入外人手中，华山之秘便暴露于天下，以后华山危矣。再者若流入江湖魔头手中危害天下，华山罪过更大。《紫霞秘笈》事关重大已惊动了在闭关中华子伟。
　　八声钟鸣过后，华山派所有人齐聚练剑坪。华山派镇山之宝《紫霞秘笈》丢失，华子伟脸上却毫无惊怒表情，出奇的平静，道：“紫霞神功乃我华山镇山之宝，历来只有掌门人才可练习，都是上代掌门口授下代掌门。真的秘笈早在两百年前己被烧毁，在文武院中的《紫霞秘笈》是假的。”
　　不知为何上官灵奇闻言脸色一变。
　　华子伟扫过众人，眼睛留在上官灵奇身上问道：“上官灵奇你是否感觉奇怪？”
　　上官灵奇故做镇定道：“师父此言何意？”
　　华子伟道：“你到现在还要给我装，在华山上所有发生的事我有哪一件不清楚的。”
　　众人都不清楚他们说的话是什么意思，一脸模糊。
　　上官灵奇看了一下华子伟道：“你都知道了，看来我还是小看你了。”
　　华子伟道：“以钱多元的为人就算是我借他十个胆子他也不敢背着我杀王学礼，可是王学礼却死了，钱多元畏罪逃跑了。此事表面上看起来极其自然，可是阴谋者却忘了我是钱多元的师父，我最了解他。多元你出来吧。”
　　话落从边脚走出一人，那人赫然就是之前畏罪潜逃的钱多元。
　　钱多元道：“你为什么陷害我？”
　　上官灵奇道：“在我的棋局里没有为什么，所有的人都是我的棋子。”
　　华子伟道：“多年我一直怀疑在华山弟子中有一个内奸，可是却想不到是你。”
　　平时在华山所有弟子里上官灵奇胆小懦弱，普普通通毫不起眼，只是他真的是练武的好材料，多年来华子伟对他也是尽心教导。
　　上官灵奇望着天空，眼神突然变得热烈，道：“本来我入华山也想做一个普普通通的华山弟子。可是自从见了她，我的目标发生了变化。我要取代你做华山派掌门，因为只有那样我才可以得到她。多年来我不断地制造钱多元和王学礼的茅盾让他们自杀残杀，只要没有他们两人华山掌门就是我的。”
　　情天闻言，心里突震：‘上官灵奇说的她难道是萧玉雅？’他竞爱上萧玉雅。情天也曾多次见上官灵奇眼睛紧紧盯着萧玉雅看，那种眼神绝不像是弟子望向师娘的眼神，饱含着欲望。
　　华子伟“哦”了一声，并未追问她是何人，在他心里也知道她应是萧玉雅，只是继续表演他的运筹为握，道：“我此次故意闭关练功，目的就是给他一个机会让他做他一直想做的事从而露出破绽，你在华山上所做的每一件事情我都一目然。”
　　上官灵奇道：“老胡狐狸看来我是低估你了。”
　　华子伟道：“上官灵奇现在你有何话可说？”
　　上官灵奇道：“既已败露，我没话可说。”
　　钱多元己经等不及了，发怒地拨出手中长剑攻向上官灵奇。唰唰唰三剑扫向上官灵奇上胸，一剑快过一剑，刚猛无比。
　　上官灵奇冷冷相对，在剑刚要临身时才出剑，一剑竖劈一下子就化解了钱多元的三剑，而且余势劈向钱多元，若非钱多元闪得快早己为上官灵奇一剑劈了。钱多元也吓出了一身冷汗，以他练剑多年竞不是上官灵奇的一剑之敌。此时上官灵奇表现出来的才是他真正的实力。
　　华子伟道：“在华山众弟子中你的悟性是最高的，修为也是最高的。多年你却隐藏了了自已的实力不与学礼多元争锋，不是太辛苦了吗？”
　　上官灵奇道：“十数年在别人睡觉时我一人在孤伶伶的练剑场练剑，在别人还未起床时我己起身练剑，所有的这一切都是为了打败你。这些年我是隐藏得太辛苦了。你拨剑吧！”
　　华山弟子正要出手相助。华子伟阻止道：“你们别插手，他不是要打败我吗，我就给他一个机会。”
　　拨出剑的华子伟气势陡增，若崇山峻岭令人高山仰止。剑君子之名绝非来自于偶然。
　　上官灵奇知道华子伟多年来修习气功，重于气势，在气势上自己绝不能输与他，若输了自己无胜之望，当下施展华山剑法朝华子伟攻了过来，一出手就是华山派绝招‘秋风扫落叶’。此招主攻，一柄剑在上官灵奇手上飘幻莫测，有若萧瑟秋风的剑影卷向华子伟，将他罩于一团剑风中，气势不凡。华子伟从容不迫，手上的剑引了一个剑决，一式“风平浪静’剑缓缓递出化开狂风，在一阵兵嚣的交响声后归于平静。虽不分胜负但上官灵奇心中震惊：自己低估了他，想不到他的气功那么厉害，自己的剑碰上华子伟的剑仿若碰在金刚之上难逾分毫。”
　　这是他的最后机会，他当然不会放弃，当下施展多年自己苦练多年的华山剑法朝华子伟攻了过去。多年来为了打败华子伟，上官灵奇苦学华山剑法，早己把华山剑法中的一招一式悟得透澈无比，华山剑法在他手上使出，清灵飘逸尽得华山剑法之玄妙，剑影重重在华子伟周身都是上官灵奇攻向他的剑。华子伟多年来苦修‘紫霞神功’，一身内气浑厚无比，以气驭剑，一柄剑在他手中庄重森严，一劈一刺一扫皆威力莫测，守得固落金汤，滴水不进。表面上看是上官灵奇占优势，其实他是有苦自知，表面上他是攻得华子伟无还手之力，可是华子伟每一剑碰到他剑上，他的手臂都被震得发麻差点拿剑不住，心想长此下去自己必败无疑。‘留得青山在不怕没柴烧’一向是他的做人信条，当下一剑逼开华子伟，人朝后院跑去，无人可以抵挡。
　　情天见上官灵奇一个人朝后院跑去心想：“他莫不是要去找萧玉雅，那可不行，萧玉雅只是我一个人的。”
　　霸道无比。他并不怕上官灵奇伤害萧玉雅，因为经过与他的‘合籍双修’萧玉雅的武功大进，纵是上官灵奇剑法高明也不会吃亏。但他心里还是有些担心连忙跟在上官灵奇后面。
　　一到萧玉雅闺楼外，便听门内传出玉雅的惊喊声：“灵奇，你这是干什么？”
　　情天从门缝瞧去只见上官灵奇正拖着萧玉雅往外走。
　　上官灵奇痴情道：“我爱你你跟走，我会给你幸福的。我知道这么多年来你嫁给华子伟你并不幸福，因为他不能满足你。”
　　萧玉雅气极打了上官灵奇一记耳光，怒喊道：“住口，我是你师娘，你怎么可以对我说出这种大逆不道的话。”
　　上官灵奇喊道：“什么师娘，在灵奇的心里你早已不是我的师娘。你还记得吗？在我十岁那年我发了高烧，在那寒冷的夜晚我趴在你身上，是你给了我最大温暖。从那时起你再也不是灵奇的师娘，我爱你。”
　　说完疯狂一样地抱住萧玉雅欲吻她。
　　萧玉雅运起内功推开她，道：“住口，在玉雅心中你只是我的一个弟子，我对你有的也只是师娘对徒儿的关心。”
　　上官灵奇跪下道：“你知道，多年来我为了得到你我拼了命的苦练剑法，多年来默默地在你楼下痴痴地看着你，看你不开心我也不开心，看你高兴我也跟着高兴，欲罢不能。我己为你着了魔了。你跟我走吧，我会对你好的。”
　　抓着萧玉雅的双腿。
　　萧玉雅心里虽然感动，但对上官灵奇确没有丝毫的爱，因为她的爱己经全部给了情天了，当下狠狠地道：“我不会跟你走的，在华山上有我最宝贵的东西，我是不会丢下他的。”
　　上官灵奇不解问道：“什么东西，我们也一起带他走。”
　　萧玉雅毫无所动道：“我是不会跟你走的，你快走若不然等一下华子伟来你就走不了。”
　　上官灵奇一颗对萧玉雅执着的心不断遭到萧玉雅无情的打击，心里绝望道：“为什么，这以底是为什么，我为了你受了那么多的苦，我是不会那么容易就放弃你。”
　　说完在萧玉雅还未反应过来就点了她的穴道。
　　此时门外的情天见此忙破门而入，对上官灵奇喊道：“放下师娘。”
　　上官灵奇打量了一下情天不屑地道：“就你那三脚猫的工夫也想拦我，识相的快走开。”
　　情天道：“识别三日当刮目相看，你太小看我了，若现在交手你必败无疑。”
　　上官灵奇不信地瞧了下情天道：“是吗？”
　　情天点头道：“当然，不然你放下师娘我们好好较量一下。”
　　上官灵奇正要放下萧玉雅时，突然又想到了点什么，道：“差点中你的诡计了，现在华山对我来说是危险之地，若是等到华山其它人来时我不是很危险，以后有空再找你较量。”
　　说完扛起萧玉雅破窗而出。情天不会轻功，只能眼睁睁地看着萧玉雅被带走。
　　高峰之上，上官灵奇三面都是华山门人，后临万丈深渊，他脸上疲备，一身劲装染有鲜血，受伤不轻。
　　华子伟手握长剑逼着上官灵奇，道：“上官灵奇看你现在还往哪里跑？”
　　上官灵奇道：“我己无路可跑，但我并不后悔。”
　　华子伟道：“是吗？死到临头，你还不知悔改。”
　　上官灵奇道：“每个人都有追求爱的权利我有什么错，恨只恨我的功力不深，若不然今天被逼入绝境的人不会是我。”
　　此时萧玉雅己经醒了过来，道：“灵奇你这样做又何必呢，我是一个有夫之妇，不值得你这样做。”
　　上官灵奇道：“不，你是世上最好的女人，比任何一切美女都要美丽。”
　　华子伟道：“混账，大胆逆徒，识相的快放开玉雅。我可放你一条生路。”
　　上官灵奇不回答华子伟的话，对萧玉雅问道：“你愿意跟我走吗？若愿意的话我拼死也带你冲出重围，以后我们退隐山林过恩爱的日子。”
　　萧玉雅道：“对不起，我不能跟你一起走。”
　　上官灵奇原本失望的心再遭重创，绝望至极，冷冷道：“为什么你那么无情？难道我不值得你爱吗？没有你，我的生活有何生气？”
　　华子伟闻言气极败坏道：“逆徒，到现在你还在胡言乱语，玉雅是我的妻子她如何会跟你走，你想都别想。”
　　在此关键时刻华子伟说出如此激烈之语令人费解。
　　萧玉雅的心不由一痛，她与华子伟夫妻数十年来，两人相知甚深，华子伟的用意她心理一清二楚。上官灵此时处于绝望边缘，华子伟故意发此无情言语是想刺激上官灵奇，深受刺激的上官灵奇情绪激动之下很有可能做出报复伤害萧玉雅的事。深明人性的华子伟正是欲利用上官灵奇除掉萧玉雅。他自从练了“潜龙心法”再也不喜女性，已嫌萧玉雅是他生活上的累赘，想除掉她了。用心之毒完全不念夫妻白首之情。萧玉雅正是看通华子伟的用心，在她的心里不由一痛，之先对自己红杏出墙的负罪之感消失得无影无踪。
　　上官灵奇内心绝望，感觉瞬间再也没有什么值得自已留恋的，疯狂道：“是吗？我想要的东西我就要到手。你陪我一起去吧！”
　　话落扯着萧玉雅往深崖跳去。
　　在这危急关，只见灰影一闪，有人拉住了萧玉雅，那人就是情天。情左手拉在危崖边的一颗松树上，右手紧紧拉住萧玉雅。
　　上官灵奇一心欲要萧玉雅和他一起死，见情天拉住他们，当下运起‘千斤坠’身法重重地往下拉萧玉雅。情天‘啊’一声，拉着松树的左手溢出鲜红的血。萧玉雅心痛地道：“你放开我吧，不然你会和我们一起掉下去的。”
　　情天道：“我不会丢下你一个人的，要死我们就死在一起。”
　　上官灵奇狞笑道：“好啊，那我们就一起死吧，上次杀不死你今天就让你与我陪葬。”
　　情天怒吼道：“上次在黑夜中欲杀我的人是你？”
　　上官灵奇点头道：“不错，没想到你的命那么大。”
　　情天道：“在华山派我一向与你无怨无仇，你为什么那么做？”
　　上官灵奇道：“玉雅只属于我一个人的，谁也不许碰她。在那天你的脏手还摸在玉雅的玉足上，有了这点你就有该死的理由。”
　　上官灵奇疯了。
　　萧玉雅闻言惊颤道：“你怎么可以那样做呢？”
　　上官灵奇道：“到现在你为什么还怪我？我是替你杀了欺负你的人，你看我对你多好呀！”
　　情天见上官灵奇对萧玉雅如此疯狂，知道他是绝不会放手的，左手已经快拉不住了，情急生智，当下得意道：“上官灵奇你知道吗？为什么玉雅不跟你走？因为在她心里喜欢的人是我。她当然不会跟你走了。”
　　上官灵奇往上瞧了瞧情天和萧玉雅不可置信地道：“不，这不可能，你告诉我这不是真的，不是真的。”
　　萧玉雅静静地道：“这是真的，在我心里我爱的是情天，而且是很爱很爱情天。”
　　上官灵奇闻言脸上抽搐了好几下，疯子一样地道：“原来我在这世上什么都没有，原本我还以为我可以拥你，哈哈哈。”
　　话落放开萧玉雅的手，向那深不见底，烟云弥漫的深谷跳去。没有了上官灵奇，情天把萧玉拉了上来。
　　上崖后，华子伟一脸夫妻情深的样子关问道：“玉雅你没什么？”
　　萧玉雅看透了华子伟险恶的用心，心中对他己没有任何的感情，当下淡淡道：“没什么，死不了。”
　　话落径直地走向后院。
　　华子伟无所谓地看着萧玉萧，随后森寒的目光对众位弟子道：“今天发生的事，你们谁不可向外泄漏出去否则以门规处置。”
　　华山弟子遇到华子伟那可怕的目光，心里不由生起一股冷气，连忙应道：”
　　不会。”


情天大帝2 第十四章 两个人练的武功
　　可能是由于‘潜龙心法’越来越精深，华子伟的声线越来越尖锐，没事的的时侯总把白秀带在身旁，名为‘指点武功’实际做什么情天心里明白得很。近来情天的武功大进，因为经过与萧玉雅的‘合籍双修’情天的气功精进，己可成功的运气于剑，一手华山的‘灵虚剑法’己渐得其玄妙。
　　夜深人静，在萧玉雅闺房内，萧玉雅看见情天，关心地问道：“以后你还是少往我这里跑，我不想你有任何的危险。”
　　感受到佳人温馨关爱之情，情天心里暖暖的，只是道：“为了你我又怕什么？我只是看见你这几天闷闷不乐的，非常担心所以就过来看你一下。”
　　话落把萧玉雅紧紧抱在怀里，表达着无尽的爱意。
　　萧玉雅俯在情天宽阔的胸膛上，心里稍稍平静了一下，道：“你知道，我感觉是我害了灵奇，如果不是我他也许就不会走到今天这步田地，他那绝望的笑声依旧响在我的耳边。”
　　情天柔情地道：“宝贝你真傻，其实那跟你没有关系呀，那条路是他自己选择的。”
　　萧玉雅还是难受道：“可是、、、、、、。”
　　情天转移话题地道：“我们别谈他了，告诉我这几天有没有想我呀？我可想你想得要命。”
　　话落一双魔手已伸入玉雅上衣内握着她两颗高耸毫不下垂的玉乳来回把玩着。
　　有了爱郎的爱抚萧玉雅早把心中对上官灵奇愧疚之情抛到九宵云外去了，专心享受着情天的爱，道：“我也想。”
　　美丽师娘一句真情之语把情天蕴藏心里的滔天欲火完全引爆出来，当下把萧开玉雅抱到床上，进行着男和女最原始的动作，一时间满屋皆春。由于心中害怕华子伟发现，那种微妙的心里对于他们这对偷情男女更觉刺激。
　　玉女峰上，一方立着华子伟及其众弟子，另一方则站着一位面目冷峻，相貌不凡，锋茫必露年约四旬的中年汉子。那中年汉子身后也站着一帮弟子，个个拿着长剑气势汹汹。两方人马相距三丈，摆开架势。
　　华子伟还一向保持着他的君子风度，谦谦有礼问道：“公孙师兄，二十年不见一向可好？”
　　那中年大汉就是当年剑宗大弟子公孙清。
　　公孙清道：“二十年来我是在耻辱中度过的。”
　　对他来说二十年前玉女峰之败是他的耻辱也是剑宗的耻辱。
　　华子伟道：“胜败乃兵家常事，师兄还在为二十年前之败耿耿于怀，实是不该。”
　　公孙清悔恨道：“我辜负了剑宗所有人的期望。剑宗一脉被逐出华山，皆是我之罪过。”
　　华子伟道：“其实不管剑宗气宗皆是我华山一脉，师兄我们何不摒弃歧见使剑宗气宗合二为一共振我华山一派。”
　　公孙清冷哼了声道：“到现在你还在猫哭耗子假慈悲，你之用心我一清二楚。二十年前若非你使诈我如何会败在你的手上。”
　　华子伟脸上极不自然，道：“我不知你在说什么？”
　　公孙清道：“舒儿在临死前什么都跟我说了。”
　　华子伟脸色一变紧张问道：“她都说了什么？”
　　公孙清道：“二十年前你为了打击我，借意与舒儿接近骗取她的感情。怪只怪当年我痴迷于剑法之中，而冷落了舒儿让你有机可乘。可恨的是在你如愿以偿地当上华山掌门后，舒儿来找你，你竞把她拒于门外。你这卑鄙小人为了搅我剑心竞使出这种欺骗她人感情下三烂的手段，实在有负你剑君子之名。后来舒儿明白一切都是你在利用她。你利用她来打击我，她好不悔恨。在我面前她用她的剑向我表达了她的歉意。”
　　他虽说得平平淡淡，可是情天从语气中知道他是强隐中心中的愤恨。
　　从公孙清淡淡几语，情天已可大致描绘出当年情景。当年华山东西两派各出了两名绝世弟子。剑宗弟子公孙清练剑之才，得剑宗诸老传剑宗绝学，一身剑术修为高不可测。气宗弟子华子伟同样也是出类拨萃，年纪轻轻就把华山‘紫霞神功’练成了。由于剑宗与气宗的茅盾越来越激烈，为了争夺华山掌门之位，双方各自决定派出派中最为杰出的弟子在玉女峰比武，胜者可留在华山。一天华子伟在路过练剑坪时，见到公孙清那鬼神莫测的剑法时，心里直觉他现在并不是公孙清的对手。可是他心里想胜，想要当华山掌门。此时他见到了公孙清美艳如花的妻子蓝舒，心里生了一条毒计。由于多年来，公孙清沉迷于剑法之中而冷落他正值青春年华的妻子。从那天起华子伟故意借着各种的理由不断地接触讨好蓝舒，搏取她的好感。不负他的一番苦心，蓝舒终于爱上华子伟，两人山盟海誓。在比武前一天晚上，华子伟故意把蓝舒约出来，两人在公孙清练剑回来的必经之路偷情。果不出其所料，公孙清练剑回来时发现自己心爱的妻子竞跟自己明天的对手恩爱缠绵。受到了打击的公孙清剑心不静，出现了破绽，以第二天的比武上他败给气宗弟子华子伟，拱手让出华山掌门之位。蓝舒在华子伟当上华山掌门后来找他，要他实现当日的娶她的诺言。可是华子伟却好像忘了有那么一回事，把蓝舒当成陌生人一样把她赶出华山。因为他己经成功当上了华山掌门蓝舒儿对他来说再也没有利用价值了，就毫不留情地把她遗弃了。以他堂堂的一派掌门又如何可以娶一个不忠的女人了。华子伟为达目的可以不择手段，他实在太可怕了。面对他，情天心里有点冷，因为他不知道华子伟什么时侯会利用他。也许被他卖了自己还帮他数着钱呢？华子伟见此哈哈一笑，毫不在意地道：“自古只以胜败论英雄，成大事者不拘小节，你心中还有感情你又如何胜我。”
　　公孙清道：“在舒儿去后，我的心己死了，在我的心中只有剑。二十年来我不断地苦练，为了就是今天。”
　　话完时他的气势更增三分。
　　华子伟不屑道：“败军之将还敢言勇。”
　　公孙清道：“今天我要向天下中人揭开你华子伟丑恶面目，你拨剑吧！”
　　说完他也拨出了自己的剑。一剑在手他全身气势陡然转冷，若一把剑气纵横的宝剑。
　　华子伟在公孙清强大的气势下毫不示弱，运起‘紫霞神功’气势若高山崇岭，矣志不移。公孙清冷笑道：“想不到二十年来，你的功夫倒没落下。”
　　话落剑己朝华子伟刺了过来，它那剑直直刺来，看似简简单单，实则有无穷后着，变化不尽，你不可能预测他下一招的剑式变化。
　　华子伟见此脸色一变道：“你练成了‘飞云剑法’。‘飞云剑法’乃华山剑宗无上绝学，集华山剑法精髓而成，变幻莫测，非有大智慧大毅力者不可练成，它与’紫霞神功‘合称华山两大绝技。公孙清道：”
　　为了打败你，我踏遍了天下的许多地方，终于让我找到了我剑宗失传的‘飞云剑法’，又经过我十年苦练终于让我在十天前练成这绝世剑剑法。今天你注定失败。”
　　华子伟道：“是吗？胜败只在最后时刻才会出来。”
　　话落他的剑己缓缓前递，气运于剑，己封住了自己全身要害，不让公孙清的剑有可乘之机。华子伟虽是气宗门人，可是多年来他亦吸收了剑宗的精华融合天下各派剑法的长处完善了华山十八路剑法，一身剑术修为高深莫测，当下以气驭剑，防守无漏。公孙清乃剑宗最为杰出的弟子，多年来忘情苦练剑法，己将华山派所有的剑法变化悟得透澈，你华子伟一剑出来，他已知你下一剑有哪几种变化。知己知彼，公孙清占得先机，华子伟一交手就处于被动。但是他多年来练气有成，内力绵绵不绝，一柄剑在他手中不断地变幻着守得滴水不进。
　　公孙清久战不下，心想：‘他多年来修习‘紫霞神功’内力远胜于我，长久下去我必败无疑，惟有速战速决。’当下剑法一变，搀起无数朵剑花，剑花幻化如云，云聚散无常，聚则守，无数剑云合在一起守得固若金汤，散则攻，无所不在地进攻。华子伟脸上紫气大盛，他的紫霞神功己运到最高层，剑上布满紫气，“长虹贯日，横扫千军、、、、、、”记记都是华山剑法中威力最强大的攻招，以攻为守。此时剑气两宗之优势尽显无余，那公孙清的剑法虽胜于华子伟可是他的内力却弱于华子伟，在华子伟大开大阖进攻剑法之下，他步步后退，攻击范围缩小。数记硬拼之下，他嘴角流出鲜血，已为紫霞神功所伤。情天看华山派百年来两位最为杰出高手交战，心里受益不浅，原本对剑法一些不领悟的地方豁然开朗。
　　在把公孙清逼退几步后，华子伟停止了进攻，道：“你到现在有何话可说？”
　　公孙清哼了声，他显然不能接受经过二十年苦练他还是一样败在华子伟的剑下，上一次若说是败在华子伟的阴谋之下，那是非战之罪，可是这一次他却真的败了。他不能接受。华子伟似乎有意看着公孙清失败的表情，并且以此为乐，当下道：“在剑法一道上气宗武学明显优于剑宗。同样习武，剑宗苦练十年可胜气宗；二十年，两者可打为平手；三十年则气宗必胜。‘气’才是剑法的基础。”
　　公孙清道：“不到最后关头，谁胜谁败现在言之过早，你再接我这一剑吧！”
　　话落手中的剑舞动起来，无数剑影组成一朵宏大的剑云，剑云霸道天下，带着所向披敌的气势飞向了华子伟。
　　华子伟心中暗惊，聚起自己数十年苦修的内气，一式‘剑破长空’布满气功的长剑气势惊天，无人可挡其锋，两强相争剑宗之剑和气宗之气谁胜谁负呢？


情天大帝2 第十五章 神功的终极秘笈
　　在两把剑就要碰到一起时，场中却突然出现了一个人，那是一个须眉皆白，脸色红润，仙态飘渺，一头白发散于背后，身白衣的老者。老叟一双白袖左右一挥，就把华子伟与公孙清两震退了两三步。这一变故所的人都预料不及。
　　华子伟看着老叟，又惊又急，问道：“你是什么人？”
　　他与公孙清都是苦修数十年的高手，竞给老者随意的一挥逼开。那老者的修为岂非、、、、、、他简直不敢想像。
　　老叟呵呵一笑道：“也不知多少年了，我的姓名早忘记了，记得昔日似乎有人称我为剑痴。”
　　公孙清执礼道：“长者为何阻止我与华子伟分出胜负？”
　　武林中那些比较有名前辈高手他大都知道。剑痴之名他连听都没有听过，不过以他的修为多半是隐居山林的世外高人，是以语气之间有尊敬之意。
　　剑痴并没有回答他的话，只是看着他道：“你的剑法倒是不错，好像是华山的‘飞云剑法’吧！”
　　公孙清点头道：“不错，我使的正是华山剑宗的‘飞云剑法’。”
　　剑痴道：“什么华山剑宗，气宗的，华山剑法就是华山剑法。”
　　华子伟道：“前辈说错了，剑宗与气宗相差甚大，不可混为一谈，这关呼华山道统的问题。”
　　老叟回头看着华子伟摇了摇道：“孺子不可教也，看来你对于气执着太深了。”
　　好像意有所指。华子伟给他一看好像自已全身赤裸裸的，所有秘密都暴露于他的一双眼睛之下，极不自在，冷汗直流，心想：‘莫非他知道自己修习‘潜龙心法’幸好他没有说出来。‘剑痴淡然一笑道：“不管是以气为主的剑法是还是以剑为主的剑法能得无上剑道的那便是最好的剑法。”
　　那剑痴一语惊醒了剑道这茫之人情天，在他的心中所有困惑豁然明了，什么剑什么气都不重要，只要可得无上剑道便是天下间最好的剑法。
　　公孙清恍然道：“多谢前辈指点！”
　　他本是剑痴，一生痴迷于剑。二十年前由于剑宗之败，他引疚成恨，为了打败华子伟苦练剑法已渐入邪道。此刻听闻剑痴之语心中迷雾顿散，只有无上剑道才是他一生追求，什么华山掌门什么剑宗正统那些都不重要。
　　公孙清回头对华子伟萧洒道：“今朝得剑痴前辈指点我己豁然开朗，以往的一切恩恩怨怨皆过往烟云，我们一笔勾消如何？”
　　华子伟点头道：“公孙师兄可以摒弃前嫌，是华山之幸。”
　　两人握手言和，为了华山一派的兴旺，他也不树下公孙清这个强敌。
　　公孙清指着他身后的弟子道：“他们都是我这些年来收的弟子资质都还说得过去，今日你便将他们收归华山门下吧。”
　　他身后的人闻言，皆难以割舍，纷纷问道：“师父你要去哪里？”
　　公孙清道：“无上剑道才是我一生的追求，为了华山掌门我己浪费了二十年光阴，今日起我便会遁入深山老林参悟无上剑道。你以后便跟着你们华师叔吧。”
　　华子伟听言，心中有点怪怪的，他想不到公孙清对剑痴迷得那么深，道：“公孙师兄，昔日我对你不住，希望你可原谅我。”
　　公孙清道：“什么恩怨都已经过去了。”
　　华子伟谢道：“谢师兄，师兄我华山地大物博，你若要参悟剑道何不在华山呢？”
　　公孙清道：“不了，我对华山感情太深，留在此处反而会阻碍我的剑道修为。”
　　剑痴异彩闪闪地看着公孙清道：“能舍则舍，你日后的成就不可限量。”
　　公孙清躬身道：“谢前辈指点迷津，使公孙清迷途知返。”
　　公孙清欣慰道：“老夫本来大梦刚醒看见你们相斗才出来的，现在该回去睡我的觉了。”
　　公孙清道：“好，我也该走了。”
　　话落箫洒地走了。虽有些落漠可是在情天看来他比来时更轻松，因为他找到了自己的人生目标。
　　剑痴的修为可不是盖的，他穿山越岭有如脚履平地，情天可是使出吃奶的力才追到他的。剑痴听闻后面有人喊他，回过头来见是一位华山弟子，问道：“你有什么事吗？”
　　情天在华山众弟子中并不是很出色，所以剑痴刚刚并没有注意到他。
　　情天道：“晚辈乃华山弟子，有不解之处特来向老者请教的。”
　　剑痴平和道：“你有什么问题？”
　　情天问道：“何谓无上剑道？我看公孙师伯为了无上剑道可以放弃与华子伟的恩怨，它真的有那么大的魅力吗？”
　　有点少，稍待一下再上传。


情天大帝2 第十六章 挡不住的桃花运
　　剑痴道：“无上剑道者是剑道的无上至境，我也不能给你定义那是一种什么样的境界。五百年前一代剑仙萧逸凡于蒙古千军万马中斩杀大思汗而跃马虚空，消失于尘世。三百年前魔宗列云于天魔殿中功德圆满，白日飞升也许那就是无上剑道吧！”
　　情天闻言心中激荡，豪气顿生，道：“在无上剑道面前，那些私人恩怨是多么的微不足道，我现在终于明白了公孙师伯。我情天愿意布先贤后尘。”
　　剑痴一双眼睛盯着情天看，他想不到一个貌不起眼的华山弟子会说出这么豪气的言语，当下道：“好就凭你这句话，我剑痴就交你这个朋友。”
　　情天连忙摇手道：“那怎么敢当，情天只是一个后生小子如何配当前辈的朋友？”
　　剑痴道：“我江湖中人洒脱率性，不拘小节你不必执意于辈分年龄。”
　　情天应声好。
　　剑痴点了点头高兴道：“我剑痴于华山悟剑百年，甫一出山便交了一个朋友真是人生快事。”
　　情天闻言心想：“自己新交的这位朋友真不愧是剑痴，对剑一痴迷就是百年，那是一段多么漫长的岁月啊！人生又有几个百年啊！”
　　当下道：“大哥对于剑的痴迷，小弟自愧不如！”
　　剑痴一生只对剑感兴趣，今天不知为何见到情天就感特别投机，说起话来滔滔不绝：“山中无岁月，谷中无甲子，百年光阴对于无上剑道来说亦只不过是弹指一瞬间。大哥自幼喜剑，散尽家财，求天下名剑，什么少林达摩剑，武当太极剑，什么峨嵋伏魔剑、、、、、、只要天下较有名的剑术不管用什么办法我都要求到手。天下剑术剑法我都知之甚祥，江湖中人见我对剑如此痴迷便以‘剑痴’称我。可是当有一天我开始领悟无上剑道不可假于他人而成时，便舍弃红尘中所有的一切，孤身一人隐居华山参悟剑道之法门，想不到转眼已过百年。”
　　情天闻言感动跪下，泪流满面，道：“大哥，你对剑之心天地都为之动容，小弟佩服不已。”
　　剑痴扶起情天道：“可是耗费百年，大哥对无上剑道依然没有一点所得，也许此生无望矣！”
　　心中感叹不已！
　　情天见此心中有些不解问道：“大哥，难道无上剑道无法可成吗？”
　　剑痴道：“剑道浩翰，无终无极，无上剑道上还有无上剑道吧，谁也不知剑的最高境界在哪里？就算是你穷一生岁月都不一定可以有所领悟。每个人对剑道的领悟都不一样，五百年前剑仙萧逸凡是因得昔日远古《天剑谱》而得悟无上剑道，而魔宗列云则是习炼了魔门千年来无人可成的‘万相魔道’而人魔合一的。无上剑道非有大智慧和矿世机缘不可成己。我们就不谈这些事，徒增伤感而已，就让它一切附与清风，自然而然吧。“情天道：“无上剑道也许一朝顿悟即可成也。”
　　他也不知为什么说出那种话来，那只是心里面的一个声音吧！
　　剑痴闻言眼光闪过神采，回头对情天道：“看来你对剑很有慧根，一朝顿悟可得道，好呀，也许我以前是太执着于剑了。”
　　情天则一脸茫然。
　　剑痴道：“你现在不解，也许日后你就会明白。”
　　接着问道：“那华子伟可是你师父。”
　　情天道：“不错，他正是小弟的师父。”
　　剑痴叹道：“他收得一个好徒弟却不懂得如何教？实是可惜。”
　　情天道：“我入门不久，他没怎么教我武功？”
　　剑痴哦了声道：“如此还好，你若跟着他成就也是有限，他对于气执着太深了。”
　　情天知道华子伟为了增加气功修为，自宫修习阴邪无比的‘潜龙心法’，这难道大哥已经看出来了，问道：“大哥是不是知道些什么？”
　　剑痴道：“华子伟本来习有你们华山玄门正宗武学‘紫霞神功’，可是他后来不知怎么又强习阴邪无比‘潜龙心法’如此虽然功力精进，到最后正邪两股真气相冲时他就知危害了。”
　　他只看过华子伟运剑便知他修有‘潜龙心法’这份眼力当真厉害。
　　情天当下也把华子伟为了精进功力才修练‘潜龙心法’的事告诉剑痴。剑痴闻言道：“他于气入邪太深，以为有了气就可以所向无敌了，却不知那是错了。”
　　情天道：“有什么错，气是剑法的根基，没有内气的剑法根本毫无威力。以气驭剑自可所向披敌。”
　　以他现在所知所解他认为华子伟说的并没有错。
　　剑痴摇了摇头道：“你们华山在风清扬之后还出现了另一位杰出的人才令狐冲，那令狐冲自幼不知为什么不能修习内气，可是后来他机缘甚深得到了昔日无敌于天下一代剑魔独孤求败的‘独孤九剑’而纵横天下。”
　　情天道：“令狐冲？我在华山派倒没有听说过。”
　　剑痴道：“也许是一段被人遗忘的历史吧！滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。自古有几人可以名垂表史呢？”
　　话落见情天欲言又止的样子便问道：“你我朋友之交，有什么话你尽讲无妨。”
　　情天心有灵悟的道：“大哥难道说以剑修道也可以达至剑道的无上境界吗？”
　　剑痴欣道：“剑与气只不过是剑道两门武学，两者功法虽异，但习至最高者殊途而同归。这道理犹如登山，一座高峰，你可以步行上去，也可乘马，两种方法虽异，但它们的目的一样，也都可行，都是为了站在高峰之巅。”
　　剑痴于剑实是悟得很深，这种武道至理他随手拈来。
　　情天若有所悟地点了点头，道：“小弟习剑不久，对于剑有一些不能领悟的地方还请大哥指教。”
　　当时门户之见极深，谁也不会对本门之外的弟子传传授点什么。
　　情天习剑不久，对于剑道中有一些难以明了的地方乘着有剑痴这位剑术大宗师在这里不请教的话就是傻子了，当下道：“剑术之法，何谓攻防之道？”
　　剑痴毫不思索道：“攻者无所不攻，守者应指无所不守。最上乘的剑法其实攻即是守，守即是攻。”
　　情天哦了声举一反三道：“那最佳的进攻是不是最快，最为有力，最为有效的进攻呢？最佳的防守是不是满身都是破绽呢？”
　　剑痴闻惊异地看着情天，赞叹不已道：“你对于剑确实有常人难以比拟的悟性。”
　　情天心中没有一丝欢喜，接着道：“比如说有一次我与一个师兄比武，由于我资质愚钝许多招式都记不住，当时他一招‘北雁南飞’向我身后刺来，那招式精妙非常我无法破解情急之下只随手一劈就把师兄的北雁南飞破了还伤了他，当时被华子伟看见了他还狠狠地罚我一顿，说我不好好学剑，竞学一些歪门邪道。我当是心里很不解为什么我简单的一劈就把师兄精妙的剑法破了？”
　　剑痴道：“那便是至繁至简的道理。在很多门派他们祖师创出一套剑法，那套剑法往往是最为精妙简单的。可是后世弟子在参研剑法时往往加上他们对于这套剑法注解，一套剑法可能由最初的只有十招，后来变成二十招，三十招，四十招越来越多招。那些招往往多是花巧招式，对敌时有可能因廷误战机而为敌所败。”
　　情天闻言欣喜道：“谢大哥指点。”
　　剑痴道：“攻防之道是剑法中基础，天下万千剑法皆以攻以守而成，但那只是剑法而非剑道。”
　　情天问道：“何为剑道？”
　　剑痴道：“剑道者剑之道，大道无形无法，千万剑客可能有千万剑道，每个人的领悟都不一样。唯有领悟剑道才是一个真正的剑客。”
　　话落对情天道：“我出世很久，该回去了。”
　　情天闻言难舍道：“大哥我舍不得你。”
　　对于这个初次见面的大哥在情天心中实在难舍。
　　剑痴笑道：“相聚是缘，分散亦是缘，只要有缘我们自有再见之日。我走了。”
　　话落转眼消失情天眼前，一会儿之后他已在对面高峰上。此时情天才明白刚刚剑痴分明是有意让自己追上的，想传授自己剑法，当下喊道：“大哥，谢谢你了。”
　　从虚空中传来剑痴的声音：“你在尘世多有魔难，要好好保重。”


情天大帝2 第十七章 好心岂能得恶报
　　此后的日子里，情天一个人便深浸在剑术的海洋中，以至繁至简之道将一套三百六十五招的‘灵虚剑’弃繁从简便成十二招，此十二招简单利索，是灵虚剑精华所在，皆是威利不凡的攻招。
　　华子伟自从与公孙清比武后便一个人在思过崖闭关，禁止任何人打扰他。据情天了解他可能又在苦练‘潜龙心法’了。他本来以为自从修练了’潜龙心法‘内力精进可以所向无敌，可事实相反在与公孙清一战中若非剑痴出现，他与公孙清只能是两败俱伤之局。看来自己的气功不是至善至强的，唯有苦练精进才能所向披靡。可是今天蒿山派来人却打扰了他的闭关，他只能出关接见蒿山之人。蒿山派乃五岳中唯一一个超级大派，放眼整个武林都有至关重要的影响力。蒿山来人，华山派虽是五岳剑派的盟主但也应好好招待。
　　在五岳剑派中蒿山派可以说是实力最强的。当今蒿山掌门天阳手铁松阳雄才伟略，二十年来蒿山派在他手中不断发展壮大成为继少林，武当，峨嵋之后武林第四大门派。天阳手铁松阳本身亦是绝顶高手，七十二路天阳手至阳至刚纵横天下，罕逢敌手。以他的修为在武林中可入绝顶之流，可是奇怪的是在二十年前五岳大会上他并没有出手，如果出手的话五岳剑派盟主宝座可能就不是华子伟的了。可以这样说在五岳剑派中蒿山派是无名有实的真正盟主，其它四派行事都要看一下蒿山派的脸色。
　　此次蒿山只来了两人。一个是号称‘开山掌’的李杰。蒿山派在铁松阳之下常有八个师弟，个个身怀绝技，武功高强，号称‘蒿山八杰’。李杰就是蒿山八杰中老二，一手开山掌刚猛强劲，可移山真海，为人粗中有细，办事得体，在蒿山派里是铁松阳得力助手。铁松阳有很多事都很放心交给他做。另一人则是美名传名天下 ‘蒿山公主’铁天娇了。情天见到她时发现江湖中人对她的美色传闻一点也没有夸大，反而有些言浅。她身材高挑，玲玲有致，脖颈秀长柔美，玉乳高挺，肌肤雪白细嫩，吹弹可破，双眸如水，顾盼生妍，梨涡浅笑，娇憨甜美，身着白衣武士服，脚踏小蛮靴，如天上落下凡尘的仙女。铁天娇有若天上明珠，闪闪生辉，光茫四射。
　　虽说萧玉雅亦是绝世美女，但由于辈份上的关系他们平日里也不敢多瞧萧玉雅一眼，再者萧玉雅平日里端庄圣洁，深闺简出的，他们也难得见她一面，铁天娇可以说是众华山弟子第一次见到超级美女。个个魂为之销，紧紧盯着铁天娇看。铁天娇见到众人的眼光似乎许以为常，也没在意，但她发现有一个人没有看她，那是个极为普通但又极为特别的人。他相貌普通但从身上流露出来箫洒飘逸的气质令人深深着迷。从铁天娇出生到现在哪一个人不围着他转，他是铁松阳的女儿，高高在上蒿山公主，而且漂亮美丽，哪一个人不哄他宠他爱他。初次见到不被他‘迷倒’的人，心里可不舒服了，你不看我，我就偏让你看。话落走到那个人的身前，挺起高挑的身子直立于情天身前，眼睛紧紧盯着那个人。那个人见她如此一双眼睛也看着她，他的眼神很是迷人，在眼内好有把火要把她烧了一样。铁天娇心里发颤，俏脸通红，她也不知为什么自己会那样，就算是大师兄看我，我也没有这样过。当下只好好识趣地回到李杰身后。她却不知以后那个人永远都在她心里了，再也挥之不去了。
　　李杰在那边已经和华子伟交谈起来了，李杰道：“多年不见，华师兄一向可好，掌门师兄要我向华师兄问好？”
　　华山与蒿山两派虽多年不和，但各自表面上都客客气气的，谁也不愿撕破脸皮。
　　华子伟道：“多谢铁师兄的挂怀，子伟多年来身体一向健朗。”
　　李杰道：“此次我来华山是受掌门之托带来请柬请师兄二十天后上蒿山赴宴的。”
　　华子伟‘哦’了声道：“莫非贵派有什么喜事不成？”
　　李杰道：“下个月八月初九是我掌门师兄五十大寿，想借此机会与江湖朋友好好聚聚。”
　　华子伟欣然接过请贴道：“好，华某定当赴宴，多谢铁掌门了。”
　　李杰道：“贴与送到，李某就告辞了。”
　　华子伟道：“此时天色己晚，李师兄不若暂住华山一晚，明天再下山好了。”
　　铁天娇声道：“李二叔，听说华山可美了，我长这么大了还没到过华山呢，我们就在华山多呆几天吧，欣赏一下华山美景吧。”
　　李杰闻言为难地看着华子伟，华子伟笑道：“既然铁倒女喜欢华山，你们就在华山多盘桓几天。”
　　李杰答谢道：“如此就多叨扰了。”
　　铁天娇笑道：“谢谢华师叔了。”
　　华子伟道：“情天明天你就陪铁侄女好好畅游一下华山。”
　　铁天娇心里‘哦’声道：“原来他叫情天，好怪的名字，我记住你了，早晚会叫你主动看我的。”
　　她心灵纯真如白纸，一点也不觉这有什么的。
　　情天忙应是。铁天娇心里暗自得意：“这下你该看我了吧！”
　　当夜，在华山阁楼里，那阁楼乃华子伟另一住处，属华山秘地，没有华子伟的命令谁也不可以*近。此时在楼中有两人在交谈。一个是华山掌门温文儒雅，气质不凡的华子伟了，另一个则是他的弟子何同。何同在华山毫不出色，他没有显赫的家世，资质在众弟子中也是普普通通，一点也不引人注目。
　　华子伟看了一下何同道：“同儿，你看此次李杰来我华山有何目的？”
　　何同道：“李杰虽然在武林中号称‘开山掌’，但为人却与他的武功截然相反，心细如发，阴柔飘幻。我看李杰此来华山必有所为。”
　　华子伟点了点头道：“本派与蒿山多年不和，虽没有公开化，但彼此都心知肚明，两派多年来几乎没有往来，此次铁松阳竞一反常态邀我我赴他五十寿宴令人不解。”
　　何同沉吟了一下道：“知己知彼，百战不贻，我看铁松阳派李杰上华山是想刺探一下华山虚实。”
　　华子伟道：“铁松阳老谋深算，也许他正在为明年十月初一的五岳大会做准备了。在蒿山中也只有李杰才能胜任这个任务了。他以送贴为名实则是为探华山虚实。”
　　话落对何同道：“那铁松阳既然想了解我华山你就让他明白个透澈。”
　　何同心照不宣道：“师父放心，明日之事同儿早就安排好了。”
　　何同和他都是同一类的人，他们都虚假，都有野心。在这里他撕下了虚假的面具有什么话他可以尽情跟他讲，无所顾忌。何同懂得他的意思，有些事他没说他就己经办好，他心里很是放心，当下感激道：“同儿，这些年在我身边也只有你可以帮得上我的忙。你想要什么尽管跟我说。”
　　何同道：“何同什么都不想要，只是希望师父别忘记当初的承诺。”
　　华子伟道：“当然，我能有今天也多亏了你的帮忙。”
　　何同道：“有一件事还要注意一下。”
　　华子伟道：“什么事？”
　　何同道：“美色是天下间最厉害的武器，要注意铁天娇。”
　　华子伟道：“你是害怕本派弟子难挡铁天娇的美色透露出本派秘密，这一点我已经注意到了，所以才派情天去陪铁天娇的。”
　　何同会意道：“情天入门较晚，对于本派知之有限，就算是为铁天娇美色所迷也不可能透露出什么有价值的东西。你确实想得周到。”
　　华子伟得意道：“哈哈，那我们就等着看好戏了。”
　　谢谢各位兄弟的支持


情天大帝2 第十八章 少女情怀总是春
　　每当夜晚独自一人时，情天就有些郁闷，他拥有萧玉雅这个优雅圣洁绝色美人本应无所求了，可是自从铁天娇来到华山时，他心里又多了一个铁天娇。他觉得他对不起萧玉雅。萧玉雅是那么爱自己，可是自己却多情留恋铁天娇，自己太不专一了。有了这思想，从那天后他借病不起便没有再陪铁天娇游山了。强制自己这与情天萧洒，随心所欲的性格一点都不像，他的心很乱，出现了心魔。
　　武者之心是一个人武道的灵魂所在，心正则功正，心邪则功邪，心乱则功乱，心清则功明，情天如此极有可能走火入魔。
　　萧玉雅最近见爱郎有些不对劲，当晚悄悄来到情天住所，见有些消瘦的情天，心疼地问道：“你怎么了？情天有些不自然问道：“没什么？”
　　他有些害怕面对萧玉雅。
　　萧玉雅道：“以我们的关系有什么不能说的？若有什么事我一定帮你。”
　　萧玉雅一眼就看出情天有问题。情天闻言，心里感动：‘萧玉雅对自己可是全身心投入，一切无怨无悔，对自己太好了可是自已却。”
　　情天眼睛有些红润，道：“我、、、、、、。”
　　再也说不出话来。他觉得自己太对不起爱她的人了。
　　萧玉雅见此以为情天有什么，紧抱着他的头贴在胸间，关切紧张问道：“你怎么了？”
　　情天责怪道：“雅儿我对不起你。”
　　萧玉雅奇怪道：“怎么了？”
　　情天当下便把自己喜欢上铁天娇的事告诉萧玉雅，本以为萧玉雅会大发雷霆，没想到萧玉雅听后不以为然道：“这又没什么？那铁天娇生得美艳胜花挺招人喜欢的。”
　　情天悔恨自己道：“雅儿我是不是太多情了，有了你还喜欢上铁天娇。”
　　萧玉雅道：“姐姐衷心谢谢你的坦白，姐姐已是残花败柳之身，能得到你的爱是姐姐最大的荣幸，只望你以后有空时可以过来看望一下我。”
　　情天断然道：“不，姐姐在我心中是最完美的，情天爱萧玉雅。我以后不会再想铁天娇了。”
　　萧玉雅摇头道：“不，你可以爱任何女人，姐姐不会束缚你。只要得到你的一分爱姐姐就是这世上最幸福的女人了。”
　　情天欣喜道：“真的吗？”
　　萧玉雅看着情天那欢欣的脸，心中高兴，只要爱郎开心，她便开心，不过见到他那得意劲她心里就有点不爽了，道：“不过那铁天娇可是铁松阳的宝贝女儿，蒿山派的小公主，她会喜欢你吗？”
　　情天笑道：“你应该相信我的魅力，连你这个一向守身如玉，端庄圣洁的掌门夫人不是也给我俘虏了吗？”
　　萧玉雅反驳道：“谁给你俘虏了？”
　　情天抱着萧玉雅，双手捣她痒，问道：“你说是不是给情天俘虏了。”
　　他知道那是她的弱点所在。
　　萧玉雅笑得腰肢乱颤，喘声道：“小冤家，你饶了我吧！我受不了。”
　　可是情天却不饶她一直往一双手还在她的要害之处捣乱，萧玉雅实在受不了，投降道：“是，萧玉雅是情天爱情的俘虏。”
　　情天才停下了动作，不怀好意地道：“俘虏可只能任人宰割啊。”
　　萧玉雅闻弦歌己知雅意，配合地道：“那请问战胜者你要怎样处置我这个可怜的俘虏呢？”
　　情天笑道：“我要你一生一世做我的丫头，一步也不准离开我。”
　　贼贼地看着萧玉雅道：“做本少爷丫头第一件事便是侍寝，可怜的俘虏你可愿意？”
　　萧玉雅故做可怜道：“有什么办法呢，谁叫我是俘虏呢，主人要如何便如何？”
　　情天高兴道：“如此我们便开始吧。”
　　说完把萧玉雅转过来压在床上，两人的衣服一件件离体，做着男女最原始的动作，主人开心，丫头也开心。
　　铁天娇听到情天病了，马上跟人问了情天住在哪里一个人过来看他了。一见面马上关切问道：“你怎么样了。”
　　情天当然不会让她知道她是装病的，只是道：“没有什么，只是有有些着凉。”
　　铁天娇道：“早知道我就不要你的披风了，累你感冒了。”
　　她以为情天是给了她披风自己才会着凉的。
　　情天见铁天娇还在自责，心里有些过意不去，道：“没有什么啊？明天就好了。”
　　铁天娇道：“希望你明天真的会好，不然我会过意不去的。”
　　情天见铁天娇真的以为她病了，心里顿觉自己欺骗了她，让原本快乐无比，无忧无虑的铁天娇不开心是不可饶恕的罪过。
　　此时盛夏，天气变化极快，明明才是万里无云的晴空，瞬间乌云密布，大雨倾盆了，雷鸣电闪。铁天娇对于雷电好像极为恐惧，看见劈在门外的雷，脸色刹白，全身颤抖，情天见此还待取笑她几句时，见她玉脸冷汗直流，紧缩着身子，心生怜惜把她紧拥在怀里。铁天娇此时再无言语，只是紧抱着情天，依偎在他怀里。
　　夏雨来得快去得快，一会儿风歇雨停，闪电也没有了，铁天娇吁了口气，道：“谢谢你了，从小到大我最怕打雷了。”
　　情天道：“没什么，不过你非要谢我也是可以的。”
　　铁天娇心想：“人家都说施恩不图报，可他帮了自己一点小忙就要自己报答。这是什么人啊？”
　　心里虽有异议，但是我们铁天娇小姐可是施恩不忘报的人，当下问道：“你要怎么报答啊？”
　　情天笑道：“我要你今天就这样在我怀里。”
　　铁天娇闻言，才醒悟自己现在正被他抱在怀里呢？两人身体相拥，紧密结合在一起，情天身上传来的男子阳刚气息，令她浑身发软，脸红心跳，肌肤摩擦的快感令她留连忘返。情天再一次感受到铁天娇那滑嫩充满青春活力的肌肤，软硬结合，酥软异常，那是真是世界上最美好的享受，一双贼手悄悄来到铁天娇身后握着那不堪一握的细腰，抱紧怀内佳人更*向自己。情天‘野心勃勃’，在占领了她的腰后，双手下移来到了铁天娇圆满玉臀，细细把玩。铁天娇首次尝到男女爱抚之味，芳心噗噗剧跳，紧张得有些气喘。笔者费了好多唇舌，其实这只不够一瞬之间的事。在情天正当得意要解开铁天娇衣物时，怀内的俏佳人突然回复清明，推开她，嗔道：“想不到，你那么坏，你那个报答我不相报了。”
　　说完夺门而出。


情天大帝2 第十九章 身世堪怜的班花
　　玉面飞龙龙云峰是当今江湖年轻一辈中最为炙手可热的人物。不仅是因为他显赫的身世，也因为他的武功。龙云峰是武林四大世家之一龙家的长子，又是蒿山掌门铁松阳之嫡传弟子，一身武学身兼两家之长，在年轻一代向无敌手。出道至今，行侠仗义，除恶无数，侠名卓著，为人所称颂，被称为武林四大公子之一。
　　今天玉面飞龙突上华山，令华子伟意想不到。龙云峰对华子伟行了个晚辈之礼，气度雍容，大度不凡，看得华子伟连连点头。随后来到李杰身前，恭敬道：“弟子云峰叩见师叔。”
　　李杰扶起龙云峰道：“峰儿免礼，自你出山已有三年了，师叔想你得紧。”
　　龙云峰资质聪慧在派中很得蒿山众人的喜欢，铁松阳更隐隐有把宝贝女儿嫁给龙云峰的打算。
　　玉面飞龙道：“三年来，弟子在江湖中小有作为，不负师父所望。”
　　近年来，玉面飞龙在江湖中如日中天，隐隐成为年轻一代的领军人物。
　　李杰很是高兴，欣慰地点了点头。华子伟看了一下龙云峰，见他意气风发，英雄盖世，心想：‘天下间还有如此英杰，看来蒿山后继有人了。’回头再瞧自已身后的众弟子，没有一人可与他相比，心里暗叹一口气，对龙云峰道：“蒿山竞有如此人儿，必当大兴。”
　　龙云峰谦逊道：“谢华师叔夸奖。”
　　李杰道：“峰儿，你怎会来到华山呢？”
　　龙云峰道：”
　　我前天追寻江湖大盗落叶道人入陕，听闻师叔与师妹上华山就过来顺道过来看一下师叔。”
　　说话龙云峰已在铁天娇身边，亲密与她闲聊着。
　　华子伟道：“那落叶道人如何了？”
　　落叶道人黑道巨凶，数十年来杀人越货，犯案无数，由于其武功高强，正道中人也奈何他不得，数十年来依然任其逍遥法外。
　　龙云峰道：“落叶道人虽狡诈无比，但天网恢恢，疏而不落，云峰在江湖朋友的帮助下终于找到他的老巢，为江湖除了害。”
　　华子伟修养极深，数十年已经很少有什么事情让他动容，此时听到龙云峰杀了落叶道人，心中惊骇，看了一下龙云峰，心想：“那落叶道人一手‘落叶棍法’诡异莫测，武功己入巅峰，连昔年号称公门第一高手六扇门的捕神公孙仲律也曾败在他手里。那龙云峰可以杀他，那他的武功岂不比落叶道人还高。以他来看他师父铁松阳，那铁松阳的武功岂不到了出神入化之境。”
　　想此他心里惊涛骇浪，脑中不由闪过那个伟岸不凡，好像一切尽在掌握的他，心里有些不安。铁松阳啊！铁松阳二十年了，你的武功又精进到哪种地步了，上一次五岳大会你没有出手，明年十月一日盟主之会你是否会出手呢？
　　李杰高兴道：“好，真是太好了，峰儿你又为武林除了一大害。”
　　龙云峰正气凛然道：“除恶行侠乃我侠道中人应为之事。”
　　一代大侠的风范尽展无余，铁天娇见此双目迷离，娇痴地看着龙云峰。
　　在旁的情天见铁天娇笑脸如花地跟龙云峰亲密地说着话，心中如针在刺一样，非常的不爽。龙云峰面如冠玉，英伟俊逸，武功高强，与铁天娇相得益彰，是珠联壁和的一对，反观自己要什么没什么？心里有些黯然。最可恨的是铁天娇好像忘了他的存在似的，毫无顾忌地与她的大师哥谈笑着。
　　嫉妒的心像条毒蛇一样绞着他的心，情天直欲疯狂，奋然而出，道：“久闻玉面飞龙名传江湖，今日情天正式像你挑战。”
　　龙云峰不料有人会当众向他挑战，看了一下情天温文儒雅道：“兄台是？”
　　情天道：“华山弟子情天。”
　　龙云峰道：“原来是近日名扬江湖，只手毙淫魔色天的少年英难啊！”
　　情天闻言心里有些高兴，想不到自己在江湖中还有些名气，脸红尴尬地学着江湖朋友客套道：“过奖过奖。”
　　龙云峰笑道：“像色天这种盗女子名节下三滥的恶人早就该杀了。”
　　色天是下三滥的人物，情天杀了他自然也没什么了不起的，那话的意思情天听出来了，情天道：“龙兄说话可要小心点？”
　　龙云峰不解问道：“怎么了？”
　　情天道：“龙兄这话可不要给少林寺高僧听见了，可能会有麻烦。”
　　少林罗汉堂首座空明大师曾败在色天手上，龙云峰如此说岂不是说少林高僧连下三滥的人物都不如吗？
　　龙云峰不料自己不小心的一句话竞给眼前这小子捉住把柄，暗恼于心，道：“华山气功天下闻名，龙云峰早想领教一下。”
　　华子伟站出来道：“情天，龙少侠远来是客，你怎可与人家动手呢？”
　　他看情天的武功修为根本不是龙云峰的对手，出手徒增羞辱而已。
　　龙云峰笑道：“华师叔，这没有什么了，我们只是切磋一下而已，无伤和气。”
　　当时比武切磋是在武林中是最正常不过的事。
　　由他徒弟也可观师父的修为，李杰道：“华师兄就让他们小一辈的互相切磋一下吧。”
　　近年来华子伟在江湖中极少出手，他也想看一下华子伟的武功到底到了一个什么样的境界。
　　华子伟心中暗恨情天的自不量力，听到李杰那么说如果拒绝就是说华山派怕了蒿山派，当下只得道：“你们比武点到为止即可，勿伤了对方。”
　　情天与龙云峰一起道：“是。”
　　两人拉开三丈，互相对视着。龙云峰气势有若渊，深不可测，宏大有若泰山，难撼万分，情天就如风雨中的小草，弱不禁风。铁天娇在旁一颗心七上八下的，一方面是从小长大，青梅竹马的大师哥，另一方面是那个坏坏的，老是要占自便宜的人。他那件蓝色披风还在自己那里，每当看到它自己便会不由自主的想起那天的事，心中甜蜜蜜的。她可不愿情天受到任何伤害，当下道：“你打不过我大师哥的，你们别打了。”
　　这话听情天耳里，原来你认为我不及你大师哥，更觉不是滋味发狠道：“不用你管。”
　　龙云峰道：“师妹，你让开，让我与情天少侠较量一下。”
　　这也是蒿山与华山新一代的较量。
　　情天收敛心神，强制的将所有杂念抛之脑外，进入井水不波的祥和境界，长剑摆开架势。
　　龙云峰冷冷一笑，这是他击败对手惯有的笑容，多少年来多少个对手在这个笑容后灰飞烟灭，这一次也不例外。笑后龙云峰向情天扑来。玉面飞龙本以轻功见长，但情天想不到他的轻功那么厉害，只是在一眨眼的瞬间龙云峰己到面前，一出手有若狂风暴雨罩住了他的全身要害，封住了退路。情天吸了一口气，剑演‘固若金汤’无数剑光环绕四周，守得滴水不落，龙云峰血肉之手可不敢与钢铁之剑相拼，只能收回攻势。
　　华子伟见情天使出‘固若金汤’如此之妙，竞可以抵挡得了龙云峰的‘龙吟功’，眼光一亮，或许我以前看错了他，他并不是庸才，而是习剑之天才，在短短时间内竞可以把一套‘灵虚剑法’参悟得如此透澈。
　　龙云峰在退后马上攻了上来，出手的是‘小天阳手’中最具威力的一招‘开天辟地’，攻的正是情天剑式用老的破绽所在，有若奔雷闪电，手法凌厉刚猛，就是坚石也给揉成灰。情天一式‘固若金汤’还未施展完，变招已是不及，龙云峰已经攻了上来。铁天娇在场外看着他们两个交手，一颗心提到胸口上，紧张得喘不过气来，见情天又遇危难，惊喊‘啊’了一声。就当众人以为情天必败无余时，在龙云峰手前突然有一剑挡住了他的手，那一剑怪异绝伦，没有什么招式，是神来之式，仿若那一剑早已在那边等他的，又或者是龙云峰自己伸手上去的。龙云峰苦修‘小天阳手’多年，早己至收发随心的至高境界，当下收手后退，虽如此但也惊出了一声冷汗。
　　李杰站出来道：“好，情天师倒与峰儿都各有所长，今日就到此为止？”
　　他不愿过多暴露蒿山武学的秘密，华子伟可是一个武学行家，若让他得知蒿山派过多的武学玄奥的话，对明年掌门角逐五岳盟主之位可是大大不利。
　　子伟欣然同意道：“好，正合我意。”
　　情天没有落败，是他想不到的事，若是打下去他还真怕情天会败在龙云峰手上，那对华山的声誉可不好。
　　两位后辈只得收手，龙云峰看了一下情天道：“想不到华山除了气功外，剑法也如此玄妙，希望改日可以再领教情天师弟的高招。”
　　刚刚情天那神来一剑己深深记在龙云峰脑海里了，永远都不能忘怀。
　　情天点头道：“我希望能有再与龙师兄切磋的那一天。”
　　两人之间充满着火药味。
　　从刚刚铁天娇那一声担心的惊叫，他知道铁天娇并非对自己无情，她还是挺紧张自己的，心里感到很安慰。
　　当晚，华子伟把情天叫了过去，问道：“情天，你知我叫你过来是什么事吗？”
　　情天不解问道：“情天不知师父找我来有什么事？”
　　华子伟语气突变，严厉至极道：“今天你与龙云峰交手的剑法从哪里学来的？”
　　情天给他喊得心里有些惊惧，嘴上却平静道：“弟子所使的剑法是师父教给情天的‘灵虚剑’。”
　　华子伟质问道：“我说的是你最后一剑。”
　　情天闻言，把在心中想好的说词娓娓而道来：“当时弟子情急之下，为了保全自己就把剑使到那里去了，是无意识的。”
　　那也是大实话。
　　华子伟一双眼睛盯着他看，问道：“是真的是那样吗？”
　　情天点头称是。华子伟见情天说得不似假话，脸色稍缓，道：“我们华山向来以练气为主，我是怕你受了邪人的鼓惑，而习邪剑，误了大好前途。”
　　情天装感激涕零的样子，道：“谢谢师父教诲。”
　　华子伟继续说道：“在华山中虽说各位弟子资质都不差，但却无一人可以比得了龙云峰，今日你可与龙云峰打成平手，足见你的资质不凡，比龙云峰更加优秀。”
　　情天忙谦虚道：“哪里，弟子愚钝。”
　　他心里不由想起了剑痴，他能有今日的剑道修为也多亏了剑痴昔日的教导。他今日可以说是非常侥幸，最后一剑可以说是本能的发出，现在再叫他使出那么神妙的剑法，他也没办法使出来。


情天大帝2 第二十章 第二卷结语
　　华子伟道：“今后华山的道统恐怕要落在你的身上了。”
　　情天忙道：“弟子恐怕有见师父期望。”
　　华子伟道：“你的剑法若能再配上本派‘紫霞神功’你的成就将不可限量。”
　　情天听闻可以有机会习到镇派之宝‘紫霞神功’心喜异常，跪下道：“谢师父。”
　　华子伟扶起他，道：“你幼得奇遇，习有‘龟息心法’，若能将‘龟息心法’与‘紫霞神功’相互印证，可相得益彰，说不定气功更能精进。现今你把‘龟息心法’说给为师听一下，我替你参祥一下。”
　　情天心想：”
　　我还以为你真那么好心要传我‘紫霞神功’原来是为了套我的‘龟息心法’，这要如何是好？”
　　灵机一动，道：“好，还请师父多指正。”
　　说完把无名内功心法的一幅图谱与色天‘太阴魔功’一部分行气路线告诉华子伟，其中掺杂了《风月真经》阴阳融合之法。九阳神功与太阴魔功都是举世无双气功绝学，《风月真经》更是玄妙异常，华子伟闻所未闻，当下欣喜道：“天外有天，人外有人，想不到世间还有如此神功。”
　　武林内功心法虽千流万宗，但大概可分为三大类：一是阳刚心法，如佛门的‘金刚禅功’，情天所学的‘九阳神功’它们都是至阳至刚威力无俦，二是阴柔心法，如武当‘太极功’，终南派的《九阴真经》此类心法至阴至柔，讲究以柔克刚。三是无阴无阳中和性心法，如少林寺《易筋经》河北名家的“无极神功’。至古以来在武林中从无一人可以同时修习至阳至阴两种内功心法，因为阴阳不相和，体内真气必起冲突。阴阳合和之学在当时武林中从未有过，情天所习之法开创了武林气功的先河。情天只把‘阴阳和合’一小部分内功心法传给华子伟，以华子伟之见识也从未听过，怎能不欣喜若狂。
　　华子伟叹道：“可惜你那时年幼，不然就可以跟那个传你‘龟息心法’的白胡子仙人多学一些本事。”
　　情天见华子伟真的相信有白胡子仙人的事，心中也有些好笑，当下可惜道：”
　　是啊，可惜我后来再也没有见过他。”
　　华子伟叹道：“那高人异士是可遇不可求的事，你有幸遇到并得他传授‘龟息心法’已是天大的缘份。”
　　说完正色对情天道：“紫霞神功乃本派镇山之宝，今日我传你口诀你牢记清楚，确勿落于第二人之口。”
　　说完就把一套‘紫霞神功’五千于字的口决用传音入密之法传给情天。情天记忆不是很好，一套心法也足足记了一个钟头。
　　紫霞神功可以说是天下气功中最为正宗的心法，一部口决字字深奥难解，阐述了天下练气之法门，若非有华子伟在旁指点要理，情天可能修习十年也难有所成就。这一点在多年后情天名扬天下后他还是非常感谢华子伟的。
　　同一时间李杰住所，李杰对龙云峰问道：“峰儿，我看你有些不对劲，怎么了？”
　　龙云峰对李杰从来没有隐瞒些什么，当下道：“我在想今天我与情天的比试。”
　　玉面飞龙之所以是玉面飞龙是因为他的擅于改正。他在每次对敌后都会苦思自己在与敌人对阵中的长处与短处，并把短处改正过来，以便于下次可以以更少的时间打败敌人。
　　龙云峰有些感触道：“我虽与情天只对了两招，可是他确给了我从未有过的感觉。”
　　李杰不解问道：“什么感觉？”
　　龙云峰道：“危机感，不同于以往，以往我对敌之时轻松自如，游刃有余，可是这一次我却有种惊颤的感觉。”
　　李杰道：“你是指情天最后突然使出的神来一剑。”
　　龙云峰点头道：“在‘天阳手’的压迫之下，他的剑根本不可能出现在那里，可是它却偏偏出现在哪里。”
　　李杰道：“你若不设法忘掉那一剑，它恐怕会成为你的心魔，一辈子影响着你，成为你武道精进的一面墙。”
　　龙云峰为难道：“可是我根本无法忘掉，一闭上眼我就会想起那一剑。”
　　李杰道：“其实以情天的武学修为还无法达到剑即是人，人即是剑，人剑合一的无上剑道至境，那一剑可能是它情急之下的产物。下次他若再与你交手，他必败无余。”
　　李杰是绝顶高手，以他锐利的眼光他一眼就看出情天的实力，若是再一次交手他绝挡不了龙云峰的十招天阳手。那最后一剑他也猜得八九不离十，可情天对剑的灵觉和他的应变能力深深印在这位蒿山长老脑海里。
　　龙云峰自信点头道：“我相信，下一次我会打败他的。”
　　龙云峰仿若就是天生为战而存在的人。李杰道：“在本派十年，你已尽得掌门师兄真传，又得你父亲龙庄主悉心教导，你若能将蒿山派武学与你龙家绝学合而为一，将来你的成就将无可限量。”
　　龙云峰眼神一亮，心中有一种豁然开朗的感觉，顿觉前面大道宽阔，当下感激道：“谢谢师叔。”
　　李杰道：“你不用谢我，其实这是掌门师兄的意思。他为你可是煞费苦心，希望你将来勤学向上，不要辜负他的一番心血。”
　　龙云峰闻言，点点头，眼中含着热泪。


情天大帝2 第二十一章 乒乓俱乐部的成立
　　自从知道铁天娇并非对自己全无情意，情天心里就有要得到铁天娇的意思。后天铁天娇就要回蒿山，若不抓紧得到她说不定她回蒿山就会把他忘了，投入她那个俊美绝伦，家世显赫的大师哥怀里。看她与龙云峰亲密无间的关系，完全有这个可能。‘先下手为强，后下手遭殃’。他从《风月真经》了解到，像铁天娇这种情窦初开的女孩是对生命里的第一个男人最是怀念，若是自己得到她处子之躯，把生米煮成熟饭，那样就是龙云峰很难动摇他们两人的亲密关系。情场如战场，他可不愿意以后留有任何遗憾。
　　这一天，情天悄悄把铁天娇约到野外，此处荒凉偏僻，没有人会来打扰他们的‘好事’。情天用一个最深情的眼神看着铁天娇，道：“听说你明天就要回蒿山了是吗？”
　　铁天娇看着情天那迷人心魄，直欲把她吞进肚里的眼神，玉脸俏红，芳心剧跳，点头道：“是啊，我明天就要跟李二叔回蒿山派了。”
　　情天道：“今天我叫你来，是有一句话要跟你说，我怕我现在不说以后就没机会说了。”
　　铁天娇问道：“什么话？”
　　情天真情地道：“我要告诉你的就是情天己经不可自拨的喜欢上你了，忘也忘不掉。”
　　铁天娇花季少女，从未经历过如此阵仗，惊讶道：“什么？”
　　一时间不知所措。情天再次道：“我说我喜欢上你了，你愿意接受我的爱吗？”
　　单刀真入在如此情况下最为有效的。
　　铁天娇心里在压力之余也有幸福的感觉，她不知怎么办，道：“我、、、、、、。”
　　脸红红的。
　　情天道：“那我现在就用行动来证明我是多么的爱你的。”
　　说完就把铁天娇搂在怀里，直攻她的要害樱桃小嘴，一双魔手更在铁天娇如花蕊般娇嫩的身体上寻幽探密。铁天娇从未经过这种事，紧张又刺激，女性的矜持，使她想把情天推开但对方重如泰山，怎么推都推不动，自己要推他反激起他的‘报复’把自己抱得更紧了。铁天娇是初经情爱的小女生哪里是情天这种久经情场高手的对手，一会儿之后就气喘嘘嘘，浑身酥软地倒在情天的怀里了，任由他随意取摘。情天知道铁天娇是第一次做这种事，怕他会受不了，疼惜加怜惜就以最温柔最讨好的方式得到了铁天娇清白之身。
　　情天也觉自己挺对不起她的，她才刚满十六岁自已为了得到她就，当下歉然道：“如果你觉得不解恨的话，可以多咬我几下解解恨。”
　　铁天娇哼了声道：“我才不要了，你的肉那么硬咬你我牙齿疼，我要你。”
　　说过不怀好意的看着情天。
　　情天心里觉得‘只要她开心，什么都可以。”
　　当下道：“你要我做什么？情天绝无反悔。”
　　铁天娇疑道：“真的？”
　　情天郑重道：“当然是真的。”
　　铁天娇道：“我要你以后天天晚上都对人家做刚才的事。”
　　铁天娇初尝人事有些乐此不疲了。
　　情天还以为是什么了不起的大事，说了半天原来就是这个，也难为小丫头这么郑重，为了报复她，情天不解疑道：“什么事啊？”
　　铁天娇道：“就是刚刚的事吗？”
　　情天道：“刚刚我做的事可多了，不知你说的是哪一件？”
　　铁天妖难为情道：“就是刚刚你把人家压在草下。”
　　话未说完见情天眼含笑意，知道他故意整她，当下握起粉拳打在情天胸膛上，道：“你太坏了。”
　　情天哈哈一笑握起她的娇手往怀里送来，让她的身子更贴向自己，在耳近悄悄道：“既然你那么喜欢，不若我们现在再做一遍吧！”
　　铁天娇点头道：“好，不过这一次我可要在上面。”
　　一时间春光无限，谱着一曲男女交合令人血脉贲张的交响曲。
　　第二天，铁天娇跟着李杰龙云峰离开华山了。在离别之前，情天向铁天娇保证他会会尽快上蒿山向铁松阳提亲的。


情天大帝2 第二十二章 全身湿透的美女
　　在蒿山的人走了后，华山又迎来了另一位客人……青萍女侠莫言。在武林中除了男性之外，尚有一些女侠，武林美女的。她们的出现为武林增添了一道靓丽的风景。武林中好事者更将这些美女排出什么百花榜，天仙谱的。如萧玉雅就是上届百花榜的的第三。
　　青萍女侠莫言乃衡山掌门莫大先生的三妹，为人英资飒爽，巾帼不让须眉。今日她可路过陕西，特来看她的好姐妹华山玉女萧玉雅的。
　　自从莫言上山后，萧玉雅要陪着莫言，就没空理情天了。情天对莫言暗恼于心，可是怎么也恨不上来。一看到莫言那玲珑有致，成熟丰满的身体时，情天早就把恨意抛到天外去了。此后他只得把精神花在练功上了，一套深奥苦涩难以理解的‘紫霞神功’的行气方法终于给他练熟了。紫霞神功乃是玄门最正宗的心法，情天习得紫霞神功对他日后的武道修行有莫大帮助，这点乃是后话，现在暂且不提。
　　情天正值年少，血气方刚，又练有至阳的神功，如何受得了情欲，今天他终于受不了，悄悄来到萧玉雅房里，一见面就抱着高贵绝色的美妇一阵痛吻，发泄中心中的欲火，一双探花妙手滑入内衣来到胸前摸上那令它百摸不厌的酥乳。萧玉雅也是憋得难受热烈地回应着情天，一双手紧抱着情天的熊腰。良久后，萧玉雅推开情天道：“你快走吧！不然等她回来看见就不好了。”
　　情天道：“他练了‘潜龙心法’早己不好此道，他还会到你房里来吗？”
　　萧玉雅道：“我说的不是华子伟，华子伟就是来了我也不会让他再碰我的。我说的是莫言。这些天她都是跟我睡在一起的。”
　　情天不在乎道：“那有什么了不起的，她来了我就连她一起收了。”
　　情天情急之下终于把隐藏在心里许久的愿望说了出来。
　　萧玉雅恍然道：“原来你早就对我那好姐妹动心了。”
　　情天笑道：“你不觉得她很美吗？”
　　萧玉雅点头道：“她确实很美。”
　　说完对情天道：“要不是我帮你呀？”
　　现在萧玉雅是什么都以情天为主，只要情天开心要她做什么事她都无所谓。
　　情天道：“情缘一事我想顺其自然，该是我的终究是我的。”
　　萧玉雅点头道：“嗯。”
　　情天坏笑道：“不过对你我可是用强的哦！”
　　萧玉雅疑道：“你什么时侯对我用强的呀？人家的一切不是早就给你了吗？”
　　情天在萧玉雅耳边轻道：“谁叫你每一次都那么守礼端庄！若不是我用强的如何把你抱上床去？”
　　萧玉雅听见情天说的是那一回事，又羞又气，不依道：“人家本来就是那样的，若非爱你我才不会让你如愿呢？”
　　情天痴痴道：“我知道雅儿对我最好了。”
　　说完就抱起美丽的娴雅的师娘往床上走去。脱光衣服后，情天依如继往地痴迷地看着萧玉雅，虽然两人之间亲密无间，也给情天看了多次，但萧玉雅还是非常害羞，脸红红地别了过去，情天却把她的脸转过来对着他，道：“雅儿你真美。”
　　萧玉雅听到爱郎赞美，心中甜蜜，道：“你知道吗？此时我才是最幸福的。碰见了你雅儿知道自己没有白来人世一次。”
　　情天心中感动道：“能得到雅儿的青睞，是情天一生最大的幸福，现在就让情天好好报答一下雅儿吧。”
　　话完嘴咬在萧玉雅胸前那鲜红蓓蕾上，细细品尝，左手在另一个蓓蕾上轻轻拈着，右手来到萧玉雅胯下，探访着森林中玄密。两人都倾心尽力投入给予对方全部的所有。令人热血沸腾的呻吟声响彻整座阁楼。
　　正当情天与萧玉雅情爱进行得如火如荼时，从门外走进一人，她看见正有一个男的把玉雅姐压在床下强迫地交合。以她对萧玉雅的了解，萧玉雅根本不会做出白天宣淫那种羞耻的事。她心中愤恨，一上来就冲喊道：“大胆淫贼，敢欺负我玉雅姐。”
　　话落就把情天拉起来掷到外面去。她的臂力可真够大的，把情天一个大男人就抓了起来轻松地扔出去，若非情天还有些功底可就要当场出丑了。
　　那美女正是萧玉雅的闺中密友青萍女侠莫言。莫言在扔出情天后，就跑了过去对萧玉雅关切问道：“玉雅姐你没事吧？”
　　萧玉雅摇头道：“我没事。”
　　莫言转过头对情天道：“淫贼采花竞采到五岳剑派头上来了。”
　　说完就要扑向情天。
　　萧玉雅忙拉住莫言，道：“别，你别杀她。”
　　莫言不解问道：“万恶淫为首，他死有余辜。”
　　她生平最为痛恨的便是采花之人。萧玉雅说道：“你误会了，他不是采花贼，我与他是两情相悦的。”
　　莫言闻言脸色刹白，显然不能接受这事实，道：什么？你、、、、、、。“指着萧玉雅一时说不出话来。
　　萧玉雅道：“我喜欢他，跟他在一起我才知道什么是幸福。”
　　莫言看着全身赤裸，毫不知耻的萧玉雅道：“想不到才一年多没见，你竞坠落到如此地步。”
　　眼神极为不屑。
　　萧玉雅道：“我虽然坠落但我过得很开心，这些天是我三十几年来最为开心的日子。”
　　莫言气道：“你、、、、、、这样做对不起华师兄吗？”
　　萧玉雅道：“他华子伟又何尝对得起我，他为了名利竞修习潜龙邪功，何曾考虑过我的感受，我也是一个女人总有各种生理需要。最可恨的是他嫌我是他生活上的累赘，竞要杀我”莫言惊讶道：“什么？”
　　萧玉雅道：“他竞任由色天将我抓走，好一招借刀杀人之计，完全不念夫妻情份。”
　　落入色天手里的女人个个生不如死。
　　‘潜龙心法’至阴至邪，修练者阴气渐生，再也不喜女性，莫言本是一个聪明的女人，从萧玉雅的几语中已大概猜测出萧玉雅与华子伟之间发生的事情，想不到君子之名满天下的华子伟竞会做弑妻之举，这完全颠复他内心的侠义道德观，惊道：“想不到，他竞做出这种事情来。”
　　萧玉雅道：“我所说的全部都是事实，我与华子伟夫妻早已有名无实了。”
　　莫言道：“不管你与华子伟如何？但你这样勾搭奸夫，做出红杏出墙之举，有违女子妇道。”
　　情天道：“什么狗屁妇道，那只是束缚女子的枷锁而已。男女情爱出于真心，源于本性，有何不妥。”
　　情天洒脱飞扬，豪放不羁，气质迷人之极，莫言看此不由一呆，为情天所迷。
　　此时情天看到萧玉雅向他打了一个要他制住莫言的眼神。情天见此望向萧玉雅想问她为什么那样做。萧玉雅什么也没说只叫他把莫言制住。
　　在莫言走神之时，在电光火石之间情天制住了莫言，莫言此时才惊觉，对情天喊道：“你这是做什么？”
　　情天也不知如何回答，只是走向萧玉雅问道：“为什么要那样做？”
　　萧玉雅把情天拉到一边，道：“你不是很喜欢莫言吗？”
　　情天道：“我虽然喜欢她，但我不想用这种手段得到她。”
　　萧玉雅闻言高兴地吻了一下情天道：“真不愧是我的好天儿，莫言是我的好姐妹你若用强的我也不会答应。”
　　情天疑惑道：“那你为什么叫我制住她？”
　　萧玉雅道：“我那莫小妹生性嫉恶如仇，谨守礼法，若让她出去势必把我们的事告诉华子伟，为了保住我们的秘密要将她拉到我们的阵线中来。”
　　情天不解道：“那我要如何做？”
　　萧玉雅玉手指了一下情天额头笑道：“小傻瓜，看你平时如何对我的就如何对她了。”
　　情天顿了顿道：“她生性刚强，我怕她会恨我们。”
　　萧玉雅道：“我最了解她了，我担保她会不会恨我们，还会让你抱得美人归。”
　　莫言看着情天碰着欲火的眼神，内心惊怕，颤道：“你要做什么？”
　　情天笑道：“你不是说我是淫贼吗，现在我就做淫贼要做的事。


情天大帝2 第二十三章 都是美女惹的祸
　　剑到中途，莫言眼中流出泪水，剑怎么也刺不下去，最后把剑扔在地上，对两人喊道：“我恨你们！”
　　待莫言穿衣出去后，情天也吓出一身冷汗，道：“太险了。”
　　萧玉雅道：“怎么样，我就知道她不会刺下去的。”
　　又有些惊惧道：“只是我怕她会把我们的事告诉华子伟。如果告诉华子伟就糟了。”
　　那时对于男女淫乱之事最为痛恨，若是让人知道他们的事，天下之大再无他们的容身之地。
　　情天道：“那又有什么？大不了到时我带你远走高飞，找一个没有人认识我们的地方隐居过我们的逍遥日子。”
　　萧玉雅心里感动，吻了一下情天道：“情天谢谢你，你对我真是太好了。”
　　情天笑说道：“傻瓜，我不对你好，对谁好啊！”
　　又对萧玉雅道：“你不是说把莫言拉到我们的阵线来，他就不会泄露我们的秘密吗？”
　　萧玉雅道：“刚刚我只是赌莫言会爱上你，如果她爱上你了自是不会伤害你，但莫言生性刚强，现在倒很难说了。”
　　情天有些责怪道：“你怎么可以做打那种赌呢？”
　　萧玉雅道：“总不能杀了她吧，如此娇滴滴的美人杀了她你也不舍得，当时那是最好的办法，必竞天下间没有几个女人可以挡得住你的魅力。”
　　情天好苦笑道：“现在你恐怕看错了，我还没有那么大的魅力可以打动得了青萍女侠的芳心。”
　　萧玉雅神秘一笑道：“不到最后关头，一切事情情都很难说。”
　　情天道：“你呀！”
　　萧玉雅担心看着情天道：“你是不是怪我自做主张。”
　　情天笑道：“哪会了，你帮我得到一个绝世美人啊。”
　　由于怕莫言把自己和萧玉雅的奸情告诉华子伟，这些日子情天都是战战兢兢的过日子，说不定哪一天在睡觉时华子伟就带人把他绑了。可是一连几天都毫无动静，可以确定的是莫言没有把他与萧玉雅的事告诉华子伟。不过有一件事，他很心痛，那就是莫言自那天后就把自己一个人关在房里，不吃不喝，渐渐消瘦下去了。
　　今天情天强行把莫言带到野外，莫言愤怒看着情天问道：“你这是要做什么？”
　　情天痛心道：“我看你把整天把自己关在房里。我心里很难受。“莫言依然毫不所动，道：“那跟你有什么关系？”
　　情天道：“我知道你心里恨死我了，只要能让你心里好过一点，你要我做什么都无怕谓。”
　　莫言恨恨地道：“我要杀了你。”
　　情天心里也一惊，但随后扯开衣服露出胸肌道：“好，只要你可以解恨，你就往这里刺。”
　　莫言情绪激动，拨剑朝情天胸前刺来，恨恨道：“你去死吧！”
　　长剑入体三寸，鲜血喷出。莫言见此心里又惊又急，喊道：“你这个呆子，你为什么不闪啊？”
　　情天断断续续道：“只要能让你解恨，没什的。”
　　话落人倒在地上。莫言见此奔过去，摇着情天的身体，道：”
　　你这个傻子，你欠的我还没还，你怎么可以就那样死了！”
　　泪水冲眼而出。
　　也许是上天有灵，在莫言摇晃中，情天竞睁开眼，只是有些虚弱，道：“那你现在还恨我吗？”
　　莫言忙道：“不恨，不恨，只要你可以活过来。”
　　情天眼睛逐渐清明，笑道：“那我就不死了。”
　　莫言见此又气又恨道：“原来你骗我。”
　　气得转过身去。情天道：“我没有。”
　　说完可能是触动伤口，人啊了一声。
　　莫言心疼的道：“你没事吧？”
　　情天道：“有你的疼爱我心里一点都不疼。”
　　莫言甜蜜的扑入情天怀里，情天高兴道：“直到此刻我才知道我拥有你了。”
　　一夜，情天把莫言带入一间装饰古朴的大房内，道：“今天我介绍一个好姐妹给你认识。”
　　莫言问道：“是什么人啊？”
　　话落从房子的另一个门走入萧玉雅，道：“是我。”
　　萧玉雅亲切问道：“现在你还恨我吗？”
　　莫言摇头道：“不恨了，现在我才知道你当初说‘我会感谢你’那句话的意思了，现在我跟情天在一起我很幸福。”
　　情天牵起莫言的右手，牵起萧玉雅的左手让她们两只手握在一起道：“你们本是好姐妹，我希望你们从此刻起忘掉以前的种种不快，可以合好如初。”
　　萧玉雅和莫言当然明白情天的良苦用心，两人齐齐点头，情天看此，心里高兴道：“你们知道吗，此刻我感到无比的开心。”
　　莫言一脸甜蜜道：“我也很开心。”
　　萧玉雅道：“自从冲破师徒关系禁忌后，我好像获到了另一个新生。”
　　情天道：“人生勿勿数十年，开心是最好的。我很高兴我可以给你们幸福。”
　　莫言依偎在情天道：“情天谢谢你。”
　　情天笑道：“你既然要谢我，那我就要你给我一样回报。”
　　莫言道：“什么回报？”
　　情天道：“我要你跟雅儿一起服侍我。”
　　莫言玉脸俏红，惊道：“什么？”
　　她一时还不习惯大被同棉。萧玉雅笑道：“莫小妹，那可是另有一番情趣啊！”
　　自从跟了情天，萧玉雅就越来越放得开了。
　　情天笑道：“人生得间须尽欢，春宵一刻值千金，我们来吧。“说完就一手挟起一人把她们抱向那特大号的床。顺便说一句那床不是在华山派内，而是情天与萧玉雅为了寻欢做乐而找的‘战场’。
　　巫山云雨后，莫言与萧玉雅分别偎依在情天两边。莫言武林女侠，高高在上，威风凛凛，丰韵迷人成熟，萧玉雅端庄淑雅，雍容华贵，两女皆是绝色之姿，凡人可得其一已是三生有幸，如今两女如柔顺如糕羊躺在自己身边。情天直叹：“人生如如此夫复何求！”
　　此时萧玉雅在情天耳边轻声道：“小天儿你以后要好好爱惜自己，若非你体内身负阴阳两种不同内力妙参造化，莫言那一剑可能早就要了你的命了。若你有什么三长两短的，我也不想活了。”
　　情天感受到萧玉雅内心的惊惧，当下道：“没有什么？宝贝为了你们，我会好好保重自己的。”
　　说完感受到右边的莫言轻轻一动，眼睛有些抽搐，似在责怪自己当初的行为，忙柔声安慰道：“你不必自责，雅儿刚刚没有责怪你的意思。”
　　莫言眼睛红红的，道：“我知道，可是我|、、、、、、、”情天道：“你的意思我明白，事情都过去了，就让我们忘记它吧！”
　　莫言感动地点点头，眼神含着泪水，她很幸福。
　　萧玉雅说道：“小妹，你看情天对你多好啊，为了解你的恨连命都不要了。”
　　有着浓浓的醋爱。莫言深情地看了一下情天道：“我知道情天对我最好了。”
　　她本是直爽之人，并不觉萧玉雅那话有什么难为情，倒叫本想拿话挤兑她的萧玉雅心里有些不爽，一计不成，再来一计，当下对情天道：“小天儿，你知道当初我为什么那么肯定你可以抱得美人归吗？”
　　情天问道：“为什么啊？”
　　萧玉雅道：“因为我当初见莫言见你眼红心跳的，看出她早就对你情动了。”
　　情天哦了一声，看着莫言道：“是不是那样子吗？”
　　莫言早就难为情的把脸埋在情天胸上，情天见此哈哈一笑，得意道：“看来我魅力还挺大的吗，竞让一向眼高于顶的武林女侠一见就心动了。”
　　可是情天也不糊涂，得意了一下问道：“你既然早就喜欢我了，为什么还要刺我一剑啊？”
　　莫言幽幽道：“人家哪里是真心想刺你啊？要是真心想刺你的话哪还有你的命在。”
　　风萧玉雅道：“青萍女侠的青萍剑可是武林中神兵利器，削铁如泥，若是我们的莫女侠有心杀你的话你的小命早就不保了，她分明是想找个台阶下，总不能让人家想堂堂的青萍女侠自动对你这臭小子投怀送抱啊！”
　　莫言听此难为那极了，对萧玉雅嗔道：“你再说，是不是想我把当初你的事也告诉情天啊？”
　　她也不是省油的灯。
　　萧玉雅一听马上怕了，急道：“别说。”
　　显然莫言是抓到萧玉雅的把柄了。那情天一听就来了兴趣，当下对莫言道：“她当初有什么事啊？”
　　萧玉雅更怕了，对莫言求道：“好莫言，好小妹，姐姐求你别说了。若你说以后叫姐姐还怎么做人啊？”
　　莫言一脸得意道：“以后看你还敢不敢说我。”
　　情天对莫言道：“好莫言，好小妹，你就告诉我吧？”
　　莫言见情天学萧玉雅的口气，笑得都喘不过气来了，最后道：“就是不告诉诉你。”
　　萧玉雅则喜笑颜开，道：“真不愧是我的好小妹。”
　　情天心想‘瞧你得意的样子，早晚在床上把她威逼利诱出来！到时，嘿嘿！”


情天大帝2 第二十四章 夫妻拳法的变化
　　幸福的日子总是容易流逝的。衡山派的来人打破了情天天左拥右抱的‘性福日子’。在华山大厅，莫言见到那个报信的人，心里极为不安，忙问道：“可是在派中发生什么事？”
　　因为衡山发出了‘红色警贴’。红色警贴是关系到衡山生死存亡时才会发出的，在衡山建派史上也只发过一次。那是百年前魔教教主任我行率领魔教十大长老欲灭衡山之时曾发出过一次，意要散落在各地的衡山弟子共聚衡山守御强敌。
　　那弟子说：“二爷只是叫三小姐回山，没有说什么？”
　　那弟子所说的二爷自是神扇秀士莫宇了。在衡山派中，虽说莫大先生是衡山掌门，但实际上负责掌管衡山的却是莫宇。莫大先生一生执着于剑道，很少过问派中之事，衡山派便由莫宇打理。神扇季士莫宇温文儒雅，睿智机明，把衡山打理得头头是道，有复兴之象。
　　红色警贴，非同小可。莫言顿感大事不妙，脸色一变，对华子伟道：“衡山派要事发生，莫言就此告辞。”
　　话落看向情天，有依依不舍之情。
　　华子伟道：“对于衡山的红色警贴我略有所知，看来贵派发生了重大事故，五岳剑派同忾连枝，衡山之事也是五岳剑派的事。我与你同上衡山。”
　　莫言想不到华子伟会出手相助，喜道：“谢华师兄出手相助。”
　　有了华山派的帮助，衡山应付什么危机自然胜算大增。
　　华子伟道：“华子伟身为五岳剑派盟主，自应为五岳各派排忧解难。”
　　情天了出身道：“师父，弟子亦愿尽一份微薄之力。”
　　华子伟奇怪地看了一下情天道：“你、、、、、、。”
　　情天入门不过数月，武功还不娴熟，出山还是太早了。
　　此时萧玉雅道：“你就让它出去见见世面吧。”
　　华子伟道：“那好吧，你出去见见世面，或许对你武功修为有所帮助。”
　　正所谓‘读万卷书不如行万里路’武学上亦是如此。走入江湖你可以见到各门各派绝学武技，取人之所长，弥补自己之所短。
　　同样华子伟住的小楼内，何同道：“衡山发出‘红色警贴’看来衡山有了大危难。我不懂你为何要出手，去趟那趟浑水呢？”
　　华子伟道：“我虽身为五岳剑派盟主，但却有名无实，难以号令五岳群雄。究其原因有两种，一来是因为本派逐渐没落，实力大减，难以雄霸五岳，二则乃是因为我威信不足，难以服众。”
　　何同恍然道：“所以你想借助此次衡山之行树立你的威信。”
　　华子伟道：“不错，若有了衡山的支持我在五岳各派的威信自是大增。”
　　何同道：“但有一个问题不知你想过了没有？”
　　华子伟问道：“什么问题？”
　　何同道：“在衡山建派史上一共才发出一次红色警贴，此次衡山发出红色警贴看来衡山之事非同小可。我们相助衡山有可能折损实力，对于我们将来再一次角逐五岳剑派盟主之选不利。”
　　华子伟嗯了声道：“我今天带上衡山的人马不知你注意了没有？”
　　何同想了一下，道：“哦，你只带一些武功普通的弟子上衡山是为了保存华山实力。”
　　华子伟点了点道：“不错，二来也是为了迷惑蒿山派。”
　　何同叹道：“在有一些事上，我还是不如你多矣。”
　　华子伟哈哈一笑道：“以你现在的年纪就有如此武功和心计，你将来的成就肯定高于我。”
　　说完从怀内掏出一本书递给何同道：“这是《紫霞神功》秘笈你拿去。”
　　何同震动道：“你为何要将紫霞神功传授给我？”
　　紫霞神功乃华山镇派之宝，非华山掌门不可传矣，华子伟向来都珍逾至宝。如今却肯传授给他。
　　华子伟道：“江湖风起云涌，暗潮汹涌，谁也不知明天会发生什么变故？唯有强横的实力才何以保全自己，保全华山。”
　　自从他入华山那一日起，他就发现了华子伟所有的秘密，两人由师徒关系转为合作者的关系，他们之间只是互相利用，想不到华子伟却愿将华山之宝‘紫霞神功’传给他。他心里有些感动，道：“你、、、、、、。”
　　华子伟道：“我可不想失去你这个好帮手，我离开华山后，华山大小事务便由你打理。”
　　何同谢道：“谢谢师父。”
　　他这是第二次叫他师父，第一次是他入华山门下时。
　　华子伟看着何同闪过一丝冷笑，只可惜何同躬下身子没有看到。若他看到他才会真正知道华子伟是个什么样的人。
　　月上中空，在萧玉雅的闺房内，情天，莫言，萧玉雅三人赤裸裸地躺在床上。云雨过后，两位绝色美人肌肤嫣红，无比娇媚，情天吻了一下萧玉雅道：“雅儿，谢谢你了。”
　　萧玉雅不解道：“谢什么啊？”
　　情天道：“今天若非你出面说话，华子伟就不会让我出山了。”
　　萧玉雅酸酸地道：“若不让你出山，你誓必整天牵挂着我们美丽高贵的莫大女侠，那时你人渐消瘦，我心里不好过，与其如此倒不如让你与她双宿双栖好了。”
　　莫言感动道：“雅姐，谢谢你了，只是让情天离开你，你会习惯吗？”
　　萧玉雅叹道：“不习惯有什么办法啊？谁叫人家想得是你而不是我呢？”
　　情天听了马上急了，道：“我也想你啊！”
　　话落看见萧玉雅正笑得花枝乱颤，明白自己上当了，当下狠狠地扑上去，道：“好啊，你敢骗我。”
　　魔手攀上了美人儿师母胸前的那对圆滚滚，来回肆虐。
　　情天一面‘折磨’佳人，一面对莫言道：“莫言，家法侍侯。”
　　莫言笑道：“夫君大人，这次你的家法恐怕要失效了。”
　　莫言指了一下萧玉雅道：“你没看见你的受法者非常享受吗？起不到惩罚的效果啊！”
　　情天闻言看去，萧玉雅脸红气喘，一副舒服极了的样子，道：“那你说怎么办啊？”
　　莫言道：“只要你不理她几个月，她就乘乘投降了。”
　　情天点头道：“此言甚合我意。”
　　萧玉雅对莫言恨道：”
　　好莫言，枉我跟你情同姐妹你却，早晚再跟你算账。”
　　说完急对情天道：“你别不理我啊，我以后再也不敢了。”
　　情天疑道：“真的？”
　　萧玉雅直点着头道：“嗯。”
　　情天道：“那好吧，只此一次，下不为例。”
　　说完三个人哈哈大笑，倒做一团。
　　笑完后，情天正经道：“在离开华山之前我还有一件事要做。”
　　莫言问道：“什么事啊？”
　　情天转过头去对萧玉雅道：“以后有好几个月不能见我的好雅儿，你说，再离别之前我是不是应该好好安慰一下她吗？”
　　莫言笑道：“此事应该，当做，现在就做吧。”
　　情天道：”
　　遵二老婆命。“萧玉雅一想到以后真的要好几个月不能见到情天了，那时自己不知能不能受得了那份相思之苦，唯有把握现在，当下道：”
　　好，你就好好爱人家一下吧！”
　　梅开二度，情意绵绵，春色无边，最后连看着莫言都受不了加入其中，可喜了情天一箭双雕！哈哈！


情天大帝2 第二十五章 大意导致的意外
　　第二天，华子伟带着情天莫言与一干华山弟子离开华山了。刚到华山脚下时，从一股白色极为邪异的雾气中迎面走来一算命先生。那算命先生五十来岁的样子，面目削瘦，一对三角眼炯炯有神，仿若可以看透天下事似的。他手执幢极为奇怪，别的算命先生幢上一般写着是什么神算神卜的，而他那幢上写的是个四大显得有些不祥的大黑字‘祸从口出’，极为怪异。
　　情天看他如此奇怪，不由多看了他几眼，那算命先生一双精光闪闪的眼睛也看了他一下，似要把他看透似的。
　　两伙人就这样擦身而过，走了几步那算命先生回头道：“各位请暂留步。”
　　华子伟回头问道：“不知先生有何指教？”
　　算命先生看了一下华子伟这伙人道：“看各位背着包袱，是要出远门？”
　　华子伟道：‘不错，我等正要南下。“话落看了一下算命先生幢子，问出了所有人都想问的问题，道：“先生那个幢好不可怪？”
　　算命先生笑问道：“有什么可怪的？”
　　华子伟道：“一般算命先生的幢上写的都是鼓吹自己算命如何准的字语，如什么铁板神算的，你却写’祸从口出’四个字好不奇怪。”
　　算命先生道：“我算的命与其它人不同，其它人算的是他人的福运，我却主断他人的祸事。‘祸从口出’便是这个意思。”
　　莫言‘哦’了一声道：“你算的命确实那奇怪啊！”
　　算命先生道：“所有要算命的人都很怕见到我，因为见到我，他们就会有祸事了。”
　　情天闻言哈哈一笑道：“确实奇怪，你算的命有准过吗？”
　　‘准与不准’那触动了算命先生的禁忌，他神色一正道：“铁口直断，十日之内立见分晓。”
　　语气肯定令人不容置疑。
　　情天道：“我却从不信命运之说。”
　　算命先生虔诚道：“命运，心诚则灵。”
　　华子伟道：“那先生可否替我们算一下我们此行如何？”
　　算命先生道：“各位打算是前往南方？”
　　华子伟道：“不错。”
　　算命先生掐指算了一下，问道：“各位南下是否是想救人于危难？”
　　华子伟道：“不错。”
　　华子伟一副高深莫测的样子，好像对于算命先生可以算出他们要上南方救人没有什么奇怪的。
　　算命先生道：“此是南方阴气大盛，凶星正旺，你们此行恐有大凶。”
　　华子伟握着算命先生的右手，盯着他问道：“有何凶险？”
　　算命先生冷冷道：“恶鬼之灾，食肉吸血，各位若听本仙之话请速回华山，否则到时追悔莫及啊！”
　　华子伟放开他的手道：“谢先生了，自古侠士为朋友可两肋插刀，我们虽非侠士却愿效仿之。”
　　算命先生听此摇头叹道：“祸也！祸也！”
　　边叹边走，消失于一阵阴风之中。
　　情天边走边道：“刚刚那算命先生极为怪异啊！有点不对劲啊！”
　　莫言走过几年江湖，也有同感，应和情天的话：“我也觉得他有点不正常，但又说不出他哪里不对劲。“华子伟点头道：“他确实不对，因为他根本就不是算命先生。”
　　莫言道：“华师兄看出什么来了？”
　　华子伟道：“在荒山野岭中有个算命先生不是极为奇怪吗？算命的一般是出现在集市或者人多的地方，那样才有顾客。而他却不惧豺狼虎豹独自一个行走于深山老林中。”
　　众人都有同感的点了点头。
　　华子伟道：“在华山中除了本派外还有许多人家，而他却一眼看出我们是来自于华山。这说明了两点要吗他认识我们，要吗就他早就在华山盯着我们。第一点显然是不可能，那就是第二点了。从他说出的话语上看他是要我们打消上衡山的念头。”
　　莫言道：“华师兄不愧是老江湖，阅历非我们所能及也。”
　　华子伟笑道：“等你们江湖走久了，自然就有我这份眼力了。”
　　华子伟道：“他们连华山都注意到了，看来你们衡山派这次怕遇到的敌手非同小可啊！”
　　莫言道：“莫言代整个衡山派谢谢你了。”
　　华子伟道：“五岳剑派同宗同源，可以说是兄弟姐妹，衡山有难华山岂可袖手旁观，再说我身世五岳剑派盟主理应为各派排忧解难的。”
　　说得正气凛然，情天看了华子伟一眼心想：“若不是他那么酷爱名利，他可以称得上是一个侠客了。”
　　心中叹息不己。
　　华子伟道：“明知山有虎，偏向虎山行，我就不信前面有什么可以拦得住我们。”
　　语气冲满信心令人心情振奋。


情天大帝2 第二十六章 二美女医院争风
　　情天见莫言脸色有些发白，走过去紧握住的她的手，悄悄道：“别怕，有我在这里。”
　　温暖的手给予她无比的信心与勇气。莫言点点头道：“有你在我身边我什么都不怕。”
　　华子伟道：“今晚你们两人一屋，若有外出结伴而行。我们在此住一晚明天就走。”
　　情天在吃完饭后，便一个人守在莫言屋外。莫言心疼道：“情天你赶了那么多天的路也累了，就去休息吧！我没事的”情天道：“你比我更累，有我守在这里你就可以好好睡个觉了。”
　　莫言道：“傻孩子，我没事，你忘了我可是青萍女侠，有什么可以令我害怕的。”
　　情天道：“别人不知你我还会不知道吗？你去休息吧，我在这里守着你没事的。”
　　莫言故执摇摇头，坚决不同意。最后情天笑道：“不然我们两个人一起去休息吧！”
　　话落早己搂着莫言柔嫩的腰枝。
　　莫言脸有些俏红，道：“你、、、、、、”情天道：“我们己经好几天没有在一起了。”
　　莫言为难道：“可是现在这个时侯。”
　　情天道：“我只要抱着你就好了。”
　　莫言点头道：“好，不过你可不能引诱我。”
　　情天点点头道：“好。”
　　话落抱着美人往床上一躺。
　　莫言痴痴道：“情天，你知道吗，躺在你怀里我就什么也不怕了。”
　　不料情天此时已呼呼大睡了，根本听不到她的话，莫言见此柔柔一笑，甜蜜吻一下情天趴在他胸上，轻轻闭上眼睛。就算此时死去，她也没有任何遗憾，因为她认识了情天。
　　一阵敲门声惊醒了沉睡中的两人，莫言应道：“有什么事啊？”
　　门外的人急急道：“莫女侠出事了，江师弟死了。”
　　情天听出那人正是华山一名叫王松的弟子。莫言闻言脸色一变，道：好，你等一下我随后就来。”
　　王松道：“掌门在大厅等你。”
　　话落人己离开。莫言与情天为避嫌，两人没有一起进大厅，而是一前一后进厅。
　　两人进厅后，只华子伟脸色极为难看的坐在椅子上，在他旁边正躺着一具无头尸体，四周围站着一干华山弟子。
　　华子伟看了一下两人，淡淡道：“你们来了。”
　　莫言嗯了一声。华子伟对着其中一个弟子问道：“明河你说一下到底是怎么回事。”
　　那叫明河弟子道：“半夜时我口渴正要起身喝水时发现睡在我旁边江昆阳不见了，起初我以为他是起身上茅厕并没有在意，可是过了许久还不见他回来，心想他不会是出了什么事吧，就去找他，在花园旁就发现了江昆阳的身体了。”
　　这段话他是鼓起最大的勇气说的，虽力保镇静，但情天还是可以从他的口气听出了他内心的极度惊惧，他的惊惧亦感染了其它人。众人不觉想起老婆婆说的那个专吃人头的鬼婴。说不定下个消失不见的人就是自已呀！所有的人都凉凉的。
　　华子伟沉吟了一下道：“刚刚你们可有听见什么动静。”
　　王松道：“好像在那时我们隐约听到有婴儿的哭声。”
　　王松话刚出口其余的从都纷纷表示有听到婴儿的哭声。难道世上真的有鬼婴，是他出现把江昆阳的头吃掉的。
　　华子伟沉静了一下，许久道：“情天你武功不错，王松胆子较大，你们两个去把老婆婆给我找来。”
　　情天见莫言紧握着他的手，知道她担心自己，轻轻在她耳边道：“没事的。”
　　他们知道那老婆婆住在东面的房内。两人来到门前敲了许久都不见有人开门，推门进去，只见满屋都是灰尘，蜘蛛结的网遍步布屋里的每个角落，显然好久都没人住了。两人对望了一眼，心想：”
　　那老婆婆明明告诉他们是住这里，可是？”
　　不见老婆婆两人只得退出门外。情天突听身旁的明河‘啊’一声惊叫，把好门回看去，他心里也跳了一下，原来在他们身后正站着那老婆婆。那老婆婆身着一身白衣，报头散发，白衣在黑夜中闪闪发着白光，说不出诡异，那驴形长脸色冷冰冰的，一对死鱼眼睛闪着绿幽幽的光茫，正紧紧盯着他们看。良久后，老婆婆冷梆梆地道：“你们来干什么？”
　　字是一个一个念出来的，配合着她那没有表情比雪还白皱得有如枯子皮一样的脸，使人毛骨悚然。
　　明河此时吓得说不出话来了，情天只得道：“没有，我们只是出来上厕所。”
　　老婆婆‘哦’了一声以令人心惊胆颤的语气道：“这里晚上极不安宁，你们没事的话最好别乱跑。”
　　说完推门进东房，融入黑暗之中。情天一颗心绷得紧紧，好像忘记了呼吸。
　　突然一阵阴风吹过，明河冷冷打了个寒颤，手上的油灯被风吹灭，四周陷入黑暗之中，伸手不见五指。明河想打火石点亮油灯，可是任他怎么打都打不着，急得满头大汗。情天此时听身后传来一阵轻轻的脚步声，借着明河点火石的微弱光芒往后一看，见一排怪异的婴儿血脚印从东房门外由浓至淡，逶迤蜿蜒到自己脚下。情天不由吓出一身冷汗。回头一看见在前面的明河无声无息不见了，他喊了两声‘明河’都没人应他，只得前走，突然脚下好像绊到了东西，软软的，还有一股极奇怪异的味道。他在黑暗中，什么东西都看不见，该不会是蛇吧？平日里他最怕蛇了，一想起那五彩斑斓的花纹，血盆大口，伸吐之间的红信，情天直欲逃离。刚跑两步，一双有力的手拉住了他的脚，把他绊倒，重重摔倒在那软软的东西上。此时什么武功都使不上来。什么东西粘粘的，而且有股血腥味。此时火光一亮，终于看清楚了那是什么东西？情天见此不由‘啊’了一声，向后退了好几步，原来那地下软软的东西是有河的身体。此时明河己死了，身体逐渐冰凉，他的头不见了，血从颈部流出，流了满地。那灯光是华子伟见情天两人去了那么久没有回来，派人来出来寻找，他们点的油灯。
　　莫言见情天脸色刹白，关心道：“你没事吧！”
　　情天摇了摇头道：“没事。‘若非情天心性坚毅换了别人早就肝胆俱裂而亡了。华子伟看了一下，道：“你们发生什么事了。”
　　情天把刚刚碰到的事一五一十告诉华子伟，最后道：“弟子不轻举妄动，只跟老婆婆说我们出来上厕所，以免她怀疑，一切请师父定夺。”
　　他江湖经验不足，可不敢擅自行动。
　　华子伟点点头，道：“好，情天此事你做得不错，我们现下就去找那个老婆婆。找到她或许所有的秘密就可以解开了。”
　　碰得一声，东房门被撞开了，里面空无一人，华子伟道：“情天你确定老那老婆婆走入东房吗，你没看错？”
　　情天肯定道：“没有。”
　　华子伟疑道：“这屋里灰尘满地，没有任何一个脚印，根本没有人过来过。“突然其中一个一声惊叫，华子伟回头道：“什么事？”
　　那弟子惊白了脸，膻抖指着高高悬樑道：“师父，你看。”
　　华子伟朝上一看，也吓了一大跳，只见在那高高樑上正吊着那个老婆婆，此时一双闪着绿光的眼睛盯得大大的，朝着他们看。
　　处理完老婆婆尸体后，已到半夜，华子伟道：“王松，你出来，我想问你一下那老婆婆是如何死的？”
　　王松道：“她不是悬樑死的吗？”
　　华子伟道：“到现在你还在我面前耍这种雕虫小技，你是谁，为何在此装神弄鬼？”
　　明河道：“师父，我是王松。”
　　华子伟冷声道：“你不知你己经漏出了破绽吗？”
　　众人都不知道华子伟说的是什么，王松一直都跟他们在一起，没有离开半步。
　　明河闻言脸色一变，语气一转冷冷问道：“我漏出了什么破绽？”
　　华子伟道：“当时听到江昆阳死时，所有人都惊惧万分，而你确没有一点惊态，纵然你胆量极大也不可能毫无反映。”
　　明河道：“单凭这一点你就怀疑我？”
　　华子伟道：“当然不止，第二点就是那老婆婆。她分明是为你所杀吊上悬樑的。那悬樑极高以她一个瘦小老婆婆又如何可以爬上那么高的地方自尽。而且在小客栈内没有任何梯子等攀爬的东西。”
　　王松道：“情天去东房时，我都跟你们在一起根本，那时那个老婆婆还活着，根本没有机会杀老婆婆，华子伟道：“在情天去找老婆婆时，她早就被人杀了，也就是说情天见到的那个老婆婆是个死的老婆婆。”
　　情天道：“可是当时我见到那老婆婆时，她还有跟我说话，死人怎么会说话呢？”
　　华子伟道：“江湖诡异伎俩数不胜数，无奇不有。”
　　说完对明河道：“那时老婆婆进屋时，你就剩去找情天的机会把老婆婆吊在悬樑上，以为天衣无缝，殊不知那正露出了你最大的破绽。”
　　情天问道：“他为什么要那样做呢？”
　　华子伟道：“他那样做无非是为了制造惊耸场面，让我们人心惶惶，好给他机会除掉我们。”
　　说完看了着王松问道；“我说的对吗？”
　　明河由衷道：“对。剑君子不愧为剑君子，光凭你的眼光和智慧，难怪你可坐稳华山掌门二十年。”
　　情天听此，心里也是惊涛骇浪，以华子伟的智慧和眼光，难道他对自己与萧玉雅的奸情就毫无所觉，那他为什么不除掉我呢？”
　　想此不由向华子伟看去。华子伟也正向他看来，情天看不出的他的眼神含着什么，想起华子伟防不胜防深不见底的心计，他流了一身冷汗。
　　华子伟道：“那你现在可以告诉我你是什么人吧？”
　　金天初次写这种东西，各位多多指教哦！金天求票求收藏来了，各位兄弟多多帮忙哦！


情天大帝2 第二十七章 再遇美丽小护士
　　明河道：“想不到我会那么快显出真身。”
　　话落长袖一摆，白烟升起王松变了一个手执勾魂幢，头发五颜六色，脸色雪白，鬼声鬼气的中年汉子。
　　华子伟看了眼前人道：“你是幽冥地府的人？”
　　那人道：“不错。”
　　华子伟道：“我华山派与幽冥鬼府素无仇怨，你为何在此惨害我华山门人。”
　　那人道：“怪只怪你们华山派要强出头，替衡山解难。”
　　华子伟充分显示了他剑君子的风格，道：“‘孔曰成仁，孟曰取义。’同门有难华子伟义不容辞。”
　　那人道：“既然你你如此执迷不悟，今天你们所有人都留在这里吧。”
　　情天生平最恨的就是乱杀无辜的邪魔歪道，当下恨恨道：“我来会一会你。”
　　说完执剑扑向那人，一出手就是灵虚剑法法中一记杀招‘吴刚伐桂’一剑斜劈。由于情天所修的内力合阴阳两种至高无上心法合成，精气内敛，力隐于剑身是以看不出有什么威势，有威力好像没什么威力，而且那灵虚剑法也不是武林中什么高深剑法，那人见情天出手不屑道：“你找死。”
　　话落手中勾魂幢一记横扫，随后勾魂幢变招指向情天丹田。他本以为眼前这个不长眼的华山小子，在他这一幢之下定会魂归黄泉。他料错了，而且错得离谱。就在他幢要到达情天丹田时，情天竞不可思议然后退了半尺，逃开勾魂幢攻击范围，而且被他扫开的剑突生变化，在他旧力用尽新力不生时指向他的空门。身为黑道四大门派’幽冥鬼府‘的勾魂使者，他岂是易与之人，当下人向左一转已避开了长剑。退后马上攻了上来，出手的是平生绝学‘勾魂十八幢’。‘幽冥地府’号称黑道四大门派，其势力极其宏大，在地府中除了地府之主鬼王外，还有四大叛官，八大勾魂使者俱是江湖中的绝顶高手。今天被鬼王派来拦截华山派乃是八大勾魂使者中的‘鬼哭’。鬼哭使出‘勾魂十八幢’气势立变一个人，周身鬼气闪闪，阴邪的勾魂幢诡变莫测，令人无从防守。情天接触剑法时日尚短，只有几个月，从无对敌经验，在鬼哭那至奇至诡的勾魂幢下，歇力守了几招，便被他攻破防线中了几招。莫言看得心急，要上前相助时，华子伟抢先一步道：“久闻幽冥地府威名，今日华某人就来领教一下勾魂绝学。”
　　说完长剑一摆就解了情天的一幢一危与鬼哭打了起来。
　　情天对着扶着他的莫言道：“想不到我那么没用，连那个鬼人都打不过。”
　　莫言安慰道：“要知道‘幽冥地府’的勾魂使者可是江湖中绝顶高手，他们的一身修为与各派掌门相差无几，你习剑不过数日能抵当得了勾魂使者三十招已经很不错了。”
　　情天垂头丧气道：“我才可以抵挡他三十招，那要何时才可以保护得了你们。”
　　莫言‘哦’了一声，心想：“原来他那么急看练功，是想保护我‘听此心里软软甜蜜蜜的，道：“一个真正的江湖高手需经千垂百练才能成就出来的，他们可能经历过无数次的失败才成为高手。如昔日名震天下的一代武学至尊百败刀王，他历经百败而悟出刀道无上至理自创’百败刀法‘无敌天下。他们可能是擅于吸收他人的长处，如武林一代传奇天博，江湖传闻天博有过目不忘之能，只要他看过的东西他便不会忘去。历经三十年天博走遍天下，见识过各种武功绝学，晚年在’天子峰 ‘融各家之所长创出无上绝学‘万象神功’等。历经百练而后方能成钢，这就是所谓‘千垂百练而成钢’的道理，绝顶高手亦是如此。”
　　情天听到信心备增，其它人行我一定也可以的，当下道：“谢谢你。”
　　在他们说话时，场面中己发出变化。那变化使情天对华子伟的武功开始重新评估，他有跟那个勾魂使者交过手，在他看来那勾魂使者与剑宗公孙清的武功也就在仲伯之间，当时华子伟与公孙清交手时并没有占到任何便宜，可此时在与勾魂使者对阵中却占尽上风，几日之间，他的武功也不可能精进得那么快，那就是说当初在与公孙清交手时他没有出尽全力。此时看他与勾魂使者交手好像留有余地，他的武功到底有多高呢？此时他对华子伟的武功有种高深莫测之感。
　　勾魂使者在华子伟一上来时，便被他压着打，没什么还手之力。打到最后，心里越来越恨，当下喊道：“华山掌门果然不同凡响，你再接我一招’鬼婴手’。”
　　在八大勾魂使者除了共同修习‘勾魂十八幢’外每人还可以修习地府中一种武学，鬼哭当初选的就是‘鬼婴手’。鬼婴手是幽冥地府中一种邪恶无比的武学，修练者从孕妇胎中取出未出生婴儿，以药物洗髓筏筋，保婴儿性命。在地府特有的药物之下婴儿犹如一件武器可以刚柔相济。在药物后，修习者便以活人脑髓喂之，食人的脑髓越多，婴儿的威力越大。鬼哭不知在什么时侯手上多出了一个通体白透小婴儿，那便是鬼婴手。他的鬼婴手已将大成，不知残害了多少婴儿。
　　华子伟看了鬼哭手上婴儿道：“原来镇上闹鬼婴的事是你搞出来的。那些人也都是你杀的。”
　　勾魂使者道：“死到临头，话还那么多。”
　　华子伟道：“你做恶多端，今天我要替天下人除去你这个妖孽。话落长剑攻向勾魂使者。这是他第一次进攻，一出手就是华山十八路剑法中具威力的‘天罡剑’。经过百年前那场正邪大战后，华山派精英丧失，武学失传，十八路剑法残缺不全。华子伟早年寻访华山绝学，从老一辈的人手中了解到许多华山剑法招式历经三年终于修补了这十八路剑法。天罡剑法以威势着称，华子伟以‘紫霞神功’御之，剑上布满紫气，大开大阖，刚猛无匹。鬼哭面对华子伟的‘天罡剑’以退为进，避开华子伟的一招‘开天辟地’随后人欺身而上，手上婴儿离手而出，攻向华子伟长剑防守不到的中胸。离手的婴儿‘啊啊’地叫着。婴儿凄厉的叫声，令人心烦意乱，好在华子伟多年修习气功，心定如石，不为鬼婴的哭声所扰。他还是低估了华子伟的剑法，在婴儿出手后，华子伟出手长剑竞突然转了回来，在最不可能角度劈向鬼婴。鬼哭想收回鬼婴已是不及，本来鬼婴乃是由他手中一条红线控制着，犹如木偶一样，练习久了可操控自如，配以他那防不胜防的阴邪招数进攻，历来是无人守住的。他见华子伟长剑朝鬼婴劈来本来想操控红线使鬼婴回到手上，可是那红线己为华子伟的气功弄断了。华子伟什么时侯出的手的他毫不知情。收不回来的鬼婴被华子伟手中长剑劈了个碎。本来那鬼婴多年来食人的脑髓，威力不凡，可是华子伟的剑更是锋利，鬼婴在剑下立即粉身碎骨。情天想：“这也许就是华子伟所说的以气驭剑所向披敌的境界吧。
　　鬼哭此时对华子伟的感觉由最初向鬼王领命来对付华山派时的不屑到看重，再到现在鬼婴被毁的惊惧，华子伟给他的惊奇太大了。当初在鬼王府时，听说要对付华山派自己毫不犹豫领命前来，以自己想来以一个已经没落的华山派，自己对付他们还不轻而易举，手到擒来；后来与华子伟交手时他逐渐看重华子伟，华山派也不像自己想像中那么的不堪一击；当自己以为使出鬼婴手必可杀了华子伟时，竞在一招间被华子伟斩杀了鬼婴。他的武功实在是太高了，高得他无法想像，不是自已所能匹敌的。比武中一个人心态是最重要的。鬼哭此时斗志俱丧，心神无法集中，己没有再跟华子伟交手的勇气，当下把手中鬼婴丢开，人向后跃去。他尽全力逃离，以为可以摆脱华子伟，一会儿突然感动身后凉嗦嗦的。回头一看，吓破了胆，那凉感是华子伟的剑传来的，华子伟正紧紧跟着他，不，比他更快，自己摆脱不了，剑慢慢刺入自己背后，血流出。他以前最爱看人流血，看那些人的血由颈部喷射而出，他心里很是舒畅，想不到最后一次看到的是自己流出的血。


情天大帝2 第二十八章 一位班花动情了
　　经过鬼哭一役后，华子伟他们赶往衡山之路再没有遇到什么麻烦，八日后已到衡阳。在路中，情天知道自己的武功实在太烂，决定勤加苦练，‘紫霞神功’进境神速。其实他屡获奇遇，先习‘九阳神功’，再得淫魔色天苦修数十年的‘太阴魔功’，又得《风月真经》盖世奇功，纯以内力修为而论己臻顶尖境界。当下修习 ‘紫霞神功’事半功倍。只是情天的武学为什么那么低，乃是因为他不懂用气之故。像一个守着一座金山却不知如何发钱傻小子。他一身气功融阴阳而成，在这世上可以说是独一无二，怎么用他这身气功，莫言也不能帮他，唯有*他自己领悟了。经过几日的着磨倒也给他悟出了一点门道。那是在鬼哭交手时领悟出来的。他体内共有两种属性不同的内力，阳则至刚至霸，威猛无比，可用以攻击，阴柔者绵绵不绝，浑圆如意，可用以防守。
　　莫宇听闻华子伟前来相助，亲自下山把华山一干人等迎上衡山城。众人漱洗干净后，来到大厅，莫宇感激道：“这本是我衡山派的内事，不想还劳烦华师兄前来相助。”
　　华子伟道：“我五岳剑派同根同源，理应相互扶助，衡山派的事也是五岳各派的事。”
　　莫宇道：“莫宇谢过华师兄了。”
　　说完歉然道：“你们各位在路上遇到的事，三妹已经跟我讲了，我深表痛心，都是衡山连累了大家。”
　　华子伟悲痛叹了了叹口气，问道：“你们衡山怎么跟幽冥地府结上仇怨的。”
　　因为在路上遭遇到幽冥地府的狙杀，他以为衡山已跟幽冥地府结上仇怨了。
　　莫宇道：“我们衡山派并没有与幽冥地府结怨，与衡山有仇怨的乃是刘家。”
　　他当下把衡山发生的事向华子伟说来。数百年来，衡山派可以说是莫家与刘家的天下。莫家与刘家可以说是衡山派最大的两个家族之一，历代掌门都是从两家选出的。数百年来，两家相争掌门各有胜负，只是近百年来刘家人才雕零，己不足以与莫家抗衡。在六十年前，刘家突然提出，一次定胜负，胜的人可以永远留在衡山当掌门，败者则退出衡山，隐居山林。莫家人欣然应矣，那次决战自然是莫家胜了，刘家退出衡山。三十年来，刘家出了一个刘星河，此人雄才伟略，为得地府之助竞入獒幽冥。此番刘家背弃昔日之约卷土重来，打算借幽冥地府之助夺取衡山掌门之位。华子伟听后，心想：“我当初还以为是衡山与幽冥地府结上仇怨的，原来不是。那个刘星河为了当上衡山掌门竞想到入獒幽冥地府，为达目的可是不择手段，此等心机谋略确是厉害，衡山一派决不能落入刘星河手中，否则以后定会影响到我对衡山派的控制，这回说不定要真的助衡山一臂之力。”
　　华子伟叹道：“每个门派几乎都有争权夺利的事情发生。那样对一个门派的发展实是百害而无一利。”
　　莫宇点头道：“华师兄见解极是，只是那刘家竞与幽冥鬼府勾结，沦为邪魔歪道说什么也不能让衡山派落入刘家手中。”
　　华子伟心忖：“你当然是那样想了，难道你莫家愿意拱手让出衡山掌门之位吗？”
　　华子伟点头道：“当然，一个门派道统极为重要。刘家与地府勾结，己沦为邪魔，衡山自是不能落入这等人手中。”
　　说完看了一下莫宇道：“令兄莫大先生呢？”
　　莫宇道：“华师兄上山时，我就禀报过家兄，他要我先向华师兄道歉。他此时正想到剑法一处极为关键的地方，他想通时会亲自来向华师兄道歉。”
　　华子伟哦了声道：“令兄对于剑的痴迷令我自愧不如呀。”
　　在他心中也是心潮起伏：“衡山莫大自幼对于剑便有灵性，传闻可与剑相通，一身剑术出神入化，号称衡山名剑。在二十年前五岳大会上自己与他力斗三百招才以一招险胜。二十年来莫大先生痴于剑，精进自是神速，不知他的剑法精进到何等境界？”
　　莫宇笑道：“家兄生平最喜欢便是剑了。”
　　此时门外有衡山弟子进来禀报说蒿山派知衡山遇到危难，特派蒿山八杰中‘追魂刀’向阳，‘夺命枪’段长生前来相助。莫宇与华子伟听后，两人相对了一眼，蒿山怎会知道衡山派发生危难呢？因为此次幽冥地府前来衡山，莫宇认为此乃衡山派的内事，不想劳烦其它人，只是发出‘红色警贴’召回衡山在外的门人弟子守御强敌，一切事情自己解决就好。想不到蒿山会派人前来。铁松阳倒是神通广大啊，他远在蒿山就知道衡山出事了，看来必须得对蒿山派的势力做出评估。五岳剑派中，除了北岳恒山外其余四派表面上虽和和气气的，但在暗中都各自较着劲，谁也不肯落于人。莫宇只得出厅把向向阳，段长生迎了进来。一进来，那个长得浓眉大眼，两边太阳穴高高耸起的向阳道：“我掌门师兄听到衡山派发生危难，命我与段师弟前来相助。”
　　莫宇道：“莫宇代整个衡山派谢谢铁掌门的浓情厚义了。”
　　另一个比较瘦弱，手执银枪的中年汉子，道：“来时，我掌门师兄己交代我们说‘五岳剑派同忾连枝，衡山派的事即是蒿山的事，叫我们一切听莫师兄吩咐’。”
　　莫宇感动道：“谢谢。”
　　追命刀向阳与夺命枪段长生可是江湖中盛名已久的高手，不管铁松阳出于何种目的派两人来衡山，有他们在对付幽冥地府的人自是轻松一点。自从百年前，黑道霸主日月神教土崩瓦解后，黑道便进入郡雄争霸的局面。经过优胜劣汰，无情的江湖斗争后，黑道产生了‘修罗宫’、‘玄阴教’、‘幽冥地府’、‘天邪门’四大霸主。幽冥地府在黑道上纵横数十年，尽统西北黑道所有势力，占黑道四分天下，鬼王九幽更是天下最顶尖高手之一，一身九幽魔功天下无人可敌。
　　段长生一见华子伟，上前问侯道：“段长生见过盟主，掌门师兄叫我向华盟主问好。”
　　华子伟道：“多谢铁师兄挂怀，下个月华某人定亲上蒿山向铁掌门问好。”
　　话才落从大厅外传来一洪亮声音：“各位莅临衡山真使衡山蓬壁生辉，莫大来迟了。”
　　莫宇闻言高兴道：“家兄出关了。”
　　在他话落，从大厅外走进一人，此人长得与莫宇有几分相似，但气质与莫宇全不相同，莫宇温文儒雅，秀气俊朗，而那人却豪爽任侠，另有一股不凡的风范。
　　华子伟笑道：“二十年泰山一别，莫师兄气势更胜从前，可喜可贺。”
　　莫大先生道：“哪里哪里，我看华师兄气势稳重，精华内蕴，气功定是更为精进啊！”
　　对段长生，向阳道：“两侠对衡山之义，莫大记住了。”
　　莫宇道：“此次我们有华师兄，向师兄，段师兄相助，明日何愁不诛邪魔！”
　　华子伟闻言暗道：“刘家留于世上终是你们莫家的祸患，你莫宇想借我们除去刘家，你的如意算盘未免打得太响了吧！”
　　当下道：“那幽冥地府号称黑道四大帮派，势力雄厚，明日不知莫宇师弟有什么打算？”
　　莫宇一副成足在胸的样子，笑道：“此次鬼王九幽不知怎么了，西北绿林黑道中人一个也没有人前来，只派他幽冥鬼府的人前来衡山，共有鬼王之女鬼公主，还有地府的两大叛官，四大勾魂使者，区区几人我们足以把他们灭了，叫鬼王来收尸。”
　　华子伟心想：“看来在刘家早已安插了衡山派的人，不然何以莫宇会知道刘家都来些什么人。莫宇的眼光与心机也是不可小窥，留着终是我独霸五岳的绊脚石，明天可想办法除去。”
　　他一直以来都认为在武林中智慧比武功来得重要，他们会比武功高强的人更难以对付。
　　华子伟口不对心道：“邪不胜正，有莫师弟的运筹为握加上衡山派的诸位剑侠，邪魔自是灰飞烟灭。”
　　华子伟心中权衡了一下厉害，有退出之意，因为以华山派的力量此时还不足以跟幽冥地府抗衡。
　　段长生听到莫宇的话心中各有一番心思：“幽冥鬼府位列黑道四大门派之一，实力不可谓不大，我们此次若帮了衡山岂不得罪了幽冥地府，对于掌门师兄向西北扩展势力不利，可是，还是请示一下师兄的意思吧。”
　　铁松阳素知追魂刀向阳为人鲁莽，所以就派了个遇事沉着冷静的段长生与之相伴，两人一文一武可谓相得溢漳。
　　莫大道：“好了，各位远来辛苦了，请到后堂歇息片刻。”
　　莫宇听着华子伟的话，看着段长生犹豫不决的样子，叹道：“他们根本就不是存心来帮助衡山的，好在衡山早有准备。”


情天大帝2 第二十九章 刺激的特殊之吻
　　灯光不灭，深夜时，天气凉爽，如此大好天气，还是有人彻夜难眠，他便是段长生。段长生来回在屋里走着对向阳道：“向师兄，你看此事怎么办啊？”
　　向阳道：“来时掌门师兄不是说在衡山一切事情都由你定夺吗？”
　　段长生为难道：“话是没错，只是幽冥地府雄霸西北武林数十载，实力雄厚，与之为敌显然不智，但我们上衡山若袖手旁观的话，岂不给江湖中人笑话，有损我蒿山名誉。此事事关重大我实在难以做出决定。”
　　又道：“来时我们只是知道衡山有难，并不知他们得罪竞是雄霸西北黑道的幽冥地府。”
　　此时一只白鸽悄然落在向阳他们住的那屋的窗口上，飞鸽传书来了。向阳取过白鸽上的信一看，喜道：“师弟，你不必烦忧，你的问题掌门师兄己有答复了。”
　　段长生接过向阳手上纸条一看，奇道：“他怎么知道我们碰到的问题呢？”
　　向阳道：“他的能力你又不是不知道。”
　　蒿山派在武林中可以说是一个最为奇异的门派，掌门不是*嫡传或者家族传承，而是以强者为尊，掌门只有最强的人才可胜任。他们这一规定，源于蒿山创派立时期。蒿山派的创派始祖乃是一群身怀绝技的江湖高手，他们各不相让，第一任掌门便是由比武决定的。这一不明文的规定在蒿山派一直廷续到现在。
　　向阳有同感点了点头，要是当初铁松阳没有本事的话蒿山派掌门就不是他的了，道：“很是奇怪，为了本派在西北武林的利益，掌门师兄断然不会公开与幽冥地府为敌，此次竞一反常态要我们全力帮助衡山抵御外敌。”
　　段长生点点头，沉思了一下道：“这其中定然另有玄机，不管如何？我们就按他的意思办吧。全力帮助衡山。”
　　向阳点了点头表示同意。
　　在另一屋中，莫宇与莫大也是不能安枕。莫宇气愤道：“什么五岳剑派同忾连枝，全都是骗人的，我看他们根本就不是存心上山帮我们的。”
　　莫大道：“我早看出来了，我们衡山派的事最终还是要*我们自己解决。”
　　莫宇兴奋道：“只要在后山苦修的三位师祖相助，何惧区区幽冥地府。”
　　莫大道：“幽冥地府绝非寻常帮派所能比拟，我们不能轻敌。”
　　莫宇点了点道：“我知道，如有可能的话我们还是希望可以得到华山与蒿山两派相助。”
　　说完莫大道：“大哥，我想乘此千载难逢的机会除了刘家。”
　　刘家公然背叛昔日誓言，再上衡山挑衅，是刘氏不对，如果莫家可以除了刘氏一族，那时江湖中人自然无话可说。
　　莫大为难道：“刘家终是源于我衡山，那、、、、、、。”
　　莫宇道：“刘氏不除终是我莫家的后患啊，机不可失，时不再来啊！大哥。”
　　江湖无情，今日不除刘氏，有可能日后遭以灭亡将是莫家。莫大叹道：“一切你拿主意吧！”
　　在蒿山衡山两派人彻夜难眠的时侯，那晚情天却睡得很好，因为他是在莫言房里度过的。他自从修习了无名内功图谱后，对于异性心里有一种燥动，看见美丽的女子就想入非非，有强烈的占有征服欲望。自从如愿以偿得到萧玉雅后，内心邪恶之火稍稍平息了一点，但是每晚无女不欢（情天所修的无名内功心法乃是天下第一阳刚心法‘九阳神功’，由于残缺不全，无名所习的全是修练阳脉的功谱，无心法相辅，导致阳火聚心，已走入危险边缘。后来因得到色天数十年苦修的‘太阴魔功’，阴阳相合，才散尽阳火，或则再进一步的话阳火攻心，情天定沦为可怕的淫道邪魔。想起己经有好几天没有跟莫言在一起了，情天在洗净身体完后就迫不急待前往莫言闺房。
　　莫言也是洗完，正在梳装打扮。她穿的是一件粉红真空的情趣睡袍，欺霜赛雪的肌肤闪闪生辉，胸前丰嫩的玉乳若隐若限惹得情天欲火剧增，一下子就扑了上去。莫言也紧紧抱住情天，享受着他热情的激吻，良久后喘道：“真是一个小淫棍，那么急色。”
　　情天笑道：“谁叫你晚上那么美，惹得我心痒痒的。”
　　莫言闻言嗔道：“那你是说人家平日里是丑八怪了。”
　　美丽女侠嗔怨的表情真是好看极了。
　　情天笑道：“当然不是了，你平日也很美丽，只不过今晚更加美丽。”
　　莫言道：“只要你喜欢就行了，人家料定你今晚一定会来找我的，所以就穿了这身衣物。”
　　情天闻言，心里美美的，这说明已莫言已经开始在讨好他了。他此时真正已拥有了这个高贵美丽女侠的心。有什么比这更让人兴奋的呢！
　　莫言担心道：”
　　情天我们两个年龄相差甚大，我青春不在，将来有一天我会老去，到时你就不再爱我了。“没有了情天的爱，她今生活着就再也没有了什么乐趣。
　　情天听出美人的担心，当下抱紧莫言给予他安慰，道：“在我的心里你永远都是美丽的，而且我也不会让你老去，我会永远爱着你。”
　　莫言叹道：“其实你不用安慰我，生老病死乃是自然定律，每个人都不可避免，能得到你的爱今生我就没有白活了。”
　　情天道：“你怎么不相信我的话呢？你夫君可是神通广大，世上无双，矿古绝今的英雄人物。”
　　莫言闻言笑道：“哪有这样吹嘘自己的。”
　　说完看情天一脸认真的样子，问道：“难道世上真有什么使人青春永驻的神奇方法？”
　　情天道：“当然有了，《风月真经》妙参阴阳造化，没有什么不可能的？”
　　莫言道：“风月真经我有看过了，上面根本就没有什么功法使人青春不老啊？”
　　情天道：“谁说没有？难道你没感觉吗，自从跟我在一起后你就变得年轻了很多吗？”
　　莫言有所感地点了点道：“不错，自从跟你在一起后，我的心变得年轻了许多，生机勃勃的。”
　　情天道：“经过我多日研究后，觉得风月真经里面的‘合籍双修’之法神奇无比，有可使人廷缓衰老效用，练至化境甚至可以长生不老。”
　　说完看了一下莫言淫笑道：“所以你想保持年轻，以后就要多多跟我‘合籍双修’。”
　　莫言嗔道：“那风月郎君的心思定然跟你一样，都是一样的好色如命，才会创出这《风月真经》”
　　情天哈哈笑道：“这叫做英雄所见略同，只可惜我晚生了五百年不然倒可以会一会他。”
　　说完看了一下娇媚的莫言道：“春宵苦短，我们就不要浪费时间了。”
　　话落抱起莫言向床上走去。一时间满屋尽是春色。


情天大帝2 第三十章 第三卷结语
　　衡山又名南岳，有‘南岳独秀‘的美称，清人魏源在＜衡岳吟＞中说：“恒山如行，岱山如坐，华山如立，蒿山如卧，惟有衡山如飞。”
　　在五岳中衡山的气侯是最好的，茂林修竹，终年翠绿，奇花异草，四时放香，自然景色十分秀丽。接下来几天情天就缠着莫言带他游缆衡山美景。
　　今天他们游玩是衡山最高峰“祝融峰”看着那横天而立的高峰，情天叹道：“想不到世间还有如此高的山峰，若是立于山峰之巅，纵观天下山河，那是何等快意舒畅！”
　　莫言道：“祝融峰之高可是我们衡山四绝之一。”
　　情天道：“我已见识过了方广寺之深，藏经殿之秀，水帘洞之奇，衡山四绝就差这祝融峰了。我们走吧。”
　　莫言当然乐意陪情郎一起游山玩水了。
　　站在高峰之上，纵目四顾，可观衡山诸景，烟云飘渺之间，为这美丽的山河更添一分神秘的美态。清风吹来，江山多娇，情天拥着莫言道：“假若再也没有江湖纷争，武林杀伐，我们整天这样该有多好啊！”
　　莫言舒服地偎在情天怀里，道：“是啊，跟天郎在一起是莫言一生是幸福的事。”
　　情天刮了一下莫言鼻子，笑道：“傻瓜，能得到你们的爱，是情天三生修来的福份。”
　　突然从前面深渊底下冲出一股白色的气体，直飞冲天，引得风云激荡。那气体寒冷无比，磅礴宏大，令人无可抵挡。情天指明着那气体对莫言问道：“那是什么啊，非云非雾的。”
　　莫言摇头道：“我不知是什么，听大哥他们讲那股气体在很久以前便已存在，每天这个时侯便会出现。大哥他们也曾多次下深渊察探，可是都一无所获。”
　　不知为何那股气体冲天而上后便绕于情天四周，情天与那气体极其投机，一下子就沉迷于其中，缠缠绵绵，良久后道：“我感到了剑的气息。”
　　莫言在气体绕于情天四周时已被那个气体震到外面去，当下闻听情天的话惊讶道：“你是说那气体是神剑剑气。”
　　自古神兵利器在武林中被誉为无价之宝，为剑客的最爱。神剑经过能工巧匠千锤百练后（此时只是一柄锋利的剑而已）经过长年累月吸收日月精华（此时才可称为神剑）有了灵性，可自行选择主人。一个剑客得到一柄神兵利器可使他的剑道修为事半功倍，其中的玄妙也只有得到神剑者才可体会得到的。
　　情天点头道：“是，不知怎么了我好像对与股气体极为熟悉，它好像就是我身体的一部分似的。”
　　当下对崖下喊道：“来吧！”
　　在山崖之下的剑好像听到情天召唤一样似的，唰的一声，一道白光飞过天宇落在情天手中。莫言此时才认清那白光是什么东西。那是一把剑，宝剑刃如霜雪，清湛如水，明凝白练，森寒的剑气纵横披阖，剑柄是上写着两个古体篆字“寒月”自古以来铸剑师们不知铸了几千几万把剑，其中能堪称神剑者只廖瘳几把而已，干将莫邪可算，太阿七星龙渊也可算，再者就是自古以来不知为何人所铸的“寒月剑”寒月剑入手，情天立觉一股极其宏大的剑气由执剑右手传入体内，直透心脾，浑身有说不出的舒畅。人与剑合，剑即是人，人即是剑，他好像有所得，可是又说不出来。莫言道：“自古神兵利器为有德者居之，难怪我大哥他们入深渊多次都毫无所得，敢情寒月剑等的是你这位主人。”
　　情天豪笑道：“神剑既然择我，我定不负它。”
　　那寒月宝剑好像听懂他的话，瞬间剑气迸发，光茫万丈，剑身颤动，兴奋极了。两人回到衡山派中，华子伟他们听到情天竞得到武林中传说已久的神剑，纷纷前来探望，莫宇羡慕道：“华师兄，情天师侄有缘得到神剑，此下华山振兴有望了。”
　　他终非一个单纯的剑客。他站在衡山派掌门（莫大很少过问衡山派的事，在衡山派中他其实就是掌门）立场上说的。自古以来每一个武林中人得到神剑他的成就都是非凡的。如今华山门人得到神剑，华山一派看来振兴有望了。他站在衡山掌门的立场不得不再考虑衡山与华山的关系。
　　莫大则是一个剑客，当下见到情天得到神剑，心中倒没有什么，只是道：“情天师侄你既然得到神剑，望你可上体天心，将来剑侠天下，为百姓造福。”
　　情天恭恭敬敬地道：“情天谨遵莫师伯教倒。”
　　华子伟看着情天手中的剑道：“自古神兵利器觊觎者甚多，情天你不若把剑教给为师保管，等将来你有能力完全驾驭神剑我才将神剑交与你。”
　　莫氏兄弟闻言脸色突变，华子伟分明有夺情天手中寒月神剑的意思，但他说得又极为婉转，说是替情天保管，而且这也是他们门派中的事，他们是外人也不好多说什么。若华子伟拥有神剑那天下间谁还是他的敌手，他们此时只希望情天不要把寒月剑交给他。
　　可是情天举动叫他们大失所望，只见情天恭恭敬敬地把寒月剑递了过去。不过他们却没有看到情天那自信的眼神。它的自信来于对神剑的信任，因为它己经与剑融为一体了，岂是他人可以控制的，所以就放心地寒月剑给华子伟。
　　华子伟脸露喜色地接过宝剑，正准备好好把玩一番，突然神剑争鸣，从剑柄传来一股极大反抗之力，任他运起全身的气功都无法把握住寒月剑，还差点把他伤了，当下急忙把那剑甩给情天。莫大看着为了控制寒月剑而累得满头大汗的华子伟道：“神剑择主，华师弟看来我们并不是神剑的主人。”
　　华子伟脸红尴尬地道：“是啊，今天我终于见识到神兵利器的威力了。看来以前江湖以它们的传闻不虚。”
　　他心想以他数十年苦修，已经登峰造极的气功再配以这气象万千的神剑，到时江湖中谁还是他的对手，所以才会不顾以往的君子形象，迫不急待地要情天交出寒月剑。
　　华子伟恋恋不舍的看了一下情天手中寒月剑，道：“天儿，寒月剑可遇而不可求，此乃你莫大的机缘你要好好修习剑法，行侠天下。”
　　情天点头领命。
　　此后情天一个人就在房内考虑如何运用寒月剑使其发挥最大的威力。莫言看情天那寒月剑没有剑鞘，专门亲手做了一个剑鞘给情天配那寒月剑。


情天大帝2 开卷语
　　衡山后林，情天正在练剑。经过几日与寒月剑的相处，他感觉与寒月剑越来越相通，那寒月剑已经融入他的身休，成为他的一部份。经过寒月剑灵气熏陶，领悟了许多剑道的至理，并把它跟以前从剑痴那里学来的剑理互想融绘贯通，剑术精进一日千里。此时剑在他手上，仿如成了他手臂的一部分，运转神剑得心应手，莫不如意，虽是一招简简单单的剑法，却剑气纵横，威力无可披敌。
　　突然从远处想起一阵掌声，情天闻声看去，只见声外不知什么时侯站着一位长相清逸，面如冠玉，年约三旬的道人。道人朗声走来，道：“兄台好剑法。”
　　情天听此有些不好意思道：“过奖，我的剑法粗浅得很。”
　　道人微微一笑，道：贪道乃泰山玄天，看兄台的打扮，不知是五岳剑派中哪一派的高足？”
　　他和蔼可亲，神态温和使的顿生好感。
　　情天道：“我乃华山的情天。”
　　说完似想到什么，恍然道：“哦，你是新任泰山掌门。”
　　对于玄天情天可是一无所知，只是前年有听过派中的人说起，说他是泰山派新任的掌门。在一年前，前泰山掌门天璇道人不知为何突然病故，当时在泰山派中默默无闻的玄天突然横空出世败尽派中诸位高手，登上泰山掌门的宝座。他极负才能，在他领导下已走向没落的泰山派有了振兴之象。在五岳中所有的人对玄天都不是很了解。
　　玄天儒雅道：“正是玄天。”
　　说完看了一下情天的手中的剑道：“看兄台手中的剑极其锋利，不知是何人所铸啊？”
　　情天初出江湖没有任何阅历，听说玄天是泰山掌门且他为人又十分亲和，所以就没有任何防范，当下道：“我的剑名”寒月“乃是得于衡山之巅祝融峰。”
　　玄天闻言，脸色不知为何极其难看，大失所望，正待说什么？从身后传出娇美悦耳的声音：“掌门师兄，原来你这儿叫我一阵好找。”
　　情天声望去，一下子就惊呀于身后那人美貌之中。空谷百合，他想不到天天间还有如此灵秀的人儿。玉肌如雪，身材高挑，婀柔多姿，如墨的秀发散于背后，灵秀可人，杏黄的道袍更加衬托出他的灵气静谧。
　　那美人道姑见情天一副色狼样，不屑的哼了一声，柔情万种的望向玄天。玄天问道：“师妹，你找我那么急有什么事吗？”
　　美人道姑道：“莫大先生正找你了。”
　　玄天‘哦’了声道：“那我们走吧！”
　　回过头来对情天道：“小兄弟，以后有空再聊，顺便找小兄弟切磋一下剑技。”
　　情天见美人道姑就要陪她师兄离去，忙追上几步问道：“不知仙姑法号如何？”
　　美人道姑对情天半分好感都欠奉，当下冷冷道：“贪道泰山玄灵。”
　　回来的路上，玄灵见师兄不住的叹气，当下关切问道：“师兄你为何一路叹气，以前从未见你这般过。”
　　玄天道：“师妹你可知我们此次来衡山所谓何事？”
　　玄灵道：“不是听闻衡山有难，我们前来相助的。”
　　自从跟玄天在一起后，她就很少思考了。师兄说的话她就相信。
　　玄天道：“这是一方面，另一方面我则是为祝融峰的宝剑而来。”
　　玄灵不争道：“宝剑？”
　　此事他从未听说过。
　　玄天道：“在衡山祝融峰数百年来，不断有一股白色寒冷如冰的气体冲上云宵，我怀疑那是神剑剑气，想不到世上真有神剑。可惜已为情天所得，此生我再无机缘得到神剑了。”
　　又连叹了三口气。
　　玄灵道：“师兄，你真的那么喜欢那把神剑？”
　　玄天肯定道：“那是当然，每一个剑客都喜欢神剑，师兄也不能免俗。有了神剑我就能完成师父的遗命重振我泰山声威。”
　　东岳泰山也曾有过辉煌的时期，只是近百年来泰山人才凋零，已像大多数曾经风光无限的门派一样走入了没落行列。重振泰山是每一个泰山弟子的无比神圣使命。玄灵听得热血沸腾。玄灵看着玄天一副唉声叹气的心忖：”
　　师兄你想要神剑，我会帮你得到的，不管付出任何代价。”
　　想起那个一副登徒子模样的情天她心中已有了计较。
　　今天晚上，情天心情无比兴奋。他想不到泰山那个令他魂牵梦绕的美人道姑会约他。人约黄昏后，月上柳梢头。美人道姑好像经过精心打扮的，更加靓丽妩媚，今天穿的是一身紧身的道衣，把她玲珑曼妙的身材展现无余。情天笑道：”
　　我想不到你还会约我，实是令人兴奋。”
　　玄灵道：“有些事情是不需要的理由的。”
　　说完附在情天耳边暧昧道：“就像我和你。”
　　吐气如兰，美人幽香传入鼻中搅得情天心中痒痒的。
　　情天虽一时兴奋，但也不是糊涂之人，当下道：“我想我还没有那么大魅力吧？”
　　玄灵再进一步差一点就要倒在情天怀里，媚笑道：“小冤家，请不要怀疑人家的心意。”
　　想不到平时灵秀清雅的玄灵发起媚态来是如此诱人，情天情不自禁地抱着美人一阵狂吻，一双魔手不断在玄灵娇躯上探访着美好。起初玄灵在情天抱着她的时侯就欲推开情天，可是后来好像想到了什么，也就不在反抗，只是静静地站着任由情天在她身体上‘胡作非为’。情天觉玄灵面对自己的激情毫无瓜应，顿感没趣，没开了她，道：“我感觉得到你心里根本不喜欢。”
　　玄灵故做笑态道：“怎么会，你如此迷人，让人家想忘都忘不了。”
　　情天摇了摇头道：“你骗不了我的，既然你不喜欢，干么还要那样子呢？”
　　语气哀绝，极其失望。
　　玄灵道：“那又有什么关系呢，你不是很喜欢我吗？我现在便将身子给你，只要你可以把你从祝融峰上得来宝剑给就行。”
　　情天想不到玄灵今晚约他是为了寒月剑，这跟在她心中玄灵形像相差了十万八千里，他想不到玄灵是那种人，指着玄灵鼻子气道：“你、、、、、、。”
　　玄灵当做没有看见一样道：“只要你把宝剑给我，你想我怎么样我都随你。”
　　情天看着她痛心疾首，哈哈几声大笑，道：“情某人虽然好色，但从来付出的都是一片真心，他从不勉强她人，你的好意情天心领了。”
　　情天走时，在玄灵脸上已是清泪满颊。


情天大帝2 第三十一章 绝色校花的醋意
　　玄灵见师兄对着情天手中宝剑望洋兴叹的样子，心里极不好受。不知何时她不可自拔地迷恋上了玄天，对于玄天感情早已超出了师兄妹的感情。她可以为他做任何事，哪怕是为他死。她见玄天极喜欢情天的寒月剑所以才会不顾一切的色诱情天夺取寒月神剑。想到神剑，便会想到情天，可是一想到情天走时那痛心的样子，她心里不由抽搐了一下，不知要如何面对情天。如果可能的话她真不想再见到情天。可是事与愿违，情天在第二天约了她。还是在上次那个小山崖。
　　情天一见面就把寒月剑给了她，道：“你既然你那么喜欢这把剑就给你。”
　　神兵利器是无价宝，对于一个剑者有不可思议的神奇妙用，被誉为剑客的第二生命，她想不到情天就这样轻易地把武林人士梦寐以求的寒月剑给了她，当下愣道：“你这是？”
　　情天笑道：“剑对来说终究只是身外之物，比起你的开心又算得了什么呢？只要能让你开心，我愿将寒月剑给你。”
　　看着情天真挚的眼神，他说的每字每句都震动了她的心，道：“我不值得你那样做。”
　　说完眼睛红润，清泪流下。她不知那是幸福，还是悲伤，或许两者兼有吧！
　　情天笑道：“我认定了你，你就值得我付出，值与不值应该要我来说。”
　　玄灵道：“不，我不值得那样付出。”
　　情天看了她一下，痛道：“莫非你心里有了他人？”
　　自从修习了《风月真经》后，他对情通达无比。
　　玄灵好像听到了情天心碎的声音，她心里也是难受无比，或许有可能她愿将自己感情给他，可是一人可以给两个男人两分感情吗？她手中的寒月剑好像感受到了主人的悲伤，鸣动不已，玄灵都控制不了。玄灵忙把剑递给情天。在情天要接过寒月剑时，一条黑影从离他们不远处的一颗大树上扑了来，道：“寒月剑拿来。”
　　说话抓向情天手中的寒月剑。情天此时武学修为日益精进当下把剑一转，人随后退了开去，动作有若行云流水，顺畅无比。可是那黑衣人的武功实是太高，在情天退后，他如影随形手势略转依然紧紧的抓向寒月剑。情天见此，心里又惊又急，心里升起一种不能摆脱他的感觉，此时唯有以神剑应付之，欲拨剑。那黑衣人嘿嘿两声大笑，道：“想动剑没门。”
　　以寒月剑的威力他本不能抵挡，决不能让情天动剑。黑衣人说完空着的左手突然了动了起来，一记’小擒拿手‘抓向情天拨剑的右手，使他不能动手拨剑。笔者的字虽多，但其实那只是一瞬之间的发生的事。在一瞬之间，玄灵见有人要夺寒月剑，己从后面扑了上来，一出手就是泰山绝学“飘幻指”指影飘飘渺渺，虚实莫测，可是那黑衣人好像知道玄灵会过来似的，抓向情天寒月剑的手倏然一变，拍出一掌。他似对‘飘幻指’似乎极为了解，无视玄灵发出的满天指影，径直穿入其中，推出一掌，那一掌攻的方位正是飘幻指明的破绽所在。玄灵啊了一声惊叫，道：“你怎么知道飘幻指的破绽所在？”
　　‘飘幻指‘阴柔飘幻，名列泰山七大绝学之一，为泰山不传之秘，外人根本无法知晓。
　　黑衣人道：“泰山绝学有什么了不起，识相的快点走开。”
　　那黑衣人武功不知有多高，平平凡凡的一记’小擒拿手‘在他手上生出无数变化，情天无法化解，只是不断的后退以避开他的擒拿，不觉已到悬崖之边。
　　玄灵在一瞬间已施展身法，来到情天身边，盯着黑衣人疑道：“你到底是谁？”
　　此人身形看起来好像极为眼熟可是她一时间又认不出来。黑衣人见玄灵一直在碍他的事，心中恼怒，道：“滚开，别阻碍我办事。”
　　话落朝玄灵打出一记旋掌欲把玄灵引开。情天见黑衣人竞敢伤害玄灵，怒不可竭，道：“你敢伤害她。”
　　左手狠狠打出一掌迎了上去。
　　黑衣人心中越发愤怒道：“我本来不想杀你的，这是你自找的。”
　　掌上真力运起十层，碰的一声，情天“啊’了一声向面悬崖直坠下去。
　　玄灵见到情天‘啊’了一声落下深渊，心中痛苦，那种痛苦刻骨铭心，她也不知什么时侯对这个从第一次见面就极为鄙视的人那么在意的。玄灵双目盯着他听牙切齿道：“你竞杀了他。”
　　话落朝黑衣人扑了过来。
　　黑衣人道：“把剑给我。”
　　在情天要落崖时，就把剑扔给玄灵好让他防身。玄灵道：“我跟你拼了。”
　　说完朝黑衣人扑了过去。黑衣人这时好像突然想了什么，对玄灵杀意大增，道：“既然他死了，你也去死吧。”
　　说完又使起那神妙的‘小擒拿手’。抓向玄灵还未出鞘的寒月剑，右手推出一掌，那掌刚猛至极，掌心隐隐有雷声电闪。两人硬拼，功高都胜，玄灵的功力显然不敌黑衣人，她被黑衣人震退了，不知为何她竞露出不可思议的表情，道：”
　　掌心雷，你是？“简真不敢相信。黑衣人并不答她的话，又是一记掌心雷，此时玄灵惊讶于内心的想法，精神不集中躲避不急，掌心雷硬生生地落在玄灵身上。玄灵心若死灰地看着那黑衣人落下悬崖。
　　黑衣人伸出左手想抓些什么，可是什么也没抓住，他抓的不是玄灵，而是玄灵手上的寒月宝剑。
　　也不知过了多久，情天微微醒来，全身骨头好像散了一样，麻木得无法动弹，身休好像不属于他似的，刚动了一下身子，又痛晕过去了。一个时辰内他共醒了三次，每次一醒就给那撕心裂腑的痛给痛晕了过去。不过每一次醒来，他的疼痛就会减少一分。在晕过去时，他清楚地感觉他身上有一股非常薄弱的真气在自行运转着，那股真气无阴无阳，温和无比，真气行到处，如沐春风，舒服至极。情天知道那股真气是《风月真经》融无名内功心法与色天太阴魔功而成，妙参天地造化。若非那奇妙的真气他早就死了，当下紧守心神，以意驭气，意到气至，也不知真气运转了多少周天，身上的疼痛慢慢减少，四肢逐渐恢复知觉，已可行起。他的迅速复原可以说一个奇迹。当然那个奇迹是他神妙无比的神功所创造的。伤有点好了，肚子已咕咕大叫在抗议了。站起身来，他差点没有晕倒，此时他才知道自己正处于一个绝谷中，谷四周悬崖峭壁，云摭雾绕，飞鸟绝迹。此种绝境就算他没有受伤也绝不可能出去，何况以他此时伤重之躯呢？难道天要亡我于此！但此时不是怨天之时，还是先找点吃的要紧，解决温饱问题为是。
　　运气还不错，谷内尚有许多不知名的果树，树上野果累累，够他吃上一段时日。吃完后在运功疗一下伤，此时他真是太谢谢体内神功了，真气每运转一处，哪里伤便好了一分。真气搬运三大周天，伤已好得七七八八了。伤好了，可要寻找出路了，他可不想老死在里面，外面还有那么多美人在等他。若是找不到他，莫言，萧玉雅，铁天娇他们都不知多道有多伤心！我情天是绝不会让我的女人伤心的。
　　不找还好，越找越伤心，谷的四周连条通路都没有，而且四周峭壁长满青苔，滑润无比，连壁虎功都没办法施展。哈哈，情天垂头丧气来回走着，突然发现在前面草丛中躺着一人。上前一看，那人竞是泰山派玄灵仙姑。看着玄灵有若死灰的脸，情天心里痛怜无比，是哪个杀千刀的，竞如此狠心把娇滴滴的美人打下这悬崖。情天探了一下玄灵的鼻息，所幸尚有一丝呼吸，他痴痴对玄灵道：“你放心，有我情天在，我绝不会让你死的。”
　　当下扶起玄灵，自已盘膝坐好，手抵在他后背‘命门穴’上缓缓把体内那股神奇真气输入玄灵体内。那真气可以说是天下第一的疗伤奇功，随着情天真气的输入，玄灵体内伤势慢慢好转，脸色渐渐红润，呼吸渐渐正常。不过却累坏了一个人，他便是情天。情天伤势才刚好，身体虚弱，当下强运气功为玄灵疗伤，最后真气衰竭，人昏了过去，不知后果如何（修练气功的人真气最为宝贵的，因为真气需要长年累月刻苦修练才能有的。平时若非得已决不损耗真气。古往今来无一个气功高手真气衰绝。因为他们知道真气对他们来说意味着什么。情天对自己身体极为清楚，他也明白强运神功为玄灵疗伤会带来什么后果，可能丢掉自己条命，因为他摔下悬崖未死，多亏了那道神妙无方的真气，此是真气已竭，他还有什么办法维持他的生命呢）他为心爱的女了可以不惜一切，他很傻，可是谁又能说他做得不对呢？
　　有了情天那玄录无比的真气，玄灵的伤已好了，她渐渐醒来，发现身上正趴着一个人，那人就是让自己一度讨厌的情天。看着情天那苍白如纸的脸，还有自己摔下深渊不死，及刚刚在混混沌沌中好像有人为自己疗伤的感觉，她大部分明白了是什么回事。此时她对情天有一种有说不清楚道不明白的感觉。看着情天那苍白满足的脸，心想：“他为什么那么傻呢？竞损耗自己全身的功力来救她这个曾经欺骗过她的女人。哎，自己欠他的实在是太多了。“说完轻轻抱着情天，让他更舒服的趴在自己身上。受伤的人是不可移动的，不然有可能加重伤势。


情天大帝2 第三十二章 难以割舍的情意
　　过了很久很久，情天慢慢醒了过来。玄灵见此高兴道：“你醒了真是太好了。”
　　情天知道玄灵不喜欢他趴在她身上，马上要起身，无奈伤势太重，刚起身，人又’啊“了一声，重重地趴在玄灵身上。玄灵道：‘你伤势太重，暂时还不宜移动，你就趴中我身上吧。“神情端庄圣洁，不容亵渎。
　　情天哈哈一笑道：“如此甚好，我也最喜欢趴在你身上，那里真柔软。”
　　说完真的趴在玄灵柔嫩酥软的身体，一个大头就枕着玄灵饱满丰嫩的玉乳上，嘴里吸着由她身上传来如兰似芳的幽香，脸露痴迷的神情。玄灵如此说本是一番好意，想不到话到到情天耳中又成了另一番意思，闻言又羞又气道：“你、、、、、、”玄灵心想：“他看来真是一个小淫棍，这时侯还能说出那种话来。
　　情天以为美人仙姑真的生气了，当下脸红红道：“不好意思。”
　　玄灵心中暗笑，道：“没有关系的。”
　　良久两人都没有说话，沉默的气氛让两人觉得怪怪得。玄灵突然问道：“你为什么要损耗自己的真气来救我啊？”
　　情天道：“我不知道，我只知道当时我绝不能让你就那样死了。”
　　玄灵听得心里感动，泪水不住的流下，道：“我曾经欺骗了你，我不值得你那样做。”
　　情天毅然道：“不你值得的，从第一眼看到你，我就知道你不是那种人，你那样做一定有原因的。”
　　情天的一字一句都说到她心里去，她不知如何回答，她心里焕起相知的感觉……
　　情天越那样，她就越痛恨自已，心里越是难受，哭道：“我说过，我不值得你那样做。”
　　越说越急。
　　情天轻轻揉去她的眼泪，道：“那我就不说了，但你知道我为你所做的一切都无怨无悔，你心里不必对我怀有感激的。”
　　玄灵看着情天深情的脸，道：“你、、、、、、”情天道：“你什么也不必说，有一些事情你知我知就好，就算我们没有结果我也愿意为你那样做，不需你的任何回报。”
　　玄灵点了点头，心里左右为难，他看起来并不是轻浮，他是一个很好很好的男人，若是有可能的话自己真的愿意接受他的爱。可是自己一颗心早就给了师兄，心里再也不能容下任何人。哎，一时无语。
　　情天又问道：“你也是被那个黑衣人打下的吗？那黑衣人不知是谁？武功如此高强，竞敢在衡山上做坏事？”
　　情天的一问，勾起了玄灵心底最伤的痛。掌心雷是泰山派独门武学，在整个泰山派中只有掌门人才可修习。那晚袭击他们的黑衣人使用的是’掌心雷‘，除了师兄玄天还会是谁？他实在不愿相信那黑衣人会是玄天，可是依种种情况来看确实是他。他为了一柄寒月剑连自己都可以弃之不顾，自己在他心目中连一柄剑都不如！那个人还是从小就爱她疼她的师兄吗？谁又能了解她此时心里的痛楚？玄灵越想心里越痛！悲伤泪水滚滚流出。情天虽不明白，但看着她那梨花带雨玉脸，我见犹怜，反手把她抱在怀中，给以她无声的安慰。
　　宽阔的胸膛，温暖的臂弯，这不是自已长久以来追求吗？此刻自已竞然得到了，可惜这个人不是师兄，而是情天。但是她此刻感到前所未有的温暖和安全，在情天怀里竞睡着了。
　　情天看玄灵恬静的脸，欣慰地抱着他，可惜她心不属我，不然我愿意永远这样抱着他。想此他心里隐隐做痛。不过他终是豁达之人，想只要她可以幸福不就好了吗？
　　玄灵小睡一会儿，便已醒来，看着自已竞躺在情天怀里睡着了，她’啊‘了一声，道：“你？”
　　情天道：“放心，我没对你做过什么？你不喜欢的事，我是不会强迫你做的。”
　　玄灵知道情天误会了他，忙解释道：“不，我说的不是那个意思。我只是想说不好意思，你受伤了，我还劳累你抱着我。“好个心细的女子，情天道：“没有关系了，我体内的真气可以自行运转，助我疗伤的。你看。”
　　说完便要站起。刚一起身，人啊了一声，便又倒在地上，虚弱得连站都站不稳了。忙盘膝运功，丹田内竞空空的，没有丝毫真气。情天脸色一下子变得雪白，道；“怎么会这样子，我的真气到哪里去了。”
　　他在疗伤之前也想过有此结果，但一碰到他还是没办法接受，没有真气，此时他与一个普通人何异。玄灵聪慧无比，已然知道那是怎么回事，当下自责道：“对不起，都是我不好，若非为了我也不会弄得没有气功。”
　　情天摇了摇头道：“没有了真气，还可以再练吗？你不必那么自责。”
　　他说得那么轻松，可是要重修真气功哪有那么容易。同样修到一种境界，第二次所发费的时间要比第一次多，而且更加困难，成功机会很少。
　　玄灵心里说不出是一种什么滋味，她当然知道情天在安慰她，好让她别自责自已，可是他越那样，她就越责怪自已，歉意浮于脸上。情天见此道：“你别责怪自己。我想到那边坐一下，你扶我过去吧。”
　　玄灵默默地扶着情天来到一颗大树底下坐着。两人谁也没有说一句话。
　　突然玄灵看着情天道：‘情天，你不是想知道那具黑衣人是谁吗？我现在便告诉你。”
　　情天对那具卑鄙小人心里痛恨至极，问道：“是谁？”
　　玄灵道：“他便是我师兄玄天。”
　　情天惊诧道：“什么？”
　　他实在想不到那个黑衣人竞是表面俊逸贤雅的玄天。知人知面不知心，看来人心实太险恶了。他此时心里疑团尽解，看来玄灵心上人是他的师兄，她为了玄天所以才会不顾一切向自己骗取寒月剑。当他问到那个黑衣人是谁时？她那么伤心是因为玄天，为了寒月剑可以连她都不顾，大大伤害了他。
　　她也是个苦命的女人，心中疼惜，当下缓缓把玄灵抱在怀里。玄灵不知要如何办，她自幼修道，清心寡欲，只因玄天才动了红尘之心。为了他那晚才会不知羞耻色诱情天的。平日的她清雅端庄，守斋持戒，与异性更从无身体接触，当下见情天要抱他，她拒也不是，拒怕伤了情天的心，迎的话与道律不合，不过她一看见情天那关切的眼神，她心里一软倒入情天怀中。自已多年修持的道心竞抵不过情天的一个眼神，玄灵的心里不知是喜是悲。她不知在不知不觉中她已慢慢接受了情天，这便是一个良好的开始。
　　一倒入情天怀里，玄灵也不知为什么，自己心里的苦楚悲痛一下子就消失得无踪。她由最初的矜持，到放开完全倒入情天怀里，感觉轻松无比，慢慢闭上眼睛，竞又慢慢睡着了。今天她经历过太多的伤心事，心里伤痕累累，实在太疲惫了，放松下来周公就来叫她了。情天也有点累了，抱着美人也进入梦乡。
　　也不知过了多久，两人不约而同的醒来。玄灵挲着身子，打着颤抖道：“好冷，好冷。”
　　情天点头道：“是啊！这什么鬼地方啊？气温也相差太大了。”
　　他不知他们落下的那个深谷是世间最为奇特的地方，名为‘子午谷’。子午交替，冷热更迭，白天最热，晚上却是很冷，气温相差很大。从这点亦可看出天地造化之神奇。
　　气温之低使他们完全感觉不到自己全身上下有一处是暖的，身体渐渐成冰，此时连嘴里呼出的气飘到空中都结成霜雪。玄灵道：“气温那么低又生不着火。”
　　完全身打着抖鲨，嘴唇被冻得发紫。情天看着心里一阵疼惜道：“别怕，有我在。”
　　把玄灵紧紧抱在怀里。
　　气温虽然还是很冷，可是玄灵躺在情天宽大臂弯里却感觉很温暖，此时她再也不惧任何风雨。他的臂弯好像是停泊的港湾，而她便是停泊在码头的船只。在情天臂湾里她有一种回归感。在这寒冷的深夜，男女两颗炽热的心慢慢流淌交流着。到了子时，情天身休异变突生。


情天大帝2 第三十三章 少女的心事真难懂
　　子时是‘子午谷’一天最冷之时，冷时情天的身体确是热的。他体内有一股灼热的真气正自行运转着。那是他久违的无名内功心法的阳刚真气。不过此时真气比无名内功心法所练出来真气有所不同，现在真气比无名内功心法真气更加纯正，虽是簿弱但确是妙用无穷。此时他的真气在原有无名内功心法行功路线上正按着某一种天地至道运行着。哦他知道，那是根据外面气温的变化运行着。随着真气的运转，他感觉自己身体好像找到与外面冷气相通点，人与外面至阴之气融为一体了，天地间纯正无比的玄阴气由周身大穴流入体内，在经过丹田这个转化炉转成灼热无比阳刚真气。
　　有一句道家至理名言“道穷则变，无中生有。武学上有‘破而后立’之说。此时情天正经历的便是这一过程。情天所学的’九阳神功’加上从色天身上得来‘太阴魔功’代表着天下间至阳与至阴两种极端霸道的力量。后来这两种力量经过《风月真经》绝世奇功的融合，已成一种无阴无阳的玄妙力量。此种力量已接按于道，但却不是道。失之一毫，谬以千里。它那种力量可以说是世上最强力量，是力量的终极，但与道的神妙相比却相差十万八千里。有点扯远了。再说后来情天为救治玄灵而损耗全身功力，此时又落到子午谷这天下间最为神奇地方。无在生有，至阳真气受到子午谷天地至阴之力的引发，竞逐渐衍生新的真气。此情况竞玄之又玄，而且隐含自然界至理，看似乎不可能，但它又确实发生了。而情天借此机缘，脱胎换骨，为它日后进军无上天道打开一道门。否则以情天所修的杂烂破残‘九阳功’与至邪的‘太阴魔功’很难进窥天道，纵是可以，但以他现在速度，恐怕也要百年。正所谓‘塞翁失马，焉之非福。’随着时辰变化，真气由阳至阴，再由阴至阳，最后两股真气逐渐融合。此时他仿若与整个天地合为一体，感受到天地间的奥妙。宇宙之源，天地之生的奥妙在脑海中一闪而过。不过那只是一瞬间的感觉，一会儿就又消失不见了。那种感受无与伦比，在那种感觉面湔，好像其它一切都不重要了。情天恍然重生，以后不管他如何集中精神，就是体会不到。
　　情天身体阳刚真气的运行，足以抵挡子午谷子时玄阴气。两人一夜都相安无事。从昨晚的生死与共，两人关系一下子拉近了很多。清晨起来，情天道：“我去找些吃的吧。”
　　玄灵看着四周幽深深的，心里有些害怕，道：“我跟你一起去吧。”
　　情天点头道：“好吧。”
　　两人手牵着手，往树林里采了好些野果。你采野果，我放匡，配合得好不默契。两人之间洋溢着平凡生活的幸福。此时玄灵脸上再无伤心的表情，情天知道她正从伤心的阴影中走出来。见此他很开心。
　　吃完后，情天就到四周找谷的出路。第二次的寻找还是大失所望，无法出谷。玄灵见情天一脸丧气，安慰道：“此谷甚大，以后说不定就可以找到出路了。”
　　情天摇头，叹子口气道：“没有，全谷四周我全部都仔细找过了，根本没有任何办法出谷。”
　　玄灵问道：“你那么急着想出谷吗？”
　　情天奇怪地看着她，问道：“难道你不想出谷吗？”
　　玄灵道：“我也想，只是我一想到外面那些人我就不知要如何面对。这里多好呀，宁静安逸，没有任何的争斗，只有我们两个。”
　　情天闻言高兴道：“那样你是喜欢跟我在一起了。”
　　玄灵又羞又气，嗔道：“谁喜欢跟你在一起了。”
　　不过她心里知道跟情天在一起她心里很平静自在，也很开心，而跟玄天在一起她的心更多是崇敬，有一种拘束感。
　　情天闻言，伤心道：“既然你不喜欢跟我在一起，我就走得远远点，免得惹你讨厌，我知道从第一次见我时你就对我没有好感。”
　　说完就要走开。
　　玄灵心想：“他真是一个傻蛋，连人家娇嗔都听不出来，不过奇怪了他有时好像挺了解我的，现在倒是迟炖了。”
　　她可不想情天离她远远的，当下对着情天喊道：“你回来。”
　　情天心里默默在数着数呢，如果玄灵不叫她，他可就糗大了。
　　情天听到玄灵叫他，心里可比增加十年功力更开心，兴冲冲的跑到玄灵面前，道：“那你是喜欢跟我在一起了。”
　　他此时就是强要玄灵表达出自己内心的想法，抛弃她心里她是道士的道德枷索，真实面对自已。这是他们关系最重要的一道关口。此关口一旦打开，他们的关系就水到渠成了。
　　玄灵她可不想一个人呆在这鬼地方，当下只好妥协，脸红红‘嗯’了声，声音细不可闻。话落抬头向情天望去，他正一脸笑意的看向自已，生性聪慧的他如何不知那是怎么回事。她被那小子耍了，气不打一处来，擂起粉拳就往情天身上招呼。两人就在这小谷内耍闹着。突然玄灵脚下似绊倒了什么东西，往前倾倒，情天眼急手快的把她抱住。时间仿若在此停顿，玄灵紧抱着情天，情天紧抱着玄灵，此时他们眼里再也没有万物，有的只是他们。两人身体相贴，玄灵肌肤柔嫩紧贴其上全身舒服无比，双手不由自主在有如绸缎的冰肤来回抚摸着，尖挺的蓓蕾在自己的重压之下身入自己的肌肉，两点传来阵阵热力，流遍全身，血液亢奋，鼻息一下子浑浊起来，平静的心湖欲望顿生。从玄灵身上传来阵阵幽香传入鼻中，销魂荡魄令他不能自已，如此刺激之下情天立起男子最原始的反应。玄灵马上感觉到了，脸红惊诧道：“你、、、、、、。”
　　早在情天双手抚摸他身躯时，她就感觉‘不妥’了，情天那双手仿若有魔力一样，摸在她身上好像要把它的灵魂给摸出来一样，而且心里痒痒的。令她全身乏力的*在他的身上。
　　情天此时不容说话，嘴已贴了上去，封住了她所有的言语。熟练的舌头无处不到的挑逗着她小嘴的内外，她不能自已地抱着情天。起初玄灵羞愧难当，想推开她，可是她又哪里可以推得开强壮的情天呢。在情天眼里，玄灵娇软无力的动作分是欲推还迎，更加壮大了他的胆量，毕竞他心里，对这清雅秀美的仙姑，还是有几分敬畏的。可是此时他已无所顾忌，双手已不满足于玉背那狭小的地方，他要占有她的全部。想做就做，她双手已顺势来到臀部。哇噻，好大的臀部，肥嫩细腻，弹性惊人，就是萧玉雅跟她相比也少她一码。”
　　情天心里暗叹一声，喜不自胜在另一块胜地上探索着。情天的这一动作，令玄灵更是羞愧，她摇摆了一下自己的娇臀，欲要脱离情天魔爪。岂不知她那样做更加刺激了情天，使他感觉到他此时还受着两座大山的压迫呢？当下兵分两路，一手继续着原来的地方，一手来到玄灵的身前攀上她那高耸的双峰，轻捏巧揉，两粒葡萄般大的乳珠从睡梦中醒来，傲然挺立于峰上。虽隔着道袍但他依然感觉到双峰的美好和厚重。若是可以用嘴尝一下就好了，想此嘴往下而来，手早在前面解开了玄灵身上道袍，露出了她隐藏已久的身躯。他想不到在道袍之下的玄灵身材样的美，堪称丰乳肥臀了。玄灵的身体属于丰懑形，但丰满得恰到好处，全身上下没有丝豪的獒肉，使人有征服的快感。此时他终于明白唐代那个皇帝为何不上早朝了，我的玄灵美人就跟杨贵妃一类型。
　　情天见此更加激动，迫不急待的附了上去，大嘴一张就含住了其中的一颗玉乳细细品尝她的娇嫩与鲜美。臀部的魔手已穿入她的道袍跟她来一次亲密的接触。玄灵微动的情欲在情天的挑逗下剧烈燃烧，玄灵此时虽然也是情欲大动，但心里却清明无比，不知为何面对情天的侵犯，玄灵不但不反抗甚至还有一些欢迎的意思。以天为慕，以地为席，光天化日之下，两具赤裸雪白身躯互相交汇着。一时间小谷春色无限。
　　云雨收后，情天歉声道：“对不起，你若要怪我的话，你就打我吧，我是个卑鄙小人在那个时侯对你做出那种事”玄灵摇了摇头道：“你以为若我不愿意，当时你可以对我那样做吗？”
　　情在道：“那你是？”
　　玄灵道：“不知为何，在那个时侯我想到不是抗拒你，而是欢迎你。难道我是一个淫贱的女人吗？”
　　情天道：“不，你绝不是淫荡的人。情之所到，欲则自生。我想你是爱上我了，所以才会情不自禁。”
　　语气中满是得意。
　　看他小人得志的样子，玄灵心里就不爽，道：“谁会爱上你这个淫棍？”
　　情天笑道：“你不爱我，刚刚是谁在说好弟弟，你就好好爱我一下吧。”
　　玄灵想不到情天会说出她生平最糗的事，当下脸红红道：“你这个小淫棍，还都不是给你害得！”
　　羞得说不出话来。
　　情天笑道：“是我害的呀，为了公平起见，我决定好好补偿你。“玄灵一时反应不过来，问道：“什么补偿？”
　　情天道：“你可以像我刚才一样好好在害我一下。”
　　玄灵想不到情天说的补偿竞是那种事，笑道：“你真是一个地地道道的小淫棍。”
　　情天哈哈一笑道：“只要可以让你开心，做个小淫棍又有何妨？”
　　玄灵叹了口气道：“是啊，我现在很开心。”
　　说完深情地看着情天道：“情天谢谢你。”
　　情天笑道：“傻瓜，能让你们开心是情天一辈子最开心的事。”
　　玄灵甜甜偎依在情天怀中。情天温柔地吸干玄灵脸上泪水，道：“老天终于让我拥有了你，我真要感谢那个黑衣人，若非他我与你也不可能在一起。”
　　玄灵听到情天提起黑衣人，脸色一变显然是对玄天不能忘怀。情天心里很不是滋味，情天如此怀内细心的美人感觉到了，歉然道：“对不起，我到现在还望不了他。但我保证我会努力把他忘记的。”
　　情天道：“我不会怪你的，因为他毕竞是你第一个喜欢的人，如果可以那么容易忘记的话就不叫初恋了。”
　　玄灵执泪盈眶，她感谢情天的谅解和宽容。
　　玄灵羞答答道：“天郎，你太好了，就让人家好好感谢你一下吧。”
　　天郎玄灵是第一次那样叫他的，这证明了自已在她心中又重了一分，他想不到清灵秀逸，淡然一切美人仙姑会自动提出献身的话，天下间能有什么比这更为刺激呢？情天哈哈一笑道：“那你可要听我的哦。”
　　玄灵脸红耳刺点了点头，心中感受到前所未有刺激放松。情天爽道：“那你来吧。”
　　说完指了指下败。
　　玄灵想不到情天会如此下流，叫她干那种事，一下子左右为难，她在江湖中是绝色女侠，巾帼不让须眉，平日里也是一言九鼎，答应人家的事自然要做到，可是内心的羞耻，却很难叫她做出那种事。情天当然知道那样有点为难她了，可是他定要那样做，因为只有完全去掉玄灵羞耻之心，她才会彻底解放自已。他们之间床第间乐趣，才会更加完美。这也是征服她的一种方式。情天当下说：“你不是一切都听我的吗？”
　　玄灵为难道：“可是那？”
　　情天一下子把她按在胯下，道：“那可是别有一番乐趣的。”
　　玄灵看着粗大下体，此时不知为何，不但不感觉到恶心，心里反而感受到前所未有的刺激，当下檀口轻开，把那巨大含大嘴中。
　　情天舒爽地‘嗯’了一声，口中不断地教导着玄灵如何做会更好。就那样一代仙姑就毁在情天这小淫棍的手中了。
　　接下来时光，情天除了寻找出路外便与玄灵做那夜夜春宵。玄灵初偿男欢女受的滋味，乐不思蜀，每每配合着情天胡做非为了。有时情天要他做那羞人的动作，她配合着可喜了情天。到了夜晚，由天情天的武功恢复，可散阳刚真气于体外，驱散放晚的寒气，子午交汇他可吸收天地阴阳之气，内功修为备增，比原先未落谷以前还高一筹。
　　“哎！看来我们此生只能老死于此了。”
　　情天叹了口气道。这已是他们第无数次寻找出谷之路了，一次比一次失望，此时他已经不对出谷抱有任何希望了。
　　玄灵道：“看你如此不耐烦的样子，你是不想跟我在一起了。”
　　语气中有浓浓嗔怪之意。
　　情天笑嘻嘻道：“怎么会呢，能跟你这种大美人在一起，是情天三生修来福气呢。”
　　甜言蜜语乃是他的拿手绝活，他沾嘴就来。
　　玄灵甜笑道：“油嘴滑舌的东西，就只会哄人家。”
　　情天道：“好姐姐，我说的可是句句实言，若有虚假当遭。”
　　话未说完已被玄灵玉手捂住，玄灵道：“人家相信你就是了。”
　　说完看着情天道：“你真的想出去吗？”
　　情天嗯了声，道：“言儿，找不到我不知有多伤心啊。”
　　玄灵道：“若人家帮你找到出路，你要怎样谢谢人家啊？”
　　情天喜道：“你若找到出路，我今后都听你的。”
　　玄灵道：“那可是你说的。来吧。”
　　说完把情天领到谷内大溪前。情天见此悟道，道：“你是说我们出路在水底下。”
　　玄灵点头道：“水既然可以流出山谷，我们顺着水流一定也可以出去。”
　　情天见此兴奋的抱着玄灵吻道：“好老婆，你真是太聪明了。”
　　玄灵抱着情天道：“你也很聪明只是平时你没有注意到吧了。”
　　说完看着情天道：“你可别忘了，你答应我的事。”
　　情天苦涩嗯了声。玄灵见此心里有一种畅快感，以其人之道反治其人之身，谁叫当初他要叫人家听他的呢？还叫人家故那种事。那仇玄灵可一直记在心里，以后可有得情天受了。
　　玄灵说得不错，两人顺着大溪而睛，真的可以出谷。看着外面的美好人间，两人都一种恍若隔世的感觉。玄灵抑起头，看着情天道：“里面三天三夜所发生的一切我一辈子都不会忘记的。”
　　情天点头道：“我也不会。”
　　两人相拥一起默然不语。
　　今天编辑发言跟我说，明天逍遥可能会入VIP了。事起突然，本来天一生水还想再过一段时间现说，可是。今天就再多更新一点，请大家多多支持。


情天大帝2 第三十四章 放纵情感的班花
　　人比黄花瘦，是莫言这些天最真实的写照。自从情天失踪后，她担心非常，茶饭不思。莫宇派人找遍了衡山大小脚落，都不见情天人影。该不会是出了事吧？不会绝不会，可是随着情天很多天的没有出现，她那种担心越来越重。做了好几个恶梦，越发消瘦。
　　每天夜里独自一个人偷偷在哭，若非亲眼所见任谁也不会相信平日英姿飒爽，巾帼不让须眉的青萍女侠会为一个男子伤心至此。在两位兄长的安慰下，莫言的情绪才稍稍好一点。莫大和莫宇对于莫言与情天的事是知道的。基于以下两点他们没有反对莫言与情天来往。其一：莫言是莫氏家族中的宝贝，莫大莫宇从小就对这位妹子极为溺爱，哪怕是她要天上的星星，他们俩也会想办法弄下来给他。其二；他们看出情天气宇轩昴，日后成就自是非凡。所以莫氏兄弟并没有反对莫言与情天的事。看到妹妹如此伤心，莫宇发动了衡山派所有人去找情天，可是没有一点线索。在莫宇的心中隐隐觉得有点不妥。莫非情天给幽冥地府的人抓去了。
　　该来的终究会来的。三天后，刘星河带着幽冥鬼府的人来到衡山。衡山之上竞还有华山蒿山泰山三派的高手，此点大出他们意料之处。五岳之中，蒿山派为了它在西北武林的势力，不会公然与幽冥地府做对；而泰山派长期积弱，绝不敢与幽冥地府为敌；北岳恒山为佛门一支，一向淡然于世外，与世无争。在刘星河想来，五岳之中最有可能对衡山施以援手的只有华山，只派鬼哭去拦截华山派，其它三派并没有派人去盯着。现在华子伟来到衡山，那鬼哭恐怕是凶多吉少了。
　　一脸横肉，满脸悍之气，身材肥胖有若一个粗水桶的鬼公主一上来就对华子伟喊道：“华子伟，鬼哭呢？”
　　华子伟怎么也想不通，按道理说刘星河长得高大英武，一表人才，怎么会娶这样一个丑女人呢？看来他为达目的可不择手段，更加坚信自已之前对刘星河为人的猜测。
　　华子伟满脸正气道：“鬼哭在郧县装神弄鬼，伤害无辜，己死于华某人剑下。”
　　鬼公主愤道：“你敢杀我幽冥地府的人。”
　　幽冥地府实力雄厚加上鬼王森罗的威名纵横西北数十年，江湖中人对其莫不退避三舍，想不到华山派竞敢与之为敌，还杀了他的勾魂使者。
　　华子伟道：“华子伟是一个剑客，鬼哭为练鬼婴手乱杀无辜，凶残无比，其罪行令人发指，华某岂能饶他？”
　　剑君子不愧是剑君子，侠骨英风确是一代大侠，在场的人均如此以为。
　　鬼公主恨恨地道：“你杀我一个地府的人我要你华山一百条人命来偿。”
　　双目是要喷出火来。华子伟道：“华某奉陪到底。”
　　刘星河越过其妻朗声道：“我刘氏与莫家同源于衡山，此次刘某人上山乃解决与莫家一些私人恩怨，此乃衡山派内事，请各位不要插手。”
　　玄天笑道：“若是你衡山的内事我们自是不能插手，不过？”
　　说到此处扫了一下刘星河背后众位来势汹汹的地府高手道：“怒玄天眼生，不知刘先生背后的诸位是何许人也？”
　　幽冥地府之人凶名卓著，玄天自是认识。若是刘星河动用幽冥地府的人，那自然不是衡山内事，而是黑白两道的大事。
　　在场的人听到玄天的话，不由对他的应变能力暗赞一声，静静听刘星河如何应答，刘星河淡淡道：“那是刘某的家人，不算外人。”
　　刘星河入獒地府，成为地府少主，那幽冥地府的人自是他的家仆。
　　玄天道：“撇开五岳剑派不讲，我们也算是莫家的亲朋好友，那也不算外人。”
　　鬼公主大声道：“你小小一个泰山派竞敢管我幽冥地府的事，识相的快滚回山东别在此处丢人现眼。”
　　在封建时代，对于妇女要求极严，三从四德。可是鬼公主如此大声喧哗，嚣张跋扈，显然一点都不给刘星河脸面，连半分尊重都没有。
　　刘星河看着她无可奈何，摇头叹了口气。玄天挺起胸膛，道：“泰山剑派虽然弱小，但正义长存，绝不会做视衡山为邪魔欺压。”
　　华子伟紧紧看着玄天，心想：“玄天此举分明是趁机讨好衡山，他这样做不知目的何在？难道也是为了明年五岳剑派盟主之选？”
　　蒿山派的段长生也乘机发言道：“我蒿山与衡山向来都站在同一阵线，幽冥地府并没有什么了不起的？”
　　这是对鬼公主说‘小小一个泰山派的回应’此话由蒿山说来有绝对的分量。
　　听到蒿山亦愿助衡山，刘星河脸上极为难看，心里恨极了他那位虎妻，是你坏了我的大事，看向鬼公主的眼神散发着浓浓的恨意。他本意是想以幽冥地府强大的势力逼华山，蒿山，泰山三派的人自动退出此事，到时衡山孤掌难鸣，自是手到擒来，等解决了衡山后再一一对于其它三派。不想那鬼公主一上来，就逼出三派同仇敌忾，与衡山站在一起。
　　刘星河扫视了一下莫大，不屑道：”
　　想不到才几十年，衡山一派竞沦落到要*他人来维护，你们实是太叫人失望。”
　　莫宇道：“刘兄入獒幽冥地府难道就很精彩吗？”
　　刘星河还待说什么，莫大道：“刘星河，你与我莫家的恩怨已不能善了，今天我们就以江湖规矩办如何？”
　　刘星河知道今日之事最终是要*武力解决，当下不再逞口舌之利道：“好。”
　　此次他带的幽冥地府之人都是高手，有什么可怕的。但接下来的事却出乎他的意料之外。
　　莫大在跟刘星河说完后，便对后院恭敬道：“请三位师叔祖。”
　　话落从后院走出三位白发苍苍，精神集中，不见丝毫老态，双目神光闪闪的佩剑老者。
　　刘星河闻言脸色一变，惊道：“他们是？”
　　三人一出现，华子伟也惊讶了一下，他们莫非是衡山三老？想不到他们还没有死，如今依然健在。衡山三老乃衡山派三位名宿，尊分比莫大还高两辈，如今也有八十多岁了，平日很少出现在江湖中。是以向阳，段长生等后辈中人都不识得。
　　莫大道：“三位师叔祖见衡山发生危难特出山相助。”
　　鬼公主张狂道：“你以为任这三个老不死的就可以阻拦我们吗？”
　　三老中一位长相清瘦冷峻的冷明西看了她一眼问道：“你便是森罗的女儿。”
　　话落那精光闪闪的眼神看向鬼公主。鬼公主也毫不识弱的迎向他的眼神，两道电光在中间碰撞，产生了雷电交叉的声音，两人分别了退了一步。鬼公主稍稍平息了一下，道：“老东西倒有点门道。”
　　衡山三老中另一个脸红如张飞的张天侠道：“你既然是鬼王森罗的女儿，此事已不可善了。划下道来吧。”
　　衡山三老本是衡山派三位天资卓越的弟子，剑术非凡，一身剑术得衡山之精华，更得衡山掌门传授‘三才剑阵’。年轻时便仗剑江湖，纵横无敌，生平只败在鬼王森罗手上。三老对败在鬼王手上一直耿耿于怀，数十年一直隐于后山潜修衡山剑法以期他日雪洗前仇。
　　鬼公主道：“我还怕你不成。“说完望向身后的众人道：“你们何人上去给我教训一下老东西？”
　　话落，从身后直出一位绿毛绿发，两眼闪着绿光的人，身材高瘦的老者，道：“属下愿出手替公主教训那个老东西。”
　　鬼公主眼神嗳昧地看了一下那人道：“不错，绿野护法只要你可以杀了那老东西，本公主定然重重有赏。”
　　肥嫩的手还拍了绿野一下。鬼公主为人极其淫荡，入幕之宾不计其数，她所说的“有赏”幽冥地府的人都清楚得很，那绿野闻言后，表情激动受宠若惊道：“谢谢公主。”
　　绿野受到鼓励后意气风发直向那红脸老东西，道：“老东西你下来受死吧。”
　　衡山三老中长一张大圆脸，满脸正气的方正踏出一步看着鬼公主道：“我们衡山三老向来同进同退，面对千军万马亦是三人，你可要再派人下来助他。”
　　此时刘星河抢先道：“不用了，对付你们三个老不死的有我幽冥地府的一个护法就可。”
　　语气强横，完全不将名震天下数十年的衡山三老放在眼里。
　　性格暴燥的张天侠哪里受得了，当下气异愤道：“好，今日我就看一下幽冥地府除了森罗外还有哪些厉害的人物。”
　　衡山三老的三才剑阵共分‘天，地，人，’三剑，天剑刚猛凌厉，如烈日一样，霹雳雷霆，主攻，地剑阴柔无边，主以防守，人剑则变幻莫测，攻敌以虚。衡山三老自三十年前败在鬼王森罗手下，引以为耻乃隐居衡山日夜苦修衡山剑法，而且更将三才剑阵参悟透澈，又生出许多变化。三才剑阵成，千军万马欲可挡。他们本想对付一个幽冥地府的护法还不轻而易举，想不到一上来就陷入苦战。原因无它，便因绿野护法的‘绿野迷踪’身法。绿野的“绿野迷踪”身法轻柔万幻，有若幽灵于场中穿插，变幻莫测，竞完全牵制住了三老的‘三才剑阵’。他的‘野迷迷踪”身法好像天生便与三才剑阵互相克制一样，衡山三老陷入其中，一时间竞跟着绿野乱转。但绿野要胜衡山三老是没有可能的。以衡山三老的功力若单打独斗，一个便可胜绿野一人，可是如今陷入其中，不能自拨。
　　刘星河见此，闪过一丝笑意，心想：“此时有绿野拖住衡山三老，我方胜算大增，此时不动手更待何时？”
　　当下见莫宇好像看到点什么，朗声道：“我们也别闲着，一战定胜负。”
　　说完当先对上衡山的莫大先生。在刘星河动手后，它身后的幽冥高手也纷纷找上各自的对手。此次幽冥地府派来的高手共有六位，鬼王之女鬼公主八大勾魂使者中的三位（原本是四位，只是鬼哭为华子伟所杀，就只有三位了）鬼灭，鬼绝，鬼灵三位，四大判官中的绿野，红头。红头叛官对上是华子伟，鬼绝则对上蒿山高手向长生，鬼灵对上的则是莫宇，鬼公主对上泰山掌门玄天，鬼灭对上是蒿山派另一高手向阳。
　　高手对阵自是精彩绝伦。刘星河乃刘家当代杰出的人才，精通衡山剑法，后又入獒幽冥地府得森罗亲传地府绝学，一身所学得正邪两家之所长，修为深不可测。莫大先生于江湖中被号称剑术奇才，自幼于剑相通，七岁时便已学尽衡山剑法，得衡山剑法之玄妙，而后数十年坐关于‘名剑洞’参悟上乘剑道，谁也不知他的武功到达了何种境界。刘星河认为这是刘家与莫家两大家主的较量，他要向天下人证明刘家并不弱于莫家。刘星河一上来，便全力以赴，衡山剑法的诸多精妙招式源源不绝，立把莫大先生圈于他的剑下。见到莫大先生被困为剑下他兴奋无比，差点笑出来。他等今天已经等得太久了，数十年来勤修苦学，为的就是今天。他无数个夜晚做着都是同样的梦，梦到他剑败莫家，重返衡山的情景。如今此刻终于来到，怎不叫他开怀。可是一会儿，他脸神就有点凝重了，因为名震天下的衡山名剑并不那么简单。莫大虽一时被他困于剑下，依然神态从容，见招拆招，不见任何危机。他终究是思维敏捷之人一会儿就让他想到问题的所在，莫大先生身为衡山掌门对于衡山剑法自是极为精通，自己用衡山剑法跟他过招自是不能对他构成威胁。想通此理，刘星河的剑法一变，衡山剑已换成另一套极其叼专诡异的剑法，那是幽冥地府‘的小鬼剑’。‘小鬼剑’取得是小鬼难缠之意，剑术精细小巧，绵绵不绝，一招一式都蕴含着无限杀机。莫大先生见此脸色才有些凝重，剑风使得更加严谨，守得滴水不进。
　　幽冥地府里在鬼王森罗之下，武功最高的就是绿野，红头，白发，黑煞四大叛官了。四大叛官本是昔日穷凶极恶的黑道四大高手，各个都身负绝世武学，后来为鬼王收伏后，便隐在地府里，数十年得森罗指点，一身武学比以往更加精进。华子伟对上红头的便是昔日以‘烈火神功’威震天下的战魔烈火。烈火终非它人可比，因为他有一双明亮的眼睛。从一进入衡山见到华子伟起，他就感觉到华子伟并不像外表那么简单，他的实力连他都看不出来，但却并没有带给他任何畏惧，反而激起了他的无穷战意。在未入地府之前，他在江湖上的称号是战魔。战魔战之魔，他从踏入江湖第一天起，便四处找人比武，败在他手上的人不计其数。败者一一在烈火神功之下焚毁如灰，也正是因为他太过凶残才会被江湖中称为战魔。红头一上来便使出生平绝学‘烈火神功’。极热无比，可以焚毁一切的烈火掌有如惊涛骇浪一样，层层卷向华子伟。华子伟的武功就跟他的人一样给人一种高深莫测的感觉，他对气造诣堪称精通，气运于剑，轻轻一舞有无限神奇便将战魔的烈火掌拒之三尺之外。
　　在武林中蒿山派可以说是绝技最多的一个门派。由于蒿山创派奇特（前文提过是一由群人组成的）使其得天独厚，汇集众家之所长，再经过数百年各位祖师的精研蒿山武学可以说是精之又精。段长生的‘夺命枪’，向阳的‘追魂刀’可以说是蒿山派众多绝技之中，杀伤力最强的两种。他们一上来就各自对自己的对手展开进攻。幽冥地府那些阴风惨惨，诡异无比的招式在他们狠毒无情的招式之下没有占到上风，反而被逼得后退不已，但向阳与段长生要胜他们也不是易事。
　　鬼公主对阵的新任泰山掌门玄天。鬼公主是鬼王森罗的女儿自幼便得森罗悉心教导，尽得地府的诸般武学，一身邪派武学成就不凡。一上来就对她看不顺眼的玄天穷追猛打。什么‘地狱劫’，‘恶鬼手’，‘幽灵掌’，所有会的武学就往玄天身上招呼，可是玄天有如顽石一样，任她什么样的惊奇绝学，在他身上都起不到什么作用，他来来去去就是那套泰山的‘十八盘掌法’。‘十八盘掌法’在泰山七大绝技之中名列第七，只要泰山派的弟子都可以学习，是泰山派最掌见的武学，平凡无奇，但此时在玄天手上却有无限妙用，一招一式中规中矩，守得固若金汤。鬼公和越打越气，功力提得越高，诸般邪道武学威力更大。任她功力如何提高，玄天依然从从容容，守得完好无缺。
　　鬼灵多年来忠心耿耿，在地府中最得森罗看重，得鬼王另传绝学。（地府的八大勾魂使者除了’勾魂十八幢’外还可另修另一项武学。他如今再选修一项那就是身怀地府三大绝学了。他的武功在地府的八大使者中是最高的。莫宇在武学上的天赋还可以，只是多年忙于管理衡山大小事务，武功落下不少。在衡山阵营中他的武功是最弱的。以最强对最弱。其实这个对局是刘星河有意安排的。‘一蚁可馈全堤’，他知道在对方六人中，莫宇武学是最低的，只要可以解决掉莫宇，鬼灵便可以抽身相助其它人，那样以二敌一，已方胜算大增。在武学对阵中武功虽然重要，但智慧和经验同样重要。他所料不差，一交手莫宇面对鬼灵轻灵诡变的地府武学一下子就处于下风，只*一柄折扇艰苦抵挡。突然莫宇防守疏落，一瞬之间鬼灵乘虚而入，手中刀闪电出击正中莫宇前胸。
　　刘明河听到莫宇的惨叫，呵呵一笑，对莫大道：“听，这好像令弟的声音，从他的惨叫声中想来他受伤不轻啊。”
　　莫大先生听到莫宇惨叫，脸神一变，他自幼与莫宇一起长大，兄弟两人感情甚深，听到他受伤，心神一下子露出破绽，在此一瞬间刘明河的‘小鬼剑’攻入，灰衣染上鲜血。刘明河在伤了莫大后，趁胜追击，剑风立即大变，小巧精细的‘小鬼剑’变成了盛气凌人，大开大合，剑剑蕴含绝命杀机的‘天绝剑’。不料在他使出了‘天绝剑’，那莫大竞遇强则强，反而疑神专注，不为外物所扰，衡山剑法在其手上展现得曼妙无比。他本精通衡山剑法，对于其招式变化熟悉无比，可是此时莫大使出的衡山剑法他竞看不出它的下一式变化，此时莫大已从最初的防守变成有攻有守，他的守剑周密无比，完全没有任何间隙，任他天绝剑如何进攻都攻不进去，攻势刚猛凌厉，迅急如风，有时都逼得刘星河不住后退。刘星河心中升起一种奇怪的感觉：‘他不是莫大的对手，’莫大那高深莫测的剑法给了他那种感觉。可是他并不惧怕，因为他相信他的剑。数十年苦修，他的剑法融两家之所长，是不会败的。天绝剑在他手上杀意无限，一招一式都是置人于死地的杀招，莫大只要一不小心便会饮恨他的剑下。
　　华子伟的武功令人看不出深浅，纵是对上数十年前令天下武者闻名色变的战魔，他亦游刃有余，一柄剑上布满他紫霞神功，气剑双运，烈火神功碰上他布满真气的剑立刻消失于无形，对他无可奈何。华子伟在应敌之际不时朝莫大先生看来。在五岳剑派中，莫大先生可以说是他的劲敌，十年前的五岳大会上，他也才以一招险胜，多年苦修不知他的剑术修为达到何种境界。看莫大先生的武学修为也是他此次上衡山的目的之一。只有熟悉对手，才能更容易战胜对手。对于莫宇的生死他并不关心，莫宇若死了自可以削弱衡山派的实力，对华山百利而无一害。在其中与他同一心思的还有泰山掌门玄天。玄天在五岳剑派中是最神秘的一个，除了一年前败尽泰山派所有高手而登上掌门之位，其它江湖中人毫无所知。对他的武功更是不知深浅。不过从他对阵鬼公主情形看，他的武学绝对超越于他的年龄，身负地府无数绝技的鬼公主在他面前占不到任何便宜。他从从容容，一套‘十八盘掌法’刚中蕴柔，柔中有刚，精妙无比，与鬼公主平分秋色。不过在华子伟这种高手看来，玄天并未尽全力，他实际的功力会更高，也更加可怕，不由对他暗记于心，他想不到已是夕阳日落的泰山派还有这种高手。
　　长攻必不可久，蒿山两位高手向阳，段长生在开始就对鬼灭与鬼绝一味抢攻，虽一时抢尽上风，可是百招过后，气力有所不及，攻势暂缓，此时鬼绝鬼灭两人己由守反攻。地府武学轻柔诡变，进攻飘幻轻柔，神出鬼没。向阳段长生两人学的武功都是进攻之学，本不善于防守。没多长向阳，段长生就处于下风，处处受制。
　　莫宇的情形更糟，他与鬼灵差距显而易见，面对鬼灵那层出不穷，诡变莫测的武学，初时还可勉力抵挡，但三十招后，已频频出现破绽，为鬼灵所伤，全身伤痕累累。鬼灵见此，狞笑连连。突然不知为何莫宇脚下一个踉跄，背后空门大开，鬼灵岂能放过此良机，当下大喝一声：“鬼影斩。”
　　手中鬼头大刀带着强横的气劲，瞬间劈向莫宇的后背，此时莫宇己无力力防守。情况万分危急？
　　鬼影斩快若闪电，眨眼之间已到莫宇的背后，鬼灵此时心中很是得意，此次看你还往哪里跑，手上的刀更快。鬼头刀带起强风刮得莫宇青衫咋咋做响，此时他已嗅到死亡的气息。在江湖上都提着脑袋过日子，随时都有可能性命不保，此点他早已想通。只是在死时不能再见她一面，实是人生一大憾事。可是世事难料，就在鬼灵觉得可以杀死莫宇时，从后面却来一股冷若冰霜的剑气，此时他若不撤刀，虽可杀了莫宇他也将性命不保。好个鬼灵，在瞬间硬生生把施尽全力的鬼头刀地收了回来，反手朝身后劈去。一劈过去，马上感觉不对，自己的鬼头刀碰上那冰寒彻骨白茫茫的剑光，顿时轻了许多。鬼灵向刀看去，自己那把削铁如泥的鬼头刀寸寸化为粉沫。那白茫茫剑光在化毁了自己的刀后，来势不减，朝自己刺来，无坚不摧的气势令人无法可挡。后退再后退，他连换了五个步法才避开，可是手臂上还是为剑所伤，划开了一道三寸长的伤痕，血直流而出。白茫闪去，使剑者终于现出真身，那是一个相貌平平，可是气质不凡，令人一看即会倾心相交的少年人。此时他身边还站着一位肌肤胜雪，清雅秀丽，身材高挑，天姿国色的道姑。
　　鬼灵是横贯的人物，有人坏了他的事，心中恼恨，毫不客气地道：“小子，你是何人，胆敢插手幽冥地府的事？”
　　少年道：“在下乃华山派情天，见你要伤莫师叔才出手的。”
　　此时莫宇见到情天两人，马上站起来，跑到情天身边，高兴道：“情天你这几天到哪里去了？”
　　语气饱含看深深的关怀之意。
　　在这充满利益，相互利用的武林里可以得到真正的关心是少有的，情天心里一阵感动，道：“我先把眼前上衡山捣乱的人解决了再祥说。”
　　有了先前鬼哭在郧县做恶的先见之明，他对幽冥地府的人深恶痛绝。
　　莫宇点了点头，对情天身边的道姑玄灵道：“我害怕再也见不以你了。”
　　玄灵只淡淡道：“多谢莫师兄关怀。我去帮蒿山段师兄了。”
　　情天闻言心里不由一想：“莫宇跟玄灵是什么关系，听他的语气不像五岳师兄妹的关系，难道、、、、、、这并不是不可能，玄灵美丽清秀，莫宇爱慕她也是情理之事，莫宇之所以年届三十还未婚娶说不定也于此关，不过从我老婆的语气上看她并不喜欢莫宇。对不起了，大舅子。此时他也没办法多想，因为鬼灵已先行动手。危机在前已不容他多想，小命要紧，不然岂不很对不起那些爱他的美人。
　　鬼灵见识过人一眼就可看出情天手中宝剑寒光闪闪，灵气蕴于其间，竞是武林中人人都欲得到的绝世神兵。先下手为强，否则到时先机为敌所占可能受制于人，当下一出手就是得意绝学’幽明拳‘，拳拳蕴含自己的十层功力，拳影重重，拳劲如排山倒海股轰向情天。此时鬼灵才显出他地府勾魂八大使者之首的真正实力。但情天经过多日与寒月剑相处，早已人剑合一，更悟得许多内力运用法门，当下运阴柔内力于剑，使出华山剑法中一招守剑‘固步自封’，剑舞周身，层层剑光封住自己，外力难入。此招也尽得华山剑之玄妙，纵算是剑圣风清扬重生亦不过如此而已。鬼灵那阳刚霸道的幽明拳劲一触到剑网，有如泥如大海消失不见。转守反功，运阳刚内力于剑，剑如迅雷，快捷无比的阳刚之剑，横来直去，直直攻向鬼灵。鬼灵不敢惹神剑之锋，只得*轻幻身法闪避。鬼灵于对敌中，一双绿色的眼睛不断闪烁地着，***老子是地府八大勾魂使者还从未如狼狈过，今天碰到这小狗，竞处处受制，不行绝对不行。看他的剑法好像越使越顺，变化越来越多，长此下去，自己的处境就不妙了。想此，人大喝一声：‘幽冥绝’。喝完之后神情显得无比庄重，一拳缓缓前递，速度慢如蜗牛，轻飘飘看似没有任何力道，可是拳划过虚空竞带动阵阵气流的波动。情天觉得对方幽冥绝潜劲宏大如山，压得自已不能呼吸，身体无法动弹，看着对方的拳头离自己越来越近，越来越大，一拳罩住自已的全身要害。在紧要关头，情天脑子由乱到静，静则生慧，脸上一笑，不能动的手瞬间动了起来，手中的剑直直刺向鬼灵的拳头。鬼灵在情天笑时，就感觉不妙，他想不到被自己被锁定全身气机的他竞可突破他的封锁，而且他刺来那一剑正是幽冥绝的唯一破绽据在。锋厉的剑所向披敌，突破了鬼灵的拳劲，长驱直入，血肉横飞。鬼灵的一双手臂是没有了。在这无情的江湖，对敌人仁慈，便是对自己的残酷。
　　鬼灵的失败，改变了整个战局。先是莫大先生，他听到鬼灵的惨叫，微微一笑，道；“这好像是你方鬼灵的惨叫吧。看他的叫声此生恐怕再也无法再用他那双手为恶了。”
　　以其人之道反制其人之身，莫大先生亦是高人。
　　刘明河知道此时不能为外事所扰，要专心应敌，可是鬼灵的失败，亦给他很大的打击，鬼灵可以说是他阵营中的四大高手，他一失败胜利的天平可能再次倒向对方（其实就以双方的实力而论，衡山一方若是能够齐心同力，全力而发，定可胜利。但是华子伟玄天两人私心甚重，不顾大局，而且没有统一的做战安排，不能发挥出每个人的全部的力量，就如衡山三老。而刘星河一方，在刘星河运筹为握之下，扭转乾坤，若非情天出现，有反败为胜。这是笔者的见解。想此他的心神不免一分，虽是小小一分神，但对莫大先生来说已经足够了，他的进攻更猛烈了，攻势有若黄河泛滥一样，波涛汹涌，绵绵不绝。刘星河反而相形见绌，不住地竭力防守。莫大先生虽取得一时的上风，但要战胜剑术高超的刘星河也不是一时半会就可办到。
　　段长生与鬼绝的对阵中，先前还能以‘夺命枪’追魂夺魄的杀招占得上风，但时间一久反被鬼绝所制。但有了玄灵这个新生力量的加入一下子就把情势改了过来。玄灵虽是女子之身，但其天生聪慧，很得泰山上任掌门天璇道人的喜欢，一身武学尽得天璇道人真传，修为可是不弱。一上来就施展泰山派独门绝技‘绕指柔剑’剑术柔柔精细，每剑都绕于鬼绝周围，只要鬼绝稍微露出破绽，玄灵的剑马上就可趁虚而入，是无限危险的存在。段长生稍稍歇了一口气后，马上精神大做，夺命枪再展威力，枪枪有如天马行空，左右穿叉，变化无穷，以强横的气势不断撞击着段长生。鬼绝面对段长生与玄灵那完美剑术现已枪法，气势陡然转弱，突然勾魂幢露出破绽，为段长生一枪破体而入，一命鸣呼。
　　追魂刀向阳得到情天帮助，声势大振，一改颓势，以攻代守，追魂刀刚强有力的冲击着鬼灭，追魂刀加上情天的神剑，鬼绝已是首尾不能相顾。情天掉下悬崖后不知发生了什么事，他的剑法比前更具杀伤力。此时剑在手中有如神龙，飞腾变幻，锋茫令人无法抵挡。不一会儿，身上中了情天向阳致命的一剑一刀，也同他的好兄弟一起到地府坐客去了。
　　鬼绝与鬼灭的失败直接改变了衡山一方的不好形势。玄天看着鬼绝鬼灭亡于蒿山派两人刀下，心想：“此战看来刘星河一方凶多吉少。此时在不动手解决掉眼前这个肥婆，岂不给江湖中人笑话，我泰山武学不如蒿山，而且还有放水之嫌疑。”
　　想此一改防守转成进攻，同样还是那套十八盘掌法，此时掌法弃柔从刚，气势纵横，一招一式有石破天惊之势，一招使出鬼公主都不得全力防守，完全处于挨打之局。与他同一心思还有华子伟。华子伟在鬼灭被杀之时，己把紫霞神功提到十层的大圆满境界，全身紫气隐隐，一剑使出，战魔的红色烈火掌气便被消弱三分，而且华子伟的气势还在不断攀升，好像永无止境一样，一柄精钢长长剑在紫霞神功的驾驭下，不住的颤动，突然长剑禁受不住华子伟贯于剑上的真气竞从中折断。战魔见此一亮，心想：“这是天助我败华子伟，你受死吧。”
　　想此哈哈一笑：“烈火焚天”说完蓄力完毕，一双掌热得血红，从掌心源源不断碰出红色的火焰，有三尺来远，此时华子伟剑已折断，无兵器可以抵挡，火焰越来越近，华子伟也吓出了一身冷汗，道：“难道我就要丧身于此吗？不绝对不行，我霸业未成，岂可就此亡命烈火掌下。”
　　想此提集全身功力，紫气似要冲体而出似的，运力的剑柄狠狠掷出，那剑柄送出时碰到折断的剑尖，剑尖在剑柄的推力的作用之下，加速前进无坚不破飞入火焰之中，在一声惨叫中，战魔永远倒了下去。
　　战魔的倒下，影响了刘星河。君子能为则为，不能为则不为。他想：“战魔已灭，看来此战已不可为，留得青山在，不怕没柴烧。只要留得性命，日后总有卷土重来的机会。“话落，奋力一剑逼开莫大先生，把己受到玄天一拳的鬼公主搂在怀中朝外直纵而去。至此时只有衡山三老与绿野一战未有结果。衡山三老一开始就被绿野的‘绿野迷踪’所带转，随看他左转右旋，欲罢不能，根本不能发挥应有的实力。此时所有人已围在他们周围，最糟的是三才剑阵一旦展开，剑法纵横，剑阵周密，旁人根本进不了剑阵帮助他们。玄天见此，道：“绿野你听着，此时你方死的死，逃的逃，连鬼公主都舍你不顾，你还如此顽固抵抗，岂不是天下最傻的人。”
　　所有人闻言，心里一震：“攻心为上，玄天如此做岂不是想扰乱绿野的心神吗？”
　　各人都想玄天此人不可小视。玄天此招果然凑效，阵内的绿野心神一分，步法露出一丝凌乱，给了衡山三老可乘之机，早以纯熟无比的三才剑阵显示出其应有的威力，三剑贯体而入，绿野想活命都难呀！
　　如此恶战，众人都有稍许疲累，但精神上却无比兴奋，因为此战可以说是完美的胜利。此时在后堂歇息的莫言听闻情天回来了，马上冲出来抱着情天，嗔道： “你这几天到哪里去了？”
　　情天叹道：“此事说来话长，容我慢慢讲来。”
　　又抚摸着莫言的疼惜脸道；“这几天你瘦了。”
　　突后听闻华子伟提醒咳声，才醒悟过来，忙放开抚摸莫言的手，一张脸红红的。在旁的玄灵仙姑见此，附耳在情天耳边道：“想不到你也有脸红的一天，真是天下奇闻。”
　　情天听得心里恨恨的，回击道：“晚上定叫你好看。”
　　玄灵当然知道，他说的是哪回事，心想自己怎么摊上了一个小淫棍，一张脸比红纸还红，别过脸去。
　　华子伟关切道：“天儿，你这几天到哪里去了，莫师兄他们派人找遍整个衡山都找不到你。”
　　情天道；“三天前我与玄灵被人打下深崖，幸亏福大命大才安然无恙。”
　　听此，泰山掌门玄天不知为何脸上一变，玄灵早已盯着他看，见此已确信那晚的黑衣人就是他。此时不知道怎么了再次见到他，心里再也不伤痛了。
　　莫言问道：“到底是怎么回事？”
　　情天当下三天前发生的事讲了出来，及自已落下悬崖的遭遇。当然其中与玄灵发生的艳事，是不能跟他们讲的。
　　华子伟闻言惊诧道：“竞有人要抢你寒月剑？那会是谁呢？”
　　说完眼睛扫了一下莫氏兄弟。那意思再也明显不过了。衡山是莫家的地盘，最有可能动手的就是他们了。
　　莫宇道：“华师兄你的意思我明白，但莫宇以人格保证，此事绝非我衡山派所为。”
　　华子伟看他说话的语气也不像有假，当下呵呵一笑道：“当然，莫氏一门光明磊落，数百年侠名传遍江湖，华子伟决没有那个意思。”
　　虽如此，两派关系已出现裂缝了。
　　玄天见此心中不由一阵得意，他当初狠心把玄灵打下悬崖，一方面是为了寒月剑，一方面也是为了让华子伟不会怀疑到他，因为落下的人中也有泰山派的人，其它人当然不会怀疑是他做的。另一方面也是为了离间华山与衡山派的关系，因为有了寒月剑的华山弟子情天身价倍增，在衡山派失踪，华子伟自会怀疑到他的头上。现在看来他当初的做法是正确的，华子伟果然没有怀疑到他，而且衡山与华山百年来良好的关系亦出现裂缝。
　　华子伟心想：‘看来不是衡山派做的，那又会是谁，蒿山向阳段长生那晚与自已在一起，没有机会下手啊？泰山玄灵也在落崖之内，也不可能是泰山的人做的，那会是谁呢？”
　　此时很久没有发言的玄天道：“我看此事极有可能是幽冥地府的人干的。”
　　他此举分是想把众人的目光引到幽冥地府身上，好让大家都不会怀疑到他身上。以他对玄灵的了解纵是玄灵知道是他做的也不会说的。可是他却不知道玄灵已经跟情天好上了把所有的事都告诉情天了。情天知道他此话的用意，心里对他更加厌恶。
　　神兵利器，江湖中人梦寐以求，为了对付衡山派刘星河早已派人将衡山上下盯了个紧，幽冥地府见到情天得到寒月宝剑，出手抢夺也是情理之事，百思不得其解的华子伟及莫氏兄弟不由点了点头。
　　情天道：“此事既已过去，而且我也没有受到伤害，就到此为止吧。”
　　华子伟道：“君子恕人以过，天儿难得你如此宽容，我很欣慰，不辜负为师的一番教导。”
　　现在在场的人都以为那晚抢夺寒月剑是幽冥地府，若华山派不找幽冥地府报仇的话，岂不向天下人说华山派怕了幽冥地府。若要较真起来，以现在华山派不足以与幽冥地府抗衡。此事最好结果就是到到此为止。情天如此说了岂不给了华子伟这个华山掌门一个台阶下。
　　众人见华子伟如此说，心中不禁暗暗佩服华子伟，均想：”
　　他不愧为剑君子。“场中也只有玄灵了解情天那样做的用意，他是不想令她为难，因为玄天毕竞是他师兄。她心里甜甜的，看向情天满是柔情。
　　此时向阳走过来，道：“情天师侄，俺向阳谢谢你的救命之恩了。”
　　情天忙道：“不必如此客气，大家都是同道中人，理应互相扶住。”
　　情天跟着华子伟什么没学倒，他的那一套君子之风倒学了七八分。
　　莫宇道：“若非情天及时出现，我们此战后果不堪设想。”
　　由于她已知道情天与莫言的关系，语气上亲近不少，不是叫了他情天师倒而是情天了。
　　莫大道：“此战能够大败幽冥地府，全*诸位的帮忙，莫大代衡山上下谢过诸位了。”
　　衡山三老走过来，张天侠道；“掌门既然衡山派没事，我们这就回后山了。”
　　〖翠微居制作〗www。cuiweiju。com莫宇道：“三位师叔难得出来一趟何不在派内多住些时日，让弟子们请求教益呢？”
　　冷明西道：“我们此次出山，功课落下很多，日后若衡山有事可到后山去找我们。”
　　说完三人急勿勿地走了。
　　莫大道：“莫大已在后堂备了簿酒招待诸位，今晚我们不醉不归。”


情天大帝2 第三十五章 享受快感的时刻
　　逍遥之欲海从今天起改名为情天大圣．今天开始如无意外，一天更新一章５０００字以上，经过一段时间的调整，相信天一生水写出的东西会更好看一点点．谢谢大家长时间以来的支持与厚爱，天一生水谢过大家了．喜欢的朋友请继续用你们的订阅支持吧．春色因为一些问题正在修改,等修好了后,再发.


情天大帝2 第三十六章 爬山巧遇俏佳人
　　众人吃酒完毕，各自回房休息，毕竞经过大战每个人都累了。玄灵跟在玄天身后也回莫大为他们按排的住所。玄天见到玄灵紧跟在他身后，脸色极不自然。玄灵突然超前两步，双眼盯着这个既熟悉又陌生曾经让自己迷恋无比的师兄，道：“告诉我为什么那样做？”
　　玄天故做不解问道：“什么怎么那样做？”
　　玄灵见玄天竞然抵赖，双目红红的，她心里极不好受道：“天下之大，会掌心雷的只有你一个，那晚的黑衣人不是你还是谁？”
　　玄天道：“那为什么你不在华子伟面前揭发我呢？”
　　玄灵道：“你毕竟是我的师兄，泰山派的掌门，我若说出去了岂不让泰山派在武林中抬不起头来。”
　　说完又看了一下玄灵道：“我现在只想知道你为什么那样做？你应该知道从小到大我对你的感情，难道在你的心中我还不及一把寒月剑吗？”
　　玄天道：“师父重振泰山的遗命玄天时刻不敢忘怀。重振泰山事大，儿女私情事小，若能得到寒月剑对整个泰山不啬如虎添翼。希望你可以原谅我。”
　　玄灵闻言，脸上共一笑，那是痛心嘲讽的笑，道：“你的意思我懂了，今后我会把当成我的师兄，以后我们也只有师兄妹的感情了。”
　　不知为何听到玄天如此无情的话，她心里竞没有任何伤感。她此时有一种摆脱的轻松感，以后她可以把一个完整的自已交给情天。
　　玄天指着玄灵背影道：“你、、、、、、”想说什么却没有说出来。
　　不知何时从玄天身后传一叹息声：“多情自古空余恨，世人为何堪不透一个情字呢？”
　　玄天闻言脸色一变，闻声望去，只见在假山之上站立着一位白衣人，白衣人笔直挺立，伟岸如山，仙风道骨，于月色之下白衣飘飘，仿如神仙中人。
　　玄天看着他，眼神竞露出不正常的痴迷之色，但随后就收起了那迷恋眼神，不敢让白衣人发觉，语气转为尊敬道：“您来了。”
　　白衣人点了点道：“听闻幽冥地府的人上衡山，我怕你有什么事就上来看一看。”
　　玄天感动道：“谢谢。”
　　白衣人道：“衡山祝融峰的神剑你可有得到？”
　　玄天黯然道：“没有，它已被华山弟子情天得去。”
　　白衣人道：“万事万物都讲究一个‘缘’，看来是你与那神剑无缘吧！你亦不必难过，剑终究是身外之物。剑术练到最上乘的境界一根草木何异神剑。”
　　玄天黯然点了点头，道：“谢谢你的开导，玄天以后不会强求。”
　　要达到白衣人所说的那种境界，以玄天现在的修为至少还要百年。百年是一段多长的岁月呢？
　　白衣人又问道：“此次华子伟可有出手，你觉得他的武功如何？”
　　玄天道：“他此次的对手是幽冥地府的四大叛官之一红头，也就是数十年前名震天下的战魔。华子伟与其对阵显得轻松自如，他的武功可谓高深莫测。”
　　白衣人道：“战魔的’烈火神功’得森罗指点，已至登峰造极之境，华子伟能击杀他，看来他已得气之玄妙。现在的你恐怕还不是他的对手。”
　　说完从怀内掏出一张纸，轻轻一送已到玄天面前停下，道：“这是一分关于剑的心法，你可拿回去参研，多加练习，对于你的剑道修为会有帮助的。”
　　玄天接过信心十足道：“我不会让你失望的。”
　　白衣人点了点头道：“好，我去了。’话落人已飘然而去，连玄天都看不清他是如何离去的。
　　在宴后散后，情天就紧跟着莫言来到她的闺房，情天一进去就抱着美人猛亲，一双魔手在莫言曼妙丰盈的娇躯上轻抚着，边亲边讨好道：“好老婆，这三天你有没有想我呀，我可想死你了。”
　　莫言推开情天，幽怨地道：“少来，你有了新欢还会想着我吗？”
　　情天打死也不能承认道：“什么新欢？”
　　莫言醋意十足地道：“就是泰山派那个玄灵，刚才看见你们两个私底下那眉目传情的样子我就不舒服，老实说你跟她是什么关系？”
　　不知怎么了？莫言对玄灵好像没什么好感。
　　情天又施展他百试不爽的柔情手段，只要可以征服她，其它的一切都好说了，双边手继续在高贵女侠丰满，曲线起伏的臀部抚摸着，亲了她的玉颈一下道：“能有什么关系，你别忘了人家可是个仙姑呀？怎会看上我这种凡夫俗子呢？”
　　他以往百试百灵的手段，这次竞失灵了。莫言嗯了一声，无情推开他，道：“今天不说清楚你以后就别碰我。”
　　情天想不到莫言的反应会那么大，当下只好坦白，希望女侠老婆可以从宽处理了，道：“我和她的关系就像我和你的关系。”
　　莫言一时不能接受，惊诧道：“什么？”
　　情天道：“她以后将会是你的姐妹，我希望你可以与她好好相处。”
　　边说边*上莫言身，手已伸入女侠老婆衣服内。
　　莫言扭了一下娇躯，断然道：“不行，今天有我就没她，看你是要我还是要她，你看着办吧？”
　　情天想不到莫言会变得那么不可理喻，苦笑道：“你和她都对我非常重要，都是我的心头肉，我实在是难以取舍。”
　　莫言强横道：“不行，今天你必须做个决择。”
　　情天对莫言的不可理喻也是脾气大发，道：“你要怎么办就怎么办吧！”
　　说完转身离去。
　　莫言听到门大声碰的一声，心中一阵剧痛，想不到此次情天会如此，伤心地趴在床上大哭,边哭边骂道：“情天你混蛋，你这个小王八蛋。”
　　越哭越伤心。
　　在屋外的情天听到莫言的痛哭心里也是不好过，若针在扎一样似的，走过来轻拍莫言肩膀柔声道：“对不起。”
　　将她缓缓拥入怀中。
　　莫言趴在情天怀里，眼泪染湿了情天胸前的衣襟，良久才仰起头来道：“你知道吗？若不是她，我二哥十多年来就不会那么痛苦了。”
　　情天不解地问道：“她跟你二哥怎么了？”
　　莫言边哭边道：“八年前我二哥曾到过泰山，当时一见到是花季少女的玄灵就不可自拨的迷恋上她了。可是玄灵却无情拒绝我二哥的追求，自此我二哥心若死灰，誓终生不再娶妻，多年来一直活在痛苦中。”
　　情天也曾看出莫宇对于玄灵有爱慕之情，只是想不到莫宇用情那么深，有非女不娶之意，这下他可难办了。他总不能跟小舅子争女人吧！但男女之情是不可强求的。
　　莫言道：’我也知道感情的事是不能勉强的，可是我想不到你跟她居然成了好事，一想到我们三人在一起我就想起我二哥心里极不好受。“想不到其中的关系如此错踪复杂，情天脑子乱糟糟的，不知要怎么办，道：”
　　我……一时也不知要怎么办。
　　莫言亲吻着情天，道：“情天你好好爱我一下吧。”
　　***，车到山前必有路，一切问题终有解决的办法，现在不必烦恼。
　　听到美貌女侠盛情邀请，情天哪有不应之理。双手一揽把绝色女侠抱在怀里朝温暖锦榻走去。一到床上，好色的小男人马上迫急不待地把将绝色女侠的衣服褪去，自己三七二十一，把自己的衣服胡乱一解。赤裸相对，情天被九阳真气洗髓筏筋显得极为健壮，充满暴发力的肌肉跟美丽女侠娇嫩，雪白的身体成截然不同的对比。
　　美丽女侠看情天每次猴急的样子，娇嗔道：“看把你急的。”
　　情天淫笑地道：“姐姐那么美，不急才怪呢？”
　　情天说得确是实话，莫言长年习武，身材修长，曲线曼妙，除了惊心动魄的魔鬼曲线外，尚有几分健美气息，尤其那一对浑圆，雪白，修长的健美玉腿，时刻散发着致命的诱惑力。
　　情天双手痴迷地抚摸着美丽女侠精致的脚踝，爱恋地道：“姐姐你真美。”
　　绝色女侠嗯的一声呢喃道：“姐姐是你的，一生一世都是你的，身上的每一个地方都是你的。好弟弟你来吧。”
　　听到她的话后，莫言以为情天会像一只猛虎一样扑了上去，哪知没有，他的眼睛只是无比依恋地盯着她的身体看。莫言见此，玉脸浮上两朵红云，道：“你别那样看人家吗？”
　　我哈哈笑道；“谁叫你那么美？我一生一世都看不厌。”
　　说完双手往上，在美丽女侠修长健康玉腿上抚摸着，至大腿深处，抓挖着。
　　美丽女侠难受地叫了一声，道：“坏弟弟，别为难姐姐了。”
　　情天故做不解地问：“什么露出？言姐姐要弟弟做什么就说啊？情天一定会很乖的。”
　　莫言闻言，嗔看着情天道：“你……”
　　说此见到情天那一脸得意的奸笑，哪不知他在做什么，当下计上心来，道：“既来，你都这样讨厌姐姐，以后别碰我了。”
　　情天看莫言那煞有其事的样子，心中一惊，扑到女侠高挑的身体上，道：“姐姐，那么美，我怎么会讨厌姐姐呢？喜欢还来不急呢？”
　　说此，性急如狂亲吻着女侠的脸。
　　一时间，小屋内被浪翻腾，两具雪白的身体在床上肆意翻滚着，说不尽的春色无边，道不尽的云雨缠绵。对于情天，高贵，独立，英姿飒爽的莫言是没有任何办法的，在床上，情天的甜言蜜语之下，一切更就随他了。这一切只便宜了情天这小子，他一夜之间，是在莫言女侠的美丽的身体上翻上翻下度过的。
　　经过那晚的哭闹，只要情天不提玄灵，莫言倒很好说话，他要如何便随他了，让情天尝尽百股温柔。情天纵横于美人仙姑与江湖女侠之间，左右逢源，虽有点痛但却很快乐。可是不好的事情还是发生了。这天莫言与玄灵撞上了。
　　玄灵知道情天与莫言认识在前，乖乖地叫了声大姐，要不然以玄灵的年纪还大莫言一两岁。莫言没好气的看着情天，自顾自走进房内，对玄灵道：“你进来。”
　　情天要进去时却被莫言推出门外。
　　情天在房外踱着脚步，一颗心七上八下的，他可真怕两人一言不和打起来，那到时他要帮谁呢？经过漫长的等待，房门开了，怎么回事，只见玄灵与莫言两人犹如姐妹一样亲密无间地走了出来。情天不可思义地看着两女，一张嘴张得大大的。
　　玄灵见此，噗地一声娇笑。莫言也强忍着笑意，脸上故做正经指着玄灵对着情天威胁道：“从今往后玄灵便是我的大姐，若是你敢欺负他我绝不饶你。”
　　玄灵甜笑道：“谢谢妹妹了，若是以后情天有欺负你，你告诉姐姐，姐姐帮你教训他。”
　　莫言亲密地道：“谢谢姐姐，他最坏了，以后还要姐姐帮我。”
　　一想起情天的坏；两女都有同感，脸红红娇笑在一起。
　　情天道；“你们这是怎么了？”
　　玄灵嗔道：”
　　我们那样不好吗？”
　　情天高兴道：“当然好了，那样最好了。”
　　玄灵笑道：“刚刚我与莫言结拜成异性姐妹了，你以后可不许欺负她，不然我以后就不理你了。”
　　她知道情天最怕她不理他了。
　　情天笑道：“怎么会，我疼还来不及呢？”
　　话落顺手把两人搂了过来，情天这样做没有好事，莫言机警道：“你要做什么？”
　　情天笑道：“刚刚你不是说，你们两个人要共同对付我吗，现在我就给你们一个机会啊！”
　　话落把两人抱在怀里走入屋内。
　　玄灵终究脸色较簿，道：“你，别那样，现在还是大白天，你怎么可以那样？你别摸了，我受不了了。”
　　完美无瑕的身体左右扭摆着。
　　情天笑道：“没有关系了，这里是莫言的房间不会有人来了。”
　　在情天《风月真经》挑情手法之下，玄灵哪能言语呢，脸红气喘了，如水一样酥软在情天怀里了。而莫言跟情天日久，只要情天一挑逗她，她就更加受不了，哪还会抗拒！与玄灵一个结局倒在他宽阔的胸怀里。
　　一床三好，情天可是享尽艳福了。那战争持续足足两个时辰，两女满足无比，不知来了几次高潮。莫言高贵女侠，英姿飒爽，绝色无双，情天做梦也想不到有朝一日可以坐拥女侠，让其在自己胯下任由采摘，玄灵美貌仙姑，端庄圣洁，高不可攀，可如今她却在自已身下承欢，让自已聆听她动情如天籁的仙乐。情天一直怀疑那是一个梦，可是它却真实发生。此时他心里得意无比，抱着两个美人，轻轻地闭上眼睛。
　　此时在右边的莫言不怎么好静，右手伸过他的身躯，在玄灵身上摸着，玄灵难为情，避也不是不避也不是，脸红气粗的又感有一些刺激舒服，可是又不敢乱动。此时莫言道：“姐姐，想不到在你那宽松的道袍下有那么大山峰。妹妹的就没有你那么大了。”
　　玄灵道：“妹妹的才好呢？姐姐的太大，有时都不好意思，平日里只得用布巾把他裹严了。妹妹的恰到好处才好呢。“莫言摇了拥头道：“嗯，我的太小了，姐姐的比的我好。”
　　玄灵笑道：“那咱们叫夫君看一下，看哪个他最喜欢。”
　　说完推了一下假眠中的情天道：“夫君，我与妹妹的玉峰，你更喜欢谁的？”
　　这真是一个大难题，叫他如何回答，但情天终是在情海混久的人，灵机一动道：“玄灵的就像鲜艳欲滴的大苹果，而莫言的就像清爽可口的梨子，各有千秋，哈哈！”
　　比喻倒还恰当生动，莫言道：“那你更喜欢谁苹果还是梨子呢？”
　　情天道：“两样都是我最喜欢吃的的，都必不可少。”
　　玄灵笑道：“我早知道你会那样说，真是便宜你了。”
　　情天心中那个得意啊，当下哈哈一笑道：“现在我就要吃了。”
　　说完在玄灵胸前的大苹果上啃了一下，又到莫言玉梨尝了一口，赞叹道：“苹果与梨子搭配真是天下最好的美味。”
　　玄灵早前被莫言摸得已情欲大动，只是为了面子强忍着，心里极不好受，当下爬到情天身上，把胸前那对巨大送到情天嘴前，道：“你喜欢苹果就吃吧。”
　　莫言也照样画葫芦，把梨子送到情天嘴前道：“你也吃吧。”
　　情天好艳福，左啃一个右啃一个，哈哈，小屋再满春色！
　　华山的人在衡山逗留了几天，便告辞了，因为再过十天便是蒿山铁松阳的五十寿辰，华子伟要上蒿山给华铁松阳拜寿。此次铁松阳的寿宴好像摆得很大，他们连衡山泰山的人都邀请了。衡山则派莫宇前去，泰山则由掌门人玄天亲去。一行二三十人浩浩荡荡赶往蒿山。


情天大帝2 第三十七章 一不小心压住她
　　在衡山派事情完后，向阳与段长生并没有在衡山滞留，已快马加鞭赶回蒿山了。一到山门口，便有门下弟子道：“两侠师叔，掌门已在书房内等你们了。”
　　在书房门口，已有两人在等他们了，其中一个是开山掌李杰，另一个则是浓眉大眼，一张国字脸不怒而威，高大英武，全身散发着武林大豪风范的老者。他便是当今今蒿山派的掌门铁松阳。
　　铁松阳见到两人，便亲切上前拍着他们的肩膀，道；“两位师弟一路辛苦了。”
　　向阳道：“俺脑袋没掉，一切都还顺利呀！”
　　铁松阳芜尔一笑道：“长生，你快把此行经过说给我听，一点都不许错漏。”
　　他要从中提起有用的信息，并做出分析，为蒿山派日后发展做出决策。
　　段长生当下把在发衡山发生的所有事情一一向松阳讲来。铁松阳在听时，脸上阴晴不定，当听到情天得到祝融峰神剑之时，脸上更是布满阴云。段长生足足讲了两个时辰才把在衡山上的事情讲完。讲完时铁松阳已递了一怀茶过去。
　　段长生接过茶喝道：“掌门我有一事不解？”
　　铁松阳问道：“何事不解？”
　　段长生道：“此次为何我们要与幽冥地府公然决裂，这对我们西北发展战略不利啊！”
　　铁松阳笑道：“在上月，我与张子俊，无相，雪虹影，常青阳于黄山曾有一会。我们都认为西北武林已静了几十年了，现在该乱一下了。”
　　张子俊武当掌门，无相少林掌教，冷若冰峨嵋掌门，常青阳乃天下第一庄的庄主，以上几人都是白道的巨头。可以说白道武林的所有决策权都掌握在几人手里。
　　从铁松阳淡淡几语中，段长生可以想预见西北武林战乱，两方人马撕杀声，血流成河的情况，惊道：“白道决定对西北武林动手了，看来江湖又要变天了。”
　　铁松阳微笑道：“万物都有生有灭，有静自也有乱。”
　　西北武林黑道有幽冥地府，白道则有天星帮。鬼王森罗绝代恶人，横行霸道，西北武林的黑道利益绝不容许他人染指，天星帮帮主天星神君星含阳桀傲不驯，而且颇具雄才，西北白道守得有如水桶一样，四大门派，天下第一庄根本没有插手的机会。也就是说西北武林的利益没有他们的份。白道决定对西北武林动手，也是早晚的事。
　　李杰道：“华山派得到寒月剑，看来我们对华山派应该重新进行评估了。”
　　铁松阳摇了摇道：“不需要。”
　　李杰不解问道：“华山派有寒月剑之助，可以说是实力大增，像昔日天刀王宁西阳正是凭着手中一把天刀而纵横天下，开创天刀门数十年基业的。为何掌门？”
　　铁松阳道：“可是天刀门在宁西阳之后却消失于江湖了，绝世天刀也成为了一柄破铜烂铁了。”
　　说完又道：“剑是死的，人却是活的，一把绝世神兵也要看什么人在驾驭它。在华山派中除了华子伟，任何人都发挥不了神剑的威力？以情天的功力根本驾驭不了神剑，发挥其最大的威力。寒月剑在他手中何异一把寻常兵器。”
　　李杰道：“一个人的修为总是会进步的。情天在华山派曾与峰儿交过手，我看出他对于剑的潜质很大！假以时日我看寒月剑必在他手上发挥出它宏大无比的威力。”
　　铁松阳点了点头道：“这点非常重要，必需考虑进去，李杰此事由你负责，如有必要的话可以在他大器未成时除掉他。我绝不容许有人威胁到本派。”
　　铁松阳似想到一点什么，看着段长生道：“华子伟最后真的运功震断长剑而击杀了战魔。”
　　向阳抢声道：“这事还能有假，最后华子伟全身布满紫气，那精钢长剑禁受不住’紫霞神功’而硬生生折断了，他是用折剑剑尖杀了烈火的。”
　　铁松阳道：“如此看来华子伟的气功修为已至登峰造极之境，比我想像的要高。看来明年五岳大会更有意思了。”
　　他的语气也很平淡，并不见任何惊奇，好像一切都在他的预料之中。
　　铁松阳道：“两位师弟，你们一路劳顿也累了，就去休息吧。”
　　铁松阳在他们走后，看李杰似乎有话要讲，便问道：“你有话尽讲无妨。”
　　李杰道：“我有一事不解想请教掌门。”
　　铁松阳道：“什么事？”
　　李杰道：“二十年前的五岳大会，以掌门的武学修为若出手的话五岳剑派的盟主之位还不是蒿山派的手中之物，何必等到今天？”
　　铁松阳摇摇头道；“你们都太小看华子伟了，对付他若不是有十成的把握我是不会出手的。二十年前我正是看不清的华子伟武功深浅才不敢冒然出手的。暴已于敌人之前是最不明智的。对付华子伟只有一次机会，一击而中不能让他有翻身的机会。”
　　李杰一想起华子伟心中便有了一种高深莫测之感，你永远都不清楚他有多少实力，想此他深有同感地点了点头，道：“华子伟确实是一个不可小视的人。”
　　铁松阳道：“在五岳剑派若有人是我的对手的话那人便是华子伟了。”
　　说完问道：“上次你从华山回来我事很忙都忘了问你，你此次上华山可有什么收获？”
　　李杰叹道：“没有，上次华子伟似乎知道我是有意上华山刺探他们实力的，所以华山派重要的地方防守得严严的，根本不能得到什么有价值的东西。”
　　铁松阳道：“华山派近二十年来极少参与江湖的事，使江湖中人对他都不了解。”
　　说此眼中精光一闪，道：“若要消灭一个敌人，只有先了解他才能消灭他。”
　　李杰点头道：“你的意思我明白，我会用尽一切办法查清华山派的实力的。”
　　铁松阳拍着李杰的肩膀道：“师弟，这么多年来谢谢你了，有了你我可以舒服很多。”
　　李杰眼睛有些红润道：“这事我应该做的，你已经很久没有那样叫我了。”
　　铁松阳叹道：“是啊，自从我当上掌门后，我就没有那样叫过你们了，有时我真怀念那段同门学艺的时光。”
　　李杰道：“我知道掌门的难处，为了蒿山派我们可以做任何事情。”
　　铁松阳点点头道：“好，有了你们蒿山才可以更强。”
　　在李杰走后，从书房里门走出一个人。那人是一个长相平凡的老头，走在街上你绝不会多看他一眼。老头走到铁松阳身前，恭恭敬敬道：“天机江平参见掌门。”
　　在蒿山派中还有两大外围势力：天机组与霸天队。天机组负责情报，霸天队则做一些蒿山派不便公开出面做的事情。两大势力的存在只有蒿山派的少数人知道，一直以来都牢牢掌握在蒿山掌门手中。那江平是天机首领，多年来为蒿山收集情报，功劳不小。
　　铁松阳嗯了一声，道：“江老你辛苦了。”
　　老头道：“江平所有的一切都是蒿山给的，愿为蒿山贡献最后一分力量。”
　　又道：“上次掌门不是怀疑在派里出了内奸吗？此事我已查出。“铁松阳顿一下才问道：“是谁？”
　　江平附嘴过来在铁松阳耳边轻轻说着。
　　铁松阳听完后叹道：“想不到真的是他。”
　　江平道：“掌门无需痛心，他做出如此愧对蒿山的事，就应该做出忏悔的。”
　　铁松阳道：“先别动他，我要多放长线钓大鱼。犯我蒿山者必诛。”
　　他要做什么事都非常镇静不会为什么外事所扰，非常人所可以及，光凭此点他就能够做上蒿山掌门宝座。此事换了别人说不定就立马把那叛徒抓出来杀了，可是他没有，他想得更远。
　　江平这样想着，点了点头，道：“掌门高明。”
　　铁松阳道：“你在另一方面要尽快查出那叛徒是与谁勾结的。”
　　过了几天，华子伟与衡山泰山三派的人到了蒿山。铁松阳亲自到山脚把他们一行人接到山上。情天第一次来蒿山，心中感叹：“蒿山派不愧为武林大派，只见在太室山上屋宇遍布，亭台楼阁廷绵于山野，气势磅礴，仅凭此一点就叫华山自叹弗如了。”
　　华子伟心里也叹道：“看来铁松阳倒具雄才，短短二十年之间蒿山派在他手上发展得如此之好。”
　　铁松阳一路上笑指蒿山，道：“华掌门，你看我蒿山比你华山如何？”
　　此句问得极为刁难。若华子伟说华山不如蒿山的话，那就是说华子伟的能力比不上他铁松阳了，若说比得上那他华子伟可是睁眼说瞎话了，徒让江湖中人笑话。纯以华山现在实力实是比不上蒿山。
　　华子伟笑说道：“我们华山胜在雄奇，蒿山则气势盛大，两者各有千秋吧。”
　　铁松阳问得好，华子伟答得巧，这一回合算是不分胜负。
　　铁松阳道：“五岳剑派同忾连枝，以后华山若有什么需要蒿山派帮助的话尽管开口。”
　　华子伟道：“当然，华某身为五岳剑派盟主以后还要铁掌门鼎立相助才是。”
　　铁松阳脸色有点难看，五岳剑派盟主有五岳剑令，可以号令五岳诸派，只是多年来蒿山凭着自已人强马壮，已不听号令多时，此时华子伟说出此话分明是揭他的短。在旁的李杰见到铁松阳大失平日的风度，忙附耳过来，道：“掌门此时无需与华子伟多逞口舌之利，一切以大局为重。”
　　铁松阳恍然的点了点头，恢复了以往镇静自若，当下道：“当然蒿山派做为五岳剑派的一分子，有责任维护五岳剑派的团结与安危。”
　　此语充分显示了蒿山做为大门派所展出现出来的风度，铁松阳板回一成。
　　铁松阳看着一下情天道：“这位便是剑杀淫魔色天，得寒月神剑，剑扫地府使者的情天少侠吗？”
　　华子伟道：”
　　他便是情天，以后还望铁掌门多多提携。”
　　情天道：“情天见过铁掌门。”
　　铁松阳见到情天心里暗暗赞叹：“此人萧洒飘逸，豪放不羁，与峰儿凌厉锋锐的气质不同，是另一种风格。”
　　此时在铁松阳脑海子突然想起一个念头：情天不除他日必成龙云峰之敌，日后也是蒿山派最大的对手。在情天身上他感受到了威胁感。不知为何他会在情天这个后辈小子感受到，就算是面对高不可测的华子伟他也没有那种感觉。铁松阳已对情天起了杀机，武林后进情天可以躲过吗？


情天大帝2 第三十八章 热爱自然的陈晶
　　自从百年前蒿山掌门左冷禅为岳不群刺瞎双眼后，蒿山华山两派表面上虽还和和气气的，暗地里却已成水火。此次华子伟他们来到蒿山，蒿山派的人却热情招待他们，让人感觉不到有丝毫敌意。可是华子伟确感觉到在浓浓的热情下暗潮汹涌，有无限的杀机。华子伟告诫门下弟子要一切小心，不可生事。
　　在情天刚洗完后，铁天娇就兴冲冲的来了。许久不见铁天娇瘦了许多，成熟了很多。铁天娇一上来就擂起粉拳拍打着情天，边哭边笑道：“你这个大坏蛋，怎么到现在才来看人家？”
　　情天默默挨打着，他心里很幸福，有人想着是一件幸福的事。情天道：“我也想来看你，做梦都想。”
　　自从分别后，他确实很想铁天娇呀。
　　铁天娇仰起玉脸痴痴地看着情天，道：“真的吗？”
　　情天点点头道：“当然是真的。”
　　铁天娇道：“我多也想你，我从来都没有想过想一个人会那么痛苦，吃不下饭，睡不着觉。不过我没有后悔，因为我想的是你。”
　　是啊！铁天娇是蒿山派的小公主，高高在上，多少人宠爱她，爱着她，护着她！如今一个圆润小脸己削瘦。
　　情天抬起铁天娇的脸色道：“娇儿，谢谢你，情天有幸得到你的爱，上天待我实是不簿。”
　　铁天娇娇笑看着情天，道：“那人家对你那么好，你是不是该好好谢谢人家呀！”
　　情天闻言，心里一怕，按照以往经验，娇娇女提出的事恐怕不是什么‘好事’，有点怕怕问道：“什么事？”
　　铁天娇嗔怪的看着情天道：“瞧把你怕的，人家又没有要你上刀山下油锅的。”
　　情天道：“那是什么事啊？就算是上刀山下油锅，情天也定为你办到。”
　　铁天娇道：“我不知怎么了，一见到你就特别想那事。”
　　情天故做不解问道：“什么事呀？”
　　铁天娇脸红红嗔道：“就是那事吗？”
　　说完见情天正笑看着他，知道上大坏蛋的当了，当下拍打着他道：“你坏，明知道还要人家说出来。”
　　情天哈哈一笑道：“哈哈，不说出来我怎么知道你是那么想我的呀，你放心今天我定叫你满足。”
　　说完就把铁天娇抱在怀里往内屋走去。两位激情的少男少女热吻着对方，衣衫在很此的帮助之下离体而去。到了床边，情天温柔的把小娇儿放在床上，多日不见雪天娇丰满了许多，娇嫩的身体多了几分少妇的成熟。铁天娇见情天盯着她看，紧张地喘了一口气胸前那对丰满的玉乳上下起伏，晶莹如玉乳峰之上两点嫣红在情欲的怂恿之下怒花涨放。情天见此，心中情欲大动，大口一张把铁天娇胸前的一对玉乳含在嘴里，牙齿轻咬细舔。铁天娇满足地嗯的一声，纤纤玉手抱着情天的头让他紧紧*在自已的胸脯上。
　　铁天娇在初经男欢女爱后便离开情天，像她这种花季少女，一经男女欢爱食髓知味，久蓄的欲念在此刻如火山一样暴发出来，在情天挑逗中无所顾忌，情天也实是想及了天娇，把所有的思念化为爱力奋力征讨。两小时后，云收雨散，铁天娇趴在情天胸前拍打着他，嗔怪道：“都怪你，把人家弄得那么累，现在人家连走路都不想走了。”
　　情天哈哈一笑道：“那正好，你晚上就在我这里睡吧。”
　　铁天娇道：“想得美，若在你这里睡，等一下还不又被你这个大色狼占便宜了。”
　　情天道：“是吗，刚刚不知是谁叫我大力点啊！”
　　铁天娇闻言脸羞红，啊了一声，道：“反正我就是不要就是了。”
　　情天道：“那不然等一下我背你回去吧。”
　　铁天娇点了点头，道：“好吧，不过要等晚上，那样人家才不会看到。”
　　情天哈哈，一笑点头答应，说完目光触到天娇日益饱满的玉乳，道：“好娇儿，其实有一件事情你应该谢谢我。”
　　说完双手齐上，左右品尝着它的娇嫩。
　　铁天娇不解问道：“什么事啊？”
　　情天道：“你不觉得，在我的滋润之下，你胸前的双峰是不是大了很多呀？”
　　铁天娇娇笑道：“那你想要什么样的报酬啊？”
　　情天道：“我当然要品尝一下在我辛勤劳动之下的果实了。”
　　铁天娇道：“那你来吧，我的一切还不都是你的吗？”
　　这一句话比什么催情春药更管用，情天色狼本性展现无余，一下子就把娇儿吃了下去，背浪之下不时传来铁天娇的娇喘天音。蒿山派经过几代杰出掌门领导，近百年来发展极为迅速。蒿山弟子，遍布天下，财雄势大，派内高手如云，实力雄厚，如今已是武林中最大的几个门派之一了。武林是一个讲究实力的地方，弱肉强食的道理众人皆知。像蒿山这种大门派是不能惹的，就算是有实力的人他们也不愿招惹蒿山派。可是今天却有不长眼的人公开惹上了蒿山派。
　　早上巡逻弟子，在山脚下发出现了几个守山弟子的尸体。他们为人所杀，死得很惨，除了面目依稀认出他们的身份外，全身下来没有一块完整的肉，白骨展露。
　　华子伟也跟着蒿山派的人到了现场。铁松阳脸色铁青，这是对蒿山派最公然的挑衅。李杰在旁向昨晚巡山弟子问话，看能不能从中发现什么线索。
　　过了一会儿，李杰道：“掌门，我都问了其它弟子，他们都说昨晚静悄悄，没有什么动静。他们的尸体是早上巡山弟子发现的。”
　　铁松阳疑重道：“他们三人都是为人两剑所杀，一左一右，出剑极其狠毒凶残，去肉而不伤骨，力道把握得极好，天下间能有此剑法而惯于杀人的好像已经很久没有了。”
　　突然眼睛扫过前面的一颗树，人后退了几步，可窥树的全貌，那树为人用高深的剑法修剪过，修剪后的树成一个‘杀’字，树上还残留着那荡人心魄的杀气。铁松阳道：“杀，莫非是。”
　　华子伟也有发觉朝铁松阳望去，道：“天杀令。”
　　两人脸色瞬间大变。
　　天杀令已经很久很久没有在武林中出现过了，它代着是死亡与残酷。天杀令是一个令牌，也是一个人，天杀神魔傲峰，一个武林中有史以来最凶残的冷血魔头。看不顺眼的人他杀，喜欢的人他杀，他仿若为杀而生，以杀为乐。最恐怖的是只要他想杀的人没有一个可以逃过，就算是天王老子也一样。他杀人如麻，且精于杀人之技，被杀者莫不经过极其的痛苦而后方能死去。由于天杀神魔太过凶残，太过冷血终引起江湖黑白两道的公愤，群起而攻之，泰山之战以牺牲了三十六高手的代价终于把魔头逼入深崖。
　　铁松阳右手一伸，丢在地下的树叶自动飞入其手中，他拿到鼻前闻了一下，道：“此时我在树叶上尚可闻到杀的气息。”
　　他这句话是对华子伟说的。
　　华子伟道；“想不到事隔那么多年，天杀令竞又重现江湖了。难道傲魔还没有死吗？”
　　铁松阳道：“若是傲峰没死的话，此时怕已有九十多岁了吧。此时他的剑法虽日益精练，但气力必定大衰，已不可能有如此剑杀之气，来者可能是他的传人吧。”
　　他是剑道高手，知道其中的道理，有同感的点了点头，道：”
　　铁掌门见解极是，若贵派有什么需要华山帮助的地方，铁掌门只管开口。”
　　铁松阳道：“铁某谢过华掌门了。”
　　铁松阳道：“蒿山立派三百余年，还从未怕过何人，他既然惹上了蒿山派就该得到应有的代价。”
　　话落眼神闪过浓烈的杀机。蒿山弟子听到掌门的话，个个信心大增，群情激奋。华子伟心想：“看来铁松阳倒很有一套，只是短短几句话便把人心惶惶蒿山弟子给带动起来。”
　　他不知，在蒿山派里，铁松阳的镇静自若，运筹为握早已深入蒿山弟子心里，他可以说是蒿山派的精神领袖。只要有他在，蒿山便无惧任何风险。
　　接下来几天，虽然蒿山加强防范，可是杀人者来无影去无踪，依然杀人。每天都有几个蒿山弟子死于山野，死相惨不忍睹。长久以来，蒿山派根本不能有效的制止，全派上来弄得草木皆兵。此时开如有人质疑铁松阳的领导力了，在派中开始有声音传出要铁松阳让出掌门之位。对此铁松阳没有任何表示。
　　一天夜里，刷的一声，在两个巡山的蒿山弟子面前突然出现了一个脸色冷峻，面目清瘦，背插长剑，全身杀意涌现的年轻人。面对这突如其来的变化那蒿山弟子并没有任何惊讶，只是淡淡道：“阁下莫非就是天杀令的主人？”
　　年轻人道：“不错。”
　　另一个长得较高的蒿山弟子问道：“你是来杀我们的。”
　　年轻人依然道：“不错。”
　　声音冷若寒冰，使人不觉心里打了个寒颤。蒿山弟子大声减道：“那来吧。”
　　在他话落从四周突然出现了许多蒿山派的弟子，一下子就把年轻人围在中间。
　　年轻人见此脸色一变，道：“你们竞然知道我会来？”
　　此时铁松阳缓缓从人群中走出，道：“什么事只能有一，或许可以再有二，但绝不可再三，经过三次我们早已研究你，明白你的的行动路线，今天你插翅难飞。”
　　年轻人见到铁松阳时，眼神立即布满恨意，咬牙切齿地道：“铁松阳，今天你终于出现了。”
　　话落就朝铁松阳扑了过来，又快又急，中途不知何时已把剑拨了出来，刺向铁松阳，一剑瞬间化为三十六剑，三十六剑所攻的方位都是人体致命之处，只要中上一剑必死无疑。
　　在旁的人要出手时，铁松阳出手制止，待剑临身时才缓缓伸出双手迎向年轻人的剑，右手瞬间幻化为三十六只手掌，一手对一剑，铁松阳的手已碰到年轻的剑时并没血肉横飞，而是传来兵器对碰的响声。铁松阳并没兵器，唯一解释就是铁松阳已把一双手练到有如金钢的地步，已不惧任何兵器。铁松阳在破完年轻人的剑时，一直没有出手的左手倏然劈出，把年轻人震退了三大步。
　　年轻人似乎不敢相信，喊道：“不，这不可能，天杀剑是没有人可以抵挡的。”
　　铁松阳道：“世上的事没有什么是不可能的，武学日新月异，天杀剑已经过时。”
　　在旁的华子伟却看得清清楚，当然知道并不是天杀剑过时了，它依然是天下间最厉害的杀人剑法，而唯一解释就是铁松阳的武功太高了。他已把‘天阳手’练到出神入化的境界。一种武功一旦练到了最高境界，已将近于道，可破天下。铁松阳确实不同凡想，不知我的气功能否战胜他的‘天阳手’。
　　铁松阳道：“你屡杀我蒿山门人，今日定要给铁松阳一个交待，否则休想离开蒿山。”
　　年轻人无视道：“我来根本就没有想过要离开，我要杀光你们蒿山派的人。”
　　旁完长剑一罢，一股沛然的杀气以他为中心如潮水一股四散开来。一些修为较弱的蒿山弟子竞昏死过去。铁松阳道：“听你的语气，对铁某人好像恨之入骨，在铁松阳的印象当中好像从没有得罪你。”
　　年轻人好像想起什么事，恨意更为浓烈，道：“你杀的人那么多，你当然不记得了，你可记天狼寨。”
　　二十年前，也是铁松阳刚刚当上蒿山掌门的时侯，声望不足。而当时在河南省有一专门干杀人越货勾当，凶名蓍作‘天狼寨’。铁松阳为了提高自已的威望，就招集派中高手围剿天狼寨。那一战凶残的天狼寨徒，无人逃脱，都被蒿山派杀绝于天狼山上。从此天狼寨消失于武林，天阳手之名传遍天下。在武林中这种事谁没有做过呢。
　　铁松阳想了一下，道：“哦，你是天狼寨的余孽。”
　　年轻人道：“不错，我便是天狼寨寨主狼心的儿子狼恒。”
　　铁松阳脸上没有任何惊奇，淡淡道：“想不到你还没有死。”
　　狼恒咬牙切齿的道：“我的命够硬，虽中了你们一剑但却没死，后来还得到天杀神魔的‘天杀令’。十年苦练就是为了今天。”
　　铁松阳道：“天狼寨的人杀人越货无恶不做，其罪该灭，铁松阳只是做了一个侠者当为之事，你要找铁某人报仇就来吧。”
　　狼恒道：“你受死吧。”
　　话落天杀剑杀意狂涨，一剑缓缓朝铁松是刺来，剑是杀剑，意是剑意有一种不指导铁松阳斩于剑下誓不回头的意思。铁松阳面对狼恒滔天杀意的杀剑，镇定自若，右手慢慢伸出朝狼恒的剑劈去，但掌要近剑时，剑却突然一变以极其诡异的轨迹刺铁松阳的背后，刺向背后的剑迅急如风，直中‘命门穴’要害。铁松阳对此变故，虽稍觉诧异，便却不惊乱，左手以不可能角度恰时当在狼恒的剑前。叮的一声，长剑碰到左手硬生生砸断了。狱恒为铁松阳左手传来的真力震得手臂发麻，人也被震退了三大步。天杀剑必竞非同小可，狼恒发退后，马上又看了上来，每一剑都是杀人之剑，劈刺挑一招一式都蕴含着无比的杀伤力，而且各招各式相互串联，廷绵不绝，变化无穷。铁松阳的‘天阳手’一经展开，四处掌影重重，手法如山，每劈出一掌总是碰的一声，他的掌法看似笨拙实则极巧，不管狼恒的剑法如何变化，铁松阳的手法总是可以迎到那里守隹要害。剑掌相碰，碰的一声，狼恒的剑总被震离。这样打下去，虽然不胜不负，可是对狼恒的气力损耗极为严重，一会儿他已气喘嘘嘘了，而铁松阳依然一副气定神闲的样子。此时在狼恒耳中突然有人‘传音入密’对他讲：“此处非久留之地，速离，日后再寻报仇之机。”
　　狼恒想想也是，当下一剑逼开铁松阳，人唰的一声已消失于场内。此时在铁松阳身边走出一位风度翩翩，书生模样的中年人道：“请掌门下令由海空去追。”
　　他正是以轻功名扬天下的无影秀士海空。在蒿山派铁松阳那一辈中有两位最为杰出的弟子，铁松阳是一个，另一个则是海空。两人的武功和智慧可谓不相上下，都是蒿山掌门最热门的人选，可是最后海空还是败给了铁松阳。
　　铁松阳道：“那刺客的轻功高超，在本派中只有海师兄与张师弟修成’踏雪无痕身法’，此人就由海师兄去追拿，务必将他捉拿回来，以慰我死去弟子的英灵。”
　　海空点头道：“海空知道。”
　　说完人如一阵轻风一样，闪过众人急速朝刺客逃去的方向追去。铁松阳见此嘴角闪过一丝高深莫测的笑意。


情天大帝2 第三十九章 恋情被人发现了
　　在登封城一间毫不起眼的民房内，海空与天杀神魔的传人狼恒都在里面。两个仇人并没有相见眼红，还很处得相当融恰。狼恒道：“刚才多谢你的提醒，如若不然我执着报仇可能就要留在蒿山了。”
　　海空道；“这没有什么，经过你这一闹铁松阳在蒿山派的声威大降，已有人开始质疑他的领导能力了，我离我的目标越来越近了。”
　　狼恒‘哦’了一声，恍然道：“原来恩公要我大闹蒿山，是为降低铁松阳的声望，扶你当上蒿山派的掌门。”
　　在他话落，从门外响起一阵掌声，两人惊然看去，只见铁松阳与李杰一干蒿山派的高手已在门外。
　　狼恒不敢相信地看着铁松阳道：“你是怎么找到我的。”
　　他从蒿山下来已连易容了八次，改变十条路线，他相信天下间没有人可以轻易找到他，想不到他刚落脚，铁松阳就已找来。铁松阳道：“蒿山派要找一个人，不管他躲到天涯海角都可以把他找回来。”
　　此时狼恒才确切感受到蒿山派的势力之大，眼线之广。
　　铁松阳看着海空次淡淡问道：“你现在有何话可说？”
　　海空脸若死灰，道：“我始终都不如你。”
　　铁松阳哈哈一笑道：“想不到你却沧落到与外人勾结的地步，你真让我寒心。”
　　李杰大声喊道：“蒿山弟子听令，海空勾结外人欲图对掌门不利，按本派门规处以乱刀极刑。”
　　乱刀极刑即乱刀砍死之刑。蒿山派为了发展，数百年来已形成一套极为森严的门规，约束本派门人，加强团结。
　　铁松阳却摇了摇手，道：“不了，若非我他也不会沧落到今天这步田地，其中也有我的过错。”
　　海空却大喊道：‘我不用你的假好心。胜者为王，败者为寇，要来就来吧。”
　　说完剑对蒿山众人。铁松阳见此心想：“海空此时已有拼死之心，本派人数众多，最后虽可胜海空那必定也伤亡惨重，不行我得另想一计。”
　　铁松阳最可贵的是他在什么时侯都有一颗冷静的心。
　　铁松阳笑道：“海空，其实你的事我已一清二楚，你可知我为什么要到现在才出面吗？”
　　海空不解看向铁松阳。铁松阳却微笑地看着他并不急着回答。铁松阳见海空杀机剧减，拼死之心越来直低，心想：‘现在是时侯了。”
　　当下道：“因为我想查出你幕后的那个人是谁？”
　　海空哈哈一笑，得意一笑道：“你不知道，天下间竞还有你不知道的事？”
　　铁松阳道：“我虽然通晓天下的事，可是你幕后的人我却不知道。”
　　一上来铁松阳展现的就是运筹为握，神机妙算的姿态，现在竞还有事情不知道，这使海空在心里产生了铁松阳并未不可战胜的心态，在他心里已有一战铁松阳的心。铁松阳完全把海空的心态了解得一清二楚，当下道：“海空，我知道你对我当上掌门，一直很不服气，现在我给你一个机会。”
　　在此又一顿。
　　海空马上迫不急待的道：“什么机会。”
　　有活命的机会，当然是选择活命。此时他的拼死之心已全然消失。
　　铁松阳道：“你我公平一战，若你胜了我让出掌门之位，我退出蒿山，如何？”
　　面对如此大的诱惑，海空有点不敢相信，道：“真的？”
　　铁松阳肯定道：“当然。”
　　海空道：“好。”
　　铁松阳双手拉开架势，道：“来吧。”
　　在他话声刚落，海空已到身近，手执一把匕首朝他刺来。海空身怀的武功为’踏雪无痕身法’与‘棉里藏针剑’。‘踏雪无痕’号称与武林中失传已久的‘凌波微步’还有多年来无人可以练成的‘草上飞’并称天下三大轻功，练到极境，可御风而行，踏雪无痕，可以说是天下间最快的轻功了。‘棉里藏针剑’则一种见缝插针的精巧剑法，只要敌方露出破绽可乘虚而入，一击而中。海空苦练这两种绝技多年，已臻化境。海空脚踏‘踏雪无痕’快如轻风，绕于铁松阳四周，窥视铁松阳的破绽，‘棉里藏针剑’隐而未动，只要铁松阳露出破绽，即可一击而中。铁松阳此时对上海空，依然是那一套‘天阳手’。天阳手至刚强，但此刻在铁松阳手中却极尽阴柔，一招一式结构严谨，廷绵不绝，根本没有给海空任何机会。他的‘天阳手’至刚极柔生的境界。世间任何武学，只要有招式，那便有迹可寻，那就有了破绽。可是海空对上铁松阳，他却发觉到铁松一招一式浑然天成，根本没有任何破绽。想不到，二十年间他的武功精进到这等境界，我还可以胜他吗？现在，铁松阳就给他海空一种不可战胜的精神压力。久而久之，海空心不静，不静则气不纯，踏雪无痕出现稍许滞慢，‘棉里藏针剑’也露出了破绽。其实所有这一切都是铁松阳营造出来了，他见海空露出破绽，心想：“是时侯了。”
　　天阳手化柔为刚，掌若迅雷，一击而入，所攻的方位正是海空踏雪无痕身法一丝破绽所在。碰的一声，海空被震退了三大步之多，嘴角溢出鲜血。铁松阳笑道： “你还有何话讲？”
　　海空脸若死灰，叹道：“既已败于你手，海空夫复何言？”
　　话落朝围着蒿山弟子道：“从今以后，凡是我海氏弟子要尽心尽力辅助铁掌门发展蒿山一派。”
　　有很多人流着泪纷纷应是。他终究是一个蒿山派的弟子。虽与铁松阳有诸多恩怨，但这与蒿山大业无关。
　　海空欣慰点了点头，看向铁松阳，脸里有相惜之感，有相恨之情，什么感情都有，随后又惨然一笑：“既生瑜，何生亮。”
　　说完拨剑自刎，血溅五步。铁松阳对这一结果很是满意。所有的一切也都在他的掌握之中。海空在蒿山的影响甚大，若是按门规处置他的话，恐会引起反弹，甚至有可能使蒿山发生动乱。现在这结果是他最愿意看到的。对于海空的死他本来可以阻止的，但他却不想阻止，因为在蒿山派只能有一个强势人物，所以海空必需死。
　　铁松阳虽然心中欢喜，脸上却叹道：“海空师兄虽然有错，但其一生为蒿山大业辛劳，如今已役，一切过错化空，以厚礼葬于英雄岭。”
　　英雄岭只有一些对蒿山派有巨大奉献的人才可葬在那里。这大大平息海空门下弟子的愤心。
　　处理完海空后，在场所有的蒿山弟子无数双仇恨的眼睛一齐瞪向了狼恒。如果眼神可以杀人的话，他已经死了数千次了。场上的气氛静得针落可闻其声，狼恒都可以听到自已的心跳声。铁松阳一举手，所有的蒿山弟子拨出了兵器，寒光闪闪，气势汹汹，凛烈的杀机弥漫剌座小屋。狼恒一双眼睛左转右寻，觅逃生之路。蒿山弟子个个身手不凡，人数众多，根本无路可逃。就算是身怀‘移形换位’的他也不可能逃离。好杀者定然惧死。因为他们正是害怕别人杀死自已，而去杀人。自已杀了那么多蒿山弟子，他们定然不然放过自已。想到死，他心里不由打了一个寒颤。铁松阳把这一切都看在眼里，冷冷道：“狼恒，今天你插翅难逃矣。”
　　冷峻威严的声音，更有一种把狼恒逼入绝境的感觉。
　　狼恒举目望去皆是蒿山弟子，一听此言，惊得跪了下来，道：“铁掌门，你饶了我吧，我以后再也不杀蒿山派弟子。我爹为你所杀那是他技不如人怨不得铁掌门。”
　　想不到堂堂天杀神魔的传人竞是一个贪生怕死之徒。
　　张驰有度，铁松阳道：“饶你可以，不过你要回答我一个问题？”
　　狼恒一听有生的希望，神情无比欢欣，道：“什么问题？”
　　铁松阳盯着他，道：“告诉我你幕后之人是谁？”
　　狼恒一听为难道：“这、、、、、、”铁松阳道：“生的机会掌握在你手中，是生是死由你自行决择。”
　　说完手一摆，蒿山派所有人的兵器已然展开，只要狼恒不说出那人是谁，就会马上动手。
　　生死一瞬之间，已不许他考虑。铁松阳要的也就是这结果。他冷冷地看着狼恒。狼恒一听兵器之声，连胆汁都吓出来了，全身如雨淋，喘着气道：“我说，我说。”
　　铁松阳道：“他是谁？”
　　狼恒道：“他是、、、”话未说过完人不知为何‘啊’的一声，倒在地上。
　　在狼恒刚要‘啊’的一声的时侯，铁松阳已闪电般破屋顶而去，那速度比‘踏雪无痕’更快。一会儿他神态有些黯然地回来了，此时李杰已检查完狼恒的身体，道：“他已经死了，致命之物是这根头发，头发由命门入，破体而出，手法精准备无比，出神入化。”
　　话落右手展开，在他手心有根沾着血迹的长发。
　　铁松阳道：“在他出手时我已有发觉，可是我追出时却捕捉不到他的方位。他似乎离我极远，又似乎离我极近。”
　　想不到天下间还有让铁松阳感受不到的人。
　　李杰闻言脸色一变，道：“以师兄的武学修为尚难感应到他的方位，那他的武功岂不？”
　　铁松阳脸色有些疑重，道：“他的武功的确很可怕。”
　　能在重重蒿山弟子，在他这大宗师面前，如入无人之境轻取天杀神魔的传人，这样的人在天下间绝找不出十个。
　　蒿山铁松阳书房，铁松阳对江平道：“江老，今天发生的事，李杰都有跟你说了吧。”
　　江老点道：“我想不到在天下之中，还有敢与蒿山做对的人。”
　　蒿山派的实力到底有多大，他也说不上来，不过就以天机组来说，他们的耳线可以说是遍步天下每个脚落，只要蒿山派要知道的事，没有不知道的。纯以实力而论的话，蒿山派在武林中可排前三。
　　铁松阳右手五指明一转，冷冷地道：“可是他确实出现了，而且是个非常厉害的人。”
　　江平眼睛神光一闪，道：“那掌门要江平如何？”
　　铁松阳道：“用尽一切手段，给我找出那个人是谁？”
　　江平道：“那还要做些什么吗？”
　　他的意思是只要找到他就尽集蒿山派所有的高手立刻格杀。
　　铁松阳笑道：“你说，人生若没有一个对手是不是太寂寞了吗？”
　　江平点头道：“我懂了。”
　　话落告退走了。
　　李杰道：“有时侯我觉得你做为一个剑客比做掌门更合适。”
　　剑客执着于剑，执着于难逢之对手。蒿山掌门则应是一个枭雄。枭雄者为成就霸业可不择手段。
　　铁松阳闻言脸色一变，同意道：“也许我真的太执着于剑了。”
　　话落拍了一下李杰肩膀道：“多年来，谢谢你的直言不讳，不然我有可能会错很多。”
　　李杰道：“我责无旁贻，只是希望掌门不要忘了我们蒿山的大业。”
　　铁松阳点头道：“你传我之命，要江平只要一发现那个人立刻尽起我蒿山之力杀了他。”
　　铁松阳道：“这两天陆续有人来蒿山，你帮我招待一下。”
　　李杰道：“那掌门要？”
　　铁松阳道：“我要闭关一下。”
　　说完拿起桌上从狼恒手上得来天杀剑对李杰道：“你觉得天杀剑如何？”
　　李杰道：“锋厉绝厉，杀气纵横，是一把杀人好剑。”
　　铁松阳道：“多年来我的剑法都未达到至善至美的境界，是因为少了一点杀气。这是我在看到天杀剑后才明白的。”
　　在蒿山派发生的事，华子伟及衡山，泰山的人都看在眼里。在蒿山成功解决掉内乱外忧后，华子伟马上把莫宇找了过去。一见面华子伟马上就问：“莫师弟，不知你对今天发生在蒿山的事有何见解？”
　　莫宇道：“华师兄指明的是天杀令？”
　　华子伟点头道：“天杀令的可怕相信莫师弟也有所耳闻吧！”
　　莫宇点头道：“天杀令，莫宇曾听到家父提过。傲天峰绝世凶人，杀人之法惊世骇俗，出道之初曾一夜之间连屠金刀门三百六十五口人，三天血洗岭南剑派、、、、、他一生杀的人数不胜数，武林中人任其屠缪，无可奈何。最后在少林智慧圣僧的号召下，黑白两道齐聚九十九位绝顶高手围杀魔于泰山终将其除去。”
　　天杀令可以说是武林中的一个恶梦。
　　华子伟道：“天杀令是武林中千百年来最为凶残的杀人者，今天天杀令正好是发生强大的蒿山派，若是发生在华山或者是衡山，后果难料啊！”
　　狼恒的武学修为远比不上昔晶天杀神魔傲峰，但其一身所学亦相当可观。此次若非蒿山派势力雄厚，加上铁松阳指挥得当，蒿山的后果实难预料。莫宇脸色一变，试想若天杀令发生在衡山，那后果他不亦不敢想像，道：“嗯，若发生在衡山后果实在难料啊。”
　　华子伟道：“有一个问题，不知莫师弟注意到了没有？”
　　华子伟道：“从敝派的剑宗回山，再到贵派刘家重回衡山欲争掌门，最后再到蒿山一派海空逆篡，这三件事表面上没有任何联系，可是细想一下，又有某种牵联。”
　　莫宇道：“他们都是想夺掌门之位。”
　　他亦非弱者，经华子伟一提已想通了其中的关健。华子伟点头道：“不错。”
　　华子伟道：“在这种情况下，华某可做一个大胆猜测，五岳剑派正面临着一个强大无比的敌人。那敌人正阴谋颠复各派正传道统，欲夺五岳剑派为他所用。”
　　五岳剑派在武林中有举足轻重的影响力，以整个江湖局势更有至关重要的影响。当今江湖黑道武林有四大帮派，各自雄霸一方，白道则有天下第一庄号令群雄，少林，武当，峨嵋，蒿山四大门称霸天下诸派。这么多年来，天下正式林并未发生多大的动乱，其原因在于上方诸派势力相当，谁也不可能轻易就吞掉其中的一个。如今若有人掌握了五岳剑派，那它在逐鹿天下时无异增加一个大筹码，那时天下霸主说不定就是他了。
　　莫宇闻言脸色剧变，深吸了一口气，道：“华师兄的猜测完全有可能。”
　　华子伟道：“此次的敌人空前强大，在此非常关头，子伟想与莫兄来个口头约定如何？”
　　莫宇道：“什么约定？”
　　华子伟道：“武林风云变幻，什么事情都有可能发生。此时华山想衡与山结成联盟，共同进退。”
　　莫宇权衡了一下厉害，点头道：“好，我相信家兄也会同意的。”
　　两人击掌盟誓。江湖局势变幻莫测，谁也掌握不了，但有一点可以肯定，那便是强者生存。


情天大帝2 第四十章 第四卷结语
　　江湖是一个实力的地方。实力代表着一切，蒿山是武林大派，天下人都要给几分面子。铁松阳的寿辰，天下英雄都来了。少林派出了知客堂空智大师，武当派派出了大剑侠雷云，蜀中大派峨嵋则是掌门雪虹影亲来，天下第一庄也派人来了，四大世家也到了，一些偏远的小门派也纷纷派人前来，也有一些人是不请自来的。蒿山可谓盛况空前。
　　这情景是铁松阳所料不及的。他急召李杰前来商讨对策。闭关后的铁松阳虽然跟以前一样，李杰却感觉出了铁松阳的转变，那种转变他说不出来，但那只是一种感觉。他感觉铁松阳的武功已突破破长久以来无法突破的瓶颈，跨向了更高的武学层次。
　　铁松阳道：“此次来了那么多人是我所料不及的。”
　　李杰道：“掌门无需忧心，一切都在本派的掌握之中。”
　　铁松阳道：“你要多费心些，此次来本派的人龙蛇混杂，什么人都在，千万不要生出什么事端来。”
　　李杰道：“我明白。”
　　铁松阳道：“此于次来的人中有没有什么比较奇怪的？”
　　李杰道：“有，共有四批人比较奇怪，第一批则天星帮的人，他们领头人是帮主夫人许明慧。”
　　铁松阳有点自潮的道：“天星帮雄霸西北武林数十年，一向桀傲难驯，从不买任何帮派的账，此次为何前来啊？难道蒿山派会在它眼中不成。”
　　李杰分析道道：“据本派在西北的眼线回报说，天星帮对于武林白道欲重整西北武林势力的事已有耳闻，此事已引起天星帮的恐荒，我想他们派许明慧前来有斡旋之意。”
　　铁松阳点头道：“你言之有理，第二批奇怪的又是什么人啊？”
　　李杰道：“是修罗宫，修罗宫的领头是魔秀士言文涛。修罗宫独尊于东南黑道，与白道从无来往，此次一反常态，竞派人来为掌门祝寿，来意令人费解。第三批的则是一些有苗疆一带的武林人士，苗疆武林已有很多年没有人来到中原了。第四批则是一个年轻人。”
　　铁松阳疑道：“年轻人？”
　　李杰道：“那年轻人锦袍玉带，尊贵无比，出手阔绰，此次为掌门贺寿，竞带来在武林中失传以久的无比价之玉白玉老虎。”
　　铁松阳闻之，一张镇静的脸上不由一变，道：“白玉老虎，此人竞献出白玉老虎。”
　　似乎有点不敢相信。白玉老虎是白玉细雕而成，其本身价值就是无价之宝（白玉是玉中之品）在白玉老虎中有一个传闻，元未明相脱脱眼看元朝大势已去，乃将元朝百年积累财宝藏一个神秘的地方，以供将来元朝后人推翻新的政权之用。白玉老虎中正藏着那张藏宝图，得之富甲天下，甚至依*其中的财力可推翻朝庭成就王霸之业。多年不知有多少江湖中人为其血流成河，尸堆成山。
　　李杰点道：“那白玉老虎我有仔细看过，跟传说中的一样。”
　　铁松阳道：“你吩咐江平尽快帮我查出那年轻人的身份。”
　　李杰点头道：“李杰知道。掌门李杰有一事不解？”
　　铁松阳道：“何事不解？”
　　李杰道：“我从未见过掌门人如此紧张过一个人，此次为何？”
　　铁松阳道：“希望他不要跟我想的是一个样的，不然的话蒿山以后又要多一个劲敌了。”
　　李杰似有所解道：“掌门是说那个送白玉老虎的人。”
　　铁松阳嗯了声道：“不错，白玉老虎是天下至宝，人人都望得到，那年轻人视之为无物将其送人，光是这份胸襟就非常人所能及也。再者就是若天下人知道白玉老虎在蒿山派手中，蒿山派以后就有得忙了，若是他有此心，此人的心机就太可怕了。”
　　铁松阳道：“你给我盯紧这些人，要是他们有什么异动，马上来报告我。”
　　话刚落，门外已有人禀报，说天星帮许明慧求见。
　　李杰看了一下铁松阳，道：“近来天星频派使者出访峨嵋，武当少林及天下第一庄。许明慧此来，定是斡旋本派与天星帮之恩怨，阻止武林白道向天星帮动手。”
　　铁松阳道：“江湖有江湖规矩，天星帮此时欲遵守武林规矩，已经太晚了。许明慧我不想见她，就由你接见吧。”
　　李杰点头道：“此时师兄确不宜见他，师兄还有什么要说吗？”
　　铁松阳道：“许明慧乃女中豪杰，擅计谋，富于雄辩，你需小心。若是他提出要蒿山放弃对付于天星帮，你可顾左右而言他，不予答复。”
　　李杰道：“我知道。”
　　宴开三百席，天下武林齐聚一堂，武林中已经很久没有那样的盛举了。虽未到铁松阳的的寿辰，但天下英雄已到了蒿山了，给足了铁松阳的面子。蒿山派为了感谢各门各派的浓情厚意，特摆大宴聊表感谢。宴会之间，群雄痛饮，好不热闹。情天第一次见到如此多的江湖人，酒兴大发，喝得痛快。
　　星空灿烂，对洒当歌，情天脚步虚浮，手执酒壶，登上高峰，轻风吹来，令人胸怀舒畅，再痛饮三百怀，一壶热酒尽入腹中，已有七八分醉。此时他感受到了江湖的乐趣。江湖中人放荡不羁，想喝就喝，想唱就唱，人生当如此。一阵香风吹来，情天闻香而看，只见月色之下，有一绿衣美妇正坐于山石上喝着愁洒。醉眼看人人更美，轻风吹起她的绿衫，她美得无以复加。情天上前，道：“喝着要多人喝才有意思，你我共饮如何？”
　　绿衣美妇醉眼看着情天，问道：”
　　你是何人？不过又何必知道呢?相逢何必曾相识，你过来吧，陪我喝个痛快。”
　　她似有无穷愁意，欲借着醉人美酒忘切所有的不痛快。
　　情天豪爽应声道：“好，喝个痛快。”
　　说完挨着美妇人坐下。两人没有说一句话，对饮手中美酒。良久后，情天好奇问道：“你为什么一个人在此闷酒？”
　　美妇人朦胧的双眼看情天，笑问道：“那你又何一个登上这高峰喝着酒？”
　　情天笑道：“我喜欢一个人独处，不喜欢那么多人。”
　　美妇人道：“我也是喜欢独处，不喜欢那么多人。”
　　一听这话，情天就恼，道：“你干么学我啊？”
　　美妇人道：“你怎么知道我是学你的，你怎么知道我说的不是实话呢？”
　　情天道：“这、、、”对上她，情天有一种束手无策的感觉。
　　情天看了她一下道：“我从你的眼睛看到了你有好多的愁意。”
　　美妇人闻言一震，显然情天那句话说到她心里面去了，久蓄的愁意找到宣泄的窗口，她抱着情天痛哭。情天轻抱着她，柔声道：“你有什么事，可以对我说，虽然我不一定可以帮上你，但我会是一个你忠实的听众。”
　　美妇人边哭边道：“为什么啊为什么？我好没用啊，本来我认为我行的，我可以说服铁松阳，想不到铁松阳却不见我，难道老天真的要灭我天星？”
　　酒意随着发泄而上涌，酒意上涌，人也迷糊不清，她吻着情天道：“雄哥，雄哥，好好爱我一下吧”如兰芬芳的香气，扑鼻而入，情天洒意一下子涌上心头。古语说‘洒是色之媒’一点都不错。情天抱着绝色美妇，心里有一阵火在烧着，痒痒的。另一方面也是因为美妇人绝色容颜。醉眼朦胧，双目有若秋水，玉颜红润，娇艳欲滴，热裤之下是白晰纤秀的玉腿，双乳饱满，有若两座山峰挺立胸前，美妇人雍容华贵，全身散发着一股知性成熟的美丽。那种气质有若一壶浓厚香甜的美酒，令人生出强烈品尝的欲望。情天抱着美妇，热烈回应着她的香吻，仿若要把她柔嫩如水玉唇吸过自已嘴内，双手攀上了他暇想已久的高峰，手感真好，所料不差，虽隔着一层绿衫，他依然可以感受到它的娇嫩柔软，虽有点下垂，却使它更有一种成熟感觉。胸前的两点蓓蕾在他的抒捏下迅速坚挺起来。另一只手则来到腹下，解开裤带，进入双腿之间,细累抚摸,品尝她的娇嫩。不知不觉间已用上了风月真经的挑情之法。中年美妇喘了口气，酥痒传入心中，不由挺起玉臀，让‘雄哥’的手指明更方便一些。
　　中年美妇舒服嗯了一声，道：“你好厉害啊，这么一摸，把人家都摸出来了。”
　　有若八瓜鱼缠上了情天。情天欲火中烧，把成熟诱人肉体压在身下，解开衣衫，直接入主题。哇噻，好感觉，想不到依她这种年纪的已婚妇人下身还如此紧凑，真美妙。情天奋力攻击，美妇也极力抵抗，将遇良材，奇逢对手，两人棋相当。
　　星光淹没于银河中，在凉爽中，情天醒来，看着全身完整的衣衫，直觉昨夜的事有若一场春梦，唯有她留下的梅花香，证实昨夜事情真的发生过，那不是一场梦。情天吁了一口气，闻着淡留于空中的梅花香,迷恋道：“不知还能不能见到她？”


情天大帝2 第四十一章 极不对称的单挑
　　在华子伟房内除了华子伟外还有他的两个记名弟子周大鹏，杜高峰。周大鹏与杜高峰在华山的众弟子中毫不出色，平平无奇，可是从现在情形看，他们分明是华子伟的心腹，是他最为倚重的人。难道华子伟会重视没有才能的人吗？这个答案是否定的，我们暂且看下去。
　　周大鹏敬重道：“师父，我看此次蒿山派邀请师父前来，分明是不怀好意。”
　　华子伟道：“怎么说。”
　　周大鹏道：“从我们一进蒿山青松院，我便发觉四周都有人鉴视着我们，我们的一举一动尽在对方的眼皮底下，最近在我们青松院多了很多蒿山派的高手。”
　　杜高峰道：“从本派何师兄传来消息，说蒿山派近来正以一切手段探听我们华山的实力。”
　　华子伟听完，脸色一变，道：“莫非铁松阳要对华山动手了。”
　　周大鹏一听，脸对色吓得苍白，道：“师父是说蒿山派要对付我们了。”
　　他来蒿山已有一段时日，亲自见证过蒿山派强大实力，以他们区区几个人对付上蒿山派，无异于以卵击石，自寻死路。
　　华子伟见此已明白他的徒弟害怕，当下道：“大鹏，你无须忧心，此刻天下英雄齐聚，蒿山亦不敢冒天下之大不违公然对付我们。”
　　杜高峰听完白色的脸渐渐平复，松了一口气道：“师父说得极是，周师弟你放心好了。”
　　仿若他不怕似的。
　　周大鹏气道：“你还不是一样吓得打哆嗦。”
　　杜高峰指着他道：“你、、、、、、”华子伟烦道：“好了，此时外忧还未解决，你们两个就在这边争攻抢劳的。”
　　两人吓得不敢再说，久后杜高峰道：”
　　师父不是说蒿山派不敢冒天下之大不违对付我们吗，那我们还有什么忧患啊？”
　　周大鹏马上拍马屁道：“师父那样说的自有。”
　　话未说完给华子伟瞪得都不敢再说了。
　　华子伟道：“当然，若是两派相安无事，蒿山派自是不敢公然对付我们。铁松阳此时不敢表露他的野心，但若是我们与蒿山派的人发生摩擦了，那就难说了。所以你们出去务必告诫华山所有弟子，不准招惹蒿山派。”
　　说完又道：“华山蒿山两派近百年虽表面上客客气气的，但暗地里却势成水火。此次铁松阳邀我上山分明不怀好意。我们须多加小心。你们出去后，要给我多注意一下蒿山的事。”
　　两人同时道：“弟子遵命。”
　　看着两个弟子出去后，华子伟忧叹道：“铁松阳要对华山动手了，我该怎么办啊？”
　　自从情天来到蒿山后，蒿山公主便整日粘在情天身边，一刻也不愿分离，两人相互偎依，亲密无比。这一消息自然有人传到玉面飞龙龙云峰脑海里。龙云峰自幼便爱极这位小师妹，而且师父私下也有意把小师妹嫁给他，让他继承蒿山衣钵。如今听到自已心里的娇妻竞跟情天在一起，心里如何受得了，连一向儒雅的风度都不要了，急急朝蒿山后山来了。此时蒿山后山，情天正跟着铁天娇放风筝呢？
　　情天亲密搂着铁天娇，手按在铁天娇玉手上教她如何说线，放线。这一切看在龙云峰眼里，嫉火中烧，大声喊道：“情天放开我师妹。”
　　情天只得放开铁天娇。铁天娇可不干了，道：“师兄，你这是干什么啊？”
　　龙云峰道：“你们这是在干什么？”
　　铁天娇娇笑道：“情天在教我放风筝呢。“以她语气说来，这并没有什么。龙云峰听到那句话，心在滴血，但一看到铁天娇纯真美丽娇颜时，心中的不快立刻烟消云散，柔声哄道：”
　　小师妹，最近我回家我爹把我们家传的‘飞龙九式’传给你了，你过来我耍给你看啊。“按照以往铁天娇听后就会马上跑过来缠着他让他耍那套‘飞龙九式’ 的。他满怀希望地看着她。不料这一次却让她失望了，铁天娇挽着情天的手，道：“不了，我要跟情天学放风筝。”
　　那情天不知使的是什么魔法，自从华山回来后，小师妹便对她疏远了，两人便没有以前那种亲密的关系了。龙云峰眼里喷着仇恨之火看着情天，道：“情天，自从华山一别，你我已有多天未过招了，不知你的武功可有长进？我想再领教一下你的华山剑法。”
　　铁天娇听出了龙云峰语里的不对劲，问道：“师兄你想做什么？”
　　龙云峰淡淡道：”
　　没什么，我与情天就是想较量较量。”
　　铁天娇越看越觉得不对劲，心里实不愿看到情天与龙云峰两人有任何的损伤，当下劝情天道：“你不要跟他打，师兄今天下知怎么了，好像变了另一个人似的？”
　　情天拍着铁天娇的肩头，在耳边轻声道：“做为你的男人，若连应付人家的挑战的勇气都没有的话，那就不配做你的男人了。”
　　龙云峰看着她们卿卿我我的样子，嫉妒之火更旺，道：“来吧，情天拨出你的剑。”
　　话落已朝情天扑了过来，‘天阳手’的一式‘五丁开山’已然出手，一招掌法幻化五式，五道刚强的掌风分上下左右中五个方向几乎在同一时间内攻向了情天。许久不见，龙云峰于‘天阳手’上武学修为显然高了许多。如山一样的天阳潜劲压得情天不能呼吸，全身像被巨石一样压着，不能动弹。但情天也非弱者，自从师从华子伟，学得华山剑法，后得剑痴指点剑道至理，加上他天生对于剑的领悟及这段时日的江湖历练，情天的剑法每天都在精进着。待龙云峰掌要临时，情天手中剑竞在天阳手掌风之下动了起来，唰唰剑划出五道奇妙轨迹，将东面掌风迎向西面，将上面掌力迎向下面，中间一剑正好对向龙云峰奔中而来掌力，这是他这些日来由华山剑法自行领悟的一招保命绝招名为‘乾坤挪移’。情天没事，那龙去峰可不好受了，他施展五丁开山已把全身的功力一分为五，中间那道掌力只是他全身功力的五分之一，情天以整体的力量对付他五分之一的掌力，自是大占便宜，碰的一声人后退了好几步。龙云峰仇恨地看着情天，强压着往上涌的热血，他不能在铁天娇面前丢人，不能让情天太得意。上次在华山他受到李杰提醒，决意把龙家武学与蒿山武功互相融汇贯通，所以从华山回来后，马上返回龙家闭关苦练，这些时日的苦修，终将两家之长相互融汇，武功大进。虽一招为情天所伤，反而更激起他的斗志，退后马上进了上来，一瞬间已到情天左侧，右手抓向肩膀。龙家的‘游龙身法’配合蒿山‘小擒拿手’龙云峰这招使得妙极，眼看就要抓到时，情天连忙后退，一退再退，可是龙云峰擒拿手依然紧锁着他的左肩。在退出第三步时，龙云峰眼里闪过一丝笑意，情天见此知道要糟，就在他心里感觉到不妥时，在右侧传来一道猛烈的掌风。“最恰当的方位，最快的速度，情天你避不了。”
　　龙云峰的心里在兴奋的呐喊着。果不其然，情天果然中招了，为龙云峰’天阳手’震退了好几步。铁天娇见此一声担心的尖叫，忙跑过来扶起后退的情天，关切问道：“情天你没事吧？”
　　情天摇了摇头道：“没事。”
　　铁天娇此举对于龙云峰无异于火上浇油，怒吼道：“情天，你是不是男人，是男人就出来再跟我打。”
　　情天正要举步时，铁天娇道：“你别跟他打。”
　　对龙云峰道：“大师兄，你这是做什么？你再那样我告诉我爹了。”
　　情天此时已知道龙云峰为什么那么生气了，是因为铁天娇，当下道：“娇儿，你别告诉你爹，这是我跟他的事，就由我们自已解决吧。”
　　话落把铁天娇推开，摆开架势道：“龙兄请进招。”
　　龙云峰哪还客气，当下脚踏诡变莫测的‘游龙步’，逼了上来。一出手就是威力巨大，玄妙无比的招式。蒿山与龙家两家武学在他手上施展得淋漓尽致。在世间有一种对手是最可怕的，因为这种对手可以在与他的交手中迅速成长。情天恰是这种对手。他起初上来就由龙云峰精妙无比招式所压，处处受制，身上都中好几招，所幸他身怀妙绝天下的内功，并没有伤到内脏。但随着战斗进行，情天对于本身剑法越来越娴熟，招式变化，越来越神奇，领悟越来越多，由下风而变成中下风，到现在持平，龙云峰本身精妙招式尽展，依然无可奈何情天，反观情天，一把剑在他手上变化莫测，招式玄妙无比，每每都能化解龙云峰的招式。龙云峰越打越气，道；“情天你好武功，请再接我一式‘龙吟九天’。”
　　龙吟九天是龙家‘龙吟功’中最厉害的一式，由内而外，威力无穷（既龙家史册记录，在那一式下好像从无人可以生还过，昔日号称轻功天下第一的铁掌水上飘也不能幸免）不过施展此招对施功都威害甚大，轻则需调养三年才能恢复，重则全身筋脉尽断，武功尽毁，龙家中人非到威急关头谁也不愿施展‘龙吟九天’的。龙云峰以嫉妒之心运功，运起全身功力，催逼‘龙吟九天’这种损人害已的绝招。‘龙吟功’由内而外，在龙云峰周身真气弥漫，渐渐的那真气由白转黑，黑色的真气逐渐聚扰，变成一只张牙舞瓜狰狞的黑龙。黑龙凶恶的怒吼着。情天感觉到了危机，周身压力重重，那只黑龙好像要把他吞筮进去似的。此时连一向得心应手的剑都无法舞动，我该怎么办。就在此时场中飘进了一个黄衣人。


情天大帝2 第四十二章 老大是打出来的
　　上回说到龙云峰因嫉妒情天而强运家传‘龙吟九天’在此紧要关头，一黄衣人飘进场中，只见他双手左右一分，两只手产生玄妙无比的变化，龙云峰的‘龙吟九天’因他的右手玄异的真气而默然无声，情天的进攻因他左手而停滞不前。所有人对这结果都惊讶不已。龙云峰看着黄衣人，激动地喊了声‘爹’。哦原来此人就是龙云峰父亲龙飞天，当今四大世家之一龙家的主人。情天听到龙云峰的话不觉朝龙飞天看去，他的面目轮廓跟龙云峰有几分相似，只是比龙云峰成熟，全身散发着一股威仪霸气。真是虎父无犬子。
　　龙飞天也在打量在情天，此人让他惊奇不已，心付：“峰儿得我与铁松阳精心教导，一身所学成就不凡，可是数番与眼前之人交手都是不分胜负之局。他看起来也平平无奇，为何能够如此？”
　　越想越不通。其实情天一身所学，连他都不清楚，其它人如何知道呢？
　　龙飞天抱拳道：“小儿鲁莽，多有得罪。“不愧为一代家主，武林长者，气质不凡。情天看他如此倒有些不好意思，道：”
　　没有什么的。”
　　龙飞天点道：“以后少侠有空可以来龙家，跟我们峰儿多聊聊。”
　　说完看向铁天娇笑道：“娇儿，你龙叔叔难得上一趟蒿山你过来陪龙叔叔走一下吧。”
　　铁天娇只得点头眼答应，走了过来，在经过情天身边时关切问道：“你没事吧？”
　　情天摇了摇头。铁天娇点了点头跟着龙飞天去了。
　　情天看着他们远前，人吁了口气，道：“好险，好险若非龙飞天最后出现，我是否可以接得下那一招‘龙飞九天’呢？以后一定要把寒月剑带在身边。”
　　在远处有一白衣少年把这一切都看在眼里。
　　龙飞天住处，龙飞天瞪着龙云峰，责怪中又带着一股怜爱的语气道：“峰儿，今天你太冲动了。”
　　龙云峰有苦难言，道：“我、、、、、、”龙飞天想了一下道：“你是因为娇儿。”
　　龙云峰道：“不错，我看见她和那个情天在一起，我心里便很不爽。”
　　龙飞天叹道：“感情使人丧伤理智，这也怪不得你，只是你有时应该尽量保持头脑的清醒，就如今天。你不是不知‘龙吟九天’对身体的危害，你还擅自施展，而且我们龙家的‘龙吟功’还关系着我们龙氏一族的一个大秘密，若让天下人瞧出什么，后果难以想像。”
　　龙云峰问道：“什么秘密。”
　　龙飞天道：“到时你自然知道。”
　　龙飞天问道：“峰儿，你是不是很喜欢娇儿？”
　　龙云峰点道：“当然。”
　　龙飞天道：“那好，其实不管是出于你的原因还是关系着我们龙家的发展，我都支持你与铁天娇在一起。”
　　龙云峰不解道：“我与娇儿在一起跟我们家有什么关系啊？”
　　龙飞天道：“你多年来只知道练功，都不知道江湖局势。当今江湖白道有少林，武当，峨嵋，蒿山及天下第一庄主与称霸西北武林的天星帮。黑道中也有太阴教，修罗宫，天邪门，幽冥地府四大帮派，他们实力雄厚各自雄霸一方。再接下来就是我们四大世家了。以现阶段来说，我们龙家主要对手是四大世家。四大世家中商家多年行商，富甲天下，实力雄厚；武家与朝庭有千丝万缕的关系，有强大的支柱；杨家来历神秘，令人高深莫测；只有我们龙家纯以江湖起家，没有任何支援。若你可以娶上铁天娇，蒿山与龙家联姻势力大增，天下任何势力都不敢轻易招惹我们龙家。”
　　龙云峰闻言茅塞顿开，道：“峰儿懂了，只是我不想把家族的利益跟孩儿的婚姻扯在一起。”
　　龙飞天道：“不管是谁都不能阻挡我们龙家与蒿山的联姻。情天那一方面你不必担心。”
　　知子莫若父，龙云峰道：“父亲你要对情天做了什么？”
　　龙飞天道：“刚刚阻止你们时，我已在他体内种下一道‘龙吟真劲’，他绝活不过今天晚上。”
　　龙云峰喜道：“太好了。”
　　他眼里闪过阴冷，为了铁天娇，情天你休要怪我。
　　龙飞天道：“我看铁天娇与那情天关系亲密，她那一方面的工作还要你自已来做，若一切好了,我明天就向铁松阳提亲。”
　　龙云峰道：“峰儿知道。”
　　龙飞天说他在情天体内种下一道‘龙吟真劲’，情天绝活不过今天晚上。事实确不是如此，龙飞天也确实在情天体内种一下了一道霸道无比‘龙吟劲’，以常理来说，的确如此。他确不知道情天体内蕴含的是功参造化，融阴阳之长玄妙无比的神功。情天苦练无名内功图谱，又得淫魔色天苦修多年的‘太阴魔功’，习《风月真经》盖世奇功，与诸女双修阴阳，又从华子伟那里学到玄门正宗’紫霞神功‘心法，一身真气可谓浑厚无比，但都潜于体内，散于四肢。可是对于怎样发掘他毫无办法。他那一身浑厚真气受到’龙吟劲‘的刺激，全部激发起来了，功力更是大进。晚上精力旺盛，性趣更是大增。在这个时侯，正好玄灵来了。
　　情天见到她，两眼放光，喜道：“美人儿道姑，你来了太好了。”
　　说过就要抱她。玄灵哼了声，反把他推开道：“少来了，你一到蒿山就把人家丢到一旁了，还说。”
　　语气中含着浓浓的醋意。
　　玄灵本是超然物外，淡然如水一个得道仙姑，此刻落入尘世，此时更是表现出一幅小儿女情吃醋的情态，真是诱人异常，情天越看直喜，也不由分说，就把高挑美丽的美人仙姑抱在怀里，一双魔手滑入道袍之内轻抚着那令他百摸不厌，越来越着迷的浑圆臀部。
　　美人儿仙姑呢喃一声，玉嘴吐出一口芬芳的香气，玉手抱着情天的头，热烈地回应着这个比自己小很多的男人。他有什么好呢，要说英俊，他长得普普通通，要说家世，他一无所有、、、他好像什么也没有，可是自已对他好像着了魔似的，只要一看到她，便无法抗拒。美人儿仙姑想着想着，嘴上便忘了回应这个色小子。情天心想：“仙姑老婆该不会真的是为我到一蒿山就泡在铁在娇那里，没有来陪她生气了吧！”
　　想此心里倒得过意不去，当下歉然道：“对不起。”
　　玄灵一顿，随后就知道情天为什么说那句话了，笑道：“傻瓜，人家是跟你开玩笑的，只要你心里还记得玄灵就好了。”
　　情天听得心里暖暖的，道：“嗯，上天待我情天真是太好了。让我得到你。”
　　玄灵道：“真是小傻瓜，玄灵能够遇到你，是玄灵的福份。”
　　情天笑道：“那我们两个都有福好了。”
　　玄灵一听这话一笑，道：“真是小傻瓜。”
　　情天可不管他，一下子就要抱住美人，玄灵似乎要故意吊他的胃口一样，又推开他道：“还有一个问题，你要回答我我才会让你碰我。”
　　情天不耐烦道：“什么问题？”
　　玄灵道：“你跟铁天娇是什么关系啊？”
　　情天惊道：“什么？你们女孩子怎么老是问那个问题？”
　　玄灵听出情天不痛快忙小心道：“我也没有办法，这是二姐要我做的，她要我管着你，让你不要胡来。”
　　二姐指的就是衡山青萍女侠莫言了。这是她们私下里订的大小，依谁先跟那跟情天一起为原则，大姐就是萧玉雅，老二就莫言，三妹就远前美人道姑玄灵了。
　　情天一听是莫言要她问的就不敢多言了，乖乖道：“我和他的关系就像你与我的关系。”
　　玄灵看情天乖乖说话，心想：“二姐果然说得不错，情天最怕她了。”
　　情天的答案更让她受不了，惊讶道：“什么？她才十五岁，你你”他竞把铁天娇给，铁天娇是何许人也，他是蒿山掌门铁松阳的女儿，蒿山派的公主，此事若让铁松阳知道了，他情天有就算有一百条命也不够砍的。
　　情天一点也不知道其中的要害，问道：“怎么了？我与铁天娇是真心相爱的。”
　　情天初出江湖，玄灵可就不同，他深谙江湖的各种厉害关系，叹道：“在利益面前，男女情受又算得什么？”
　　他对蒿山的事很了解。在蒿山中铁松阳有意把铁天娇嫁给大弟子龙云峰的。与龙家联姻对蒿山百利而无一害，可以给蒿山带来巨大的利益。虽说铁松阳很宠爱铁天娇，但是在利益面前，在蒿山派各位元老面前，他只能牺牲女儿的幸福选择利益，这是她对铁松阳的猜测。
　　情天道：“谁也别想挡我，娇儿我是要定了。”
　　意气风发，霸气纵横。
　　玄灵见眼深深为之着迷，痴痴道：“好情天，你好霸道。”
　　不知为什么，对于情天，不管他的娇憨，霸道，睿智,他的每一种气质他都非常痴爱，并深深陷入其中，不可自拨。
　　情天笑道：“我不霸道，我当初可以得到你吗？我受不了。”
　　说完抱着散发着成熟风韵的美人道姑就是一种热吻。
　　玄灵脸色嫣红，喘气道：“别那么色急吗？”
　　情天一双手已来到他的胸前，摸上她大玉峰，道：”
　　面对大美人，不色急还算是男人吗。又继续调笑道：“道姑老婆，你知道，我最想你胸前的大苹果了，它们是那么大，摸上去是那么爽，吻上去就算是世上最美好的东西也不能与之相比，想不到在你宽大的道袍下有那么大的一对宝贝，以后它们都属于我了。”
　　旁完扒下玄灵的道袍，对着那对雪白圆润大嘴一张将它吃了进去，渍渍之声响个不停。
　　玄灵自从跟了情天后一颗古井不波的道心，涟漪四起，面对情天挑逗情话不但不觉反感，反而心情兴奋，娇媚道：“不但是他们，以后玄灵身上所有的东西都是你的。”
　　说完看情天像个婴儿一样在啃她的胸前，抱住眼前男人的头，让她更告紧自己道：“好宝宝乖乘，娘给你奶吃。”
　　情天哼的一声，道：“我才不是你的宝宝呢，我是你的男人。”
　　玄灵见此一阵娇笑，道；“对对对，你是我的男人，你是我玄灵的小男人。”
　　情天道：“那我现在就要行使你男人的权利了。”
　　说完时就把美人仙姑压在身下，解开衣裤,分开她的双腿……
　　在蒿山后山，龙云峰与铁天娇正在闲聊。本来铁天娇是不想跟他出来的，他是用他父亲的关系把她约出来的。看着铁天娇心不在嫣的样子，龙云峰问道：“小师妹不知你有没有感觉，自从华山回来后你变了，我们再也不像以前那样了。”
　　铁天娇道：“怎么会呢？你依然还是我大师兄，我还是你的小师妹。”
　　龙云峰道：“不了，你变了。”
　　铁天娇脸色一变，道：“我不知大师兄在说什么？”
　　龙云峰道：“你的心变了。小师妹你应该知道从小到大我对你、、、”话未说完铁天娇已截道：“大师兄，从小到大，我对你就像对我的大哥一样。我们的感情只有兄妹之情。”
　　龙云峰听后脸色急变，一张俊逸的脸布满绝望，随后惨笑：“哈哈，只有兄妹之情，好一个兄妹之情。”
　　任何人都可以从他的语气中听出他的悲伤心痛。
　　铁天娇玉脸惨淡，道：“对不起，大师兄，本来我不想说的，但既然你说了我想我还是说个明白，将来对你对我都好。”
　　龙云峰激动摇着铁天娇，道：“为什么，到底是为什么，你能告诉我这是为什么吗？那情天到底是施了什么魔法，把你的心都夺走了。”
　　铁天娇怕龙云峰再去找情天的麻烦，忙道：“不，这不管情天什么事。”
　　龙云峰冷冷地道：“是吗，我会找他问明白的。”
　　龙云峰道：“你若那样我会去告诉我爹的。”
　　看铁天娇处处袒护着情天，龙云峰直欲疯狂道：“天啊，这到底是为了什么？我到底有哪一点比不上那情天的。”
　　说完跑了过去。回去后的龙云峰垂头丧气的样子，仿若一下子苍老了十岁，一个人关在房里，不吃不喝。三天后，龙云峰出来了，他变得比前更加可怕。出来后的第一件事，他对他父亲龙飞天道：“爹，请给我向师父提亲。”


情天大帝2 第四十三章 还学校清静空间
　　剑拨驽张蒿山铁天娇房内，铁天娇父女正在叙话。铁松阳慈爱地看着天娇，道：“娇娇儿，这些日为父忙于寿宴之事，都没空看你，你可好？”
　　铁天娇绷着张脸，道：“不好，大大的不好。”
　　铁松阳一听脸色一变道：“是谁欺负我的娇儿，你说出来为父一定把他大卸八块，为你报仇。”
　　铁天娇高兴道：“真的？”
　　铁松阳道：“当然为父一向说话算话，你说出来为父一定给你做到。”
　　铁天娇笑道：“那个人就父亲你啊，你整日埋首于派中的大事都不理我，已经很久没有跟娇儿吃过饭了。”
　　铁松阳哈哈一笑，道：“不丫头，长大了都知道算计爹了。”
　　笑后慈和道：“娇儿，自从你娘过世后，为父忙于派中的事，真的对你照顾不够。”
　　铁天娇知道父亲者又想起母亲了，当下笑道：“爹，你别那样说了，你对娇儿最好了。”
　　父女俩抱在一起。
　　铁松阳道：“娇儿，今天龙家向我提亲了。”
　　铁天娇一听脸色一变，讶道：“什么，他真的那样做。”
　　铁松阳道：“峰儿是我最疼爱的徒弟，你与他从小一起长大，青梅竹马，龙家是武林世家与我们倒是门当户对。”
　　铁天娇毅然道：“不，我不嫁给大师兄。”
　　铁松阳本来以为铁天娇会同意的，谁知她竞不同意，当下惊奇问道：“为什么啊？”
　　铁天娇道：“娇儿还小，还想陪伴在爹身边，服侍你老人家。”
　　铁松阳笑道：“哈哈，小娇儿，男大当婚，女大当嫁，你大了就要嫁人了，你嫁人了为父就无后顾之忧了。至于你要陪伴在爹身边，这好办，你嫁给峰儿，以后就叫他长住蒿山你照样陪伴在爹的身边。”
　　铁天娇还是摇头道：“不，我不要吗。”
　　铁松阳可听出了异样，问道：“到底怎么原因？”
　　铁天娇一张羞红的脸垂得老低，小声道：“娇儿已经有意中人了。”
　　铁松阳脸色大变，道：“什么，那个人是谁？”
　　铁天娇仰起头道：“情天。”
　　铁松阳一听，怒道：“竞是他，他算什么东西，如何配得上你。”
　　是啊，情天现在挂名是华山派弟子，若是将来蒿山把华山灭了，他就什么也不是了。在武林最注重便是实力和出身了。
　　铁天娇道：“爹，不许你那样说情天。”
　　铁松阳瞪大了一双眼看着铁天娇，道：“你竞为了他而跟爹顶嘴。”
　　铁天娇拉着铁松阳的手，道：“爹，对不起，我不是有意的。我知道爹最疼我了，你别逼我嫁给我大师兄好吗？”
　　她使出杀手剪，撒娇功了。以往她只要施出这一绝招，铁松阳什么事都会答应她的。
　　可是这一次铁松阳却不为所动，道：“不行，你必须嫁给峰儿。”
　　冷硬坚决的话把铁天娇的希望都震碎了。铁天娇哭闹道：“为什么，你这个坏爹爹，你不再疼我了。”
　　铁松阳看着她，叹了口气道：“娇儿，爹这样做都是为了你好。”
　　铁天娇也格外强硬，道：“什么为了我好，说得好听，你那样做还不是为了你自已，你是想得到龙家支持。你为你自已竞不顾自已女儿的幸福。”
　　话未说完脸上碰的一声，多了五条手指印。铁松阳惊愣地看着拍在女儿脸上的右手，没有话语。
　　铁松阳哭道：“你打我，你从来都没有打我的，这是第一次打我。”
　　铁松阳故做强硬，道：“我打你，是因为你不听话。”
　　铁天娇道：“我不听话，我就是不听话，我死也不嫁龙云峰。”
　　走以铁松阳面前，道：“你要失望了。”
　　铁松阳道：“什么意思？”
　　铁天娇道：“我的清白身子已经给了情天，你说龙家还会要我吗？”
　　铁松阳厉声道：“什么，你、、、”举手就要打。铁天娇仰起脸道：“你打吧，打死我吧。”
　　铁松阳怒意涛天，吼道：“混蛋。”
　　右手收了回来拍在桌上，碰得一声，一张上好桌子四分五裂。
　　铁松阳怒气冲冲走了出去，对门外守护喊道：“你们守住房子，不许小姐踏出房门半步。”
　　铁天娇绝望地坐在地上，由于母亲早逝，父亲自幼便对他非掌疼爱，连大声对她说话都没有，自已要什么他就给什么，没有一次是没有的。今天父亲真的是发怒了。我该怎么办啊？
　　情天好几天没有见到铁天娇了，心里很是挂念。今天玄灵带来了一个不好消息，说铁天娇被铁松阳关闭在屋内，铁松阳不准她踏出房门半步。情天问道：“是什么原因啊？”
　　玄灵道：“不知道，蒿山派中也没有人提起。”
　　情天想了一下，哦了一声道：“我懂了。”
　　玄灵道：“是什么原因啊？”
　　情天道：“是因为我。所有的这一切是面为我，我不能让她受苦，我要去把她救出来。”
　　玄灵一听马上急了，道：“情天，这是蒿山派，你别轻举妄动。”
　　情天道：“我懂的，你别担心我。”
　　说完提着剑就朝铁天娇闺房来了。以住有铁天娇的命令，他来这里是畅通无阻的，但是现在却是层层阻拦。不过在情天剑下，蒿山弟子个个倒在地上睡大觉。一个急了的情天是很可怕的，没有人可以在他铁掌之下走过三招。
　　门喷的一声，被咂开了，虚弱的铁天娇没有看转过头去，她以为又是父亲来了。但一声‘娇儿’却使她有些绝望的心希望丛生，是他，他来了，他来看我了。她跑了过去，他迎了上来，两人抱在了一起，为了此刻她等了很久很久，如果不是因为想再见他一面，她早死了。她会以死来证明，她对他的爱，来抗议父亲。她从来都不知道爱一个人会那么苦。
　　情天抚着天娇消瘦的脸，痛惜道：“娇儿，你瘦了。”
　　铁天娇道：“我是故意不吃饭，我要气我爹。”
　　情天笑道：“傻丫头，你不吃饭我会心疼的啊。”
　　铁天娇苦道：“可是一想到我爹的话我就吃不下饭。”
　　情天道：“傻瓜，这事由我来说，我会以我的诚意来感动铁掌门的。乖吃饭吧。”
　　铁天娇愁脸转笑，道：“我要你喂我吃。”
　　情天道：“好，我喂我们的铁大小姐吃。”
　　情天温柔喂着他吃，铁天娇愁意尽散，高兴地吃着香甜的饭。这饭是因为有了情天才变得香甜的。甜甜蜜蜜，幸福一万年。
　　情天闯铁天娇香闺，这件事已有人报告了铁松阳，铁松阳听后怒不可抑，带着朝天娇的闺房来了，路上正好碰上了龙家的人，就一起过来了。监视蒿山派动静的高鹏见此马上禀告华子伟，华子伟也带着华山派的人朝铁天娇闺房赶了过来。
　　铁松阳一到房门口，马上冲房内喊道：“情天，你给我滚出来。”
　　屋内的铁天娇一听，脸色一变，道：“不好，我爹来了。”
　　情天安慰道：“没事，我们出去和他说清楚。”
　　情天携着铁天娇来到房门口，见院中站满了人，有蒿山派的人有龙家的人。铁松阳正怒气冲冲地看着他。龙飞天则一脸不敢相信地看着情天，情天明明中了他一道‘龙阳真劲’，怎么还没有死啊？他星目一闪，道：“此子绝不可留。”
　　已对情天起了杀机。
　　情天恭恭敬敬道：“情天见过铁伯父。”
　　铁松阳道：“铁伯父也是你山野之人叫的吗？你放开我的女儿。”
　　情天放开铁天娇的手，道：“我与娇儿是。”
　　话未说完铁松阳便已打断道：“这里有你说话的分吗？”
　　情天说的越多，对铁天娇的形象便会越不好。龙家此时还在庭院之中，给龙家听到了更不好。
　　铁松阳怒看着情天，道：“情天你公然闯我山门，伤我弟子，如此故未免太不把我蒿山派放在眼里了吧。”
　　说完已然出手，天阳手迅如天雷，闪电般朝情天击去。他要给情天一个警告。此时从庭外传入一声音：“铁师兄请手下留人。”
　　话落场中已飘入一人，恰好挡在情天面前，解了他一拳之危。他正华山派掌门。铁松阳瞪着他，右手疑劲握紧，道：“你想挡我。”
　　气势强盛，随时都准备出手。
　　华子伟道：“情天是我华山弟子，他若有什么过错，请铁师兄看在同是五岳剑派份上，饶他一命，子伟自会管教。”
　　铁松阳强横道：“不行，情天伤我弟子，今天若让你带走，我如何向伤在他手上的弟子交待，蒿山派如何在江湖上立足。”
　　华子伟亦毫不退让，道：“我说过情天是华山弟子，他有过错自有华山处置。”
　　双方对峙，各不相让。铁松阳气势强盛，华子伟亦毫不示弱。


情天大帝2 第四十四章 害羞的绝色美女
　　就在这紧要关头，“两位掌门且慢动手。”
　　一声天籁轻吟传来，话声才落，场中飘入一位容貌绝美，仙姿绰绝望，淡然出尘的身着白色素服的仙女。白衣仙女有着天香国色的容貌，一双如琥珀般的眼睛散发着睿智的光茫，迷人至极，头带步摇，一头秀发披于背后，步履轻盈，飘然若仙地往他们两人走来，姿态优雅高贵得有若由天界下凡来的美丽女神。
　　她有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之色，白衣淡雅，飘飘渺渺。她就是当今峨嵋派掌教，人称神女雪虹影。
　　铁松阳听完，道：“原来是峨嵋雪掌门，不知为何阻止我向华山动手？”
　　华子伟执礼道：“华山华子伟见过雪神女。”
　　雪虹影仙音渺渺，道：“大家都是武林同道，以和为贵。”
　　峨嵋为蜀中大派，于五岳各派的利益少有参与，但亦观注。因为五岳剑派中除了蒿山这个大门派外，其余四派虽然势力稍弱，但亦不可小视。从峨嵋日后的利益，从武林整个大局出发，峨嵋派亦关注着五岳剑派的动向。近日来，她有耳闻：“蒿山有意要灭掉华山，独霸五岳。”
　　做为同是武林四大门派之一的峨嵋绝不容许蒿山的势力过分澎胀。因为那样将威胁到峨嵋。今早她听闻，华山与蒿山发生争扎，心想：“不好，铁松阳有可能乘此机会吞掉华山，所以她就赶了过来。”
　　铁松阳听后，想劳：“陕西那方面的人还未探清华山实力，还有眼前高深莫测的华子伟，此时还不是灭华山的最佳实机。”
　　想此道：“好，既然雪掌门出面，我就卖你个面子，但我要华山给我蒿山派一个交待。”
　　华子伟同样是一个杰出枭雄，心想：“此时还不是动手的时侯。”
　　他权衡了一下，道：“铁师兄放心，华山定会给铁掌门一个交待。”
　　对情天喊道：“情天过来。”
　　说实话，情天也没想到华子伟会为他这个弟子而跟铁松阳翻脸，心时很是感动，听华子伟见他，忙过来喊了声：“师父。”
　　这一声喊叫是发自于内心的。
　　华子伟道：“情天你伤了蒿山派弟子，你去给铁掌门一个交待吧。”
　　情天点头道：“是。”
　　说完走到铁松阳面前，道：“铁掌门；情天出手莽撞伤了贵派的弟子，对不起，这就给你一个交待。”
　　说完扯开上衣露出结实宽阔胸肌。所有人都屏息看着，都不知他要做什么。只见情天抽出脚下匕首，唰唰，白光飞起，血肉飞溅。“啊，他竞以手中匕首在他胸口划了几道，匕首入肉三分，伤痕触目惊心。铁天娇见此，惊叫，跑过来，道；“天哥哥。”
　　情天脸色不变，拍了拍她的肩膀，柔声劝慰道：“你别担心我没事。”
　　朝铁松阳道：“铁掌门，我伤了贵派十四位弟子，我刚刚划了九刀，现在还有五刀我还给你。”
　　话落又接连在他的胸口上划了五刀。从他下手的狠劲，那仿如不是她的肉一样。
　　华子伟想不到情天会那样做，他本来以为情天最多就是上前向铁松阳道个歉什么的，没想到他却以刀数来还伤人的数，心里感触良深，热血上涌此时再不计华山与蒿山之利益直视铁松阳，道：“铁掌门，情天那样做是否可以抵消伤贵派弟子之仇。”
　　铁松阳同样感触很深，“华山有了如此一个弟子，他日必然振兴，情天绝不可留，不过此时有雪虹影在倒不好过分为难。”
　　他终究是一代枭雄，想法也与他人不同，更多的着眼于蒿山的利益。铁松阳心里思忖了一下，道：“好，你既然如此做了，今天你伤我蒿山弟子的仇就一笔勾销。”
　　雪虹影看着美目神光闪闪，心里暗赞：“好一个血姓男儿。”
　　心里对情天多了几分好感。
　　情天感谢：“情天谢过铁掌门。”
　　说完道：“请铁掌门让我把娇儿带走。”
　　铁松阳闻言脸色陡变，怒道：“你是什么意思，你华山中人未免太不把我蒿山放在眼里了吧。”
　　枭雄之怒，果然不同凡想，大地为之颤了三分。
　　华子伟识趣道：“情天，天娇乃蒿山公主，理应留在蒿山，走吧。”
　　把情天拉走了。情天朝铁天娇望了望，给了她一个会来带她走的眼神。铁天娇流着泪，相信地点了点头。她相信情天会来带走她的。
　　当夜，情天开始行动，他要以他的行动向铁松阳证明，他是深爱铁天娇的。但是铁松阳并不想见他，连给他说话机会都不给他。他朝门外喊道：“铁掌门，我与天娇是真心相爱的，请你成全我们吧。”
　　房里传来铁松阳怒声；“你算是什么东西，如何配得上我的娇儿，你想都不要想。”
　　情天道：“我知道我配不上娇儿，难道男女结合一定要门当户对吗？”
　　房内再无声音，情天道：“我对娇儿是一片真心，此心天地可签。”
　　说完就跪了下去。俗语说：“男儿膝下有黄金。”
　　情天今日就以一跪来向铁松阳证明他对娇儿的真爱。一个时辰过去了，两个时辰过去了，铁松阳还是不闻不问。在午夜时，突然阴云密布，下起了倾盆大雨。他今天受伤伤口还没有好，雨水泼到身上，伤口立即发炎，逐渐溃烂。三个时辰，四个，五个，六七个时辰了，铁松阳依然不为所动，铁石心肠。雨越来越大、、、、、、。
　　不知何时，在上方雨停了，不，不是雨停了，是有人拿雨伞为情天摭雨。那人竞是峨嵋掌门雪虹影。
　　雪虹影叹了口气道：“他是铁松阳，他只能那样做，你跪在这里，于事无补。”
　　话落雪虹影已走。
　　雪虹影几语已告诉他原因了。铁松阳是蒿山掌门，是一个绝代枭雄，联合龙家对蒿山霸业有举足轻重的重用，儿女之情又算得了什么？哈哈哈，情天狂笑地站了起来，指着铁松阳书房骂道：“铁松阳你好狠的心，为了蒿山狗屁霸业，就枉顾自已亲生女儿的幸福，让她嫁给不喜欢的人，一生活在痛苦中，你不配当她的父亲。哈哈哈，情天在狂笑中跑出去。
　　在远处高楼的雪虹影见情天如此，叹道：“好一个用情至深的男人，要是当初他敢如此的话，我和他就用不着那么痛苦了。”
　　在情天跑后，铁松阳走出书房，叹了口气道：“我那样做是对是错呢？”
　　他是蒿山掌门，这身份要求他要不顾一切，不择手段地谋求蒿山派的利益；他是铁天娇的父亲，亲父爱女，他有责任给女儿幸福。人生有些时侯就是予盾的组合体。以他这样一个超卓的人物，他也不能摆脱。
　　在情天跑后，雪虹影跟着他出去，怕他激动之下，做出什么傻事来。不知怎么了，他对这个第一次见面的少年有一股莫名的好感。
　　雨一直下，情天一路狂跑。此时他终于意识到了什么是江湖。在江湖中讲究实力。他以跑来发泄着心中的愤怒。雪虹影一路，不疾不慢地跟着他。见情天如此，她心里再一次叹了一口气。
　　来到高峰，情天迎着风雨怒吼，风云狂涌，天地变色。雪虹影见他立于高崖，以为他要做什么傻事，忙关切喊道：“你别做什么傻事啊？”
　　情天闻言转过头来，道：“是你。”
　　他想不到雪虹一直在背后跟着他。雪虹影看他的目光，不知为何竞有些不好意思，微转过头去，道；“我看一路跑来，怕你做出什么事来。”
　　以她峨嵋一派掌教的超凡身份，见过的风云人物，多如牛毛，第一次竞在一少年面前不好意思起来了，真是的。她不由在心暗暗责怪自已。
　　情天淡笑道：“你是怕我做出自寻短见的事来，放心的我不会。蝼蚁尚且偷生，我情天还有大时光，天下美人都等着我呢？我岂会做出那种事来呢？”
　　这是一个什么样的人啊？看他今天在铁松阳面前，面不改色连伤自已十四刀，完全不顾自已的性命，可是此刻却“贪生怕死”起来了，说什么天下美人在等着他，那不是一个风流的人吗，可是他对铁天娇用情如此之深，他又不像是风流的人。她越想越不通。
　　情天道：“今天谢谢你了。”
　　雪虹影听后有点不自然道：“不，不用。”
　　说完见情天胸前的伤口恶化，道：“我这里有峨嵋派的金创药，让我替你包扎一下吧。”
　　情天道：“谢谢你。”
　　雪虹影脸有些红道；“不用。”
　　指着半山腰道：“那里有一处避雨的地方，我们到那里去吧。”
　　两人来到山腰那处避雨的地方。那是一座已经破落已久月老庙。两人进入庙内在一处干净的地方坐下，雪虹影温柔细致地为情天包扎伤口。情天刚刚因为情绪激动，没有多想什么，此刻静了下来，才想到此时坐在面前为自已包扎伤口的竞是峨嵋掌门，手掌白道至高权利，武林赫赫有名的大人物。他简直不敢相信，犹如置身梦中。他掐了一下自已，很痛，那不是梦，那是真的。
　　雪虹影见他如此‘噗哧’一笑。情天问道：“笑什么？”
　　雪虹影脸红红的，忙道：“没什么？没什么的。”
　　情天道：“我只是不敢相信，我一定是上辈子做了什么大好事，才能修到今天的好福气，让一个绝色大美人为我包扎伤口，我情天真是艳福不浅。”
　　若是换了其它人，敢如此对调笑雪虹影，早就得到了不好的下场。可是今天雪虹影不知怎么了，却没有感觉丝毫不爽，反而心里有些甜甜的，笑道：“我只是笑一个傻瓜，没事乱掐自已，好笑极了。”
　　说完又配合地笑了几声。
　　情天忙求饶道：“你别再笑了，不然我又要掐自已了。”
　　雪虹影不解问道：“怎么了。”
　　情天道：“你若再笑，我又掐自已，我真不敢相信天下间还有如此好听的笑声，真是此笑只应天上有，人间难得几回闻。”
　　雪虹影听完哈哈大笑，良久后才道：“直是一个大无赖。”
　　情天道：“我要是一个大无赖，有人要可要糟焕了。”
　　雪虹影在斗嘴这方面显然不是情天的对手，不解问道；“为什么？”
　　情天道：“无赖之所以是无赖，干的当不然不是好事了。你说面对发如此一个大美人，无赖会干什么事啊？”
　　说完不怀好意的看着她。情天就是情天，他丝毫没感觉，在他面前是一个统领一个大帮的派掌门雪虹影。雪虹影闻言脸色陡变，道：“你敢。”
　　雪虹影终究是雪虹影，发起威来，浑身散发着一股慑人的威仪。情天不由打了一个冷颤，心想：“我只是说笑而已，怎么说翻脸就翻脸啊。”
　　雪虹影也在那边闷不做响的。
　　情天忽然听到雪虹影一声惊叫，忽然眼前白影一扫，随手抱起一个人。情天忙问道：“怎么回事。”
　　雪虹影身子发颤，玉指指着南边墙脚，道；“老鼠。”
　　情天顺着她纤细白如玉葱的食指看去，只见南面墙脚，正有一只硕大老鼠。情天哦了声：“没事没事。”
　　说完脚踢过一块小石头，把老鼠吓跑了。他还不忘拍了拍雪虹影的肩膀以示安慰。至于他为什么那样做，只有他知道了。
　　雪虹影瞬间就恢复了过来，冷冷道：“现在你可以放我下来了。”
　　因为她已发觉眼前这个居心不良的人，做恶的右手正在自已右臀上来回抚摸着。情天闻言只好把依依不舍地放她下来，但雪虹影那臀部的丰润浑圆，细滑的感觉存在他脑中久久散之不去。他有些惊奇地看着雪虹影，心想；“按着雪虹影成名江湖来看，她至少也有四十多岁了吧，可是从外貌看起来她至多并能就二十来岁。岁月在她身上根本没有留下任何的痕迹，反而使她有了一种成熟的美丽感。她那个臀部真是尤物，有玄灵的肥大，萧玉雅的柔滑，铁天娇的紧绷。真是太美了。
　　就在情天那边想入非非时，啪啪两声巨响，雪虹影发怒道：“若你以后再敢那样做的话就把你的剁了喂狗吃。”
　　哈哈哈，情天发笑。雪虹影道：“你为发什么发笑？”
　　对上情天她没招了，什么绝世武功，智慧通通用不上了。情天道：“我真想不到堂堂的峨嵋掌门竞会怕一只老鼠。”
　　情天心想；“想我情天未来的武林大侠，总不能让一个女人打了，总要讨点便宜回来。”
　　所以他就反唇相讥了。果然雪虹影听后，脸色一变，道；“你敢笑我。”
　　已有出手教训这个毛头小子征兆了。情天得理不饶人，道：“本来就是吗，难道还不许人说啊。”
　　雪虹影凤眼睁得大大看了一下情天，嗔怒道：“真是一个大无赖，本座不想跟你说话了。”
　　说完气呼呼地走了。


情天大帝2 第四十五章 让人头疼的小妹
　　蒿山华山同为五岳剑派中的两个大派，数百年为五岳剑派盟主之位争斗不休，仇怨日深。百年前正邪大战，华山错估邪派势力，损失惨重，蒿山乘机坐大，已成为五岳剑派中的第一大门派。二十年前，五岳剑派的盟主大会上，华山掌门华子伟横空出世，剑败各派高手，成为五岳剑派新一代盟主，从蒿山派手中夺去了原本属于蒿山五岳盟主之位，这使原本已极为微妙的两派关系更加微妙。近二十年来，华山派在华子伟的领导下，华山势力日益增强，已成蒿山在五岳剑派中的巨大威胁。蒿山派已有意除掉华山这个它独霸五岳的绊脚石。近日，更因情天伤了蒿山弟子，双方关系恶化，两派不好的关系已浮于表面。
　　华子伟书房内，杜高峰，周大鹏正把蒿山派近来的情况，向华子伟做一个总的汇报。完后，杜高峰道；“师父从华山何师兄那里传来的消息说蒿山对于本派的实力已侦察得差不多了。”
　　华子伟脸色一变，大怒道：“我来时，不是吩咐过他吗？他是干什么吃的？”
　　杜高峰与周大鹏听后吓得打了一个冷颤，周大鹏小心翼翼地道：“何师兄说，虽然他已尽力隐藏本派的实力，但蒿山的探子实在太过厉害。”
　　华子伟右手一转握了一下拳，道：“是吗？”
　　问道：“蒿山近来可有派人进入陕西。”
　　杜高峰道：“有河啊，蒿山最近派大批高手进入陕西，有迹象表明他们是针对我们华山派来的。”
　　华子伟道：“看来蒿山真的要动手了，铁松阳一向最爱玩知己知彼百胜百胜的游戏，那我就陪他玩一玩。”
　　周大鹏道：“师父这是？”
　　惊看着华子伟。他们也知道以现在华山的实力根本就不是蒿山派的对手，蒿山要灭华山是完全可以的，可是他师父好像一点都不担心的样子，他们惊恐不定。
　　覆巢之下，岂有无卵，他深知弟子们的恐惧，当下安慰道：“你们放心，此事师父已有万全的把握。”
　　两弟子听后果然信心大增，道：“是，师父神机妙算，蒿山派能奈我们华山派如何？”
　　华子伟道；“我们与蒿山的关系紧张，你们要出入要小心，切勿与蒿山的人发生冲突。”
　　在两个弟子出门后，华子伟望着墙上一幅万里山河图，道：“铁松阳啊，铁松阳啊，我要看你这次如何做出决择。”
　　同一时间在铁松阳房内，李杰向铁松阳禀报着探子打探华山实力的情况，铁松阳听后大喜道：“好，太好了，你替我好好打赏天机组的兄弟。”
　　李杰答道：“是，掌门接下来要如何做。”
　　铁松阳道：“我们为了对付华山已准备多时，现在应该是行动的时侯了。”
　　李杰听完道：“太好了，华山一除，在五岳中就没有我们的对手了。”
　　铁松阳道：“万事不可掉以轻心，华山终究是名垂武林数百年名门正派，我们并不可掉以轻心。还有那个华子伟，现在我还看不出他的深浅。”
　　李杰道：“我有事不知当讲不当讲。”
　　铁松阳道；“我们之间无须如此，有事你只管讲来。”
　　李杰道：“如今华子伟来到蒿山，不正是我们除掉他的最好机会吗？”
　　铁松阳听后为难道：“这、、、、、。”
　　李杰道：“掌门，成大事者不拘小节，此次机会千年难逢，若是放虎归山，要杀华子伟可就难了。”
　　铁松阳沉吟良久，才道：“你有何策可除华子伟？”
　　李杰附嘴在铁松阳耳边秘语几句。铁松阳听完话，叹道：“如此计谋，就算是华子伟有三头六臂亦逃不出本派的天罗地网。可惜我不能一会他的华山剑法，了却生平之愿。”
　　李杰怕铁松阳反悔马上规劝道：“掌门，此时还是已蒿山大业为重。”
　　铁松阳又叹了口气。
　　情天自从跪求铁松阳那里回来后，便把自已关过房内未曾出门一步。华子伟听后，马上过来，道：“情天你这样垂头丧气的，便能把铁天娇抢回来，阻止他和龙云峰成婚。”
　　情天听后，清泪暗流，苦道：“师父，你有什么办法吗？”
　　情天以真情动铁松阳，需望他可以成全他和铁天娇，可是铁松阳铁石心肠，毫不心软，一意要把铁天娇嫁与龙云峰，而且明天就要向天下英雄宣布了。他实在没有办法，无计可施，心若死灰。华子伟道：“你忘了，你是一个剑客，剑气纵横三厉里，一剑光寒十九洲。”
　　情天闻言脸色一喜，道：“其实在弟子心里也有那种打算，若铁松阳真的执意要把娇儿嫁给龙云峰，那我就会用我的剑把娇儿抢回来的。只是此事关乎华山声誉，弟子不敢上禀师父，如今听来师父是支持弟子了。”
　　华子伟慈爱的道：“你是我华山派的弟子，无论如何我都会站在你那一边的。男女两情相悦是世界上最美好的事，师父怎会瓜对呢？”
　　情天闻言跪下道：“谢谢师父。”
　　不管华子伟以前如何，可是他真的帮过他，他心里真的很感动。华子伟扶起他，道：“你是我华山的弟子，师父自会护着你。”
　　又看着情天道：“情天，蒿山派高手如云，你若要从他们手里抢走铁天娇，恐怕不是那么容易的事，必需提高你的武学修为才行。现在我就将华山‘万流归宗剑法’传授给你。”
　　华山剑派在强盛时期被，在武林中号称‘气剑双绝’。气指的就是气功，华山派的‘紫气神功’名震天下，其神妙远非华山派现在‘紫霞神功’可比，可惜在武林中失传已久。剑当然就是剑法了，华山的‘万流归宗’号称天下剑法中最为上乘剑术，华山现在虽还保留着剑谱，可惜那大套剑法太过精深，自风清扬后再无人得其玄妙。
　　被号称剑法一绝的‘万流归宗剑’在华子伟使来却平平无奇，一招一式简简单单，整套剑法都是一些刺，挑，劈，划等一些最基本的剑式组成，剑法招式之间各自独立，毫不相连，破绽百出，以此对敌，不用三招两式就给人杀了。情天照着华子伟的教的演炼了一下，觉得别扭，朝华子伟看去，道：“师父，这？”
　　华子伟知道他的意思，道：“本派传下来的剑谱就是那样，多年来我也参透不出其中的玄妙。”
　　情天凝道：“这套剑法破绽百出，真的是我们华山派的镇山之宝吗？”
　　华子伟道：“当然，‘万流归宗剑’与本派失传已久的‘紫气神功’被称为华山两大镇山之宝。你于剑有独特的领悟，或许加以时日可以领悟出其中玄妙。”
　　在他话话声刚落，杜高峰从门外跑了进来，惊慌向华子伟道：“师父不好了。
　　华子伟问道：“何事如此惊慌？”
　　杜高峰喘着气道：“不好，我们跟蒿山的人打了起来了。”
　　华子伟道；“我不是跟你说了吗，这两天别跟蒿山的人起冲突吗？”
　　杜高峰道：“可是这一次明明是蒿山的人不对吗？他们欺人太甚。”
　　华子伟问：“怎么回事？”
　　杜高峰道：“早上师兄弟们在练剑，正好蒿山的人经过，他们说我们华山剑法狗屁不值，说了许多不好听的话，我们记住师父的话对此不理不采。可是最后蒿山的人竞说师父是伪君子，我们实在是忍无可忍便与蒿山派的人打了起来，后来他们的人来的越来越多，我们已有好几个师兄弟受伤了。”
　　华子伟听后，脸色一变，道：“他们在哪里？走。”
　　杜高峰领着华子伟朝练剑场赶去。三人来到场中，只见蒿山人多势众把华山派十多人围在场中，双方正在交手，华山已有多名弟子受伤。此时有一个华山弟子招架不住，正要被蒿山派一个高手打伤时，华子伟大喊了一声，那个人不觉停了下来，朝华子伟望来。华子伟冷着个脸，道：“你为何无故伤我华山弟子？”
　　那人人气焰嚣狂，道：“哦，原来是华山掌门到了。”
　　神情张狂，一点都不把华子伟放在眼里。
　　华子伟也是暗恼于心，只道：“我问你，你非没答我呢？”
　　那人道：“华山弟子说我们蒿山剑法不如你们华山剑法，我们只是领教一下威镇天下的华山剑法，如今看来亦不过如此？”
　　华子伟扫视了一下众弟子，问道：“你们有没有说过？”
　　所有华山弟子异口同声道：“没有。”
　　华子伟道：“你有何话讲？”
　　那人道：“他们都是你的弟子，睁眼说白话的本事，自是得到华掌门的真传。”
　　华子伟脸色一变，怒道：“你说什么？”
　　华子伟生平最大的忌讳是有人叫他伪君子。因为在百年前华山派掌门岳不郡也是一个君子，但此君子却是假君子，为江湖中人所耻笑，使华山蒙羞。
　　那人毫不在意道：“剑君子的君子之风天下闻名，谁人不知，何人不晓？”
　　华子伟冷着脸，瞪大的眼看着那人，道：“你再说一遍。”
　　所有的人都知道华子伟愤怒了，在场的屏着气不敢出声，生怕触怒到他。蒿山的人不觉后退了两步。双方紧张局势陡增。那人在退后，避开华子伟，道：“久闻华山掌门剑法神奇，蒿山杨杰想领教一下。”
　　华子伟道：“是吗？我成全你。”
　　在拨出剑时，华子伟心中突然想到：“不对，他分明是故意挑衅而来，蒿山与华山发生摩擦，铁松阳如何不知道，不制止？此事说不定就是铁松阳授意的。他想借此机会除掉我，那时华山群龙无首，蒿山要灭华山就容易多了。”
　　想到此处，他把拨出的半截剑又插入剑鞘，道：“此时我不与后辈计较，我自会找蒿山铁掌门讨个说法。”
　　说完叫弟子们扶着受伤的弟子离开。此时没有人敢拦他们，老实说就在华子伟拨剑刹那，蒿山派的人都紧张的要死，因为他们感受到了死亡的威胁。在远处阁楼的铁松阳看着下面发生的事，对身的李杰道：“华子伟真是一个不简单的人啊。”
　　自从华山与蒿山发生摩擦后，华子伟就下令所有的弟子不准外出直至铁松阳寿宴。表面上虽然风平原浪静，但华山的弟子都感觉到了不同寻常的火药味。在华山派周围时时刻刻都有蒿山的高手在一旁监视着。此时他们身在虎口，若蒿山派真的要杀他们的话，举手之间即可。山雨欲来风满楼。


情天大帝2 第四十六章 不平安的平安夜
　　虽然华子伟严禁弟子出门，但是情天依然抵受不住对铁天娇的思念，心想：“不知铁松阳会把她如何？她有没有吃饭？”
　　越想越乱，心中担忧越深，午夜之时，悄悄赶往铁天娇的香闺。刚要出门口，有人喊道：“情天，你要到哪里去？”
　　情天回头一看正是泰山美人道姑玄灵。原来她一直在关心情天，生怕他做出什么冲动的事情来。
　　情天对她也不需隐瞒，直言道：“我想去看一下娇儿。”
　　玄灵道；“华山与蒿山正值紧张时期，你如此去，不是很好。”
　　情天道：“我知道，可是我担心娇儿。”
　　玄灵道：“你放心好了，铁天娇是铁松阳的掌上明珠，从小到大对其宠爱非常。他不会把她怎么的。”
　　情天道：“可是铁松阳却把她囚禁起来了。娇儿最是好动，如此她怎能受得了！不行我要救她出来。”
　　玄灵听此痴迷道：“天郎，你真的很好，得到你的爱的女人是世界上最幸福的女人。”
　　话落情动地扑到情天怀里，身体斯磨。情天查觉到异样，不觉地问道：“宝贝儿，你自幼习道门心法，清静无为，以往我要与你做爱时，都要用尽挑情手段，才会使你春情难耐，这次你却自已投怀送抱。”
　　玄灵脸红羞道：片“玄灵自幼出家，习道家心法，清心寡欲，对于男欢女爱看得极淡，你当初是用挑情邪法才迫人家就范的。”
　　情天闻言，失落道：“那就是说你原来从未对我动过情，只是受不了我的挑情手段才会与我发生关系的吗？”
　　玄灵听出情天语中的失落，忙道：“你别那样认为好吗，虽然当初人家是受不了你的催情手法，可是自从跟了你以后，人家渐渐发觉你重情重义，人家就渐渐喜欢上你了。”
　　情天听后狂喜道抱着美人，道：“真的？”
　　玄灵道：“可是一直以来因为人家多年的清修都无法全心全意的投入你的怀抱承受你的怜爱，可是今天不知怎么了一听到你对铁天娇真情关心的话，人家就情不自禁了。”
　　情天想了一下，道：“人从一出生以来都有七情六欲，喜怒哀乐等情绪。这些情绪就算是存在于世间数千年之久宗教经典也不能将其清除。一旦触动将会一发不可收拾了。”
　　玄灵一听争气道：“你说人家对你一发不可收拾了吗？”
　　情天哈哈大笑道：“当然本大侠的魅力是无可抵挡的。”
　　无比得意。一看见他那小人得志的样子，绝色道姑虽已有投降，可是心里傲气却使她在嘴上不愿认输，道：“不知是谁？刚刚一听人家不喜欢他，就失落得要死。”
　　说完连她都觉得意，‘噗哧’一声娇笑。美人道姑说完后道：“你很少失落过的，人家看你见你为人家失落，人家心里觉得很得意。”
　　情天道：“不过这种得意可要收利息的哦？”
　　玄灵脸色因情动而嫣红，娇媚瞟了情天一眼，如兰似芳的香气喷了情天一下，道：“那你说要什么呢？”
　　情天不怀好意地看着着她，笑道：“你说呢”其意不言而明，那种隐讳的表白，更让人情动。
　　情天说完一双魔手已伸入美人的道袍内，寻幽探密，辗转来到胸前，掐住美人胸前那对饱满，轻揉重捏，力度恰到好外。美人道姑娇吟一声，道：“小冤家，好好爱一下人家吧，不知怎么了人家今天特别想要。”
　　一直以来，情天与玄灵虽无比恩爱，可是他好像感受觉到他与玄灵之间好像少了点什么？他与玄灵并不能像他与萧玉雅莫言那样。起初他以为是因为玄天的原因，后来相处下来，又发觉不是，哦现在他明白了是因为玄灵本身。玄灵自幼于泰山修道，清心无欲，于床第之欢一直都无法全情投入，今天玄灵受情天深情的话而情动。可以说情天直到此刻才真正拥有了美人道姑。
　　情天道：“宝贝，你的娇吟比世间任何挑逗更让我心动，我也想要你。”
　　说完抱着美人走向房间。道袍脱落，春光乍泄，一时小屋春光无限。缠绵过后，情天抱着美人仙姑躺在床上，右手来回抚摸着雪白娇嫩的肩膀，嘴突然香了一下美人仙姑道；“宝贝谢谢你。”
　　玄灵仰头望向带给自已无数快乐的爱郎，道：“谢什么啊？”
　　情天道：“我知道你一直守侯在我身边，怕我再做出什么傻事来？我要谢谢你对情天的关心。”
　　玄灵噙着眼泪，道；“只要你能了解，我就很高兴了。你知道吗？当时你狠刺自已十四刀我担心的要死，晚上一直在做恶梦，直到你好一点，我才放心下来。就算是为了我，别再做去蒿山派了，好吗？”
　　说完清泪流下。
　　情天心里感动，轻轻吻干她脸上泪水，道：“宝贝，你对情天太好了。我真想答应你，可是娇儿也是我爱人，我岂能忍心看着她一个人在那边受苦！”
　　玄灵道：“还算你有点良心？心里还记挂着她。”
　　情天道：“凡是我的女人，我心里当然会记挂着。”
　　说完又觉不对，看着玄灵问道：“不对，你刚刚不是要我不要去蒿山派了吗，怎么又说那种话？”
　　心里不禁觉得“女人心，海底针，太难揣摩了。”
　　玄灵娇笑道：“做为女人当然希望她的男人是一个顶天立地重情重情重义的好男儿，若你是轻情寡义的人，我想我也不会喜欢你。你的铁天娇我去帮你看她好了。你别再去了，蒿山派现在正愁找不到机会对付华山。”
　　情天想了一下，觉得玄灵说得有道理，当下道：“好，你帮我去看娇儿，叫她要吃饭，情天会救她出来的。”
　　玄灵点点头道；“会的，我会告诉她这边有一个大情圣正在日夜为她担心呢？”
　　情天双手开始行动，往美人身上最敏感的地方招呼，笑道：“看你还敢笑我？”
　　玄灵笑喘道：“别闹了，我要去你的娇儿去，若是等一下你让我下不来床，看谁去替你关心你那个心爱的娇儿。”
　　情天只得停下那双做恶的手，道：“不过你去前，我要做一件事。”
　　话落还没等玄灵反应过来就在美人玉唇上吻了一下，道：“你今天特别漂亮。”
　　她现在不再是清修有道，古井不波的女道士，而是一个享受福的女人，听到爱郎的赞美，心里甜蜜，娇羞的低下头去。
　　情天见此哈哈一笑，道：“我终于又见到美人娇羞神情了。”
　　玄灵哦了一声道：“原来你。”
　　情天道：“你再不穿衣服，我就帮你穿了哦。”
　　玄灵听完听，怕怕地忙躲到一边穿衣去，她可不想让情天那个大色鬼帮她穿衣。不然的话肯定又要被占便宜了，又不知要耽误多少时间了。
　　在玄灵刚走，华子伟就来了。情天心里暗自嘀咕心想：“不知他知不知道自已与玄灵的关系？”
　　心里七上八下的。华子伟却什么也没有说，一进来就道：“若我所料不差的话，明天宴会铁松阳就会宣布铁天娇与龙云峰的婚事。“情天急道：“那怎么办？”
　　华子伟道：“情天，拨出你的剑吧！无论怎样华山剑派都会站在你身边。”
　　情天激动地道：“谢师父。”
　　华子伟见此，眼里闪过一丝笑意，只可惜情天没有注意到。


情天大帝2 第四十七章 快乐的圣诞之夜
　　蒿山真的要对付华山了，铁松阳近日来不断调兵遣将，在华山弟子住的地方，蒿山高手重重，只要铁松阳一声令下，就可将华山门人乱刀砍死。关系紧张到极点。各大门派对此也是不闻不问，因为他们谁也不愿开罪数十年来风头正健的蒿山派。而且蒿山即将联姻武林世家四大家之一的龙家，强强联合，势力更是雄厚，谁也不愿惹其锋茫。
　　夜，静静的黑夜之下，蒿山一片黑暗，什么也看不见。在蒿山一座高峰，有两人正在讲话。其中一个目光如海，相貌俊逸，萧洒俊美的白衣少年。白衣立于峰上，神秘莫测，浑身散发着一股高不可攀的气息。
　　另一个是一位相貌堂堂，英武不凡的中年人。中年人看了下一白衣公子，道：“看来蒿山真的要对华山动手了。对此你有何看法？”
　　白衣公子道：“华子伟绝非易与之辈，蒿山若要吃掉华山恐要费一番周折。”
　　中年人道：“近些年来，蒿山派空前澎胀，连我恒山派都不得不奉他为五岳剑派之首。长此下去，我恒山一派恐怕难逃蒿山的吞并。”
　　白衣公子不以为子难，淡笑道：“你以蒿山为强吗？”
　　中年人肯定道：“当然，蒿山数千弟子，势力遍步天下，强大至极。”
　　白衣公子点点道：“当然蒿山是强，它的强也造就了他的弱。”
　　中年人虽也是智慧不凡的人物，可还是不理解白衣公子话中之意，问道：“此言何解？”
　　白衣公子道：“蒿山一派中派系林立，茅盾重重，这一点从海空要夺铁松阳掌门之位就可看出。”
　　中年人点点道：“不错。”
　　白衣公子接着道：“蒿山派内众家势力不和，茅盾愈演愈烈，只要有人一挑拨，即会内讧，四分五裂。只可惜以铁松阳超卓，却看不到此点。或许他看到此点，却未化解吧。”
　　中年人立即恍然道：“如此要破蒿山不难。”
　　白衣公子点头道：“不错，华山华子伟决不可小视，我们就坐山观虎斗，让他们两败俱伤好了。”
　　中年人喜道：“公子高明，龙飞佩服。”
　　他竞是恒山掌门龙飞。江湖中盛名着著的大侠。与其妻凤舞合称‘龙凤双侠’。在江湖局势变幻之下，每个门派都在寻找自已的出路，乘机发展壮大自已，恒山派亦不例外。恒山于五岳剑派中是最弱小的一派，没有盖世的武功绝学，没名深远的渊源，没有显赫的历史，以这样的一个门派要在这个大鱼吃小鱼残酷的江湖存活下来，极其困难。恒山派在龙飞凤舞艰苦的支撑之下于位列于五大剑派之一。就在龙飞苦苦找寻恒山出路时，神秘的他出现了。他武功高强，以他跟妻子凤舞折服无数高手的‘龙飞凤舞’剑在他手上竞走不出百招；他智慧通天，于局势洞察透澈，自从与他合作，恒山有了全新的发展。
　　白衣公子道：“目前你还有两件事可做。”
　　龙飞对他已是信服，诚心问道：“什么事？”
　　白衣公子缓缓道来：“一是利用你恒山派的关系，迅速向江湖传播蒿山派拥有白玉老虎的事。二是加紧练功，为明年的五岳剑派盟主大会做好准备。”
　　龙飞听到白玉老虎之名，脸色一变，道：“白玉老虎，公子怎知？”
　　他显然听说过白衣老虎的传说。
　　白衣公子道：“此事你不必知道，只要按我的话去做就行。”
　　他虽对白衣公子佩服，但做为一派掌门的傲气，却不能使他犹如仆人一样听人使唤，气道：“你。”
　　近日来白衣公子对他的语气越来越不像话，已由当初合作者的语气变成指使仆人的口气。白衣公子脸色一寒，周身散发着一股强大的气势，道：“怎么了。”
　　龙飞在他气热之下，处于水深火热，迫于他的气势，低下头来道：“没什么？”
　　说完黯然转身走了。白衣公子见此得意一笑，道：“如此我离得到凤舞美人不远矣。”
　　夜，情天正在打座时，门外有师兄喊道：“情天，有人找你？”
　　情天心想：“自已初出江湖，也没什么熟人，是谁会找我呢？”
　　见到找她的人，情天更加惊奇，自已什么时侯认识了大美人。眼前是一位风姿曼妙，身材玲珑,，丰乳肥臀，妖娆至极的美貌少妇。美貌少妇身着一席低胸的火红衣裙，胸前露出一对丰满的雪白乳房，乳光四射，令人浑身沸腾，走起路来摇摆生姿，曼妙无穷。
　　情天在大饱眼福之余，恭敬地道：“这位姐姐你找我啊？”
　　少妇听此娇笑道：“小嘴真甜，难怪师父会那么喜欢你。就冲你那句姐姐，你这个弟弟我玲珑算是认了。”
　　笑得花枝乱颤，连她胸前的那对豪乳也在摇摇晃晃，乳波荡漾。情天看得热血沸腾，胯下蠢蠢欲动了。情天脸红不好意思转过头去。美妇人眼力何等厉害，早就看出来了，脸红嗔道：“才多大一个毛孩子，就知道占妇道人家的便宜了。”
　　情天不服气道：“谁说我很小，我已经十七岁了，而且有一些地方已经很大了。”
　　美妇听后笑得更欢了，道：“哈哈，哪一些地方很大了。”
　　有时侯这种言语的挑逗很有情趣。情天听后来到她面前，低声在美少妇的耳边轻道:你看一下不就知道了.说完将胯下的硕大顶着她.若是其它男人敢对飞燕女如此放肆，早就丧生于飞燕剑下。只是今晚不知怎么了，玲珑一见到眼前这个半大小男孩有一种莫名的好感。那火热顶着她的大腿，硕大火热直传心海，美少妇心生摇曳，嘴上娇嗔道：“大是大了，不知是不是银蜡枪头？”
　　眼前的美貌少妇，玲珑曼妙，妩媚妖绕，处处散发着动人的气息。她的气质跟萧玉雅，莫言等人都不相同，她的美丽或许比不上萧玉雅，莫言人，不过她却极具 ‘女人味’，她一举一动把女子娇艳柔美发挥得淋漓尽致。情天一见到她，体内那股火热的气息就开始曼廷，流转全身，情欲渐生。身*绝色少妇，嘴吸入的尽是女子浓郁的芳香，情天体内那股热流更巨，不禁在*前一点，两人身体相依，再无一丝隔阂，火热的硕大紧紧顶在绝色少妇的两腿之间，热气吹发，道：“那姐姐要不要试一下啊？包君满意。”
　　暧昧语气在狭小的空间带起一阵情欲之风。
　　绝色妇人虽外表放荡风骚，实则内心坚贞无比，听到那小男孩的话，玉脸羞红，嗔道：“小毛孩小小年纪就不学好，看来要都你师父好好管一管你。”
　　情天一听那少妇要把这事告师父，脸色剧变，他素知华子伟是一个极重脸面的人，平日里以君子自居，若是让他知道他的弟子公然调戏良家妇女，一顿海打总少不了，当下求道：“好姐姐，你别说，别告诉我师父。”
　　绝色少妇见我那个怕样，芳心得意，哧哧一笑，道：“我只是逗你玩呢？想不到你还当真了。真是小笨蛋一个。”
　　台情天一听顿觉给人耍了，故做发怒的样子道：“好啊，你敢耍我。”
　　说完双手一抱将她搂在怀里，放在桌上，右手按住她的双腿，左手按住她的双手，头一低，狠狠撞在绝色少妇的臀上，道：“好啊，叫你耍我，让你知道我的厉害。”
　　小男陔的撞击只是轻轻的，并没有给臀部带来疼痛，但一股别样的刺激令绝美少妇不能自已，她娇躯狂扭想要逃脱小男孩的封锁，无奈小男孩力气极大，任他如何发力，都不能扭动一分一豪。手脚不动，身体的摆动陡然无功。曼妙的身躯衣衫半解，欺霜胜雪的肌肤暴露在空中，散发着令人消魂荡魄的魔力。
　　长久的扭动，体力消耗，香汗淋漓，绝色少妇不由求饶道：“好了，好了，我投降了。”
　　情天还不放过她，道：“那你以后还敢不？”
　　绝色少妇对此心中暗笑，装做求饶道：“不敢了，以后再也不敢了。“情天信以为真道：“好，那我就放你上来。”
　　说完双手一松扶起绝色少妇。绝色少妇起身，理了一下自己的衣衫，看着面前这个年纪不大，力气却很大的小男孩道：“真是一头小牛。”
　　小男孩得意洋洋道：“现在知道我的厉害了吧。”
　　绝色少妇一听就感好笑，年轻时的纯真仿若在这刻又回到自己身上，笑道：“你厉害。”
　　话没说完，见小男孩一双大眼正盯着自己，所瞧部位正是自己胸襟大开，露出一大片雪白的胸前，以前飞燕女放荡至极，男人看，她不以为意，还引以为毫，如今见那小男孩如此色咪咪地看着自己，顿感发羞，粉脸俏红，边整自己的衣衫，边嗔道：“看什么看啊？”
　　情天听此并不并没有收回自己的眼睛，反而更加放肆贴着绝色少妇，道：“好姐姐跟你商量个事好吗？”
　　绝色少妇不解道：“什么事啊？”
　　他想不通小男孩有什么事可以求他的。
　　小男孩头贴上，在绝色少妇耳边轻语道：“姐姐，你那个给你摸一下好吗？”
　　花玲珑想不到这个半大男孩竞提出如此荒唐过分的要求，一时愣在那里，江湖中人都知道飞燕女外表虽然放荡，但实则极为自重，若江湖宵小胆敢口出亵渎之言，飞燕剑一出，保证魂飞魄散。
　　花玲珑一时红着个脸，见历过无数大风大浪的她面对小男孩的要求竞不知要怎么办。小男孩断续讨介还价，道：“好姐姐，情天保管说话算话，只摸一下就好，绝不多再摸一下。”
　　面对小男孩的要求，花玲珑彻底没招了，内心苦道：“玲珑啊玲珑啊，你怎么那么没有用啊，那个小男人胆敢调戏你，你就给他一个教训好了。有什么不好办的啊？”
　　想此心神一振，玉手在磨拳擦掌了，但一瞧见小男孩充满纯真的眼神，她的心就软了，一时神智不清的问道：“那你想要摸哪里啊？”
　　情天一听好姐姐真的答应她了，心情激动，原本在他将飞燕女抱到桌上时，两人肌肤相亲，他的手不小心摸了绝色少妇丰满白晰的玉峰一下，那丰润圆滑的感觉一直留在脑海里不能散去，如今真的如愿以偿，怎不叫她激动！情天声音颤颤道：“我想摸你那里。”
　　说完手指了绝色少妇丰满毕露的高挺山峰。
　　花玲珑心忖：“罢了，罢了，让她摸吧，反正摸一下又不少一块肉。”
　　说完抬头挺胸，摆出一付不在意的神情，道：“你要摸就摸吧。”
　　情天一听大喜，差点就要搂抱绝色少妇亲吻一下表示感激，但他不敢，相处下来，他已渐知眼前美人的性格，不敢过分放肆，当下谢道：“那谢好姐姐了。“说完手向前。因心情的激动，手颤抖不已，看着男人的手探前，绝色妇人的心亦激动不已，胸部起伏不定，气喘不已。在小男人的手探上胸峰时，绝色妇人浑身一震，只感一道热力由峰上传来，入心海，浑身酥麻，那一刻仿如就要上天，灵魂与肉体分离，飘飘欲仙。
　　感觉胸前的热力越来越巨，低头一看，只见那小男人一只魔手正痴恋不已地在自已峰上留连忘返。随着男人的抚摸玩弄，快感越来越大，不行，那样下去不好，在紧急关头，绝色妇人强提心神，抽身离开，脱离火海，对着小男人道：“此行我是奉我师父的命令来的，她叫我跟你说如果蒿山派的人要对付你，你可以跟着我们峨嵋派一起下山，她可保你万全。”
　　话才刚说完，绝色妇人已一阵风消失在屋里，空中传来她茑茑脆脆的声音：“我师父是峨嵋派的雪虹影。”
　　出了情天的小屋，微风吹来，花玲珑心神皆醒，心中自嘲：“想不到我堂堂风流满江湖的飞燕女竞会怕了一个小毛头。”
　　玉脸苦笑，心中暗暗决定，以后再也不见那人小男人了。屋内的情天见花玲珑竞是雪虹影派来的，心想；“想不到她还挂念着我。”
　　想此心中甜密无比。
　　情天自幼孤苦，有人关心顿觉这分关心很是宝贵，还有这关心他的人可是武林的一方霸主，领袖群伦的雪虹影，这让他在感动之余多了一份自豪。胡思乱想，就上床运功，来到蒿山许多天已好久没有练功了。阴阳融合的奇异真气，由丹田过紫府，运转全身，玄妙真气运转，全身舒畅无比，生机勃勃。他沉浸于那种奇妙的感觉之中，真气每搬运一周身体便会舒服一分。也不知搬运了多少周天，情天从运功中缓缓醒来，觉阳光刺眼，已是第二天清晨。此时突听，门外传来师兄的惊呼： “情天，快起床，不好了，出大事了。”
　　本书的风格是精彩的情节加上YY，要知道全部的精彩内容，希望大家要尽量全部订阅逍遥的章节。希望本书可以为大家带来放松，那是天一生水的荣幸。在此祝福大家了，多谢大家对天一生水的支持。


情天大帝2 第四十八章 两位美女的求助
　　情天清洗完毕，来到院中，华子伟与从弟子已在庭院里面了。此时正听到华子伟给从弟子讲道：“等一下若有什么事，我们确不可插手，正在一旁静观即可。”
　　我不解地向旁边的一位师兄问道：“出了什么事了啦？”
　　师兄幸灾热祸道：“蒿山派要出事了，我们有热闹看了。”
　　*，他还是没有说什么事啊？
　　华子伟给众弟子嘱咐一番，道：“走吧。”
　　浩浩荡荡而去。一行人来到蒿山门口，只见场边已围了很多人在看热闹，有少林，峨嵋，武当，还有其它来自边荒的大小帮派。他们表情很怪，四分欣喜，六分担忧。
　　情天朝场见看去时，只见场中的主角是一些高大魁梧，挺拨健壮，浑身肌肉都充满力量的中年大汉。那些大汉满脸胡须，面目有些奇怪，好像是来自于塞外，从他们一举一动上看，情天可以看出他们都是修为高绝可以一挡百的高手。相比那些仆人，他们的主人可秀气多了，白面无须，身材修长，英伟俊逸，只是俊美的脸散发出一股盛气凌人的傲气，严重损坏了他的形象。
　　面对这些来意不善的人，蒿山已派人去交交涉。上官贤，以能言善道驰名江湖，蒿山派的八杰之一。上官贤一席儒衫，温文儒雅来到那主人身旁，道：“各位来自至尊堡的勇士，你们好。”
　　听到上官贤的话，场中有一些人哦了声道：“原来他们是来自于至尊堡啊，难怪那些人有如此修为。”
　　听到上官贤的话题，那些人紧绷的脸上略微一缓。主人依然脸色不改，道：“上官贤，闲话少说，你们蒿山派识相的快快交出白玉老虎，否则的话，从今天开始蒿山就要在武林除名了。”
　　上官贤身为蒿山派几大至高人物之一，行走江湖，哪个人不是对他客客气气的，何曾有人以那种语气跟他说话，绝没有人敢直呼他的名字。场外的人一听到白玉老虎之名，个个脸色一变，随后吩吩低头沉思，有的人更是退出场外，可能是要把这惊天消息禀明师长吧！
　　情天低头对华子伟道：“师父，那至尊堡是什么地方所在，我看有很多人都知道他。还有白玉老虎又是什么东西？”
　　华子伟则脸色有些凝重道：“不仅很多人知道他，还有很多人都怕他。至尊之意就是取于天下称尊之意。普天之下也只有一个敢如此自称。三十年前，在域外出了一位超卓人物。他以铁血手段，超绝的武功统一了塞外武林，于塞外最高峰天一崖建立了至尊堡。”
　　华子伟虽是淡淡几语，情天却可以感觉出那人是何等的了不起，统一武林是一个什么样的概念啊！武林犹如天下，藏龙卧虎，却比天下更难，因为天下可以有天下的君王，可是武林自古以来却没有一个帝皇。情天心中激情涌动，问：“那人是谁？”
　　华子伟缓缓道：“原振宇。”
　　说出这三个字，我明显感觉到华子伟悠长的气息一促。情天却没有那么多的感触，因为在他心里面根本就没有想过天下，只是觉得原振宇有点了不起。情天又对华子伟问道：“那白玉老虎是什么东西啊？为什么那么多人听到他脸色都变了？”
　　华子伟道：“白玉老虎本为无价至宝，关于他的传说很多。近来江湖更盛传，白玉老虎为元未名相脱脱金制，里面蕴藏着脱脱金从密宗得来的绝世武功秘笈，还有元朝百多年搜刮而来我钱富，得之即可富可敌国，称霸武林。”
　　其实是称霸天下，只是没有人敢说，因为当今天姓朱，你若要称霸天下，就等于公然造反了。
　　在情天恍然时，场中发生了突亦，儒雅的上官贤眉头皱得很深。那至尊堡的少堡主依然，嚣张不已。最后上官贤道：“原少堡主，此时正值我派掌门五十大寿，你若是来向我掌门贺寿的话，蒿山一派自是无比欢迎，奉为上宾，若是无理取闹的话，请恕蒿山派招待不周了。”
　　说完就要撒手而去。在上官贤转身时，前面已挡着两个比他高壮的汉子。
　　上官贤眉头又是一皱。原少堡主哼了声道：“白玉老虎本是我原家的东西，要走请铁松阳交出来我才放你走。”
　　自从由建立元朝的蒙古被赶出中原后，强大蒙古族便一分成为许多支脉，分布于大草原四周，如瓦刺。这些蒙古支脉多年来已生了许多变化，但他们唯一不变就是尊奉一代天骄成吉思汗为他们的远祖。早在三十年前，原振宇还未统一塞外武林时，便宣称自是成吉思汗的子孙。原振宇当时一宣称此消息，立即引来无数草原人的尊从。想不到今天原少堡主竞以此来说白玉老虎是他原家的东西。华子伟在一边看着，想着，想不到原振宇一代霸主枭雄竞有如此不识时务的儿子。不，不对，按理说以原振宇的绝世之资，他的儿子亦不应无能至此，莫非其中有什么阴谋不成。难道至尊堡已有意中原武林了？这白玉老虎只是他们挑起事端的一个籍口。
　　上官贤道：“请原少堡主尊重一些，这里是中原而不是塞外。”
　　原少堡主哈哈一笑，道：“中原武林又怎么了，天下者有实力当之，中原塞外亦一样。”
　　上官贤听以此言，脸色一变，突又强自控制了自已一下，道：“你、、、、、。“场中已有一些好事的人，开始闹道：“上官大侠怕那些塞外的龟儿子做什么，揍他们一顿。”
　　上官贤听到他们的话，脸色一变，心里也不知如何是好？他今天已经受够了，真想好好教训眼前这些人一下，可是如此做无异于结上了这塞外霸主这个大仇家。
　　此时武当派大剑侠雷云不知出于什么意思说了那样一句话，更让蒿山派脸上挂不住，道：“区区至尊堡何足挂齿，若是换了我武当，今天那些人休想离去。”
　　我身处其中，难道这就是江湖吗？他们平日与蒿山派亲密无间，可是此时却出来相激坏事，哎江湖，实在说不清。
　　武当与蒿山同为武林的四大门派之一，四大派中少林是佛门，一向清静无为，除非武林中出了什么大事，或者是大魔头他们才会出手。峨嵋一派一向是人不犯我，我不犯人的行事风格，所以在四大门派的争名之战一向就是蒿山武当两派之争。上官贤听到雷云的话，心中已有所计较，回过头来对原少堡主道：“中原人杰地灵，物广人博，又岂是塞外那荒凉偏僻之地可比，有些人可以在塞外称王称霸，但在中原能否横行就未可知了？”
　　其实在上官贤的心里，他还是不愿招惹上至尊堡这塞外霸主的，是以口气上还是留有三分余地的。
　　原少堡主好像今天对白玉老虎势在必得，口气强硬，处处不留于地道：“是吗？今天机公子就让你见识一下我至尊堡的厉害。”
　　说完使了一个眼色，在上官贤背后的一位大汉已经出手了。他双手前推，出手的架式是塞外的摔跤擒拿手。如此笨拙的手法，就想对付以快捷闻名江湖的上官贤，场中的各派人士均以为大汉抓不住上官贤。可是一会儿，他们都知道错了。那大汉的手法确实笨拙，可是好像里面有一种神奇魔力在里面，上官贤在大汉出手时，就想施展身法摆脱，可是刚想动身之时，就已经给大汉捉住肩膀，浑身动弹不得。
　　上官贤面对如此结果，也是充满不解，也不知道大汉究竞是怎么捉住他的。给大汉捉住，全身不能动弹，上官贤脸色剧变，当下气运双腿，双脚全力一蹬，竞硬生生脱离大汉的锁封，纵上天空的上官贤，一式摆腿急飞而来，踢向大汉。碰的一声，面对上官贤力蕴千斤的‘金刚腿’那大汉也只后退了一步。众人见此结果，脸色一变心中对这塞外霸主至尊堡再也不敢轻视。上官贤身为蒿山八杰之一，一身内外功修为皆已达登峰造极的境界，他的金刚腿可是蒿山派绝学之一，威力莫测，那大汉受到他全力出击的一腿竞只是退了一步，毫发无伤。如此可见那大汉的武功之高。
　　那大汉嘿嘿一笑，道：“金刚腿亦不过如此而已。”
　　说完扑了上来，他的动作看起来依然有些笨重，可是上官贤面对他那些笨拙的动作，心里却惊涛骇浪，因为面对那大汉，他竞有一种无法摆脱的感觉。不管你从哪方面躲避，均会被他捉到。这是上官贤数十年来从未碰到的事情。对他力敌显然是不智的，可是面对他自己又不能躲闪，上官贤心中咬牙道：“既然不能智取，只能硬碰了，我不相信我的金刚腿不能打败他。”
　　他的金刚腿经过数十年的苦修，已至第九层，离最高镜界只差一层而已，连铁松阳都对他赞不绝口。
　　先下手为强，上官贤在大汉刚要进前时，己一式弹腿踢了过去，腿又快又捷，刚猛绝厉，大汉此时早有防备，双手一拍，竞把上官贤踢来的金刚腿拍开。数十年以如此化解金刚腿只此一个。
　　大汉的手贯满力量，上官云只觉腿上剧颤了一下，全腿麻痹，提不出丝毫的劲力。上官云再提一口丹田之气，运气于腿，驱散麻痹。此刻大汉已经扑了过来，如一座大山笼罩着他。上官云只得全力踢出一腿，阻挡大汉。碰的一声，大汉前来的身体一停，乘此一瞬之间上官云已躲开大汉的扑击。在他以为可以摆脱大汉的扑拿时，后面传来一股大力，那力量是他生平所仅见，闻此力量他肝胆俱裂，要闪躲已是不及，又是碰的一声，上官云已重重摔出老远，口吐鲜血，倒地不起。出手的人正是那大汉。
　　那原少堡主对此，哈哈一笑，得意洋洋的道：“蒿山八杰亦不过如此而已。“在他话声刚落，已有人道：“蒿山派的铁掌门来了。”
　　说实话，天一生水对于逍遥的情节是用心在刻划的，也自信可以那其它书有一点不同的。请大家用心品昧，能带给你一点什么东西，那是最好的，也是天一生水最愿意看到的。


情天大帝2 第四十九章 可怜的孤独少女
　　铁松阳冷着个脸，浑身威态毕露，气势胜人，一派宗主的风范尽显无余。原少堡主为铁松阳的气势所摄，原本张狂嚣张的脸顿时凝结在空中。铁松阳背后还跟着蒿山八杰的另几位人物。李强一进场中，就扑到上官贤身边，进行抢救。此刻场中无人敢再多言，静静地看着李强的抢救。场中静得可怕，落针可闻。
　　突然，场中响起一阵李强的哭喊，铁松阳听到李强‘上官师弟’的哭喊，冷峻的脸上顿时一变，场中气氛瞬间冷上三分。李强哭丧着个脸来到铁松阳身边，道： “掌门，上官师弟不行了，上官师弟说以后再也不能继续为掌门效力，要掌门多加保重。“铁松阳听后，脸色瞬间苍白，虎躯摇晃了一下，刚毅的脸上流下一行清泪。
　　场中没有敢发支言片语，铁松阳拭掉脸上的泪水，一双虎目瞪了原少堡主一语。原少堡主经过一段时间已从铁松阳的气势中摆脱出来了，可是刚恢复不久，铁松阳双跺了他了一眼，他目光冷如寒星，有如实质超越空间，直击心灵最弱处。自己的心如被人用大铁锤重击了一下。外人见来，只是不解那修为不弱的原少堡主给铁松阳瞪了一眼，竞身体住摇晃，脸色刹白，后退了好几步。外行看热闹，内行看门道，场中几位高手已看出铁松阳的厉害，如武当大剑侠雷云，少林的空智大师，华子伟等人，每人感触皆不一样。其中感受最深的当属华子伟，暗叹：“想不到铁松阳的修为竞至如此境界。”
　　以精神驾驭物质，那是何等境界，以我的紫霞神功修为此生是无望了。明年的中秋大会，以我现在的剑道修为，还可以胜他吗？看着气势有若深渊，不可预测的铁松阳，华子伟心里胜他的信心越来越低，想；‘除若要胜他，还有一个办法，那就是、、、、、。“想此看了旁边的情天一眼。
　　原少堡主见到铁松阳，原先的傲态如春天冬雪全部消融换上的是另一副神情，温文有礼对着铁松阳道：“这位想必就是鼎鼎大名的蒿山铁掌门吧，家父要小侄向铁掌门问好。”
　　面对如此快的改变的原少堡主，情天充满不解，对华子伟问道：“师父，他为什么改变那么快啊？”
　　华子伟没有回答他，道：“我道原振宇的儿子怎会如此不济，原来原来，看来至尊堡此来中原必有所图。”
　　说完对情天道：“情天，要在江湖上生存，就要有他那种本领。”
　　情天本是心灵剔透之人，经华子伟的提醒，已有所领悟。
　　铁松阳脸色伤态结全无，转眼之间已恢复成那副高不可测的神情，语气中无喜悲道：“原大堡主送给我们的礼物好不贵重啊。”
　　原秒堡主听到，脸色一红，讪讪道：“刚刚我们与贵派的上官大侠有所误会，误伤了他，实在是抱歉，实在抱歉。”
　　铁松阳听到原少堡主的话，气势又是一变，变成得理不让人的样子，霸气冲天，道：“我师弟为你们所杀，血迹未干，留一下一家孤儿老小，你一句实在抱歉就想推脱吗？”
　　从铁松阳一上场，原少堡主原磊就一直为铁松阳所压，心里早觉得不舒服了。一直以来，他凭着他老子原振宇的威望与自己的聪明才智，横行塞外，行事向来随心所欲，如今一直为铁松阳所逼，心里正憋着一股气。现在听到铁松阳的话，那股郁闷之气，终于冲天而发，原少堡主傲气尽显，道：“你又想怎么样？”
　　铁松道：“犯我蒿山者打无赦。”
　　话落冲天杀气倏然而生，场中的众人顿背觉脊凉骨发冷，冷汗直流。
　　原磊亦毫不相让，道：“你当我至尊堡还怕了你蒿山派不成？”
　　铁松阳对他的故做威态，毫不在意，道：“今天这儿的人休想安全离开蒿山。”
　　话落从铁松阳后面一下子冲出许多弟子，他们个个手执长剑，锋茫无限。华子伟负到那些人，脸色一变，道：“那些是什么人？瞧他们的修为比蒿山八杰已逞多让。难道是蒿山派的秘密力量。”
　　此时峨嵋派的一位女侠，出来对铁松阳道：‘铁掌门如此做岂不公然要我中原武林与塞外江湖绝裂开战吗？此事带来的后果还望铁掌门三思。“说话者是峨嵋派的几位少数核心人物，飞鸿剑女柳飞鸿。铁松阳道：“至尊堡公然在我蒿山杀人，何尝将我蒿山派放在眼里，此事无涉中原武林与塞外天下，只是蒿山派与至尊堡之事。”
　　柳飞鸿见铁松阳心意已决，叹了口气。而武当，少林等两派的高手则在一边，对此事不闻不问。
　　铁松阳指着原磊此行八人道：“此八子犯我蒿山死有余辜，给我将他们格杀于此，不能入走一人。”
　　他身后的众剑客道是，纷纷拨出手中长剑，一时间场中剑气纵横，冷如冰霜。那些人如狼似虎的扑了上去。一时间四五个对上一个原磊带来的塞外大汉，那些大汉虽然武功高强，但双拳难敌四手，一时间就给那些剑士所困。
　　开山掌李强正要出手对付原磊时，铁松阳挡了一下他，道：“我来。“显然他已看出原磊的武功不是李强所能敌的。铁松阳走到原磊身前，道：“对于塞外武学铁某久仰已久，不知原少堡主可想指教一下。”
　　原磊的脸色变得极为难看，因为他知道面对铁松阳他毫无胜算可言。单看铁松阳那看似随意的动作，实则妙到巅峰，浑然天成，全身无一丝破绽，那个境界他只在父亲身上看过。但他生性傲慢张狂，除了其父外，不将任何人放在眼里，多年来的横行无忌养成了他的目空一切。虽然铁松阳武功高不可测，但他亦不将他话在眼里。性格有时决定生死。原磊张狂的性格使他走上一条死亡之路。他认为他的‘炎阳七式‘可以打败铁松阳。因为炎阳七式在他父亲手里，所向无敌，塞外的那些武林高手无人可在其父手上走过百招，他也认为炎阳七式在他手里也会所向无敌。只是他不知道，同样的武功在不同人手上便会的不同，如威力，灵巧。因为每个人的资质不一样，对于同一套武功的领悟也不一样。
　　原磊与铁松阳的一战毫无悬念可言，也并不精彩，甚至可以说是郁闷，铁松阳只用了三招就取了原磊的命。原磊的‘炎阳七式‘并没有如他预料中那样刚强霸道，所向无敌，简直是弱得连蚂蚁都杀不死。他是死不瞑目的，他带来的那些将也没有一个可以离开蒿山的。全部被那群神秘的蒿山剑士斩于蒿山。血流了好多。
　　此战蒿山派的实力在江湖各派的眼里显得更加深不可测，掌门铁松阳则被誉为神话，一时被传得神呼其神，响彻江湖。
　　在蒿山议会厅，李强满脸不解地看着铁松阳。铁松阳心有所感，道：“你可是对我今天行为感动不解？”
　　李强道：“师兄法眼如炬，李强确实对师兄今天的行为感到万分不解。其中最为不解的主是师兄为何要冒冒然树下至尊堡这个大仇家？”
　　铁松阳不问反答道：“你以为至尊堡今天的那行人所为何来？”
　　李强想也不用想就道：“白玉老虎。”
　　是啊，白玉老虎价值不斐，惹来至尊堡亦不无可能。
　　铁松阳道：“那只是一个原因，还有另一个重要的事就是至尊堡已经开始动中原武林的脑筋了。”
　　李强不解道：“师兄为何那样子讲啊？”
　　李强道：“那原家少堡主并非外表那样张狂嚣霸，实则心思细密，每一步骤事先就计划好了。他至尊堡就是再张狂，再嚣张也不敢不把我蒿山派话在眼里。原家此举无非是想制造中原武林与塞外武林一个事端而已。”
　　李强此时恍然道：“师兄明见万里，师弟佩服。师兄既然知道，至尊堡对中原武林有所图谋的话，为何还要惹他呢，那不是正中至尊堡的下怀吗？“铁松阳道： “有些时侯做事情不能只考虑利益，还要考虑一些其它方面的事情。我蒿山做为中原武林的大派之一，理应要有其应有威望做风，今天若让人欺到家门口，还忍气吞声的话，岂不有损蒿山派的声望，日后还如何领袖群伦。还有一点就是，通过今天的事情，我蒿山派给天下武林人士树立个强势风范，若将来中原武林真的与塞外天下开战的话，天下英雄必会归附蒿山派。这一点才是最重要，以此为锲机，蒿山派就可能再次发展超越武当少林，成为天下第一门派。”
　　李强听此仿然大悟道：“师兄所言甚是，令师弟汗颜。”
　　铁松阳沉吟一下又道：“师弟，如我所料不差的话，这几日会有更多人来我蒿山寻事，你多派些人手，加强防范。”
　　李强道：“你是说因为白玉老虎？”
　　铁松阳脸色凝重地嗯了一声。
　　果然不出铁松阳所料，过几日在江湖上便传出白玉老虎在蒿山派的消息，一时间三山五岳妖魔涌动，在蒿山派四周多了许多牛鬼蛇神。一日铁松阳在书房看书，李强走了进来，在耳边轻语，铁构阳听到后，脸色剧变，道：“想不到他竞然来了。”
　　世间能让铁松阳闻之色变的又是谁呢？请大家拭目以待。
　　训两名题外话：能有大家的支持才有天一生水写作的动力，逍遥才可以写到今天，不知各位兄弟对目前逍遥的情节有什么看法，A；多加重一些YY，B现在已经很好了。C减少一些YY，更加注重情节。请大家发表留言。


情天大帝2 第五十章 第五卷结语
　　在华山住所，华子伟在听取弟子周鹏对于蒿山近日的汇报，在听取常青阳竞来到蒿山，一向冷静从容的脸上亦是一变。天下第一庄，天下英雄的圣地，侠义无双，数百年来领袖郡伦，虽没有公开称尊武林，天下英雄莫不听令而行之。当代天下第一庄庄主常青阳，英名远播，侠义天下，有侠圣之称，身份之尊比少林武当两派掌教更有过之而无不及。天下第一庄为常氏一脉所掌，其先祖乃是追随洪武帝打下大片将山开山王常遇春。
　　常遇春（1330年～1369年）字伯仁，号燕衡。安徽怀远人，明朝开国大将，军事将领，英勇善战，统军有方，至正十五年（1355年）加入起义军，同年六月，随朱元璋渡江南下，参加采石（今马鞍山市之南、长江东岸）战役，遇春乘小船率先登岸，元军大败，一战成名，升等为元帅。至正二十三年（1363 年）全歼陈友谅军队。至正二十六年（1366年）八月，经过十个月的攻坚战，突破平江城（今苏州）俘虏张士诚及其部下25万人，封鄂国公。
　　至正二十七年（1367年）十月，随徐达北伐，洪武元年（1368年）与徐达攻破大都（今北京）使元顺帝北逃，元朝灭亡，在公元1369年攻占元上都（今内蒙古正蓝旗东北）元顺帝逃奔和林（今蒙古哈尔和林）凯旋而归，途中行至柳河川（今河北龙关县西）以“卸甲风”病暴卒，朱元璋闻讯写诗痛悼：“忽闻昨日常公薨，泪洒乾坤草木湿”陪葬孝陵，葬于南京太平门外。史载常遇春“爱抚士卒”“每与敌战，出则当先，退则殿后，未尝败北，士卒乐为之用”追封开平王，谥号忠武。常氏一脉百年来与朝庭有千丝万缕的关系。
　　周鹏不解地问道：“常青阳自坐二十年前不知为何，就已闭门不出天下第一庄半步，如今确来到蒿山。看来铁松阳的面子很大。”
　　华子伟似有所解的道：“我看绝非如此简单，这下铁松阳要为难了。”
　　周鹏道：‘弟子愚钝不知师父所言何意？“华子伟道：“武林奇人无数，高手辈出，自古以来从无一人或者一派可以称雄江湖，号令天下，而天下第一庄却破远古从未有的局面，以’金龙令‘号令天下，你道却是为何？”
　　周鹏道：“天下第一庄仁义无双，行侠天下、、、、、、”话至此却见华子伟摇了摇头，便问道：“难道不是？”
　　华子伟道：“你近说的固然有理，确非根本所在。武林中讲究的实力，弱肉强食，胜者为王，败者为寇是江湖千百年来兴裒的准则。天下第一庄固然侠义为江湖中人所称道，但却还没有号令天下的力量，最主要的是他的实力，或者说是他背后的强大后盾。”
　　周鹏疑道：“强大的后盾？“华子伟嗯的一声道：“天下第一庄为常氏一脉所执掌。常氏一脉的先祖是随明太祖打天下的开国大将常遇春。一百几十年来，天下第一庄与朝庭有千丝万缕的关系。”
　　周鹏闻言一惊：“师父是说，天下第一庄的背后是朝庭。”
　　华子伟嗯的一声。周鹏沉吟了一下，道：“师父对于江湖局势的了解真是透彻。“多年来虽有无数人对于天下第一庄掘起存在无数的不解，却无一个人将他与朝庭联系在一起。华子伟却准确无误推断出天下第一庄背后是大明皇朝，可见他对于整个江湖的了解有多么的透彻。
　　华子伟道：“欲成非常事，需下非常功。”
　　周鹏闻言，心中一震，觉得师父话中有话，虽不知是怎么回事，但他亦是小有聪明的人，当下道：“弟子愿永远追随师父。“华子伟哈哈一笑道：“若我将来事成，肯定少不了你的好处。”
　　周鹏大喜道：“谢师父。那师父认为常青阳来蒿山所为何事？”
　　华子伟心中暗叹一声：“看他平时挺聪明的，想不到却如此愚笨。哎，全华山上下竞无一人可以助我。”
　　华子伟道：“近日江湖传闻，藏有元未名相脱脱金宝藏的白玉老虎落于蒿山派手里，常青阳如何能够不来？江湖传闻白玉老虎内有藏宝图一张，内蕴元朝搜刮天下而来的金银财宝，得之可富甲天下，甚至可以推翻当今朱氏江山。这已关系到朝庭的安危，身为皇朝代言人的天下第一庄如何能够不来。周鹏听华子伟说此，才恍然明了。
　　情天这几日来自关于小屋里苦练华子伟传授给他的‘万流归宗剑法’，情天越练越不通，越练下去心中不解更甚。在剑术的世界里，无论哪一定剑法无一不是求繁杂的变化，以神奇制胜。万流归宗变化如此简单，可能剑还没有出，就已败在别人手中了。既然不解，就不要修练了，这是情天做事的准则。绝不强迫自己做不喜欢的事。以后情天弃万流归宗剑，而学‘灵虚剑’。修习多日，领悟颇多。
　　这一章有点少，明天再发一章。这些天的章节可能有些郁闷，下一章会有惊喜哦！调节一下才是王道啊！


情天大帝2 开卷语
　　嵩山铁松阳的五十大寿终于到了，整个嵩山上都呈现出一派喜气洋洋的气氛。
　　铁松阳早换上了那大红字福的寿星礼服，满脸洋溢着喜色。
　　来祝寿的宾客们都已经入座，虽然这些脸上都是满脸笑容，嘴里都互相恭维着，但是，他们心里究竟在想什么，说有不清楚。
　　情天是和他师傅华子伟坐在一张桌子上的，华子伟是面带微笑，目光偶尔也会不着痕迹地打量一下满脸喜气的铁松阳。
　　龙云峰来了，龙的飞云又来了，情天冷冷地看了他们父子俩一眼，马上别过了头，但情天却在心里告诉自己，要是他龙云峰敢和他抢铁天娇，一定不会放过他！
　　华子伟却把情天这一表情看在眼里，脸上露出了一种难以捉摸的笑意来。不过这只是那一瞬间的功夫，他又恢复了和蔼的微笑。
　　雪虹影也来了，跟在她身好后的不就是花玲珑吗？她还是那样迷人，胸前的双峰随着她举手投足间，散发出了无比诱惑的魅力。
　　花玲珑在路过华子伟和情天的时候，居然抬起螓首向情天飞了个媚眼，这一刻，当真是美人一回眸百媚生啊！情天看得魂都飞了，喉头颤动了一下，咽了一口口水。
　　少林空智大师、武当剑侠雷云以及那天星帮的许明慧分别坐在另外一张桌子上。
　　这时，门外又进来了三人，两男一女。一老一中一少，他们不是别人，正是天下第一庄庄主常青阳和他的大弟子曲风，而那少女却是常青阳的爱女常云琪。
　　常青阳年纪五十开外，满脸正气，双目炯炯有神，身上自那一庄之主的气魄。
　　曲风三十五六左右，满脸精悍之色，太阳穴高高鼓起，一看就知道是个外家高手。
　　而常云琪双十年华，模样俊俏，一双水汪汪的丹凤眼，欺霜赛雪的肌肤吹弹欲破。娇小玲珑的娇躯笼罩在她那翠绿色的罗衫下面，使人忍住想掀起她衣衫一探究竟。
　　情天的目光瞬间转移到了常云琪身上，好一个漂亮的小美人儿！情天内心邪念又起，脑子中打起了常云琪的主意，在他看来，凡是天底下漂亮的女子似乎都应该是他情天的。
　　可惜的是，那漂亮的常大美女根本就没有看情天一眼，也许她根本就没看见有情天这个人的存在了。
　　“诸位，今天是铁某五十生日，在此，铁某对前来嵩山的诸位朋友深表谢意。”
　　见客人们差不多都到齐了，铁松阳清了清嗓子，笑吟吟地说道：“借道上这么多朋友在此的机会，铁某还有一件喜事向大家宣布，那就是……”
　　可没等铁松阳把话说完，就见铁天娇疯了似的从里面冲了出来，不顾一切地跑到了情天身边，也不管还有这么多宾客在座了，双手紧紧抱着情天，一双美目却对龙云峰怒目而视，嘴里大声说道：“爹，女儿已经说了，今生非情天不嫁！如果爹你一意要我下嫁龙云峰，那娇儿只有做个不孝之女了！”
　　铁松阳脸色霍然大变，这宝贝女儿看来真让自己宠坏了，这不是让自己难堪吗？目光不由看向了还有些茫然与惊喜的情天，杀机在铁松阳眼里一闪而没。
　　龙云峰一张俊脸霎时间变得苍白，愤怒与嫉妒的眼神射向了情天。
　　而华子伟脸上却什么也看不出来，但是他内心却乐开了花，他要的就是这样的效果。
　　其他的宾客纷纷傻眼了，铁松阳宠女儿一向是在江湖上出了名的，但没想到他女儿今天竟然会做出这样不耻的事来。是啊，在那个时候，子女婚姻大事都是父母之命，媒妁之言。像铁天娇这样做法，可真是有辱家风啊！
　　不过情天就开心死了，同样不管无数双眼睛都盯着他和铁天娇，伸手搂住了铁天娇细腰，挑衅的目光冷冷地看着一脸忿忿不平的龙云峰。
　　“娇儿，你疯了吗？快离开那小子，到爹这里来！”
　　铁松阳真没想到回发生这样的事，这要是传了出去，不仅自己这张脸没地方摆了，对自己以后的霸业同样是有很坏的影响啊！&#183;“不！爹，我已经说过了，女儿今生就认定天郎了。”
　　铁天娇似乎也豁出去了，甚至连情字也省了，亲热地叫上了天郎。
　　情天心里真的很受用，笑嘻嘻地对铁松阳说道：“铁掌门，你就放心吧，我一定会好好对待娇儿的。今天可是你五十大寿，你就不要生气了，那可不是什么好事。”
　　铁松阳真是气得吐血，不由狠狠盯了一眼华子伟，可华子伟却装做什么都没看见，笑而不语。
　　“娇儿，你说我龙云峰有哪一点比不上那小子的？你为什么要这样对我啊？难道我们这十几年的感情就真不如那小子吗？”
　　看来龙云峰已经失去理智了，歇斯底里的吼了起来，哪里还有一点名门正派首席大弟子之风度。
　　雪虹影不由皱起了眉头，美目不经意的在情天身上溜了两圈，这小子还真没什么特别的地方。但是，在情天的身上却有着另外一种说不清，道不明的内在气质来。
　　花玲珑却是掩嘴而笑，她可是知道情天那小子对女人可是有一套的，那天要不是自己控制力好，说不定自己这精心呵护了27年的清白女儿身就让情天那小子给夺去了。
　　这个时候，常青阳却只是笑吟吟地看着情天，眼里有着一种难以描述的神色。
　　而那先前根本就没有注意到情天的常云琪此时也不由将目光射向了情天，轻轻地摇了摇螓首，似乎在说真的不怎么样嘛，为什么那铁天娇会对他如此痴情呢？
　　这样的事情其他的人也不好说什么，只能在旁边闭口不言。
　　“情天，我要和你决斗！谁胜了谁拥有娇儿，谁输了自己滚开！”
　　龙云峰自从他父亲来后，得到了他父亲指点，功夫可比前两天更高出一筹了。在他看来，情天那小子再怎么能，都不可能是他的对手，毕竟情天只是华山派的挂名弟子罢了。
　　情天是什么人啊？他会怕了龙云峰？就是再怕在他的女人面前，他能退缩吗？何况他已经有了下一个目标，今天要是不拿点本事出来让那小美人瞧瞧，不就有损自己形象吗？
　　“嘿嘿，龙大公子，这可是你说的哦。不过今天是娇儿父亲五十大寿，也不能过分血腥了吧，这样吧，我们都不用兵器，空手过招，就当是为了娇儿父亲五十大寿祝寿吧。怎么样？”
　　情天居然是满不在乎，一脸从容不迫，难道他就真的有把握打败龙云峰？
　　华子伟不由也愣了，那情天有多少斤两他可是知道得一清二楚，用兵器都不一定能胜得了龙云峰，可他偏偏自己提出来不用兵器，他在搞什么鬼？连这个精于阴谋的家伙也糊涂了。
　　“小子，这可是你自己找死，就怨不得我铁松阳了。”
　　铁松阳听了情天的话，笑中大喜，他可是知道自己这宝贝徒弟的，不仅剑法出众，拳脚功夫同样超凡。
　　“峰儿，既然人家都说了不用兵器，你就把剑摘下来吧。记住，不要伤了人，明白我的意思吗？”
　　铁松阳满脸笑容地对龙云峰说道，他那话中的意思估计在场之人有不少都明白吧。
　　“师傅您就放心吧，峰儿知道该怎么做的。”
　　龙云峰取下了剑，满脸阴笑地走到了中间。
　　“不要啊！天郎，你不是……”
　　“嘘！娇儿，不要怕！我自有办法，我向你保证，我不会有事的。”
　　情天用手捂住了铁天娇小嘴，双目深情地凝视着满脸焦急与担忧的铁天娇，踌躇满志地笑道。
　　情天潇洒地走向了龙云峰，双手一抱拳，嬉皮笑脸地说道：“龙大公子，我很明白你现在的心情，不过，虽然我情天不算是什么高手，但是就你现在这种状态，我情天也觉得胜之不武。要不，我们改天再比划比划？呵呵，我可是为你龙大公子好哦！我情天败了没什么关系，我本来就是个名不经传的小人而已，可你龙大公子就不一样了。”
　　情天这小子真***损！在场的人都听出来了情天采用的是攻心为上之策。试想，任何一个男人面对自己的情敌这样冷嘲热讽的讥笑自己，又又谁能够忍受得了呢？又有谁能够控制住自己的情绪呢？
　　尽管龙云峰已经得到了铁松阳的真传，也得到了他父亲龙飞云的真传，本应该能控制自己的情绪的。但是，他也是个人，而且是个男人，此刻已经让嫉妒之火冲昏了头脑，一个让嫉妒冲昏头脑的男人，你想他能冷静下来吗？
　　龙云峰哪里受得了情天这样的讥讽，怒叫一声，身体冲天而起，如同雄鹰一般扑向了情天。那边的铁松阳和龙飞云暗暗摇头，想出声警告一下龙云峰，可一是已经来不及了，二是在这么多的武林中人面前，似乎有些不妥，所以两人均忍了下来。他们都希望龙云峰能够尽快清醒过来，一个头脑不清醒的人是很难正常发挥自己的能力的。
　　这一章是我一位朋友代写的，如果大家觉得可以话，逍遥以后就叫他写。如果要我写的话，可能会更新会较少一点。当然天一生水可以保证，逍遥绝不会TJ。


情天大帝2 第五十一章 遇好人再遇佳欣
　　月华如水，繁星点点，月光星光有如镶在苍穹的明珠，散发着柔和的光茫，清风送爽，令人心旷神怡。
　　情天练完剑后，便一个人来到后山透透气。剑，一门博大精深的学问，一百人学同样的一套剑法，领悟出来的可能有一百种不同的意境。每个人对于剑的领悟皆各不相同，剑道漫漫，习剑有时实孤单。
　　情天沿着月色星光，一个人漫步于蒿山幽雅的山道上。突然前面传来剑气破空之声，心生好奇，闻声前来，只见在一片幽静的山林内有一美妇人正在舞剑。美妇人肌肤水嫩，吹弹可破，柳月弯眉，脸若桃花，一张樱桃小嘴晶莹红艳，令人禁不住就要咬上一口，一套墨绿色的绣花劲装附在其高挑曼妙的身体上，说不出英姿动人。
　　月色洒在美妇人雪白的肌肤上，她浑身上下散发着一层淡淡的银辉，圣洁无双。手持长剑的美妇人英风凛凛，一柄凤剑在她手上极尽阴柔变化之道，有如青凤翩翩翱翔，一种高不可及的贵气透过剑法散于虚空中。情天想不到世间还有此等可散发气息的剑法，他看到极妙时，禁不住鼓掌，口中大喊一声：“好。”
　　孰不知他那样已犯了江湖大忌。武林中门派之见极深，情天看人舞剑，已犯了偷师之忌，虽然他并没有偷习剑法的意思。
　　情天刚喊了一声年好声，顿觉脸部泛寒，睁眼瞧去，只见一柄青光隐隐的长剑，迅捷无比地朝自己刺了过来，一瞬之间，离自己只有一线之隔。如此异变，情天只吓得心惊胆颤，不过他修气有成，心性坚定，没有惊乱，当下运气于脚，硬生生地把身体向后退了一大步，随即连使三个身法避开飞来的长剑。在他以为可以避开长剑时，脸部又感寒冷，再睁眼瞧去时，只见那剑还是原式不变地朝自己射来，而且速度更快，眼看就要刺上自己的脸了。此时已无法闪避，情天不觉右手前探，食中两指夹住极速飞来的青剑这一招纯是本能而为之。瞬间风停雨歇，只有一男一女相互盯着眼打量着对方。
　　美妇人满脸惊奇，心思：“这少年是谁啊？功力竟然这么高。”
　　她的剑被情天夹住时，已运起全身的内气欲把剑从手年指中抽回，可是任她如何用力都没有办法撼动分毫。
　　情天本是乡野之人，圣人之书都没有读过几天，自然没有得到孔老夫子‘非礼勿视’的真传，一双眼睛一个劲地在面前这个风姿绰约的美妇人身上瞧着，好像要把美妇人吞下去似的。此时近距离观看美妇人，只觉美妇人是越看越美，尤其是她身上所散发出来的成熟芬芳更叫情天这个在某方面有着特别需要的血气方刚少年心动不已。自从差点死在钱多元飞刀下后，情天的性格也发生了一点变化，只觉人生短短数十年时光，想做的事情就要去做，不然等到有一天死了，岂不后悔莫及。
　　美妇人横眉竖眼地看着情天，道：“你是谁？”
　　少年火辣辣的目光，美妇人感受到了，而且是感受得无比深刻，因为她耳中不时传来少年激烈的心跳声，白晰如雪的脸上不由升起两朵红云。她身为北岳恒山的掌门夫人，身分尊贵，走到哪里，每个人都对她客客气气的，何曾有一个男人敢对她如此。不过少年人这样大胆的行为，也给一向高高在上的美妇人一种别样的刺激。
　　情天同样不客气地盯着她，道：“在下华山弟子情天。”
　　美妇人一听脸色稍变，微微惊讶地道：“什么，你是情天。”
　　情天三剑斩杀淫魔的事情已在江湖传得沸沸扬扬了。江湖上已把他夸得神乎其神，在年轻一代中，已被视为仅次于三大公子的存在。
　　情天笑道：“正是。”
　　看到美妇人震惊的神情，情天只觉无比痛快，至少他给了这个高高在上的贵妇人一个惊喜。美妇人又感觉情天的目光更加火辣辣地盯着她看，心忖：“你之所以杀得了淫魔是因为你比淫魔更加可恶吧。”
　　不过美妇人却不敢把心中恼怒的想法表于脸上，温婉无比地道：“我是恒山的凤夫人，五岳剑派同忾连枝，算起来我应该是你的师叔，现在你就把师叔的剑放开了吧。”
　　尊师重道自古以来便为武林各派的师门第一要训，凤夫人本来以为情天听到她是凤夫人是她的长辈后一定会乖乖地松开他的指头的，哪知情天一听，脸色更加坚决地道：“不行。”
　　凤夫人一听，脸上大变地道：“为什么？”
　　情天色迷迷的目光又在美丽曼妙凤夫人身上打量一会儿才道：“要我松开你可以，你须得先答应我一个条件。”
　　看着情天的眼光无所顾忌地在自己这个师叔身上描着，凤夫人以为情天要打什么坏主意，心中一震，惊道：“什么条件？”
　　情天道：“你要答应我……”
　　说到此又故意一顿，吊美妇人的胃口。
　　凤夫人越来越确定情天是在打她的主意了，当下急问：“答应你什么？”
　　凤夫人心想：“若情天要她做什么出轨的事情，自己是死也不会答应的。”
　　情天道：“我要你答应你，我放开你之后你不准再用剑打我。”
　　听此出乎意料的条件，美妇人的心才放松下来，长长嘘了口气，道：“好，我答应你。”
　　语气颇为豪爽。情天听到后才松开夹着青剑的手。
　　就在情天松开手时，得以自由的美妇人并没有按原先答应的条件不再打情天，青剑又如毒蛇一样刺了上来。剑离情天极近，凤夫人本以为自己这一击绝对可以得手，哪知在要刺到情天脸上时，他的右手又神出鬼没地夹住了她的剑，一时间凤夫人一颗心落于谷底，信心摔得粉身碎骨。
　　情天面对出尔反尔的凤夫人，心中气极，怒看着她道：“你怎么可以出尔反尔，那样算什么英雄好汉？”
　　反倒是凤夫人一脸轻松道：“我本来就不是什么英雄好叹，只不过是一个妇道人家而已，你没听说过越美丽的女人越会骗人吗？”
　　自己是她师叔，量他也不敢把自己怎么样，凤夫人心中才会如此安定。可是她不知道，情天连她的师母都可以抱上床去，岂会把她这师叔放在眼中。
　　面对这妇人，情天拿她没招，一双眼珠子乱转，最后锁定在凤夫人浑圆饱满的肥臀上，道：“你那么坏要杀我，我要好好惩罚你。”
　　说完夹住青剑的双指用力一拉，一阵香风迎面扑来，随即一具曼妙无比的滑嫩身体就倒在情天怀里。凤夫人怎么也不愿意将自己这除了丈夫外，谁也碰不得的身体给一个少年抱住，她运气挣扎过，无奈少年神功惊人，任她怎么用力都没办法，自己的身体还是无可避免地倒在少年怀中。少年在抱住她后，便一下子把美妇人滑嫩的身体扛在肩上，右手大力地拍打着她浑圆饱满的臀部。
　　美妇人的身体趴在少年肩上，时间久了，腰酸后，美妇人就累趴在少年的背部，胸前两堆如馒头一样的小山峰就毫无一丝隔阂贴紧男人的背部肌肉。敏感的少年清晰无误地感受到了美妇人浑圆饱满传来的温润滑嫩。手上用的力气下子少了很多。
　　从美妇人双峰上传来两道细小的热力，那热力流进心海，情天情思渐生。明显感受到师侄的情动，晕晕的美妇人心头一震，试图叫醒少年道：“你要做什么？我是你的师叔啊。”
　　少年淫邪无比地笑道：“我不是说过吗，我要好好惩罚你的吗！”


情天大帝2 第五十二章 考试后共赴巫山
　　给少年用力的拍打，凤夫人只觉臀部是火辣辣的痛，在少年拍打时，从他手上好像传来一股邪恶的热力，那热力流进心海，心湖泛起涟漪，此时再听少年那明显的挑逗之语，心瞬间碰的一声，一丝男女情思已渐渐升起，身体瞬间变得敏感无比，趴在少年肩上的身体再也没有支撑的力量，软绵绵倒在少年身上。少年的拍打好像也不再是拍打，像是男女之间的打情骂俏，臀部在痛之余，变得无比兴奋，随着少年的拍打，她的身体便会兴奋一分，高贵的嘴里吐出嗯啊的蚀骨消魂之音。
　　少年鼻中吸着从美妇人身上传来如兰似芳的幽香，如干柴遇上烈火，心中的情欲如脱僵之马，无可阻挡，当下性急地把美妇人从肩上抱下，搂在怀里走到山森西南草丛走去。看中少年那闪动着灼热的眼神，凤夫人心惊至极，问：“你要做什么？你不可以对我那样。”
　　少年蛮横地道：“你现在是我的俘虏，没有要求的权利，我要对你怎么样，便怎么样。”
　　说完右手用力地揉捏着美妇人丰润饱满的臀部。那圆滚丰硕的臀肉在情天手中变幻着各种形状。
　　凤夫人心中既羞又耻：“想不到自己堂堂的龙凤双侠之一的凤侠，恒山派的掌门夫人竟给一个少年这样地任意淫辱。”
　　双眸泪水泛滥。凤夫人终是一智慧的人，决不会做以待毙，心中想了一下，如今只有用自己高贵的身份压制少年的冲动，当下威严无比地说：“你敢，我可是恒山掌门夫人，你敢对我怎么样，恒山上下不会放过你的。”
　　恒山派是五岳剑派之一，实力不可小视。
　　少年一点都不给九她面子，横道：“你看我敢不敢。“说完就把美妇人扔在草丛上，随后人扑了去，把美妇人欲打她的双手按在背后，搂着美妇人就是一阵急吻，一双手甚至还伸进美妇人的劲装衣内，抚摸着她滑嫩的玉体。
　　美妇人玉脸极力挣扎，不让少年吻到，可是无论怎么努力都是徒劳的，因为少年的嘴总是跟着她，白嫩无瑕的玉脸直流下少年无数口水印。
　　突然美妇人双眼一盯，啊的一声惊叫，哭求地道：“你别，你别摸那里啊？“原来少年已解开她的裤带，右手正伸进她两腿之间的神秘之地。情天当然不会听她的，右手继续前进，这时从背后山区却传来一声：“夫人的叫喊？”
　　美妇人一听这声音欣喜地应了声：“相公。”
　　情天惊看着她，道：“他是你相公，那他就是……”
　　自己真笨，她告诉自己是恒山的凤夫人，那她的相公不就是恒山的龙大先生了吗？龙凤双侠，鸳鸯比翼，一向龙不离凤，凤不离龙的，江湖传说龙凤双侠的龙飞凤舞剑法，完美无瑕，有进武林高手榜前五十名的能力。
　　看着少年听到那声音有些心怯样子，凤夫人不知为什么心里有些不忍，当下说：“只要你放我起来，今天的事情我可以既往不咎。”
　　少年突然笑道：“你不是说过越美丽的女人越会骗人吗？你的话我不相信。”
　　情天似乎没有要让她起来的意思，身体更加紧紧地压在凤夫人的身体上，斯磨着她滑嫩的玉体。想不到自己随意说的一句话，竟被少年记在心里了，而且此时反倒过来对付自己了，美妇人急道：“我可以保证，我这一次说的是真的。”
　　情天不相信地摇了摇头，道：“你的话我不信，除非……”
　　凤夫人急道：“除非什么？”
　　情天眼珠子乱转了一下，道：“除非你吻我一下，我才相信。”
　　凤夫人一听，心中震憾至极，讶然地道：“什么？”
　　她实在想不到一个十五六岁的少年竟会提出如此大胆荒唐的提议，按辈份来说自己还是她的师叔呢？情天顽固地道：“你不吻我，我就不放你起来，我们就那样等龙大先生来吧。”
　　简真是无赖至极，他是打定了凤夫人不敢让龙大先生看到她被压在他身下的样子。龙大先生嫉妒之心在江湖上可是非常有名的，有一次一下路人多看凤夫人两眼，就给他挖掉了眼珠子。
　　凤夫人知道龙大先生嫉妒之心重，若是看到她给一个少年压在身下，一定会往其它方面想的，想此引来的后果，凤夫人心头一惊，妥协地道：“好吧。”
　　情天听此高兴地道：“那来吧。”
　　说完把右脸颊让出来，欲要凤夫人吻她。凤夫人看了情天的脸一下，樱桃小嘴贴了上去，吻了少年一下。
　　待凤大先生赶来时，两人已整理完毕。其中有些是情天主动要求帮忙整理的。凤夫人给她师侄压在草上，经好色师侄的百般挑逗，衣带早松，也多亏了情天的一双妙手，凤夫人的衣服才那么早整理好。情天久经花丛，练就了一双巧妙至极的手，这双手是专门解女人衣服的。
　　在凤大先生赶来时整理好。凤大先生显然不料她妻子身边会多了一个男人，当下满怀敌意地看着情天，问：“你是哪家弟子啊？”
　　铁松阳大寿，武林中较有威望的各大门派都携带弟子前来，看情天的装扮可能是某一个门派的弟子。
　　情天打量一下龙大先生，心想：“这伍青云倒也不负龙侠之称，生得仪表堂堂，有一派宗主的风范，只是过于白净，该不会跟华子伟是同一路货色吧？也是那方面不行吧。看她夫人刚刚激烈反应，显然是很久没有行房事了。”
　　对面的可是武林高手，情天自然不敢把心中龌龊的想法表露出来，当下恭敬行了个后辈礼，道：“华山弟子情天参见伍师叔。”
　　伍青云淡淡地哦声，道：“你是华子伟师兄的门下？”
　　情天道：“是的，师叔。”
　　伍青云道：“现在夜色已晚，森林中多有猛兽，没事的话就早点回去休息吧。”
　　说完对凤夫人的道：“夫人，我们也回去吧。”
　　情天道：“好，师叔。”
　　语气上听似恭敬无比，可是好色师侄的一双眼睛却紧紧着着走起路来摇出阵阵臀波的凤师叔。
　　要到恒山住所时，伍青云一张脸变得极不好看，率先走进他们休息的厢房。明显感于伍青云变化的凤夫人跟了进来，不解地问：“相公你这是怎么了？”
　　伍青云脸色有如罩着一层寒霜，凌厉地道：“说，你跟情天在后山到底做什么事了？”
　　知道伍青云的老毛病又犯了，久而久之，一向温婉的凤夫人也有些烦了，当下也不耐烦地道：“你胡些说什么？情天他可是你的师侄。”
　　伍青云道：“什么师侄啊？我看是你的奸夫吧。”
　　话刚说，就啪的一声，给凤夫人打了个耳光。凤夫人气愤至极地道：“无耻。”
　　她本满肚子委屈，本来以为伍青云可以好好安慰她的，没有到他还是那副老毛病。
　　伍青云脸色气得变绿了，从袖里拿出一根草丝，道：“你才无耻呢，这根草是我从你头上摘下来的，你与他在草堆上到底做过什么，情天才不过十五六岁，你身为他的师叔竟然……”
　　他的修养也极好，那些无耻的话怎么也说不下去。凤夫人看到伍青云手中的草丝，心中一惊，脸上跟没事人一样，强横无比地道：“你既然不相信你，那就把我休了吧。”
　　伍青云一听，脸色剧变，心想：“莫非自己错怪了她。”
　　此念一起，心中后悔莫及，满脸歉然地道：“对不起，夫人我错怪你了，我该死，我混蛋，我不该以小人之心度君子之腹。“说完拉住气愤无比的凤夫人。其实凤夫人也只是做做样子，慢慢的只倒入伍青云怀中。
　　男女身体缠绵，凤夫人刚刚给情天挑逗起来的情欲又生起来，玉嘴轻吐几口气息道：“相公，我们很久没有同房了，晚上我们……“凤夫人话还没有说完，伍青云脸泛羞红，道：”
　　夫人，我今天很累。“一听这话，凤夫人灼热的情欲马上冷了大半，但她却没有表现在脸上，依然柔情地道：”
　　天色晚了，那我们早点休息吧。“伍青云闻言，心中感动至极，紧搂在凤夫人道：“对不起，夫人，刚刚我不该……这么多年来我一直都没有尽到一个做丈夫的义务，你要去找一个，我也不会在意的。“凤夫人忙道：“不，我跟你在一起时很好。”
　　凤夫人的话直感动得伍青云差点喊亲娘，真诚地道：“夫人谢谢你。”
　　话才刚落，门突然给人撞开了，走进那个跟恒山秘密合作的神秘莫测的白衣青年人。
　　本是温磬时刻，给这个不速之客搅了好事，伍青云有些恼怒地道：“你进来怎么不敲门啊？”
　　白衣人冷冷地道：“我来找你是有要事相商的。”
　　说完一双眼睛公然地在凤夫人身体上瞧着。凤夫人看此，恼怒地瞪了白衣人一眼，道：“夫君今天我有些累了，就先进去休息了，你们有事慢慢聊吧。”
　　说完阿娜多姿地走进内堂。
　　伍青云把这一切都瞧在眼里，心中恼怒白衣人的目中无人，不客气地道：“你找我什么事啊？”
　　等凤夫人消失在门帘内时，白衣人才收回目光，脸色变得无比庄重，神秘莫测地道：“明天铁松阳的五十寿宴可能会发生一些起变故，你要做好准备。”


情天大帝2 第五十三章 初识美女叶佳宁
　　伍青云望了一下好像无所不知，神秘莫测的白衣人，不解地问：“发生什么事，你怎么会知道的。”
　　如果蒿山有什么举动的话，那应该算是蒿山的最高层机密的，白衣人怎么会知道的。白衣人淡然一笑，道：“我想要知道的事我就会知道，这一点你无须过问，你只须按我说的去做。”
　　伍青云听他那命令的语气，心中就一阵不爽，怎么说自己也是一派之尊，可是如今在他面前，就如仆人一样，他唤之则来，呼之则去，但生性深沉的伍青云并没有表示任何不满，只道：“你要我做什么？”
　　白衣人凝耳，倾听一下四周没有人，才在伍青云身边细细说了几句话。伍青云听完后，脸色剧变。白衣人说完，得意大笑道：“如此一来，武林不知乱，蒿山不大乱才怪。”
　　伍青云一脸怪异，神色又无比庄重地盯着白衣人道：“你到底是谁？你那样做的目的又是为了什么？”
　　他终是侠义中人，如果白衣人的计划一旦成功，明日的蒿山势必血雨腥风，尸堆成山。
　　白衣人道：“你无须知道我是谁，你只要知道那样做对你有好处，对你恒山派有好处。”
　　从伍青云接任恒山掌门那一天起，他就以重振恒山为已任。白衣人的这一句话是说到伍青云的心里面去了。恒山派于五岳剑派中积弱已久，若是武林没有大乱，他恒山永远也掘起不了。乱世出英雄正是此理。
　　伍青云脸色变了数下，犹豫了一会儿，叹了口气道：“好吧，明天我就按你说的做。”
　　一方面，回到房装间的凤夫人却怎么也睡不着觉。她嘴上虽然那样说，可是心里暗暗埋怨伍青云的‘无能’，不能满足她。所谓三十如狼，四十如虎，她今年三十二，正是情欲巅峰之际。深夜之时，男女情思便会萦绕心怀，蠢蠢欲动。想着想着，她不由走到境前，望着镜中的自己，摸摸自己柔滑，嫩白如雪的身体，想： “自已长得如花似玉，肌肤白嫩，可是他为什么总是对自己提不出兴趣，不像他。”
　　心里不由又出现一张平凡，但散发着一股令女性抨心动魅力的脸庞。不像他，见到我就要摸我，好像要把我吞进嘴里似的。想着想着，不由又想到那个少年对自己身体的挑逗，他的手臂是那么的有力，搂着自己的时候，好像要把自己搂进他身体里面似的，手法那么的多，刚刚他摸自己的胸部时……想着想着，美丽动人的凤夫人不由玉手伸入自己的睡裙内，学着少年的手法，在自己胸前那对饱满坚挺的玉峰上来回抚摸着，慢慢的，那种蚀骨消魂的感觉逐渐来了，美妇人玉嘴发起阵阵低沉，无比舒畅的呻吟声。苍穹之上，明月已经隐入黑云之中。
　　华山厢房内，情天刚回来时，华子伟就过来找他了。看着喜怒不形于色，秘不可测的华子伟，情天一颗心有些七上八下的。不知怎么了，情天觉得华子伟慈祥的目光背后，好像不怀好意似的，莫非自己跟师母的事情已经让华子伟知道了。想此更让情天不安。
　　华子伟来找情天主要问情天‘万流归宗’剑法练得怎么样了，当听闻情天毫无进展马上安慰道：“万流归宗乃本门的无上剑法，也不可一朝一夕就能练成，别太心急。”
　　情天恭敬地道：“是，师父。”
　　又小心翼翼看了一下华子伟，问：“师父弟子有一事不知当问不当问？”
　　华子伟道：“有什么事，你直说无妨。”
　　情天道：“相传本派在数百年前，还有一位天才横溢的绝世英侠，那位前辈习有一套矿古绝今的剑法，名为‘独孤九剑’，那套剑法不知可还在华山？”
　　那些都是情天从剑痴那里听来的。剑痴当时说“独孤九剑‘便一脸景仰之色。他说‘他收集到天下剑法，唯独缺昔日剑魔无敌天下的‘独孤九剑’跟崆峒剑派的 ‘大衍周天神剑’，实乃憾事。’独孤剑法共有九决，是天下武学的总纲，相传可以破尽天下武学。情天是想：“若是自己学了‘独孤剑法’何愁带不走天娇。”
　　华子伟在听到独孤九剑后，脸色一变，语气转为无比严厉，道：“你说的那位华山先辈是令狐冲？”
　　情天道：“不错。”
　　华子伟冷厉地道：“华山祖训：以后华山弟子谁也不可提起有关令狐冲，犯者，逐出门墙。”
　　情天一听，心中一惊：虽说华山弟子这身份他没看在眼里，可是眼底下他还要借这层身份救天娇。当下忙道：“师父，请饶恕弟子，弟子实是不知。”
　　华子伟道：“我相信你不知道。所谓不知者不怪罪，下次绝不可再犯。”
　　情天心跳得厉害，忙道：“是。”
　　心想：“看来我是与独孤九剑无缘了。”
　　华子伟嗯了声道：“关于令狐冲的一切，事关祖训：我也不会告诉你。要救天娇你也不一定要学‘独孤九剑’不可，还有许多办法。”
　　情天心想：“华子伟果然是华子伟，我好像什么事都瞒不了他。”
　　当下听闻救天娇还有其它办法，忙问：“还有什么办法？”
　　华子伟道：“蒿山派人强马壮，要救天娇只能智取不能力敌。智取者唯有选一个最佳时间，最佳地点，然后出奇胜。”
　　情天问：“什么是最佳时间，什么是最佳地点？”
　　华子伟道：“你附耳过来，我跟你讲。”
　　看着华子伟那越来越白，越来越女性化的脸庞，情天心里一阵为难，可是为了小娇儿，我也只有舍身了，当下依言附在华子伟嘴边。
　　一凑近华子伟，从他身上传来那股香气令情天差点反胃，真想跳起来暴揍他一顿。不过情天最后他还是把心思放在救天娇的事情上。在听华子伟的建议后，情天心里直惊叹华子伟的才智，也难过他能中蒿山的虎视眈眈之下，把已经夕阳西下的华山派又发展成如今陕西的第一大派。
　　在华子伟走后，情天才恍然觉得华子伟此来并不是来关心他这个徒弟武功的进展如何，而是来告诉他明天怎么样救铁天娇的。想此，情天心里又暗想：“他为什么那么热心地帮助自己？这跟他又有什么关系？难道他不怕得罪铁松阳吗？”
　　情天心里直觉得华子伟来蒿山所有的一切好像都事先安排好了似的。
　　武林中，人心险恶，步步都是杀机，无上的实力才可以保全自已唯一法则。有了这层领悟的情天在华子伟走时，马上上床调息，修练内功心法，再也不浪费一分一秒的时间。
　　情天的内功心法极为博杂，有残破不全的‘九阳神功’，有淫魔苦修数十年而成的‘太阴魔功’，有风月郎君博大精深的‘风月神功’，有华山玄门正宗的‘紫霞神功’。这四种玄奥，各走极端的内功心法并存于情天体内，经过情天这段日子的修练，产生了奇妙的融合。以至正至纯的紫霞神功为基，以各走极端的‘九阳’，太阴’两大心法为柱，再以穷人之造化的风月神为顶，情天的内功体系终于完成。情天此时的内功心法跟武林中走什么奇经八脉的内功心法已完全不一样了。情天的内功心法以丹田练气，走的是全身的经脉，也就是说气可以达至身体的任何一个地方，玄妙无穷。这为他日后得无上武道，奠定了一个良好的基础。
　　情天从运功中醒来，映入眼帘的一张雍容淡雅，美丽动人的脸。看情形美人儿道姑已经等她多时了。情天看已经有些憔脆的脸，歉然地道：“你怎么来了啦？”
　　玄灵美道姑道：“我看你这几天都在练功，身体一定很累吧，所以熬了一碗参汤过来给你。”
　　说完从篮子里端出一碗味道浓郁的汤，来到情天面前。
　　玄灵美道姑见情天不伸手去接，问：“不喜欢喝汤啊？”
　　说完见情天还是没有任何反应，有些黯然地道：“我知道我熬的比不上玉雅姐了。”
　　萧玉雅贤良淑德，她的厨艺可是一流的。以前玄灵做客华山时，也曾吃过萧玉雅煮过的饭。
　　在玄灵美道姑还在那里黯然时，情天的一句话差点没有把她气昏过去，只见情天盯着那碗汤，脸露震惊神色，叹道：“想不到天间还有那么香的汤啊？”
　　玄灵听此，才知上了这个小混蛋的当了，气得玉脸发青，道：“你……“情天呵呵一笑，把玄灵美道姑搂在怀里，笑道：“我要你喂我。”
　　柔若如水的美人道姑温情地依在少年怀中，嗔道：“我才不要呢？”
　　话虽如此，可还是舀了一匙汤送进少年口中。
　　几匙之后，情天道：“你也吃一点吧。”
　　玄灵美姑摇了一下头，深情款款看着情天，道：“不，我要看着你吃。”
　　已经有好几天没有见美人儿道姑了，情天心里思极，此番相见，自是不放过她，当下笑道：“要我吃可以，不过我要你喂我。”
　　玄灵美道姑不解地道：“我不是已经喂你了吗？”
　　情天的双手从美人儿道姑的细腰，慢慢的攀上，来到她胸前饱满滑嫩的双峰上来回抚摸着，道：“我要你用嘴喂我。”
　　碰到这个小冤家，她的一身道行算是毁了，每次他的一个抚摸，自己便会芳心颤颤，哪有平日里的淡然。美人儿道姑玉嘴喔的一声，睁大着凤眸看着这个此时双手正放在他这个出家人乳房上的肆意揉捏的少年，道：“你……”
　　少年人讨价还价地道：“你不喂我，我就不吃了。”
　　好像人家欠他似的。面对‘无理’的少年，柔情似水的美人儿道姑只有妥协，当下叹道：“好吧。“反正以前又不是没有亲过，喂他又怎么了？
　　美人儿道姑说完后，便含了一口参汤附上少年的嘴唇。甫一接近，少年的双手用力紧搂着她的纤腰，大嘴便激烈的吻着她，连让她喘气的机会都没有。一口汤不知是进了少年的嘴里，还是进了她的嘴里。待她喘不过气来时，少年才入放开她。
　　未待美人儿道姑出口指责，少年已道：“师叔，我不喝汤了，要喝汤我也要喝你的汤。“按辈份来讲，美人儿道姑正是少年的师叔。首次听少年称她为师叔，美人儿道姑心便一震，一股前所未有羞耻之心浮上心头，自己按辈份来讲是他的师叔，可是此时却倒在他的怀中，而且玉手还在他的要求下却套弄他胯间狰狞无比的东西，想此美人儿道姑心里觉得无比羞愧，羞愧之余心海深处又浮现莫名的刺激。羞耻与刺激萦绕心头，美人儿尼姑一张玉脸变幻莫测。
　　少年见美人儿道姑没有反应，又再问道：“我美丽的师叔，弟子要喝你的汤你愿意吗？“已经跟少年在一起一段时间了，对少年一些在床第间新奇的话，美人儿道姑当然知道是什么意思了。喝汤的意思就是……美人儿道姑一股前所未有的兴奋之情倏然升起，刺激终于战胜理智辈份，当下柔顺的她嗯的一声。
　　少年做了一个胜利的手势，耶的一声，道：“我知道师叔最疼弟子了。“美人儿道姑心中莫名欣喜，嘴上却幽怨地道：“你知道就好了。”
　　指着放椅子边小桌上的汤，道：“那汤……”
　　少年道：“天下间有什么汤，比你的汤更补身体啊？”
　　美人儿道姑玉脸一阵羞红，嗔道：“小坏蛋。”
　　情天笑道：“现在小坏蛋要开始作恶了。”
　　说完抱着自己的美人儿师叔一纵，跃到床边，轻顺无比地把玄灵美姑放在床上。


情天大帝2 第五十四章 除夕之夜的温情
　　江湖是个五颜六色的大染盆，谁染上了，一辈子也无法洗掉江湖人的标志。所谓‘人在江湖，身不由己。’江湖也是一个权利欲望的集中地，有些人为了它可以不择手段，甘当它忠诚的奴仆。为了至尊无上的名利，江湖时时刻刻都有杀戮。
　　此次来参加铁松阳寿宴的人数远远超过蒿山派最初的预料，尤其白玉老虎在蒿山的消息传出去后，江湖中人更是一窝蜂挤上了蒿山。其中让人备受瞩目的就是一些隐于穷山恶水，退出江湖许久的牛鬼蛇神竟然也来了。好在蒿山够大，屋子够多，不然就要有很多人睡在树林里了。负责此次铁松阳寿宴的总招待李强见此忧心不己，将之报予铁松阳。铁松阳只是淡然一笑，言；“过了明天，一切皆会风平浪静。”
　　白玉老虎虽是无价之宝，但同时也是大祸之源，一个处理不当，蒿山极有可能有覆灭之险。
　　华子伟在离开情天屋子后，马上叫来周大鹏，杜高峰两弟子，密密谋划了一番。
　　月色虽然圣洁，但却没有办法洗去人们内心的肮脏。在蒿山派各个偏僻角落，都不时有人交头接耳，筹谋划策。华山，恒山，天下第一庄，蒿山，所有的一切阴谋皆在酝酿之中，明天到底会发生什么呢？
　　随着太阳的冉冉治升起，新的一天终于来临。
　　由于此次来蒿山参加宴会的人数太多，蒿山足足摆了三百桌才可以招待下来。此次宴会之规模之巨大可以说是武林中前所未有。蒿山派招待之热情，也让他们宾至如归，虽然他们并不是来喝酒的。
　　华子伟这一次不知为何，竟然被蒿山派的人请到最中间，与天下第一庄常青阳，武当大剑侠雷云，少林的智空神僧，峨眉掌门雪虹影等人一席。以华山今日的势力，华子伟的声誉是没办法与那些人做在一起的。虽然华子伟持有‘五岳剑令’，是五岳剑派的盟主，但大家都知道那只不过是虚的，因为华子伟根本无法号令五岳剑派。华山其它的弟子则远远被隔离在另外一桌。大家都莫名不解铁松阳为何那么看得起华子伟，竟与他共席，唯有华子伟一人清楚铁松阳那么做的目的。铁松阳那么做无非是想监视他的举动，不让他有任何的行动。看来今天铁松阳是不怀好意。
　　中间这一席无疑是场中最为豪华，最受瞩目的一席，因为这一席的人，除了华子伟每个人的身份皆非同小可。神女雪虹影，武林中女人之神，蜀中第一大门派峨眉掌教，已有数十年未下峨眉半步。天下第一庄领袖武林百年，常青阳天下第一庄的庄主，身份之尊贵，堪比皇亲国戚，同样的也是数十年没有踏出天下第一庄了。智空神僧，大剑侠雷云两人的身份虽没有常青阳雪虹影那么尊贵，但出身名门大派的他们同样也是非同小可。
　　常青阳年约四十，白相无须，相貌英伟，清逸明美，身材修长，足足八尺有余，一席白衣显得风度翩翩。他正好坐在美丽不可方物的雪虹影身边。不知怎么了，一向谈笑自若的常青阳好像不敢面对雪虹影似的，面对雪虹影投来的目光，急忙回避。
　　整个宴会表面上看似在一种十分热烈的氛围中进行，但其中亦是暗流滚滚，因为有些人来蒿山根本不是为了喝酒，而是为了据传藏有密宗绝世神功跟享用不尽的财富的白玉老虎而来的。终于酒过三巡，菜过五昧，有些急性子的人终于按捺不住了。
　　在铁松阳刚致完欢迎词后，西北一席上便向起一个洪亮的声音，道：“铁掌门，今日听闻白玉老虎出现在蒿山派，洪某人对这项绝世奇珍心慕已久，铁掌门可否拿出来给天下英雄观赏一下啊？”
　　他是第一个那样说的，而且说的宴会中无数群雄想说却没有说出的话。许多人都对这个发话人好奇不己，闻言不觉朝发话的地方看去。所有人心中都哦了声，原来是他啊！说话者正是江南霹雳堂的长老雷鸣。江南霹雳堂以火器闻名天下，他们所造的火器威力十足，一颗霹雳堂最普通的‘雷火弹’就可以将一座大房子炸平了。因为霹雳堂有最厉害的火器，所以它是一个武林中最不愿意招惹的门派。昔日广西省名门大家罗家因伤了霹雳堂一个弟子，而惹来霹雳堂的大肆报复，一夜之间消失于武林。
　　纵是以他比霹雳堂堂主雷震子还高的身份，面对铁松阳那深遂不可预测的目光，雷鸣还是有些不自然。铁松阳有如天上明星的目光扫了一下雷鸣后，道：“洪英雄莫急，今天有关白玉老虎的事情，蒿山派一定会向各位英雄有个交待。”
　　说这话时，铁松阳做为武林四大门派之一的蒿山之主的威严尽现无余。天下英雄再也没有人敢说半句关于蒿山，白玉老虎的事情。
　　铁松阳目若寒星的目光扫了一下全场后，道：“在这之前，铁某人还有一件喜情要向天下英雄宣布。”
　　已有好事者急嚷地道：“铁大侠，什么事情，说出来给大伙分享分享。”
　　铁松阳嗯了声道：“那是关于小女的婚事。小女下个月十五嫁于龙家的少主，也是我的爱徒龙云峰。”
　　此话一出，坐在铁松阳旁边的少林智空神僧及其下首的武当大剑侠雷云脸色皆都惊变。铁松阳的这一消息等于向武林宣布蒿山与武林四大家族之一的龙家的结盟。武林中一向以少林武当两派马首是赡，但蒿山与龙家结盟后，他们是否还可以一样领袖武林就难说了。虽然他们事先也估计到了，龙家与蒿山有可能联姻，但此时突然听到那消息，心里也感震惊。因为太快了，据他们所知铁松阳之女，蒿山公主铁天娇年纪还小，不过才十六岁。
　　华子伟老奸巨滑，虽然心里也震惊无比，但在脸上却没有表露出来，依然那副静静的神情。常青阳与雪虹影脸稍露惊讶，彼此望向对方，不过很快把脸转过去。待常青阳要再看雪虹影时，雪虹影已把脸转过去，感受到常青阳的目光时，再也没有什么表情。
　　铁松阳话完时，有很多蒿山派的朋友纷纷上前对铁松阳表示祝贺。龙云峰在听到他终于可以娶到朝思暮想的师妹时，脸上并没有多少喜悦，依然木无表情。在他身边，他的老子龙飞天见此，心中暗暗叹了口气。现在他可以肯定自从龙云峰遭到铁天娇拒绝后，心里一定发生了一些变化。不过他认为那是好事。现在的龙云峰看起来成熟了许多，再也不会为什么所谓的感情所伤。成大事者必须决断，绝不能为任何东西所拖累。
　　在铁松阳宣布铁天娇婚讯时，情天脸上因痛苦而抽搐了几下，但看到华子伟投来的目光，终究没有发作。
　　在铁松阳宣布完铁天娇的婚讯后，有些心系白玉老虎的人便迫不急待地问铁松阳蒿山派要怎么处理白玉老虎。白玉老虎，无价之宝，场中的人无不有窥伺之心，此话一出，所有的人马上凝神倾听，一时间蒿山大殿静极，落针可闻声响。
　　到底铁松阳会怎么处理白玉老虎，我们下回再说。
　　对不起，来晚了，明天争取早些。


情天大帝2 第五十五章 雪中照相浪漫情
　　空旷大殿静得都可以听到众人因为紧张而急促呼吸的声音，铁松阳脸色从容无比，扫视一下脸现兴奋神采的众人，缓缓地道：“白玉老虎乃世之奇珍，人从梦之所求。但古来宝物惟有德者居之，现如今虽为蒿山派所有，但铁某人自问年浅德薄，无能拥有白玉老虎，现愿将白玉老虎拿出来，交给天下英雄。”
　　此话一出，大殿就有如炸开了锅一样，沸腾了起来。场中的人谁也没有想到，铁松阳竟愿将白玉老虎这等人人做梦都想得到的绝世奇珍拿出来。
　　场中大多数人个个脸现欣喜神情，本来以蒿山派的势力之强大，他们要从蒿山派得到白玉老虎，比登天还难。如今铁松阳愿意将白玉老虎拿出来，那就表示他们有机会得到白玉老虎。得到了白玉老虎，拿到白玉老虎里面所藏着的绝世神功，和无上财富……有些人已经开始在做白日梦了。
　　与那些人不同的，有些人脸色有些凝重。如华子伟，常青阳，雷云。在铁松阳远处，有一个耀眼夺目的年轻人，脸色更是显得有些难看。那是一个手拿金丝摺扇，容貌俊美，气宇轩昂，高大挺拨，身着蓝色锦衣，雍容华贵，年约二十五六的青年。他就是献白玉老虎给蒿山派的年轻公子。
　　年轻人突然脸有若惊觉，发现有人正在盯着他看，忙迎着那道目光看去，看他的人正是铁松阳。此时铁松阳一脸笑意地打量着他，那种微笑背后隐藏着的杀机令他如芒在背。
　　华子伟心中直赞脚叹铁松阳手段的高明，铁松阳几语之间，轻描淡写就把白玉老虎给蒿山带来的灾难化于无形。他也知道，铁松阳并不是对白玉老虎没有占有心，只是他比一些人聪明了许多，因为他知道现在还不是蒿山拥有白玉老虎的时该。他知道常青阳来蒿山就是为了白玉老虎。有天下第一庄，有常青阳在，谁可以拥有白玉老虎。
　　常青阳内心有些忧虑，天下第一庄是朝庭的代言人，皇朝并不是让天下第一庄雄霸江湖，而是让他控制江湖，不让江湖的某一联盟，或者某一帮派威胁到朝庭。如今铁松阳那样做法，势必在江湖挑起新一轮的血雨腥风，有可能破坏原先四大门派的均衡（只要少林，武当峨眉三大门派其中一个插手，势必引群雄而攻之）甚至整个江湖的格局。
　　常青阳这一次来蒿山并没有劳师动众，所带的不过四五人而已。一人是日常照顾他饮食起居的老管家常宽，一人是他生平最为倚重的智囊华松龄，一人是他视若宝贝的掌上明珠，此次嚷着非要跟他出来见见世面的爱女常云琪，最后一个则是他的爱徒曲武风。有了这四五人足矣，以常青阳的威名，他到天地之间的每个角落，也绝没有人敢打他的主意，也绝没有人可以打他的主意。
　　华松龄学冠古今，胸罗万有，有神鬼莫测之能，被江湖中人称为‘玄机智者’，有智慧无双之名，辅佐天下第一庄数十年，功勋无数，可以说天下第一庄近十几年能领袖群伦，他的功劳是最大的。
　　华松龄见常青阳一脸凝重，已知他担忧什么，当下走进常青阳之席，对常青阳秘语：“主公可是在为将来武林格局可能因白玉老虎而改变担忧。”
　　常青阳道：“天下知我者松龄也。青阳正是为将来的武林大局担忧。”
　　华松龄微笑道：“主公不必忧心，松龄有一计可解主公之忧。”
　　常青阳面露喜色道：“何计？”
　　他相信华松龄的智慧，他既然有妙计，此事一定可以圆满解决。华松龄在常青阳耳边悄悄说了几句，常青阳听了连连点头，喜道：“松龄此计甚妙，可免去我天下第一庄种种后顾之忧。”
　　此时大殿中群雄为了白玉老虎的归属很乱，谁也没有在意华松龄与常青阳的秘议。
　　常青阳在纳了华松龄的计策后，缓缓起身，扫视了一下各自在争议白玉老虎该为他所得的群雄，道：“大家静一静，常某人有几句话说。“语气轻缓，细水长流，音量不大，却传至大殿的每个角落，一字一句皆传入每人耳中。从这一手就可以看出常青阳这个天下第一庄的主人的功力。
　　常青阳话出，沸沸扬扬的大殿顿时鸦雀无声。天下第一庄领袖群伦是江湖的事实，常青阳侠中之圣，侠名传遍天下，江湖中人心悦诚服，皆奉天下第一庄为武林圣地。常青阳要说话，立时有人尊敬无比地道：“常大侠有话请讲。”
　　常青阳道：“白玉老虎无价之宝，如今蒿山派的铁掌门肯将他献出来，可见铁掌门的高义与豁达，在此常青阳敬铁掌门一怀。”
　　说完举起桌上的酒怀，与铁松阳碰了一怀。铁松阳脸上挂笑，道：“常庄主过誉了。”
　　也陪着喝了一怀。
　　常青阳道：“武林中历来有什么宝物现世势必在江湖掀起阵阵血雨腥风，上天有好生之德，常某人希望这一次白玉老虎的现世可以不要像以住那样血流成河尸堆成山。”
　　常青阳淡淡几语，众人眼中不由浮现一幅幅群雄为了宝剑，宝刀，武林秘笈撕杀的场面。
　　常青阳说完，洪雄马上道：“不知常大侠有什么好的建议没有啊？”
　　常青阳道：“常某人这里有一条建议供大家采用。“洪雄道：“什么建议？”
　　霹雳堂的人一向性急。常青阳道：“自古江湖以武论英雄，此次我们可以举行个比武大会。擂台之上各位英雄各凭自已的手段，最后胜者可得白玉老虎，败者也不可寻隙报复。”
　　这一建议一出，有人大力拥护，也有人大力反驳。大力拥护者就是那些武功高强，没有多少帮手，一向独来独往的怪客，大力反驳者就是门派中没有高强武功，擅于群殴的人。常青阳这个提议非常公平合理，那些反驳者也找不到什么有力的语言来反驳。
　　就在众人还窃窃私议时，少林的智空神僧站起身来，喧了声佛号道：“上天有好生之德，我少林寺也不愿意见武林因白玉老虎而发生动乱，我少林拥护常大侠的提议。”
　　智空神僧说完后，武当的大剑侠雷云也起身表示拥护，继而雪虹影也表示拥护。有少林，武当，峨眉这三大势力的拥护，场中再也没有人再提出反对。
　　就在这时，有一个明亮的声音传出：“我反对！”
　　这一声音洪亮至极，说得众人惊心动魄，余地。天下间竟然有人敢反对常青阳，敢反对峨眉，少林，武当三大门派，与会群雄心生好奇同时朝发话处看去。说话者正是献白玉老虎给蒿山派的蓝衣青年。
　　常青阳一双丹凤眼闪过一丝精光，扫了一下蓝衣少年一眼，风度翩翩地道：“常某人的提议若有什么不妥，请少侠明言。”
　　一边的华子伟见此，心中暗暗折服：“常青阳此时还能保持那么好的风度，不以大欺少，江湖传言他胸襟广阔果然不虚。”
　　蓝衣青年直对常青阳，道：“常大侠这个提议看起来非常公平合理，实则私心极重。”
　　此话一出，众人哗然，有的人是看向蓝衣青年，有的人是看向常青阳。常青阳脸上表情依然不改，道：“少侠此话怎讲？”
　　蓝衣青年道：“擂台之上功高者胜，胜负极其明显。常大侠的‘乾坤大挪移’跟‘龙象神剑掌’威镇江湖数十年，天下无敌，在擂台上有什么人是你的敌手啊？”
　　此话一出，众人如拨云见青天，明白蓝衣青年为什么那样说了。常青阳天下第一庄的主人，以龙象神剑掌成名江湖，昔日勾漏山一战，空手力毙功力卓绝的冷血十三鹰魔，东海之畔，单人独剑力挡入侵中原海外十八剑手，西域白驼山上，与藏密第一高手灵虚上人论剑三日，……隐隐已有天下第一人之称。常青阳虽然多年没有出手，但他如神一样的威名犹在。
　　在蓝衣青年才说完时，从西北面传来一极不耐烦的声音：“蓝衣小子，你捣什么乱啊？”
　　说的好像是蓝衣青年。


情天大帝2 第五十六章 春节真的很快乐
　　语气极其粗鲁，蓝衣青年闻言，眼中闪过一丝怒茫，回头冷眼看着说他的人，不过他的冷眼并没有保持太久，电光火石之间就化为不可思议。与他同一表情的还有大殿中参加寿宴的群雄。说话者正是情天。情天那句话并不是对正在长篇大论的蓝衣青年所说，而是对一个正在抢他酒喝的小蓝衣少年说的。那蓝衣少年长得是面如冠玉，灵眉秀目，粉雕玉啄，端的是俊美无双，女人比起他也稍有不如啊，只不过有一足之处就是他长得太过清秀，身板也瘦小了些。俊美的蓝衣少年一双灵气四溢的眼珠子不时乱转，显然是一个极为淘气的人，这在他俊美的外表下，又融入一种可爱气息，可以说是人见人爱。面对这一见就让人禁不住喜欢的小人儿，情天并没有几分好感，因为他打搅了他喝酒的雅兴。
　　铁天娇是铁松阳的掌上明珠，是高高在上的蒿山公主，龙云峰人中龙凤，龙家未来的主人，两人郎才女貌，天造地设。而自己呢，只不过是一相貌普通的华山弟子，唉，想此情天心中郁闷。所有的烦恼忧愁以酒来发泄吧。
　　情天在喝闷酒时，突然从背后传来的争吵声使他的心更乱，回头望去，只见在隔桌，一个俊逸的蓝衣少年在大口地喝酒。俊逸少年喝酒极为豪爽，一大口喝下去，道：“好喝，真是太好喝了。”
　　喝完后对身后一个英伟无比的青年，道：“师兄，这就是酒啊，真是太好喝了。”
　　英伟青年脸上挂着微笑，疼爱地道：“师…师弟你少喝一点，喝多了伤身。”
　　蓝衣美少年几怀酒下肚，玉脸泛起嫣红一片，听到英伟青年的话，哼了声道：“才不呢？外面真是太好玩了，就拿这酒，我以前就没有喝过，今天一定要喝个痛快。”
　　说完又倒了一大怀酒贯下去。英伟青年忙道：“师弟……”
　　话还没有说完，蓝衣美少年就倒了一怀酒贯入英伟青年口中，使他差点噎着，一张脸涨得有如猪肝。
　　情天的心情极差名，蓝衣美少年的声音虽娇脆好听，但此时在情天听来就有如嗡嗡大叫的蜜蜂声音，令人心烦，便粗口地大吼了声。
　　一时间，见众人的眼睛盯得大大的看着她，情天厚如城墙的脸皮还是不由一红，站起身来道：“对不起，你们继续说你们的。”
　　说完就自顾自地坐下喝酒。没事了，众人的心思又回到白玉老虎的事情上来了，开始思考蓝衣青年刚才话中意思了，并且希望常青阳可以给他们一个满意的答复。
　　情天本来以为打发了些人，自己就可以安心喝酒了，可是还是事与愿违。每个人都应该为他所做的事情付出代价的，这条至理名言情天这时就感受到了。蓝衣少年见情天吼她，从小娇生惯养的她哪里受得了，一张玉脸气得发白，道：“臭小子，你吼什么吼啊，本小……公子喝酒关你什么事啊？”
　　情天反唇相讥道：“臭小子在骂谁啊？”
　　蓝衣少年一点也不觉得情天话中有问题，想也不想地道：“臭小子在骂你。”
　　话刚出口，他就觉得不对，胀红了一张脸，纤细雪白的手指指着情天道：“你……”
　　情天哈哈大笑地道：“臭小子自己终于承认自己是臭小子了。”
　　蓝衣美少年三步并做两步，怒瞪着情天，道：“你无赖。”
　　情天呵呵一笑道：“你说的对，我就是无赖。无赖正在喝酒，你别来烦我。”
　　说完就抓起桌上的酒壶喝了起来。跟情天同桌的人都跑到前面关心白玉老虎了，这桌仅剩下他一人，倒没有人跟他抢酒喝了。
　　蓝衣少年看情天一个劲猛喝酒不再搭理她，有气无处她，眼眼扫了一下情天，以看不起他的挑衅口气道：“无赖，看你喝酒的样子，想必可以喝得很多吧，你敢跟我喝吗？”
　　情天笑道：“喝就喝，有什么不敢的？”
　　蓝衣美少年一听，喜上眉梢，嗔道：“你要是输的话，我要要学狗叫。”
　　美少年想着想着，笑道：“那到时你就是只赖皮狗了。”
　　说完夸张大笑，笑时露出两排雪白晶亮的贝齿，那情形仿如他已经赢定了一般。情天道：“那要是你输了的话，你说你要怎么办？”
　　蓝衣美少年信心满满地道：“我是不会输的。”
　　情天道：“世事无绝对，不怕一万，只怕万一。这样吧，本少爷身边还少个侍侯的人，你要是输了的话就给我当一年的跟班。”
　　蓝衣美少年豪爽地道：“好。”
　　蓝衣美少年应得很快，连他背后那个师兄要阻止也来不及。
　　面对所有人看来的目光，常青阳淡淡一笑道：“诸位请放心，此次比武大会常某人并不会参加。”
　　此话一出，众人都各自松了口气，没有了常青阳他们就少了一个强劲的对手，获得白玉老虎的希望自是大增。
　　华子伟也起身出列地道：“常庄主侠风荡然，我华子伟愿布常庄主后尘，此次比武大会我华山派也不会派人参加。”
　　白玉老虎虽是无价之宝，但也是祸乱之源，此次比武大会，武功高强的人数之不尽，要得白玉老虎，势必要经过一场大战，到最后只会元气大伤，影响明年于蒿山封禅台的五岳剑会。以华山现在力量，纵算得到了白玉老虎，也不一定可以保得住他。虽然常青阳已经有言在先，比武大会过后，不管谁拥有白玉老虎，任何人或者任何帮派都不准私下再抢夺。但江湖上的事情谁又敢做保证呢，白玉老虎的诱惑实在太大了。有人为了它背信弃义，也是可能的。
　　华子伟心中更加明白常青阳对藏有元未宝藏，可以动摇大明江山的白玉老虎是势在必得，他既然不参加比武，那其中一定已经做了什么安排……华子伟在常青阳说出他不参加比武大会，脑海中便浮现种种利害关系，心里权衡了一番会才说出上面那一番话的。华子伟这一番话说得正义凛然，使与会群雄不由对华山这个已经没落的陕西大派刮目相看。
　　站在前面的华子伟并没有看到立在他身后的铁松阳眼里正闪过一丝冷烈的杀机。在华子伟话才说完，有一些跟华山派一样同是处在二三线的武林门派的首领也纷纷站出来表示不会参加此次争抢白玉老虎的比武大会。他们那些人也不都是笨蛋，心里仔细着磨了一下，也看出了其中的问题，同样认为现在并不是他们拥有白玉老虎的时刻。在江湖上混的，最主要的是要看清时机，所谓：‘识务者为俊杰’。
　　常青阳在那些门派说不愿参加比武大会后，便对蓝衣青年道：“不知少侠对于常某人提议还有什么疑议没有？”
　　蓝衣青年道：“常庄主侠骨英仁，光明磊落，蓝羽龙没有什么疑议了。”
　　常青阳点头道：“那就好，现在我们就商讨一下比武大会的一些细则。”
　　在群雄热烈地讨论要如何过行比武时，突然从大殿外飞进一根令旗。那令旗势如破竹，迅如流星，唰的一下子便插在大殿中央上处，由蒿山第一代掌门丹云真人亲手写的‘上善若水’的匾上。群雄看到令旗上两面的龙虎之像，心中一震：“是他们。”
　　他们是谁，且看下回分解。
　　欲海也是本YY之书，美人会有的，YY也会有的，激情也会有的，天一生水会努力的，请大家拭目以待。大家的支持才是天一生水写下去的动力的。若对欲海有什么提议可以加天一生水的QQ331827195讨论。


情天大帝2 第五十七章 意外引起的火警
　　武林中以龙虎做为帮派标志的只有一个门派，那就是龙虎门。龙虎门神秘掘起于二十年前，它的掘起，武林中无人得知，纵算是号称武林任何事情都无所不知天机门也没有事先得到一丝消息。二十年来，龙虎门以势如破竹之势飞速掘起，以大海波涛之勇横扫江湖，令整个武林为之侧目。龙虎门一入江湖，便一夜之间连扫东北五帮，七门，八会，继而将整个东北武林控制在手中，并以东北为基地，将势力廷伸到江湖的各个角落。龙虎门至今存在江湖有两大谜题，第一龙虎门的门主是谁，当今江湖从来没有人见过他的真面目，就算是龙虎门的高层也从未目睹过他们门主的芦山真面目。第二，龙虎门到底有多少高手？龙虎门藏龙卧虎，高手无数，有许多都是绝迹江湖多年的武林名家，没有人知道龙虎门到底收罗了多少高手。昔日灭山东万马帮，龙虎门出动的绝世高手就有一十三位，其中赫然有消失江湖近三十年的天妖，绝剑等盖世凶魔。
　　自龙虎门出现江湖，武林中无数门派就用尽各种办法查龙虎门，多年来所得到的信息也仅是冰山一角。龙虎门每次出手，都是顺我者生，逆我者亡，龙虎门已成江湖神秘，恐怖的代名词了。
　　在龙虎令旗一现，场中就‘涮’一声的闪过数道轻风，其间杂着各种刺耳的嘎嘎叫声。在天下群雄还没有反应过来时，群雄之中已多了衣着怪异，三个相貌其丑无比，狰狞恐怖的老者。见到那三人，群雄中一位比较年长的老者脸色惊变，讶然地说：“天外三邪。”
　　天外三邪，乃昔日纵横江湖数十年，无人可敌的黑道绝顶高手。天外三邪，心狠手辣，昔日三人一出，必杀绝，烧光，抢光，当时的江湖中人一听三邪，便闻之色变，饶道而行，只是在三十年前，三邪不知为什么突然消失江湖。
　　天邪无血又嘎嘎一笑，道：“想不到这么多年来，还有人识得我们兄弟，小子就凭你识得我，等一下我可饶你一命。”
　　刚刚认出天外三邪，便是以长寿享誉江湖的长春子。长春子今年已经七十八了，竟被人称为小子，可见天外三邪的年纪跟辈份之高。
　　地邪陈超道：“歌我们兄弟前来，一是为白玉老虎而来，二是奉门主之命给铁掌门拜寿的。”
　　说完把带来的布包打开，将包里一个极为名贵的锦盒递给铁松阳。那锦盒是用产于长白山的极品檀木做成，装簧华贵，让人一想锦盒里面的东西一定非寻常之物。
　　铁松阳接过锦拿，脸上微微一笑道：“铁某在此谢过贵门主了。”
　　铁松阳本来对于天外三邪目中无人私自闯入蒿山大堂有些恼怒。蒿山派再怎么说是也不是人要来便来，人要走便走的门派。但此时一听他们是来贺寿的，情况便完全不一样了，天外三邪倒没有什么，纵算他们是昔日令人闻风丧胆的黑道巨魔，也不在他的眼中，他所在意是天外三邪背后的龙虎门。龙虎门二十年来以雷霆之势震动江湖，其实力深不可测。龙虎门的门主听闻他大寿，竟不远千里而来为他贺寿，这无疑大大提高了他的身份。这足以弥补天外三邪闯进蒿山之过。
　　天外三邪虽然狂傲，但也知常青阳的厉害，极其有礼地道：“我们要参加比武大会，常大侠以为可否？”
　　常青阳温文有礼地道：“白玉老虎乃天下之物，只要与之有缘便可是其主人，三位自然可以参加丝武大会。”
　　经过群雄一系列的商讨，比武大会一些规则便出台了。鉴于是为白玉老虎而进行的比武大会，比武中对于可不可以用毒药，暗器等一些敏感的问题并没有过多的规范，只是有一条就是不可伤人命。比武大会，与会群雄，共分成八组，以抽签形式决定对手的。经过抽签，群雄各自找到了自己的对手。蒿山派人多力量大，三个小时，便已在蒿山派广场建起八座宏伟的擂台。
　　在大殿内，情天与蓝衣美少年的喝酒比赛还在进行。情天生平有两大爱好，一是美人，一是美酒。美人是他所求，美酒是他所爱。他在华山派做了好几年的火工，华山派酒窑正好归他所管，其间他不知偷喝了多少酒。长久的训练，他的酒量可以说是不错。可是这回他确遇到喝酒如喝白开水的蓝衣美少年。
　　蓝衣美少年酒量如海，一怀是接一怀，千怀不醉，越喝越起劲。几十怀下来，情天有些支持不住了，头脑晕呼呼的。蓝衣美少年见此，取笑道：“你是不是不行了啦，哈哈，乖乖学狗叫吧。”
　　说完还俏皮地朝情天扮了个鬼脸。
　　什么话，我一个大男人怎么可能喝酒不如一个不男不女的小人儿，情天不服输，道：“谁说的，我们整坛来。“蓝衣美少年豪爽无比地道：“整坛就整坛。”
　　大话既已说出口，就要做到，情天抓起一坛酒张开大嘴猛灌下去。情天一坛酒喝到半坛，就再也不喝下去，回头朝蓝衣美少年望去，只见他也学他的样子，扶住一大坛酒猛喝着。情天看着他心想：“想不到他那那么能喝，这回可丑大了。”
　　抓起酒坛要再喝，可是一闻酒浓烈的味道，怎么也不喝不下去。
　　这时突然从丹田里升起一股热流，那热流沿着四肢百脉而行，热流所过之处，酒劲尽退，整个人清醒如初，好像没有喝过酒似的。这一发现，情天心喜若狂，看着蓝衣美少年道：“小娘皮，看我不喝死你。”
　　说完抡起那一大坛山西汾酒猛灌起来了。
　　一坛，两坛，三坛，蓝衣美少年身体终于摇摇晃晃，灵秀的双眼醉意朦胧，看着情天道：“我认输了。”
　　情天由于有体内可消酒劲的神奇内力相助，一切如初，得意大笑道：“现在知道本少爷的厉害了吧，从今天起你就是我的仆人。”
　　蓝衣美少年道：“愿赌服输，给你当仆人就当仆人，有什么了不起的。”
　　看他那样子，好像不知道仆人有多么的悲惨，情天决定履行一下自己当主人的权利，顺便也让这个看起来什么都不懂的下人做仆人有多么的凄惨，当下道：“小仆人，现在本主人要回房休息了，你来侍侯吧。”
　　正当情天以为小仆人会乖乖应声‘是主人。’，然后像戏里那些仆人一样扶着他这个主人的身体……可是良久之后，情天并没有听到心里期盼的话语，预期的动作，不由诧异睁开双眼，只见他新收的仆人并没有好好听他说话，而是一双眼珠子乱转，好像在寻找什么人。
　　情天不由问道：“你在做什么啊？”
　　蓝衣美少年道：“我在找我师兄，他不知到什么哪里去了？”
　　说完对情天‘娇笑’道：“我亲爱的主人，我要去找我师兄，我只有下次再来侍侯你休息了。”
　　说完如一阵风地跑了。
　　见此情天是又气又恼，怎么可以这样，这哪里像个仆人的样子，恨得狠狠跺了几下脚，心里发誓下次一定要……要什么情天也不知道。
　　当情天心里在想以后要怎么好好处置这个不听话仆人时，周大鹏走过来道：“小师弟，师父正叫你去呢？”
　　情天跟着周大鹏来到华子伟面前时，华子伟正在观看擂台上的比武，见情天来后，便语含责怪地道；“情天，你如今正是习武时期，过分贪于怀中之物，只会妨碍你的武功修行。”
　　“师父，弟子知道，以后会少喝酒的。”
　　华子伟嗯的一声，指着三号擂台上正比武的两人，问道：“你看擂台上的两人谁的胜算会大一些啊？”
　　对周大鹏道：“大鹏你也说一下？“擂台上的两人，一人是山西彭家‘五虎断魂刀’的当代传人彭连虎，一人则是广西剑术名家‘如风剑客’柳如风。
　　周大鹏看了一下道：“柳如风快剑如风，一生败过无数剑手，此时已占尽上风，我看柳如风会赢。“华子伟并不发表意见，只是问情天道：“情天你认为呢？”
　　情天想了一下道：“彭家的‘五虎断魂刀’虽不是什么江湖的绝世武学，但却纯正刚猛，由内而外，刀法最可持久，到最后，威力越强。此时彭连虎虽一时为柳如风所制，但其守得严谨，步法不见一丝凌乱，反观柳如风的快剑虽快捷凌厉，但却没有办法攻入彭连虎所划下的刀幕中，时间一久，柳如风必败。”
　　华子伟听了，满意地嗯了声，道：“情天你说得不错，柳如风十招之内必败于彭连虎刀下。”
　　说完对周大鹏道：“大鹏，你的眼力还需多加煅炼才行。”
　　周大鹏低下头，恭敬道：“是师父。”
　　不过眼角却看着情天，闪过一丝怨恨。果不出华子伟所料，柳如风的快剑后继无力，在第九招就为彭连虎所败。
　　就在柳如风败在彭连虎刀下时，另一擂台传来一凄厉的惨叫声。众人闻声不由转头朝那擂台看去，看了，每个人脸色齐变。


情天大帝2 第五十八章 追求佳欣的医生
　　只见那边的擂台飞身倒下一人，鲜红的血在夕阳余辉的照射下，更是触目惊心，绿柳山庄的庄主无为刀柳逢春可是当今江湖名家高手，如今竟给天邪三招给轰下如来了。天妖的武功真是深不可测。天妖于台上发出一阵嘿嘿刺耳的冷笑，随后嚣张地道：“老夫几十年不出江湖，如今这江湖真是一代不如一代了。”
　　夕阳照射下，他更显高大。
　　天邪话才完，一人飞身上台道：“老魔狂妄，罗浮山玉真子讨教。”
　　说完从人群跃出一位，两眼精光闪闪的，略显清瘦的道士。罗浮派虽不是武林的名门大派，但他们门中的气功‘天罡真元’与‘道门三十门剑’确是武林绝学，江湖中无人不知，无人不晓。天邪见此，又是一阵嘿嘿冷笑，轻瞟了玉真子一眼道：“你来，可是要为你大姐——七凤门主罗素盈报仇？”
　　玉真子闻言，脸色惊变，道：“你知道？”
　　玉真子俗家姓罗，名素真，曾经显赫一时的七凤门的门主罗素盈便是玉真子的姐姐。天邪道：“我们龙虎门知天晓地，区区家常事何足挂齿？龙虎门可以灭了七凤门，就不怕你罗浮派报复。”
　　玉真子气得须发皆张，道：“我要杀了你，替家姐报仇血恨。”
　　双眼精光明亮，有如两个大灯泡一样。天妖不屑地道：“来吧，让我了结你，绝了你们罗家的种。”
　　在他说完时，那玉真子已经攻了过来，只见剑光一闪，玉真子的长剑已快要点中他的膻中穴。玉真子浸淫道门三十六剑十五年，自忖虽比上罗浮祖师的造诣，但亦相差无几，哪知眼看快要刺中天妖时，天妖竟不见了。见此，玉真子心中一震，随即感到，身后传来一丝声想，剑连忙一扫，划向发声处。
　　道门三十六剑的奇妙之处，便是招式与招式之间，可随意拆连，练至极境，招招连绵不绝，生无数变化，昔日罗浮派的祖师罗浮子正是凭着道门三十六神剑威镇天下，被天下剑手共认为三大剑客的。立在玉真子身后的天妖见此，咦了声，道：“果然有些门道。”
　　天邪这一次并没啦有躲避，而是整个人呼气吐声，众人见，一瞬之间，他的手倏然变得通红。常青阳见此，脸色稍变，道：“想不到他练的竟是血煞追魂抓，这下玉真子要遭了。”
　　天邪施展血煞追魂抓后，不再躲避玉真子的剑，见玉真子剑刺来后，双手倏然探出，朝玉真子的长剑抓去。虚空中，响起金属撞击的声音，火花微溅，玉真子连人带剑连续后退了三大步，天妖则站在原地，纹丝不动。两人之高低，立见分明。
　　玉真子还没有站稳，天妖身法一展，倏地出现在玉真子面前，血红的手抓向玉手子的心脏。玉真子脸色一变，忙划出一圈圈剑幕护住全身要害。天邪并不避玉真子的长剑，直直穿入剑幕之中，抓向玉真子的心脏。
　　台下的众人见此，心中一惊，想不到天下间竟还有这样的武学，心想：“若是天妖将血煞追魂掌练至最高境界，那岂不可以熔金炼钱，天下无敌了。”
　　铁松阳不屑一顾，血煞追魂掌终究是外门的邪道掌功，拿比得不上他内家纯正的‘大天阳手’。
　　玉真子只感自己的剑碰到天邪的手上犹如撞在钢铁之上，震得手臂发麻，见天妖那双诡异，可拘自己魂魄的手越来越近，心中惊到极至，忙施展道门三十六式神剑中所有的防守剑招，划出一道道剑幕护住全身要害。可是，天邪的手根本是无可抵挡的，防守的剑只是稍挡他一会儿而已。
　　碰碰碰，火花飞溅里，天邪的脸狞笑更浓了，玉真子满脸都是惊骇。他用尽全力，都没办法抵挡那只越来越近的手。碰的一声，那种血红的手终于印在玉真子的胸口上了，他只觉胸口一震，随即耳边传来心碎了声音。天邪残酷一笑，道：“罗浮剑法不堪一击。”
　　随即，人群中飞出两人，同天邪站在一起，同天邪一样大笑。阴冷，刺耳的笑声充斥广场的每个空间。
　　这便是江湖，实力决定生死。无情的江湖，只有无情的生命。
　　这时，人群中传来一大喝：“朗朗乾坤，光天化日之下，蓝天你公然违背比武之前的约定，杀了玉真子，岂不太没有把常庄主放在眼里了。”
　　众人回头望去，这个敢公然喝责天外三邪的竟是刚刚那个对常青阳提出指责的蓝衣青年。很多人心里也暗暗奇怪，这个人刚刚还公然对侠圣提出质疑的蓝衣少年，这会儿竟又维护起常青阳的声誉来了。这很多人之中，是没有铁松阳在里面的。铁松阳一直在一边静静地观察着蓝衣青年。对于蓝衣青年刚刚的举动，铁松阳只有震惊，想：“此子年纪青青，就有如此深沉的心机，将来还得了，今日若让他出蒿山，日后必为蒿山的祸患。”
　　对于蓝衣少年的用意，蒿山掌门一目了然。蓝衣青年此举，只不过是想让天下第一庄跟龙虎门对上而已。
　　蓝衣青人既已将这件事指出来了，若是常青阳不闻不问，显然有失公允，刚刚在比武中不准杀人这一建议的是他这位仁心仁德的大侠圣提出的，若是他不管了，声名就会大降，更有可能给人一种假象，那就是天下第一庄怕了龙虎门。若是公然指责龙虎门，显然会因此得罪龙虎门。铁松阳对此并不会点破，他倒要看看常青阳这个数十年来，号令群雄的天下第一庄的庄主是如何处理这样的事情的。
　　天邪闻言，脸色一变，盯着蓝衣青年看，道：“你竟知道老夫的来历？”
　　江湖中人只知道，在数十年前，邪道出现了三个武功卓绝的高手，由于他们的武功诡秘，充满邪气，黑白两道的人称他们为天外三邪。至于天外三邪的师承来历，都不知道。
　　蓝衣青年不屑地道：“要知道你们三个人的来历何难之有？”
　　天外三邪闻言，脸色齐变，三只眼睛狠狠地盯着蓝衣青年。这时，常青阳越众而出，来到天外三邪面前。天下第一庄数十年，虽没有霸主之名，但却有霸主之实，由于近几十年来，常青阳侠名卓著，深得人心，江湖一发生什么大事，群雄无不以天下第一庄马首是赡。江湖帮派若有仇杀，只要天下第一庄的一句话，马上化干戈为玉帛。
　　蓝衣青年看常青阳一双眼睛淡淡地扫了他一下，仿如自己的用心已经给常青阳知道了一般，心中一震，忙别过脸去。常青阳朗声道：“武林之中，不管黑道白道，都以信誉为先，刚刚本座提出比武之中不得杀人，尔等为何背信弃义？”
　　饶是天外三邪纵横江湖数十年，面对浩然，博大的常青阳，心亦有些发虚，不敢直视于他，心想：“门主果然有先见之明，这常青阳果然不是我们所能敌的。”
　　天外三邪中的地邪道：“常庄主明见，我大哥与罗浮山的玉真子一战非是为争夺白玉老虎，而是仇怨之决，此战只因玉真子要替他大姐罗素盈报仇而起。”
　　常青阳嗯了声，道：“此言亦有些道理，但你却杀了玉真子，断了罗氏一门的血脉，此举是不是过于残忍了点。”
　　天外三邪闻言，脸色一变，心想：“看来常青阳是想替罗氏一脉出头了。”
　　暗恼于心，本想发作，可是又想到来时门主决不能得罪常青阳的叮嘱。地邪道：“江湖有言‘恩怨情仇武力了’，玉真子找我天外三邪复仇，死在我大哥手下，怨只怨他学艺不精，于我三邪何干？不过常大侠之言，欲有道理，为了表示对罗氏一门的歉意，我天外三邪愿风光大葬玉真子，并由我三兄弟守灵三个月。”
　　此言一出，等于龙虎门向天下第一庄臣服了。与会的群雄宗主，都觉常青阳仁心仁德，不畏龙虎门的磅大的势力，侠圣之名不虚，天下第一庄确有领袖群伦的实力。
　　小小风波，暂告一段落。回头且说情天，情天心性耿直，单纯对那些江湖所谓的心机不感兴趣，他好武如痴，此次初出江湖对江湖一些门派武技最感兴趣，游走于各大擂台，观看各大门派的一些武学秘法，直看得是如痴如醉，领悟至深处，不由随手模仿着。情天身怀奇妙的无比的内功心法，对于天下气学，了如执掌，那些武学秘法，情天只要观看他们的出招方式，便知道他们的运手之法。渐渐的，情天沉醉于武学的海洋中，什么大小摔碑手，两指功，如意手……倏然记起昨天，自己无意中夹住凤夫人长剑的心决，慢慢的，脑海深处有一丝灵悟，右手指中两指闪电探出，势如闪电，快如疾风，两指出，仿如可接住乾坤万物。
　　情天脸露微笑，道：“芥子纳须弥，乾坤万物皆在两指之间，就叫乾坤一指吧。”
　　情天倏然觉得背后发凉，不觉回过头去，只见龙云峰正冷冷地盯着他看。那眼睛冷如冰雪，毒如金线蛇，情天看到龙云峰那眼神，只觉浑身发冷，忙转过头去，走向远处。情天只觉龙云峰变了，看到他，情天感觉自己好像在面对一只冰冷，残酷的动物。情天并非是怕他，而是感觉极不习惯。龙云峰望着情天远去的背影，闪过一丝冷笑。这时，急急离开的某人禁不住打了个大喷涕。
　　在比武大赛的会场，情天又碰到另外一个熟人——艳丽娇媚，成熟丰满，风韵犹存的，名震武林的龙凤双侠的凤侠。凤夫人也在第一时间发现了他。看到那个少年，又大胆，无所顾忌地看着她，那眼光充满侵略性，恨不得一口把她吞下去似的，在情天面前，凤女侠只感自己浑身赤裸，身体上的任何一切都在情天眼里。凤夫人芳心羞涩，脸色通红。
　　凤夫人不禁又想起，那晚在蒿山后山发生的事情，少年的对她的无礼，对她的粗暴，他有力强壮的手，宽广温暖的怀抱……还有他的那个，这一切都是她从来没有见过的，这一切都给了凤夫人一种前所未有的的刺激。慢慢的，脑海里满是那晚少年对她所做的一切，他抱着她，他用力地把她推倒在地上，粗暴地撕开她的衣服……凤女侠浑身发热，久旷的芳心竟生起一丝情欲。
　　凤夫人倏然感觉下身有些湿了，心中一惊，羞愧无比，自己竟在这个大胆少年面前来了，看少年此时正邪魅的笑看着她，那眼神，好像知道她刚刚……
　　看着凤夫人落荒而逃的婀娜身影，情天得意一笑，知道离得到这个美妇人的日子不远了。情天久习《风月真经》风月大法里面的一些心决，已渐渐的影响着情天。情之所至，随心所欲，他才不管凤夫人是有夫之妇，只要他喜欢，连皇后他都敢占有。
　　凤夫人感觉身后有人跟着她，回过头一看，跟着她的人，正是她那个大胆的师侄。看着不良少年一直盯着她的胸部看，凤夫人心中倏地一阵羞涩，脸色一红，戒备地道：“你为什么老是跟着我啊？”
　　不良少行不承认地道：“哪有啊？这条路你可以走，我也可以走吧。”
　　听到少行这无赖的狡辩，美妇人气极，指着前面的路，道：“那你先走吧。”
　　少年笑道：“不急，不急，你是我的师叔，应该让你老人家先走。”
　　凤夫人听此，哭笑不得，这会儿倒记起自己是她的师叔了，那昨晚他怎么可以对自己那样呢？一想起昨晚，美妇人不觉又记起少年对自己做的一切，又羞又恼，道：“不用，你要走，就让你先走吧。”
　　少年笑嘻嘻地道：“那怎么好意思呢？”
　　说完径直走到美妇人身边，挽着她的手臂，道：“我想师叔也急了吧，那我们一起走吧。”
　　给少年的手抓住左臂，美妇人可以感觉得到不良少年手臂所蕴含的力量，鼻中吸入男人阳刚浑浊的气息，心湖泛起阵阵涟漪，脸色儿羞红，心跳加速，少年见此，装作关心无比地道：“师叔你怎么了？你好热，心跳得好快啊！”
　　说完手探到美妇人额头。
　　美妇人见此，忙转过头去，道：“我没有事，你别那样，等一下让人看见可不好。”
　　少年不在意地道：“你是我的师叔，关心你是应该的，干别人什么事啊？”
　　美妇人闻言暗瞟了一眼无所顾忌的少年，心中一跳，想：“这到底是什么人啊？难道他不知道，男女有别吗？”
　　当下道：“男女有别，我们又不是……你别那样子，等一下给人看到，惹来闲言碎语的不好。”
　　少年邪恶的脸凑到美妇人面前，笑问道：“我们不是什么啊？”
　　美妇人闻言，脸色一红，忙道：“没有什么？我没事的，我要回去了。”
　　说完挣开少年，急忙离去。她再也不敢跟这个无法无天的少年呆在一起了，天知道，再跟他相处下去会发生什么事。他根本不将世俗的礼法的放在眼里，说不定到时，他会像那晚将自己扑倒在地上……想此那晚，美妇人又觉得一股热流下了……
　　情天看着美妇人急逃而去的身影，心中暗恨自己太急了啦！怅然若失，这时，身后传来一噗哧的娇笑，情天回头，那娇笑之人，竟是峨眉山那位曼妙，妩媚，衣着开放大胆的飞燕剑花玲珑。今天的花玲珑穿的是一套名贵绣花的黑色劲装，由于天热，劲装衣料单薄，附在花玲珑曼妙的身躯上，把她玲珑有致，丰盈的身躯展再无余，该凸的凸，该凹的凹，散发着令人血液沸腾的诱惑。情天对着令江湖登徒子，好色之徒闻风丧胆的花玲珑一点也不害怕，上前亲密地打着招呼，笑道：“姐姐，什么事笑得那么开心啊？“我喜欢女人，但我从不承认自己是好色之徒——情天语。
　　花玲珑巧笑嫣然地道：“我在笑一个大胆之徒，这个人连自己的师叔都敢调戏。”
　　给外人那样说，情天脸色一红，恼羞成怒地道：“你偷听我的话。”
　　花玲珑一点都不怕少年那要吃人的眼睛，道：“我只是经过而已，谁叫你说的话要传到我的耳朵里来。”
　　风月真经》有言：女人如水，应温柔待之，取其心，尔后要其身。情天马上后悔了，怒话一说出口，当下笑嘻嘻地道：“姐姐，那是我的错，希望我的粗言脏语没有污了姐姐的玉耳。”
　　说完笑看着花玲珑，道：“姐姐，为什么要跟着我啊？”
　　花玲珑笑道：“我哪有跟着你啊？这条路你可以走，我也可以走吧！”
　　这话正是情天刚刚回凤夫人问他为什么要跟着她的话，如今因果循环，被花玲珑拿来回敬他了。情天一点也不恼，笑道：“姐姐，要去哪里啊？”
　　这话，问得花玲珑一愣，因为这一条路是回五岳剑派休息的庭院，五岳剑派之中花玲珑并无熟人。情天似乎知道花玲珑那样说只不过是一种托辞，当下笑道： “姐姐是不是来我的啊？”
　　花玲珑闻言，脸色一红，嗔道：“谁来找你啊？”
　　说实话，花玲珑是来找他的，又不是找他的。自从那晚，一向于江湖纵横无敌，天下男人无不被她玩弄于股掌之间的自己竟给一个半大小男孩给调戏了，花玲珑越想越气，不过回想过来，又觉得暗暗好笑与刺激，那少年的无所顾忌，大胆与好色，这一切都深深吸引着这个历经沧海的花信少妇。有时无人时，花玲珑内心深处总会不觉地浮现那晚的情形，那晚情天将她搂在怀里，吸她的……想着想着，脸色便会通红。今天比武大会，她恰巧发现情天，见到他跟着一个美妇人，便好奇地跟着他来了。
　　情天闻言，好像受到什么巨大的重创似的，脸色苍白无比，身体连颤，伤心地道：“原来姐姐真不是来找我的。”
　　说完竟夸张地倒在地上，浑身抽搐。花玲珑看此，心想：“他好像不是装的。”
　　忙蹲下身来道：“你怎么了？”
　　情天痛苦地道：“我的心好痛啊！”
　　花玲珑道：“怎么会呢？你们华山不是以气功传世的吗，修习气功不是可延年益寿，强身健体的吗？”
　　情天摇了摇头道：“我的心痛无关身体，是痛，是关于你的啊？”
　　花玲珑玉手指着自己，不解地问道：“关于我？”
　　情天嗯了声道：“我本来以为你也是跟着我的，哪知道不是，那也就说你不喜欢我了，所以我的心很痛。姐姐，你知道吗，自己那晚后，我发现我喜欢上你了。”
　　听情天说喜欢他，花玲珑吓了一大跳，惊之余又有淡淡的甜蜜浮上心头，雪白的玉脸抹过一丝嫣红，泛花着醉人的美丽。花玲珑在惊喜之余，又有几分疑虑，她知道这个小男孩心思活跃，古灵精怪的，当下瞧着情天，发现好像是真的，情天不像是骗他。见他身体难受地抽搐着，忙关心地道：“那你要我怎么做啊？”
　　情天双手紧紧抓住美少妇柔嫩的玉手，道：“所谓心病还需心药医，我只想姐姐老实告诉我，姐姐是不是来找我的，姐姐喜不喜欢我。”
　　看着情天那么难受，花玲珑真想说她喜欢他，可是自己真的喜欢他吗？看着情天那扭曲得越来越严重的脸，心中一痛，道：“我是来看你的。”
　　说完时，整个人一阵轻松，她心里也不禁自问：“自己真的喜欢他吗？”
　　情天道：“真的啊？”
　　花玲珑点了点头，道：“是的。”
　　话没有说完她就愣住了，因为她看见情天正一脸笑意地看着她，那样子哪像一个心痛的人，这时，她感觉情天的手正揽到她腰上了。情天笑嘻嘻地道：“姐姐真好，我也喜欢姐姐。”
　　感觉那小男孩的手正以跟他年龄不相当的娴熟手法在她腰上摸抚着，而且越摸越上，随着他的抚摸，美少妇越来越紧张，长长地喘了口气，看少年说得不像是假的，马上惊道：“可是，我比你大好多啊！”
　　说刚说完，美少妇舒服地嗯了声，原来少年已将手摸上了她的胸部。在那上面揉捏着。
　　少年一脸不在意地道：“那有什么，我喜欢姐姐，姐姐也喜欢我，那就行了。”
　　美少妇还是为难地道：“可是……”
　　少年打断她道：“别可是了。”
　　说完将美少妇压在身下，性急地亲吻着她，一双手不甘寂寞地伸进美少妇的衣服里面。美少妇急叫地道：“你别啊，在这里人那么多。”
　　不良少年一双手无所顾忌地在妩媚少年魔鬼一般的身体的探寻着，一边笑道：“那今天姐姐是答应给我了啦，那我们就到屋里去。”
　　经过一段时间的调整,相信天一生水会写出更加好看的书,喜欢的朋友请支持.


情天大帝2 第五十九章 豪气初显的逍遥
　　少年火热的手伸进她衣服内，略显粗糙的手掌抚过柔嫩的肌肤感觉有些刺刺的，带起一阵异样的火热浸入肌肤内，浑身酥软，感觉少年正将她抱起，往五岳剑派的休息区走去，美少妇一颗心慢慢提高，难道，真的要那样子吗？今天真的要献身给这个小自己很多的小男孩吗？不，他不是一个男孩了，他已经是个男人了。美少妇之所以那样想，是因为她的臀部已充分感受到少年那不安分的所在正狠狠地顶着她。
　　大胆少年边抱着美少妇，边亲吻着她，一点也不在意这是大白天。美少妇一边挣扎，一边提醒着大胆少年道：“好弟弟，别啊！现在可是大白天啊！”
　　大胆少年笑道：“躲进小屋成一统，哪管他春夏与秋冬。进了屋谁也看不见了。”
　　说完激烈地亲吻着这个魅力无边的美少妇，仔细品尝着柔嫩肌肤带来的滑嫩芬芳。美少妇的拒绝，在大胆少年发狂的欲火之下就如欲迎还拒，更加刺激了少年的情欲。大胆少年垂涎地看着美少妇的玉脸，道：“姐姐放心，等一下弟弟一定会好好满足你的。”
　　说完话时，已来到他休息的房间。
　　将美少妇放在床上后，看着美少妇那曼妙，玲珑的身材，那吹弹可破的雪白肌肤，一切都那么美，想不到今天终于如愿以偿了，情天越想整个人越激动，对美少妇道：“姐姐等我一下，我马上就来。”
　　说完性急地脱起衣服来。正脱到一半时，外面传来一华山师兄的声音：“情天师弟在吗？”
　　是不来，晚不来，偏偏这个时候来。今天这个时候多难得啊？好不容易说服这个大美人跟他上床，偏偏……情天听到这话，气不打一处来，有些恼道：“什么事啊？”
　　华山的师兄道：“师弟，师父有事叫你去一下。”
　　情天叹了口气道：“好吧，你等一下，我马就去。”
　　那华山师兄闻言，道：“好，你马上来。”
　　说完就离开了。待那人离开后，情天才郁闷无比的穿衣服。看她那样子，美少妇巧笑嫣然地道：“你怎么了啦？”
　　情天唉了声，道：“本来今天我想跟姐姐……”
　　美少妇听到这话，脸上一红，嗔道：“真是一个好色小子，狗嘴里吐不出象牙来了。”
　　情天又重重叹了口气道：“可能我跟姐姐无缘来吧。”
　　语气难掩失落。美少妇笑道：“也不一定哦！“一张脸散发着动人的光茫。
　　情天仿如抓住了都根救命稻草似的，欣喜地道：“真的？”
　　美少妇嗯的一声，道：“真的。”
　　情天欣喜若狂的地道：“那就是今天过后，姐姐还是会与我在一起的哦，若我要姐姐，姐姐也会给我的哦？”
　　听到这话，一向大胆的花玲珑俏脸也不禁羞红，嗔道：“你胡说些什么啊？”
　　情天疑道：“难道不是啊？”
　　花玲珑道：“当然不是了，我是说如果你能让我喜欢上你，我可以考虑嫁给你。”
　　这话一出，她一张艳丽的脸红得不能再红。情天闻言，喜道：“好的，我一定会叫你爱上我的。”
　　说完如蜻蜓点水般亲了美少妇一下，然后急冲冲地跑了出去。花玲珑抚着被男人亲过的地方，脸颊尚留着男人的温度，错愕当场。看情天要出门时，花玲珑忙叫住他。情天不解地看着花玲珑道：“有什么事吗？“花玲珑郑重地看着情天，问道：“你真的喜欢我吗？”
　　情天初时一愣，随后肯定地道：“当然。”
　　花玲珑先看着情天，随后道：“好，那你晚上到后山找我。”
　　情天真以为自己听错了，愣道：“什么？”
　　花玲珑道：“你不是喜欢我吗，今天晚上我就成了你的心愿。”
　　情天一听，喜上眉梢道：“好的，好姐姐，那晚上我们不见不散。”
　　看着情天意气风发的样子，花玲珑脸上闪过一丝幸福。
　　华子伟见姗姗来迟的情天，脸色不悦，责备地道：“情天你到哪里去了？”
　　表面上华子伟总是自己的师父，而且要救出娇儿还是*他相助，情天乘顺地道：“我有事到后面去一下了。”
　　华子伟道：“此刻天下英雄齐聚蒿山比武决夺白玉老虎，若你能从他们的交手中领悟一二，那对于日后你武道的精进将是不可限量的，你要好好把握。”
　　情天一听，心中有微些感动，道：“谢谢，师父。”
　　华子伟嗯的一声，以一种奇怪的眼神看着情天，良久之后，叹了口气。
　　突然，后边传来争吵声，情天回过头去看去，只见河北沧州的冷家庄跟那个今日在武林大会，大出风头的蓝衣青年吵上了。蓝衣青年今日先指责蒿山掌门，后责疑常青阳，给予会群雄留下了深刻的印象。此时冷家庄的庄主冷战指着蓝衣青年，道：“小子，你不要狡赖了，我女儿就是你害死的。”
　　武林群雄都知冷家庄的庄主冷战是个浑人，一生就认死理，一旦认定的事情是绝不会更改的。蓝衣青年不解地道：“我根本不认只你女儿，你女儿死了关我什么事啊？”
　　听到这话，五大三粗的冷战直气得额头青筋必现，指着蓝衣青年道：“那我问你，你手上那把是不是白玉扇？”
　　蓝衣青年闻言，脸色一变道：“是啊！”
　　冷战咬牙切齿地道：“是白玉扇就对了，你这狗贼你害得我女儿好惨啊，今天我就将你剥皮抽筋，祭我女儿亡灵。”
　　说完扑向蓝衣青年。冷战虽是个浑人，但所有人都知道，他家传的‘降龙伏虎刀’可是外家最为刚猛的刀法，练至最高境界，可由外入内，开山劈海。冷战这一盛怒之下，伏虎刀举轻若重，吐气开声，一招‘横扫千军’，劈向蓝衣青年。场中有些见识的宗师名家都点了点头，道：“冷家庄的伏虎刀果然名不虚传，冷战这一刀势如疾风，内蕴至强的外家真气，共有十九式变化，已封住了蓝衣青年所有的进退之路，看来这诡异的蓝衣青年无法幸免了。”
　　就在众人以为蓝衣青年将死于冷战刀下时，只见伏虎刀的蓝衣青年竟凭空不见了，等众人再看去时，他已经在冷战身后了。如果他这个时候出手，冷战就是有十条命也没有了。在场的人都没有后清蓝衣青年是怎么来到冷战身后的，唯有少数的几个武学宗师识得楚蓝衣青年是施展什么身法的。常青阳脸色稍变，雪虹影则微微动容，铁松阳双目闪过一丝冷茫……那些人的表情都不一样。
　　看冷战又要出刀攻他，蓝衣青年忙喝道：“慢着，你先把话说个明白。”
　　这一声大喝有如惊雷，震得众人耳朵欲聋，动人心魄，有醍醐灌顶之效，冷战听到这喝声，手中的刀不觉一顿，愣然地看着蓝衣青年道：“说什么？”
　　众人一听，心中不觉一笑，这浑人就是浑人。
　　蓝衣青年道：“我跟你无怨无仇，你为什么要杀我？”
　　冷战闻言，又暴跳如雷，怒道：“还说没有仇怨，你这厮杀了我女儿，杀女之仇不共代天……“话没有说完，蓝衣青年打断地道：”
　　“慢着，你说我杀了你女儿，你有什么证据？”
　　冷战指着蓝衣青年道：“你手中的白玉扇就是证据。”
　　蓝衣青年不解道：“白玉扇是什么证据？”
　　冷战道：“我女儿就是死在你的白玉扇下的。”
　　蓝衣青年闻言，脸色一变，道：“什么？”
　　冷战道：“我女儿冷小翠的伤就是白玉扇造成的。白玉扇由东海温玉加玉紫金做骨，坚固无比，刀剑难断，若伤人，可深入骨髓，白玉扇天下只有一把，现在你有何话可说？”
　　越说越气，怒道：“恶贼，你纳命来吧！”
　　说完又朝蓝衣青年扑了过来。盛怒之中的冷战发狂如虎，伏虎刀一刀接一刀劈出，空中满激荡的呼啸声，森寒的白光闪动，刚猛的气势纵横。
　　蓝衣青年则施展他那神出鬼没的身法，总是险之又险又避开冷战的刀，看似极其危险，实则安若泰山，游刃有余，冷战越打越气，啊的一声，道：“恶贼，你再接我这一如试试。”
　　说完冷战刀一收，整个人倏然由动转静，瞬时，众人只感觉冷战全身给人一种可怕的气息。
　　冷战手持伏虎刀，整个气势疑重，突然，冷战动了，手中一刀，以一种超越光速的速度劈了下来，空中只见一片白光掠过，涮的一声，冷战的伏虎刀以一种无可抵挡之势劈向蓝衣青年。这一刀，没有任何的花样，凭的只是速度跟力量。这一刀之快，不是任何身法可以避过的。
　　众人心中都想：“冷呀浸淫伏刀数十年，刀法精深，已至由外至内的高深境界，非蓝衣青年一个毛头小子可以相比的，这一回他多半是要死在冷战刀下了。”
　　他们对蓝衣青年的死并不关心，只是一种旁观者的心态来理解的。
　　蓝衣青年见此，淡淡道：“冷家庄的伏虎刀是刀法中少见的刚猛武学，今日可以见识一下，也算不虚此行。”
　　说完只见右手成擒拿手式缓缓伸出，竟不要那只手似的迎向冷战的伏虎刀。这时，异变产生了，只见冷战那威不可挡的伏虎刀离蓝衣青年的手有一尺远时竟再劈不下去了，仿如给什么东西挡住似的。看冷战那脸红脖子粗的样子，他似乎正想把他的刀抽回来，可是抽不回来。这时蓝衣青年讥笑地道：“你要杀我，还是回家再练几十年吧。”
　　说完右手一震，尔后再往回一收，只见冷战手中那把祖传的伏虎刀已被蓝衣青年拉向空中，随着他的一震，那柄百炼，削铁如泥的刀竟从中断开。这一手齐看得众人脸色齐变，雪虹影微侧头，对身边的常青阳道：“想不到隔了数百年，那种绝学又重现江湖了！”
　　常青阳微微点头，道：“是啊！纵鹤擒龙，昆仑武学果然有其独到之处。”
　　这时铁松阳身边的李强悄声地道：“掌门师兄，刚刚那人施展的昆仑派的潜形迷踪步跟纵鹤擒龙功吗？”
　　铁松阳点头道：“不错，想不到事隔那么多年，昆仑派又重现江湖了？”
　　李强迷惑地看了一下铁松阳道：“昆化派又重现江湖，师兄的意思是？”
　　铁松阳道：“这蓝衣青年一出江湖便武林至宝白玉老虎献与本派，欲让本派成为众矢之的，后来又挑战常青阳的权威，再后来竟欲要让天下第一庄跟龙虎门对上……种种行为，看似无意，实则是有意挑起江湖纷乱，纷乱一起，他昆仑派就可以从中得利。此子心机之深，让人可怕。”
　　说完他瞄了成为众人眼中惊奇所在的蓝衣青年道：“吩咐下去，等他离山后，将他格杀。”
　　李强道：“师兄，此子倒是个人才，我们何不将他收为已用。”
　　铁松阳摇了摇头，道：“从他的行为来看，他的野心甚大，一个有野心的人，是不会屈居于人下的。此子不除，他日必为我蒿山之大患。”
　　老狐狸华子伟也是紧看着蓝衣青年，一脸思考之像，不知在打什么主意。相对于其它人，情天关注的倒不是那个让人惊奇不已的蓝衣青年，反倒是冷战的最后一刀，他从中好像领悟到了什么东西，可是又说不出来。
　　这时，情天发现有人跟着他。突然间的回头，他看见了跟踪他的人是蒿山派的弟子。情天走到华子伟身边，悄悄地这一发现告诉他。华子伟好像一切在预料之中似的，淡淡地道：“不但是你，我们华山的所有弟子都给蒿山派的人盯上了。”
　　说完右手悄悄后指，道；“你看蒿山的段长生正跟着我呢？”
　　情天悄然回头，一看，正是。情天道：“师父，他们该不会是因为我，才那样做的吧。”
　　华子伟摇了摇道：“情天，你太善良了，不知江湖险恶。五岳剑派之中，我们华山与蒿山结怨最深，百年来，势成水火。蒿山早欲除之而后快。此次寿宴本是铁松阳摆的鸿门宴。”
　　情天道：“那蒿山是想要除掉我们了。”
　　华子伟嗯的一声，道：“不错，时间可能就在比武大会后。”
　　情天问道：“那娇儿我还救不救啊？”
　　情天是想，如果当时华山与蒿山开战会连累铁天娇，让她左右为难。华子伟道：“有师父在的话，不会让你跟铁天娇有事的，你尽管去救他。现在蒿山派的人都用在比武大会，和对付我们华山弟子身上，这是救铁天娇的机会，你见机行事。”
　　人约黄昏后，月上柳梢头。夜晚，凉风徐徐，月色皎洁，雪白如银的月色洋洋洒下，大地银装素裹，偶尔的几声蝉鸣，让人知道，秋天到了。情天难抑心中的激动，在晚饭后，一个人兴冲冲地赶到花玲珑约他的地方——蒿山后山的一个野花盛开的烛小山谷。
　　情天一到后山，整个人便惊呆了，只见百花之中，月色之下，立着一位丽人。丽人身材修长，体态优雅，脸上薄施粉黛，清丽娇媚，白衣于月色之下，散发着一层淡淡的白色光茫，整个人看上去，有如画中仙子。这还是那个娇艳，妩媚的花玲珑吗？
　　花玲珑见情天呆呆地看着她，好像不认识她似的，嫣然一笑，道：“看什么看啊？不认识我了啦？”
　　情天痴痴一笑，随后道：“我哪里会不识得姐姐呢？姐姐的音容笑胸早已烙在情天心里了。”
　　《风月真经》上说：甜言蜜语是不要钱的，面对美女要多说。情天是得到风月郎君的真传了。
　　花玲珑笑道：“滑嘴油舌的，人家才不信你的鬼话呢？”
　　话虽如此，心里实则已笑开了花。不知怎么了，跟情天在一起，她有一种时光倒流，仿如又回到少女时代的错感。情天一听急了，道：“姐姐，弟弟说的是真的。不然弟弟把心掏出来给你看吧。”
　　说完不知从哪里弄来一把刀，就要割心掏肺。花玲珑一听，吓得脸色苍白，忙抢过情天手中的刀，道：“你这个傻瓜，人家那里……”
　　话说至此，突然发现，那坏男孩嘴角的那一丝不易查觉的笑意，美少妇知道，她又上了小男孩的当了。看此，心中有些恼怒，把手中的刀又递给少年，道：“你割啊，你为什么不割啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“既然姐姐担心我，我就不割了。”
　　花玲珑笑道：“谁担心你啊？”
　　说完对情天问道：“刚刚，若人家不喊住你，看你怎么办？”
　　情天肯定地道：“不会的，我知道姐姐喜欢我，一定不会让我去死的。”
　　花玲珑道：“人家才不喜欢你了。”
　　《风月真经》上有言：“女人说不的时候，意思往往是相反的。
　　情天把近在面前的美少女狠狠抱在怀里，嗔道：“姐姐不喜欢我，为什么晚上约我在这里相会啊？”
　　这话一出，直羞得花玲珑脸色通红，可是又找不到什么有利的证据来证明，心中大恼之余，用力在情天大腿捏了一下。这小子说他懂情调吗？他又很懂，说他不懂吧，他又不懂，天下间哪有女子会承认自己喜欢一个男人呢？情天也不恼怒，道：“打是亲，骂是爱，看来姐姐真的是爱我了啦！姐姐，如此良辰美景，我们一同赏月如何？”
　　月色明媚，野花芬芳，清风舒爽，这真得是良辰美景了。花玲珑嗯的一声，由大胆少年挽着她的手，一起走向花之深处。一路上，说不尽的恩爱缠绵，那听了令人脸红耳赤的甜言蜜语直让听美少妇受用无穷，一双媚眼有如两泓深深的潭水。
　　这时，情天指着小谷南边的一个小山洞，道：“姐姐，我们到那里去好吗？”
　　美少妇一听，哪还不知道少年打什么主意，本来今晚，她本想献身于他的，可是这时一听到情天那样说，一颗心倏然紧张起来，碰碰直跳。


情天大帝2 第六十章 刺激的姐妹疗伤
　　迷迷糊糊之间，美少妇就给欲望汹涌的少年拉到那个小山洞里去了，月色照射在山洞，光茫反射，而且两人气功修为也有一定的火候，山洞倒不太暗。感受到少年情深，炽热的目光，美少女如花玉脸有些通红，胸部因为激动而上下起伏着。美少妇人嗔怪地看了大胆少年一眼，道：“你看什么啊？”
　　情天手深情地美少妇雪白的颈部，痴痴道：“姐姐真美。”
　　花玲珑可以听得出情天说的话是真心的，心中甜蜜蜜的，随后仿如想起什么事是的，郑重地看着情天，问道：“我有一件事问你，希望你可以老实回答我。”
　　情天不解地问：“什么事啊？”
　　花玲珑紧看着情天，小心翼翼地问道：“你真的不在意我老吗？“情天想不到花玲珑会问他这种问题，由此可见，花玲珑心里很在意他的感受，那说明这个美人儿真的是爱上了他，想此，情天心中欢喜，兴奋地摇了摇头，道：“不会，姐姐怎么会老呢？”
　　花玲珑黯然地道：“可是姐姐今年已经二十五岁了，而且曾经又嫁过人……”
　　情天用手阻住了美少妇要继续说下去的话，道：“不管姐姐怎么样，情天都不会在意的。情天爱的是现在的你。“说话的语气肯定至极，情真意切。花玲珑闻言，双眸感动泪水横流，点了点头，趴在情天怀里，道：“谢谢，姐姐谢谢你，你给了姐姐一个新的生命。”
　　情天道：“情天也要谢谢姐姐，谢谢姐姐的爱。”
　　花玲珑抬头看了一眼，这个滑嘴滑舌，让她一见顿生好感，比她小许多的小男人，道：“好奇怪啊！“情天道：“有什么奇怪的啊？”
　　花玲珑道：“我们连今天总共才见了三次面，你爱上了我，我也爱上了你。”
　　情天笑道：“这没有好奇怪的。这是上天赐与我们的缘分。”
　　听到情天这个解释，花玲珑笑了，人幸福依偎在情天怀里。情天的一双手早就不甘寂寞地这个有着魔鬼一般身材妖娆少妇身体上抚摸着。
　　美少妇的呼息逐定渐急促，浑浊的热气吐出，情动的嫣红涣上身体，情天知道该他行动的，扶着美少妇，笑指着山洞边的石床，道：“珑姐，那边有张石床，我们到那里去吧。”
　　美少女脸色羞红地点了点头，道：“一切全凭弟弟。”
　　听到这话，情天心里比中了五百万体彩还兴奋，暗耶的一声，笑道：“那边干净，办事方便。”
　　听到这话，美少妇玉脸羞得更红了，这个少年真是大胆，这种话也说得出来，不过这并没有让花玲珑有丝毫的反感，反而很合她的性格，听到这话后，美少妇心中又兴奋几分。花玲珑本是性格大方，开朗的人，一向率性而为，玉手轻探向下，娇笑道：“那等一下你可要卖力一点哦。”
　　情天呵呵一笑道：“我不会让姐姐失望的。”
　　说完，已禁不住将美少妇搂在怀里，狠狠亲吻，一双手伸入美少妇衣服内来回摸索着。天雷勾动地火，一发而不可拾，美少妇激烈的回吻着情天，柔嫩晶莹的手在男人身上摸索着，挑起男人天性的阳刚欲望。花玲珑天生丽质，娇艳妩媚，是那一种让人一见就禁不住欲火大生的女人，二十五岁的花玲珑，由于曾经沧海，生理与心里都达至身体的巅峰，魅力更是无边。这对己经恋上了男欢女爱的情天更具无可比拟的诱惑。
　　衣衫解后，情天就如发狂的公牛，扑上了美少妇。两具雪白赤裸的身体在青石板上激烈的缠绵着，花玲珑天生开放，什么姿式，什么浪语都敢说，情天在身上体会到了以前在萧玉雅她们身上所没有的感觉。少年勇猛，少妇开放，这一战是干柴遇上烈火，情欲更是汹涌奔腾，直杀得昏天暗地，日月无光。情天没有失信，直弄得美少妇全身酥软无力，没办法起身。
　　云雨收后，花玲珑玉脸通红，玉手捶打着情天，道：“都怪你。”
　　愣头小子不解地问道：“怎么了，姐姐。”
　　花玲珑看他嘴解禁不住闪过的得意笑意，越发气恼，道：“你把人家弄得这个样子，等一下叫我怎么回去啊？”
　　情天呵呵一笑，道：“怕什么，等一下弟弟背你回去。”
　　这一下，美少妇一张脸更红了，道：“什么话，给你背回去，以后我还怎么见人啊？”
　　情天呵呵一笑，道：“姐姐怕什么，又没有人知道你是给我弄成这样的，等一下我跟她们解释，就说是你摔伤了。”
　　浑身的真酸软无比，没有一丝力气，是没有办法走路了，花玲珑叹了口气道：“好吧，如今只能如此了。”
　　想不到他那么小，确那么厉害，刚刚就像一只小老虎，直在自己身上横冲直壮，好像永不知疲倦。
　　回到花玲珑住处时，正好碰到如梦似幻，高不可及的神女。雪虹影咦了声，惊奇地道：“你们怎么在一起？”
　　情天笑嘻嘻地道：“我们为什么不能在一起啊？”
　　看到坏小子那可恶的笑脸，雪虹影心头顿时火起，道：“本座是不想本座的弟子跟一个无耻卑劣的人在一起。”
　　情天一点也不怕她，走近几步，脸几乎凑天她面前，脸上还是挂着与可恶的笑，问道：“我怎么对你可恶无耻了？”
　　背后的花玲珑见雪虹影那张被气得成铁青色的脸，狠狠捏了坏小子一下，道：“不准对我师父那样说话！”
　　情天好像被抓到尾巴的耗子一样，乖巧地道：“是。”
　　花玲珑看着情天可怜兮兮的样子，得意无比，笑道：“这还差不多。”
　　不知怎么了，雪虹影看到自己的徒弟跟那个坏小子在一起那么开心，心里有一丝不舒服，道：“珑儿，你怎么会跟他在一起的？”
　　花玲珑忙道：“弟子在后山不小心摔了腿，正好遇到他，他就背我回来了。”
　　她忙故作镇定，不敢面对师父那仿如可以看破世间一切，饱含智慧的眼，心里也暗想师父怎么那么容易生气呢，这不像师父啊！情天忙道：“是啊，是啊，雪女侠，我就把花女侠给你了，我回去了，有你在这边就好。”
　　有两大美女在这边，情天本想多呆一会儿，可是花玲珑传音给她了，要他快回去，否则就不理他了。
　　情天说完就把花玲珑放下来，将她交给花玲珑后，马上如一只老灰狼，灰溜溜地逃了。看着情天有点可笑的动作，花玲珑抚住嘴，强忍住笑，倏然感觉脸上有点辣，忙回头看去，只见师父正看着她呢？在师父那智慧的双眸下，花玲珑好像自己什么事都给师父看穿了似的，脸微微红了起来。雪虹影淡淡地道：“珑儿，你没事吧？“感觉师父好像知她跟情天的事，花玲珑感觉自己就像一个做错事的小孩子给爹娘抓到一样，羞愧地道：”
　　师父，玲珑没有事，师父我……“雪虹影摇了摇头，道：“你不要说了，你长大了，有些事情你已经可以做主了，师父希望你幸福，那小子还不错。”
　　听到这话，花玲珑知道师父已经知道她跟情天的事情了，心中更羞愧，觉得这事根本不应该瞒师父的，愧道：“师父对不起。”
　　雪虹影淡淡一笑，道：“傻孩子，这事师父怎么会怪你呢，我扶你回去休息吧。”
　　此是夜已深，情天回到华山休息区时，所有的弟子都已休息。正当他要脱衣服要休息时，从门外突然闯进一人，那是一位身穿苗疆少数民族衣服，脖子挂满各种饰品，身材高挑健美的少女。女人短裙下，露出两截雪白如玉的修长小腿，一张鹅蛋型的脸有着无比精致的五观，樱桃小嘴那两片厚厚娇艳欲滴的唇肉，使她有一种野性的美丽。
　　一看到她，情天心里浮现三个字“苗疆女”苗疆地处中原西南，那里崇山峻岭，荒凉偏远，毒蛇猛兽纵横，瘴气弥漫，是恐怖的所在。经过历代的传承，发展，苗疆武人创出了一套别出蹊径的武学系统，其中最为厉害便是蛊术，驭兽两技。百年前，苗疆曾有一位异人在中原掀起惊涛骇浪，自此，中原武林对苗疆武林忘讳颇深。苗疆武人也多年未曾到中原。
　　这一段秘辛，华子伟曾有告诉情天，是以情天对于苗疆多少知道一些。那苗疆少女一闯进房间后，便挪身欺到情天身前，圆月弯刀架在情天脖子，喝道：“别动，再动我就杀了你。”
　　说完便倾耳聆听。情天装作一副害怕的样子，道：“好，好我不动，你别杀我哦！”
　　苗疆少女喝了声，道：“别说话，再说我就杀了你。”
　　说完伸长耳朵要听外面有什么事。情天小声嘀咕道：“女孩子，要温柔一点吗？别动不动就喊打喊杀的……”
　　情天本想再说几句的，突然感觉到脖子上的刀又往脖子近了几分，忙识趣住了嘴。
　　这时，传面传来了争吵声，随即传来交手的声音，剑与剑的撞击声不绝于耳，再过一会儿，突然亮了许多，估计是有人点起了火把。一声大喝‘住手’的大喝过后，所有人都住了手。情天听出，那是华子伟的声音。华子伟道：“段师弟，为什么三更半夜带人闯我华山？”
　　段师弟道：“华师兄，我们是在搜查盗贼？”
　　语气也不怎么好。
　　华子伟冷厉地道：“搜查盗贼，就搜查到我华山派来了，莫非铁师兄以为我华山派是鸡鸣狗盗？如果是那样的话，明天我们华山派离开蒿山好了。”
　　屋里的情天一听，暗自不解，不知为什么华子伟突然对蒿山派变得那么严厉，不相让。
　　段长生一听这话，忙道：“华师兄不要误会，段长生绝不敢有这个意思，我们本是追查盗贼追到此地的……这是一场误会。”
　　华子伟语气稍缓，道：“华师兄是说盗贼逃在此处不见？“段长生忙道：“正是。”
　　华子伟又冷冷地道：“那段师弟的意思是不是说我华山派窝藏盗贼了？”
　　面对华子伟的咄咄逼人，段长生也有些恼了，道：“不敢，不过盗本派的东西的人确实进入了你们华山休息区。”
　　华子伟哦的一声，道：“若我说没有呢？”
　　段长生道：“有没有，搜过自然知道。”
　　华子伟道：“今天若让你蒿山派的人公然搜我华山，那今后我华山还有何面目在江湖上立足，你的提仪，我华山不能答应。”
　　段长生道：“你此举分明是欲包庇盗本派至宝的贼人。”
　　华子伟道：“今夜我整个人都在院中练剑，根本没有人跑进来。你蒿山派一再说我华山包庇盗贼，不知是何居心啊？”
　　论牙尖嘴俐，段长生又怎么能及华子伟，三言不到，段长生道：“有没有盗，搜了就知道。”
　　华子伟直迎段长生道：“我说没有就没有。”
　　段长生握紧他的追魂枪，就要……这时，从那边传来铁松阳的喝声。刚要动手的人，马上停了下来。段长生正要说什么时，铁松阳已说：“这件事我已经知道，是个误会。”
　　说完对华子伟抱拳道：“华师弟，对不起，打搅了。”
　　华子伟道：“没有关系啊？不知蒿山丢了什么东西，要不要我华山帮忙找啊？”
　　铁松阳淡淡地道：“不用，这点事，我们蒿山还能应付得过来。”
　　说完对华子伟道：“华兄，夜已晚了，早点休息。”
　　“铁师兄慢走。”
　　在路上，段长生道：“那偷咱们东西的人就在华山派之内，掌门为什么不让我搜啊？”
　　铁松阳道：“现在还不是时候，你马上加派人手给我盯住华山，不许放走一个人。”
　　段长生道：“是。”
　　铁松阳望着天边，喃喃自语地道：“华子伟啊华子伟，你当我不知道你在打什么主意啊？铁公阳才不会上你当呢？”
　　段长生看着华山派休息区，道：“师兄，那东西？”
　　铁松阳摇了摇头，道：“不用担心，那东西不是什么人都可以消受得了的。”
　　屋内的苗疆少女听到蒿山的人走了，明显松了口气，架在情天脖子上的刀明显放松了许多，情天笑嘻嘻地道：“是不是舍不得杀我了啦？”
　　苗疆少女脸色陡然一寒，道：“别动。”
　　显然神经过敏了。情天笑道：“我没动啊，你别那么紧张，我要害你的话，刚才蒿山派的人来时，我就可以大喊了。”
　　苗疆少女手中的刀依然紧握，道：“谁知道你打的什么主意啊？师父说你们中原人士最狡猾了。”
　　突然觉得身子一紧，那大胆少年竟*在她身体上了，急道：“你做什么啊？”
　　情天一点也不在意脖子随时可能要了他的命的刀，笑嘻嘻地道：“你不是说我要打你什么主意吗？”
　　苗疆少女不理解少年倒在他身上，跟打她主意有什么关系，当下问道：“你打我什么主意啊？“情天嘿嘿一笑，道：“我打的主意就是你啊。”
　　说完一双色眼直盯着少女白如青葱般的修长小腿。少女感受到情天火辣的眼光，俏脸一红，已知道情天在打什么主意了，手上的刀一紧，差点要割到少女血管，才道：“你不怕我杀了你。”
　　情天呵呵一笑，道：“你不会杀我的。”
　　这时情天显得无比邪魅，他的笑阳光，富有魅力，少女看到他的笑容，不觉一呆，茫然问道：“为什么啊？”
　　情天突然道：“因为你根本杀不了我。”
　　说完右手倏然探出，少女的手手中的刀不知怎么了，就在情天手中了。少女脸色一变，道：“你使妖法？”
　　情天呵呵一笑，道：“不管是黑法还是白法，能抢你的刀的就是妙法。”
　　说完心中暗想‘迷魂眼’不错，挺有用的，还有老子自创的‘乾坤一指’也不错。
　　情天扔掉手中的刀，笑笑地道：“一个女孩子整天拿着一把刀打打杀杀的，算什么样子啊？”
　　少女看着地下的从不离身的刀，有气无处发，怒看着情天，道“你……“可惜她有心无力，手脉牢牢给情天捏住，想动也不动不了。要是眼神是一把箭的话，情天早就被万箭穿心了。情天笑看着她道：“怎么不服气啊？”
　　少女哼的一声，道：“当然，是英雄的话，你放开我，我们一对一，你若胜了，算你英雄好汉。”
　　说完看着情天。她满以为情天为答应的，哪知情天听了摇了摇头，不上他的当，说了一句让她差点昏倒的话，道：“不要了，老子对做英雄没有兴趣。”
　　少女哼的一声，道：“你算什么英雄好汉？“情天笑道：“老子对做英雄好汉没有兴趣。”
　　说完一双眼睛又色眯眯地盯着少女发育成熟的胸脯看，道：“我对……”
　　少女哪不知道情天是什么意思，脸色苍白地道：“你敢那样对我的话，我师父不会放过你的。”
　　情天哦了声道：“你师父是谁啊？”
　　听她语气，好像她师父很厉害的样子。少女得意地道：“我师父就是……”
　　说此，顿道：“我不能告诉你。”
　　情天此时就像去鸡店找小姐，刚要上床时，被小姐告诉他，她今天“来了”失望溢于脸上，道：“不说就不说，老子也不稀罕。”
　　说完盯着少女看。少女直给他那如狼一样的目光盯得发毛，道：“你要做什么啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“你刚刚拿刀闯进我屋里，把我吓的半死。我要好好惩罚你。”
　　说完把美少搂过来，手拍下，打着美少女的玉臀。少女啊的一声痛叫，踢打着情天，道：“你这个混蛋，你敢那样对我，本公主不会放过你的……”
　　她种种威胁的话，情天好像没有听到似的，照打不误。
　　打着打着，不知怎么了，少女竟哭了，呜呜声响起，道：“你整个混蛋，从来没有人那样对我，啊，好痛啊！……”
　　情天听到忙将美少女放下，道：“不会吧。我没有用力啊！”
　　就在情天怜香惜玉，手放开时，美少女的手乘机一脱，反过来握住情天。
　　刚刚情天好像觉得自己的手就握住一股软绵绵，滑不溜泊，怎么抓也抓不的东西，少女施展的手法，他怎么躲也不躲不掉的，可见少女身怀奇功异法，情天咦了一声，看了一下少女道：“你怎么会？”
　　少女咯咯一阵得意娇笑，道：“怎么样想不到吧？”
　　情天如一只斗败了的公鸡样垂下他高傲的头颅，道：“确实想不到。”
　　少女突然狠狠地哼了声，道：“你这个混蛋，你刚刚打得我好痛啊！”
　　如今小命捏在人家手里，情天不得不好声好气地道：“对不起，你大人不计小人过，别跟我一般见识。”
　　少女嘿嘿一笑，道：“我是不会跟你一般见识的，我会跟你大大的见识的。”
　　说完不知什么时候手上多了一把亮晃晃的小刀。美少女拿着小刀，左摇右晃，眼睛上下打量着情天。那神情就如一个拿着屠刀的屠夫在思考要怎么样宰割摆在面前的猪肉呢？美少女左瞧右瞧了一阵子后，眼睛锁住情天的道：“你这个那么色，干脆我将你这个作恶的东西割掉好了。”
　　情天一听这话，脸色吓得苍白，冷汗直流，忙道：“你别啊，姑奶奶，你……”
　　少女嘿嘿一笑，道：“现在叫祖奶奶也没有用了。”
　　说完手上的白刀就要割下。情天更是绝望的闭上了眼睛，今天实在运背，竟遇上这个小魔女。
　　良久之后，身体并没有一丝痛疼，情天心想：“该不会是这个小魔女大发慈悲了吧！”
　　睁开眼看去时，只见身边不知什么时候已站着华子伟，那少女闻风不动，显然是给华子伟制住了。情天一见，欣喜地道：“师父，你来了，你真是救苦救难的菩萨啊，不是佛祖啊，要是你没有来，情天今天就要成……”
　　话说此，倏然觉得华子伟也是一个没有那个的人。
　　华子伟好像没有注意到似的，笑道：“江湖险恶，记住决不要忽视你的任何对手。“说完笑看着少女道：“我点的是我的独门手法，若你妄用真气冲穴，等一下真气走乱，经脉尽断。”
　　少女运真气冲穴，果真有华子伟说的那种状况发生，闻言，忙御掉全身的真气。
　　情天道：”
　　是，师父。“说完眼转，盯着少女道：“这个女人太坏了，竟然要……今天我一定要好好教训她。”
　　华子伟道：“慢着。”
　　情天道：“留她做什么？”
　　其实她心里也有点舍不得。这个小魔女虽然恶毒了点，不过长得不错。
　　华子伟并不理情天，回过来瞧了少女一下道：“姑娘是什么人啊？”
　　少女也没有好口气道：“我为什么要告诉你啊？”
　　华子伟也不以为意，淡淡笑道：“怎么说，刚刚我都是帮了你忙的人，你不说我可不敢保证蒿山派的人再次闯进来搜人了？”
　　少女闻言，脸色一变，道：“你……”
　　随后乖顺地道：“好吧，我告诉你吧，我叫南音华，达尔娜。”
　　华子伟哦了声，道：“你能闯进蒿山禁地，一身修为想来不低，你师父是谁啊？”
　　达尔娜脸色一变，固执地道：“我不能跟你讲。”
　　情天觉得她师父一定大有来头，其中可能有某此忌讳。
　　华子伟呵呵一笑，道：“那你总可以告诉我，你来蒿山盗的是什么东西吧？”
　　情天闻言，心中一震，想：“华子伟好厉害啊！他绕了那么一个大圈，无非是想套出达尔娜偷的东西。”
　　想此，悄然望向华子伟，只见他正把手握了起来。不好，他要出手抢东西了？


情天大帝2 第六十一章 姐妹二人的表白
　　苗疆少女似乎也发现华子伟的动作，脸色稍变，随即一会儿又镇定如亘，笑道：“告诉你就告诉你吧，也没有什么大不了的。我只是盗了他们一颗纯阳丹而已。”
　　她也知道华子伟不敢轻举妄动，要知道，她可是来自神秘莫测，一向以恐怖著称的苗疆。华子伟听后，只是淡淡地哦了声，随即一双眼睛瞄着苗疆少女，其意是看她有没有说谎。情天看了华子伟一眼，心想：“难道纯阳丹”不值钱吗？其实情天理解错了，纯阳丹不是值钱，只是对华子伟没有用而已。
　　纯阳丹乃是蒿山派医师，取天下各种珍贵的花材，如百年火龟肉，六阳花，太阳草……于八卦炉中，用真火炼九九八十一天方能成丹。百年来，蒿山派费尽功夫也才炼成一炉。纯阳丹药性属阳，刚烈无比，是练阳刚功夫的大补之药，一丹可抵十年苦功。若不是练阳刚功夫的人食用了，反而会与他的身体相冲，后果不堪设想。
　　看出华子伟似乎还要再问什么时，达尔娜忙道：“华山派对达尔娜的援手之德，达尔娜铭记于心，日后华山派若有什么需要我苗疆帮忙的话，达尔娜的师门自会鼎立相助。”
　　苗疆中人一向知恩图报，而且他们最重承诺，一旦承诺某件事时，就会誓死也给你办成。能得苗疆中人的报恩也不错，日后说不定还真的有什么需要他们帮忙，华子伟呵呵一笑道：“不敢，此刻蒿山想必防卫正要，出山不晚，达姑娘就暂时在我华山派内吧。”
　　达尔娜道：“谢谢华掌门了。”
　　此时在蒿山派内坐，李强不解地望着铁松阳道：“掌门，华山竟敢公然包庇益本派至宝的贼人，不是给我们一个除去他们的机会吗？掌门为什么又不动手呢？”
　　铁松阳微笑地摇了摇头，道：“此时天下群雄都在我蒿山派里，若我们此刻动手的话，岂不给人予一个以强欺弱的口实。而且华子伟正巴不得我们这样做呢？”
　　李强沉吟了一下，随后恍然地道：“哦，我懂了，他华山派正想趁本派的人都在应对比武大会，防卫弱时，出蒿山。”
　　铁松阳嗯的一声，道：“他华子伟打的好主意，我偏不如他的意，此刻起给我加派人手，华山派的人一个也不许放他们出蒿山。”
　　李强道：“是。”
　　华山院里，周鹏对华子伟道：“师父，蒿山派的人把我们院落都包围了。”
　　华子伟好像早知道似的，道：“这都在为师的预料之中,你们也不用惧怕，我早有安排。”
　　周鹏若有所疑的看了华子伟一眼，小心翼翼问道：“师父，那接下去，我们该怎么办啊？”
　　华子伟道：“我们什么也不用做，从明天开始，你们全给我呆在院子里。现在我有事出去一下，你去给师兄弟们说一下。”
　　第二天，比武大会照常进行，由于少林，武当，峨眉等一些门派提出不参加白玉老虎的争夺，使这场比武失色不小。正如铁松阳华子伟所料，天下第一庄对白玉老虎是势在必得。此次常青阳派出了他最得意的弟子，小武圣曲武风。有天外三邪这等魔道高手在，常青阳还仅派出他弟子，可见常青阳对于曲武风武功的自信。
　　在江湖中，曲武风就是成功，高深，无敌的象征。由于师从常青阳这个武学大宗师，毫无疑问，他从一开始，便比一些人站到了更高的位置。一出江湖，曲武风所到之处，所向披靡，无可匹敌，邪魔歪道，纷纷避之不及。不过有了比别人更好的师门，曲武风并没有骄傲，相反的，他温文尔雅，处事光明磊落，所到之处，所有人无不对他翘起大拇指。贵为武林三大公子之首的曲武风，是当今年一代的第一高手，连一向自视甚高的飞龙公子，对于曲武风都佩服不己。
　　比武大会，情天并没有去观看，因为他有大事要做——救铁天娇。据华子伟所讲：今天蒿山的人都在应对比武大会，对铁天娇的看守很弱，此时是救铁天娇的最佳时机。情天早饭过后，在华子伟引开蒿山大部份弟子注意时，成功逃过蒿山弟子的监视，进入铁天娇房里。心情有些激动的情天并没有发现，远远的正有一双阴冷的眼睛紧盯着他。
　　铁天娇一见到情天，直疑是梦，不敢相信地道：“天，真的是你吗？”
　　看着人比黄花瘦，憔脆不己，跟以前那个丰盈，明媚，娇艳的小公主判若两人的铁天骄，情天心如刀绞，道：“娇儿，是我。”
　　紧紧搂着怀里的铁天娇。好像知道情天内心的自责似的，铁天娇笑道：“天，你别怪自己，娇儿很好，真的，很好。”
　　情天看着她明显长时间哭过，红润的黑眼圈，轻轻抚摸，道：“娇儿对不起。”
　　铁天娇幸福的摇了摇头，道：“天，我不是说过了吗？我很好，真的，因为你来找我了。我相信，你一定会带我走的。”
　　说话间，眼泪已从她的双眸溢出。情天点点头，道：“是的，我一定会带你走的。”
　　说完左手竖起三根手指道：“苍天在上，情天以自己的生命起誓，绝不会让铁天娇再受一丝伤害，若有违此誓，叫情天……”
　　话没有说完，铁天娇已掩住他的口，道：“天，你不用说，娇儿相信你，你是娇儿的男人。”
　　在同一时间，奉命监视华山派的李强也向铁松阳报告了华山派华子伟跟情天的行动。铁松阳闻言后，脸色微变，道：“果然不出我所料，华山派的人今天就要下山了。继续给我监视。那娇儿怎么样？”
　　李强道：“掌门放心，娇儿还没有离开蒿山派，有蓝衣剑士在，情天是带不走娇儿的。”
　　铁松阳自信地嗯的一声，道：“这下子，我倒要华子伟给我一个交待。”
　　在情天刚带铁天娇出门时，在他们面前己有两个身着蓝衣的剑士拦住他们的去路。一向天不怕，地不怕的铁天娇见到他们，脸色一变，道：“蓝衣剑士？”
　　蓝衣剑士是蒿山派的死亡武士，他们的存在在蒿山派也仅有少数人知道。不知从哪一位祖师开始，蒿山开始秘密训练蓝衣剑士。蓝衣剑士要求极为严格，不但要有卓越的领悟力，更要求他们要有强悍的体质。蒿山派每年便会从全国各地，领回一些孤儿，这些人被领回蒿山便会被训练成蓝衣剑士。在蓝衣剑士苛刻的训练中，能存活下来的人极少，往往五百人之中，到最后能生存下来的，不到十人。不过这十人，都是绝顶剑手，有以一挡百之勇。
　　其中的一个蓝衣剑士摆了一个请的姿式，道：“请小姐回房。”
　　动作虽然客气无比，语气却冰冷无比，仿如从大雪山吹来的冷气一般。看到他们，情天握紧了手中的剑，脑海里有四个字浮起：杀人机器。铁天娇道：“今天天气很好，本小姐心情不错，想要到外面走一下不行。”
　　蓝衣剑士道：“没有掌门的命令，小姐不能离开这屋子。”
　　铁天娇一听，脸色大变，冲到那人面前狠狠打了他一个巴掌，道：“放肆，本小姐要去哪里就去哪里，就是我爹，他也不会拦我的。”
　　情天这时，也站到铁天娇面前，道：“请两位让开。”
　　那蓝衣剑士还是死脑筋，冰冷生硬地道：“没有掌门的命令，小姐不能离开这屋子。”
　　情天道：“今天我一定要带他离开。”
　　在说话之初，情天就拨出他的寒月剑，一招‘双龙夺珠’快速无比地刺向蓝衣剑士。华子伟在江湖上有剑君子之称，除了誉他做事光明磊落（当然这只是表面的功夫）还有就是他出剑时儒雅飘逸。华子伟当初在教情天剑法时，就曾专门教情天他儒雅快捷的出剑之式。可以说，情天跟华子伟习剑别的高深剑法没有学到，这快捷的拨剑之式，倒是得到华子伟的真传。
　　情天从蓝衣剑士献身后，就知道他们的每个人的剑道修为都高于自己，所以决意偷袭。偷袭加上快捷的出剑之式，又有神器‘寒月剑’相助，只见空中森寒剑气激荡，一片青濛濛光华快如闪电飞向两衣剑士。两位蓝衣剑士想不到情天会那么卑鄙，竟出手偷袭他们。森寒的剑气宏大沛然，可不是他们可以抵挡的，当下，忙出剑格挡那飞掠而来的剑气，人连忙后退。
　　情天的目的已经达到，并没有再出剑追击他们，谁知道这些杀机机器除了剑之外，还有一些什么杀人手法呢？他的目的只是欲利用寒月剑的锋利削断他们的长剑。两位蓝衣剑士望着手中的断剑，愣然了一会儿，随后脸色惊变，看着情天手中如一泓清水的寒月剑。情天嘿嘿一笑，道：“今天看在你们小姐的面子上，我不想伤了你们，让开。”
　　说完拉着铁天娇就要离开，这时，从庭院圆形拱门走进李强，铁松阳还有一些蒿山弟子。
　　铁松阳威严地看了一下情天，随后和颜悦色地看着铁天娇，道：“娇儿，你这是要到哪里去啊？”
　　铁天娇道：“爹，我要跟情天离开蒿山。”
　　铁松阳脸色一变，道：“娇儿，你为了这个野小子，连爹也不要了吗？”
　　铁天娇又眼泪横流，道：“不，你是娇儿永远的爹。”
　　铁松阳闻言一喜，道：“那你为什么还要离开蒿山呢？”
　　铁天娇泣道：“爹，娇儿是情天的人，娇儿要跟情天在一起。”
　　铁松阳闻言，勃然大怒，道：“放肆……%”李强道：“娇儿，你爹从小最疼你了，他所做的一切都是为了你。掌门已经将你许给龙家的人，你走了，你爹岂不失信于龙家，以后叫你爹有何颜面在江湖上立足。”
　　铁天娇道：“爹，娇儿从小到大，从来没有求你什么事，现在娇儿求你了，你让我跟情天走吧。”
　　眼睛直流，楚楚可怜。铁松阳也看到了，心想：“娇儿，对不起，爹真想放了你，可是，为了蒿山，爹不能放你，爹对不起你，怪只怪你生在蒿山。”
　　铁松阳咬了咬牙，道：“不行，今天你不能离开蒿山，你得嫁给云峰。”
　　铁天娇脸色一变，道：“爹，娇儿不喜欢大师兄，你叫娇儿嫁给大师兄，岂不叫娇儿去死吗？”
　　说完，铁天娇不知从哪里拿出一把匕首，威胁地看着铁松阳道：“爹，你若再逼娇儿，娇儿就死在你面前。”
　　铁松阳闻言，脸色一变，道：“娇儿，你别这样，你先把刀放下，有什么话，我们慢慢说。“他知道他这个女儿性格随她，一向言出必行，真的会死给他看的。铁天娇固执地道：“不，我要爹先答应我，我才放下刀。”
　　铁松阳道：“好好，爹，爹答应你，你先把刀放下。”
　　就在铁天娇放下刀时，铁松阳右手一伸，一股强大的吸力由他掌心而生，铁天娇手上的刀竟被他吸入手中。
　　铁天娇见此，脸色一变，看着铁松阳不解地道：“爹，你……“铁松阳道：“娇儿，你答应爹，别离开蒿山。”
　　铁天娇悲恸地道：“爹，你难道真的要娇儿死吗？”
　　铁松阳脸色一变，道：“娇儿……”
　　这时情天对铁天娇道：娇儿，你若做什么傻事，我活着还有什么意思呢？这件事让我来处理好吗？“铁天娇温柔地点了点头。
　　情天嗯的一声，回头对铁松阳道：“铁伯父，我与娇儿真心相爱，请你成全，我一定会好好对娇儿的。”
　　铁松阳哼的一声，道：“妄想，今日你若离开娇儿，发誓永远不与她相见，我或许可以放你一条生路。”
　　情天一点也不相让，道：“今天无论如何，我一定要带娇儿离开蒿山，挡我者死。”
　　说完剑指蒿山派的人，一股坚定，一往无前的气势由情天身上散发起来。寒月剑磅礴的剑气，有如大海之浪涛，汹涌地冲向众人。
　　铁松阳看着手持长剑，予人以一种一夫当关，万夫莫敌感觉的情天，暗暗点了点：“这个情天不错，每次一见到他，他都有精进。可惜他是华山的人。”
　　铁松阳呵呵一笑，道：“今天我倒要见识一下，华山的剑法了。”
　　情天喝了声，道：“好，情天绝不让你失望。”
　　说完长剑一指铁松阳道：“请铁掌门指教。“话落，人如一只大雁，冲天而起，随后急冲而下，人与剑合在一起，刺向铁松阳。这一招叫平沙落雁，是华山剑法中的一招绝学。
　　铁松阳眼神闪过一丝冷茫，双手平伸，手与肩齐，随着他的动作，由他手上响起金石之响。待情天的剑要临他身体时，他的手倏然伸出，往情天刺来的剑拍去。碰的一声，空中响起一声金铁碰撞在一起震耳大响，情天整个人装空向后翻了几个大跟斗，站地后，犹还不稳，后退了三大步才站稳。铁松阳则只是晃了几下。铁松阳胜了，可是他的内心震撼至极，他本有意一举杀了情天，是以一出手就是九层功力，以他的九层功力，全天下接得下的廖廖可数，可是情天却接下了，暗想：“华山气功果真有其不凡之处，华子伟一生练气，他的境界不知已达到何种境界了？”
　　他确不知道，华山所习的功法，华山的紫霞神功只是占了一部份而已。
　　铁松阳哈哈大笑，随后笑道：“不错啊，铁松阳教得好徒弟啊！”
　　话声刚落，庭院之外，响起了华子伟那特有的阴柔飘逸的声音：“有劳铁掌门挂念，华某人来了。”
　　说完时，从空中落下两物，随即有两人飘进庭院里。落到地上时，众人才看清那竟是蒿山的秘密力量，有以一挡百之勇的蓝衣剑士。两人一人是华山掌门，在江湖中有剑君子之称，儒雅不凡的华子伟，一人是雍容华贵的，锦袍老者，四大世家之一龙家的主人龙飞天。看情形，他们已经有交过手了。龙飞天一双精光闪闪的虎目愤怒地看着华子伟。
　　李强恼怨地看着华子伟，责问道：“华掌门，是你伤了他们？”
　　蓝衣剑士训练极为不易，铁松阳费了二十年之功，也不过才训练成十个而已。如今看那两个剑士倒地不起的样子，他们是毁了。华子伟呵呵一笑，道：“我要进来见铁掌门，那两个弟子竟然阻拦，我就代铁掌门教训一下这两个目无尊长的弟子。还望铁掌门勿怪啊！”
　　李强哼的一声，道：“华掌门下手未免太重了吧！”
　　李强还待说什么时，铁松阳已举手示意他不要再说下去，自己走上前几步，对华子伟道：“华掌门教训得好啊！你门下弟子掳我爱女，铁某人这个做长辈也应好好调教一下。”
　　铁松阳想得倒不是那两个蓝衣剑士，他想得则是更深远一些——蓝衣剑士资质，体质都是百里挑一的，自小习杀人之剑，他们优异的体质，再配上各种催发体内潜能的药物，一身修为虽不入一流高手之林，但也相近于一流，华子伟竟然神不知鬼不觉毁了他的两个蓝衣剑士，那他的武功到底达到何等境界了？
　　华子伟笑问：“铁师兄说得可是情天？”
　　铁松阳冷厉地道：“不错。”
　　华子伟道：“铁兄，情天已将这件事告诉我了。既然他们两个真心相爱，铁兄何不成全他们呢？我知道铁兄可能顾及面子，怕名不正，言不顺，那子伟在此替情天向铁兄提亲好了。”
　　此言一出，众人脸色大变，想不到华子伟竟会那样说。龙飞天哼的一声，道：“华掌门如此，未名太不把我龙家放在眼里了吧？”
　　华子伟愣然不解地道：“龙兄为何如此说啊？”
　　龙飞天道：“铁兄早在宴会上已向天下群雄宣称将铁侄女嫁与我家云峰。华掌门知道后，又在这个时候向铁兄提亲，如此岂不是说我家云峰不如你弟子，我们龙家不如华山派吗？”
　　华子伟连忙道：“龙兄，子伟绝没有那个意思，我只是想，他们两个既然两情相悦，何苦拆散他们？”
　　龙飞天不屑地道：“我家云峰跟铁倒女自小便在一起，青梅竹马，论起感情来绝不会少于她与那个情天的。“说此，看着华子伟道：“刚刚龙某人与华兄过了两招，觉得很不舒爽，想再向华兄讨教几招华山绝学。”
　　华子伟呵呵一笑，道：“龙兄既然有意赐教，子伟当如龙兄所愿。”
　　华子伟一副假君子模样，什么人什么事给他说在嘴里，他都光明正大的，龙飞天听后，心中恼怒，道：“好。”
　　说完扑了上来。刚刚他已经有跟华子伟交过手了，知道华子伟气功深厚，是以一出手就是家传绝学‘龙吟功’与‘飞龙爪‘。
　　龙家在武林中也是神秘无比，他的存在只是百年时光，百年前，龙家神秘出现江湖，以势如破竹之势横扫中原，一举而成为武林四大世家之一。他们家传的《龙吟真经》更被评为武林中最为神秘的武学典籍之一，因为之前，江湖上并没有人见识过龙吟功，在古老典籍上，也没有关于《龙吟真经》的任何记载。
　　看着飞上天空，如龙一样，飞腾变化的龙飞天，华子伟脸色凝重无比，手中的剑已握在手里。铁松阳见此，对身边的李强道：“几天不见，情天的武功已精进到另一种境界，不可小视，今天已不能再留他了。”
　　李强点头道：“我懂。”
　　说完领着蒿山弟子扑向了情天。
　　情天对身边的铁天娇道：“娇儿你站在一边，等我解决了他们，我就带你走。”
　　说完当仁不让地冲了迎向李强。李强有睿智，同样的在武功上，他也显出了智慧。他修习的本来是刚猛无匹的开山掌，后来他就发现‘开山掌刚猛易折，无法持久‘道理，又补修了另一套阴柔的‘绵掌’。这绵掌功夫乃是昔日蒿山派一派祖师游武当时偷学来的。武当的绵掌功夫，天下传扬，有至阴至柔的美誉。李强同修 ‘开山掌’与‘绵掌’两门掌法，两大掌法正好相辅相成，刚柔相济，一双手有不可思议之妙法。可惜的是，情天并不给他机会施展。情天知道自己剑法并不怎么精妙，唯有以寒月剑的锋利弥补剑法上的缺陷。是以一出手，他就催动全身的功力，以气驭剑，这样，寒月剑上剑气更胜，可谓是剑气如虹。蒿山弟子攻来的刀剑一触到那宏大的剑气立感手上一轻，手上的兵器竟被剑气削断了。这太可怕了。传闻剑客练剑百年，可成剑气，剑气者无坚不摧，削铁如泥。
　　李强双手有无上神通，可还没有修炼至铁松阳那股双手如铁的境界，不敢直对情天那博大，削铁如泥的剑气，只在剑气外围彷徊，奈何不了情天。那蒿山那些弟子更差，有什么兵器碰上情天寒月剑上的剑气，立被削断，直如肉包子打狗有去无回。
　　情天神勇无比，一剑出，剑气纵横，攻向蒿山弟子时，蒿山派的人避恐不及。若非掌门令下，他们都想早早溜溜之大吉，鬼才愿意面对情天那如日中天，越来越锋利的剑气。情天的汹涌澎湃，无坚不摧，众人只感一股铺天盖地的森寒似霜的气息笼罩着他们，那种感觉直如一把刀要割他们的肉一样。
　　比起他们，华子伟与龙飞天两位高手对决同是显得单调许多。两人分开三尺对峙着，从开战到现在，他们只交过手三招，三招都是龙飞天发起的。每一招都是试探性的。慢慢的，龙飞天的脸色逐渐凝重了，从一开始，对面的华子伟整个人便处于一种玄妙，深沉的境界当中。直直望去，他整个人浑然天成，就如一泓深不可测的潭子一样。场中气氛沉闷，压郁。铁松阳紧盯着眼睛，看着华子伟的一举一动，一个轻微的动作也不放过。
　　情天在那边，他手持寒月剑，纵横披靡，无人可挡。蒿山派的弟子见他持剑攻来，避恐不及，早已经没有了对战的信心。有几个弟子，躲避不及，伤在情天剑下。李强见此，心中有气无处发，直欲疯狂……这时，西南角，突然纵起一人，那人快如惊鸿，一只疑蕴真劲，可开山碎石的手打向情天。那正是蒿山派绝学‘天阳手’。情天这时运剑出现一个破绽，寒月剑由李强夹住，无力回护后背，天阳手已经攻向情天后心。
　　这时从另一方面，又纵起一人挡在情天面前，那手掌结结实实印在了那人身上，一声啊的凄厉惨叫传来……
　　在此声明几点，本书也是YY书，既然YY，美女什么的，都会有的，喜欢的朋友请让天一生水慢慢道来。


情天大帝2 第六十二章 绝色才女的出场
　　情天听到那凄厉的叫声，心头好像给人用力的锤了一下，剧烈的痛蔓延全身，人虎吼一声，真气狂催，手中的剑光茫更胜，用力一转，抽了回来，急忙回头，娇儿已经倒在地下了。不错，是娇儿，那声音是他的娇儿发出的。
　　李强可惨了，他突然感觉对面的情天好像疯了似的，剑上的真气有如潮水一般涌来，他的手给锋利的寒月剑一转，两根手指头报销了，而且伤到了筋骨，非两个月调养不可。
　　情天紧紧抱着铁天娇，悲痛地喊道：“娇儿，你怎么样了？”
　　脸色苍白的铁天娇露出淡淡的笑，轻抬娇嫩的玉手替情天拭掉脸上的泪水，道：“娇儿没事，天哥哥不哭，天哥哥哭，娇儿会心疼的。“听到铁天娇的话，情天只感自己的心正在给人用刀一刀一刀地绞着，心在滴血，整个人仿如活着再也没有什么意思。娇儿叫他不哭，他就不哭。情天呵呵傻笑一声，道：“天哥哥听娇儿的话，天哥哥不哭了。我的娇儿会没有事的。”
　　阴冷的龙云峰见自己用‘天阳手’打的竟是铁天娇，一张脸吓得苍白，嘴里直念着一句话：“怎么会这样的，怎么会这样的？”
　　说完一张脸变得极其狰狞地看着情天，恨恨地道：“情天，都是你，这都怪你，若你没有出现，娇儿根本不会有事的。“说完跑过来，疯狂地为铁天娇输入真气。铁天娇无神的双眸看了一下龙云峰道：“大师哥，大师哥。”
　　龙云峰一听，怒气稍轻，兴奋地道：“大师哥在，在你身边。”
　　铁天娇道：“大因师哥你自小便对娇儿很好，你这个人很好，只是娇儿……”
　　龙云峰听此，脸色剧变，道：“不，你别说。”
　　铁天娇道：“大师兄，你是一个好人，可惜娇儿福薄，不能拥有你的爱，娇儿去后，娇儿希望你可以跟情天好好相处。”
　　两个男人看了一眼，情天有些释然，既然是娇儿不愿我跟他多纠缠，那我就听她的话，以后不找他报仇，哪怕是他亲手杀的娇儿。龙云峰则表面不动声色，内含仇恨，心想；“铁天娇快要不行，我且先答应他，日后再杀情天。”
　　当下点了点头道：“娇儿，大师哥答应你。”
　　他一点也没有觉得这都是他的错。
　　铁松见此，脸因为惊惧而没有一丝血色，冲过来，抱着铁天娇，道：“娇儿，你怎么了？”
　　铁天娇一张白玉般的脸逐渐转为暗淡，嘴唇的血色慢慢褪去，道：“爹，娇儿不行了，今后再也不能孝敬你老人家了。”
　　铁松阳一张老脸泪水如黄河绝堤泛滥不止，道：“不，娇儿你不会有事的。爹不会让你死的。”
　　铁天娇摇了摇头，笑道：“爹，人总有一死的，只是想不到娇儿会……你的养育之恩，娇儿只有下辈子再报答了。”
　　曾几何时，娇儿还承膝在面前说笑呢，要自己这，要自己那的……现在她却就要……哪怕铁松阳是一个铁血枭雄，此时此刻，他亦禁不住内心悲苦，老泪横流，道：“娇儿，不，你不要说话，爹已经派人去找李师弟了，你挺住。”
　　铁天娇摇了摇头，道：“娇儿知道，娇儿不行了。”
　　说完希冀地看着铁松阳。铁松阳有所感觉，问道：“你是爹放了情天。”
　　铁天娇点了点道：“爹，娇儿从来没有求过你什么事，娇儿希望爹能答应我这最后一件事。”
　　铁松阳闻言，沉吟了一下，道：“好，爹答应你。”
　　娇儿到死前，还想着他，还向铁松阳求情……情天内心感动至极，人生有妻如此，夫复何求，当下紧紧将铁天娇抱在怀里，道：“娇儿，你放心，你不会有事的。“说完又痴痴地看着铁天娇道：”
　　娇儿，你不是跟我说，你要跟我去东海看日出，去西北大草原牧马，跟我生很多小孩吗……“铁天娇满是不甘，道：“娇儿也想跟天哥哥去东海看日出，去西北大草原牧马……可是现在娇儿要死了。娇儿好不甘心啊！”
　　情天听此，悲痛无以复加，啊的一声，指着长天道：“老天，你太不公道了，娇儿善良，从来都没有做过什么坏事，你为什么那么狠心啊？她今年才十六岁啊！她有什么错啊！就算她有什么错，你就让我情天一个承担好了。你要杀，就来杀我好了，你算什么老天啊！你的公道在哪里啊？你的眼睛让狗屎粘住了吧……”
　　情天双手摇指长天。
　　看着悲痛，指天骂地，最后软绵绵坐在地上的情天铁松阳感触良多，他第一次感觉自己在娇儿与情天的事上做错了。华子伟与龙飞天两人因为铁天娇的事，都停了手。
　　铁天娇喊了声情天，情天忙爬过来，问道：“娇儿，有什么事啊？”
　　铁天娇道：“天哥哥，你能…再吻…我一下吗？“说这一句话时，铁天娇的脸已成淡青的死灰色。情天闻言，一颗心被莫名的痛充斥着，当下道：“好。”
　　说完头低了下来，轻轻地铁天娇的玉嘴上吻了一下。龙云峰见此，一张脸铁轻至极，对情天又恨上几分。在情天吻了她一下后，铁天娇慢慢闭上了眼睛，嘴角溢出两颗泪水。见到这一幕，纵是心如铁石的大枭雄华子伟也禁不住哀嘘不己。看着铁天娇的离去，他们仿如看着一朵美丽娇艳的花在自己面前凋谢似的。那种感觉谁也不会好受。
　　就在众人沉浸在无尽悲伤时，一声佛号‘阿弥陀佛’的佛号响起。听此，众人脸色惊变，一起向着发声处看齐。不知什么时候，在场中已多了一位面如冠玉，宝相庄严，看不清年龄，身着一席雪白缁衣的美丽尼姑。尼姑美丽如花，雪白的脸晶莹如玉，散发着圣洁光茫，令人不敢有丝亵渎，有如西天菩萨。铁松阳问：“你是何人？”
　　在场的龙飞天，华子伟，铁松阳三人都是当代的武学宗师，纵是都沉浸在铁天娇离去的悲伤中，心神不宁，但方圆几里有动静时，也绝难逃过他们的一双耳朵。眼前这尼姑，欺到他们面前，他们竟都毫无所觉，若非他宣出佛号，所有人可能都没有一丝察觉。这种修为，太可怕了。
　　情天笑道：“贪尼一东海的修行人，贱号不入诸位贵耳。”
　　说完完全无视铁松阳的戒备，径直说到铁天娇面前，叹了口气道：“想不到贪尼坐关迟了一天，竟发生这等惨事啊！唉，痴儿，为了你，贫尼又要耽误百年了。”
　　说完也不见她有什么动作，躲在地下的铁天娇竟飞到女尼的怀里。情天见此脸色一变，盯着女尼道：“把娇儿还给我。”
　　女尼笑道：“你与她本有三世缘分，她与你有缘，三生石畔的相约今世才是第一世。”
　　这些话听得情天莫名奇妙，他看着女尼怀里的铁天娇道：“你要把娇儿带到哪里去？”
　　女尼似笑非笑地看着情天，道：“回我修行的地方。难道你不想救你的娇儿了？”
　　刚刚情天那一番指天骂地的话，她有听到了，情天的深情，连她百年修来的禅心亦动容不已。
　　情天闻言，脸色一喜，道：“想啊！”
　　说完将信将疑地看着女尼道：“你可以救娇儿？”
　　说完激动抓住女尼的衣袖。女尼百年已世隔绝，连男人都很少见，何曾给一个男人用手抓住，当下一张脸通红，道：“你放开我的手。”
　　不知怎么了，给这个少年抓住手，一颗禅心竟生些许摇曳。情天摇了摇头，如一个固执的小孩子道：“不，如果你不答应救娇儿，我就不放。”
　　女尼一副怕了他的样子，忙道：“我救，我救。你先放开我的手。”
　　情天这才放开她的手。见女尼要抱着铁天娇走，情天道：“我什么时候能见娇儿？”
　　女尼道：“三年吧，这三年的时光，我要她随我修行。”
　　情天道：“那么久啊！”
　　女尼道：“你与她命运多坎坷，她习之法门，今后或许可自保，也能助你。”
　　铁松阳道：“前辈能救活娇儿，我蒿山愿付出所有。”
　　女儿只有一个，在铁天娇死时，他才知道，他一生最重要的是什么东西，不是至高无上的权利，不是富可敌国的财富，是女儿。女尼淡道：“贫尼出家之人，不假俗物。好，贫尼走了。”
　　说完整个人慢慢上升。升至空中时，随即有如乘风驾雾般消失在空中。良久，远方传来女尼的身音：“情天，三年之后的今天，你到南海之畔接铁天娇吧。”
　　情天一听，欣喜若狂地道：“谢前辈。”
　　看着飘然而去，仙态渺渺的女尼，华子伟，龙飞天两人心中感叹连连，心想：“人外有人，天外有天，这古人诚不欺我。”
　　望着若有所得，欣喜若狂的情天，龙云峰嫉妒得心中直欲发狂，什么三生石畔，什么三世因缘，这一切都是假的，只有我龙云峰才配得上铁天娇。龙云峰慢慢走到情天面前，道：“情天，今天我们所有的恩恩怨怨就在此做个了断吧。”
　　经过那一次后，龙云峰的心性发生了一生变，整个人变得善变，爱嫉。
　　情天道：“我答应过娇儿，不想跟你打。”
　　龙云峰再近一步，一张脸凑天情天面前，道：“如果我非要呢？”
　　这时铁松阳道：“峰儿……”
　　对于铁松阳的话，龙云峰还是有几分惧意的。听到铁松阳的话，龙云峰回道：“师父，我们要放过他？“铁松阳嗯的一声，道：“嗯，我已经答应娇儿了，就不能反悔。”
　　龙云峰虽心有不甘，但对于铁松阳的命令，不敢违抗，当下道：“是。”
　　回头对情天恨恨地道：“今天便宜你了。“对于铁松阳与龙云峰情天并没有多少好感，闻言，连谢也不谢，走过来对华子伟道：”
　　师父，我们走吧。“不管华子伟有怎么样的不是，今天来此出于什么样的目的，今天终究有帮过他。情天知道，天铁松阳不会那么容易放过华子伟这个生平大敌。情天那样说，那样做，已代表着他要跟华子伟共进退。
　　华子伟知道情天的意思，闻言有几分欣慰，又有几分不知什么样的情怀，当下喝了声好，欣然地道：“好，今天我们师徒就一起下蒿山。”
　　正待他们要走时，后面传来铁松阳一声冷喝：“慢着。”
　　两人闻言，不觉回头。情天道：“不知铁掌门还有什么见教？”
　　铁松阳指着华子伟道：“你可以走，但他不能走。”
　　华子伟微笑道：“不知铁兄有什么指教？”
　　铁松阳笑道：“没有什么指教，只想华兄把一样东西留下而已？”
　　华子伟道：“什么东西啊？”
　　语气中满是不解。铁松阳冷冷地道：“你的命！”
　　在铁松阳话声刚落，在圆型门外冲进无数手执长剑的蒿山弟子。
　　华子伟并没有丝毫的惧怕，淡淡地道：“如我所料不差的话，你早就对我起了杀机了吧。”
　　铁松阳道：“不错，可惜你自视甚高，竟来参加我的寿宴。今日便是你的死期。”
　　华子伟道：“难道没有转还的余地？”
　　铁松阳摇了摇头，道：“没有，只因你是华山的人。”
　　华子伟亦冷然地道：“要留下华某人，想必蒿山亦要付惨重的代价。”
　　铁松阳走到华子伟身前，道：“这个代价我蒿山承受得起。”
　　龙飞天走过来，道：“铁兄，我助你一臂之力。”
　　铁松阳摇了摇头道：“不用，此事是我五岳剑派的私事，不劳龙兄。”
　　说完对情天道：“情天，看在娇儿的份上，你可以走。”
　　情天摇了摇头道：“谢铁伯父的好意，此时此刻，情天岂能弃师父而去。”
　　铁松阳喝了声好，显然对情天的‘岂能弃师父而去’的话很赞赏，道：“好，既然如此，我就成全的你高义。”
　　他亦是果敢决断之人，既然情天有意与华子伟同生共死，就成全他。华子伟这时，又近一步，道：“华山与蒿山几百年的恩恩怨怨是时候有个了断。”
　　几乎在碰到铁松阳的身子。
　　铁松阳一双眼睛迸射出前所未有的光茫，道：“是啊！”
　　无边的杀气以两大宗师为中心弥漫开来，冷风飕飓，虚天逐渐转为灰色。情天可不管他们，一人手持寒月剑直对那些杀气腾腾的蒿山弟子。龙云峰则在一边虎视眈眈地看着情天，准备随时给他致命的一击。气氛越来越沉重，两边的气势都在无限的升高，大战一触即发。
　　铁松阳，蒿山掌门，功力高不可测，一手‘大天阳手’纵横江湖，无可匹敌，华子伟，华山掌门，数十年苦修华山镇派的‘紫霞神功’，以气驭剑，无坚不摧。蒿山与华山百年的恩怨，今日就要做个了断，两大高手之间的对决，谁更胜一筹。


情天大帝2 第六十三章 方洁的强大背景
　　铁松阳摆开架势，天下阳刚无敌的‘大天阳手’如刚似铁，五指可开山碎石，华子伟也将手按在了剑柄之上。就在这时，外面一声呵呵的笑声传来：“铁兄，这里什么事那么热闹啊？”
　　说话间，常青阳从外面走了进来，陪同的还有峨眉掌门雪虹影，武当的大剑侠雷云及少林的神僧空智大师。见到他们，铁松阳脸色微变，撤去全身的功力，笑呵呵地迎了上去，道：“没有什么，兄弟与华兄多年未见，正在闲聊。”
　　那神情好像一点事情也没有发生一样。
　　情天疑惑不解地想：“在江湖上，遵循的只是实力，铁松阳为什么不敢让常青阳知道他正要借寿宴的机会除掉华山呢？以今时今日蒿山派的力量，铁松阳还怕他常青阳吗？”
　　常青阳道：“哦，华山与蒿山虽有些小恩怨，但都属武林武道一脉，常某人希望铁兄，华掌门禀持着大家都是武林正道一源的份下，华干戈为玉帛。”
　　华子伟也好像什么事都没有发生一样，道：“常大侠的见解极是。”
　　铁松阳脸色有些难，唯有赔笑。想不到，这件事天下第一庄竟会插手进来，看来今天要除掉华子伟是不可能了。
　　这件事情上，并不是铁松阳怕了常青阳，而是惧怕天下第一庄身后的少林，武当，峨眉三大派。四大门派中，少林，武当，峨眉三派源远流长，势力远较蒿山雄厚。四大门派关系极其微妙，既相互合作，又相互制衡。若其中的一个门派太过强大，马上会引来其余三派的打压。任你一个门派如何强大，决无法与三大门派抗衡，在天下第一庄掌控下的武林处在一种极其玄妙的平衡中。天下第一庄在四大门派中，与少林，峨眉渊远留长，可以说，天下第一庄能够号令天下，少林，峨眉的支持有至关重要的作用。铁松阳也正是忌讳三大门派知道他着手对付华山，所以才装作什么事也没有的。纵是现在蒿山与龙家结盟了，也无力抵抗三大门派的制约。
　　雪虹影这时走过部来对情天道：“情天，珑儿有事要见你。你去一下吧。”
　　情天哦了声，道：“好。”
　　看他还不走，雪虹影道：“你现在就去吧。”
　　既然雪虹影那样说了，情天只有乘乘的去了。
　　见到花玲珑时，情天问她找他有什么事时，花玲珑确说她没有找她。情天想不清，为什么雪虹影要那样说。花玲珑却理解师父的苦心，可是她没有跟情天讲。
　　既然想不通的事情就不要想，省得脑袋难受，一会儿他就把心思转到眼前这个婀娜的，风韵迷人的绝色少妇身上了。看到情天那火辣辣，用心不良的眼睛，美少妇哪不知道他打什么主意，俏脸一红，妩媚的眼睛白了少年一眼，嗔道：“看什么看啊？”
　　美少妇真是太美了，一举一动无不附有女人般的万种风情，撩动人的欲望，当下一个虎抱，将美少妇紧紧抱在怀里，道：“姐姐，你太美了，我要你。”
　　说完激烈的吻着美少妇。美少妇滑嫩细腻，如水一样柔软，芬芳的肌肤是天下间最为美妙的东西，情天吻住就如吸烟上瘾的人一样，痴迷的吸吻着。一双手用力地在美少妇曼妙的身体抚摸着。
　　对于情天的吻，美少妇微挡地道：“小弟弟别胡闹啊，现在还是大白天，等一下给人看见了怎么是好？”
　　情天呵呵一笑道：“那我们就到房子里去，那就没有人见到了。”
　　说完就要将美少妇抱近屋子里时，从外面又冲进一人。情天看到她，脸色一愣，想不到是她，你猜这人是谁？她竟是美丽多姿，雍容华贵的恒山掌门夫人凤夫人。此时的凤夫人罗衫有些乱，身体有伤，几处见红，狼狈不堪。
　　凤夫人显然料不到在此处会见到情天。这小子每一次见到他，总不做好事。如今他竟然大白天搂着一个女人在做那事。凤夫人历经沧海，看见花玲珑衣衫半解，两眼春波荡漾的样子就知道他们在做什么事了。见到情天搂着一个女人，凤夫人不知怎么了，心中也有些不是滋味，哼了声，就要转身回去。情天比她更快，道： “你怎么了？”
　　看凤夫人那样子，情天直觉她一定遇到了什么危险。此时，蒿山上正邪两道无数高手齐，出点什么乱子也很正常。
　　看着情天还抱着那个一副狐狸精模样的美少妇，凤夫人心中就更加不爽，冷言冷语地道：“不用你管。”
　　说完就要走，无奈情天用身体挡在她面前。情天霸道地道：“不行，今天你不跟我说个清楚，我就不让你走。”
　　突然，这时外面传来有人走进来的声音，凤夫人脸色一变，一张脸饱含惊恐。情天见此更加确定凤夫人一定碰到了什么危险了，当下柔声地问道：“发生了什么事了？“花玲珑道：“这位姐姐，我是峨眉派的花玲珑，他是华山弟子，都不是什么坏人。到底发生了什么事了？”
　　她并不知道凤夫人跟情天发生的那些暧昧的事情，以为他们还是第一次见面了。而且从刚刚的情形看，她看出凤夫人对情天大白天公然抱着她极为反感。
　　凤夫人闻言惊讶地看了一下花玲珑，她实在想不到这个美丽的少妇竟是四大门派之一峨眉派的弟子，心中这时不知怎么了又有一种酸酸的想法升起：“这小子还挺有本事的，竟连峨眉的女弟子都勾搭上了。”
　　她一向认为情天是不良少年的，他的女人一定都是他用邪法勾引的。也正是这不良少年叫她晚上夜难眠，整个脑子里都是他的脑子。跟情天在一起，心虽有种种酸涩，但总比落在外面那个魔鬼手里好多了。凤夫人道：“还请女侠助我一臂之力。”
　　已脱离情天的怀抱的花玲珑不解地看着凤夫人道：“有什么事啊？”
　　情天本不愿意放她下来的，无奈拗不过手臂传来痛。他实在不愿在给他那已经‘伤痕累累’的右臂再添新伤了。有了他这个‘超级靶子’在，这些时日，花玲珑的‘捏肉功’是精进得厉害。
　　凤夫人哀泣地道：“妾身乃恒山派的凤夫人……”
　　情天忙道：“对对对，他是恒山派的人。”
　　凤夫人恼怒地白了情天一眼，道：“要你多嘴。”
　　花玲珑各自瞟了情天与凤夫人一眼，也看出这两个人有什么问题。毫无疑问，情天手臂又再添一块青色的云彩。
　　花玲珑捏情天手臂凤夫人看到了，看情天眉头紧皱，疼痛的样子，凤夫人有些雀跃，同时又有些不知怎么形容的滋味。按道理说，这本来应该是她捏的才对，这一想法刚起，凤夫人吓了一大跳，心中暗自责怪自己怎么会有那么荒唐的想法。
　　花玲珑一双俏目一直在情天与凤夫人身上瞄着，神情极其暧昧。凤夫人发现到花玲珑的目光，俏脸微红。这时耳边传来的脚步声，越来越近了，凤夫人听到那特有的脚步声，脸越来越白。情天一直注意着凤夫人，见她如此，关切地问道：“你怎么了？”
　　凤夫人娇躯惊颤，有如受惊的小鸟，脸色雪白道：“那个恶魔来了。”
　　情天乘机将美妇人搂了过来，悄悄地问道：“谁啊？”
　　就在这时，从门外走进一位英伟，邪魅，浑身散发着一股强大气势的青年人。这人正是暗中跟恒山派合作的那位神秘青年。
　　情天耳朵附在凤夫人轻吐了口热气，悄悄地问道：“是他吗？”
　　受惊的美妇人一点也不觉得情天这个动作有什么过火，反觉得自己找到了个温暖的怀抱，安全的避风港一样紧抱着情天，点点头道：“是他，就是他。”
　　看凤夫人那样子，情天觉得北岳恒山一定是发生了什么大变故。
　　青年人走到情天三尺站立着，和颜悦色地道：“夫人，龙先生在等你呢？我们回去吧。”
　　凤夫人惊怯地摇了摇头，道：“不，不要。”
　　情天站出来道：“你是谁？”
　　蓝衣青年道：“在下阴影陵，是恒山派的朋友。”
　　这时凤夫人好像从恐怖的阴影走出来似的，双眼以怒盯着青年人道：“我相公怎么样了？”
　　青年笑道：“龙大先生很好，他派在下来接夫人回去。”
　　凤夫人瞳孔急缩，紧紧锁着青年人道：“你杀了我相公？”
　　青年人闻言脸色一变，道：“没有那回事，好了，夫人跟我回去吧，不然龙大先生等急了。”
　　情天与花玲珑闻言，彼此对望了一眼，脸色一变，惊恐无比：“这个青年竟杀了恒山掌门，这太……”
　　情天道：“这位兄弟，既然凤夫人不想跟你回去，请你不要勉强。”
　　阴影陵自视甚高，还是第一次有人那样跟他说话，当下脸色大变，怒看着情天，道：“你是什么东西，敢挡我？”
　　说完一挥手，欲拂开情天夺回心目中的美人。阴影陵看到心目中禁脔凤夫人被情天搂在怀里，早已嫉火中烧，连一向理智阴险都忘了，这一出手看似简单实则已含有他八层功力，而且秘含他师门的武学秘法。
　　自从得众家之长，悟得乾坤一指后，情天的眼光高明了许多，他虽然没有办法看清阴影陵这一挥的奥妙，但知道绝非普通手法，不敢大意，真气运至右掌，乾坤一指中的一式‘解离天下’迎了上去，两个无形潜劲在虚空中碰的一声，两个人分别晃了几晃。阴影陵脸色一变，惊看了情天一眼，随即怒火再升，眼中杀机一现，道：“好功夫，你再接几招。”
　　话落，涮的一声，白影一闪，人出现在情天身前，化手成刀劈向情天。情天于刀剑的武学稀松平常，见到阴影陵这一记威力纵横，看不清变化的手刀，不知用什么招式破解，人连忙后退，可是阴影陵哪容得他后退，手刀依然如影随形，情天已退到走栏边，无路可退了。阴影陵的刀已经劈来。
　　这时，场中靓影一闪，空中划过一阵玄妙雪白轨迹，那些轨迹组成一柄锋利的剑，迎向了阴影陵的刀。两眼相斗，两败俱伤，花玲珑后退了三大步，脸色苍白，嘴角溢出血迹，阴影陵同样退了两大步。阴影陵双眼闪着可怕的冷茫，阴森森地盯着花玲珑道：“你是谁？“花玲珑强忍着翻滚的气血，道：“峨眉花玲珑。”
　　阴影陵脸上闪过一丝惊奇，讶道：“你是峨眉派的？”
　　显然他对峨眉派也有些忌讳。
　　花玲珑道：“正是。”
　　阴影陵道：“此事与你峨眉无关，我想你最好让开。“从刚刚交手来看，花玲珑知道对方身怀绝世秘法武学，情天绝非敌手，自己的男人有事，自己岂能不管，四川妹子泼辣性格起来再难压制，当下强横地道：“不行，今天你要打情天，须得先过我这一关。”
　　情天惬意地搂着美妇人，一双手在她身体上抚摸着的情景给阴影陵看在眼里，令他直欲疯狂，大恼道：“让开，别以为你是峨眉的人，我就不敢拿你怎么样。”
　　花玲珑围在情天面前，道：“你要打他，就得先过我这一关。”
　　阴影陵杀机一闪，道：“那你是打找死。”
　　说完他整个人气势一变，一股凌厉，阴冷的气息从他身体上散发出来，随即花玲珑只觉眼前的阴影陵突然不见了，那好像是现实，又好像只是幻象，实际上阴影陵就在她面前。她努力使自己镇静一来，用心神去搜阴影陵的踪迹，可是任她怎么搜，都没有办法察觉到阴影陵的任何气息。这时，后面一记强大的掌力气息映入她的灵台，阴影陵在后面。她正要转身时，却发现自己周身给人下了一个神秘的禁制，竟转不过身来……那记强大，令她感到死亡气息的手刀越来越近……脑海里不由浮现出记在典籍中的关于这种功法的描术，‘虚无刀’三个字进来心田。虚无刀已经有数百年不见于江湖了。
　　就在这时，庭院外飘进一人，那人进入场中，随即便传来阴影陵的一阵闷哼。闷哼传来，花玲珑顿感全身一松，阴影陵与师父雪虹影出现在她眼里。此时阴影陵脸色苍白，嘴角也像她一样溢出鲜红的血。是师父救了自己。
　　阴影陵眼中精光一闪，扫了一下雪虹影，道：“雪虹影，今日之仇，阴影陵记下了。”
　　说话间，人便己纵出墙外。花玲珑要去追时，雪虹影道：“别追了。”
　　花玲珑道：“为什么啊，他不除，今后……”
　　她本想说今后情天可不就危险了，后来才发现这样说极不妥当。一向淡然从容的雪虹影在见到阴影陵不知怎么了，脸色瞬间凝重了许多。雪虹影不说，花玲珑也不敢问。
　　这时后面凤夫人的一声销魂蚀骨的呻吟，叫醒了各自想着事情的师徒两人。师徒俩回头一看，两张脸同时一红，花玲珑更是赏了情天无数个白眼。这情天也太不懂事，竟在她师父面前把那个恒山掌门的夫人搞成那样。此时的凤夫人衣衫半解，露出胸前一大片雪白的肌肉，脸色散发着娇艳迷人的嫣红，玉嘴情不自禁的呻吟着。这不用想，一定是情天的杰作了。哪知当事人竟说出：“这不关他的事情的“辩解。当然这个辩解在他紧搂在美丽娇艳的凤夫人，手还伸进她衣服内的事实面前根本无丝信服力，雪虹影脸色一冷，道：“这里是峨眉，不是什么荒山野岭……”
　　看雪虹影还要说什么时，情天苦道：“这真的不关我的事啊，都是她……”
　　她当然是指凤夫人了。雪虹影闻言，更是鄙夷地看着他，眼睛明晃晃地写着‘这个男人敢做不敢当。“九个字。这回连花玲珑也不帮她了，又赏了他几个白眼球。
　　凤夫人脸上越来越红，整个人瘫软如水倒在情天身上，嘴里呢喃地道：“我要，我要……”
　　见此，雪虹影纵到情天面前，抓起凤夫人的手，替她诊脉，一会儿后脸色一变，道：“她中了春药了！


情天大帝2 第六十四章 二位班花的回归
　　凤夫人的脸上越来越红，两条玉手紧抱着情天的颈部，娇艳的嘴唇在情天脸上轻吻着，鼻里碰出灼热靡磨的气息，嘴里喃着：“我要，我要……”
　　美人自动送上门，这事本是情天梦中所求，无奈眼前正站着两人，花玲珑那要吃人的眼神，更叫情天不好意思，不敢直视。情天一双手紧紧搂着美妇人的，一张脸却装作不理解看着雪虹影，道：“那现在要怎么办啊？“其[实这些常识在下山时，华子伟已经有跟他讲了。
　　花玲珑显然不料情天会问那么‘白痴’的问题，两只眼睛盯得大大的惊讶地看着他，问道：“你不懂？“脸上写着‘不相信’三个字。她实在想不到这个到处勾三搭四的坏小子会不懂中了女人中了春药该怎么办？既然装了就索性装到底了，情天一副老实巴交的样子道：”
　　是啊。好姐姐，你们都是好心的女侠，救救她吧？“花玲珑听到这话，俏脸一红，嗔道：“这要我怎么救啊？要救也该你救。“情天一脸不信，指着自己的鼻子，不解地说：“我救，我不懂医术啊？“这时凤夫人春药的药效已经散发出来，整张脸艳红似血，肌肤散发着火热，双手拉扯着情天的衣服。情天也不好受，给一个美妇人用她柔嫩丰硕的胸部来回摩擦着身体，这叫一个血气方刚的少年如何受得了。受不了，在雪虹影面前，他也要受得了啊！这忍着的滋味……乘雪虹影没有看到时，他的手偷偷地美妇人饱满丰硕的大屁股摸了一把。那情形就像是一个偷东西的小偷。曾几何时，情天意气风发，连自己的师娘，师姑都敢抱到床上去，现在却连一个送上门来的美妇人都不敢……呵呵，所谓恶人自有恶磨，雪虹影是情天天生的克星。
　　花玲珑给这个笨蛋那样问，简直是要气死了，想出言解释，又不知怎么解释，直欲抓狂。这时，雪虹影道：“珑儿，她是谁啊？”
　　花玲珑道：“我也不知道，她只说她是恒山派的凤夫人。”
　　说完恍然地道：“师父，我们将这个妇人送到恒山派龙大先生那里吧。”
　　雪虹影摇了摇头，道：“不用了，龙大先生已经死了。”
　　情天闻言，脸色一变，惊道：“龙大先生死了，谁杀的啊？”
　　龙大先生，是五岳剑派有数的剑道高手，而且执掌恒山一派，如今竟死了。
　　雪虹影摇了摇头道：“不知道，如今蒿山派正在调查。”
　　情天沉吟了一下，疑道：“会不会是他啊？”
　　花玲珑马上反应过来，道：“阴影陵。”
　　情天笑道：“姐姐，你还真是跟我心有灵犀一点通啊！”
　　情天竟公然在她师父面前走出那种话，花玲珑俏脸一红，忙瞟了师父一样，见她没有注意到，心才稍安，嗔看了得意洋洋的情天一眼，道：“谁跟你心有灵犀一点通？”
　　雪虹影听到可能是阴影陵杀了龙大先生时，一张脸比刚才又凝重了几分。花玲珑见此，不解地问道：“师父你怎么了？”
　　以峨眉掌门的超然身份，天下间能有什么事，什么人让她为难呢？
　　雪虹影道：“如区今听你说来，真有可能是阴影陵杀了龙大的，那么这就说明了，他出现了。”
　　这时的雪虹影一张倾城无双的玉脸满是愁容。情天心中暗想，天下间到底有什么人可以让雪虹影那样子，让她这个执掌峨眉门户，白道四大巨头之一的人不敢其呼其名。而且情天还注意到，雪虹影在说到他时，语气中饱含尊敬。正要问时，花玲珑已代他问了，雪虹影摇了摇头，道：“现在你们不用知道。”
　　说完看着情天道：“现在就你来救他吧！”
　　做大事的人就是做大事的人，瞬间就已经有了那么一个绝妙的主意，情天心里对雪虹影充满了感激，连亲吻她胸部的心都有了。当然这个前提也要雪大美女愿意。情天喜在心里，连脸上都要笑开花了，道：“谢谢。“心中狂喜之余，情天把心中的想法也表达了出来。这时冷不丁雪虹影劈脸看了他一下，问：“你不是不知道怎么救人吗？“情天闻言，一张比城墙还厚的脸也不由自主地红了起来，嘿嘿地哑笑几声，心想：“以后还是少跟她在一起，不然做什么事都不安心。“是啊，情天在雪虹影面前，有一种什么事情都瞒不了她的感觉。雪虹影可没有看空在看这个自我感觉郁闷到极点的男人，回头对花玲珑道：“珑儿，你去安排间房间给他救人用。”
　　花玲珑回应了声好，便带情天去她的房间了。看着情天迫不急待的将凤夫人搂在怀里，花玲珑虽说不上是醋意盎然，但心里也觉得不是滋味，白了情天好几个白眼。情天知道珑儿姐姐的感受，当下经过站在门边的花玲珑身边时，亲了她一下，道：“谢谢姐姐了。“给情天这一吻，飞燕女侠心中仅有的一点不快，马上烟消云散，道：“你进去吧，姐姐替你把风。”
　　要是风月郎君在世的话，一定忍不住赞叹：“昔日老子要抱一个MM，要费老大的功夫，而如今这小子，他泡MM竟有他的马子替他把风。这是什么时代？”
　　花玲珑则一脸花痴状的抚着给情天亲过的地方，怅然有失。
　　到了房间，情天性急地将美丽高贵的恒山掌门夫人放在床上。看着因中了春药显得越发娇艳，妩媚动人的凤夫人，淫态必露地道：“夫人莫急，我这就安慰你。 “没有外人在场，情天这小子是无所顾忌，又复淫贼本色了。凤夫人听到了情天的话，呢喃了一下，右手饥渴地抚摸了一下自己的身子，嘴里喃喃地道：“我好难受啊，我好痒，我要……”
　　一些淫秽的话，无所顾忌地从这位高贵，大方的掌门夫人，江湖女侠口中吐出。看一位女人说这种话本就是一种享受，何况这位女人还是誉满江湖的恒山派掌门的夫人。
　　听到那话，情天的心不由自主，剧烈地跳动了几下，狠狠地扑在美妇人身体上，道：“夫人，这下我就满足你。”
　　说完一双手伸入美妇人薄纱丝裙内，抚摸着这具成熟，丰满，充满着无边风情的，无数次进入她梦里，他想爱抚却又爱抚不到的玉体，嘴则放肆地吸吮着美妇人如水一样的冰雪般雪白的肌肤。情天的挑逗亲吻越发挑起了美妇人的情欲，凤夫人双眼转为迷离，嘴里放荡地喊道：“情天，你好，你摸得我好爽，对对，你的吻就像火一样……“情天闻言，心中一震，诧异地看着凤夫人，道：“你知道我是情天？”
　　这时他虽然发现凤夫人满脸春情，一双凤眸迷离不己，但双眼深处却依然保持着一丝清醒。心里虽然讶异，情天并没有因此就停下动作，一双手依然放肆地在掌门夫人身体上爱抚着。
　　迷人的凤夫人听到情天的话脸上一愣，随即看到情天紧盯着她的脸，似乎知道她保持着一丝清醒，这一瞬间，她感觉自己心底的秘密已经给这坏坏的少年知道了，一张玉脸更红了，有些羞耻地道：“其实我还有一丝清醒。”
　　情天不解地问道：“既然你知道，那为什么你还……你不是非常讨厌我吗？怎么会……”
　　男人真是不厚道了，明知道凤夫人讨厌他，说话的时候竟还把手伸进人家的亵裤内，在里面胡作非为。美丽的妇人难受地扭了一下腰，微拒地道：“你别，你别把手伸到里面去啊！哦……别挖。”
　　说完沉默了一会儿，脑子里全力运转，考虑接下来的说词。
　　情天一边在美妇人身体上胡作非为，一边细细观察着美妇人的表情。这‘察言观色’是《风月真经》要求的一门极为严格的功课。情天修习《风月真经》日久，对这‘察言观色’也日渐精深。见此，情天知道美妇人心中是喜欢他的，可是嘴里又好意思说出来，心想：“她不说，就让我来说吧。”
　　当下凑到美妇人耳边道：“夫人是不是早就喜欢上我了啦？”
　　喜欢两个字，让凤夫人脑子里一震，心想：“自己真的喜欢他吗？不过自己有时午夜睡不着觉时，脑海中便会不由自主浮现一个人的影子，那霸道的眼神，那邪邪的笑容……一直以来自己都不愿意承认那个人是情天，直到自己中了春药竟跑到峨眉的休息区来了，碰到了他，那时自己心里暗自庆幸碰到不是别的人，还有几分欣喜呢？这难道便是喜欢吗？不过有一点可以确定的，自己在这段日子只想他，不想师兄了，难道自己已经不爱师兄了吗？”
　　这些疑问困扰着美妇人，一时间竟让发呆如木瓜，连情天解开她裙子也不知道，直到情天趴到她胸前吸吻时，才反应过来。
　　情天对她的爱抚非旦没有让她反感，反而让她欣喜，身体处于一种极度兴奋的状态中，有如洞花烛夜，感此，凤夫人大胆按着情天的头，让她紧贴自己的胸部，道：“是啊，我早喜欢上你这个小冤家了。”
　　亲耳听到这个高贵雍容的妇人说喜欢自己，那种得意，自豪充斥着情天的身体，情天差点仰天长啸三声，表示对老天爷的感谢。情天呵呵一笑，手在美妇人身体抚摸着，道：“我也喜欢你，小宝贝。”
　　凤夫人嗯的一声，道：“小冤家，现在我好痒啊，你要好好安慰我哦。”
　　顷刻之间，美妇人好像突然间变了个人似的，端庄与放荡并存，美丽与妩媚共体，这更让情天这个大淫魔心喜，当下用力一翻，将这个绝世妇人压在身体下。
　　情天因修习残破不全的‘九阳神功‘阳气聚体，其实己是走火入魔的一种状态。元阳亢奋的情天对于异性有一种近于入魔的渴望。对于凤夫人他从第一眼见到她时，便有这一种渴望。当然，里面欲望大于情吧。凤夫人美丽多姿，有着丰满，成熟，曼妙，比少女更胜一筹的身材，一张脸更是倾城倾国，处处洋溢着女性的风情，而且在一个美丽女人之后，她更有一层女侠的身份，龙飞凤舞是江湖中叫声响亮的字号，这更让她充满着一种让人征服的欲望。
　　以前的情天对于这个拥有显赫身份的美妇人也只是想想而已，最多就是碰见时，占一下小便宜，从未想过有朝一日真的可以拥有这个美丽的妇人，武林中凤侠。身下美妇人滑嫩的身体，温热的体温提醒他这一切都不是在梦，一切都是现实。激动的情天，做着激动的动作，春药尽发的，久旷已久的美妇放荡的地迎合……一曲春色无边的曲目在房中尽情的演译。
　　这可苦了在门外把风的花玲珑了，心中暗暗埋怨这声音制造者的情天与凤夫人，这还都是在大白天啊！你们也不知道小声点，等一下让人听见多难为情啊，早知道我就不帮你看门了。这时雪虹影走了过来，惊奇地问道：“玲珑你怎么在这里啊？”
　　刚才花玲珑又提出那个可能是杀恒山掌门，被她以无上神功惊走，身怀虚无刀绝学的阴影陵时，雪虹影想起了一个极其重要的人。想起那个人，雪虹影又急急地去找常青阳了，并不知道情天与凤夫人就在花玲珑房里胡天胡地。
　　花玲珑心中暗暗叫苦，想：“这叫我怎么回答啊？总不能说我正在替情天他们把风吧！“好歹她也是江湖中有名的飞燕剑啊！雪虹可能从情天他们传来的那令人脸红耳赤，心生摇曳的声音，推断出了花玲珑站在这里的目的了，一张从容的脸，不禁一红，离开房门几步。花玲珑心中又暗暗责怪了情天一下，随着师父走到走廊边的栏杆边，讪笑几声。
　　雪虹影看着有些不好意思的花玲珑道：“珑儿，看得出来你真的很喜欢他！”
　　给师父说出心里话，花玲珑玉脸闪过几丝幸福的羞红，道：“师父，你不会怪我吧？我都没有事先告诉你。”
　　雪虹影呵呵一笑，道：“傻瓜，师父怎么会怪你呢？”
　　说完瞟了房门一眼，道：“珑儿，你已经有一段不幸的婚姻了，师父希望你幸福，如果他以后敢负你，我绝对不会饶过他。”
　　花玲珑肯定地道：“师父放心，他一定会给珑儿会幸福的。”
　　雪虹影相信地嗯了声。
　　雪虹影看了一下欲言又止的雪虹影问道：“珑儿，你有什么话尽说无妨？”
　　花玲珑看了雪虹影一眼，小心翼翼地问道：“师父，我感觉你很关心他。”
　　他当然是此刻正在屋子里面胡作非为，制造噪音的情天了。雪虹影一愣，随即问道：“怎么说？”
　　花玲珑道：“师父你为了怕他跟华子伟在一起受到蒿山派到伤害，就叫他到我们峨眉派来了，是想让他跟我们峨眉派在一起下山，那样纵是蒿山派有心害他也是不可能了的。”
　　雪虹影突然叹了口气道：“可能是吧。”
　　这瞬间，雪虹影给了花玲珑一种走下神坛，回复女人本色的感觉。此刻的雪虹影不再是至高无上的神女，她只是一普普通通的女人，同样有着七情六欲的女人。花玲珑更加不解地问道：“为什么啊？”
　　按道理说，情天是不可能跟雪虹影有什么关系的。雪虹影真情流露地道：“在三十年前，师父喜欢上一个人，他也喜欢为师。那个人家世显赫，身份尊贵无比，而师父只是一介普通的江湖女子，两者的身份天差地别，我们一开始交往，那人的父母便极力反对。最终他听了他父母的话，娶了另外一个女子，而师父，则带艺投师，投入峨眉门下。在蒿山派，我见到情天情深，为了铁天娇竟怒闯蒿山，三刀六洞，其情之真，其意之坚，直让天地动容，为师很欣赏。”
　　花玲珑一听，心中已隐隐猜到了那人是谁？早年在江湖，就曾传闻峨眉掌门雪虹影跟天下第一庄庄主常青阳有一段感情……有一点让花玲珑非常想不到情天这个时刻想占女孩子便宜的坏小子竟让如神一样的师父产生了好感。
　　屋子里面的声音越来越大，让雪虹影这个武林宗师，有些受不了，她道：“珑儿，你在这边看着，师父先出去了。”
　　花玲珑看着雪虹影那泛红的玉颜，不知在想些什么。
　　站在窗边的花玲珑除了怨情天不该弄出这么大的动静来，心中也暗暗好奇：“想不到一向端庄，美丽的凤夫人会那么的放荡，叫出声音的那么大。”
　　不过一会儿，她自己又想，自己在情天手里还不是那样，在他那可以甜死人的甜言蜜语下，不是一切都随着她了呢？
　　屋子里，歇斯底里缠绵的两人直至没有一丝力气才停了下来，最后两人相互依偎躺倒在床上。情天一手抚摸着美妇人凝如玉脂，滑如绸缎的肌肤，洋洋得意地道：“夫人，刚刚开心吗？”
　　征服一个女人，首先要先征服她的身体，这一点，刚刚情天做到了，是百分百的做到了。美妇人虽久经沧海，但在身怀‘风月阴阳术’跟‘九阳神功’两种超级变态的功法之下，就是至阴之体也是没有办法承受的。这叫美妇人怎么说，难不成要自己承认自己给他干得很爽吗？不过刚刚真的很爽，在最后的一刻她的灵魂仿如要飞上天去似的，美妇人心想：“自己都已经向他畅开心门，爽就爽了，他要说什么就说什么了。“当下，红着脸，点了点头，道：“开心。”
　　那情天还不放过她，笑问道：“那满足吗？”
　　说了第一句，就不怕第二句了，美妇人说了一句差点令情天差点再次把她压在身下的话‘妾身满足极了。“情天将美妇人的身体搂向自己紧了点，道：“那今后夫人还要不要跟我在一起啊。”
　　美妇人当然知道‘在一起‘代表着什么了，她真想答应，可是自己是恒山掌门的夫人，是一个有夫之妇。情天似乎知道美妇人心中的为难，真情地道：“夫人，我希望你今后跟我在一起。”
　　对男人这个要求，美妇人有些惊讶，道：“什么？”
　　情天霸道地道：“你既然献身给我，你就是我的女人了。从今往后我不许你离开我半步。恒山派的龙大先生死了，你不用再回恒山了，从今天开始你就是我的夫人了。”
　　凤夫人闻言，脸色惊变，道：“什么，你说他死了？”
　　对于龙大先生这个‘他‘的称呼，情天很满意，当下道：“是啊！很有可能是被阴影陵杀了。”
　　凤夫人叹了口气道：“他如果死了，那就是死在阴影陵手上的，我早就跟他，叫他不要跟他跟合作，可是他就是不听我的。现在惹来杀身之祸。”
　　看着凤夫人的表情，情天问道：“你担心他？”
　　凤夫人道：“我与他终究夫妻一场，若听到他死了，我连点伤感都没有，那我岂不是太无情了。”
　　情天以为然地嗯了声，道：“你可以想他，不过只许三天，三天以后你就不许再想他了。”
　　凤夫人闻言一愣，随即笑道：“小男人你好霸道啊！”
　　情天紧将美妇人身体按在自己身体上道：“当然，对于自己的女人我一向是很霸道的。如果你不愿意，你可以走。”
　　凤夫人如一个小丫头一般，娇笑地扑笑情天身上，道：“人家才不要呢，这一辈子我缠定你了。”
　　情天笑道：“那来吧，你最好一步也不要离开我。对了，我问你个问题哦！“凤夫人不解地道：“什么问题？”
　　情天道：“我想知道，夫人是从什么时候喜欢上我的啊？”
　　凤夫人娇俏地道：“不告诉你。”
　　什么，你敢不告诉我，家法侍候。屋子里，小床上，传来两人嘻笑开怀的声音。
　　更多的精彩请看下章预告：偷窥雪虹影。
　　我想以后情天的章节,就按这种香艳模式吧,不知各位兄弟觉得怎么样?喜欢的朋友用你们手中的票将情天顶上去吧.真是有些惨不忍睹啊！


情天大帝2 第六十五章 极强大的插班生
　　此次为争夺‘白玉老虎’的比武大会的结果早在一些有见识的人的预料之中，天下第一庄既已出手，那白玉老虎就非它莫属。只是在白玉老虎的争夺过程中，大出众人预料。众人本来以为‘龙虎门’派出的盖世凶魔天外三邪跟天下第一庄必有一番龙争虎斗，哪知没有，那凶名赫赫的天外三邪竟难挡小武圣曲武风百招。对这一结果，众人目瞪口呆。
　　天外三邪，威镇江湖数十年，他们的功力自是不用言说，丰富的实战经验，高深的搏斗技巧，他们都无愧当代邪道魔头，绝世高手之称，可是面对小武圣曲武风，三大魔头百招之后，竟纷纷落败。此战后，众人议论纷纷，徒弟如此，那其师的武功岂不已达功参造化的玄妙之境。
　　其实早在比武大会开始后，曲武风便一路过关斩将，势如破竹，手下竟无三招之敌。这一战，众人对于这天下第一庄的庄主常青阳有了更多推测。东海之战后，常青阳在江湖中已有十年未曾出过手了，众人都不知道他的武功到达何等境界了。从这一战，一些武学大家已略窥端倪了。
　　比武大会后，华山派的人就跟着那些参加比武大会的江湖群豪一起下山了，由于天下第一庄，武当，少林，峨眉四大势力的干涉，蒿山并不敢公然除掉华山派这个眼中钉，只能眼睁睁地看着华山派的人公然下山了。
　　被情天称为‘小东魔女’的达尔娜并没有跟华山的人一起下山，情天问过华山的师兄弟她到哪里去了，华山派的那些人都讲‘他们都不知道，达尔娜早就不在华山派了‘。听此，情天心想：“这苗疆武术果真有其独到之处，达尔娜竟在高手如云的蒿山派来去自如了’了。
　　铁松阳看着群雄浩浩荡荡地下山，一张脸没有任何表情，不知在想些什么。李强也不敢问。良久之后，铁松阳长长吁了口气，道：“也罢，昨天已去不可追。事已至此，无须再恼。”
　　李强问道：“掌门是在为放走华山派的人而苦恼？”
　　铁松阳点了点头，道：“是啊！苦心的布置却因常青阳的插手而付诸东流。”
　　李强道：“掌心亦无心烦恼，本派的人已挺进陕西，只要掌门一声令下，我们随时可端了华子伟的老巢，让他成为丧家之犬。”
　　铁松阳摇了摇头，道：“天下第庄，三大门派既己注意到本派对华山的举动了，我们现在已不能那样做了。若是强行除掉华山，岂不给常青阳一个压制本派的口食。”
　　李强当然知道天下第一庄的威力，也知道常青阳制衡诸大门派的‘平衡之法’，若是真的给常青阳知道蒿山的野心，势必遭来天下第一庄的压制，心里虽那样想，可是又很不甘，当下问道：“难道我们就白白放走华山的人。”
　　铁松阳道：“现在也只能如此了，要除华山，我们也还有一个办法。”
　　李强仰望着铁松阳，问道：“什么办法？”
　　虽然他在蒿山有智囊之称，可是他知道他的智慧，眼光始终不及掌门师兄。铁松阳道：“今年八月十五于本派的五岳剑派盟主大会。”
　　李强闻言，眼光闪过一丝喜色，道：“是啊，到时掌门当上了五岳剑派盟主，那到时本派就可以利用盟主的身份最大限度削弱华山的力量。”
　　他深信，只要掌门师兄出手，五岳剑派的盟主之令，非他莫属。他在任何时候，都有这个信心。只是有一点非常不解，那就是十年前，五岳盟主大会掌门为什么不出手，反倒让华子伟捡了个便宜，当上了五岳剑派的盟主。纵然铁松阳已经给他解释：他不了解华子伟的修为，所以不出手。可是这个解释，李强并不十分相信。他相信其中一定还有什么原因。
　　铁松阳嗯的一声，道：“眼下我们还有事情要做。”
　　李强问道：“什么事情啊？”
　　铁松阳道：“此次常青阳已经给我知会过了，白道决定近日对天星帮动手了。你吩咐下去，本派界时于西北武林的力量全力配合天下第一庄。”
　　李强应了声‘是’。
　　有一些事情是上不了台面的，只能暗中进行，就如这一次武林四大门派对西北大豪天星帮的行动。这种事历来是四大门派，天下第一庄先商量一番，然后行动。行动成功后，各自得到该得利益。
　　铁松阳道：“华山派我们可以暂时不除，但有一个人却不得不除。”
　　李强沉吟了一下，道：“师兄是指那个献‘白玉老虎’于本派，可能是昆仑传人的那个青年？”
　　铁松阳嗯了声，道：“不错，此子身怀昆仑绝学，且心机之深，少有人及，今日不除，他日必为武林之祸患。你立刻下令，本派的锦衣剑士全体出去，击杀他于本派的范围之内。”
　　在花玲珑的强列要求下，情天并没有跟华山派的人一起下山，而是跟峨眉派的人一起。事后，好色小子也体会到珑姐姐的对他的关心。一天晚上，情天偷偷溜进花玲珑的房间，对她表示‘感谢’。这感谢很特别，是在床上进行的。这情天本是一番好意，可是这对接受感谢的花玲珑来讲却是‘受罪’。由于担心隔壁房间的师父，师姐妹听到自己的声音，花玲珑在男人宠幸她时，只有拿布巾睹住自己的嘴，不让自己叫起来。事后，在情天乱侃自己战绩时，他的身体又变得五彩斑斓，青一块紫一块的。
　　看着一脸痛苦，可怜兮兮的情天，美少妇‘扑哧’一笑。情天没有好气紧搂着美少妇的身体，道：“还笑，我都痛死了。”
　　美少妇自从跟了情天之后，衣着，举止端庄自重了许多，不像昔日情天被见她时那般很轻浮的样子。花玲珑脸色一红，嗔道：“谁叫你要那样粗暴的对人家，人家想叫可是又不敢叫。”
　　情天不解地问道：“为什么啊？”
　　他丝毫都没有想到他制造噪音会污染人的身心健康。花玲珑白了情天一眼，道：“我师父师姐们都在隔壁房间，等一下给她们听见了，叫我怎么做人啊？”
　　色色小子才恍然过来，道：“我懂了，可是你不是喜欢我对你粗暴一点吗？”
　　美少妇一听，一张俏脸更红，嗔道：“哪有啊？”
　　情天道：“有啊，就在前天。”
　　给情天道出糗事，美少妇直羞得无地自容，正要出言反驳时，传来了敲门声。
　　花玲珑心中一惊，问道：“谁啊？“门外传来了雪虹影的声音：”
　　珑儿，是师父啊！“花玲珑心中一惊，悄悄地对情天道：“我师父来了，你快躲起来。”
　　情天像小孩子们一般，固执道：“不……”
　　花玲珑急道：“小冤家，别淘气了，快躲起来。”
　　情天笑看了花玲珑一眼，笑道：“要我躲起来可以，不过你得答应我一个条件。“这时又传来雪虹影催她开门的声音。
　　也真亏情天想得出来，懂得在这个时候讨价还价。以前跟诸女在一起时，主动权都在诸女手中，是时候做个主动的人了。花玲珑听到雪虹影急促的敲门声，心中一急，妥协道：“好吧。”
　　心想这个小冤家不去做生意真是可惜了。情天疑看着花玲珑道：“你答应了？”
　　谁在情天在这个时候跟她讲条件了，花玲珑丧气地道：“答应了。”
　　情天听此，喜上眉梢，嘴里发出嘎嘎的得意奸笑。花玲珑看此，恼道：“现在你有什么条件可以说了吧？”
　　情天笑道：“我以后要姐姐天天都陪我，除了‘那几天’以外。”
　　那几天的指的是女孩子的‘月经期’了。花玲珑瞪大了一双眼睛，骇然地看着情天，心中实在想不到情天会提出这种条件。天天陪他，他不想活了，再强的男人也禁不住女人的天天索取。不过，转而一想，这坏小子天赋异禀，每次见到他都龙精虎猛的，每次都把自己弄得下不来床。他的身体是没有问题的。
　　情天笑嘻嘻地看着花玲珑道：“姐姐，你已经答应我了哦，可别反悔了。“说完急忙纵上小床的顶部。他的内气修为已极为精深，可提气轻身，不施重力于床，是以纵上床顶，小床顶部的天棚木条不至折下来。花玲珑忙穿衣，然后又将床整理一番，才开门。
　　雪虹影惊奇地看了一下花玲珑道：“珑儿，怎么那么久才开门啊？”
　　绝顶聪明女神虽有所怀疑，可是小屋的井井有致，让她怀疑不到曾经有一个男人在这里露宿过。花玲珑镇静地道：“珑儿刚了一天的路，人有些累……师父，那么晚了，你来做什么啊？”
　　雪虹影哦了声，道：“珑儿，我房的间浴室坏了，想用你的浴室洗一下澡。”
　　花玲珑知道师父素有洁癖，每晚都要淋一下身才睡得着觉。这本来是没有什么的，可是如今房中有情天这个色小子在，怎么能让师父在房子里洗澡呢？
　　情天他们住的那间客栈是登封城里最为豪华的‘客如云’。笑话，峨眉派财大气粗，住客栈当然是住最好的。在客如云的豪华客房里，每间客房都配有专门的浴室供住客洗澡。浴室就在客房床的后边，由一跟床顶部同样高的小墙围着。在床顶，可窥见浴室全貌的情天听到雪虹影竟要在花玲珑的房间沐浴，心里差点没有笑开花，对于如女神一般的雪虹影就算不能拥有她的身体，看一看也是好的啊。普天之下，可能只能坏小子情天敢有这种想法吧。
　　情天由于激动，真气运行混乱，真气不继，发出了一丝声响。雪虹影一听，忙道：“什么声音啊？”
　　花玲珑连忙自告奋勇地道：“我去看看。”
　　说完来到床后，对着正伸手跟她打招呼的情天狠狠捏了几下，道：“师父，没事，是一只猫。”
　　可怜的情天，对于疼痛只有吞在肚子里，还得配合花玲珑的说词，学猫‘喵喵’叫声几声。听此，花玲珑心里暗笑，直骂：活该。
　　见雪虹影兴致勃勃要洗身，花玲珑忙劝道：“师父，你还是到其它师姐妹那边洗吧。”
　　雪虹影听到，不解地道：“是不是，有什么不方便啊？”
　　花玲珑道：“没……没有什么不方便的！”
　　雪虹影道：“好，那你到外面帮我看着吧，别让某些人进来。“花玲珑当然知道师父口中某些人就是指‘情天’了，殊不知情天此刻早已经在房间里了。
　　见师父执意如此，花玲珑也不便多言，只好道：“好吧，师父，你慢慢洗。”
　　心想：“师父，你虽然料事如神，酌知灼见，可是你这一次错节，那坏小子早已经在房间了。到里你可怪弟子哦！”
　　雪虹影嗯的一声，就走到浴室里。床顶的情天一双眼睛盯得如牛一样大，一眨不眨地看着浴房。眼光下的雪虹影正……


情天大帝2 第六十六章 植树造林的巧遇
　　雪虹影浑然不觉正有一只大色狼在窥伺着她，自顾自在那边宽衣解带。外衣，中衣，只乘下了内衣了。虽仅如此，情天也受不了。如仙子一般，集智慧与武功的大美女，白道四大巨头之一，至高无上的的峨眉掌教在你面前脱衣服，此情此景，任是一个男人，也受不了。何况是好色如命的情天呢？那饱满，如山峰一样的胸脯，那不堪一握，杨柳一般的水蛇腰，那浑圆，饱满的臀部，那露在外面健美，修长的美腿，那雪白如玉，纤细的小手臂……情天浑然不觉，他的鼻血正源源不断的从鼻孔中流出。他也实在想不到，算起来应该四十好几的雪虹影身材竟保持得那么好，肌肤依然那么紧绷，柔滑。
　　情天呼吸又是一阵急促，雪虹影已把那一件仅护住胸部要害的小亵衣褪去了，还有那小的不能再小的小内亵也……哦，MY，GOD，情天赶紧搬运玄妙功法，平息自己内心的激动……尊贵无比的雪虹影终于没有着片缕暴露在情天面前了，那如小镘头一样的玉峰，峰上那俏立着的嫣红，晶莹雪白的肌肤……一切是那么的美，令情天深深陷入其中。此时她的眼里只有雪虹影那白发发的身体。
　　雪虹影随步跨入白气缭绕的浴室里，开始清自己的身子，先是上身，然后再是……白玉般的手指摸过全身，情天一双牛眼紧随着雪虹影手的动作而上下转动着。纵是有玄妙的功法平心静气，再难抑心中的激动。情天的呼吸还是有些急促。
　　晶莹的水珠，温润有泽的雪白肌肤，高贵的仪态……这一切只在梦里才会有，一幅‘美女出浴图’如今活生生地摆在情天眼前。慢慢的，雪虹影已洗到下身，湿润的雪白手指伸进两腿之间，尊贵的峨眉玉首轻扬，可号令千万生死的玉口吐出一声，蚀骨销魂的呻吟。情天目瞪口呆地看着这一幕，他实在想不到尊贵，美丽，雍容，智慧的雪虹影会做出这种亵渎自己的动作。
　　雪虹影的手依然呼在那里挖着，那令人脸红耳赤的呻吟越来越大，情天随着她的动作，心有节奏的起伏着，鼻血如泛滥的黄河之水，突然觉得胸前湿湿的，情天不由伸手一摸，一见，竟是鲜血，至此，情天才知道自己流了鼻血。他最怕血了，一时间，见到自己流了那么多的血，不由发出一声惊叫。
　　浴池中的雪虹影听到情天这一声惊叫，脸色一变，盯着床顶，射身炽热的精茫，喝道：“谁？”
　　见不能隐瞒了，情天只得从床顶跳下，呵呵两声傻笑，小心翼翼地道：“是我？”
　　情天知道雪虹影嫉恶如仇，而且对男人从来没有什么良好的好感觉的，一颗心七上八下的，如今自己竟然偷窥于她，说不定她一怒之下，取了他这条小命。几步的路，好像走了几十年那么长。
　　雪虹影惊讶地看着情天，道：“是你？“她实在想不到情天会在房里，真是怕什么，来什么。情天又嘿嘿干笑几声，讪讪地道：“是我。”
　　话落，突然觉得眼前，衣衫飞舞，白玉纵横，情天在看去时，面前的雪虹影已经穿好了衣服。雪虹影一双精光闪闪凤眸扫了情天一眼，疑道：“你怎么会在这里的？”
　　情天傻傻地道：“我比你早到那么一小会儿。”
　　雪虹影脸色又变，冷冷地道：“这么说，刚才你什么都看见了？”
　　语气中蕴含的杀机，令情天一颗七上八下的心一颤，忙道：“没有，我什么都没有看到，我是一个老实人。”
　　话虽如此，可是还在流倾泄而下的鼻血出卖了他。感觉到此，情天忙用手一擦鼻孔。（有时候，笔者真怀疑，情天这小子怎么会有那么多鼻血流。雪虹影走上前几步，眼神冷冷地看着她，淡淡地道：“是吗？”
　　做为一派掌教的威仪，此刻尽现无余，被她一双凤眸盯视的情天，心儿又禁不住地颤了起来。
　　情天竭力故做镇定，一副老实巴交的样子，道：“当然，当然。”
　　雪虹影从始至终都是那一副平淡的语气，道：“是吗？”
　　她平淡的语气在此情此景下，给情天一种惊心动魄的感觉。情天忙道：“当然，您老人家乃是神女，对您只可远观，哪可以亵渎？”
　　听到亵渎两个字，雪虹影心中一震，自己刚刚……俏脸儿又是一红，笑吟吟地看着情天道：“情天，我很老吗？”
　　情天忙道：“不老，你的肌肤还很柔滑，而且紧绷雪白，比少女的更好……“说此，情天连忙住口，心中暗叹了口气：“中了雪虹影的‘奸计’了。”
　　此时他真想抽自己三个大嘴巴。雪虹影语气转厉的道：“情天，信不信我把你眼珠子挖出来了？”
　　听到这话，这冷冰冰的语气，情天觉得自己此刻就像赤身裸体站在大风雪里，从上到下凉透了。
　　郁闷至极的情天心想：“男人就要活出个样子来，看就看了，也没有大不了的。“想此，胆气倏生，第一次仰然面对这个高高在上的女人，横道：“我是看了你，你要挖就挖吧。”
　　雪虹影闻言，不觉看了这个从容，无惧的小男孩一眼，觉得：“这个有些无赖好色的男人，除了重情重义外，尚有几分王者天下的无双霸气。”
　　心突然一动，问道：“你不怕？”
　　刚才还一副无所惧怕的情天听到这话，突然变得如贪生怕死的胆小鬼一样，愁容满脸地道：“我怕，我怕死了，雪掌门你大人不计小人过，放过我吧！”
　　雪虹影对此变化，目瞪口呆，心想：“这到底是个怎么样的男人啊？一会明明不怕，一会儿又表现得贪生怕死。”
　　当下问道：“你刚刚不是说要随我处置吗？”
　　情天道：“大丈夫敢作敢当，既然我偷看了你，受到你的惩罚也是应该的。”
　　雪虹影一副犹豫不决的样子，道：“那你说，我是挖还是不挖啊？”
　　情天赔笑道：“最好是别挖了，我保证我下次决不偷看你了。”
　　话那样想，心里却想：“下次要看，我就光明正大的看。”
　　雪虹影闻言，脸色一变，冷道：“什么，你还想有下次。”
　　情天忙道：“不，我说错了，我不看你了。”
　　情天这一次真的是碰到克星了。对此我们对情天同志默哀三秒钟了。雪虹影闻言，笑问道：“怎么，我很难看吗？”
　　情天忙道：“不，不，您是天底下最好看女人了，在情天心目中，您是最美丽的。”
　　不知不觉，情天施展起了《风月真经》那套无往而不利的‘甜言蜜语‘绝学。不管你是什么女人，不管你是七八十岁的老太婆，还是十七八岁的小丫头片子，对于异性对自己的赞美心里总甜蜜的。雪虹影闻言，嘴角闪过一丝令人不易觉察得到的笑意，嗔道：“油嘴滑舌的小东西。”
　　见此，情天觉得有戏，今天说不定可以保全自己这对眼珠子，当下忙道：“情天刚刚说的绝非阿谀之语，掌门您绝对是世间最美丽的女人，倾国倾城，闭月羞花这些形容古代女子美貌的词用在你身上，都难形容你的万分之一美貌。你是天上神仙下凡……”
　　话虽然好听，可是一些话说得过头了，就让人反感了，情天最后说的那些话，让雪虹影浑身起鸡皮疙瘩。
　　情天那些话虽然让雪虹影反感，但他这个人却不让她反感，看着口沫横飞的情天，雪虹影突然觉得他‘有些好玩’，当下问道：“你说这些恭维我的话，是不是想让我放过你啊？”
　　情天脸有些红，谄笑道：“雪掌门，你智慧如海，情天小小把戏怎么瞒得过你。”
　　雪虹影闻言，不觉一笑，道：“好吧，今天，我就放过你。不过……“情天忙问道：“不过什么啊？”
　　情天道：“今天你见到的事，不准说出去，若说出去的话，我割了你的舌头。”
　　情天忙道：“当然，我还想要我这条小命呢？”
　　说完又无所顾忌凑近雪虹影。雪虹影看了这个比自己还低一点的小男孩问道：“你要干什么？”
　　峨眉掌门威仪，使她不能后退，不然面对一个男人突然间的逼近，她真想后退几步，逃脱从男人身体传来的阳刚气息。小男孩涎笑地盯着尊贵无比的峨眉掌门，道：“若是掌门真有需要，情天倒愿意为掌门效劳。”
　　雪虹影一时反应不过来，问道：“效劳什么啊？”
　　她一时沉浸在‘效劳’什么中，对于情天对着她因只披了件外套，导致里面若隐若现的双峰猛看而浑然不觉。
　　情天暧昧笑道：“就是那种需要啊！”
　　雪虹影聪慧过人，一听就反应了过来，俏脸一红，继而又发现情天正色迷迷地看着胸前，这一下子就又羞又气，怒指着情天道：“无耻。”
　　她实在想不到这个看起来不大的少年竟会提出如此荒唐的建议。情天呵呵笑道：“我看掌门好像很需要的样子……”
　　话还没有说完，就给雪虹影一掌打出来。情天挣扎地从地上爬起，转过头来对雪虹影道：“真的啊，雪掌门，相信我可以满足你，你如果不相信，可以问一下你的弟子。”
　　说完还故意将胯下之物顶起的帐篷对着雪虹影显摆一下，然后才一溜烟，如一只被狼追的小绵羊逃命似的跑出去。
　　雪虹影看着逃出去的情天，又羞又急，今天自己保持数十年的身体竟给这个臭小子全部看光了，有一个问题一直困扰着雪大掌门心里：“自己为什么狠不下心来，挖了他的眼珠子。”
　　出了房门，遇见了花玲珑。花玲珑第一问题，就是问他有没有偷看她的师父？情天实在想不到花玲珑会问那种问题。他不知道，花玲珑太了解他了。情天的回答当然是没有了，就算有也不能在花玲珑这个醋意极重的女人面前承认。而且他也答应了雪虹影不能将今天看到的事说出去。他还想要这个说话办事的舌头呢？当然花玲珑也不是那么好糊弄的，她以一种很奇怪的眼神看了情天被鼻血浸成红色的胸前，问，那是怎么回事？好在我们的情天同志，应付这种突发事件多了，经验丰富，当下宁神静气，镇定如山地解释了一番。这解释是什么呢？作者没有听清楚，因为情天这小子是在花玲珑耳边轻轻说的，说的比蚊子还轻。最后在情天销魂蚀骨的挑情手法之下，花玲珑脸色嫣红，浑身酥软……哪还记得情天有没有偷看她师父洗澡的事情。
　　经过一段时间的考虑，情天今后的风格还是以YY加情节为主，YY即香艳，情节吗？就看情天如何泡MM吧！喜欢的朋友请多支持。


情天大帝2 第六十七章
　　这日，情天一行人刚出登封市时，迎面就走三位身穿锦衣的剑手，其中一位道：“诸位等一下，现在各位还不能出行。”
　　峨眉是武林的四大门派之一，峨眉弟子走到天下的任何一个地方，无不被敬若贵宾，何曾连门也出不得，何况此次要出城的是峨眉掌门雪虹影。
　　雪虹影闻言，眉头一皱，道：“为什么啊？”
　　三位锦衣剑手中，有一位色性较为暴躁的道：“不能出城就不能出城，罗嗦什么？”
　　说完色迷迷看着雪虹影道：“不过，如这位小娘子非要出城的话，我倒是可以通融通融。”
　　双手来回拉搓着，笨蛋都知道他在打什么主意了。情天见此，心中暗笑：这位老兄，虽然你跟老子是同一路人，不过你这回是……老子替你默哀了。
　　其中一位峨眉弟子喝道：“大胆，你知道站在你面前是什么人吗？”
　　那人出身豪门，显然作威作福惯了，并不买峨眉弟子的账，嚣张地道：“不管是谁？就算天王老子来了，也不能出城。”
　　话才刚说完，他突感自己右脸颊火辣辣的痛，嘴里还含着些东西，当下将嘴里的东西吐出，一看，竟是自己的牙齿，牙齿有十颗之多。嘴里湿湿的，显然是自己的血。
　　锦衣剑士暴怒地道：“***，你们敢打老子，今日休想离开……”
　　话没有说完，他旁边一位较有头脑的锦衣剑手将他拉了过去，在他耳边嘀嘀咕咕说了一阵子，那位四肢发达的同仁一听，浑身一震，吓得脸色苍白地，骇然地看着雪虹影。那位有头脑的仁兄则走到雪虹影面前，客气地道：“请问姑娘可是峨眉掌门雪虹影雪女侠。”
　　雪虹影淡淡地道：“不错。”
　　刚刚那位对雪虹影不怀好意的仁兄一听，吓得啊的一声惊叫，差点软倒在地上。以雪虹影峨眉掌门之尊，就是铁松阳见到她，都是客客气气的，何况他一个小小的锦衣剑士。
　　雪虹影打量了他去一眼，道：“你们是蒿山的锦衣剑士？”
　　蒿山的锦衣剑士，天下闻名，能入选锦衣剑士的都是蒿山派为得出的弟子，如飞龙公子龙云峰便是锦衣剑士的一号。一号之下，尚有二号……至于蒿山有多少锦衣剑士，没有人知道。锦衣剑士可以说是蒿山派的精英所在。情天心中暗想：“蒿山派派锦衣剑士下山，不知办理什么事，不会是要对付华子伟他们吧。”
　　那人道：“不错不错，在下成刚，添任蒿山锦衣剑士二队的队长。刚刚我这位师弟性格冲撞，对雪掌门多有不敬之处，还望雪掌门勿怪。”
　　雪虹影淡淡地道：“所谓不知者不怪罪，这也没有什么大不了的。”
　　那位划暴躁的仁兄一听，欣喜若狂地点头哈腰道：“谢谢雪掌门。”
　　这时，从城外走进四五位狼狈不堪，有些不是身体‘挂彩’了，就是一瘸一拐的锦衣剑士。雪虹影见此，脸色稍变，心中暗想：“是谁有这等本事，把蒿山派最为精锐的锦衣剑士伤成此等模样了。”
　　成刚见此，脸色一变，朝当中的一个问道：“你们怎么了？”
　　那人道：“点子太强，我们十八位师兄弟，只回来六人。”
　　成刚闻言，惊道：“什么？那他呢？”
　　情天紧张地问道：“你们出城对付谁了？“心里还真担心他们是出去对华山派的人。成刚疑惑地看着情天道：“你是？”
　　相传峨眉并不收男弟子的。情天道：“在下华山弟子。”
　　成刚释疑地哦了声，道：“对不起，这是本派的机密。”
　　说完对雪虹影道：“雪掌门对不起，因为本派的一些私事，耽误了您的行程。”
　　雪虹影淡淡地道：“没事。”
　　说完招呼峨眉弟子前行。
　　成刚收回峨眉这一对堪称世间最症美行的眼光，叹了口气道：“走吧。”
　　其中一位锦衣剑士道：“师兄，我们真的是尽力了，那人的剑法真是太恐怖了。”
　　成刚道：“我知道。回去时，你们就如实禀明掌门吧，他会处理的。”
　　在路上，花玲珑抑制不住心中的好奇，对雪虹影问道：“师父，你看蒿山这一次是要对付谁啊？竟一次派出了十八位锦衣剑士。”
　　雪虹影淡淡地道：“昆仑派的那个人。”
　　情天惊奇地问道：“你是怎么看出来的？”
　　花玲珑捏了情天一下，道：“对我师父尊敬一点，别什么你的。”
　　花玲珑还捏着他的手臂不放呢？人在屋檐下，不得不低头啊，情天连忙应是。
　　雪虹影道：“你没看见他们受伤的方位都在颈部吗？伤口极细，显然是为一种极为奇特的剑法造成的。天下剑法中，唯有昆仑的‘清风十八剑’才能造成那样的伤。”
　　刚刚情天还在奇怪呢？刚刚蒿山那些锦衣剑士显然受了重伤，可是伤他左瞧右瞧都看不出他们伤在哪里，此时听雪虹影提起，倏然记起那些人在右边的颈部都有一条几乎看不出来的伤痕。情天心中暗震：“雪虹影不愧是神女，光是这份细致跟目力就非他所及，看来这江湖还有许多事他要学呢？”
　　花玲珑奇道：“蒿山派就为了昆仑传人在铁松阳的寿宴上捣乱就要杀他。这未免太……”
　　雪虹影以一种看透世间万物的语气，淡淡地道：“铁松阳此人虽有枭雄之才，但由于其心性狭隘，不能容人，将来成就亦是有限。昆仑那个蓝衣青年先献‘白玉老虎’于蒿山，用心叵测，居心险恶，以铁松阳的性格，岂能饶他。”
　　情天心想：“峨眉怎么知道那白玉老虎是蓝衣青年献给蒿山的。”
　　想此，心头又是一震，莫非蒿山中有峨眉的卧底。转而又想，这又有什么可奇怪的？两军对决，要占上风，唯有制敌先机。制敌先机，就要有第一手的情报。武林门派之间，有一两个卧底是很正常的。
　　花玲珑道：“昆仑一派，三百年前呈显赫武林一时，势头之强劲比一向执武林牛耳的少林，武当逞多让。在此风云变幻之际，其传人出现江湖，这是否标致着昆仑派欲重出江湖了。”
　　昆仑派坐落于西北磅礴，浩大的昆仑山上，相传为远古圣贤姜子牙所创，其渊源之深，之久，非武林任何一个门派可比拟。雪虹影嗯的一声，道：“。三百年前，昆仑派在与天山剑派的那场大战中，损失惨重，不得不退出江湖。三百年的休养生息，足以令他们元气尽复。此时重出江湖，亦有可能。“情天一行人，在走几步，遇到了华子伟，华子伟是在等情天回华山。峨眉一行人要出河南，取道湖北，回四川，情天他们也要出河南，回陕西，所以情天跟还可以跟花玲珑共处两天。这天晚上，晚饭完后，在花玲珑回房里，情天就悄悄地跟着去了。
　　看着偷偷摸摸的情天，花玲珑暗感好笑。花玲珑嗔怪地看了情天一眼，道：“你来做什么啊？“情天笑笑的搂过妩媚少妇，道：“珑姐姐，明天我们就要分离了，下次见面不知道要等到什么时候了，我过来看看你。”
　　花玲珑闻言，心中甜甜的，嘴上却得理不饶人地道：“是吗？你会舍不得我才怪呢？”
　　她是恼怒，情天一路上跟那个泰山派那个玄灵道姑眉来眼去的，不理她。
　　情天闻言，急道：“我怎么会舍得呢？珑姐姐，你难道不知道吗？你已经占据了我的全部心海，我没事时，满脑子全部都是你的影子……“他越说，花玲珑的一张玉脸越红，这小子真是什么话，都说得出口。看着花玲珑小脸儿红红的，一脸幸福模样，情天乘机搂过美少妇道：“姐姐。明天我们就要分离了，今晚让弟弟好好安慰安慰你吧。”
　　说话间，手已伸进美少妇的衣服内寻幽探密起来。
　　花玲珑心中一震，歇力按住情天在她衣服内的手，道：“别，此刻你师父，我师父都在，等一下给他们看见了怎么是好？”
　　情天道：“我们把门都关上了，他们怎么看得见呢？”
　　说话间的，他的一双手继续在美少妇那玲珑，曼妙的身体上揉捏着，渐渐的，手慢慢伸向美少妇两腿之间。花玲珑舒服地哦了一声，怪道：“你怎么又抓那里啊？“情天淫笑地香了花玲珑一下，道：“因为姐姐这里最美啊！丛林旺盛，水又多……”
　　花玲珑难受的扭了一下身子，道：“你别挖了，我那里痒啊！好难受啊！“这一辈子她是没办办法离开情天的了，他的一个挑逗眼神，一个轻轻的动作，她的身体就会情动不己，她为他着了魔了。
　　情天呵呵笑道：“既然那样，我们就到床上去。”
　　花玲珑道：“不，现在不行。”
　　情天闻言黯然地道：“姐姐，是不喜欢我吗？”
　　看到情天那伤心的眼神，花玲珑怜惜道：“姐姐，怎么会不喜欢你呢？姐姐爱你。”
　　说完娇艳的红唇印到情天脸上，亲了他一下。
　　情天不解地道：“那姐姐为什么？”
　　花玲珑禁不住打了情天一下，道：“好色的小笨蛋，现在我师父，你师父，还有我那么多师姐妹都没有休息啊，等一下给他们发现了，我今后还怎么做人啊？”
　　情天呵呵一笑，道：“原来姐姐是担心这个啊！姐姐，何须担心，且看我的。”
　　说完站起，双手抱胸，随后以一种玄妙的姿式舞动，随即一丝丝白茫由他手上发出，慢慢的，白茫在情天意念的引导一下，组成一个光明的玻璃罩，将客栈中的大床罩在其中。
　　花玲珑不解地问道：“这是……”
　　情天呵笑道：“这是我前天突然想到的一种真气组成方式，我将它叫做乾坤真罩。”
　　花玲珑目瞪口呆地看着这个晶莹，雪白的真气罩，她实在想不到真气还可以这样用，当下问道：“这个真气罩有什么用啊？“情天笑道：“这个真气罩用隔绝一切的效用，你以前不是说怕你跟我在一起，给你师父或者师姐妹知道吗？经过本大侠的苦想，终于给我创出了这个外面看不见里面发生什么事，里面却可以知道外面发生什么事的真气罩。哈哈哈，本大侠是天才吧。”
　　花玲珑看着在那边洋洋自得的情天，心中震骇异常，心想：“你何止是天才啊，若你将这种天分用在武学上，当今天下谁能及你，就算是号称古往今来的第一高手剑仙萧逸尘，魔门的盖世宗师血非云恐怕亦不能及你。”
　　情天狗改不了吃屎，一会儿之后，便从得意状态中回复过来，淫笑地看着妖娆，妩媚的花玲珑道：“好姐姐，现在已无后顾之忧了，你可以好好陪陪我吧。”
　　花玲珑听到情天如此赤裸裸的求爱，芳心羞涩，看着面前这个比自己小好多的小男孩，自己怎么也拒绝不了他，当下嗯的一声，道：“既然弟弟要姐姐，姐姐一切依你就是了。”
　　情天一听美少妇的话，喜得差点从地上跳起来，一下子冲到床边，将美少妇抱在怀里。妩媚少妇玉手轻抚情天的脸，柔情似水地道：“弟弟，过了今天，我们不知什么时候才能再见面，今晚让姐姐服侍你。”
　　情天一双手早已不甘寂寞的伸入美少妇的衣服内，在魔鬼一般玲珑凸凹，百摸不厌的玉体上抚摸着，听到美少妇的话后，笑道：“姐姐，是不是什么条件都答应我啊？”
　　看着情天那笑吟吟，如一只狐狸在奸笑的脸，美少妇心中一震，一种不好的预感浮上心头，情天见此，忙道：“好姐姐，你可是答应过我了哦，不能反悔。”
　　美花玲珑一听，心虽有顾忘，也豁了出去，当下道：“那是，你要姐姐怎么做，姐姐都随你。”
　　天下间有什么事，比一个妩媚，靓丽少妇这样说，更让人高兴的，情天香了美少妇的右脸一下，道：“我知道姐姐最好了。”
　　典型的得了便宜还卖乖的人。有了他这一句话，花玲珑知足了，就算是情天要她上刀山，下火海，她也愿意，当下问道：“弟弟，你要姐姐做什么啊？”
　　情天笑道：“我要姐姐帮我……”
　　花玲珑闻言，玉体一震，惊骇地看着情天的胯下，道：“那怎么可以？”
　　情天道：“姐姐，你就把我吸一下吧，我知道姐姐最好了。”
　　花玲珑脸上一红，道：“可是我不会啊？“情天笑道：“那很容易的啊！姐姐那么聪明一学就会了。”
　　花玲珑不愿意的执意给情天的甜言蜜语慢慢瓦解，当下嗔怪地看了正在邪笑的情天，道：“弟弟，你真是太坏了。”
　　情天笑道：“我就知道珑姐姐最疼弟弟了。”
　　说完就欲解开美少妇的衣服。不过美少妇推开情天的手，道：“今天，由姐姐侍服你。你躺着，姐姐帮你脱。”
　　情天不解地道：“为什么啊？”
　　花玲珑俏脸羞红，白了情天一眼，道：“你不是要姐姐替你……“情天闻言啊的一声喜叫，一跳到床上躺着，由美少妇脱他的衣服。
　　衣衫飞舞之间，两人的衣服散在地上，两具雪白的身体交缠在床上。春色无边，翻云覆雨，直说不尽的郎情妾意。当然美少妇也遵守约定，依言帮情天这个小色魔吸那个东西。看着妩媚，靓丽的女侠如狗一样地趴在床上，俯在自己的胯下替自己服务，情天身体兴奋至极，说不出的爽快和畅意。
　　梅花三弄，云歇雨收，美丽的姐姐筋疲力尽地躺在坏弟弟的怀里。情天深情款款地亲了珑姐姐一下，道：|姐姐。谢谢你，情天爱死你了。“说完狠狠亲了美少妇两下。花玲珑当然知道情天为什么那样说，他是因为自己满足了他要自己帮他……此时，她不由又记起刚刚这个坏小子在她吸他那个时，竟按住自己的头，不让自己将他那个坏东西吞出，差点让自己喘不过气来的情景，想起，心里恨恨的，当下狠狠捏了坏小子一下，道：“谁要你谢啊？”
　　情天笑道：“你不要我谢，我也要谢，总之珑姐姐是最好的。”
　　花玲珑闻言，嘴角笑意盎然，幸福地依偎在情天怀里，道：“只要弟弟开心，姐姐一切都可以依你。”
　　女孩子就是那样，只要她对一个男人动情，便可以付出所有。情天嗯的一下，甜蜜亲了花玲珑一下，坏坏地道：“姐姐，你刚刚帮弟弟吸得那么辛苦？现在我帮你吸一下吧。”
　　花玲珑闻言，啊的一声惊叫，有遭遇到洪水猛兽一般，按着自己的，坚决地道：“我才不要呢？你真是太坏了。”
　　说完一种看怪物的眼光看着情天。她实在想不到情天小小年纪竟懂得那么多的东西。有一些东西，她以前连想都想不到的。
　　情天笑道：“没有关系的，我又不咬你。”
　　花玲珑道：“不要，你执意要的话，我今后就不理你了。”
　　情天见此怕怕地道：“不要啊，好姐姐，你可别不理我啊，我不吸你就是了。”
　　花玲珑见此，终于放下心来，心里得意：“终于有一样东西可以降住他了。”
　　情天痴恋抱着花玲珑曼妙的身体，道：“姐姐，你可别不理我啊！”
　　花玲珑乖顺地给情天抱在怀里，道：“只要，你乖乖，姐姐会理你的。”
　　情天道：“弟弟不会再坏了，姐姐可不许不理我哦。“花玲珑嗯的一声，道：“好。”
　　情天亲了怀里的美少妇一下，道：“姐姐，今晚让我抱着你睡觉了，今日一别，不知什么时候才可以再相见。”
　　语气中饱含着浓烈的不舍之情。
　　花玲珑嗯的一声，身体更*紧情天了，同样不舍地道：“姐姐也舍不得你啊！”
　　情意绵绵的两姐弟相互搂抱着直到天明，那绵绵的情话，直让月儿脸红不己地躲到云层后面去了。
　　隔天，情天跟随华子伟回华山，而花玲珑也取道湖北回四川。所谓天下无不散之宴席，不过，好在，他们日后还有相见之日。
　　两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。
　　一天，华子伟突然把情天叫到一边。看着有些愧然的华子伟，情天满是不解地道：“师父，你怎么了？”
　　华子伟正容地看着情天，道：“情天，我要向你道歉。”
　　情天不解地道：“什么事啊？”
　　华子伟道：“其实在蒿山时，为师利用了你。”
　　情天听他提起，心中一震，道：“师父，是指娇儿的事。”
　　情天并不是笨蛋，华子伟在他与铁天娇这件事上那么热心，情天就己经怀疑了。华子伟点头道：“不错，为师本来想利用铁天娇威胁铁松阳让他放我们下山。后来发生的事情，为师没有料到，对于天娇发生的不幸，为师深感抱歉。”
　　情天洒脱地道：“师父，你别那样说，那些事谁也料想不到。事情已经过去了，况且娇儿给南海神尼救走了，也算因祸得福。”
　　华子伟欣然地道：“好，你不怪师父，师父心也安了。”
　　其实情天不那样说，又有什么办法啊，对于华子伟喜怒不形于色的阴险性格，情天了解甚深，他还得在华山混，他可不想让华子伟知道他恨他呢？某一程度来说，华子伟也是在帮他。就算华子伟没有给他那样的建议，他也会那样做的。
　　情天道：“师父，若没有什么事，情天先回去休息了。”
　　华子伟道：“好。”
　　说完看着情天走出去的身影，华子伟嘴角又闪过他那特有的，高深莫测的笑了。那笑容，可惜情天没有看到。
　　几天的快赶，情天一行人终于又回到阔别许久的华山。之所以说阔别，是因为华山有情天特别想念的人——她那雍容华贵，优雅美丽的师娘。
　　当天晚上，情天在看到华子伟迫不急待去找他那个弟子白秀玩‘同志游戏’后，马上溜进萧玉雅的房间。


情天大帝2 第六十八章为美人二士争风
　　漱洗完后的萧玉雅惊愣地看着情天，问道：“你怎么来了？”
　　情天呵呵一笑，道：“好师娘，情天想你了。”
　　端庄的师娘听到不孝徒弟的这一句话，俏脸顿时一红，道：“你走吧，等一下给他看见了不好。”
　　情天呵呵一笑，走到刚洗完身体，浑身散发着芬芳香气的美妇人身边，道：“师娘，放心，我是等师父走了，才进来的。”
　　美妇人如青葱雪白的玉指点了色小子的额头一下，嗔道：“你呀，精得跟贼是的。”
　　情天把美妇人师娘搂在怀里，道：“是你让我做贼的。”
　　美妇人师娘闻言先是不解的叫了声，随即就明白坏徒弟的意思，情天一双手在美妇人滑嫩的身体上抚摸着，一边在美妇人耳边道：“师娘，我离开这些日子，你有没有想我啊？”
　　这坏小子竟然问自己的师娘有没有想他这个半夜偷爬上她床的的坏徒弟，美妇人一想此这些，芳心羞愧之余，又有一种莫名的刺激之感。那种感觉瞬间弥漫全身，让她处在一种极为亢奋的状态之中。
　　不过美妇人并不想那么快认输，当下冷冷地道：“不想。”
　　说完扭了一下身子，脱开情天在身体上胡作非为的手。情天不死心的地将这个让自己做梦都想着的掌门夫人的身体搂了过来，悄耳问道：“为什么啊？师娘这些天，我可真想你，你却不想我，太不公平了。”
　　听到这话，雍容的美妇人不禁莞尔，嘴上依然毫不让人，道：“你有了那个美名传扬五岳的泰山美道姑了，还会想我吗？”
　　情天闻言，哦了声，笑道：“我知道，原来师娘吃醋了。”
　　萧玉雅闻言，脸上羞赧，道：“哪有啊？人家才不喜欢管你的闲事。”
　　说完玉嘴舒畅地哦了声，道：“你……”
　　原来情天的手在美丽师娘说话时，悄然地攻向她的要害，此时手正把玩着那两颗高耸挺拨的玉峰呢？情天亲密地美妇人身边道：“师娘，你这个越来越大了。”
　　听到这话，雍容的师娘俏脸羞红，捶打着这个坏徒弟，道：“还不是给你祸害的。”
　　情天听言，得意地笑道：“我就是喜欢祸害你。”
　　说完深情款款地道：“雅儿，不管情天今后有什么女人，你在情天心目中都是独一无二的。”
　　听到这话，美丽找师娘再难压制心目中的情感，玉手环过坏弟徒弟的脖颈，道：“雅儿相信天儿。”
　　情天这个坏徒弟公然抱着雍容华贵的师娘，在她耳边道：“那现在就让情天好好安慰师娘吧。”
　　说话间，他的一双魔手已攻城掠地，伸进美丽师娘的两腿之间了。美丽的师娘因为坏徒弟的挑逗肌肤泛着桃花嫣红，双眼迷离，玉嘴吐出断断续续的呻吟，道： “你这个坏小子，整天都想着那种事。”
　　情天手从美妇人的腿间抽了出来，把一根散发着淫靡气味粘着白色液体的手指亮在美妇人面前，道：“难道师娘不想吗？”
　　说完哈哈一笑，环手将美妇人抱在怀里，走向他师父的床榻。
　　在床上，年幼的弟子粗暴地撕掉美丽师娘的睡衣，看着那千百次都不会厌倦的玉体，来回抚摸着。雍容的美妇人给这个足以给当她儿子的小男孩摸得激动不己，情欲贲发，柔滑的玉体左右扭着，难受而又舒服的呻吟不断地从玉嘴中吐出。
　　坏徒弟玩味地看着身体嫣红，情动不己的师娘，道：“师娘，你现在是不是要情天好好安慰你啊？”
　　雍容的美妇人用勾魂摄魄的眼神瞟了坏小子一眼，道：“如果你不喜欢师娘的身体，可能不用。”
　　情天这小子给萧玉雅一个眼神给弄得魂飞魄散了，哪还知道什么玩弄美妇人师娘的事情，当下如猛虎一样扑在美妇人的身体上，道：“我喜欢极了。”
　　美妇人满足地哦的一声，道：“只要你喜欢，师娘的一切都可以给你。”
　　情天高兴地亲了美妇一下，道：“谢师娘。”
　　说完开始行那云雨之事。坏小子与美妇人，郎有情，妾有意，小别胜新婚，这一夜，男人尽展手段，美师娘施浑身解数，为的只是那灵欲交融的巅峰快感。这一夜，注定春色无边，激情无限。
　　接下来的日子，情天一边练剑，一边缠着美丽的师娘。而华子伟整天则缠着白秀，哪有闲功夫管情天跟萧玉雅呢，美丽的师娘跟好色的徒弟也乐得清闲，一有空，两人便会在一无人之地缠绵，恩爱无比。
　　在蒿山，情天观诸派剑法，眼界大开，更将他们与之前剑痴老哥哥告诉他的剑道至理相互印证，剑法修为大为精进。另一方面，他由于机缘巧合自创‘乾坤一指’后，对于体内真气运用脱胎换骨，已达玄妙境界，在华山的日子里，他苦思华子伟所说的‘以气驭剑’之法，摸索出了许多剑气合一之法，一招剑法在真气的驾驭之下，威力倍增。
　　这天，在华山华子伟的书房时，何同跟华子伟正在谈话。（本书断更了一些日子，实在抱歉，若大家对一些人物不太熟悉，可以再翻一下以前的旧章节）华子伟看了一下脸上神光莹莹的何同，道：“同儿，看来这些日子，你的气功精进甚大啊！”
　　何同客气地道：“一切多亏师父的栽培，若非师父的《紫霞神功秘笈》同儿怎能有今日的成就。”
　　华子伟呵呵一笑，道：“虽有神功，但也要有资质的人才可显现神功的威力，几日不见，你的紫霞神功竟已达第七层境界，实开创本派数百年来未有之先例。”
　　何同谦逊地道：“弟子初学神功，有诸多不懂的地方尚还要师父指点。”
　　话虽如此，其实心里正暗暗发笑：“我的‘紫霞神功何只达到第七层境界，华子伟这回你估算错了，为了这个错误，你就要付出生命的代价。”
　　华子伟嗯的一声，突然转移话题问道：“同儿，我吩咐你的事情办得怎么样了？”
　　何同道：“师父说的事情我已经全部办妥，蒿山于陕西的势力，已为同儿全部铲除。”
　　说此，看了一下华子伟道：“师父，我想问你一件事？”
　　华子伟愣然了一阵子后，才道：“什么事啊？”
　　从前，何同从未有这种语气跟他说过话。何同道：“师父是怎么得到那一份蒿山在陕西势力的名单呢？”
　　华子伟道：“现在还不是跟你讲的时候。”
　　何同没有说什么，道：“师父，这一次弟子帮了你这么大的忙，师父是不是要给同儿一点奖赏啊。”
　　华子伟惊奇地看了一眼双目闪发着执着，贪婪的何同，淡淡地问道：“不知你想要什么奖赏啊？”
　　何同并不回答，只是看了一眼正紧盯着他看的华子伟，凛然无惧地道：“师父看同儿的能力怎么样？”
　　华子伟道：“以同儿现在的能力完全可以独挡一面。”
　　何同闻言，脸上才闪过一笑意，道：“师父为华山操劳了这么多年，该享享清福了，接下来的事情就交给同儿来做吧。”
　　华子伟闻言，脸色一变，道：“你要的奖赏就是掌门之位。”
　　何同盯着华子伟的那把椅子，道：“不错。”
　　华子伟冷厉地道：“你的胃口未免太大了点吧。”
　　何同笑道：“以前，我或许不敢，现在，我却可以。掌门之位本来就是有能者居之。”
　　华子伟惊奇地哦了声，道：“你认为你可以胜过我。”
　　何同道：“试一下就知道了。不过我还是欠你不要试了，我怕我一不小心会伤了你。”
　　说完一股强大的气势从何同身上散发出来，那种感觉予人一种他是一座难予撼动的高山一般。看此，他的紫霞神功造诣至少在第九层以上。
　　华子伟见此，一点不惧怕，一副成足在胸的样子，笑道：“看样子，你的紫霞神功练得不错啊，真是士别三日，当刮目相看啊。”
　　不知怎么了，看到华子伟那虚假的笑，何同就感全身都不舒服，咆哮道：“你别笑了，现在我们就以紫霞神功一较高下吧。若我输了，我随你处置，若你输了，你让出掌门之位。“华子伟笑道：“好吧。”
　　何同闻言，双眼闪过一丝冷茫，道：“好，那你就接好吧。”
　　说完双手前伸，同样的华子伟双手前伸，两人的手接在了一起。这是比拼内力。何同对于华子伟了解得很多，就是他现在神功大成，他也不敢大意，初时施展五层的功力缓缓逼向华子伟，感觉华子伟同样发出一股旗鼓相当的内力抵挡，不过同何同气定神闲不同，华子伟脸有些红，气有些喘。见此，何同信心倍增，功力上升到七层，这时华子伟更糟了，脸红气喘，额头上青筋暴现，显然已是尽力了。
　　何同见此，得意一笑，道：“师父，弟子得罪了。”
　　说完虎吼一声，浑身功力如潮水一般涌向华子伟。何子伟脸色瞬间转为苍白，苦苦抵挡，不过很奇怪的就是，任何同如何摧发功力，他的真气都没有办法攻入华子伟手臂里。这种状况，自以为胜券在握的何同并没有放在心上，反而在一边洋洋自得道：“师父，实话告诉你吧。同儿能有今日的成就，一部份是你给了同儿本派的镇山之宝‘紫霞神功’另一部份则是同儿福缘深厚。”
　　听此华子伟道：“难鉴你得了什么莫大的机缘？”
　　何同得意地道：“不错，同儿福缘深厚，在你去蒿山这段日子里，同儿一次到后山采药时，给同儿采到了一根千年人参。同儿服了千年人参后，紫霞神功一举突破瓶颈，达到十二层的大成境界，师父你现在就认输吧。”
　　|说完一举运起全身的真气攻向华子伟。不过任他的功力如何宏大，就是无法攻破华子伟那看似极其薄弱的防守。华子伟淡淡地道：“那倒不一定。“说完，华子伟那苍白的脸竟如魔法般变回红润，哪有什么真气不继的样子。何同也发现了不对，惊啊的一声，道：“怎么会这个样子？”
　　说完他身体乱颤，整个身体千疮百孔般射出无数道淡紫色的气体。
　　华子伟收了手，一张脸再无平日温文尔雅的样子，变得阴冷如冰。他毫无感情地看了地上正在蠕动的何同，道：“实话告诉你吧，我早料到你会有反我的一天。当初我给你的〈紫霞神功秘笈〉少一部份。而少的这一部份就会造成你现在，功力全发，真气混乱的样子。”
　　何同闻言，啊的一声，随后叹了口气道：“其实我早该想到的，你根本没有那么好心，只是当时我沉浸在得到神功秘笈的喜悦当中没有注意。”
　　华子伟冷冷地道：“有些事情一旦错了就没有机会反悔了。”
　　何同悔恨不及的道：“我好后悔啊！”
　　说完以一种惊恐的眼神看着华子伟，道：“我知道了，当初你之所以肯将紫霞神功传给我是要利用我对付蒿山派那些人。你一直都在利用我。”
　　华子伟道：“不错，我本来想再你一段时间帮我摆平一些事，可惜你不为我所用。”
　　何同愤怒交集地道：“你这个卑鄙小人，你根本不会将紫霞神功传给任何人，华山派在你手上绝不会有发展的。”
　　武学是一个门派的两大根基之一，另一根基便是一个门派的精神。一旦武学不能传承，那这个门派的没落也就为期不远了。何同自问资质在华山弟子中不做第二人之想，是紫霞神功当之无愧的传人。华子伟摇了摇头，道：“你错了，我曾将紫霞神功真心传给一个人。”
　　何同满是不解地问道：“谁啊？”
　　华子伟道：“情天？”
　　何同惊奇地道：“是他，这怎么可能？”
　　华子伟道：“所有人都看错了他，我承认我也曾看错了他，他外表虽然平平无奇，实则暗蕴珠玉，于武学的潜力无人能及。”
　　何同亦是一个智慧颇高的人，道：“他能在衡山力敌幽冥地府两大高手，可见其武功精进之快。”
　　华子伟笑道：“再厉害的人，终是我手上的棋子，情天也是。”
　　华子伟确不知道，此时情天正抱在她夫人野外的一个山洞里面野合呢。何同一张脸布满惊惧地看着华子伟，道：“你真是个魔鬼，你不会有下场的。”
　　华子伟笑道：“我的下场好不好，你是看不到了，不过你的下场我却可以看到。”
　　说完右手抬起踏上何同的胸部。华子伟居高临下地看着垂死挣扎的何同道：“实话跟你讲吧，纵是我没有在紫霞神功秘笈上做了手脚，你也不是我的对手，十年前我的紫霞神功已达到十二层境界了。”
　　何同双眼盯得老大，啊的惊叫只吐在嘴里，没有喊出口。
　　何同的失踪在华子伟的一个回家省亲的解释化为无形，华山又恢复了昔日的平静。
　　一天，情天在练剑时，给萧玉雅拉到一边。情天不解地道：“好师娘，你拉我做什么啊，是不是想？”
　　说完一双眼睛色迷迷的盯着美妇人饱满的胸脯上看。两人虽是‘老夫老妻’但美妇人师娘对于坏小子的挑逗依反应激烈。俏脸微红的美妇人玉指点了坏小子一下，道：“想你个头啊，你跟我来，我给你一个惊喜。”
　　情天不解地道：“什么惊喜啊？”
　　美妇人故意吊了情天的胃口，神秘莫测地道：“你到了就知道了。”
　　说完领着情天回他的房间。
　　刚进房门，一个熟悉的靓影映入情天的眼眸内，情天欣喜地道：“莫姐姐……”
　　莫言闻言，回过头来，惊喜地道：“好弟弟。“两人跑向对方，到中间时，紧紧抱在一起。情天深情地吻掉美丽女侠脸上的泪水，道：“好姐姐，你怎么来了？”
　　莫言情动地吻了情天几下，道：“姐姐想你。“简单的四字，将两人分离后，美丽女侠的境况说得明明白白。
　　一个男子又有什么所求呢？一个真心爱着自己，想着自己的女人足以，何况这个女人是如此的出色。情天感动地吻着女侠的嘴，边吻边道：“姐姐，情天也想你。”
　　情动的女侠激情地迎合着坏小子的吻。痴痴缠缠，缠缠痴痴，直到萧玉雅一阵咳声，才叫醒了他们。美妇人先是看着情天，道：“你这个最坏了，有了好姐姐，连师娘也不要了。”
　　说完转看着莫言道：“你呢？有好处，连我这个大媒人都抛在一边了。”
　　情天闻言，笑道：“好师娘，我怎么会忘了你呢？”
　　说完将美妇人搂在怀里。一边雍容华贵的美妇人，一边英姿飒爽，此刻湿柔似水的武林女侠，情天左拥右抱，尽享其人之福。莫言也帮腔地道：“是啊，好姐姐，我们这怎么会忘了你呢？你对莫言的恩惠，莫言铭记于心。”
　　萧玉雅娇笑道：“其实姐姐只是开玩笑，姐姐哪会吃你们的醋呢，你们好好聊聊，我先出去了。”
　　刚要走，情天就已将她拉住了。美妇人不解地道：“你要做什么啊？”
　　情天淫笑地看着怀里的美妇人道：“小绵羊既已进了狼屋，哪有那么容易让你逃脱呢？”
　　说完得意地道：“今天，我要一龙二凤，尽享齐人之福了。”
　　听到这话，两大美女脸红不己，一起捶打着这个贪得无厌的坏伙。情天呵呵一笑，道：“要打，我们到床上去打，到了床上，我让你们打个够。”
　　说完一手一个，将两大美女抱上床去。
　　宽大的大床上，一男二女倾情的交欢着，一会儿一男干一女，一女俯在男人背后，用她的双峰摩擦着，一会儿两女的身体叠在一起，一龙戏二凤……总之在情天这个好色小子脑子里，没有什么是不可能的。两大美女各具特色，美丽师娘，端庄贤淑，但在床上，偏又放荡妩媚，她娇滴滴的叫床声，令情天疯狂不己；莫大女侠，拥有修长曼妙的身材，高贵典雅，英姿飒爽，令人有无限征服欲望，一想到可以将这么高贵的女侠压在身上无所顾忌的随意挞伐，就足以让人兴奋了。难得情天左拥右抱，享尽美人之福了。
　　三人直至筋疲力尽才依偎在躺在床上。突然，美妇人打破沉静，笑道：“若非亲耳听到，我想江湖中人绝对没有人会想到一向高贵典雅的青萍女侠会说出那种话来。”
　　情天不解地问道：“哪种话来啊？”
　　雍容的美少妇脸现桃花，双眼春情荡漾，右手伸到胯下抓挖着，艳红的舌头饥渴的舔着，以一种极其淫荡的语气道：“啊，天弟弟，我好难受啊！我要，你快给我啊！”
　　这一幕正是刚刚闻名江湖的青萍女侠所做的表情。萧玉雅高超的演技之一下，又重现在情天眼前。
　　莫大女侠见此，玉脸羞红，嗔怪地看了捉弄她的萧玉雅道：“雅姐，你还笑我，你也比好不到哪里去。刚刚不知谁向他叫道‘啊啊，好天儿，你再用力一点，对对，就是那里啊，力气再大一点，哦，雅儿要死了……”
　　两人是八十步笑一百步，半斤八两。萧玉雅给莫言取笑，粘在情天怀里，道：“天儿，他不欺负我。”
　　莫言也粘在情天怀里，道：“好弟弟，她欺负我。”
　　情天知道两女不过在玩而已，两女都是他爱的人，现在她们要自做主，他要帮谁呢？这种事帮谁也不好，突然灵机一动，笑道：“两位姐姐所有一切都是情天的，包括你们的叫床声，只有我能听得到。从今开开始，谁叫得大声，叫得更淫荡，我就奖励谁。”
　　两女一下子给引来兴趣，问道：“奖励什么啊？”
　　情天对于自己成功转移话题暗暗得意，道：“奖励就是，谁的声音大我多陪她半个时辰，谁的叫床声淫荡，我多陪她一个时辰。怎么样公平吧。”
　　陪她是什么，两女当然知道，当下对望了一眼，狠狠拍着情天道：“你这个大色狼。”
　　床上三人纠缠在一起笑闹着。


情天大帝2 第六十九章纯情少女险失身
　　这天，华子伟突然把情天叫去书房，看了一下近来越发深不可测的华子伟，情天问道：“师父找弟子前来，不知有什么事啊？”
　　华子伟道：“刚刚天下第一庄派人给为师送了一封信。”
　　情天道：“什么信啊？”
　　记忆中，华山派跟天下第一庄并无深的交往。华子伟道：“白道决定对西北霸主天星帮动手了，要我们五岳剑派派人协助。”
　　听到这话，情天脑海里倏然升起：“然道天要亡我天星帮这一句话”脑海里不由出现那晚在蒿山后山与之荒唐的那个紫衣美妇人。
　　看着沉吟不解的情天，华子伟笑问道：“你是不是在想为什么天下第一庄突然派人送信给为师？”
　　情天点头道：“情天不敢隐瞒师父，正是如此。”
　　华子伟淡淡地道：“其实这也没有什么，这只是常松阳想利用为师这个五岳剑派的盟主压制蒿山派而已。”
　　情天犹如一个白痴，问道：“这是什么道理？”
　　对于逐鹿江湖，制衡天下情天真的不理解，他也没有兴趣当江湖枭雄。他希望过的日子便是跟喜欢的女人舒舒服服过一生吧。华子伟一副深谋远虑的样子，道： “对于蒿山派这些年的迅速扩张，天下第一庄早已看在眼里了。近日蒿山派跟四大世家之一龙家的结盟，天下第一庄更是深以为惧。常青阳一定也在思考应对之策。在五岳剑派之中，蒿山一派独大，我华山虽是五岳剑派的盟主，实则并不能号令五岳。以前白道有什么大事时，天下第一庄都是跟蒿山派商议着办，根本没有我们华山什么事。这一次常青阳一反常态派人送帖子给为师，只不过是想抬高为师的地位，好他助他压制蒿山。必竟为师现在是五岳剑派的盟主。有了天下第一庄的帖子，泰山，衡山，恒山三派对于为师这个五岳剑派盟主之令不敢不从。若我们四派结合在一起，蒿山亦不敢小视我们，在五岳剑派中就可以相互牵制，不会动摇天下第一庄的地位。”
　　情天哦了声，实在想不到里面还有那么多的学问在里面。华子伟道：“最近为师要闭关修练紫霞神功，本派你这一代唯有你尚可，其余弟子皆不足成事，这一次常青阳邀本派参与西北事件，为师打算派你参加。”
　　情天惊道：“什么？”
　　铁松阳肯定地嗯的一声，道：“不经历风雨，不足以成为大树。你可以乘起机会历练一下。”
　　情天道：“好吧草。”
　　回到住处，莫言听到这一句话，惊道：“什么，华子伟要派你到西北去。”
　　说完看一下萧玉雅，道：“雅姐，你看常青阳会不会不安好心啊。”
　　萧玉雅道：“不安好心倒不会，但此去必定凶险异常。”
　　莫言道：“为什么啊？”
　　莫言一向大大咧咧的，对于一些事情不如萧玉雅那般细腻。萧玉雅道：“天星帮雄峙西北武林数十年，帮内高手如云，四大天王，两大护法皆是江湖的绝顶高手，帮主天星神君华天星更是雄才伟略，其妻小诸葛公孙慧聪明过人，一计可胜百万雄师，要对付天星帮绝非那么容易。”
　　莫言闻言，担心地道：“那去了岂不是非常危险。”
　　说完对情天道：“小老公，要不我去跟华子伟说吧，我们不去了。”
　　情天呵呵笑道：“好老婆你对老公的心意老公知道。但华子伟说得对，不经历风雨怎么能长成茁壮的大树。我出去历练一番也是应该的。你们总不希望你们的老公是一个一辈子见不得风雨的人吧。”
　　莫言叹了口气道：“好吧，不过小老公你要小心哦。”
　　美妇人师娘这时依偎了过来，道：“小人儿，你要我们好好保重。”
　　情天左边莫大女侠，右边雍容美妇，得意地道：“会的，我会为你们活着的。”
　　说完左瞧右瞧了一下，道：“不过在离开前，我要做一件事。”
　　两大美女不解地道：“什么事啊？“情天哈哈一笑，道：“好好安慰你们啊。”
　　听到这话，两大美女就要逃离，不过情天更快，在两大美女刚要起步逃时，一把将他们拉了过来。左肩一个，右肩一个，将两大美女扛在肩上，往床边走去。在情天哈哈得意大笑声中，两女的衣服被剥得一丝不剩，纯洁有如一只小绵羊。情天这个坏小子，坏到透顶，他的手那么快，可他的衣服自己不脱，偏要两大美女帮他脱。在情天滔天的淫威之下，两女只有妥协，羞答答地帮情天将身上的衣服脱掉。
　　摆脱束缚的情天有如出山猛虎，将这两具夺天地造化的玉体压在身体上，左右逢源……一时间淫声荡语，春色无边。离别的情感化为激愤的动力，情天猛如小虎，一直在美妇人师娘与绝色女侠身体上上上下下。直到两大美女不行求饶时，才放过他们。不过情天这样做，也没有好果子吃。两女在休息够后，一致对外，四只玉手施展‘捏功’在情天身上留下青一块紫一块的。对她们，情天是没有招了，只是认命，在情天问她为什么那样做时，两大美女羞道：“你那样狠，她们又要好几天不能走路了。”
　　听闻此言，情天哈哈一笑，坦然受两女越来越厉害的捏功。这便是征服。
　　隔天，情天的西北之行正式开始。这一次华子伟并没有大张旗鼓，华山派只派了三十多个弟子进西北，两三个一批，分成十多批。情天则是单独一个人。西北在神州指的甘肃省，青海，四川，宁夏等地区，地域广大。在西北武林白道以天星帮为尊，黑道则是幽冥地府称雄。天星帮数十年前，只是一个小小的帮派而已，自从天星神君执掌后，发生了翻天覆地的变化，到如今，西北武林的大小门派莫不以天星帮马首是赡。数十年来，西北武林在天星帮的领导下，被经营得如铁桶一般，无四大门派的插手的余地，连天下第一庄的命令到达不了这里。这才是四大门派欲除天星帮的目的之所在。
　　天星帮的总舵就坐落在宁夏的某一座大山深处，具体是哪一座，白道武林也是不知道。情天一路行来，就碰见无数名门正派的弟子，他们与情天这个华山弟的摭摭掩掩不同，都是光明正大，一路上打着名门大派的旗子。不达在到达，西北武林的地境时，那些名门大派的弟子就消失不见了。对此，情天心中暗感奇怪。
　　今天情天到宁夏一个叫马儿庄的地方时，时己中午，便找了一个地方吃饭。那是一家小型客栈，店小二很热情地将情天领到二楼。情天着急赶路，菜上一来，便是一阵猛吃。这时，耳边突然传来店小二不断道歉的声音：“对不起，二位姑娘，你们稍等一下，我帮你们安排坐位。”
　　其中一位看起来较泼辣的道：“你刚才不是说上面还有座位吗？怎么现在没有了啦？本女侠还要赶路呢？”
　　店小二连忙道歉。这时一柔情似水，温柔娴静的声音：“红儿，别为难小二哥了，我们等一下就是了。”
　　情天听到这声音，心中一动，不觉望向发声处。只见在楼梯口此刻正站着两位一大，一小的两人美人儿。大的那位，年纪大概在三十几岁左右，柳眉凤目，薄施粉黛，气质雍容娴静，一席白衣飘飘，有如天山上的千年雪莲，清新怡人，小的那位，年约十五六岁，瑶鼻玉唇，靓丽异常，黑亮的头发绑着两条马尾辫垂在高高耸起的胸前，略带厚的唇肉散发着野性的光茫。她身着束胸的衣服，发育已经成熟的的身材在红色劲装之下，凹凸必现，情天心想：“所谓的丰乳肥臀大概就是那样子的，想不到那么小，身材却已经那么好了。
　　情天看向那白衣美女时，那白衣美女也正向他望来，不过并未过多停留，反倒是情天这个初出江湖的嫩子，一看自己偷看美女反倒给人发现了，马上红着一张脸别头过去。店小二一双眼睛左看右看寻找空位，突然发现情天这边还有位置，忙跑过对情天道：“这位少侠，这边有两位姑娘没有位置，你这边还空着，可否…… “话没有说完，情天道：“好的，可以。”
　　店小二乐得屁颠屁颠的跑到两位美人面前，指着情天的桌子在唧唧呱呱地说些什么。最后，店小二带着两位美人儿过来，店小二指着情天旁边的空位：“两位姑娘真对不起，烦劳你们坐在这里”白衣姑娘淡淡地道：“没有什么。”
　　说完在情天的右首坐下。红衣姑娘则在情天的对面坐下。
　　两位美女一坐下，情天那比狗还灵的鼻子立时闻到两股芬芳的香气，一股是浓烈的玫瑰香，另一股是淡淡的梅花味，两股香味融合女子特有的身体幽香，情天不由猛嗅了一下，双眼偷偷瞧了两位姑娘家一下。他偷看她们时，那红衣姑娘也一直在瞧着他，一见到他看她，立即大声道：“看什么看啊？信不信本姑娘把你的眼珠子挖出来。”
　　情天偷看人家，给人家发现，本来极不好意思，但一听到这位美姑娘那么狠，心里也不爽地道：“眼睛长在我身上，我想看就看。你管我啊？”
　　情天一副不受威胁的样子，笑道：“我要看也不看你啊，就你那身板也没有什么好看，要看，我就看这位姐姐了。”
　　说完眼睛看着白衣姑娘。红衣姑娘一向以自己的身材为傲，她走到哪里，哪个臭男人的眼珠子不围着她转啊，还是头一次听一个男人说她的身体没有什么好看的，气得青筋咋现，道：“你……”
　　都说不出什么狠话来。白衣姑娘听到情天的话，俏脸微微一红，一时间不由嗔怪地看了情天一眼，她行走江湖那么多年了，还是头一次有人敢那样跟她说话。若非她知道情天并无恶意，就没有那么便宜他了。
　　红衣姑娘哼了声，道：“我姑姑的性情最好了，你再调戏我姑姑，我就把你的舌头割了去喂狗。”
　　说完又娇笑道：“不，不，去喂猪，因为你本来是一头猪。”
　　看她那样子又天真无邪。
　　情天闻言，脸色一变，怒道：“你……”
　　以前碰到那个女人，她们无不把他当成宝贝似的，何曾给人那样说过。红衣少女道：“怎么样啊，你来打我啊，我才不怕你呢？”
　　情天哼了一声，随即大度无比地道：“本公子，乃大人也，所谓大人不计小人过，本公子不与你这个小丫头片子一般计较。”
　　情天今年也不过才十七岁，这一故做老气横秋的样子，要有多可笑就有多可笑，白衣美女一看，脸上不由嫣然一笑，道：“看少侠身边带着剑，不知哪一位门派的人啊？”
　　美人嫣然一笑，情天看得不由一呆，良久在红衣小美女的玉手在眼前乱晃才醒悟过来，道：“在下乃华山弟子情天。“白衣美女哦了声，道：“原来是华山高足。”
　　情天笑道：“高足就说不上了，情天只是华山派一个普通的弟子而已。”
　　这时，店小二又领着一位客人走了上来，先是对情天道：“这位少位，你看……”
　　指着情天那桌的最后一位置。情天洒然一笑，道：“没有什么啊？”
　　请那位姑娘过来做。有美女相陪，情天当然不会介意了。店小二领的客人，是一位美女，确切地说是一位美妇人。美妇人俏脸嫣红，宜喜宜嗔，柳眉弯弯，一双凤眸，妩媚多情，春水荡漾，白玉的小瑶鼻，朱唇娇艳，秀发结着云髻，旁饰两三根朱钗，粉红色的薄纱衣配着罗裙，端的是婀娜多姿，风韵迷人。
　　她的身材动人至极，由于上身批着薄纱般的衣衫，隐约可见内里红色肚兜，胸前一对坚挺丰满的豪乳，挤出一道深深的乳沟，欲裂衣而出一般。她浑身散发出一股成熟少妇所特有的风韵，美艳逼人，像一颗成熟的鲜果般诱人，真是一个尤物。
　　情天还从未见过这等骚媚的女人，这一眼，不由把他魂给勾了去。红衣美少女见到那情天那双眼瞪如牛大，鼻翼兴奋翕张，口水差点从他那从‘O’字型的嘴中流出，暗暗不屑，哼了声道：“淫贼，好色之徒。”
　　情天闻言，抱怨地道：“我现在都不看你了，你还哼什么啊。”
　　想不到情天会那么回答，红衣美少女脸色羞红，又羞又恼，狠狠地盯了情天几眼。若非白衣美女阻止，她发誓她一定会将这小子的舌头割掉的。
　　那美妇少走了过来，曼妙无比的欠了个身，道：“对不起，打扰诸位用餐了。”
　　这一弯身，她胸前的雪白又露了一大半，差点可窥那两点嫣红。对此，白衣美女眉头微皱，情天则是兴趣盎然，一对眼珠子差点跳出来，跑到妇人的胸脯里去。情天以一种极其热情的语气道：“没有关系，夫人能来坐我们这一桌，真是使我们蓬荜生辉……”
　　热情是情天的理解，在红衣美女那里却是恶心。
　　美少妇听到这话，俏目妩媚地看着情天，道：“谢谢少侠了。”
　　情天忙道：“没有什么的，予人方便，自己方便。”
　　情天在华山，剑法没有学到什么，对于华子伟这伪君子的假客套倒学了五六层。美妇人闻言，咯咯一笑，道：“好一个予人方便，自己方便，少位真是有趣。”
　　说完一双俏目在看到情天身边的寒月宝剑时，眼泛异采。这一情景，情天没有发现，反倒给白衣美女看在眼里，她一双凤眸闪过一丝光茫，仔细瞧了美妇人一眼。
　　情天呵呵一笑，道：“谢谢夫人的夸奖，我还有许多有趣的东西，改天有空时，咱们好好聊聊。”
　　听到这话，三大美女倏然一愣，想不到情天竟公然的……良久之后，美妇人眸光异彩，娇笑地道：“公子有兴趣时，妾身自当奉陪。”
　　好一个菜鸟。等一下本魔姬就要你知道厉害，不过反而一想：江湖中人，不知者贪念她的美色，拜倒在她的石榴裙下，知者无不退避三舍，还是头一次有人敢那样对她做出邀请出，倒真有趣。
　　白衣美女闻言，眉头暗皱，心想：“看此人的装扮应该是己经消失江湖好几年的销魂魔姬无疑，这华山弟子倒真大胆竟敢那样地对花媚儿提出这个邀请，真不知死活。也罢，念在同是武林下道的份上，等一下我提醒他一下吧。”
　　销魂魔姬乃是武林一绝世女魔头，出身邪道，精通摄魂之法，勾魄之术，采阳补阴，传闻已吸了无数高手的元阳，一身武功深不可测。
　　情天好像迫不急待的样子，笑问道：“夫人，若有兴趣，不如晚上吧。”
　　“晚上！”
　　花媚儿一愣，随即笑道：“好呀。”
　　一个淫男，一个荡女，倒真是登对。
　　这时，白衣美女一听，煞有样子对身边的红衣美女道：“红儿，江湖传闻那消失江湖几年的女魔头又出来害人了啦？近日好像西北武林又有几个侠道中人被她害了。”
　　红衣姑娘一听，先是一愣，随后看到白衣美女使来的眼神，立马明白，当下应和道：“是啊！那个女魔头真不要脸，明明几十岁的，却偏偏要故做年轻，常常化状成少妇模样。”
　　花媚儿脸色一变，俏脸一阵铁青，随即释然，自顾自地吃着小二端上来的饭菜，良久，看了情天一眼，道：“看少侠威武不凡，不知是哪一门派的高足啊？”
　　还是头一次有人说他威武不凡，情天听到这话，马上兴奋地自报了家门。花媚儿又看了情天身边的寒月剑一眼，心中暗想：“这是什么世道啊，一个华山派的弟子竟有寒月宝剑，暗感不公。”
　　花媚儿优雅的吃了一口菜，瞟了白衣女子跟红衣小美女一下，问道：“这两位姑娘也是华山派的？“她目光厉害，她看得出来，白衣美女虽然年纪有些大，但如今依然是完鐾之身，这姑娘的称呼倒是符合。俗话说女人是天敌，这一句话是有一定道理的，从一开始，白衣美女两人就从未跟花媚儿说一句话。觉得刚刚自己这位侄女形容花媚儿有些过了，不再插手情天与花媚儿的事，正优雅地吃饭的白衣美女听到这话，倏然抬起头来，看了一下花媚儿，道：“我们不是华山派的。”
　　花媚儿哦了声，道：“姐姐气质典雅娴静雍容，不知是哪位门派啊？”
　　红衣姑娘道：“我们为什么告诉你啊？”
　　白衣美女道：“我们只是路过此地而已。”
　　碰了个没趣的花媚儿并不死心，笑道：“最近这西北地面，可不太平啊，两位姑娘要过西北可不太容易啊！”
　　情天大义凛然地道：“要不，我护送两位姑娘过境吧。“拿起长剑，情天倒像那么一回事。美女在前，情天连来西北的事情要办什么事情也忘了。真是有了女人，忘了家庭。红衣姑娘不领情地道：“不用，你还是先保护你自己吧，别到时让人吞了都不知道。”
　　白衣美女道：“谢少侠，不过不用了。”
　　说完两人起身离开，只留下一阵香风。
　　她们两人走了，一会儿之后，花媚儿也优雅地擦了一下嘴，道：“我也吃饱了，少侠，妾身告辞了。”
　　虽说要走，可是并没有走。
　　还在低头消灭嘴上的一盘牛肉的情天一听这话，道：“夫人，晚上，情天就住在这客栈的天字二号房。”
　　天字号的房间，一般是客栈中最好的。这次出行，华子伟给了他足够的盘缠，住当然要住最好了的。花媚儿闻言，喜道：“那真是太巧了！妾身就住在天字三号房。”
　　情天哈哈一笑，道：“夫人，那太好了，我们真是有缘千里来相会啊，你看连住房都住在一起了。”
　　花媚儿抛了个媚眼，随后笑道：“是啊，妾身能与少侠在这间客栈相会，本身就是缘分。“情天色迷迷地看了花媚儿一眼，笑道：“既如此，我们就不要辜负上天赐给我们的缘分。夫人既然我们那么聊得来，晚上聊个通宵怎么样啊？”
　　花媚儿一双媚眼瞟了差点酥掉的情天一眼，笑道：“少侠有意，晚上就到妾身的房间来找妾身吧，妾身拭榻以待。”
　　听到这话情天，欣喜若狂地道：“好啊，晚上，情天一定到。”
　　直到花媚儿消失在眼睛里，情天才回过神来，继续消灭桌上那盘牛肉。
　　吃了一下饭，情天又到马儿庄诳了一下。情天第一次出远门，对什么都比较好奇，这一诳就是两个钟头，直至月上中嚓，才回客栈。正要进房休息时，见天字一号房，走出红衣姑娘。见此，情天心中欢喜，正要搭讪说些什么时，可是人家并不理她，哼的一声，一甩马尾辫走了。
　　红衣姑娘去叫店家准备热水后，回到房间，便对白衣美女说情天住在隔壁的事情。白衣美女哦了声，淡淡地哦了声。红衣美女睁大的一双眼看着白衣美女道： “姑姑，怎么你一点也不感觉到有问题吗？”
　　白衣姑娘笑道：“有什么问题啊？”
　　红衣姑娘道：“他那么色，看见姑姑那么美，一定心存歹意，住房故意住在我们隔壁，一定是想干什么坏事。”
　　白衣姑娘淡笑地道：“红儿，别多想了。我看那情天虽外表淫邪，但心地却纯正，应该不是什么坏人。”
　　情天回房后，想起晚上的约会，精神百倍，舒爽地洗了个澡，换上身新衣服，准备赴那个美丽夫人的约会。夜上柳梢头，人约黄昏后，这个时刻是最让人期待与兴奋的啊。
　　晚上再来一章吧,喜欢的兄弟顶上去吧,让我看到你们的热情.


情天大帝2 第六十六章 植树造林的巧遇
　　情天兴奋敲了美妇人的门一下，道：“夫人在吗？”
　　里面传来让人浑身自然不持的娇媚声音：“是情天少侠吗？”
　　声音娇媚之余，还有无限的诱惑之力。情天道：“是啊！”
　　美妇人道：“进来吧。”
　　情天高兴不已地推开门，屋内温暖如春，有手臂般粗大的红烛散发着柔和的光茫，昏黄色火焰摇曳间有一种极其暧昧的情调在里面，刚漱洗完后美妇人斜躺在豪华客房铺着一层海垫子的大床上。
　　美妇人身上穿的是粉红色的薄纱一般的名贵睡衣，露出一大片雪白的玉颈，睡衣内的紫色绣花肚兜清晰可见，饱满的玉峰高高挺起，紧顶着肚兜，那两点如葡萄般的嫣红似要破衣而出似的，下身的紧身亵衣在睡衣奇怪的面料的摭掩下，若隐若现，朦朦胧胧，令人禁不住要掀开一看，睡衣开衩，可见两条纤细，修长，健美, 晶莹如玉的玉腿相叠在一起。
　　情天见此，色狼相再现无余，一双眼睛在美妇人身上瞄着，恨不得把她吃下去似的，道：“夫人，你晚上真美。”
　　说完就扑了上去，可惜美妇人的动作比他更快，在他要到床时，已闪到一边，迎接色狼的只有粉色的棉被。美妇人看着扑了个空的大色狼，嘴里发出一阵银铃般脆笑，道：“讨厌，一点情调也没有。”
　　情天哦了声，道：“原来夫人是嫌我太急了，那我们慢慢来，慢慢地把情调弄出来。”
　　说完双手探出，这一次动作缓慢，轻轻的，像是情人之间的爱抚。美妇人见此，嘴角一笑，正在躲闪时，发现自己现在的退路已给那只要来抓她手的手封死了。在美妇人惊奇地咦了声的时候，情天已将美妇的雪白，温润的右手抓在手里了，得意地道：“夫人，这下总给我捉住了吧。”
　　说完将手抓到嘴边，亲了一下，然后满足无比地道：“真香啊！”
　　见此，花媚儿心吃中暗暗不屑：“小子，我花媚儿见过天下无数好色之人，可还从来没见过一个像你这种的好色之徒，等一下就让你知道本夫人的厉害。”
　　花媚儿媚笑一声，嗔看着情天道：“是吗？“情天将美妇人一双手雪白似玉的玉手抓头手里，来回摩着，道：“是啊！夫人刚刚嫌情天太心急了，那我们慢慢来吧。“说完将这个令天下男人闻风丧胆的女魔头搂了过来，躲在床上。柔软的棉被上，两具身体没有一丝隔阂地紧巾在一起。
　　美妇人翻转身体，一张宜喜宜嗔的玉脸荡漾着一种让人心生摇曳的媚笑，道：“小冤家，你还真有趣。”
　　说话间，胸前的两堆肉在情天的胸前来回摩擦。说话间，美妇人一双手悄然地按在了情天的膻中穴上。情天道：“那夫人是不讨厌我哦。”
　　美妇人媚笑盎然地道：“不止，不讨厌，简直是喜欢及了。”
　　说此脸色突变，道：“你是什么人？”
　　说话间玉指暗蕴真力，已点中这个她所见过男人中，最为好色的小子的膻中穴。情天好像一点也没有觉得膻中穴受到什么威胁似的，依然那副笑嘻嘻地语气道： “在下是华山弟子情天啊，夫人这个问题真奇怪。”
　　花媚儿看到情天那笑嘻嘻的表情就生厌，道：“少跟本夫人秩嘻嘻的，你是华山弟子谁信啊？你们华山派的掌门华子伟都不一定抓得住我，你却轻易地抓住我了。”
　　情天哦了声道：“原来夫人是以此怀疑我不是华山弟子。”
　　花媚儿脸色转厉，盯着情天道：“快说，你到底是什么人？对本夫人有什么企图？”
　　情天贪婪地看道：我对夫人当然有企图了。“花媚儿道：“有什么企图？”
　　她并没有注意到情天一双眼睛正贪婪无比的盯着她胸前的看，丝丝口水正沿着嘴边流行。
　　情天笑道：“我的企图就是夫人你啊！”
　　美妇人终于感觉到男人那赤裸裸的目光，俏脸一红，嗔道：“你……”
　　她从来没有见过像情天这么好色，这么不知死活的男人。一会儿花媚儿心想：“跟这种好色之人，不必气恼，等一下杀了就是。”
　　不过花媚儿行事一向小心谨慎，从刚刚情天露的那一手来看，打死她也不相信情天是华山的人，以为他是哪个武林高人的弟子，在除掉他以前，一定要探出他的来历，当下道：“你不怕我？”
　　花媚儿在江湖上魔名昭著，名派中的师长都有向门下弟子提及。
　　情天正色地道：“其实姐姐的声名情天也有听过，只是万事万物都有因，有果，姐姐能有今日的名号，当初一定要有原因的。”
　　情天的话，仿如让花媚儿记起一些以前的事情一样，如花玉脸一阵愣然，随后闪过伤心，悲愤……什么样的表情的都有。情天看到了，他知道花媚儿以前一定经历过很多的不幸，当下将一脸悲伤的花媚儿搂在怀里，轻轻地道：“如果姐姐愿意，可以将那些事说给情天听。”
　　花媚儿什么也没有说，只是将头伏在情天胸前。数十年来，她还是第一次将头甘心情愿地伏在一个男人胸前。
　　良久之后，花媚儿才发觉自己正伏在情天胸前，一下子将情天推开，冷冷地道：“我没有什么伤心的事情？”
　　情天笑道：“我又没有说伤心的事情。”
　　花媚儿娇喝道：“好一个油嘴滑舌的东西。本夫人不跟你多说，告诉你的出身来历，本夫人给你个痛快。”
　　情天道：“我真的是华山弟子啊？”
　　花媚儿一副任你怎么说也不相信的表情，冷冷地道：“华山弟子有你这一副身手。”
　　情天也割出去了道：“那夫人杀了我吧。”
　　花媚儿闻言一愣，随即冷看着情天道：“你以为我不敢？”
　　情天道：“夫人不是不敢，而是不能。”
　　说话间情天倏然翻身将美妇人压在身下。自己明明已经点中了他的膻中穴了，他怎么能？花媚儿惊咦了一声，不解地看着情天道：“你怎么会？”
　　情天笑嘻嘻地道：“忘记告诉夫人了，我是一个没有穴道的人。”
　　花媚儿闻言，以一种看怪物的表情看着情天，惊道：“什么？”
　　江湖传闻，气功练至高深境界的人，可以易脉移穴，更有甚者的可以全身没有穴道。要达那种境界并不容易，非百年的苦修的不可。
　　情天笑嘻嘻地道：“再告诉夫人一个秘密，同样的情天也是一个很强壮的男人。”
　　情天胯下的那根大东西正狠狠在美妇人两腿之间来回顶着。花媚儿气恼至极，一想到自己此时已落在这个‘怪物’手上呢，后果不知会怎么样，瞬间万念俱灰，道：“你杀了我吧。“情天摇了摇头，怜惜地道：“杀了夫人这么漂亮的女人，我可舍不得。”
　　说话，一双手色迷迷地美妇人光滑玉润的脸上抚摸着。花媚儿转过头去，冷冷地道：“你休羞辱我，恶有恶报，我早想到会有这么一天的。”
　　情天道：“既然夫人一心求死，情天就成全你好了。”
　　花媚儿听了，一颗心如坠寒洞，闭上了眼睛。良久之后，发现身体上下并无疼痛传来，不觉睁开双眼。那色男人并没有要动手杀她的意思，他此刻一双眼睛正色迷迷地盯着她的胸部看，手则在解她的睡衣。花媚儿看此，指着好色小子，道：“你……”
　　情天煞有其事的样子，道：“花媚儿你杀过那么多人，本公子觉得杀了你太便宜你了，本公子决定要好好惩罚你。”
　　花媚儿惊心地道：|“你想做什么？”
　　情天一双眼紧盯着美妇人高高耸起，如两个大镘头一样的胸部，道：“本公子决定惩罚你，让你一辈子跟在本公子的身边，做本公子的奴婢。”
　　花媚儿听到情天的话，睁大着一双俏眸好像不认识情天似的地看着他，情天笑嘻嘻地道：“现在，奴婢媚儿，你就用尽的你的本事侍服本公子吧。花媚儿心想： “臭小子，你敢欺辱老娘，老娘等一下让你知道厉害。”
　　想此，一张玉脸又焕媚荡笑意，道：“公子不杀花媚儿，花媚儿感激涕零。公子要花媚儿侍服公子，花媚儿一定照办啊。”
　　心里暗暗发笑：“臭小子，你还不知老娘的九转玄阴功专门对付你们这些好色男人了吧。”
　　看着春情满脸，散发着无限诱惑力的花媚儿，好色小子心中的情欲再难以压制，一下子将美妇人扑倒在床上，一双魔手伸进美妇人的肚兜里面，揉捏着胸前两堆嫩肉，大嘴则吻在了美妇人修长雪白的玉颈上。美妇人做态地呻吟了几声，那声音娇媚放荡，就算是女人听了都禁不住脸红耳赤，何况是情天这个天字第一号大色狼。花媚儿娇笑道：“公子别急吗？你是媚儿的主人，今天就让媚儿好好侍候你吧。”
　　说完挣开情天搂抱，站到情天面前。脸含笑意，风情万种，修长的水蛇腰带动着肥满的臀部的动作，就那样脱起了衣服（不知大家有没有看过雷霆战警，里面有一个就是号称日本第一美女的藤原纪香在两个老外面前脱衣服的情景，此时花大魔姬就是那样在情天面前宽衣解带的。每一个眼神，每一个动作，皆主人血液贲腾，不能压制。魔姬就是魔姬。
　　先是薄纱一样的睡衣，接着是肚兜，尔后就是让情天情欲勃发的那件小的不能，仅能包住美妇人全身要害的小亵裤了。美人如玉，身段婀娜，肌肤如玉，欺霜赛雪，高耸的山峰，纤细的小腰肢，浑圆饱满的臀部，前挺后翘，勾成完美的S型，那神秘的胯下……
　　躺在情天的床上，血液沸腾，青筋涌现，胯下的东西高高顶起……情天虎吼一声，从床上蹦起，三下五除二，将自己身上的衣服脱个干净。据计算，情天这个脱衣工作已打破了世界的吉尼斯记录。淫贼界的朋友听到后，均羡慕不己。不过按照情天同志以往脱女人衣服的情况来看，我们就不用太大的惊奇了。
　　花媚儿看着如一只发情的公牛的情天，笑道：“公子，你何必那么心急呢？从今以后，媚儿就是你的人了，公子爱怎么玩，媚儿都会依你的。今天就让媚儿好好地服侍公子吧。”
　　女人真正最有风情的，年纪当在三十岁左右，这个时候的女人，身体发育已经成熟，而且经历沧海，是最具女人味的。历史那些有名的美女，他们能够让拥有后宫三千的君王集万千宠爱于一身，她们的年龄都在三十开外，如让唐太宗李世民痴恋不己前朝的皇后萧皇后，唐玄宗从自己儿子手上夺来的儿媳杨贵妃……
　　花媚儿今后三十有一，由于天生丽质，三十几岁望之有如二十几岁的少妇，加上长年修习邪道媚术‘九转玄阴功’，使她浑身上下散发着一股吸引人的气息，先天的美貌加上后天魔法，此时的花媚儿一举一动都能诱发你内心最原始的欲火，风情万种，令人情难自禁。用我们现在的话讲，就是那种让你一见，就禁不住想要把她抱上床去的女人。听到这种女人说她一切随你怎么弄时，有哪一个男人可以受得了，我们的主角情天当然也不受不了。
　　不过情大色狼终究是修习过高深心法的人，当下强力压制住自己的冲动，躲在床上，道：“美人儿，快来吧，我等不及了。“花媚儿一副乖巧柔顺的样子道： “公子稍等。”
　　说完一种类似我们现在模持走台步的步筏走到情天身边，然后整个人爬在情天身上。情天搂过美妇人，道：“你真是一个妖精，看得本公子都受不了。”
　　美妇人嫣然一笑，道：“奴家是妖精，也是公子一个人的妖精。”
　　心中想：“臭小子，等一下会有你受不了的时候。”
　　说完话的美妇人跨坐在情天身上，以两腿之间的……斯摩着情天胯下，玉嘴则从情天脸上吻下。什么都吻到了，没有任何一丝地方遗漏。
　　情天则舒服得双手抓住床单，嘴里发出如老虎一样的吼叫。最后实在受不了，就欲发如狂……接下来各位男性同胞应该知道情天会怎么样对付花媚儿这个女妖精吧，大家可以想像。
　　情天与花媚儿制造的欲乱的疯狂噪音严重骚扰了隔壁房间白衣美女他们的休息。看着自己姑姑眉头紧皱的样子，红衣小美女有气无处发，一味地骂道：“不要脸，臭不要脸，淫贼。“看此，白衣美女问道：“红儿，你知道隔壁的是谁？”
　　红衣美女嘟着一张嘴，道：“不就是今天跟我们同一张桌子的那个人。”
　　白衣美女闻言，脸色一变，道：“是他，那她身边的那个女人就是……”
　　红衣小美女气愤地道：“那对荡男淫妇就住在我们隔壁。”
　　花衣美女脸色一变道：“不好，我得去提醒他一下。”
　　红衣美女道：“姑姑，我们何必多管闲事呢，那个人那么好色，叫他死在花媚儿的身体上也是活该。”
　　白衣美女摇了摇道：“那人虽有点不正经，但我看其心性，绝非坏人，终是我正道份子，我绝不能坐看他死在花媚儿手上。”
　　这时她们耳里突传来花媚儿频临高潮，激荡的浪叫，还有情天那厚重，如虎一样的声音。没吃过猪肉，难道还没见过猪跑啊，听到花媚儿的声音，白衣美女已知道发生了什么事了，脸色一红，站起的身子又走回床边。心中暗自猜想：“那少年是什么人啊，竟能让一向以九转玄阴功采阳补阴的花媚儿认输。”
　　红衣美女可不了解，当下走到床边，问道：“姑姑，怎么了，你不去救他了。”
　　白衣美女道：“他不用我们救了。”
　　红衣小美女小脸写满理解地问道：“为什么啊？”
　　白衣美女脸色一红，道：“等你长大了，你就知道了。”
　　那声音还是无休无止的传来，不过已有了变化，花媚儿的呻吟浪叫己变成了求饶之声。
　　粉红的大床上的战斗随着花媚儿的一声“啊，主人，我好美啊“的无限满足，仿如瞬间她已登临仙界的求饶之声结束了。大床上，花媚儿浑身没有一丝力气地躺在依然还是龙精虎猛的男人身上，玉手轻轻抚摸着那根让她又爱又恨的东西，道：“你为什么不杀了我？”
　　若以邪道采阳补阴或者采阴补阳的功法，《洞玄子秘录》中的赤阳真气，坤阴大法堪称是这一类功法的老祖宗，《洞玄秘录》只是风月郎君所创的《风月真经》的一部份。花媚儿的‘九转玄阴功’采阳补阴双怎么能敌得过融百家之长而成的‘风月阴阳大法’，所以在这场床第较量中，花媚儿采人不成，反而补采，若非最后时刻，情天及时收功，花媚儿早已功力尽失，灯尽油枯了。更让人想不到了，最后情天还以风月真经的‘双修大法’修补她的邪功，助她脱胎换骨，使她的功力更上一楼。
　　坏小子此时没有平日那笑嘻嘻的表情，满脸正容地道：“我舍不得杀你。”
　　脸上正经八百的，可是一双色手却依然在美妇人身上抚摸着。
　　“不舍得。”
　　美妇人惊奇地问道：“为什么？”
　　情天道：“我早说过了，你那么美，我怎么舍得杀你？”
　　他的正经表情只持续了一会儿，此时他又恢复那种死不正经的笑嘻嘻的表情。花媚儿一双凤眸盯着情天的眼睛，仿如要将他看透似的，道：“你不怕我日后反过来杀你。”
　　情天摇了摇头，道：“不怕。”
　　“为什么？”
　　“因为我相信你不会，若是你真的杀了我，那就是我识人不明，自找死路。”
　　听到这话，花媚儿心中一震，一种让她不明所以的感觉升上心头，她是江湖魔头，从来没有人敢相信她，也没有人愿意接近她，那些对她不怀好意的接近她的好色之徒都死了。她也是一个人，也会寂寞，也渴望有人相信她。瞬间，她有一种识为知己可以死的感觉。女魔头强忍着眼眶里的泪水，以一种企求的眼光看着情天道：“请让我跟着你吧。”
　　情天一愣后，笑嘻嘻地道：“你不是我的终生奴婢吗，你当然要一生一世都跟着我了。“花大魔头拭掉眼角的泪水，亲了情天一下，道：“谢谢。”
　　情天笑道：“傻瓜，今后要你这个奴婢做的事情还有很多呢？比如……“说完一双眼睛色迷迷地盯着美妇人的胸前看。深谙男人心里的女魔头哪还不知道他要做什么，她本想，只是，当下求道：“主人，刚刚你太勇猛了，奴家实在不行了，等奴家休养好了，奴家一定好好地服侍你的。”
　　主人虽然好色，但却极为怜香惜玉，闻言也就不再强来，刮了美妇人的玉鼻一下，道：“那这可是你说的，到时可不许耍赖。”
　　美妇人道：“奴家是你的奴婢，服侍你天经地义。”
　　一双手在美妇人身上抚摸着的主人，道：“你侍服我太辛苦了，今天就让本主人服侍你一下，服侍你洗个澡。”
　　美妇人脸色一红，嗔道：“那怎么行啊？”
　　情天笑道：“有什么可难为情的，你的全身上下我有哪一个地方我没有看过啊？”
　　就这样，令江湖人士闻风丧胆的女魔头就那样被情天抱进浴室里。若是有认识花媚儿的人绝没有想到，一向杀人不眨眼的女魔头会有那一副心甘情愿被男人抱着，幸福的表情。
　　在浴室里面，花媚儿又被好色男人占尽了便宜。这个男人好色如命，而且对她的身体好像永不知厌卷似的。对此，女魔头并没有丝毫的反感，反而欣然接受，洋洋自得。
　　隔天，无巧不巧，情天与白衣美女姑侄俩竟同一时间出来，情天正要向前打招呼时，可是两位大美女确不理他，红衣小美女还给了他无数个不屑的白眼。白衣美女则是一脸惊奇地看着小鸟依人般依在情天怀里的花媚儿，满是不解。
　　不知是巧合，还是怎么的，出了客栈，四人竟然又同路了。白衣美女她们在前，情天紧随其后。走了几里路，来到一树林里面，红衣小美女终于忍无可忍，转过头来对对情天道：“你为什么跟着我们？”
　　情天笑道：“大路朝天，各走一边，这条路难道我不能走吗？”
　　这时白衣美女倏然厉喝道：“你们俩不要吵了，我们中了奇门遁甲之术了。”
　　花媚儿一双俏眼也是左转右瞧，道：“是大五行阵。”
　　白衣美女点头道：“不错。”
　　情天闻言，愣然朝前看，只觉眼前的树林好像是活的，在快速的旋转，山在转，天空在转，石头在转。突然，从一大家没有注意到的地方涌起一股白烟。四人嗅到那股白烟，一个接一个地倒在地上。


情天大帝2 第六十七章 巧遇迷途小羔羊
　　也不知过了多久，情天醒过来了，眼睛一阵乱瞄，大色狼终于知道自己被绑架了，同他一起被绑还有许多前来西北准备大干一场的武林同仁。看此，情天终于知道了，先前武林各大门派的江湖仁杰到西北为什么突然失踪，原来都是被人绑来了。只是不知绑他们的，是哪一路的江湖好汉。不过，情天同志是安于天命的人，虽然被绑了，可是他依然很乐观，好好学习，天天向上吗。偶而练一会剑，不时跟同样身陷牢狱的室友的聊一会儿天，打发时间。顺便说一下，跟情天共处一室的有三人，分别是少林俗家弟子，神拳侠张三，这位仁兄，修习的乃是少林七十二绝技之一的‘百步神拳’，拳劲刚猛，一拳出风云变色，拳劲可达到三丈之外，一拳出十头公年不在话下；武当弟子，江湖上赫赫有名的飞刀道人李四，说起这位仁兄，可以说是人尽皆知，更是江湖爱玩刀儿童的榜样，传闻他一手飞刀有神鬼莫测之能，百发百中。入整天无事可干，爱着磨怎么来钱的仁兄——百晓生的兵器谱的前十名。
　　这里也许有人会问，百晓生怎么赚钱的。呵呵，这个问题简单，在道上混得，图得无非两样东西：名和利。百晓生弄的兵器谱天下闻名，能入兵器谱的，就能得到名利。你要入兵器谱，是不是得对整天跑东跑西，观看江湖事态的百晓生先生意思意思，说得好听一点的，就是支持人家的工作。你当人家整天吃饱话没事干啊，在这里瞎折腾啊。
　　正所谓，舍不得孩子套不着狼，你上了兵器谱，有了名气了，说不定改天哪位地主老财招你当上门女婿，又或者哪位当大官的聘你当保镖……总之，一句话，上了兵器谱是前途一片光明，财源滚滚。
　　还有另外一位，是江湖散侠，号称剑怪的赵五。
　　这里，提一下，呀情天被绑来时，一身气功已给人用一种神秘玄奇的手法给制住了。
　　一连就是三天，没有人理他们。当然那时的牢房比我们现在牢房差远了，现在的牢房还床吧，那时没有，就几根枯草，你们爱睡就睡，不睡就拉倒。其中还有一个最明显的差距——就是他们不管饭。不过江湖中人，身强体健，饿个一两天是没有关系的，但要过了三天，他们就跟普通人一样，肚子在抗议了。
　　一天，情天在跟同室的三位好朋友聊天时，几天没有工作的门突然被人打开了。走进一行人，其中较引情天注意的有两人，一位身材修长，典型的营养不良的症状，瘦得皮包骨，有如竹竿，仿如一阵风吹来就可以将他吹倒的老头子。这个老头子还有一个非常显著的特点，就是他的一双手非常修长，据情天估计，他的一根手指有一尺来长。指甲上还涂着血红的颜色。
　　别外一位，依情天的眼色看，则是一位美女，美女很高，比依现在的计算法情天有一米八，但她比情天还高，五观精致，没有一丝瑕疵，属于绝世美女范畴内的，宽大的衣袍内，在她走到之间，饱满的胸部若隐若现，一身肌肤雪白，吹弹可破。有一点不足的，就是这位美女的表情冷冰冰的，你给她盯上一会儿，保证让你比进电冰箱还冷，仿如谁欠他八百万不还似的。
　　虽然这美女一副拒人于千里之外，但我们的情天就是一大狼，不改本性，她一进来，一双眼睁大得跟牛眼似的，紧盯着她看，一刻不愿离开。看的部位，是白衣美女的胸部。小脑袋里想：玄灵的胸部已经够大了，想不到她的竟比她更大。玄灵的苹果型的，她的却是山东梨型的……“大色狼一比盯着她的胸部看，一边淫秽地想着。
　　情天盯上了冰冷美女，赵五则盯上了那个瘦得可怜的老头子。赵五一双眼睛同样也是相得大大的，比情天的牛眼只小了点。他盯上了那老头子，可并不是看上他了，有一个词汇是那样说的：横眉冷对。赵老兄行走江湖多时，一眼认出了那老头子的来历，道：“韦一笑，你们实在卑鄙，竟用迷魂烟将我们抓来。”
　　这个韦一笑金老先生《倚天屠龙记》里面明教的四大法王之一青翼蝠王的同名，巧的是他的外号也叫做青翼蝠王，都是飞檐走壁,高来高去的能手，都在一个帮派里面担任高级职务，所不同的，本书里的韦一笑效劳的公司叫天星帮而非明教，他的老板是司徒雄，而非张无忌。张无忌当时于光明顶血战六大门派，力挽狂澜，不用问，司徒雄老兄是没有办法跟他相比的，不过在天星帮还有一位厉害人物，她或许可以挽救天星帮的灭亡命运。这个人是谁呢，我们慢慢看下来。
　　韦老头一张阴沉沉的脸闪过一丝杀机，道：“犯我天星帮者杀无赦。”
　　你们这帮兔崽子，老子本来的工作干得好好的（介绍一下韦一笑的福利：首先工资很高，待遇也不错，最近还搭上了一个女秘书。生活是无限美好的，你们却跑来要砸老子的饭碗。老子岂能饶你们。
　　身怀绝技的李四兄可不干了，道：“韦一笑，你也是一成名多时的江湖人，有种的话，跟老子单挑啊！你算什么英雄好汉。”
　　他的‘小李飞刀’还从来没有怕过谁呢？这一下子不明不白，给人抓来了，多丢脸啊，李四兄越想越不平。李四兄的文化不高，所以有些粗言，大大们就原谅他吧。
　　韦一笑以一种不屑的语气盯着李四，道：“两军交战，无所不用其极。小小迷魂烟算得了什么？”
　　你们要来砸老子的饭碗，老子还没有找你们算账呢。听到这话，李四气得三尸无神暴跳，头发差点立了起来。这时冰冷美女道：“你们四大门派纠结那么多高手，亦对我天星，难道这就是你们口中所谓的‘英雄好汉’。”
　　李四闻言，顿时吃瘪，一张老脸，红得如猪肝色。比较有头脑有张三兄，则道：“你既知如此，还不快放我们，或者到时大军压下……”
　　两此，还故意学狼一样，发出两声令情天的汗用于差点立起来的冷笑。情天这一下子，是‘双毛齐立‘。白衣美女的嘴皮子显然比韦一笑厉害，听了张三的话，白衣美女马上做出回应：我们放了你，然道你们四大门派就不攻灭我天星帮吗？“张三无言以对。这时，张三，李四，赵五三人在用眼神商量了一番后，派出比较工于心计的张三出来谈判。韦一笑闻言，急忙使眼色给比自己能说会道的白衣美女，使了无数个眼色后，发现白衣美女一直没有反应，不觉正眼瞧他看去，发现那白衣美女这时，正冷冷地盯着牢房里另一位吃免钱饭的犯人。其实这个形容有点错了，因为情天自从被关进来，就没有吃过饭了。
　　如果眼神可以杀人的话，情天同志早就被万剑穿心了，面对天星帮白衣天王那可以杀人的眼光，我们的情天同志依然‘威武不能屈‘地进行着他的淫贼事业。他的眼光一刻也没有离开白衣天王的胸部，反而越看越有味。
　　白若冰看着这个从她一进房门，就在猛吃她豆腐的色小子，冷冷地问他道：“你是哪个门派的？“熟悉白若冰的人知道她要开始杀人。她之所问情天是哪个门派，是他的后台硬不硬，若是不硬的话，杀了也就杀了。这个手续也是白若冰最近才开始实施的（因为现在的天星帮处在一个极为关健的时刻，各大门派都盯着这块肥肉呢，若是情天是哪一个武林大派的掌门的儿子话，那天星帮杀了他的儿子，他还倾全派之力，找天星帮拼命啊！若换作以前，杀了也就杀了。情天道：“华山派。”
　　情天同志绝对是一个敬业的淫贼工作者，他说话时，眼睛一刻也没有离开白大美女的身体。白若冰闻言，点了点头，道：“很好，很好。”
　　很好的意思，就是情天你可以去死了。我已经给你机会，是你没有好好把握的。她所指的机会是：进来来时，她发现情天看她，她己经给他好几个警告的眼神，可是这位新进的淫贼同志，是典型的‘牡丹花下死，做鬼也风流的‘超级淫贼，一点也不理会她的警告，一直紧盯着她看，而且越看越有精神。
　　白若冰在说完话也就不再理会这个无聊的家伙，回头对‘三四五‘（张三，李四，赵五）的代表张三道：|“你无须多说费话，我帮主仁慈，不会杀你们的。只是希望你们识时务，归顺我天星帮。可以负责伤的告诉你们，任何对天星帮心存不轨的人是没有好果子吃的。”
　　这时，大铁门又开始工作，这一次走进了更多的人。那一些人中，有一些是天星帮的人，有一些是江湖正道的人物，其中不乏赫赫有名的名家英雄。那些人并不是被天星帮的人领进来参观他们建造坚固，插翅难飞的牢房的，而是被押进来的。天星帮对外则说是请，只是这个请字有些特别。
　　见多识广的赵五一看那些人不禁惊呼道：“云庄主，佟大侠……”
　　都些一些在道上叫得出字号的人物，他们不是一帮之主，就是一方之雄，再差的也是名满江湖的侠客。云庄主就是黄山‘万松山庄‘的庄主云傲天。万松山庄于江湖传承三四百年，一向是安微省的武林盟主，云家的’万松剑法‘在江湖上也是叫得上号的。佟大侠则是被称为‘无敌神掌’的佟刚。那些人在江湖上的声名，都不绝不弱于三四五的。连他们那么厉害的人，都给请进来吃饭免钱的饭了，那他们这些人还有什么希望，何谈攻破天星帮。一下子，群雄的气势就弱了许多。
　　在偷偷观察群雄的白若冰看此，默默地朝韦一笑点点头。两大天星帮的重要干部又检查了一下牢房，劝说了一些人，要他们归降天星帮。最后就走了。不过走时，他们还从牢房里带走一个人-——他就是被白若冰判了死罪的情天。出了牢门，韦一笑看了一下，被天星帮众抓住手臂的情天道：“白天王，夫人不是有令，叫我们不得伤害被押的犯人。”
　　白若冰冷冷地道：“我知道，不过这小子实是可恶，该死一万次，夫人那里我自会做交待。”
　　四大天王，在天星帮虽然平直平座，不过白若冰却最得夫人宠爱，身份地位无形之中，就比他们高了一层。在天星帮中，最大的并不是帮主，而是夫人。
　　韦一笑以一种怜悯的眼神看着情天，随后，叹了口气道：“好吧。”
　　小子，虽然我与你是同道中人，你也比厉害，但这年头厉害不一定是好事啊，你千不该不万不该看这一朵带刺的玫瑰。你小子这时老寿星吃砒霜，嫌命长啊。
　　韦一笑走后，白若冰冷冷地盯着情天，当然情天也在看着她。不过这不比在牢房里，他看冷汗直流。这时，空中闪过一丝白光，白若冰手上已多了一把泛着寒气的秋水长剑，道：“小子，你受死吧。”
　　情天道：“你为什么杀我啊？”
　　此时脸上已无色狼之相，变得极为正经。白若冰道：“你看我，难道这还不该杀。”
　　说此倏然记起，刚刚这个臭小子那肆无忌惮，好像要把她吞下去的眼神，雪白的玉脸首次泛起淡淡的红晕。情天笑道：“那你有看我了啦，难道我也要杀你。美的东西本来就是要给人家看的，像你这么美，我不看岂不可惜了，我的眼睛肯定会责怪我的。”
　　听到这一番话怪异的言论，白若冰目瞪口呆，良久之后，她突然觉得一向能说会道的她，说不过这个人，一个卑微的华山弟子杀了就了事，何必在此多费唇舌，当下晃动手里的长剑，道：“小子，我不与多说费话。”
　　情天紧盯着白若冰，道：“你执意要杀我？”
　　“是。”
　　“没有回旋余地？”
　　“没有。”
　　这时情天，突然高深莫测地道：“我劝你动手之前，还是想清楚了。”
　　白若冰执意地道：“杀你这种猪头，我还须考虑。”
　　情天一副悲天悯人的表情道：“你还是想清楚吧。”
　　听到情天那引起话，白若冰差点抓狂，吼道：“我为什么想啊？”
　　情天道：“因为杀了我，后果会很严重。”
　　说这话时，情天回复了以往那副笑嘻嘻地，色迷迷的表情。白若冰好像认为情天是故作高深莫测而已，情天眼光还在盯着她的身体看，更她他生厌，当下道： “杀了你，有什么后果。”
　　一个华山弟子杀了就杀了，华子伟在她心中根本无足轻重。说完话后的白若冰，突然长剑一挥，就要砍下来，可是当她的剑要临近情天的身体时，剑下的情天突然不见了。与此同时，白若冰突然感觉给人制住了，耳边还传来一股浑烛的男人阳刚气息。不用问，那人就是情天了。
　　白若冰惊道：“你怎么会？”
　　情天笑嘻嘻地道：“我就说，你要杀我，你一定会后悔，你看这一下子就后悔来了吧。”
　　说完间，大色狼一双手已摸上白若冰那对他虎视眈眈许久的乳房。情天的手很重，很有力气，压在上面，白若冰感觉自己的玉峰都要变形掉似的。她有如给毒蛇盯上了一样，浑身乱跳，道：“你想做什么啊？”
　　情天的身体越贴越紧，手无所顾忌地把玩着被江湖无数英雄豪杰称为白衣天王的乳房，在她耳边道：“做一件，让你快乐的事啊。”
　　一股不祥的预感的浮上白若冰心头，她第一次感到害怕，心惊胆颤地道：“你要做什么？”


情天大帝2 第六十八章 为美人二士争风
　　情天笑道：“到时你就知道了。”
　　说完一跃施展轻功身法，将白若冰带走。白若冰怕所道：“你想将我带到什么地方啊？”
　　情天暧昧地道：“带你到一人无人的地方，我们才好办事啊？”
　　立志做淫贼的情天同志并不是像无数普通淫贼那样，只会翻墙越户。相反的情天很聪明了，这里可是天星帮，守卫森严，可不是开玩笑的，等一下给天星帮的守卫看到，花不采不成，反而做了牡丹花下死的死鬼，那就亏本了。所以情天同志强制的压下自己的欲望，将白若冰劫到一个没有人的地方。
　　那间房间挺豪华了，也不知是谁住的，比情天在华山的住处好了不知多少倍，情天心里不住想：“他***，看来天星帮这些年发展得不错啊，连一个下人的房间都那么好，西北果然是一个富庶之地，难怪铁松阳他们不想让他干下去。”
　　望着口水直流，一双眼睛闪发着色光，不断逼近她的情天，白若冰首次感到害怕了，道：“你要做什么啊？”
　　色狼相尽露的情天，道：“佳人在前，当然是成其好事了。”
　　白若冰大声喝道：“大胆，放肆。”
　　她是天星帮，飞天，青龙，明玉，白衣四大天王中的白衣天王，于天星帮位高权重，何曾有人敢那样对她说话。她的位置概就是现在公司中的副总经理吧，是一个说话算话的人物。情大色狼一点也不在意白大美女那要吃人的目光，大胆无忌地道：“等一下，你就知道我有多大胆了。”
　　说完已将白衣天王的腰带解开了。白若冰彻底惊了，道：“你混蛋，你记住，我可是天星帮的四大天王之一，你敢那样做，天星帮不会放过你的。”
　　情天笑嘻嘻地道：“四大天王又怎么样了，你记住了，此时我只是我手上的俘虏，我要对你怎么样，便怎么样。”
　　听到这话的白若冰，脸色一变，倏然记起现在自己的处境，现在自己就是一个落在人家手上，任人鱼肉的俘虏，再也不是什么四大天王。有了认识，才有了对策，一阵沉吟之后，给她想到了一条绝妙的计策。人有些时候为了活下去，就不得不改变自己。白大美女此时就要那样子去做。她心里暗暗发誓：情天，我记住你了，你以后千万别落在我手里，不然我会将你这双手剁下来喂狗。有了领悟的白若冰脸上冰雪瞬间消退，换上了一副她自认为妩媚，风骚的表情。白大美女以一种迷死不要命的眼神瞟了情天一眼，笑道：“好弟弟，你别急吗！今天姐姐已经落在死你里，一切还不都随你。”
　　看此，情天垂涎生三尺地道：“姐姐那么漂亮，叫我怎么忍得住？“说完就将近在眼前的大美女搂在怀里。大脑暂时短路的情天，一点也没有注意到一向冰冷的白大美女的为什么瞬间变得那么风骚放荡。美人在怀的情天性急如狂激吻着白衣美女。白若冰唉呀的一声娇吟，道：“别急吗，现在人家外出公干了一天了，身体脏兮兮的，我们先去洗一身子吧。”
　　情欲贲发的情天闻言，顿时一愣，随即欣喜如狂地道：“敢情姐姐是要跟我洗个鸳鸯浴啊，那好啊。”
　　话已出口的白若冰恨不得打自己一个大嘴巴，刚刚为了应付这个令人讨厌的人，一时情急，她忘了把‘我们’中后面的一个们去掉，给大色狼抓到语病，竟要跟她洗鸳鸯浴。这怎么是好啊？
　　大色狼可没有留时间给白大美女思考她要怎么办，现在他只知道，应该将这个娇柔美女抱入后室，然后脱掉她的衣服，再然后……嘿嘿，这就是一个成功者的权利，主宰一切，而失败者就应该付出他们失败的代价。愣然出神的大美女，一点也没有发觉她正给人抱到浴室去，直到大色狼脱他的衣服，凉风吹来才唤醒了她。看着自己浑身仅着一件小衣，白大美女惊心地‘啊’了一声。她要叫第二声时，已经给情大色狼按住了。情天道：“别叫啊！姐姐我们洗澡吧。”
　　说完牛眼再现，紧盯着白大美女那特别高耸的胸部猛瞧。
　　感受到情天火辣辣，有如实质的目光，白大美女俏脸一红，不觉双手抚胸，可是大色狼的手却无情地将她的手拉开了，一双牛眼直盯着她饱满的胸部看，大吃冰淇淋。情天笑嘻嘻地道：“好姐姐，现在我帮你衣服都脱光了吧，我们开始洗澡澡了。”
　　说完，以最快的动作，将白若冰身上的小衣解开了。
　　一席青纱飞舞，情天同志的淫贼工作终于要开花结果了，同志们请记住了是要，至于能不能开花结果，那就要看情天同志的造化了。情天猛吞着口水，紧盯着白大美女那对高耸，丰满的山峰。白若冰的那对山峰虽然大，但却没有一丝雍肿，在她修长身材的衬托下，反而显得很健美。好色的情天此时全部的心神已完浸在那对饱满当中了，连白若冰双眸闪过的冰冷杀机也没有看到。
　　大淫贼动志可不管你什么杀机不杀机了，尤物在前，不好好享受就是傻瓜，情天同志可不是不傻瓜，白大美女衣服被他脱光后，他的嘴巴就开始活动了，大嘴一张将两堆嫩肉含在嘴中了。在情天色狼嘴巴亲到的一刹那，白若冰浑身一颤，欲推开情天，无奈情天力大，任她怎么用力，都没有办法将他推开。她冷冷地盯着情天，暗中把情天的祖宗十八代咒骂个遍，一方面疑运气功心法，逼开被点的穴道。白大美女的演技可不是盖的，若是在现代，奥斯卡影后非她莫属，天一生水可不是在乱盖，不信，诸君请看：白大美女心里实则恨透了情天，脸上装模做样的，娇滴滴地呻吟着，迷惑情天。
　　情天同志沉迷在淫贼的梦想中，一方面粗言秽语地道：“好姐姐，你别那么激动啊，等一下还有让你更爽的呢？”
　　说完将白大美女的手拉了过来。白若冰一边应付着情天，一边道：“什么更爽的事情啊？”
　　情天一边亲吻着白大美女光滑细嫩的肌肤，一边笑道：“难道姐姐没有感觉出来吗？”
　　白若冰闻言，冰冷的脸通红，啊的一声惊叫，道：“你……”
　　情天无耻淫秽地道：“等一下，我的这个东西就可以让姐姐欲仙欲死……”
　　这里，我们不得不佩服一下情天同志。因为他是第一个敢对对男人反感无比的冷若冰说出这种话的人。白大美女听到这话，翻脸比翻书还快，冷冷地道：“欲你个头，你去死吧。”
　　说完就开打，一掌直拍情天前胸。情天同志终于为他的行为付出了代价。这个代价就是他口吐至少也有两三两的血，重重地倒在地上。倒在地上的情天心里暗想：“这白衣天王真不是好玩的。”
　　白大美女见这个小淫贼中了她层功力的‘寒冰掌’竟然还没有死，脸色一变，就要上前补上一刀，可是情天逃得比老鼠还快，一下子就纵出门外，飞去无踪。一点机会都不给她。看着情天逃去的身影，白大美女恨得咬牙切齿，看着情天在她身体上留下的杰作，双目化为冰冷，随意披了两件衣服，到了门外，喝了声：“来人。”
　　话声刚落就走来一对人。
　　白若冰道：“传令下去，华山派的一个弟子从地牢里逃了，你们玄武队的人员全体出动，把他给我抓回来。”
　　那个领队的喝道：“是。”
　　白若冰嗯的一声，又叮嘱道：“就算是挖地三尺也要给我抓回来了。”
　　从来还没有一个男人敢对我这样，情天我要你死。
　　情天现在才知道，这调戏白若冰太不好玩了。那白若冰的功力简真是超级变态，竟然大出他的预料，在那么短的时间内，冲开他点中她全身的十三个穴道。刚刚那一式寒冰掌，若非他的护身真气小成，御掉一部分功力，此刻可能就到阎王爷那里去报道了。她还下令那么多的卫士搜捕他。唉，总之是***，太不好玩了。
　　此时的情天的处境用八个字可以贴切地形容：过街老鼠，人人喊打。好不容易躲过一队人，想好好休息一会儿，一队身穿天星玄武队制服的卫士又走到他面前了。吓得他连一口大气都不敢出。伤口隐隐发痛，额头汗水直流。这时，白若冰也来了，她一双冰冷的眼睛左右扫了一下，到情天藏身的假山停了一下后，道：“那人跑到那里去了，你们给我去追。”
　　说完领着一队人英姿飒爽地从情天眼前走了过去。
　　情天见此，紧绷的心才放松下来，松了一口气，拭掉额头上的汗水，站起身来，扫了一下眼前的环境，寻找脱困的方位与方法。就在这时，四周脚步声大响，涌进无数的卫士，将情天围在中间，领头赫然是冷若冰。见此，情天哪还不知道，上了这个女人的当了，当下气不打一气来，喝道：“***，你阴我！”
　　冷若冰一副得意，诡笑地道：“***，我就阴你了，你能拿老娘怎么样？”
　　那些玄武卫士闻言，都目瞪口呆地盯着这个平日里一副冷冰脸孔，从来不苟言笑的统领，均觉：今天统领这是怎么了啦？“情天闻言，若非头发被绑着，差点就怒发冲冠了，随后，就走到白若冰面前，如一条哈巴狗谄笑，求道：“白姑娘，白女侠，白姑奶奶……你大人不计小人过，放过小的这一次吧。”
　　情大淫贼擅于察言观色，见白姑娘这个称呼不能稍解白若冰心中的愤恨，便改了称呼叫白女侠，后来发现还是不行，又改称她为白姑奶奶，称呼是一直升级。可是白若冰女侠一张脸从始至终都是那一副冰冷，恨不得食情天的肉，剥情天的骨的表情。
　　白若冰道：“你现在叫什么都没有用了，本座今天一定要杀了你，用你的血洗涮你在本座身体上所施的耻辱。”
　　说这话前，她的上牙齿还在跟下牙齿打着架呢。情天道：“如果我不愿意呢？“白若冰不屑地看了一下情天道：“不愿意，你还能怎么着？”
　　情天突然笑了，笑得很烂烂，道：“我不愿意做的事情，谁也不逼我，虽然我对你有那么一点意思。”
　　说完情天一纵而起，扑到离他最近的一个卫士身上，压了他的剑。整个动作，行云流水，一气呵成，快如闪电，势如疯风。那位玄武卫队的老兄，还没有反应过来时，剑已经就给有夺了。
　　一剑在手，情天气势陡增，看着意气风发的情天，白若冰真以为自己看错了，这个手执长剑，一副剑客风范的情天还是刚才那个无耻，淫秽的无赖吗？看着情天，连白若冰自己都没有感觉，此时的她眼里正闪过一丝异采。剑客在那个年头，并不是好那么好混到的，武林中大部分习剑的人被称的只是剑手，并不是剑客。习剑的人，要在剑道上独到的造诣才能被称为剑客。按我们现代的话讲，剑手就是一个行业的从业人员，剑客就是这个行业中的精英了。
　　天星帮中有四大主力，那便是青龙，白虎，玄武，朱雀四大卫队。这四大卫队，个个都是好手，由四大天王统领。一个人放在江湖上都是一流的好手，这一下子有二三十个玄武卫士将情天围在中央。按道理说，情天是没有办法突围的。也许是情天走了狗屎运，也许是这些卫士昨天都去妓院了，把身体弄虚了，也许是他们看情天顺眼……总之还是让情天跑了。
　　反应过来的冷若冰气得直跺脚，怒道：“你们这一堆饭桶，那么多人竟还给他跑了，还不给我去追。”
　　其中有一个士兵想：“既然知道我们是饭桶，那刚才你为什么不亲自动手去抓他啊？一个人傻愣在那里不知想些什么。”
　　当然这一句话她是不敢说出来的，连她老婆也不讲的。
　　统领大人既然下命令了，那就要去抓了。众多的玄武卫队一哄而散，继续抓捕情天。情天同志现在终于体会到了，做一个淫贼是一件多么辛苦的事情。由于情天不熟悉这里的环境，没有法找一个较法的隐身之所，加上被玄武队强势的陆空，地毯式的搜查，一会儿之后，差点给人发觉。就在这里，一个人把他拖进一间房子里了。这个人是谁，大家绝对想不到。
　　一个玄武士追到那个庭院外，咦了声，道：“人刚刚还在这里，跑到哪里去了。”
　　他的另一位同事，问道：“谁啊？”
　　这位老兄是独眼龙，看到东西自然比那人少了。
　　“就是那位统领叫我们全力捉捕的人。”
　　“他跑到这里来了？”
　　“嗯，刚刚我明明看见他在这里的，可是人却不见了，会不会？”
　　“你傻了，这里可是夫人的庭院，你敢怀疑夫人，你不想混了？”
　　“我哪敢怀疑夫人，只是那人可能跑到夫人房中，夫人可能有危险？”
　　“你放心好了，夫人会有什么危险啊？”
　　在他们心中，夫人是如神一样的存在，她的智慧，天下间是无人可以比得上的。高深武功有时并不上智慧。三国时期，被后世无数军事学家奉为楷模的诸葛亮手无束鸡之力，可是智慧超卓，一计出，可胜百万雄师。有点扯远了，回正题。
　　上天是公平的，独眼龙老兄虽然少了一部件，可是却多了另外一样东西——思考。天一生水在这里劝诫一下各位有看过本书的兄弟，平时做一些事情多思考一下，那样对诸君绝没有坏处。所谓三思而后行。
　　那位双眼犹在的老兄闻言，恍然过来道：“我懂了，那人竟跑到夫人房内，简直是自找死路。”
　　他们却没有想到，情天并未跟他们想的一样，他在房间里正‘幸福’着呢！


情天大帝2 第六十九章 纯情少女险失身
　　有些时候，人走运了，就是走运了，连老爷拿他都没有办法。
　　情大淫贼糊里糊涂给人从后面抓了进来，第一个感觉，就是这个抓她的人是个高手，一个强大到他无法应付的高手。因为，情天大淫贼自认的他的武功还行，逃跑时精神更是集中，可以应付途中的明枪暗箭，可是后面的这个高手，对他就像对付小鸡一般，将他拎了进来。这就是所谓传说中的老鹰抓小鸡。情天同志并不是一个坐以待毙的人，一进来，便马上反应过来了，一记拍掌直拍后面的那个人。
　　有一话叫：道高一尺，魔高一丈。他有能耐，后面那个人比他更有能耐。右手一拂就将她的拍掌化开，不过情天终不是一个甘于束缚的人，左手瞬间行动，以 ‘乾坤一指’心法驾驭的‘龙爪手’在一个他奇怪的方位抓向了那人。
　　乾坤一出，天下我有。这一下，看你小子有什么办法抵挡。不过，刚抓到对方时，情天同志一下子就愣住了，嘴巴张得可以塞进两个大鸡蛋。手抓到并不是男子健壮宽阔的胸肌，竟是一堆软肉，对方竟是一个女的。在此，我们不得不说情天的无耻，不过鉴于他是我们书中猪角，我们就说他是正当防卫吧。情天同志在抓到对方的胸部后，本着淫贼的行为准则，他做出了第一个反应——盯大着双眼，盯着抓下的猎物。看对方是不是绝色美女?这一刻，情天脸走上什么表情都有了，有惊喜，有错愕……总之五味杂陈，脑子里不断重复着一个问题：这是谁啊？对面的人，他似陈相似，可是偏偏的，他又想不起对方是谁？情天对面是一个人，确切地说是一个极其美丽的女人，再确切一点是一个风情万种，洋溢着成熟风味的美妇人。不是美丽的女人，我们的情天同志是不会那样失态的。
　　美妇人眉如远山，眼若秋水，肌肤水嫩，吹弹可破，秀发高挽，头顶玉钗，一身紫色宫裙，长长拖着地板，无比雍容华贵，娴静典雅。美妇人身上，还有另一种气质，这种气质也最吸引文化程度不高的情天大淫贼。这种气质用在男人身上，叫做智慧，用在女人身上，叫做才气。美妇人一张玉脸，自信从容，仿如一切尽在掌握之中，双眸顾盼之间，散发着智慧的光茫。
　　美妇人瞄了一下情天，就知道情天在想什么，从容的玉脸，瞬间化为无比失望，道：“原来，你已经忘记我了。”
　　看到美妇人那样子，情天真想抽起自己一个大嘴巴。立志当大情圣的自己怎么可以让女人伤心呢？可是他脑海里，只记得好像认识她，可是并不知道她是谁？这时一股淡淡的梅花香，从美妇人身上传来，飘入情天的鼻子里。对，对对，就是那梅花香，那让他在梦里无数次想起的梅花香。闻到那梅花香，情天仿然大悟，道： “你就是……”
　　你什么，却说不出个所以然来。美妇人见情天好像认出她来了，玉脸闪过一丝笑容，随后又失望满脸，看了一下情天，道：“你怎么会跑到天星帮来的？”
　　‘我师父叫我来的，具体做什么事，我也不知道。“情天可是一个聪明人，他总不能说，我是来抢你们饭碗的吧，那样的后果可想而知。而且如说什么观光之类的假话，肯定骗不过这个智慧超卓的美妇人。美妇人好像相信了的样子，哦了一声，便不在说话。屋中的气氛一下子寂静了起来，陷入沉默之中。情大色狼，可不是一个静得下来的主儿，沉寂了一会儿后，就把主意打到了眼前的美妇身上来了。刚刚在差点被白若冰整得送了命，他就忘记了。有些人做事是：前事不忘，后事之师。可是我们的情天并不是那些人，他是典型的好了伤疤忘了疼的主．我们的情大色狼的动作，心思，哪里能瞒过这位天星帮的第一智者，在他的魔手刚要动作时，美妇人已不着痕迹地避开了。美妇人喝咤道：“你这是做什么啊？”
　　要说吗？人家做领导的就是有威严。这一声喝，威仪无比，情天这个不安份的大淫贼马上不敢乱动，颤颤地道：“夫人，我只是……”
　　我只是想抱你，他可不敢说。女人心，海底针，情天同志是深有体会啊。美妇人听了这话，说不定翻脸无情，雷霆之怒，千雷齐发，到时他连骨头渣都找不到。
　　看了噤若寒蝉的情天，美妇人心中倒有几分不忍心，以一种怜爱的语气，道：“你怎么会被玄武队追啊？”
　　情大淫秽贼这一下可不敢隐瞒了，老老实实将他对白若冰的所作所为，全盘供出。不过就是将欺负的程度，稍稍降低了那么一点点。美妇人听后，忍禁不俊，笑道：“在天星帮你谁都可以得罪，可你偏偏得罪了她。”
　　一副将来有你好果子吃的表情。
　　出乎美妇人预料的，情天并不怕她，反而笑嘻嘻地道：“在我心目中，只有一个人我不敢得罪，其它的我才不怕她呢？”
　　美妇人疑惑地道：“谁啊？“情天正经八巴地道：“那个人就是夫人你啊？”
　　听到这个出乎意料的答案，美妇人一时也反应不过来，不解地问道：“为什么啊？”
　　情天笑道：“因为我相信不管我做错了什么事，夫人都会帮我的。”
　　美妇人这时，才知道情大色狼打得如意算盘，当下道：“你把我当成什么了？”
　　情大色狼一种极其暧昧的眼神看着美妇人，突然凑到美妇人耳边，道：“我把夫人当成……”
　　说此却不说下去，明显在吊人家的胃口。美妇人闻言，不觉转头，道：“当成什么了？”
　　一转头，自然就有摩擦，美妇人的玉唇跟情天的色嘴来了一次亲密的接触。仅是一触，美妇人身体一颤，俏脸一张，忙别过头去，离开男人。
　　已经错了一次，就不能再错了。我不能再对不起雄哥了。情天大色狼道：“我把夫人当成夫人了。“诸君可以想一下情天的这个回答实在是妙。妙在何处呢，天一生水给大家讲一下，夫人这人称呼一般是丈夫对妻子的称呼，情天在这时候回答，其意义深远啊！当然其中还有另一层意味，那就是情天对美妇人尊称，意她的位高权重，出了什么事，她可以保他的。
　　美妇人是聪明人，情天那点心思她还瞧不出来吗？她心中暗责情天的大胆，竟敢在天星帮，对天星帮女主人存不轨之心。若是别人敢有这种想法，美妇人早杀了他了，唯独对情天，她有一种难以理解的感情的在里面，她下不起手，甚至在白若冰要杀他时，她救了他。要说这份感情开始时，蒿山明月夜。就是在那个月圆，星辰罗布的晚上，那个她因为跟蒿山派谈判谈崩了的晚上，那个她喝醉酒的晚上。
　　唉，一失足成千古恨。一段孽缘叫我如何了断？
　　面对一脸邪笑，对她的身体虎视眈眈的情天，智慧美妇人首次感到对一个人，或一件事束手无策，三十六计，走为上计，美妇人忙找一下籍口，开溜了。出了房门，她长长吁了一口气，仿如在打一场大硬战似的。对此，美妇人也暗感好笑，自己这是怎么了，不就是一个小屁孩吗？虽如此，美妇人心里还是暗暗下了一个决定，如无必要，自己绝不要再见那个小男孩了。那晚上，怎么办啊？自己总不能不睡觉吧，大不了，自己晚上睡客房吧，让他睡房间。反正雄哥晚上也不会回房的。一想到司徒雄，美妇人心里有些遗憾。
　　有读者不禁要问，美妇人现在锦衣玉食的，在天星帮，司徒雄虽为帮主，实则什么事都听夫人诸葛玉琪的，贵为天星帮的太上皇，权利第一，她还有什么遗憾的。这里，给大家一组数据，聪明的诸君就明白了。十五年前，是诸葛玉琪的结婚之日，那时她二十三，司徒雄已经五十三岁了，两人年纪相差三十岁，是典型的老夫少妻。再透漏一个消息，在此之前，诸葛玉琪是司徒雄的养女。
　　就在美妇人决定不想再见情天时，情天却突然神不知，鬼不觉地欺到她身边，道：“夫人我饿了。”
　　情天一副无赖样子，你把我抓来了，总得管我饭吧。
　　美妇人先是吓了一大跳，回头顾盼了一下，见左右没有人，才放下心来，对情天，道：“你怎么跑出来了，等一下给人看见了，本夫人也保不了你。”
　　情天满脸苦色，道：“夫人，我饿了。”
　　那神情就像一个饥饿的孩子在向妈妈要吃了似的。美妇人听到这话，刚刚不再见情天的决定马上跑到爪哇岛看风景去了，道：“好，你到里面等一下，我去给你弄吃的。”
　　看着情天乘乘的回房，美妇人彻底地松了一口气，朝厨房走去。
　　肚子在强烈要闹罢工的情天，在五分钟后，终于等到了他幸福的晚餐。美妇人还是挺够意思的，给他弄来了五菜一汤，在天星帮，相当于总经理的级别了的。看着情天狼吞虎咽的样子，美妇人心疼地道：“你慢慢吃，别太急了。”
　　情天边吃边道，道：“真好吃，谢谢夫人了。”
　　风卷残云了一番之后，五盘菜，一碗汤，全进了情天的肚子里了。吃饱饭才有力气办事情。又来了，美妇人心里暗叫一声。原来情天同志在做完消灭饭菜的工作后，又继续干回老本行了，一双眼睛霸道，邪恶地盯着美妇人猛瞧。他是吃定她了。美妇人哼的一声，心想：“小子，你还真打算吃定我了，今天我就让你知道厉害。”
　　说完脸嫣一笑。那笑很邪魅，有无穷的吸引，诱惑之力，人一看，立该着魔，那眼睛有如无底深潭，将人吸进去了。情大色狼越看，感觉越难受……最后终于受不了，整个人按着肚子，一声惨叫，摔倒在地上。美妇人看此，吓了一大跳，她的迷魂眼，虽有惑人心神的，令人眼睛疲劳的功效，可还没有变态到使人肚子疼的境界。眼睛跟肚子本来就没有什么关系。
　　美妇人一看，脸色一变，跑到情天身边，惊心地道：“你怎么了。”
　　她是天星帮的夫人，人死在他这里，他自然不怕吃官司的，只是情天，她却不愿意他死。
　　情天痛得脸色抽搐，道：“我肚子好痛啊。”
　　这一幕好像似曾相识，据天一生水研究，情大色狼在装病，某女又要上当了。落在大色狼的结果是非常严重的。美妇人真以为情天有什么事，急道：“你哪里痛啊，我给你看看。”
　　闲瑕之余，她也曾翻过几本医书，虽然比不上扁鹊，华陀这一类的医学权威，但比时下一些专业医师可高明许多。
　　美妇人要看，情大色狼当然愿意给他看了。一下子就把自己的衣服扒开，指着胸前道：“我这里痛啊？”
　　医书必竟不是白看的，而且那么聪明的一个女人，也不好糊弄。美妇人在按住那里一会儿，眉头一皱，道：“我刚刚我‘导引观止’给你内识了一下，你这里没有问题啊？”
　　情天忙道：“这时，是这里痛了？”
　　说完又指着另一处地方。美妇人心中起疑，看着情天，道：“这痛怎么还会转移啊？”
　　在医学书上倒还没有看到过。
　　情天装做煞有其事的样子，道：“我也不知道。”
　　情天同志本心想：能让你多摸一会儿我也是赚的。“这里，天一生水不禁要为情天同志感到惋惜，想他若是投身到商界，绝对是独一无二的大奸商。美妇人看此，心里仅有的一丝疑虑最终消除，依然按在情天所指的那个地方。
　　既然你那里痛，我就给你查一下吧。查了没有，情天又指着另一处地方，看着情天那么痛苦，美妇人没有在怀疑，依言在那里检查了一下……最后在情天的指点下，美妇人把情天全身上下都按了个遍。这时，美妇人也有怀疑了，当下紧盯着还在那边装痛的情天，道：“我看你是全身都痛啊！问题是很严重啊！”
　　情天忙道：|“是啊，是啊，夫人，你仁慈博爱，救救我吧，下辈子我一定做牛做马报答你吧。”
　　美妇人道：“你放心，我一定会救你的。你这个病很特殊，我决定用‘分筋剥皮’大法替你检查一下，找出病因。”
　　所谓‘分筋剥皮’大法就是把情天全身切开了，把的心，肺，肚啊，骨头啊……身体里面的零件一个一个拿出检查一下。医书上并无‘分筋剥皮’，这个词天一生水纯属胡编乱造，大家不要当真哦。
　　情天听到这话，身体凉了一半，忙道：“不用了，不用了，情天这只是小毛病，不用动那么大的手术。”
　　话才刚落，耳边突然传来美妇人的厉喝：“情天事已至此，你竟敢在此糊弄本夫人。”
　　看到美妇人的脸色，情天知道演员这个职业他是干不了，唉，还是干淫贼吧，干淫贼是有前途的，当下，装做差点在脸上写上‘老实’两个字，一副老实人的表情，道：“夫人，我是真的痛啊。不信你看。“说完指着两腿之间，那见到美女就禁不住炫武扬威的一下，此刻正免费搭帐篷的东西。
　　美妇人想不到情天会那么无耻，看到那个东西，脸色不由一红，别过脸去，不过那东西却化做一块无形的石头投进她的心海，激起层层涟漪。那种似曾相识，魔幻般的感觉瞬间，又回到体内了。情天道：“夫人，你别不相信啊！不信可以摸一下啊！“天啊，这小子想到哪里去了，竟然要她堂堂天星帮的夫人去摸他的那个丑东西。美妇人脸色羞红，嗔道：“放肆，谁要摸你那根丑东西啊！”
　　情天求道：“|夫人，你仁心仁术，救救小的吧。”
　　美妇人愣道：“|你又没有病，哪用我救啊？”
　　情天义正言辞地道：“不，我有病。”
　　美妇人看到情大色狼那认真的样子，就想笑，道：“你有什么病啊？”
　　情天道：“相思病！”
　　美妇人听到这话，哭笑不得，玉脸红得厉害，道：“你胡说些什么？”
　　情天越说越激动，慢慢地*近美妇人，最后将她抱在怀里，激情地道：“夫人，我说得是真的，你知道吗，自从那晚离开后，我有多想你吗，每晚做梦都梦到你，可惜睁开眼里时，却是无穷的黑暗，还有寂寞。”
　　说完亲吻着美妇人道：“夫人，求求你了，今天你就成全小人吧。”
　　情天同志是一个很有悟性的淫贼，加上身怀老淫贼风月郎君的《风月真经》更是如虎添翼，这一下，是手脚并用，什么销魂三十式，迷情七十二法……一股脑全部用上了。直弄得美妇人情欲沸腾。不过美妇人可是天星帮第一智者，深怀高深武术的大家，非寻常女子可比，虽给情天弄得性欲大增，却还固守本心，推情天，道：“不行，我们不能那样做，我是有相公的人，我们相差太大了。”
　　情天同志是一个不到黄河心不死的人，为了到黄河，其它的可以突略不记。情天固执道：“不，那一些，我不在意。”
　　说完手由美妇人的衣领伸进衣服里。胸部给情天抓在手里，狠狠的揉捏，从抚摸处传进一股温热的气息，美妇人舒服的哦了声，情天听此，暧昧地笑道：“我知道夫人已经很久没有做了，夫人就答应小的吧，小的保证让你欲仙欲死的。”
　　情天的粗鄙，大家早有领教，我们就不管他了。
　　美妇人还是推拒道：“不，不行啊，不要啊！”
　　力气明显小了许多的推拒，在情天看来就是‘欲拒还迎’，这更加触动了情天的淫欲。情欲大发的情天一下子就将美妇人推倒在地上，衣衫飞舞之间，美妇人被脱得光溜溜的。
　　在此，我向淫贼界的先辈们道喜了，你们泉下有知，应该冥目了，因为你们伟大的淫贼事业后继有人了。这时候的情天从头到脚，每一个细胞看上去，就是一个彻头彻尾的淫贼。他的目光赤裸裸，霸道，淫邪，一向从容镇静，智慧无双的美妇人给他看得都有点不自在了，脸红地别过去了。情天可不打算那么快就放过她，将美妇人的红脸转过头来，正经八百地道：“夫人，你真美。”
　　美妇人脸羞红如血，想不到竟然会那样，自己堂堂的天星帮夫人竟会给一个小子剥得光溜溜的。
　　此举纯属大逆不道，该杀，可是不知怎么了，自己竟下不起手。自己的身体又再一次暴露在除丈夫以外的另一个男人眼前。他是那么的小，小得都可以当自己儿子了。尤物在前，不吃就是傻瓜，一向是情天的行事准则。他乘美妇人失神之际，偷偷进入他的身体。美妇人反应过来时，已经来不急了。木己成舟，美妇人想事己至此，就让他胡来吧，只这一次就好了。
　　放开心怀的美妇人，玉腿开始动作……三十如狼，四十如虎，古人的这一句话，是很有道理的。这一句话情天同志现在彻底感受到了。没有三两三，怎敢上梁山，经过无数次伟大战争的证明，我们的情大淫贼的素质是好的。他这一次更是超常发挥，直把三十八岁的天星帮的女主人弄得……一时间小屋尽是淫声浪语。
　　直弄到女主人没有一丝力气，情天才停了下来。伏在情天胸上的美妇人捶打着情天，道：“你太坏了，为什么啊，为什么我明知道不可以，却还要与你这个大坏蛋做那种事情呢？”
　　情大色狼一语中的，道：“因为夫人喜欢我啊？”
　　美妇人脸色一红，嗔道：“谁喜欢你啊？”
　　情大色狼一双手在美妇人滑嫩的身体上抚摸着，一边笑道：“夫人刚才那么热情，还说没有。”
　　说完低下头亲了美妇人一下，道：“夫人，刚刚爽吗？”
　　美妇人对于情大色狼的吻本来要避开的，无奈情大色狼动作太快，小男孩的吻使他有一种负罪感，她还有相公，还有……他刚刚要弄得自己差点死掉，这会儿竟还问自己爽不爽，太坏了吧。
　　美妇人正不知要如何回答时，一个敲门声挽救了美妇人。听到这个敲门声，两位光天化日之下，公然偷情的男女脸色一变，美妇人镇静地道：“谁啊？”
　　一个男子的声音在门外响起：“夫人是我？”
　　美妇人闻言，脸色剧变，吓得花容失色，天下间能让诸葛玉琪害怕的只有一个人，那个人便是司徒雄。怕他，并非他是天星帮的帮主，而是他是她的相公。而她刚刚还在这间房子里做了一件对不起她的事情。情天也脸色一变，若是给司徒雄知道他在他夫人的身体又上又下的，他有十条命也不够赔的啊。
　　天星神君可是江湖上与雪虹影，铁青阳等武术名家的比肩的大宗师，情天自知绝非他的对手。这一下可怎么办啊？
　　傻啊，赶紧找个地方藏起来吧。情天傻，美妇人可是聪明人，忙叫情大淫贼躲在床下，她自己则装作什么事也没有发生过一样，道：“相公，等一下。”
　　同一时间，美妇人以最快的动作整理现场，那个动作之快，连脱衣能手情大淫贼都自愧不如。美妇人打量了一下现场，发现没有什么问题，才开门。躲在床上的情天听美妇人道：“相公，你怎么今天有空过来啊？”
　　一个洪亮的声音响起：“多亏夫人的妙计，那些入侵我西北的江湖人士，皆为我们解决掉。我今天心情大畅，就过来看一下夫人啊！”
　　不用说，此人就是天星帮的主人，天星神君司徒雄了。
　　突然说话间的司徒雄咦了声，道：“房屋里什么有一股气味啊？”
　　美妇人跟躲在床下的情天听到这话，脸色剧变。***，司徒雄的鼻子比狗儿还灵。


情天大帝2 第七十章 少女的主动献身
　　关键时刻，美妇人的心里素质就体现出来了，她装模做样的嗅了一下空中，脸不红，气不喘地道：“没有啊？哦，那是我胭脂味”这年头，智者并不是那么好混的。除了要有运筹惟握，决胜千里的才能外，尚要有果敢，决断，从容的素质。一个领导者的素质，往往比他的才能更重要。
　　美妇人是天星帮的头号智囊，这镇静对他来说是小儿科。从这一点，她就比昔日鼎鼎大名潘金莲同志好多了。
　　天星神君司徒雄在外人面前人五人六的，威风凛凛，还是天星帮的帮主，不过他却有另一个外号‘妻管严’。在天星帮中，诸葛玉琪说东，他绝不敢往西，说南，他绝不敢遁北，说一加二等四，他绝不敢说等于三，总之啊，一切是诸葛玉琪说了算。老婆一说，司徒雄马上收起那还蠢蠢欲动的鼻子，走过来床上，关切地道：“夫人，最近真是苦了你了。”
　　脑力劳动者，虽不然不用自已动手，但是伤脑筋啊，其累的程度不亚于帮中那些拿刀剑砍人的打手。美妇人嫣然一笑，道：“夫君，为何出此言啊，莫不是把玉琪当成外人了。”
　　天星帮本来就是夫妻店，两人都是老板，你没得干了，我也失业了。
　　看着脸色哀容，眼泪在双眸溜达的爱妻，司徒雄忙道：“怎么会呢？为夫只是怕你太累了。”
　　结婚十多年来，司徒雄对她很好，对她言听计从，听此，美妇人为自己刚刚与情天的行为感到羞愧，道：“道：“只要天星帮可以度过此次大劫，妾身累一点也是没有什么的。”
　　与情天欢爱的气想味，久久弥漫空中，长此下去，必为司徒雄瞧出破绽，美妇人想此，兴致勃勃地道：“夫君，你累了吧，让妾身给你按摩一下吧。”
　　按摩是假，上床是真，美妇人的鬼心思怎能瞒过司徒雄。诸葛玉琪，天生丽质，正值最有女人的巅峰之年，浑身无一处不散发着对男人最致命的诱惑力，如此尤物，司徒雄也动心啊，只是他有那个心，没有那个力啊！
　　男人最大的悲哀，莫过于此！
　　司徒老大听到老婆这个比要了他的命还残酷的要求，二话不说，以百米冲刺的速度冲到门外，回头说：“夫人，我有事先忙了，晚上我不回来吃饭了。”
　　看着司徒纵横，美妇人叹了口气。这时情天从床下爬来出来，笑嘻嘻地来到美妇人身边，道：“夫人叹什么气啊，他不能满足你，我来满足你啊！”
　　这种话，都说得出来，情大淫贼实是无耻至极。在此作者也不想说情天是多么高尚的人，他吗，就是那么无耻的人。这里也要提醒大家一句：情天同志的文化水平不高，放到现在可能连小学就还没有毕业。他跟那些整天知乎者也的的儒家圣人，或是琴棋书画样样精通，上过大学的侠客是没有办法比的。一点也没有得孔老夫子的传授。
　　美妇人拍开情天的咸猪手，道：“现在你走吧。”
　　美妇人突然之间的冷漠，让情天丈二金刚摸不着头脑，道：“为什么啊？”
　　美妇人道：“你走吧，现在就走。”
　　情天固执地道：“不，不说为什么，我决不走。”
　　情天同志绝对是一个认真的人，碰到不明白的事情，一定要弄个明白。看着固执的情天，美妇人叹了一口气，道：“我是有夫之妇，我们这样下去，对谁都没有好处的。”
　　情天不在意地道：“我不管这些，我只知道，我跟你在一起很舒服，你跟在我一起也很舒服，其它的又算得了什么？“美妇人被情天大胆，肆意的话，惊得目瞪口呆，她知道她把情天看错了。这笔账现在难算了。
　　美妇人凤威凛凛地道：“大胆，你不怕我杀了你。”
　　情天无所畏惧地道：“不怕，死在你手里，总比叫我忍受彻夜难眠，想你的无边痛苦好。”
　　情天知道，要征服这种强悍女人，只有你比她强悍。一副豁出去的情天，心里也在提心吊胆。他心里虽然知道美妇人有点喜欢他，只是为了维护她这个天星帮女主人的声誉，说不定一怒之下，真的把他杀了。
　　美妇人一张玉脸严谨无比，紧盯着情天，似乎要看清情天打什么歪主意。良久之后，她失望了，情天并没有打什么歪主意，他打的主意是她。对此，她束手无策。不杀吧，她今后纠缠着自己，自己怎么办，杀了吧，她又舍不得。美妇人实在难以取舍。
　　对于情天，她实在没招了。美妇人叹了口气，道：“我们相差实在太大了，而且我有相公了，你还年轻，将来还有许多好姑娘的……”
　　她这辈子还从来没有那么辛苦的劝过一个人。唉，情天啊，你害我实在不浅。情天却不领情天，一副我要定你了的表情，道：“不，那些我真不在意，夫人，我只要你。”
　　美妇人看了情天一眼，以一种劝小孩子的语气道：“你先回去，等我有空时，我就去看你，怎么样。”
　　可惜我们的情天同志就是软硬不吃，道：“不要。”
　　那情形就像一个小孩子看中商场里面的玩具，妈妈不给买，就不回去。
　　美妇人啊的一声，道：“你是气死我啊！“她实在是没有招了，不得己下，智慧美女惟有使出女人一哭，二闹，三上吊的绝招了。无数的事实告诉我们一件事，情天同志是怜香惜玉的。果不其然，情天同志听到美妇人这句话，吓了一大跳，忙道：“不，不，夫人，我走了，你别生气哦，气坏了身子，我会心疼的。”
　　对此，美妇人心中暗感高兴，同时也有一丝失落。高兴是自己的计划凑效，失落是情天真的对自己很好，以后不知有没有机会再见到他。此时，四大门派无数高人，还有许多要乘西北大乱，捞一把的投机人组成的大军已经压境，天星帮能否度过此次灾难，她心中也没有底。此刻她才知道，情天在她心里己有了一席之地了。
　　看了那边说要起，却还没有走的情天，美妇人道：“那不快走。”
　　情天忙道：“我走，我走，夫人，你别生气。”
　　说完就要起步。可是这时，有人敲门，是没有办法走了。在美妇人眼神的示意之下，情天再一次爬进床榻之下。美妇人床是特制的，那空隙极小，要爬进去，真的很难。
　　以下是情大淫贼的告诫时间：各位有志偷人家老婆的淫贼同志们，在偷人家的老婆前，最好先把这钻床底的功夫练好了。
　　美妇人整理一下衣裙，应道：“谁啊？”
　　外面响起一冰冷娇脆的声音：“夫人，是我。”
　　是冷若冰的声音。在床铺下的情天暗想：“这魔女来这里做啥，不会是来抓我的吧。”
　　情天心中忐忑不安，浑身冷汗直流。哈哈，谁叫你小子要那么好色。两个字送给你：活该。
　　在天星帮，美妇人跟诸葛玉琪的感情很好，这位天星帮的大当家在很多事情上都向着冷若冰。两人一进屋，便热情地唠嗑。说的都是一些女人家的私房话。什么琪姐你的肌肤好好，什么胸围好像又大了一点……躲在床上的情天的脸上的表情就像发现新大陆一样，他实在想不到一向冷冰冰的白若冰私下里会那样开放。对比白若冰的无所顾忌，美妇人就拘谨许多，因为无他，在床下还有一个大色狼呢？她可不想让他知道她太多的秘密。
　　说着说着，白若冰突然道：“琪姐，晚上我要跟你睡。”
　　美妇人闻言，啊的一声惊叫。白若冰道：“不行啊！“以前她们有事没有事就爱挤一下。美妇人为摭掩自己的失态道：“行，可以啊。”
　　这段时间，对白若冰来说过得很好，因为在这里，她可以褪下冰冷，自由自在地说话。相反的，对美妇人与大色狼是很不好过的，度日如年啊！屁话，不信，让你在床底下趴个二三个小时试试。什么腰酸，腿疼职……老人家的种种症状，情天一一尝了个遍。
　　一会儿之后，夜晚来到了。在吃完晚饭后，两大美女梳洗一番后，便上床睡觉了。伟大的淫贼在听到两大美女传来的，如蚊子一般轻轻的熟睡呼声，哈哈一笑，爬出床来。今日俺们是西藏农奴翻身得解放啊！情天大摇大摆走到桌子前，吃了些剩菜剩饭。一副小人得志的模样。
　　饱暖思淫欲是我国优良的光荣传统之一，把所有剩菜剩饭全部解决掉的情天便十分自觉地依造这一传统行事了。他把目标锁定在床上两个己熟睡了的美人身上。当然，这个行动很危险。事实告诉我们，高风险意味着高收益。这可是两个美人儿呢？情天一想到这，精虫上脑，什么危险都忘了。一箭双雕，可是可遇不可求的啊！当然他敢这样大胆，还是有一定底气的。那就是诸葛玉琪绝不会伤害他。根据观察，他发现这个智慧无双，雍容华贵的美妇人已开始喜欢上他了。
　　两位美人，两张睡美人图，由于天气太热，两大美女并没有盖被子。两大美女穿的都是面料名贵，极薄的睡衣，春光若隐若现，情天看得是差点鼻血直流。
　　他知道这种事急不得，太急了惊醒了两位美女就没有他的好果子吃。无数伟大的行动家告诉我人，行动之前，一定要先想好退路，还有行事的办法。
　　对两位美女，情天实施的是‘吃着碗里的，看着锅里的’的政策。各位兄弟看不懂这是什么意思，看情天的行动就明白了。情天同志先是小心翼翼地爬进两大美女的中间，尔后，先在冷若冰身上摸一下，亲一下，当然起初是轻轻的。后又转移阵地，在美妇人身体摸了几把，慢慢的，将美妇人身上的睡衣脱开。手伸了上去，先将美妇人全身上下摸了个遍。随后，整个人趴在美妇人的身体上，大嘴凑了上去，将美妇人啃了个遍。当然其中也有主次之分，情天对于美妇人那双洁白如玉，纤细的脚做了重点关照。
　　熟睡中的美妇人突然感觉在胯间，有一只手那里胡乱挖着，丝丝酥麻，黑暗之中，看不清人，美妇人还以为这只手的主人是白若冰呢（她们以前也曾这样过）当下嗔道：“若冰，别挖了，晚了，我要睡觉了。”
　　果然，听到她这话，那只手便不再动了。美妇人不疑有他，续继未完成的事业——睡觉。今天被情天折腾了大半天，她已经很累了，所以一会儿之后，就进了梦乡。
　　她并不知道，那只手的主人并不是白若冰，而是情天。
　　情天要的就是这结果，当下他又转移阵地，爬上了比她还高一点的白若冰的身体。这将是一个伟大的时刻。此时的情天脸色因为激动而血红，额头浮三条青筋，气喘如牛。因激动，情天的手有些颤抖，经过时间的煎熬，他终于解开她的睡衣，再一次见到了那对饱满，高耸，丰盈的美乳。激动使他发狂，此时，他再难以压制。大嘴一张，将那对丰润的乳房，含在嘴里，慢慢舔弄。一双手也不由自主在白大美女身上抚摸着。情天对白若冰的野心很大，并不单单想要她高耸的双峰，而是她的全身。乳房揉捏，啃咬过了之后，情天一路向下，正面到处都是他的口水，齿印。正面吻完了，还有后背。柔肉无骨，珠圆玉润的香望，修长的细背，纤细的长腰下，是浑圆挺翘的臀部，健美雪白的玉腿……一切是那么的美。
　　情天同志又开始了第一次的长征。对此，我们对情天同志表示无比崇高的敬意，请大家鼓掌。试想白大美女身材修长，情天同志要一口一口地吻她的身体，这是一项多么伟大的工程啊！月上中空时，柔和的月色，从窗外射进来。在洁白月色的照耀下，白大美女完美无瑕的玉体上到处都是情天的口水，充满淫亵的味道。
　　情天的《风月真经》可不是白练的。史上第一淫贼风月郎君也不是白叫的，他所创的《风月真经》绝对是淫贼出外行动，居家旅行，采花折柳，必备的无上功决。白大美女虽然在睡觉，但给情天这一路蕴含《风月真经》无上挑情手法的湿吻，给弄得情欲勃发。白大美女朦胧之间，也觉得有人在她身体上大做文章，超初她以为是美妇人，也不大在意。直到，那人进体她身体时，她才惊醒过来。
　　好充实，好实在，她是个男的，白大美女一下子反应了过来，想要惊叫，可是那人料敌先机，一下子就吻住了她的樱唇，让她发不出声。下身的挺动还在继续。情天是风月传人，他的床上功夫自然是很有一套。慢慢的，白若冰在情天挺动，挑逗之下，由最初的抗拒，变成逢迎，再变成配合。这就是《风月真经》上所提倡的 ‘强奸无罪’。几个月的修习，天生好色的情天已将《风月真经》修到出神入化的境界，风月老头泉下有知，也当明目。
　　情天这边剧烈的反应，惊醒了在睡睡中的美妇人。美妇人借着柔和的月色看清了一切，惊得目瞪口呆，想：“这个小冤家也太大胆了，竟半夜偷偷爬上了白若冰身上。“此时的白若冰已被情天翻转身体，背对情天，趴在床上。此时情天就跪在白若冰身后，挺动着身体。每一次挺动，那肥臀的臀部总会被压得变了形状，响出脆脆的响声。
　　白大美女玉首轻如，秀发飞扬，玉嘴吐出啊啊的浪叫：“什么好弟弟，你干得我太爽了，哦好美啊，小冤家，你真会干。”
　　尘世间的荡妇比他亦稍如不如。刚刚情大淫贼在控制了形势后，已将自己的身分坦白地告诉白若冰了。坦白从宽，抗拒从严，警察叔叔可没有骗我们哦。看着白若冰的浪态，美妇人心想：“小冤家的手段真是太高了，竟将一向对男人反感的白若冰弄得那么放荡。”
　　这时异像又变，情天将白若冰的翻了过来，坐到她的胸前……一边哈哈淫笑，道：“好淫妇，你这个胸不错，今天就让它继续为我服务了。”
　　春情满脸的白若冰放荡地道：“好啊，冰儿全身上下都是爷的，爷喜欢怎么玩就怎么玩。”
　　情天大笑道：“好乖的淫妇啊，等一下爷会好好赏你的。”
　　那男的竟做白若冰身上，用白若冰胸部爱抚他……一系列动作是看得美妇人目瞪口呆，他想不到男欢女爱竟有那么多招式。慢慢的，她体内被隐藏的情欲开始做怪了，先是一点点，一丝丝，如清泉，后来就如洪可泛滥，一发而不可收拾。当下，她拉过棉被，盖在自己的身体，在棉被的掩盖下，她的手伸到腿间……
　　在白若冰啊的一声时候，情天的淫靡的液体也尽泄而出，洒了白若冰一身。这一向素有洁癖的冰冷美女对此一点也不在意，反而满足地嗯的一声，拿过布巾替情天清理。这一幕，美妇人看在眼里，顿觉不可思议。天啊，我是不是在做梦啊，这还是白若冰吗？
　　情天同志是一个好老师，见学生有疑问，马上用行动告诉诸葛玉琪同学，这是真的，她不是在做梦。情天拍了偷伸出头来偷看的美妇人一下，道：“别看了，出来吧，我知道你受不了，让为夫好好安慰你一下吧。”
　　说完将棉被一拉，把美妇人搂了过来，爬到她身体上。美妇人道：“不，我不要啊？“美妇人道：“你…刚刚不是已经……”
　　原来美妇人是担心这个啊，情天哈哈一笑，道：“夫人，放心，我一定满足你的。我是越做越有精神啊！”
　　是啊，做淫贼没有好的床上功夫，哪行啊！搞不好，采不了花，反被花采了。这一项素质极为重要。淫贼研究所的研究表明：99%的女人爱上了在床上彻底征服她们的淫贼。
　　情天在说完话，马上进入已经洪灾泛滥的美妇人体内，开始了新一番的征服。一箭双雕，春色无边，三人直弄了大半夜，才消停下来。
　　清晨，情天怀抱两女慢慢醒来，在他那双无敌的咸猪手下，两女也醒了。看到情天拿着那块血红的白巾在得意窃笑，白若冰气不打一处来，狠狠捏了情天一下。情天啊的一声痛叫，紧张至极的美妇人马上问道：“你怎么了？”
　　心怀有愧的情大淫贼在白大美女警告的眼神下只好做一回‘哑巴’了，道：“没，没有什么，只是被一只蚊子叮了一下。”
　　哑巴吃黄连，有苦自己知了。美妇人将信将疑地哦了声，白若冰道：“琪姐姐，你对他真好。”
　　白若冰的话，使美妇人联想到自己是有夫之妇，如今竟紧张一个男人更胜于自己的老公，脸现愧色，情天见此，对白若冰咤道：“你说什么话啊，还不快向琪姐姐道歉。”
　　白若冰听此，忙对美妇人道：“琪姐姐，对不起。”
　　“想不到一向眼高于顶，高傲的白若冰对情天会那么温驯，这真的是一个奇迹了。”
　　美妇人心中暗想。不过一会儿，她又想，自己对他不也是如此吗？这短短时间，自己变化就那么大，昨天还想赶他走，现在却舍不得他走了。
　　美妇人笑道：“傻瓜，琪姐怎么会怪你呢？”
　　说完就将情天手中那块染着处子血液的布从情天手上拿了过来，道：“别玩了，我拿去洗一下。”
　　情天道：“不，我要将它好好珍藏起来。”
　　两女听此，睁大了双眼，道：“为什么啊？”
　　情天邪笑地道：“你们不觉得这很有收藏意外吗？”
　　听到这话，白若冰一张玉脸红得似要滴出血来了，情天深情地搂着白若冰道：“这是我与冰儿的爱情见证，此生此世，我永远都不会忘记这里，忘记这一个夜晚。”
　　听到这话，白若冰感动地送上了香吻，亲了情天一下，道：“老公。”
　　幸福地依偎在情天怀里。相比白若冰，美妇人则显得黯然许多。情天知道她为什么那样，当下道：“姐姐，情天非世间男子，对于贞洁并不在意，主要是你们的心，只要你们的心可以给我，我就满足了。”
　　听到这话，美妇人如少女一般，灿烂一笑，亲了情天一下，幸福地依偎在情天怀里。
　　搂着两大美女的情天，道：“两位姐姐，能拥有你们，是情天的福份，情天会用血来爱护你们，保护你们的。”
　　最近大家，可能也看到了情天的一些变化――语言变得谐趣了。这是天一生水新的尝试，不知各位兄弟觉得怎么样。当然本书也会禀持着ＹＹ的原则，一路ＹＹ下去。喜欢的朋友请多支持。


情天大帝2 第七十一章 冰冷班花的球技
　　自那天之后，情天同志便在两位美女的陪伴下过着幸福的日子。这里是诸葛玉琪的书房，能进来的只有那么几个人。具体来说，就是两个人：白若冰，司徒雄。白若冰已被策反了，司徒雄对这个地方避之不及。真像鲁迅先生所说的：躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。食佳肴，饮美酒，美人相伴，人生如此，夫复何求？当然情天同志是一位重情重义的人。他虽然得了解放，却依然没有忘了与他同行的三女。在收服了白若冰后，他马上叫白若冰也把三女放了。
　　有美妇人的命令，要放那三人轻而易举。但事情却出乎他的意料，白若冰并没有将三个人带来。原因：三个人在被抓进天星帮的一天后，就已经逃走了。显然三大美女都不稀罕天星帮的免钱饭。被绑架来的人，都中了掺合‘散功散’的迷魂烟，三十天内，功力难聚，而且这里乃是天星帮的总舵，守卫森严，三女能够逃走，显然都非寻常的武林之人。
　　美妇人在听到三女逃走后，脸色一变，问：“他们三人跟你在一起，你可知他们的来历？”
　　都是一家，没有什么好隐瞒的，情天道：“他们三人中有一人叫花媚儿，其它两个人我不知道他的来历。”
　　花若冰闻言，脸色一变，惊道：“销魂魔姬花媚儿？”
　　情天道：“是啊！”
　　平淡至极，他并不觉得花媚儿有什么了不起的，在床上，一切还不都是听他的。冷若冰道：“你怎么会跟她在一起啊？”
　　花媚儿乃是魔道近十几年最令江湖中人闻风丧胆的魔头之一，裙下之臣无数，采阴补阳不知有多少江湖人士遭到他的毒手。情天一脸不在意地道：“她是我最贴身的奴婢，当然跟在我身边了。”
　　两女闻言，以一种看怪物的眼神看在情天。花媚儿竟是他的奴婢。
　　美妇人叹了口气话，道：“武林藏龙卧虎，一山还有一山高，这一次，我真的小看了天下人了。”
　　白若冰明白那句话的意思，当下问道：“夫人是担心那三人逃出去，将我们关押众武林人士的消息告诉四大门派。”
　　美妇人忧虑地点了点头，道：“不错。此消息传出去，非同小可。“是啊，到时四大门派的大军压上，够天星帮喝一壶了的。
　　情天呵呵一笑，道：“有什么好担心的啊？我去帮你们将她们找出来。”
　　在天星帮这里噌了不少顿的饭了。我们的情天是好同志，不是那种光吃饭不做事的主儿。而且司徒雄也很够意思，还让他的老婆陪了他那么多天。是时候出一点力气了。两大美女以一种惊奇的眼神看着他，道：“你……”
　　意思，就你啊，可能不行。那不行两大美女为了照顾情天同志的面子没有说出来，不过意思已经非常明显了，就差一点写在脸上了。情天看此，非常不服气地道：“有什么不行的？”
　　两个小丫头片子，今天情大侠就让你们知道我的厉害。
　　对情天百依百顺的两女见此，道：“好吧，不过你千万小心哦。”
　　美妇人道：“依我看，她们应该没有出天星帮。你在天星帮行走，千万小心啊！”
　　情天将美妇人搂了过来，道：“放心好了，为了你们两个美娇娥，我会好好保重我自已的。”
　　两女终是脸皮儿薄，哪能跟情大色狼相比呢？两女给情天大色狼那样说，脸羞红如血。她们想不到她们有朝一日会这样子。
　　看着受到他滋润，越发娇艳，此时一张玉脸红艳如桃，无比迷人的冷冰美女，情大色狼的色心再也按捺不住，将变得温驯无比的大美女搂了过来。感觉情天的手又摸上了她的胸部，大美女一惊道：“你要做什么啊？”
　　情天道：“真肥，真嫩啊！”
　　听到这话，冷大美女直羞得无地自容，转眼发现美妇人正在偷偷窃笑，当下道：“琪姐的才美呢？你不是最喜欢她的吗？”
　　美妇人听到这话，恼怪地看了一下冷大美女，情天呵呵一笑，道：“琪姐姐可没有你的大，不过她的臀部就不是你能比的了。”
　　听到这话，美妇人羞愧难当，狠狠捏了情天一下。曾几何时，自己是天星帮的女主人，何曾有人敢那样对她的身体指手划脚的，如今他不仅指手划脚，晚上还爬上她的身体翻上翻下的。
　　白若冰见此，道：“活该。”
　　情天道：“好啊，你们敢欺负我，我这就叫你们知道我的厉害。”
　　说完，在光天化日之下，就要去脱美妇人的衣服。美妇人对情天荒淫早有领教，可是现在她竟要……当下惊问道：“你要做什么啊，今天早上你不是才，怎么又……”
　　早上醒来时，她与白大美女又被她折腾几回了，怎么还不知足啊！若非自己告诉他还有帮务要料理，恐怕此时还起不来床，在睡觉吧。
　　情天笑嘻嘻地，一副奸商嘴脸地道：“你说，我帮你们去找那三个人，你们是不是要感谢我一下啊，天下是没有白吃的午餐的。”
　　这人实在阴险，明明是他自告奋勇要去的，现在竟跑来要酬劳了。白大美女刚想抗议时，就给情大奸商吻住了嘴，一句话也说不出来了。到最后，等情大色狼放开她时，她连自己要说什么话都忘记了。
　　一龙二凤，春色无边。白若冰，身材修长，丰乳肥臀，容貌艳丽，还有她独特的冰冷气质化为火热，温柔，这一些足以使任何一个男人对她痴迷不己，而美妇人，雍容华贵，智慧超卓，成熟丰满，浑身上下散发着浓浓女人味，加上她是天星帮的女主人，这更添了征服的快感。如此艳福，天下之在，几人能有？情大色狼一天之间都在两大美女身上爬上爬下的。
　　第二天清晨，天星帮之中，多了一位新的守卫甲。天星帮侍卫众多，对此，谁也没有注意。这一整天，这个守卫甲都在天星帮各个地方瞎溜达。一天下来，他把天星帮的各个地方诳了个遍。吃完晚饭后，他把怀里那张地图拿出来，祥细地再观看了一遍道：“我什么地方都找遍了？对对，这里没有？”
　　想此这位守卫甲仁兄马上开始行动。他是这样的，拉着面锣，敲着，嘴里喊道：“三更半夜，小心火烛。”
　　一路顺顺大大，就朝那地方去了。那地方，是天星帮的贮存室，平时少有人到达。
　　由于他是夫人亲兵卫，身份尊贵，一路上无人能阻。不一会儿就后，就达到贮存的庭院。天星帮财大气应粗，他们的贮存室占地十亩，为三大庭院打通而成。这里平时也有守卫。虽然有点少，但都是高手。有了美妇人的令牌，这位守兵甲老兄很容易就进到贮存室了。望着黑呼呼的，深不见底的贮存庭院，我们的情大色狼为了美女，豁出去了，野猫，野狗你们来吧。其实情天同志的脑筋有点短路了，贮存室里要有什么野猫野狗，那些东西还怎么吃啊？
　　越进入深处，情天感觉越冷？心里不由自主地颤了几下。这里，出事了，美妇人忘记告诉情天，在天星帮他什么地方都可以去，唯独这里不能来。因为这里住着一个人。一个强大的人，连诸葛玉琪都畏惧的人。
　　不知为什么，越到越深处，情天感觉浑身发冷，心禁不住颤了几下。天色越来越暗，巨大庭院中唯一的光茫只有情天手中那小小油灯。那小油灯昏黄的光茫，在这无边黑暗里，除了那微弱的光外，还有一股莫名的诡异。突然，一阵阴风吹来，情天浑身打了抖索。这时，后边传来一阴冷的声音：你是什么人？“冰冷至极的声音配上那诡异的声调，人听了，不禁要打一个冷颤。
　　情天听到那声音，浑身一颤，道：“我是天星帮，玄武队的卫士李四。”
　　那人道：“你不是天星帮的人，你到底是谁？”
　　声音少了以前那种鬼声鬼气，不过音调却高了许多，转为严厉，由于那位老兄的声音很尖，这一‘高调’给人听了，仿如一只发情的野枭的叫声。情天突然感觉，身后一股巨大的潜力涌了过来，当下，忙向前一跃，右手划出一道玄妙的轨迹。那玄妙的轨迹有不可思议的作用，竟将那股巨力解离成数股小力，涌向四面八方，接着这一瞬间，情天终于避开了那股巨力，看清了那人的面目。
　　乾坤一出，天下我有。这一句话，可不是盖的。刚刚情天就是用‘乾坤一指’中的‘解离大法’分解那怪人的那股宏大的功力。
　　见到那怪人，情天震惊了，他实在想不到天下间竟有这样的人。那人不修边幅，一头雪白长发随意散在背后，脸色苍白，没有一丝血色，双眼深陷，浑身上下，见不到一块肉，瘦得都可以跟韦一笑老兄比赛，谁是天下第一苗条的人。黑衣，白脸形成截然不同的对比，无比诡异。那人不料情天竟可以避开他的一掌，咦了声，道：“你是谁？”
　　两只眼睛光茫迸射，有如两颗探照灯，照得情天心中没有多少底。情天笑嘻嘻地道：“我是天星帮的人啊？”
　　怪人道：“天星帮的人我都见过，你不是天星帮的人。”
　　情天本想说老人家，你年纪一大把了，牙齿都快掉光了，失忆力应该减退不少吧，把我忘了也没有什么好奇怪的。不过，在见到怪老头那看起来，令人三天睡不着觉的凶恶脸孔后，情天决定还是乘一点。不跟那死老头瞬侃。情天决定胡弄一下这个把他吓了一大跳的死老头，道：“你怎么知道我不是天星帮的人啊？”
　　连天星帮的人事经理韦一笑同志都没有办法全部认得天星帮的人员，你一个一脚快要踏进棺材的老头子有什么办法记得全部天星帮的人啊！老头子嘿嘿一笑，道：“因为，天星帮所有的人我都认识。”
　　情天笑道：“我是刚进天星帮的啊！“老头闻言，脸色一变，道：“大胆，还敢糊弄老夫。”
　　说完只见他竟然轻飘飘地飞了过来。要不就说：人轻好办事吗？他如风一样，飘在空中，飘在情天的上空。这时，怪老头在情天心中不是一个人，他是一座山，无形的潜力笼罩着他，压得他喘不过气来。而且瞬间，情天感觉自己的进退路都已经给怪老头封死了。还有在他的压力之下，根本没办法递招。如此恐怖的人物，情天还是头一次遇到。情天道：“老人家，有什么自豪感，好好说啊？”
　　怪老头阴阴一笑，道：“我会跟你好好说的。”
　　话落，人涮的一声，有如流星，蹿向情天。情天还没有反应过来时，右手已经给他拿住了，浑身动弹不得。
　　老头为人还挺好的，对他很谦和，在制住他后，只封住了他的功力，并没有对她拳脚相加。这一点，就比现在大多数年轻人好多了。老头制住他后，便不再说话，只将他提到一间大房间里。整个过程当中，情天同志就如一只小鸡一样。唉，俗话说：官大一级压死人，这武功也是一样，高就是高，弱就是弱。
　　老头还挺够意思，为了怕他看不见房到里面的东西，还将他提的那把灯提了过来，给他用，充分显示了人道主义精神。在屋中，情天终于见到了他要找的花媚儿三女。只是想不到会在这种情况下相见。三女脸色苍白，身体虚弱。情天见此，气不打一处来，怒道：“老头，你怎么不给她们吃的啊，饿死了老子找你赔。”
　　老头道：“我有叫他们吃啊？可是她们不吃啊！”
　　情天不解地问道：“你叫她们吃什么啊？”
　　老头哦的一声，指着前面一包已解开封口白米袋，情天啊的一声，惊讶得地道：“你就吃那些啊？”
　　老头一脸没有见识的样子看着情天，道：“俗人哪知其中的奥妙啊？”
　　情天哦了声，道：“其中有什么奥妙啊？”
　　他是故意在跟老头胡扯，好有时间运功逼开穴道。老头好像知道他的意思似的，看着情天道：“小子，老夫的点你的乃是老夫的独门点穴手法，若你擅用真气逼穴，一切产生的后果你自己负责。”
　　情天闻言，脸色稍变，他运真气逼穴，果然如老头所说的那样，五脏翻滚。
　　老头见此得意一笑，道：“老夫不管你们了，老夫用餐时间到了。”
　　说完便不再管情天，自己走到那袋大米面前，张大嘴，把米一手一手地住嘴里面灌，吃得是不亦乐乎！情天惊愣地看着那个能吃的老头，老鼠爱大米五个字浮上心头。吃着晚饭的老头是个好客的人，自己吃着，也不忘情天，当下道：“你也过来吃一下吧。很好吃的。”
　　情天忙道：“不用，我吃饱了，你老慢用。”
　　昏睡中的花媚儿见到情天，眼露欣喜神彩，道：“爷你怎么来了？”
　　情天道：“我来找你们了。”
　　说完忙扶住就要摔倒在地上的花媚儿，道：“媚儿，你受苦了。”
　　听到这话，跟花媚儿一起逃出来，此时正在运功的白衣闻言，不禁惊讶地看了男人一眼。饿得不行的红衣小美女则一脸你们不要脸的表情，BS地看着情天与花媚儿。
　　情天同志是一视同仁的，来了也不忘跟另两位美女打招呼，一声你们好，却换来两位姑侄美女的一顿白眼。显然人家对他很感冒。情天对此，为有洒然一笑。大肚能容，容天下难容之事。早晚让你们知道老子的厉害。情天与花媚儿相依偎在一边坐下，两人彼此说了被天星帮抓来后的情况。情天在诉说过程中，主要强调他杀得天星帮帮众落花流水的英勇，隐瞒他与诸葛玉琪跟白若冰风流韵事。这必竟是在天星帮，隔墙有耳，情天可没有那么傻。
　　当天，花媚儿她们被迷晕之后，也跟情天一样被抓进了牢房。唯一不同的是，她们是女牢房。一天后，白衣大美女便用自身神奇的玄功将体内迷魂散逼出体外，带他们逃了出来。被天星帮追着追着，他们就跑进了这贮存室里来了，碰见这个爱吃大米的怪物。花媚儿纵横江湖十年年，从未怕过任何人，可是提到这怪物，她的玉脸也是花容失色。三人之中，武功最高的白衣美女在他手上也没有走过十招。后来，花媚儿私下向情天说她的武功不如白衣姐姐。情天虽然不知道白衣美女的武功有多高，但能逼出迷魂烟，她的功力可见一斑。当时情天之所以能恢复功力，是他走了天下第一的狗屎运。他胡乱练成的那身浑厚真气天不怕，地不怕，更对毒药完全免疫。
　　情天与花媚儿说话时，那老头拍了拍肚子，走了过来，看着情天道：“小子，刚刚你出手对付老夫的那一招还有那么点意思，把那个秘笈写出来吧。”
　　情天心中暗咒：你这个死老头，你要学老子的武功也要有个样子吗，你没看老子跟MM聊天那么久，口渴了，端怀茶过来啊！像你这种强盗模样，老子才不会将乾坤一指教给你呢？我们的情天同志并无一般的门户之见，只要老头恭顺一点，他还是愿意收他这个徒弟的。虽然说这个徒弟有点老。情天笑嘻嘻地道：“老人家，你才刚吃饱饭，何不休息一下。”
　　怪老头哼了声道：“小子，少跟老夫打哈哈，不将你刚刚那手交出来的话，老夫让你知道厉害。”
　　说话间，白发飞扬，倒有那么几分气势。情天道：“我就是不教，你还能把我怎么着？“怪老头哈哈大笑几声，道：“数十年来，还没有人敢对老夫说不。”
　　可能是吃饱了，喝足了，他的声音大了许多。
　　情天从来是一个吃软不吃硬的家伙，听到老头那么强横的话，当下也豁出去了，道：“我倒要看你这个死老头有什么本事？”
　　情天之所以那样做，一个原因是老头太嚣张，另外一个原因是老头竟然孽待他的女人。后一点比前一点严重千万倍，可以说是情天的逆鳞。
　　“哈哈哈，好。”
　　死老头接连说了几个好后，才厉喝地道：“你这是找死。”
　　语气又恢复到情天初见他时那副人不人，鬼不鬼的声气。这时，白衣美女倏然站了起来，道：“厉老怪，我跟你打。”
　　厉老怪闻言，惊咦地看了一下白衣美女，问道：“你的伤好了，哈哈哈，好，玄女宫的传人果然没有让老夫人失望。”
　　玄女宫，厉老怪，情天连听都没有听过，是以也不怎么惊奇，反倒是花媚儿听到后，脸色惊变，艳羡地看着白衣美女。
　　情天自动退成二线，他是有自知之明的，从美衣美女此刻散发出来的气势看白衣美女的修为比他只高不低。在白衣美女走过他身边时，情天道：“我帮你。”
　　得到却是：不用。的回答。
　　碰一鼻子烟的情天不甘心地道：“那我帮你掠陈。”
　　白衣美女没有在说什么，飘然地飞向了厉老怪。情天睁大了双眼，看着白衣美女跟厉老怪的比武。他实在想不到天下间，竟有这么美与诡的武功。美指的是白衣美女的玄女宫武学。玄女宫那武林中一神秘门派，派中都是女子。该派的武学，以阴柔飘逸见长。白衣美女的动作，看上去，柔弱无力，翩翩然如一个舞者，偏偏那么漂亮的动作中，式式暗蕴无限杀机。厉老怪的武功则诡异至极，双手舞动之间，仿如妖魔，双手进招的方位令人预想不到。五指坚如金刚，碎石裂碑，无比凌厉。
　　两人你来我往，斗得不亦乐乎！情天也看得痴迷不己，暗叹：武道无涯。突然，厉老怪的一式横插，白衣美女无力防守，中了一招，摔在地上。情天忙跃上去将她接住，由于他力气太大，情天后退了一步才站稳。情天真怀疑了：是不是吃米力气比较大啊？老鬼并没有乘机再上，只是哈哈哈大笑，道：“玄女宫并没有让老夫失望。”
　　***，竟敢在我面前打伤我喜欢的女人——这里有必要对喜欢做一个解释。情天是色狼，只要美女她都喜欢，可谓是‘滥情’。不过有一点，就是他对她的女人，每一个都是真心付出的。老头子，希望你也不要让老子失望。他那身功力无比玄奇，甚至可以说用奇怪来形容。原本他被厉老怪的独门手法所制全身功力被封，他运功也解不开，可是后来奇怪发生了，他没有运功，厉老怪加诸在他身上的手法竟自然解开了，令情天百思不得其解。
　　情天轻轻放下受伤的白衣美女，道：“老头子，你很拉风吗？你试试小爷的‘乾坤一指’。”
　　白衣美女担心地道：“｜你别去啊，你不是他的对手。”
　　情天道：“***，他敢打伤你，我帮你揍他替你出去。”
　　说完一往无前的大色狼回头对白衣美女笑嘻嘻道：“谢谢你的关心，放心，我会为你保重的。”
　　白衣美女闻言，俏脸立红，气道：“你……”
　　情天哈哈一笑，得意地走到厉老怪面前，道：“老怪，你不是要学老子的‘乾坤一指’吗，现在老子就免费替你演示一下。”
　　说完话的情天浑身倏然变得无比庄重，一股强大，凝重的气势由他身上散发出来，看此，厉老怪眼色一丝兴色，道：“好，有点意思。“三女见上，则是冲满惊奇，她们想不到情天还留了这么一手。慢慢的，情天的右手动了，他的右手拇指压住小指与无名指，食中两指作点状伸直，结成这样的手势后，情天并未立刻进攻，而是右手缓缓转着圆圈，起初没有什么，后来异变突生，随着情天的舞动，众人感觉仿如整个天地都给他搅动似的，气流乱转。这一招便是情天自创的‘乾坤一指’ 中威力最大的一招‘破天大法‘。见此，厉老怪的脸色逐渐转为凝重，他摆开了防守架势。
　　舞动了九圈之后，一切归于寂静，此时，情天那两根手指给人一种蕴含无比强大力量的感觉，无坚不催。情天动了，慢慢的点向了厉老怪。运功完毕的厉老怪，四肢僵硬，有如木板，双眼无神，脸无表情，那，那就像是一具僵尸。对，这便是厉老怪苦修六十年，即将大成的‘僵尸功‘。若说护体真气是玄门中至高无的绝学，那么‘僵尸功‘便是邪道无上功法，僵尸功传于武林已久，来源已不可考，流传虽广，可是数百年来，习成者廖廖可数，原因无他，僵尸功的心法极为深奥，非有大智慧的邪道中人不可以领悟，而且他对修习者的体质在极为苛刻的要求……总之诸位兄弟只要记住习成僵尸功很难就是了，习成后很牛B，据闻可以刀枪不入，水火不侵的，跟佛家大乘伏魔神通‘大乘金刚禅功’有异曲同工之妙。
　　厉老怪也如机器人一样，踏着大步大步，迎向了情天。
　　指出，掌迎，碰的一声大响，整间房子都剧烈的颤抖着。情天整个人剧烈地颤抖着，连续后退了几大步，倒在地上，嘴吐出一口鲜血。厉老怪的情况比情天好一点，不过脸色苍白，气喘如牛。白衣美女连忙扶住情天，道：“你怎么了？”
　　情天摇了摇头，道：“我没事。”
　　说完歉然地道：“对不起，我没有本事，没办法替你也气。“看情天这个时候还不忘替她出气，白衣美女觉得他好傻啊，当下道：“不，不要，你己经做得好了。”
　　做得很好情天还没有说完，就晕倒在白衣美女怀里了。
　　喂喂喂，你怎么了？惜情天已经晕倒了，听不到白衣美女对他的关心了。
　　厉老怪虽然强悍，可是情天那‘破天一指’也不是吃素的，够他老小子喝一壶的，暂时是没有办法对付他们了。三女才可以从从容容帮情天聊伤。
　　三女之中，花媚儿精通医术，还没有替情天把完脉，花媚儿主已趴在情天身体上痛哭。一股不祥的预感，浮上白衣美女心头，忙问道：“怎么了？”
　　花媚儿道：“他的功力本没有办法施展那么强悍的绝招，现在强自施展出来，真气反筮，五脏受创严重，我回天无力啊！“听到这一句话，白衣美女啊的一声惊叫，道：“真的没有办法相救吗？”
　　花媚儿摇了摇头，道：“纵是我有方救她，可是方上的药物世间难求，有亦等于无。”
　　说完趴在情天身体上痛哭不己。突然趴在情天身体上的花媚儿脸现喜色，欣喜地道：“有了有了，我怎么忘记了。”
　　说此，转身对白衣美女满脸希翼地道：“现在只有你可以救我主人了，花媚儿求求你了。你救了我主人，花媚儿来生来世愿给你做牛做马。“白衣美女惊愣地看着跪在地上这个把江湖闹得鸡飞狗跳，以无情传闻江湖女魔头，她实在想不到一向阴毒的花媚儿为了一个男人竟如此低声下气地求她，当下道：“好吧。”
　　花媚儿听此，喜道：“好。我代我主人谢谢你。”
　　白衣美女摇了摇头道：“不用，现在你说，我可以做些什么？”
　　花媚儿道：“现在要救我主人，唯有施展我师门的‘以阴导阳修复法’，这套功法以女子本命元阴引男子的天命元阳，阴阳和合，再造生机。唯一的要求，施术者必须要身怀玄阴功力的处子。”
　　听到这话，白衣美女眼睛盯得如牛，指着自己道：“你是要我……”


情天大帝2 第七十二章 准备离开的贝贝
　　花媚儿点了点头，道：“不错，你们玄女宫的‘太素阴功’是天下间至纯至阴的的功法，而且我看你也是一个……”
　　说见此见白衣美女一张玉脸已经红了起来，就不再说话。红衣美女道：“不行，我姑姑凭什么牺牲自己的贞洁救他啊？”
　　不知怎么了，她在听到她姑姑要用自己的身体救情天时就不是滋味，酸酸的，还有点失落。具体为什么那样子，她不知道。
　　白衣美女姓方，名晓慧，自幼被玄女宫收录，精修玄功，一向眼高于顶，故而年当三八，还未婚配。方晓慧看了一下花媚儿问道：“难道没有什么其它的办法救他吗？”
　　花媚儿摇了摇头，道：“没有。除此之法，别无他法。”
　　方晓慧看着情天，心中犹豫不绝，连这次见面也总共才见他两次，就要牺牲自己的贞洁救他？方MM这个想法，我想我们大家都可以理解。就如现在，你女朋友跟你上床前，你们之间总要有个过程吧。天一生水可以很负责任的告诉你，第一次见面就跟男人上床的女人，绝不是什么好鸟，当然一种苦命的女人（妓女）除外，一夜情图个开心，又另当别论了。
　　花媚儿道：“现在只有你可以救我主人了。请你救救他吧。”
　　看着这个苦苦求她，被江湖人称为女魔头的花媚儿，方晓慧首次被震动了。谁言，魔无情，眼前这个女魔头就有情。换作以前，谁能令她折腰。这个躺在地上，昏迷不醒的男人到底有什么伟大的魅力，令这个心狠手辣，杀人无形之中的女魔头用情如此之深。
　　这时红衣美少女说出了一句令在场所有人目瞪口呆的话：“我来救他吧？“两女一听这话，都以一种不可思议的目光盯着这个大胆的女人。这个小女人在两位大美女的注目礼下，小脸儿倏然红了起来，道：“我姑姑刚刚受了伤了，如何施功救她，而且我学的也是玄女宫的法门……”
　　她由于心情激动，一段话说起来，颠三倒四的。
　　方晓慧摇了摇头倒，道：“不行。”
　　红衣小美女有些不满地道：“为什么啊？”
　　若非这个说她的人，是她的姑姑，她早就冲上去找她拼命了。方晓慧道：“红儿，大哥临终之前将你交给我照顾。如今方家只有你这么一点血脉，我怎么能…… 他就让姑姑来救吧。”
　　蹲在情天身边，发现他气息越来越微弱的花媚儿急道：“乘老怪现在运功疗伤，要救就快救，不能等老怪运功醒来再救他就没有机会了。”
　　说完抱着情天，出那间很大的贮存室。
　　唉，情天，我算是上辈子欠你的吧！方晓慧发完感慨后，对红衣少女道：“红儿，走吧。”
　　说完跟着花媚儿左转右折，来到另一间贮存室。红衣少女对此很不解，问道：“厉老怪此时正在疗伤，我们为什么不乘机逃走啊？”
　　花媚儿道：“你姑姑虽已用玄功冲开厉老怪的禁制手法，但此时亦身受重伤，我们两个的功力又未解开，如何冲得出天星帮的重重守卫，而且此时主人急须你姑姑的医救。所谓最危险的地方，就是最安全的地方。厉老怪怎么也想不到我们会在他眼皮底下救人。”
　　红衣少女闻言暗暗心折，心想：“难怪她这么多年来可以纵横江湖。“武功固然重要，但闯荡江湖，智慧却必不可少。项羽，吕布两位老前辈已经给我们上了生动的一课。
　　花媚儿将情天放在地上后，便对方晓慧道：“主人就拜托你了。”
　　红衣美女则神情奇怪地看了一眼情天，然后也跟着花媚儿离开。漆黑，对气功己修至极至的方晓慧没有任何影响，她可以看清周围的一切。看着躺在地上，不声不响的情天。方晓慧的脸渐渐红了，刚刚一路行来，花媚儿已偷偷将‘以阴导阳修复法’的功决告诉她了。
　　看着情天，方晓慧心想：“我既已答应花媚儿了，我就救你吧！算是你为我出气的代价吧。救人之后，我们两清了。再也不相干了。”
　　想通了的方晓慧，浑身松了口气，慢慢走到情天身边，替他脱衣服。方大美女可能是第一次给男人脱衣服，动作并不怎么熟练，一件衣服脱了老半天才脱完。外套脱完了，就脱中衣了……最后是内裤了。看到情天那软绵绵，但却硕大丑陋的东西，方大美女的脸红了。
　　脱完了男人的衣服，就得脱自己了的。这好办！一会儿之后，方大美女就顺利完成了任伤。只是第一次在一个男人面前，赤身裸体，也将方晓慧羞得够戗。
　　按照章程，双方的装备都已经解除了，接下来就可以开始工作了，充其量就再做个热身运动。可是现在难题来了，此时情天同志昏迷不醒，连他的机器也处于停电中，没有办法与她合作，这可怎么办？‘以阴导阳修复法’这项工作是要两个人通力配合才能干好的工作，一个人做不了。这个时候，偏偏对方又罢工了。只急得方大美女额头冒汗。
　　方大美女是聪明人，一会之后就给他想到了办法。这还多亏了她平日爱看课外书。玄女宫藏书甚多，其中不乏一些十八禁的，儿童不宜的书。在那些书里面，就有讲述如何让情天的小兄弟开始工作的方法。唉，各位欲出人头地的兄弟，平时，吃饱没事干的兄弟特别是还在求学的兄弟可以多看一些课外书。一般情况下，多看课外书的人比整天只知道死读书人会有出息一点。看着没有一丝生气的情天，方晓慧有些恼怒，道：“小子，这回便宜你了。”
　　说完就光着身子，如一只母狗一样趴在情天胯间，将那张淡雅如仙的玉脸凑到情天的……
　　伟大的领袖曾告诉我们这样的一句话：自己动手，丰衣足食。现在我们的方大美女自己动口，满口都是……在方大美女辛苦的服侍之下，情天同志慢慢恢复生气。看着自己的劳动成果，方大美女拭掉额头上的汗水，欣慰地呼出一口气，道：“你总算起来了。”
　　情天弟弟似乎也知道美女姐姐工作辛苦了，却向她打着招呼呢？看着脸色逐渐转为死灰色的情天，方大美女知道该出手了，当下一往无前，分开双腿，跨坐在情天身上……
　　以阴导阳，就是以玄妙功法将女子体内的本命元阴输入男子体内，唤醒男人体内的本命元阳，然后本命元阳跟本命元阴在男人体内辛勤工作一把。阴阳和合，妙参造化，可再造生机，此法脱胎于情天所学的‘风月阴阳双修大法’，算是它的分支。为什么非要用人体里面最为宝贵，被誉为生命本源的本命元阴呢，这个道理跟舍不得老婆，抓不着色狼的道理是一样的。
　　以阴导阳修复法，我也只能讲这么多了，因为这是情天同志的独门绝学，若讲多了，就砸了情天同志的饭碗，以后他会不努力替本老板工作的。
　　回头且说，花媚儿跟方红。在把情天交给方晓慧后，两人便离开情天，到门外替他们把风了。这时，花媚儿突然转身对方红MM道：“红姑娘，你是不是喜欢我主人啊？”
　　听到这个问题，方红浑身一震，显然她也没有料到花媚儿会突然提出那么奇怪的问题，当下道：“我怎么会喜欢那个大色狼呢？”
　　花媚儿哦了声，道：“我主人不错，你为什么不会喜欢呢？”
　　方红没有一丝迟疑地道：“他又色，又懒，人长得又不是很帅，我怎么会喜欢他呢？”
　　花媚儿又哦了声，道：“那你刚刚为什么要救他呢？”
　　方红闻言一愣，良久后憋出几个字来：“原因我刚刚不是说了吗？”
　　虽如此，她心里却在反复地问自己一个问题：“是啊，自己刚刚为什么会救他呢，而且见到他被厉老怪打伤了，心还很痛。”
　　想着想着，脑海里面不由浮现一张带着邪笑，色色的脸。那张脸的主人就是情天。也不知从什么时候开始，她的脑海里突然出现了那张脸，在被天星帮抓住的那段时间，她最怕的并不是被天星帮的人杀了，而是怕今后再也见不到他了。
　　这时，里面突然传来方晓慧的一声惨叫。两人闻言，脸色一变，方红问道：“这是怎么了？”
　　花媚儿听了一会儿后，脸色一变，道：“我也不知道。”
　　方红担心地道：“是不是功法出了什么问题？”
　　里面有她的亲姑姑还有那个大淫贼。两个可以说都是她最亲的人了。花媚儿断然地道：“不会。“她可是阴阳学方面的专家，任何阴阳功决有没有问题，她一看便知。
　　心动不如行动，两人手携着手，一起来到情天疗伤的地方，一看，两人顿时惊呆了。只见原本奄奄一息，差点死掉的情天如今竟反客为主，生龙活虎般地将淡然若仙，高贵优雅的方晓慧按趴在地上，他自己则站在她的背后，从后面……淫秽的臀部撞击声响个不停。情天意气奋发，吼声如虎，道：“干死你，干死你。”
　　淡然若仙的方大美女此刻没有一丝仙态，浑身散发着情动的嫣红，春情满脸地道：“好弟弟，姐姐让你干，姐姐是好弟弟的……”
　　玉首轻扬，如一只母狗。淫秽的气息弥漫整个空间，淫秽的液体流遍周围。仙子在此刻彻底坠落入凡尘。这一切只便宜了情天大色狼。
　　情大色狼一双手在大美女光滑细嫩的肌肤上抚摸着，一边笑道：“那姐姐舒服吗？”
　　方大美女点点，幸福满脸地道：“舒服啊，姐姐舒服死了？”
　　情大色狼闻言，不知怎么了，很不高兴，狠狠打了大美女的右臀一下，道：“怎么，刚刚本老公说的话，你这么快就忘了？”
　　白大美女闻言，忙道：“不，姐姐怎么会忘呢？”
　　情天道：“那你现在对本老公说一下。”
　　白大美女温驯如绵羊，道：“是，老公弟弟姐姐好舒服啊！”
　　情天闻言，意气纷发，大笑道：“好，好不错，等一下老公弟弟好好赏你。”
　　这时候的情天高高在上，犹如掌控一切的帝王。
　　、两女惊异地看着这一幕，红衣小美女见此，更是怒火勃发，道：“混蛋，他敢欺负我姑姑。”
　　说完就要上前找情天拼命。花媚儿拉住了她，道：“慢着，你没有发现有什么不对吗？”
　　红衣小美女闻言，看着情天，心想还真有些不对。此时的情天浑身通红，额头上青筋暴露，一股邪恶，霸道，火热的气息纵他身上散发出来，直冲九天。在他的影响下，方晓慧跟他一样，浑身透红，在那霸道气息的影响下，竟温驯如绵羊。
　　红衣小美女惊奇地看着情天，回头一瞟花媚儿，质问道：“怎么会这样的？”
　　她怀疑花媚儿从中做了什么手脚，已暗暗戒备。小美女一副明显着怀疑她的神情，老油条的花媚儿怎么看不出来，当下摇了摇头道：“主人若有什么事，我比谁更不好过，我怎么会害她呢？”
　　红衣小美女闻言，稍释疑，问道：“那他们怎么会这样呢？”
　　花媚儿瞧了一会儿后，道：“他们运功过程中出现了差错。”
　　这一句话花媚儿说对了，也说错了。说对了，是他们运功疗伤过程中真的出差错了，说错了，这差错并不是他们运转‘以阴导阳修复法’时出差错了，而是情天本身的原因。
　　情天最早修习的是残破不全的‘九阳神功’心法，元阳聚于体内，后虽得淫魔的‘太阴魔功’，以《风月真经》的玄妙心法使九阳真气跟太阴真气暂不相冲。但这种融合是建立在风月真经的基础上，可以说极不牢*。一旦风月真气耗尽，体内的九阳真气跟太阴真气便会为争夺身体的控制权再打起来了。这情况就如家庭的财产纠纷。老爸一死，两兄弟为争夺家产开打了。
　　刚刚还淫荡逢迎的方大美女不行了，销魂荡魄的呻吟变成了凄惨的叫声，道：“老公弟弟，我不行了，你饶了我吧。以后姐姐再陪你玩。”
　　可是情天好像听不到她似的话，继续在后面胡作非为，恩将仇报。红衣小美女这时没有招了，望向花媚儿道：“怎么办啊？”
　　花媚儿凤眸闪过一丝光茫，道：“先救你姑姑。”
　　说完轻轻一跃，到情天身边，点了他的穴道。
　　得了解救的方大美女轻轻地呼了口气，软软地躺在地上大口大口地吐着气。被点中穴道的情天则颤个不停，嘴角吐着白沫。确定自己姑姑没有事后，红衣小美女回头对正在检查情天身体的花媚儿问道：“他怎么了？”
　　花媚儿眉头一皱，道：“主人，他元阳亢体，走火入魔了。”
　　红衣美女闻言，吓得花容失色，道：“那怎么办？“花媚儿道：“如今主人只有泄掉体内蓄积多时的元阳之火才会没有事？“红衣美女一副皇帝不急太监急的模样，道：“那快让他元阳之火泄出来啊！”
　　花媚儿脸色一红，道：“我也想救他啊！可是我不行？”
　　红衣美女不解地道：“为什么啊？”
　　花媚儿道：“因为要泄主人的元阳之火，还需一名处女。”
　　红衣美女一听这话，啊的一声，脸羞红如火。红衣美女虽然单纯，却是一个聪明人，一听到这话，她就知道花媚儿是什么意思了。
　　花媚儿道：“现在就只有你可以救我家主人了。不过我不会逼你的，因为我主人已经欠你们家很多了。”
　　红衣小美女脸上没有任何表情，不知在想些什么。花媚儿失望地道：“也许我主人命该如此吧。”
　　说完蹲在情天身边，替他拭掉额头上的汗水，拭着拭着，就哭了起来了。
　　好像是花媚儿的哭声感染到红衣小美女似的，她道：“我来救他吧。”
　　花媚儿听后，脸上一喜，道：“谢谢姑娘了。姑娘真是菩萨心肠。”
　　方红终究还是太嫩了，她没有瞧见满是喜色的花媚儿嘴角正闪过一丝得意的诡笑。花媚儿为了不使方红难为情，正悄悄准备开溜，才没走几步，方红就叫住了她，后面传来她羞怯的声音：“要怎么救啊？”
　　听到这句话，花媚儿错愕当场，她想不到天下间还有这么纯的人。这个东西要怎么教导呢？无从教起吗，就像穿衣服，吃饭一样。
　　良久之后，为难的花媚儿说出一句很有意思的话：“你把主人的穴道解开就行了。”
　　说完便开溜了。傻傻的方红依照花媚儿的话做了。这一做大条事情就来了。没有束缚的情天一下子就将方红小美女扑倒在地上。
　　花媚儿边走，边道：“主人，你的心思我知道，媚儿只能帮你做到这里了，其它的一切就看你的了，相信以你的手段，那对姑侄美女是难逃你的五指山了。”


情天大帝2 第七十三章 钟权最后的行动
　　疯狂的人是很可怕的，疯狂的男人更可怕。在这里我们要说一句，疯狂的情天更加可怕。情欲勃发的情天一下子就将美少女压在身上，粗暴的手伸进衣领内，揉捏她滑嫩，从来没有给人碰过的身体。情天的手很重，美少女眉头一皱，脸现痛色地道：“你轻点。”
　　大色狼并没有听她的，回应她的只是嘿嘿冷笑。
　　突然美少女又是一阵惊叫，略带哀求地道：“你，你别摸那里啊！”
　　原来情大色狼已解开她的裤子，手伸进的小亵裤里面。情天并不答她，一边在美少女身上摸索着，一边亲着她的脸，嘴，道：“好香，好美啊。”
　　美少女呻吟一声，道：“好痛啊？“男人听到她的话，一点都没有听她的，依然继续在她身体上胡作非为。
　　美少女看着脸红耳赤，欲望发狂的情天，道：“你别那样子，人家都答应给你了。”
　　情天听了呵呵一笑，道：“好，为了我的乘老婆，我温柔一点。“果然，情天温柔了许多。美少女见情天听了她的话，果然温柔了许多，心中一喜道：“你放心，红儿会好好服侍你的。”
　　说完一双细嫩雪白的小手在情天身上抚摸着。
　　情天的经验何等老道，初经男欢女爱的美少女怎么是他的对手，在他高超的挑情手法之一下，美少女脸色泛着情动的嫣红，一丝丝灼热的气息从她鼻孔中喷出，玉嘴吐出难耐的情动呻吟，道：“啊，我好难受啊，好痒啊，天哥哥。”
　　情天呵呵一笑，道：“宝贝儿，你等一下，我就给你。”
　　美少女此的衣衫已经半解，胸前一对高耸的玉峰巍然的挺立着，雪白肌肤柔嫩，吹弹可破，一件小亵裤的一边系带已经给情天几天，十分神秘可窥七分，所谓春光咋泄。
　　美少女闻言，捶眼打着情天道：“你这个坏蛋，老是要埋汰人家，要人家难堪。早知道我就不救你了。”
　　得逞的大色狼哈哈一笑，道：“可惜现在已经来不急了，你已经是我身下的小绵羊了。”
　　美少女脸色一红，嗔怪地看着一双手在她身体上胡作非为的，浑身火红，散发着妖异的情天道：“你这个大色狼。”
　　情天一点也不生气地道：“对啊，我是一只专吃小绵羊的大色狼。现在大色狼要吃小绵羊了，小绵羊愿意吗？“说话间，情天的色手已摸上了小美女那浑圆紧绷的小翘臀。方红今年才十六岁，肌肤细嫩，一捏仿如可以捏出水来似的，浑身充满着青春的气息，丰乳肥臀，发育已经成熟。浑身上下充满着亵玩的乐趣。
　　情天学的是残破的‘九阳神功’，多年不正确的修习，许多阳刚真气因为无法跟至阴的真气相融合，而散四肢百脉深处。此时，方晓慧施展‘以阴导阳修复法’ 无意间引出情天散于体内的九阳真气，九阳真气又跟《风月真经》里面的‘帝王神功“（风月真君的第一淫贼这个称呼可不是随便盖的，他所创的《风月真经》可以说是天下间最牛B的功夫了，包罗万象，几乎什么房中术都有。帝王神功便是其中的一种，古时候的一些皇帝便会。相融合，产生一种阳刚霸道的新的真气。这种真气霸道，有一种很强的征服性。
　　情天在无意之间便使出了含这种真气的调情手法，毫无经验的小美女一下子就着了道，乘乘臣服于情天。情天的话刚落，美少女温驯如绵羊，道：“小绵羊是大色狼的，大色狼要怎么吃就怎么吃！”
　　情大色狼听了，哪还客气，把美少女的小上衣扯掉，外套脱掉，张大嘴含住美少女胸前的双峰……一路向下……一面将美少女的小手拉过来，放在他的已经忍无可忍……
　　娇躯乱颤，美少女动情地将情天紧紧抱住，瑶鼻吐出灼热的气息，嘴里断断续续，道：“哦，好哥哥你吸得我好爽啊！”……
　　一会儿之后，美少女身体乱颤，道：“好哥哥，小妹妹不行了，你快来吧。”
　　趴在美少女两腿之间的情天不解地问道：“来什么啊！”
　　可人儿哪不知道情大色狼故意捉弄他，当下嗔道：“哥哥太坏了，明知道人家需要哥哥的什么，却不给人家。”
　　情天哈哈一笑道：“你要的东西那么多，我怎么知道你要什么啊？“美少女道：“人家是要哥哥你的那个？”
　　“哪个啊！”
　　美少女一张玉脸因羞愧而通红，看情天还一副故做不明白的样子，又气又恼，狠狠捏了情天的手一下，道：“不知道就算了。我要走了，我看你并无什么元阳亢奋。”
　　美少女一走，他找谁去啊，情天心中一急，道：“别啊，哥哥的好妹妹，哥哥知道你要什么，哥哥现在就给你。现在你过来，把你的腿张开，哥哥把你要的东西给你。”
　　美少女心中哪舍得走啊！听到情天的话，兴奋的爬了过来，对着情天把她的腿张开，露出……
　　情天看一向泼辣的美少女竟然那么乘，那么温驯，心中得意无比，道：“好妹妹，哥哥给你。”
　　说完，人跪在美少女两腿之间……随着美少女的一声惨叫，红血飞溅之间，天下又少了一名处女，情天又多了个老婆。
　　情欲有如烈酒，初时觉得辣口，喝完两口后，劲道一上来，就越喝越有劲，男欢女爱亦是如此。孙红是四川的MM，天性上就如有四川姑娘的那股辣劲，这一点在他与情天的交欢中之充分体现出来了，表现得相当‘强悍’，一点也不像是一个初经男欢女爱的孩子。整个过程中，以一个骑士来形容她更为贴切一点。她骑在情天身上，上下挺动着……一头黑发飞扬，浑身香汗淋漓……
　　再强的人终有累的时候，方红亦是如此。她在情天所有女人中，算是比较厉害的了，不过在经达一个时辰的驰骋，她累了，口中吐着浊气，道：“好哥哥，妹妹不行了，你别顶了……”
　　强悍，青春，活力的小女人终于倒在情天身体上了。
　　正在兴头上的情天哪里那么容易放过她呢？反客为主将小丫头压在身下……啊啊，我不行了，好哥哥，你饶了我吧！“…………
　　“不然，你去找我姑姑吧，她休息好了。“实在不行的美少女唯有将情天引向她的姑姑了。情大色狼闻言，色眼放光，嘿嘿大笑地道：“不错啊，你姑姑也可以陪我啊！爽啊！”
　　那边休息中的方大美女听到自己侄女的话，心中一惊，这红丫头，亏往日我对她那么好，现在她竟然将自己出卖给那个大色狼。情天说完话后，便放了红丫头，走近方大美女。
　　原本目露淫笑的情天在面对方大美女时，马上表现出一副老实巴交的样子，关切地问道：“姐姐，你现在好一点了没有啊？”
　　看着情天那样子，方大美女知道自己没有办法拒绝他了，当下嗯了声，道：“谢谢弟弟的关心，我好多了。”
　　情天脸红耳赤，搔首扰耳地道：“这个，那个……”
　　一向放肆的大色狼在面对儒雅，庄重的方大美女倒不也太过放肆。看此，方大美女心中暗笑，叹了口气道：“来吧，姐姐给你。”
　　说完倏然记起自己的侄女还在一边，忙回过头一看，还好，方红被情天折腾得够惨，疲惫得睡了过去，没有听见她的话。
　　听到这话，情大色狼脸现喜色，道：“谢谢好姐姐了。”
　　说完欢欣喜悦地跑到方大美女身边搂着她调情着。一会儿之后，顺利爬上了她高贵，淡然的仙体。
　　在这昏暗无光的贮存室里，一对美女在情天身体下婉转缠绵，受他的宠幸，爱抚。情天享受了两女那风姿各异的身体。大的淡然若仙，仙态飘飘，小的娇艳如花，青春美貌，她们的关系还是姑姑与侄女的美系，普天之下，能有此艳福者恐怕只有情天一人而已吧。
　　情天这边战事刚完，花媚儿就神色慌张地跑了进来，道：“你们别玩了，厉老怪已经醒了过来了，他正往这边来了。”
　　三人闻言，心头皆一震，马上各自穿衣。方大美女扫了一下四周，道：“眼下我们皆有伤在身不是厉老怪的对手，我们先找个地方藏起来吧。”
　　情在道：“也唯有如此了。”
　　这间贮存室很大，东西很多，要找也不是那么容易的。当下四人，就分为四路，随便找一个隐蔽的地方蔽起来了。
　　一会儿之后，厉老怪果然来了，第一次受伤对一向纵横天下无敌手的他来说简直就是一种耻辱。要败他也应该败在常青阳这天下第一人手上，想不到今天却败在一个名不见经传的小子手里，这叫目空一切的他如何受得了。气得火冒三丈，胡须硬绑绑厉老怪进入刚刚情天与两大美女欢爱的地方，一双有如寒星的眼睛四处瞄了一下，道：“臭小子，我知道你藏在这里，快快出来受死。”
　　一副煞有其事的样子，好像真的找到情天藏身的地方了。不过事先得到花媚儿说厉老怪找不到人，可能会来这一招时，大家谁也没有出去。至此，情天对花媚儿又有了一种新的认识。他打算以后请她做私人秘书，也就是他泡MM的总参谋。
　　厉老怪越说越气，如疯似狂，杀气沛然地道：“臭小子，快出来，我要杀了你，将你碎尸万段。”
　　森寒的杀气有如九月天的寒风拂过众人的心田，大家心中都是一颤。情天更暗自侥幸：“刚刚他根本未出全力，否则的话自己真不知道能不能伤了他。”
　　人有时候就要自知。情天你好样的，将来必成大器。
　　这时，小美女方红那边不知为何，传来一声惊叫，厉老怪立时反应过来，喝道：“谁？”
　　人如老鹰，迅捷无比扑向发声处。在厉老怪扑去时，小美女也从米堆中跳了出来，脸色苍白地道：“有蟑螂，有蟑螂啊！”
　　她见厉老怪扑来，人马上跃出，但她哪是厉老怪的对手，在使到第三个身法时，已为厉老怪抓在手里。
　　小美女对厉老怪又打又闹的，厉老怪并不理他，一双炯炯有神的眼睛扫向四周，道：“臭小子，现在你的女人在我手中，在不出来，我捏死他。”
　　话刚落就传来小美女的一声闷哼。情天一听，心中一急，马上跃出来道：“好好，我出来，你别伤害他。”
　　在他心中女人比什么都重要。
　　厉老怪闻言露出一口还粘着米屑的白牙，哈哈大笑地道：“想不到你小子还是一个情种。”
　　虽然厉老怪七老八十了，但情天压根对他就没有一丝好感，听到他那句话，久违的粗鲁又来了，道：“小爷是不是情种关你娘什么事啊？”
　　厉老怪闻言，脸色一变，道：“大胆。”
　　说完捏着方红的脖子的手的力气又大了一分。方小美女又闷喝一声。看着小美女那么痛苦，情天的心差点碎掉，忙道：“好好，厉老先生我们的火气者别那么大，有什么话好好商量，现在你先放开她好吗？”
　　这时也已经出来了的花媚儿见此，冷喝道：“你也是成名江湖多年的名家高手，如今捏住一个小丫头的脖子威胁人，传出江湖岂不让人笑话。”
　　厉老怪冷冷一笑，道：“这里只有我们五人，我是不会让这件事传出江湖的。”
　　花媚儿道：“你要杀了我们？”
　　厉老怪指着情天道：“不错，不杀了他，难消我心头之恨，而你们又都是他的女人，一个个又对他情深意重的，唯有跟他一起去了，将来才不会来找老夫报仇。”
　　方晓慧冷冷地道：“那也要看你的本事。”
　　情天帮腔地道：“老怪物，有种的话，你放了他，你再跟不爷再战三百回合啊！”
　　厉老怪哈哈一笑道：“老夫才没有那个闲功夫陪你们玩呢？”
　　花媚儿却冷笑地道：“你是不是怕了我主人的‘乾坤一指啊！”
　　花媚儿之所以能够横行江湖十几年，除了她的武功，美貌外，她的智慧更是重要。四人之中她的心最细，她早看出厉老怪对情天的‘乾坤一指’、很是忌讳。
　　厉老怪听后，脸色剧变，故做逞强地道：“老夫岂会怕他？”
　　他的这一外强中干，所有人都看出来了。花媚儿不知道，她的话触到厉老怪的短处。厉老怪是天星神君司徒雄的师叔，跟天星神君的师父同拜一异人为师，得异人真传，一身武功高不可测，出江湖无人是他的对手，因无人可以节制，渐斩的就养成目空一切，喜怒全凭一心的性格，且他的杀性很重。武林中人将他归为邪道，并以厉老怪称他。
　　一山还有一山高，强中自有强中手，厉老怪虽然强悍，但也曾败在一个人的手上，他便是天下第一庄的主人常青阳。败在常青阳手下后，厉老怪饮恨回天星帮，立誓有生之年杀尽天下第一庄的人。数十年隐在天星帮苦修邪道的‘僵尸功’，本以为僵尸功一成，天下无敌，哪知初与情天交手，就差点给他的‘破天一指’震掉全身真气。对于情天神奇莫测的武功，他可以说是忌讳甚深，比常青阳尤胜。
　　情天道：“厉老怪，只要你放了她，我愿意将那一招的武功秘法传授给你。“厉老怪闻言，神色一动，不过一会儿之后，道：“不用，今天我只要杀了你就好，你的武功我不学。”
　　倒不是他不学，而是他学不了。情天的‘乾坤一指’深奥宏大，非纯正的气功心法驾驭不了。他修的是邪恶无比的‘僵尸功’自然学不了。
　　情天闻言，冷冷地道：“老怪，你自信杀得了我吗？”
　　厉老怪冷冷一笑道：“若你的那招什么‘乾坤一指’练至大成，我当然不杀不了你了，可惜你的功力还太浅。我要杀你就如探囊取物一般。”
　　方晓慧冷冷地道：“厉老怪你不要太狂妄，莫忘了我玄女宫。”
　　厉老怪哈哈一笑道：“若你玄女宫主九天素女亲来，我或许有几分畏惧，你，以你七层的素女阴功我有何惧？”
　　花媚儿道：“你杀了玄女宫的弟子，就不所玄女宫找你报仇。”
　　玄女宫虽不入俗世江湖，但它的护短之名，天下共知的。昔日有一大武林世家的弟子抛弃了玄女宫的一名女名弟子，害得那名女弟子想不开，上吊自杀了，那武林世家一夜之间便给玄女宫移平了。厉老怪道：“我说完，今天这里的人没有一个可以离开。”
　　情天哈哈一笑，道：“好，老小子，今天大爷我就再陪你玩两招。”
　　我说人有如鸿雁，一跃而起，扑向厉老怪，右手成乾坤一指的‘破天式’点向厉老怪。呼啸的劲风，刚猛凌厉的气劲结成一束有如实质，可开天辟地的气柱射向厉老怪。
　　这小子太可怕了，短短时间，功力竟又精进了一大步，今日不除，他日必为我之后患。想此，杀机更深。情天想错了厉老怪，邪道的人终是邪道的人。厉老怪并不跟她硬拼，见情天的破天一指点来，马上将方红抓到身前当住护身符。情天见此啊的一声，马上收回功力。破天一指太过霸道，情天现在还没有练到收发随心的境界，这一强自收回功力，破天真气马上反噬主身，人啊的一声，向后退了好几步，口吐红血。如此机会，技战专家厉老怪岂肯放过，当下手携小美女，一式大天星手，人如飞鹰抓向情天。情天此时身受重伤，根本无力闪避，要避他也不避不了，因为厉老怪这一手已罩住了他的全身要害，进退无路，见此，花媚儿两女惊叫一声，皆在第一时间，不承自己的安危扑向了厉老怪。可惜他们其中一个重伤未愈，一个中了散功散功力未复，厉老怪的大袖左右一挥便将两女震开老远，速度丝毫没有减地扑向情天。厉老怪功力深厚，天星门中威力最大的‘天星手’在他强悍功力的驱使之下，五指有如金刚，无坚而催，就算神兵利铁也难招架啊，何况是情天的血肉之躯。此时谁人可救情天？
　　就在这时，外面突然一阵娇喝：“手下留人！”
　　这个人是谁呢？更多精彩大家拭目以待。
　　昨天没有更新实在抱歉，本来今天想多写一章吧，写不出来。唉，明天天一生水再努力一点吧，希望能有两章。谢谢各位兄弟的票票。你们的支持才有情天的今天和明天。


情天大帝2 第七十四章 众美女齐救逍遥
　　厉老怪是天星帮主司徒雄的师叔，地位尊从无比，天星帮可以命令他的只有两人，恰恰诸葛玉琪就是其中一位。原来诸葛玉琪见小情人出去那么久了，还没有回来，怕他给天星帮的人认了出来，发生危险就出来找他了。
　　厉老怪功力深厚，一身功力已至收发由心的境界，听到诸葛玉琪的话，在一瞬之间，就将轰泄而出的真气收回体内。虽如此，情天也是吓出一身冷汗。诸葛玉琪见此，长长松了口气，不过这一切并没有表现在脸上。她走到厉老怪面前福了个礼，道：“谢谢师叔手下留情。”
　　厉老怪嗯的一声，道：“琪儿，为什么不要师叔杀了他？”
　　司徒雄对厉老怪这个师叔一向很尊重，厉老怪也极为疼爱司徒雄，久而久之，对诸葛玉琪这个德才兼备的师侄媳妇也很疼爱。
　　诸葛玉琪道：“师叔，他是这一次进攻我们天星帮里面的一个大门派的弟子，留着他我们有用。”
　　厉老怪哦了声，道：“你要留着他威胁他们的师门。”
　　对于诸葛玉琪的信口胡编，厉老怪并没有一丝怀疑。因为他相信诸葛玉琪不会骗他，二来他看见情天的武功很神奇，可能是某一门派里面的长老的嫡传弟子。有一点他不知道，他的这个师侄媳妇早已给情天抱到床上去了。为了情天，她可是什么都做得出来，骗他只是小菜一碟。
　　诸葛玉琪见厉老怪那么‘聪明’，心中暗喜，顺水推舟道：“不错，琪儿正是此意。”
　　厉老怪道：“好吧，为了天星帮的我就先不杀他了。“诸葛玉琪喜道：“谢师叔。”
　　厉老怪道：“现在你将他带走吧。”
　　诸葛玉琪道：“那三个女的也一并交由琪儿带走吧。”
　　诸葛玉琪道：“哥我既已不杀他，也就不会再为难他的三个女人。“诸葛一琪躬了一下身，道：“谢师叔。”
　　厉老怪这时从袖里拿出一张写满字的纸道：“这时我练功需要的材料，你拿去采办吧。”
　　说完一送，那纸就自动飞到诸葛玉琪的手中。这一手齐看得众人大为叹服，那看似乎简单，实则需要极为深厚的修为才可以办到。情天现在或许有那个修为，可是他办不到，因为他不知道如何操控体内那身宏大，浑厚的真气。
　　诸葛玉琪接过稍稍一看，道：“好，明天我就他们帮材料帮师叔送来。”
　　厉老怪道：“这一段时间，我要静修，如无重要的事就别来打扰了。”
　　诸葛玉琪自然应是，说完将情天与三女带走了。
　　一路上诸葛美妇并未言语，情天乐得屁颠屁颠地跟在美妇人身后，三女则是一脸狐疑地看着情天跟这个传说中的天星帮的掌权人，当代江湖最有权势的女强人，猜测他们之间的关系。此时他们还不敢想情天已将这个美妇人弄上床去了。因为他们都知道眼前这个女人是谁？她可是天星帮主司徒雄的夫人，名满江湖的女智者。她们终究跟在情天身边的时间太短了，都没有彻底了解情大色狼是什么人。情大色狼快过两步，来到美妇人身边，笑道：“好姐姐，这一次幸亏你急时赶到啊，不然我的小命可就不保了。”
　　美妇人讥笑地道：“怎么会呢，你那么能干，有什么事你搞不定的啊？”
　　情天用鼻子朝天空嗅了几下，看到这个怪异的动作，美妇人不解地问道：“你干吗啊？”
　　情天狐疑地看着美妇人道：“你没有闻到吗？”
　　“闻到什么？”
　　情天继续乱闻，闻着闻着竟闻到美妇人的胸前却了，最后才道：“好酸，好重的醋味啊！”
　　美妇人闻言，脸色立红，捶打着情天道：“臭小子，谁会吃你的醋啊？”
　　情天乘机将美妇人的玉手抓了过来，将她柔滑丰腴的身体搂在怀里，正要爱抚时，美妇人道：“臭小子，别乱来，现在不是时间，等一下给人看到了怎么办？”
　　情天不管美妇人的挣扎道：“好姐姐，那什么时候才可以啊？”
　　美妇人不料情天会问那个问题，太可恶了，那臭小子的此时正悄悄地向她衣领进发，他要做什么，美妇人闭着眼睛也能想得出来，等一下若给人看见如何得了，而且身后还有那三个跟他不清不楚的女人，绝不能让那三个女人看笑话，好吧，现在先便宜于你了，以后再你算账。想此，美妇人悄悄地情天耳边道：“晚上吧，晚上你来找我。”
　　情天一听喜道：“真的啊？”
　　美妇人娇媚地嗯的一声，人显得无限的娇艳。久旷已久的她，自从肉体给情天征服后，一颗心也系在小情人身上了。对情天，她毫无办法，什么智慧，武功通通用不上。此时情天一挑逗，那才隔不久的快感就如雷电临身一般，触动着她的身体，浑身酥软，心中情火暗生，当下就答应了大色狼的要求。
　　走在身后的三个女人，此时也开始在交谈了，红衣小美女也就是方红紧看着暧昧无比，竟然相拥在一起的情天美妇人两人，对方晓慧道：“姑姑，你看他们是什么关系啊？”
　　说着说着小美女的一张樱红小嘴也渐渐嘟起来了，一张玉脸写着不满两个字。离开了情天，美少女的本性渐渐恢复。她已承认了她跟情天的关系。此时见情天竟跟一个陌生，而且大他许多的妇人那样搂搂抱抱，心中的不满渐生。
　　方晓慧则一脸不在意地道：“管他呢，他跟她什么关系又关我什么事啊？”
　　美妇人心中已打好主意了，救了情天后，她就离开了，所以心中认为他跟那个美妇人什么关系，跟她又有什么关系呢？方红刚一脸惊诧地看着方晓慧道：“姑姑你……”
　　方晓慧转头看着一脸不满的小侄女，道：“红儿，以后他如果敢欺负你的话，你告诉姑姑，姑姑绝不饶他。”
　　相对方红小MM，花媚儿倒没有什么，因为她认为她只是情天的一个婢女，没有资格吃醋的，心中也有点幸灾乐祸道：“主人，这下看你怎么办？”
　　突然一对人经过，诸葛玉琪忙推开还缠着她的小情人，道：“别这样，人来了。”
　　若是给天星帮的人看见他搂着他们的帮主夫人，可以想像会有什么后果。这一点情天还是懂的，当下放开美妇人，自个自寂寞的独行。由于有了诸葛玉琪的在，一路行来畅通无阻。
　　到了诸葛玉琪的庭院，毫无颖问，司徒雄不在，放肆的情天一下子以主人自居，以一种极其‘熟络’的态度招呼三女。三女也不在客气，很‘热情’的做客了。吃过晚饭，方红再也忍受不了，对情天道：“你跟她是什么关系啊？”
　　席间，情天跟美妇人眉目传情已给一向注意情天的美少女看在眼里。在场的共有五位女人，她们分别是方晓慧，方红，花媚儿，诸葛玉琪，冷若冰。五人已按照亲近关系分成了三派，方晓慧跟方红这至美女姑侄一派，诸葛玉琪冷若冰这对天星帮的美女分成一派，花媚儿则是中间派。
　　冷若冰丝毫不相让地道：“你跟她又是什么关系啊？”
　　方晓慧则抬头挺胸地道：“我们是他的女人？”
　　看到自己侄女受欺负，她这个做姑姑就出来帮侄女。话说出口后，她是这样安慰自己的。她不承认自己是那个小男孩的女人。
　　果不其然，两女听到这个答应，花容失色。虽然她们心里也早有怀疑，但此时听对方那样光明正大的说出来，她们还是受不了。其中最大的原因，是她们可以光明正大的跟情天在一起，而她们不能（冷若冰是天星帮的人跟情天是敌人，而诸葛玉琪是司徒雄的夫人更不行了。这一点让她们犹为难受。
　　冷若冰一副要吃人的眼神紧看着情天道：“好啊，几个时辰不见，你就弄了三个女人，你可真能干啊？”
　　冷若冰也是四川女人，天性亦是泼辣。情天暗叹不妙，讪讪地说；“这…那……也不是啊，普普通通啊？”
　　这句话无异是火上烧油啊！女人多了有时也麻烦！冷若冰一张原本还有点笑容的脸顿时冷冰冰的，仿如天山上亿万年亘古不化的玄冰。她一张脸正经无比，紧盯着情天，厉喝道：“你那样做想把我与琪姐置于何地？”
　　方红小丫头步步紧逼地道：“情天，她们是你什么人？”
　　此时的情天耳边乱哄哄的，传来的都是冷若冰跟方红两女那滔滔不绝，如机关车一样的责问。唉，情天唉心叹气的，要是雅姐在就好了，她一定有办法帮我摆平这里的事情的。
　　最后情天实在受不了，啊的一声，道：“好了好了，你们都是我的女人。”
　　听到这一句话，所有的吵闹都停了，五双大眼睛都惊奇地看着情天，其中尤以方晓慧，方红，花媚儿三女的惊奇的犹大。她们实在想不到那两个女人真的是情天的女人，天啊，要知道那诸葛玉琪可是司徒雄的老婆。这要是让司徒雄知道了，天下间哪有她的藏身之地。
　　一时间突然静了，情天反倒有点受不了，惊愣地看着众女道：“怎么了，怎么不说话了？”
　　方红啊的一声，第一个反应过来，冲到情天面前，赏了他一个大耳光，道：“你太混蛋了，连人家的老婆你也搞？”
　　方ＭＭ要打第二下时，已给诸葛玉琪抓住手了，道：“你干吗，她是我的男人，我绝不容许人家伤害他。”
　　方红大力的想挣开手，道：“混蛋，他是个混蛋，我要教训她。“诸葛玉琪道：“有我在，绝不容许有人伤害他。”
　　方红睁大了一双眼睛，不可思议地看着美妇人道：“你……”
　　美妇人给她看得也有点不自然，脸色一红，气势减弱。
　　方小美女见此，以为有机可乘地道：“我是她二老婆，我要好好教训她。”
　　美妇人惊愣地道：“二老婆，那他的大老婆呢？”
　　在这个问题上，她有点反应不过来。方小美女指着身后的方晓慧道：“她喽！”
　　她怕她姑姑难堪，并没有将两人的关系说出来。对此，方大美女没有什么反应。
　　白若冰也毫不相让地道：“乱讲，我们才是她的大小老婆，你们不是。”
　　泼辣的方小美女道：“不，我们才是，我们跟她比较早认识。”
　　她知道她们两个是天星帮的女人。白若冰道：“可是我们跟他较早……”
　　她本来想说跟他比较早上床，但又觉得那样说出不去极为不妥。羞恼不己的她看着一脸洋洋得意的小美女气不过，道：“你再嚣张，等一下散功散的毒花就不给你。”
　　冷若冰虽加入天星帮，但以前的字号却叫做‘冰魄魔女’。也不是什么好欺负的女人。方红也不相让地道：“我才不稀罕。”
　　冷若冰笑道：“是吗？那就算了。本来我还想给你。”
　　说完引诱地道：“只要你承认我们是大姐，我就给你散功散的解药。”
　　那样子就像是一个奸商。方红一否决地道：“不要……”
　　冷若冰气道：“你……”
　　以前从来没有人敢跟她那样说话。
　　吵着吵着，她们突然发现肇事者竟然不见了，不觉回头只见那小子此时正在那边悠闲悠闲地跑着酒呢，花媚儿还在那边还给他按着肩。方红不解地问道：“你为什么不说话？“那可恶的人却给她们一个让她们让点抓狂的答应：“我知道你们不会打起来的。”
　　两女看了一下对方，都觉得自己有点傻，看后两女又突然做出一个相同的举动————揍人。美好的夜晚，响着的是情天凄惨的叫声。三百回合后，邪恶的大色狼终于被两位温柔，美丽的仙子降服了。两女一人抓着情天的双腿，一人抓着情天的双手，背对着背坐在情天的腰间，而情天趴在地上。于是经过一系列的动作之后，就有了下面这一幕。冷若冰对情天讨好地道：“说，我跟琪姐是你的大小老婆，说了我就放你上来。”
　　方小美女道：“说，我跟我姑姑是你的大小老婆的，否则的话，哼哼……”
　　冷哼声使得情天浑身发冷。情天讨好地道：“这个吗，又不是什么大不得的事情，你们自己商量着办，不用请示本老公的。”
　　这个情天认为极好的提议却遭来两女异口同声的反对——不行。
　　方小美女更不是饶她地道：“不行，今天你必须给我们一个交待，你这个混蛋，你害得我好惨啊。”
　　情天满脸无辜地问道：“我怎么害你了，明明是你？”
　　现在谁都看得出来，明明是你欺负我。方小美女脸色一红，羞羞地道：“人家到现在，都还疼着呢？”
　　情天同志好像脑筋短路了，不明白地道：“哪里疼了？”
　　难得糊涂，不负责任的情天说了这句话得到了应有的报应——小美女一记抓腿龙抓手和一个光荣的称号——笨蛋。一会儿之后，情天果然不负所望，哦了声。冷大魔女这段时间也没有闲着，展开攻势，道：“天弟弟，我跟琪姐姐也是你的女人，我们的年龄都比他大，我们应该做她的大姐。“侧头倾听的方小美女闻言，马上反驳地道：“不行，有一句话不是那样说吗？学者无分先后，达者为先吗？当是己是一代宗师的铁天王还拜仅出道三年的萧逸尘为师呢？”
　　冷若冰闻言，气得暴跳如雷，道：“小丫头，今日你是特意跟老娘过去了？”
　　方小美女一点也不畏惧地道：“是又怎么样？”
　　这时脸红脖子粗的情天仰起头来，辛苦地道：“两位老婆，你们要吵架，可不可以先把老公我放起来再吵，我要受不了。”
　　原来两女吵着吵着，双手不觉用力向上抓情天的手和脚。
　　这一次的答应，还是不行，而且两女跟上次一样也是异口同声说的。情天痛苦地道：“你们再那样下去，你们的老公就没有老公了。”
　　说完他啊的一声，昏了过去。看此，两女一惊，忙松开手，唤道：“老公，老公你怎么样了？”
　　可是情天并没有回答她，看此两女心头一惊，忙从情天身上起来。方小美女瞪了冷若冰一眼，怨道：“都怪你。”
　　冷若冰道：“你也有责任。”
　　说完道：“我们别吵了，先看看老公怎么样再说。”
　　这一次，方小美女倒没有反对，两人蹲在情天身边，刚要用手去探情天鼻息时，情天倏然睁开眼，笑道：“这样才对吗？”
　　两女看着立知要遭，忙逃，可是情天比她们更快，一下子就将两女捉了过来，搂在怀里。
　　情天抓过两女后，道：“其实，你们两个别吵了，你们都是我最爱的人，在我心中你们两个都是一样的，我都对你们的爱都是一样的……”
　　两女听着听着，慢慢软化下来，最后温驯如羊地倒在情天怀里。
　　“这样吧，不然你们两个一样大好吗？”
　　已完全投降于情天甜言蜜语攻势的两人闻言，点了点头，应了声：“好。”
　　还是风月老大办法，***，我真输傻，早知道我就用这一招了。


情天大帝2 第七十五章 主动的冰冷美女
　　美女在怀，不玩才是傻瓜呢？情天当然不是傻瓜了，相反的他很聪明，而且他还很好色。幸福地躺在情天身上的两女一会儿之后就感到不戏劲了，方小美女嗯呀的一声，道：“你要做什么啊？”
　　情天呵呵一笑，道：“宝贝儿，现在夜深了，我们该休息了。”
　　冷若冰酸酸地道：“你的花样真多，一会儿是小老婆，现在又变成宝贝儿了。“这要是换在以前，冷若冰她绝不会相信她会为了一个男人跟一个女人为了一点小事情而争风吃醋。原因无它，她太在意这个小男人了。
　　情天当然也不会放过她了，当下手也伸到她的身体里面去，道：“你也是我的宝贝儿啊！”
　　话声才落，冷大美女玉嘴就吐出一串销魂蚀骨的呻吟声，小脸儿泛起动情的嫣红。对他，她是一点办法也没有。情天右手一边在冷若冰的胸脯上抚摸着，一边道：“不错，最近这里大了许多啊！”
　　看着方小美女正在倾听大色狼的话，冷若冰直羞得无地自容，红着一张脸趴在情天胸上。方小美女奇道：“我的怎么没有大啊？“这女人真是的，什么都要比，情天听到这话又好气又好笑，当下刮了美少女的瑶鼻一下，道：“你的，要够几天才会变化吗？”
　　美少女哦了一声，道：“休息了，你干吗把手伸到人家衣服里面来啊？”
　　不知她是故意的，还是真的不知道。此言一出在另一边的冷大魔女哈哈一笑，白了情大色狼一眼，道：“看吧，这回吃鳖了吧！“情天恼看了冷大美女一眼，对小美女道：“我在帮你脱衣服啊，把衣服脱掉了，才更好的休息啊！“大色狼心中有点无奈，小丫头虽然比他只少三岁，但在这种事情的迟钝，比他差了不知多少倍。
　　情大色狼说话时，一双手并没有停止动作，继续在两位风情各异，娇嫩雪白的玉体上摸索着。两女一会儿之后，就春情勃发，瘫软如水一样倒在情天身上，任其为所欲为。小美女眼神娇媚地瞟了大色狼一眼，道：“我们到床上去吧。”
　　这虽是一个不错的建议，不过情天却有着更大的图谋，当下亲了小美女的玉脸一下，道：“不，这里凉快，而且也很干净。”
　　说完瞟见正要离开的方晓慧，道：“慧姐，你停一下，我有话说。”
　　要来正要离开的方晓慧听到这话，不觉停下脚步，道：“你有什么事吗？”
　　就在她停下的一八瞬间，情天已起身，来到方晓慧身边，紧搂着她，亲吻她的嘴。方晓慧不料情天那么胆大，竟当着众女的面就那样子了，一边摇着她的嘴，一边推开情天道：“你要做什么啊？”
　　情天可不管他，一张嘴一直追寻着大美女的嘴唇，手也不甘寂寞地抚摸着大美女浑圆饱满的臀部，道：“夜深了，姐姐要去哪里啊？”
　　大美女又好气，又好笑地道：“我去哪里干你什么事啊？”
　　情天霸道地道：“不管你去哪里，我不许，我要你陪在我身边。”
　　听到这话，大美女一愣，还从来没有人敢那样跟她说过话。只因她是白衣仙子，只因她是玄女宫的四大护法之一。
　　一愣的大美女不吃怎么了，说出接下来的这一句话：“你要我留下来做什么啊？”
　　情天大色狼一副理所当然的语气道：“留下来，当来是陪我了。”
　　说话间，情天色大狼已将大美女横腰抱了起来，有意无意间让她肥嫩的臀部紧贴着他的胯下。感受到情天胯下那东西的不安好意，大美女心儿一颤，道：“你是要……”
　　情天嘿嘿一笑，道：“夜深了，我们该休息了。”
　　说完右手伸指挡住大美女还要说话的嘴，道：“别再说什么，今晚你们都是属于我的。晚上，我就是帝王，而你们就是我的妃子。”
　　方大美女本想再说些什么，可是一触到情天执意，散发着主宰一切的眼神时，什么也不说不出来，乘乘让他抱着，走向休息的地方——干净的地板。
　　情天将方大美女放下后，对花媚儿与诸葛玉琪道：“两位姐姐也过来吧。”
　　两女心中都爱极了情天，听到这话，温驯地走到情天身边。此刻花媚儿不再是一个令天下男人闻风丧胆的女魔头，诸葛玉琪也不在是天星帮的女主人，司徒雄的老婆，她们都是情天的妃子。对此大色狼很高兴，一把搂过两女一人亲了一口，道：“两位姐姐乘，等一下本王重重有赏。”
　　依在情天胸前的花媚儿玉指轻轻地在情天胸前画着小圆圈，呢喃地道：“主人真是一个霸道的主人。”
　　情天哈哈大笑地道：“等一下还有更霸道的呢？现在就请我的两位爱妃到那边躺好吧，等一下本王再好好宠幸你。”
　　诸葛玉琪青葱玉指点了情天的头一下，娇笑道：“要是让你真的当了皇帝，天下间不知会办成什么模样了？“乘巧婢女道：“还能怎么样，天下间光棍无数呗！”
　　听到这话，美妇人一愣之后，随即大笑不停。情天哈哈大笑道：“好呀，你们敢取笑你们夫君是一个荒淫的人，今晚你们夫君就荒淫给你们看。晚上你们要一起侍候我。”
　　听到这一句话，两人对望了一眼，玉脸均通红不己，她们当然知道情天想干什么了，美妇人道：“我反对。”
　　执掌天星帮生杀大权的美妇人在情天面前，也只能用抗议来反对自己的不满。其实她倒不是不满，相反的，对于今晚她倒有一种莫名的新奇跟期待。大被同眠，这个词她以前连想都不敢想，今晚却要发生了。想不到有朝一日，自己竟要跟无数女人共同侍服一个男人。情天听到后，煞有其事地道：“反对无效。”
　　己躺好的冷若冰笑道：“琪姐，我早说过了吗？我们的夫君是无理，霸道又兼荒淫啊！”
　　情天哈哈一笑道：“还是冷妃知我啊！冷老婆，你既然知道了，就快把衣服脱了吧，等一下本老公第一个先宠幸你。”
　　冷若冰心中一喜，以为情天较喜欢他，可是当她听到情天要她在四女面前把衣服脱了时，她的玉脸一下子就红了起来了。要她在四女面前脱衣服，这多难为情啊！情天道：“乘老婆，我知道你最乘了，快脱吧。”
　　实在拗不过男人，一向冷冰无情的冷若冰羞答答地在四女面前，将身上的衣服一件件脱下，露出她那一身雪娇嫩，高桃丰腴的玉体。
　　看着四女那惊叹的表情，冷若冰的心情又喜又羞，喜的是她的身材，虽然她年龄有龄有些大了，但依然从未变形过，加上她不输于男人的身高，她的身材连她都非常满意。双眼现两颗红心，正在大吃冰淇淋的情天看此，心想：“这倒是一个好机会啊！”
　　想此，立马说道：“众位爱妃你们看啊，冷妃多乘啊！以后你们要多向她学习知道吗？”
　　花媚儿三女并未答话，反倒是小丫头方红小声地道：“知道了。”
　　这一句话一出，三女立即笑个不停，看着傻得可爱的小丫头，情天一边强忍着笑，一边正经无比地道：“不要笑了，方妃的学习态度很好，值得你们学习，现在本王口头表扬一次。”
　　小丫头听此，欢天喜地道：“谢老公。”
　　情天也大大咧咧地嗯了声，说完看着花媚儿道：“现在两位爱妃去躺好吧，等待本王的庞幸。”
　　换作以前，哪一个男人敢那样对他们说话。花媚儿绝世女魔，邪魅天下无双，是一个颠倒众生的尤物，只有她玩弄男人的份，哪有男人玩她的份，可是今天…… 诸葛玉琪更不用说了，她是天星帮的女主人，司徒雄对她是言听计从，可是今天两大强势女人听到情天的话非旦没有觉得有一丝过份，反而欣喜受命，走到地板处，脱起了衣服，乘乘躺好，等着男人的宠幸。
　　在大帝君的命令之下，他的五大妃子都乘乘地脱起了衣服。这一个过程还是遇到了点困难，这个困难就是方晓慧。方晓慧淡然若仙，要她脱光衣服跟其它女人在一起，她很难办到，不过情大色狼的‘威逼利诱’之一下，她还是自动脱下了衣服。因为情大色狼说‘如果她自己不脱的话，他就帮她脱了’。天知道，要是让他脱会发生什么事，方大美女为了怕更难为情，最后自己脱光了衣服，躺在众女之间。看着五具都一样雪白，娇嫩，但风情又不一样的身体，情天志得意满。
　　冷若冰身材修长，乳房饱满丰盈，腰纤细如蛇，不堪一握，窄腰之下，又有着丰隆的臀部，双腿修长健美，实可以称为‘魔鬼身材’放在我们当代，准可以入选世界十大模特，美好的身材配上她独特的清冷气质，令人不禁联想起她动起情来的疯狂模样，能见识到，能亲自体会到她疯狂，如此独一无二的艳福，也只有吃了狗屎运，无意间征服了冷大美女的情天可以享受到。
　　方红，青春美丽，娇艳如花，偏偏在她幼小的年纪之下，又有着一具跟她年龄绝不相配的丰盈玉体，那饱满，凸挺的乳房，那肥嫩，高隆的臀部，使人很难将她跟一个十六岁的少女联想起来，青春跟成熟在她身体完美的融合，充满了玩弄的快感。爬到她身体上，你会想起她才只是一个十六岁的少女，可是对她的肉体你又痴迷不己。嘿嘿，情天是不是很邪恶啊！
　　在花媚儿身体上所体现在的就是完完全全的诱惑。她是一个魔女，她的身体每一寸地方都有魔一般的魅力，引诱你身上最原始的欲望，勾此起你的魅力，让你在她身体纵横驰骋。这魔一般的女人如今只属于情天，任他予取予求。
　　方晓慧，一个有着天仙一般容貌的女人，连她的身体都散发着她的那一份仙气，对于她，男人会膜顶崇拜，不过情天是个色狼，对于仙子，他不仅要崇拜，还要亵渎，而渎渎之法就是在她身体驰骋，听她的浪叫声。
　　诸葛玉琪是一个成熟的美妇人，她的身体成熟风满，岁月见证着是她的美丽，附与她只有她风情，并未在她身上留下任何的痕迹。她就像是一个似要滴出水来的水蜜桃一样，让人禁不住要咬一口。还有一点就是美妇人那至高无上的身份，光是这天星帮女主人，这无上的身份就足以令一个男人疯狂，是啊，你想，如今你竟爬了天星帮女主人的身体，这是多么让人有征服的感觉。
　　看着风情各异的五女，情大色狼情欲贲发，他没有失言，他宠幸的第一个就是冷若冰，接下来是方红……最后是诸葛玉琪跟花媚儿两大美女。一夜之间，情天纵横驰骋，在五具身体爬上爬下的，五大美女浪叫若非给情天的真气结界罩住，恐怕连天上的玉帝都听见了。淫欲无极限，纵横无驰骋。
　　什么，你问我，情天怎么应付处了如狼似虎的五女。兄弟，你是不是开玩笑，人家情大色狼修九阳神功，风月真经，这五女岂在话下，就是五十女也不在话下，不过那就成种马了。
　　一连折腾了大半夜，在五女求饶时，情天大色狼才停下他的动作，横躺在五具如娇嫩的身体上。刚休息一会儿，方红小美女就提出抗议了，她狠狠捏了情天一下，道：“臭坏蛋，真是太坏了。“情天不解地道：“小宝儿，你干吗捏我啊？”
　　方红笑道：“臭坏蛋，你又把人家弄疼了！“方晓慧受侄女心切，忙关切地问道：“红儿，你哪里疼了。”
　　他以为情天压着她了。
　　方红羞问道：“姑姑，你不疼吗？”
　　语气中满是不解，按道理说大坏蛋也在姑姑身上胡作非为了，她也应该跟自己一样才对啊！方晓慧还不知道方红是哪里疼，道：“我没有啊！红儿是怎么样没事吧？”
　　方小美女听到她姑姑那样说，心中暗想：“不会是我平常爱捏她，大坏蛋就对我大力一点吧！所以我才会疼，而姑姑她们对他好，所以她们就没有疼。”
　　越想小美女越觉得有道理，当下对情天悄悄地道：“大坏蛋，人家以后不捏你了，你对人家温柔一点。“她是右边的第一个，情天的头正好趴在她的身体上，是以说悄悄话才没有人知道。
　　听到这话，情天当然照办了，当下笑嘻嘻地道：“小老婆，你那么乘，我怎么舍得让你难受呢，以后老公会小力一点。老公对你那么好，你是不是要表示一下啊！“说完将脸凑到美少女的樱桃小口前。美少女道：“那你可不许骗我哦！”
　　说完心甘情愿的亲了大色狼一下。
　　良久不听方红回应的方晓慧担心地问道：“红儿，你没事吧？”
　　方小美女欢天喜地道：“姑姑，我没事了，大坏蛋答应以后对我温柔一点，我以后再也不怕了。”
　　听到这个答应，方晓慧脸上一愣，而三女则是哈哈大笑不停。方晓慧气极败坏地道：“红儿，你以后把话说清楚了。”
　　听此，方红满脸不解地，小脑瓜儿一想后，才明白过来，又狠狠捏了情天一下，道：“都怪你，害得人家被取笑了。”
　　情天道：“放心，本老公替你报仇。”
　　方红小美女一听，兴趣来了，问道：“怎么报仇啊？”
　　情天悄悄地在美少女耳边道：“我讲她们每人一件可笑的事情给你听，让你笑他们，不过你须得答应我不准向她们说，那要是说了的话，我会被她们吃了的。”
　　美少女使劲地点头，道：“放心，我一定不会说的。”
　　情天这才在美少女耳边说了一些谁也听不清楚的话。美少女边听，边咯咯大笑不己。
　　在美少女旁边的冷若冰一看，就知道情天在打什么坏主意了，当下问道：“红妹妹，他跟你说了些什么啊？说给姐姐听一下吧，姐姐明天给一件好东西。”
　　乘巧的少女摇了摇头，道：“不行，我答应他不准跟你们说的。”
　　诸葛玉琪道：“为什么啊？”
　　情天正要喝止美少女说，可惜晚了一步，美少女已讲了，声音还无比大：“他说了，如果我告诉你们，四位姐姐会杀了他的。”
　　聪慧的四女一听，百发百的肯定情天一定说他他们什么坏话，马上将情天推翻在地上，道：“说，你到底说了我们什么的坏话，还不让红儿告诉我们。”
　　说完四女如狼似虎地逼近可怜的情天，八只牛眼散着寒光，盯着他。情天感觉浑身发冷，不过，他死不承认地道：“没有啊，我怎么会说你们的坏话呢，你们是我心目中女神……”
　　以往百试百灵的绝招在这个时候已不管用了，四女依然紧逼着他。
　　看情形，情天如果不说的话，她们可能会动粗了。
　　这时正在跟美少女说话的方晓慧突然转了过来，对三女道：“你们不用逼他了，红儿已经通通告诉我了。”
　　听此，情天吓得脸如土色，吼道：“红儿你……”
　　方红也是一脸可怜地道：“好老公，对不起啊！姑姑要我说，我不能不说的。”
　　三女这时己不管他，纷纷围在方晓慧身边问她看情天都说了她们什么坏话。听完话，四女无一例外，都是一副表情，转盯着原来的位置。在那地方，她们并没有看到情天。一番搜寻后，终于找到了，连衣服都没穿，正要溜出去的情天。
　　情天暗叫要遭，绝望地闭上了眼睛，等待四女如暴风雨般的拳打脚踢。可是良久之后，预想中的那幕并没有发生在自己身上，不觉诧异地眼开眼睛，入眼的是四女那喜笑颜开的脸。冷若冰更是动情地依在情天身上道：“老公，对不起了，我们错怪你了。我不知道我在你心目中那么完美。”
　　四女这里欲纷纷地跟着点头。莫非小红儿没有……想此情天不由诧异地看向方红，方红则朝他扮了个鬼脸。情天见此，心中一喜，暗朝看起来傻傻的，实则聪明无比，无比贴心的小人儿打了个手势，然后哈哈一笑，道：“我是说过了，你们在老公心中都是最完美的。来现在每个人亲老公一口。”
　　花媚儿，诸葛玉琪，冷若冰三女都乘乘地，依序地在情天脸上亲了一下，唯独方大美女没有。情天看着站在远处的，如一株不与人同的寒梅的方晓慧，不怀好意地道：“慧姐，你是不是要老公亲你啊？”
　　方晓慧听到这话，花容失色，忙走到情天身边，亲了他一下，冷冷地道：“现在满意了吧！”
　　听到这冰冷，好像不大愿意的话，情天一愣，随后喜道：“满意满意。”
　　他并没有按照以往将她搂在怀里亲热，而是转向三女，搂着她们调笑去了，独留方晓慧一个人站在那边。对情天的这个动作，方晓慧心头一震，她认为情天以后不会再理她了。她也不知道她为什么突然会有那种感觉。不理不是更好吗，自己应该开心才对啊，可是不知怎么了，她就是开心不起来。显然她还有些不习惯了。她早己习惯情天对她的无礼，对她的身体的那种肆无忌惮的玩弄。
　　望着情天的背影，方晓慧心中酸酸的，两点眼泪不知何时已流了出来。情大色狼一边与众女调笑着，一边却暗中观察着方晓慧，见此，心中暗暗叹道：“慧姐，对不起，我不想的。等你以后真正可以接受情天时，情天再好好补偿你的。”
　　谢谢各位兄弟的支持，如无意外，晚上还有一章。天一生水现在拼了，各位兄弟也要拼一下啊，将你们的手中的票砸向情天吧！


情天大帝2 第七十一章冰冷班花的球技
　　有美人相伴，这些天，情天过得很是快活逍遥。众大美女由于有了情天的滋润，个个娇艳如花，喜笑颜开，除了一个人例外，她便是方晓慧。这些天，情天如她所愿没有在理她了，有时候照面也当她是个陌生人一样，打个招呼而已。情天不会像以前一样，眼睛色迷迷的瞧着她看，一副要把她吃下去的样子似的。不知为什么，方晓慧感觉自己的一颗心空空的，每当她见到情天与众女的欢爱时，一颗心更是无比难受。
　　有时，她也会自己问自己，难道自己真的爱上了情天吗？不，这绝不可能，我不会爱上他的。他有什么好呢？而且她还是红儿的老公，而自己是红儿的姑姑，怎么能跟自己的侄女共同侍候一个男人呢？一想此，她强自将情天从自己的脑子里面驱除出去，把所有的时间都放在练功之上。
　　这一情形给方红看在眼里，心里很是不解。一天，她来到方晓慧的房间，问道：“姑姑，你最近是怎么了？”
　　方晓慧给方红这劈头一问，人一下了就愣住了，不解地看着情方红道：“姑姑没有什么事啊？”
　　她突然觉得自己这个侄女长大了，不再是以前那个什么都不懂的小丫头了，懂得关心人了，见此，她有几分欣慰。
　　方红不相信地摇了摇头，道：“不，姑姑，你别骗我了，我感觉姑姑最近一段时间也不开心。姑姑你告诉红儿吧，红儿已经长大了，不想见你不开心的。”
　　她始终都没有将她姑姑的不开心跟情天联系在一起。方晓慧微微一笑，将方红搂在怀里，道：“傻丫头，姑姑没有什么不开心的。只要红儿你好，姑姑就开心了。”
　　方红幸福的依偎如在方晓慧的怀里，亲密地道：“姑姑，如果你有什么不开心的事情一定要告诉红儿哦。红儿一定会帮你的。”
　　方晓慧嗯的一声，道：“会的。”
　　方红不疑有它，相信了方晓慧。
　　方红出来时，便要去找情天，想跟她说她姑姑这些天不开心的事情，要他帮帮忙。她看了一下天色，此时日正当空，径直朝诸葛玉琪的闺房走去。不用说，情大色狼又在做那些事情了。此时虽然是白天，但情大色狼才不管呢？只要他高兴，什么时候都可以。
　　刚到门外时，她就听到里面传来的女子那销魂刺骨，令人血液贲腾的呻吟及男子那强而有力，如老虎一般的吼叫声。“啊啊，我不行了，好弟弟你饶了姐姐吧！好老公，乘老公，你休息一下啊，等一下姐姐再陪你。”
　　方红一听，便知道这是冷若冰的声音，心中暗暗一笑，这冷姐姐平日里冷冰冰的，想不到在床上去那么的放荡。昨晚她还取笑自己在床上太过放荡，等一下我也要取笑过来。
　　推开门，扑鼻而来的是男欢女爱所散发出来的浓浓淫糜之味及满屋淫秽之景。在那张诸葛玉琪叫人特做的那张大床上，高贵智慧的美妇人玉体横陈，如花玉脸散发着极度满足的神情，全身没有一丝力气躺在床的里面。美妇人两条玉腿大大的张开，汩汩而流，一丝丝热气从她瑶鼻里面慢慢喷出，带着情欲的气息。在床的外面躺着则是状况跟美妇人差不多的花媚儿。唯一不同是花媚儿此刻手还在冷若冰的胸前抚摸着。
　　冷若冰呢，她头抵在枕头下，身体则如一只母狗一样趴在床上，将她浑圆，饱满，丰嫩的臀部面向情天，情天在后面冲刺着。真所谓满床尽是春色，浪意无边。看到方红，情天淫笑地道：“小红儿，下午你到哪里去了？哥哥我要找你都找不到。”
　　方红埋怨地道：“你还会找我啊！”
　　情天大色狼听到小丫头语气有些不对，忙道：“当然会了，小红儿我看你好像不太高兴啊！告诉哥哥谁欺负你了，哥哥帮你报仇。”
　　小丫头嘟着一张嘴，道：“还有谁啊？还不是你。”
　　情天不解地指着自己，道：“我，我有吗，天知道，在所有的老婆中，我是最疼你的啊！”
　　听此，方红心里高兴得开了花，连脸上都笑出来了，语气大有好转地道：“你疼我都不帮我。”
　　情天离开冷若冰的身体，将美少女拉了过来，道：“要哥哥帮你什么啊？只要你开口，哥哥就是上刀山，下油锅也帮你办到。”
　　听到这话，小丫头心中更喜了，娇嗔地道：“油嘴滑舌的，也不知道是不是真的啊！”
　　情天道：“哥哥就算骗尽天下所有人，也绝不会骗我的小宝贝儿啊！”
　　边说话，边替小美女解开身上的衣服。衣衫解开一半时，就忍不住在美少女身上吸吮起来，一双手伸到她肥嫩饱满的臀部抓捏着。三女对此没有吃醋，因为她们知道情天是在哄她，不过她们也相信情天说的是真的。因为情天对每一个女都是真心的，而且都一视同仁，情天不会骗方红，同样的也不会骗她们。堪称女中豪杰的三女这点识人的本领还是有的。
　　给大色狼一挑逗，小美女连要说什么都忘记了，一心一意沉浸在情天的挑逗爱抚中。小美女突然哦的一声，道：“好哥哥，小妹妹好痒啊！”
　　情天吃吃一笑，道：“小妹妹哪里痒了，哥哥帮你揉揉。”
　　听到这一句话，小丫头脸色一红，嗔怪地看了情天一眼，道：“真是坏哥哥，明知道人家要什么，却故作不知。”
　　情天不解地道：“我又不是你肚子里面的蛔虫，哪知道小妹妹你想什么啊？”
　　说完笑笑在方红耳边道：“小妹妹，告诉哥哥，你哪里痒了，哥哥帮你止痒啊！”
　　看此，三女禁不住哈哈大笑，方红此时哪里不知道情天在耍她呢，当下脸色羞红，捶打着情天道：“真是大坏蛋。”
　　情天哈哈一笑，道：“现在小妹妹请张开你的腿吧，哥哥帮你止痒了。”
　　方红虽然难为情，但亦乘乘张开她的双腿，并将之紧紧缠着情天的腰。随着情天的一挺，一场春色大点就此开始。
　　方红与三女大被同眠了不知多少次了，见她们在一边看着，并没有觉得有什么，依然我行我素与情天缠绵着。后来三女见方红年纪虽小，却韧性极强，竟帮她呐感助威，希望她可以在床上打败情天。在诸葛玉琪的提议之下，三女组成了一个‘破天小组’意思就是攻破情天的小组。小组中，诸葛玉琪负责思想工作，思想工作主要内容是鼓励方红，说她是一个很有前途的少女，年轻漂亮，而且体质好，只要她努力一定可以打败情天的，而且在她三寸玉舌下，把情天形容得像一个魔鬼，而方红则是一个打败魔鬼英通无比的战士；花媚儿做的技术指导，主要指导方红用什么姿式跟情天交欢，以更好，更快地打败他，冷若冰做的则后勤工作，给两人端茶拭汗。
　　情天是大色狼，在床上的功夫更是集百家之长，这场战争的后果可想而知。躺在四女身体上的情天志得意满面，得意无比地道：“知道了吧，本老公是不可战胜的，任何企图挑战本老公的人是没有好下场的……”
　　在他话还没有说完时，就给四女压在身下拳打脚踢。四女教训完情天，互相拍了一下手脚庆祝胜利，由诸葛玉琪发表总结言讲：“看到了吧，任何我们面前嚣张的男人是没有好果子吃的。”
　　说完四具滑嫩嫩的玉体一起倒在情天身上。好在情天块头够大，才没有被压扁。
　　说话间，诸葛玉琪问方红她刚刚为什么不高兴。方小美女将方晓慧不开心的事情告诉了诸葛玉琪，并清她帮忙。因为她相信以她的智慧，这种问题只是小儿科而己。诸葛玉琪没有让她失望，微微一笑，道：“要让你姑姑开心起来有何难，只要一个人出马就可以了。”
　　方红忙问道：“谁啊？”
　　诸葛玉琪的手指向情天，道：“他啊！“诸葛玉琪可不是方红那种小姑娘，这几日方晓慧的变化她早已看在眼内了。
　　方红倒没有说什么，倒是出马的人首次显示出了信心动摇之象，信心不足地问道：“我行吗？“在印象之中，方晓慧对他并没有多少好感，他之所以可以得到方晓慧的身体，更多的是巧合。诸葛玉琪笑道：“当然，只要你出马，一定可以手到擒来。”
　　说完将情天的头拉过去，问道：“你知道方晓慧这几天为什么不开心吗？”
　　“为什么啊？”
　　“因为你啊，你这个傻瓜，枉有一个那么漂亮的女子为你不高兴，你却不去安慰她，平时还枉自称自己是情圣。”
　　情天闻言啊的一声，喜道：“真的啊？”
　　诸葛玉琪道：“当然，其实她己经爱上你了，可惜她不并不知道，或者是她很强的自尊心不愿意承认吧！现在你去的话，只要将你心里对她的爱表达出来就可以了，我保证她一定会回到你身边的。”
　　情天点头道：“好，我现在就去。”
　　刚要起身，就给诸葛玉琪叫回来。情天不解地看着她时，诸葛玉琪脸色一红，巧笑地道：“你晚上去的话，效果会好一点哦。”
　　情天闻言哈哈一笑，道：“老婆言之有理。”
　　说完正经无比地看着诸葛玉琪道：“老婆，你答应我一件事好吗？”
　　情天突然间的正经倒叫美妇人有些措所不及，问道：“什么事啊？”
　　情天道：“老婆，你当我的军师好吗？我想如果你可以当我的军师的话，天下美女还不通通都归我啊！我一个个将她们收过来做垫背的。”
　　诸葛玉琪想不到情天跟她说的竟是这件事，一脚将情天踢到床下去，吼道：“你去死啊！”
　　练功的总有完的时候，方晓慧练了一整天的功后，回到房间，梳洗一番后，躲在床上，身体虽然有些累，可是却怎么也睡不着觉，透过窗户，看天上明月，不觉叹了口气。这时，响起了敲门声，方晓慧心想这个时候众女应该都在陪情天胡闹啊，谁会来找她呀，不解地问道：“谁啊？”
　　情天的声音在门外响起：“慧姐是我。”
　　想不到竟是情天，听到情天的声音，方晓慧心里没有来由的一阵欢喜，可是嘴上却生硬地道：“这么晚了，你找我有什么事吗？”
　　情天道：“姐姐我有一件很重要的事情要跟你说一下。”
　　方晓慧道：“很晚了，有什么事明天再说吧，你也早点休息吧。”
　　情天道：“不行，这件事我不跟你说，我晚上睡不着觉。”
　　听到，方晓慧勉为其难地起床，为情天开门。
　　门外的情天只穿着一件小短裤，赤裸着精壮的身体，方晓慧见到她上身，脸倏然一红，问道：“那么晚了，你怎么穿成这个样子啊？”
　　情天笑道：“那样办事情方便。”
　　说完一把将面前的方晓慧搂在怀里，道：“姐姐，晚上我睡不着觉。”
　　方晓慧挣扎了一下，见推不开情天，最后只得让他抱着，幽幽地道：“睡不着觉你可以去找她们啊，她们一定会让你睡得着觉的。”
　　说话的语气比三十年的陈醋还酸，这一点连说话的方晓慧都没有觉得出来。情天道：“我睡不着觉是与你有关。”
　　方大美女不解地道：“我又没有怎么招惹你，怎么与我有关啊？”
　　情天理所当然地道：“当然与你有关了，因为你太狠心了。这么多天了，连赔我一下都不要，叫我怎么睡得着觉。”
　　方晓慧不料情天竟然这样厚颜无耻，连睡不着觉都怪在她身上了，他睡不着觉，难道自己睡得着吗，当下喝道：“你这说什么话，如果你是要来跟我这些话的话，请你出去，我不想听，晚了我要休息。”
　　说完开了房门，一副送客的意思。
　　情天却呵呵一笑道：“晚上我不想走，我要留下来陪你。”
　　说完一把将方晓慧搂了过来，亲在大美女嘴上。


情天大帝2 第七十二章准备离开的贝贝
　　任方大美女如何用力，怎么也推不开情天，当下急道：“你走吧，我要休息了。”
　　情天笑道：“好啊，我也要休息了，我们一起休息吧。”
　　说完脸凑到大美女珠圆玉润的耳边轻舔着。如触电般的酥麻由耳珠处传来，方大美女身体一颤，软绵绵地倒在情天怀里。意乱情迷间，她还保持一丝清醒，欲推开情天道：“不，不行，我们不能那样子。”
　　是啊，自己不是说，今后不在见他了吗？怎么可以那么随便就让他……
　　可情天死死抱住她，任她如何用力，也不推不开情天。情天无耻至极地道：“怕什么，我们又不是没有那样过。姐姐的身体我可熟得很。”
　　时常偷香窃玉的情大色狼在长久的淫贼生涯中，悟出了一句话：人自贱则无敌。
　　方大美女想不到情天会那么无耻，听到这话，心头一震，嗔道：“你放开我。”
　　情天紧紧搂着她，道：“不放。”
　　那情形就像一个淘皮的小孩子一样。说完话的情大色狼嘴上亲着美女的雪白粉颈，一双手则在她肥嫩的臀部抚摸着。那里正是方美女的性感地带，给情天一吻，方大美女武功再高再强也没有用，一下子就瘫软在情天怀里，嗯呀一声，道：“不，你别那样子。”
　　情天深情款款地道：“慧姐，我爱你。”
　　听到这一句话，方晓慧脸上一愣，耳珠传来那温热，动彻心田的酥麻，一下子令她浑然忘我，紧紧抱着情天，道：“可是我是红儿的姑姑，我们怎么能？“情天闻言，双手紧紧抚住大美女双颊，道：“现在我们不管红儿，我只问你一句话，慧姐你爱我吗？”
　　说完双眼紧盯着方晓慧。多日的压抑在此刻暴发，欲望之火如泛滥的黄河之水，一下子涌上心头，方晓慧道：“弟弟，姐姐也爱你。”
　　说完紧吻着情天。是啊，不想忍受了，什么也不管了，我只要他，只要他的爱，只要他爬到她身上肆意的胡为，所有的这一切只因她已经适应了他。
　　一对有情的男女又在此刻抛开世间的一切，走向那无所顾忌的情欲殿堂。吻还是吻，在情天大色狼的一双妙手之下，方大美女的一会儿就给脱得光溜溜的。正趴在大美女胸前的情天突然仰起头道：“慧姐姐，我已经帮你把所有的衣服脱了，现在是不是该你脱一下我的啦。”
　　方大美女闻言一愣，惊道：“什么啊？”
　　情大色狼嘿嘿一笑，道：“姐姐帮我把衣服脱了吧。”
　　这个大色狼竟要她帮他脱衣服，也亏他说得出来。在方晓慧想时，情大色狼已开始行动，将大美女的手拉了过来，放在她凸起的部份摸了几下。感觉到那东西的硕大跟热度，大美女浑身一颤，这时情天凑到她耳边轻轻笑道：“姐姐，帮我帮她脱了吧。等一下弟弟好好安慰你。”
　　说完间手伸到她两腿之间，轻轻摸索着。
　　情天的挑逗蚀骨销魂，大美女舒服地哦的一声，浑身乱颤地道：“你别，你别那样子，好好，我帮你脱。”
　　说话间，慢慢地将男人的短裤拉了下来，露出那……看着那东西大美女粉脸泛红，羞不自胜。情天一边享受绝色仙子替他脱裤子，一边则亲吻她滑嫩，雪白的冰肌玉骨。
　　情天吼的一声，将绝色大美女拦腰抱起，丢在床上，双眼色迷迷地盯着这具仙体，道：“姐姐，你很美丽。现在弟弟要来了。”
　　来就来吧，干吗还说呢？这一说，倒叫方晓慧难为情了。眼前这个男人比自己小很多，若是她早结婚一点，也有他这样大的一个儿子了，而且他还是自己侄女的女婿。刚刚这个侄女婿还叫自己去脱他的裤子……现在竟然要爬到她这个做姑姑的身体上来了。
　　在方大美女迷迷糊糊之间，情大色狼一式虎扑，已将大美女扑在身下了。如仙子一般的方晓慧在情天扑在她身上的刹那，玉嘴吐出激情四射，销魂荡魄的呻吟。侄女婿见自己的姑姑如此满足，不禁打趣地道：“好姑姑，天儿侍服你爽吗？“听到这话，仙子心头一震，立即记起眼前在这个在自己身体上胡作非为的小男孩正是自己侄女的女婿。这一切叫他这个做姑姑的如何回答呢？仙子玉脸泛红，羞得无地自容，死也不答这个得了便宜还卖乘的小混蛋的话。可是情大色狼根本就没有想这样放过她，当下一双手在大美女如丝绸一般光滑的身体抚摸着，赞叹连连地道：“姑姑你真美，那肌肤是多么嫩滑，胸部是那么大的，连红儿都比不上。”
　　啊的一声，方晓慧听到这话，惊得啊的一声奸叫，这小子竟拿她跟红儿比。
　　仙子知道这个男人是个吃软不吃硬的家伙，硬拼是对付不了他的，唯有来软的了，当下娇滴滴地道：“小冤家，你别折腾人了。”
　　情天呵呵一笑，道：“好姑姑，我怎么舍得折腾你呢，你没有看我现在是多么卖力地在服侍你吗。”
　　仙子闻言气煞，道：“真是一个小混蛋。”
　　情天一点也不难为情，哈哈一笑地道：“仙子姐姐，说对了，我就是一个小混蛋。”
　　说完看着仙子道：“姐姐喜欢我这个小混蛋吗？”
　　仙子微微一笑，亲了大色狼的头一下道：“喜欢极了。”
　　情天道：“好，现在让弟弟好好服侍姐姐吧。”
　　情天笑了，方晓慧也笑了。
　　情天的笑是因为这个淡然若仙的，高高在上的仙子终于开口承认她爱他了。喜欢是一个承诺，是一份相守，并不是那么随随便便可以说出口。现在他终于确定了，仙子姐姐真的爱他。这比什么都好，比他的功力精进一百年更让他欣喜。方晓慧的笑是因为这个小东西终于不再说一些令她难为情的话了。至于说爱他，这并没有什么的，因为她本来就爱他。也许应该要看开些。她很喜欢现在的感觉，很喜欢这个小男孩肆无忌惮地玩弄她的身体的感觉。尽管这个小男孩是她侄女的老公。
　　最近西北风云变幻，以四大门派，天下第一庄的领导的武林群雄分批进入天星帮的势力范围之内，由于有诸葛玉琪事先的运筹惟握，那些武林群雄一一被他们掳获，关进牢房里吃免钱饭。他们被绑的过程都跟情天差不多，奇门遁甲大五行阵加散功散，天下间能逃脱者廖廖可数。今天他们竟连四大世家之一的杨家家主也给掳来了。
　　杨家是武林中的一个强势家族，八十年前突然出江湖，在十年的时间内，以势如破竹之势连扫福建，广东，广西三省的武林势力，雄霸一方，跟商家，武家，龙家并列为武林的四大世家。当代杨家家主杨涛，乃绝世之雄，杨家在他手上，势力迅速扩张，家中奇人异士云集，高手如云，已为武林四大世家之首，他本身亦是天下有数的高手，一手‘天玄罡’的功夫，天下罕逢敌手。
　　在天星帮所抓的高手之中，就属杨涛的身份最为尊从。天星帮抓到了杨涛，司徒雄高兴了好一阵子。对此，诸葛玉琪心中隐隐觉得有些不对劲，可偏偏又不知道哪里不对。在到牢房后，确定他们抓到的是杨涛时，诸葛玉琪心中疑问就更深了，她从来都没有见过杨涛，也不知他的为人如何，江湖传闻大都是子虚乌有的事情，她是不信的。但她从第一眼见到杨涛起，心里就觉得他不是一个简单的人物。
　　回到议事大厅，天星帮的各个高层对此都很高兴，唯有诸葛玉琪脸色有丝凝重。跟诸葛玉琪关系最为密切的冷若冰见此，忙问道：“夫人你怎么了？”
　　诸葛玉琪道：“我看这件事不像表面那么简单，好像有些问题。”
　　司徒雄问道：“夫人，你是不是发现了些什么？“诸葛玉琪智慧超卓，一向是天星帮公认的智多星。天星帮的大小事务一向由诸葛玉琪定夺，再由司徒雄发号司令。
　　诸葛玉琪摇了摇头，道：“我也不知道问题出在哪里。“说完望了一下司徒雄，道：”
　　夫君，你觉得杨涛这个人怎么样？“司徒雄闻言，双眸闪过一丝光茫，道：“他绝非一个简单的人物。”
　　司徒雄生平有一个最大的优点，就是从不看轻他的敌人。这使他能够数十年来，在西北纵横无敌，而他的对手则一个个败在他的手下。虽然杨涛已成为他的阶下之囚，但他从来没有看轻他。
　　诸葛玉琪要的就是这一句话，当下说道：“杨涛既如此不凡，怎会轻易就为我们抓住呢？夫君难道不觉得其中有问题吗？”
　　此言一出，天星帮的人齐都脸色大变，显然都认同了诸葛玉琪的话有道理。唯独一个人例外，天星帮的两大护法之一的，江湖人称神龙的独孤雄。独孤雄对此，显得很不屑，嚷道：“这有什么好奇怪的，大五行阵法玄机莫测，散功散神鬼难逃，任是杨涛有滔天本事，也难从中逃脱。”
　　神龙独孤雄是天星帮的老人了，在司徒雄还未就任天星帮主时，他已时当时天星帮的两大护法之一，于天星帮位高权重，平时司徒雄都得让他三分。
　　大五行阵跟散功散都是他们在诸葛玉琪的提议之下精心研制的，对于它们的威力，所有人都清楚得很，而且此话在资历极高的独孤雄说来，更有说服力，一下子众人对此又深信不疑了。青翼蝠王韦一笑道：“帮主夫人，其实此事无须烦恼，因为现在杨涛已深中散功之毒，功力全失，而且被困在我们就是有神兵利器亦难损伤分毫的玄铁牢房里面，纵那杨涛有通天本事，亦无所作为。”
　　司徒雄深以为然地道：“不错。”
　　诸葛玉琪疑道：“可是……”
　　这时独孤雄道：“若夫人还不放心的话，老夫可以日夜守在玄铁牢房之外，绝不让杨涛踏出牢房一步。”
　　诸葛玉琪见此，也不在勉强，只淡淡地道：“如此有劳右护法了。”
　　神龙独孤雄精修数十年的玄门气功，一身修为在天星帮亦是数一数二的，有他去看守杨涛自可保万无一失。
　　司徒雄点点头，扫了一下众人道：“外边风起云涌，诸大门派灭我天星帮之心不死，此时正值我天星帮生死存亡之秋，望诸君竭力合作，护我天星帮。”
　　众人连称不敢，司徒雄见此，满意地点点道：“今天的会议就先开到这里，散会。”
　　天星帮之所以能有今日的成就，另外一个原因就是天星帮的体制分明。体制呈现权责，所以并没有一般武林门派那样明争暗斗。
　　天星帮除帮主之外，余下尚有左右两大护法，四大天王。天星帮的两大护法是天星帮中仅次于帮主最有权势的人物，右护神龙独孤雄负责监督帮中一切事务，有赏罚的权利，左护法则南宫云管理帮的一切事务，两人直接向帮主负责，有生杀大权。两大护法之下，就是青翼，天龙，白衣，明玉四大天王，四大天王各执天星帮的四大精锐力量。青翼蝠王韦一笑执掌的是青龙队，天龙天王则执掌的中白虎，白衣天王冷若冰执掌的是玄武队，明玉天王则朱雀队。四大天王相辅相成，但又相互克制。
　　深夜，在天星帮右护法独孤雄的住处，一白衣人飘然而来。他如梦似幻，快如疾风，纵是以天星帮防护之森严也没有人发现他。独孤老头数十年的气功也不是白练的，那人一到门口，独孤雄就从屋内走出，扫了一下背向他，让他高山仰止，深不可测的白衣人，淡淡地道：“你来了！”
　　白衣人嗯的一声，道：“最近天星帮诸事可顺？”
　　独孤雄道：“一切都按我们先前的计划进行着。”
　　白衣人喝了声好后，道：“诸葛玉琪对杨涛被抓没有什么怀疑吗？”
　　独孤雄道：“有，不过已给我说服了，现在她已无疑心。“白衣人道：“虽如此，你还是小心一点为妙，杨涛可是我们整个计划的关键。”
　　独孤雄道：“我会的，此次我可是押上了我的老本，我绝不会让它失败的。”
　　此时的他，活脱脱就是一个贪恋权利的小人。
　　白衣人虽背对着他，可是他好像背后有一双眼睛似的，把独孤雄的表情全部看在眼内，当下微微点头道：“我果然没有看错人，独孤雄你也是一个有野心的人。”
　　独孤雄哈哈一笑，道：“至尊无上的权利谁人不爱，我亦不例外。”
　　说完正色地看着白衣人道：“我希望事情成功后，你可以兑现你先前应允给我的承诺。”
　　白衣人道：“当然，本座从不失言。”
　　一顿之后，白衣人道：“此次计划我们若要成功，有一个不可不除。”
　　独孤雄一愣之后，道：“你说的是诸葛玉琪？”
　　白衣人点了点头道：“不错，此女智深似海，留着早晚是我们的绊脚石。”
　　独孤雄想了一下后，叹了口气道：“可惜了。”
　　诸葛玉琪虽然厉害，但眼前这个白衣人给他的感觉却是恐怖。他虽然竭力镇静，可是每一次见到他，他的心总是不由自主的颤抖。他想杀一个人，绝没有人可以逃脱。纵是智慧连他都佩服不己的诸葛玉琪也不例外。
　　白衣人道：“诸葛玉琪倒不失为女中豪杰，我亦非常佩服，可是成大事者不拘小节，为了计划的顺利完成，她必须在我们面前消失。”
　　语气间淡然，仿如已超越了世间的一切，什么恩怨情仇，名利金钱仿如全不在他眼中是的。对此，独孤雄也是非常不解，超越一切的他怎么会要求他跟他合作毁掉天星帮呢？独孤雄道：“不知你有何良策？“诸葛玉琪可非一般人，其智慧深如大海，一身修为亦深不可测，而且司徒雄对她言听计从，除掉她可不容易啊。
　　白衣人淡淡地道：“离间。”
　　独孤雄亦是聪明人，闻言，点点头道：“我懂了。”
　　白衣人点点头，道：“那你去办吧。”
　　独孤雄望了一下白衣人，问道：“如果有什么事，我怎么找你？”
　　白衣人道：“天星帮有什么事，我都知道，发生事情时，我自会找你。”
　　说完人一纵而上，至虚空，如轻风飘然而去。
　　独孤雄望着白衣人远去的身影，嘴里着磨着：“天星帮发生了什么事，他怎么会知道呢？”
　　沉吟了一下后，身体一震，道：“莫非天星帮还有他的人，这个人是谁呢？”
　　能知道天星帮决策的人，必是天星帮的高层。他想了一下，好像谁都有可能，好像谁都不可能。
　　在天星帮六盘山下有一个小村庄，这里在半个月前发生了一件事情。小村庄的人在半夜之间全部给人强力驱走了，在半个小时内，又有一些看似平民百姓的人住了进来。他们装得很好，看起来这个村庄好像什么事情也没有发生过一样。这件事做得隐密，是以连山上的天星帮也没有发现。
　　那白衣人，也就是上次在衡山交给玄天一页练剑心法的白衣人从独孤雄那里离开后就到了山下的农庄里。农庄人见到他，个个眼露尊敬，将他看成神明一般。他一来，从小村一户较为富有的庭院里马上迎出一位体面的农民。国字脸，小胡须，身材挺拨，英武不凡，他正是在蒿山派铁松阳的寿宴上出现过一次，也是我们的老朋友了，武当派的享誉宇内的大剑侠雷云。雷云见到白衣人后，马上跪下道：“弟子雷云参见掌门人。”
　　白衣人忙扶起他，道：“起来吧，这些天你们都辛苦了。”
　　此话一出，雷云跟在场的武当弟子人人心里暖暖的。雷云道：“掌门怎么来了？”
　　说话间将白衣人引进屋中。白衣人道：“我刚从六盘山下来，你们这里还好吧？“雷云道：“还好，本派的弟子也已陆续到达了。”
　　白衣人应了声好，道：“本派的势力已遍布天下，唯独这西北。此次我之所以将你们全部调来，是为了占一丝先机。”
　　说完向往无比地道：“若得西北，那本派的势力就真的遍布天下了，那到时就可以向天下第一庄挑战了。”
　　一听到天下第一庄，雷云神情一震，欣喜无比地道：“掌门我们什么时候动手啊？”
　　天下第一庄是天下侠道的圣地，地位尊从无比，若武当可以打败他，那武当必将成为天下第一派，而他也必将名留青史。白衣人道：“不急，一切等常青阳来了再说。“雷云惊讶地道：“什么，常青阳会来吗？”
　　白衣人道：“我们做了那么多，不就不是为了请他来西北吗？”
　　雷云满是不解地道：“他来了，我们要独占西北就不是那么容易了。”
　　白衣人笑道：“他若不来，我们与天下第一庄的决战岂不成空。”
　　雷云道：“掌门以前不是说等我们真正掌控五岳剑派后再动手吗？现在为什么要提前啊？”
　　白衣人道：“现在事情有变，必须将时间提前，而且我的时间也不多了，我拖不得。西北就是我与常青阳一决胜负之地。”
　　雷云听到这话，神情一动，惊看着白衣人道：“掌门，你怎么了？”
　　白衣人道：“没事，你们下去忙吧，记住秘密关切武林诸派跟天星帮，他们有任何行动马上告诉我。“等雷云出去后，白衣人脸色瞬间苍白无比，一副心力交瘁的样子，双手按住胸口，浑身剧烈的颤抖，嘴角竟溢出一条血丝，很是不服地道：“为什么啊，为什么啊，老天爷，你为什么不多给我一点时间。


情天大帝2 第七十三章钟权最后的行动
　　天星帮议会大厅，天星帮众高层正因一件人事任案而争执不下。事情是这样的，由于近来武林诸派大力地进犯天星帮，虽然目前一切风平浪静，但为了防范于未然，在诸葛玉琪的提议下，天星帮的精英齐调总舵防范诸派的进犯。在这样的情况下，一些人事也就发生了变动。其中最为明显的，就是两大护法的权利加大了。
　　这时，天星帮的右护法南宫云突然病逝，右护法一职，就那样空出来了。天星帮的右护法管理天星帮的大小事务，是仅次于帮主的存在，可以说是大权在握，而且由于近来的人事变动，右护法的权利加大，在此时来说，对于整个天星帮明至关重要的影响。所以这个顶上南宫云右护法的人选，就显得无比慎重了。
　　争过一番研究讨论之后，人选出来了，共有两个，一个是风刀岳泽东，别外一个则是神机先生公孙阳。风刀岳泽东，是司徒雄的心腹，数十年跟着司徒雄出生入死，可谓是劳苦功高，在这一次的任命中，司徒雄也有意让岳泽东接任右护法。一来是数十年来岳泽东对自己忠心耿耿，是个可*的人选；二来算是对他数十年功劳的肯定与报答。神机先生公孙阳则是原右护法南宫云的助手，为人足智多谋，有决断，近几年来，南宫云重病缠身，其实帮中的一切事务都是由公孙阳一手处理的，且他也干得不错。按诸葛玉琪的意思，是想让公孙阳接任右护法。
　　三个钟头过去了，支持岳泽东的有，支持公孙阳的也有，什么也没有决定出来。司徒雄左右看了一下，道：“大家都累了，先休息一下吧，等一下再说。”
　　说完对着右下首的诸葛玉琪道：“夫人，你跟我出来一下。”
　　望着诸葛玉琪的身影，独孤雄嘴角闪过一丝阴冷的笑意。
　　到大议会厅的一刻个小偏房，司徒雄道：“夫人，我想任泽东为右护法。”
　　诸葛玉琪闻言一震，要说什么时，司徒雄已道：“夫人，泽东数十年跟着我竭心尽力地为天星帮卖命。以他的功劳，已应是副帮主了，可是他什么也没有要，数十年来，我给他什么赏赐他也没有要。这一次，我希望可以补偿他一下。”
　　诸葛玉琪道：“夫君的意思我懂，只是泽东数十年做得并不是管理的工作，右护法职责干系重大，在此时更尤为重要。公孙阳十数年，跟着南宫先生对于帮中的一切事务早已上手了，任他为右护法更合适一点。”
　　司徒雄点点头道：“我知道你说得都有道理。可是泽东是我的亲信，数十年来对我忠心耿耿……”
　　他话还没有说完，诸葛玉琪道：“夫君，任人为亲乃用人者的大忌。”
　　司徒雄闻言一震，道：“你……”
　　今天的司徒雄好像有些不对劲。诸葛玉琪看此，微微叹了口气，道：“夫君，右护法的人选出，我们就投票决定吧。”
　　司徒雄没好气地道：“好吧。”
　　来到大厅，司徒雄道：“右护法的人选，大家既然决定不下，就用投票选举吧。”
　　这己是天星帮任何大事决定不下的不成文规定，对此大家都没有意见。各自写了心目中的人选，进行投票。投票结果，六比六，不分胜负，支持岳泽东跟公孙阳的都有。司徒雄见此，心中烦恼，道：“大家先散会吧，明天再讨论吧。”
　　大家闻言，只好散会，唯独一个留了下来。独孤雄看了一下气恼至极的司徒雄，道：“帮主可是在为右护法的人选而烦恼？”
　　司徒雄闻言，惊看了一下独孤雄道：“你怎么还没有走啊？”
　　独孤雄并没有答他，而是道：“帮主，其实我也是支持岳泽东的，可是我刚刚选的却是公孙阳。”
　　司徒雄不解地道：“为什么？”
　　独孤雄道：“因为有人威胁我。”
　　司徒雄身体一震，惊道：“什么啊，你是我天星帮的左护法，谁敢威胁你啊？”
　　说完看着一脸有难言之隐的独孤雄道：“你说的是夫人？”
　　独孤雄一脸惧意地道：“那是帮主您说的，我可没有说哦。”
　　司徒雄疑道：“夫人，威胁你做什么啊？”
　　独孤雄突然跪在司徒雄面前，求道：“帮主请救我。”
　　看此，司徒雄的不解更深了，忙扶起独孤雄道：“有什么话，你起来说。”
　　独孤雄老泪横流地道：“帮主，今日我实在是看不过去了，才冒死直言的，我知道我说了，夫人肯定不会放过我的。独孤走后帮主要好好保重哦。”
　　司徒雄道：“怎么回事啊？夫人这个人我了解，好像一切也没有你说的那么严重啊。”
　　独孤雄道：“帮主，所谓知人知面不知心，=古时尚有同床异梦的。”
　　司徒雄闻言，怒盯着独孤雄道：“你说夫人背叛我？”
　　独孤雄老奸巨滑，他知道说话也要讲个分寸，何况是谎话，当下道：“夫人是不会背叛帮主的，只是近来她有一些举动实在属下难以理解。”
　　司徒雄在听到诸葛玉琪不会背叛他时，脸色稍霁，问道：“什么举动啊？”
　　独孤雄左右稍看了一下，确定没有人后，才胆颤心惊地道：“结党营私，威胁下属替其效忠。”
　　独孤雄说什么，她倒没有听在耳朵里，他只注意到独孤雄那一副神态，当下问道：“夫人以什么威胁你了？你怕成这个样子。“独孤雄执掌天星帮的赏罚，一身权利在帮中属一属二，而且数十年苦修玄门气功，功力精深，如今竟怕成这个样子，实在叫他难以理解。独孤雄道：“一种无名毒药，每当月圆之夜便会发作，如无解药，痛楚难当，生不如死。”
　　毒药既然无名，那就表示世间除了诸葛玉琪外，没有人有解药了。司徒雄闻言脸色一变，道：“我这去找她要解药，并问他为什么要那样做，威胁我帮中大员，欲亦何为？”
　　独孤雄闻言，脸色惊变道：“帮主，万万不可啊，你一去属下命就不保了。”
　　说完死死拖住司徒雄。他这一句话说得倒是真的，司徒雄这一去一说，以诸葛玉琪的智慧就不难猜出他的谎言。到时一切就都泡荡了，说不定连左护法都没有得混了。
　　司徒雄安慰地道：“你放心好了，夫人一听我的。”
　　独孤雄死抱着司徒雄的大腿道：“帮主，属下一条贱命死不足惜，属下冒死进言，只希望帮主早做防范。”
　　说完看了一下司徒雄道：“帮主，不过我看夫人是不会背叛帮主的。“司徒雄哦的一声，道：“那他为什么要那样做呢？”
　　独孤雄道：“这属下就有些不了解了。”
　　他知道这样就够了。他知道以司徒雄的性格，就算心里知道诸葛玉琪不会害她，但也会怀疑她的。
　　司徒雄道：“夫人武功才智皆都不凡，难道她想做武则天第二？”
　　独孤雄闻言，心想：“原本以为司徒雄与诸葛玉琪夫妻恩爱，就算听了我的话，也只会怀疑一下，想不到司徒雄会那样想，看来司徒雄并不是那么爱诸葛玉琪的，而且他对权利的看中，比想象中要重。我该不该再加把火呢？“想此，他小心翼翼地看了一下司徒雄，见他真的对诸葛玉琪起了戒心，当下装做一副害怕的样子，道：“帮主，小声一点，别给人听去了。”
　　司徒雄听到这话，越发生气，怒道：“怕什么，我才是帮主，他们敢对我怎么样。”
　　独孤雄道：“帮主，隔墙有耳啊！如今帮中大部份的人都已是夫人的人了，若是传到夫人的耳里，我怕影响帮主与夫人之间的感情。”
　　司徒雄哼了声道：“她那样做，早就影响了我跟她之间的感情了，我怕什么呢？”
　　独孤雄闻言一喜，道：“好，帮主终于醒悟过来了，太好了。“说完欣喜地跪在地上。
　　司徒雄不解地道：“你为什么那样说？”
　　独孤雄跪在地上，泣道：“帮主，近年来夫人或用毒，或用金钱，或用美女，已收服了帮中的大部分人。我因帮主与夫人恩爱，所以并未出言提醒帮主，怕引来杀身之祸。如今帮主醒悟过来，实在是可喜可贺啊。”
　　司徒雄道：“有这等事情。”
　　独孤雄道：“帮主，属下所言句句属实，帮主若是不信，属下要自裁在帮主面前以示独孤雄的清白。独孤之所以冒死进言，实乃不忍见到天星帮百年的基业毁在夫人手中。”
　　司徒雄闻言，看了一下一脸忠心耿耿之相的独孤雄，心中难以决定该不该信他的话，按道理说独孤雄乃是天星帮的老人，数十年来于天星帮尽心尽力，断不会诬陷诸葛玉琪，但诸葛玉琪与他做了十数年的夫妻，他对她知之甚深，诸葛玉琪也不会背叛他的。唉……突然，灵机一动，道：“左护法，你中了夫人的无名剧毒，给我看一下吧，我看能不能将它逼出来。”
　　独孤雄道：“属下岂敢有劳帮主损消耗功力，夫人这毒厉害非常，化于血肉之中，若非毒发之时，难以窥见。”
　　见此司徒雄心中疑心更甚，道：“不要紧，本帮主修有‘明灯心法’，可见天下最为幽深的东西。”
　　独孤雄叹了口气，道：“好吧，一切有劳帮主了。”
　　听到这话，独孤雄倒有点为难了，他心中真怕独孤雄说的是真的，那到时……不过事己至此，也唯有……当下手按在独孤雄手上，施展‘明灯心法’探查独孤雄身体的情况。明灯心法乃是昔日司徒雄游西域时，跟一老和尚学的，此法脱胎于佛家大神通‘天眼通’，不过那并没有天眼神通那么深奥博大，仅只用于探查身体之用。这时很多年前，一位医界的奇人融残破的《天眼通秘笈》跟医家诊脉之法而成的，跟道家的‘内视’有异曲同工之妙。
　　独孤雄越查，脸上的神色越重，他用明灯心法探查独孤雄的体内，果然发现在她的血肉中有一丝淡淡，若隐若现的黑气。这可能就是他所说的剧毒了。司徒雄放开独孤雄的手，道：你中毒了，夫人实在太可恶了。“此时，他已相信独孤雄的话了。独孤雄道：“属下中毒了并不要紧，只望帮主早做防范。”
　　司徒雄感动至极的拉住独孤雄道：“本座真是太幸运了，上天竟将你赐给我。”
　　说完看着他道：“你看我们应该怎么样应对夫人呢？”
　　独孤雄道：“虚与委蛇，暗中反击。”
　　司徒雄问道：“如何反击呢？”
　　独孤雄道：“现在就是机会。”
　　司徒雄道：“你指的是右护法的人选？“独孤雄道：“右护法的人选事关重大，绝不能让夫人的人当上了。”
　　司徒雄嗯的一声，道：“可是投票结果，六比六……”
　　独孤雄微笑道：“什么投票的，那都是夫人架空您的权利的一种把戏。别忘记了，您可是至高无上的帮主，你要谁当右护法谁就当右护法。”
　　司徒雄闻言，双目闪过一丝喜色，道：“好，现在你就去叫他们来开会。”
　　那些高层现在都住在天星帮总舵内，叫他们方便，一会儿之后，便已全部来了。会议开始后，司徒雄便以他帮主的权利拍板了，宣布由岳泽东出任天星帮的右护法。此言一出，众人脸色齐变。司徒雄并不管这一些，宣布开会了。
　　在众人走后，诸葛玉琪道：“夫君，右护法的事情上你是不是考虑一下啊？”
　　司徒雄道：“不用了，这件事情就那样定了，还有以后你一个妇道人家，少掺和帮中的事情。”
　　听到这话，诸葛玉琪心中一阵抽搐，多年来她为天星帮尽心尽力，得到却是这样的一个结果。她不明白司徒雄为什么突然间那么绝情……伤心，失望，悲痛一起浮上诸葛玉琪的心头。她不知道她是怎么样回到房间的。
　　到了房间，情天见到美妇人一脸失魂魄的样子，心如刀绞，怜痛地道：“琪姐，你怎么了？”
　　美妇人叹了口气道：“我没事。”
　　情天道：“不，我知道你一定有什么事。琪姐你跟我说吧。谁欺负你了，我帮你去跺了他。”
　　美妇人闻言，微微一笑，现在也只有他给她几分欣喜，道：“姐姐，真的没有事。”
　　情天紧搂着美妇人道：“姐姐，弟弟能拥有你，是弟弟今生最大的福气，如果你有什么事，你一定要跟弟弟讲哦！是幸福的，弟弟愿跟你一起分享，是悲伤的，弟弟要跟你一同承担哦。”
　　此话说得情真意切。依在情天怀里的美妇人闻言，心中感动至极，玉脸轻仰，双手轻抚情天脸颊，道：“谢谢。”
　　说完伤心地道：“我这么多年来了，所做的一切还不都是为了他，为了整个天星帮。为什么，为什么他不相信我啊？”
　　诸葛玉琪智慧通天，从刚刚司徒雄的言行来看，她已知道司徒雄不再相信他了。情天道：“是司徒雄害得你那么不开心的，我去杀了他。”
　　诸葛玉琪笑着摇了摇头，道：“小傻瓜，你怎么杀得了他，就算你杀了他，我也不让的。”
　　情天闻言，满脸悲伤地道：“原来姐姐还是喜欢他的。”
　　诸葛玉琪摇了摇头，道：“不，从今天起，我跟他连最后一丝情份也没有了。”
　　多年来，帮中的事务一向是她与司徒雄沟通的桥梁，如今连这桥梁也要蹋了。情天不解地道：“那姐姐怎么不让我去杀了他？”
　　诸葛玉琪笑道：“姐姐是担心你，以你的功夫怎么杀得了他。姐姐跟他做了十数年的夫妻，若是连这点情份也不念的话，岂不太薄情了。”
　　情天嗯的一声，道：“姐姐，别管司徒老鬼了，一切有我，我会让你开心起来的。”
　　诸葛玉琪嗯的一声，道：“姐姐相信你。”
　　相信只有一个结果，就是被情大色狼给抱上床去了。衣衫飞舞之间，两具雪白的身体在床上左缠右纠，被浪翻滚，说不尽的郎情妾意。
　　诸葛玉琪，绝代妖娆，天生丽质，气质雍容典雅，智慧超卓，一举一动皆散发着智慧的光茫，成熟丰满，风韵犹存，加上她是天星帮的女主人，有了这一层身份，使她在美丽的外表之下，更有一种让人欲将她征服的欲望。这一些情天都深深知道，每一次面对她，情天的情欲总是难以压抑制，每次都得将这成熟得似要滴出水来的美妇人弄到床上好好征挞一番。当然美妇人也不会反对的，因为她喜欢情天。喜欢情天的这种粗暴，喜欢他在她身体上的纵横……
　　谁敢说这不是爱呢？
　　喜欢的朋友多支持一下吧，前天天一生水说的话没有实现，欠的一章，在今天补上。不舒服的朋友请用你们的票票砸向我吧。


情天大帝2 第七十四章众美女齐救逍遥
　　最近一段时间内，司徒雄以自己帮主至高无上的特权撤掉了许多天星帮的高层，任命了一些或是他的亲信，或者是能力不足的人提任那些在天星帮整个运作过程中都异常重要的职位。近一段时间，诸葛玉琪跟司徒雄的关系并没有缓和，反而继续恶化，在司徒雄引导下，一些有能力渐渐受到打击，最终被排挤出天星帮的决策层，其中也包括诸葛玉琪。
　　另一方面武林诸派在天下第一庄的领袖下，已然大军压竟，一路气势加虹，无人可挡。这一次武林联军的领袖正是隐然有天下第一人之称的常青阳。此次武林联军声势浩大，连一些平日里大门不出，二门不迈的武林门派的掌门人也来了。其中赫然有铁松阳，华子伟。没有办法，老大都出马了，你做小弟不出手岂不太不给常老大面子了。
　　大雨欲来风满楼，天星帮这时本应该处于紧张戒备的状态之中，但在一些有心人的掩饰下，外面这种险峻的局势并没有传到司徒雄的耳朵里。西北各地传来的都是‘捷报’。如今天天星帮抓到了武林什么样威名赫赫的人物，或扑掳了多少弟子……久而久之，司徒雄也骄大成狂，一副稳坐钩鱼台的自大样子。天星帮并无多少防范。
　　然而这一切，诸葛玉琪看在眼里，急在心里，可是她又插不上手。司徒雄几日来已夺了她的大部份权利了。不行，再这样下去天星帮就真的毁了。天星帮十几年来在她的竭心尽力之下，方有今日的成就，天星帮就像她的孩子。有哪一个做父母的愿意看见自己的孩子在面前死去。当夜，她召集了她的旧属商议，如何保卫天星帮。众人说出了无数的建议，如要清除帮中的奸逆，他们一直都认为司徒帮主一定是受了奸人的蛊惑才会那样的……其中最重要的一点就是除掉杨涛。因为在这个危险的时刻，天星帮绝不容许有任何危险的存在。
　　对此众人没有任眼何议，当下一行风风火火地赶到地牢。由于杨涛身份尊从，天星帮对他倒不敢有任何的亏待。将他的牢房弄成像一间房子似的，里面应有尽有，若他有需要时，天星帮还叫两个女的进去陪他。那样的日子，让杨涛有一种宾至如归的感觉。这里比他家里更爽，原因无他，在这里他玩女人，没有人管他，在家里那条母大虫是不会饶了他的。
　　正在泡三温暖，享受MM按摩的杨涛对于诸葛玉琪的突然出现，惊奇不己，问道：“你们怎么会来的？”
　　他与诸葛玉琪打过多次交道，知道这个女人武功与智慧的可怕。诸葛玉琪道：“我来杀你。”
　　这句话没有什么气势，甚至也没有任何杀机。因为真正的杀意是藏在心里，不用表现出来的。但杨涛听到这话，心却明显一颤，他知道诸葛玉琪真的对他动了杀机了。死每个人都怕，他也怕，死了就一了百了，他的那些如花似玉的老婆就都没有了。杨老兄生性风流，多年来流连花丛，风流无数，共娶了十八位老婆，个个如花似玉，美貌如花。
　　不过他终是非常人，当下镇定自若地道：“杀我容易，但你们要想清楚了。”
　　此言一出，立刻有无数人喝道：“杀你还想什么啊？取你之命易如反掌。”
　　诸葛玉琪微笑地道：“杀你之前，我们已将所有的利害关系想清楚了。”
　　要令某一个人恐惧，惟有彻底的瓦解掉那个人所有的凭仗。果不其然，杨涛听了，脸色一变，随即又恢复了正常道：“是吗？那你们就进来吧。”
　　天下间，能敢公然取他性命的人不多。此时的杨涛就给人一种高深莫测的样子。人的脸，树的皮，杨涛可是杨家家主，他的威名，他的传闻一下子一齐浮上众人的心头。众人闻言，果然没有人敢轻举妄动。
　　至始至终，诸葛玉琪就一直紧相着他，他的外强中干，诸葛玉琪也看出来了。她相信任何一个再强大的人，都有他的破绽，杨涛亦不例外。诸葛玉琪道：“你别拖廷时间了，没有人可以来救你了。”
　　这一句话，本是她的无心之言，但杨涛闻言，脸色却是惊变。诸葛玉琪见此，莫非他真的在等救他的人？可是此时他被困天星帮，外界并不知道，如何救他？莫非救他的人，是天星帮内部的人？想此，诸葛玉琪心中一惊，心中隐隐抓到了一点什么东西。
　　看此，诸葛玉琪道：“杨庄主，我天星帮与贵庄一向井水不犯河水，无利害关系与恩怨情仇。我天星帮实在不愿与庄主为难。”
　　话说此，她偷偷查看杨涛的脸色，见他轻松了许多，便又断续道：“只要庄主能将与你合作的那人的名字说出来，我们就放你。”
　　在死亡的威胁下，是没有人能不动容的。那些什么不怕死的人，我从来都不相信。杨涛闻言，脸色剧变，惊道：“什么合作的人，我不知道。”
　　看此，诸葛玉琪终于确定天星帮出了与诸大门派相互勾结的内贼。诸葛玉琪故作高深莫测的样子道：“杨庄主，其实你们的计划我早已知道。此时我只不过给你一个台阶下，顺便给我天星帮一个台阶下，因为天星帮并不想多添杨家这样的一个敌人而已。”
　　诸葛玉琪说得似乎挺在理的，杨涛闻言，脸色稍稍动容。在武林之中，杨家跟武当的关系最为密切，他们有什么事，基本上都在一起商量着办的。杨家之所以有今日的成就，也多亏了武当在背后的支持。这一次他受伤本是一苦肉之计，目的是在里面里应外合，一举捣毁天星帮的。这件事乃是此次行动的最高机密，除了少数的几个人知道外，并没有任何知道，连这一次联军的最高司令常青阳也不知道。这时听诸葛玉琪竟然知道他们的计划，杨涛真怀疑他们内部也出了奸细。
　　看着正在犹豫的杨涛，诸葛玉琪步步紧逼，道：“请杨庄主把握好这个机会的，不然的话，我是绝不会留一个不安全因素在我天星帮里面的。两军对阵，一切在所不惜，天星帮值此生死存亡之际，是不会在意杨家庄这个敌人的。”
　　诸葛玉琪的每字每句都说到杨涛的心里去了，他正想……突然外面传来了独孤雄的声音：“帮主来了，还不开门，你想找死啊！”
　　听到这一句话，杨涛将要出口的话收回肚子里了。
　　一会儿之后，外面就吵吵嚷嚷涌进一大批人，领头的是天星帮的帮主司徒雄跟左护法独孤雄。司徒雄见到诸葛玉琪劈头就问，道：“夫人，你怎么在这里的？ “语气中全无往日那种嘘寒问暖的情义。诸葛玉琪正要说什么时，杨涛已道：“司徒帮主你话好不算话啊？”
　　他知道司徒雄生平最好面子。果不其然，司徒雄闻言，脸色一变，随后亲和地问：“杨兄何出此言？“杨涛哼了声，道：“司徒雄你一方面派人劝说要杨某人归顺你天星帮，在老夫答应后，你却出尔反尔，派人来杀我。”
　　司徒雄道：“我何曾派人杀你？”
　　杨源指着跟在诸葛玉琪身后的那些人道：“你问他们就知道了。”
　　司徒雄脸色骤变，怒看着那些人道：“你们好大的胆子啊，没有我的命令竟敢私自杀我天星帮的总堂主。我要好好惩罚你们，从今天起你们每人连降三级。”
　　诸葛玉琪惊问道：“什么总堂主啊？”
　　司徒雄一脸得意地道：“夫人。杨兄已答应归顺我天星帮了。如今他天星帮的四大堂口的总堂主了。”
　　诸葛玉琪此时已完全确定杨涛的被掳是一场苦肉戏，他一定怀有什么不可告人的动机，如今司徒雄竟封他为四大分堂，位高权重的总堂主，当下急道：“夫君……”
　　司徒雄以为诸葛玉琪又要搬出什么大道理出来了，现在他最讨厌这些大道理了，当下道：“此事你别再说了，就那样决定了。”
　　现在他有点喜欢上大权独揽一身，口出成令，至高无上的感觉了。诸葛玉琪的话他是再也听不进去了。
　　既已知杨源不怀好意，就不能让他进天星帮，诸葛玉琪苦口婆心地道：“夫君，杨涛他不怀好意，他混进天星帮是有目的的……”
　　司徒雄自信地道：“我当然知道他不怀好意了，不过毛主席不是教导我们，有错改过了就是好同志吗？杨兄既已决意归顺我天星帮，我们就不能怀疑人家，应加以重用才是。”
　　说完他狠狠瞪了诸葛玉琪身后的那帮人道：“你们没有我的命令，就敢私自杀我的人，长此下次，怎还得了……”
　　诸葛玉琪道：“夫君，这件事是我的主意，夫君要责罚就罚我吧，一切与他们无关。“司徒雄身体一震，惊怒地看着诸葛玉琪道：“我不是叫你以后少插手帮中的事务吧，你为什么老是不听，从今天开始我不准你离开房门一步。”
　　诸葛玉琪不敢相信地看着司徒雄，她实在想不到司徒雄会那样对她。这时有一个下人，过来对诸葛玉琪道：“夫人请吧。”
　　诸葛玉琪心若死灰地跟着那下人走了，在经过独孤雄身边时，独孤雄对她正阴阴一笑，看此，诸葛玉琪一念想浮上心头：帮中奸细就是神龙独孤雄。她想对司徒雄说什么时，终究没有说出来，因为她知道司徒雄不会再信他了。
　　回到住处，诸葛玉琪将发生的事情原原本本对情天与众女都说了。对于武林争霸，阴谋诡计，他们从只是听说过，并未真正亲身经历过，听到诸葛玉琪说的，都处在一种深深的震撼当中。冷若冰惊道：“那我们赶快将事情告诉帮主的。”
　　因为诸葛玉琪的关系，冷若冰也被降级了，从四大天王降到一个小小的卫队队长。诸葛玉琪摇了摇头道：“没有用的。我们无凭无据的，司徒雄不会相信我们的话的。”
　　情天沉吟了一下，道：“只要是人，总会有破绽，独孤雄也不例外。我们只要抓住他的内通外贼的证据，到时他就无所遁形了。”
　　众女闻言诧异地看着情天，想不到一向好色如命的无赖会说出这么一番有见解的话来。一时有一种士别三日，当刮目相看的感觉了。看到众女那样子，情天呵呵一笑，道：“这有什么可奇怪的，你们的老公是奇人，会的本事还多着呢？改天让你们见识见识。”
　　方红白了洋洋自得的情大色狼的一眼，嗔道：“什么奇人啊，我怎么没有感觉不出来呢？”
　　情天笑吟吟地道：“奇人行奇事，我不是天天卖力地做着吗？”
　　方红道：“做什么啊？”
　　这话一出，众女立即方口大笑。方红此时才反应过来，脸色倏红，拍打着情天道：“真是一个大色狼，连那事也拿来……”
　　情天笑道：“红儿小宝贝，我们现在就再做一下奇事吧。”
　　说完也不管方红愿不愿意就将她搂在怀里。一双魔手驾轻就熟地伸进美少女的衣服内，抚摸着她青春，柔嫩的肌肤。小美女舒服地哦的一声，双手竭力按住情天的手道：“大色狼，现在不行。”
　　手既然不能动了，那就用口了。情天一边用嘴在小美女的雪白玉颈上舔着，一边道：“怕什么？现在没有人的。”
　　小美女道：“可是现在还是大白天，你就想……”
　　情天哈哈一笑，无所顾忌地道：“怕什么啊，做这种事还须看时间啊！”
　　说完将美少女横腰抱上床去。回头对转身逃开的众女道：“大老婆，小老婆，三老婆，四老婆，你们都过来，今天你们一个也跑不了，我要一个一个吃了你们。”
　　四女闻言，俏脸羞红，但都在不知不觉间走进了情天。他们虽都是武林的强女人，可是在情天面前，她们都是他的妻子。
　　小美女闻言，拍着白玉一般的玉手道：“对对，不要放过她们。色老公你要好好努力，杀她们个片甲不留，看她们以后还敢笑我不？”
　　情天笑道：“我当然会好好努力的，不过我第一个要杀得人是你。”
　　美少女笑道：“来就来，我还怕你不成。”
　　说完就自顾自在情天面前解起了衣服。一会儿之后，一具雪白，青春，娇艳的玉体就呈现在情天的面前了。
　　而此时四女也皆来到情天的床边，在情天的要求下，四女纷纷轻解罗衫，把自己脱得光溜溜的，依序躺在床上。看着五具风情各异，比美到巅峰的女人玉体，情天目露淫光，痴迷地各具曼妙的身体上扫着,嘴上喃喃自语地道：“不错，真不错。”
　　话才说完，就给女色狼花媚儿拉了过去。由于事出突然，而花媚儿又太用力，情天一下子就倒在了床上。
　　看着不怀好意，虎视眈眈，目露淫光（诸位兄弟请原谅天一生水的YD）的众女，情天肝胆欲裂地道：“你……你们要做什么啊？”
　　众女报之只有淫笑，修长美女冷若冰更是揉搓着双手，嘿嘿笑道：“等一下你就知道了。”
　　情天惊道：“我是你们的老公，你们可不能乱来哦！”
　　在他身边的方红笑道：“老公，放心，我们会好好待你的，不会伤害你的。”
　　说完众女眼色交流了一会儿后，一起扑向情天。众女如狼似虎，一起展开了对情天的蹂躏，有的将情天的手接到她的胸前，要情天替她……有好的则手伸到情天的腿间，有的则坐在了情在的身上，有的则用胸部抚摸情天的身体……
　　哈哈哈，色狼情天终于受到了女色狼的惩罚。阿弥陀佛，天公地道。


情天大帝2 第七十五章主动的冰冷美女
　　武林门派之间的门派伐，亦如行军打仗。首先须确定一个司令，那时他们叫做盟主，一切由盟主统一号令。这一次武林联军对天星派的进攻的盟主人选是常青阳。是啊，当今天下，论武功，论声望谁还能与常青阳相比。这一次武林联军声势浩大，少林，武当，峨眉，蒿山，华山，泰山，四大世家，等许多武林门派或多或少都派人参加了。从某一种程度来讲也可以看出天下第一庄如日中天的号召力与常青阳无人可及的声望。在大多数人的理解范围内，有常青阳出马，天星帮还不手到擒来。这是明显着的好事情，大家还不凑个热闹。成功后，西北那块大肥肉，他们纵使吃不着，也可以分怀羹。
　　这一次常老大集结了所有的小弟后，便开始干了。武林联军兵分四路，开始进攻天星帮位于西北的四大分舵。出乎他们意料的是，武林联军并没有遭遇到多少顽强的抵抗，就顺利接收了天星帮的地盘。一路凯歌高唱。传闻的西北雄狮到哪里去了。
　　对此，有人欣喜，有人忧愁。欣喜的是那些捞得了大好处的武林大佬，忧愁的是常青阳，华松龄等人。他们对此感觉非常奇怪，不知天星帮在芦葫里卖的是什么药。不过既然已经开始干了，就不能停下来了。人在江湖，身不由己。明知山有虎，偏向虎山行。一群打虎英雄，浩浩荡荡地向天星帮的总舵，六盘山开进了。
　　六盘山，天星帮的总舵，在这里有天星帮最为精锐，装备最为先进的四大卫队，高手无数，有铜墙铁壁之称。有一次，天星帮主司徒雄就公然宣称，就算是天下武林的精英齐攻六盘山，天星帮也不怕。可见他对六盘山的防守的信心。
　　这里有一点要说似的是，六盘山地势极为险峻，易守难攻。数年来，在诸葛玉琪的提议下，六盘山从山脚到山顶，修了许多坚固的防守工事。其间更是请了当代有名的机关大师长孙龙造了许多机关。经过武装的六盘山可以比得上昔日赫赫有名的明教总部光明顶了。
　　在扫灭了天星帮的地方势力后，常青阳的武林联军接照老计划，依然兵分四路，向六盘山开进。常青阳对四好像非常有感觉啊！每次都喜欢兵分四路。不过这一次情况却发生了重大的变化。浩浩荡荡的武林群雄在向六盘山进发后，竟神秘地消失了。派多少，消失多少，一句话是：肉包子打狗，有去无回啊！最后迫得安扎于江北的常青阳不得不亲自领军过来。
　　常青阳大军压进的消息一早就传到了司徒雄的耳朵里面了。这一次，独孤雄等人倒没有将消息隐瞒不报。听到这消息后，司徒雄没有一丝慌张，相反显得非常的镇静，镇静之余。他打发了所有的人，一个人留在屋子里，哈哈大笑。笑声里满是兴奋。在铁松阳，司徒雄这一辈人当中，常青阳是他们的偶像，是所有人的帝王，是他们不可逾越的巅峰。在这个胜者为王，败者为寇的江湖，在内心深处，他们无不以打败常青阳为荣。打败了常青阳，他们就是武林之王。
　　要打败常青阳，要有实力，也要有机会。这两样并不是每个人都有，就算是都有，也不一定会遇到。如今呢，他司徒雄有这个条件，也有这个机会。
　　诸葛玉琪最近由于权利被架空了，一直闲居在家。她虽然不在管事了，但她强大的影响力仍在，自然有人会将这一消息说给他听的。在听到这个消息后，她的脸色一变。情天对此，非常不解。在铁松阳的寿宴之上，他也有见过常青阳，那时他并没有感觉到常青阳有什么可怕的。诸葛玉琪看在这个趴在她身边的小男孩，叹道：“你终究还是太年轻了，还不了解常青阳的可怕。”
　　在另一边的方晓慧道：“他出得最远的一次门就是蒿山了，哪里知道常青阳啊。他出江湖时，常青阳已退出江湖十年了。”
　　说话间，这个淡然一切的仙子也难抑对常青阳景仰与钦佩。这种语气情天听出来了，他回过笑问道：“慧姐姐是不是非常喜欢他呀？”
　　方晓慧咯咯娇笑地道：“我的小情人还吃醋了啦！”
　　情天哼的一声，道：“我当然吃醋了。”
　　看起来非常生气。方晓慧回过头来，揪了情天的鼻子一下，娇笑地道：“小傻瓜，晓慧哪里会喜欢他呢，在我眼里十个常青阳都抵不上我的小情天。”
　　情天闻喜笑颜开，跃过花媚儿的身体扑在方晓慧身上，笑道：“难得姐姐如此看中情天，情天决定好好爱姐姐一下，以回报姐姐对情天深情厚意。”
　　说完便开始行动，一会儿便传来方晓慧难以压制的呻吟。方晓慧一边推开情天，一边双腿夹着情天，逢迎他的胡作非为，道：“别胡来啊，小情人，几位姐姐还在看着呢？“情天则一脸不在意地道：“怕什么，他们又不是没有见过。”
　　几天不见，情天的‘不要脸，则无敌的’功夫又大有精进啊。
　　冷若冰这时冷冷地道：“你们别再闹了，没有看见琪姐都愁死了。”
　　两人闻言，忙停下嘻笑，看着诸葛玉琪，见她此时正眉头紧锁，若着一张脸。他们都知道诸葛玉琪在为天星帮发愁，在为司徒雄发愁。五女中年纪较小的方红道：“琪姐，既然司徒老头那么不念往日情份，一脚把你踢开，你又何必替他烦恼呢？”
　　诸葛玉琪玉脸清泪两行，哭道：“我也想啊，可是我我办不到啊，我办不到啊，我放不开手啊！昔日若没有他，我可能早就饿死在冰冷的街道上了。”
　　说完小心翼翼地看着情天，问道：“你不会怪姐姐吧？其实姐姐心里已不惦记着他呢，姐姐惦记的只是天星帮。到时两军交战，血流成河，不知有多少人要死于非命”情天又从方晓慧身边跑到诸葛玉琪身边了，搂抱着美妇人道：“我怎么会怪你呢？我知道姐姐是一个重情义的人。对此，我欢喜还来不及呢？”
　　说完拍了美妇人的肩膀一下，道：“姐姐放心好了，别再忧愁了，有什么事情天替你办。我可是天上少有，地下无双，英伟俊美，神功盖世……“他话没有说完，众女已晕了一床了。方红小MM更在一边吐去了。情天灰心丧气地道：“就算我有那么一点点距离，你们也不要表现得那么夸张吗，至少给本老公一个面子吧。”
　　吐得身子发虚的方红忙改正正大男人的观点，道：“不是一点点，而是有很长很长很很长的距离。“冷若冰一脸疑惑地看着情天，问道：“这英伟俊美跟打败常青阳有什么关系啊？“情天脸色一红，随后故做镇定地道：“当然有关系了。你没看常青阳现在这个鸟样，我想他年轻时一定是个小白脸。一位不知什么名的伟大兵家学不是说过了吗‘要从心理上瓦解敌人’吗。“看着他那个样子，众女齐都大笑。
　　这时诸葛玉琪惊叫地道：“小宝贝，你真是太聪明了，对对，就那样子。”
　　说完欣喜地捏了情天的小脸几下。情天见此，问道：“姐姐，你怎么了？”
　　诸葛玉琪惊喜不已地亲了情天一下道：“我想到对付常青阳的办法了。”
　　众女之中，冷若冰对天星帮是第二关心的，当下忙问道：“什么办法？”
　　情天道：“惊吓，令敌恐惧，不战而屈人之兵。”
　　诸葛玉琪闻言，惊讶地看着情天问道：“你怎么知道的啊？”
　　情天笑道：“呵呵，姐姐我们是心有灵犀一点通。”
　　他不难为情，美妇人听了都难为情，雪白的玉脸倏然多出两朵红云。
　　花媚儿看了一下诸葛玉琪道：“琪姐，若天星帮有什么需要我们帮忙的话，请尽管开口，我们一定鼎力相助。”
　　此话一出，方晓慧，方红两女都点头表示附议。诸葛玉琪道：“谢谢各位姐妹了。”
　　情天这时插进来道：“客气什么啊，大家都是一家人。”
　　众女闻言都认同情天的话，各赏了他一个暴粟。得到赏赐的情天，满头大包。情天摸了一下自己有些痛的头，小声嘀咕地道：“真是一群有暴力倾向的女人，以后还是少*近为妙。”
　　这句话，给耳朵灵敏的方红听在耳里，她回过头来，问道：“你说什么？”
　　看着‘凶神恶煞’般的方红，情大忙道：“没，没有什么。”
　　在方红极其‘友善’的眼神下，情天忙道：“我说今天的各位姐姐很美。”
　　看着得意洋洋转过头去的小娘皮，情天暗道：“小娘皮，下次你可别落单，不然有你好看的。对对，就把她弄得像上次一样起不来床。”
　　越想越得意的大色狼，嘴里不由吐出几声阴险至极的奸笑。听到情大色狼奸笑的方红回头瞪着情天，恶狠狠地问道：“你笑什么？”
　　自从上次独自一个人给情天整得起不来床后，方红每有机会都要恶狠狠地教训一下大色狼。每次看到情天夹着尾巴做人的样子，方ＭＭ的心里就会爽上几分。
　　当夜，诸葛玉琪就将自己‘不战而屈人之兵’的计策禀明司徒雄。不过对诸葛玉琪深怀戒心的司徒雄并没有采取她的建议。此时在司徒雄的心中，诸葛玉琪的任何举动，任何建议都是不怀好意的。
　　冲出司徒雄书房的诸葛玉琪悲愤不已，仰望苍天，道：“老天爷，难道你真的要灭我天星吗？”
　　说完两行清泪流了下来。
　　此次常青阳大军之中，有不少的奇人异士，其中有人识得奇门遁甲之术跟破解散功之毒的能人。一路上，虽稍有困难险阻，但并不能阻挠大军前进的步伐。五天之后，联军已到六盘山下。望着城防攻事坚固，高耸险峻的六盘山，常青阳并没有令大军冒然突进，而是扎营于六盘山下。
　　这时常青阳阵营第一智囊华松龄的计策。他要给天星帮予一种大军压境，兵临城下的压力，挫天星帮的锐气。在安营扎寨的第二天，华松龄还用鹰爪门的飞鹰派发传单。传单内容都是一些宣传正道武林的话，如武林联军几日之内就已攻破天星帮什么地方……王道之师是不可战胜的，若天星帮投降可以不杀，而且正道是善待俘虏的。还弄了几个天星帮投降的人在山下证明传单中的内容是真实的。王道之师是如何的优待他们，如他们当了几天的俘虏，在当俘虏的期间，是天天吃大餐，身体就胖了一大圈，重了八磅，而且武林联军还帮他解决了婚姻问题。这是一位天星帮分舵守大门的，年约六十的老汉说的。
　　无论什么时候，宣传都是很重要的。几天之后，天星帮的传单起了作用。天星帮上面果然乱了，人心惶惶，更有不少人反出天星帮，投降武林联军。正道联军形势是一片大好，如无意外，胜利的天平最终会倾向于正道联军。可是无数的事实告诉我们，一场伟大的胜利并不是那么容易就取得的。
　　在当夜，就在当夜，正道联军的大营突然起火。这一场大火非常突然，没有人防备得到。火海之中，鬼哭神嚎，正道联军死伤惨重。事后查明，这场大火是那些天星帮的降众放的。这个结果让那些武林大佬，气得三尸元神暴跳，发誓要踏平天星帮，替死去的弟子门人复仇。一向主张以气势逼人的常青阳挡不住怒意冲天的众家掌门下令攻六盘山。这时的问题又出来了？有人主张兵几路，从各个方向攻破天星帮，有人主张力聚一处，全力攻天星帮。两种意见，争相不下，最后请常青阳定夺。常青阳采纳了集合所有人马，从一处攻破天星帮的意见。
　　华松龄这时出了一个建议，建议正道联军组成数股人马，声势造大佯装从其它方位进攻天星帮，以迷惑天星帮，让他们不知哪个方位才是正道联军的实力所在，造成天星帮防守势力的分散。兵家之道是虚虚实实之道也。这一建议，常青阳也采纳了。
　　大军出发之前，常青阳不知怎么了，感觉右眼皮直跳。数十年，他纵横天下，无往而不利，从来没有向今天这样心神不定的。他将自己的这种状况跟华松龄讲了。华松龄对于这些天发生的这些事情，心里也有很多疑问的，正想禀告常青阳的。不过见常青阳如此，他将心中的所有疑问都收在肚子里了，因为两军交战，主帅心神不宁，可是兵家大忌。华松龄告诉常青阳他之所以如此，是因为这些天少休息的缘故。常青阳哦的一声，就领军出发了。在常青阳出发后，华松龄马上叫来天下第一庄的几个精明能干的下人，在他们耳边不知说些什么，那些人就领命去了。办完这一切，华松龄长长叹了口气。
　　在实际攻坚破敌之中，他们才知道天星帮六盘山这做骨头是多么的难啃。天星帮占据有利地势，防守工事坚固至极，加上防不胜防的机关，正道联军的推进极为缓慢。几乎每前进一步，就倒下许多人。此时他们才知道天下传闻中西域雄狮的可怕。
　　后来，正道联军改变策略，以绝世高手轮流打头阵。这样一来，形势改变了许多。绝世高手数十年的功夫可不是白练的，他们先天上的感觉比那些普通帮派弟子不知强了多少倍，有一些机关还没有动用，就给他们破了。那些工事给他们一拳两腿打得稀巴烂。不过伤亡还在增加。越到山顶，天星帮的机关就越厉害，他们也逐渐派出高手防守。同样的一套阵势，或者是防守工事，有他们的防守，正道联军攻破难度就大大增加了。
　　正道联军，几乎天下所有的高手，其威势绝对不容小视。纵是天星帮防守坚固，但在高手炮轰之下，也是难以持久。有一句话，天时不如地利，地利不如人和。三样之中，地利他们自然是占不到了，人和是没有占到的。在正道联军中，也有许多勾心斗角，争功，抢功的存在。三大胜利的主导因素，他们只占了一样天时。而天星帮却占了两样地利与人和。在这一场战争之中，正道联军虽然取得了胜利，但也仅是惨胜。到了天星帮广场，正道联军的精英损失了近九层。这一点谁也没有想到。
　　出发之前，正道联军众志成成，高手是那样多……
　　看着由血流成河，尸堆成山的山道，常青阳心神有些恍呼，突然一声大喝惊醒了他。他瞧眼看去，那人正是他的老相识厉老怪。厉老怪白发飞扬，狞笑地道： “常青阳，我等你很久了。”
　　在厉老怪身边围着司徒雄，风刀岳泽东一些天星帮的高手。


情天大帝2 第七十六章漂亮妹妹的怨恨
　　这一次正道联军付出的代价大出众人事先之预料。现在看司徒雄他们的样子，他们好像早有准备，一副要痛打落水狗的样子，武林群雄除了极少数人之外，大都心里闪过一丝不祥的预感。极少数人之中就有铁松阳。这一次对天星帮的讨伐，蒿山派只出少数的人而已，未动根基，死多少人他不在意，相反的，死的越多他越高兴。以他的武功，纵是天星帮高手如云，他要脱身亦绝非难事。
　　不过他们还是小看了常青阳。常青阳温文尔雅地道：“原来是厉兄，我们是很久没有见了，你老人家太客气了，天那么冷，大老远让你们出来迎接，实在是过意不去啊，等一下要是感冒发烧了，我更是不好意思。”
　　听到这话，武林联军众人忍禁不噤，心里倏然轻松许多，都一种无比景仰的眼神看在常青阳，相信只要有他在，一切都可以化险为夷，无往不利。看到他那样子，仿强十三年前，那个在东海之畔，谈笑之间尽破海外六大剑派联军的常青阳又回来了。
　　厉老怪道：“*，老夫才没有那个闲情雅致在这里欢迎你，老夫在此是要取你的性命，以报二十五年前的那一箭之仇。”
　　二十五年前，厉老怪凭自身强横的功力，横扫江湖，喜好全凭一心，当时少林掌门无相闭关，武当张子俊西游，无人可以节制他，那时的常青阳初露锋茫。一次两人在黄山之下相遇了，从此双方结下了‘旷世的缘份’——厉老怪恋上了常青阳。厉老怪对常青阳的思念非常炽热，据天星帮人的讲‘他每晚睡觉之前，都要大念三声‘常青阳，我要打败你。’（厉老怪的肺活量不错，他的喊声有如打雷，六盘山的总舵的每个人都听得见的）慢慢的大家都习以为常了，久而久之，天星帮的人若是不听到这呼喊，反倒睡不着觉了。
　　常青阳笑道：“厉兄，想不到你对那件事还耿耿于怀，我早已经忘记了。”
　　厉老怪脸色一变，冰冷如雪，冷厉地道：“切肤之痛，老夫时刻铭记于心，岂敢忘怀。”
　　说完他一扯右袖，在他枯瘦的右手臂上有条长达十寸，触目惊心的伤痕。那条伤痕是常青阳以‘龙象神剑掌’留下的。常青阳见此，叹了口气道：“想不到那件事你还记得。”
　　厉老怪稀少的白论发根根竖起，无边的杀气以他为中心如潮水一般像四周涌开，道：“常青阳，我要你的血洗涮我的耻辱。”
　　一时间，虚空风云突变，倘大的广场冷若冬九天，予人一种扣人心悬，冰冷无比的感觉。在场的人都是当今武林的高手，见此，心中暗暗震惊。他们想不到天星帮除了司徒雄之外，尚有如此高手。这个半路杀出来的程咬金，明显对司徒雄更厉害。常青阳至始至终，都是一副淡然自若的神情。他淡淡地道：“你是天星帮的人，你我之间，早晚都有这一仗。”
　　厉老怪闻言一愣，突然哈哈大笑地道：“好，痛快，常青阳不愧是常青阳。”
　　说完目不转睛地盯着他，问道：“你的龙象神剑呢？”
　　常青阳道：“我十年之前，就已不用剑了。”
　　听到这话，厉老怪的脸色没有什么变化，只不过他的一双瞳孔在一瞬之间，剧烈地贲张，绽放着如寒星一般的光茫。
　　在场的一些剑道高手，听到常青阳这话，纷纷脸色一变。在剑道上已登堂入室的他们，理解常青阳那句话的意思。手中无剑，心中以剑，以气驭剑，天下万物皆可为剑。常青阳已修到了剑道的至高境界了。
　　厉老怪眼中光茫闪动了一下之后，道：“常青阳，你十年苦修，得无上剑道法门，但二十五年来，老夫亦没有落下，且看。”
　　说完双手运‘僵尸功’的法门，一瞬之间，众人感觉他变了。更具体的说，他的身体变了。他的整个身体给人一种坚硬的感觉，浑如金刚，就算是神兵利器亦难伤他分毫。他的手，脚予人一种蕴含无上力量的感觉，手脚一动，石破天惊，无坚而不摧。
　　常青阳见此，脸色亦惊变，道：“你练成了僵尸功？”
　　僵尸功代表着邪道武学的最高境界，传闻练至最高境界，可移山填海，不死不灭跟佛家的金刚不坏禅功，道家的‘玄门罡气’有异曲同工之妙。僵尸功并非邪道的顶尖法门，流传很广，只是其霸道，博大，非有智慧，大毅力者，不可练就（只是练成而已，不过练成就已经很厉害了，比武林的一些宗师都牛Ｂ）数百年来，还没有见过有大成者。能与之相抗衡的道家‘玄门罡气‘失传已久，佛门’金刚不坏禅功‘也没有人可以练得成。所以练成了僵尸功几乎可以天下无敌。（作者谨慎，你知道，武林中，天外有天，人外有人，说不定哪一天从某一深山老林跑出个像独孤求败那种超级变态的存在，或者某一武林秘录出现了，又或有人学习东方不败同志，挥刀自宫学葵花宝典什么的……
　　厉老怪见到众人的震惊表情，心里隐隐有几分得意，笑道：“我打人从来不用剑。”
　　他***，二十五年非人的苦修果然没有白费。今朝一气把名场啊！爽啊！司徒雄冷眼旁观一会儿之后，出列地道：“诸位，我天星帮苦居西北，与各位一向井水不犯河水，今天你们公然犯我天星，休想活着离开六盘山。“唉，蠢人是没有办法医治的。司徒雄虽是一帮之主，但他的智慧确实不敢让人领教。具体就体现在他这一句话上了。他把话说绝了，在场的人，无不都是心高气傲，身怀绝世奇学的一方之雄或者是名家高手。困兽尚且可以反扑，何况是这一些代表着当今江湖最高层次的人。
　　司徒雄在说完话后，洋洋自得扫了一下群雄，道：“当然，我天星帮亦非赶尽杀绝之辈只要诸位肯率部归顺于我天星帮，我天星帮可以咎往不究，并予各位荣华富贵。有如杨涛先生。”
　　司徒雄真是傻了，在场的都是各门派的掌权人物，其中不乏武当，少林这等源远流长武林泰斗，司徒雄放此狂言，无疑将他的野心一一暴露了。归顺，归你妈个屁啊，要老子归顺除非你将你妈贡出来让老子操个爽，*，有一些素质较低的，可能连小学都没有上过的大佬已经开始打起司徒雄老母的主意了。他们不知道，司徒雄今年已经五十多岁了，他老妈将会是何等的‘风韵犹存’。
　　司徒雄也实是大胆，就算是当今如日中天的天下第一庄也不敢妄言称霸江湖。
　　司徒雄虽然有点狂，但我们要理解他的心思。称霸天下是江湖源远流长的优良传统，做为受过高等教育（如三国厚黑学，资治通签）的司徒雄自然而然继承了这一优良传统。他数十年如一日，为这一美好的梦想而努力着。此时此刻，群雄受困六盘山，而他兵精将广，杀他们易如反掌（他以为的）只要群雄肯归降他的话，称霸江湖再也不是空谈。数十年，这一目标从没有向此刻离他离得那么近。司徒雄‘心情澎湃’之下，自然而然就将内心的想法表达出来了。
　　“刚刚是谁要操我老母的，站出来，站出来……”
　　说话的故意别过头去，对身边的人“陆兄，今天的空气真好啊，阳光也很好，你看，你看，那边竟还有月亮……”
　　司徒雄看此，心中极度气恼。这时，他身边的一个人对他说：“主上，这些人高傲不驯，是不会臣服的。此时天下大部分帮派的首领皆已在山上，我们兵多将广，除去他们易如反掌，他们一去，江湖各派群龙无首，不攻自破，届时，我们乘乱出兵，天下必定落入帮主。”
　　这个说话的人姓独孤，名雄。
　　司徒雄闻言，双目放光，神色大喜地道：“独孤护法此言甚合我意。”
　　说完脸色冷冷地盯着那些人（常青阳他没有看，不知怎么了，在他面前，司徒雄觉得自己总矮一截似的）道：“既然你们不识好歹，今天休怪我天星帮出手无情。”
　　说完对独孤雄道：“独孤护法，我命你为先锋，领我青龙卫队进攻吧。”
　　说了良久，都不见身边的独孤雄回应，回过头去，独孤雄不知已跑到什么地方去了。见此，司徒雄心中有几分怒气，一丝不祥的预感浮上心头。
　　不过，箭已在弦上，不得不发。想此，司徒雄哼了声，道：“青龙天王何在？”
　　拼了，若胜了，我司徒雄就可以拥有整个天下。有一点，司徒雄不明白，一个赌徒是成不了天下之主的。深谋远虑，决胜千里之外，那样的才可以坐拥天下。
　　当世武史学家贺川的一句话，概括出司徒雄的失败所在：霸者无双，他司徒雄还不是天下无双的人。在这里我们会问，那常青阳？当今天下，常青阳是天下第一庄的主人，他可以说是天下无双的人。只是他的性格局限了他的成就。他的性格过于优柔寡断。这一点贺川也在在他的一本著作《武林百年》说明。
　　大家要买的话，请尽快，因为上个月贺老先生已宣布封笔了。《武林百年》是贺老先生穷心沥血之作，绝对经典，是他的最后写的一本书，限量发行，书中思路明显，条理清晰，更有许多武林大ＢＯＳＳ的绝对隐私……绝对是诸位有意天下的英雄仁杰，居家旅行，杀人放火，搞阴谋诡计的必备读物。拥有他，你们的明天不是梦。
　　“喂喂，去年贺川不是才宣布封笔的吗？怎么现在又宣布了？他到底封不封笔……”
　　话还没有说完，就给两个壮汉拖出去海扁了一顿。竟敢质疑作者，简直是不想混了，现在没有你的地方了，回家抱孩子吧。
　　“喂，喂，你们别走啊！你去哪里啊？此次还有大优惠呢？凡购买〈武林百年〉的读者，我们还将赠送最新一期的〈花花公子〉图刊一本。早来早得，赠品有限，送完为止。”
　　卖书的人话刚说完，就给一大帮漂亮女人拖了过去，其中一人娇嗔地道：“死老公，臭老公，你真是……前天才刚没收完你的那一大堆色情书，现在你竟又弄来了《花花公子》……”
　　卖书的人惊道：“没有，红儿小宝贝，你们相信你们伟大纯洁的老公吧，我真的没有在看色情书了，我已经改过自新了。那花花公子我是拿来做促销的。我现在卖书那么辛苦，也是为了赚钱啊！你们昨天又给生了三个小宝宝，每个宝宝要配一个奶妈，两个保姆……开销那么大，不赚点奶粉钱，怎么成呢？你们回去吧，所有的苦，所有的累就让你们的老公一个人来承担吧，我还要多卖几本书才回去。”
　　看着那群美娇娥感动得要哭的样子，卖书的人，心中暗暗偷笑。
　　“老板，老板，你要的那２００７年，第五十三期，有影星刘亦菲的那本《花花公子》的珍藏版，我找到了……”
　　“老公啊，你找那本《花花公子》做什么啊？”
　　“该不会也是要做促销吧？”
　　“嘿嘿，不是，不是，那本是我的一个朋友托我找的……”
　　话还没有说完，无数的粉拳玉腿一起涌了上来，洛阳广场传来一阵惨不忍睹的惨叫声。
　　以上所讲的，是三年之后，某人的生活。（他的生活，不排除穿越跟时空混乱的可能）现在我们言归正传，说天星帮跟武林群雄之战。司徒雄一声令下，青龙天王雄纠纠，气昂昂，领着天星帮两大精锐力量去找武林群雄干架了。经过一场大战，天星帮四大卫队之中，玄武，朱雀已全部阵亡，留下的青龙，白虎两大卫队也是实力大减。今天能够站在六盘山顶都是当代武林最为顶尖的高手，人数虽少，但其战斗力，无坚不破，若说武林群雄是正规军团的话，那天星帮的卫队就是乌合之众了。此战的结果，可想而知。但事情往往并不是如人们所想的那样那么简单，此战中发生了一些变化，差点使武林群雄全军覆没。


情天大帝2 第七十七章漂亮姐妹齐献身
　　正当武林群雄甩开膀子，要大干一场的时候，天星帮中，人群中走出一人喝道：“慢着。”
　　众人闻言，一起朝他看去。司徒雄脸色也有些不好看。再怎么说，他都是老大，如今竟有人不给他面子。看向他时，司徒雄的脸色稍霁。因为这个叫‘慢着’的仁兄是为奇人。奇人必然有奇技。这位奇人，姓雷，如火，人如其名，是一位极其的火暴的人。他的绝技便是火器。传闻他的炼制火器之术传承自有武林兵工厂之称的‘霹雳堂’，他的技术比掌门雷天阳还高那么一点点。
　　司徒雄和颜悦色地道：“雷兄叫住青龙天王，是否有御敌妙计？”
　　雷火在天星帮并没有任职，担任的只是客卿。雷火道：“不敢，只是杀机焉用牛刀，对付他们，何须青龙天王出手，有卑职就够了。”
　　司徒雄听到他这么说，神色一喜，道：“有劳雷兄了。”
　　他虽然脑袋瓜不好使，但对于一加一等于几，还是知道的。他已猜出，雷火要动用他的火器了。
　　火器那玩样，任你武功再高也不顶用。雷火兄，果然火暴，一出场，正道联军的人见到他，脸色均都一变。江南‘霹雳堂’的火器，天下闻名，是武林中最不愿得罪的门派之一。雷火一出场，冷看着群雄，道：“诸位既然不识我帮主宏恩，今天雷火要好好教训你们。“说完手中不知什么时候多了两颗地雷（不知道的朋友，去看一下地雷战吧）一样的东西。有识货的人，马上惊呼道：”
　　轰天雷。“光是，这个名字我们就知道它的威力。轰天雷正是江南霹雳堂最最厉害的火器，传闻连天都可以轰下来。（作者提示大家，里面有广告的嫌疑。
　　雷火向着那惊呼的老兄狰狞一笑，道：“不错，你很有见识，我手上的正是轰天雷。“（情大商人又在一边大呼小叫了：没有买保险的，赶紧买吧。现在保险公司正在优惠大筹宾，现在购买可享八点八折的优惠）那位有见识的仁兄，也是一位赫赫有名的人物，广西陶家的摭天手陶公治。陶公治见雷火对他如此轻视，气得三尸元神暴跳，道：“江南霹雳堂的火器，天下闻兄，今日老夫就领教一下，看是否闻如其名。”
　　陶公治是广西陶家的家主，号称摭天手，一双手，有摭天铺地之能，传闻可接得下天下间的任何暗器。昔日唐门的暗器高手八臂神猴曾与他交过手，两人对阵三百回合，不分胜负。可见陶公治倒并不是浪得虚名之人。
　　雷火眼中杀机一脚闪，道：“你找死。”
　　他性格火暴，加上好杀，这才被逐出江南雷家的。这一下子老毛病又犯了。说完话的雷火，便始动手了。一时间唰唰唰，火器源源不断地从雷火身上抛出，飞向陶公治。一时间，火器满天飞舞，硝烟弥漫。陶大庄主不愧有‘摭天手‘的称呼，只见他吐气开声，双手飞舞，一分钟之间，不知接住了多少火器，并将他们抛向远方，满天满是他的手影。摭天铺地之名，果然虚名。轰轰轰声惊天动地，众人脸色齐变，暗叹雷家的火器果然名不虚传。
　　“哈哈哈。”
　　陶公治放声大笑，道：“雷家火器也没有什么了不起的……“话说到一半，他笑不出来了，脸色骤变，惊得没有一丝血色。此时正有一颗冒着烟的轰天雷在他怀里呢！在他‘啊‘叫到一半时，突然轰的一声，他整个被炸得粉身碎骨了，灰飞烟灭。
　　经过雷家历代先祖的千锤百炼，他们总结出了一套可以跟蜀中唐门比肩的暗器手法。威力巨大的火器配以玄妙莫测的手法，如此雷家，天下有何人不怕。雷火的手法是雷家嫡传，已达出神入化之境，连陶公治都接不了。一下子场上群雄，个个脸色惊变，心中很是不安。
　　在众人之中，若论接暗器的手法，陶公治自认第二，没有人敢认第一。学艺各有专精，他们之中，有人精通剑法，有人内功深厚，有人精通腿法……剑法，腿法，内功这些都抵挡不了威力巨大的火器。十人上去，保证小命翘翘，没有一个人可以活得回来。
　　众人的心态常青阳一目了然，微微一笑，上前几步，对雷火道：“江南雷家，常某人闻名已久……”
　　雷火打断常青阳的话，道：“你想接我的火器？”
　　常青阳微笑地道：“不敢，只想领教一下。”
　　雷火狞笑一下，道：“天下第一庄好，好。”
　　那神情就像一个猎人在看他的猎物一样。常青阳由始至终都保持着他那一份雍容，镇静，不可预测。他并不介意雷火看他。
　　雷火从头打脚打量完常青阳后，叹了口气道：“可惜啊，可惜啊！”
　　惜完后，无数的炎器就从他身上飞向常青阳。他的衣服虽然有点宽大，可是怎么了也装不了那么多火器啊！真是怪哉！这一次，雷火的手法更快，更猛，更急，变化更多。立在他对面的常青阳双手怀抱之状，双手玄妙的舞动，瞬间，一股柔和的气劲从他手上发出，慢慢的，双手发出的气劲越来越大，气劲运转速度越来越快，最后，劲如狂风，尘烟满天，虚天色变，仿如，常青阳似要将整个天地倒转过来一般。
　　尘烟中，只有那常青阳那白色的儒衫发起耀眼的光茫，其它再难见一物。轰轰声，不绝于耳。惊天动地大响过后，尘烟消散，常青阳站在原地，白衣片尘不粘，众人看见的是雷火拿着被自己的火器炸得四分五裂的情景。玩火者终自焚也。下面是胡图小朋友的告诫时间：小朋友千万别玩火哦！
　　厉老怪见到常青阳那一招，瘦弱的胸肌上下起伏着，两只眼睛大如铜铃，似要碰出火来一样，道：“乾坤大挪移。”
　　常青阳呵呵一笑，道：“原来厉兄还记得这一招，小意思，小意思而已，献丑了，若大家看得爽的话，可以进入天下第一庄。天下第一庄招生期间，报名费减半，还可以免三个月的伙食费哦，快来吧，别犹豫了，选择了天下第一庄，等于选择了明天（常青阳PS：以上纯属猪角那个爱钱鬼的广告时间，与我无关。作者大大可别删我戏份哦。天一嗯了声，点点头，你很乘。厉老怪摇了摇头，道：“不，很厉害，厉害得我很想跟你较量一下。”
　　常青阳道：“还是别打了……”
　　“喂喂，你那是什么眼神啊，老夫虽然有点老了，站久了腰有点酸了，腿点疼了，但老夫可是习过僵尸功的。***，你还用那眼神看我，真是欠揍啊。”
　　锣鼓响声中，常青阳与厉老怪开打。
　　常青阳数十年威镇江湖，武功高深莫测，隐隐有天下第一人之称，乾坤大挪移，玄妙莫测，龙象神剑掌天下无敌；厉老怪，二十五年来，一顿三餐地吃大米，炼就了邪道第一奇功僵尸功，两人之战，可以说是天昏地暗，日月无光。广场之上，方圆三里之内，气劲纵横。
　　厉老怪出手了，司徒雄他们也没有闲着，也一股脑朝武林群雄扑了过来。武林群雄虽然武功高强，但有一句话叫做‘猛虎难挡群猴。’他们虽然能打，但也架不住天星帮人多啊。武林群雄人数跟天星帮的人数之比差不多在1：60之间。能在这个时候生存下来的人，每个人都不是简单的人物。武林群雄亦是如此，天星帮的人也是如此。在天星帮的人当中，有很多都是天星帮的高层。除了少数‘拉关系，走后门’的外，有很多人都是有真材实学的。他们的武功跟职位是成比的。
　　一时间，巨大广场之上，拳脚纵横，剑来刀往，血液飞溅……
　　回头我们再说情天同志在故什么。
　　在大战之初，武林群雄进犯天星帮的事就已传到诸葛玉琪跟冷若冰两人耳朵里。两女闻言，脸色大变，诸葛玉琪拍了拍身边的情天道：“我去看看。”
　　情天哪还不知道他们要去做什么，当下朝两女身后的方晓慧使了使眼色。方晓慧知道小情郎的意思，劝道：“琪姐，冰妹，那司徒雄薄情无义，你们何必……”
　　诸葛玉琪叹了口气，道：“不管如何，我与他总是夫妻一场，叫我见死不救，我实难办到。”
　　冷若冰道：“是啊，帮主是一时受了小人的蒙蔽才会那样做的。”
　　情天心中一急，忙道：“琪姐，你们……”
　　紧紧抓住她们的手。
　　诸葛玉琪拍了拍情天，笑道：“小情人，我去去就来，不会有事的。”
　　情天见她们执意要那样做，对两女身后的花媚儿跟方晓慧使了使眼色。两女会意，走到诸葛玉琪跟冷若冰身后，一人一下，把两人敲晕了。方红见此，脸色大变，道：“姑姑，你们为什么要对琪姐姐那样啊？”
　　情天叹了口气道：“我不能看着她们去送死，而她们又执意要去，我只有出此下策了。武林联军一会儿之后，就会打到这边来的，此处不宜久留，慧姐，媚姐，麻烦你将她们带走吧。”
　　情天这一次是将宝在押在武林群雄身上，认为他们有十层的把握可以吃掉天星帮。
　　花媚儿惊问道：“那你呢？”
　　情天奸笑地道：“我还有一些事情要办。”
　　看到情天那个笑容，花媚儿放心了。情天那个奸笑，说明了他正要做一件没有危险的坏事。
　　方晓慧抱着冷若冰的身体，对情天道：“好，那你等一下就来找我们。我们会路宿在山下的客栈‘六盘客栈’。““好，你们小心点。”
　　“你也小心。”
　　看着三女出去的身影，情天嘿嘿一笑，从怀里拿出一张自己画的地图。地图非常简略，没有任何字，只在一些方位上注有金光灿灿的元宝标记，大大小小共有十八处。若是司徒雄看到那张地图，一定会大吃一惊的。他不知情天是怎么知道他天星帮的藏宝室的。天星帮共有一十八间秘室，收藏着天星帮数百年，所积累传承下来的财富。这是天星帮的最高机密之一，尽知藏宝室十八处地点的只有他一个人而已（有一些财务人员也知道一些）情天画那张地图，当然不是怕司徒雄人老头昏，帮他记藏宝地点的，他是想趁火打劫。
　　此时天星帮所有的高手都在广场跟武林群雄拼死拼活去了，天星帮的内部防卫十分薄弱，情天没有一丝困难就找到藏宝室，将里面字玩古画，金银财宝毫不客气地全部搬走了。拿到了，藏在天星帮后山一个隐蔽山洞，若非知道的人，没有人可以找得到。情天可没有傻到要将天星帮十八处，价值几百万的财宝一个人搬下山去。一来那样目票太大，二来那样做太累了。这个山洞是情天早已准备好了的。
　　要干大事情，平时就得多准备。——情天语录。
　　费了半天的功夫，情天终于将天星帮十八处的藏宝室里面的东西搬空了。那是一个累啊，不过，在看到堆满山洞金光闪闪的元宝时，他所有的累了都没有了。
　　此时天星帮广场，大战还在进行。从最初的拉锯战，变成现在的一边倒。倒的是武林群雄。这个结局，谁也没有想到。其中还有一个原因，就是天星帮的人太多了。双拳难敌四手，古人的话是有一点道理的。
　　另一边，常青阳与厉老怪之战，胜负亦要分出。面对厉老怪，常青阳由始至终，都是一副轻松自如的神态。他手中虽无剑，可是双手飞舞间，白色剑气纵横，比一些真刀真枪更厉害，可谓是‘无坚不摧’。十指齐出，十道剑气迸射，变化随心所欲，时而大开大阖，刚犯凌厉，时而细腻小巧，有如柔风细雨……厉老怪也非等闲之辈。二十五年的大米可不是白吃的，一招一式，皆含无上力量，石破天惊，掌拳暗蕴的力量竟可以抵挡常青阳的手指发出无坚不摧的剑气。
　　一时间，真气对剑气，嘶声不绝于耳，火光四射。两人看起来是不相上下，不过，常青阳的脸色就从容许多，厉老怪鼻息有些急促了。
　　厉老怪攻出一掌后，心想：“常青阳的功力深不可测，跟他这样耗下去也不是办法，对我不利，须早决出胜负。”
　　想此，喝的一声，道：“常青阳，你再接我一招。”
　　说完双手缓缓运气。一丝阴冷，决绝的气息连连不绝地从他身体里面散发出来。气息越来越冷，比冰还冷，气息如风，剧烈旋转，旋转中，厉老怪整个人慢慢升上虚空，直立于常青阳头顶上方。无边的黑云迅速向他*拢，慢慢下压，天地间漆黑一片，阴风呼啸，灰衣咋咋作响，万老怪脸色惨白得没有一丝血色，白发飞扬，整个人有如厉鬼一般。这是僵尸功的最后一层境界‘万鬼来朝。’常青阳见此，脸色一变，想不到短短时间（虽有二十五年，但在追求至高武道面前，二十五年的时间，只不过是沧海一粟而已。在江湖中有很多武功，百年苦修尚不能精进至最高境界者还有很多。这有两个设定：他们也跟厉老怪一样天天吃大米在苦修，第二就 IQ跟厉老怪一样也是不相上下的。他竟将僵尸功习至最高境界。面对急扑下来的厉老怪，常青阳的心不由自主颤了几下。这是不可想象的事情，数十年来，常青阳所向披靡，无论面对多么强大的敌人，他都平静从容，这一次面对厉老怪，他的一颗武心竟然发生动摇。原因无他，只因僵尸功。这代表着邪道最高功法的武学。
　　已将之练至最高境界的厉老怪，功力强大至可以呼风唤雨，这是人力可以抵挡得了吗？常青阳感到自己的困境，当下强力将自己内心的恐惧驱除出体内，提集全身的功力，渐渐的，人进人我两忘的无上境界。在紧急关头，常青阳的‘龙象般若功’终于再做突破，达到第十二层，前无古人的境界。
　　一丝纯正的黄色气息，从他身体上散发出来，将他笼罩在其间。宏大中正的黄色气息跟黑色气息成截然不同的对比，但都是那么耀眼，那么的灿烂。
　　厉老怪由上而下，迅急地扑向，常青阳双手缓缓前伸，仿如在举一座山似的，迎上了上去。两大强者之间，谁胜谁负？号称佛门三大奇功之一，有无上降魔之力的‘龙象般若’跟代表着邪道至高象征的‘僵尸功’，两大正邪奇功之间的对决，谁更胜一筹？


情天大帝2 第七十八章美丽警花的受伤
　　轰的一声大响，天空一道耀眼的灰色光茫直冲九宵，气荡环宇，风卷残云，厉老怪整个人凌空倒飞，一口黑血从他口中飞出，血喷在地下，漆黑如墨，尚有几丝热气腾腾，常青阳脸色苍白，后退了几大步，嘴角一条血丝逸出，滴在白衫上，触目惊心。
　　常青阳一擦嘴角的血，哈哈哈一笑，道：“痛快，痛快，僵尸功果然名不虚传。”
　　厉老怪则是一脸不相信，惊道：“这怎么可能，我的僵尸功怎么可能会输的？“常青阳道：“自古邪不胜正，厉兄，你也混了那么多年了，怎么这个道理也不懂啊。”
　　厉老怪闻言，一双瞳孔急剧放大，一丝惧意流转，啊的一声，从嘴口再喷出一口血。
　　常青阳看着地上的那一摊血，笑道：“厉兄，你人虽然有点瘦，不过血却是挺多的。流了那么多血，你是不是该休息一下啊，不然可会得贫血症了。“话声才落，碰的一声，厉老怪整个人直直躺在地上。他的一双眼睛睁得大大的，写满不甘心。
　　哈哈哈声中，司徒雄道：“常青阳，你虽然打败我师叔，但此战你还是一败涂地。”
　　说完几声惨叫传来，又有几名正道联军的高手死在天星的群殴之下。常青阳骇然看去，只见此时广场的武林联军只剩八人。那八人分别是蒿山掌门铁松阳，武当派高手贺流，峨眉分光神尼李梦棠，少林达摩堂首座空相神僧，名侠展铁心，拳神宋飞虹，商家实权人物商鸣，龙家主人龙飞天。
　　这八人平日都是四江湖赫赫有名的人物，身份尊从，纵横江湖数十年，未逢敌手，如今个个脸色疲惫，身上挂彩。这一战看来是武林群雄输了，司徒雄说得对。常青阳正待说什么时，一声暴喝从空中传来：“西北匹夫，愚蠢无智，此时妄言胜负太早了吧。”
　　话声刚落，众人只见天院远处飘然而来一白衣人。白衣人修眉，凤眸，容貌俊美无比，身材修长，浑身散发着一种超凡入圣，令人高山仰止的气息。
　　武当高手贺流见到白衣人，欣喜若狂地道：“掌门，掌门你出关了，你怎么来了？”
　　堂堂的武当大高手在见到张子俊后有如见到老师的小孩子一般，紧张不己，连说话都有点结巴。白衣人正是武当掌教，人称剑神的张子俊。张子俊是武当的传奇人物，其自幼便入武当，十年之间，便将武当所有内家神功，剑法融会贯通，资质之高，被奉为武当三百年来的第一人，武当在他手上，团结一气，奋发向上，取得前所未有的发展，势力遍布大江南北，张子俊在武当弟子心中已被奉为神一般的存在。
　　张子俊走到贺流身边，拉着他的手边输入真气，和蔼道：“我昨天刚出关，夜观天象，知武林有难，便动身前来。”
　　说完，便放开贺流的手。贺流经他输入真气，只一会儿，苍白的脸便转为红润，龙精虎猛的，一点也没有受伤的样子。由此，我们可见张子俊功力的超卓。
　　铁松阳走到张子俊面前，笑道：‘张兄，东海之畔一别已十五年，张兄丰彩依旧，实是武林之幸，天下之幸。”
　　张子俊呵呵一笑，道：“铁兄，过奖了，上次铁兄寿宴张某因为坐关，故而未能亲自前去祝贺铁兄大寿，还望海涵。”
　　铁松阳道：“张兄，客气。“在场的江湖群雄见到张子俊，都脸露景仰神色，上前与他攀谈着，把常青阳丢在一边。张子俊对那八人，或多或小，都有恩惠，而且他是武当掌教，在众人威望之高绝不亚于常青阳。
　　司徒雄生平最好面子，当着天下群雄的面，给张子俊称为西北匹夫，一颗心早就气诈（他老兄，平时的气量也不怎么样）当下哼了声，道：“今日武林大局已定，纵然多了你张子俊，又能如何？”
　　张子俊萧洒地哈哈一笑，道：“哈哈，今日有张某人在此，我必保大家周全。”
　　张子俊说的话，没有人敢怀疑。因为他是张子俊，天下独一无二的张子俊。群雄见此，心中暗暗折服，张子俊不愧为张子俊，纵是面对天星帮众多高手，依然面不改色，从容应对。从他身上，大家感觉到了安全，信心。他们都是江湖数得着的人物，能给他们这种感觉的人，整个江湖不出五人。
　　在他面前，一向威风凛凛的司徒雄有如一个小丑，一无是处。这种局面，司徒雄也感受到了。他也竭力想扭转这个不利的局面，可是任他如何努力，都没有办法。在张子俊面前，他好像总低了那么一筹。司徒雄因嫉妒，一张脸变得难看至极，对身后的四大天王（白衣天王冷若冰因诸葛玉琪的原因被撤了，换成了帮中的另一高手吴刚，那位仁兄数十年精修外门的大力金刚手，一身硬功厉害无比）咆哮道：“你们上去，给我杀了他。”
　　四大天王只有青龙天王，白虎天王，白衣天王三人前往，青翼蝠王不知跑到哪里去了。看此司徒雄气得胡子都绿了。平日里最会说话的便是他了，什么圣帮主文成武德、泽被苍生圣教主！圣教主千秋万载一统江湖！（怎么看都有点像东方不败）现在去临阵逃脱，实有是岂有此理。
　　四大天王在天星帮中都是数一数二的人物，每个人都苦修数十年，拥有自己的独门绝技，放在江湖，也是一流的人物。贺流等人要上前相助时，张子俊摇了摇手，表示不用。面对天星帮的三大高手，张子俊一张俊美的脸，优雅如初。有些人，他们天生便有一种气质。这种气质谁也学不来的，如常青阳天生雍容，情天的色郎相……诸多气质中，有一种气质是最至高无上的，那种气质叫做圣人。圣人气质是一种怎么样的气质已无须解释，圣人两个字已代表着一切。古往今来，诸多仁杰，贤者，能当圣人只有几人。
　　张子俊有圣人的气质，学究天人，功参造化，他的一举一动自然而然，符合天道，那么的……他若非他……他可是可以跟古往今来的那些圣人并肩的——武林史学家贺川语。张子俊是武林历史上最受争议的人物之一，在张子俊面前，曾经纵横一时的三大天王犹如三个在关公面前耍大刀的小孩一般，可笑又可怜。雕虫小技，实不足挂齿。张子俊只有三招便解决了他们，无坚而不推摧，无可抵挡。在张子俊面前，那位才坐上白衣天王没有几天的仁兄吴刚，他时常自誉至刚至厉的大金刚手软弱无力，连鸡蛋都捏不碎，白虎天王那快如疾风，势如闪电的白虎如蚯蚓在爬，破绽百出，青龙天王奇门之学青龙神掌毫无神奇，笨拙无比，连三岁小孩都打不过。
　　从始至终，张子俊都一副从容的样子，对付他们，他也没有使出了不起的，惊天动地的武当绝学。只一拍一拂一抓，就将三大天王震倒在地。对此，在场的武林行家心中震惊不已。其中尤以常青阳最甚。以常青阳的武功，天下间，能让常青阳震惊的事情并不多。眼前的张子俊带给他的感觉，却是前所未有的，有恐惧，有景仰。化腐朽为神奇，浑然天成，一招一式经皆沿着自然的轨迹，想着，想着，他想到了一个词。一个只有两个人才当得了的词：天道。剑仙萧逸尘，千军万马之中，跃马虚空，魔宗列云，百年苦修，功德圆满，白日飞升。那是何等的境界！
　　张子俊回头笑看着她，道：“雕虫小技尔已，天星帮亦不过如此。”
　　听到这话，司徒雄脸色骤变，张子俊的话比杀了他更难受。暴怒的司徒雄有如发狂的狮子，头发根根坚起，紧瞪着张子俊道：“狂妄，我天星帮并非只有三大天王……”
　　张子俊笑道：“你是不是说你尚有诸多手段可以制衡于我？”
　　听到这话，司徒雄一张嘴张得大大的，足以塞进两个大鸡蛋。
　　张子俊拍了拍手掌，运筹为握地道：“你指的是不是他们？”
　　话声刚落，后面传来无数的‘碰碰‘的声音，一些隐在后面的天星帮众给人三下五除二扔了出来。出手的人是杨涛。司徒雄见此脸露骇然神色，愤怒地看着杨涛道：“那些人是你打伤的？”
　　杨涛微笑地点点头道：“正是。”
　　司徒雄道：“我待你不薄，你为什么要那样做？”
　　“我堂堂中华正统，岂会投你这等化外之人。”
　　听到这话，司徒雄一张脸难看至极，懊悔地道：“原来你是苦肉之计，她早已提醒我了，可惜当时我没有听进她的话，现在为时已晚，我好恨啊！”
　　两行泪水缓缓从他的脸上划下。他之所流泪，并非因为杨涛的叛变，而是因为他误会了诸葛玉琪。时至今日他终于知道谁忠，谁奸了。司徒雄同志，你要知道，天下是没有后每药的。今天你就要为你的识人不明而付出代价了。这就是残酷的江湖，每个人都要为他们的行为付出代价。
　　杨涛道：“司徒雄，我隐你天星帮这些时日，为的就是今天可以借自己人的身份除掉你的火箭队，现在你就接受你失败的代价吧。”
　　司徒雄闻言，哈哈大笑道：“我就算死，也要拉上这个叛徒陪葬。”
　　说完人凌空扑向杨涛。瞬间空中产生强烈的气流波动，司徒雄人如飞鹰，劲如猛虎，气势纵横，势不可挡，两手坚如金刚，笼罩着杨涛周身要害，杨涛的所有进退之路都给他封死了。
　　杨家家主见此，脸色惊变，他是行家，知道司徒雄这一击的威力，当下运起全身‘天玄罡‘的功力，迎向司徒雄。轰的一声，大地颤抖，远处一个六角亭轰然而四分五裂，司徒雄跟杨涛粘在了起,他们比起了内力。两大高手比汗流浃背，青筋暴现，慢慢的，两人头顶白气萦绕……所有的打斗中，这类比法是最凶险的。输则见生死。
　　司徒雄心中愤恨杨涛的背叛，一比上，便连绵不绝运起数十数苦修的‘天星神功’，真气有如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾。司徒星之所以‘神君’的称号，全在于他的‘天星神功’。天星神功是一种介于玄门与儒家之间的玄妙内家心法，练至最高境界，可养浩然正气，跟道家的吸天地之灵气（那己是道家的极至）一样。
　　司徒雄数十年苦修，非同小可，一怒之下，真气汹涌澎湃，杨涛执掌杨家，家传的‘天玄罡’亦不可小视，两人的修为只在仲伯之间，胜负非轻易可以分出来的，一时间成胶着状态。
　　杨涛是正道中人，刚才挽救群雄一命（天星帮的火箭队天下闻名，队中个个都是百步穿杨的神箭手,火箭队的箭头各绑着雷火精制的火器，若非杨涛事先将天星帮的火箭队除掉，纵是群雄武功高强，在火箭队下只有灰飞烟灭）立下大功，可是现在他与司徒雄比斗，并没有人上前帮他。武当贺流想上去帮他，给张子俊拦住了。在一定程度上，杨涛跟在场的每一位都有一定的利害关系，私下里，所有人巴不得杨涛早点死掉。在利益面前，只有利益，没有盟友。这便是江湖。
　　比斗中的司徒雄突然吐气开声，吼的一声，双手用力一推，杨涛整个人后退了几步，坐在地下，嘴角溢出一口鲜血。张子俊忙上前道：“杨兄，你没事吧，快坐下疗伤，这是我武当圣药‘九转金丹’你服下吧。”
　　九转金丹乃是武林之中，唯一一种可以比拟少林‘大还丹’的疗伤圣药。近几百年来，由于九转金丹配方上那些药材（有几百味，而且都是千年人参，万年火龟胆那种级别的）极为难找，武当也总共才练成一炉的金丹而已，共八颗。正是因为九转金丹的难练，才导致九转金丹的无比珍贵。传说有生死人，活白骨，增强功力的疗效。
　　杨涛见此，有些不好意思，感动地道：“张掌门，这怎么好意思？”
　　张子俊道：“杨兄受的伤，非九转金丹不能全痊。金丹虽然珍贵，但又怎么比得上杨兄的伤，若杨兄有什么折损，我正道岂不少栋粮。“杨涛眼含热泪地接过张子俊手中那颗黑呼呼的九转金丹，道：“武当之恩，张兄之德，杨家没齿难忘。”
　　张子俊道：“杨兄，无须客气，杨兄服药后，运一功疗效会更好。我替你护法。”
　　场中所有人都知道九转金丹的珍贵，见张子俊眼都不眨一下，就将九转金丹赠给杨涛疗伤。对他的胸襟，每个人都佩服不已。
　　正道中人，果然是正道中人，司徒雄在疗伤时，并没有人乘机给他一脚。司徒雄长长吁了口气，醒了过来，哈哈哈一笑道：“杨家的天玄罡亦不过如此。”
　　刚刚在那杨涛的那场对决中，他也只是胜了那么一点点。张子俊笑道：“胜败乃兵家常事。胜又如何，败了如何？司徒雄你虽然胜了，但并不改写你最终的结局。”
　　司徒雄哼了声道：“我纵然败了，我也要拉着你们一起陪葬。”
　　张飞性格，四肢发达，头脑简单的拳神宋飞虹哈哈一笑，道：“司徒雄，今日你众叛亲离，凭你受伤之身还妄言要我等陪葬，实是可笑。老夫一根手指头便可以将你打发回老家吃老饭。”
　　司徒雄一付成足在胸的样子，笑道：“少见之徒，我一人自是不能胜过你们，但……”
　　他话还没有说完，从山下突然传来青翼蝠王韦一笑的声音：“司徒雄指的可是你埋在山下的那五百斤炸药？“听到这一话，司徒雄一张脸吓得苍白，伟岸的身躯因承受不了刺激而颤抖不已，他惊讶地看着青翼蝠王与跟他同行的护法独孤雄，良久之后，才吐出几个字：“你怎么知道我在山下埋了炸药的？”
　　韦一笑道：“若要人不知，除非已莫为。”
　　司徒雄一双眼睛直欲喷出火来似的盯着韦一笑，咬牙切齿地道：“你痛叛老夫。”
　　韦一笑轻蔑地看着司徒雄，道：“你错了，由始至终我都是武当的人。我派张掌门早在二十年前，就发现你有不轨之心，就派我来卧底。”
　　司徒雄惊讶地道：“什么？”
　　他实在想不到韦一笑竟是武当的弟子。原来张子俊派在天星帮的卧底就是韦一笑。真险，幸亏我真的没有背叛他，否则的话，我就危险了。天星帮中，独孤雄跟韦一笑的关系最好，平时有什么事也都告诉他，甚至连他投*张子俊的事情也没有瞒他。（他之所以那样做是想叫韦一笑跟他一起当叛徒。他并不怕韦一笑到司徒雄那里告发他，因为他掌握了一些韦一笑的一些不敢让司徒雄知道的秘密）听到韦一笑的话，众人心中都冒了一口冷气，张子俊早在二十年，天星帮刚崛起的时候，就已布置要对付他了。他的心机实在太可怕了。常青阳与铁松阳彼此都在想一些事。韦一笑道：“我掌门运筹为握，决胜千里，司徒雄今天你注定失败……”
　　韦一笑还想再说些气司徒雄的话，好看看那张苦瓜脸（主要是想二十年，司徒雄给他受的气）他的话还没有说完，张子俊已喝道：“住口，韦一笑，你话太多了。”
　　刚刚韦一笑的话，已泄露了他一大部分秘密，群雄那震惊的神情也给他看在眼里了。他心中气极，若非韦一笑二十卧底天星帮有功，他早就动手杀了他了。
　　刚刚还无所顾忌的韦一笑，听到张子俊的一声喝喊，噤若寒蝉地道：“对不起，掌门，是我多嘴，现在弟子掌嘴三十，以示惩戒。”
　　说完毫不留情地打了自己三十下。直打得两边脸颊红如烈火，肿如大香肠，嘴内鲜血汩汩而流。一向孤傲难驯的韦一笑在张子俊面前竟如此乘觉，看来：“张子俊果然有非一般人的手段。”
　　张子俊在韦一笑打完后，扔给他一颗药丹，道：“好，敢做也当，不愧为我武当弟子。”
　　韦一笑听完，一脸不敢相信的样子，欣喜若狂地跪在地上，道：“掌门，你真的愿意收我进武当？哈哈哈，好呀！我是武当弟子了，谢谢掌门谢谢掌门。”
　　众人闻言，一脸的不可思议，敢情韦一笑还不是武当弟子。张子俊走上前几步，扶起韦一笑，道：“其实早在你被我派往天星帮，你已是我武当的弟子了。”
　　今天发生的事情实在太过诡异离奇，张子俊的突然出现，以鬼神之技败他帮中的三大高手，杨涛的突然反戈，韦一笑的叛变……这些事情都大出司徒雄的预料，所有发生将他一步一步推向绝望，此时的他心中涌起一股无力之感。失败两个字已出现在他的有脑海里。此时，他不禁又想起诸葛玉琪，想要是有她在，今天这一切就不会发生了。为什么，为什么……可是现在后悔已经来不及了。看着众人不屑的眼神，司徒雄心中难受，一股死意浮上心头，他转眼望了一下广场里边那宏伟的建筑，留恋变成绝恋，道：“罢了，罢了，你们要老夫死，老夫就死给你们看。”
　　说完举手拍向自己的灵盖。
　　这时，一声脆耳的声音响起：“慢着。”
　　司徒雄闻言，不觉将手停了下来。
　　诸位兄弟不妨猜想一下，这个女的是谁？
　　这里天一有几句话要说，最近情天的章节大家也有看到了吧，风格是不是前后差别有点大？那是天一在寻找一种新的写法，唉……希望大家给点意见吧。因为你们的意见才是最重要的。A：幽默风格，B：故事紧凑，C，YY型的，只要YY就好。D：ABC三者结合一起吧。


情天大帝2 第七十九章漂亮警花的身世
　　司徒雄听到这声音，眼睛不由闪过一丝欣喜神色，但随即又转为黯然。司徒雄叹了口气道：“你怎么来了？”
　　来人正是智慧超卓的诸葛玉琪。诸葛玉琪的出现，可吓坏了一直隐在大山石后面的情天。这一场戏，情天都从头看到尾。此时他知道了，原来武林并不是表面那么简单的。有很多东西在里面。有一点，他也很清楚，就是天星帮这件事，并没有他插手的余地。他隐隐觉得天星帮之所以发生了那么多事都跟武当派，跟张子俊有关。天不怕，地不怕的他首次对一个人有了惧意。此人姓张，名子俊。如果可以的话，他终生不愿与他为敌。当然，如果有人侵犯他的女人，纵是天王老子，他也不怕。张子俊也不例外。
　　没事惹事情天是不干的。正想拍拍屁股走人的情天看到诸葛玉琪却闯了进来，便留了下来，静观事态发展，必要的时候，助诸葛玉琪一臂之力。诸葛玉琪道： “我亦是天星帮的一份子。”
　　说完看了一眼灰心丧气地司徒雄，责怪地道：“你怎么那么傻啊！留得青山在，还怕没柴烧。”
　　司徒雄泪水纵横，道：“今日我有何面目见江东父老，不如一死了之，与我天星共存亡。”
　　诸葛玉琪看此，暗暗叹了口气，心想：“成大事者不拘小节，唯有忍一切屈辱，方能成非常事。司徒雄终非成大事的人。”
　　不过他还是劝道：“你现在死了，是一了百子，可你怎么面对九泉之下的天星帮列祖列宗？”
　　司徒雄闻言，身体一震，目光闪过神采，但在看到场外虎视眈眈的群雄，又歇菜了。诸葛玉琪知道他心里的想法，当下道：“你若想离开这里，我有一法，可保你安全离开。”
　　司徒雄知道诸葛玉琪有方法使他离开，就有方法，眼中闪过一丝希望的神采，诸葛玉琪见此，知道司徒雄已有意跟他离开，当下走到张子俊面前，道：“张掌门，今天我要带掘夫离开。”
　　张子俊哦了声，随即那有若汪洋一般深邃的眼神看了诸葛玉琪一下，问道：“凭什么？”
　　诸葛玉琪指着独孤雄道：“凭他，还有……”
　　还有什么并没有说下去，只是眼神暧昧地盯着张子俊。张子俊闻言，脸色惊变，随即稍释，道：“好吧。”
　　在一边贺流急道结：“掌门，放虎归山，后患无穷。”
　　张子俊断然喝道：“你不必说了，你们走吧。”
　　此时张子俊已主导场上的局势，他说放诸葛玉琪跟司徒雄离开，群雄没有一个出来反对。诸葛玉琪正要扶司徒雄（在与杨涛的硬拼中，他也受伤了）下山时，后面突然传来一声独孤雄凄厉的惨叫。诸葛玉琪闻声回头一看，只见独孤雄一张苍白的脸剧烈地扭曲着，胸前空洞洞的，红血如柱，迸射而出，倒在地上无比悲惨的哀号着，而司徒雄手中则抓着一颗人的心脏，如疯似狂地道：“叛徒，我要看看你的心是不是黑色的。”
　　原来，他刚刚乘独孤雄不注意的时候，对他偷袭。诸葛玉琪一张脸吓得苍白，骇然地道：“你……”
　　司徒雄威严如山地道：“叛我天星帮者只有死路一条。”
　　此时的他没有如丧家之犬般的灰心丧气，反而威风凛凛，天星帮帮主的威严又回到了他的身体里。
　　诸葛玉琪道：“那现在我们走吧。”
　　司徒雄摇了摇头，道：“我是天星之主，如今天星既灭，我有何面目苟活于世间。”
　　说完眼含温柔，深情款款地道：“我能再见你一面，此生无悔。”
　　说完手上多了一把短剑。诸葛玉琪见此，惊得脸色苍白，道：“不要啊，你不要啊”在诸葛玉琪凄厉的惨叫声中，司徒雄摔在地下，胸口插着一柄短剑，鲜血源源不绝地往外冒出。
　　她对眼前这个男人虽然没有爱，可他必竟是自己的恩人，如果没有他，也就没有自己。此时他就要死了。诸葛玉琪玉泪横流，道：“你为什么要那做，为什么？”
　　司徒雄道：“每个人都应该为他们的错误行为付出代价，天星帮之所以有今天，全是我一手造成的，我应该为天星帮的今日付出代价。”
　　诸葛玉琪本想说：“这样的想法根本不是一个当权者该有的。”
　　但望着已经奄奄一息的司徒雄，她终究没有说出口。精力越来越涣散的司徒雄看了一下诸葛玉琪，道：“你怪我吗？如果我当初没有怀疑你的话，采取你的计策，天星帮就不会有今天的惨败。你会原谅我吗？”
　　诸葛玉琪何曾不知道，天星帮的今天都是由司徒雄造成的，但此时又怎能责怪他呢，当下摇了摇头道：“不会，这一些都不是你的错。”
　　司徒雄点了点，道：“如此我就放心了。”
　　说完安祥地闭上了眼睛。曾经威镇西北的天星帮帮主，一方枭雄的司徒雄就那样走了。看到司徒雄死了，在场的群雄纷纷松了口气，司徒雄死了，代表着天星帮的彻底瓦解。虽然这一次，进攻西北死了很多人，不过相对于得到的利益，死了那些人又算得什么。
　　司徒雄死后，武林群雄一股脑地跑到张子俊面前，开香槟庆祝了（PS，时空飞机运来的）张子俊欣然自得接受群雄的恭维。无论在哪里都是焦点的常青阳此时孤伶伶的一个人，倒显得有些落漠。一会儿之后，张子俊叹了口气道：“若我早到一步，诸位同道就不会死伤那么多人。这一切皆是我之罪过。”
　　名侠展铁心忙道：“张掌门，你别那么说，关键时刻若非你的突然出现，及运筹为握我等早已死于司徒雄的炸药之下了。”
　　“是啊，张大侠，你无须自责，你仁心仁德，大家有目共赌。”……
　　张子俊唉了声，道：“诸位对张某人的厚爱，实让子俊更加罕颜。“看着张子俊一副欲言又止的样子，伤势痊愈，武功更精进一层的杨家家主杨涛马上道：“张掌门，有话尽讲无妨。”
　　张子俊叹道：“其实此次正道死伤之所以那么严重，还有一个原因，就是我们当中出了内奸。”
　　这句话在这个时候说出来恰到好处。正道虽然胜利了，可是付出的代价十分惨重。按道理，以正道的实力，一个天星帮还不足以让他们付出如此惨重的代价，其中一定某一个坏节错了。想着想着，他们不由想到了他们中间是不是像天星帮那个样子，出了内奸。在场连常青阳也数在一起，共有九人，这九人都是当代江湖最有身份地位的人，脚一跺，天地都得颤一下，这想法，谁也不敢轻易说出口。
　　此言一出，众人惊变，哗声一片。性格暴燥的宋飞虹道：“操，张大侠，那人是谁？让宋某人将他揪出来，捏碎他的鸟蛋……”
　　张子俊叹了口气道“唉，张某罕颜，管教无方，此次叛我正道的人，也有我武当弟子。”
　　宋飞虹听背叛他们的竟有武当弟子，一张欲择人而噬的凶恶表情马上转为和善，道：“这怎么可能？哦，是真的，人无完人，谁都会犯错，张大侠无须自责。”
　　“是啊，是啊，宋兄言之有理，张兄无须自责。”
　　江湖群雄纷纷过来劝慰。张子俊点点头道：“谢谢大家对张某的体谅厚爱，但每个人都应该为他们的错误决定而付出代价。本派弟子雷云叛我正义，勾结司徒雄，已被我按门规处死了。”
　　雷云是武当最得张子俊宠信倚重的武当弟子，在武当派中，由于张子俊长年坐关，派中的事务都是由雷云代为处理的。在江湖上，人家都说雷云是张子俊的代言人。听到背叛武当的竟是雷云，铁松阳脸色一变，惊道：“这怎么可能？”
　　他与雷云的私交不错，清楚他的为人。张子俊清逸的脸上溢出几行失望的泪水，道：“我也真希望不是他，可是……”
　　说完从怀里拿出一张羊皮。羊皮是古代写盟约专用的东西。张子俊那几行眼泪有神奇的魔力，看他如此，场上手掌一方大权，铁石心肠的武林群雄心中顿时充斥着跟张子俊一样的失望，大部份人相信了张子俊的话。
　　在张子俊面前的铁松阳，马上拿过他手上羊皮盟仔细观看起来，在一定程定，他已将雷云当做他的朋友。在心里，他不愿意他的朋友是一个勾结司徒雄，背叛正道的小人。越看铁松阳的脸色越凝重，最后整张脸都变成了白色。这是一张雷云跟天星帮帮主司徒雄签定的盟约。由雷云在群雄里面做内应，将武林正道引向天星帮设的陷阱当中……列出一系列消灭武林群雄的办法。双方约定，事情成功后，天星帮给雷云白银三百万两，若天星帮乘机得天下，要将武当的掌门给他做。盟约上，有货真价实的天星帮帮印与司徒雄的亲笔签名。这盟约应该不会有假。
　　铁松阳之所以脸色转白，是因为心中太震惊了。那震惊远远大过他心里的承受能力。在盟约书开头有一句话，雷云之所以叛变是奉了一个‘常庄主’的命令。武林之中，常庄主只有一个——天下第一庄的庄主常青阳。雷云是奉常青阳的命令叛变的，将正道联军内部的一些信息卖给司徒雄的。这怎么可能？不过有一点就是此次行军之中，如果没有常青阳的支持，武林联军怎么可能按雷云所说的行军路线进军。（在此次行军中，所有的路线基本上都是雷云主张的，最高统帅常青阳同意的）两人之间，会不会真的有什么猫腻？碰到这类事情，决断如铁松阳，一时间亦难做出判断。只因这件事干系太大了，竟牵扯到常青阳。最后，他心里感受到了一丝东西，可是认真想时，又什么也感受不到。
　　铁松阳认真想时，宋飞虹已抢过他手中的羊皮盟书瞧了起来，这老兄可没有铁松阳的镇静睿智，一下子就将心中疑问叫了出来：“这个常庄主是谁啊？”
　　他话说完，所有人都围了过来，观看着那张羊皮盟书。所有人看完后，脸色都跟铁松阳一样，白无血色。这件事牵扯太大了。
　　张子俊清奇的声音从天外传了过来，钻入他们的耳朵里，道：“据劣徒交待，盟书上的常庄主就是%……”
　　说此他故意一顿。说话间，众人的一颗心提了上来，在张子俊把手上指向常青阳时，听到他说‘常庄主就是他，天下第一庄的主人。’听到这话人，众人轰的一声，一阵天旋地转。
　　宋飞虹道：“不太可能吧。”
　　这位仁兄的智商虽然有待加强，但有些道理他还是懂的。天下第一庄，有节制天下诸派的能力，权利财富，天下第一，常青阳何必跟天星帮合作呢？宋飞虹一说，所有的人纷纷附喝。他们都清楚常青阳的为人及他光明磊落的行事风格。张子俊在听到宋飞虹的话后，眼中闪过一缕冷茫，所有人都沉浸在羊皮盟书带来的震惊当中，没有看到张子俊这一小动作，不过铁松阳却看到了。在看完羊皮盟书的后，铁松阳便紧紧盯着张子俊。
　　张子俊道：“我与常兄虽未蒙面，但常兄侠圣之名，张某人久闻已久，对这个结果，我亦狐疑许久。在我责问下，劣徒交出了一件常庄主给予他的信物。”
　　少林的空相神僧紧张地问道：“什么信物？“少林与天下第一庄渊源极深，一向处得不错。张子俊道：“九龙佩。”
　　说完从怀里又拿出一块色泽晶莹，浑着透着祥和之气，刻着九只栩栩如生玉龙模样的玉佩。昔日江湖各派为感谢天下第一庄对他们的恩德，在少林掌门灵虚上人的提议下，江湖三帮五派十八会共制九龙佩予天下第一庄的主人（当时还没有叫天下第一庄）常影陵。九龙玉佩不仅是天下第一庄号令群雄的信物，更代表着天下第一庄的超然地位，其珍贵之处，自不待说。
　　见到张子俊手中的玉佩，群雄脸色再变，如果雷云真的有九龙玉佩，那他说的多半是真的了。这时在场八大豪侠的想法。雷云也极有可能是听令于常青阳，才跟司徒雄合作的。宋飞虹紧盯着张子俊手中的九龙玉佩，狐疑道：“这……”
　　常青阳看着张子俊手中的九龙玉佩，脸色剧变，九龙玉佩是天下第一庄的镇庄之宝，他不知道张子俊手上怎么会有他的九龙玉佩，难不成真如张子俊所说的，是自己交给雷云的，天知道，他根本没有令雷云做什么事。可眼前，张子俊手上确有他用来号令天下群雄的九龙玉佩。这太不可思议了。
　　张子俊将手中的九龙玉佩拿到常青阳面前，问道：“不知常庄主有何话讲？”
　　常青阳一张雍容的脸，瞬间失了神采，道：“常某人行事素来光明磊落，问心无愧。张掌门的话，常某人不明白。”
　　连他自己都觉得，他说这话是多么的没有底气。张子俊道：“常兄的为人，子俊是清楚的。只是……各位兄弟的血尚在眼前，我既然知道了事情的真相，总要给他们一个交待，好让他们安然于九泉之下。”
　　常青阳脸色一变，微怒地道：“什么事情的真相，还请张兄说个明白？”
　　数十年来，张子俊还是第一次敢质问他的人。王者之怒，有如九天惊变。群雄感受到了常青阳的怒气，众人心中各自一紧。相对于张子俊来讲，常青阳的神武更慑他们的心。因为，张子俊太过神秘，数十年来，众人只闻其名，不见其人。张子俊似乎感受不到常青阳的怒火一样，把九龙玉佩拿在常青阳面前晃了一下，道： “这个已说明一切。”
　　常青阳脸色一变，怒道：“张子俊你勿欺人太甚。”
　　张子俊淡淡地道：“我并没有欺你，我只是想给死去的人一个交待而已。若常兄说你没有令我门下弟子与天星帮勾结，请你拿出证据来。若你拿出证据，子俊要担当诬你之名，上天下第一庄负荆请罪。”
　　张子俊说得大义凛然，倒让常青阳有气没处发。常青阳内心苦思为什么九龙玉佩会在张子俊手中，良久之后，他依然百思不得其解，对于张子俊的发问，常青阳无言以对。张子俊道：“常庄主无言对对，莫不是真如雷云所说，常兄想做天下之主？”
　　此言一出，众人脸色大变，宋飞虹更惊啊的一声。天下之主，武林帝王，那是什么样的概念？几千年来，武林中出现了许多野心勃勃的绝世枭雄，他们也是梦想有朝一日雄霸江湖，登上帝王宝座，可是那么多年来，没有一个人做得到。只因武林太大，奇人异士太多。不过，这一梦想，依然在许多人的心中。只因那帝王宝座太过诱人，那天下之主的成就太大。
　　张子俊的话为常青阳跟司徒雄合作找到了一个极其合理的籍口。
　　天下第一庄虽有号令天下的能力，但并非天下之主，常青阳也不是至高无上的武林帝王。常青阳为了那帝王宝座倒真的有可能跟天星帮合作了。因为只要除掉他们，武林各派群龙无首，以天下第一庄的影响力，到时可以毫无困难地在各派扶持天下第一庄的魁傀上台。那些魁傀可以名正言下地支持常青阳加冕，登上帝王宝座。好完美的计划啊！
　　群雄听到张子俊的话，都紧盯着常青阳，希望他可以给他们一个交待。众人的表情，常青阳看在眼里。此时他能怎么说，要他怎么解释。总不能说那是我梦游时给他的。张子俊的话滴水不漏，他根本找不到其中的破绽反驳。
　　群雄一步一步逼了上来,他们要为门人弟子报仇,大战一触即发.


情天大帝2 第八十章众女齐聚乐逍遥
　　这时，山下的路传来华松龄的声音：“欲加之罪，何患无辞！”
　　话声刚落，华松龄在几个天下第一庄武士的护送下来到了张子俊面前。张子俊微笑道：“这位想必就是常兄门下有名的智者华松龄华兄吧？”
　　他说这话是想提醒群雄华松龄是天下第一庄的人，他的话信不得。古时智者多为纵横门徒，诡辩的人。
　　华松龄点头道：“不错。”
　　说完他一双炯炯有神的眼睛紧逼着张子俊道：“张大侠如此诱导诸位英雄，不知欲陷天下第一庄何地。各位都知道，天下第一庄自裕德公创庄自今天下第一庄已历七代，每一代的天下第一庄庄主莫不以侠道为怀，倾毕生精力于侠道，德被武林，三代庄主德贤公，更是因为力拒魔教东来，而被天下英雄授予九龙玉佩号令天下……如今张大侠却言我主勾结司徒雄，这说法岂不可笑。”
　　这是天下第一庄的历史，也是天下第一庄的骄傲。
　　张子俊道：“这事情一点都不可笑。因为常青阳野心勃勃，欲做武林之主。”
　　这说法显然很被群雄所接受，在场的武林群雄皆点了点头，表示同意。华松龄道：“张大侠说我主与司徒雄勾结，是因为在雷云身上的羊皮盟书跟九龙玉佩。”
　　张子俊道：“不错。”
　　华松龄道：“你可知九龙玉佩为什么会在雷云身上亦或者在张掌门身上？”
　　华松龄说话已是大胆至极。武当派贺流在此，喝道：“放肆。”
　　华松龄温文尔雅地道：“不敢。”
　　说完走到一个由天下第一庄武士押送，被严刑拷打的人面前，抬起他的头，问道：“诸君可识此人？”
　　刚刚众人的心思全都在张子俊的‘武林帝王’身上，对于天下第一庄押送的这个人一时倒没有发现。
　　见到他，众群雄画脸色一变，铁松阳道：“他是天下第一神偷，有偷王之王之称的空妙手。”
　　华松龄点头道：“不错，想必此时诸君已明白松龄的用意了吧？”
　　宋飞虹马上反应过来问道：“你是说那九龙玉佩是空妙手从天下第一庄偷出来的？”
　　华松龄道：“不错，不过九龙玉佩怎么跑到张掌门手上，还望张掌门给天下第一庄一个交待？”
　　贺流哼了声道：“正像你所说的，欲加之罪，何患无辞！你天下第一庄为了掩盖勾结司徒雄这等为天下人所不齿的罪恶，找一些人出来顶罪，我们还是理解的。”
　　华松龄笑道：“这位老兄可真会说话。这里有一份由刑部尚书所审讯，空妙手所供认画押的供词。各位可以看一下。刑部的铁中玉大人，我想大家对他还信得过吧？”
　　说完从怀里拿出一份写满字迹还有空妙手手印的纸，将它就近递给铁松阳。铁松阳看完后，依序将他递给其它人。看完后，所有人脸色都很凝重。
　　皇朝的刑部尚书铁中玉，乃是民间众口相传的当代青天，明查秋毫，公正无私，铁面无情，在那份供词上有刑部尚书的大印不会有假，空妙手是由刑部审讯的。以铁中玉的为人，大家都相信，他是不会冤枉空妙手的。这九龙玉佩真有可能是空妙手从天下第一庄偷出来的。至于它怎么会在常青阳或者雷云的身上，众人怎么想都不明白。
　　华松龄见群雄的表情，心里暗暗松了一口气，好险啊！幸亏来得急。华松龄是一个智者，他知道什么时候该做什么事，当下乘热打铁地道：“张大侠所说的我天下第一庄勾结司徒雄的证据全在于九龙玉佩。如今九龙玉佩已证明是由空妙手从天下第一庄偷出来的，那天下第一庄勾结司徒雄就不成立了。”
　　铁松阳嗯的一声，道：“理当如此。”
　　在场上，铁松阳的身份仅次于常青阳，张子俊，此时他说这句话的份量非同小可，有莫大的感染力。
　　张子俊道：“以江湖各派的力量进攻一个小小的天星帮为什么会损兵折将，惨重至极，难道大家不觉得其中有什么问题吗？”
　　他虽非搞于言辩的人，但他有一种神奇的感染力，比一些大纵横家说话的效果更好。听到他的话，所有的人都点了点头。常青阳道：“此次西北之征青阳担任统帅，各位遭遇如此严重的折损，青阳难辞其咎。”
　　张子俊道：“我研究过你们的行军路线，发现里面存在许多重大的问题，明明知道天星帮有坚固难攻的工事与机关，还偏要从那地方进功，致使诸君身葬六盘。我知常兄乃开朝大将常遇春后人，自幼熟读兵法，怎么会犯如此严重明显的错误呢？”
　　贺流道：“掌门，雷云在盟书上不是有说吗？”
　　张子俊故作不解地道：“说什么啊？”
　　贺流道：“正道出了内奸，那个内奸故意将我们引向天星帮的陷阱之处吗？”
　　他只差没有明说常青阳就是内奸了。这一说法虽有些荒谬，但确是我们损兵折将最佳的解释。
　　常青阳听到那话，脸色微变，华松龄亦是黯然失色，在这一次行军的路线中，他们确实犯下了严重的错误。这些错误，在他们行军之前这些错误都被掩饰得好好的，致使他们没有能发现。这其中有两种可能：第一种是天星帮掩饰得太好；第二种可能就是真如常青阳所说的，他们当中出了内奸，只有熟悉他们的人，才能知道他们的动作，把这些错误掩饰得如此之好。若是真的出了内奸，这个内奸除了雷云，还有谁呢？
　　这时，诸葛玉琪突然说：“这个我可以给你们答案。”
　　众人闻声色变，司徒雄死了，众人一时倒把这个天下闻名的女诸葛忘了。常青阳温文有礼地道：“诸葛女侠想说什么？”
　　对于诸葛玉琪常青阳打从心眼里倒是挺佩服她的。她虽是天星帮的人，常青阳还是以女侠称她。
　　诸葛玉琪道：“我可以回答你们为什么这一次进攻西北折损那么严重的问题。”
　　常青阳神色欣然一动，道：“请讲。”
　　在这个问题上了，天下间，没有人比诸葛玉琪的解释更有说服力了。因为天星帮的一切都是她主持的。诸葛玉琪道：“此次，在这之前我要说的就是，你们这一次行军的路线，在综合各种因素下，你们的行军路线是非常明智的。因为你们所进攻的中路，确实是天星帮防卫最薄弱的一路。但你们不知道，在你们进攻之前，天星帮已尽帮中精锐力量，全力防守中路。”
　　华松龄道：“你是说有人事先将我们的行军路线透露给了你们？”
　　诸葛玉琪点点头，道：“不错，中路虽然防卫薄弱，但却悬崖峭避，天险浑然天成，加上天星帮早先修建的几座大型机关，一夫当关，万夫莫敌。这些信息在你们行军之前都被掩饰得非常好。”
　　常青阳道：“那这个透露消息的人是谁？”
　　诸葛玉琪道：“他就是……”
　　随着诸葛玉琪说话的尾音，众人的心中莫名地紧张了起来。随着诸葛玉琪所指，众人一齐看向了张子俊。那个透露给他们消息的人，竟是武当掌门张子俊。这太不可思议了。贺流道：“我想你是不是弄错了，本派掌门一直都在玄清洞中坐关，这一次对西北的征讨，我派掌门都从未参与其中，你说的是不是太可笑了？”
　　诸葛玉琪道：“一点都不可笑。他没有参与，但贵派的大剑侠雷云从始至终都参与了整个计划路线的策定。”
　　听完诸葛玉琪的话，众人都愣住了。一个思想浮现在他们的脑海里：是雷云将这些透露给张子俊，张子俊再将他透露给天星帮。这也可以解释雷云从未离开大队伍，他又怎么能将这些信息透露给天星帮。有了张子俊这样一个神出鬼没的高手在，还有什么不可能的。
　　张子俊从始至终都没有说话，这时才道：“这只是你的一面之词，你所言之种种，有何证据？谁又相信？”
　　铁松阳人人群中喝道：“我相信。”
　　张子俊不料有此，脸色稍变，道：“铁兄乃明智之人，不知为何听信诸葛玉琪之言。”
　　铁松阳道：“因为我发现了一件发现在蒿山派的事跟张兄有关？”
　　张子俊道：“什么事？”
　　铁松阳道：“数月之前，铁某的寿宴前夕，我蒿山派曾出现海连天的叛变跟天杀令主犯我蒿山的事情。天杀令主跟海连天相互勾结，密谋篡我蒿山正统。在他们背后，尚有一阴谋主始者。如果铁某人所料不差的话，这幕后的主始者就是张兄你。”
　　张子俊听到这话没有什么反应，反倒是在场的一些家族掌权人听到这话，纷纷脸色齐变。因为在最近的一段时间内，他们门派内部也发现了一些类似于铁松阳所说的事情。
　　张子俊道：“铁兄，何以认定是我呢？”
　　铁松阳道：“原本我也不知道，经诸葛玉琪提起，我才想起来了。当初追问天杀令主是谁在背后搞鬼时，天杀令主正要说时，却给人暗杀掉了。当初我追出去时，那人却跑了。天下间，能让铁某人追不上的人并不是很多，张兄就是其中一个。后来我检查天杀令主的伤时，发现他的伤是由一极阴柔霸道的真气造成，那真气有武当心法的痕迹。”
　　其实铁松阳这样说海连天跟天杀令主对蒿山的不利的幕后主使者是张子俊，凭的只是猜测。他之所以做这种可以说是‘大胆’的猜测，是因为他看到武当有倒的迹象。这种迹象从诸葛玉琪出现便开始了。
　　既然武当要‘倒’，何不加把力，使他倒得更快一些呢？铁松阳并不知道，他的猜测是对的，当初天杀令主跟海连天的背后主始者是张子俊。张子俊是想扶海连天上台的。多年来，张子俊像这种‘颜色革命’搞了很多次，有成功也有失败。
　　张子俊好像知道铁松阳在唬他一样似的，当下不在意地道：“铁兄真会开玩笑，张某人没事搞那些做什么。”
　　诸葛玉琪道：“我有一人可以证明我的所说的一切。”
　　张子俊的神色倏然紧张起来，道：“谁？”
　　他也不知道他为什么会紧张。他直感觉，这件事中一定有什么地方出了差错。诸葛玉琪道：“雷云。”
　　雷云两个字不亚于晴天霹雳，一时间众人脸色皆变，常青阳更是大惊失色。这时候，冷若冰扶着脸色苍白，好像大病刚痊的大剑侠雷云走进场中。雷云道：“我可以证明诸葛玉琪所说的都是真的。”
　　见到雷云，张子俊眼中闪过一丝冷茫道：“你竟然还没有死？”
　　雷云惨笑地道：“掌门也许忘了，雷云修习的是‘玄天心法’？”
　　玄天心法乃是吞胎于武当派至高无上的‘天蚕心法’。‘天蚕心法’乃是昔日武当祖师张三丰，观蚕的由生到灭，再由灭到生而创的一种玄妙心法。经过数百年的传承，天蚕心法在武当大部分失传了。百多年前，武当又出现了一位惊才绝艳的祖师，他将天蚕心法残本融合武当的一部分心法自创‘玄天神功’。这玄天神功虽没有天蚕心法那般由死到生的奥妙，却有着极强的抵抗能力。
　　冷若冰道：“雷云修有不灭的玄天心法，你的灭天掌虽然厉害，但并不能完全毁灭他的生机。在少林的‘大还丹’下雷云又活过来了，他将你的阴谋都告诉我们了。”
　　铁松阳道：“什么阴谋？”
　　诸葛玉琪道：“其实这件事，由始至终都是武当张子俊搞出来的。他二十年前已存灭天星帮之心，先派韦一笑卧底天星帮，难后与独孤雄勾结，两人互相照应。他正是将你们的行军路线告诉独孤雄的。在武林遭遇重创后，再以救世主的形象出现。让你们心存感激，尔后再将所有的这一切嫁祸给天下第一庄。在你们的支持下，除掉天下第一庄，登上武林帝王的宝座。”
　　在诸葛玉琪说话的时候，所有人都震惊在那个宏大，天衣无缝的计划当中，没有人插嘴。张子俊听完后，没有什么表情，只是盯着雷云，失望地道：“你太让我失望了。“雷云给他一看，有些不自然，随后又很不服地道：“数十年，我一直跟在你身边，尽心尽力，对你更是忠心耿耿，想不到你竟然那么无情，不念一丝情份出手杀我。你既然无情，那就休怪我无义了。”
　　张子俊道：“其实我怎忍心杀你，你是我武当少有的人才，我走之后，武当的一切都是你的。”
　　雷云气道：“你少唬我，既然你想让我继承武当，那又为何杀我？”
　　张子俊痛苦地道：“在整个计划中，你必须死。我本想换人的，可是这个计划非常重要，难度很大，非你不可以完成。出手杀你我也是相当痛心的。你死后，你将跟武当的各位杰出祖师同辉。”
　　雷云闻言，悔恨地道：“掌门……”
　　张子俊摇了摇手道：“罢了罢了，你无须自责。正所谓人算不如天算。”
　　说完他双眼迸射出无比灼热的光茫道：“现在计划虽然有变，但只要他们都死了，天下亦是我武当的。”
　　宋飞虹闻言，脸色一变，怒道：“张子俊，你太狂妄了。”
　　场中连常青阳在内，共有八大高手，张子俊竟说要杀尽他们。这不仅是狂妄，更是对他的无视。张子俊哈哈哈一笑，道：“张某是否狂妄，大家一试便知。”
　　连铁松阳在内的人脸色齐都一变，铁松阳深沉地道：“张兄行事，还请三思。”
　　张子俊道：“我武当统一天下乃天命所归，任何阻挡都是徒劳的。”
　　常青阳道：“天道自然，武林诸派皆有其各自运数跟气脉，张兄此举非天命所归，实乃逆天而行。”
　　张子俊虽然陷害他，但常青阳依然以张兄称之，可见他对张子俊是十分敬重的。华松龄道：“古往今来逆天者，必遭天遣，”
　　张子俊哈哈一笑，道：“天亦挡我，我亦破天。”
　　说完扫了一下常青阳九人道：“此事既然为你们知道了，我与你们之战势在必行。各位一起上吧。”
　　说完，他浑身给人一种无比沉重，凝实的感觉。
　　众人对看了一下，眼中皆流露出对张子俊的恐惧。此时的张子俊浑身上下，一句一动，一言一行，皆浑然天成，没有一丝破绽，身体内仿如有无穷的力量，高深莫测。这力量为他们生平原所仅见，可毁天，可灭地。铁松阳等人，都是当代江湖最厉害的大高手，大宗师，生平见过无数厉害人物，可是却没有一个人比得上张子俊。张子俊执着于江湖霸业，与之一战已不可避免，胜则好，败了，唯有一死。场中寂然无声，紧张的气氛越升越高……
　　众人交换了一下眼神，一起扑向了张子俊。拳神宋飞虹的‘神拳‘，铁松阳的‘大天阳手’，少林空相神僧的‘多罗叶指’，峨眉分光神尼的‘分光剑法’，商家商鸣的‘飞虹刀’龙家家主龙飞天的‘飞龙九式’，名侠展铁心的‘展家剑’。一时间，刀光剑影，拳来脚往，各家威力巨大的绝招，如狂风暴雨一起轰向了张子俊。
　　那些人的动作虽快如闪电，但在张子俊的眼里，却有分先后，众人之中商鸣的飞虹刀最快。飞虹刀虽快，但力道不强，后劲无力。第一个就是他了。想此，张子俊意动身至，倏然出现在商鸣的身后，商鸣不愧为当代刀道名家，在第一时间，他已感应到了张子俊的气机，直劈的飞虹刀改变了方向，横扫张子俊。刀快如疾风，空中只见一道七彩虹光飞过。这一次，张子俊没有再躲，右手成爪，穿进那七彩的虹光中。一瞬之间，七彩光闪，商鸣整个人倒飞出去，手中的飞虹刀碎成无数片。张子俊的整个动作流畅至极，仿如行云流水，一气呵成。
　　空中唰的一声，张子俊突然出现拳神宋飞虹的身前。他在破了商鸣的飞虹刀后，几乎在同一时间就出现在宋飞虹的身前，空间与时间对他没有一丝阻碍，宋飞虹的神拳刚猛天下第一，一拳出霍然有声，至刚的力量呼啸成风，有如大海波涛。刚猛易折，张子俊的手由至快化为至慢，至慢中，宏大的阴柔掌力连绵不绝，有如绝堤的海水轰泄而出，一层层御掉宋飞虹阳刚神拳的力量。以阴柔破至刚……宋飞虹之后，张子俊盯上龙飞天。龙家绝技的飞龙九式是一种攻击跟轻功身法相结合玄妙的武技。龙飞天修习飞龙九式几十数，已达化境，这一施展，人如飞龙，翱翔九天。往昔，对任何敌手，龙飞天总是凭着‘飞龙九式’可随意飞于虚空这一项别人所没有的技能，轻松战胜对手。这一次，对上张子俊，龙飞天心中震惊无比，因为张子俊也有他的技巧，而且他的技巧比他更玄妙。张子俊根本不用像他一样，施展诸多的身法以换气，他要高就高，要低就低，要左就左，要右就右，如影随形一般地跟在他身后。
　　既然自己擅长的技巧不能取胜，那龙飞天的下场就可想而知了，在此我们替他默哀吧。啊，主啊，请你保偌龙老先生一路顺风啊！阎王捅了捅情天的腰道：“喂喂，这里可是中国，是我的地盘，不关耶苏的事儿。”……
　　龙飞天之后，到峨眉分光神尼，再后就是名侠展铁心的，少林空相的；最后才是铁松阳。什么分光神剑，展家剑法，多罗叶指，在张子俊面前统统不堪一击。他的武功，只有两个字来形容，恐怖。李梦棠，展铁心，空相，这三人都是名震一方的大高手，但在张子俊面前，有如小孩子一般。唉，到底是张子俊武功太强，还是三人的武功太次？
　　张子俊的武功在这一战中彻底展现无疑，可以用八个字来形容：博大精深，高不可测。每对上一个人，他总能很准确地看出对方武功的弱点，并一举而败之。他自身的功力超凡入圣，或阴或阳，或刚或柔，千变万化……
　　八人之中有一个例外，他便是铁松阳。铁松阳的大天阳手是至今为止，唯一一种可以比美‘降龙十八掌’的掌上绝学。铁松阳数十年苦修，大天阳手已至刚极柔生，阴阳相济的无上化境。他的大天阳手刚柔并济，几乎没有什么破绽。张子俊到十招以后，才打败他的。他的最后一击，天地变色，惊天地，泣色神，在出手的那一刻，天莫名的暗了下来……
　　铁松阳没有看清楚张子俊是怎么出手的，他直至莫名其妙倒在地上，才发觉过来自己败了。那一刻他的心……
　　在解决了众人之后，张子俊唰的一声，已到常青阳身前。两人离得很近，身体几乎*在了一起。张子俊冷冷地道：“常青阳，现在到你了，希望你别让我失望。”
　　常青阳知道今天与张子俊必有一场恶战，所以在众人与他对上时，他并没有上前帮助，而是在一边疗伤。此时伤势已大部份痊愈。常青阳道：“好。青阳愿与张兄一战。”
　　说完一股宏大，森严的气势从他身上散发起来。
　　一瞬间，天地风起云涌，狂风呼啸，沙尘满天……
　　张子俊，武当三百年的第一人，一身修为旷古绝今，常青阳，天下第一庄的主人，身怀绝世神功，十年苦修，已至无上境界，刚与身怀邪道至尊绝学的厉老怪一战，龙象般若功再做突破，前无古人。两大强者之间，到底谁更胜一筹？


情天大帝2 第八十一章美女老师柳如烟
　　常青阳知道张子俊不出手则已，一出手势必石破天惊，当下将全身的功力运至巅峰，金黄色的真气在他身体外边形成一层护体罡气。常青阳气势越升越高，长发飞扬，浑身散发着一股宏大，沛然的气势，磅礴真气似要宣泄而出似的，坚不可摧。张子俊双眼闪过一丝欣赏神彩，道：“好，常青阳果然名不虚传，你注意了。”
　　话说才落，人突然出现在常青阳的面前，右手成掌，缓缓推出。
　　那一拳轻柔，飘幻，有如春风吹拂，像是情人的爱抚，不见一丝威力。那只是众人见到的外相而已，常青阳的感觉却是不同。在张子俊出掌的刹那，常青阳只觉得一股宏大的潜劲汹涌而来，澎湃直如大海浪涛，势不可挡。随着他手掌的推进，阴柔的掌力层层增加，如大山一样，他感受到压力也越来越重。天下间，能将阴柔的掌力练至如此境界的，天下不出几人。
　　常青阳右脚前跨一步，右手递出，继而玄妙向左的引动，瞬间，风云突变，狂风凛烈，一股宏大的气团随着他右手的移动，被他移向两人之间的左前方。轰的一声，山摇地动，出现了一个十丈方圆的大坑，碎石满天飞舞。（广场铺的是大理石）张子俊沉声地道：“乾坤大挪移！”
　　刚刚常青阳所施展是生平绝学乾坤大挪移。
　　乾坤大挪移本是昔日明教镇教绝学，不知怎么竟落天常青阳手中。此法本相传于波斯，乃是一种借力打力的无上法门，传闻练至最高境界，可挪天移地。乾坤大挪移共有六层心法，此功成来，练至是高境界的，除了昔日明教教主张无忌外，再也没有人将它练至第六层的至高境界。
　　常青阳道：“正那是此功，青阳愿以此法领教张掌门的高招。”
　　张子俊哈哈一笑，狂妄地道：“外夷绝学，也敢在我中华大地炫耀。”
　　说完双手抱圆，慢慢的，双手缓慢的转动，他的转动玄妙至极，每一丝的移动浑然天成，莫不蕴含天道法则。随着他的移动，气流慢慢疑结，呼啸成风。气势纵横，真气如虹，在那瞬间，仿如整个天的力量都给他引了过来。他就是天，天就是他。
　　见此，常青阳脸色一变，直对张子俊的他，感受到了他那一击所蕴含的无穷无尽的力量。空中亮过一丝森寒的白光，不知什么时候常青阳手上已多了一把三尺长剑。长剑晶莹，有如一泓秋水，无坚不摧的剑气从剑体激射而出，震荡环宇。秋水长天剑，常青阳的随身佩剑，数十年来，常青阳凭接着此剑纵横江湖，败无数高手。他已十年未曾出剑，此番动剑，只为张子俊。
　　一剑在手的常青阳，浑身气势再升，直至无限，手上秋水长天剑，剑气激荡。常青阳的护体罡气越来越厚，隐现一龙一象，威猛，刚强两种气势从他身上，有如实质的显象出来。他像是一个不可战胜的王者。
　　秋不长天剑的剑气于虚空中吞吐不定，纵横交错，最后，道道剑气逐渐融合，成一条圆柱形，明亮无比的剑气光柱。剑气光柱迎向了常青阳玄妙移动之后，推来的右掌。
　　两人的动作极为缓慢，好像在推一座山似的。慢慢的，剑气光柱迎上了张子俊推来的手掌。刚一接触，两人的身体剧烈的颤了一下，随后，整个大地颤了一下，万物激荡，交错飞舞。所有人都屏息地看着两人对决的两人，他们的眼中露出震惊跟佩服的神色。
　　武功修至此境，离道不远矣！这些平日孤傲不驯的豪杰枭雄，此刻见到两人所露出来的盖世武学，打从心眼里佩。
　　张子俊额头的青筋渐露，手上加力，缓缓推进，常青阳的剑气光柱后继无力，慢慢后缩，光柱碎成无数片，消散在虚空中。最后，常青阳的手倏然加速，直直印向张子俊。碰的一声，常青阳硬生生地受了张子俊一掌，人向后倒飞出去，摔在地上。
　　此战，常青阳败了，张子俊胜了。
　　张子俊看在东倒西歪的群雄，哈哈一笑，道：“现在你们有何话可说？”
　　铁松阳道：“胜者为王，败者为寇，铁某人无话可说。”
　　他是蒿山掌门，江湖的一代枭雄，要他屈尊人下，他是怎么也办不到的。要他像越王勾践那般忍辱负重，他是做不到的。生亦当仁杰，死亦要做鬼雄。
　　其的它的也是纷纷附喝，他们都是混江湖的，早就知道会有那么一天。江湖之中，不是你砍别人，就是别人砍你。只是他们想不到，已经功成名就，身居高位的他们会有这么一天。这张子俊太可怕了，连常青阳在内的八大高手，竟非他的对手。张子俊闻言，眼中杀机一闪，冷冷地道：“既然，你们如此不识好歹，我就成全你们。”
　　他原本一张清奇，俊美的脸此时变得狰狞无比。
　　贺流见此，忙求情地道：“掌门，手下留情。”
　　在张子俊出手对付群雄时，他并没有出手相助，也没有反过来‘大义灭亲’帮助群雄对付张子俊。一方是武林大义，一方是平日对自己关爱有加的掌门，他左右为难。在武当派中，张子俊的所作所为，贺流并不知道。张子俊看着张子俊，问道：“为什么？你给我一个留他们的理由。”
　　面对睿智如海的张子俊，贺流有些自惭形秽，良久之后，才道：“掌门，他们都是当代武林最杰出的人才，每个人在各自的门派或者地方，都有相当的号召力。掌门杀了他们，他们那些拥护者或者追随的人，必会引来那些追随者大力报复。”
　　他知道事已至此，对张子俊说‘大家都是武林正道，平时相处得也不错，看在这点上，饶他们一马吧。大家低头不见抬头见，以后总有用得着的地方……“这些是行不通的。已执意于雄霸天下的张子俊，利俗薰心，此时只有利益才可以说服他。
　　张子俊哼的一声，道：“你当我怕了他们不成？”
　　贺流道：“掌门智慧如海，武功盖世，那些人掌门自是不怕。只是武当派中的每个人并非都如掌门智慧那般高深，武功那样高强。”
　　张子俊嗯的一声，道：“你说的倒有一点道理。”
　　正当贺流松口气，以为张子俊会饶过他们时，张子俊话锋一转，道：“既然那些人会危害到武当的安全，杀了便是。”
　　贺流听到这一句话，心凉凉的，不解地看着张子俊。眼前这个人，还是自己熟悉的掌门吗？以前的掌门超凡入圣，博爱众生，现在的这个人，嗜杀冷酷，阴险卑劣……
　　闻言，贺流心里吓了一大跳，跪到地上，道：“掌门，还请三思。”
　　张子俊道：“若你可以说服我，我可以考虑放他们一条生路。”
　　看着跪在地上的贺流，张子俊心里点了点头，一种想法浮上心头。对于贺流那样不顾生死谏言张子俊，群雄心里有些感动。谁都无法预料，张子俊这个大魔头，会不会一怒之下杀了贺流呢。
　　贺流沉吟了一下，道：“掌门，此时我中原武林内忧外患，他们都是江湖的中流底砥柱，武林实在少不了他们啊？”
　　张子俊哦了声，道：“有何内忧外患啊？”
　　贺流正气凛然地道：“内忧者首推魔教，魔教自任我行之后，便销声匿迹于江湖，百年之中，都在暗暗积蓄力量，近期，有死灰复燃之势，他们一旦卷土重来，非他们不可挡也！其次，黑道四大门派，各自雄霸一方，多年来，正因为有他们的坐镇，四大门派才不敢乱来，一旦得知他们为掌门所杀，无了顾忌，势力为乱江湖。外患者，海外诸大剑派与塞外武林也。海外诸大剑派近几百年，人才辈出，对我中原虎视眈眈，塞外则有圣僧天龙，门下弟子俱是人中龙凤，开枝散叶，已成另一武林体系……”
　　听到贺流的话，所有人都惊奇不已，想不到貌不惊人的贺流竟对局势有这样深刻的见解。
　　张子俊脸色动容地道：“你说得倒有几分道理，好吧，此时我暂不杀他们，不过他们日后若敢与我为敌，或者与武当为敌的话，绝饶不了他们。这里有两个人是非死不可了。“贺流神色一紧，问道：“谁啊？”
　　张子俊手指指向诸葛玉琪与冷若冰两人。
　　诸葛玉琪与冷若冰瞬时觉得两股宏大的气机锁定她们，令她们不敢乱动分毫，一动，气机反弹，必将她们杀于气刀之下。此时，她们才确确知道这武当掌门张子俊的可怕，难怪刚刚那些在江湖上可称一代宗师的高手都败了。
　　张子俊要杀诸葛玉琪与冷若冰，贺流没有在求情，一来，她跟两女非亲非故的，张子俊答应饶了铁松阳他们，已经很给他面子了，若是他再不知好歹反而会惹了掌门。二来，两女是天星帮的人，今天天星帮的毁灭，武当也有份，谁知两女会不会怀恨在心，日后报复武当呢？
　　张子俊走到两女面前，眼中杀机盎然，道：“今天老夫的大事全坏在你们手中。”
　　诸葛玉琪冷冷地道：“若要人不知，除非已莫为。”
　　张子俊气极而笑，道：“好，说得好。“说完右手慢慢举起。这时候，一声‘慢着‘从右边传来。张子俊落下的手不由一停，人朝发声处望去，只见从一块大石后边，走出一位貌不惊人，但浑身却散发着一种很独特气质，很吸引的人少年。张子俊疑惑地道：“你是……”
　　看少年竟然无一丝阻碍破入他封锁于全场的气机圈，张子俊脸上的疑惑更重，他想不到这个看起来普普通通的少年，竟身怀高深的修为，这一点，从他外表绝对看不出来。奇怪的是，自从他修成慧眼以来，天地万物的任何奥妙，都难逃他的一双法眼。眼前这个少年他竟看不透他。
　　少年温文有礼地道：“在下华山弟子情天。”
　　张子俊闻言，心中一震，道：“什么，你是情天？”
　　情天的名字他有听过，寒月神剑的得主，三剑杀淫魔，衡山破幽冥地府……情天道：“正是，想不到张大侠也知情天？”
　　脸上有几分荣幸欣喜的样子。看到情天那市侩的样子，张子俊怎么也没有办法将他与直逼三大公子的少年英雄联系在一起。
　　张子俊道：“你既是华山弟子，老夫念在同是武林正道的份上，不为难你……”
　　话没有说完，情天已道：“谢张大侠。”
　　张子俊满意地嗯的一声，道：“现在你让开。“情天道：“不行。”
　　张子俊脸色一变，语气转为森然，道：“你欲阻我。”
　　情天道：“他们是我的朋友，我绝不容许有人伤害他们。”
　　张子俊哈哈哈一笑，道：“好，情天，数十年，还是头一次有人敢以这种语气跟我说话。”
　　他虽然在笑，但代表的并不是高兴，所有人皆暗想：“情天要遭殃了。”
　　情天好像不知道似的，道：“张掌门，你大人有大量，连你的敌人都放过了，她们只是两个小女人而已，你何必跟她们一般见识呢？”
　　张子俊道：“老夫要不要杀他们，还轮不到你替我做主，快散开，或则休怪老夫手下无情。杀了你，华子伟也不敢对我怎么样。”
　　所有人都看出张子俊对情天动了杀机了。张子俊是何等人，情天又是何等人，杀情天，张子俊就像捏死一只蚂蚁似的。情天毫不退让，围在两女身前，道：“你要杀他们，就要从我身体上踏过去。”
　　所有人好像不认识情天似的，以一种奇怪的眼神看着他。两女也不料情天会那样做，此时她们除了感动还是感动。情天以前对她们说的都是真的。他说今生今世会以他的生命来守护她们。此时，她不正是在做吗？
　　冷若冰眼泪横流，道：“你快走啊，你打不过他的，他会杀了你的。”
　　那是感动的泪水，她并非铁石心肠的人，她也有感情，也有眼泪。今天的眼泪是因为感动，是为情天而流的。对于情天，长久以来她的感情都是比较压抑的。她也比较不擅于表达。若张子俊真的杀了情天的话，她会找他拼命的，纵是死了，也要化做厉鬼，生生世世找他索命。情天倔强地道：“不，我说过，我要保护你们的，就不会让你伤害你们一根汗毛。”
　　看着情天一往无前的样子，诸葛玉琪首次觉得情天很‘高大’，大男人千金一诺，纵然面对死，也要完成诺言。她没有看错人。
　　张子俊双眼闪过一丝杀机，道：“好，既然你如此不识好歹，休怪我手下无情。”
　　说完右拳轰向站在他面前，离他不过几尺的情天。张子俊这一拳刚猛凌厉，势如奔雷，就是一座山也可以将他推平。如此近的中距离，如此快的速度，按道理说，情天是不可避过的，可事实相反，在张子俊拳出到一半后，情天双脚一跺，整个人向后倒飞竟避开了张子俊，倒飞途中，右手食中两指点出，迎向了张子俊的拳头。张子俊如影随向，拳头的方向不变，更快地击向了情天。可怕，真可怕，张子俊的修为登峰造极，身体，速度，都在他的意念之间。
　　拳头，两指在本距一段距离后，凝固住了。情天的破天指以玄妙的运气方法，将全身功力聚于一点之间，尔后在意念的引导下，将其引爆，威力比同类指法高了不知多少倍，张子俊的无忌拳，乃是他数十年，融武当派的绝学，新创的一门拳种，无忌故名思议，无所顾忌，任你是神剑，神刀，霸王拳，无极腿……统统无所顾忌，一拳之下，皆要打发你们回老家。
　　真正面对上张子俊，情天才知道张子俊的可怕。***，这斯看起来也不大，不知那一身功力是怎么样练成的，要是教给我就好了。不过，现在可不是打他主意的时候，还是先把命留住才是王道。其实，张子俊内心的震惊比情天更甚。此子看起来年纪轻轻的，一身气功却如此深厚，任自己如何加摧功成，就是攻不进去，对方的真气有如黄海之水，连绵不绝。还有一点，就是对方的真气竟没有一丝属性，非阴，非阳，他苦思良久，也找不到破解的办法。
　　两人心中想着各自的事情，手上却毫不含糊，功力紧摧，势要把另一人轰倒在说。情天今天算是出风头了，众人以一种看怪物的眼神看着他，他们想不到情天竟如此NB，在张子俊手下撑那么久。
　　对阵中的情天，眼珠子乱转，对张子俊道：“张大侠，你看我们打得那么辛苦，他们却在那一边幸灾乐祸，像看戏似的，免费为他们表演，我们还是别打了。”
　　张子俊哼的一声，道：“他们想要坐山观虎斗，捡便宜，他们还不够资格。”
　　一会之后，“我累了，我要休息，张大掌门我们休息一下，等一下再打吧！““……”
　　“不好，我肚子疼，张大侠，我们休息一下，等一下再打吧！”
　　“……”
　　“不好，我要撒尿，张大老爷，我们休息一下，等一下再打吧！”……
　　看着无动于衷，一点也不讲人道主义的张子俊，情天生气了，你***，别以为你多吃几颗米，小爷我就怕你了，你接招吧。气极之下的情大无赖，疯狂地催动隐藏于体内的功力。从容自若的张大掌门脸色开始有些凝重了。交手那么多招了，他还是看不透情天的修为。他的真气好像永无穷尽似的，源源不绝。交手中，他也发现了一点，那就是情天并不怎么懂得用体内的功力。……
　　突然一脸无赖相的情天脸色突然正经起来，道：“张子俊。你知不知道，你错了。”
　　张子俊以为自己听错了，疑道：“你说什么？”
　　情天深沉地道：“你懂的，你知道，你的所作所为已将武当引上了一条不归路。”
　　张子俊脸色突然一变，挣扎地道：“不，我做的是对的，我所作所为，都是为了武当好。”
　　情天道：“称霸并非武当精神，你的行为已违背了武当的精神。”
　　张子俊脸色痛苦，脸部肌肉扭曲地道：“不，不是的……”
　　说完他啊的一声，整个人向后倒飞，长发飞扬，陷入了茅盾之中。他的叫声，饱含着痛苦，挣扎。情天见此，叹了口气。心想，以他的修为，他若回归正道，什么海外剑派，塞外江湖，通通不足为患。
　　良久之后，张子俊的脸色才回复常态，身边的贺流关心地道：“掌门你怎么了？”
　　张子俊摇了摇头，道：“我没事，你将他们压回地牢。”
　　在众人走后，张子俊长长吁了口气，仰首问天，道：“列位祖师在上，请你们回答子俊，子俊做错了吗？子俊只不过是想将武当发扬光大。”
　　当然死人是没有办法回答他的。回答他的，只有雷公的雷，风神的风，还有雨仙的雨。
　　大雨倾盆，张子俊刻意运功，将雨水排在身体外，而是欣然地受着雨，受着风，听着雷……雨中，他一步步走向自己的休息地方。
　　当夜，他将贺流叫到了面前。见到张子俊，贺流吓了一大跳，才几个时辰，张子俊就变成了这个样子。眼前的张子俊头发散乱，脸色苍白，神情颓废，沮丧，一下子好像老了几十岁一样，跟以前那个一切尽在掌控中，自信从容，超凡入圣的张子俊相比，简直是天差地别。贺流忙问道：“掌门，你怎么了？”
　　张子俊道：“我没事，今晚，我叫你来是有几件事要嘱托你。”
　　贺流心中怪怪的，道：“掌门吩咐的事情，贺流会完成的。”
　　在武当山中，贺流并非张子俊的嫡系或者是心腹，在此之前，两人的关系并不怎么好。贺流能有今日的声名地位，凭的全是自己努力得来的。
　　张子俊欣慰地嗯的一声，说完问道：“你可知道，我为何做下今天的事情？”
　　贺流知道，张子俊指的是他布局灭掉天星帮的事情。说实话，他不知道，当下老实地摇了摇头。张子俊突然间，双目垂泪，道：“我所作所为，只是完成我师父的愿望而已。”
　　贺流惊道：“灵空师祖。”
　　灵空真人，乃是武当派上代掌门，张子俊的师父。张子俊嗯的一声，道：“不错，我本是尘世一孤儿，若非师父带我上武当，我早已饿死在城市的某一阴冷角落。你可知我师父的愿望是什么吗？“贺流老实地摇了摇头，道：“不知道。”
　　张子俊道：“我师父，生平之愿便是将武当发扬光大，使武当压过少林，成为天下第一大派。”
　　听到这话，贺流身体一震，天下第一大派，少林寺，这两个词使贺流心潮激荡。天下第一大派，这个我们先不说他，少林寺，千古以来，雄峙武林长盛不衰，不管武林历经多少风雨，它始终站在武林的最巅峰。虽江湖中人，将武当与少林相提并论，但武当弟子心中知道，武当不如少林。这并非武当的武学不如少林，而是一种底蕴，这种底蕴非长久的岁月不可以有。
　　张子俊道：“我师父待我恩重如山，他的心愿，我无论如何都要完成的。虽然我知道，这也许是错的。”
　　贺流身体一震，道：“掌门，你不用说了，我知道了。”
　　张子俊嗯的一声，道：“今夜叫你来，我还要给你一样东西。”
　　说完张子俊手上多了一柄样色古朴，有一股祥和之气的拂尘。贺流见那拂尘，双目倏睁，道：“掌门，你这是……”
　　张子俊脸色一正，道：“武当弟子贺流听令。““弟子在。”
　　“我以武当第十二代掌门的身份将武当掌门之位传给武当弟子贺流。”
　　“掌门，这怎么可以，我才能有限，如何可以担当武当大任。”
　　张子俊欣慰地道：“你可以的，你光明磊落，有侠义心怀，大智若愚，这些其中的一样就足以担当武当的重任了。而且今天你于铁松阳他们有救命之恩，日后在江湖上，在一些事情，他们必定给你这个面子。”
　　贺流道：“这一些都是掌门宽宏大量。”
　　张子俊摇了摇头，道：“其实早在今天之前，我已料到，事情并不一定会成功。现在有这个结果，我已经很满意了。在天星一战中，诸派损失惨重，而我武当损失极少，占尽先机（在天星刚灭，张子俊已派武当弟子率先接天星帮的地盘）照此发展，我武当不出十年，必成诸派表率。”
　　贺流想不到张子俊想得那么远，想得那么深，他什么都替武当想到了，他看着眼前这个苍老的人，道：“掌门，你真是辛苦了。”
　　张子俊若有所思地道：“这一切都是我答应师父的，可惜只差了那么一点点……|“自言自语间，他突然记起一个人，道：“还有，当今江湖有一个人你特别要注意，非到万不得已，千万别惹他。”
　　贺流道：“您说的是常青阳？”
　　张子俊摇了摇头，道：“常青阳为人太过优柔，成就有限，我说的是一个连我也看不透的人。”
　　贺流不解地问道：“谁啊？”
　　天下间，竟还有连他也看不透的人。张子俊道：“情天，此子放荡不羁，行事不拘一格，而且他一旦认定了一件事，就会一往无前地做下去，不计任何后果，这种人很可怕，你记住，我武当今后若非情不得已，千万别得罪他。“贺流应道：“是。”
　　话落突然感觉常青阳伟岸修长的身躯摇摇欲倒，剧烈的咳嗽，连心都要咳出来一般。贺流连拍着他的背后，问道：“掌门，你怎么了？”
　　咳了良久之后，张子俊才舒服一点，手摊开，掌心一口红血，贺流见此一震，问道：“掌门，你怎么了？”
　　张子俊虚弱地道：“我说得话你都记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“我的时间不多，这几天，我就将武当的一些秘法传授给你。”
　　“掌门，你还是休息一下吧。”
　　张子俊摇了摇头，道：“不，我已撑不了多长时间了。时间宝贵，从今天起你要摒开一切杂念，熟记我传授给你的种种法决，然后在玄清洞闭关三月，祥细参研，功成后，方可接掌我武当门户。”
　　“是。”
　　三天之后，张子俊晕倒在静室之中，一个时辰后，死于心血衰竭。这号称武当三百年来最为杰出的弟子，就那样走完自己的一生。对张子俊，我不知道怎么说。他给我的感觉很奇怪，他武功高强，深沉睿智，超凡入圣，他具有圣人的种种特质，他本可以成为照耀千古的大圣人，大宗师的，可是他却走上了另一条不同的路，最后落得……
　　张子俊体质潺弱，自幼就有心血病，这种病是不能太辛苦的，可是他为了武当的‘大业’尽心尽力，数十年，日夜为武当操劳……每一次病发时，他都是运功强撑着的。张子俊死是才五十一岁，武林中气功修练有成者，活个百八十年是不成问题，张子俊这种年纪就驾鹤西归，相当于夭折了。
　　张子俊死后，贺流按张子俊的遗命将群雄给放了，并将雷云逐出师门。对于张子俊的死，贺流对外宣称是张子俊羞愧自杀的（这也是张子俊的遗命）他还请求，武林群雄能够原谅他。不原谅，又能咋样，人已死了，总不能跑到地府去找他算帐吧。他们对那阴森森的地方可没有一丝兴趣。
　　下章新的章节来点YY香艳。喜欢的朋友用你们的票来顶吧。


情天大帝2 第八十二章美女老师的兴趣
　　武当是武林中仅次于少林的超级大派，势力遍布江湖，既然人家已经认错了，群雄也不愿交下武当这个大敌。江湖中，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　天星帮传承百年，近几十年来，更是西北的白道霸主，几代人的苦苦经营，按道理说，家底应该丰厚，哪知道，群雄把天星帮的总舵翻了个底朝天，连个铜板都没有找到。他***，这一次算是白跑了。乘火打劫的情天见此，心中暗暗偷笑，喜开了花。***，老子现在也是大富翁了，有钱的主儿了。现在有钱了，想去什么地方就可以去什么地方，听人说，苏家有家叫万花楼的妓院不错，改天将他买下来，到时，嘿嘿……
　　琪姐，冰姐，你们等等我啊，听说这六盘山还有一些机关没有破，我怕啊。情天大色狼忙跑到诸葛玉琪身边，以策安全。诸葛玉琪望着气势雄伟，遍布整个山巅的屋宇，叹了口气，终于可以离开这个地方了。瞬间，诸葛玉琪的脚步轻快许多。
　　晚饭后，情天一个在闲极无聊，超级郁闷之时，方红MM突然走了进来，对情天道：“琪姐有请。”
　　众女之中，由于诸葛玉琪的年纪略大于众女，加上才干突出，不知不觉间，众女已将她奉为大姐，在对抗情天的路线上，一切以她马首是赡。众女本来说今晚不陪他的，现在却叫方红来叫她，莫非她们改变主意了，想此，大色狼喜上眉梢，道：“好，我就来。”
　　看着大色狼眼放色光，一副发情的样子，聪慧的方MM哪不知道大色狼肮脏的想法，当下警告地道：“你别高兴得太早了，琪姐她们叫你并非做那事。”
　　情天笑问道：“上做什么事啊？”
　　说完故意看着方红那娇艳如花的玉脸。看美人娇羞的样子，也是一种赏心悦目的事。心急口快的方红一下子就中了男人的圈套，道：“就是那事吗？”
　　说完瞧见情天坏坏的眼神，玉脸羞红，捶打着情天，道：“大色狼，就知道欺负我。”
　　情天哈哈一笑，将美少女搂在怀里，道：“我哪里舍得欺负你啊，对我的小宝贝，我疼还来不急呢！”
　　任美少女如何挣扎，就是脱不开情天的怀抱。最后，美少女也就不再挣扎了，柔顺的依在情天怀里。
　　看着越发娇艳，一举一动皆散发着一股诱人风情的美少女，情天道：“小宝贝儿，你知道吗？情天最爱我的小宝贝那害羞的样子。”
　　美少女不解地道：“为什么啊？”
　　情天笑道：“因为那时候我的小宝贝是最美的。”
　　聪明的美少女，举一反三地问道：“那你说，我平时就不美了？”
　　情天听到这话，忙道：“不，不，我的小宝贝每时每刻都美丽。”
　　唉，情天暗暗叹了口气，想：“这不，拍马屁拍到马碲子上了，看来以后还是少拍马屁为妙。”
　　美少女闻言甜蜜一笑，道：“这还差不多。”
　　情天看着小娘皮那得意的样子，心想：“小娘皮，先让你得意一下子，等一下就让你知道本老公的厉害。”
　　情天才刚想完，美少女问道：“大色胚，你在想什么？”
　　情天闻言，心中一震，忙道：“没，没什么啊？”
　　跟我在一起后，方红竟莫名奇妙地多了一种神奇的观心术。在她面前，我好像一个赤裸裸的人，没有一丝秘密。
　　众女在跟情天欢爱之后，每个人竟莫名奇妙地多了一种神奇的本事，方红多的是一种可以看出别人想法的观心术，方晓慧多的是一种操纵物体的本事，花媚儿则身轻如燕，意念飞动之间，她可以媲美燕子在空中自由飞行，冰若冰则可以随意放出寒气，可结冻万物，诸葛玉琪多的则是一种类似冥想的神奇之术。至于主人公的情大色狼，却是什么也没有？致使情天时常抱怨，老天爷你太不公平了，至少也给我来一种就算美女穿着大棉袄，也可以看出她是穿什么颜色内衣的透视眼啊！
　　美少女哼的一声，嗔怪地看了我一眼，道：“还骗我，你刚刚是不是想以后有机会时要好好欺负我。”
　　情天闻言，忙道：“没有，我怎么会有那种不该有的想法呢？天知道，那是多么的愚蠢。”
　　美少女看着情天那做贼心虚的样子，噗哧一笑，道：“算你识相。”
　　情天识相的闭上了嘴，一会儿之后，他悄悄地问道：“宝贝儿，琪姐她们找我什么事啊？”
　　美少女没有好气地道：“你说呢？”
　　情天下意识地道：“最近我可是很乘，没有做坏事啊！“美少女嗔道：“你别装可怜了，你的坏心思，我还不知道啊，你是没有机会，不然你早就胡来了。就算知道了，我也不会告诉你。”
　　情大色狼心中一阵罕颜，我又忘了这个小妮子有观心术的。情天同志本来想故装可怜，让这个小美女可怜可怜他，把诸葛玉琪找他的原因告诉他，哪知道这个小妮子早知道他打的如意算盘了。
　　情天担惊受怕地跟在小美女身后来到诸葛玉琪的房间。诸葛玉琪的房间内，诸葛玉琪，冷若冰，花媚儿（她本是情天的婢女，不过在情天这个家庭内是阴盛阳衰，一切事务是女人说的算的。由于花媚儿表现极佳，诸葛玉琪这个当家大姐已做主将她转正了，如今她也是情天的夫人了）方晓慧四女在圆桌旁正襟危坐。四女今天晚上穿的都极为清凉，一式的半透明名贵睡衣，颜色各异，睡衣面料轻薄，从外面看进去，里面的春光若稳若现，一看让人血液沸腾，性欲大增。
　　四女晚上很是大胆，睡衣里面竟没有再添任何衣物，半透明的丝衣里面，饱满的双峰高傲的挺立着，晶莹如葡萄般大的两点嫣红若隐若现，数条雪白修长，滑如凝脂的玉腿耀眼生辉……情天大色狼见此，魂之之销，眼睛直直地在众女身上扫描着，口水直流。
　　良久之后，大色狼才收回目光，望着一脸正经的四女，不解地问道：“各位老婆，你们怎么都绷着一张脸啊？美容书上说那样对女人的皮肤是不好的。”
　　四女对他的好意一点都不领情，各自转过脸去，不理她。横岭成看侧成峰，真是美哉！慧姐姐的是苹果形的，媚儿姐姐也是苹果形的，不过却更大一点，美中不足的就是有点下垂了，琪姐姐的是鸭梨形的，耸峙如山，形状曼妙，若冰姐的是……正当大色狼在对众女品头论足时，一声喝音：“喂喂，严肃点。”
　　诸葛玉琪聪明睿智，更是天星帮高高在上的女主人；花媚儿横行江湖的绝世女魔，心狠手辣，杀人于谈笑之间；方晓慧，玄女宫的传人，淡然若仙；冷若冰，冷艳的冰山，四女皆是女中豪杰，放眼江湖除了情天外，谁敢对她们的身体品头论足的，除非他是老寿星吃砒霜——嫌命长了。
　　看着口水直流，眼睛直盯着她胸前，恨不得一口将她吞下去的情天，方晓慧嗔道：“琪姐，你看他那个色狼样。”
　　诸葛玉琪娇笑道：“慧妹妹，你怕什么，又不是没有给他看到过。”
　　方晓慧脸色一红，嗔道：“琪姐……”
　　诸葛玉琪道：“好了，我们的付出是值得的，你没有看他现在这个样，连魂儿都丢了，等一下我们问他什么，他还不老实交待。”
　　说完拍了拍桌子，喝道：“喂喂，这时正经场合，严肃点，喂喂，我不是叫你严肃点，你怎么反过来看我啊……”
　　我看，我就看，谁叫你们要穿得那么诱人。试想一下四个风情各异的大美女穿着半透明的睡衣坐在你面前，你能不动心吗？回答是不能（当然也有例外的，第一个例外，她是一个没有特殊爱好的女人，第二个例外，他是一个有着特殊爱好的男人，第三就某些修练《葵花宝典》的仁兄了）我们的情天同志不在那三个例外之内，相反的，他是一个在某方面有着强烈需求的男人。
　　在四女差不多要发飚时，情天才回过神来，问道：“什么正经场合？”
　　四女气势汹汹，异口同声地道：“审判大会。”
　　语气庄严郑重。情天愣了一下，良久后才回过神来，指着自己，道：“你们该不会是要审判我吧？”
　　四女点了点头，道：“不错。”
　　情天忙道：“各位青天大老婆明签，最近我可没有干什么坏事啊？连偷看美女洗澡的毛病也改了啦！”
　　花媚儿脸色一红，暗啐了一声，道：“真是一个色老公。”
　　聪明的大美女马上抓住情天话中的信息，哦了声，道：“好呀，你竟敢偷看人家洗澡？”
　　情天道：“哦，原来你们指的不是我偷看峨眉弟子洗澡的事啊！”
　　情天心中暗暗责怪自己，自己处事真是太不冷静了，人家没问，自己就给说出来了。他真想打自己一个大嘴巴。四女听到情天的话，心中一惊，想不到自己这个老公竟然这么色，竟敢偷看峨眉弟子洗澡。她们并不知道，情天不仅偷看峨眉弟子洗澡，还偷看过她们的掌门雪虹影呢！看着脸色冷厉的诸葛玉琪，情天忙陪笑道： “没，没有，刚刚我说着玩的，琪姐姐，冰姐姐，慧姐姐，媚儿姐姐，你们可别往心里面去啊……其实也就那么一次，我就再也没有了啦！你们相信你们的老公吧，你们的老公可是天底下最纯洁的人了。”
　　冷若冰道：“还好，我们晚上吃得少，不然可要吐出来了。”
　　听到这一句话，情天只有罕颜的份儿了。没办法，谁叫他的底那么不好呢？诸葛玉琪道：“说，你还有什么事瞒着我们？”
　　冷若冰道：“坦白从宽，抗拒从严。”
　　冷若冰以前在天星帮干的就是审查工作的，她说起话来是一套一套的。情天忙道：“没有，没有了。”
　　有也不能说。坦白只有死路一条了。
　　四女好像全知道似的，方晓慧道：“真的没有了吗？”
　　花媚儿也是一脸苦色地道：“对不起，主人，这件事我也帮不了你了，我们早就知道了，你还是老实交待吧。”
　　情天想了良久之后，恍然地道：“莫非你们指的是我上个月在马路上捡到那十两银子，那银子我已经捐给丐帮建希望小学了啦！”
　　诸葛玉琪道：“情天同志，到这个时候你还在跟我们打哑迷，跟我们做对是没有好处的。”
　　情天苦笑一声，道：“到底是什么事啊？对你们我已经全部交待了。”
　　诸葛玉琪摇了摇头，道：“还有一件事你没有交待，我可以给你提个醒，天星帮。”
　　听到‘天星帮’三个字，做贼心虚的情天身体不由一颤，道：“老婆大人，你指的是……”
　　诸葛玉琪道：“天星帮的银子。”
　　情天闻言，脸色苍白，啊的一声惊叫。诸葛玉琪道：“真是不到黄河心不死，现在老实交待吧。”
　　那银子他本来是想当私房钱，以后泡ＭＭ用的（这年头什么都要钱，泡ＭＭ就更要钱，什么买个花的，请美女到高档次的地方吃顿饭什么的……唉，想不到她们竟知道了。自从知道方红有观心术后，情天平日里对那些银子连想都不敢想。要想至多也就是夜里等她们睡着时才想。真强大，她们真是强大。其实这件事也不是什么难事，他以前在天星帮，自从诸葛玉琪给他一块可以自由出入任何地方的令牌后，他整天便鬼鬼祟祟的，不知在做些什么事，那时诸葛玉琪忙于天星帮的事情没有问他，直到正道群雄攻破天星帮，要搜出天星帮积累的财富，竟搜不到。当时他们下天星帮时，情天推脱有事，没有跟她们一起下山，聪慧的妇人这一思前想后，便明白了事情的大概。
　　情天一脸陪笑地道：“这件事，我本来想过几天告诉你们的，冰姐姐，你别用那种眼神看着我哦，真的，我可以发誓。”
　　冷若冰道：“不用你发誓，说吧，那些银子你想怎么办？”
　　看到众女那眼神，情天脑海里浮起三个字‘狼来了’。此狼非色狼，乃是财狼。这分明是赤裸裸的掠夺吗？我抗议，天一生水大大温和地情天道：“抗议无效，情天，你以前不是常跟俺说，女人是用来疼的吗？”
　　情天道：“是啊！老婆是用来疼的，可是把银子交出去，就是我疼了。”
　　天一生水怜悯地看着可怜的情天，道：“小同志，记住我的一句真理吧，女人是不能得罪的，否则后果会严重。”
　　看着众女那要把他生吞活剥的眼神，情天心儿发颤，打个哈哈地道：“老婆们，圣人不是告诉我们钱财乃生外之物，生不能带来，死不能带去。我们看轻一些，你们看，今晚的月色多美啊，我们还是吟吟诗，做做对吧！现在由我开个头吧！床前明月光，疑是地上霜，奸夫与淫妇，偷偷爬进床……”
　　方晓慧玉脸羞红，嗔道：“大色狼。”
　　情天不理会他们，望着众女，道：“哦，你们不喜欢吟诗做对，那我们出去散散步吧。对对，你们穿那样太少了，我帮你们拿衣服。”
　　情天同志一个人在那边瞎忙和，众女还是一个个坐着不动，一点也没有起身的意思，看来今天情天不把那银子交出来，她们是不会善罢干休了。情天道：“好吗好吗，我把那银子交出来了，你们每个人五十万两，”
　　本来以为众女听了会很高兴的，哪知道她们还是无动于衷似的。
　　“不，每个人一百万两，怎么样？你们要知道，一百万两可以买好多好东西啊！”
　　诸葛玉琪摇了摇头，道：“不行，我们要一千八百万两。”
　　情天啊的一声，惊讶得嘴巴足以塞进两个大鸡蛋。那一千八百万两正是天星帮所有的和蓄，她们又怎么会知道自己手上有那么多银子呢。不过一会儿，他就想通了，诸葛玉琪是天星帮的女主人，哪里还不知道天星帮有多少钱。
　　“嘿嘿，原来琪姐什么都知道了，那么我们打个商量吧，我将那些银子分一半给你们……不然，你们占六，我占四，你们七，我占三。哇，不会吧，你们……”
　　诸葛玉琪道：“你太坏了，还想用那些钱买什么妓院。那些钱我不能留给你乱来。”
　　在家中，他只是一个苦力，什么权利也没有。诸葛玉琪这一句话相当于判了他的死刑了。唉，我怎么那么不小心呢？我早知道方红小丫头有观心术，我还在他面前想自己日后要学那韦小宝开妓院，这不是找死吗？情天苦笑地道：“诸位老婆大人，你们给我留一点吧。”
　　方晓慧拍板了道：“不行，今后你需要钱时，可以写申请，钱要我们四人中的两人审批，才可以动用。”
　　情天嘴巴长得大大的，惊讶地道：“不是吧，老婆现在我们又不是开公司？”
　　“什么公司啊？”
　　“对不起，时空错乱了。”
　　唉，我的妓院泡汤了，我的三宫六院七十二妃没有了，我的温泉，我的山庄……看着一脸苦相的情天，花媚儿柔情地道：“好老公，你别那样子了，只要你的请求合理，我们都会给你钱的。”
　　情天哈哈一笑，道：“还是媚儿姐姐对我好。”
　　诸葛玉琪道：“你在天星帮搬那么多银子辛苦了，今晚我们要好好谢谢你。”
　　情天一听来了兴趣，忙问道：“怎么个谢法啊？”
　　诸葛玉琪道：“在晚上，你可以尽情地享用我们。”
　　情天闻言，喜道：“你们是不是什么都听我的？”
　　有了这个感谢，情天的郁闷心情早跑到九天云外跟孙悟空学筋斗云去了。冷若冰红着脸，嗯的一声，道：“是这样的。”
　　情天哈哈一笑，道：“好，现在你们听我的话，把衣服都脱了，我们看你们脱衣服。”
　　说完他跃坐到床上，紧盯着众女。


情天大帝2 第八十三章美女老师的遇险
　　众女都知道大色狼老公的意思，他是想看她们那淫荡的样子。对此，众女心中并没有多少不愿意。相反的，她们很乐意取悦他，只因他是她们爱的人。四女在江湖上都是有身份有地位的，普通男人能与跟她们见一面为荣幸为满足，何况与他们相处。而如今呢，四大美女却甘心让一个男人尽情享用她们的美妙身体，在他面前做最淫荡的动作，发出最动情的呻吟。真是世事无常啊！
　　诸葛玉琪知性端庄，她的身体成熟丰满，浑身散发着一种女人特有的风味，如一颗似要滴出水来的蜜，花媚儿风情万种，她的身体妩媚妖娆，每一寸地方都有着让人无法抵挡的魅力，冷若冰性感妖娆，她身材修长，丰乳肥臀，如模特儿一般，方晓慧气质出众，她的身体同样也是曼妙无比。四女风情各异，每一个皆尘世间难以寻觅得到的绝色佳人。
　　如今四大美女并立在情天面前，以最性感，撩人的姿式脱起了那件睡衣。那四具同样美妙的身体配合着世间最为性感的脚步扭动着，玉手轻舞，美腿炫目，薄纱的睡衣慢慢褪下，先是浮沟，再接下来饱满的双峰……晶莹如玉的身体慢慢的呈现在情天的面前。四具曼妙的玉体，并排的站在情天面前，情天的欲火无须任何挑拨，更升至最高点，胯下更高高地搭起了帐篷。
　　志得意满的情天哈哈一笑，道：“不错，不错啊，看来这种事以后还要多搞啊！”
　　诸葛玉琪道：“块妄想，这种事只此一次，下不为例，若非看在你给我们那么多银子的份上，我们才不愿意呢？”
　　冷若冰帮腔地道：“是啊，有了那些银子，我终于可以去东华商行买那支我喜欢的白玉钗了。”
　　东华商行那天下最大的商号之一，其货源来自世界各地（当时的中国已有跟外国通商了）销费遍布各个阶层。
　　情天闻言，悄然然过然，‘啊’的一声痛叫，心如刀割，一帮骗子，一帮大资本家（剥削者）……诸葛玉琪道：“接下来要我们做什么说吧，不然我们可要穿衣服了。”
　　唉，我的妓院……情天越想心越痛，心中暗想；“对这帮人不能就那样算的，一定要严惩。”
　　嘎嘎，一阵奸笑之后，情天道：“慢着，今天你们既然说要听我的，那一切都要听我的，不然我就收回你们的银子了。”
　　冷若冰忙道：“别别，我们一切都听你的。”
　　为了那白玉钗，一切只有任他胡作非为了，天知道这个大色狼会想出什么馊主意来。不过有一点，她们是相信的，眼前的这个男人绝不会伤害她们。
　　情天哈哈一笑，道：“好，现在我要你们四个一起过来把我脱衣服。”
　　花媚儿以为我会想到什么残酷的方法捉弄她们，哪知道竟是脱衣服，当下道：“这还不好办。”
　　情天大色狼以嘿嘿的奸笑告诉众女，他并非什么好东西。情天笑完后，才一本正经地道：“你们给我脱衣服，要用你们的玉嘴脱。”
　　“啊”一声惊叫，方晓慧惊看着情天，心是暗想：“这是什么怪物，竟然要他们用嘴给他脱衣服，亏他想得出来。”
　　天下间，还有什么淫荡的事是他这条大色狼想不出来的呢？
　　情天看着扭捏不前的四女，心中一阵痛快，大觉出了一口恶气，当下道：“你们快过来给老公宽衣吧，本老公等着呢？”
　　四女对看了一眼，乘乘地走到情天面前，替他宽衣解带。四女按各自的方位站好，雍妇的美妇人诸葛玉琪跟淡然，圣洁的仙子方晓慧立于情天左右两边，用她们的玉嘴含住情天上衣的两边的领子，性感妖娆的花媚儿则虔诚的跪在情天下边，用玉嘴解情天的腰带，身材高桃的冷若冰则站在情天的身后，用她的嘴含住情天上衣的后领……
　　玉嘴轻咬，口吐芬芳，香气缭绕，四女低下他们高傲的头，尽心尽意用玉嘴替情天解衣。
　　一件，两件，三件，在四女辛苦的劳动之下，情天的衣服慢慢地被脱个干净，女子美妙的幽香，那轻柔细嫩的舌在身体上缓缓蠕动的感觉，舌头传来的那销魂荡魄的温热，女子柔嫩细腻的身体的摩擦所带来的快感，这真的是一件极其曼妙的事。佳人环饶，给个神仙也不换啊！美人们给他脱衣服，情天也没有闲着，两只魔手尽情地在四女曼妙的身体上抚摸着，嘴不时亲吻着四位美女粉嫩嫩，香喷喷的玉脸。
　　一声蚀魂销骨的呻吟人美人儿玉嘴口中吐出。所有的衣服都脱完了，只剩下一件短裤了。这件短裤跟我们现在的三角裤差不多，只围住情天的下身要害。情天欲火沸腾将他两腿之间那东西顶得老高，看起来狰狞恐怖。那件衣服，谁也不愿意用嘴将她脱掉。现在四女都有点后悔了，为什么刚刚答应得那么快。看此，情大老爷生气不已，道：“各位老婆，本老公的衣服你们还没有全部脱完，怎么停下了。”
　　四女的玉脸羞红如火，似要滴出血一般。
　　情天见此，激道：“喂喂，你们可别说话不算话啊！你们说过一切要听我的。”
　　诸葛玉琪道：“当然，我们说话是算话的，只是……”
　　情天道：“没有什么可是的！现在就请我的老婆们为你们伟大的老公把底裤脱掉吧。”
　　见情天那嚣张的样子，方晓慧心高气傲，见此最是气愤不过，哼了声道：“我来脱。”
　　说完便蹲下身来，趴在情天腰间，轻咬情天裤沿。方晓慧有如母狗趴在地上一样，白花花，肥嫩的屁股淫秽的凸起，勾成了世间最完美最诱惑的一道曲线，不时，她还的身体摇了一下，仙子端庄的玉脸浮现淫乱的嫣红，玉嘴轻张，如一个仆人一般虔诚的向下嘶咬着情天的裤带。
　　一分付出，一分收获，仙子的辛苦得到回报，情天的三角裤在她的努力之下，慢慢的往向褪去。狰狞可怖的大东西硬如钢铁，在仙子脸上乱动着。仙子的脸一下子红了起来，嗔怪地看了得意洋洋的情天一眼，道：“它再乱动，等一下我就……”
　　情天笑问道：“就怎么样？”
　　仙子道：“把它切下来，喂狗。”
　　情天道：“就怕有人舍不得。”
　　仙子嗔道：“谁会舍不得这个坏东西啊？”
　　说完拍打了那大东西一下。
　　情天假装凄惨地痛叫一声，道：“好痛啊！”
　　情天同志的演技实在是太逼真，若放到现在有可能进军奥斯卡。听到情天那么非惨的痛叫，白大仙子心中也吓了一跳，惊道：“你怎么？”
　　情天道：“好痛啊！”
　　白大仙子疑道：“怎么会呢？我用力很小的。”
　　“难道你不知道那地方是不能碰的吗？”
　　“……”
　　“不管，我要你赔我，好好安慰我受伤的心灵。”
　　“怎么安慰啊？”
　　看着一脸奸笑的情天，白大仙子的心不自然地跳了几下。情天嘿嘿一笑，道：“我要慧姐姐你用嘴好好安慰它。”
　　白大仙子一双凤眸盯得老大，惊看着情天，不解地问道：“你说什么？”
　　情天将胯下那根大东西用力向前一顶，道：“就是，姐姐用你的嘴……”
　　白大仙子想不到情天会提出那种荒唐的建议，心中一震，好是为难。自己身为玄女宫的护法之一，修习清心绝欲的‘玄女功’，本应断绝一切欲念，如今却流落红尘，陷于欲望深渊而不可自拨。唉，自己真是枉费玄女师父的教导。
　　看着仙子的神情，情天知道慧姐姐此时正徘徊欲望与理智之间，知道这一刻自己若不能抓住她，自己就会失去她。当下双手悄然施展《风月真经》一种叫‘贞妇吟’的挑情手法。望着一脸红晕，情不自禁的方晓慧，情天心中暗道：“慧姐，对不起，请你原谅我的不光明正大，我爱你，我不能失去你。”
　　方晓慧对情天的动作浑然不觉，她只觉自己原本已起涟漪的心法，瞬时情欲汹涌。那澎湃的情火吞没了她所有的理解与矜持。
　　趴在情天射前，玉脸发红，显得妖艳无比的仙子玉嘴轻张，将情天那大东西含进嘴里。口技虽然不怎么样，但情天却很满足。意识形态的满足远大于身体上的满足。试想，有这样一个美若天仙的，端庄圣洁的美女在你胯下，替你服务，这样的艳福，天下间，有几个男人能有。
　　传来那荡魂蚀骨，仿如要把灵魂化掉的快感，令情天情不自禁的‘哦’的一声，嘉奖地道：“我好爽啊！慧姐你吸得我好爽啊！”
　　说完不觉挺动着……仙子闻言，脸上一喜，道：“你喜欢就好了。”
　　更加卖力服侍着情天。其余三女见此，均瞪大眼睛，以一种不可思议的眼神看着跪在地上，一脸虔诚的方晓慧。她们实在想不到一向庄重，淡然的方晓慧会有如此淫乱的一面。瞧她那个浪样，津津有味的样子，比妓院里的妓女犹有过之而无不及。
　　方晓慧见情天一脸舒畅的样子，卖乘地道：“弟弟，姐姐，吸得你爽吗？”
　　迷乱之中的情天忙不迭点头，道：“爽，爽极了，我想不到慧姐姐吸得那么好。”
　　说完扶起仙子，道：“姐姐，我们到床上去玩吧。”
　　说完抱起仙子，往床上走去。
　　豪华大床，情天舒服地躺在床上，淡然的仙子则弓着身子，趴在情天的两腿之间，尽心尽力的为情天服务着。情天一边拍着美丽仙子柔滑细白的肩，一边对三女道：“你们怎么还不过来服侍，现在本老公要歇息了。”
　　三女对望了一眼，无奈地走了过来。
　　诸葛玉琪看着情天那一副小人得志的嘴脸，冷言冷语地道：“你现在要我们做什么啊？”
　　“有你们这样跟老公说话的吗？记住那些钱可是我……”
　　花媚儿忙道：“好老公，乘弟弟，你大人有大量，原谅琪姐这一回吧。”
　　情天满意地点点头，道：“还是我的小媚儿懂事。”
　　花媚儿知道情天是少年心性，并不会真的生葛玉琪的气，当下笑问道：“那老公，你现在要姐姐们如何服侍你啊？”
　　情天一双眼珠子乱转，最后将目标锁定在诸葛玉琪饱满，晶莹如玉，雪白肥嫩的胸脯上，道：“我要吃奶。”
　　花媚儿道：“那吃姐姐的吧。”
　　以前情天也有玩过类似的把戏。情天摇了摇头，道：“不，我要吃她的。”
　　那神情就如一个任性，挑吃的小孩子。花媚儿闻言，心中一震，忙道：“弟弟，你吃姐姐的也是一样的。”
　　她真怕诸葛玉琪跟情天两人一言不和，又吵了起来。
　　好像知道花媚儿的良苦用心，诸葛玉琪上前几步，对花媚儿道：“他要吃就让他吃，这没有什么了不起的。”
　　说无将高耸，挺拨的双峰凑到情天面前，道：“吃吧。”
　　看此花媚儿微微一笑，心想：“琪姐嘴上虽说不，对情天管得厉害。其实在众姐妹中，最纵容，最疼她的人，非她莫属了。”
　　情天就如一个小孩子，欢天喜地道：“我知道琪姐对我最好，最疼我了。”
　　说完大嘴一张，将嘴前两颗樱桃含在嘴里。
　　诸葛玉琪虽然一脸不愿意，但听到情天的话，嘴角闪过一丝得意甜蜜的笑。美色当前，情天毫不客气，双手捧住雍容美妇人胸前两堆肉来回……最后直至美妇人胸前全是她的口水，还有他轻轻的齿印。普是天星帮女主人的美妇人此时有如情天的保姆一般，一切唯主人的喜乐而行事，尽心尽力的服侍着情天。
　　激情的缠绵，火热的纠缠，两女那低沉的动情呻吟，男人如虎一样舒服的吼叫，这一切就如一根导火索，将冷若冰跟花媚儿内心的情欲点燃。欲望之火成熊熊之势，两大美女浑身火热，一边手按在两腿之间，一边脸色羞红地走向情天。
　　来到床上后，有着魔鬼一般身材冷若冰俯在情天背上，用她的身体在情天身上摩擦着，玉脸前伸，舔吻着情天的耳垂，花媚儿则将她性感的身体摆在情天貌前，让她逞手之欲。四女的呻吟组成一组无限销魂诱惑的曲子。
　　突然，趴在情天腿间的美丽仙子，幽幽对情天道：“弟弟，我的舌头麻了，吸不了。”
　　看着情天好像要笑出来的样子，美丽仙子怒火中烧地道：“你这混蛋，你笑什么，我那么辛苦，还不都是为了你。”
　　情天道：“我知道姐姐的辛苦。现在就让弟弟好好服侍你吧。”
　　说完对着已瘫软在身体上的三女，道：“我先安慰慧姐姐，你们没有意见吧。”
　　三女摇了摇头，表示没有意见，做为大姐的诸葛玉琪甚至开口，道：“慧妹妹，辛苦了，理应如此。”
　　情天道：“好，现在我就好好安慰慧姐姐。“说完爬起身子，将方晓慧压在身下。美丽的仙子满足地哦一声，双腿自然无比地夹住情天的臀部……
　　“好美啊！好弟弟用力。”
　　“还有更美的呢，姐姐你等着享受吧。”：…………
　　情欲满心的仙子，此时已抛开一切，全心全意享受这个年轻人的爱抚。此时，她只想将心里面的快感用自己的嘴巴喊出来。年轻的情天用自己的势加猛虎的动作将自己情欲完美的展现出来。
　　四大美女依序地来到情天胯下，享受他的爱抚……四女风情各异，叫床声也各不一样，但有一样她们是相同的，那就是她们在情天身上获得了满足。
　　云收真雨歇，四女的身体齐齐压在情天身上。好在情天健壮如牛，还堪压重，四女的重压，对她产生不了多大的影响。回昧中的情天突然嘿嘿一笑，对右边的诸葛玉琪道：“琪姐，我有一件事跟你商量。”
　　看着有些不好意思的情天，诸葛玉琪心中一想：“几天不见，他倒转性了，还会不好意思了。”
　　当下笑问道：“有什么事，你说。”
　　情天问道：“刚刚姐姐爽吗？”
　　听他突然问起这事，雍容的美妇人玉脸倏然一红，不过还是老实地点了点头，道：“姐姐很舒服。”
　　情天笑道：“那当然，刚才我可是发了大力气的。姐姐，看在弟弟那么卖力的份上，那些钱是不是还给我一点吧。一千万，不行啊，就八百万，啊，还不行啊，那就五百万吧，啊，你们，记住那些钱可是我的……不然，就小小意思，来五十万两吧。“五十万两开家妓院应该够了吧。
　　诸葛玉琪也不怕情天突然承受不了而发心脏病，很干脆地给了满怀希望的情天两个字的回答：“没门。”
　　听到那话，情天一张脸失望至极，不服地道：“太不公平了，我那么卖力，你们……”
　　话没有说完，诸葛玉琪道：“那是你自己愿意的，我们又没有要求你那么的……”
　　说完一张脸不好意思地红了起来了。
　　花媚儿道：“主人，如果你真的需要钱，媚儿给你吧。”
　　情天闻言一喜，道：“还是媚儿疼老公，不像……某些人那样不近人情。“看见冷若冰那凶狠的眼神，情天马上将诸葛玉琪改成某些人。冷若冰跟诸葛玉琪都是同一条线上的人。花媚儿道：“主人老公，若你需要钱，就将申请表递上来吧。我马上批。”
　　听到这话，情天苦着一张脸，惊问道：“不是吧！”
　　美丽仙子道：“色老公，你吃的穿的玩的，都由我们掏钱，我真想不到你有什么地方需要钱的。”
　　“怎么没有啊？我打算开一家……“惊觉不对，情大色狼马上掩住自己的口。这句话马上给诸葛玉琪抓住了，她紧问道：“开一家什么啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“开一家饭馆。”
　　诸葛玉琪嗯的一声，道：“不错，饭馆成本低，若是做好的话，也可以发点小财的。这个提议我们批了。“说完对另三女道：“你们看这家饭馆就叫情天饭馆怎么样？”
　　众女一致同意，异口同声地道：“不错。”
　　诸葛玉琪道：“色老公有致于服务行业，我们就应该支持。老公啊，饭馆开后，我看就由你做掌柜吧。”
　　情天啊的一声，忙道：“我想了想，开饭店，成就有限，还是别开了。”
　　“那开什么啊？”
　　“这个我还没有想好了，等我想好了，再告诉你们吧。”
　　三女见此，咯咯一笑，悄悄对诸葛玉琪竖起大拇指。一会儿之后，情天眼睛左扫右瞄，对众女问道：“对了，今晚怎么不见小红儿啊？”
　　方晓慧捏了情天一下，道：“你这个没良心的，到现在才想起红儿。”
　　情天脸厚可比城墙，当下呵呵一笑，道：“有些话是不用挂在嘴上的，红儿时刻在我的心里。”
　　说完问道：“红儿，怎么了？”
　　方晓慧道：“红儿，这几天的大姨妈来了。”
　　情天不解地道：“什么大姨妈啊？”
　　众女闻言，脸上一红，方晓慧道：“这个问题你不懂的，别问了。”
　　这时，诸葛玉琪好像想到什么问题似的，对方晓慧问道：“慧妹，据我所知，你们玄女宫一向很少参与江湖中事的，这一次怎么突然来到西北呢？“两人现在是姐妹了，诸葛玉琪心中有什么疑问，就直接问了。
　　方晓慧道：“这一次，我们是来找宫主的。”
　　花媚儿心中一震，问道：“你们宫主不在你们宫中吗？”
　　方晓慧道：“我们都是姐妹，有些事我无须相瞒。我们宫主早在二十年前，就离宫而去了。这些年，我们门下弟子用尽各种办法，还是找不到宫主。近日有人发现，我们宫主在西北天木山出没，我才赶来的。”
　　“慧姐姐，你们宫主漂亮吗？”
　　“很漂亮。”
　　“你为什么那么高兴啊，还有眼神那样贱。”
　　“有吗，我高兴，我高兴是因为姐姐有了你们的宫主的消息，我替姐姐高兴。我的眼神贱吗，我那是结洁。我一个多么纯洁的人啊！……“话刚落，众女已齐齐呕吐倒在地上了。
　　唉，怎么那么不给我面子啊。好歹我也是你们最亲最爱的老公啊！
　　ＹＹ吧，喜欢ＹＹ的朋友，用你们手中的票，将情天大帝顶起来吧。


情天大帝2 第八十四章医院内护士偷情
　　这天，在西北甘肃省，一连绵不绝，郁郁葱葱的无名深山，来了一少年。少年长浓眉大眼，狮鼻海口的，这一些平凡的五观放在他那一张国字长脸上，却完美的组合在一起，变相当耐看，很有男人味。少年龙姿虎步，气宇轩昂，浑身散发着着一种对女孩子有股莫名的吸引力，非常奇特的气息。这人更是情天。原来方晓慧听闻她们玄女宫的宫主最近有在这大山出没，便请情天与众女帮忙找寻。由于大山实在太大，太深，男女六人便兵分六路，分头进山找寻。
　　方晓慧之所以那么急着找她们宫主，这其中还关系到她们玄女宫的一些不为外人所知的秘事。二十年前，宫主九天玄女突然从玄女宫神秘消失，玄女宫一时间群龙无首，大小事务暂由玄女宫的四大护法把持着。多年来，四大护法为争宫主之位，明争暗斗，近来，这种斗争已有升级之势，长此下去，玄女宫有分崩离析的危险。方晓慧是想尽快找回九天玄女化解玄女宫的危机。
　　她是玄女宫的弟子，自是不愿意见到玄女宫因为内讧而衰弱。
　　走了大半天，找了大半座山，连个鬼影子都没有见到，情天真怀疑当初传消息给方晓慧的那人是不是忽悠她。不过，既然美人儿姐姐那么急着找她们宫主，再苦再累也得找啊！据媚儿讲，那九天玄女可是国色天香大美女，嘿嘿嘿，见到她，说不定……无耻，卑劣，好色的情天在这两个原始动力的驱动下，继续前进着。
　　情天是一个路痴过，走着走着，已忘记自己到哪里了。回顾四周，皆是茂密的丛林，连路都没有了。见此，情天啊的一声惊叫：“我的妈啊，我迷路了。”
　　像这种大深山，如果真的迷路了，你走个十天半个月的，都不见得走得出去。就算你走得出去，那十天半个月的，人早就饿死了。
　　琪姐不是告诉自己吗，遇见事情要冷静，我要冷静，冷静。思索着诸葛玉琪的话，情天强迫自己冷静下来。渐渐的，思绪归为平静。这时，他再眺望所在的地方，他相信能进来，就能出去。可是找了好久，看了好久，还是没有找到出口，每一个方向皆是一望无际，连接天边的茫茫山林，好像永远也走不到尽头似的。
　　不管了，还是走吧，东西南北总有一个方向是出口。情天看了一下，决定选北面而走。因为北方相对来说比较平坦。有了方向，就开始走吧。也不知走了多久，情天来到一山谷面前。山谷占地约三平方公里，除方山谷入口，四周皆是峭壁悬崖，谷内百花齐放，鸟语花香，落英缤纷，谷中尚有一条小河，小河由谷的北方一瀑布而下，经谷流向谷外，河水清澈，宛如明镜，走到河边，可见那青青的溪石，自由自在的鱼儿……潺潺的流水声，鸟儿愉悦的鸣叫，令人心境无比安祥，忘切所有的烦恼与忧愁。
　　小溪尽头的竹林深处，有几间小茅房，落日的余辉洒在上面，金黄一片，几朵白云，环饶四周，仙气飘飘，渺渺茫茫。情天见此，目瞪口呆，道：“想不到，这个穷山恶水，尚有如此仙境。”
　　正当情天沉浸在‘晚饭有着落’的美好梦想时，全身倏然一暗，感觉浑身凉嗖嗖的，抬头一看，脸色一变，只见上空不知什么时候多一只长达两丈，狞牙利爪的黑鹰。黑鹰眼中闪过一道锐利的光茫，唰的一声，两只坚硬如钢的大爪张开，迅捷如风居高临下扑向了他。
　　情天见此，骂道：“*，老子还没吃，你倒想吃老子。”
　　话才落，黑鹰锐利的钢爪抓向他的头顶。刚猛的劲风直刮得他头顶生疼，当下虎吼道：“你这只孽畜，让你见识一下老子破天指的厉害。”
　　当下默念‘乾坤一指’的心决，以意驭气，双手实指点向黑鹰抓他的两爪。
　　指抓相碰，情天直感从黑鹰爪传来一股宏大的力，让他的手指差点折掉，人不觉后退了几步，那黑鹰也极不好受，悲鸣一声，向后倒飞出去。情天的‘破天指’ 连张子俊那夺天地造化的功力都拿他没办法，何况是一只只不过是多活了几年的扁毛畜牲。
　　看黑鹰那倒霉样子，情天呵呵一笑，道：“好东西，哈哈，晚上可以吃鹰肉了。”
　　话才落，后边突然一极为生冷娇脆的声音：“你要吃我的小黑？”
　　美妙的声音虽然让情大色狼很陶醉，但冰冷语气所带着的杀意，让情天背后冷汗直流，心儿禁不住颤了几下。
　　在情天世界里，他认为美女都是善良的。当下，他以此信念驱掉心中的惧意，慢慢回头，他终于看到了声音的主人，一时间，他只感觉天地失色，眼中再无他物，只有她，只有风姿绰约的她。北方有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国。眼前的佳人绝色倾城，任何的词语用在她身上，都显得匮乏，她性感妩媚，一颦一笑，一举一动，皆风情万种，勾魂摄魄，让人情不自禁。
　　黑衣薄裙里面，是一条可围住腰肢的束胸，束胸之上，雪白修长的颈部，晶莹如玉的肌肤闪着耀眼的光茫，饱满的胸部在束胸高高的挺起，展现它完美，诱人的曲线。美女在前，就是有再大的仇怨也不在情天心中啊！情大色狼一边拭掉嘴边的品水，一边嘿嘿笑道：“没，没有，我只是跟小黑开一下玩笑。”
　　黑衣美女一张绝色无双的玉脸似笑非笑，妩媚地看了情天一下，问道：“是吗？”
　　情天忙不迭点头地道：“当然，小黑是姐姐养的，我怎么舍得杀他呢？”
　　要泡美女，就要拼命跟美女拉关系。不过那黑衣美女好像对情天很感冒似的，当下冷冷地道：“谁是你的姐姐。“美人这一怒，嘴巴微嘟，亦是万种风情。情天情不自禁痴迷了一会儿后，才嘿嘿一笑，道：“姐姐，绝色倾城，我做梦都想有你这样的一个姐姐呢？”
　　黑衣美女嘴角微微一笑后，脸色突变，冷若寒霜，道：“你这个混蛋，打伤我的黑鹰在先，现在又调戏于我，我要将你杀了，喂我的小黑。”
　　话声刚落，人倏然出现在情天面前。情天还没有反应过来时，已给他点住了穴道。恐怖，恐怖。情天所修的气功，集诸家之长，玄妙无方，世间已很难有人可以制住他，那美女点她时，他毫不在意，乘乘地让美人珠圆玉润的玉指点在他身上。他心里美美地想：“点就点吧，等一下运气冲开就是。”
　　在美人点完他后，他要运气冲开时，浑身的真气竟提不起来。
　　见此，情天脸色一变，心中暗想：“这太不好玩了，自己也太大意了，她若没有几分本事的话，岂敢孤身一人敢隐居于深山大林之中。”
　　看着黑衣美女杀机盎然的眼眸，情天心儿不住一颤，搞不好，这个身手异常变态的女人真的会将他杀了喂他那只死小黑的。想此，情天大色狼忙求道：“好姐姐，乘姐姐，你饶了小弟这一回吧，小弟身上也没有几两肉啊，杀了我，也顶不了多大用处啊！”
　　听到这话，黑衣美女噗哧一笑，道：“也对。”
　　美人一笑，魅力无边，端的是山河失色。不过，这时情天已不敢再看她了，搞不好，等一下这个变态的女人又以为自已调戏他了。树欲静而风不止，他不理她，黑衣美女却要招惹他了，当下没好气地道：“你为什么不看我啊？”
　　在这个超级变态美女面前，仿如自己心里想什么她都知道似的，这时他不敢耍什么花如，当下老老实实地道：“我不敢看，怕你等一下又说我了。”
　　黑衣美女闻言，腰妓儿乱颤，咯咯娇笑不己，嗔道：“你倒挺老实的，也很有趣。”
　　芬芳的女人幽香扑鼻而入，那似要破衣而出的饱满的胸部就在面前晃荡，这一切那么近，几乎触手可及，不过情天可不敢存什么坏心思了，当下厚着脸皮地道： “我是一个老实人，姑娘，大人不计小人过，饶了我的小命吧。”
　　黑衣美女非常干脆地道：“不行。“情天苦道：“为什么啊？”
　　黑衣美女道：“因为我曾立过誓，我这个小谷不可让外人进来，进来的人只有结局。”
　　“哪两种结局？”
　　“一种我杀了他，喂我的小鹰，另一种就是终生留在谷里。”
　　“那我选第二种。”
　　情天迫不急待地道。他心里想：“有美女相伴，呆在谷里而不会很苦的。”
　　“我有说吗？哪一种由我决定。”
　　情天一颗心瞬时凉了一大截，苦苦地问道：“不知，你选的是哪一种啊？”
　　黑衣美人故意拖长了尾音：“我吗？”
　　望着情天可那可怜巴巴的嘴脸，美人儿心里有几分畅意，笑道：“一切看你的表现了。“


情天大帝2 第八十五章青春动人美少女
　　这一段时间，情天终于知道了什么叫魔女了。谷内那神秘的变态的女人就是魔女，他有倾国倾城的容貌，丰满玲珑的身材，滑腻雪白的肌肤，可是她的心肠却……向来怜香惜玉的情天却不知道怎么说好。歹毒，阴狠都不足以形容她万分。
　　这些天，在那小谷里面，情天从身体到心灵，饱受那魔女非人一般的残酷折魔。魔女折磨他的方法千奇百怪，令人目瞪口呆，每当想此，情天总会黯然泪下。
　　比如有一次，那魔女突然想到她用那昙云花（一种非常奇怪的花，用她洗澡，用去除疲劳，润滑肌肤的功效）洗澡，就令情天到三十里外的一线崖去采。在一小心，就会掉下深渊的危崖，情天在只容一脚的小凸石上苦苦守候了大半夜，受无数饥渴的大蚊子热情招呼（他的手与脚都不敢乱动，因为那容身之地实在太小了，一不小心掉下去，就死路一条了）才采到一朵昙云花。回来后，本以为会受到变态女人的嘉奖的，哪知那魔女只看了一眼，便将他受了无数苦，好不容易才采来的昙云花扔到地上。
　　看着似要暴走的情天，魔女淡淡地道：“那花枯萎了。你怎么那么笨啊，采完花不会将它放在水盆里啊，现在花的精华已流失，我要它何用啊？”
　　“我……”
　　情天还无言以对。
　　还有一次，魔女竟要他侍澡。侍澡，就是侍候她洗澡的意思。（这无关什么女人贞德的，在魔女身上，什么都有可能发生）侍服一个美女洗澡，这本是一件美事，情天也是那样想的。可是那美好的事情，在魔女身上却变成不折不扣的煎熬与折磨了。她先是叫情天把澡盆的水装满，然后叫他到外面守着。这也没有什么，可是那魔女洗澡时，那哗哗的水声，还她不知在里面干些什么所发出来的那种呻吟声。魔女就是魔女，她的呻吟也与众不同，充满着魔力，那声音蚀骨销魂，令人血液沸腾……无耻的情天本想偷看的，可是那浴室封得严密，连个偷看的隙儿都没有。
　　洗着洗着，里面的魔女竟然要他去帮她拿内衣裤。魔女的内衣极其特别，都是由一些似蚕如丝，极细极薄的面料而做成，相当性感与裸露。看到那些内衣裤，情天心中莫名的兴奋不已，脑海里更禁不住地想，拥有魔鬼一般身材的魔女穿上这些内衣会是如何的性感。情天越想，心中情欲渐深。
　　来到浴室，情天没想到魔女竟让他进入浴室。小小的浴室间，热气弥漫，热气夹杂着女子芬芳的香味，飘散在空中，有一种促人情欲的效果。浴桶内，仪态万千的魔女轻抬玉脚拭洗着，浴盆内，乳香四溢，魔女那美好的春光若隐若现。浴盆内的魔女似乎忘记了情天已经进来了，依然毫无一丝顾忌地擦拭着自己的身体。
　　情天越看越激动，胯下的小兄弟坚硬如铁，蠢蠢欲动。这时，魔女嫣然一笑，妩媚无比，以一种极其诱人的姿态道：“我漂亮吗？”
　　鼻息粗重，欲火焚身的情天忙点道：“漂亮。”
　　魔女一勾兰花玉指，道：“那你还不过来？难道你不想看看我吗？”
　　欲望吞噬理智的情天大跨步地来到魔女身边，正欲施展禄山之爪一尝心中所愿时，魔女玉手探出两式奥妙的擒拿手，三下五除二，便将情天摔倒在地上。屁股传来的疼痛，冰冷的了内心的欲火，情天怒指着魔女道：“你……”
　　魔女一点也在意，嫣然一笑，道：“这只是给你一个惩罚，看你以后还也不。”
　　唉，情天受的折魔真是一言难尽，在此我们替他默哀吧！事情发展到最后，这个魔女似乎以捉弄情天为乐了。
　　这一夜，天空黑云密布，铅色的云紧压在小谷的上空，黑暗吞没了小谷的一切，放眼看去，一切皆是黑暗，点起火把，一会儿就为狂风吹灭，青色的闪电一道又一道打在小谷，碎飞飞溅，山崩地裂，似乎将小谷炸开似的。饶是情天是个男人，见到这大自然的威力，也不由触目惊心。一向没少欺负他的黑鹰也打着寒颤，浑身哆嗦。
　　狂风呼啸，摧枯拉朽，触目惊心的闪电一道一道从黑暗的空中划过，这一场风暴不知何时是一个尽头。夜，这个黑夜很漫长，突然，右边的魔女阁房传来几声呼喊。若换做起初，情天会毫不犹豫地冲上去。夜晚，美人召唤，这可是好事。可是现在，他可不敢了，谁知道这是不是那个变态女人的计呢？让她叫去吧，我再也不会上当了。
　　上面和呼喊声越来越大，带着颤抖，叫得歇斯底里，初时情天心想：“还挺像的吗？我再也不会上去了。”
　　他一直暗暗告诫自己，不能上当，再也不能上当了，这一定是那个变态女人的计。那女人的呼叫声惊心动魄，令人心烦意乱，语气中饱含着无边的惊惧。
　　不管了，又不是没有上过当，再上一次，又有何妨？想通了的情天不顾一切地冲进女人的阁房。温暧的房内，小灯摇曳，小床上，以前高高在上的魔女此时有如一只受惊的小白兔，胆颤心惊地抱着棉被，缩在床角。情天发现，每打雷一次，魔女的身体便会颤一下，小脸便会苍白一分。
　　见到情天，此刻显得潺弱无比的魔女眼中闪过一道喜色，对着情天招手道：“你过来。”
　　情天满脸戒备地道：“你要做什么，这一次我可不会再上你的当了。”
　　见此，俏丽的魔女心中暗暗一笑，脸上妩媚无方地道：“你过来吗？”
　　声音娇媚无比，有一股神奇的魅惑之力，让人禁不住按他说的去做。听到美女那令他骨头不禁一酥的话语，还有美人那娇媚的神情，情天心中一能，不觉走了上来，到床边，却不敢再上前一步。这对于好色如命，胆大包天的情天尚是第一次。
　　又是一道惊雷，蓝色的闪电就闪在小屋的窗边。看此，魔女又传来‘啊’的一声惊叫。听到魔女的惊呼，情天的心不觉一揪，隐隐做痛，关切地问道：“你怎么了？”
　　魔女颤道：“我怕，我怕。”
　　此时的女人一脸害怕，胆颤心惊，柔弱无比，这还是平日里那个高高在上，趾高气扬的魔女吗？见魔女如此，情大色狼的怜香惜玉之心再起，道：“别怕，有我在，你不用怕。”
　　说完将悄悄依偎过来的魔女搂在怀里。魔女俏脸依在情天怀里，紧紧抱住她。
　　从女人用力的程度看，情天知道魔女此时心中真的很害怕，当下也顾不了许多，将魔女紧紧搂在怀里。雷鸣电闪的黑色长夜，寂寞的男女两人相互依偎。男人用内心的阳刚，力量，安全帮助女人驱散内心的阴冷，恐惧。这一夜，两颗寂寞的心悄悄*扰。
　　清晨，旭阳从小屋的窗外射进来，洒在床上相互依偎的两人身上。阳光有些刺眼，情天缓缓醒来，感觉有一柔嫩，细软的东西趴在身上，睁眼望去，身上女人正是美丽无方，妖娆性感的魔女。原来这一切不是梦，都是真的。此时魔女脸色安祥，宁静，嘴角笑意盎然，显然正在甜睡，此时的她更美了。情天还是第一次跟她那么接近，看着厚厚的，娇艳欲滴的两片红唇，心怀大动，将嘴凑了上去，晴蜓点水般吻了她一下。好像感觉到情天的动作，美丽的魔女嗯的一声，就要醒了过来的样子，情天忙转过头去继续睡觉，睡觉是装的就是了。
　　魔女醒了，她好像发现自己此时趴在情天身上极为不雅，当下悄然，不着痕迹地移到另一边了。她发现情天没醒，不敢乱动，而情天呢，做贼心虚，更不敢妄动了。就这样，两人各自装睡，怀着不同的心思，躺在床上。
　　过了许久，郁闷至极的情天色心又起，装做刚睡醒舒展筋骨的样子，双手做着扩胸动运，右手伸向了美丽的魔女的胸部。要说，情天这个人也是挺小家子气的，他这样做一来是为了满足他的色心，二来也是对魔女这些日子对他的折磨的报复。他心中嘿嘿奸笑，暗想：“这一下看你怎么办。”
　　他还是想错了，魔女就是魔女，是不可以常人的心而度之的。在情天的禄山之爪要抓着魔女的乳房时，魔女的右手一记奥妙擒拿手就将情天擒住了，右腿一屈，将情天压在腿下，口中厉喝道：“你要做什么？”
　　好汉不吃眼前亏，天知道这个变态的女人知道他要摸她的胸，会做出什么事情来，当下忙道：“没，没什么，我没有恶意的。”
　　那魔女又是那一副鸟鸟的语气，脸上似笑非笑地道：“是吗？”
　　情天道：“当然，当然，我可以发誓。”
　　情天发的誓很多，老天爷早就不信他了。
　　听到情天要发誓，魔女好像相信情天似的，松开手，冷冷地道：“我暂且信你一次。”
　　情天舒展了一下筋骨，一脸无辜地哼了声，好像很委屈似的。短暂的沉默后，魔女通情达礼地道：“昨晚谢谢你了。”
　　情天真以为自己听错了，捏了自己一下，腿上传来的疼痛告诉他，这是真的。他实在想不到一向冷冰冰，不近人情的魔女会跟他说谢谢，当下道：“不用，只要你以后少折磨我一点就行了。”
　　刚刚还好好的，听到这一句话，魔女声色俱厉地道：“你说什么？”
　　情天忙道：“没，没有什么，我是说那是我应该做的。”
　　（也是我愿意做的，以后打雷的时候你可以再叫我陪你）魔女深以为然地道：“这还差不多。”
　　可见他已经忘了昨晚是情天给予他温暖，帮助的。唉，真是一个喜怒无常的女人。魔女说完话后，对情天道：“好，现在你可以出去了。”
　　暂时是她的仆人的情天乘乘下床，穿鞋，出屋。到门口时，魔女叫住他了，情天不解地问道：“什么事啊？”
　　魔女冷冷地道：“以后没有我的命令不得到我的房间。”
　　“是。”
　　鬼才愿意到你的房间。
　　魔女的武功极其玄妙，博大，这些日子，情天曾研究魔女封住他全身功力的手法，试图破解，她的手法实在太过奥妙，情天用尽各种办法，还是不能冲开魔女加诸于他身上的禁制。茫茫深山，若没有武功，是走不出去的（深山的野兽就是一大威胁）所以情天也没有逃走。
　　魔女突然将他叫到身前，以庄重无比地道：“你到底是何人？”
　　情天老实地道：“我叫情天，是华山的弟子。”
　　魔女眼中冷茫一闪，道：“区区一个华山弟子，能有你的修为。你再不说，休怪我杀了你。”
　　杀机再起。魔女慧眼如炬，一瞧已知情天有一身堪称无比深厚的内气修为。之所以被他制住，只因他不懂得运用他那一身浑厚的内力而已。
　　情天心中一颤，他知道魔女喜怒无常，说得出做得到，当下道：“我真的是弟子，我的师父是华山掌门华子伟，我有今日的修为是因为吃了一根千年人参。”
　　在华山时，萧玉雅曾千叮万嘱他，千万不要将他吸收淫魔的内力，得《风月真经》的诸般奇遇告诉他人。是以，情天临时编了一个千年人参的理由。奇遇虽可遇而不可求，但却真的存在过，古住今来，许多武学高人就是因为得了诸多奇遇才名震千古的。魔女闻言，一双凤眸扫了情天一下，道：“千年人参，固本培元，可增加武者内气，你这个解释倒有可能。”
　　说完又看着情天道：“我要收你为徒。”
　　情天心中一震，道：“什么，不行啊，我已拜入华山门下，岂能再另投他门。”
　　魔女道：“华山如何，改天我不高兴，可以杀上华山，让华山在武林中除名。我收你为徒，是你千百辈子修来的福气，你还不愿意。许多人排队跪求我收他们为徒，我还不愿意呢？*，我干吗跟你说那么多呢？我来只是告诉你而已，干吗要你同意啊！我要收你为徒便收你为徒，不收你为徒便不收你为徒。”
　　情天啊的一声，他实在想不到天下间竟还强逼人做她徒弟的人。虽说异人有异行，可是眼前这个女人怎么看也不像是异人，至多就是一个有点武功，喜怒无常的女人吧。在情天沉浸在魔女带给他的震惊当中时，魔女已道：“现在我已经收你为徒了，你就跪下给我嗑三个响头，叫我师父，就可以了。从今天起你就是我的徒弟了，以后有人敢欺负你，你就跟我说，我帮你揍他。”
　　情天目瞪口呆地瞪着这个‘师父’。魔女一心一意要收情天做徒弟，见他不肯向他嗑头，当下强按住情天，朝自己嗑了三个响头。额头微疼的情天，心中暗自埋怨：什么啊，天下间哪有这样的师父啊！
　　拜师礼后，魔女就自己一个骑着黑鹰出谷去了，丢下情天一个人看守小谷。她似乎知道情天禁制未解，不可能一个人逃走，是以一点也不担心。
　　有了徒弟这个名份，情天对魔女渐渐有了一个了解。知道她出身一个叫‘素女宫’门派。情天想遍华子伟给他提过的诸多武林隐秘门派，也没有素女宫这个门派啊！素女宫虽然默默无闻，不过情天对于魔女这个便宜师父，可是相当佩服。
　　魔女不仅武功高强，一身诡异武学情天闻所未闻，见所未见，而且她医学星相，奇门遁甲，冶金炼丹更是无所不精。情天在他身上倒学到了许多东西，心中也渐认同了她这个师父。


情天大帝2 第八十六章美女老师遭绑架
　　魔女的武功极其变态，高强，可是十多天了，她并没有传授给情天一招半式，好像忘记了情天这个徒弟，还有她这个师父应尽的传业授道的责任。
　　一天，情天发现武功高强，简真堪称变态的魔女竟受伤了，一向冷言冷语的，好像从来没有什么人可以让她动容生气的她，这一次竟暴跳如雷，口里喃喃自语地道：“臭婆娘，想不到我苦修三个月已至十二层的素女功还是没办法打败你。我好不服气，好不甘心啊！不过受了我一记九转玄阴掌，你也不好受吧。”
　　说完得意大笑不己，嘴角又溢出一口鲜血。听到她的话，情天终于知道便宜师父是被一个跟她同样变态的女人打伤的。
　　多日的相处，两人还是有了一定的感情，情天上前关切地问道：“你怎么了，没事吧？”
　　魔女冷若寒霜，不近人情地道：“滚开，不用你管。“好心当作驴肝肺，情天只好灰溜溜地离开。心中暗暗发誓，今后再也不多管闲事了。刚到门口，身后又传来魔女那生冷娇脆，有如玉珠满盘，非常好听的声音：“你回来。”
　　情天不觉回过头来，问道：“你找我什么事吗？”
　　魔女脸上好似春阳照山般，凝结的寒冰消融于无形，明媚无比地道：“你是我的弟子，我们算起来也不是外人，干吗站那么远呢？”
　　靡靡之音，有无限诱惑力。看到魔女那娇媚无比，令人禁不住要咬上一口的脸，情天咽喉吞了一口口水，心中直叹：“她真是一个魔女，变脸竟变得那么快，那么诱人。”
　　听到那声音，情天浑身的骨头顿时酥了，迈开脚步，乘乘来到魔女身前，问：“你找我有什么事吗？”
　　魔女一双妩媚的收凤眸瞟了情天一眼，道：“师父受伤了，你替师父疗伤可好？”
　　温柔似水，哪有半分平日的强悍。魔女瞟情天一眼，无边的风情从她眼眸射向情天，好色的情大色狼瞬时心中一荡，道：“徒儿愿为师父效劳。”
　　魔女嫣然一笑，道：“真乘，不枉我白疼你一场。”
　　疼，你有疼过我吗，折磨还差不多。情天对变态美女的亲密举动隐隐觉得有些不妥，但美人风情，他又不想拒觉。魔女那如凝脂般，比雪还白的肌肤就在他眼前晃荡，顿时，心中的诸多顾忌被他抛到九宵云外去了，当下卖乘地道：“师父，你要我做什么啊？”
　　说话时，一双眼睛居高临下偷瞟着魔女露出一小半，高耸的雪折胸脯，吞了好几口口水。
　　魔女珠圆玉润的兰花玉指拿着一青花瓷瓶递到情天面前，道：“我后背受伤了，你拿我瓶中的紫玉清凉膏替我敷在伤处。”
　　有这种好事，用心不良的大色狼简直不敢相信，当下道：“好的。”
　　替她敷药，那魔女的背后一切还不都随他行事了。（他认为她想摸哪里就摸哪里了）魔女嗯的一声，道：“师父的手受伤了，现在很麻，你帮师父把衣服偷了吧。”
　　这种事，是大色狼最愿意干的，干脆利索地道：“保证完成任务。”
　　这情天倒非夸夸其谈之辈，根据以往所积累的经验，他能将这种事做得很好。色狼吗，如果连衣服也脱不好，怎么当色狼啊！
　　魔女挣扎地站了起来，就立在情天面前，道：“乘徒儿，你现在将师父的衣服脱了吧。”
　　一向大胆，无忌的魔女似乎感受到自已说这句话很暧昧，苍白的玉脸不由抹过一丝嫣红。病态的白里透红，刹是漂亮。情大色狼又是一阵迷茫。听到这话的大色狼，明显感受到心不由一促，颤道：“好，好师父，徒儿这就来。”
　　饶是他淫贱无比，听到自已的话，脸也不由一阵羞红。
　　魔女师父身段婀娜，玉肤胜雪，幽香阵阵，大色狼弟子心潮澎湃，右脚向前一跨，紧贴着绝色的便宜师父，两手前伸环腰，欲解开魔女的裙带。两人的姿式极为暧昧，外人看来就如拥抱。情天的手一触到魔女的身体时，魔女只觉从男人手上传来两道温热的力量，那股奇异的热力由接触处沿着血液传入心海，无情无欲的心海竟生起一丝情欲之念，娇躯明显一颤，心中暗道：“天啊，他真的是至阳之体。如此，他或许可以助我打败九天玄女。”
　　此时的魔女倒显得有些诡异，可惜站在后面的情天看不至她的眼神。
　　情大色狼也是初次接触至魔女师父水嫩，柔滑的肌肤，心也禁不住一跳。以他久经花丛，抚摸过不知多少绝色佳人的身体，照道理说，不应如此，可是不知，那魔女的身体肌肤仿如有神奇的魔力一般，虽隔着几层薄纱，情天的手依然禁不住剧烈跳了几下。
　　由于站在后面，情天不知魔女师父的裙带系在何边，如何系法，两手有如瞎子摸象，双手劲在魔女师父光滑平坦的小腹上乱摸。情天每摸她一下，魔女师父便会紧张一分，长此下去，叫她怎么受得了，她想不至以她苦修数十年的素女功，竟也抵挡不了至阳之体所散发出来的阳刚之气。当下，魔女师父如花似玉的娇嫩玉手拉着情天的手放在她的束腰上，道：“裙带在这里。”
　　珠圆玉润，柔软舒服，情天给那玉手一拉，心不由一颤。
　　一番忙碌，裙带终于解开了，尔后是外衣，中衣，内衣。整个过程中心情激动至极，一双手颤动个不停。内衣解下，魔女师父那欺霜胜雪的玉肤，美好阿娜的身段，完全展现在情天面前。
　　肤肤雪白，晶莹如玉，香肩柔弱修长，腰儿细腻苗条，有如随风扬柳，臀部肥满凸翘，勾勒出完美的曲线，双条修长纤细……从后面，还可隐约可以窥见魔女师父胸前两个碗大的白嫩玉球一端，虽只能瞧见一小面，那美好的曲线，足以大色狼徒弟销魂好一阵子了。
　　由徒弟脱完衣服后，魔女师父自顾自走至床边躺下，走动之间，纤腰摇摆，肥嫩的臀部上下起伏着，香肩完美地耸动……这一切都令后面的大色狼徒弟激动不己。他真想走上去，在晶莹雪白，肥嫩的臀部上摸一把，可是他不敢，他知道那变态女人虽然此时受了伤，但要收拾他还是轻而易举的。
　　魔女师父趴于柔软的床上，将后背美好的一切呈现于色狼徒弟面前。曲线好，美人肥嫩的臀沟更她，看此，情天邪恶地想，她的屁股那么大，从后面干进去一定很爽。情天强自压制住心中的欲火，手持紫玉清心膏来到床边坐下，道：“师父，你躺好哦，我这就帮你敷药膏哦！”
　　魔女师父的后背很美，可是该死的两道剑痕破坏了她，本该完美的玉背，却因那道伤疲，沾了一点瑕疵，情天抚摸着那伤痕，道：“师父，你一定很痛吧！”
　　“没，没事。”
　　不知怎么了，听到情天温柔，关怀备加的问候，魔女有些不适应。她知道背后这个男人虽然有些油嘴滑舌的，但此时表露出来的情怀确是真的。她可以感受得到。情天抚摸着细腻，柔滑的背部上的一道伤痕，气愤异常道：“师父，是谁打伤你的，你告诉情天，情天去剥了他的皮，抽了他的筋。”
　　对一个美丽女人下如此狠心手，那人简直是太可恶了，该杀。在情天的理解，那简直是在造孽。
　　剥皮抽筋，见到她，恐怕被她剥皮抽筋的是你吧，而且我看你见到她那么美，恐怕你连剑都握不稳了。对情天的武功心性甚为了解的魔女，做出了以上的结论。一想情天在那人面前，将会如何的失态，魔女心中又酸酸的。这是典型吃醋。不过这种事当局者迷，旁观者清，魔女此时还没有意昧到。魔女道：“不用了，我的仇，我会报的。再说凭你的武功，你也打不过她。”
　　说完她好像感觉到这样说话极有可能会伤了情天的心，忙道：“对不起，你现在已有一身浑厚的内气，只是你不知如何运用而已，假以时日你的成就将不可限量。”
　　心性冷酷的她行事向来随心所欲，她绝没有想到，自已会跟一个小屁孩道歉。
　　情天道：“没事，师父，我知道我的武功不行。”
　　语气难掩落漠。魔女安慰地道：“没事的，等师父伤好了，师父就将本门的武学传给你。”
　　情天道：“谢师父。”
　　魔女嗯的一声，道：“现在，你替师父敷药吧。”
　　情天将手伸入玉瓶中，抹了一点药膏，然后抹在伤口上来回给魔女拭抚着。情天因魔女的伤口，这时倒没有情欲之念，反倒是绝色魔女心中情欲逐渐沸腾。紫玉清心膏的冰凉跟情天至阳之体传来的阳气，冷热相合，给予魔女一种非常美妙的感觉，在不知不觉间挑起她的情欲。
　　情天每抚她一下，她内心的情欲便会多添一分，最后实在受不了，身体不由发颤，嘴里吐出那无比销魂的声音。这销魂荡魄的声音唤醒了专心致致为魔女上药的情天。他不由问道：“师父，你怎么了，是不是不舒服啊？”
　　情天有心也是挺纯洁的，这时候他倒没有想到那方面去。美女脸色一红，忙道：“没，我没事了。”
　　纯洁的情天又专心致志做着上药的工作。魔女本想忍住的，可是手抚摸的感觉，实在太美妙，任她数十年的修为也没办法抵挡。一会儿之后，魔女的玉嘴又开始吐出那销魂蚀骨的呻吟。这情天本是一条色狼，对于魔女师父那令佛祖都禅心不定的呻吟，初时尚不以为意，后来，受那呻吟的影响，看着师父的眼光大变了，他体内的欲火又蠢蠢欲动了，胯下的小兄弟也摩拳擦掌，准备大干一番了。眼神淫邪的情天尽情地用眼神亵渎魔女师父的玉背，尔后将眼光锁定在美女臀间的那一条小伤痕了。
　　风月郎君有言：要做一个出色的淫贼，你首先要会演戏。现在情天想起来，觉得这一句话真***有理。深得老淫贼真传的小淫贼煞有其事的样子，道：“师父，背上的伤痕，我药上好了，现在我替你上下一道伤痕的药。”
　　玄女剑有令人麻痹的功能，魔女虽然知道她背有两道伤，可并不知道伤痕在哪里，只有隐隐的疼痛提醒着她，她受伤了。她并不知道，另一道伤痕是在她的臀部，若是知道，纵是大胆无忌如她也不会让情天给他上药的。
　　情天又抹了一点药膏，给魔女师父上药了。这一次他的力道很重，手掌全部张开，罩在了魔女肥嫩的臀肉上。柔嫩的臀部在他手上变幻着各种形状。大色狼徒弟这样的动作，也很容给人误解，弄不清是在给师父上药，还是在玩弄师父的臀部了。
　　果然，魔女师父给色狼徒弟这样的动作吓了一大跳，惊叫地道：“你做什么？“大色狼假惺惺地道：“师父，我在给你上药啊！”
　　“上药为什么在那个地方啊？”
　　“因为师父那个地方受伤了啦！”
　　魔女顿时无语，这时好心的徒弟假惺惺地道：“师父是不是我的动作太重了，那我轻一点。”
　　美女师父嗯的一声，道：“那你轻一点。”
　　徒弟果然很听话，将手上的动作轻了许多，可以说是有如春风。他似乎怕弄疼了师父，这一次并没有五指齐上，而是用食指抹了药膏，在伤口上轻抹着。柔嫩的臀部给他的手指一滑，便会陷下去，唉，多好的弹性啊。轻轻的动作，给予美女师父的刺激挑逗更甚。美女师父在强忍一会儿后，玉嘴又不由自主动呻吟了起来，随着她的呻吟，她肥满柔滑的臀部一颤一颤的，荡起阵阵淫邪的臀波。
　　柔滑肥满的臀部，美女师父那蚀骨销魂的呻吟，这一切都对色狼徒弟产生了无以伦比的刺激，情欲汹涌，他脸色潮红，鼻息粗重……似乎感受到情天动情的迹象，美女师父问道：“药上好了吗？”
　　难道自己就要失去她了吗？情天心中万分不舍，当下违心地道：“还没有。”
　　说完尽情的为美女师父上药，当然上药之余，好色的徒弟尽情享受着美女师父柔嫩的身体。
　　自已内心情欲沸腾，好像察觉到徒弟似乎给她上药上出瘾来了，久久不肯离去，美女师父心中暗想：“这样下去可不行，自己早晚在这个小男人面前出丑。”
　　当下道：“情天好了，今天我有些累了，要休息了，你出去吧。”
　　美人师父既然下了逐客令，情天只得尊命。望着美女师父那美好的身段，柔弱的玉背，肥满的臀部……情天真的不想走。就算不能真的将师父压在身下，那看看也好啊！
　　这时，窗外突然黑云密布，狂风暴雨，隐隐有打雷的迹象。情天喜道：“师父，你不是怕打雷吗？情天留下来陪你吧。”


情天大帝2 第八十七章美女老师的获救
　　刚刚色狼徒弟的的挑逗已令魔女师父心潮汹涌，情欲之火悄然流遍全身，只感浑身酥软，心灵深处，一丝对男人的渴望由弱转强，慢慢浮现，她心里隐隐知道，若是今晚将这个小男孩留下来将会发生什么事。理智告诉她，那样不行，可是外面轰然的雷声，还有窗外不闪过的闪电，一切都让她惊心。
　　魔女自幼天不怕，地不怕，唯一害怕的就是雷电之夜。因为就是雷电夺走了她父母的生命。她这一生永远也不会忘了那雷电交加的一夜。
　　正当魔女师父在犹豫的时候，一道更大的闪电轰然而下，随即天空响起’霹叭’一声大响，魔女师父身体不由一颤，回头对正要退出房间的小男孩说道：“你回来。”
　　情天一听大喜，自个儿就冲到床上去了，一副要将魔女抱在怀里的样子。魔女师父不解地问道：“你跳上来做什么啊？”
　　小男孩讷笑地道：“我留下来陪师父啊！”
　　魔女师父不解地道：“陪我，干吗跳到床上来啊！”
　　这句话问得色狼徒弟无地自容，一张脸涨得有如猪肝色。他总不能说，师父，徒儿是上床陪你来了。在喜怒无常，变脸比翻书还快的变态女人面前，给他十个胆子，他也不敢那样说。
　　看着吱吱唔唔，一脸难堪的小男孩，魔女师父道：“你现在就站在我面前，陪着我。”
　　说完话，她一张没有一丝瑕疵的玉脸染上了一层嫣红。有时候，一些事情的成功，除了自身的努力之外，尚有一些人无控制的元素，比如运气。
　　今天情天的运气阳不错，所谓天公作美。在魔女师父胆颤心惊时，外面风更大了，雨更大了。闪电密集，触目惊心，轰然的雷声，仿如要把虚空炸开似的。魔女师父平时天不怕，地不怕，独独怕这打雷。每次一打雷，她的身体便会颤一下，脸色苍白一分，若非顾忌有小男孩在场，她早就惊喊了。
　　看到魔女师父那样子，情天怜惜，当下走到魔女师父面前，道：“师父莫怕，没事的。”
　　眼神恐慌的魔女见到情天，有如无尽黑夜之中见到一把灯似的，对情天唤道：“你过来。”
　　情天只得再上前几步。一到魔女师父面前，魔女师父便扑入他怀里，紧紧将他抱住，道：“你抱着，紧紧抱着我。师父怕。”
　　情天借机将魔女师父那玲珑曼妙，柔滑细腻的身体紧紧抱在怀里，道：“师父，有我在，老天爷那个混蛋不敢把你怎么样的，没事的。”
　　魔女师父此时哪有平日里的半点强悍，柔弱得有如风里的小草，整个人倦在情天的怀内，一直往大色狼怀里挤，也不怕有什么可怕的后果。如此良机，好色的徒弟当然不会放过了，紧紧搂着魔女师父，一双手借机在师父曼妙，柔滑的身体上抚摸着。
　　起初色狼徒弟的动作很轻，极其自然，让人不会怀疑他的动机，可是到最后，受魔女师父那芬芳香气与柔滑身体的影响，大色狼熄灭的欲火慢慢升腾，抚摸力度逐渐加强。魔女师父虽处于对雷电的惊悸之中，但对外界与身体的感觉，依然极其敏感，对于色狼徒弟的动作一下子就发觉到，不解地问道：“你做什么？”
　　这小男孩竟把手放到了她数十年没有一个男人抚摸过的臀部。
　　色狼徒弟心中一颤，脸上却装做听不到的样子似的，喃喃自语地道：“别怕，师父别怕，有我在，没有什么东西可以伤害你的。”
　　一双手却继续在魔女师父柔滑，肥嫩的臀上抚摸揉捏着。心中暗笑：“如此，肥满，柔嫩的臀部世间难求，只有傻子才舍得放开。哦，好嫩，好滑，好大啊！”
　　一切只能说，情大色狼的演技太厉害了。他说话的语气，脸上的神情，连精明如魔女都没有察觉到情大色狼在演戏，心想原来他并非有意占我的便宜。慢慢的也就释然了。
　　心中虽然释然，除了对他有些好感之外，对其它男人都很感冒的魔女师父并不愿意自已的嫩臀给小男孩把玩，当下右手肘稍稍一挡，便将脱开了小男人笼罩在她肥嫩臀上的手，只将头依在他怀里。说实话，她只想找一个可以依*的肩膀。
　　“煮熟了鸭子哪能让它飞了。”
　　这是情天做人的原则。面对，魔女师父五观靓丽，本属于国色天仙那类级别的美女，尔后更因师门心法的缘故，显得烟视媚行，浑身上下充满着诱惑，一举一动，风情无限，令人情难自禁。天生丽质加后天苦修，魔女师父已是世间少有的绝色女子。
　　美女者，除了天生丽质之外，尚要有气质，也就是灵气。若中没有气质的美女，只是一具没有生气的美丽皮囊而已。气质是一种无形的东西，她千变万化，魅力万千，如峨眉掌门人称神女的雪虹景的睿智从容，萧玉雅的温柔娴静……造物主的先天造就，外加后天培训出来的气质，两者完美结合的女人，才可称为美女。
　　魔女师父正是这样的美女，而且还是其中的姣姣者。此刻显得有些慌张的魔女师父，脸上有着一股惹人无限怜爱的凄美，这凄美非旦无损魔女师父堪称完美的性感，反而更有一种让人心动的风情。此刻的情天对于魔女师父的“感觉”升至一种前所未有的高度。这种感觉化为两样东西，一名为欲火，二名为占有。不管了，今天他要占有她，哪怕坠入十八层地狱。
　　同样的，久经情色花丛的大色狼也知道今晚是他得到魔女师父的最好机会。是啊，做什么事情，能比趁火打劫的时机更好。心中打定主意的大色狼脸上装做一脸关心相，慢慢的又*近绝色，诱人，凄美三种气质完美揉和，显得无比艳丽的魔女师父，道：“师父，别怕，无论发生什么事，情天都会保护师父的。”
　　说完乘机又将美女师父的肥嫩臀部提了过来。双手迫不急待地牢牢罩住绝色师父那浑圆，肥嫩的臀部。面对色狼徒弟的动作，美女师父又气又苦，天下间哪有这样的无赖。此时，聪明的美女师父多多少少知道小男孩的动机了。真是一个淫贼。
　　这时，魔女师父又想按照平时的自已的性格，一个男人敢对她如此的话，早就被她斩成无数段，喂小黑了。今天为什么自己对眼前这个小男孩下不起手了。难道一向心狠手辣的自己转性了，有了慈悲了。转念一想，又不像，那倒底是什么让自己肯让眼前这个小男孩在自己身体上胡作非为呢？魔女师父怎么想也想不通？
　　武林无奇不有，在江湖无数隐秘门派中有一个叫素女宫的远古门派。这一派传承自远古，祖师为曾传授轩辕黄帝房中术的素女。这个门派虽说研究的是阴阳之术，但所讲的却是以无情之心驾驭阴阳之法。修习素女功的门人绝不能动情，否则功毁人亡。
　　魔女师父本名姓陈，闺名玄英，是素女宫的当代传人。做为素女门人，陈玄英格守祖训，斩情断义，直到一个叫剑无尘的男人出现。她的一颗古井不波的道心，情欲涌动，爱上了剑无尘。这时，武林中另一跟素女宫渊源甚深的一玄女宫杰出弟子也现在了剑无尘身边。三人相处一段日子后，剑无尘貌似对那名玄女宫的弟子也有情意。
　　为了剑无尘，陈玄英抛弃了师门，而她喜欢的男人却在两个女人之间摇摆不定，这让心性有些狭隘的陈玄英无法忍受。一天，陈玄英逼剑无尘做出决择，看是选她还是玄女宫的那人。最终剑无尘选择了那玄女宫的传人。
　　自此，陈玄英因爱而生恨，以强大的意志力将心海深处的感情这一修炼素女宫法门最大的障碍驱出体内。数十年来，陈玄英的功力突飞猛进。此时的她也忘记何为感情。但忘记并不等于没有。
　　感情这种东西玄妙无比，任世间的功法如何厉害，都无法彻底杜绝。就算是传承数千年的佛家，道家，魔家都不能。
　　情天与魔女师父两人相处虽短，她们的认识的过程极为不美好，但这并不妨碍这两个感情丰富的男女彼此对对方产生好感。魔女师父是不是对情天产生了感情呢？我们继续看下去就知了。
　　男人雄厚的阳刚气息由鼻子涌入心海，魔女师父一颗冰冷的心泛起丝丝异样的涟漪，欲推开大色狼弟子道：“你，你别……”
　　已进入保护师父状态的色狼弟子一点也没有反应过来，道：“师父，别怕，有情天在你身边，没有什么东西可以伤害你的。”
　　脸上正经无比，一双魔手极不规矩，肆意地在魔女师父柔嫩的身体上抚摸着。魔女师父那挺翘，肥满的臀部更是情天的最爱。
　　细腻柔滑，肥满丰腴的臀部在色狼徒弟手上变幻着各种形状。


情天大帝2 第八十八章医院再遇龙虎豹
　　情欲的沸腾带动身体剧烈的反应，欲火中烧的色狼徒弟一张脸红如赤火，鼻息粗重，两腿之间的某件东西硬如金刚，直直顶在魔女师父两辫臀肉之间。陈大美女原本已经给色狼徒弟的诸多手段挑逗得情欲涌动，这一下子，心海深处的情欲经‘引子’的引燃，汹涌奔腾而出。陈大美女修习的虽是斩情绝义的素女法门，但终究是一个女人。欲到深处，同样也有了女人的反应，全身嫣红，浑身酥软，全身软绵绵的没有一丝力气倒在大色狼徒弟怀里。大色狼却装做一脸不知情的样子，无比关切地问道：“师父你怎么样了。”
　　说完手伸到前面做关心状。也不知是故意还是无意的，大色狼徒弟竟将关心到魔女师父的胸部。一接触，男女两人心中俱是一震，一股别样的情绪升上很此的心头。
　　大色狼心中淫荡地想：“好细，好嫩啊！真是可惜了，刚刚我怎么不进去一点呢？差点就可以摸到那小樱桃了。”
　　美女心中一颤，只感色狼弟略带粗糙的手掌传来一股令人酥麻柔热的力量，身体不由自主的一颤。只感怀内魔女师父身体的变化，情大色狼越发发肆，深得大淫贼风月郎群真传的情天哪不知道魔女师父已经情动了。
　　在魔家的《魔典》上有这样的一段话：在人心深处，每个人都有各种各样的欲望，有的贪财，有的好色，有的好杀……等等，这些欲望在平时都被我们生活的坏境或者后天的教育给隐藏了。一旦某种时机到来，这些欲望便会被激发甚至向前发展。某些人，某些事，一旦心灵的缺口，要修补就很难（像陈玄英这种修为高深的人更难）心灵之间的情欲缺口一旦打开，便很难修复。一些定力不足的人，甚至终身沦为‘欲’的奴隶。
　　纵观江湖五百年，江湖中的许多魔头他们成魔的经历大部分都像上面所说的。
　　既然情动了，那相就好办了，只要自已再加把劲，今天就不难把这个性感妩媚，风情无限的师父给吃了。想到性感，妖娆，妩媚的魔女师父赤身裸体于自已面前，任自己采摘的情景，情天情欲激贲，心中感觉有一把火在烧似的，整个人沸腾了起来。
　　看着玄英美人因胸襟微开而裸露在外，大半，洁白，丰硕，挺拨的双峰，还有冰山一角，给人无限遐思粉红晕圈，那高高顶起，似要破衣而出的红樱桃……大色狼徒弟的眼睛直欲喷出火来，心口也剧烈的跳动，颤动的手不受控制的伸到魔女师父胸前抓了一把。陷于情欲迷离的玄英美人儿心儿一颤，惊问道：“你做什么啊？”
　　现在大色狼徒弟已将一切都豁出去了，心提到心口，激亢地道：“我要……”
　　牡丹花下死，做鬼也风流。死就死吧，只要能让我亲一口就好了。从一定程度上，情天到有做淫贼的潜质。你看，这不，这淫贼界的千古名言都给他悟出来了。对于一些道理，有些人只能想通，但当身临其境，要他们做时，他们却做不到。但有一些人，他们不通那些至理名言，但当遇到一些事情时，他们就自然而然地做出来了。显然第二种‘实干’的人，比第一种‘空谈’的人更好，更有本事。大色狼情天就是第二种人。
　　也不知是魔女师父给色狼徒弟挑逗得情欲涌动，还是什么原因，总之现在魔女师父变了，变得像另外一个人似的。此时的半斜半躺在情天怀里，俏目有如两潭春水，水汪汪的，勾魂摄魄地望着情天，媚笑地道：“你要什么啊？”
　　情天眼睛直勾勾地盯着魔女师父给她一摸，衣襟更开，右边已全部裸露出来的雪白，晶莹如玉，如一只大碗附在胸前的高峰，道：“我要吃奶。”
　　魔女师父料不到大色狼徒弟会说那种话，当下问道：“你要吃什么奶啊？”
　　人都那么大了，已经是大半小伙子还吃奶。
　　大色狼徒弟吞了几口口水，谗笑道：“我要吃师父的奶。”
　　魔女师父并没有想象中，俏脸羞红，惊怒地道‘放肆’然后再苦口婆水地说一些教训想入非非，做得极为过份地徒弟的话，而是问道：“为什么啊？”
　　魔女师父那令人心怀大动的媚笑，还有散发着炫白的丰硕，凸挺的山峰及那红如樱桃的小土豆……那一切是那么的蚀骨销魂。大色狼徒弟拭掉口边的口水，道： “因为师父的奶漂亮。”
　　说完他愣是依*男人强大的体质，将武功高超的魔女师父压在身下，嘴凑到胸前，正当他美梦要成真时，一只雪白如玉的兰花玉手按住了他的头，愣他如何用力，都没办办法向前一步。
　　美味尽在嘴前，却不能品尝，情天郁闷至极。情天求道：“美丽的师父，好师父，徒儿求求你，你就从了天儿吧，天儿保证只吃一口，真的吃一口……”
　　魔女师父一边手挡住徒儿的头不让向前一边，一边道：“从你可以，不过你须答应为师两个条件。”
　　大色狼一听品尝有望，双眼放光地道：“好师父快快讲来，只要你从了徒儿，别说两个条件，就算两百个条件，徒儿也依你。“魔女师父一双迷离尚有一丝清明的眼睛望着趴在胸前的情天，道：“你且想好了，一旦答应师父的条件，便不能反悔了。”
　　情天一脸诚信，颇有男子汉气慨地道：“然也，男子汉一言既出，什么马都难追？”
　　（情天抗议地：晕，这貌似伟爵爷的台词。天一生水嘿嘿奸笑：“你不是一直要做韦小宝吗，那本作者就将韦小宝的词盗来给你用吧，依了你的心。情天：“……”
　　天一生水：安啊！只是暂时用一下而已，若是一味盗用金老先生的词，他人家岂不跑来跟我打官司了。情天长长吁了一口气道：“你Y的，你早说吗？”
　　天一生水：你不想活了吗，竟敢叫本世纪最伟大的作者Y的。你Y的难道忘记了吗，偶是本书的作者，我的书我作主，将你冷藏了，改用配角出场。情天急道： “老大别啊！老大是我错了，您老人家大人有大量，别跟我一般计较了。”
　　心里灰溜溜地想：“我这不是跟你学的吗？”
　　魔女师父点了点头，道：“我相信你，我的条件你且听好。”
　　情天好像没有听进去似的，眼睛紧盯着美人儿的胸部：“好师父，你的那个真香，且又大又圆，一定很好吃，让徒儿边听边听你说吧。”
　　魔女师父本想说不的，但给色狼徒弟那火热有如实质的眼光盯得心神摇荡，欲望升腾，便叹了口气道：“好吧，真是一个缠人的小人儿。”
　　大色狼一听哪管美人儿师父说他是小人儿还是大人儿，双手捧上玉峰，喜不胜收，大嘴一张，将这千思万想的美物含进嘴里，来回品尝。今时美梦得圆，一切都值了。
　　色狼徒弟的嘴有无穷魔力，给他含住，魔女师父只感一条灵活温润的东西，在上面舔来舔去，一般酥麻由吻处向四周弥漫，灵魂在颤抖，肉体在震憾，魔女师父呼吸不由一促，嘴上哦的一声，道：“第……第一个条件，你慢点吸，你再那样急，师父说不话……第一，一个条件就是：师父既然从了你，以后我们就再也不能是师徒关系了。”
　　魔女师父以绝大的意志力，勉强将第一个条件说完。一说完，她的身体便不由自主的颤动起来/。
　　正在啃大樱桃的情天听此，倏然一顿，问道：“那我以后叫你什么啊？”
　　魔女师父闻言一愣，心想：“：“是啊，以后他叫我什么啊？”
　　大色狼徒弟将芬芳四溢的嘴凑天魔女师父面前，讨好地道：“我以后叫你姐姐可好？“魔女师父又是一愣，嘴里喃喃地道：”
　　姐姐，姐姐……“随后道：“好吧，做姐姐就做姐姐。我的第二个条件，便是你以后要听姐姐的话，姐姐叫你做什么事，你要听。”
　　这相当于卖身契了，不过大色狼徒弟此时色令智昏，哪里发觉得出这一条件的不妥之处。
　　大色狼徒弟想：“这也没有什么了不起的，我认的那些姐姐，我哪一个不听她们的话。”
　　当下道：“好，以后天弟弟一定听好姐姐的话。”
　　魔女师父闻言满意地点了点头，道：“好……”
　　突然眉头一皱，身儿一颤，道：“你，你别咬啊，那儿疼。”
　　大色狼闻言，身体一震，颤道：“对不起，对不起。”
　　说完手伸到樱桃上，轻轻的抚拭，试图减美人儿的疼痛。
　　见大色狼那紧张模样，魔女师父扑哧一笑，道：“真傻。”
　　大色狼徒弟一脸不解地道：“我傻，我傻在哪儿了啦！”
　　魔女师父见此更是咯咯大笑，道：“更傻了。”
　　大色狼徒弟至此才反应过来，手伸到美人儿的胳膊腋下，胡搅乱捣，道：“好呀，你敢笑我，看我怎么制你。”
　　给坏徒弟那样一捣，美人儿师父痒得身体乱跳，道：“好弟弟，你饶了姐姐吧，姐姐再也不敢了。”
　　笑得上气不接下气。坏徒弟道：“饶你可以，不过你得应我一个条件。“美人儿师父不解地道：“什么条件啊？”
　　坏徒弟指着脸部道：“亲我一下。”
　　见美人儿师父一副为难，不肯就犯的样子，色狼徒弟又威胁地道：“你不亲我，我就再捣了哦。”
　　美人儿师父嗔道：“无赖。”
　　说完乘乘地在色狼徒弟脸上亲了一下。
　　颊边芳香尚留，色狼徒弟得意无比地道：“我本就无赖。”
　　看着那色狼徒弟的无赖样儿，魔女师父心中气恼：“你的目的已达到，现在可以起身了吧。”
　　色狼徒弟听到魔女师父的话，一点也没有离开的意思，反而身体更紧地压在魔女师父的身上，笑道：“师父既然依了我，就索性好人做到底，其它地方也给天儿吃一下吧。”
　　魔女师父道：“不要，你起身吧，现在师父要休息了。”
　　情大色狼笑问道：“没有我，师父睡得着吗？”
　　“怎么睡不着啊！现在雷已经停了。”
　　情天大色狼一听，果真，雷不知什么时候已经停了。情天摇了摇头，道：“不起来，今晚无论如何我都要……”
　　“都要什么？”
　　“都要什么啊？”
　　大色狼徒弟一脸豁出去，死猪不怕开水烫的样子道：“不管怎么样，今晚我都要，都要师父陪我。”
　　说完手由美人儿师父的腰伸入美人儿的裤中，覆上了美人儿师父那肥满，丰硕的臀部。魔女师父声色俱厉地道：“放肆，你不怕我杀了你吗？”
　　大色狼徒弟一脸成足在胸的样子道：“好姐姐不会的。”
　　看着大色狼一脸自信满满的样子，魔女师父不解地道：“为什么啊？”
　　大色狼笑道：“因为姐姐疼我，是不会杀我的。”
　　说话间，伸入美人儿裤子的手慢慢蠕动，已到达美人儿的亵裤里，在那沟上来回抚摸着。
　　美人儿心儿一颤，道：“你别摸那儿，哦……小讨厌，你别将手伸进去啊！啊……小冤家，你真是太坏了。”
　　说完兰花玉指点了大色狼徒弟的额头一下，道：“你真是为了色，连命都不要了。”
　　美人儿笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。何况好姐姐比牡丹花更美。”
　　说完卖乘地道：“今儿个姐姐就从了我吧。我以后一定听姐姐的话。”
　　说完不等美人儿师父反应过来，脸又扑在美人儿师父身上，吻着，吃着。
　　这一次，她吃的范围极广，脸部，颈部，胸部……慢慢往向，而美人儿师父身上的衣服在早一步就给他的一双妙手给解开了。衣衫飞舞间，魔女师父一具有着魔一般的身体暴现在情天面前。她肌肤细嫩，仿如一掐就可以掐出一把水来似的，她肌肤柔滑，仿如为世间最细的绸缎一般，她曲线曼妙，玲玲有致，这是创物主最完美的杰作。
　　真正见到魔女师父的身体，情天大色狼目瞪口呆，除了震惊还是震惊，多美啊，多美啊！此时从他的嘴中只可以听出那不断重复的三个字。
　　情大色狼的心儿不由自主又颤了几下，随后长长吁了口气，又扑到这具天下独一无二的身体上。看着已遭蹂躏，满是男人口水的身体，美人儿师父颤道：“你刚刚不是已经吃过了吗？怎么现在又要了？“大色狼嘿嘿一笑，道：“姐姐那么美，吃一次怎么过呢？”
　　说完又趴在美人儿师父身体上吃啃着。
　　美人儿师父早给这色狼徒弟整治得没有一丝力气，哪有什么力量反抗，在半推半就中也就随了大色狼的心愿。从另一方面讲，这大色狼的爱吻还挺舒服的。魔女师父以‘嗯，哦……“的呻吟来表示他的舒爽，以及对情天的鼓励。这些简单的呻吟从美人儿师父的樱桃小嘴喊出，所达的效果绝不一样，蚀骨销魂，令人心潮汹涌。情天大色狼听到那些呻吟，身体兴奋无比，如紧绷的箭弦一样。
　　迷迷糊糊之间，美人儿师父觉得她的身体给了翻了翻，不解地问道：“想做什么啊？“耳边传来坏徒弟的话：“前面吃完了，就轮到后面了。”
　　说完美人儿师父只觉一具灼热的身体压下了她，随后耳边一条灵活的舌头在舔弄着。
　　他舌头每弄一下，美人儿师父就感他吻的那地方便会颤一下，一种难言的舒爽弥漫全身，心中直想：“这小家伙的功夫挺不错的。”
　　沉浸在美好感觉中的美人儿师父身体又是一震，问道：“啊，那地方，你不可以吻啊？那地方脏啊？”
　　已深陷中美人儿师父美妙肉体之中的大色狼一边继续在美人儿师父臀部上面动作着，一边笑道：“师父这里哪里脏啊？这时天底下最美好的地方。”
　　说完一张嘴慢慢向下……
　　在这场较量中，已慢慢占尽上风，占居主导权的大色狼凌厉的攻势下，美人儿师父防守渐渐无力，深深，打从心眼里哦的一声，随后舒畅至极地道：“好吧，你真是前生的冤家，姐姐一切都随你了。“得尽便宜的色狼徒弟嘿嘿一笑，道：“天儿谢过好姐姐了。”
　　美人儿姐姐身体乱颤，有如大海，骤风大浪中的一叶扁舟，玉嘴不绝地吐出低深，销魂荡魄的呻吟声，她身后，大色狼徒弟趴在美人儿师父的臀部，虔诚无比，尽心尽力的………………
　　脸红脖子粗，喘着粗气的大色狼徒弟两眼盯着美人儿师父那爱液横流的山谷道：“师父，我要进去了哦。”
　　箭在弦上，美人儿师父却挡道：“别叫我师父，叫我姐姐，我不是才告诉你你怎么又忘了？”
　　情天上下扫描着娇艳无双的美人儿师父，嘿嘿陪笑道：“对不起，好姐姐。”
　　美人儿师父才释然地道：“嗯，这才差不多，别，你先别进来，我的两个条件你记住了吗？”
　　大色狼只得回收神兵，道：“我都记住了，姐姐。“美人儿师父还不入心地道：“那你都答应了吗？”
　　情天最昂首挺胸地道：“当然，好姐姐要我做的事，我怎么会不答应呢？”
　　美人儿师父这才放心地道：“好，现在你进来吧，不过，你轻一点，你那个东西太大了/。”
　　大色狼嘿嘿笑道：“姐姐你放心，只初初会疼一会儿，过一会儿就好了。”
　　鲜血飞溅，情天多了一位姐姐，世间少了一个处女。
　　自从那一晚，情天与美人儿师父最后一层关系突破后，两人的关系迅速变得融洽，感情剧增，恩恩爱爱，有如油里调蜜似的，什么地方，什么时间，两个人都粘在一起。至于粘在一起做什么，聪明的，且又熟悉情天为人的各位兄弟当然知道是什么了。哈哈哈，一切尽在不言中。


情天大帝2 第八十九章美女老师的春梦
　　这些日子，情天也将美人儿师父隐居的小谷一一诳了个遍，他天生好动，虽有美人儿师父的相陪，但时间一久，也颇觉无聊。这天，他来到小谷南边的一大森林边缘。这大森林，美人儿姐姐曾对情天千叮万嘱不可以进入。据美人儿姐姐所讲，在森林有无数凶险，里面更住着一个阴险卑鄙，杀人如麻，阴森恐怖的大魔头。看着那茫茫然，一望无际的大森林，情天心里有几分跃动，他天生好动，对于一些未知的东西充满好奇心，按我们现在的话讲，就是爱冒险。
　　情天看了小谷那边，心想：“美人儿姐姐出谷去了，现在时间还早，我进去一下就出来了，她也不知道。”
　　想此，便迈开脚步，朝森林走去。在小谷后的一块大山头后站着一位黑衣，性感，妩媚，浑身上下充满着诱惑之力的女人。她不是情天的美人儿姐姐陈玄英，还是谁。陈玄英看着情天走进那遍她曾对他千叮万嘱的森林非旦没有阻止，嘴角反而闪过一丝阴森的笑意。
　　森林虽然很密，但中间有路，一路行来，情天并没有发现美人儿姐姐所说的什么大凶险。他心中直想：“莫非我人品太好了，千军辟易，万邪回避。”
　　正当情天得意洋洋时，突然发现眼前的情景已是大变，蜿蜒于脚水的小道不见了，前方空间无限，天上风云变幻，黑云滚滚，尘土弥漫，大石飞舞，狂风过后，大树连根拨起，纵横肆虐……一块大石从空中呼啸而过砸向情天。那大石巨大无比，有如小山，非人力所能抗衡，情天忙施‘平沙落雁身法’向右掠去。情天内功深厚，轻功不错，一瞬间已掠过，刚站稳时，后面突出一阵大风，尘土飞扬，继而轰的一声大响，大地给砸出一个约三里方圆的大洞。情天暗想：“***，幸好老子早走一步，不然给这大石头砸重，我小命不保了。美人儿姐姐果然没有骗我，这真是一个极度恐怖的地方。”
　　所有的这一切都提醒着情天这绝非梦中。
　　一会儿，前方景色又变，原来黑云狂风不见了，整个人处于一片神秘的玄色之中，玄色的天，玄色的地，玄色的远方，整个空间没有一丝声音，连自已的心跳声都清晰可闻。倏然，遥远的玄色空间，传来一种蹄踏声，仿佛有什么东西正从空中踏掠而来。慢慢的，一片白色从无边的玄色中显现出来，由模糊而近清晰。那白色在无边的玄色中显得无比耀眼。情天极目看去时，那白色竟是一只长达三丈的，全身上下没有一丝条纹，毛发似雪的白虎。白虎凶猛无比，乃百兽王者，力大无穷，为远古相传的四大神兽之一。
　　此时这一只白虎民那么凶猛，那么磅大，说不定是白虎中王者，情天忐忑不安的想着，随后一脸笑意对上方张牙舞爪，发出阵阵嘶吼，震得头皮发麻的白虎道： “白虎老弟，哦，不白虎老大啊！我不是有意闯进来的哦，对打搅你的休息，我深感报歉。我走了，你不用送我哦！”
　　说完似乎十分不舍似的，还一步三回头。
　　在情天刚走几步，后边就传来白虎那震耳欲聋，好像极其愤怒，连天地都为之震颤的吼声。白虎乃天地之间，威力强悍的凶兽，其性主战，他不侵犯别人就好了，哪容得别人侵犯他。
　　情天拍了拍疼痛无比的耳朵，心中暗骂道：“你***，你要叫你就叫好了，可你别在老子面前叫啊！老子耳朵若生病了，到时找你赔医药费。”
　　这时后面突然传来一股无边威压如浪潮压向他，压得他闯不过气来。情天知道那该死的白虎向他发动进攻了。他不是怕事的人，他只是不想惹麻烦了。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必加倍犯人，哪怕它是一只神兽。情天怒吼一声，道：“操，你***，你以为老子怕你啊！***，今天就让你知道你情天爷爷的厉害。”
　　说完双手运集全身功力，以‘乾坤一指’的心法驭气，浑厚博大的真气疯狂地朝手臂涌去。他确信，他这一掌，威力无穷，就是山可以移得平。哪知……最后，情天只觉那无边的压力更大，压得浑身出汗，头脑发晕，实在是熬不了，就此晕倒在地上，人事不知。
　　也不知过了多久，情天慢慢醒来，发现自已正躺在一张小床上，小床在一间非常古朴的小房间里。房间布置极其简单，只有一张桌子，两张椅子，但他并没有给人一种简陋的感觉，反而给一种这样刚好的意境，小屋之中，明窗玉几，纤尘不染，床前的一个香炉中，西域的檀香升腾而上，宁雅而幽雅。
　　这难道就是传说中的地府，可不像啊！莫非我没有死在那只臭白虎的爪下，难道我在做梦。他不信在朝自己用力捏了一下，肌肤的疼痛提醒着他这一切非在梦中。这一幕正好给一个从窗口路过，要进来看望他的女子看在眼里，瞧他那傻样，不觉扑哧一笑。声音娇脆，有如黄茑啼叫，更胜天籁佳音。情天闻声看去，一下惊愣在哪里，眼睛大如铜铃，嘴巴都忘记合起来，看他那样子，塞进两个大鸭蛋不成问题……不知何时，门外已站着一女子。女子身材修长，如花玉脸不施黛，给人一种艳冠群芳之感，身段阿娜，摇摆生姿，端庄圣洁，冷凛不可侵犯，宁静祥和，博爱仁慈，纵是世间最邪恶的人，也生不起一丝亵渎之心，白衣飘飘，直如九天降下凡间的仙子。
　　白衣仙子看到情天那样子，稍一错愣，随即反应过来，饱含关切地问道：“你醒过来了啦，身体好一点了没有？”
　　情天自幼丧父丧母，饱经苦难，受到皆是世人的冷潮热讽，天下间何曾有人那样关心过他，瞬间，只觉一股春风浮过心田，暧融融的，嘴上忙说：“谢姐姐，不谢姐姐，对不起，我说错了，是仙子，情天谢仙子关心，情天已经好了。”
　　情天久经花丛，他也是第一次在一个女人面前如此不安，急促。在白衣女子那仁慈，博爱的目光下，他有如一个回归母亲怀抱的游子，心中激动不已。这也是情天第一次对一个美丽的女子没有一丝非份之想。这绝对是破天荒举动。
　　白衣仙子看情天那样子，心中暗笑，这个小朋友挺可爱的。（不知情天知道白衣仙子称他为小朋友会做何感想）嘴上却正经无比地道：“不用客气，说起来还应怪我。”
　　情天忙道：“不，不，这怎么能怪仙子呢？”
　　白衣仙子似乎十分恼怒情天打断她的话似的，剪水双眸一白，娇嗔道：“你都没听我说完，你怎么知道不该怪我？”
　　情天一愣，忙道：“是是是，仙子请说。”
　　白衣仙子道：“你是因为走入我的大四象阵，才会为白虎所杀。”
　　情天闻言，心中一震，暗想：“她莫非就是英姐姐（也就是魔女师父陈玄英）所说的那个隐在山谷中的恐怖恶魔，可是左看右看，她怎么一点也不像恶魔啊！回去应该好好问一下英姐姐。”
　　心中边想，嘴上边道：“是是是，仙子姐姐说的对极。”
　　“可是，如果你没有走入我的‘大四象阵’，自然也不会有今天的事情了。说起来，你的命还挺大的，如果不是我刚好回来，四象神阵的中白虎虽非真正的神兽，但威力也相差无比，你的小命早就……“之后又罗嗦无比地说了很多话。情天不解地看着面前这个高贵，圣洁，出尘的仙子，几乎以为自已听错了。这哪里是什么仙子，分明是市井郐妇。她说了那么多话，情天一句话也没有听进去，不过意思情天明白。那就是情天的小命是她救的，言下之意就是要情天报答她了。
　　情天忙打断正在说她对情天如何恩重，在他昏迷的两天中，是如何仔细照顾情天……等等，总之一句话，她对情天的恩比天还高，比海在深。在她没有说完，情天可怜巴巴地从怀里掏出几张银票，一把鼻涕，一把泪地道：“你别再说了，再说的话，我连内裤都要脱给你了。”
　　美丽仙子一见到情天那厚厚的一打银票，两眼放光，一把抢了过来，脸上红红的，有些害羞地道：“你别那样说吗？人家又不是那个意思。”
　　你是没有那个意思，可是若我连你话中的意思都听不出来的话，那我就是大傻蛋了。恋恋不舍地看着美丽仙子手中的银票，情天心如刀绞，啊，天啊，那是我好不容易从媚儿姐姐那里骗来说我要拜师学艺，实际上是我要喝花酒的钱，啊，我的姑娘，啊我的妹妹……
　　看着情天那一副苦瓜脸，美丽仙子劝道：“你别那样子吗？俗话说，受人滴水之恩，理当涌泉相报。钱财乃身外之物，生不带来，死不带去……”
　　说来说去就是劝情天看开一点。情天望着那张比花还娇嫩的脸，哭笑不得，此时她有一种感悟，英姐姐说得真是不错，这真是一个恶魔啊！
　　有了这个觉悟的情天忙要偷偷开溜了。刚到门口时，后面就传来了美丽仙子那娇脆，好听至极的声音：“喂，你要去哪里啊？”
　　情天忙指着屋外悬挂于天空的艳阳，道：“中午了，我妈妈等着我吃饭呢，我要回家了。”
　　美丽仙子道：“别急吗？来者是客，你好不容易来我这里一趟，怎么好意思让你空着肚子回家呢？中午了，就在这里吃一顿便饭吧。”
　　两天没有吃饭了，肚子实在太饿，情天实在迈不开脚步了，看着一脸殷勤，好像情天不留下来，她就不会吃下饭的仙子，心想：“我身上也没有什么东西值得你敲诈了，我还怕你做啥。”
　　当下道：“好吧，谢谢仙子了。”
　　美丽仙子忙道：“不客气，粗菜淡饭而已。“看到她那一脸的热情，情天不知怎么了，心里禁不住打了个寒颤。*，怕什么啊，我一个大男人，难道还怕你一个女人。想此，即跟上美丽仙子的脚步。出了房门，走过左边的一条走廓，来到一个小餐厅上。小餐厅中的一张小桌子，已做好了四个素菜，看那颜色，倒是不错。情天大马金刀地坐了下来，毫不客气地开吃。***，要了老子那么多钱，吃你一顿不过份吧。
　　坐下来，看对方的仙子不闻不动，当下无比好奇地问道：“你怎么不吃啊？“美丽仙子非常腼腆地道：“不，不吃了，我辈修炼中人，一向餐风饮露，吸天地精华，采日月灵气，不食凡尘生物。”
　　说完对着正挟着一口菜要吃的情天道：“施主，吃吧。”
　　我什么时候又成施主了。不过，看着对方一脸宁静，如果不是之前刻骨铭心的一幕，情天倒以为她真如姑射仙子那流的修习人物。
　　吃就吃，还怕什么。情天也不客气，把菜放进口中，刚嚼了两口，好像吃进嘴里是什么脏东西似的，忙喷在地上，指着那颜色鲜艳的一堆，问道：“那是什么东西啊，味道好苦啊，而且你还没有放盐？”
　　仙子略不好意思地道：“我也不知道，我只看它长得非常鲜艳，应该很好吃的。”
　　情天又惊又怒地道：“长得非常鲜艳，你就拿来给我吃了。”
　　我若是吃了你这东西，死了的话，那岂不是死得太冤了。
　　仙子好像知道情天心里的想法似的，安慰地道：“你安心啊，那不会有毒的，若你真的中毒死了的话，我会医术的，一定将你的毒逼出来的。”
　　是啊，你是可以将我的毒逼出来，可那时，我不知又要给你多少钱了。情天无言过后，又对仙子道：“你煮菜为什么不放盐啊？”
　　“大深山，哪来的盐啊？”
　　情天无语，见情天不肯在吃，仙子安慰地道：“你再吃一下啊！这些都很不错的。”
　　情天是死也不肯再吃一口了，刚刚那一口，差点将他的胃翻出来。说实话，她的厨艺真是太糟糕了。情天道：“不，我已经饱了。”
　　仙子啊的一声，不信地看着情天。情天则大义凛然地道：“仙子神仙中人，情天在仙子身边，染了仙子的仙气，五脏已不再饥饿。”
　　仙子不料情天会说那种话，一下子愣在那里，俏脸浮现几丝嫣红。
　　良久之后，仙子才恍然过来，对情天道：“那喝怀茶吧。”
　　情天忙道：“不，不了，谢谢。“谁知道你的茶是用什么做的啊？情天是一朝被蛇咬，十年怕锦绳。情天又看了一下天色，道：“我走了哦！”
　　这里是个是非之地，还是早点走比较好。他现在对这个面目皎好，气质高雅，超凡脱俗的仙子，可有些惊惧了。/她脑袋瓜子里想的，可不是他所能预料得到的。
　　仙子刚刚一张阳光灿烂的脸，顿时阴转多云，抽搐了一下，好像要哭出来似的，道：“好吧，你走吧。”
　　情天看此，心中不忍，不过最后还是强自转身离开。才走几步，后面那个美丽仙子不知怎么了，竟哇哇大哭了起来了。那哭声凄惨无比，有如一只迷途小羔羊在寻找回家的路一样，情天终究敌不过女人的眼泪，忙回头关切地问道：“你怎么了？”
　　仙子看到情天回头，心中微喜，脸上却是嗔爱盎然地道：“你不是要走了吗，那就走啊，你别管我啊！让我在这里自生自灭好了。“情天越听越糊涂，看她那悲伤的样子，心中越来越不忍，问道：“到底怎么了？”
　　仙子悲伤拭掉眼角的泪水，道：“其实我也不想麻烦你，只是那件事，唉……“情天越发不解地道：“到底怎么了？”
　　仙子道：“你跟我来就知道了。”
　　说完领着情天出了茅屋，来到一片花海之间。花海由于长久缺乏水份，已蔫了，若再不浇水的话，全部就会旱死了。仙子指着那一片已‘奄奄一息’的花林，悲哭道：“它们若再不浇水的话，全部就会死了。”
　　情天问道：“那我能做什么吗？”
　　此时他已隐隐知道仙子在打什么主意了。
　　仙子闻言，脸中闪过一丝许色，道：“在离这里不远处，有一条小溪，若是能将溪里的水引过来的话，花儿们就能活过来了。可惜我一个女孩子，力气单薄…… “情天不得已道：“那我帮你吧。”
　　仙子一喜道：“谢谢。”
　　说完兴高彩烈地领情天去小溪处。
　　小溪离花圃至少有十公里，而且中间全部都是岩石，到溪边，情天脸色有些难看，没有好气地问仙子道：“这是不远的距离吗？”
　　仙子道：“不远的，不远的，功力深厚的人，你人高马大的，力气应当不错。“她越说，情天越气，步步紧逼地道：“我既已答应你帮你将溪水引过去，自是不会反悔的。不过将溪水引过去之时，我要做一件事。”
　　看着步步紧逼，一脸不怀好意的情天，仙子惧问道：“你，你要做什么？”
　　边说边退。回答她的，只有情天嘿嘿的奸笑。


情天大帝2 第九十章当大海爱上歌女
　　狭小的厨房里，柴火霹霹叭叭的烧着，昏黄色的火焰在灶内激情的涌动着，其炽热的程度，犹如灶边，立在美人儿姐姐身后的情天一样。男人的手搭在美人儿姐姐纤细，不堪一握的纤腰上，臀部则剧烈的耸动着，肉与肉撞击淫糜之声连绵不绝，其间夹杂着，美人儿姐姐蚀骨销魂的呻吟与男人阳刚，有如猛虎般的嘶吼。
　　跪趴在灶上的美人儿突然眉头一皱，鼻子狂嗅一通，疑道：“什么味道啊？”
　　一会儿之后，脸色一变道：“不好，饭焦了。“后面的男人闻言，还幸灾乐祸地道：“哈哈哈，这下子我们没有饭吃了。”
　　美人儿姐姐打了男人的大腿一下，道：“你还笑，这都怪你，非要在这个时候。”
　　男人轻抚着美人儿姐姐那有如绸缎般柔滑的背部肌肤笑道：“我时时刻刻都想像现在这样啊，一切只因姐姐太美了。”
　　美人儿心中甜蜜蜜的，嘴上却满是娇嗔道：“就会胡说八道。“天下间没有一个女人会不喜欢男人赞她们美丽的。情天忙道：“好姐姐，我所说的都是心里话。你看，我原先肚子好饿的，后来跟姐姐在一起后就不饿了。原来美丽还可以止饥啊！”
　　美人儿姐姐白了情天一眼，瞟了情天胯下那根大东西，嗔道：“我看你是下面饱了吧！”
　　大色狼闻言，嘿嘿一笑，道：“我下面饱了，肚子也饱了啦。”
　　“就会胡说八道验，刚才我还听你的肚子在咕咕大叫呢！好了，别缠了，我这就去帮你做饭。”
　　说完就要挣开男人的怀抱。美人儿姐姐感受到男人对她的痴缠，劝道：“乖啊！我去做饭了，做完饭，我们再接着来。”
　　男人有如小孩子般撒娇道：“不，不吗，姐姐不公平，有偏见。”
　　美人儿姐姐不解地道：“怎么不公平了啦？怎么有偏见了？”
　　情天指着，道：“我下的还没有饱，姐姐就不管他了，只管上面的了。你看，它在抗议呢？“美人儿姐姐看着那跳动的东西，脸色一红，嗔道：“讨厌/。”
　　好色男人嘿嘿一笑，道：“好姐姐，你还是先将它喂饱，然后再去做饭吧。”
　　说边边将分开美人儿姐姐的两辫臀肉，尔后身体一挺……
　　美人儿姐姐满足喔的一声，道：“好涨啊！你真是一个缠人的小家伙。”
　　男人哈哈一笑，道：“我缠，也是缠你啊！我的好姐姐。”
　　美人儿姐姐甜密的嗯的一声，道：“姐姐是你的，姐姐愿意给我的好弟弟缠。”
　　男人嘿嘿一笑，道：“那我缠得姐姐舒服吗？”
　　美人儿姐姐脸色一红，嗔道：“舒服。”
　　男人得意道：“那我就再卖力一点，让姐姐更舒服一点。”
　　说完剧烈的挺动着……
　　经情天这一闹，他们这一顿话费了四五个时辰才做好。期间，男人欲望勃发，时不时上来骚扰一下美人儿姐姐。美人儿姐姐经不过坏弟弟的纠缠，就跟第一次一样，趴在灶上，而坏弟弟则站在她后面……快乐中的两人不一会儿就将煮饭的事忘了。最后的结果就是饭又焦了。一顿饭煮了四次才好的。
　　吃饭时，情天大色狼的花样也是很多，他竟要美人儿姐姐喂她。这种喂法很奇特，是用嘴喂，而非用手夹。他要美人儿姐姐人坐在他腿上，然后用她那张有点厚，显得非常性感的嘴唇含住菜喂他。美人儿姐姐乃是素女宫的绝代高手，放眼江湖，能在她眼内的没有几个，她因修习玄功的原故，早斩情绝性，对男人没有一丝好感，而今天，却甘心情愿的用嘴侍候男人，大家说情天同志的艳福是不是天下无双。
　　晚饭后，美人儿姐姐强自忍住心中欲动，制止住情天那双在她身上乱动的手，将他推入澡堂中，叫他洗完澡到静室找他。美人儿姐姐说得挺郑重的，情天也不敢违抗，乖乘入澡堂冲凉。
　　冲凉后，来到静室时，美人儿姐姐已在静室等她了。只一会不见，美人儿全身上下就焕然一新，整个身体香喷喷的。一身蓝色纱衣的美人儿姐姐，里面的春光若隐若现，有无穷致命的诱惑之力，一举一动，无不令人心潮涌动，心绪难以宁静，偏偏她的脸上却是极为正经，端庄，有如一个传经授道的老师长者。情天心中暗叹：“她真是一个魔女，一举一动，什么装扮皆能让人发狂。”
　　看到美人儿姐姐这一副打扮，情天又是一阵目瞪口呆，鼻血已在鼻间俳徊了，眼睛放出炽热的欲望，似乎要将美人儿姐姐吞进肚子里去似的。看到情天这个样子，美人儿姐姐脸上一红，嘴上嗔道：“看什么看啊？下午大半天还没有看过啊？”
　　情天上前将美人儿姐姐抱在怀里，笑道：“当然看不过了。姐姐你不知道，你有多美！一举一动，皆风情无限，唯美至极。”
　　好色的情天搂住美人儿姐姐时，一双手又不甘寂寞在美人儿姐姐身上乱动着。美人儿姐姐死命的按住情天做恶的手，道：“别乱摸了，今天我找你来是有正经事与你说的。”
　　美人儿姐姐的手力大如牛，任他如何动力，皆不能动弹分毫，只得乖乖听话，不再乱动，好奇问道：“什么事啊？”
　　美人儿姐姐道：“你的武功虽然不弱，但遇上绝顶高手，就不能匹敌了。你是姐姐的弟弟，姐姐不能让你受到伤害，所以今天决定一门玄功。”
　　情天嗜武如痴，此时听美人儿姐姐愿意传他武功，满是心喜问道：“姐姐要传我什么武功啊？”
　　美人儿姐姐的武功极高，就算不能与强到变态的张子俊相比，但亦相差无比，跟常青阳他们不相上下。她手中流传出来的武功一定不凡，情天心中美美的想着。
　　美人儿姐姐道：“我传你的玄功乃是我素女宫的三大镇宫法门之一的‘玄阴决’。”
　　‘玄阴决‘全称乃是‘玄阴迷魂大法‘乃是一门绝世媚功。媚功是武学众多法门中最为奇特的一种，包含‘迷魂术’跟‘房中术’两大类。迷魂术乃是迷惑敌人之用，有乱人心神的无限神奇，练至最高境界，可不战而屈人之兵，使你的敌人臣服于你。房中术就是阴阳法门，采阳补阴或采阴补阴，阳阳互济……此法包罗万相，什么洞玄经，阴阳卷，御女神功……房中术历史悠久，上可追溯至远古圣人容成子，轩辕黄帝等人。
　　素女宫的这门‘玄阴迷魂术’乃是素女宫始祖素女融远古诸家圣贤的阴阳玄妙而成，法术成，神佛皆臣服。多年来，素女宫门人依*这门大法，不知降伏了多少邪魔歪道。这门法术历来只有女子修炼，还从未有男人修炼过。今天陈玄英竟将这门偏向阴柔的玄功传给情天，其用意不知何在？而情天修习这门女人用于诱惑男人的玄功，又会如何？
　　情天呵呵一笑，高兴地道：“姐姐的这门武功一定很厉害的，姐姐快教给我吧。”
　　美人儿姐姐笑道：“这玄阴决乃是素女宫的无上法门，自然厉害，你练成了，天下就没有人跟你动手了。”
　　情天疑道：“天下间竟有这种武功？”
　　他还从未听说过没有人跟他动手的武功。美人儿姐姐见此，眼神微慌，忙道：“当然有了，天下那么大，还有你许多闻所未闻的玄妙存在呢？”
　　情天闻言，疑心尽弃，点头道：“那倒是。”
　　、美人儿姐姐道：“玄阴决可是我素女宫的大法，你可要好好学习哦，莫要弱了我素女宫的威风。”
　　情天道：“知道了。”
　　他好武如狂，喜欢的程度仅次于美女。
　　美人儿姐姐见此，满意地点了点头，道：“好，那我现在就将玄阴决的口决传给你。”
　　玄阴决口决虽只有短短几千字，但每一字皆字字珠机，玄妙异常。情天见识过诸多武林上乘秘决，有良好的武学基础，但对这玄阴决中所描术的武学道理却云里雾里的，不能理解，不地好在有陈玄英这个武林大宗师在。她对这个徒弟可是尽心尽力，玄阴决的每一字每一句，她都祥细讲解。讲完后，还要情天将她刚刚讲的讲给她听，看情天有没有疑漏什么。
　　美人儿姐姐见情天已理解秘决，便道：“现在姐姐助你运功使你行一小周天。”
　　情天道：“好。”
　　玄阴决的运气方法极为怪异，真气运行的一些筋脉穴道，情天以前还闻所未闻，他倒有点怕运错气，现在美人儿姐姐要助他运气，那自是最好。
　　情天盘膝坐好后，美人儿姐姐便坐在他背后助情天运功。有美人儿姐姐的帮助，情天搬运玄阴决轻而易举。在美人儿姐姐真气的引导下，一会儿之后，情天便已搬运完一小周天。小周天行完后，美人儿姐姐便将按于情天命门穴的玉手抽回，嘱道：“你现在对真气运转路线不熟，现在就努力搬运，记熟玄阴决的真气运转路线。”
　　情天应是，便开始按照玄阴决真气运转路线搬运玄功，一会儿，便物我两忘，沉迷在玄功无上玄妙感觉之中。
　　那玄阴决情天觉得玄妙无比，具体地方，他也不知道，他只觉他运转玄功时有一种东西从体内正源源不断的往外散发着，那种由内而外散发的感觉很美。玄功运转时，他觉得他自已变了，具体什么地方变了，他也不知道。
　　情天运功时，陈玄英便一直紧盯着情天。她修有慧眼，可透一切皮相，情天运功状况没有一丝阻碍地落入她的眼内。看着情天一次又一次安着玄阴决运气路线搬运着只有女人体质才可以运转的玄阴真气，陈玄英心中暗震：“拥有玄阳脉的人果然神奇，他竟真的修成了玄阴决。”
　　突然，观看情天运功的陈玄英身体一震，诧异地看着情天，双眼闪过一丝讶色。此时的情天肌肤雪白，柔嫩，有如初生婴儿，浑身散发着白玉一般的光茫。这是 ‘玄阴迷魂大法’大成时的现象，只片刻功夫，情天竟将玄阴决习至大乘，这未免太不可思议了吧。纵是被誉为习武奇才的她，也是苦修十五年才将玄阴决练至大乘。这小男孩轻而易举习成了她的绝世神功。
　　她曾暗中查过情天的根骨，发现他除了拥有对一丝奇功有促进作用的玄阳脉之外，并无任何奇特之处，习武的资质只是一般。他根本不可能在那么短的时间内修成玄阴决的。可是现在他竟的修成玄阴决，那这只有一个可能。他是……
　　也不知过了多久，情天才停止运功，从玄功美妙的感觉中醒了过来。一醒来时，就发现他的脉门给美人儿姐姐紧紧扣住。情天不解地道：“好姐姐，你这是……”
　　他发现一向对他很好的美人儿姐姐脸色有些不善。
　　果然美人儿姐姐脸色冷厉地道：“说，你是不是她派来的卧底？”
　　情天闻言更是不解地道：“谁啊？”
　　美人儿姐姐道：“她就是……”
　　刚想说出口时，心中又想：“不行，如果万一他不是她骗来的人，那我岂不是打草惊蛇，我还要利用他来对她呢？”
　　想此，怒哼一声，道：“事已至此，你还不老实交待。”
　　情天只觉一个头，两个大，苦笑道：“姐姐，你要我交待什么啊？”
　　美人儿姐姐看情天那样子，心想：“他倒不像她派来的人，如果是的话，刚刚早就露出马脚了。不过此事事关重大，自已还要要好好审问他才行。”
　　当下冷冷地道：“说你的来历。”
　　情天又是一阵苦笑，道：“姐姐，我不是已经告诉你了吗？”
　　美人儿姐姐一双凤目发着寒光，紧盯着情天似要将他看透似的，道：“你真的是华山弟子？”
　　“是啊！姐姐不信可以去华山派查啊，我是华子伟第七关门弟子。”
　　情天一脸老实样子。美人儿姐姐看此，心想；“看来他真是华山派的弟子了。武林中无奇不用，他的玄阴决之所以进展如此迅速，可能是另有奇遇吧！待我好好问他，或许能从中了解因由。”
　　打定主意的陈玄英松开情天的手，歉然地道：“弟弟，刚刚姐姐真是对不起你了。姐姐之所以那样，只因弟弟修习玄阴决的进展实在是太迅猛了。姐姐怀颖弟弟是姐姐的一个大对头派来的细作。”
　　情天不解地道：“姐姐指的是不是我一下子就将玄阴决的大周天搬完。”
　　武林中气功术语中，有小周天与大周天。小周天气走任督二脉，大周天气指的则十二正经跟奇经八脉皆走通，两者的境界，天差地别。武林中气功师搬运小周天容易，要搬运大周天却困难重重，往往的有人，苦修百年气功，都搬运不了大周天。这其中资质，机缘少一不可。
　　陈玄英点了点头道：“不错，我素女宫的玄阴决博大精深，数千年，能成大周天者也没有几人。姐姐的资质算是可以的了，也是苦修十五年才习成大周天的。而你竟将在短短的几个时辰内将玄阴决习至大成。这叫姐姐不能不怀疑你了。”
　　情天道：“姐姐，其实你误会我了啦！其实我也不懂，我为什么可以搬运大周天。当时我按姐姐教我的行气路线搬运小周天，真气运转到后来，越转越快，真气越来越大，经脉越来越宽，简真是汹涌奔腾。至最后，真气就自由快速的大周天了。”
　　看着情天，陈玄英知道情天说的是真的，不解地道：“竟有这种事？”
　　良久之后，她仿如记起什么来的，问道：“你想什么你是不是有吃过什么奇怪的东西或者修炼有什么奇特功法？”
　　武林中，功法与功法之间有相辅相成的作用。如少林的‘金刚禅功’跟峨眉的‘三阳真气’。若是修有‘三阳真气’的高手再修习少林‘金刚禅功’那就有事半功倍的效果了，因为‘三阳真气’跟‘金刚禅功’都属至阳至刚的武功，两者可以相辅相成。同样的，若是情天以前修有媚术，那他现在再修习玄阴决，就会很快了。
　　陈玄英猜想倒是不错，情天正是因为修有老淫贼风月郎君的《风月真经》此刻修习玄阴决才那么容易大成的。从武学范畴上讲，《风月真经》亦属媚术。情天的《风月真经》是基于残破不全的‘九阳神功’跟‘太阴魔功’的基础上练的。由于九阳，太阴两大神功，情天已修至大成，故而情天的《风月真经》亦早已大成。有了大成的《风月真经》的相助，所以情天在修习玄阴决上进展才会那么快。
　　见陈玄英问他，情天想了一会儿后，道：“我……没有。“本来他想将修有《风月真经》的事情告诉陈玄英，可是话在要出口时，不知怎么了就变成了没有了。或者可以说，他从心里还是不相信陈玄英的。走过江湖一段时间的情天已非当初的菜鸟，他已知说话只能说七分的道理。
　　武林中有些事是很难解释清楚的，在这件事情上，只能说情天是玄阴决的最佳传人吧！
　　只要情天不是她派来的，陈玄英才不管情天修习玄阴决进展有多快。相反的，越快她越高兴。疑心尽去的陈玄英拍了拍情天的肩膀，道：“可能你j天生的玄阴决的传人吧，所以你修习玄阴决才那样快。”
　　在拍了情天一下后，陈玄英瞬间只觉心海一荡，浑身酥软如麻，一种可怕的感觉升上心头，情天竟用‘玄阴迷魂术’诱惑她了。这太可怕了，若非她也修有玄阴迷魂术，抵抗力强，此刻恐怕早已迷失在情天那柔情似水的眼眸里了。
　　情天给美人儿姐姐一拍，他的感觉跟陈玄英差不多，心海间一荡，人不由自主盯着美人儿姐姐，眼中闪动着欲望之火，仿如要将美人儿姐姐吞进肚子里一般。此时美人儿姐姐的一切都是好的，一举一动皆完美无瑕。情天痴恋地看着美人儿姐姐，嘴里甜甜地叫了声：“姐姐。”
　　情天的声音有无穷的糜意，无限的诱惑之力，刚清楚了一会儿的美人儿姐姐心中又是一荡，一丝情火流转全身，人嗯的一声，道：“弟弟叫姐姐做什么啊？”
　　此刻她已完全受控于情天。同样的情天完全受控于美人儿姐姐。两位同样修有代表着天下媚术最高境界的‘玄阴迷魂术’的男女两人相互痴迷的结果没有人知道。
　　情天慢慢*近美人儿姐姐，脸上一红，神情竟有少许女孩子才有的羞涩之色，道：“姐姐，我想……”
　　心中一荡的美人儿姐姐笑问道：“弟弟你想做什么啊？”
　　说完又补充地道：“弟弟，你想做什么就做什么啊，姐姐一切都依你。“情天闻言欢天喜地道：“啊，那太好了，情天谢过姐姐了。“说完一把性感，妖娆的美人儿姐姐抱在怀里。美人儿姐姐故作惊怕的样子，一双水汪汪的大眼睛妩媚俏看着情天道：“你要做什么啊？”
　　眼神饱含挑逗，似拒还迎。
　　情天哈哈一笑，道：“姐姐不知道吗？”
　　说完将美人儿姐姐抱进房间。美人儿姐姐没有一点抗拒的样子，只是嗔怪地道：“真是坏弟弟，时刻要占姐姐的便宜。”
　　情天哈哈一笑，道：“谁叫姐姐那样美丽啊？”
　　说完将美人儿姐姐抛在床上，随后整个人扑了上去。美人儿姐姐没有一丝抗拒，玉手轻绕，抱着情天的脖子，玉嘴附在情天脸颊，朝他耳朵吹了口气，随后柔嫩的舌头在情天脸上舔了几下。
　　情天身体一震，心中情欲又升高几分，双手粗暴的进入美人儿姐姐的衣内，来回抚摸着她细嫩柔滑的肌肤，嘴中吐出野兽般的低吼，嘴上道：“姐姐，我要，我要……”
　　美人儿姐姐妩媚地道：“好弟弟来吧，尽情的占有姐姐吧，姐姐的玉乳，姐姐的嘴唇，姐姐大腿……都是弟弟的。”
　　美女姐姐的话就如战争的号角，情天大色狼啊的一声，粗暴的的撕开美女姐姐身上所有的衣物，在情天动作的同时，美女姐姐的手一边在情天腿间，一边脱着他的衣服。两人的配合完美无瑕，堪称天造地设。
　　衣衫尽解的情天扑上的美人儿姐姐的身体，同样的，美人儿姐姐亦毫不示弱的缠上了情天。一时间，小屋之中春色无边，尽是男人女人淫声浪语。
　　此时的陈玄英并不知道，这一场交欢彻底改序了她与情天的后面的关系。其中的奥妙变化，只有当事人才知道。
　　PS：时间晚了，这一章仍属20号的。一天两章，情天会努力做到的，只是各位兄弟是不是也要努力一下啊？以你们实际的行动支持一下天一生水。


情天大帝2 第九十一章义盈的两大势力
　　小屋之中，激情四射，欲火汹涌的情天跟美女姐姐两个身体交缠，剧烈的交合着，感受着彼此的存在。一次不过，再来一次……也不知多少次，每次皆遏斯底里，直至两个筋疲力尽才消停下来。停下来的情天一双手也不甘寂寞的在美人儿姐姐滑嫩的身上抚摸着，千百次也不厌烦。
　　迷离中的美人儿姐姐慢慢醒转过来，感受到情天还在她身上的手，求道：“好弟弟，别逗姐姐了，不然等一下姐姐又受不了。”
　　好色男人哈哈一笑，道：“姐姐受不了，我们就再来喽。”
　　美人儿姐姐感觉到男人的手此刻又要握上她的敏感地带＝双峰，若是给他握上了，再揉捏一下，后果真是不可想象。美人儿姐姐死命拉住男人的色手，脸色一红，嗔道：“你这头小色牛受得了，姐姐可受不了。”
　　情天听美人儿姐姐竟称他为牛，佯怒地道：“好呀，你敢说我是牛？”
　　说完似要行家法似的。美人儿姐姐一点也不怕男人的威胁，嗔笑道：“你刚刚那情，把姐姐姐压在身下的样子就是一头牛。”
　　情天怒道：“好啊，你再说，我生气了啦，现在我要家法侍侯了。”
　　说完将双手挣脱美人儿姐姐束缚，攀上美人儿姐姐那对丰满柔滑的双峰，坚硬的东西已强行分开美人儿姐姐的双腿。感觉下身神龙大炮已紧扣城门，那奔腾的杀气，直令美人儿姐姐心惊胆颤，求饶道：“别，别，姐姐求你了，姐姐现在很……难受，刚刚是姐姐不对，改天姐姐再好好陪你吧！……改天姐姐全身随你玩，你要怎么玩就怎么玩。”
　　感觉神兵离去，美人儿姐姐长长松了口气。
　　一个天仙似的，儿既性感，又妩媚，倾国倾城的美女说以后她的身体随他玩，这怎么不叫一个男人高兴得意呢？情天禁不住哈哈哈大笑几声，随后手指着美人儿姐姐道：“这可是你说的哦！”
　　他知道美人儿姐姐的记性是不太好的，还是提醒一下比较安全，省得到时他现赖帐。
　　兵临城下，不得不叫她屈服，美人儿姐姐脸色一红，羞道：“知道了。”
　　魔女就是魔女，美人儿姐姐不管什么表情，什么动作都令人心潮起伏，情不自禁。看到美人儿姐姐表现出平日少有，有如少女情怀般羞涩的表情，情天心儿不由一紧，欲火一下子又升上来了，脸红红的，动情地道：“姐姐……“美人儿姐姐一愣，道：“想干吗啊？“随后见到情天动情的脸红，及恨不得将她生吞活剥的眼神，脸色一红，嗔道：“你呀，真是没救了，真是一个大色鬼。”
　　明明是自已好色，可是情大色狼却有自己的歪理，责怪地道：“谁叫姐姐你要引诱我啊？”
　　美人儿姐姐一愣，不解地道：“我哪有啊？”
　　情天道：“哪里没有啊？姐姐你不知道你有多美，你的一举一动皆美丽无双……刚你看到你……我就受不了，不信你看。”
　　说完不知羞耻地指着斗志昂扬，正要出征的下身。
　　美人儿姐姐闻言，看着情天的下身，看到那东西，脸色一下子就羞红起来了。情天乘机地道：“好姐姐，你看，它的火气多大啊！”
　　说完将美人儿姐姐的手拉到上面。
　　情天埋怨地道：“姐姐，现在我好难受啊，不管了，你要帮你解决。”
　　美人儿姐姐惊道：“怎么姐姐了，现在我浑身给害得还酸痛不已呢？”
　　情天嘿嘿一阵奸笑，随后用一种奸商的口气道：“要解决也不定非要用姐姐的身体啊？”
　　美人儿姐姐一下子没有反应，愣道：“那用什么啊？”
　　情天淫笑道：“那多着呢，比如可以用嘴，可以用……“情天越说美人儿姐姐的脸越红，此时她心里暗想：“这哪里是什么名门正派的弟子，这分明是一个大淫魔吗？”
　　因为名门正派的弟子是不会那么多的奇巧淫技的。
　　说完可以用什么帮他泄火的情天最后瞄了一下美人儿姐姐，丢下一句话，道：“姐姐现在自己看一下吧，看姐姐要用什么帮我泄火？”
　　床上武功是不顶用的，不然的话，以现在的修为，两个情天都不是她的对手。而且他们关系特殊，不然的话，她早就将情天踢下床去了，哪容得着这个大淫魔的一双手在她身上东捏一下，西摸一下。
　　今天不帮他的话是不行了，美人儿姐姐心想：“他说的用乳房是不行了，我的乳房大小刚好，而且形状那么漂亮，用来服侍那个丑东西可惜了……还是用……”
　　美人儿姐姐心中在权衡了一番厉害后，便羞道：“我还是用嘴吧？“美人儿姐姐嘴唇上两片唇肉有些厚，小小的，弧度极是完美，有如小樱桃，很性感，情天听到美人儿姐姐竟愿意用她的嘴替自已服侍，惊啊的一声，喜道：“好好啊，我知道姐姐最疼我了。”
　　说完便躺在床上，分开双腿，静等着美人儿姐姐的光临。…………
　　躺在床上享受着美人儿姐姐殷勤服侍的情天整个人舒服无比，眼睛望下，美人儿姐姐那张诱惑，性感，妩媚的脸，她虔诚，尽心服侍自已的表情近在眼前……一个武林高人，绝色美女竟然如此臣服，情天心里要有多得意就有得意了。
　　是啊，天下间能能享受绝代魔女，素女宫当代最杰出传人的用小嘴服侍他的，只有情天一人而已。
　　看着服侍完后他，显得很疲累的美人儿姐姐，情天心怜惜地道：“姐姐累坏了吧！”
　　美人儿姐姐嗔怪地道：“这还不都怪你，连吸的时间也要比别人久，害我弄了那么久，你才出来。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“这怎么能怪我啊？我也不想的啊！不过，姐姐的功夫也是有些问题的哦！”
　　已尽心尽力的美人儿姐姐闻言气不打一处来，怒道：“好啊，你竟那样说，那我以后就不那样服侍你了。”
　　情天闻言一惊，心道：“别啊，你别啊，姐姐是我错了好吗？姐姐的功夫是好的，我刚才爽极了，堪称天下第一。”
　　为了以后能再品尝到美人儿姐姐那张小嘴，情天已经恬不知耻了。
　　美人儿姐姐幽幽地道：“其实我知道，我的技术真的不知怎么样，我才是第一次吗？“情天道：“不，姐姐的技术已经很不错了/。”
　　美人儿姐姐不信地道：“你，你骗谁啊？”
　　情天温柔的抱着美人儿姐姐道：“不，好姐姐，我说的都是真的，我哪敢骗你啊？”
　　看此，美人儿姐姐才婉尔一笑，道：“一切还不都便宜了你。”
　　情天笑道：“我知道姐姐最疼我了。”
　　说完又对美人儿姐姐道：“好姐姐，刚刚我好爽啊！”
　　美人儿姐姐白了情天一眼，笑道：“刚才你当然爽了，你是姐姐我第一个那么尽心服侍的人。说起来真怪，姐姐平日里眼高于顶，就算紫禁城的皇帝老子连见姐姐一面都不可能。刚刚姐姐竟然用嘴替你……”
　　情天闻言，又哈哈一笑，道：“那是因为姐姐疼我啊！不过，姐姐，我说的舒爽并非姐姐你用嘴服侍我的时候，而是我们在床上的那个时刻。在那时候，我觉得浑身舒畅，灵魂好像都要离体而去似的，整个人限于一种神秘的境界之中。”
　　美人儿姐姐闻言，身体一颤，随后道：“我也不知道你为什用那种感觉。唉，想不通的事情就别想了。“情天嗯的一声，道：“姐姐刚才服侍我，现在轮到我服侍姐姐了。”
　　美人儿姐姐以为情天又要来了，惊道：“你想做什么啊？”
　　情天看着美人儿姐姐那有些滑腻的身体，道：“姐姐的身体都脏了，现在就让我服侍姐姐洗澡吧。”
　　不知什么时候，美人儿姐姐对情天的任何提议都没有太大的意件，已有臣服之态。
　　美人儿姐姐羞道：“不要了吧，那太难为情了。”
　　情天哈哈一笑，道：“怕什么啊，姐姐的身体我全身都看了个遍，都摸了个遍，有什么地方我不知道的啊！“说完便温柔抱起美人儿姐姐往浴室走去。浴室里自然又别有一番风情了。
　　今天，美人儿姐姐又出谷出去了，无所事事的情天不由又想起大森林深处的白衣仙子。想着，想着，就有一种莫名的思念，看了一下天色，知道美人儿姐姐没有那么早回来，便又走进那大森林里去。
　　上一次，白衣仙子说情天可以再来看她时，他就问了大四象神阵的走法，这一次情天再进大森林，没有再遇到那该死的白虎，很顺利的过了大四象神阵。来到白衣仙子的屋里，并没有见到仙子，她不知到哪里去了。
　　屋内香炉还点着檀香呢，情天想仙子应该没有走远，也许正在屋外的某一地方呢。想此，情天便出屋寻找仙子。他想得没错，情天果然在大森林右边一片大花园里看到了仙子。此时仙子正拿着一把锄头在开掘着一条小沟。
　　情天不解地问：“仙子你做什么啊？“拿着锄头在铲着土的仙子闻言，看了一下情天，道：”
　　哦，你来了。我想开一条水沟，将溪的水引过来，那边的花儿快要干死了。“情天看着那些花儿，果然全部因为缺少水份，蔫蔫的，若再不浇水，就要干死了。情天卷了一下袖管，道：“仙子，我帮你吧。”
　　已微微出汗的仙子闻言，喜道：“好，谢谢你了。”
　　也不客气。
　　用锄头掘土的情天终于知道，为什么仙子不肯用武功开这条沟。原来这条水沟土壤下面，尚长着一些奇特生物，仙子是怕用气功开掘，气劲纵横时，伤了这些生物。不然，以她的武功要开一条小沟简直是轻而易举，何须如此费事。
　　她真是一个大慈大悲的人啊！觉此的情天心中高兴不已，因为他觉得白衣仙子应该不会是美人儿姐姐所说的是她的大对头。一次，美人儿姐姐告诉她尚有一个大对头也住在这深山里面。她的大对头是一位穷凶极恶，歹毒阴险的大魔头。
　　男子力气较大，开掘的速度远非女子可比。有了情天这个男人出手，一条沟在费了一个半时辰终于开好了，水顺利地从小溪引了过来。情天看着蓄满水的小水池，道：“仙子，现在我们来浇花吧。”
　　白衣仙子看了专心致致给花儿浇水的情天，心中暗想：“他那么善良，应该不会是她派来的奸细。不然，以她的为人，怎么可能会派一个如此善良的人过来。”
　　花儿得到水的滋润，不一会儿就已恢复了生机，百花灿烂，落英滨纷，娇艳欲滴，有些花儿上，尚有几颗晶莹剔透的水珠……这里是花的海洋，情天与仙子处于花儿之中，完美和偕，一时间，嗅着花的芬芳香气，两人烦恼尽去。
　　仙子俏眼看着情天，问道：“以后我们天天给这些花儿浇水好吗？”
　　话出口倏觉不对，脸色一红。天天给花浇水，那两人不是要天天在一起吗？除此之外，又有一种极办可怕的想法浮上心头/。难道自已真如陈玄英所说的，自已本就是一个人尽可夫的淫妇。只要是男人，自已便会见一个爱上个。如若不是，为什么自已竟要这个才见了两次面，比自已小上许多的男孩一辈子陪自已浇花呢？尘哥才是自已的爱人，自已应该想着尘哥才对啊？虽然他为了他那所谓的‘无上武道’背自己而去了。
　　她不知道，这一切都是情天修习的‘玄阴迷魂术’在悄悄产生的效用了。玄阴迷魂术是一种绝顶的媚术，只有女人才能学得会的，哪知情天有玄阳之脉，机缘巧合，竟学成了这一至高无上的术法。又因他拥有集天下无数阴阳之术精华的〈风月真经〉，两者融合，成为了一种新的‘玄阴迷魂术’。这种新的迷魂术，无形无相，无所不在，没有人可以看得出来，比原先陈玄英所传的玄阴迷魂术更加精妙。
　　媚术就是一门迷惑人，诱惑人的术法，最高乘的媚术可以使敌人臣服。情天所修习的玄阴迷魂术，已由内而外，改变着他，使脱胎换骨，魅力无限。到最后，他有可能成为无所披敌，使荡妇更加淫荡，使贞女变轻浮，……反正就是一种对女人无所不能的存在的东西。这东西有人将他称为媚体。媚体只是传说中的东西，具本是怎么样的，没有人知道，只是在一些古老典籍上有过记罢载。
　　两人相处，情天那无形无形的媚术已悄悄诱惑着白衣仙子，打开她的心门……
　　情天可没有她那么敏感想那么多，当下兴高采烈地道：“好啊！”
　　说完他看前面有几朵花很漂亮，便跳过去，采来递到仙子面前，道：“送给你的。”
　　白衣仙子脸色一冷，厉喝道：“你这是做什么？既然要摘，我们刚刚又为什要给它浇水，救活她们呢？花儿虽小，但也是天地万物之一，他们也有灵性，也有性命，你怎么可以随意采摘他们呢？”
　　情天想不到刚刚还好好的仙子一下子就翻脸，人一愣，有些委屈地道：“我……”
　　他本想说就算我不采他，他也会谢的。但终究没有说出口。
　　白衣仙子好像知道他要说什么似的，道：“花儿虽谢，但亦属生灭，跟你采摘的性质完全不一样的。”
　　说完看情天那委屈的样子，她似乎有所不忍似的，道：“对不起，刚刚我……”
　　她也不知道为什么，刚刚他会对情天大发脾气。或许心里，她是想赶走情天吧。她不想情天来影响他。
　　情天灿烂一笑，道：“没事的。”
　　一会儿之后，仙子似乎释然了许多，嗯的一声，见到情天脸上有脏物，不觉拿起一条手帕替他拭掉额头上的脏物。情天心剧烈的跳动着，双眼逐渐炽热，猛然抓着仙子的手，道：“仙子，我有一个要求请你答应我。”
　　感觉到男人火热的目光，仙子一颗心不自觉剧烈跳动着，颤问道：“什么事啊？”
　　心中七上八下的，这时候，他该不会提出什么非分的要求吧，应该不会吧，他还小，一个小男孩懂什么啊？不过看他的样子，好像是要……想此仙子一颗心跳动得更厉害了，雪白的玉脸染上两朵红云。
　　男人一张脸红得厉害，吱吱唔唔地道：“仙子，我想……”
　　说完好像不好意思说下去似的/。
　　更多精采，请看下一回，等一下再来一章吧！天一生水的状态也慢慢在恢复，相信情天的春天就要到来了.大家放心订阅吧，一切YD到底底吧.天一生水拉票了，喜欢的兄弟将情天顶上去吧。


情天大帝2 第九十二章双黑龙令的使用
　　气氛沉默一会儿之后，觉得无比难受的仙子问道：“你有什么就说吧？”
　　现在她发现情天对她好像并没有那个意思，于是就放心的大胆开问了。男人一张脸涨红有如猪肝，道：“我说了，你可别怪我哦！”
　　仙子以一种你放一百二十个心的语气道：“不怪，不怪。”
　　好像拿到了保护符的情天，胆气倏壮，正色地道：“我想请仙子做我的娘。”
　　仙子真以为自已听错啊，人啊的一声，惊看着情天问道：“你说什么啊？”
　　她实在想不到情天会提出那种建议。表错情的情天以为仙子生气了，当下忙道：“对不起，对不起，我只是想念我的娘亲，仙子刚刚为情天擦拭额头脏物的动作像极了我娘。情天在很小的时候，父亲便死了，是娘一个人*在江员外做短工养活我的。我娘从小便很疼我，每次我到外面弄脏脸时，她便会像仙子刚刚那样替情天拭掉额头上脏东西……我娘现在已经不在了。”
　　思绪打开，情天回忆滔滔不绝，说着说着，脸上流满了泪水。
　　仙子想不到这个看起很开朗的小男孩有这等伤心事，当下叹了口气，道：“好吧，你要叫我娘就叫我娘吧。”
　　情天闻言拭掉脸上的泪水，欢喜地叫了声娘。仙子受到情天的感染，很高兴地道：“好，乘。”
　　说完禁不住将情天抱在怀里。
　　一会儿之后，仙很子好像记起什么是的，将情天拉到她的屋子里，从一间密室拿出一雕着一尊佛像的，晶莹剔透，流光异彩的青玉，道：“这是干娘的随身之物，可驱邪避磨，滋养人体，固本培元，现在干娘将他赠于你。”
　　情天听到那青玉那么珍贵，当下忙道：“干娘，这怎么行？”
　　仙子好像知道情天的意思，当下笑道：“你都叫你干娘了，干娘的东西还不都是你的，还跟干娘客气什么，收下吧。”
　　情天闻言，只好收下。
　　仙子嗯的一声，道：“天儿，这玉虽小，对你行走江湖却大有用处，你要小心收藏，莫要将它丢了或者赠予他人，知道吗？”
　　情天不理解一块玉还有什巨大的用处，听干娘那样说，好奇地问道：“还青玉有什么用处啊？”
　　仙子道：“这个日后你就知道了。记住，以后你行走江湖，若有什么解决不了的事情，只要将玉拿出来就可以了，到时万事即可迎刃而解。“情天哦的一声，道：“干娘的东西，天儿自会将她好好珍藏的。”
　　仙子干娘满意的嗯的一声，道：“好，乘，现在中午了，你就在我这里吃完饭再回去吧。”
　　听到中午，情天心中一震，看了一下天色，忙道：“不，干娘，我先回去了，不然我……姐姐该急了，我明天再来看干娘哦。“话落三步并做一步，快速离开仙子干娘的住处。
　　中午美人儿姐姐该回来了。出谷去美人儿姐姐曾对自已千叮万嘱，叫自已在屋里等他，不要到处乱走，更不能到这大森林里来。现在若美人儿姐姐回屋见不到自已，问自己到哪里去，自已怎么回答。（我们的情天同志是好同志，不会说谎。现在只希望美人儿姐姐还没有回谷。否则的话他真不敢想像美人儿姐姐知道自已没有听她的话，擅自跑到大森林去后，那时她的表情，还有她会做出什么事。
　　情天一颗心七上八下的回到美人儿姐小屋，很不幸的，他心里暗暗祈求的各路神仙都没有帮他，美人儿姐姐并没有如他她祈祷的那样还没有回来，相反的，还很早就回来了，见到情天就臭着一张脸。情天一愣，随后就装做什么事也没有发生似的，呵呵一笑，道：“姐姐，你怎么那么早就来啊，你要买的东西买到了没有啊？给我看一下啊！”
　　美人儿姐姐哼的一声，道：“少扯话题，现在我问你，我不在的时候，你不好好呆在屋子里，你到哪里去了？”
　　情天道：“我……我没有啊，我就到外面诳一下。”
　　美人儿姐姐凤眸闪过一丝冷茫：“外面？你是不是到大森林去了。”
　　情天忙道：“我，……我没有啊！”
　　到最后关头，他想还是先骗一下美人儿姐姐吧。美人儿姐姐现在这个样子还真是有点可怕。
　　‘没有，到现在这个时候，你在骗我？“说完，情天只觉眼前黑影一闪，随后感觉身体上什么东西给人掏走了。那人的动作实在太快，自已根本阻挡不了。他实在想不到天下间竟然有速度这样快的人。他知道这个从他身上拿东西的人是美人儿姐姐。他朝她望去时，美人儿姐姐端坐在那绿色竹椅上，那姿式跟刚才一般无二，仿如她从来没有动过似的。唯一不同的是此时美人儿姐姐手上多了一块青色的东西，那正是仙子干娘给她的辟邪玉。
　　美人儿姐姐道：“你这辟邪玉从哪里来的，辟邪玉是那个贱人视如性命的宝贝，一向玉不离身的。你若没有到大森林里去，如何会有这辟邪玉，我想不到你会骗我，你这个没良心的混蛋，没肝没肺的坏蛋……”
　　越说越伤心，最后都哭了起来。情天见此，急得手忙脚乱，抓耳搔腮的，忙解释道：“没，没有，姐姐，我真的不是有意要骗你的。”
　　对于情天的解释，美人儿姐姐一句也听不进去，打断情天的话道：“骗了就是骗了，你无须解释，我最讨厌人家骗我了。你现在就给滚出谷去。”
　　情天闻言啊的一声惊叫，哀求道：“姐姐，你别赶情天走啊，情天不想离开你啊！”
　　美人儿姐姐冷冷地道：“我意已决，你快给我走，我再也不想见到你这个大骗子了。”
　　说完将辟邪玉抛给情天，转过头去，再也不理情天。情天知道美人儿姐姐今天正在火头上，此时留在此地于事无益，自已还是改天等美人儿姐姐火气消了再来，那时她说不定就会原谅自已的。
　　想此，情天边走边回头，对美人儿姐姐道：“那姐姐，情天先走了，改天再回来看……”
　　话还没有说完，一东西就从门外砸出，差点砸到他身上。唉，美人儿姐姐是真的生气了，还是快溜吧。
　　出了小谷，情天双眼四顾，思自己该往何处去。自己自从闯进美人儿姐姐的小山谷便跟琪姐姐他们失散了，他们不见自已，该着急了吧，自已贪恋美人儿姐姐的美色，一直都舍不得离开小山谷，也没有给他们托个信，真是该死。想此，情天想去跟诸葛玉琪五女相会，不过，去之前，还是再到大森林里看一下仙子干娘吧。
　　进了大森林，来到仙子干娘隐居的小房子并没有见到干娘，心想：“干娘也许又去浇花了。”
　　情天赶到花圃时，也没有到仙子干娘。干娘到哪里去了？情天心中微急，当下盘膝坐下，用气功中的‘六识神通’搜寻仙子干娘的踪迹。用天眼神通，搜寻大森林百里方圆，也没有见到仙子干娘。倏然，森林内的最北边的溪里传来一丝动静。
　　虽只有一丝动静，但情天却清楚捕捉到仙子干娘就在那溪里的信息。情天看了一下天色，心想：“天色不早了，我还是尽早向干娘告个别吧，然后去找琪姐姐他们。不然等一下天黑了，要出山就难了。”
　　想此，情天也不去想仙子到底在溪里做什么？
　　兄弟们讲，一个女人会在溪里做什么啊？
　　在小溪的尽头，有一个小水潭，情天闻声辨位，知道仙子干娘就在那小水池中。至于她在做什么，他却不知道。到了水池边，情天双眼四顾，并没有见到仙子干娘的人影。不对啊，刚刚天眼通明明显示仙子干娘就在这里，情天正要喊时，倏然从水池中安窜起一位浑身赤裸的女人，看到那个人时，他顿时目瞪口呆，嘴巴口水横流……
　　女人正在洗浴，是以全身不着片缕，全身的秘密瞬时暴露在情天眼中。女人肌肤雪白，细嫩，欺霜胜雪，有如凝脂白玉，此时身上的尚有几颗晶莹的水珠，水珠在艳阳下，散发着令人目炫的白色光茫，由于她是侧对着情天的，他可以完整看出女人胸部的形状。女人胸部饱满，丰腴，坚挺，有如两座小山峰覆在胸前似的，端的是‘横岭成看侧成峰’啊！不对啊，这女人怎么越看越眼熟啊！
　　她是干娘，这一想法刚升起，情天整个人吓了一大跳，正要喊出话时，右手忙死死按住自已的嘴巴，不停止自已出一丝声响。天啊，这要啊让仙子干娘知道自已竟然偷看她洗澡，自已跳进黄河也洗不清了，虽说自已并非有意的。少不了，登徒子，好色之徒……这一类的大帽子会落到自已身下了。自已不知能不能承受得了。
　　心有顾忌的情天忙蹑手蹑脚退出去，但他还是低估他的仙子干娘的功率。情天刚起步时，仙子干娘的脸色边喝道：“是谁？”
　　仙子的功力超凡入圣，她已从情天的心跳加剧，判断出有人偷看他。
　　总算没有失约，二十一号两章送上.


情天大帝2 第九十三章捉襟见肘的帮主
　　仙子干娘的冷喝，就如春天之惊雷，情天吓得浑身直打哆嗦，想要逃，却迈不开脚步。同一时间，仙子干娘在说完话时，人便一跃，来到小池边，在空间几式眼花缭乱的动作后，已穿好了衣服。姿式萧洒，漂亮至极。
　　正当情天不知怎么办时，耳边已传来仙子干娘惊讶略带责备的声音：“是你？”
　　她实在想不到，这个偷看她洗澡的人竟是自己最最疼爱的干儿子。情天脸色涨红，要有多尴尬就有多尴尬，吱吱唔唔地道：“干娘我……”
　　仙子干娘冷冷地看着情天道：“你怎么在这里？”
　　情天难堪地道：“我……”
　　我了一阵子之后，紧张慢慢减少，语气轻为流畅，道：“干娘，天儿要离开山了，来向你辞行，到了小屋不见干娘，就出来寻找了，想不到干娘在……干娘，天儿绝非有意的。”
　　情天说话时，仙子干娘一双可洞察一切的凤眸紧盯着他，看他是不是在说谎。情天说得情真意切，不像是说谎，看此，仙子干娘暗想：“如果真如他所说的，他倒非有意占我的便宜，非轻浮之徒。”
　　松了一口气，道：“干娘信你，刚刚你所看到的，干娘希望你将她忘掉。”
　　这小子，早不来，晚不来，偏偏在这个时候来，唉，自已三十几年，从无一个男人看过的身体竟给他全部看了个透。想此，仙子干娘玉脸羞红如火，心海深处，升起一丝微妙的感觉。
　　情天边走边点头送道：“是，干娘，我会将她忘掉的。”
　　情天越说越觉得自己说的话很怪，貌似有一丝暧昧，向干娘看去时，所幸干娘并没有发觉其中的不妥之处。
　　江山易改，本性难移，情天从骨子里就是一个好色之人，这种性格已深入到他的心海最深处，只要美女，情天就会有想法，哪怕这个女人是他的干娘。走着走着，情天那好色的眼睛由放在了美丽的仙子干娘身上。目光锁定在仙子干娘那白色薄裙内浑圆，肥满，挺翘的臀部。仙子干娘的臀部本来就很肥，很大，此时走动之间，肥满浑圆的臀部一摆一摇的，显得更大更美，两辫臀肉摆动之间构画出世间最完美，最诱人的曲线。
　　看着仙子干娘的臀部，情天不由又想仙子干娘的胸部，若非刚刚的那一刻，情天绝想不到仙子干娘宽大白裙内，竟有那么丰硕的胸部。丰满挺的胸部，柔弱纤细的嫩腰，肥大浑圆的臀部，修长雪白的大腿，若是仙子干娘肯将衣服全部脱掉，让我看个够那该有多好啊！最好再让我……
　　仙子干娘虽然没有看到，但她可以感受到此时她最疼爱的干儿子的目光正紧盯着她的大屁股看呢？他怎么可以那样呢？自已不是才告诉过他叫他要把刚才所看到的忘记吗？想此仙子干娘一颗心有如鹿撞，一张如花似玉的脸庞渐渐变红，一丝火热的气息从心海浮现，慢慢流转全身。
　　感受到自己身体心灵的变化，仙子干娘心中羞愧至极：“天啊！自己怎么会这样呢？他是自己的干儿子啊！自己给他一看，心里便痒痒的，难道自已真的如陈玄英所说的是一个彻头彻尾淫妇，哪怕自己有端洁圣洁，高不可攀的气质！”
　　仙子干娘越想，一颗心就越乱，各种想法浮上脑海，乱七八糟的。
　　怎么会这样呢？自己可是玄女宫至高无上的宫主，修练‘玄女功’数十年，一颗心早已清心寡欲，怎会因为一个少年就道心稳呢？他可是自己的干儿子啊！仙子干娘并不知道，她越这样，就会陷得越深，这便是情天修习的‘玄阴迷魂术’的可怕之处。中了玄阴迷魂术的女人/男人，只有无条件臣服于玄功的主人，越反抗，只会陷得越深。（情天的‘玄阴迷魂术’因与他修习的《风月真经》融合在一起而升至另一种更加玄妙的境界，无形无相，无所不在，故而仙子干娘并没有发现情天身怀‘玄阴迷魂术’。若是给她发现情天有‘玄阴迷魂术’，她早已经出手了，哪会有今天的尴尬局面。
　　跟在干娘后面的情天，看着仙子干娘那阿娜的身段，走起路来那流露出来的仪态风仪，一颗心慢慢起了变化，在原先的尊重上多了一种说不清道不明的欲望。欲望如火，他看仙子干娘的眼光也更加炽热。不过他并不敢做出什么过份的动作。情天心性本是随意，要做什么就做什么了，他并没有对仙子是他干娘的身份有诸多顾忌。
　　走在前面的仙子干娘，心中暗想：‘他怎么这样啊！看一下就好了，现在还看，而且越看越厉害，眼中仿如要喷出火来似的，仿如要将自己的衣服脱了，看个够似的。’仙子修有诸般玄妙的神通，虽没有到情天的表情，但她亦感觉得到。感觉着干儿子越来越火热的眼光，仙子干娘一颗心跳得越厉害，心里那种连剑无尘都没有给他的火热感觉就会越强烈。这种感觉令她很不好，最后心想：“自已决不能再跟情天相处下去了，还是将他赶走吧。”
　　想此，仙子干娘为自己找到这个解决她目前困境的办法而高兴不已，心里暗暗松了口气，拭掉额头上的汗水，猛然回头，要跟情天摊牌了。情天眼睛紧盯着仙子干娘的身体，脚步在不知不觉间已经加快了许多，这时他又不料仙子干娘会突然间停了下来，脚收不及，一下子撞到仙子干娘的身体上。仙子干娘受到情天这个大男人的冲撞，玉体支撑不了，连同情天摔倒在地上。仙子干娘身材修长，跟情天相差无己，两人这一倒，脸就对着脸，于是乎，脸上的嘴就对着嘴了。
　　对这一结果，两人都意料不到，一时间脑袋处于混沌之中，没有反应过来。大色狼处于自然的反应，吸吮着仙子干娘柔嫩，温润的，芳香四溢的芳唇。这里，作者以人格担保（其实天一生水也很……他的担保也值不了多少钱）大色狼情天绝非有意要占仙子干娘的便宜。这一动作，只不过是出于人体的本能。久经花丛的情天，总结出他采花的两句秘决：遇至凸的就有要模，遇至软的就要吸。
　　仙子干娘修为高深，第一时间感受到自己的身体上正压着一人，此时这个男人的嘴正在自己的嘴上吸吮着，似乎在两腿之间，还有一根火热坚硬正顶在自己腿间。曾经历过风雨的仙子当然知道那根东西是什么了。瞬间，她的一张脸红了。自己竟被自己的干儿子这样淫亵了。当下她啊的一声惊叫，运起神功用力推开这个压在她身体上，此时一双魔手正在自已浑圆，细嫩的臀上胡作非为的男人。不可泉谅，简直是太过份了。
　　仙子干娘的神功非同小可，仓促之间，来不急运护体神功，给仙子干娘一推，情天啊的一声痛叫，重重摔倒在地上，尘土飞扬。这一摔可不轻啊。仙子干娘为了教训这个胆敢在她身体上胡作非为的干儿子，这一摔用上了她的独门玄功‘玄女九转决’。
　　从痛疼中慢慢清醒过来的情天拍了拍屁股，对着仙子干娘问道：“干娘，你做什么啊？”
　　他好像不知自已刚刚做了什么似的？纯洁的得有如天一生水，语气中仙子干娘无意摔他一跤很不满。仙子一张玉脸，红晕未退，余怒未消地问道：“你刚刚做什么了？”
　　经干娘提醒，干儿子记起了刚刚的事情，以一种极其怪异的眼神看着美女有如仙子一样的干娘，问道：“干娘，你指的是……”
　　给干儿子那暧昧火热的眼神看得毛毛的的仙子干娘脸一下子又红了几分，为了好好教育干儿子，使其充分反醒自己的所作所为是如何的不对，仙子干娘绷着一张脸，点了点头，道：“不错。”
　　不过，她的干儿子好像未能领会到她的良苦用心，对他的过份行为非旦不反醒反而振振有词地道：“对不起，干娘，我想你错了。“仙子干娘简直以为自已听错了，当下张大着眼睛，手指着着自己道：“我错了？”
　　大色狼儿子嗯的一声，道：“真的，刚刚情天是因为脚收不住才撞到干娘身上的，情天绝非有意要占干娘的便宜。如果刚刚干娘没有停脚，我想就不会这种事情发生的。”
　　听干儿子的语气，好像他占自己的便宜还应怪自己，仙子干娘听到这话，气得可不轻啊！凤目转冷，厉喝道：“放肆，我真是看错人了。你别转移话题，刚刚你不给我说清楚，我绝饶不了你。”
　　气得身体颤个不停。面对仙子干娘的怒喝，情天忙道：“不敢，您是情天的干娘，情天怎敢对你不敬。”
　　仙子干娘冷笑一声，道：“你说得好听，说不敢，可你刚刚……”
　　说未说完，突觉不对。
　　情天忙道：“好干娘……”
　　仙子干娘怒火干消，道：“你别叫你干娘，我没有你这种干儿子。”
　　情天一听可急了，忙打着自已嘴巴一下，道：“干娘，对不起，天儿惹你生气了，天儿是一个大混蛋。请你相信，刚刚天儿绝非有意的，那是天儿的本能，就如人饿了，就会吃饭……”
　　仙子干娘见此，心中怒气渐渐平息，心中在要原谅她时，脑海中又想起另一件事来了，怒火更炽，冷冷地道：“我差一点给你骗了，你真是狡猾。你既然无心，可你为什么老是看着我。要知道，我是你干娘。”
　　仙子干娘盛怒之下，就将她平日怎么也说不出口的话一口气说完。
　　情天好像不知仙子干娘正处于暴走的边缘，慢吞吞地道：“在这件事情上，不知干娘是想听真话，还是听假话？”
　　仙子干娘冷冷地道：“真话如何，假话又如何？”
　　情天笑嘻嘻地道：“假话就是人的眼睛总是朝前看的，不会，不朝前看的人那是瞎子，眼睛东瞄西瞧的，那是不诡之徒，我既不是瞎子，也非诡异之徒，所以……况且前边风景独好，不看的人才是傻瓜呢！”
　　听到这话，仙子心中暗笑，绷紧的玉脸稍稍一松，莞尔一笑，发觉自己在这个坏小子面前是不应该笑的，忙又紧绷着个脸，冷冷地问道：“那真话又咋说？”
　　情天小心翼翼看着仙子干娘，道：“我说了，你可别打我哦！”
　　仿如说真话，会遭来灭顶之灾似的，先要干娘保他才敢说。仙子干娘道：“好，你说。”
　　看着情天那个小孩样，仙子干娘又是一阵好笑。情天道：“那我说了哦。我之所以那么爱看干娘，只因干娘很美丽，每一次天儿总会忍不住地看干娘。”
　　听到干儿子的话，仙子干娘心中一震，俏脸羞红，道：“你怎么可以那样说呢？我是你的干娘，你怎么可以……“情天则是以一种极不情愿的语气道：“对不起干娘，我不想的，可是每一次当干娘你一出现在我面前，我便会忍不住。干娘，我罪恶深重，亵污了你，你杀了我吧。”
　　说完跪在仙子干娘身前，请求他的惩罚。
　　仙子干娘为难地看着面前这个比她最小徒弟还小的男孩，他真不知道怎么办？这个男孩胆大至极竟敢冒犯她的仙体，还……其罪早已当杀，可是不知怎么了，自己看到他那张虔诚，真态的脸时，竟下不了手。唉……仙子干娘慢慢举起玉手，又慢慢放下，为难中的仙子眼看向远处，良久之后，道：“你走吧。”
　　这个消息对情天而言无啻于晴天霹雳，说实话，他心中对仙子干娘有很重的孺慕之情，有时候他真的将她当成了自己的娘亲，有些事情他真的不想做的，可是不知怎么了，最后又做了。这个时候听仙子干娘竟要将他赶走，一颗心瞬间仿如要碎了一般，疼痛不已。情天死死抱住仙子干娘的腿，哭求道：“干娘，好干娘，你可别不认天儿啊！天儿知道错了……”
　　任情天如何哭求，仙子干娘不见一丝动容，最后将情天踢到远处，道：“我意已决，你现在就给我走吧。”
　　说完她因伤感，忙转过头去，不让情天见到自己流泪。情天听到这话，惊愣当场，怎么也不愿意离开。仙子干娘见此，道：“你不走，我走好了。”
　　说完不理情天，自顾自地走了/。
　　情天看着仙子，道：“干娘，不管怎么样，我都不会走的。”
　　说完跪在路上，不愿起来。仙子干娘好像没有听到似的，自顾自地走了，连头都没有回一下。看此，情天的一颗心慢慢落下去了，逐渐冰凉。不过，情天这并非做戏说着玩的，就算仙子干娘不理她，他还是跪在那里，祈求干娘的原谅。
　　俗话说，天有不测风云，人有旦夕祸福。刚刚天色还好好的，只一会儿，便乌云密布，狂风大作，又过片刻，下起了倾盆大雨。情天心中暗咒老天爷的不长眼，他***，你是不是看老子不爽啊，老子已经够苦了，你们还用大雨招待我。
　　***，你们越要老子放弃，老子就越要坚持下去，干娘总会原谅我的。有了这个信念的情天没有因大雨而退却，依然跪在原地，祈求干娘的原谅。
　　天越来越黑，雨越下越大，无情的风刮在他身上，无情的雨泄在他身上，都不能使情天动摇一分，风雨中，他跪如初，不曾动摇。
　　此时此刻，小屋中的仙子干娘饱受熬，望着门外那为大雨吹折了花朵，嘴里骂道：“他怎么那么笨啊，下雨了，不会先找一个地方避雨啊！淋病了活该。他以为那样我就会原谅他，哼，我才不会原谅他呢？他跪死在那边好了。”
　　突然间，天空响起一个霹雳，随后，闪电密集，雷声阵阵。屋外，风更猛，雨更大了。
　　看着窗外更大的风雨，仙子干娘叹了口气，拿了两支雨伞，向情天跪着方向走去。正给雨淋得迷迷糊糊的情天见到仙子，倏如黑暗中见到光明一样，眼睛一亮，高兴地道：“干娘，你终于原谅我了。”
　　仙子干娘脸色一紧，哼了声道：“才没有那么容易呢？你若淋死了，我这小谷可没有你葬身之地。“说完将手中雨伞递给他。
　　仙子干娘虽那样说，但心里依然关心她的，想此，情天心里却暖暖的，没有再推脱，一下子接过仙子干娘的雨伞，撑起来，站着。在雨中，虽然很浪漫，但绝不好受。
　　仙子干娘将雨伞给他后，便不在理他，自顾自回屋去了。情天拿着在原地站了一下后，便拿着伞跟在仙子干娘后面。仙子干娘不解地对情天道：“你跟在我后面干吗？“情天死皮赖脸地道：”
　　现在雨很大，我出不了山。我知道仙子是世界上最慈悲的人，一定会让我在你的小屋中避一下雨的。“兄弟们，投票吧！一天两章，如果今天在十二点没有更新，兄弟们就休息吧，明天再看.天一码字的速度不是很快.


情天大帝2 第九十四章不是猛龙不过江
　　天色渐黑，雨又很大，这个时候还真出不了山。仙子干娘笑道：“听你那样说，我如果不让你呆一晚，岂不是很不近人情。”
　　情天忙道：“是啊，是啊！孩儿谢谢干娘的收留，干娘大恩大德，情天时刻铭感于心。”
　　说完才见仙子干娘已经走远，忙追着仙子干娘的屁股而去。
　　来到小屋中，情天见仙子干娘的衣服上有些地方湿了，忙找出一条干毛巾递了过去。对他的殷勤，仙子干娘虽没有说什么，但情天可以看得出来仙子干娘还是挺高兴的。有个词叫乘热打铁，这个时候就应该乘热打铁啊！情天真诚地哀求道：“干娘，有一些事情天真的是不想的，情天以后不会犯了，干娘你就严谅天儿好吗？”
　　拿着毛巾正擦衣服的仙子干娘闻言一愣，随后没有好气地道：“严谅你，天下间没有那么便宜的事。”
　　在这件事情上，仙子干娘是另有一番计较的。看到情天在大雨中跪求她的原谅时，她早已经想原谅他了，只是这么容易就原谅他，这小子就会不知道轻重，引以为诫，以后还不真的爬上她的床去了。情天可不知仙子干娘的想法，一听到仙子干娘的话，一张脸马上黯然下去了，充满悲伤。
　　看到情天那个样子，仙子干娘心里浮现丝悲楚，心里极不好受，当下道：“其实要原谅你，也不是不可以，不过你得应我一个条件。”
　　情天一听喜道：“好耶，干娘要谅我了。”
　　看到情天那得意正的样子，仙子干娘嗔道：“我条件还没有说呢？”
　　情天哈哈哈一笑，道：“只要干娘，你肯原谅我，别说一个条件，就算是一百个条件，我也答应啊！”
　　仙子干娘白了情天一眼，嗔道：“别将话说得太早，我的条件你可以答应再说吧！”
　　情天喜悦地道：“是的，是的，仙子干娘说得对极了。”
　　其实听情天那些恭维的话，仙子干娘心里还是有几分窃喜的，不过她的一张玉脸绷得紧紧的，道：“别拍马屁了，我说条件了哦！我的条件就是你以后不可以再看我了。”
　　说完话后，倏觉这句话怎么那么别扭，怨怪地看了情天一眼，一张玉脸莫名奇妙的红了起来了。看着仙子干娘那一副似怨还喜的表情，情天的心砰砰直跳，真想……不过，最后理智告诉他不能那样做。
　　想通了的情天装做什么事也没有似的，道：“干娘，情天答应你，情天以后再也不看你了。”
　　这句话，连情天自已都觉得有些别扭。为了表示自已可以做到，情天在说完话时，已将脸转过去，不再看仙子干娘一眼。仙子干娘知道情天是一个言出必行的人，他说可以做到就一定会做到，如果这个胆大妄为，无所顾忌的小冤家不答应，她还真没有办法，想此，心里暗暗松了口气，放松之余，又有几丝莫名的酸楚浮上心头。
　　“好了，我回房了，今晚你就在这里睡一夜吧，明天0没有雨再走吧。”
　　仙子干娘丢下这一句话便走了。感觉仙子干娘语气有点不对，情天焦急地问：“干娘。“仙子干娘听到情天听她，喜道：“什么事？“转过头来，热切地看着情天。对自已的行为，仙子干娘自已也没办法解释。不知为什么，在心里，她希望情天说些什么或者做些什么。
　　仙子心中热切，充满期待，哪知回过头来见到却是情天的满不在乎，而且这个混小子竟将头转到一边去，连看也不看她一眼。见此的仙子干娘勃然大怒地道： “你这是做什么？”
　　情天道：“没有什么啊？”
　　连头也不回，眼睛直盯着屋外一株经风雨摧残，显得无比凄艳的海棠。
　　这小子太过份了，自已跟她说话他竟连头也不回，然道自已连那株臭海棠都不如吗？改明儿，我就将它砍了。越想越气的仙子干娘以一种命令的语气道：“你将头转过来！”
　　情天道：“干娘，请恕天儿不能从命。“听到这话，仙子干娘胸中的怒气再也没有办法压制了，怒道：“混蛋，你连我的话都不听了吗？你这个没心没肺的小混蛋，以前我真是白疼你了。”
　　看干娘发怒了，情天忙道：“干娘，并非天儿不想转头，只是天儿不能转头啊！”
　　仙子不解地道：“为什么啊？”
　　情天道：“干娘，天儿不是答应你了吗，以后再也不看干你了吗，若天儿回头，岂不违背诺言了吗？”
　　听到这个解释，仙子干娘是好气又好笑，道：“你这个笨蛋，无可救药的小笨蛋，我说的你不可以看我，并不是指……而是指……唉啊，我给你气死了，你不看，就不看了。”
　　说完气呼呼的回房。
　　一向自誉聪明的情天这下子可真的懵了，看难道还有两种吗？他摸了一下自己的鼻梁，满脑袋尽是问号。
　　回到房间的仙子干娘也在问自已，自已这是怎么了，怎么那么容易生气。难不成自已喜欢上了这个不知好歹的小东西，不，绝不是的，他有什么好的啊？自己怎么会喜欢上他呢？自己可是玄女宫的圣女，昔日比他好上千百倍的少年俊杰，自已都不看在眼里，何况是他呢？而且自已己经许诺，这一生一世只爱尘哥一人。唉，别想了，睡觉了，反正明天他要走了。
　　由于下雨，午夜前后，气温变化很大。半夜时，迷迷糊糊中，仙子干娘冷醒了。感觉四周流动的冷空气，仙子干娘不由想起外面大厅的情天，他没有被单，会不会着凉了啦。想此，仙子干娘从房中柜内拿出一条被单朝情天休息的客厅走去。
　　客厅中，情天躺在右边的一条长椅上睡着。昏黄灯火映照下，情天的一张脸满是笑意，可能正在做着什么好梦吧。很冷的缘故，他紧抱自己的胳膊，身体也微微颤抖。仙子干娘见引，微微一笑，心中暗怪：“这孩子，冷了也不会进屋拿条被单。”
　　到情天身边时，情天不知想到什么高兴的事，竟笑出声来。仙子干娘见此，莞尔一笑，道：“这孩子。”
　　说完将手中的被单盖在情天身上。
　　睡梦中，情天抿了一下嘴，高兴地道：“干娘，我今天好高兴啊！因为干娘，你终于原谅我了。其实情天真的无意亵渎你的，真的……干娘，你以后别不再理天儿好吗？天儿真的不能没有你。”
　　听到情天那充满悲伤的哀求，仙子干娘禁不住道：“天儿，干娘以后不会不理你的。睡吧。”
　　说完犹如一个母亲轻抚自己孩子一样，轻轻的拍着情天的胸部，哄情天睡觉。
　　这时情天又道：“干娘，你好美啊！你是天儿见到最最美丽的女人，犹如仙子一般，天儿好喜欢你啊……”
　　语气中饱含无限的眷念。仙子干娘听此，脸色一变，心中暗怒：“这小子竟然那样说，自己可是她的干娘，他怎么可以那样说啊！他对自己还没有死心，这太可恶了。”
　　想要好好教训这个心存不诡的小子，可是见到情天那张天真的脸时，举起的玉手怎么也落不来。
　　唉，明天赶他走吧！想此，仙子干娘就要起身离开时，倏然，右手一紧，随后身体给人拉倒，倒在情天身上，再然后腰部一紧，已给人死死抱住。当然，这个抱他的人就是情天了。由于没有得到教训，情天忏逆的语言源源不绝地从口中吐出。他有力粗壮的手紧紧环住仙子干娘的腰，让仙子干娘的身体紧紧压着他，嘴里更加狂热痴迷地道：“干娘，你知道吗，天儿好喜欢你啊，脑海中无时无刻都是你的身影，啊，干娘，我受不了，我要你……”
　　说完另一只手在仙子干娘身上抚摸着，火热的嘴亲吻着仙子干娘雪白柔嫩的脸部。
　　兄弟们，喜欢的朋友投一下票票吧！哈哈哈，其实不投也没有关系，不过兄弟们有空就投一下，那样我就会更有动力了.为了日后的精彩，兄弟们投吧！


情天大帝2 第九十五章如烟的完美身材
　　仙子干娘本想大力推开这个正在对她动手动脚的混蛋的，可是从坏小子抚摸的地方却传来一股令她酥麻不己的热流，浑身功力瞬间仿如散了一般，一丝也提不起来了。她一个女人，又怎么敌得过一个正在发情中的大男人。
　　一边抗拒无力，另一边得寸过尺，动手动脚的小混蛋越来越放肆了，手竟然伸入到仙子干娘的衣内，直奔的重点就是仙子干娘那对丰满，细嫩的乳房。手无所顾忌地在上面捏着，抒着，嘴里痴迷地道：“好干娘，你的奶好大啊，好肥，好嫩啊！”
　　仙子干娘抗拒无力，只得任由她胡作非为，这时听这个坏小子竟评论起她这个干娘的胸部来了，又恼又羞，心中一震，朝情天望去，这时她真怀疑情天根本没有睡着，不然怎么知道她的……在仔细看了情天后，她才打消这个疑虑，情天此时双眼紧闭，神识不清，根本就已连睡了，可能他自己连他在做什么都不知道。]仙子干娘歇力地挡住情天做恶的手，求道：“好天儿，你别摸啊，啊，那里你不能摸啊！”
　　原来情天在摸完上面后，竟将手伸到她胯下去了。这是女孩子的重地，哪能给一个男人随便摸呢？何况这个男人还是她的干儿子。情天哪里听她的，嘴里小声嘀咕道：“那有什么关系啊，我又看不到。”
　　仙子干娘眼睛一瞪，道：“你说什么？”
　　这小子怎么像在装睡啊。
　　听到仙子干娘的惊瞪，情天忙做迷糊，道：“干娘，给我好吗，我要你。”
　　说完将美丽的仙子压在身下。仙子干娘心中一震，简真不也相信，瞪着情天道：“你，你说什么啊？”
　　情天的手一边在仙子干娘身上来回抚摸着，边亲吻着干娘道：“干娘，我喜欢你，我要你，今天你就给我吧，我要让你做我的女人。”
　　说话间，右手已解开仙子干娘的裙带，脸扑在仙子干娘的胸部，来回噌磨着。不知不觉上，情天已用上了《风月真经》里面的挑情手法了。
　　干儿子炽热缠绵晚的吻，雄浑的阳刚气息，销魂的爱抚，这一切都撩拨着仙子干娘深藏体内的某些欲望，瞬间，酥麻痒各种感觉一起浮上心头，传遍全身，抗拒地道：“天儿，你不要啊，你不能对我那样子啊，我是你的干娘啊！”
　　此时此刻，仙子干娘那柔弱无力的抗拒，非旦不能起到一丝作用，反而给情天一种欲拒还迎的感觉。他的吻更加炽热，手更加无所顾忌，嘴上以一种无视任何礼法的语气道：“干娘，又怎么了，只要我喜欢的女人，我就是要得到。别说是我干娘了，就是我的岳母，我也照样将她压在身下。”
　　听到情天的话，仙子干娘一颗心深深地被震憾了，这这……这是什么人啊！是禽兽吗？身体的酥麻感觉又加剧了，仙子干娘心海的一丝清明，提醒着他不能再任情天这样胡来了，否则后果不堪设想。想此，身体布满情动嫣红的仙子干娘玉手竭力地按住干儿子胡作非为的手，道：“天儿，你快醒来啊，你说过，你不欺负我的，你怎么说话不算话啊！”
　　女人又哪有男人的力气大呢？仙子干娘又怎么阻挡得了欲动的情天呢？仙子干娘的阻挡只是稍稍阻挡一下情天而已，情天手依然自由自在的在仙子干娘身上把玩着。情天虽是在梦中，但头脑好像很清醒，听到干娘的话，便回应道：“是啊！我只说过不看干娘而已，可没有说完不能亲吻干娘，不能将干娘弄上床……”
　　听到情天那近似无赖的回答，仙子干娘气得七窍生烟，道：“你……”
　　她真的不知说他什么好了。
　　情天笑道：“干娘，我知道你也需要，你很久没有做了吧，你看你的都湿了。”
　　说完将伸入仙子干娘胯下的手拨出，放在雍容圣洁的仙子干娘面前。此时手指上湿湿的，尚有一团散发着淫糜气息的白色糊浆。情天说完话，便将手放入嘴中吸吮一下，发起赞叹：“味道太好了。干娘你尝尝吧。”
　　说完将手伸到仙子干娘的嘴边。
　　处于震惊之中的仙子干娘不觉将情天递过来的手指含入嘴入，口里异味的刺激使得仙子干娘一下子就醒了过来。天啊，自己这是再做什么啊？自己那么淫秽的含着有自己液体的男人的手指。看着非常高贵的仙子干娘竟真的含住了自己的手指，情天嘿嘿一笑，道：“好干娘，味道怎么样啊？“给干儿子那问，九天玄女羞得无地自容，无言以对。想不到她堂堂的玄女宫之主，被誉为武林三大奇人之一的九天玄女会有这样的一天。九天玄女自己感觉已经常凄惨了，可是她的干儿子情天却不想这样就放过她了，当下将处在震惊迷糊之中的干娘玉手拉了过来放到腿间，道：“干娘，你放心吧，我决非那种中看不中用的男人，等一下我一定会好好的满足你的。不信你摸摸着。“说完将仙子干娘的玉手拉到他的胯间。
　　什么中看不中用，他把自己当成什么人了，淫妇还是荡娃了？这个想法刚升起时，手就给情天拉到他胯下，握上了一根又热，又大的东西啊！啊，那是……他怎么可能那样啊？自己是他的干娘，不过，好大啊！又热又大，而且很硬，比尘哥的大多了，不知进入身体会是怎么样的感觉。这一想法刚升起，仙子干娘心中又羞又愧，忙松开手，不摸男人那个东西。
　　情天嘿嘿一笑，道：“摸一下又有什么关系呢？反正它都是你的，干娘，你下面好像越来越湿了啦？”
　　感觉自己的下面因情天的胡作非为越来越湿了，仙子干娘羞愧无比，忙求道：“好天儿，你别那样子啊！我是你的干娘，你不能那样对我的。”
　　情天去答非所问，道：“干娘，我求你了，你可怜可怜天儿吧，就给我，你知道，干娘很喜欢你的。我要你。”
　　说完大色狼已将仙子干娘的衣服解开，绝色干娘美好的身体就那暴露在情天面前。雪白，有如凝脂的肌肤，高耸的乳房，纤细的嫩腰，修长的双腿……
　　情天的呼吸一促，目炫神迷，双手痴痴地干娘的身体抚摸着，道：“干娘，你好美啊！”
　　仙子干娘摇了一下身子，边避情天的抚摸，边道：“你别摸我。”
　　天啊，我是造的什么孽啊！想不到我堂堂的玄女宫之主也会有这样的一天。自己的衣服竟被自己的干儿子脱了个精光，身体还给他肆意抚摸玩弄，还让他……情天嘿嘿一笑，道：“我就要摸，而且还要好好的摸。从今天开始，你再也不是我的干娘了。”
　　仙子干娘不解地问道：“我不是你的干娘，你是你的什么啊？”
　　情天正色地道：“是我的女人，我的妻子。”
　　闻言，仙子干娘只觉自已的胸口给人狠狠撞了一下，惊道：“那怎么可以？”
　　情天一副有什么大不了的语气道：“有什么不可以的，昔日的情侠欧阳敬明还娶她的姨妈做老婆呢？”
　　“啊，你怎么知道的？”
　　欧阳敬明可是几十年前，名震江湖的一代仁杰。
　　“有钱能使鬼推磨，我用钱收买昔日欧阳敬明身边的一个丫头的表哥的姑姑的三舅妈的小侄子的打听来的。”
　　看着似乎有些意动的仙子干娘，情天继续道：“干娘，你就从了我吧，天儿保证今后会好好待你的，跟我在一起，你就不会寂寞了。”
　　仙子干娘白了情天一眼，嗔道：“谁跟你说我寂寞的？”
　　情天呵呵一笑道：“好干娘，你就别骗我了啦！你看。”
　　说完指着仙子干娘的，那里情动的液体有如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾。情仙子干娘玉脸一红，嗔怪地道：“这一切还不都是你这个小鬼头造出来的。”
　　说完话，刹那间，她又觉得不对，这样不是在跟他打情骂俏吗？啊，自已真是太不要脸了。自己做为她的干娘，身体给她看了，给他摸了，不但不怪他，还跟他打情骂俏。种种想法浮上心头的仙子干娘，内心满是自责。
　　突然，仙子干娘啊的一声，原来情天又将手伸进她的大腿深处了，他的手指有如一条灵活的小蛇，在里面翻江倒海，本已是情动的仙子干娘如何受得到干儿子的挑逗，嘴上控制不住，就叫出声来。情天的手一边在仙子干娘光滑，完美无瑕的仙体上抚摸着，一边故做痴迷地道：“干娘，你叫得真好听，犹如仙乐一般。”
　　面对情天的调侃，美丽的干娘心中又羞又愧，一张俏脸红得似要滴出血来，嘴上嗔道：“不准你那样说。”
　　情天道：“那要我怎么说啊？”
　　仙子干娘闻言一愣，随后即知自己落入了这个小滑头的‘语言陷阱’里了，当下白了这个得意洋洋的小滑头一眼，威胁地道：“以后，你再那样说，我就我就将你舌头割掉。”
　　仙子干娘凝神应对情天，却不知情天已将身体慢慢压下她，两人的身体越挨越近，几乎要合为一体了。
　　情天听到仙子干娘的话，下意识捂住自己的嘴巴，一副保护好自己舌头，免得被仙子干娘割掉的样子。仙子干娘见此，得意地咯咯大笑。美人倾城一笑，山河亦失色。情天眼睛瞪得大大的，呆呆地看着仙子干娘，有如木偶，灵魂刹那间不知被勾到哪里去了。仙子干娘看此，嗔道：“你干吗啊？”
　　情天痴痴地道：“干娘，你真美。”
　　说完嘴印向仙子干娘的娇艳欲滴的樱桃小嘴。
　　PS，等一下还有一章哦，喜欢的朋友请多支持啊！如果不爽的朋友，就用你们手中的票用力砸死天一生水吧。


情天大帝2 第九十六章一床四美的享受
　　仙子干娘刚想躲避，情天的嘴已印向了她的嘴唇。四片嘴唇有如蜻蜓点水般一触，男女双方皆是一震，怪异的看着对方。仙子干娘只觉浑身瞬间仿如给雷电击中，又酥又麻，情大色狼的感觉的跟她的仙子干娘差不多，他蠕了蠕两片干燥的唇肉，迫不急待地又吻向了仙子干娘的嘴。
　　这一次，仙子干娘早有防备，没有让大色狼的得逞，右手堵着大色狼的嘴巴不让他*向自已，嘴里逞道：“你别，你别那样子。”
　　情天哀求道：“好干娘，你就从了孩儿这一回吧，孩儿铭感你的大恩。”
　　仙子干娘道：“天儿，我是你的干娘，你怎能对我那样。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“好干娘，没有关系的，此事天知地知，你知我知，没有会知道的，你就可怜可怜天儿吧。你看……”
　　说完又将仙子干娘的手拉到他的胯下了。仙子干娘抚上情天的那根大东西，玉脸马上一红，情天看此，劝道：“干娘，你看一下，他是不是又变大了。再这样下次，你的干儿子就要被欲火烧死了。干娘你大慈大悲，救一救孩儿吧。”
　　那大东西又挺又硬，火热异常，仙子干娘手摸上去，浑身又是一震，仿如给电了一下，由内而外，颤个不停，心海深处的情欲汹涌澎湃，有如洪水猛兽吞噬着她的一切矜持。天啊，自己是怎么了？自己不但给自己的干儿子脱光了衣服，身体任由他玩弄，现在竟握着他的……这些使仙子干娘羞愧不己，但在羞愧之余，内心深处又升起一种别样的刺激。那种突破禁忌的快感化为神兵利器，层层削剥着仙子干娘的道德，她的坚持。情欲满心的仙子干娘浑身布满动情的嫣红，圣洁的脸妖娆妩媚，水汪汪的眼睛瞟了情天一眼，道：“你这个小冤家就会缠人。“情天给仙子干娘最突然的转变吓得一呆，他实在想不到一向端庄圣洁的干娘也会有这样妩媚的一天，给她瞟了一眼，灵魂瞬间就要飞出一般，听干娘那样说，貌似有戏。情大色狼喜悦地道：“好干娘，我知道你待天儿最好了。“说完将嘴迫不急待吻向了美丽干娘。
　　仙子干娘将嘴一偏，道：“慢着，你须得应我几个条件，我才能从你。“怎么女人都要男人答应她们条件，才上让他们上床啊！情天心里暗自嘀咕，嘴上去道： “宝贝干娘你说吧。”
　　仙子干娘脸上一红，嗔道：“什么宝贝干娘啊？”
　　情天哈哈一笑，道：“你是人家的干娘，又是人家的宝贝，所有就是宝贝干娘了。”
　　仙子干娘道：“小鬼头，花样就是多。”
　　情天道：“好干娘，你快说吧，不然天儿可要动手了啦。”
　　话虽那样说，其实她早已经动手了。仙子干娘哦的一声，道：“小冤家，你别摸，不然我没办法说话啊！”
　　情天道：“好干娘，那你说，天儿等一下。”
　　仙子干娘道：“其实我只有一条件，就是今天发生的事情，小冤家你可千万别跟人家说。”
　　情大色狼以为仙子干娘说得那么郑重，她提出的条件一定非常难办，哪知却是这样的小条件，情天当下哈哈一笑，道：“好干娘，你放心啊！我知道的，我一定不会告诉别人的。这是我们两个人的秘密。”
　　当仙子干娘嘴里还嘀咕：“我们的秘密时。“情天大色狼已迫不急待，再度将美丽的干娘压在身下。
　　情天知道仙子干娘虽然表面圣洁无双，其实身体却极其淫媚，有着强烈的生理需要。她久旷已久，此时自己若不能给她彻底满足，她不但会埋怨自已，以后自己更别想上她的床了。想此，情天再也不来‘虚’的了，分开仙子干娘的修长玉腿，臀部一挺……
　　玉血飞溅，从仙子干娘那圣洁的玉嘴中吐出有如杜鹃泣血般的痛吟，看着仙子干娘眉头紧皱，玉脸苍白的样子，情天心里一惊，忙停下动作，问道：“干娘，你怎么了？“仙子干娘从沉痛中慢慢醒了过来，眉头渐解，长长吁了口气，道：“痛啊！你这个傻小子怎么那么狠啊？”
　　情天闻言，一张脸尴尬无比，良久后才道：“对不起，好干娘，我还以为干娘……”
　　仙子干娘白了情天一眼，没有好气地道：“你以为我什么啊？”
　　情天心想：“干娘虽然疼我，但若我那样说……她也会生气的，以后再也不会给我弄了，还说不说为妙。”
　　想此，忙道：“没有什么，没有什么的。”
　　仙子干娘却是一副你不说，我也知道你想什么的表情，道：“你是不是以为干娘不是处子，所以经得起你那个大家伙的折腾。”
　　情天又是目瞪口呆的样子，她实在想不到淡雅若仙的干娘在床上会那么无所顾忌说起那种话来，当下深情满满地道：“干娘的美浑然天成，淡然如仙，没有一丝瑕疵。在情天心中，仙子干娘是世上最最完美的女人，这与干娘是不是处子无关。“情天深深知道，在床上，女人说的话万万信不得的，其意往往是相反的，他才不会那么傻说干娘呢。
　　果然，仙子干娘听到他的话，柔媚的双眸闪过一丝喜色，嗔道：“算你这个小东西还有点良心，若是你那样说我，看干娘以后还理你。“情天嘿嘿一笑，道： “好干娘，你对天儿的好，天儿永远记在心里。”
　　仙子干娘满意地嗯的一声，道：“我知道你这小东西虽然花样多，但心眼不坏，所以干娘才会将身子给你。”
　　情天嘿喂一笑，道：“干娘，那现在天儿就动吧，好好满足你，我知道你已经很久……”
　　仙子干娘点了点头，道：“小东西，你动吧，今儿就使出你全部的本事，好好满足干娘。”
　　说起这句话的九天玄女心中顿时一震，天啊，自己真是一个淫妇，不仅让自己的干儿子爬上床，还叫她用力的干自己。仙子干娘本想好好反醒自己的，但自责的想法随着情天在她身体的猛烈的冲击所带来的快感给抛之脑后了。
　　此时此刻，她久旷的情欲一下如大海之浪一浪高过一浪，袭击着她的身体，无尽的需要源源不绝地从心灵深处涌出，仙子干娘本能的玉腿夹住情天的臀部，让情天可以更猛烈的……
　　“啊啊，好儿子，你用力啊，对，对就是那里啊，好天儿，你干得太好了。”
　　美丽的仙子在这个时候彻底坠落了，洁白如玉的仙体大汗淋漓，散发着动人的晕红，肥嫩的臀部随着她干儿子的挺动而挺动，圣洁的玉嘴吐出那令人脸红耳赤的浪叫淫语。
　　听到美丽干娘那令人血液沸腾的浪叫，情天的动作猛烈有力，哈哈哈一笑，道：“好干娘，天儿干得可好，干得你爽吗？”
　　正喘着粗气的仙子干娘道：“爽啊，好天儿，你干得好急了，太棒了。干娘爽极了，好天儿，你躺下，让干娘来。”
　　于是就有接下来的一幕：美丽的仙子干娘骑着自已的干儿子身上，肥满的臀部一上一下地挺弄着，一头黑发左摇右摆。
　　玄女宫由于其出身，还有那武林中无论哪一门派都无人能及的渊源，历来都被武林各派尊为圣地，她们的宫主则被称为仙子，圣女，是武林高不可攀的存在，受无数英雄所敬仰。这个时个，我想天下间，没有哪一个人会想到他们梦中的仙子会这样的淫荡。
　　当然有一点可以肯定的，武林中高不可攀的玄女宫主，也是天下最美丽的女人之一的她所有的一切只会为一个人而呈现，那个人就是她身下的这个比她小上许多，也是她的干儿子的情天。其它的人连想都别想。原因无它，因为她是九天玄女。
　　虽然主导权变成了干娘，但情天也没有闲着。他双手扶住仙子干娘如蛇一般的纤腰，臀部也挺动着，迎合着美丽干娘的挺动，头还时不时仰上吸吮着仙子干娘那挺立，丰腴的乳房。在这场追求无上快感的运动中，每个人都有责任尽一份力。
　　男人与女人，母亲与儿子，一个郎有情，一个妾有意，一个需要，一个愿意付出，一时间，山谷的小屋里，春色无边，尽是荡语淫声，风声语声，男的吼声，女的叫声，组成了风雨夜一只最动人的春情曲。…………
　　也不知过了多，挺动着的两个才筋疲力尽地倒在床上。虽然累，但两人却一点瞬意也没有。男人拥着女人，干娘躺着干儿子怀中。情天长长吁了口气，高兴地看着怀里的女人，眼神满是得意啊。是啊，她是有资格得意，因为他是武林中第一个让九天玄女躺在他怀里的女人。得意之余，还有一丝惊奇，他实在想不到平日里高高在上，仿如仙子一般的干娘在床上仿如换了个人似的，会那样淫荡。刚刚她竟叫自己：‘好哥哥，还有什么妹妹好爽啊！你干死妹妹了……“诸如此类的叫床声都无所顾忌的从她那张仙口吐出。
　　圣洁的脸，淫秽的浪语，天使与魔鬼的结合，使情天前所未有的兴奋。他一下又一下……真想此生此世都那样。
　　仙子干娘也睡不着，一张玉脸依在情天胸上，如花的玉脸布满云雨后极度的满足。这时，她见情天偷偷看她，便没有好气地问道：“你看什么呢？”
　　情天直言无讳地道：“我看你啊！”
　　看干儿子那么无所顾忌，仙子干娘就来气，道：“你……我是你的干娘。”
　　是啊！干儿子是不能用那种色色的眼神看干娘的。
　　情天嘿嘿一笑，道：“干娘刚刚还不是给我压在身下。”
　　仙子干娘怒道：“你说什么？”
　　这个坏小子再不好好教训一下，他以后还不爬上她头上去。情天忙道：“没有，没有什么，是干娘爬到我身上来。”
　　仙子干娘：“这还并不多。”
　　话出口倏觉不对，道：“你说什么？”
　　情天则是一点也不怕她似的，嘿嘿一笑道：“难道不是吗？好干娘，刚刚可是你自己爬到我身上的。”
　　仙子干娘脸色一红，嗔道：“你还说。”
　　说完玉手闪电般探出，一下子就捏上了情天的耳朵，他连躲的机会都没有。情天脸色一变，道：“好干娘，放手我痛啊！”
　　仙子干娘看到情天那苦样，也不忍再弄下去，当下松手道：“看你这个臭小子以后还敢欺负干娘。”
　　情天道：“干娘，我不敢了。其实干娘你是我的宝贝，我疼你还来不及呢？”
　　仙子干娘脸色一红，道：“什么宝贝的，莫乱说。”
　　语气虽是那样，可是嘴里却有如含蜜，甜甜的。
　　情天打量了一下仙子干娘，问道：“好干娘，我可以问你一个问题吗？“仙子干娘一愣，随后问道：“什么问题啊？”
　　情天道：“干娘，情天虽非欲中达人，但眼力还是有的。我观干娘玄阴疑散，绝非那个，刚刚干娘怎么会那样痛啊？”
　　情天边说，边打量着仙子干娘，极是小心翼翼。
　　仙子干娘叹了口气道：“你别问好吗？让干娘保持一丝个人的秘密吧。”
　　听此，情天黯然地道：“好吧。”
　　看着情天好似有些不高兴的样子，仙子干娘心里极不好受，道：“小冤家，既然你想知道，干娘就告诉你好了。干娘以前也有过一个男人，不过他没有你那么健壮，他的那东西也没有你的那么大，干娘只跟他做过一次而已。”
　　仙子干娘越说脸越红，说到最后将整张头低下去。
　　哦原来如此，干娘遇到的那人由于能力有限，并没有将干娘好好开发，所以才……嘎嘎，我真是艳福不浅啊！情大色狼心里得意大笑，深情无比地将仙子干娘抱在怀里，道：“好干娘，谢谢你。”
　　仙子干娘不解地问道：“你为什么要身我啊？”
　　情天道：“我知道那是干娘难以向人启齿的隐密，干娘本不想对任何人说的，可是为了不让我失望，干娘还是对我说的。天儿心里谢谢干娘。”
　　听到这话，仙子干娘眼睛湿润润的，道：“你能理解，倒不负干娘的一番苦心啊！“情天重重的嗯一声，道：”
　　放心，干娘，以后有我在，我一定会好好安慰干娘的。“仙子干娘脸色一红，嗔道：“瞧你说的，将干娘当成淫娃还是荡妇了？”
　　情天心想：“你本来就是一个荡妇。”
　　不过这个想法，他可不敢说，只是道：“干娘并不是什么人，只是天儿的干娘。只要干娘有任何需要，情天都会满足你的。比如……”
　　仙子干娘扭了一下身子，道：“比如什么啊？”
　　情天微微一笑，道：“比如干娘有需要时，我就会好好满足干娘你了。好干娘，你真饥渴了，你看，你又湿了。“说完情天将一根湿湿的手指摆在仙子干娘面前。仙子干脸脸色羞红，嗔道：“还不都是你这个小冤家惹的人家情不自禁的。”
　　情天哈哈一笑，道：“那好干娘，现在就让干儿子好好满足你吧。”
　　仙子干娘摇了摇头，道：“不行，我现在下面还疼得厉害。”
　　情天看着仙子干娘那面果然红肿得厉害，当下为难地道：“那怎么办啊。”
　　想了一下，兴奋地道：“有了/。“美丽干娘不解地道：“什么有了。”
　　情天哈哈一笑，道：“天儿有让干娘满足的办法了。”
　　说完附耳在仙子干娘耳边密语几句。
　　仙子干娘听完后，摇着一张红脸，为难地道：“那怎么行，那里很脏的。”
　　情天不以为意地道：“那有什么的，干娘是世间最美丽的女人，同样的那里也是世间最美丽的地方。”
　　说完分开美丽干娘的双腿，嘴凑了上去……
　　长长舒服无比的‘哦’一声，美丽干娘躺在床上，双眼迷离，玉嘴时不时吐出满足的，低深的呻吟。男人的吸吮令她舒畅无比，但身体深处却传来一股难言的麻痒。这种钻心入肺的感觉使她迫切需要有一件东西来止痒，填上那内心的空虚。仙子干娘不由双腿圈住男人的头，使她更贴进自己的大腿深处，用他的……
　　“哦，……好儿子，你太会吸了，啊，干娘好爽啊，魂儿都要飞了。”
　　双腿圈住情天的仙子干娘终于耐不住浑身舒畅，叫出声来了。…………
　　“哦，不行了，天儿，干娘又来了，你太厉害了。”
　　浑身嫣红的仙子干娘整个身体颤个不停，道出了内心最美的感觉。
　　“嘿嘿嘿，好干娘，其实那只是小本事，我还有更厉害的呢？”
　　趴在仙子干娘腿间的情天边吸边道。仙子干娘好奇地道：“还有什么更厉害的啊？“情天嘿嘿一笑，道：“干娘，你是不是想试一下啊？“仙子干娘脸色一红，嗔道：”
　　谁想试啊，我才不要呢？“情天笑道：”
　　干娘不试，身体怎么那么兴奋啊！啊，水流好多啊？溅得我满嘴就是。“玉脸羞红如火的仙子干娘以一种哀求的语气道：“小冤家，好歹我也是你干娘，你不能少做贱一下干娘啊！”
　　情天嘿嘿一笑，道：“好干娘，你是不是想知道我还有什么更好的办法啊？”
　　仙子干娘老实地点了点头，她知道她若不承认，这个小冤家还不知道弄出什么花样来整治她啊？情天嘿嘿一笑，有如一个奸商道：“告诉干娘可以，不过干娘可得答应我一个条件。”
　　仙子干娘道：“什么条件啊？”
　　情天就如一个奸计得逞露出狐狸尾巴的语气道：“就是干娘以后要任由我干。”
　　仙子干娘心中一震，道：“你说什么？”
　　情天以一种极其霸道的语气道：“我想要干娘，我想要占有干娘。我要永远拥有干娘。”
　　仙子干娘越听脸色越红，嗔道：“如我所料不差，你这小鬼头，第一次见到我就不安好心了。你认我做干娘，也是为了你的不好心，我真傻。”
　　情天得意地笑道：“干娘猜对了。天儿第一次见到干娘便喜欢上干娘了，便不安好心了。夜里脑海中便会不由自主浮现干娘的容貌，幻想将淡然，圣洁有如仙子的干娘抱上床去的情景。”
　　仙子干娘嗔道：“早知道，当时我就应赶你走。”
　　情天哈哈一笑，道：“可惜天下间并没有后悔药可以吃。好干娘，你就认命吧。“仙子干娘幽幽地道：“不认命，难道我还有办法离开你这个小冤家吗？”
　　情天正要得意大笑时，屋中突然想起一个清冷的声音：“想不到名满天下的九天玄女竟然如此的不要脸，蓝茵啊蓝茵，你真是给你玄女宫丢脸啊！”
　　话声刚落，小屋中突然出现了一个黑衣，性感，妩媚，妖娆，一举一动皆有无限风情的女人。情天见到她，脸色一变，来者正是她的美人儿姐姐。
　　仙子干娘见到陈玄英（情天的美人儿姐姐，她跟九天玄女已是老相识了。在前面的章节，有说过她们之间的恩怨。脸色一变，道：“你怎么来了？”
　　两人虽为世仇，但每年中，除了那比武的四次，平日里都从不相见的。
　　美人儿姐姐嫣然一笑，道：“我来叫我的好弟弟走的。”
　　说完对情天招手道：“好弟弟，姐姐在那边煮好吃的了，我们回家吧。”
　　仙子干娘见此，脸色又是一变，惊疑地看着陈玄英道：“你们两个认识？”
　　美人儿姐姐嫣然笑道：“当然，我们不仅认识，在认识好久了，他不仅是我的弟弟，还是我的夫君。”
　　仙子干娘闻言，仿如深受打击似的，娇躯狂震，花容失色。情天可以看见她一双原本神采风场的眼睛正暗暗失去光辉。沉重的打击使她一句话也说不出来。良久之后，她才抬起头，以一种令人心碎的眼神看着情天，然后转头看着陈玄英道：“我明白了，原来一切都是你的计谋，而他呢，就是你用来对付我的棋子，不，不是棋子，是一把刺入我心脏的刀。”
　　看着仙子干娘那深受打击的样子，陈玄英咯咯地一笑，道：“不错，不过你知道得太晚了。哈哈哈，蓝茵，看见你现在这个样子，你知道我心里有多么痛快吗？哈哈哈！蓝茵啊蓝茵啊，你也有这样的一天。从你将尘哥从我身边抢走的那一天起，我便发誓，我要报复你。”
　　说完妩媚诱人对情天道：“好弟弟，我们走了，回家了。”
　　情天一会儿看着仙子干娘，一会儿看着美人儿姐姐，问道：“你们怎么了，到底是怎么回事啊？”
　　仙子干娘以一种很奇怪的眼神看着情天道：“从你出现的第一天开始，我便疑你是她派过来的。可怜我最终还是没能……陈玄英，这一仗我败得心服口服，你说的对，我是一个心志不坚的人。”
　　听到她们的对话，情天只觉自已的头脑快要炸掉了，啊的一声，道：“到底是怎么回事啊？本来还好好的，怎么会变成这个样子，你们两个谁能告诉你是怎么回事？“仙子干娘瞪了她一眼，没有好气地道：“难道你刚刚没有听到她的话吗？”
　　陈玄英妖娆地道：“好弟弟，你无须知道那么多，你只要知道你跟我走就是了。”
　　情天吼道：“不，我只知道我伤害了她，我不能在这个时候离开她。”
　　陈玄英冷冷地道：“难道你忘记了，你曾答应我一个条件吗？”
　　情天闻言心中一震，道：“你现在要我离开她。原来一切你早就计划好了。”
　　陈玄英道：“不错，从你进我的小谷我就看出你身具玄阳脉。有了玄阳脉你就可以修习我的玄阴迷魂术。有了玄阴迷魂术，你就可征服蓝茵。现在我就要让她知道失去心爱之人的痛苦。情天现在我要你实现你当初的诺言了。”


情天大帝2 第九十七章七仙女下凡之舞
　　仙子干娘愤怒地看着陈玄英，道：“你真无耻。”
　　对于仙子干娘的辱骂，陈玄英一点也不在意，一张妩媚的脸依旧妩媚，咯咯娇笑道：“你知道吗，看到你现在你这副表情，我做梦都会笑出来的。”
　　仙子干娘气得脸色都绿了，但随后又释然了，笑道：“你可知当初尘哥为先什么选我而不选你吗？”
　　陈玄英一愣，问道：“为什么啊？”
　　仙子干娘冷笑道：“因为你太无耻。”
　　陈玄英闻言好像受到了什么刺激似的，一张玉脸剧烈抽搐地，娇躯狂震，嘴里歇斯底里地吼道：“不可能，当初尘哥之所你选你，是因为你使卑鄙伎佩。你笑什么笑，我要杀你了。”
　　说完人如疾风快速地扑向仙子干娘。陈玄英功力深厚，盛怒之下，全身功力迸射而出，张牙舞抓的，似要将干娘撕成无数段。
　　仙子干娘哼的一声，道：“难道我还怕你不成。”
　　说人如飞燕，迎向了陈玄英。虚空中，一黑一白（白的是仙子干娘，她身上没有穿衣服）两条人影来回交错，凑厉的气劲纵横披靡，真气撞击的‘霹叭’声不绝于耳，小屋中的所有家具皆在这场真气风暴中化为粉沫。
　　丽影飞腾，刹那我间，两人已在空中交手数回合，由于知根知底，功力相当，两人谁也奈何不了谁。
　　望着丈外的仙子干娘，陈玄英咯咯一笑，风情无限地道：“刚刚是不是给我的小夫君干得浑身酸痛，不然你的功力怎么一下子差了那么多啊？”
　　给她提起那事，仙子干娘又恼又怒，俏脸一红，怒道：“无耻。”
　　陈玄英咯咯一笑，道：“我的小夫君人虽小，但人小鬼大，在床上倒有几分本事。你给弄得身体发软也是可以理解的，不然，你休息一下，等你身体恢复了，我们再交手，免得到时你输了，说我占你的便宜。”
　　仙子干娘气得浑身直打哆嗦，道：“对付你这个手下败将我何须休息？”
　　话出口，倏觉不对，连忙住口。陈玄英却夸张地哦的一声，随后向情天夸奖地道：“小夫君，这件事情你干得不错，回去姐姐好好赏你。”
　　表情妖娆，语气轻浮至极。
　　仙子干娘越听越气，尤其在陈玄英提到情天后，她心中更是愤怒。他愤情天，她实在想不到情天竟是陈玄英派人对付她的，心中恨死了情天；怒陈玄英，她实在是太卑鄙，为了对付她，竟使出这么卑劣的招式。在陈玄英面前，她就像一个笨蛋，一步一步走进她布的局。她以往在对陈玄英的优势上一朝尽丧无余。
　　仙子干娘气道：“你们要缠绵，就到外面去。不过，在走之后，对于你擅自闯入我的地方，你应该给我一个交待。”
　　说完姿式无比优雅，有如乘风而去的仙子一般攻向了陈玄英。仙子干娘功力深厚，招式精妙，两者完美的结合使她的手仿如赋予了一种神奇的，无坚不摧的力量。仙子干娘的手一化十，十化百，百化千，一时间满天尽是她的手影，手影虚虚实实，似虚还实，罩住了陈玄英。
　　陈玄英咯咯一笑，道：“别生气吗？以后你若有生理需要时，可以跟我说，我会将他借给你几天的。”
　　话落，嘴停，瞬间，她不闻不动，没有一丝气息，仿如一块亘古便存天地之间的磐石一般。等仙子干娘的手影临身时，陈玄英才缓慢抬起她雪白，欺霜赛雪的玉手。玉手十指以一种蕴含天地某一至理的节奏或屈，或弹，或伸，从远处看去，她的手有如两朵正在绽放的莲花。莲花洁白，散发着令人目炫的光茫。
　　仙子干娘那重重的进功招式碰到两朵莲花，有如泥石入海，被破解无疑。
　　第一轮进攻无功之后，仙子干娘便不再进攻，立在陈玄英的不远处，惊奇地看着她，道：“想不到，你竟练成了玄天莲花变。”
　　玄女宫与素女宫渊源颇深，仙子干娘对于素女宫的绝学知之甚深。她知素女宫有玄阴迷魂术，素女大法，玄天莲花变三大镇宫绝学，其中玄天莲花变是最最难练的。相传玄天莲花变乃古仙传承下来的仙法，有夺天地造化的玄妙，但具体如何神奇，却从无一人知道。因为这项神功自素女宫创宫之日，仅有创宫始祖素女一人习成过。素女在创下素女宫之后，便消失了。
　　陈玄英微微得意地道：“不错，三十年苦修终于让我修成了玄天莲花变，今天我就用这绝世神功将你打败，洗涮我三十年来所受的屈辱。”
　　仙子干娘却毫不相让地道：“玄天莲花变虽是绝世之学，我玄女九转决亦非吃素的。”
　　说完亦摆开架势。
　　旁边的情天见此，忙道：“喂，你们都停手啊，有什么事好好商量啊？”
　　两人都是他最亲的人，无论哪一个，他不都愿意她们受伤害。她们功力相当，这样下去只会两败俱伤。陈玄英装做一副很幸福的样子道：“小夫君，姐姐知道你担心我，姐姐好幸福哦。但姐姐与她数十年恩恩怨怨，迟早都要了结。你不用担心的，姐姐已修成盖世神功了，今日便让这个贱人知道我的厉害。”
　　仙子干娘越听越气，直要抓狂，对情天没有好气地道：“你滚开，这里没有你的事。”
　　说完对陈玄英道：“你的玄天莲花变不是很厉害吗？放马过来吧，今天我就让你知道什么才是真正的绝学。”
　　陈玄英一副恩爱的模样对情天道：“好弟弟，你等一下，看姐姐怎么教训他。”
　　说完飞向仙子干娘，十指有如刚刚一般张开，成两朵雪白，晶莹的莲花。不过这一次的莲花跟刚刚的又有些不一样。刚刚的莲花很柔婉，这一次却非常霸烈。陈玄英用手结成莲花印下，虚空的气流仿如一下子给她吸引到手上似的，十个纤细的兰花玉指由柔化刚，蕴含着恐怖的力量。那无边，仿如含着天地的力量有如决堤的黄河之水一下子倾泄而出，轰向了仙子干娘。
　　同一时间，仙子干娘不见如何提气轻身，整个人飘飘然升至虚空，随后整个慢慢转身，转身时她的两只玉手也在玄妙的转动，身手合一，浑为一体。一股宏大的气息在仙子干娘转身时迸射而出，充斥着整个虚空，使人执礼膜拜。
　　一转，两转，三转，四转……直至九转，每转一圈，仙子干娘所散发来的气势便会强上一发，九转时，她整个人散发着一团耀眼的白光，气势己至巅峰，有如主宰天地的王者。玄女宫的创功始祖玄女本为大地皇者轩辕皇帝之女，她的玄女功是在王道至尊绝学‘轩辕神功’的基础上创造出来的，故尔，在仙子干娘使出‘玄女九转’时，她浑身才会散发出那种使万物臣服的王道霸气。
　　气势升至巅峰的两女在虚空中相遇了，两团耀眼，使天地为之失色的白茫撞在了一起，瞬时，‘吃吃’之声连绵不绝，火花四溅，天摇地动，小屋的屋项瞬间飞上虚空，茅草满天飞扬。在‘轰’的一声震天巨响后，天空一道有如流星的白光一闪而逝，两女仪态万千的落在地上，天地又归为寂静。
　　仙子干娘轻笑一声，讥道：“相传玄天莲花变有夺天地造化之功，今日一看亦不过如此，不知是神功失色，还是修习的人未领悟到玄功精髓呢？”
　　陈玄英冷冷地道：“你别高兴得太早，玄天莲花变，共有九变，我刚刚只不过使出第二变而已，还有七变呢？“说完就要动手。
　　打什么打啊，这样打下去，有什么意思啊！情天见此跑到两女中间吼道：“你们别再打了。”
　　这时两女同瞪了情天一眼，异口同声地道：“你吼什么吼啊？这里没有你的事，滚开。”
　　说完两人左右手（因为两女是对站着的）同时一挥，情天乘乘地站到远处了。
　　仙子干娘笑道：“那我就试一下你的另外七变。”
　　陈玄英道：“好，我不会让你失望的。”
　　说完两手闪电般探出，十指快速，玄妙的弹开，屈伸，刹那间又结成两朵炫丽的莲花。这一次的莲花更加灵活，速度很快，蕴含的力量更加强大，伸吞时，仿如欲将虚空捣破一样。
　　同时，仙子干娘也在运功，玄女宫独门的‘玄女九转‘第二转已经使出，曼妙的身体慢慢升至虚空，这一次，她一共转了十八圈。玄女九转名虽为九转，其实却有405转，玄女九转第一转有九转，第二转动有一十八转，第三转有二十七转……以此类推，至第九转时，则要八十一转，含九九归一的大圆满境界。
　　十八转已转完的仙子干娘浑身散发着气势更是宏大，天宇间，风云变幻，一切只因她而改变。
　　在旁边的情天见此心中大震，心潮起伏，一直以来，他都认为武者追求的力量有各自的顶峰，也就是所谓的‘终极’。但今天看到两女所展露出的力量，他知道他错了，力量一道本无始，亦无终。
　　陈玄英的莲花第三变在空中又跟仙子干娘的玄女九转撞在了一起，空中又轰的一声，拖出一道长长的火花，耀眼璀璨的光茫一闪而逝，天大摇，地大动。
　　两女身怀的都是当今天下最为玄妙的武学，功力亦相差无已，这一些战场因素导致了两女之间的决斗只能是一个旗鼓相当的局面。两女似有无尽的仇恨一般，每一招一式皆全力而出，诡诡凶狠，只要一方稍有不慎，便会香消玉殒。
　　情天见此，心中忧急，可是任他如何大喝，就是没有一个人听她的，依然舍生忘死的搏斗着。
　　长发飞扬，一席黑裙被风吹咧咧作响的陈玄英长长吁了口气，道：“好，玄女宫的玄女九转果然名不虚传。”
　　说此她的凤眸闪过一丝冷茫，大吼道：“你再接我一招，玄天莲花变第九变万莲归一。”
　　说完手仿加负有千钧重力一样，极慢的抬起，十指缓缓弹开，两朵莲花慢慢绽入，射出令人魂消魄散的炫丽光茫。慢慢的，陈玄英的两手渐渐*在了一起，两朵炫丽的白莲花在空中完美的结合在一起了，变成了另一朵更大，更令人目炫的莲花。莲花成后，整个黑暗虚空仿如要裂开一般，方圆百里之内，尽是她的白光，白光所到之处，山林间的野兽压抑不住内心的恐惧，发出阵阵撕心裂肺的惊叫，荒乱出巢，四下逃散。无坚不摧，高深莫测已不足以形容陈玄英的玄‘万莲归一’，这一朵莲花中所蕴含的力量到底有多恐怖没有人知道，除了试招的人之外。
　　仙子干娘亦毫不相让，道：“我正想领教。”
　　说完摆开架势，相对于陈玄英动作的缓解，仙子干娘的动作却很快，可用快如闪电来形容。仙子干娘的‘玄女九转’是一种非常奇特的功法，如‘玄女九转’中第二转的力量是第一转的一倍，第三转的力量又是第二转的一倍……以此类推，至第九转就是第一转的405倍，可见她所蕴含的力量是如何恐怖。力量增加的同时，她的速度也在变快。
　　在刹那间就完成‘玄女九转’第九转功法的仙子干娘浮于高不可及的虚空，有如一个俯视天地万物的至尊，王道的霸气以她为中心，四散开来，扑天盖地。在这股霸气又含着另外一股无限玄妙的气息，这股玄妙的气息消除了王道之气所含着的戾气，呈现它的完美，和谐。
　　至高无上，万物臣服，君临天下，无人可挡，力量在她眼中己不算什么了，因为所代表的就是力量。虚空中，仙子干娘与陈玄英正在接近。
　　气息升至无限的两女就如两颗引燃的炸弹，撞在一起，只有同归于尽的局面，这可吓坏了在一边的情天，他里又惊又急，两女是他心目中就爱的人，哪一个，他也不愿意见到她们受到一丝伤害。唉，不管了，死就死吧，只要干娘跟姐姐没事就好。想此，情天吁了口气，运转全身的功力，什么九阳神功，什么太阴魔功，什么阴阳真气，什么紫霞神功……通通给我出马，为了我的幸福，你们可要拼命哦。各种真气充斥身体的情天只感再不发泄，就要被体内的真气炸成无数片，当下啊的一声，跳到两女中间，双手一字排开，替对方接下那恐怖毁灭的力量。
　　功力提至巅峰的两女不料这个时候情天会横插一手，仙子干娘脸色一变，又惊又急地道：“天儿，你干什么啊，快走啊？”
　　美人儿姐姐也吓得花容失色，忙道：“好弟弟快走啊！”
　　提集全身的功力的两女身体已不受她们控制，就如离弦之箭，身不由已地冲向对方。
　　这时，在她们中间突然出现了一个叫情天的男人，在两人的内心深处，谁都不想他受到伤害，在最后关头，两人虽收起了大部份功力，但两女的功力实在太过恐怖，那两部份剩余的功力，情天也抵挡不住，人啊的一声，口吐鲜血，坠落天地上。
　　受到自身功力的反震两女向后倒飞出去，落在地上后，均以最快的东西跑到情天身近，一人一边抱着他，焦急地呼唤：“天儿/好弟弟，你怎么样/你快醒过来啊？”
　　陈玄英怒看了情天一眼，责怪地道：“你走啊，这事都怪你。”
　　仙子干娘亦毫不相让地道：“都怪你，若是我的天儿有什么好歹的话，绝不放过你。”
　　‘唉啊，什么你的天儿，她是我老公，我的好弟弟，他的事我自会处理，这里没有你的什么事，你可以走了。““什么没有我的事，我才是她老婆呢？他已答应娶我了。““不要脸，我的天儿才不会娶你呢？他只爱我一个人。”
　　“那你的尘哥呢？”
　　美人儿姐姐闻言，凤眸一瞪，怒道：“你……”
　　随后又妩媚至极地道：“尘哥貌似是你的男人，某人好不要脸哦，自己的男人才刚死不久，就勾引别人的老公，另结新欢。”
　　仙子干娘只气得所小肠大肠都绞在一起了，怒道：“再说，我杀了你。”
　　陈玄英得意地道：“来就来，我还怕你不成。”
　　这时躺在地下的情天倏然睁开双眼，虚弱的咳了几声（仙子干娘见到马上替他拍肩）道：“我就要死了，你们两个别再吵了。”
　　仙子干娘闻言，凤眸垂泪，道：“不，不会的。”
　　其实她知道，虽在最后关头，她与陈玄英都收回了大部份功力，但剩余的力量亦非同小可，普天这下，恐怕没有几个人可以消受得了。情天小小年纪，又怎么能挡住她们的全力一击呢？
　　陈玄英娇颜非恸，眼泪哗哗直流地道：“不，不会的，好弟弟你那么乘，你不会死的。”
　　情天唉了声，道：“唉，我好痛啊，我不行了啦。”
　　这时，仙子干娘拍了一下额头，道：“我急糊涂了，我怎么了忘了，我有九转金丹，天儿，你等一下，姐姐去拿金丹，你不会死了。”
　　说完光着身子跑入内屋，翻箱倒柜地找九转金丹。九转金丹乃玄女宫的仙药，相传为古籍的药方所炼，有生死人，活白骨的神效，因为其所需药材皆为天地奇珍，练制极为不易，几百年来，玄女宫也总共才炼出一炉，十颗，为了救小爱郎，仙子干娘是豁出去了。
　　经仙子干娘提起，陈玄英倏然记起自己也有救人的无上仙药九花玉露丸，当下高兴地道：“好弟弟，你不会死的，姐姐这里有九花玉露丸。”
　　说完从怀里摸出一青花玉瓶。九花玉露丸号称‘阎王敌‘，同样是救人的无上娘药。
　　这时候，仙子干娘亦拿着九转金丹出来了，见陈玄英要喂情天，忙阻止道：“慢着，你要做什么？”
　　陈玄英喜怒无常，阴险毒辣，她的‘绝世魔女’称号正是由此而来。除了剑无尘外，陈玄英似乎也不会爱上其它男人，她虽表面上跟情天很亲密，谁知道她心里是怎么想的，会不会在这个时候加害情天。为情天仙子干娘紧张过了头，不然她绝对可以发现，陈玄英对情天的关切绝非有假。
　　给仙子干娘，陈玄英手一顿，愣道：“你喊我做什么？“这时她完全没有平日的犀利。仙子干娘紧张地问道：“你要给她吃什么？绝代魔女终究是绝代魔女，一会儿之后，已恢复常态，道：“她是我老公，我给她吃什么要你管啊？”
　　两女都当今天下最杰出的女人之一，如今竟为她争风吃醋，晕晕沉沉间的情天心中略有几分得意。
　　仙子干娘气道：“你若害她，我绝不会放过你。”
　　陈玄英则一脸讥笑道：“唉哦，她是我老公，你紧张个什么劲啊？”
　　仙子干娘铁青着脸道：“你……“随后，问道：”
　　我这里有天下最好的疗伤药九转金丹，你手里的是什么鬼东西啊？“就以这个界面而言，还没有比九转金丹更好的疗伤药了。仙子干娘希望在这疗伤药上，扳回一局。普天之下，也只有仙子干娘敢说素女宫的九花玉露丸是鬼东西。
　　美人儿姐姐俏目一瞟仙子干娘手中的九转多丹道：“我的九花玉露丸绝不会比你那个什么破九转金丹差。“仙子干娘嗔道：“胡说，我的九转金丹是天下最好的，天儿要吃我的药。”
　　美人儿姐姐亦当仁不让地道：“不，要吃我的。”
　　于是武林中两位最杰出的女人就有如小孩子般为了一个谁的药才是好的及情天该吃谁的花而争吵了起来了。两女针锋相对，各不相让，一时间是吵得不亦乐乎，只可怜了情天。
　　良久，情天才聚起些许气力，道：“你们两个别吵了，你们的药，我都吃。”
　　争吵中的两女一愣，随后对望了一眼，同声道：“好吧。”
　　说完一齐将一颗九转金丹跟九花玉露丸塞入情天嘴中。
　　美人儿姐姐关切地道：“好弟弟，你快运气吸纳药效，姐姐助你运气吸收疗效。”
　　这时仙子干娘嗔道：“你想害死他啊。”
　　情天的气功心法跟她们不一样，冒然运气，只会害了情天而已。
　　美人儿姐姐这回倒没有跟仙子干娘计较，道：“我急糊涂了，好弟弟你快运功疗伤，吸纳灵药的药效。”
　　仙子干娘道：“天儿姐姐助你疗伤吧。”
　　美人儿姐姐一愣，指着仙子干娘道：“你……”
　　随后似乎恍然过来，气道：“你耍我。”
　　仙子干娘则得意地咯咯一笑，道：“是你自己笨而已。“美人儿姐姐这一气可不轻，怒道：”
　　蓝茵你太过份了。“仙子干娘一点也不怕她道：“我就过份了，你想怎么样。”
　　美人儿姐姐道：“我要好好教训你。”
　　情天知道再不阻止，肯定又会一场惊天大战，当下装做虚弱至极，有气无声地道：“两位姐姐，我快不行了。”
　　要听手的两人听此，吓白了脸，俯下身来，对情天道：“天儿/好弟弟，你怎么了？”
　　情天痛苦地道：“我的五脏内腑，痛得厉害，如火在烧似的，我想我快要死了。”
　　两女看此，直吓得手足无措，脸色惨淡，各自垂泪地道：“不会，不会的，你不会死的。“情天道：“生死有命，富贵在天，人总有一死，情天一生能有两位姐姐疼爱，已不算白来世上一遭。只是弟弟在世上尚有一事放心不下，想求姐姐们。“仙子姐姐边哭边道：“好弟弟，什么事啊，姐姐一定帮你完成。”
　　天下间还没有什么她这个玄女宫之主完成不了的事情。情天嗯了声道：“谢谢姐姐。其实弟弟在世上最放心不下的便是两位姐姐。”
　　美人儿姐姐闻言，身体一震，道：“好弟弟你要我们两个和好，别再打了。”
　　情天嗯了声，道：“两位姐姐都是情天在世上最亲最爱的人，情天实不愿见到两位姐姐受到一丝伤害。”
　　仙子干娘听了感动得眼泪直流，点头道：“好弟弟，姐姐答应你。”
　　迟迟未听到美人儿姐姐回应，情天不由抬头望着美人儿姐姐，询问道：“好姐姐，你呢？”
　　美人儿姐犹豫了一下，道：“好吧。”
　　其实她与仙子姐姐并没有多大仇怨，所争的只不过一口气而已。（这里难免有人要说有夺爱之恨，在以前或许有吧，不过，在情天出现之后，美人儿姐姐心中就只有情天了。
　　情天闻言，脸现欣慰之色，喜悦浮于脸上，双目倏然亮了许多，长长吁了口气，说出了下面的话：“唉，阳明媚，轻风徐徐，山河秀丽，这世界多美好啊！“饶是两女聪艳明智，在这个时候听到情天这一句话，亦不知道是什么意思，一脸不解地看着他。
　　一分钟，两分钟，十五分钟过去了……情天依然活得好好的，两只眼睛越来越精神，在仙子干娘那白白胸部扫着，一只手也不甘寂寞地美人儿姐姐身体抚摸着。
　　按道理说回光返照也不应该这么长啊！两女对望了一眼，仙子干娘问道：“天儿，你没有事吧！“情天嗯呀，转了一下头，道：“没事啊，你天儿的身体棒着呢？”
　　仙子干娘道：“那你刚刚为什么说不行了啦？“情天呵呵一笑，道：“刚刚我是说我肚子饿得快不行了啦！”
　　陈玄英闻言才知自己被这个臭小子耍了，当下气得牙痒痒的，拍打着情天道：“好呀，你敢耍我。”
　　仙子干娘这回倒没有跟美人儿姐姐做对，亦加入了讨回情天的行列。
　　情天唉啊一声，道：“你们别打了啦，我快要死了。”
　　陈玄英哼了声道：“死了活该。”
　　仙子干娘亦帮腔地道：“是啊！这个白眼狼该打。”
　　情天道：“打死了，你们可要伤心哦！”
　　美人儿姐姐道：“我才不会伤心呢？”
　　仙子干娘道：“对对，我们伤心干吗，死了，我们就再找一个。”
　　情天一听，吓得脸色苍白，道：“别别，那我还是不死了。”
　　两女见此，咯咯一阵娇笑，仙子干娘道：“你看他那个傻样。”
　　这时仙子干娘多年来首次跟美人儿姐姐打招呼。话出口，仙子干娘有些难为情，瞟了一下美人儿姐姐。美人儿姐姐亦想不到仙子干娘会跟她说话，心中一震，在仙子干娘看向她时，她亦回看着仙子干娘。双目一对，两人都有些脸红，心中百种滋味。
　　这时情天坐起身来，啊的一声，叹道：“这样的感觉真好啊！“说完手揽着两女。两大美女亦温驯地依在情天怀里。对这一结果，她们谁也没有想到。
　　这时情天道：“两位老婆，我饿了，我们回家煮饭吃吧。”
　　对老婆这一称呼，两女心中都很感冒，竟异口同声喝斥，道：“什么老婆啊，叫姐姐/干娘。”
　　情天无奈，只好道：“好姐姐，好干娘，情天饿了，我们回家吃饭吧。”
　　这时美人儿姐姐，道：“菌……你的房子被我毁坏了，你们还是到我那里去吧。”
　　这也算是仙子干娘主动对她打招呼的一种友好回应。在心里，美人儿姐姐想为了情天，她应该好好跟蓝茵相处。她心里也没有想到，有朝一日她会为了一个男人而改变自已。
　　仙子干娘嗯了声，道：“好吧，谢谢。“轻轻一言两语，两人的关系慢慢融洽了起来了。其实人与人的关系，有时很简单，只要友好的一言两语即可。于是情天唱着那首经典老歌‘夫妻双双把家回’，揽着两位世间最美丽的女子，踏着夕阳的余辉回家了。
　　PS：等一下天一生水看能不能再爆发一下再码一章。谢谢兄弟们的支持，大家有空再加上的有票的，就投一下情天吧。对于目前情天，大家有什么意见可以加一下天一生水的QQ：331827195


情天大帝2 第九十八章美女如烟的娇啼
　　这段时间，情天的日子过得很是幸福，原因无它，只因两女对他的极度宠爱。情天要什么，两女无所不从，极尽温柔侍奉。
　　经过这段时间的相处，仙子干娘跟美人儿姐姐相处得越来越融洽，近日更是以姐妹相称，什么蓝姐，英妹叫得是亲密无比。昔日此仇不共代天，以命相搏的两女竟好到情如姐妹，情天心中直叹世事难料，女人之心，有如海底之针。对这一结果，情天打从心眼里感到高兴。
　　两女合好如初，那他这个救火对员就可以辞职了。回想当初，刚回美人儿姐姐小谷，两女因一点小问题动不动就来一次华山论剑，而好心当救火救员的他每次都被揍得有如猪头，真是苦不堪言。唉，谁叫他每次都……
　　另一个使高兴的原因，是他这段时间内，他久不精进的气功竟百尺竿头，更上一层楼。武林中，以实力说话，你的武功强意味着你将来就可以活得久一点，说话可以比别人大声一点。在武林中，每个武者无不在追求力量的巅峰，情天也不例外。
　　情天身怀数门绝公世神功，加上得淫魔数十年的内气修为及后来的诸般奇遇，他的气功已至一种极高的境界（类似于武道的瓶颈）要再精进已是很难。可是在仙子干娘与美人儿姐姐的那一掌打开了他通往无上武道的一道大门。
　　情天体内的气功主要是由残破不全，已变得面目全非的九阳真气，淫魔苦修数十年的太阴魔功，及后来学到的风月真气及玄门正宗的紫霞神功构成。四大神功之中，九阳真气跟太阴魔功最为深厚，是情天体内众真气当之无愧的老大。这两个老大谁也看谁不顺眼，谁也不服谁，动不动就来干一架，幸好有老好人风月真气跟紫霞神功时常劝他们‘有事好好说，别动手’。情天才不致于被搞掉性命。这个因素在一定程度上制约着情天气功的精进。
　　在仙子干娘的小屋中，情天受到来于外界的致命威胁，四大神功终于放弃以往的种种成见，偕起手来一起对付这个可能致他们主人于死地的巨大敌人。至阳跟至阴真气是武学中两个截然不同的存在，由于两者属性的相克，从无古至今，从无一位武者可同时拥有这两种真气。拥有这两种各走终极真气的人，不是被真气炸碎身体，就是拥有等同于造化的力量。
　　《道德经》有言‘万物负阴以抱阳，冲气以为合’，‘道生一，一生二，二生三，三生万物’……等等阴阳学说，讲的都是这样的一个道理，阴阳是万物生灭的基础。万物生灭就是造化。
　　情天体内可不单单只有至阳至阴两种真气，还有风月郎君融诸家阴阳学而成的《风月真经》跟玄门最最正宗的紫霞神功。融合了这么多绝世神功而成的新生玄功，到底有多玄妙，没有人知道。连习练神功的主人，也不知道。他只觉在神功融合的刹那间，体内某一个地方一震，随后各种妙的感觉纷纷涌进脑海，身体随着真气的流转，在发生着某些神奇的变化。新成的玄妙无比的真气有如汹涌澍湃的海浪，推动着情天身体由内及外的变化。
　　运功之中的情天肌肤雪白，散发着薄薄的金茫，一股神圣，宏大的气息由他身体散发出来，充斥着整个小屋，玄之又玄，在玄妙之外，他的气息尚杂含着一丝君临天下，为万物之主的无上霸气，令人心甘为之驱使，臣服。这种王道之气比施展‘玄女九转’的仙子干娘所散发出来的王者之气更加浓烈，更加狂霸。若此时美人儿姐姐或者仙子干娘在外面，她们一定会目瞪口呆，不敢相信。情天小小年纪竟修有‘破天幻相‘。
　　相传，气功修至大成的人，举手投足之间，便会散发出一种气息，令敌人肝胆俱裂，不战而屈人之兵。这种由气功散发出来的气息便是‘破天幻相’，多年来，破天幻相只是记于古老武典的一个传说而已。想不到，今日却真的出现在情天身上。
　　PS：像‘破天幻相’这种传说中的武道神功，一来要功力达至至高者，二来也要看机缘，二女虽说功力高绝，在武林中罕逢敌手，但却没有修成破天幻相。
　　这些变化情天感受到了，他只觉这些日子以来，只要自已一运功，真气汹涌澎湃，源源不绝，浑身都充满力量，感觉连一座山都可以扫平它。这个变化，跟情天关系密切的两女都感觉到了。
　　一天，在场边观看情天练武的陈玄英拉着仙子干娘到一偏僻处，道：“茵姐，你看他。”
　　蓝茵不解地道：“他怎么了，生龙活虎的，有什么问题吗？”
　　陈玄英道：“你不觉得，我们这位小冤家最近变了一些吗？”
　　蓝茵不解地道：“有吗，鼻子耳朵眼睛……全身上下的各种部件该有的一样都没有少啊！不该多的一样也没有多啊！”
　　陈玄英听此，心中涣起一阵无力之感，道：“我说的不是……”
　　话落瞟见仙子干娘此时正一脸笑意地看着她，心中恍然，她上了这个看似老实，其实很奸险的女人的当了。
　　看着一脸愤怒的陈玄英，仙子干娘笑道：“我实在想不到一向斩情绝欲，冷酷无情的绝世魔女也会有为一个男人如此焦急的一天。”
　　陈玄英冷哼一声，道：“你还不是一样，那天那小冤家受我们一掌，你都担心得三天没有睡觉了。”
　　玄女宫所持的修炼宗旨虽没有素女宫那样霸烈地要求门人断情绝性，却也要求修炼玄女法门的门人清心寡欲，尔今，自己身为玄女宫当代宫主竟爱上了一个比自已小很多岁的小男孩，蓝茵闻言，脸色一红，略显羞愧。看着陈玄英那一副得意的模样，恼道：“你还不是跟我一样，你是八十步笑一百步而已。“说完看着汗如雨下，拿着一把大剑在猛劈，横扫的情天道：“真不知道，他有什么好的，竟让我们两个……”
　　说此，仙子干娘一张如花玉脸更加羞红，娇艳欲滴，美丽不可方物。
　　看着情天那蹩脚，不得章法，直如一个樵夫在劈材的剑法，陈玄英莞尔一笑，道：“是啊，他有什么好的，平平凡凡，既不帅，武功也不高，可就是……当初我真是奇怪，我们竟然爱上了他，还那么的无可救药。”
　　仙子干娘看着挥汗如雨的情天眼中流露出深深的迷迹与爱恋，道：“他现在只是明珠蒙尘，早晚有一天，他的光茫必直透九天，照耀天下，这一点没有人可以阻止。”
　　眼中饱含有信心。她玄女之主，看上的女人，又岂是凡夫俗子。
　　陈玄英心中一震，道：“你是想……”
　　仙子干娘笑道：“你来不也是想那样子吗？”
　　两女对望一眼，露出彼此心照不宣的笑容，回来深情地望着情天。陈玄英好奇地道：“真不知道将他那一身乱七八糟的内气开发出来后，他的武功将到何等的境界？”
　　仙子干娘道：“我也很期待啊！”
　　这天一大早，情天就给陈玄英一把抓出来。还没有睡醒的情天不解地看着美人儿姐姐，问道：“好姐姐，你做什么啊？我好困啊！”
　　说完好像突然想到了什么似的，一双眼炯炯有神的盯着经过情天滋润，更加娇艳的美人儿姐姐，淫笑道：“姐姐来是不是怕我太孤单，来安慰我的啊？”
　　话才刚说完，美人儿姐姐毫不客气地赏了他一个大暴粟，没有好气地道：“真是朽木不可雕也，一天到晚都想着那事。”
　　情天摸了一下被敲的头，道：“谁叫你们两个都那么美，看得到吃不到那感觉好难受啊！”
　　看着还在抱怨的情天，陈玄英忙道：“好了，今天叫你起早，是我跟茵姐要……你跟我来就是了。”
　　她怕情天再抱怨下去，她就会不忍心从了情天，那时又要耽搁半天了，今天还有要事要做呢！
　　既然是美人儿姐姐要他起床，正做好梦的情天也只得起来了，不过那可是有条件的哦！
　　在美人儿姐姐隐居的小谷前，一个很大的广场，那是平日美人儿姐姐练功的地方，自从情天来了之后，这里就从被练武成狂的情天霸占了过去。
　　来到广场，风姿绰约，仙态飘飘的仙子干娘已等在那里了。见到仙子干娘，情天三步并做一步，丝毫不见刚刚的不情愿，快速地来到仙子干娘的身边，将她搂在怀里，狠狠亲了一下，道：“好干娘，今天你穿这件衣服真好看。”
　　仙子干娘听到情天的话，心中甜甜的，拒绝的话到嘴边硬生生地收入肚子里，脸色一红，任由干儿子搂着，直到陈玄英来到身边，以咳声提醒，才反应过来，从男人的怀抱挣脱出来。陈玄英将仙子干娘拉到一边，道：“我们不是说好了吗，在我们教他武功的这段时间内，我们两个都不准跟他亲热了吗？”
　　仙子干娘心里暗笑：“你的想法我还不知道，你名为练功，其实还不是吃醋了，瞧你那满嘴的醋味。”
　　当下道：“你还不是任由他乱来吗？”
　　美人儿姐姐忙道：“我哪有啊？”
　　仙子干娘道：“还没有，你瞧那小冤家的脸。”
　　陈玄英闻言，望着情天的脸，倏然发觉他的脸上正有两个艳红的唇印。陈玄英啊的一声惊叫，直羞得无地自容。那两个唇印正是刚刚她在情天脸上留下的。那小冤家腻缠人，刚刚在路上愣是要她吻他两下，他才跟她来。
　　听到美人儿姐姐的惊叫，情天以为她出了什么事，忙跑过来问道：“姐姐，你怎么了？“看着那让她在对头面前抬不起头来的罪魁祸首，美人儿姐姐没有好气地道：“我没事，你别过来，站好了。”
　　虽是不理解好姐姐怎么突然翻脸了，情天还是照她的话做了，站得直直的，有如一把标枪。
　　美人儿姐姐暗暗点了点头，随后有如领导般看着满脸不解，傻不隆冬的情天，强忍着笑意，故做威严地问道：“你知道，今天我们叫你来做什么吗？”
　　情天老实地摇了摇头，这时的情天吊着两只张大的眼睛，满脸不解的样子，更傻了。
　　美人儿姐姐见此，再也忍住了，忙别过头去，狂笑不止，边笑边道：“菌姐，他好傻啊，我说不了，你来说吧。”
　　蓝茵摇了摇头，随后亲和地道：“你的武功实在太差了，今天我们叫你来，是想将毕生的功夫传授给你。”
　　好不容易忍住笑的陈玄英道：“你是我们的男人，到江湖上若给人欺负实在有损我们的面子。”
　　蓝茵嗯的一声，道：“在传你武功之前，你须得答应我们一个条件。”
　　情天的武功虽然不太行，但眼光的还是有的，知道两女身怀的无一不是妙绝天下的至高绝学，只要学得她们的一些皮毛虽不能纵横江湖，但亦可名震天下，此时两女竟肯将她们的全身武功传授给他，当下别提有多高兴了，忙问道：“谢谢漂亮干娘，谢谢好姐姐，什么条件啊？”
　　这小冤家的称呼太多了，陈玄英好笑地摇了摇头，蓝茵一脸正经地道：“我们传给你的武功，你不能再传给任何人，这你能答应吗？”
　　素女，玄女两宫的武学向来不外传的，她们那样做了，其实已经违反了门规了。
　　情天点点头道：“这有何难？”
　　美人儿姐姐道：“好，从今日起，就由我跟茵姐姐传你玄女宫，素女宫的武学。”
　　情天是她们的男人，抱着望夫成龙的两女在传授武功的过程中是倾囊相授，没有一丝保留，什么精妙就传什么，恨不得将心中所会的都一股脑传受给情天。两宫武学虽然玄妙，但有了两宫有史以来成就最高的传人在，这并非什么难题，再精深的难题在她们手中总难化难为简。资质有些欠佳的情天学起两宫精妙武学来，没有什么问题。
　　情天从小到大，所接触的武功极少，多为三流的武学，乍一突然接触到堪称武林中最上乘武学，这对嗜武如痴的情天，就如老鼠遇上大米般，整颗心都深迷在至精至深的武学当中。在一定程度上，这倒符合了两宫清心少欲的修行宗旨。
　　两女用心的传受，情天的用心学，加上他那一身独步宇内的恐怖修为，情天的武功精进是一日千里，连被誉为奇才的两女都暗暗咋舌，这太可怕了吧，武学狂人四个字浮上她们的心头。
　　情天的气功得无数奇遇而成，自成一家，论内力修为，天下能超过他的恐怕不多，成为高手，他所差的就是一种如何将休内内气完美运用出来的方法。这一个问题在两女传授他武功时，得到了解决。（其实两女发现了情天的问题，故尔，在传授武功时，并没有传授情天她们师门的内功心法，只传授她们宫中的运气，用气法门）两女师门的武学变化繁复，精巧玄妙，含天下诸多运气用气的法门。得到两女精心传授的情天一身内气被运用得七七八八，不过他心里总觉得两女的武功虽然巧妙，但太过繁杂，运气时，将气分得太散，威力不显。
　　一天半夜，在睡觉的两女突然听到情天高兴，近似疯狂的大叫“哈哈哈，我终于悟到了。”
　　随后便听到数声霹叭叭的大响。
　　两女闻声赶到广场，只见情天正在练功。不过这一次有些不一样，他所练的并非两女传授给他的武学，而是一种她们从来也没有见到的武功。情天的招式古朴，一招一式，简简单单，但又玄妙无比，以一种无限玄妙轨迹运转着，以两女现在的功力，竟无法看出他的任何破绽，仿如传承自天地。
　　情天疯狂的施展着他刚刚领悟到的招式，施展的同时，脑中各种精妙绝学有如影像般一一呈现在脑海里，他的大脑则高度运转，吸收着各种武学的精化，招式在他手中由一变二，由二变四……直至无穷，堪称变化莫测。最后种种变化又层层递减，逐渐减少，最至直至一招。那一招含天下武学之大成，其精妙已不足以用言语形容。
　　待情天筋疲力尽时，两女以一种看怪物的眼光看着他，最后陈玄英问道：“你刚刚施展的是什么啊？”
　　刚刚她已看出情天将气蕴于手掌，含而未吐，否则的话，这座山恐怕给他一式给扫平了。他浑厚的内气在刚刚那一招得到了完美的运用。威力如此之大，两女见了，亦暗暗惊心。
　　情天得意地哈哈一笑，道：“这就是本老公自创的‘蓝英一式’了，怎么样，帅吧？”
　　仙子干娘喃道：“蓝英一式，你指的是我跟……”
　　情天点头道：“不错，若非两位姐姐将你们的武功传受给情天，情天也不可能有今天，这份功劳是属于两位姐姐的。”
　　两女闻言，感动得无以复加，这时情天趁机地上前，道：“两位老婆，天儿最近一段时间很努力练功吧？”
　　两女不约而同地点点头，陈玄英道：“还可以吧。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“好老婆，现在本老公武功也大成了，你们是不是要好好赏我一下啊？”
　　仙子干娘也知道这个小冤家心里打什么主意了，当下似笑非笑地问道：“不知，我们这位武林大宗师想要姐姐怎么样赏你啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“很简单，只要两位姐姐陪我一下就好了。”
　　说完就要将近在眼前的两女搂在怀里。哪知道，手刚出去，两女身影一闪，已在十丈开外，陈玄英赏了他一个大暴粟，笑道：“大傻瓜，别想太多了，你的练功期还没有过呢。“仙子干娘打着呵欠，装做一副困睡无比的样子，道：“好弟弟，姐姐困了要睡觉了，晚睡对女子的皮肤可是很不好的哦。”
　　说完婀娜多姿地回房，只留下一阵香风。
　　陈玄英道：“你以后在人家睡觉时，别鬼器狼嚎的，扰人清梦，否则下次可有你好受的。”
　　说完也风情万种地走了，只留下欲望无处发泄，郁闷至极的情天。
　　仙子干娘体态轻盈，身材修长，肌肤水嫩，纤腰有如杨柳，臀部丰隆，走出路来，薄裙之中的大屁股总会不由自主的摇摆着，荡出阵阵波涛，玉乳高挺饱胀，唯有真正解开她的白衣，抚摸她的人才可以感受到她的硕大与丰满，如此魔鬼的身材偏又生具一副悲天悯人，端庄圣洁的脸庞，看上去直如西天极乐，救苦救难的观世音菩萨。
　　若说仙子干娘是圣洁的仙子，那陈玄英就是引诱人彻底坠落的魔女了，有如疑脂，吹弹可破的肌肤，瓜子形的脸蛋，无可挑剔，精美无瑕的五官，如此她已可媲美天下最顶尖的美女了。但偏偏的，这艳绝天下的美女生就一副烟视媚行的样子，一举一动，无情万种，春水荡漾的眼睛，顾盼之间，散发着勾魂摄魄的风采。
　　两女截然不同的风采，气质，如果一起放在床上，将她们狠狠征讨，不知会是一种怎么样的情景，大色狼情天心里老是暗暗这样想着，可是当事人的两女美女总是不给他这样的机会。
　　不过，机会总是给勤奋用功的人，情天多天的盯梢终于有了结果，老天给了情天一个箭双雕的机会。
　　PS：这里或许有人会问，自创武功，这种只有武当祖师张三丰，少林始祖达摩等少数矿古绝今的人才干得来的活，对情天来说，是不是太难了点，太不符合他菜鸟身份了，他的武功是不是精进得快了那么一点点。嘿嘿，这里，天一说明一下，其实武学一道，有其精深玄妙的地方，也有其至简至易的地方。一直以来，武者研究武学，无不将所有的精力都发在了武功的精深玄妙上，越玄妙越好，反而忽略一些最基本的东西，所谓‘由繁化简，返朴归真’。情天天生头脑简单（他那身气功深厚的气功修为也是他走了狗屎运得来的，跟智商无关，别人就算有他的经历，也不一定有他的修为）他研究武功就研究一些简的武学。某位伟人有说过这样的一句话，平凡见真理。无巧不成书，研究简易武理的情天在某天夜里，大脑突然发达了，竟领悟到了一些东西，所以就创出了日后被武林认为‘天下一式’的蓝英了。
　　武道上，悟就是悟到了，悟不到就悟不到了，在某一种程度上讲，跟年龄修为无关，不一定要活个一百几十年才能创出武功。
　　今后，天一会努力更新的，喜欢的朋友多支持。如果可以的话，就将情天告诉你们的朋友，请他们多多支持。天一生水谢谢各位兄弟了。


情天大帝2 第九十九章持续激情练神功
　　这天，天气很热，刚坐完功，闲极无聊的仙子干娘，在陈玄英的提议下，就与她在广场上舒展了一下筋骨，别人舒展筋骨就是活动一下身体，两女的舒展筋骨可与众人不一样，简直是一场面恐怖的生态环境破坏。一时间，天地色变，风起云涌，狂沙走石……舒展完后，广场方圆百里之内基本上没有什么成形的东西了。（一切都化为粉沫了）天热，两女这一舒展筋骨，直舒展得香汗淋漓，浑身发腻，只好到仙子干娘隐居的地方洗一下澡澡。（前文有提过：在仙子干娘隐居的大森林处，有一条小溪。
　　做梦都想将两女一箭双雕的情天哪肯放过这个机会，悄然地跟在两女身后，也来到了小溪边，隐在一块大石后面。
　　天气烤得人浑身发热，面对清凉的溪水，不知有人在旁边偷看的两女，心怀大开，一下子将身上的衣服全部脱下，光着身子跳进溪里。
　　美好的身段在水第里若隐若现，雪白的肌肤在阳光照射下闪闪生辉，一时间，武林中最为杰出的两大女性高人，美好的身段尽露于情天眼前。情天对此还不满足，心中还邪恶地对两女做着比较，美人儿姐姐的胸部比仙子干娘的小一号，不过，她的臀部又圆又挺，可比好干娘的臀部好看，美人儿姐姐的胸部是梨子形的，仙子干娘的胸部碗圆罩形的……
　　多天的禁欲，情天乍又看见两女那百看不厌的仙肌玉体，心中情欲大升，越看越激动，鼻血如泉涌，当下，三下五除二，将身上的衣服脱个光净，光着身子来到溪边，淫笑地道：“仙子干娘，好姐姐，天儿跟你们一起洗吧。”
　　看着情天鼻血直流的样子，两女哪猜不出刚刚这小子在做什么好事了，异口同声地斥道：“你怎么又偷看我们洗澡啊？”
　　两女倒没有说错，情天真的有偷看她们洗澡的经历。情天一步一步踏入溪水里，忙道：“没有，我没有啊，我之所以这样激动，只因两位姐姐太过美丽，情不自禁，情不自禁而已。““……”
　　看着情天一步步地逼向她们，美人儿姐姐道：“这条溪大得很，你到下面去洗吧。”
　　情天道：“三个人一起洗比较热闹吗？”
　　陈玄英道：“那怎么行，男女有别。”
　　“怕什么，又不是没有一起洗过。”
　　陈玄英闻言，凤眸一瞪，道：“你说什么？”
　　情天犹如一个被猫盯上的耗子，胆颤心惊地道：“没，没什么。”
　　唉，情天活得也不容易，用一个现代的称呼，就是‘气管炎’。
　　仙子干娘见此，心疼地看了一下情天，对陈玄英道：“我们这样对他是不是凶点啊？”
　　陈玄英道：“对付他这种恶人，就是凶一点，狠一点，不然他怎么会怕我们。“说完对一边还站着不走的情天道：”
　　我们不是叫你到下边去洗吗？“情天摇了摇头，道：“不要，下面我一个人太不好玩了，我要跟姐姐们一起洗。“看着情天有如小孩子一般的撒娇样子，仙子干娘母性大发，心中不忍拒绝，招手道：“小天儿，你要跟干娘一起洗澡，就过来吧。”
　　话出口，倏觉这句话太过暧昧，俏脸更红，直如鲜花般娇艳。
　　情天闻言，高兴至极，大步一跨来到仙子干娘身边，将她搂在怀里，道：“我知道干娘待天儿最好了。”
　　仙子干娘心甘情愿依偎在男人怀里，倾听他强而有力的心跳声，一脸陶醉的幸福样。看此，美认儿姐姐心中大震：“这个小冤家真是越来越厉害，短短时间内就将修持清心寡欲玄女心法的玄女宫主人吃得死死的，长此下次，天下恐怕没有任何女人可以挡得了他的魔力，我教他玄阴迷魂术，不知对不对。”
　　处于男人无限魅力之下的绝世魔女并不知道，她此时望向男人的眼神跟当初相见已变了许多。
　　这时依在情天怀里的仙子干娘突然啊的一声惊叫，诧异地看着情天，又羞又恼地道：“你……”
　　这个人真没有情调，本是好好的气氛又给他破坏了。唉，他一天到晚，脑子里怎么都是那种东西啊！正在沉思中的绝世魔女所有的思绪都给仙子干娘那一声惊叫给打断了，不解地望向两人。不看不紧，一看直羞得绝色魔女红了脸，原来大色狼情天在抱着美艳无双的仙子干娘时，他胯下那根大东西不甘寂寞，坚挺如铁，红得似火地顶在仙子干娘的臀间。看此，绝世魔女直摇玉首，暗叹：“这个人根本就是一个色狼，唉……”
　　想着想着，一种疯狂的想法浮现她的脑海：“他那么强，若是放他到江湖上，江湖上的那些大中小美人岂不都落到他怀里，我是他的姐姐，他一切都听我的，那到时我不就是万花之王。哈哈哈，好极了。“越想绝世魔女越兴奋。
　　神采飞扬的绝世魔女走过来，对情天幽幽地道：“你干娘对你好，难道姐姐对你不好吗？“情天二话不说就将绝世魔女搂了过来，亲了她一下，高兴地道：“姐姐对我也是好极了。”
　　两女私下虽已亲密至极，但还是首次共同地依在一个男人怀里，肌肤相碰的刹那，两女俱是一震，看着对方。从对方的眼里，她们看到了彼此的心。为了这个男人，她们应该前嫌尽弃。
　　仙子干娘俏皮地问道：“那我们两个谁对你好一点啊？”
　　情天道：“一样的，一样的，两位姐姐对情天都一样好。”
　　这时，陈玄英难受的嗯呀一声，扭着小腰肢，道：“好弟弟，你别乱来。”
　　岂不知道，纤细嫩腰带动臀部的转动，销魂的摩擦使情天胯下凶物更是巨大。难得看到对头这样子难受，仙子干娘打趣地道：“英妹，我干儿子对你做了什么了啊？”
　　美人儿姐姐哪不知仙子干娘的取笑之意，恼道：“你刚刚不是有感受到了吗，何必明知故问呢？”
　　坏弟弟的东西越来越大，虽未真的进入体内，但那硕大火热，美人儿姐姐却深深感到了，心里情欲翻江倒海，心跳不由加快，禁不住喘了几口粗大的热气。
　　仙子干娘俏目含笑，妩媚地道：“好像有些不同哦。”
　　美人儿姐姐不解地问道：“有什么不同啊？”
　　刚刚他对你做的，我都瞧在眼里了，还不都是一样。
　　仙子干娘咯咯发笑地道：“刚刚我可没有脸红耳赤，大喘粗气哦！”
　　美人儿姐姐闻言，玉脸红得似火，心中恼恨，当下对情天道：“好弟弟，你干娘情动了，欠人安慰呢，你去好好安慰她，一定要将她安慰得脸红耳赤，口吐浪叫。做好了，姐姐有赏。”
　　如此好事，情天还不照办，当下舍了美人儿姐姐，将立于右边的仙子干娘的搂在怀里，道：“好干娘，姐姐说你情动了是不是呀？”
　　说完胯下的大东西轻车熟路地对着仙子干娘丰隆的臀沟做着摩擦。感受到干儿子的巨大，仙子干娘心倏然一紧，恼道：“你别听那丫头乱说，干娘哪有啊？”
　　情天唉了一声，道：“好干娘，本来天儿想先安慰你的，既然干娘没有事，那我就过去先慰劳一下天儿的姐姐，她可情动得厉害，那桃源之水是哗哗直流。”
　　仙子干娘忙道：“你别，别走啊，你抱着干娘。”
　　坏干儿子从来都不做好事，说话时，硕大火热的大东西顺着臀沟正在好桃源洞口来回试探着，引得自己情潮涌动，在说话时，倏然将那大根西撤走了，空虚无比，瞬间犹如从天堂坠到地狱。
　　情天当然不会真的走了，一下子将仙子干娘重新搂在怀里，不过这一次，是搂正面。情天道：“仙子干娘的话，我自然会听了。”
　　自然而然的，那火热硕大的东西又顶在了美丽干娘腿间了。那种摩擦的快感一下子又加诸身上了，仙子干娘只觉从地狱升到了天堂，当下道：“干娘知道天儿疼干娘。”
　　抱着仙子干娘柔嫩，完美玉体的情天，一边抚摸着干娘那硕大，丰满，圆滚的臀部，一边调笑道：“干娘叫天儿来，该不会只是要天儿这样抱着干娘吧！”
　　仙子干娘俏脸一红，道：“当然不……“话说至此，倏然顿住，反而笑问情天道：“那么天儿希望干娘叫你做什么啊？”
　　情天摇了摇头，故做不解地道：“我又非干娘，怎么知道干娘要天儿做什么啊，不过，干娘是天儿的干娘，只要干娘要天儿做的事，天儿一定竭尽全力的完成，决不负干娘所望。”
　　说话时，坏儿子的那根大东西又在做着运动了，变得越来越大的东西证明着主人有信心完成他做的承诺。
　　进进出出的摩擦一会儿将美貌似干娘弄上天堂，一会儿又因大东西的离去，将仙子干娘弄下地狱，灼热东西在唇肉上的厮摩直让这个数十年来，清心少欲的仙子心痒难耐。仙子干娘呼了几口气都不能将升腾的欲望降下去，看来这一次，只能向这小坏蛋投降了，当下对着坏儿子吹了口热气，道：“坏儿子，就是要折腾干娘。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“好干娘，你要我要做什么啊？”
　　欲望吞噬心灵的仙子干娘在坏干儿子耳边轻轻说着她的需要。干儿子实在太坏了，明明已经知道了，却还故做听不到，大声地朝仙子干娘问道：“干娘，你说什么，我听不见啊！”
　　仙子干娘哪不知坏儿子要她干什么，当下恼怒地盯了他一眼，随后道：“天儿，干娘要你那根大东西进入到干娘体内，好好地安慰干娘。”
　　唉，人在屋檐下，不得不低头，小坏蛋，早晚让你知道干娘的厉害。想着如何报复情天的仙子干娘还没有想出个所以然来，玉嘴就有些难受哦的一声。原来情天已经进入到她的体内。
　　等一下还有一章或者两章，喜欢的朋友，用力地投票吧！


情天大帝2 第一百章邂逅美女柳如风
　　仙子干娘玉体唤出阵阵妖艳的红晕，嘴里含着夹杂不清的似痛苦实则极为舒服的呻吟，道：“小天儿，你干吗啊？”
　　情天笑道：“干娘，不是叫我将那根大东西进入你的体内吗？”
　　仙子干娘不依地拍打了坏儿子一下，嗔道：“那你也不能那么狠啊！你的那东西那么大，你一下子顶进来，叫干娘怎么受得了，小坏蛋枉干娘那么疼你，可你一点都不疼惜干娘。”
　　情天忙道：“好干娘，宝贝干娘，对不起，天儿太鲁莽了，心甘宝贝，你现在还疼吗？“说完轻轻地在仙子干娘肥满柔嫩的臀部轻轻抚摸着。听到干儿子那肉麻的称呼，仙子干娘玉脸一红，嗔道：“什么宝贝干娘啊！乱说什么啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“你就是天儿的宝贝你干娘。天儿会好好爱护干娘的。”
　　仙子干娘幸福地嗯的一声，道：“好天儿，干娘没有白疼你。”
　　情天道：“干娘，现在天儿就用实际行动回报干娘对我的疼爱。”
　　说完双手抱住仙子干娘肥臀，将仙子干娘吊在他身上，臀部一下又一下地挺动着。在坏儿子双手抱住她的大屁股时，仙子干娘自然而然地将两条修长的玉腿紧紧圈住男人的腰，让自己的跟干儿子紧密地结合在一起。
　　仙子干娘圣洁无双，高高在上，凛然不可侵犯，有如一个九天仙子，不可亵渎，那眉目之间流露出来的风情，深深地让情天着迷，而且她的身体似乎有一种神奇的魔力，情天每一次都有不同的感觉，百玩不厌，这一次两人分开许久，此番再度重逢，情天那还客气，当下摆开架势，胯下的那根大东西大开大阖，纵横驰骋，一下又一下直入仙子干娘的身体最深处，直如吴刚筏桂，丁甲开山。
　　不知什么时候，满身上的这个小男孩已进入她的心海，每天不见一次，心里好像少了点东西，她虽是天上的仙子，可是在这个男人面前，什么清心寡欲，什么三持五戒，通通被她抛到瓜哇岛去了，她只是一个拥有七情六欲的普通女人。男人强壮的身体，高超的欢乐技巧每一次都让她深深着迷。沉迷其中的仙子干娘玉体软倒在情天身上，痴迷地道：“好天儿，今天干娘是你的，干娘身体上的一切都是你的，你用劲，用力的将干娘弄个舒服吧。”
　　此时若是方晓慧在此，一定会目瞪口呆的，因为她实在想不到平日看起来端庄，淡然，好像万物都不在她眼中的宫主会说出那么淫荡的话。
　　情天嘿嘿一笑，道：“当然，我等这天已经很久了，不将干娘干个够本，岂不太吃亏了。”
　　说话间，胯下的大东西迅如急风地挺进仙子干娘的身体深处。玉脸羞红的，春情满脸的仙子干娘玉首轻昂，嘴里吐出一声长长的呻吟，道：“好天儿，你太会干了，哦，又顶到干娘的花心了，干娘被你干死了啦！”
　　情天呵呵一笑，道：“我可舍不得将干娘这种如花似玉的大美女干死了，干死了谁陪我玩啊！“红着脸的仙子干娘闻言，嗔道：“还算你有良心。”
　　说完便倾情投入到与自己干儿子这场欢爱中。正埋头苦干的情天突然对仙子干娘问道：“好干娘，你是要天儿用力一点，还是轻一点啊？“正在舒爽中的仙子干娘不解地问道：“怎么突然问那种问题啊？”
　　“你说吗”看着干儿子近似撒娇的样子，仙子干娘沉吟了一下，道：“若是力道太差了，又不爽，若是太重了，你的又那么大，干娘又受不了，干脆不轻不重好了。”
　　此时的仙子干娘无半点修道人的出尘之气，什么淫秽的话都可以说出来。看着一向端庄圣洁，不食人间烟火的仙子干娘说出那么淫糜的话，情天感觉刺激无比，力道不觉间又大了几分。
　　感受着男人那超强的力道，仙子干娘只觉得魂儿就要飞出体外，下身充涨无比，一股无以伦比的感觉充斥着整个身心。玉首轻昂的仙子干娘哦的一声，道：“好弟弟，坏儿子，你将干娘干死了，干娘要死了，哦，又来了。”
　　圣洁的玄女宫之主此时彻底走向坠落，修长的玉腿紧紧缠住情天的腰，臀部挺动之间，迎合着男人。
　　两女从未在一起侍侯过情天，美人儿姐姐看到这一幕，目瞪口呆，满脸的不可思议，想不到圣洁的玄女宫主在情天面前竟那么的放荡，瞧她那样子，比尘世间最淫荡的妓女还淫荡吗？那浪叫声，连神佛听了，都会心怀大动。
　　男人如猛虎一样的吼声，仙子干娘放荡的浪叫，及先前男人在她身上的挑逗，眼前刺激的春宫画面，种种因素纠合在一起，深深挑逗着美人儿姐姐潜藏的欲望，美人儿姐姐只觉一股热流从心海升起，蔓延至全身，随后向流去，嘴里不由哦的一声，一手安抚着越来越胀的酥乳，一手厮抚着腿间的敏感区域。
　　情欲充斥的美人儿姐姐舔了一下有些涩的嘴唇，不自禁来到情天身边，唤道：“天儿……”
　　说完便*在情天身后，将自己胀鼓鼓的玉乳紧贴着情天的背部。
　　情天听到美人儿姐姐充满情欲的呼喊，不觉一顿，回头问道：“姐姐，什么事啊？”
　　陈玄英脸色如火，扭扭捏捏地道：“弟弟，姐姐想……”
　　看此，情天鼓励地道：“姐姐，我们是最亲密的姐弟，你有什么话尽讲无妨，弟弟一定照办。”
　　美人儿姐姐乃名震江湖，受无数英雄豪杰所痴迷的绝世魔女，这种话叫她怎么说得出口，当下道：“我想……”
　　说完见到情天那一脸的笑意，聪慧的美人儿哪不知道她受到了这个坏蛋的捉弄了，当下恼恨地捏了情天一下，道：“好呀，几日不见，你本事倒是见长，竟捉弄起姐姐来了。”
　　情天呵呵一笑，道：“好等一下，等我先将干娘弄爽了，再给你。”
　　这时，仙子干娘舒畅至极地哦了一声，长长吁出一口气，道：“好弟弟，姐姐好了，你去安慰英妹妹吧。”
　　情天嘿的一声，道：“好的，宝贝干娘你先到那边休息。”
　　说完抱着仙子干娘放到溪边的一块大石头上，然后挺着根尚沾着仙子干娘玉液的大东西躺在仙子干娘身边，对荡意盎然的美人儿姐姐道：“好姐姐，对不起，让你久等了。”
　　看着一向圣洁无尘的仙子干娘那样，美人儿姐姐也放开了，当下咯咯一笑，道：“没有关系，等一下你就更力一点好了。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“当然，姐姐是大美女，我不用力，岂不是傻子。”
　　说完瞧了一下美人儿姐姐道：“姐姐，这一次，由你主动吧，你做到弟弟身上来/。”
　　美人儿姐姐嗯的一声，随后跨坐在情天腰间，右手扶住……随后坐了下去。那根东西入体，感觉身体内所有的空虚一下都给填满了，再也没有一丝空隙，一股难言的舒爽感由交合处弥漫全身，美人儿姐姐不觉哦的一声，道：“好满，好胀啊！”
　　说完后，有如骑士般，骑在情天身上。
　　情天双手扶住美人儿姐姐的纤腰，随后臀部用力往上挺，笑道：“我知道姐姐最爱这一式了。”
　　男人一顶，美人儿姐姐只觉下身一痛，魂儿都要飞了，当下捶了这个坏坏的小冤家一下，道：“你顶死我了啦！”
　　情天哦了声，道：“姐姐既然不喜欢就算了。”
　　美人儿姐姐忙道：“不，不，你动一下，姐姐爱你动，每次一动，姐姐觉得连灵魂儿都发颤了。“情天笑问道：“那姐姐舒服吗？”
　　美人儿姐姐忙点头道：“舒服。”
　　话落，俏脸一阵羞红。她外表言行虽然放荡，实则内心贞洁（要不然，就不会活了几十岁还是处女了。这时倏然觉得自已很是无耻，自已给男人干了，她还向男人说她给他干得很舒服。天啊，我这到底是怎么了。
　　情天哈哈一笑，道：“姐姐既然舒服，弟弟就再让姐姐更舒服一下吧。”
　　说完扶住美人玉腿，反客为主，臀部向上更用力的顶上去。这一番攻势直顶得美人儿姐姐娇躯频震，胡言乱语，什么好弟弟，你真会干啊，你太会顶了……姐姐好喜欢弟弟的顶啊……
　　断情绝性的绝世魔女在情天面前彻底撕下了种种伪装，化成一个需要男人爱抚的女人，享受着情天的爱抚。只见美人儿姐姐跨坐在情天身上，一头黑亮透发左摇右甩，玉嘴吐出种淫语浪话，臀部来回磨着，配合着男人。同样身为阴阳大家的美人儿姐姐自然知道如何迎合男人。两人的配合堪称天衣无缝，完美无瑕。
　　情天与美人儿姐姐多日未在一起，这一次相遇，有如干柴遇烈火，久旱逢甘，久蓄的情欲有如泛滥的黄河之水，一发不可收拾。
　　这一场战争，不知持续了多久，直到美人儿姐姐筋疲力尽才停了下来。喘着粗气的美人儿姐姐全身酥软无力的趴在男人身上，如花玉脸尽是幸福的满足神情，眯着双眼享受着快乐的余韵。突然，美人儿姐有眼开迷离的双眸，朝男人悄悄问道：“好弟弟，你说我跟她谁的技巧好一些啊？”
　　啊的一声惊叫从情天嘴中吐出，疑为自已听错的情天望着美人儿姐姐，求证地道：“姐姐，你刚刚说什么啊？”
　　天啊，那种事能比吗？她想胜干娘是想疯了。美人儿姐姐与蓝茵相斗数十年，一直都是美人儿姐姐技逊一筹，虽然两女已经合好了，对于胜败，也不在耿耿于怀了，但内心深处，美人儿姐姐还是想胜仙子干娘一回。她相信凭自己的得天独厚，在房中术，一向比较保守的仙子干娘一定不是她的对手，故尔，就悄悄地问情天一下了。
　　这事她本不想让仙子干娘知道的，但此时仙子干娘给他一声惊叫给惊醒了，正一脸狐疑地盯着她们，叫她如何是好。真是不凑巧，这情天早不想起来，晚不想起来，偏偏在仙子干娘盯着她们瞧时想起来了，还夸张地大喊，道：“啊，我想起来了，好姐姐是问你与干娘之间谁的技巧比较好？”
　　给情天一说，美人儿姐直羞得无得自容，天性好强的仙子干娘闻言，瞧了两人一眼，对情天问道：“那你说，我跟她谁的技巧好一点。”
　　情天故做为难地道：“这个吗，很难说的。”
　　好胜之心起来的仙子干娘如一头牛，驷马难追，哼了声道：“你是当事人，有什么难说的，有什么就说什么？”
　　情天道：“好吧，那我就说了哦。”
　　仙子干娘道：“说吧。”
　　情天道：“这个吗，总的起来，仙子干娘你的技巧就逊美人姐姐了，不过，你进步很快，早晚有一天会……”
　　仙子干娘闻言，脸色一变，道：“什么？”
　　美人儿姐姐看姐姐那一副不服气的样子，心中微恼，道：“难道你不服气啊！”
　　仙子干娘抬头挺胸，道：“我就是不服气。”
　　难得胜了一回，美人儿姐姐哪肯轻易让仙子干娘否定她的胜利成果，当下得意地道：“你不服气，又能咋样？色老公是当事人，他说的话最有说服力，反正我就是比你厉害。”
　　仙子干娘哼的一声，道：“我不用气，就是不服气。”
　　大好人情天忙劝道：“仙子干娘，不要紧的，你进步那么快，早晚超过她的。”
　　“哼，不用你说话，我是天才，凭什么我会输给她。哦，一定是你偏心。”
　　仙子干娘说完话就转过头去，再也不理情天。
　　美人儿姐姐生气地指着情天道：“臭弟弟，你说什么话啊，你是不是巴不得她胜过我啊！”
　　说完一副伤心样子，别过脸去，暗自垂泪。情天左看右看，帮谁也不是，一个头两个大，当下叹了气道：“你们这叫我怎么办？”
　　仙子干娘道：“我要跟她比一场，本天才是天下无敌的，我怎么可能会输给他吗？”
　　好胜之气上来的仙子干娘突然间变得像另外一个似的，竟以天才自居，实在有点张狂。要让智慧通天的蓝茵‘以己之短攻敌之长’这种机会可不是那么容易碰到的，美人儿姐姐想也不想就道：“比就比，难道我还怕你不成，蓝茵，今天我就要让你向我认输。”
　　说完话时，美人儿姐姐忍不住咯咯娇笑，很显然，这是一场无任何悬念的比赛。
　　仙子干娘道：“你别得意得太早，我乃天才，比什么都会赢的。“情天打断地道：“你们两个别说得那么高兴，你们两个要怎么比啊？或者说如何证明自己技巧比另一个厉害啊？”
　　两女闻言，恍然过来，这要怎么比啊？想着想着，两女不由将眼眼望向情天的胯下。情天感受到两女的目光，心中一震，道：“你们想……”
　　对不起来晚了.下次早一点.可能三四点还有一章，不过那时可能太晚了，兄弟们还是明天再看吧.


情天大帝2 第一百零一章省城路上遇佳人
　　看到两女那赤裸裸‘凶狠’的目光，情天胆颤心惊，不由将手按住他一向引以为傲的，道：“你们要做什么啊？”
　　两女不约而同的嘿嘿冷笑，美人儿姐姐道：“衡量一个女人的技巧是否高超，可从以下三个方面做出判断。第一是手，看女人的手是否有令男人血液沸腾，情不自禁的冲动；第二是嘴，看女人的嘴是否有令男人销魂荡魄，爱欲汹涌的感觉；第三就是逢迎的技巧了，看女人是否有令男人深感无限美好，攀登极限快感的体悟。”
　　说挑衅地看了一下仙子干娘，道：“你是否认同我所说的技巧范围。”
　　蓝茵啊蓝茵啊，今天我就要你乘乘向你认输。
　　素女宫的创宫始祖素女本是人类有史以来的几大房中术几大鼻祖之一，连昔日的人王轩辕都曾向其问过房中术，其所著的《素女经》乃阴阳学中的几大宝典之一。深为素女宫传人的美人儿姐姐对于一些房中术技巧自是信口拈来。
　　冷静下来的仙子干娘此时已知道她已经坠落美人儿姐姐精心布置的圈套里面了，但话已出口，怎能收回，只得接招了，当下哼了声道：“你说什么就什么了。”
　　情天左右看了一下两女，问道：“那我来当你们裁判好了。”
　　觉得有便宜可占的情天当下便自告奋勇地要当裁判了。大色狼心中美美的想，听美人儿姐姐那样说，等一下她们要比试嘴，手，还有那个……哈哈哈，我是她们的裁判，她们只能在我身上展示她们的技巧了。啊，玉帝在上，这真让人激动啊。有两位天仙一样的美人对他精心服侍，万般挑逗，他怎能不开心呢？何况这两女可是武林中高高在上的人物之一，常人想都不敢想，若非机缘巧合，以他情天修上十生十世的福份都不一定有那份艳福。
　　仙子干娘道：“笑谁是裁判都无所谓了，反正本天才是不会输的。”
　　美人儿姐姐道：“人有信心是好的，但有时信心过了头就不好了。”
　　仙子干娘还待说什么时，情天已道：“两位姐姐时间不早了，你们可以开始比赛了。放心好了，本裁判一定本着公平，公正，公开的原则对你们的技巧做出评定的。”
　　按照两女的性格，若是再吵下次，肯定免不了再来一场华山论剑的，到时情天这个裁判就没得当了。
　　仙子干娘道：“好吧，小冤家，干娘看在你的面子不跟她计较了。”
　　美人儿姐姐一听，气得七窍生烟，脸色一变，指着仙子干娘道：“什么，你……”
　　仙子干娘则得意一笑，道：“难道，我还会怕你不成。”
　　看着处于暴走边缘的美人儿姐姐，情天走过来悄悄得说：“好姐姐，这场比试我看好你。”
　　美人儿姐姐闻言，冷脸转为笑脸，妩媚瞟了情天一眼，笑道：“好弟弟，姐姐看在你面子上，不跟她一般见识，等一下就让她知道我的厉害。”
　　情天忙点道：“是的是的。”
　　情天走到两女中间，扬声地道：“好，现在我以本场裁判的身份宣布这一场比赛开始。现在两位选手谁先来啊？”
　　仙子娘正要说话时，美人儿姐姐已抢先一步，道：“我们哪一个谁先来，对谁都不公平。我看我们两个一起来吧。”
　　情天沉吟了一下，道：“此提议甚好，那现在两位选手就一起来吧。“说完情裁判就地躺在一块大石头上，两腿张开，等着两大美女的光临。仙子干娘本想说，让美人儿姐姐先来，占点便宜，哪知被她抢先一步，凭良心说，她的提议倒也合理，她也提不出什么反对意见，只能同意。
　　美人儿姐姐双眸顾盼间，射出勾魂摄魄的光茫，妖娆地看了仙子干娘一眼，细腰一扭，玉臀荡波地来到情天身边，趴到情天身上，樱桃般的性感小嘴附上情天的嘴，红润舌头伸进男人的嘴里，搅转着，细嫩温润的右手沿着胸膛而下，来到男人的胯间，握住那根火热的硕大……
　　美人儿姐姐的手仿如有魔力一般，情天只觉一股温热的火流从胸膛流过，随着美人儿姐姐手的划过，温度慢慢升高，待她的玉手握住胯下那东西时，热度升至最高，全身似要沸腾起来了一般，欲望之火要冲体而出，嘴里情不自禁哦的一声，道：“姐姐，你别捏了，我好像要射出来了。”
　　说完脸色一红，紧紧搂着身体上的女人。难得大色狼第一次脸红。
　　感觉到男人心情的激动，美人儿姐姐嫣然一笑，道：“弟弟，好的还在后头呢，你别急，今天姐姐好好侍服你。”
　　说完一条玉舌跟男人的舌头在两人嘴间缠缠绵绵，手则继续在男人身体上抚摸着。男人给她越摸，心越激动，心跳明显加速，喘了几口粗气之后，慢慢地道： “好姐姐，我受不了，我想……”
　　美人儿姐姐咯咯一笑，道：“好弟弟，你先忍一下，现在还不是时候。”
　　说完温柔亲了情天额头一下道：“等一下，姐姐会让你尽情发泄出来的。”
　　仙子干娘见此，知道美人儿姐姐已占尽先机，再不努力一点，这场比赛就输定了，当下走到情天面前，将一对又大，又白，沉甸甸有如馒头般的玉乳送到情天面前，道：“天儿，干娘给你奶吃。”
　　看到仙子干娘那圆滚滚，白嫩嫩的乳房，情天哪还客气，当下大嘴一张将送到嘴前的一只豪乳含进嘴里，尽情地吸吮着，满足无比地道：“干娘，你的奶，好大好香啊！”
　　大慈大悲，母性尽显的仙子干娘咯咯一笑，道：“我是你的干娘，干娘的奶当然好吃了，好天儿，你喜欢吃就一次吃个够吧！”
　　说完双手轻搂着情天的头，让他贴在自己胸前。此时若有人在此，绝计无法相信，圣洁无双，慈悲为怀，凛然不可亵渎的玄女宫宫主九天玄女会那么的放荡，不但将自己的乳房还给男人吃，还叫男人吃个够，这个男人还是小她很多，而且被她认为义子。
　　美人儿姐姐见自己好不容易的领先优势竟一下给仙子干娘的一对乳房打败了，当下哼了一声，嘴由情天脖子转下，来到情天的胸前，轻舔着情天那有如玉豆般的……边舔边问道：“好弟弟，姐姐吸得你可爽。”
　　情天舒爽至极哦的一声，身体打了个颤，嘴离开仙子干娘的胸部，激动地道：“爽啊，姐姐你真吸得弟弟好爽啊，我灵魂儿都要飞起来了。”
　　趴在情天胸前的美人儿姐姐闻言，更倾心的吸吮着，边吸边道：“只要弟弟感觉爽，姐姐给你吸个够。”
　　情天感动地道：“谢谢姐姐，姐姐你待弟弟很好。”
　　仙子干娘闻言，未免又不服气，哼了声道：“难道干娘待你不好吗？”
　　情天道：“干娘待我也是极好，只不过什么？”
　　仙子干娘瞪了这个白眼狼一眼，没有好气地道：“只不过什么？”
　　其实她是知道他那句只不过的意思。情天忙道：“没，没有什么。”
　　仙子干娘哼了声，道：“只不过没有她对你好是吗？”
　　这个时候只有傻子才会承认，情天忙道：“不，不，你不说，我也知道，我才不会输给她的。”
　　说完玉脸羞红的看着情天道：“其实，那方面，我不是很懂的，没有她那么厉害，你要我做什么，你就说吧，干娘一定顺从你。”
　　情天闻言，脸色一喜道：“真的？”
　　仙子干娘没有好气地瞪了情天一眼，道：“难道干娘还会骗你不成？”
　　似乎在怪情天不相信她。情天嘿嘿一笑，道：“干娘乃是玄女宫的宫主，举世无双的大女侠，我怎会不相信干娘呢？”
　　仙子干娘眉目微笑，道：“那你这个坏东西要干娘怎么做啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“我想请干娘再吸他一下。”
　　仙子干娘闻言凤眸一瞪，道：“什么？”
　　情天道：“其实我知道这有点为难干娘了，干娘放心好了，干娘若是不做的话，我也不会说干娘是言而无信的人。”
　　仙子干娘哼了声道：“臭小子，你的鬼心思干娘还不知道。”
　　饶是情天脸皮比城墙厚，在自己的激将法给仙子干娘识破后，脸色亦是一红，道：“天儿哪敢对干娘动什么鬼心思啊？”
　　仙子干娘哼了声道：“其实你还不是要看干娘服侍你时那难看样子，你当我不知道啊！其实给你那样，也没有什么了不起，只是我怕干娘的技巧太那个，到时不能让你舒服。”
　　情天忙道：“不，在情天心中干娘是最棒的，干娘我不要求你给我吸了。”
　　仙子干娘道：“不，既然小坏蛋你要求了，干娘就会做。”
　　说完嘴附了上来在情天耳边吹了口热气，道：“坏小子，这一次便宜你了，若非要打败陈玄英，我才不会那样做。”
　　说完雍容优雅的九天仙子如一只母狗一样趴在情天胯间，张开那有无上权利的至尊玉口……
　　虽然仙子干娘的技巧有待提高，但那东西一进入仙子干娘的嘴中，情天却激动不已的哦的一声，随后全身紧绷，嘴里喘着大气道：“哦，干娘，你吸得太好了，好干娘，你真棒。”
　　手因为激动而颤抖不己。
　　人类的舒爽，除了外界加诸身体，使身体兴奋外，尚有许多方法，如感官，情绪。眼前这个趴在情天胯间，尽情服侍她的女人，除了天下几乎无双的容貌外，尚有玄女宫至高无上的宫主的高贵身份。这高贵的身份使每一个男人都虔诚地朝拜她，尊敬她。试想一个令天下英雄汗颜，打从内心尊敬的女人这样尽心地用她的小嘴服侍你，怎么不叫人兴奋。而且这个女人还是男人的干娘。这层关系，使情天每一次跟仙子干娘在一起时，内心总会刺激无比。
　　美人儿姐姐见此，哼了声道：“那有什么了不起的，我也会。”
　　说完也同仙子干娘一样趴在情天的胯间，那根东西已被仙子干娘吸走了，没得吸了，她就吸情天那两个蛋蛋……而我们的情天大爷则惬意无比地躺在床上，两手向下，揉捏着两大美女的胸部。
　　于是乎就有了这样的一幕，两个武林中最杰出，最高贵的女人如母狗一样趴在情天胯间用她们平日可以决定众生性命的小嘴殷勤地服侍着她们的小情人，玉背雪白光滑，臀部浑圆挺翘，构成了世间最淫秽的画面。
　　那东西急剧在仙子干娘口中变大，大至无限，胀得她满满的，喘不过气来了，不得不将那大东西吐出，道：“小冤家，你那个东西太大了，我侍服不了了。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“美人儿姐姐不是说，那东西越大越好。那样才能令女人舒爽吗？”
　　仙子干娘拍了那坏东西一下道：“她太大了，我真怕……”
　　情天笑问道：“好干娘，你又不是没有试过，你怕什么啊，每一次她还不都将你弄得爽爽的。”
　　仙子干娘脸色一红，嗔道：什么啊，我不给你吸了。“这时候，美人姐姐也吐出嘴里的东西，妩媚至极对情天道：“好弟弟，她不给吸，姐姐给你吸吸。”
　　情天闻言，喜道：“好呀，有劳姐姐了。”
　　为了打败仙子干娘，美人儿姐姐是豁出去了，当下将仙子干娘挤到一边去，趴在情天正中间，含住了上面还有许多仙子干娘口水的那东西。可惜她也没有坚持多久，就吐了出来，急吸几口气道：“我不行了，你那个真是超级的……”
　　看着说不出话来的美人姐姐，仙子干娘心中畅快至极，咯咯一笑，道：“活该，原来你也不必我厉害多少吗？”
　　美人儿姐姐正要说话时，情天苦着脸道：“两位姐姐，我受不了，你们想个办法啊！”
　　看着那火红，胀得恐怖的大东西，两女心中一颤，彼此都在心想：“给那根大东西进入体内，身体会不会裂开啊！”
　　想此，谁也不敢乱动。
　　仙子干娘突然谦让地道：“你们素女宫是以房中术起家的，你先来吧！”
　　美人儿姐姐忙道：“不，不，姐姐比我大，理当姐姐先来。”
　　这时候才知道我们素女宫的厉害可惜已经太晚了，看那恐怖样子，我也不敢接招啊！
　　仙子干娘客气地道：“姐妹之间，何须客气。”
　　这时情天说：“你们姐妹之间何须推脱，干脆两个人一起来吧。”
　　说完在两女还未提出反对意见时，将美人儿姐姐提起压在仙子干娘身上。两女现在是面对着面，嘴对着嘴，胸部对着胸部，连胯下那桃源之境都连在一起了。
　　情天在两女刚发起惊呼时，虎吼一声，臀部一挺……仙子干娘愁肠百结，两条眉毛结在一起，脸色剧变，道：“好痛啊！我身体要裂开了啦！“趴在她身上的美人儿姐姐咯咯一笑，道：“茵姐，别紧张啊，等一下就好了啦！”
　　情天附和地道：“是啊，是啊，美人儿姐有说得对，等一下就好了。”
　　仙子干娘哼的一声，道：“你也别说风凉话了，等一下就到你了。”
　　说完瞪着罪魅祸首的情天道：“你这个坏东西，你这个白眼狼，枉干娘那么疼你，你却那么狠心对待干娘。”
　　情天怜惜地道：“对不起好干娘，我以为你已经历过多次不会再疼的，想不到……“仙子干娘俏脸一红，嗔道：“谁叫你这坏东西今天不知吃错什么药了，变得那么大？让人看了都心惊胆颤的！”
　　情天温柔地道：“对不起，亲亲干娘，天儿弄疼你了吧，我轻一点哦！”
　　说完动作果然温柔了许多。仙子干娘可能是慢慢适应了，在情天的挺动下，一股钻心的销魂感觉弥漫全身，玉嘴不觉轻轻地叫出声来，声音荡魄销魂。
　　不过，正当她在极度酥爽时，情天却突然将那东西抽出体外，令她一下子空虚无比，嘴里发出一声不满怨叫。美人儿姐姐咯咯一笑，道：“你别急啊，等一下他就会再给你了，这一段时间内，只好请你忍一忍了。”
　　话才说完，她突然花容失色，嘴里惊呼道：“好胀啊，坏弟弟，你太狠心了。”
　　仙子干娘见此却极度兴奋，咯咯一笑，道：“对对，好儿子，用力，你用力干死她，看她还怎么取笑我。”
　　可惜她高兴没有多久，她嘴里的好儿子又开始欺负她了。不一会儿，她又愁肠百结，痛苦满脸了。
　　物极必反，痛苦之后就是快乐了。一会儿之后，仙子干娘脸色稍解，眉目转为欢愉，手抱紧身体上的美人儿姐姐，欢畅地道：“好啊，好天儿，你真棒，你干死娘了。”
　　同一时间，美人儿姐姐臀部向下，紧紧*着仙子干女方，嘴里蚀骨销魂地喊道：“好弟弟，哦，你不要捏了，姐姐的屁屁都给你捏碎了。”
　　情天吐气开声，一面挺动着，一边道：“姐姐待我这么好，我怎么舍得将姐姐屁屁捏碎呢，我只是姐姐的屁屁的那么圆滚，情不自禁……”
　　见小情人夸她的屁屁，绝世魔女高兴地道：“哈哈哈，弟弟你眼光不错，姐姐全身上下，就属这……好弟弟你喜欢玩，就尽量玩吧。”
　　情天呵呵一笑，道：“那谢谢姐姐了。”
　　蓝天白云，森林深处，小溪边，两位国色天香的大美女的娇嫩身体叠在一起，在她们身份站着一位挺拔，肌肉结实，身材修长的少年。少年双手扶住上面那位美女的细腰，大刀阔斧地在两位如花似玉的美女身后挺动着臀部……
　　随着少年的挺动，两位有着倾国倾城美貌的女人叠在一起的身体总会随着少年的挺动一上一下摇摆着，嘴里发出模糊不清的呻吟。尘世间，真正的美女可遇而不可求也，任何男人有缘与一绝世美女相遇，本是三生有幸，那如果一个男人不仅遇到了绝世美女，而且还一遇就是两个，在遇到后，还跟她们发生点其它的什么事（嘿嘿，各位兄弟应该懂吧）那他的福份又该如何计算呢？恐怕连老天都会妒嫉他的艳福吧！
　　对不起，这两天，天一生水私事又来了，所以没有更新，明天开始恢复正常更新，一天一至两章（８０００＋）喜欢的兄弟可要顶上去哦，让天一生水看到各位兄弟的热情，好吗？对了，对最近情天大圣的章节，各位兄弟有什么意见可以提出来，好的，坏的，尽讲无妨。发表评论的方法，各位兄弟可以发书评，或者加本人的ＱＱ815898120，这个ＱＱ只允许ＶＩＰ兄弟加哦。加时注明各位兄弟ＶＩＰ妮称。顺便秀露一下，加ＶＩＰ的兄弟有好东西相送哦！嘿嘿，我自认是一个很纯洁的人，兄弟们可不要想歪了。


情天大帝2 第一百零二章省城宾馆的激情
　　看到两女那赤裸裸‘凶狠’的目光，情天胆颤心惊，不由将手按住他一向引以为傲的，道：“你们要做什么啊？”
　　两女不约而同的嘿嘿冷笑，美人儿姐姐道：“衡量一个女人的技巧是否高超，可从以下三个方面做出判断。第一是手，看女人的手是否有令男人血液沸腾，情不自禁的冲动；第二是嘴，看女人的嘴是否有令男人销魂荡魄，爱欲汹涌的感觉；第三就是逢迎的技巧了，看女人是否有令男人深感无限美好，攀登极限快感的体悟。”
　　说挑衅地看了一下仙子干娘，道：“你是否认同我所说的技巧范围。”
　　蓝茵啊蓝茵啊，今天我就要你乘乘向你认输。
　　素女宫的创宫始祖素女本是人类有史以来的几大房中术几大鼻祖之一，连昔日的人王轩辕都曾向其问过房中术，其所著的《素女经》乃阴阳学中的几大宝典之一。深为素女宫传人的美人儿姐姐对于一些房中术技巧自是信口拈来。
　　冷静下来的仙子干娘此时已知道她已经坠落美人儿姐姐精心布置的圈套里面了，但话已出口，怎能收回，只得接招了，当下哼了声道：“你说什么就什么了。”
　　情天左右看了一下两女，问道：“那我来当你们裁判好了。”
　　觉得有便宜可占的情天当下便自告奋勇地要当裁判了。大色狼心中美美的想，听美人儿姐姐那样说，等一下她们要比试嘴，手，还有那个……哈哈哈，我是她们的裁判，她们只能在我身上展示她们的技巧了。啊，玉帝在上，这真让人激动啊。有两位天仙一样的美人对他精心服侍，万般挑逗，他怎能不开心呢？何况这两女可是武林中高高在上的人物之一，常人想都不敢想，若非机缘巧合，以他情天修上十生十世的福份都不一定有那份艳福。
　　仙子干娘道：“笑谁是裁判都无所谓了，反正本天才是不会输的。”
　　美人儿姐姐道：“人有信心是好的，但有时信心过了头就不好了。”
　　仙子干娘还待说什么时，情天已道：“两位姐姐时间不早了，你们可以开始比赛了。放心好了，本裁判一定本着公平，公正，公开的原则对你们的技巧做出评定的。”
　　按照两女的性格，若是再吵下次，肯定免不了再来一场华山论剑的，到时情天这个裁判就没得当了。
　　仙子干娘道：“好吧，小冤家，干娘看在你的面子不跟她计较了。”
　　美人儿姐姐一听，气得七窍生烟，脸色一变，指着仙子干娘道：“什么，你……”
　　仙子干娘则得意一笑，道：“难道，我还会怕你不成。”
　　看着处于暴走边缘的美人儿姐姐，情天走过来悄悄得说：“好姐姐，这场比试我看好你。”
　　美人儿姐姐闻言，冷脸转为笑脸，妩媚瞟了情天一眼，笑道：“好弟弟，姐姐看在你面子上，不跟她一般见识，等一下就让她知道我的厉害。”
　　情天忙点道：“是的是的。”
　　情天走到两女中间，扬声地道：“好，现在我以本场裁判的身份宣布这一场比赛开始。现在两位选手谁先来啊？”
　　仙子娘正要说话时，美人儿姐姐已抢先一步，道：“我们哪一个谁先来，对谁都不公平。我看我们两个一起来吧。”
　　情天沉吟了一下，道：“此提议甚好，那现在两位选手就一起来吧。“说完情裁判就地躺在一块大石头上，两腿张开，等着两大美女的光临。仙子干娘本想说，让美人儿姐姐先来，占点便宜，哪知被她抢先一步，凭良心说，她的提议倒也合理，她也提不出什么反对意见，只能同意。
　　美人儿姐姐双眸顾盼间，射出勾魂摄魄的光茫，妖娆地看了仙子干娘一眼，细腰一扭，玉臀荡波地来到情天身边，趴到情天身上，樱桃般的性感小嘴附上情天的嘴，红润舌头伸进男人的嘴里，搅转着，细嫩温润的右手沿着胸膛而下，来到男人的胯间，握住那根火热的硕大……
　　美人儿姐姐的手仿如有魔力一般，情天只觉一股温热的火流从胸膛流过，随着美人儿姐姐手的划过，温度慢慢升高，待她的玉手握住胯下那东西时，热度升至最高，全身似要沸腾起来了一般，欲望之火要冲体而出，嘴里情不自禁哦的一声，道：“姐姐，你别捏了，我好像要射出来了。”
　　说完脸色一红，紧紧搂着身体上的女人。难得大色狼第一次脸红。
　　感觉到男人心情的激动，美人儿姐姐嫣然一笑，道：“弟弟，好的还在后头呢，你别急，今天姐姐好好侍服你。”
　　说完一条玉舌跟男人的舌头在两人嘴间缠缠绵绵，手则继续在男人身体上抚摸着。男人给她越摸，心越激动，心跳明显加速，喘了几口粗气之后，慢慢地道： “好姐姐，我受不了，我想……”
　　美人儿姐姐咯咯一笑，道：“好弟弟，你先忍一下，现在还不是时候。”
　　说完温柔亲了情天额头一下道：“等一下，姐姐会让你尽情发泄出来的。”
　　仙子干娘见此，知道美人儿姐姐已占尽先机，再不努力一点，这场比赛就输定了，当下走到情天面前，将一对又大，又白，沉甸甸有如馒头般的玉乳送到情天面前，道：“天儿，干娘给你奶吃。”
　　看到仙子干娘那圆滚滚，白嫩嫩的乳房，情天哪还客气，当下大嘴一张将送到嘴前的一只豪乳含进嘴里，尽情地吸吮着，满足无比地道：“干娘，你的奶，好大好香啊！”
　　大慈大悲，母性尽显的仙子干娘咯咯一笑，道：“我是你的干娘，干娘的奶当然好吃了，好天儿，你喜欢吃就一次吃个够吧！”
　　说完双手轻搂着情天的头，让他贴在自己胸前。此时若有人在此，绝计无法相信，圣洁无双，慈悲为怀，凛然不可亵渎的玄女宫宫主九天玄女会那么的放荡，不但将自己的乳房还给男人吃，还叫男人吃个够，这个男人还是小她很多，而且被她认为义子。
　　美人儿姐姐见自己好不容易的领先优势竟一下给仙子干娘的一对乳房打败了，当下哼了一声，嘴由情天脖子转下，来到情天的胸前，轻舔着情天那有如玉豆般的……边舔边问道：“好弟弟，姐姐吸得你可爽。”
　　情天舒爽至极哦的一声，身体打了个颤，嘴离开仙子干娘的胸部，激动地道：“爽啊，姐姐你真吸得弟弟好爽啊，我灵魂儿都要飞起来了。”
　　趴在情天胸前的美人儿姐姐闻言，更倾心的吸吮着，边吸边道：“只要弟弟感觉爽，姐姐给你吸个够。”
　　情天感动地道：“谢谢姐姐，姐姐你待弟弟很好。”
　　仙子干娘闻言，未免又不服气，哼了声道：“难道干娘待你不好吗？”
　　情天道：“干娘待我也是极好，只不过什么？”
　　仙子干娘瞪了这个白眼狼一眼，没有好气地道：“只不过什么？”
　　其实她是知道他那句只不过的意思。情天忙道：“没，没有什么。”
　　仙子干娘哼了声，道：“只不过没有她对你好是吗？”
　　这个时候只有傻子才会承认，情天忙道：“不，不，你不说，我也知道，我才不会输给她的。”
　　说完玉脸羞红的看着情天道：“其实，那方面，我不是很懂的，没有她那么厉害，你要我做什么，你就说吧，干娘一定顺从你。”
　　情天闻言，脸色一喜道：“真的？”
　　仙子干娘没有好气地瞪了情天一眼，道：“难道干娘还会骗你不成？”
　　似乎在怪情天不相信她。情天嘿嘿一笑，道：“干娘乃是玄女宫的宫主，举世无双的大女侠，我怎会不相信干娘呢？”
　　仙子干娘眉目微笑，道：“那你这个坏东西要干娘怎么做啊？”
　　情天嘿嘿一笑，道：“我想请干娘再吸他一下。”
　　仙子干娘闻言凤眸一瞪，道：“什么？”
　　情天道：“其实我知道这有点为难干娘了，干娘放心好了，干娘若是不做的话，我也不会说干娘是言而无信的人。”
　　仙子干娘哼了声道：“臭小子，你的鬼心思干娘还不知道。”
　　饶是情天脸皮比城墙厚，在自己的激将法给仙子干娘识破后，脸色亦是一红，道：“天儿哪敢对干娘动什么鬼心思啊？”
　　仙子干娘哼了声道：“其实你还不是要看干娘服侍你时那难看样子，你当我不知道啊！其实给你那样，也没有什么了不起，只是我怕干娘的技巧太那个，到时不能让你舒服。”
　　情天忙道：“不，在情天心中干娘是最棒的，干娘我不要求你给我吸了。”
　　仙子干娘道：“不，既然小坏蛋你要求了，干娘就会做。”
　　说完嘴附了上来在情天耳边吹了口热气，道：“坏小子，这一次便宜你了，若非要打败陈玄英，我才不会那样做。”
　　说完雍容优雅的九天仙子如一只母狗一样趴在情天胯间，张开那有无上权利的至尊玉口……
　　虽然仙子干娘的技巧有待提高，但那东西一进入仙子干娘的嘴中，情天却激动不已的哦的一声，随后全身紧绷，嘴里喘着大气道：“哦，干娘，你吸得太好了，好干娘，你真棒。”
　　手因为激动而颤抖不己。
　　人类的舒爽，除了外界加诸身体，使身体兴奋外，尚有许多方法，如感官，情绪。眼前这个趴在情天胯间，尽情服侍她的女人，除了天下几乎无双的容貌外，尚有玄女宫至高无上的宫主的高贵身份。这高贵的身份使每一个男人都虔诚地朝拜她，尊敬她。试想一个令天下英雄汗颜，打从内心尊敬的女人这样尽心地用她的小嘴服侍你，怎么不叫人兴奋。而且这个女人还是男人的干娘。这层关系，使情天每一次跟仙子干娘在一起时，内心总会刺激无比。
　　美人儿姐姐见此，哼了声道：“那有什么了不起的，我也会。”
　　说完也同仙子干娘一样趴在情天的胯间，那根东西已被仙子干娘吸走了，没得吸了，她就吸情天那两个蛋蛋……而我们的情天大爷则惬意无比地躺在床上，两手向下，揉捏着两大美女的胸部。
　　于是乎就有了这样的一幕，两个武林中最杰出，最高贵的女人如母狗一样趴在情天胯间用她们平日可以决定众生性命的小嘴殷勤地服侍着她们的小情人，玉背雪白光滑，臀部浑圆挺翘，构成了世间最淫秽的画面。
　　那东西急剧在仙子干娘口中变大，大至无限，胀得她满满的，喘不过气来了，不得不将那大东西吐出，道：“小冤家，你那个东西太大了，我侍服不了了。”
　　情天嘿嘿一笑，道：“美人儿姐姐不是说，那东西越大越好。那样才能令女人舒爽吗？”
　　仙子干娘拍了那坏东西一下道：“她太大了，我真怕……”
　　情天笑问道：“好干娘，你又不是没有试过，你怕什么啊，每一次她还不都将你弄得爽爽的。”
　　仙子干娘脸色一红，嗔道：什么啊，我不给你吸了。“这时候，美人姐姐也吐出嘴里的东西，妩媚至极对情天道：“好弟弟，她不给吸，姐姐给你吸吸。”
　　情天闻言，喜道：“好呀，有劳姐姐了。”
　　为了打败仙子干娘，美人儿姐姐是豁出去了，当下将仙子干娘挤到一边去，趴在情天正中间，含住了上面还有许多仙子干娘口水的那东西。可惜她也没有坚持多久，就吐了出来，急吸几口气道：“我不行了，你那个真是超级的……”
　　看着说不出话来的美人姐姐，仙子干娘心中畅快至极，咯咯一笑，道：“活该，原来你也不必我厉害多少吗？”
　　美人儿姐姐正要说话时，情天苦着脸道：“两位姐姐，我受不了，你们想个办法啊！”
　　看着那火红，胀得恐怖的大东西，两女心中一颤，彼此都在心想：“给那根大东西进入体内，身体会不会裂开啊！”
　　想此，谁也不敢乱动。
　　仙子干娘突然谦让地道：“你们素女宫是以房中术起家的，你先来吧！”
　　美人儿姐姐忙道：“不，不，姐姐比我大，理当姐姐先来。”
　　这时候才知道我们素女宫的厉害可惜已经太晚了，看那恐怖样子，我也不敢接招啊！
　　仙子干娘客气地道：“姐妹之间，何须客气。”
　　这时情天说：“你们姐妹之间何须推脱，干脆两个人一起来吧。”
　　说完在两女还未提出反对意见时，将美人儿姐姐提起压在仙子干娘身上。两女现在是面对着面，嘴对着嘴，胸部对着胸部，连胯下那桃源之境都连在一起了。
　　情天在两女刚发起惊呼时，虎吼一声，臀部一挺……仙子干娘愁肠百结，两条眉毛结在一起，脸色剧变，道：“好痛啊！我身体要裂开了啦！“趴在她身上的美人儿姐姐咯咯一笑，道：“茵姐，别紧张啊，等一下就好了啦！”
　　情天附和地道：“是啊，是啊，美人儿姐有说得对，等一下就好了。”
　　仙子干娘哼的一声，道：“你也别说风凉话了，等一下就到你了。”
　　说完瞪着罪魅祸首的情天道：“你这个坏东西，你这个白眼狼，枉干娘那么疼你，你却那么狠心对待干娘。”
　　情天怜惜地道：“对不起好干娘，我以为你已经历过多次不会再疼的，想不到……“仙子干娘俏脸一红，嗔道：“谁叫你这坏东西今天不知吃错什么药了，变得那么大？让人看了都心惊胆颤的！”
　　情天温柔地道：“对不起，亲亲干娘，天儿弄疼你了吧，我轻一点哦！”
　　说完动作果然温柔了许多。仙子干娘可能是慢慢适应了，在情天的挺动下，一股钻心的销魂感觉弥漫全身，玉嘴不觉轻轻地叫出声来，声音荡魄销魂。
　　不过，正当她在极度酥爽时，情天却突然将那东西抽出体外，令她一下子空虚无比，嘴里发出一声不满怨叫。美人儿姐姐咯咯一笑，道：“你别急啊，等一下他就会再给你了，这一段时间内，只好请你忍一忍了。”
　　话才说完，她突然花容失色，嘴里惊呼道：“好胀啊，坏弟弟，你太狠心了。”
　　仙子干娘见此却极度兴奋，咯咯一笑，道：“对对，好儿子，用力，你用力干死她，看她还怎么取笑我。”
　　可惜她高兴没有多久，她嘴里的好儿子又开始欺负她了。不一会儿，她又愁肠百结，痛苦满脸了。
　　物极必反，痛苦之后就是快乐了。一会儿之后，仙子干娘脸色稍解，眉目转为欢愉，手抱紧身体上的美人儿姐姐，欢畅地道：“好啊，好天儿，你真棒，你干死娘了。”
　　同一时间，美人儿姐姐臀部向下，紧紧*着仙子干女方，嘴里蚀骨销魂地喊道：“好弟弟，哦，你不要捏了，姐姐的屁屁都给你捏碎了。”
　　情天吐气开声，一面挺动着，一边道：“姐姐待我这么好，我怎么舍得将姐姐屁屁捏碎呢，我只是姐姐的屁屁的那么圆滚，情不自禁……”
　　见小情人夸她的屁屁，绝世魔女高兴地道：“哈哈哈，弟弟你眼光不错，姐姐全身上下，就属这……好弟弟你喜欢玩，就尽量玩吧。”
　　情天呵呵一笑，道：“那谢谢姐姐了。”
　　蓝天白云，森林深处，小溪边，两位国色天香的大美女的娇嫩身体叠在一起，在她们身份站着一位挺拔，肌肉结实，身材修长的少年。少年双手扶住上面那位美女的细腰，大刀阔斧地在两位如花似玉的美女身后挺动着臀部……
　　随着少年的挺动，两位有着倾国倾城美貌的女人叠在一起的身体总会随着少年的挺动一上一下摇摆着，嘴里发出模糊不清的呻吟。尘世间，真正的美女可遇而不可求也，任何男人有缘与一绝世美女相遇，本是三生有幸，那如果一个男人不仅遇到了绝世美女，而且还一遇就是两个，在遇到后，还跟她们发生点其它的什么事（嘿嘿，各位兄弟应该懂吧）那他的福份又该如何计算呢？恐怕连老天都会妒嫉他的艳福吧！
　　对不起，这两天，天一生水私事又来了，所以没有更新，明天开始恢复正常更新，一天一至两章（８０００＋）喜欢的兄弟可要顶上去哦，让天一生水看到各位兄弟的热情，好吗？对了，对最近情天大圣的章节，各位兄弟有什么意见可以提出来，好的，坏的，尽讲无妨。发表评论的方法，各位兄弟可以发书评，或者加本人的ＱＱ815898120，这个ＱＱ只允许ＶＩＰ兄弟加哦。加时注明各位兄弟ＶＩＰ妮称。顺便秀露一下，加ＶＩＰ的兄弟有好东西相送哦！嘿嘿，我自认是一个很纯洁的人，兄弟们可不要想歪了。


情天大帝2 第一百零三章小日本就是该打
　　也不知过了多久，挺动中的少年咋觉腰酸背疼，精门大开，滚烫的液体如泛滥的洪水倾泄出起，一点一滴皆流入满脸娇媚，欲仙欲死的仙子干娘体内，烫得已陷于昏迷中的仙子干娘身体发颤，迷离的双眼急瞪，嘴里满足无比地道：“好天儿，你太好了，啊，烫得干娘好美啊！”
　　若非亲眼所见，亲耳听到，任谁也想不到一向端庄圣洁，出尘无双的玄女宫宫主会有这么淫荡的一天。
　　泄身之后的情天也感觉浑身酸软，倒在美丽干娘身上，亲吻着嫣红如玫瑰的脸蛋，道：“好干娘，天儿要谢谢你。”
　　两女皆非常人，乃武林中高高在上的两大奇人，除了天香国色的容貌外，尚有着令人高山仰止的高绝修为与至高无上的身份，这一切都令每一个男人有着强烈的征服欲望。这一次情天好不容易有了自己心中梦寐以求一箭双雕的愿望，自是用尽全力。
　　仙子干娘宠爱地搂着情天，也在他的额上轻吻了一下，道：“干娘也要谢谢你，是你让干娘知道了什么叫做女人最大的快乐。”
　　说完紧抱着情天道：“天儿。干娘的一切可都给你了，你今后可不许欺负我。”
　　纵是她的武功如何高超，智慧如何超绝，在爱情面前，同样的是一个渴望男人呵护的小女人。
　　这时在一边的美人儿姐姐睁开她那一么深遂的剪水双眸，瞧了充满着惊艳之感的仙子干娘道：“放心吧，你那么美，你干儿子喜欢还来不急，哪里舍得欺负你？”
　　给这个生平的对头戏谑，仙子干娘俏脸儿羞红，嗔道：“你是她姐姐，她对你同样也会很好的。”
　　美人儿姐姐俏笑无地道：“那不一定哦，我们两个在他心目中的位置可是不一样的哦。”
　　仙子干娘道：“有吗？”
　　美人儿姐姐一本正经地道：“哪里没有啊！刚刚他就喜欢射在你体内，就不喜欢射在我体内，可见你在他的心目中比我高得多了。”
　　语气中含着深深幽怨。也只有绝世魔女陈玄英才可以说出这种话来。
　　情天一听可急了，忙道：“没，没有啊，两位姐姐在我心目中的位置都是一样的，要不，好姐姐我们再来一次吧！”
　　美人儿姐姐一听，脸色吓得苍白，怕怕地道：“不，我才不要呢，刚刚你像一头蛮牛，现在我下面还疼得厉害呢？”
　　仙子干娘一听，哈哈一笑，道：“想不到你陈玄英还有怕的东西啊！”
　　美人儿姐姐嗔道：“你还不是一样，要不，好弟弟你再宠幸一下你那雍容高贵的干娘吧。”
　　情天为了平复美人儿姐姐心中的不平，听话做势地欲将仙子干娘按在地上，仙子干娘忙推开情天道：“坏小子，别乱来，再给你一搞，干娘真的就死了。”
　　情天闻言，望向美人儿姐姐询问要怎么办。美人儿姐姐见此，道：“那今天就暂且饶过她，以后再好好惩罚她。“情天点了点头，仙子干娘见此，恼怒地捏了情天一下，道：“坏天儿，枉费干娘那么疼你，将你当心肝宝贝一样看，你却……”
　　说完炫然欲泣。情天生平最怕女人哭了，见此一个头两个大，忙道：“她干娘，你别哭，我以后我不惩罚你就好了。”
　　美人儿姐姐双眼一瞪，道：“什么，好弟弟你说话不算话，你刚刚不是才答应我了吗？”
　　情天欲哭无泪，道：“你们惩罚我吧。”
　　两女见到情天那一副苦瓜脸的样子，都哈哈一笑，拍了一下手，原来她们早有默契，为的就是整治一下这个无所顾忌，动不动就将她们弄得起不来床的小坏蛋。
　　情天见此，恍然过来，哦了声道：“原来你们……”
　　美人儿姐姐一副不怕他的样子道：“我们早有默契又怎么样？”
　　情天苦笑地道：“你们一个是我的好姐姐，一个是我的好干娘，我能拿你们怎么样？”
　　两女咯咯一笑，美人儿姐姐道：“这样就对了。”
　　这时情天突然正经无比地道：“两位姐姐，我可以问你们一个问题吗？”
　　难得情天这么正经，两女都是一愣，仙子干娘道：“你要问什么问题啊？”
　　情天看了两位姐姐一眼，小声地问道：“剑无尘到哪里去了？”
　　两女闻言，脸色俱都一变，有些不自然。最后美人儿姐姐看了仙子干娘一眼，道：“茵姐，我想我们既然跟了他，一切就都告诉他吧。”
　　仙子干娘点了点头，道：“你跟她讲吧。”
　　美人儿姐姐看了一下情天道：“想不到你会知道他，好吧，现在我便将我们跟他的事情告诉你。他是我们生命中的第一个男人，那时我们青春年少，对爱情盲目懵懂，他年青英俊，我们两人同时爱上了他，这也是我们两个结仇的原因。”
　　这时仙子干娘插嘴进来道：“其实他也没有你说的那么好。”
　　美人儿姐姐疑道：“是吗？那当时你干吗爱他爱得那么要命。”
　　仙子干娘道：“当时，我还不是不知道，他外表虽然好看，但在床上就是一个银蜡枪头，中看不中用……”
　　话没有说完，仙子干娘突然觉得此话欠妥，忙住口不说。两人惊讶地看着仙子干娘，嘴里吐出一声长长的‘哦’声。
　　美人儿姐姐不解地道：“怎么回事啊？”
　　仙子干娘道：“当年，我们跟你分手后，便找了个小谷隐居起来，不久之后，我们两个便成婚了。新婚之后，他那方面的能力越来越差，到最后简直就是不能……尔后，我们两个越来越难相处，最后，他便假借追求无上武道之名离开了我。”
　　美人儿姐姐惊奇地道：“原来是这样子啊，我还以为他是为追求所谓的天道才离开你的。我实在想不到他那么英俊的人竟然……还是我的小冤家好。”
　　说完甜蜜地亲了情天一下。仙子干娘亦脸羞红地嗯了声。情天呵呵一笑，得意地道：“那当然，两位姐姐放心好了，我才不会像剑无尘那样无用，只要你们需要天儿，我一定会满足你们的。“仙子干娘俏脸一红嗔道：“坏天儿你说什么呢？你以为我是那种人吗？”
　　美人儿姐姐笑道：“你本来就是那种人，不然剑无尘就不会……”
　　仙子干娘直羞得无地自容，恼怒地看了情天一眼，嗔道：“都怪你。”
　　仙子干娘是这样想的：要不是他提起剑无尘，自己就不会在情急之下走出那些事了。对此，情天只有苦笑：“这怎么又怪我了啦？”
　　仙子干娘将头埋在情天怀里，轻拍着她道：“就怪你，就怪你。”
　　一副小女儿家模样。
　　情天只得抱住仙子干娘，安慰地道：“好干娘，怪我，这一切都怪我。”
　　这时，美人儿姐姐依偎过来，同仙子干娘一样趴在情天怀里，道：“茵姐，我感觉现在我好幸福啊！”
　　仙子干娘嗯的一声，道：“是啊！我的感觉跟你一样，现在我感觉很温暧，很有安全感。我们能有今天起应该感谢他。”
　　说完向上看时，情天已经睡着了。仙子干娘脸上幸福一笑，轻轻地在情天脸上吻了一下。
　　仙子干娘由于仰身，胸部自然离开情天的身体，那硕大丰满的双峰，两点葡萄般的嫣红，粉色的晕圈子……一切的美好自然而然就落入了近在眼前的美人儿姐姐眼里了。仙子干娘的身体美丽至极，完美无瑕，堪称是创物主的杰作，美人儿姐姐还是头一次，如此近距离地观看仙子干娘的身体，看着看着，不知怎么，呼吸倏然一促，心海升起一丝奇特的欲望。在欲望的驱动下，不禁将手伸到仙子干娘胸前摸了一下，嘴里叹道：“茵姐，你的乳房又大又肥，形状又好，真是太美了。”
　　首次给女性抚摸身体，而且这个女人还是陈玄英，仙子干娘浑身一颤，从头到脚打了个哆嗦，奇道：“你做什么啊？”
　　美人儿姐姐摸了仙子干娘的胸部一下后，便情难不自禁地将手伸到仙子干娘身上摸着，嘴里叹道：“茵姐，你的玉乳真大。”
　　给美人儿姐姐在自己冰清玉洁的身体上抚摸，仙子干娘好不为难，拒绝不是，不拒绝也不是，最后只觉肌肤慢慢发热，有如万蚁临身，酥痒难耐，这种感觉虽比不上情天的爱抚，但亦差不多。仙子干娘脸色倏然羞红，不好意思地道：“你的也很大！”
　　美人儿姐姐摇了摇头，道：“比茵姐姐的还差了那么一点点，茵姐你的肌肤也很好，光滑细腻，柔如绸缎，我真是羡慕死了。”
　　说完好像仙子干娘的皮肤有股魔力吸引着她似的，便不由自主爬过睡得跟死猪似的情天的身体来到仙子干娘身边亲吻着她如水一般的雪肌。她的痴缠而热烈，直吸得仙子干娘浑身发软，情欲微生。
　　不，自己这是怎么了，竟给一个女人吻得情动了，仙子干娘陷入深深的自责之中，边推开美人儿姐姐，边道：“你，你别这样啊！”
　　美人儿姐姐却不听她的，继续在仙子干娘身上吻着，边吻边说道：“好茵姐，你就给我吻一下吧，没事的，小天儿已经睡不着了，看不见的。”
　　边说话，一双手边施展她素女宫独门的挑情手法挑逗着仙子干娘。
　　绝世魔女浸淫此法数十年，仙子干娘由于道心已破，给绝世魔女这一挑逗，情火渐生，只觉整个身体越来越热，酥软得没有一丝力气，百种感觉浮上心头，渐难自持，嘴里不觉呻吟了一声。陈玄英见此咯咯一笑，娇媚地道：“好茵姐，怎么样，我摸你的感觉不比那个坏小子差吧。我还有好多手法呢？“说话间，她已不知不觉将仙子干娘整个人压在身下了。
　　仙子干娘闻言，啊的一声，脸红如血，看着仙子干娘那娇羞模样，美人儿姐姐咯咯一笑，道：“好茵姐，你真是太可爱了。”
　　说完欲吻她红润，娇艳欲滴的樱唇。仙子干娘正欲躲闪时，脸给美人儿姐姐定住，结果红嫩的樱唇老老实实给美人儿姐姐吻了个结实。结吻的刹那，仙子干娘只觉整个人犹如给雷电击中了一般，一股电流流蹿全身，等美人儿姐姐吻到雪白玉颈时，才反应过来。这时她浑身瘫软，已无力推开美人儿姐姐，只是任由她在自己的身体上又吸又吮的，美人儿姐姐灵舌温润灵活，给她一吸一吮，仙子干娘觉得自己全身在发颤，兴奋无比，玉手不由按住美人儿姐姐肩膀，嘴里吐出蚀骨销魂的呻吟……
　　仙子干娘边推边道：“你不能啊，我们两个都是女的，怎么能那样啊？”
　　美人儿姐姐不在意地道：“同样是女人又怎么了，只要能爽就行了，放心啊，我的技术不会那小冤家差的。“仙子干娘啊的一声惊叫，愣看着美人儿姐姐，也难怪她如此，美人儿姐姐说的话实在是太过惊世骇俗了，仙子干娘活了几十年，闻所未闻。美人儿姐姐一点也不在意，笑道：“这有什么好惊奇的，等一下你也要向我这般吻我哦。”
　　说完也不管仙子干娘愿不愿意，就一直趴在淡然若仙的仙子干娘身体上抚摸吸吮着她没有一丝瑕疵的仙体。
　　浑身泛力的仙子此时此刻也只有随她胡作非为了，激情中，她情不自禁地将内的舒爽喊了出来，美人儿姐姐给她的爱抚虽没有男人那般惊心动魄的刚强，却另有一番柔风细雨的缠迷风味。
　　于是，两位天仙一样的美人就这样在情天身边上演着一场假凤虚凰的游戏，这场游戏直到情天醒来时才结束，大色狼见到两女这样，气不打一处来，吼道：“好啊，你们两个……是不是我刚才没有满足你们啊！那我现在就接着好好满足你们吧。”
　　说完将两女压在身上，用他那根已恢复元气的大东西在两女体内穿插着。
　　这注定是一场大战啊！


情天大帝2 第一百零四章巨宇公司众美人
　　不知过了多久，美人儿姐姐慢慢醒来，神识清醒的刹那，只感浑身酸痛，连动一下手指的力气都没有，在两腿之间好像还有一根火热的大东西顶着，烫得她肌肤阵阵发热，睁眼看去时，那东西正是情天的那坏东西。这坏东西在她们身体折腾了那么多的时间，还不老实。美人儿姐姐心中又恨又爱，不觉捏了他一下。在另一边，玄女宫圣洁无双的宫主此时正闭着双眼，无力躺在他干儿子身上，双腿夹着她右边的大腿，明玉一般的脸上布满极度满足的幸福。
　　仿如感觉美人儿姐姐看着她，仙子干娘的双眸慢慢睁开，看了之后一愣，原来她发现美人儿姐姐此时一双眼正喷射出炽热的光茫，火热的盯着她的胸部看，那眼神极期暧昧。仙子干娘脸上一红，嗔道：“你看什么看啊？”
　　美人儿姐姐深情款款地道：“茵姐，你真美，那小子挺有福气的。”
　　说完手就要伸去抚摸仙子干娘柔嫩的身体。
　　美人儿姐姐见此，忙避开，脸羞红如火，略带责怪地道：“你做什么啊？”
　　美人儿姐姐呵呵一笑道：“摸你啊，你那么美不摸可惜了。”
　　眼神越来越放肆，越来越无怕顾忌，直如情天望她一样。仙子干娘见此，芳心一颤，道：“你可别乱来哦。”
　　美人儿姐姐笑道：“我就要乱来了，刚刚我摸你时，你老公也看见了，他又没说什么，可见他默认了。好茵姐，你就从了我吧。”
　　说话间，美人儿姐姐色咪咪，简直就是一个女色狼。
　　仙子干娘气不打候一处来，狠狠捏了情天一下，道：“坏儿子，你再不醒来，你娘就要给人欺负了。”
　　情天给她一捏，慢慢醒来，闻言，忙问道：“好娘子，谁欺负你啊？”
　　仙子干娘嗔道：“什么好娘子，我是你干娘，现在干娘给人欺负了，你要替干娘报仇哦。”
　　情天满口保证道：“一定，一定。”
　　仙子干娘白玉般的手指一指另一边笑咪咪的美人儿姐姐道：“哦，就是她了，她刚刚欺负我了，还欺负得厉害，你一定要替我报仇哦。”
　　说完一副可怜兮兮的样子，好像身心受到什么严重的伤害一般。
　　情天扳起一张脸，对美人儿姐姐道：“你刚刚怎么欺负我娘了？”
　　说话间，情天直给美人儿姐姐打个眼色，意思是叫她认个错，这件事就那样算了。哪知道，美人儿姐姐就是不识好歹，强横地道：“我就欺负她了，你想怎么样了啊，你骂我啊，你打我啊？我看你舍得。”
　　说完抬头挺胸，将身子摆在情天面前，一副随他怎么样的样子。
　　情天挨近美人儿姐姐身边，道：“好姐姐，你就给我一个面子吗，你知道我疼你舍不得打你，你还那样说。“绝世魔女一双勾魂摄魄的眼睛一转，笑道：“给你面子可以，不过你得答应我一个条件。”
　　情天不解地问道：“什么条件啊？“绝世魔女将嘴附在情天耳边悄悄说了几句，说完还有腻呼呼的语气道：“好弟弟，算姐姐求你了，这是姐姐唯一可以打败她的。”
　　听到美人儿姐姐那甜得令人浑身酥软的语气，实在令人生不起一丝拒绝，情天沉吟了一下道：“可以，不过这件事你可要征得茵姐姐的同意才行，而且不能使用非法手段哦。”
　　美人儿姐姐闻言，喜笑颜开如花，欣喜地在情天耳边亲了一下，道：“好弟弟，谢谢你了，不枉姐姐疼你一场。”
　　情天苦苦地道：“这事若让茵姐姐知道，她可饶不了我。”
　　美人儿姐姐道：“放心好了，我保管她心甘情愿的。到时绝不会怪罪你。”
　　美人儿姐姐说完话，便乖乖地来到仙子干娘身前，行长妇之礼地道：“茵姐姐，对不起，刚刚是小妹调皮，冒犯你了，还请原谅。”
　　这是记忆中的哪个无所顾忌，疯狂得天不怕地不怕的陈玄英吗，仙子干娘直疑自己看错了，听错了，一时间错愣当场，直至情天提醒才恍然过来，忙道：“没，没事。”
　　其实她也没有存心要美人儿姐姐向她赔礼道歉的，那纯粹是在情天面前打一下预防针——预防美人儿姐姐今后对她做什么的。她知道，绝世魔女无所顾忌，从来没有怕过任何一个人，现在也只有情天可以镇得住她，仙子干娘相信只要情天出面，以后绝世魔女是不敢对她怎么样的。
　　仙子干娘悄悄地将情天拉到一边，问道：“天儿，你对英妹做过什么了，她怎么变成这副模样？”
　　情天可不敢将美人儿姐姐要的邪恶想法说出来，当下忙摆出一副一家之长的气势，道：“当然了，你老公是什么人，是天下间最有魅力的男人，只要我一句话她还不老老实实，啊，谁用石头丢我……“转过脸去，后面只有美人儿姐姐一人，不过美人儿姐姐此时正专心致致看水里的一条花斑鱼，一副肯定不是她干的样子。
　　情天心里当然知道是谁干的，不过他现在没有办法追究了，只好将‘恨’里在心底，暗想：“小娘皮，晚上就让你知道我的厉害，保管弄得你三天起不来床。”
　　心疼情天的仙子干娘忙关切地问道：“天儿，你怎么了，丢哪里了啦？我看看。”
　　情天忙道：“没有事。“他知道仙子干娘柔情似水，心里最疼他，最在意她了，若是让她知道他小屁股起泡了，还不担心老半天。
　　六盘山最豪华最大的‘好再来’客栈，美妇人诸葛玉琪一副恨恨地道：“这小子一去就是一个月，也不捎个信息，回来一定要好好教训他。”
　　美诸葛的战友，原天星帮四大天王之一的冷若冰帮腔地道：“是啊，他将我们当成什么了，自己逍遥快活了，将我们一干人撇这里了，实在太可恶了。”
　　天真的方红道：“天哥哥是进深山找慧姐姐的宫主去了，在大山里，怎么逍遥快活啊？”
　　美丽的仙子脸色一红，道：“那混蛋所以一个月不出来，可能已经找到宫主了。”
　　她知道情天好色如命，而她们宫主九天玄女美丽若仙，情天会干什么事，方晓慧用膝盖都想得出来。
　　方红高兴地道：“那是好事啊。”
　　方晓慧摇了摇头，心中暗想：“自己这个侄女终究还是太天真了。”
　　花媚儿担忧地道：“主人一个要在身上会不会有事啊？”
　　深山中，有凶恶的猛兽毒蛇，纵是武功高强的人，发生什么意外也是很正常的。自从跟了情天后，昔日睿智如销魂魔姬的花媚儿脑袋也变得迟钝了。
　　四女闻言，脸色一变，满是担忧，最后诸葛玉琪道：“不会的，那坏蛋百毒不侵，一身内功连我们大大不如，不会发生什么危险的。”
　　嘴上虽是那样说，心里却在暗暗祈祷：“小坏蛋啊，你千万不要出什么事才好啊？若是你出什么事了，琪儿也不想活了。”
　　方红一双灵秀的眼睛在四女身上乱转着，道：“你们刚刚还说天哥哥回来要好好教训他，这时怎么一听她有事情都急得要死啊？”
　　小丫头虽然纯真，但慧质灵心，一双眼睛可是厉害得很。四女闻言，一个个脸红如火，方红仿如可以洞悉世间事物本质的眼睛在四女身上扫过之后，哦了声，恍然大悟地道：“念爱中的女人所说的一切都是反的，恨就不恨，不爱就是爱。“什么跟什么啊，听到小丫头的大论，众人心中大大埋怨，不过埋怨之余都觉得这个小丫头说得还点道理。她们嘴上说要好好惩罚她，可是心里哪舍得啊！对那个小冤家疼都还来不及，哪里舍得骂他。
　　在他失踪的这段日子，她们是吃不下，睡不着，整个人都瘦了一圈了。
　　在四女暗自远在深山的情天会不会有什么危险时，耳畔却传来一声大笑：“哈哈哈，宝贝们，我回来了。”
　　五女闻言，仿如听到福音，各自心中一震，十只眼睛齐看向房门。声音过后，房间大门出现了一个她们在梦中时常出现的身影，一时间众女心中觉得安全了许多。此时，她们终于知道，为什么在他消失后，她们整个人会空空的，因为有他在，众女觉得安全。眼前的这个比她们年纪都小的男人给他们一种无以伦比的安全感。她们相信只要有他在，她们便不会受到一丁点伤害。
　　方红早受不住了，一个箭步扑到情天怀里，紧紧抱着他，道：“天哥哥你到哪里去了，你不知这个月我想死你了。”
　　众女年纪较大，没有人敢向前，不过四双眼睛都紧紧地盯着他满是关切。情天歉然地道：“对不起，让各位姐姐担心我了。”
　　冷若冰哼了声道：“你还知道我们担心你啊，还知道回来啊？”
　　方晓慧道：“是啊，我们还商量着你不回来，我们今天就要走了。”
　　情天啊的一声惊叫，骇然地道：“你们要去哪里啊？”
　　方红正要她们是吓情天时，已被方晓慧拖到一边进行思想教育了。
　　她们要的就是这个效果，看情天如此，她们都知道情天心里还是很担心她们的。诸葛玉琪笑道：“我们一个人身上一两千万的银子，天下任何地方都可以去的。”
　　情天苦苦地道：“你们若离开我了，那我不成穷光蛋了。”
　　诸葛玉琪忍俊不禁地道：“就是要你成穷光蛋。臭小子，走了一个多月都不知道捎个信息回来，你知道我们有多担心你吗？”
　　说着说着，知性美人实在忍不住心中的思念将心里的想法说出来了。
　　听到最后一句，情天只感觉心里暧洋洋的，对于自己贪于享乐而害她们替他担心那么早感到罪恶深重，歉然地道：“对不起，我……”
　　情天正要道歉时，知性美妇的兰花指己盖住情天嘴，道：“好弟弟，你不用说道歉，只要你没事就好了。”
　　说完间，五女已禁不住内心泛滥的思念一起扑在情天怀里。外冷心热的白衣天王更抱着情天狂亲，最后众女也见贤思齐，紧紧抱住情天狂亲。
　　饶是情天是盖是色狼，面对如饥是渴的众女那如狂风暴雨般的亲吻一时间有些手忙脚乱，有些受不了，直到仙子干娘进来以咳声提醒后，众女才醒悟过来。
　　看着神不知鬼不觉出现在屋子的两女，除了方晓慧外，其余诸女皆是一脸震惊，既震惊于她们的武功，也震惊于她们艳绝天下的容貌。诸女自觉容貌秀丽，已是天下少有的美女，可是出现的两女容貌比她们更美，左边穿白衣的那个，素装，不着一丝粉黛，有一种天然去雕饰的本原美，白衣飘飘，气质端庄圣洁，直如西天大慈大悲的观音菩萨，右边的那黑衣服的，一张玉脸妖艳至极，媚眼顾盼间，勾魂摄魄，一举一动，风情万种，令人禁不住心神摇曳，连众女之中最最妩媚，在江湖上有销魂魔姬之称的花媚儿与之相比都大大不如。不用说，那两女就是跟情天出山的玄女宫宫主九天玄女蓝茵跟绝世魔女陈玄英了。武功，诸女皆是识货的人，从两女显露出来淡淡的，近似虚无的气机，她们已知道两女皆是绝世高手，比超级变态的武当天才张子俊还厉害。
　　两女亦大有深意地看着诸女，蓝茵是在方晓慧身上感受到了她们玄女宫的气息，心中暗想：“她也许就是天儿口中所说的我玄女宫的护法方晓慧吧。”
　　女色狼陈玄英则两眼放光地盯着众女看，心中直想：“好一群漂亮的女人啊！”
　　方晓慧双目有些湿润地来到白衣女子面前，跪下激动地道：“玄女宫护法参见宫主。”
　　蓝茵看了方晓慧良久，才记起来道：“你是方晓慧？”
　　当初蓝茵离开玄女宫时，方晓慧还只是一名剑士而已，并非什么玄女宫的护法，是以蓝茵对她印象不太深。
　　方晓慧点头道：“弟子正是方晓慧。”
　　美妇人惊奇地看着白衣女子，对情天道：“她是……”
　　情天点点头，道：“她正是玄女宫的宫主发九天玄女蓝茵。”
　　美妇人捏了情天的胳膊一下，道：“笨啊，我不是问你她们是谁？我是问她们跟你是什么关系啊？”
　　从两女对情天含情脉脉的眼神，她们跟情天之间肯定是不清不楚的。情天嘿嘿一笑，道：“她们也是我的老婆。”
　　诸葛玉琪道：“你的眼光倒挺不错的。”
　　情天道：“姐姐，你不怪我啊！”
　　诸葛玉琪道：“人你都带回来了，我怪你还有什么用啊！她们都世间的奇女子，对你将来的事业或许有帮助哦。”
　　说完便丢下情天，上前跟两女打招呼。
　　来时，情天也已经跟她们讲过两女的事情，仙子干娘跟美人儿姐姐心中早有准备，是以在诸葛玉琪四女上前跟她们打招呼时，她们也热情地回应着，关系无形之中亲近了许多。
　　在仙子干娘心中，她并不计较情天有多少女人，只要情天心中有她就行了，而美人儿姐姐心中则扒不得情天多找一些女人，分担她在床上的任务。不然这个欲望过剩的小少年每次都将她弄得起不来床。
　　看着诸女关系融洽，情天心里很是高兴，他原先还怕诸女会吃醋，闹些小矛盾，那时他又要当救火队员了。
　　是夜，当情天吃完饭要睡觉时，门突然碰的一声开了，依序走进诸葛玉琪，方晓慧，花媚儿，冷若冰，方红五女。此时五女身上皆只披着一件高档的浴袍，五具曼妙的身体在薄纱面料下若隐若现，洗澡后身体散发着芬芳的香味。
　　见此，情天不解其意地道：“你们这是要做什么啊？”


情天大帝2 第一百零五章面试后的超爽浴
　　诸葛玉琪，天星帮的女主人，知性美妇，端庄贤淑，跟了情天之后，以前幽怨不见了，取代绝代风华的惊艳，她今晚穿的是一件粉红色薄丝一般的半透明的睡衣，雪白水嫩的肌肤在睡衣里面发出耀眼的白色光茫，丰乳肥臀，尽现雍容华贵，绝世美妇的风姿。
　　冷若冰，冰清玉洁，高傲得有如天山上寒梅，从被情天破身之后，冷傲的外表如春天的白雪融化于烈日之下，添几分妩媚，妩媚清冷的两种截然不同的气质和谐地出现在她身上，今晚，她穿的是一件白色浴袍，浴袍白，她的肌肤更白，如牛奶一般，散发着芬芳的香味，娇嫩如水，仿如掐一把便会掐出水来似的，高挑的身材，鹤方鸡群，与众不同。
　　方晓慧，玄女宫的四大护法之一，江湖上赫赫有名的白衣仙子，圣洁的象征，不过还是一样承欢于大色狼情天的胯下，承情天雨露后，浑身发生了翻天覆地变化，圣洁的外表，内媚的体质，端庄中蕴含着放荡，骚媚，如此佳妇，世间难求。
　　花媚儿，江湖上赫赫有名的销魂魔姬，一举一动，皆风情无限，有着魔一般的魅力，今晚她穿的是一件蕾丝低胸的睡衣，大半的玉乳暴露在外，肥嫩的乳房形成的深沟散发着勾魂摄魄的无穷魔力，饱满高耸的乳房将浴袍顶得鼓涨鼓涨的，两颗玉葡萄似要破衣而出似的，纤细的腰肢，肥大的臀部，走出路来，一摇三摆，她跟了情天后，更在迷人了。
　　方红，青春美少政女，肌肤紧绷，身体健美，身上的每一寸地方皆张显着少女的青春，跟了情天后，青嫩的苹果逐渐成熟，焕发着她国色天香的风情，今天的她穿着是一件淡蓝色的睡衣，睡衣裹着她曼妙的身体，显得婀娜，神秘。如雪的肌肤，青春的身体，发育成熟的乳房如山东梨一样若隐若现俏立在胸前，柔嫩的腰，浑圆的臀部，笔直的双腿，一切显得那么诱人。
　　情天在她们一进来后，便色眼放光地在五女身体瞧着，瞄着，那眼神要多猥琐就有多猥琐，原本抱着要惩罚这个男人的五女给她看得心里发慌，五张雪白的玉脸浮现红云，在关键时刻，还是绝世美妇诸葛玉琪显示出她智女的风范来了，故作镇定美妇人压下心底深处的惊慌，似笑非笑地看着情天道：“你说呢？”
　　情天呵呵一笑，道：“是不是五位姐姐看我进深山一个多月辛苦了，所以晚上相约而来想犒劳一下我啊。”
　　冷若冰哼了声，道：“犒劳你个大头鬼。我们是来惩罚你的。”
　　情天不解地道：“惩罚我穿成这个样子，这分明是诱惑我吗？”
　　此言一出，众女脸上更红，心中暗想：“是啊，这个惩罚是不是太鲜艳了点。”
　　花媚儿幽幽地道：“主人，这一次媚儿可帮不了你了，你进深山一个多月，连个消息也不带，琪姐她们担心死了。现在她们正生气呢？”
　　情天明白她们罚自己是因为这个，想起来真是自己的罪过，自己贪恋仙子干娘的美色进深山连个消息都没有捎，她们爱自己深极，自是相思，人比黄花瘦了。看着众女都瘦了一圈的身子，情天心中愧然，道：“对不起了，各位姐姐，小弟害你们担心了。”
　　方晓慧道：“你知道就好了。”
　　青春少女方红再也禁受不住心中烈火般的思念扑到情天怀里，道：“天哥哥，你不在这段时间里，我好想你啊！”
　　说完紧紧搂着他。听到方红的话，众女神色一动，都有那个意思，可是相互望了一下，谁也不好意思扑到情天怀里。
　　情天心中感受到众女对她的那股思念，深情地将方红搂在怀里，走到众女面前，柔情款款地道：“我也想你们。”
　　听到这一句话，众女再也不受不了心中的思念，一起围住情天。依在情天右肩头的诸葛玉琪突然醒了过来，道：“姐妹们，我们是来惩罚他，可不要听了他说几句好话就放过他了。“美妇人死党冷若冰立即道：“是啊，不能轻易地这么放过他。”
　　诸葛玉琪是众女之中当之无愧的大姐，她一发话，众女立即无条件的拥护，七嘴八舌的评判易天的罪行。可怜的易天在众女团结一致形成的宏大力量与不可抗拒的形势下，终于屈打成招，认了自己的罪行。
　　对此结果，美妇人诸葛玉琪很是满意，道：“那你现在是甘心受到罚哦！”
　　情天点了点头道：“嗯，是叫我跪洗衣板还是拉衣板啊。“有一次情天惹众女生气了，众女就叫他跪洗衣板罚他。看着一脸苦瓜相的情天，众女心情大是畅快，诸葛玉琪摇了摇头道：“不是。”
　　情天担心地道：“那是什么啊？“众女对于如何罚他还是很有一套的。美妇人道：“这个惩罚就是……”
　　话说此美妇人率先展开行动跳到情天身上道：“就是你今晚不准停，要好好发安慰我们。”
　　说完激烈地抱着情天狂吻。众女亦纷纷效仿，五个人一起挂在情天身上吻着她，捏着她，有人还伸手到他的腿间挑逗他那根不安份的东西。
　　面对如饥似渴的众女情天是又爱又怕，爱当然是美女投怀送抱，叫你好好安慰她们，这种好事只要是个男人我想都愿意的吧。怕，是众女太过疯狂，没有三两自己的一身衣服就给她们撕得粉碎。
　　疯狂的五女在情天身上一会儿之后，便将情天按倒在地上，各自展开了分工，成熟性感的美妇人诸葛玉琪解开透明的浴袍，将没有一丝摭掩的坐在情天嘴上，嘴里道：“好人，你给我好好吸吸，你不在的一个月里，我想死你了。”
　　妩媚妇人趴在情天右边，嘴伸到情天胸部，伸出红润灵活的舌头舔吻着情天的‘小玉米’，边吻边道：“主人的真好吃，好棒啊。好主人，你也摸一下奴家的乳房啊，奴家那里好痒啊！”
　　圣洁端庄的仙子则如母狗一样趴在情天胯间，吻含着情天的那根大东西，道：“小冤家，我吸得好不好啊，吸得你舒不舒服啊，等一下你要好好地给我多弄一下哦。”
　　仙子淫荡的内媚尽显无疑。对此，情天当然是满口答应了，并做出了适当的鼓励：“哦，好慧姐，你真棒，吸得天儿好舒服啊，对对，就是哪里，含着我的小蛋蛋哦。”
　　冷若冰霜的美女此时尽褪冰冷，火热无比地坐在情天的大腿间，来回摩擦着，享受着摩擦带来的酥痒和快乐，嘴里发出得不到满足的，令人血液沸腾的呻吟，双手抒捏着自己胸前那对硕大的，如镘头般的玉乳。
　　好位置被各位姐姐抢去的方红小MM只好来到情天的另一边，将情天另一支闲着无事的手拉了过来将它放到大腿深处，央求地道：“天哥哥，人家那里好痒啊，你帮我挖挖。”
　　青春美少女的要求，情天自是应允。其实就算方红不说，情天也会做的，只因方红那里是一方众女所没有的妙地。…………一时间众女陷入欲望的海洋，沉吟于情天给她们带来的快感之中，春色缠绵间，火热的声音直透整个院落。
　　随着仙子方晓慧一声满足的呻吟，春色大战正式开始，秀发飞扬的仙子如一个骑士般跨正在情天的臀部，身体一上一下起落着，嫣红的玉嘴吐出：“哦，好满啊，好弟弟，一个月没见这个小东西了，他还是那么大，还么的硬，哦，我好舒服啊！”
　　受到仙子的刺激，心里体内的欲望进一步升腾，知性美妇人茂密丛林前后地在情天嘴里摇动着，仿如那样能给她带来更多的快感似的，嘴里发出了与她天星帮女主人不相称的淫言浪语：“哦嗯啊，好弟弟，小冤家，你真棒，啊，我来了，我要流出来了。“说完身体一颤，浑身一哆嗦……
　　妖娆妇人跟冷傲美女听着两女那激情的叫声，浑身火热，动作更大了，方红在情天魔手的努力之下，也是情欲沸腾，娇嫩的身本焕起桃花般的嫣红，樱桃小嘴吐出道：“天哥哥，好哥哥，哦，红儿好爽啊，喔儿，红儿美死了。“大战在继续，房间的春色更添火热，随着方晓慧一声长长的吁声，早已等不及的身材美女冷若冰顶替了她，坐上了情天的胯间，学着仙子的动作，来回套弄着……
　　世间没有不透风的墙，这边大战的声音在一开始时，便传到两位有着绝世修为的美女耳中，两女越听，身体越是不舒服，好像身体有千万只蚂蚁在咬着似的，辗转反侧，难以入眠，仙子干娘暗自埋怨地道：“这小冤家，你做就做了，还不知道收敛一点，声音小一点。”
　　同一时间，绝世魔女陈玄英听到情天她们欢爱的声音，双眼放光，道：“小冤家不愧是我素女宫的传人，以一敌五，还将她们弄得那么舒服。”
　　良久之后，任两女如何使自己镇静下来，皆无济于事，耳里尽是隔壁传来的欢爱声，脑海里更不由自主浮现往昔她们与情天欢爱的场景，不约而同，都推开了自己的房门，起出屋外，仙子干娘笑看着美人儿姐姐，道：“怎么了，是不是睡不着啊？”
　　美人儿姐姐嗔道：“你还不是一样，你是不是在想你干儿子那根大东西了，想让他好好安慰你啊！”
　　美人儿姐姐号称绝世魔女，言行举止向来大胆无忌的。给美人儿姐姐说出心思，仙子干娘雪白得如天山冰雪的脸悄然一红，显得迷人无比，看此，美人儿姐姐心中一动，调笑道：“要不，我帮你弄弄，不会比你干儿子差的。”


情天大帝2 第一百零六章再遇美女冯贝贝
　　仙子干娘闻言，脑海中不由想起上次在溪边糊里糊涂给她……玉脸羞红如火，恼道：“我才不呢，你若有需要就找你那小冤家去。”
　　美人儿姐姐道：“我正要去呢！你不去吗？”
　　说完似笑非笑地看着仙子干娘。
　　这时候仙子干娘也不知道怎么办，明知道陈玄英是想看她的笑话，天啊，自己是武林圣洁象征的玄女宫之主，又是情天的干娘，可是三更半夜时听到他与儿媳妇的叫床声，禁受不住要进房跟她欢爱，想此，仙子干娘一张脸红得胜火，羞不胜羞。
　　看着似心动又因羞涩而踌躇的仙子干娘，美人儿姐姐笑问道：“你真的不去啊！那我进去了。”
　　说完起步朝情天的房间走去，刚走几步，后面就跟来了仙子干娘。美人儿姐姐笑道：“你不是说不去吗？”
　　对此，仙子干娘没有任何反驳，只羞道：“我跟你去看看。”
　　说完低下头去。唉，小冤家你害死我了啦，害得我在陈玄英面前丢脸，你真是干娘这一辈子的克星。
　　来到情天房前时，美人儿姐姐并没有直接进去，而是停在窗户那边，仙子干娘不解地问道：“你干吗啊？”
　　美人儿姐姐脸上闪动着妖异的神采，笑道：“我们看一下她们是怎么做的？”
　　仙子干娘一顿，道：“这不太好吧。”
　　自己是他的干娘竟然偷看自己干儿子跟女人欢爱，偷窥人家的房事好像也不怎么道德的。
　　仙子干娘嘴上虽写然那样说，但手还是不由自主学着美人儿姐姐那样粘了点口水，捅破窗户纸，将眼睛贴向那破洞。眼睛甫一接近，仙子干娘的心不由剧烈的跳动了几下，羞红的脸中添了几许意动的春情。
　　在屋里，战事又女生变化，受惩罚的情天已反客为主，将妖娆美妇人花媚儿压在身下，胯下的大东西如打钻机一样，快疾如风的挺动着，吼声如虎，江湖中以采阴补阳，持久耐战闻名的销魂魔姬此时玉脸飞红，春情荡漾，香汗淋漓的玉体随着情天的挺动有节奏地一上一下来回摇动着，玉嘴吐出激情的呻吟道：“好主人，哦，你干得奴家好爽啊，啊，奴家要给你干死了。”
　　另一中年美妇诸葛玉琪一只手伸到花媚儿的胸部揉捏着，另一只手则揽着情天的头，将他的嘴按在她乳房上，动情地道：“小男人，你给姐姐吸吸，姐姐好难受。”
　　有着高挑身材的冷傲美女此时将身体贴着情天后背，用她那对高耸丰满的乳房来回摩擦着情天，冷傲的嘴里不时吞吐几声动情的呻吟。
　　在地上，姑侄美女花方晓慧，方红两人则抱着一起，乳房贴着乳房，下身红肿，仿如给暴风雨摧残过一般，已有一定经验的仙子干娘想不用想，就知道她们姑侄女刚刚一定以这个姿式给情天干过。
　　看着这一幕，仙子干娘心中已燃的情欲，刹那沸腾，情火涌涌，一发不可收拾，呼吸不由急促了起来。在旁边的美人儿姐姐除了情欲引燃，尚有几分幸灾热祸，兴奋地道：“对，对，对就是那样干他，哦，对改成九浅一深好些，宝贝徒弟，你真是太聪明了。”
　　看这情形，这绝世魔女一时半会儿是不想进去了，着急的美人儿宫主不由用手捅了绝世魔女一下，道：“我们进去吧！”
　　绝世魔女意味深长地看了仙子干娘一眼，道：“好吧，那我们就进去了。”
　　给绝世魔女那暧昧的眼神看得极不自在的仙子干娘玉脸升起几朵红云，羞不自胜地走在面前，到门口时，发现绝世魔女有跟在她后面，才大胆地推门。有了绝世魔女在，仙子干娘的内心稍稍平衡一点。
　　正在埋头苦干的情天看着两女，不解地问道：“你们怎么来了？”
　　美人姐姐荡漾着春水的双眼在情天身上瞟了一眼后，嗔道：“有时看你挺聪明的，怎么关键的时刻变得那么笨了。”
　　仙子干娘不好意思让宝贝儿子过分难堪，忙出言提醒地道：“你们声音弄得那么大，我们怎么睡得觉？”
　　正愁看不到仙子干娘出丑的美人儿姐姐打蛇棍上地道：“嗯，你干娘睡不着觉就叫我跟她一起过来。”
　　一经提点的情天马上心神意会地道：“原来干娘很寂寞啊！唉，那真是对不起，是天儿没有做到一个好儿子的责任。”
　　说完看了一下双眼在他身体猛瞧的美人儿宫主道：“干娘你等一下，等我将媚儿弄爽了，再好好安慰你了。”
　　听闻此言的仙子干娘凤眸瞪了情天一眼，埋怨他的不会说话，虽然自己是想过来找安慰的，那也不要说得那么直接吗？这里还有她玄女宫护法在啊，玄女宫一向圣洁的象征，如今给这小冤家一说，自己就变成了淫荡，半夜勾引自己干儿子的淫妇了，仙子干娘越想越羞，恨不得找个地方钻下去。
　　可恨的是这个时候绝世魔女还落井下石地道：“茵姐，你将衣服脱了吧，你干儿子等一下将花媚儿弄舒服了，就会过来安慰你了。”
　　虽不含好义，但在绝世魔女脸上表现出来的却是完完全全的善意，一副为美人儿宫主着想的样子。
　　那边的情天可没有空跟两女磨牙，身体下可爱贴心懂事的娇媚女奴已经等了她一个月了，今天再不好好安慰她，那自己就太不好了，只见强壮的主人双手搂着娇媚美妇丰满的臀部，刚强的东西一下又一下地在美妇人身体里进进出出，每一记都一挺到底。
　　妖媚美妇直给他干得死去活来，玉体发颤，淫声浪语连绵不绝。突然美妇人玉嘴呼出一口长长的浊气，满足无比地道：“啊，好主人，我死了，奴家要死了。”
　　玉腿紧紧圈住男人的臀部，享受着高潮的余韵。情天亦紧搂着美妇人的纤腰，长长呼出一口气后，道：“宝贝儿，你等一下，我去安慰一下干娘哦。”
　　说完将美妇人轻轻放在地上，挺着根耀武扬威的大东西，来到仙子干娘面前，道：“对不起，干娘，让你久等了。”
　　听着自己干儿子暧昧的话，清心少欲的美妇人心中羞涩又添几分，红着脸低下头去了，不知如何应答干儿子的话，以前智慧明心的玄女宫宫主不知跑到哪里去了。
　　情天看着娇羞如青春少女，红染玉颜的仙子干娘，心中情欲大动，道：“来，干娘，天儿帮你宽衣吧。”
　　说完径身解开仙子干娘白色的睡衣。浴袍解开后的仙子干娘露出的美好的身段及她的贴身内衣。她的贴身内衣是一件绣着黑牡丹的小肚兜及一件小得不能再小，仅包裹住臀部与重要地带的小亵裤，胸部高高耸起，如两座对峙的山峰，两颗葡萄般的乳珠似要破衣而出似的，珠圆玉润的肚脐在小巧的肚兜下时而散现，散发着性感的光茫，臀部浑圆饱满，双腿修长，勾画出完美的曲线，裸露在外的肌肤欺霜胜雪，晶莹剔透……
　　这具身体虽然看了很多遍，但每一次情天都不会厌倦，反而越看越爱看，越看越着迷，这一次也不例外，在情天将仙子干娘身上所有衣服脱掉后，情天心神摇曳，情动地道：“干娘你真美。”
　　仙子干娘感觉到坏儿子那霸道火辣，饱含侵略的眼神，心中得意之余，略显慌乱，扭捏地道：“不是看过很多次了吗，怎么还看啊。”
　　情天温柔地将这个神态似少女的仙子搂在怀里，道：“干娘你一次看比一次更美，我是永远也看不够的。”
　　能给自己喜欢的人那说，每个女人都会高兴的，仙子干娘也不例外，俏脸羞红的她甜蜜地依偎在男人怀里，情天轻轻抚摸干娘光滑细腻的背部，嘴里暧昧地道： “干娘，现在让天儿好好安慰你吧。“说完手由背到腰，再到浑圆翘挺的臀部，精大的手掌将细腻臀肉捏成种种淫糜的形状。依在干儿子怀中的仙子干娘玉手探下，来到情天胯下摸上那巨大的坚挺，玉手来回轻抚，道：“他好坏啊。”
　　给圣洁无双的仙子干娘温润如玉的玉手那样捏着，情天心里激动至极，笑道：“他虽然很坏，可是有人却喜欢得紧哦。”
　　圣洁干娘一时反应不过来，不解地问道：“谁啊？”
　　话出口看清坏儿子嘴角那丝笑意，哪里不知道他说的是她。
　　想不到自己堂堂的玄女宫之主，如今却因为这个给一个比她小很多的小男孩调笑，仙子干娘芳心更加羞涩，头垂得更低了，情天并不想这么容易就放过她，伸手将仙子干娘红得胜火的脸抬了起来，道：“干娘，你喜不喜欢我的东西啊！”
　　天啊，这叫自己怎么回答啊，这个坏儿子真是太坏了，分明是要自己出丑吗？芳心虽然不愿，但在情天霸道的眼光中，仙子干娘投降了，将头垂得低低，以蚊蚁般的声音道：“喜欢。”
　　《风月真经》有言：要征服圣洁，清心少欲的女人，只有将她们的尊严撕碎，践踏她们道德，使她们沦为欲望的奴隶。情天现在用的就是这一方法。
　　情天闻言哈哈一笑，得意地道：“仙子干娘既然喜欢，那现在天儿就用这坏东西好好孝敬你哦。”
　　说完双手一抱仙子干娘的臀部，两人合为一体。什么孝敬啊！说得多难听啊！不过自己在名誉上是她的干娘，孝敬这个词也没有错啊，天啊，这多么淫乱啊！这些想法只在她心里停留了一会儿之后，便给充胀的舒服抛到九天云外之去了。
　　情天就这么站着，火热的东西一下又一下地挺动着，没有丝困难，情动的仙子干娘修长的玉腿则圈住坏儿子的臀部，以便让他那根坏东西可以更深入身体，玉首向后轻扬，嘴里呻吟地道：“坏儿子，我给你顶死了，哦，好胀啊！”
　　够淫荡了吧！各位兄弟狼友是不是该投点票票了。另外推荐我兄弟浪子情怀的书：花心大少。

