海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】情天欲海原创作者风流记（原创接龙01－03） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】情天欲海原创作者风流记（原创接龙01－03） 


       
                  作者:标题: 【合集】情天欲海原创作者风流记（原创接龙01－03）上一主题 | 下一主题

                  风雨者
                  尊敬的原创者





                  积分 117
                  发贴 82
                  注册 2004-4-4
                  状态 离线 【合集】情天欲海原创作者风流记（原创接龙01－03）

                        　　　　　　　　　　　　情天欲海原创作者风流记


                        作者：风雨者
                        2004/05/29发表于：情色海岸线


                        **********************************************************************
                        　　欢迎转载，转载时请保留：

                        　　首发：情天欲海http://www.asiaxx.com/bbs
                        　　　　　情色海岸线http://book.oursm.com/bbs/index.php
                        **********************************************************************



                        　　子曰：“有朋自远方来，不亦乐乎！”

                        　　老蛇坐飞机从新疆来成都看我，碰巧一笑而过和天歌也在我家作客。

                        　　为了迎接老蛇这位贵宾，我开车和一笑很早就来到双流国际机场来接老蛇
                        （天歌这家伙是个酒鬼，昨夜的酒喝多了，现在还没醒，所以他就没去），在我
                        们等得花儿也谢了的时候，一个相貌４０岁左右身穿黑色西服戴着墨镜的中年男
                        人，终于从机场的国内到达口迈着稳重的步伐走了出来，他的西装上还别着个红
                        色的胸章（这是我们我接头用的，因为大家没见过面），一看我们就知道这个中
                        年人是老蛇。

                        　　我马上快步跑到他的身边打听：“请问，您就是老蛇先生吗？”

                        　　“给你一砖头（老蛇的口头禅），我不是老蛇，谁是老蛇呢？看看这些出来
                        的人？”老蛇整理了一下西装，用手抹了一下略为秃顶的头，望着我高傲地说：
                        “谁有我这样的气质？对了，你是？”

                        　　“呵呵，我是风雨者啊！”听了老蛇的话，我强忍住没笑出来（现在是７月
                        的天气，穿西服不热吗？），继续说：“当然了，我们的老蛇先生的风度是要找
                        些人比的。不要把成都妹妹的魂全都给勾走了，不然我们以后怎么泡妹妹呀！”

                        　　我转身对一笑而过说：“快来啊，这就是你久仰的老蛇先生啊！还不过来给
                        老蛇打个招呼？”

                        　　一笑而过满面憨笑走来，对着老蛇是先鞠了个躬说：“您就是大作家老蛇先
                        生啊？小弟我，不应该叫小侄，小侄我对先生可以说是仰慕一久，今日能见我，
                        我是不知道该说什么好了。”

                        　　露出和蔼的笑容，轻拍了一下一笑的肩头，老蛇说：“年轻人，我也看过你
                        写的文章，写得也是很好的啊！我就喜欢和年轻人打交道，这样我也不会那么容
                        易老嘛！有礼貌不错，你会很有前途的。”

                        　　听了老蛇对自己的赞誉，一笑心里美滋滋的，连忙说：“老蛇先生，我来帮
                        您把行李放在车上。”

                        　　上了车后，老蛇忙把自己身上的西服脱下说：“成都的夏天真是好热啊！风
                        雨快把空调打开，我都快热死了。”

                        　　我和一笑这下再也忍不住笑了出来，老蛇严肃地看这我们说：“你们两个年
                        轻人在笑什么？笑得怎么古怪？说给我听听？”

                        　　“蛇兄啊！你７月天还穿西服呀？”我笑着说：“我，哈哈！我还以为你真
                        的不怕热呢？”

                        　　马上就给我头上来了一下，老蛇庄重地说：“你小子懂什么？象我这样有身
                        份的人，到什么地方去，我都会注意仪容的！这些你们年轻人不懂。”

                        　　“对了，风雨啊！我们先去吃东西啊？我老人家的肚子可以在提意见了。”

                        　　“老蛇，你就坐好吧！我马上就拉你去一个地方吃饭，那里的菜好吃！妹妹
                        可也是很漂亮的呀！”

                        　　“哦？还有漂亮的成都妹妹啊！这个我老人家喜欢！快开车去啊。”

                        　　车下了机场高速路后，转了弯就来到了客喜来农家乐。车刚一停好，一笑就
                        马上下车跑到老蛇坐的车门前，给老蛇打开车门，请老蛇下车。

                        　　老蛇下车后，对一笑赞许道：“你这个年轻人真会来事，我喜欢。以后有什
                        么问题，我可以帮你。不想那个就会下雨的家伙，什么都不懂！”

                        　　我马上就接过话题说：“蛇兄！快请进去吃饭呀，不是肚子饿了吗？”

                        　　当我们大家酒足饭饱后，我把老板叫了过来，对老板悄悄说：“快找几个漂
                        亮的小姐来啊！”

                        　　老板说：“好说，我们这的小姐可是漂亮得远近闻名的，你们请跟我来。”

                        　　我们跟着老板穿过厨房，来到后面的院子，这里有１０多间平房，我们３个
                        先进了其中的一间房子里坐下，老板说：“请３位客人等一下，我这就给你们叫
                        小姐去。”说完，老板转身走了出去。

                        　　过了几分钟后，老板和１０多个小姐进到屋里，老板脸上堆着笑对我们说：
                        “３位客人，有你们满意的吗？这些小姐可是我们这里最漂亮的了。”

                        　　我们的目光从小姐们的面前扫过，只见是环肥燕瘦，什么样的都有。

                        　　老蛇把嘴凑到我的耳边小声指着其中一个小姐说：“我就要她了，我喜欢她
                        的大奶子，下雨的，我们两个一起玩她好吗？这是我老人家的爱好，２攻１，特
                        别好玩。”

                        　　老蛇有这个爱好，真是难为我了，本来我是想自己去玩两个小姐的，可是没
                        有办法了，谁叫老蛇是客人呢？

                        　　“好吧！只要蛇兄喜欢，小弟我没意见的。”我对老蛇点了下头，转头问一
                        笑：“你也自己快挑啊！”

                        　　犹豫了半天，一笑终于选好了一个小姐，和小姐笑着手挽着手走出房间。我
                        指只老蛇选中的小姐说：“这位小姐请留下，其他的就请出去了。”

                        　　在其他小姐都走后，我对她说：“请问小姐叫什么啊？”

                        　　“我啊！我叫小玉”小姐回答道。

                        　　“小玉，你愿意和我们两个一起玩吗？”

                        　　小玉说：“两个人玩我，我还是要收两份钱的，不然我不干的。”

                        　　“钱不是问题，就是不知道小玉你的口功好吗？”

                        　　小玉回答道：“先生，你试了就知道。”

                        　　“老蛇啊，你说我们两个谁先上呢？”我客气道：“还是你先来吧！”

                        　　“什么你先我先的，我们一起上啊！”老蛇色眯眯地看着小玉可人的小脸说
                        ：“请小玉先把衣服都脱了呀！我好，嘿嘿！”

                        　　老蛇用手轻轻摸着小玉那坚挺的乳房，赞赏道：“成都的妹妹就是不一样，
                        皮肤白得就想玉一样白，还那么光滑，真他妈的带劲。”

                        　　我也不客气了，脱了自己的衣服，把硬起的肉棒挺在小玉面前，小玉见了识
                        趣地用手我住我的大肉棒，小嘴凑过来，肉棒进了她热热的嘴里，她的舌头象蛇
                        一样灵活地在肉棒上爬动，舌头爬过处，留下酥麻的感觉，好不舒服。扭头再看
                        老蛇，只见他已经把头埋进小玉的大腿间，好像是在给小玉舔穴。

                        　　感觉老蛇舔穴的功夫很厉害，没多少时候，小玉就开始全身颤抖起来，吃我
                        的肉棒也不象刚开始那么专注，连呼吸都粗得厉害。

                        　　“哎呀！”小玉大叫一声，把我吓了一大跳，肉棒都给吓软了。

                        　　“你怎么了？”我连忙问道。

                        　　“好舒服呀！”小玉喘着粗气说道：“这位老人家真会添，舔得我已经到了
                        一次高潮，好美啊！”

                        　　“妈的，你高潮就是这样叫的呀？把老子的小弟弟都吓软了。”我在心里暗
                        骂一句。

                        　　这时小玉已经翻身平躺在了床上，把腿分开，老蛇脱下衣裤，露出深褐色的
                        肉棒来，说肉棒可能还不恰当，应该是肉虫才对，因为看起来老蛇的东西还有点
                        软。

                        　　小玉瞟了一眼老蛇的家伙，心说：“这个老不死的，全身没硬的东西，还出
                        来嫖，我靠。不是看在钱的份上，老娘我……”忙用手把自己穴外的两片嫩肉分
                        开，露出里面红红的穴洞口来，好让老蛇操穴。

                        　　老蛇那到软不硬的肉棒终于插进小玉的肉穴里，老蛇满意地说道：“嗯！你
                        的穴真不错呀，夹得我的弟弟好舒服呀，真紧啊！”

                        　　我又把肉棒让小玉含着，给我舔。

                        　　小玉现在是上下都在忙，两条肉棒给她带来不同的感觉。

                        　　就在这个关键时候，房间里安的铃铛“丁玲玲”响了起来，把我们吓了一大
                        跳，小玉连忙吐出我的肉棒叫道：“不好，警察来了，我们快跑。”

                        　　这时房间外的脚步声已经乱做一团了，我和老蛇也慌忙穿衣出逃，跑出门外
                        我才发现自己连内裤都没来得急穿上。

                        　　我们这些男男女女的全由后门跑了出去，往前面的山坡上飞奔。

                        　　真够狼狈的，这就是在中国嫖妓经常要遇到的事情。



                        http://hxxp.18.to/

                   2004-5-30 03:29 PM          

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 作者：老蛇
                        ２００４/ ０５/ ３１发表于情亚论坛



                        　　要知前况如何？请看情天欲海原创作者风流记

                        　　当我跑到离山坡不远的一排房子后面停下步子时，就看到一笑而过气喘吁吁
                        的瘫坐到了地上的同时，一个怪难听的声音紧接着就在我身边消失了。

                        　　等我疑惑不解的四下瞅了几眼时，才发现是风雨者刚才因为逃得慌忙，连内
                        裤都没来得急穿的同时，把人家小玉在地摊上买的淡红色减价乳罩，不知道怎么
                        给急死慌忙的挂在了屁股后面。所以这一路我跑的时候，怎么总觉得有一种像猪
                        在使劲吃屎似的“叭嗒！叭嗒”声，讨厌的跟着我屁股一直在响。

                        　　再看到风雨者那气急败坏，面如土色的可怜样子以后，我不由得就放声笑着
                        戏谑他说：“你看你那个样子现在有多难看，我老人家五十多了也没有你那么烂
                        怂吧！刚才你那个贼绿豆眼睛里面还暗暗笑话我什么都不行，你行又怎么了？跑
                        了这么龟长的一点路，你脸色白的像死了三天一样我就暂且不说，还把人家小玉
                        的烂怂乳罩当老祖宗牌位一样挂在了你的屁股上面。

                        　　你偷着挂就挂了，跑就跑吧！可你又不失闲的一路上把它胡乱敲打什么？你
                        老祖宗的头我不知道目前疼得怎么样？反正我总觉得屁眼里面痒着想拉一泡热稀
                        屎了才行。

                        　　你这会下雨的破烂家伙啊！我看这里没有什么厕所，随地大小便作为我们有
                        文化的人来说感到特别不文明不说，而且还污染了这里优美的大好环境。我只觉
                        得你屁股后面的那个东西又大又硬，刚好可以让我在房子那边好好方便一下。

                        　　如果你实在舍不得让我这么糟蹋的话，那你就等什么时候了再给小玉那个糟
                        卖货如何？“

                        　　风雨者听我这样不留面子地刻薄说他，立刻就没好气地使劲挤了几下绿豆
                        眼，用手把他屁股后面的那个东西很生气地扯了下来，扔在我的脚下以后，跟着
                        快速擦了两下他自己流在嘴唇上的清鼻涕，脸紧接着搐得就像一个踏了几脚的老
                        苦瓜似的，用非常委屈的语调对我说：“老蛇先生呀！我本来以为你年纪大了什
                        么都不行，谁知道你这老江湖还真厉害。

                        　　弄起那个婊子有板有眼我就不说，警察来了还有条不紊的跑的挺快。不要看
                        我眼睛长得特别小，可我特别有神，当时我就看到你临跑的时候，还把人家小玉
                        脖子上面挂的那个白金项链给扯到手里了。

                        　　平时我胆子大的能肏狼肏虎，怎么今天才和你老人家见面作个东，就遇到了
                        这么一个让我特别难堪丢人的事呢？

                        　　一笑就那样子还穿了条人家小姐的值钱裤子，我怎么那么倒霉的挂了个这东
                        西呢？

                        　　现在你看你看，我在老朋友一笑面前丢尽了人不说，你还这样把我一个劲的
                        数落了个没完。如果再让一笑给酒喝多，目前还在睡着的天歌知道，那我以后再
                        有什么面子在世道上混啊？

                        　　我现在心里难受地恨不得躺在地上了哭上一场，谁让我刚见你老人家的面，
                        就这么不走运呢？”

                        　　我弯腰把脚下扔的那个减价乳罩捡起，顺便在苦丧着脸的风雨者前额高，后
                        脑壳凸的头上轻轻打了一下后，就使劲撇着嘴对他非常不屑地说：“就你那个烂
                        怂龟样子还知道什么面子，我估计你这个人连里子都从来没有过。

                        　　我这个天气穿西服又怎么啦？这是我多年养成的老习惯知道不？你别看我现
                        在穿，到寒冬腊月我还是穿的西服。这就是那个武侠小说里的寒暑不侵功夫，你
                        这个祖坟上一直不冒烟的龟样子有吗？

                        　　我还没有到成都来的时候，你尽在手机上给我吹你在铁路上如何如何的牛，
                        哦！就这个龟德行啊？我看你就是一条家门上的狗，吃起两条线了倒行，到外面
                        你就立刻成了吃软饭的没屄脸货了。

                        　　唉！我现在都懒得理你，赶快到房子后面拉稀屎都比看你那个怂样强。”

                        　　风雨者噘着个雷公嘴还想说什么为自己辩白时，一笑已经走了过来劝阻着他
                        说：“风雨兄啊！你再不要在老蛇先生面前丢人显眼了好不好？我们既然跑到了
                        这个人背处，你就重新收拾一下自己的尊容，等老蛇先生方便了以后，就到我上
                        学的那个科技大招待所先住下如何？”

                        　　我顿时就颇感兴趣的问一笑：“小侄！那个招待所有漂亮妹妹陪吗？”

                        　　一笑马上就讨好的笑着对我说：“有，多的是，而且全国各地的都有，里面
                        有几个我还认识，只不过她们是重庆的漂亮妹妹罢了。”

                        　　我立刻把手里提溜的乳罩往房顶上一扔，在风雨者有些惋惜的眼光中就对一
                        笑说：“我在新疆那边就肏了不少成都和重庆的漂亮小妹妹，知道成都的妹妹比
                        较美狂，重庆的妹妹非常柔靓。可就是不清楚重庆的大学生妹妹，肏起来味道到
                        底怎么样？哎！一笑！咱们现在就走如何？”

                        　　一笑笑了几声后就很关心的对我说：“你老人家不去方便了？”

                        　　我自然掩饰住自己的急切心情，装着特有涵养的眼角斜扫着风雨者，脸对着
                        一笑意味深长的说：“现在那感觉已经从屁眼里面早跑的有没影了，目前唯一的
                        感觉就是有朋自远方来，就应当不亦乐乎！你这大学生难道就不懂其中的奥妙和
                        玄密吗？”

                        　　一笑赶忙点着头就说：“小侄虽然知道，但因为才疏学浅，一直没有能够深
                        刻领会其中的真谛。今天有你老人家言传身教，我和风雨兄一定会得益非浅，终
                        身受用不尽啊！”

                        　　我眼睛随便看了看已经整理好自己仪表的风雨者，然后就对我满眼流露着景
                        仰之情的一笑，很潇洒的挥了一下手说：“走，不要再罗嗦。到那里了你们再看
                        我的真功夫到底如何？”

                        　　一笑有些作难的看了一眼我后，就羞窘对我说：“本来我就应该尽一下地主
                        之谊，可小侄一个穷苦学生，囊中确实非常羞涩。你老人家看这其中的消费，到
                        底怎么分担才是？另外你看，我穿的这裤子怎么走路？”

                        　　我看了一眼一笑现在穿的那条有些肥大的什么纱裤后，就不以为然地对他说
                        道：“不要紧，现在已经是男女不分了，你没有见好多男的留长发，女的是小伙
                        子头吗？裤子女的都穿成了前面有拉链的那种，你这么帅的人穿这个又怎么了？
                        我看还挺来劲，到时候一松裤带，干那事不是很方便的嘛！

                        　　至于玩妹妹消费的问题，我这里已经有了一条白金项链在手，刚才在那里光
                        顾了躲警察跑，会下雨的破烂家伙又没有出血掏什么钱。我想一条白金项链加他
                        再掏上些的话，我们一人玩两个妹妹完全够了。”

                        　　风雨者看我已经心平气和，当即就赶忙凑到我身旁，眨巴着绿豆眼对我恬笑
                        说：“还是老蛇先生姜老了辣，文章写的出色，做这些事情也特别痛快干脆。一
                        笑！赶快走，咱们到科技大招待所住下，紧接着泡过妹妹了再和老蛇先生一同探
                        讨怎么才能写好色文？”

                        　　到底都是心有灵犀一点通的共奢同好，我们三个相视着笑了一下后，就急匆
                        匆的赶到了科技大招待所。

                                                       （待续）



                        最近有不明生物飞过！........“啪”一下，打下来！

                   2004-7-3 11:26 PM        

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 情天欲海作者风流记


                        作者：一笑而过
                        2004/06/01发表于：情色海岸线

                        **********************************************************************
                        　　上接风雨者和老蛇的两篇。
                        **********************************************************************


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        　　我们三人狼狈不堪的偷偷跑到农家乐的门口，还好当初因为农家乐的生意好
                        车多了停不了，我们才停在外面。偷偷摸摸的上了车，风雨者油门一轰飞的就出
                        去了。

                        　　坐在车上我才拍拍跳动不已的胸口，要是被抓住我就挂定了。

                        　　老蛇拍了一下我的肩膀很很和蔼的说道：“年轻人不要怕，人在江湖漂，谁
                        能不挨刀，刚刚要不是我身心两用，耳听八方发现了不对提醒了你们，还倚仗这
                        一身卓绝不凡的轻功，那今天就真完了。”

                        　　风雨者依然面色不该，像没有事情发生过一样安稳的开着车，还问我道：
                        “一笑，科技大招待所好像离你们的学校不远啊！到时候帮我们找两个漂亮妹妹
                        哦！反正你在那里很熟。”

                        　　“没有问题，风雨兄你一句话８岁到８０岁的都包在我身上。不过我要先会
                        学校一趟。”听到我的这句话老蛇和风雨者对望一眼大笑起来。

                        　　其实我是想回寝室把裤子换了，要不然今天就这样去科技大很不好，万一被
                        哪个同学看见了，一传十，十传百我就身败名裂，英名尽丧，前途不亮啦！

                        　　这样我还有脸又心思读书吗？一定没有心思读书了，既然没有心思读书那肯
                        定考试完蛋，考试一完蛋那就意味着我不能毕业了，那我怎么去找一个好工作，
                        没有好工作我就找不到漂亮妹妹结婚，不结婚那就一个人这样单身下去，想想到
                        老了以后一个人孤孤单单，凄凄惨惨的度过自己的下半身，还夕阳红，就根本没
                        有夕阳了。就这样想着想着，我越来越害怕，一定要回去把裤子换了。

                        　　老蛇看我脸色不对以为要回学校安抚女朋友，说道：“怎么了，大男人出来
                        玩还要先回去报一下道。”

                        　　我笑了一下很难为情地小声说：“不是，我想回去换一条裤子。”

                        　　“哦！是这样啊！我还以为你怕老婆啊，现在还有人怕老婆吗？”老蛇大义
                        凛然的说道。

                        　　“不是，我想回去换一条裤子，要不然这样子和老蛇先生一起走会有损你的
                        高大形象。虽然有句话叫鲜花还要绿叶来衬托，但是先生你的形象实在是太高大
                        太完美了，根本就不需要绿叶，反而我在你身边会提升我的个人气质。”

                        　　说完这句话我的喉咙很不舒服，想是由什么东西要涌出来一样（自己听了都
                        觉得恶心）。

                        　　老蛇对这话十分受用，但是转过来语重心长地对我说：“年轻人啊，你很不
                        错。但是你有一个缺点我要给你指出来，你这个人太老实了，说什么都说实话，
                        这样出去要吃亏的啊。”

                        　　我倒！！！！！！！！

                        　　这时候我们发现风雨者有点儿不对劲，刚刚不还是好好的吗？怎么不说话了
                        啊。看风雨者一副若有所思地样子，很是心不在焉。突然风雨者动了，快速的摸
                        出电话，拨了出去，在苦苦的等待回音。

                        　　老蛇悄悄地在我耳边说：“不会是给老婆打得吧？”

                        　　我点头小声回答：“有可能。”

                        　　电话终于通了，只听风雨者说：“亲爱的，我今天又点事要回来晚一点……
                        放心我怎么会出去瞎混呢？……不会的，我真的和一个朋友有一点事……不行推
                        不掉啊……我一定尽快回来……真的啊！我几个月都没有出去过了，你就答应我
                        这次吧！”

                        　　听到这里我终于忍不住了，嘴巴一下子就裂开了，笑声正要发出来，就在这
                        千钧一发的时刻，老蛇闪电般的伸出了他的手，捂到我的嘴巴上，还好没有笑出
                        来，万一笑出来以后，风雨者因为羞愧而跳车，那我和老蛇就完了。

                        　　风雨者打完了电话回头看我们，我和老蛇对望一眼，很有默契的交换了一个
                        眼神，然后老蛇向我急速挥出一掌，口里念道：“你拍一、我拍一、我们一起去
                        找鸡。”然后，我们再拍了一掌我又念道：“你拍二，我拍二、一起去找性伙伴
                        儿……”

                        　　风雨者这才转过头去，连老蛇这种久经沙场的同志也从头皮上渗出虚汗，而
                        我已经是挥汗如雨了，连忙各自擦掉汗水。

                        　　我立即说出一个话题，来改变一下气氛：“老蛇先生你纵横欲林这么久了，
                        在色界你的名气是无人不知，无人不晓。不知道你在我这么大的时候有什么志向
                        啊？”

                        　　老蛇整理了一下领口，然后神情严肃的说：“我当时也没有什么大理想，但
                        我有一句名言。”

                        　　“什么名言？”

                        　　老蛇一副很陶醉的样子柔声说道：“问世间情为何物，执教人肉体相许。”

                        　　果然老前辈就是不同，这么惊世骇俗的名言都可以从他的嘴里说出来。

                        　　不久我们到了我学校门口，天色也暗淡了下来，风雨者和老蛇在学校门口等
                        我，我先四处张望一下然后一阵风似的向寝室冲了过去。

                        　　不久我就换了一身新衣服出来了，门口有很多ＰＬＭＭ我认识于是就在门口
                        聊了一下，老蛇和风雨者看见我和几个ＰＬＭＭ一起聊天，当即就要下车向我走
                        来，我当时也正好要走，他们看见我向他们走来，也就老实的在车旁呆着了。

                        　　风雨者首先发话了：“看不出来一笑你还这么受欢迎啊！”

                        　　被他这么一表扬我当时就飘飘然起来道：“我的外号你们不知道吗？”

                        　　老蛇怀疑的说：“你有外号吗？”

                        　　我站在车旁边猛地一甩头发（是一寸的平头），很陶醉的大声说道：“我就
                        是，风靡万千少女少妇，并造成成都市处女界一片腥风血雨的超级无敌大帅哥，
                        一笑而过。”

                        　　“铛，铛！”只听见两响，风雨者和老蛇已经倒在地上，口吐白沫，七孔流
                        血。

                        　　等他们两个恢复过来才说道：“一笑快带我们去吧？”

                        　　“就在那边，我们走路过去。”

                        　　说着我们一行，一个不良中年老蛇，一个不良青年风雨者和一个不良少年我
                        三个人，大步迈向我们的目的地。

                        　　到了科技大宾馆门口我就看见了那里的老板张哥。我走过去和老板张哥打招
                        呼：“张哥你好啊！我今天带了两个朋友来玩一玩，我跟他们说在张哥这里可以
                        得到帝王般的享受，他们很有兴趣。”

                        　　张哥一听我这么说立即很热情的和老蛇和风雨者两人打招呼，还说：“你们
                        是一笑的朋友就是我的朋友，今天我给你们打八折。一笑你们今天打算玩什么形
                        式。”

                        　　老蛇在旁边很优雅的说：“我们都是文化人，就来点文雅的套餐好了。”

                        　　风雨者也在旁边点头说：“就是，就是。”

                        　　我对张哥说：“那我们今天要音乐套餐。帮老蛇先生找一个大咪咪的清纯Ｍ
                        Ｍ，给风雨者找一个丰满的ＰＬＭＭ，我就找小惠好了。”

                        　　老蛇一听我给他点的ＭＭ当即给了我一个赞扬的眼神，好像说这小子还挺懂
                        事的。风雨者也满意的点点头。

                        　　张哥说：“好我马上去办，你们是听交响乐还是小调。”

                        　　老蛇说：“当然是交响乐，六个人一起多好。”

                        　　说着，我们就到二楼的大间里等待，两分钟三位ＰＬＭＭ都来了，小惠我认
                        识，一进来就坐在我的旁边，老蛇也冲了上去把咪咪最大的ＭＭ一把抱住了，剩
                        下的那一个也走到了风雨者的身前。

                        　　“你们要点什么歌？”那个坐在老蛇身上的大波ＭＭ问道。老蛇正在贪婪抚
                        摸着大咪咪。

                        　　“小惠上次的那首十面埋伏我还没有听完啊，今天就继续。”

                        　　老蛇看着我鼓励道：“年轻人就是不一样，我要是你这个年龄我连摇滚都可
                        以听。”接着说：“今天就来一首天鹅湖吧？”

                        　　风雨者考虑了一下抬头说：“我来一首月光曲。”

                        　　我们三人来到专门听歌的椅子上坐下，这时三位ＭＭ都蹲在我们的身下，陶
                        出了我们三个人的乐器就开始奏乐了。

                        　　我们三个人点的歌都分别在我们椅子的后面响起，三位妹妹也跟着音乐的节
                        奏在我们的大棒上舔弄着。我在肉帮被掏出来之前就已经很硬挺了，老蛇不愧是
                        老蛇那东西果然大，那个大波ＭＭ刚刚把他的龟头含进嘴巴的时候就硬起来了。
                        风雨者也开始有感觉了。

                        　　我的十面埋伏刚刚开始很柔和，那是要衬托后面的杀气。小惠也跟着音乐在
                        一下一下的舔着棒身，突然音乐急促起来了，我的肉帮也淹没在了她的小嘴里，
                        然后猛烈来回进出了几个回合，充分的体现了杀机四伏的情形。

                        　　老蛇头仰着，手里捏着那ＭＭ的大奶子，还不停的搓动那粒小乳珠，因为音
                        乐很轻快很优雅，所以那ＭＭ的动作也有点慢，根据音乐的悠扬起伏，老蛇的那
                        条巨蟒也时而被ＭＭ吞下一截，时而用舌尖刺激着蛇眼，老蛇像漂在云端一样。

                        　　风雨者双手抚着ＭＭ的头发，看着ＭＭ小口小口的吞咽着他的小弟，他的脚
                        趾也在妹妹的下身摩擦着，鼻孔的气息也越来越凝重，看得出他十分舒服。

                        　　就这样在悠扬的音乐中我最先完事，因为十面埋伏太刺激了，精液从肉棒里
                        急射而出，全部射进了嘴巴里面。小惠没有吐出来，而是直接吞进了肚子里。不
                        久风雨者和老蛇也先后缴械投降了。

                        　　“哈哈，我老蛇的乐器不错吧？”

                        　　大咪咪少女说：“先生的乐器很棒，好的乐器才能奏出好的乐曲啊。”

                        　　“等一下，我们在音乐中来今天的主题交响乐。”老蛇激动的说道。

                        　　“我要交接你的那个小惠。”风雨者色迷迷的看着小惠说。

                        　　我们正讨论玩交响乐的时候怎么交换的时候门打开了，张哥神色慌张的进来
                        说：“不好了，一笑你们校长来查房了，他听说最近有很多学生来这里，你们快
                        走啊！校长还请了两个警察一起来。”

                        　　一听警察两个字我们又开始了逃亡之路，不过我们都衣衫整齐。



                        最近有不明生物飞过！........“啪”一下，打下来！

                   2004-7-3 11:27 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 