
    书名：《情剑、仇剑》 

    作者：云嫣

    【文案】
    ……虽然说江湖儿女不拘小节
    可是像她这样初见面就示爱，好像也过分了一点哦？　
    没办法，谁教这新来的护卫像极了在梦里亲她的人
    才会让她一颗心不受控制的想要接近他
    甚至连“拜师学艺”这一招都使出来……
    虽然“师父”的严格要求让她蹲马步蹲到两腿发软
    但是她的撒娇攻势也渐渐破除他的心防
    眼看着一桩大好姻缘成功在望
    她却赫然发现自己的心上人是个卧底
    而他为了维持武林和平竟然杀害她的父亲！
    即使他再三否认，但是她亲眼所见的事实岂会有错？
    她发誓，不管付出任何代价，都要教他血债血还！



    序 云嫣

    热!好热。

    炎炎夏日，暑气逼人。

    对于这个夏天，一个热字是我所能想到的形容词，热到我整个脑子变浆糊了，整天昏昏沉沈的过日子，连写稿子的速度也好像变慢了。

    因为，脑子里的思路全部打结了——

    我度过了在上海的第一个夏天，比在台湾还要热，热的快让人发疯，那热就像是在一个大烤炉里被烘烤的感觉——又闷、又热……

    我终于了解被烘烤的滋味了，我发誓我以后再也不吃烧烤之类的食物了，因为被烘烤的感觉实在太可怜了，幸好那些食物已经没有生命了。

    所以，每天都窝在办公室里吹冷气，连走出大门的勇气都没有。

    每天早上七、八点就开始热，一直持续到太阳下山还是一样的闷，往往要到凌晨两、三点才比较凉快，才刚刚躺下去睡，天又开始热了。

    听在上海的同事说，以前冷气还没有那么普及的时候，一到夏天晚上，马路上到处都有人躺着睡觉。

    真是无法想像那种情形!

    今年夏天最离谱的事情，是欧洲居然热死了上万人，日本出现罕见的冷夏，总之现在全球的气候反常得很，一切的事情看在我眼中都觉得很离谱。

    在这炎热夏日中好像发生什么事都不奇怪。

    每天就这样过日子，实在很想念台湾的一切……

    我发现当最初的新鲜感过去后，还是自己的家最舒服。

    金窝、银窝，都没有自己的狗窝来得好。





    楔子

    云山之巅，寒风飒飒的吹，落叶纷飞——

    狂风疾扫而过，卷起一地的落叶，树林问咻咻风声连成宛如哭号的声调，在这欲暗未暗的天色中，显得阴森而诡谲。

    一名黑衣女子持剑而立，冰冷淡漠的脸庞上无一丝表情。

    她在等……等她的杀父仇人到来，等着了结这纠缠她心扉许久的仇恨。

    不多久，一名身穿蓝衣的青年仗剑缓步而来。

    见那黑衣女子迎风而立，蓝衣青年的英朗剑眉不觉拢紧，添了几分苍凉郁色。

    唉……他们之间非得拚个你死我活吗?

    “你来了。”听到熟悉的脚步声，黑衣女子背对着他冷然开口。

    如果可以……他实在不想来……

    “拔剑吧!”一声冷斥，黑衣女子快速拔剑刺向那蓝衣青年。

    蓝衣青年格开那直取他心口的冷剑，阻止黑衣女子下一波的攻击。

    好狠!第一招就直取要害，分明是非杀了他不可。蓝衣青年眸中郁色更浓。

    “萝儿!你我之间非要分出个生死不可吗?”他并不想对她拔剑相向呀!

    心痛，心……好痛呀!他们曾经是两情相悦、深情缠绵的一对恋人呀!为何会走上今日这自相残杀的悲剧呢?

    就为了一个尚未澄清的误会?!

    “不要叫我萝儿，你早就失去称呼这个名字的资格。”一声冷漠娇斥拉开了两人的距离。

    他深吸一口气，压抑住心头的酸楚。过去的深情爱恋真的一去不返了吗?

    他的深情挚爱真的消弭不了她心中的仇恨，让她再展欢颜吗?

    他最爱看她明媚灿亮的笑靥，彷若掬起满怀阳光温暖了他的胸臆，驱散他心中长久以来的孤寒。

    这明媚灿亮的笑靥，在宇文及死后也跟着烟消云散。从此，他再也末见她笑开一张丽颜。

    宇文萝抽回被他所制的剑，再斜递一招向他腰侧砍去，蓝衣青年灵活闪开。

    “杀父之仇不共戴天!今天，不是你死就是我亡。”他们两人只能有一个活在世上!宇文萝一边说话，一边猛攻向他。

    杀父之仇?!石无愁面露苦笑。这个罪名他背得莫名其妙。

    如果，在宇文及死前见到他最后一面，又因为关心他的伤势而染上他的鲜血，这样也算杀人的话，那天下间背负杀人之罪的可有干千万万人。

    可惜……任凭他说破了嘴皮子，萝儿依然只相信她眼睛所见的事实，不肯听进他的解释。 

    到现在，他已经无心再解释了，就任凭她去误会他吧!

    “拔剑!你不拔剑是看不起我吗?”对于他的闪避，她怒不可遏。

    “萝儿!你明知……”我根本不想与你动武呀!他一腔深情挚爱……她感觉不到吗?

    “住口!不要叫我的名字。”她的剑挥动更快，“今日若无法报杀父之仇，我宇文萝便横剑自刎于云山之巅。”

    自刎!她以她的生死要胁……他还能不拔剑吗?不能!

    石无愁逼于无奈，终于拔出身上的乌金剑，墨黑的剑身散发出丝丝的寒意。

    “来得好!”宇文萝挺剑抢攻而上。

    面对熟悉的剑招，石无愁以同样的剑招相迎，相同的剑招，不同的剑意。

    一个夹带深沉的恨意，以仇恨织成剑网铺天盖地向他压去；一个带着绵绵的情意，以深情织成绵密缱绻的剑网将她困在中心。

    情与仇，爱与恨，将他们两人的命运紧紧纠缠在一起……

    难解呀……



    第一章

    石无愁一身蓝缎长袍，一手握着先师所赠的乌金剑，一手牵着一匹通体乌黑的骏马，缓缓地走在积雪的山路上。

    山路的两旁种满了一株株的梅树，此时，正是冬末春初，梅花开得最是灿烂的时候。

    红萼似美人唇瓣上的胭脂艳丽，白花则似拂了满身还乱的雪花皎洁。冷香袭人，吸引着石无愁深深吐纳空气中清新淡雅的香气。

    山上的春天来得稍晚，见一路上红萼白花与碧绿相映，淡雅的香氛随风袭来，然而山里的空寂寥落，令他昂扬的身躯更显形单影双。无知心的朋友相伴，难免让人心生落寞之感，触景伤情，悲春伤秋…… 
                        即使再缓慢的步伐，终也有到达目的地的时候。

    匾额上题着龙飞凤舞的“稀言堂”三个大字，望着厚重的石门，他清俊冷漠的脸庞扬起一抹淡淡微笑。

    稀言堂乃是武林名宿慕众凡在中年时所建，原想做为退隐后修身养性、韬光养晦的住所，但天性中对朋友的热诚、对江湖的正义感，使得他的稀言堂常常有朋友来拜访，再加上他公平、公正的处事原则，使得稀言堂几乎成为江湖中人仲裁一切纠纷的地方。最后，在江湖同道一致拥戴的情况下，慕众凡成为新上任的武林盟主。

    将爱马绑在一旁的树下，石无愁走上前，向守门的侍卫招呼道：“这位大哥，可否打扰一下?”

    “公子请说。”

    “在下石无愁，接到慕前辈来函邀请，特地前来拜见，可否麻烦大哥通傅一声。”

    “原来是石少侠呀!”侍卫一脸欢迎的笑意。“盟主早交代过石少侠前来做客之事，请石少侠随我前去见盟主。”

    “谢谢这位大哥。”石无愁随即跟在侍卫的身后，踏进了稀言堂厚重的石灰色大门。

    “这声大哥，小人可担当不起。”侍卫回头一笑。“小人姓张，单名一个进字，石少侠叫我一声阿进就可以了。”

    “多谢阿进大哥。”

    “不客气。”张进有些羞赧的搔着头发，对石无愁涌起一股好感。来稀言堂的人很多，但像石少侠这般谦虚有礼的，他还是第一次见到。

    沿着回廊，穿过一座花园和亭台楼阁，张进带着石无愁来到慕众凡平日练功打坐的松风轩。

    “石少侠，盟主就在松风轩里的静室，你自个儿进去吧。”张进只送到松风轩的入口处。

    “劳烦了。”石无愁抱拳作揖。

    转过身打量松风轩，只见轩中种满了长青不枯的松树，四周假山飞瀑环绕，倒有几分深山的幽静之意。

    石无愁运气丹田，向松风轩的方向朗声喊道：“晚辈石无愁拜见。”

    “好孩子，老夫等你许久了，快进来吧!”

    听见老者中气十足的大嗓门，显然是身体状况良好，石无愁眸中掠过一抹喜意，又快速的隐去。

    几年不见，慕前辈还是一样的老当益壮。至少，不像他师父一直受到病痛的折磨……这就很好了。

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    石无愁走进松风轩，就见一名白袍老者在亭中相迎。

    “无愁见过慕前辈。”他一向冷寂淡漠的脸庞带着笑意。

    慕众凡看见石无愁来到，下禁十分高兴。

    “好孩子，好孩子!几年不见，你这小子越来越俊了。”他用力拍打石无愁厚实的肩膀，“嗯!不错，身子越来越结实了，想必你的功夫又进步许多。”

    “是前辈看得起无愁了。”

    “你这孩子有多少本事我会不知道吗?你师父把他一身的绝学全都传给了你，你天生资质好又肯用心学，总算没辜负他一番苦心。”

    提到视自己如亲生儿子的恩师，石无愁不由得一脸黯然。

    慕众凡看出他的难过，轻叹道：“唉!孩子，你别想太多了，你师父在九泉之下也不愿意见你为他伤心。”

    “树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”这是他心中永远的痛。

    “好了，快坐下来，别一直站着说话。”慕众凡招呼他在亭子里落坐。“咱们别再说这些伤感的话题了，还是言归正传吧!”

    他把这孩子找来，可不是为了听他说这些悲伤的往事呀!

    “不知前辈找无愁来此有何要事?”这是他接到信后最大的疑问。

    慕众凡开门见山道：“孩子，有件事需要你帮忙。”正好也趁此机会让无愁下山历练一下，免得有负老友临终所托。

    “只要晚辈能力所及，绝不推卸。”石无愁毫不迟疑地说道。

    “孩子，话可别说得太满哦!”慕众凡倒了杯茶放在他面前，“尝尝看，这可是用高山雪水所泡的雨前龙井。”

    “嗯!”石无愁深深吸一口茶香，“清幽淡雅，令人身心舒畅。”再啜饮一口茶液，细细品味先苦后醇的甘霖。“好茶!”他忍不住赞叹。

    “就知道你会喜欢。”慕众凡笑得像只老狐狸。“喝了老夫的茶，可一定要帮老夫的忙呀!”这就叫吃人嘴软，拿人手短，

    “前辈，你对无愁一向爱护有加，就算没有这杯雨前龙井，无愁也一定会帮到底。”

    “好!冲着你这番话，今晚老夫非和你痛饮三百杯不可。”

    “一定!”只要前辈高兴，他绝对奉陪。“现在，可否请前辈说说看到底要晚辈帮什么忙?”茶也喝过了，也该说分明了。

    “孩子，最近江湖上出现一个神秘的组织叫做天门，你听过吗?”

    “我对江湖的事一向不感兴趣。”人在江湖，身不由己，还是平凡度日最好!

    “这个天门神秘莫测，专门滥杀武林正道的精英，已经有不少武林同道死在他们的手上了。”真是个令他头痛又棘手的神秘组织。

    “前辈，我已经说过了，不想介入江湖的恩怨。”

    “孩子，我也没有打算要你介入，只是凡事都有个源头，你就听我慢慢说完，别急着下结论。”慕众凡又倒了杯茶给他。

    “是!晚辈失礼了，前辈请说。”

    “前阵子，有个探子送回一项极重要的机密，他说：无二庄是天门在江南的总部，近日无二庄里大肆收购火药，又广发武林帖邀齐了江南一带有头有脸的江湖人土和商贾。”慕众凡顿了下，眉头紧蹙。“我担心无二庄会有危害武林的动作，于是派出了不少探子暗中查访，却全部被杀人灭口了，可见其中一定有重大的阴谋!”他必须事先防范。

    石无愁闻言蹙紧了英挺的剑眉。

    无二庄?!他离开江南多久了?江南何时出现一座无二庄，他居然毫不知情。

    望着石无愁眉宇间忧郁的神色，慕众凡便知他心里在想些什么。

    “放心!你家人这几年都过得还不错。”看在无愁的面子上，他对石家人一直是暗中关心。“你爹一直没有放弃找你，既然你也放不下亲人，为何不回去看看他们呢?”他趁机劝说。

    看看他们?!石无愁默然，他不知道自己是否已经对过去的一切释怀。

    “你师父在九泉之下一定也希望你能回家看看。”若让这孩子一直留在山上，搞不好会跟他师父一样，一辈子打光棍。

    “我会考虑的。”他必须仔细想想。

    听见石无愁这么回答，慕众凡心中深感安慰。这孩子也该学着将过去的伤痛放下了!

    “好了!咱们回到主题上。孩子，我希望你能潜入无二庄，帮我调查庄里的秘密。”慕众凡终于说出他真正的意思了。

    “前辈，我……”他怕会辜负慕前辈的请托，毕竟他一点江湖经验都没有。

    “刚刚可是有人亲口答应会帮到底的。”慕众凡提醒石无愁他所说的话。

    “前辈，无愁不是要拒绝，只担心经验不足会坏了前辈的大计。”

    “傻小子，我对你可是信心十足，反倒是你对自己没有信心。”慕众凡将身子横过石桌，贴近石无愁的脸。“你不相信自己，也该相信我的眼光呀!”

    “前辈，无愁没有江湖经验是事实，实在担不起重责大任。”

    “就因为你不曾在江湖上走动，也没有人会怀疑你的出身来历，所以你是最好的人选。”慕众凡鼓动三寸不烂之舌想说动石无愁。

    “可是……”他心里还是有疑问。

    “别再可是了，就这么说定了!”

    “好吧!”石无愁无奈苦笑，他完全是被打鸭子上架的。

    慕众凡掏出怀中的信封放在他面前。

    “这是什么?”石无愁问道。

    “最近无二庄在招聘总护卫，这封推荐函是由江南霹雳堂堂王亲笔所写， 有了它，你要进无二庄绝对万无一失。”

    “这位霹雳堂堂主……可靠吗?”此去无二庄正可谓深入龙潭虎穴，若被人出卖，那就是有命去、无命回，不得不谨慎。

    “绝对可靠!”慕众凡拍胸脯保证，“这位万堂主十几年前欠了我一条天大的人情债，这回正好藉此机会报恩。”

    “既然前辈如此看得起无愁，晚辈自当全力以赴。”

    “好孩子!”拍着石无愁坚硬的肩胛，慕众凡欣慰地说道：“以你的武功和聪明才智，老夫对你有绝对的信心。”

    一对忘年之交的情谊，就在彼此的信任中快速滋生。



    第二章

    无二庄的崛起是一则传奇，无二庄的庄主宇文及更是一个神秘的人物。

    十多年前，他带着惊人的财富，和当时有天下第一赌术世家之称的江南严家堡豪赌，双方人手连赌了三天三夜后，宇文及赢了严家所有的财产和严家名下几十家的赌场，并将严家堡改名为无二庄，开始建立自己的赌博王国。

    经过这十多年来的经营，无二庄的赌场遍及全国各地，甚至连西域都找得到无二庄的分号。不仅如此，赌场周边的妓院和客栈也蓬勃发展，完全将赌、色、吃、住给结合起来，满足了人类的需求和本能，是以无二庄虽专营偏门生意，却在江南商界占有举足轻重的地位。

    带着简单行李的石无愁来到江南临淄城，此时正是杏花初绽之时，他却无心欣赏繁花盛开的美景，只因此行身负重任。

    问明无二庄的所在，他带着霹雳堂万堂主的推荐信函上门，经过管事详细的盘问后才得以入庄，跟随管事前往无二庄总管何世鑫所住的院落。

    来到何世鑫平时办公的书房前，管事恭敬的敲着门，房里传出一道充满气势的嗓音。

    “进来。”

    走进书房里，只见房中有几名汉子端坐两旁，他们的穿着打扮根本不像商行的管事，倒像是行走江湖的凶神恶煞，一脸杀气令人望而生畏。

    虽说无二庄专营赌场营生，出入的人物本就包括三教九流，但……也不该和这些一看就知道绝非善类的人有所交集吧?石无愁暗暗怀疑。

    “总管，这位就是万堂主所推荐的石少侠。”管事领着石无愁走到书桌前，向何世鑫禀告。

    石无愁这才有机会好好打量这位无二庄的大总管，只见眼前男子小头锐面、眼神阴险狡诈，见面的第一眼就令他没有一丝好感，甚至可说是大为厌恶。

    俗话说：相由心生。这人真是无二庄的总管吗?不像。他倒觉得比较像是生活在阴沟里的臭老鼠。

    接过管事递来的推荐函，何世鑫详细看过一遍后，便交代管事道：“先领石少侠到听雨轩休息，一切等庄主回庄后再行定夺。”

    “是!”管事恭敬领命。

    “石少侠若有任何需要，尽管吩咐下去，就把无二庄当成自己的家吧。”何世鑫看向石无愁，深觉此子殊不平凡。

    精光内敛的眸子，显示此子武艺非凡，但能不能受到无二庄的重用，还必须观察一段时间。

    “多谢何总管的安排。”石无愁抱拳作揖，这才跟着管事走出去。

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    听雨轩里就像其他地方一样，种满了杏花，临淄的老百姓好像特别偏爱杏花。

    “石少侠请进。”管事将石无愁带入客房里。“这几天就请石少侠先住在听雨轩，三餐会有下人准时送来，等庄主回庄后再决定石少侠的工作。”

    石无愁打量这间客房的摆设。嗯，环境清幽朴素，他很满意。

    “多谢管事。”他客气的点头道谢。

    “石少侠喜欢就好。小人先告退了。”管事走出房门，突然又折回。

    “有事吗?”石无愁开口问道。

    “有一件事要提醒石少侠。”

    “什么事?”瞧管事这么慎重的态度，还真引起他的好奇。

    “后山是庄子里的禁地，请石少侠千万不要擅入，违者以庄规严惩。”

    “我知道了。”石无愁心中疑惑顿生。

    “那小人告退了，少侠有事再派人通传一声。”

    “下去吧。”石无愁摆摆手，陷入沉思。

    禁地……一个山庄里为何要划出禁地?而且还严令任何人不得擅入，其中一定有古怪，一定是为了隐藏什么秘密!难道……就是慕前辈所指的阴谋?

    这下子，石无愁骨子里的好奇心完全被挑起来了。

    择日不如撞日!庄主不在庄里，他正好可以趁此机会到后山查探，看看那块禁地里究竟藏了什么秘密，也好早一点完成前辈所托之事。

    决定了要夜探后山禁地，石无愁马上上床休息。

    晚上要去当宵小，现在当然得先把精神养足——他一定要挖出无二庄里的阴谋!

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ● 

    深夜时分——

    万籁俱寂，星月无踪，整个无二庄里不见白日的热闹和人影，空气中弥漫着诡谲的气氛，让人浑身上下都觉得不舒服。

    石无愁换上夜行衣，半张清俊的脸庞被一块黑布蒙着，只露出一双炯炯有神的眸子。

    他施展轻功，在屋脊和树上跳跃，避开庄里巡逻的侍卫直接来到后山，隐身在一棵粗壮的树木上，浓密的树叶和黑夜正好掩护他的存在。

    炯亮的利眸下受黑暗影响，即使夜色浓重，他仍然看得清楚分明。

    后山戒备森严，简直可以用铜墙铁壁来形容。

    三步一哨，五步一人，还不时有守卫来回梭巡。

    只是一座后山，有必要动用那么多的守卫吗?

    无二庄里究竟埋藏了什么秘密?

    石无愁心中的好奇越来越浓厚，就算不是为了遵守对慕前辈的承诺，他也决定把这件事查个水落石出，因为他感觉到无二庄里确实有重大的阴谋存在。

    此时，一阵不寻常的声音传到他耳中，石无愁疑惑的蹙眉，转过头望向声音的来处——

    怎么会这样?他讶异的睁大双眼，看着这诡谲的一幕。

    只见十几个人双眼全被蒙住，由铁链绑住手脚，一个接一个走近后山，首尾遗各有一名监控的人。

    “走快点!”一名监控者不耐烦的鞭打那些被绑的可怜人。

    空气中传出铁链扯动的剠耳声音，还有鞭子无情挥舞的狠厉声音，在这暗夜里听来更显诡谲恐怖。

    只见那群人全被押入一间石屋里，那屋里不断传出奇怪的声音，间或夹杂着惨叫声和敲打石壁的声音。

    石无愁跃下树木，藉着草丛、树木的掩护潜向石屋。

    不入虎穴，焉得虎子——

    突如其来的钤铛声响，在寂静的夜晚中格外刺耳。

    糟了!没想到除了严密的守卫之外，此处还装置了警钤防止有人接近。

    “有人入侵!”一声吆喝，隐藏在暗处的守卫瞬间由四面八方涌出来，手执武器向石无愁攻去。“大家上呀!”

    见对方人数众多，石无愁决定先行撤离，随即施展轻功跃上一棵大树，让一群人在树下追着他。

    “快追!别让人跑了。”

    他急于甩开追他的守卫，顾不得方向，几个飞身、纵跃后，闻到一阵浓郁的杏花香味。

    太好了，有杏花的味道，该是回到他的住处了吧!

    石无愁不及细想，一头钻进眼前所见的阁楼之中。

    钻进去后，他才发现自己走错地方了。

    完了!石无愁心中暗暗叫糟，追踪他的人也跟着来了。

    “大家四处搜一搜，人一定还在附近。”

    看来，他得先找个地方躲一下。

    心中打定主意，石无愁走入其中一间房找寻躲藏之地。

    房中的摆设显得清雅而女性化，看来他是误闯了某位小姐的闺阁，还是赶快离开，免得坏了姑娘家的名节。

    “仔细的搜，每一寸地都要搜得清清楚楚，绝对要把人找出来。”

    听见楼外又传来追捕他的吆喝声，石无愁只好维持原来的决定，暂时留在这……不知是哪位小姐的香闺中。

    他走向楼台边，想察看那些搜寻他的人是否放弃了，但下一瞬间，他的脚步却不由自主地停了下来，整个人也愣住了。

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    杏花没有不美的。

    娇嫩的五片花办，或白或粉或粉红，从花心到花边，由深及浅，天工渲染，很难说是单朵美，还是群芳竞艳美；是驻留树梢美，还是落英缤纷美。

    它花多时，不似樱花，满树都是，生若天边烟霞，连绿叶都没位置；它花少时，也不意味着芳华不再，空惹多情人生悲，即使树头无花了，明天还是会开的，说不定会更多。

    石无愁愣愣的站着，一双眼直盯着沉睡在软杨上的清艳少女。

    阁楼旁一株杏花树生得茂密，枝桠横生伸入阁楼内，少女栖身的软榻就放在那横生的枝橙旁，粉红的杏花映着那张熟睡的嫣红丽颜。

    他不由得怀疑，自己是不是见到了杏花精灵?

    眨眨眼，见那沉睡的少女还躺在软杨上，他忍不住走上前去，察觉少女的胸口有微微的起伏，他心中一股喜意翻搅——她是真的人!

    莫名的喜悦盈满他的胸口，生乎第一次有种莫名的悸动在胸口发烫。

    酡赤香腮熠生辉，柳墨弯眉蹙星随，佳人醉眠映清月，只得漫苍穹落杏。

    石无愁看着沉眠中的佳人，不知不觉怔住了，相对星月的亮眼之姿，她的睡眠更是姿丽万千，那种优闲的姿态，彷若窗外翩然翻飞的落杏。

    “好美!”他忍不住赞叹出声。

    生平第一次，他对着一张睡梦中的清艳脸蛋呆呆凝望，也是第一次起了恋慕之心，第一次连出乎碰触都会颤抖不停。

    这一刻，他刚硬的心掀起了狂涛巨浪，企图卷去他一向自以为坚固的高墙。

    颤抖的手缓缓伸出去，想触碰那张让他失了心魂的容颜。

    当他粗糙的手掌碰到与自己截然不同的滑嫩肌肤时，他的身体竟然起了强烈的骚动，更不可思议的是，他就像个情窦初开的小伙子，失去他一向引以为傲的自制力，暗红的色彩染上高耸的颧骨。

    这般美，非艳色之美，却比绝艳之姿更加惹人注目，夺人神思。

    他鼓足勇气，第一次做出偷香窃玉的举动，低下头轻轻将薄唇印上佳人的绛唇，享受最简单却也最慑人的接触。

    一股极其清雅淡然却又不可忽视的袅袅杏花香，由那轻轻的接触中透进石无愁的鼻腔，霎时让他整副心魂飘浮在无边无际的天堂里，在那个世界，只剩下他和眼前沉眠的佳人。

    他轻轻的退开，闭上眼睛深深吸了一口气，试图平抚情欲的骚动和周身不可思议的热血奔腾。

    听见佳人一声嘤咛，他睁开一双稍嫌恍惚的剑眸，眼前的佳人像是被打扰的杏花精灵，颇不高兴的翻转身子，宛若在空中翻飞飘扬的杏花。

    他稍稍愣了一下，随即扯唇淡笑。

    这一个翻身，让她那张芙蓉粉面安安稳稳的摆在他眼前，省了他想要一亲芳泽时还得挪移身子的工夫。

    他伸出手，抚弄她披散的浓密发丝，随意拾掇起一绺在食指上轻轻缠绕，怕会弄疼了沉睡的精灵而小心翼翼，丝毫不敢大意拉扯。

    在他手上滑动的青丝细亮柔绵，正如同佳人无一丝瑕疵的芙蓉脸蛋，让他深深着迷，爱不释手。

    他再度欠身，吻上那让他无法忘怀的嫣红樱唇，再次汲取她的诱人馨香。从来没有一个女人能在首次接触时如此撼动他的心神……也许，这沉睡的精灵是特别的吧!

    “小姐，小姐!你醒醒呀!”

    外头传来急遽敲打房门的声音，石无愁愣了一下，暗自恼怒不识相的人打扰他欣赏美人儿的赏心乐事。

    轻功一跃，登上屋梁，软杨上的佳人也同时翻转身子、嘤咛出声。

    “嗯……谁呀?”她半眯的水眸望着房门，一身的佣懒带着几许的媚态，伏在屋梁上的石无愁下觉看得痴迷。

    “小姐，是我小笺呀!”

    “什么事?”原来是她的丫鬟啊!玉手秀气的遮着小嘴打了个哈欠。

    “小姐，何总管请你到偏厅去。”

    “这么晚了……”她还想睡呢!

    “小姐，这件事很重要的。”小笺急着叫嚷。

    唉!看来她不起来，他们是不会让她好好的睡一觉。

    “知道了!”她心不甘、情不愿的坐起身，揉揉惺忪的双眼，“叫他们等一下，我一会儿就出去。”再转转颈子，努力想把已经睡着的身体叫醒。

    “那……请小姐快一点!”

    “我明白!”她不耐烦地叫嚷，这才把一双莲足放到地板上，“三更半夜不睡觉却在那边扰人清梦。”害她的梦中情郎飞走了

    她一边喃喃自语的抱怨，一边动手整理自个儿的仪容。

    望着铜镜里的倒影，她发现自个儿的唇办比往常还要艳上几分，不由得伸手抚上嫣红唇瓣，想起方才的梦境。

    她居然……居然……梦见自己被一名清俊飘逸的男子所吻。

    天啊!她怎么会作这种荒谬的春梦?

    她觉得自己的两腮好像都要烧了起来，可是……她真的好喜欢那种被梦中人亲吻的感觉，感觉好像自己被某人所珍视、喜爱着。

    不行!她不能再想下去了。宇文萝猛摇螓首，阻止自己再想那名梦中男子。

    重新整理仪容，确定没有任何不得体的地方，宇文萝这才踏出房门向偏厅走去。

    她脸上多变的表情、奇特的动作，完全落入藏在梁上的石无愁眼中。

    好有趣的姑娘!跟她睡着时的沉静优雅完全不一样，却使他越发想了解她的一切。

    石无愁见她走出房里，他本该趁此机会赶紧离开，可是……心中有一个念头，想弄清楚他的杏花精灵究竟是何身分?叫什么名字?

    他施展轻功，偷偷尾随在她的身后。

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    走进偏厅，宇文萝看见庄里的总管和几位护卫都已经在等她了。

    “这是怎么回事?”走到桌边坐下来，水眸一挑，睨着那一脸阴冷的何总管，“何总管三更半夜扰得本小姐不得安宁，想必有很好的理由吧?”如果没有可以说服她的理由，她非得让这只阴险的黄鼠狼好看。

    也不知为什么，打她第一次见到何总管，心中就有一股厌恶感，讨厌他讨厌得紧，总觉得他不是什么好人，偏又抓不到他的把柄。

    不管他做什么事，她都看不顺眼，偏偏她爹信他信得紧，几乎已经到了言听计从的地步了。

    总之一句话，她讨厌极了眼前的黄鼠狼!

    “有人擅闯后山禁地。”何世鑫以一句话简单的说明来意。

    有人闯入后山禁地?!是谁这么勇敢?连她都不能去的后山禁地也敢闯进去，实在太……太令她佩服得五体投地了。

    宇文萝垂下头，掩饰眸中好奇的精光。她一定要找出这么有胆量的人!

    “那跟你三更半夜来我的绮萝苑有什么关系?”她故作不悦的问道。

    绝不能让任何人看出她心中的盘算!找出那个人……然后和他做好朋友，两人合力解开后山的秘密。她在心中偷偷盘算着。

    “追捕的人见到对方潜入小姐的绮萝苑中，为了山庄和小姐的安全，所以属下斗胆冒犯，请小姐让属下派人搜查绮萝苑。”

    真的?!人逃到她的绮萝苑里?宇文萝双目圆睁，灵灿的水眸射出炯炯的光华。就连老天爷都在帮忙她!

    呵呵，一定是老天爷看她日子过得太无聊，所以替她送来一些有趣的玩意儿。这真是太棒了!

    “小姐，可否让属下搜查绮萝苑?”何世鑫再次开口请求。

    搜查绮萝苑?!当然好罗!可以帮她把人找出来。

    “没问题。”宇文萝笑靥灿烂,心中却另外打着主意。就让他们尽量去找，等人找到以后……

    嘿嘿!螳螂捕蝉，黄雀在后。

    等他们找到人后，她再把人救走，这样一来……对方就欠她一个天大的恩情，然后……就有人可以帮她弄清楚后山的秘密了。

    这真是太棒了!

    何世鑫一挥手，所有的护卫在绮萝苑里大肆搜索，一心只想找出那名想探查无二庄秘密的黑衣人。

    过了不久，所有护卫全部回来，一致回报没找到人。

    “小姐，打扰甚久，属下告退。”难道……人已经逃出山庄了?何总管暗自猜测，又马上否决掉。

    不可能!如果人已经逃出去，把守在山庄四周的护院一定会发现对方的行踪，所以人一定还在山庄里，他还是带人到其他地方去找吧。

    见何世鑫带着护卫离开绮萝苑，宇文萝也把她的丫鬟打发走。

    “小笺，夜深了，你也回房休息吧!”

    “小姐，还是让小笺伺候小姐睡下后再回房。”没照顾好小姐，庄主会不高兴的。

    “不用了。”宇文萝不耐烦的把小笺推出去，“你还是赶快回房休息去。”再留下来只会妨碍她的好事。

    “可是，小姐——”见房门在自己眼前关上，小笺只好无奈地回房。

    她的小姐，是天底下最最最奇特的小姐，脑子里一堆稀奇古怪的想法，一点都没有干金小姐该有的端庄举止。

    虽然小姐的想法奇怪，可是小姐的心肠却是一等一的好，每次何总管要处罚下人时，都是小姐出面救了他们，还常常救济庄外的孤儿寡妇，所以无二庄上上下下的仆役都很喜欢小姐。

    一听小笺的脚步声远去，宇文萝开始了她的计画，一个人在绮萝苑里四处擦人。

    “大侠……大侠……你出来呀!我不会抓你的，你快出来呀!”

    她一边走，一边轻声叫人，就怕对方误会她，以为她跟何总管一样想抓他。

    “大侠……你快出来呀……我不会伤害你的……”

    躲在暗处的石无愁把她的一举一动全看在眼里。

    有趣又古怪的姑娘!

    虽然还不知道她的名字，但是由刚才何总管对她的恭敬和称呼来判断，她该是无二庄庄主宇文及的女儿。

    来日方长，他总会知道她的名字的!

    深深地凝视在黑暗中找人的宇文萝，石无愁微扬的唇角带着无限的怜意，轻功一层飘然而去。

    宇文萝仍不死心的在黑夜中找人。

    “大侠……你快出来……”



    第三章

    石无愁住进无二庄的第四天，宇文及自京城返回。

    他由何世鑫的口中得知，万堂主推荐的人已经来到庄里，随即命人请石无愁到前厅一见。

    石无愁跟随着仆役走进前厅，便见一名锦衣华服的中年壮汉高坐在首位，两眉斜飞，眼神不怒而威，左右两侧站了不少侍卫。

    凝视着那同样在打量他的锦袍中年人，石无愁心下雪亮，知晓对方的身分。想必他就是无二庄的庄主宇文及吧!也是他此行的主要目标。

    此子容貌清俊，双目有神，光华内敛，看得出是个内家高手，老万这次推荐的人还真是不错。不过，还是要试上一试。

    宇文及自座位上走下来，“石少侠是哪里人士?”

    “晚辈乃杭州人士。”

    “杭州呀!”宇文及绕着石无愁的身子走一圈，“杭州可真是个地灵人杰的好地方。可是……少侠的口音却似北方的口音。”怀疑的眼光射向他。

    “晚辈自幼离家，口音不似南方人也无啥奇怪。”石无愁镇静从容的应对。

    “原来如此——”

    话声甫落，宇文及蓦然出手，石无愁机灵闪过。

    两人随即在大厅内交起手来，由一开始的动手拆招，到后来的比拚内力，明显看得出两人实力不相上下，可是……

    随着时间的过去，宇文及的额头布满汗水，虎口已经开始感到酸麻的感觉，石无愁却仍是一派优闲，看不出已尽全力的样子。

    好小子!年纪轻轻，却身负不同凡响的深厚内力，若是善加利用，必能成为他不可多得的肋力。

    “爹——”

    远处传来一声娇喊，石无愁趁机收回内劲，宇文及勉强止住退后的脚步。

    “庄主武功高深，晚辈佩服!”石无愁在人前保住宇文及的面子，加深他对自己的好印象。

    “好一个英雄出少年!”石无愁机敏的表现深获宇文及欣赏，将逢良材自然喜上眉梢。

    “爹!”一道月白色的纤细倩影投入宇文及宽厚的胸膛里，“你总算回来了，你知道不知道女儿很想你耶!”少女的娇憨在撒娇的语气中表露无遗。

    “萝儿!你已经十七岁了，怎么还是像个野孩子?姑娘家的温柔端庄，你一点都没有。”宇文及头痛的叨念，揽住女儿的手臂还微微颤抖着。

    “不管女儿多大，女儿永远是你的女儿，在你的面前我永远是个野丫头。”宇文萝做个鬼脸，不以为然的抬起下颚。

    哼!她才不稀罕当个千金小姐，野丫头的日子反而快活多了。

    “你啊!都是给爹宠坏了。”谁教他只有这么一个宝贝女儿。

    “爹宠我是应该的呀!”父亲疼爱子女是天经地义的。

    石无愁站在一旁，听着他们父女的谈话，这才确定他的杏花精灵是宇文庄主的女儿。

    见她开朗活泼的笑靥，如一朵在枝头盛开的杏花，他嘴角噙着淡淡笑意。

    “萝儿，爹介绍一个人给你认识。”

    “是什么人呀?”她好奇的眨着水眸，被父亲拉到一名蓝衣青年面前。

    “这位是石无愁，石少侠是霹雳堂万堂王介绍过来的人，以后就是咱们无二庄的人，你可不许欺负人家。”宇文及慎重警告，对于女儿顽皮爱闹的性子了然于心。“石少侠，这位是小女宇文萝，以后请石少侠多加照顾。”

    “我会的。”石无愁微笑颔首，一双温柔似水的多情眼眸睇着她。

    原来她叫宇文萝呀!他的心因为知道她的名字而欢喜雀跃。

    宇文萝睁着一双灵活有神的大眼，怔怔地望着眼前的年轻男子，总觉得他很面善，好似……在哪里见过他。

    可是，她又非常肯定，这是他们第一次见面，那为何……她会觉得他很熟悉呢?到底是在哪里见过的呢?

    仔细盯着那张清俊冷肃又充满男人味的脸庞，两朵红霞飞上脸颊，宇文萝匆觉心跳得飞快。

    始终不闻女儿说话，宇文及回过头，发现女儿双眼发亮直盯着前方，随着她的视线望过去，就看见石无愁也同样双眼发亮直盯着前方。

    原来如此呀!是两个年轻人看对眼了。

    也好!就让萝儿接近他，先查清楚石无愁的底细，再决定是否要让他们两人在一起。

    此子年纪轻轻，内功深厚，一身沉稳、内敛的气势，有如深藏在潭中的潜龙，日后必是不得了的人物。

    若真是个人材，倒不如就让他和萝儿配成一对，他也可以把女儿留在身边，免得担心她嫁出去会受到夫家的欺负。

    轻咳一声，宇文及对着女儿打趣道：“萝儿，石少侠虽然生得俊逸非凡，但你一个女孩儿家这么大胆的看着一名年轻男子，传出去可不太好听哦!”

    听了父亲一席话，宇文萝羞赧的捂住自己烧红的双腮。

    天啊!她做了什么?居然看一名男子看到发呆，这传出去还能听吗?

    “爹!你好讨厌哦，怎么可以这么取笑人家?”宇文萝不悦的跺着莲足，羞窘的瞥了石无愁一眼，又害羞的垂下头。

    糟了，石少侠一定以为她是随便的女孩吧?会不会因此看轻她呢?

    小女儿娇羞的美态牢牢吸引石无愁炙热的眼神。

    真美!他在心中赞叹。那灵灿的双眼好似会说话一般，含羞带怯的容颜彷若在月下盛开的昙花一现，清幽雅致。

    见女儿一脸羞赧，宇文及仰头大笑。他的女儿居然也有害羞的一天，他还以为这野丫头根本不知道这“害羞”两字要怎么写。

    宇文萝故作不经意的回过头，又瞥了石无愁一眼，盈盈水眸暗藏初绽的情花，随即羞赧的奔出大厅。她没睑见人了!

    石无愁轻轻的牵动嘴角，浮起一抹浅笑，目送她倩影远去，专注的视线久久难以收回……

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    听雨轩外，一道矫若游龙的身影在暗夜中来回穿梭。

    夜间练剑是石无愁多年来的习惯。

    一声低啸有若龙吟，石无愁手上的乌金剑离鞘而出，四周顿生漫漫剑雨，第一式蛟龙出海，第二式大鹏展翅……一直练到汗如雨下，他才略微喘口气。

    今夜是怎么回事?第四十九式练不好也就算了，但若第一式到第四十八式都练不顺畅，就真的太不应该了。

    适才练剑的时候，总有一个飘飘渺渺、似梦似幻的影子萦绕在他的脑海里，让他的注意力无法集中。他细细思索，又想不出个所以然来，那使他分心萦怀的影子究竟是什么?

    甩甩头，摆脱脑海里的杂思，他举起手中的长剑重新开始练习，务求要把剑法练到顺畅。

    宇文萝三更半夜不睡觉，查明石无愁的住处，便摸黑由绮萝苑走到听雨轩来。

    一走近听雨轩，便听见黑暗中“咻咻”声响个不停，好奇心重的她躲在暗处窥伺。

    哇!原来是他在练剑呀。宇文萝兴奋的看着他练剑的英姿，快捷的身影和手中的长剑完全融合为一。

    想不到他的剑法这么高明!她在心中赞叹着。

    忽地，石无愁收起长剑，静静地立于黑暗中。

    咦?为什么把剑收起来了?狐疑的圆眸睁得大大的。不继续练了吗?真是可惜!她遗憾的抿抿小嘴。

    “出来!”石无愁一声冷暍，吓得宇文萝差点跌坐在地上，“再不出来，莫怪在下手中的长剑不留情。”早在对方走近听雨轩外三尺时，他便已发觉。

    不过，听对方的足音，分明是不懂武功的人，也许只是经过听雨轩而已，是以他也不甚在意。

    可是，当对方停在听两轩外窥伺他练剑，这就太过分了。

    偷窥他人练功，在江湖上可是天大的忌讳，他可以不问对方是谁，直接将其格杀，没有人会怪他杀了一名鬼鬼祟祟的宵小。

    他说的人……是在指她吗?字文萝还在思考石无愁的话。

    唰的一声，长剑出鞘、锋利的剑尖直指宇文萝藏身之处，这下子，她可是百分之百的确定他是指谁了。

    宇文萝由黑暗中走出，尴尬的笑了一笑，“不好意思，打扰阁下练剑了。”

    “宇文小姐!”一见是她，石无愁难掩心中的惊喜。

    直到这一刻，他才明白那使他分心萦怀的影子是什么——是她，就是她的身影!

    没想到在他脑海中徘徊一夜的倩影，就这么忧忽出现在眼前。

    “小姐深夜到访，不知有何要事?”他快速的收起三尺青锋，免得吓坏心目中的杏花精灵。

    “我来确定一件事。”她走到石无愁面前，睁着一双灵灿水眸，直勾勾的望着他清俊的脸庞。

    石无愁被她露骨的眼神盯着浑身不自在，向后退了数步，藉此拉开两人的距离，宇文萝却不识相的又向前进逼。

    “不知小姐要确定何事?”石无愁莫可奈何的望着她，语气中隐含一丝不易察觉的宠溺。

    三更半夜来找一个男人，这宇文小姐未免也太大胆了，男女授受不亲的道理她不会不懂吧?

    “我们以前是不是见过面?”宇文萝也不拐弯抹角，单刀直入的问他。

    石无愁的心脏漏跳一拍。她是不是知道什么了?

    不可能!他随即又否定。她当时明明熟睡了，怎么可能知道他偷亲了她?

    也许……她只是曾见过跟他长得相似的人吧!

    他脑子里这样想着，心中却不甚舒坦。能令她印象如此深刻，想必她心上多少有对方的身影。

    “物有相近，人有相似。小姐也许是认错人了。”稳住心思，石无愁保持不动如山的气势。

    虽然明白自己深受她的吸引，可他也没忘了自己来无二庄的主要目的。

    若放任情意奔驰，日后只怕会伤了她也伤了自己，还是挥慧剑斩情丝，他们是无缘的人呀!

    “我没认错!”宇文萝倾身，把脸凑到他面前，石无愁为了保持距离，身体不得不微微向后仰。“就是你!”

    她很肯定在今天之前，她一定见过他。

    “小姐，你真的认错人了。”他还是坚持这个答案。可是……听她肯定的说见过自己，他的心又欢喜不已。

    宇文萝步步进逼，石无愁节节后退。她相信自己的感觉，坚持要得到一个满意的答案。

    忽然间，宇文萝脚下踢到一块石头，失去重心，双手在半空中乱挥，人也向前栽去，倒楣的石无愁就这么成为她的肉垫。

    在倒下去时，两人的嘴唇就这么碰在一起了……

    惊愕的瞠大双目，两人互相瞪视对方，奇妙的感觉在心头泛滥。

    这就是亲吻吗?宇文萝的心怦怦跳个不停，双腮染上嫣红的飞霞，脑子里拚命叫自己冷静下来，可是心脏却跳得越来越快，好似要蹦出胸口了。

    他一定听见她的心跳声了!她害羞的想着，可是却无力改变这困窘的情况，因为贪恋他唇上的温暖。

    石无愁也同样因这接触而乱了方寸，可是……却也暗自欣喜，因为他一直忘不了上次偷偷亲吻她的感觉，而这一次的感觉比上一次还要好，让他舍不得太快结束这个吻。

    好甜啊!他忍不住轻轻吸吮、轻咬她的唇瓣，宇文萝只觉一阵酥麻的感觉由唇瓣传递全身，令她浑身舒畅，只想一直偎在他怀里。

    啊!是了，就是这个感觉。她想起来是在何处见过他了，就在她的梦中，他也是这般吻着她的唇瓣。

    难怪……难怪她见到他的第一眼，就觉得自己已经认识他一辈子了。

    在这奇妙的一刻里，他们忘了挣扎，也忘了礼教的束缚，只是怔怔的凝视着对方——两人的眼神中冒出激情的火花，沉醉在相濡以沬的甜蜜中。

    不知过了多久，石无愁才找回他的自制力，恋恋不舍的离开她有如涂上蜜汁的唇瓣，两人的视线相互缠绕着。

    “我终于想起来在哪儿见过你了。”她脸上带着如梦似幻的妩媚笑靥。

    石无愁心中一紧。他们今天早上才正式见过面，他不懂，她为何老是坚持他们曾经见过面。除非……那天晚上，他偷亲她时，她是装睡的，可是他非常确定她那晚睡得很熟。

    她……不应该对他有印象才对!

    “四天前的夜里，我作了一个梦，梦见一名男子吻了我，虽然看不太清楚他的长相，可是我记得他吻我时的感觉。”迷离水眸带着朦胧的情欲色彩，望着他清俊的脸庞，玉手抚上他的唇瓣，仔细描绘他性感的薄唇。“那感觉……就跟你刚才亲吻我的感觉一模一样。难怪我会对你那么熟悉，原来我们在梦中早已相识了。”他就是她念念不忘的梦中情郎。

    石无愁被她的一番话震慑住了。

    他没想到，她在熟睡的状况下对他的亲吻还有那么深刻的感受。他的杏花精灵呀……真是个令人爱不释手的宝贝，想捧在手心上呵护。

    两人的视线纠缠难分难解，好似藉着眼神诉情，完全没有发现他们此刻的姿势有多亲昵、瞹昧，若让人发现，只怕两人的名声都会大大受损。

    寒鸦夜啼，盘旋在听雨轩里的杏树上，两人被那粗嗄的嗓音所惊，这才分开那缠绵悱恻的眼神交流。

    “大小姐……对不起……”该死!他居然轻薄了他心目中的杏花精灵。“是属下失礼了……”

    他不知所措的喃喃道歉，心中的自责如潮浪汹涌而来，挣扎的起身想脱离这令人难堪的窘况，却忽略了还趴在他身上的宇文萝。

    他越是挣扎，宇文萝和他的接触越亲密。感觉到那玲珑有致、暖玉温香的胴体紧紧贴在他身上，他的下腹就有一股火焰在闷烧，令他痛苦的想呐喊、想发泄，昂扬的男刃已蠢蠢欲动。

    他的困窘，宇文萝全看在眼里，可是……她偏偏就是不愿帮他脱离这困境。 

    因为她发现，他手足无措的慌张样子好可爱，比他先前一脸淡然又冷冰冰的样子有人气多了。

    她一脸兴致盎然的看着他手忙脚乱的拙样，笑意在胸口隐隐翻腾。终于，她再也忍不住的笑了。

    银铃般悦耳清脆的娇笑声令石无愁当下呆愣住，只能怔怔地望着她肆无忌惮的笑靥。

    好美呀!他要永远收藏她这美丽的样子，不教其他的男人看见。独占她的念头在他心中翻涌。

    笑声方止，宇文萝一见他望着自己发呆的样子，又是噗哧一声笑出来。

    望着她似娇艳花朵怒放的灿烂笑靥，石无愁再难控制自己拚命压抑的欲望，男性肉刃有如出鞘的长剑，宇文萝坐在他腰腹间笑得花枝乱颤，有意无意间摩擦到他男性的炽铁。

    热汗由额头滚滚滑落，石无愁拚命忍住那快失控的欲火。他怕自己的欲望会吓坏了她。

    “你真是可爱呀!”这么有趣的男人，她还是第一次见到，而且还武功高强，这么好的男人，她决定将他收归已有。

    可爱?!没有人会用这个形容词来形容一个男人，而且还是一个身材高大的男人。石无愁彷佛着魔一般直盯着她，贪看她脸上多变灵活的表情。

    “喂!你怎么都不说话?”抓住他的手臂，宇文萝问他。

    坐在他腰腹间的俏臀不安分的扭动，石无愁再也忍受不了那若有似无的磨蹭、挑逗，痛苦的低吼一声，满含欲焰的眼瞳散发出邪肆的讯息。 


    “你……你怎么……这样看人……”宇文萝直咽着口水。她觉得自己在他的眼中……就像一道可口美味的上等佳肴。

    心中莫名的涌起恐慌感，她直觉想逃避那充满侵略气息的闱瞳。

    宇文萝缓缓的向后栘，忽地感觉到自己的屁股好似被一座小丘给阻挡了退路，那小丘正好抵住她女性阴柔之处。

    这是怎么一回事?他的身上怎么多出了一座小山?她吓得不敢再乱动，两人的视线纠缠在一块，他的眼神变得更可怕了。

    宇文萝尚未想通他的转变，石无愁已经揪住她纤细的肩膀，将她锁入自己的怀里，火热的舌迅速入侵她的口，老实不客气的纠缠住她的丁香小舌，仿佛要吃了她一般吮尽她口内所有的蜜津。

    嗯!好热。宇文萝沉醉在他激烈的拥吻里，只觉得浑身上下热得难受，最热的地方……还是被一座小山抵住的阴柔处。

    那座小山仿佛冒着熊熊火焰，透过衣物燃烧她的私处，她迷迷糊糊的想着，奇怪?热度那么高，他们两人的衣衫怎么还没被烧掉?

    两人激烈拥吻，探索彼此口中的甜蜜，直到宇文萝因缺氧而挣脱出他炙热的怀抱，气喘吁吁趴在他的胸膛上。

    石无愁搂住她柔若无骨的身子，痴迷的望着她红艳似火的粉颊，那娇媚满足的笑靥令他栘不开目光。

    不识相的乌鸦又发出粗嗄的啼声，宇文萝这才大梦初醒。

    天啊!她怎么可以如此放荡的回应一个男人的吻?!粉红双腮因羞赧更显酡红。她没脸见人了啦!

    顾不得自己狼狈的样子，宇文萝挣扎的起身，引来石无愁痛苦的低吼。

    这鲁莽的女人!她不知道这样撩拨一个男人是非常危险的事吗?

    “你怎么了?”宇文萝关心的问道。

    他脸上痛苦的神色令她难过，伸手欲抚上他的额头，看看他是否病了，石无愁却迅速闪开她的手。

    这举动令宇文萝瞬间愣住，眼中有抹受伤的光芒。

    “夜深了，我也该回房了。”她赶紧给自个儿找个台阶下，“我还可以来看你练剑吗?”她好喜欢看他练剑时英姿飒爽的风采。

    他们之间身分对立，他应该和她保持距离才对，可是……心中又渴望再见到她灿烂的笑靥，渴望再次把她拥入怀中，吻上那甜蜜红润的唇瓣。

    石无愁不知该如何回答她的问题，只能沉默的望着她。

    “你不说话，我就当你答应了。”他的沉默并没有浇熄她的热情，只要她宇文萝想得到的，一定会主动争取，不会让任何困难打倒。

    “晚安了。”挥挥手，她转身离去。

    晚安!石无愁在心里回应着她的话，以含情脉脉的眼神目送她离开。

    他们是两个世界的人，不应该有交集的，可是陷落的心……该如何是好?

    “你知道吗?”宇文萝走了几步，又回过身对他说话：“有人相处终生却形同陌路，有人偶然邂逅却可互许一生。你相信吗?”

    话一说完，她才羞涩一笑，转身奔离听雨轩。

    那含有深意的笑靥令石无愁呆在院中，脑海里一直盘旋她所说的话。

    有人相处终生却形同陌路，有人偶然邂逅却可互许一生……

    她的意思是说……她把她的一生许给他了?

    这……这也未免太快了吧……

    她根本不了解他是个什么样的男人，怎么可以把她的一生许给他?

    石无愁顿时傻眼了，可是心中某个隐密的角落却因她的话而雀跃不已。

    她把自己许给他了……

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ● 

    在宇文萝离开后不久，无二庄的后山发出一声惊天动地的爆炸声，发呆中的石无愁马上回神，抓起乌金剑火速赶往后山，可惜人在半途就被拦了下来。

    一个哨站架设在通往后山的路上，由六名手持大刀的壮汉把守着，看得出来，这六名大汉的武功修为都不俗。

    四天前他夜探后山时还没有这座哨站，是这几天才设立的吗?

    “前面是山庄的禁地，除了庄主和总管以外，任何人皆不可擅入。”一名壮汉对他喝道。

    “可是爆炸声如此剧烈，想必发生大灾难，一定需要有人帮忙。”石无愁说得诚恳，希望对方能通融。

    “不行!”对方完全没有商量的余地。

    “这……”石无愁还想着该如何说服对方，却已经遭到那六名汉子持刀驱逐。

    “再不走我们就不客气了。”

    他刚进庄不久，尚未得到宇文及的信任，加上还有一位摸不清底细的何总管，他没必要在此刻去得罪人，替自己竖立敌人，还是一步一步慢慢来吧!

    心中有了计较，石无愁转身离去，却不免疑惑丛生。

    发生这么巨大的爆炸声，为何只有他一人出来察看究竟，其他的人呢?

    是睡死了，所以没听见吗?不可能!石无愁马上否定这个假设。这么大的爆炸声连死人都被吵醒了，何况只是睡着的人。

    还是……他们早就习以为常了?

    走离哨站，石无愁闪身钻入浓密的树林里，横生的枝桠刮破他的衣衫，也刮痛他的脸颊，他仍然踩着坚定的步伐前进。

    眼见石屋在望，他纵身一跃，跳上一株大树，暗中窥伺石屋里的动静，只见到一个个的长包袱被抬出来。

    那是什么?石无愁运足内力于双目。看那形状……好像是一个个的人被包裹起来……

    人?!那不就是尸体了?

    石无愁在黑暗中细数，被抬出的尸袋有十几个之多。

    无二庄的秘密越来越吸引他了!

    他非剥开这个山庄的神秘外衣不可!

    收敛心神，他悄俏跟上，打算查探那些尸体的死因。



    第四章

    一到了晚上，石无愁仍然保持平时的习惯，在院中练剑。

    当他练到一半时，一阵鼓掌声在他背后响起，随着鼓掌声出现的是一位娇俏的可人儿。

    不用回过头看，他也知道来者是谁。

    会来缠着他的，只有昨夜说要来观赏他练剑的宇文萝。

    分不清自己此刻的心思，是见到她的喜?还是因两人身分差异的忧?矛盾的情绪在他心中盘根错结。

    “大小姐!”收起长剑，石无愁转身面对她。

    “别叫我大小姐，叫我萝儿就行了。”她蹦蹦跳跳来到他面前。

    “礼不可废。”石无愁冷淡的拉开两人距离。

    虽说心中对她的爱意快速滋生，可是……他们对立的关系，令他对这份情意裹足不前。

    唉!想起两人的身分，他就没有勇气跨出第一步拉近彼此的距离，只能消极的避开她、冷淡的对她，希望她能知难而退，不要再来找他。 


    虽然进庄没几天，可是由他看到的、听到的事来判断，宇文及虽不是个很正派的人，但绝对是个疼爱女儿的好父亲。

    若放任感情奔腾，一旦日后双方人马交手，她一定会恨死他的。

    他已经开始后悔答应慕前辈的要求了，可是……不来一趟无二庄，他永远没有认识她的机会。

    “啧!你这人真是个老古板。”宇文萝噘着嘴嘟囔。

    没关系!她可以慢慢改变他，把他变得好玩一点，这样日子才不会无聊。水眸滴溜溜转着，她心中打着要改造他的主意。

    “很高兴小姐终于明白了。”她唇边狡黠的笑靥令他心中发毛，只怕……往后的日子难挨了。

    “我还不知道你叫什么名字呢?”爹爹介绍他时，她可没听见。

    都怪他，没事长得那么英俊潇洒，给她的感觉又是那么的熟悉，害她为了偷看他就漏听他的名字了。

    “属下名叫石无愁。”

    石无愁!无愁，无愁。这该是没有烦忧的好名字。

    可是，看看他……眉宇之间的愁色浓郁，还有一身的苍凉孤独感，虽然唇边老挂着若有似无的浅笑，却更让人觉得他有满肚子的忧愁。

    这名字跟他的人一点都不搭，他真是辜负了这个好名字。

    “你用这个名字，简直是……糟蹋了这么好听的名字，也侮辱了替你取名的人。”她摇头晃脑下着评语。

    “此名乃先母所取，请小姐不要随意侮辱先母。”寒眸中有一丝怒火在跃动，要是她再出言不逊，辱及他最敬爱的母亲，他一定会出手教训她!

    “原来你还是个不孝的儿子呀!”枉费他娘帮他取个那么好听的名字。

    “宇文小姐!”沈冷的嗓音含着一丝警告。她最好识相的住口，就算他暗暗喜欢着她，也没有必要忍受被她挖出过去的伤口。

    “怎么，你不承认呀?”真是个笨儿子!一点都体会不出他母亲的苦心。宇文萝很不屑的睨着他。“无愁，无愁。顾名思义该是没有烦恼、忧愁的意思，你母亲一定是希望你能忘掉不愉快的事情，过你自己想过的日子。”

    说着，她伸出玉指毫不客气的戳着他的胸膛。噢!好痛，他的胸膛是石块做成的呀!宇文萝的俏脸蛋皱成一团。

    还是不戳了!她收回已经轻微红肿的五指，用另外一只手轻轻搓揉。

    “可是你看看你自己——把自己弄得一副郁郁寡欢的模样，要不是你手上提着一把剑，我还真以为你是个伤春悲秋的文弱书生。”她继续叨念这冷漠的笨男人。“是你自己侮辱了你母亲，我可没有侮辱她老人家的意思。”

    宇文萝的一番话让石无愁受到强烈的震撼，脑海里不禁浮现母亲临终前的情景——

    她一手抚着他的头发，另一手抚着他的脸庞，恋恋不舍的望着他。

    “磊儿，娘死后，你就改名叫无愁吧!娘希望你能忘掉所有不愉快的事情，开开心心过你自己想过的日子。”

    娘死后，爹很快就迎进了二娘，取代娘的地位，他被悲痛封住了心灵，忘了娘交代的话，把失去娘的痛苦全化为对父亲的恨，开始了父子相互仇视的生涯。

    直到他认识了师父，因为受不了自己在石家像个外人的感觉，便跟随着师父四处云游，离开了那早已称不上是家的家，没有留下只字片语。

    宇文小姐说的没错，他确实是个不孝子。

    她一个外人，单单听见他的名字就明白娘亲对他的希望，而他……就算经过娘亲的耳提面命，他还是把娘的期望抛掷在脑后，真是太不孝了!

    “喂!你怎么了?”宇文萝见他愣愣的发呆，忍不住拉扯着他的衣袖，担心的水眸瞅着他不放。

    该不是她把话说得太重了，他一时承受不住就呆掉了吧!

    “啊?”石无愁愣了一下，望向打断他思潮的宇文萝。“我没事了。”

    真的没事了，过去的包袱他早该丢掉了。

    “谢谢你!”他真心的向她道谢。

    “你谢什么?”宇文萝歪着头打量他。她说了什么值得他感谢的话吗?

    “谢谢你解开我心中多年的结。”石无愁对着她笑道。

    突然之间，见到他真心灿烂的笑靥，宇文萝一时反应不过来，整个人愣住了。

    他笑起来真好看!

    原来放下了距离和戒心显示出真诚的笑容，会让他整个人变得更加英俊飒爽，害她的心又飞快的跳个不停。

    她忍不住开口要求。“再笑一次。”

    这……这是什么要求呀?石无愁傻眼了。千金小姐的脑袋里都装些什么?

    “我笑不出来。”他老实说。

    “你刚才就笑得很好看。”她不管!她要再看到一次他的笑脸。

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。若是要我刻意笑给你看，无心的笑靥也变得虚假了。”

    “好!算你说的有理。”她明白他的意思，也不打算强求。“不过你欠我的人情总该还我吧?”

    “属下何时欠小姐人情了?”好像没这回事吧?

    “你刚才说，我解开你心中多年的结。这表示我帮了你一个忙，难道不算欠我人情吗?”别想她会那么简单的放过他。

    有这样算法的吗?石无愁哑然失笑。这宇文小姐还真是难缠。

    “难道你们这些在江湖上行走的大侠，都是说话不算话的吗?”这么大一顶的帽子扣上去，她不怕他不答应。

    “你希望我怎么做?”含带笑意的眸子望着她，盈满纵容和宠溺。

    这小妮子不达目的誓不休，若不答应她，只怕他将永无宁日。

    宇文萝笑得狡黠，灵灿的水眸弯成新月，就像偷腥成功的猫儿。

    “就意思意思教教我武功吧!”连爹都向她承认自己不是石无愁的对手，若她能学成他一半的功夫，就心满意足了。

    啊?!石无愁有些讶异。

    “庄主是你爹，你想学功夫可以跟他学，又何必来找我呢?”这样岂不是舍近求远?

    哼!提到这件事她就生气。

    宇文萝气呼呼的嘟着嘴。“我爹说：女儿家将来是要嫁人的，只要找个好夫婿就好了，干嘛学男人一样耍刀弄剑，还是多学些女红才是正经的。”

    所以他从来都不准她学武功，也严禁任何人偷偷教她武功。可是……现在不一样了，有个武功高强，又不知道老爹命令的石护卫，正好可以教她武功。

    见她模仿宇文及说话的神态，还模仿得维妙维肖，石无愁忍不住噗哧一声笑了出来。

    她真是个开心果，跟她在一起心情特别的好。

    “你爹说的没错。”忍住笑，石无愁一本正经的说。

    “连你也这么认为!”噘着小嘴，宇文萝恼火的捶打他胸膛。

    为什么男人总是把女人给看扁了?

    “好了，好了!跟你开玩笑的。”石无愁抓住她满有力道的双手，想不到她打人还挺痛的。“不过，练武很辛苦哦。”

    “我不怕吃苦!”他答应教她了!宇文萝笑得好开心。只要可以练功，吃再多的苦她都不怕。

    “记住你方才的话，我可是不会放水的。”她大概没几天就受不了，然后就知难而退了，千金小姐是吃不了苦的。石无愁不相信她有持续下去的毅力。

    “谢谢师父。”宇文萝高兴的大叫。

    “我不是你师父，也没资格收徒弟，就当做是朋友之间互相切磋吧!”也顺便还她人情。

    “嗯!”她还是高兴的像飞上天一样。

    多年的梦想终于可以实现，她真的是太高兴了!

    “今晚回去养足精神，明天晚上再来听雨轩找我。”保证她很快就会放弃学武功的念头。

    “是!师父。”她高兴的行个礼，快速奔出听雨轩，如她来时一般突然。 
                        “我说过，别叫我——”师父呀!话还没说完，她的身影已然不见了。

    啧!跑得还真快。

    揉着被她打疼的胸口，幸好他赶紧抓住她的手，否则再给她捶下去，他一定会受内伤的。

    唔!还真有点痛……

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    一连数十日过去，石无愁不得不佩服她的耐性和毅力。

    她还真如自己所言一般，不怕吃苦!

    望着正在蹲桩的宇文萝，他开始对这个千金小姐刮目相看了。

    从初见面的震撼，到她开解他心中的愁结，他发现她并不是一位被养在深闺的千金小姐，她有自己的想法，又能体谅他人的痛苦，是一位好心肠的姑娘。

    教她蹲桩，就是要她知难而退，打消学武的念头。可是……她反而折服了他的心志。 

    蹲桩是基本的功夫，也是初学者一定要磨练的项目，本想她若撑不过这一关，他也没必要继续浪费时间教下去。

    可是，她的表现大大地出乎他意料之外!

    见到她练武功的认真、专心、毅力、恒心，他对她的印象越来越好，心中的情意也越来越难压制。

    回想起头一天，她站桩站到手脚不听使唤地颤抖，汗水流得满头满睑，全身汗湿得像是被大雨淋过一般，即使如此，她仍是咬着牙不吭一声，也不开口叫停。

    因为，她不要让自己被他看轻了!

    当他喊停时，她跌倒在地上，连爬起来的力气都没有，更别说自己走回房了。

    那天晚上，是他抱着她回到绮萝苑，抱着她的感觉……到现在还刻画在他身体上，她仿佛天生就是适合他身体的女人。

    她秾纤合度的胴体贴着他的感觉，他永远都不会忘记。

    本以为站了一晚的桩，她就会放弃学武的决定，没想到——

    第二天晚上，她忍住全身的酸痛，来到听雨轩找他，又站了一晚的桩。

    那天晚上，同样是他抱着她回到绮萝苑，不忍见她难过的样子，他留下一瓶药给她舒缓全身的酸痛，哪知却在她半哄半骗的情况下，由他亲手为她擦药。

    那滑腻细致的肌肤触感，到现在还残留在他手掌上。

    多少次，他告诉自己不要再想了，可是……那妖娆的胴体、雪白的肌肤、满足的低吟总是不断干扰他的理智，让他饱受欲火的折磨。 


    他这才认清楚，她对他的影响力已经大到无法想像……

    从那天起，他再也不敢送她回绮萝苑，因为怕自己变成可怕的淫兽，在失去理智的情况下一口吃了她，还是保持距离比较安全。

    “注意呼吸。”听到她气息紊乱，他开口提醒。

    他就是在等她气息紊乱的这一刻，才能领会真正气沈丹田之功，当下开始指导她导气之法。

    因为她认真的学，他也愿意认真的教，不再打算敷衍了事。

    温醇的嗓音如春风拂去她一身的疲惫，要不是有他陪在身边，也许……她真的熬不过这练功的痛苦。

    一切都是为了接近他!

    宇文萝依他之言行气，不一会儿，便觉气沈丹田，脚踏实地。

    “可以收式了。”他柔声说道。

    他虽没说什么，但心中暗暗佩服宇文萝的韧性，才初学居然可以站上三个时辰才开始气息紊乱，虽然远不如他少年时期——足足站了两天两夜，可是女子之中有此毅力者少之又少。

    用一句话来形容，她真是进步神速，可见她年纪虽轻，却有极强的毅力和自律力。

    宇文萝如释重负，收式起身，顿觉神清气爽，全身血气通畅，头脑清楚。

    “这是怎么回事?”她不禁转头望着石无愁，眼眸湛湛有神，脸上又是高兴又是迷惑，为自己快速的进展感到不解。

    石无愁见她如此神情，微笑道：“好孩子，撑过了就是你的。”他很自然的轻拢她的肩头，意示嘉许，早忘了要和她保持距离的决定。

    宇文萝见到他的微笑，如春阳和煦，和风薰然，领受到他亲近爱护之意，心中顿时满溢温暖，将一晚的酸痛疲劳全丢到九霄云外。

    同时，不知不觉将“我已经不是孩子”的抗议给吞了下去。

    “明日我有事出庄，要十几天后才回来，我不在的日子里，你自己要加紧用功，千万不可松懈。”他温和的交代着。

    “你要去哪里?”她抓着他追问。

    “要去送请帖。”

    “是为了爹爹举办的江南武林大会吗?”宇文萝不悦的抿着嘴，一张小脸霎时成了苦瓜。“这种小事根本不用你亲自去办。”爹在搞什么嘛!害她十几天见不到他。

    “那也是没办法的，庄里人手不够才需要我帮忙。”这可是他主动要求的。

    呜，她不要啦!十几天见不到他的人，她会想死他的。

    “那……我跟你去。”她跟去总行了吧!

    “不行!”石无愁想也不想，一口回绝。

    “为什么不行?”他如果不让她眼，她要哭了。

    “我是去办正事。”拂拭她眼角的泪珠，他温声劝慰。“我很快就回来，到时带礼物给你。”生平第一次哄姑娘家，他自己反而红了一张脸。

    她如果跟去了，他就不方便办事情，无论如何也要打消她的念头。

    “我现在就要礼物。”不让她跟，她就要捣蛋。

    “我又没出门，如何给你礼物?”他苦笑。

    “这个礼物你一定拿得出来。”她以玉指缠着鬓边的发丝，玩了起来。

    “说说看。”她的小脑袋又在胡思乱想些什么?

    玉指点上自己的唇办，“我要你亲我。”她好想念他的吻哦!

    她毫不羞赧的说出要求，却让石无愁的俊脸红透了，就像煮熟的虾子一样。

    “你知道你在说什么吗?”他红着脸低斥。

    “你不亲，我就偷偷跟着你去。”她把选择的权利交给他。

    这明摆着是威胁他嘛!

    “这……”他承认，他是很想念亲吻她的感觉，也很想再亲她一次，可是……被一个大姑娘开口要求亲吻，他真的是亲不下去。

    感觉好像是……赶鸭子上架!别扭极了。

    相对于他的一脸为难，宇文萝却是一脸得意洋洋。谁教他一直不肯叫她的名字，所以她就要故意找他的碴，看他拿她怎么办?

    “怎么，亲不下去啊?”宇文萝绕着他兜圈子，促狭的笑着。“无妨!那……我就换另一件礼物吧。”她可是很好讲话的。

    “只怕……也不是什么简单的要求吧!”这小妮子天生是来找他麻烦的。头痛呀!

    “嘻!你越来越了解我了。”捂着嘴，她笑得灿烂，眼睛都弯了起来。

    “说吧!”他认命了，这小妮子总是不放过捉弄他的机会。

    “从现在开始，你只准叫我的名字，不许再叫我小姐了。”写满期盼的圆眸望着他。

    “这……主仆有别……”给别人听见就不好了。

    “我不管。反正两个给你选一个，你若不答应，你知道后果如何。”拉着他的臂膀，她威胁他。

    望着她认真的眼神，他明白她是说真的——她是真的会跟着他出门。

    唉!这个可爱的小麻烦，虽然为他的生活带来不少乐趣，却也时时让他头痛。

    石无愁抓着她的肩膀，手指轻点她的鼻头。“喏!咱们先说好，叫你的名字可以，但只限于私底下，人多的地方可不行。”

    “可以!”她懂得一步一步慢慢来的道理，先暂时接受他的条件。“先叫一声来听听。”

    “萝……萝……萝……儿……”他红着脸，吞吞吐吐的念着她的芳名。

    该死!他已经在心里偷偷念了几百次，为什么真到要说的时候，他却说得结结巴巴?石无愁暗暗斥责自己。

    “第一次嘛!结巴也没关系，你叫得出口，我已经很高兴了。”宇文萝拉着他的手，含笑的眸中有殷切的情意。“明天你就要出去办事，趁着这段时间多练习几次，等咱们再见面的时候，我可不许你又叫得结结巴巴哦，否则就要你好看!”最后还不忘警告他。

    他敢吗?谁知道她又会用什么法子来捉弄他?隐含无奈又宠爱的目光望着她一开一合的小嘴，说实话，他真的很想亲吻她红润的樱唇……

    “你明天一早要出门，我就不打扰你了，让你早点上床休息。”

    她奸诈一笑，飞快的吻上他性感薄唇，石无愁惊愕的瞠大眼睛，一时之间不知该如何反应。

    “晚安了，无愁。”就在他愣住的时候，她已经如蝴蝶一般翩翩飞出听雨轩。

    嘻嘻!他不吻她，可没说她不能吻他吧!只要目的达成便行。

    石无愁不由自主的抚着自己的唇，脑海里都是她巧笑倩兮、美目盼兮的清艳容颜，心里一遍遍低喃她的名……

    萝儿……萝儿……

    唉!看来，他已经身陷情沼里，再也无法抽身了……

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    十几天的行程，他硬是花八天就把事情办完。

    提早回到无二庄，就是要利用这段多出来的时间调查后山的秘密。

    这一夜，石无愁再次换上夜行衣，施展轻功来到后山，小心翼翼的伏在树上，暗中观察哨站的情况，打算找出守备上的漏洞，深入虎穴。

    匆地，见到一个熟悉的人影偷偷摸摸的靠近，石无愁惊愕的瞠目结舌。

    萝儿?!她来这里做什么?真是太乱来了!她不知道后山有多危险吗?

    见她躲在草丛里，一迳注意着哨站的动静，石无愁灵机一动。

    他正愁找不到方法潜进去，萝儿的到来……正好帮了他一个大忙。

    石无愁掏出怀里的碎银，朝她躲藏的方向射去。

    “哎唷!好痛呀。”捂着被打疼的地方，宇文萝气呼呼的站起来。“是哪个可恶的混蛋，居然敢打本小姐，快快给我出来自首!”她忘了身处何地，只想找到那个暗算她的恶贼。

    “大小姐!”哨站的守卫听到她的叫嚷，全部都发现了她的存在。

    完了!又被发现了。她扼腕的捶着心肝，都是那个可恶的恶贼害的。

    “大家晚安呀!”她朝着向她走来的守卫们挥挥手，尴尬的笑着。“辛苦你们了。”

    “大小姐，禁地是不容许任何人进去的。”守卫们提醒她。

    “我是无二庄的大小姐，为什么我不能进去?”太可恶了!每次都挡着她的路。宇文萝咬紧银牙，恨恨地瞪着这群坏她好事的守卫。

    “这是庄主亲口下的令，大小姐若有问题，请直接去找庄主商量。”他们可不会因为宇文萝的身分而放水。

    见对方一副没得商量的样子，乒文萝知道用硬的不行，只好放下身段来软言相求了。

    “各位叔叔、伯伯，萝儿身为庄主的女儿，怎可对山庄的事有所不了解呢?所以……”

    石无愁抿嘴浅笑，趁着宇文萝缠住那群侍卫时，轻轻松松的潜入后山。

    他知道那群侍卫看在她是庄主掌上明珠的份上，绝对不会为难她的，所以才放心的留下她和那些侍卫周旋。

    萝儿，谢谢你了!无声的谢意随着山风传给她。

    “一接近那间神秘的石屋，有过上一次的经验，他轻易的找出隐匿在暗处的侍卫。

    石无愁点住对方的睡穴，换上他的衣服，假扮成侍卫走进石屋。

    一进屋去，发现在许多工匠日夜不停的赶工下，已经挖掘出一条大地道。

    石无愁不假思索的走进地道，越走，心越惊。

    他把近日以来所查到的事情串联在一起，终于发觉——

    无二庄的秘密实在太可怕了!



    第五章

    一日不见，如隔三秋。

    宇文萝深切体会到思念一个人的滋味：心中对他的感情再无半分迟疑。

    到了石无愁要回来的日子，她一早便打扮好自己，到山庄外的草亭等他。

    一直等到将近午时，才见到他策马缓缓而来。

    “无愁!无愁!”她高兴的挥手大叫。

    见到宇文萝，石无愁勒住缰绳跳下马背。“小姐，你怎么来了?”没想到会在山庄外见到她。

    “你又忘记答应我的事。”她噘着嘴抱怨，眼眶泛红，眼看就要哭出来了。

    “萝儿!”他聪明的马上改口。

    “这还差下多。”她这才破涕为笑。

    “你还没回答我的问题呢!”他一手牵着马缰，一手挽着她的手，两人慢慢地朝山庄走回去。

    “人家一早就来这草亭等你了。”宇文萝边走边摇晃他的手。她的心意……他到底懂不懂呀?

    “小傻瓜!干嘛这么辛苦呢?”待在山庄里等他不就好了吗?弄不懂这小丫头的心思。

    “人家想你嘛!”她嘟着嘴，小脸蛋红得可比美天边晚霞。“你呢?”

    一双灵眸渴求的望着他。快说呀!他对她是否有相同的心思呢?

    “我?我怎么样?”他故作不懂的问。

    “你是不是也一样想着我?”她终于忍不住的吼出来了。

    哈哈!看她气得脸红脖子粗，石无愁大笑出声。原来作弄人是这么有趣的事，难怪萝儿老爱耍着他玩。

    “不许笑!不许笑!”她越是喝止，他笑得越大声。“我说了不许笑!”

    她气愤的想要捶打他，石无愁眼明手快的捉住她双手。

    萝儿现在的实力不可同日而语，若让她多打几拳，他非受点内伤不可。

    “我为何不能笑?”他含笑的望着她。

    “你欺负我!”她指控道，眼眶泛红，泪水已经蓄势待发了。

    他明明知道她的情意还装傻，存心要欺负她嘛……

    “冤枉呀!小姐。”他才是无辜的人耶!“我们两人之间，一向都是你欺负、耍弄我，怎么今天做贼的反而喊捉贼?”

    “我说你欺负我，你就是欺负我。”她气愤的驳斥，泪水终于忍不住的滑下双腮。

    她从小就被人捧在手心上呵护，何曾为了一个男人低声下气过，他还这样取笑她!

    “傻丫头!”他心疼的吻去她的泪渍，“这样你懂了吗?”

    不再耍弄她了，见她哭泣，心疼的人可是他呀!石无愁用行动来说明自己对她的爱意。

    “无愁!”惊喜的眸子望着他羞赧的俊颜。他的心意……她全懂了!

    石无愁再次低下头，这回吻住宇文萝瑰丽的唇瓣。

    他狂烈吸吮，她热切回应，两人的舌头灵活嬉戏，纠缠得难分难舍，尽情探索彼此口中的甜蜜，只愿在这片爱情海里倘佯。

    直到肺里的空气被榨干，两人才依依不舍的结束这热烈拥吻。

    宇文萝幸福的偎在他怀里，脸上漾着如梦似幻的笑靥，若非他强壮的手臂锁紧她的纤腰，只怕她……早已化为他脚下的一摊水。

    仰着头，承接他轻怜蜜爱的细吻，一一遍洒她的眉、她的眼、她的鼻，最后又回到她轻微红肿的唇瓣上。

    两人再次激烈的拥吻，宇文萝紧紧地攀住他，任他狂风暴雨似的侵袭掠夺，禁不住情潮的泛滥，深尝她口中的甜蜜……

    她昏昏沉沈的想着，她真是爱死他的吻，真想一辈子都被他抱在怀中亲吻着。

    良久，她软倒在石无愁的怀里，娇喘吁吁，止不住心的狂跳。

    直到她的气息恢复正常，石无愁才又牵着她的手慢慢走向无二庄，两人一边漫步一边闲话家常，就像一对成亲多年的老夫老妻一样。

    “我不在的这段时间里，庄里可有发生什么事?”

    “没有。大家都忙着准备即将到来的武林大会，哪有空去生事呢?”

    江南武林大会!听到这桩要人命的大事，石无愁的眉头蹙得死紧。

    “那……你呢?”他关心的问。

    “我会有什么事?还不是一样过日子。”宇文萝心虚的垂下头。

    “真的没有?”他挑眉睨着她。“还不老实招来。”

    在那双仿佛能看透她的利眸下，宇文萝无处遁逃，只能像个做错事的小孩乖乖认错，将自己夜探后山的事情经过全盘托出。

    “萝儿，你不该到后山禁地去。”石无愁的心情极为复杂。她若知自己的父亲做了什么，一定会很伤心的。

    他该怎么做才能保护她呢?让她远离知道真相后的伤害。

    “我好奇嘛!好奇之心，人皆有之。”她一副理所当然的说。

    “我只听说过：好奇心杀死一只猫。”不好奇才是保命之道。“你知道后山有什么吗?” 

    “不知道。”她摇头。“可是，我知道后山有很多秘密。莫名其妙的爆炸声，我还曾经看过有尸体被抬出来。每次我问爹，爹就叫我别问。”

    他是为你好呀!

    石无愁能明白宇文及的心情，他想要保护自己的女儿，就像他想要保护萝儿一样，他们都不希望笑容自她的脸上消失。

    “答应我，以后别再去后山。”他不想见到她伤心的样子。

    “为什么?”她不懂。

    “答应我。”石无愁抓紧她纤细的肩膀，强迫她看着自己。

    见他用这么认真的眼神盯着她，好像她若不答应就犯了天大的罪愆，宇文萝勉为其难的点头。“好吧!”

    “萝儿，你要记住，往后不管会发生什么事，你一定要相信我，我会尽一切的力量来保护你，绝不让你受到任何伤害。”

    他已经可以预料到，一旦无二庄的秘密被揭穿，就算萝儿什么都不知道，恐怕也难以置身事外——因为她是宇文及的女儿。

    “无愁，听你这么说我好高兴哦!”她感动的扑进他怀里，紧紧的搂住他的腰。“我是越来越喜欢你了!好喜欢、好喜欢你……”他的怀抱是她最安全的避风港。

    “我也喜欢你!”他苦涩的说道，用力回抱着她。

    命运真是捉弄人呀!萝儿，当你知道是我揭发无二庄的秘密时，你还能毫无顾忌的说喜欢我吗?

    现在不紧紧拥抱你，以后，只怕连想抱你的机会也没有了……

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    时间在不知不觉中流逝——

    转眼间，无二庄所举办的江南武林大会就在今日开幕。

    江南各个门派皆应邀前来参加，就连江北的武林同道也有人闻讯赶来看热闹，无二庄里里外外全挤满了人潮，热闹非凡。

    直到日正当中，宇文及在何世鑫的陪伴下出现在大厅，他高举双手示意众人安静下来。

    “各位，很高兴大家今日能前来无二庄共襄盛举，一起为江南武林同道的福祉尽一份心力，这是——”

    这席话尚未说完，门房便大声通报：“武林盟主慕众凡慕盟主到。”

    宇文及一听，连忙走下首位亲自迎接。“盟主大驾亲临，无二庄今日真是蓬壁生辉。”

    “宇文庄主客气了!”慕众凡抱拳行礼。

    “请盟主上座。”宇文及将慕众凡领到首座。

    “宇文庄主为江南武林尽心尽力，这个首座理应由庄主上座，众凡岂可喧宾夺主?”慕众凡客气推辞。

    “既然如此，在下就不客气了。”

    “庄主尽管忙你的，不用顾及在下。”慕众凡说完便随意找个座位坐下来。

    宇文及重新走回首座，高声说道：“在座各位都是江南武林的一分子，为了让江南武林能更蓬勃发展，老夫建议咱们江南武林应该结盟合作。”

    “宇文庄主这个提议甚好。”

    “我们也赞成。”

    “结盟是没问题，但是蛇无头不行，谁做老大才是重点。”

    “不行!我反对。没事叫大家结盟，谁知道你宇文及打什么算盘?”

    一时之间，大厅上闹烘烘，众人各执一词，谁也不服谁。

    身为武林盟主的慕众凡则是凉凉的坐在一旁喝茶看戏。这出戏还真热闹!

    “安静!”宇文及站出来制止众人继续叫嚷。“我想在座的诸位都没有领导江南武林的资格，包含本人宇文及在内。但是有一个人却可以。”

    “是谁?”大家异口同声的问道。

    “此人武功高强、雄才大略，相信大家在他的领导下，一定会有一番新气象。”宇文及口若悬河的推荐他心目中的人选。

    “到底是谁?快点公布答案。”大家已经不耐烦了。

    “就是天门门主!”

    宇文及一公布答案，顿时群情哗然，只有慕众凡继续喝茶看热闹，好似一切他早已预料到。

    “宇文庄主，你有没有弄错呀!天门近几年来残杀不少武林正道，你居然还要我们为虎作伥?”江南蓝门的掌门人站出来，义正词严的指责宇文及。

    “是呀!”众人皆附和他的意见。

    “可惜……”宇文及撕破伪善的面具，冷笑道：“你们没有选择的余地。”

    “你这话什么意思?”

    “什么意思?”宇文及大手一挥，四周顿时落下栅栏，将参加大会的人全关在铁笼里。“不肯屈服就只有死路一条!”

    众人至此完全明白，所谓的江南武林大会只是一个诱饵，引着大家前来送死。

    “我们宁死不降!”有人高声大喊。

    “有骨气!”宇文及冷笑道。“不过，等你被火药炸得支离破碎，那可就不好看了。”是人都会贪生怕死，就不信他们不屈服。

    “你……你这话什么意思?”有些人已经害怕得开始打颤。

    “意思是，无二庄底下已经埋好了炸药，你们只要有一人不降，全部都要化为灰烬。”

    “宇文及，你太过分了!”

    宇文及不屑的睨着众人。“你们可以慢慢考虑。”

    众人七嘴八舌的讨论该如何是好，此时，有人见到武林盟主还像个没事人一般坐着暍茶，便把他推出来主持大局。

    “慕盟主，你认为此事该如何是好?”如果武林盟主带头投降，日后也无人敢耻笑他们贪生怕死。

    “问我?”慕众凡指向自己，众人望着他直点头。“不怎么样!”

    他的回答让大家失望的叹气。

    “慕盟主，你还是带头投降吧!这样才可以保住你们的小命。”宇文及好心的给个建议。

    “宇文庄主，你这阵仗虽然大，但还要不了我们的小命，老夫又何必害自己晚节不保?”慕众凡一番话顿时安了众人慌乱的心。

    “你这话什么意思?”他的镇定令宇文及心生不安。

    “意思是说，你的计画已经失败了。”石无愁一走进大厅便破坏了铁栅的机关，将众人放了出来。

    “你……”宇文及愕然瞪视着他，转眼间已经明白这是怎么回事。“原来你投靠无二庄是别有用心。”只怪他识人不清。

    “很抱歉，晚辈是慕盟主派来无二庄卧底的人。”他不能见那么多人无辜惨死，他的良心不允许他见死不救。

    怒瞪着毁了他计画的石无愁，宇文及心头恼恨不已。既然无法完成门主的计画，他的下场注定凄惨，那大家就同归于尽吧!

    他把心—横，暗中压下控制火药的开关，却无预期中的爆炸声，他再次凶狠的怒瞪石无愁。

    “你把我埋在地底下的火药怎么了?”

    “只是在火药上洒了些水，把火药弄湿了。”

    火药湿了?!那他的计画不就完全失败了?宇文及脸色铁青。如今就算回到天门，门主也不会饶过他，倒不如和对方拚个死活，也许还有一线生机。

    “既然如此，大家就各凭本事吧!来人啊，上!”

    宇文及一声大暍，无二庄的手下全部亮出兵器，双方立即动起手来，场面

    一片混乱。

    慕众凡领着在场的正道人士和无二庄的手下拚斗，石无愁也被几名武功不弱的侍卫缠住，宇文及挂心女儿的安全，决定先把她送走，趁乱退离大厅，何世鑫见状也尾随在他身后。

    石无愁眼角余光瞄到宇文及离去，奋力打退包围他的侍卫，朝慕众凡使个眼色，便将大厅的战场交给了他，追着宇文及和何世鑫的脚步而去。

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    宇文萝得到下人报讯，知道大厅上发生了剧烈的打斗，挂念着父亲和心上人的安全，她走出绮萝苑想去了解两人是否平安?

    此时，宇文及正赶往绮萝苑，打算先把女儿送到安全的地方，却在半途被何世鑫拦了下来。

    “何总管，你想干什么?”见何世鑫手提利剑，一身杀气的走向他，宇文及惊惶的后退数步。

    “干什么?”何世鑫举起手中的剑，杀气腾腾的说：“当然是杀你罗!”

    “何总管，我可是天门在江南的总舵主，要杀我还要问过门主的意思。”

    “任务失败——杀无赦。这就是门主所下的命令。”他只是负责执行。

    “不可能!”他不相信!他对门主一直是忠心耿耿，门主不可能会杀他。

    “若没有门主的命令，我敢动手吗?”何世鑫阴险的笑着。“有什么话到阎罗殿去间吧!”

    见何世鑫攻过来，宇文及不敢大意连忙还手，可是——何世鑫的剑法远比他想像中高明，十几招过后，他的身上已经是伤痕累累了。

    “要杀就杀，何必戏弄我一个将死之人?”在他凌厉的剑网下，宇文及自知难以逃出生天。

    “好!就给你一个痛快。”利剑刺入宇文及胸腹之间，“有何怨言，自己到地府去说吧。”

    何世鑫用力抽出长剑，宇文及蹒跚的向后退了数步，最后靠着石墙滑坐到地上，墙上沾染了他鲜红的血液。

    何世鑫在任务完成后快速的离去，此时，尾随而来的石无愁见到宇文及坐在地上，鲜红色的血液令人沭目惊心，他连忙蹲到宇文及的前面。

    “宇文庄主!是谁伤了你?”扶起受伤沉重的宇文及，石无愁连忙追问。

    “是……是……”吐出一口鲜血，宇文及还来不及说出真凶便咽下最后一口气，死不瞑目的睁大了双眼。

    “宇文庄主，宇文庄主!”石无愁连忙运气到他的体内，却毫无反应，宇文及终究回天乏术。

    宇文萝一走到庭中，便看见父亲倒卧在石无愁的身边。

    “爹!”她惊叫一声，飞奔上前，扑倒在父亲的身边。“爹……你怎么了……爹……你说话呀!”水眸泛红，她猛摇着宇文及的身体。

    可是不管她如何叫唤、如何摇晃宇文及的身体，他永远都无法回答她了。

    石无愁不忍见她伤心的样子，黯然别过头去。

    乍见父亲惨死，宇文萝无法承受这个残酷的事实，失去理智的她抓住眼前唯一的嫌疑犯——石无愁。

    “是你杀了我爹?是不是?”涕泪纵横、双目冒火，她抓着他的衣襟，猛摇着他的身体。

    “萝儿!你冷静一点，你听我说。”石无愁握着抓住他衣襟的玉手。他也想对她解释清楚呀!但是她得先冷静下来，他才有办法说。

    “我不要听你说，我只要杀了你替我爹报仇!”玉手挣出他的掌握，猛力捶打他的胸膛，失去父亲的悲痛蘸她瘟狂的只想杀了他。

    “萝儿!我没有杀你爹，我发现你爹的时候，他只剩下最后一口气了。”他再次抓住她的手，希望她能冷静下来听他说。

    “你没有杀我爹?”她压根不相信石无愁的话，她只相信自己眼睛所见到的真相。“那你身上的血迹从何而来?”他根本就是个骗子!

    “这些血……是刚才察看你父亲伤势所沾染到的……”

    “到现在你还想骗我!”他这个彻头彻尾的大骗子，杀了她爹，骗了她的感情。“我爹死时，只有你在他身边。”

    “萝儿，你真认为是我杀了你爹?”石无愁震惊的望向她。

    她……居然不相信他!他对她一片深情，怎么可能会做出伤害她的事，她难道不懂吗?

    “这里还有别人吗?”冷凝的嗓音冻结了所有的深情挚爱，她恨不得剥他的皮、吸他的血、啃他的骨，将他割骨扬灰才能消去她心中的恨意。

    “萝儿，我真的没有杀你爹，你要相信我呀!”她满含恨意的眸光令他心痛不已。

    “我只知道，我亲眼看见我爹死在你面前。”单凭这一点，她就认定他是杀父凶手。

    “萝儿，你不能这样就定了我的罪。”他极力要挣回自己的清白。

    因为他明白，若不能证明自己的清白，他所失去的还包括他们之间的深情爱恋……

    “眼见为凭!”她只相信自己的眼睛。

    “给我时间，让我找出真凶，证明自己的清白。”他不要失去她呀!

    “给你时间?”宇文萝冷笑道。“是给你逃走的时间吧!”

    心冷了!情断了!她现在唯一所想的是——亲手杀了她的杀父仇人，而且要将他碎尸万段。

    “萝儿……”她越发冷肃的脸蛋令他心惊，感觉到他们之间的距离越来越远。

    “不要叫我的名宇，你已经失去叫我名字的资格。”从现在开始，他们之间只有血海深仇，他们是仇人。“石无愁，我一定会杀了你为我父亲报仇!”

    宇文萝转身离去，他们的感情，从此将冰封在记忆深处。

    “萝儿，你要去哪里?”石无愁挡在她的面前阻止她离开。她孤零零的一个人能去哪里?

    “与你无干!”推开他，她继续向前走。

    父亲死了，她也不知道自己能去哪里?唯一确定的是，她绝不跟她的杀父仇人在一起。

    “萝儿，让我照顾你往后的生活吧!”他本来就打算在事情结束后向她提亲，现在却……唉!萝儿还可能答应吗?

    “你作梦!”她不屑的轻啐一口痰到他脸上，“我宇文萝宁愿饿死，也不愿接受你的施舍。”

    “萝儿……”

    “再挡路，我就死给你看。”拔下头上的簪子抵着玉颈，她以自己的性命相逼，不信他还敢拦路。

    见她颈项上刺目的血丝，他明白她是认真的，忍住心头的疼痛，闪过身让她离开。

    目送她的身影渐渐远去，石无愁心痛如绞。

    这就是所谓的命运弄人吗?

    原以为在一切结束后，他就可以向萝儿求亲，没想到，却是为他们的感情画下休止符。

    他们的感情就如夜露一般，在白日来临时被蒸发掉了……

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    在处理完无二庄的事情后，石无愁随着慕众凡回到稀言堂。经此一役，他在江湖上大大地闯出了名声。

    可是……这个侠名却是他牺牲爱情所换来的。早知如此，他宁愿不要。

    天门经过无二庄一役的失败后便销声匿迹，虽然江湖上的同道还不死心的继续搜寻天门的所在，但石无愁深深哀悼失去的恋情，无心再插手江湖上的事，更多次想离去，只是都被慕众凡挽留下来。

    萝儿!你到底在哪里?日子过得好吗?他心心念念下落不明的宇文萝。

    她原是千金小姐，从小就被人捧在手心上呵护，如今无二庄被灭，她一人孤身在外……是否过得安好呢?

    他暗中找寻宇文萝的下落，就怕她遇到一些自以为正义，要杀她扬名立万的正派人士。

    可是，佳人芳踪杳如黄鹤，毫无音讯……

    他不该让她离开他的视线……扯着唇苦笑，石无愁后悔着自己粗心大意。

    如今，他该往何处寻觅佳人芳踪呢?

    “石大侠，石大侠——”一名年轻侍卫打断他的思念。

    回过头，看见侍卫眼中明显的崇拜目光，他原本以为没有知觉的心又拧紧了。

    因为，没有人明白这大侠的光环是牺牲他一生的幸福换来的。

    “什么事?”隐藏心中的苦涩，他淡然回应。

    “有一位美姑娘来找你，人在前厅等你。”做大侠就是有这个好处，常常有漂亮姑娘倒追，真是令人羡慕。

    姑娘 ?!石无愁冷哼一声。又是一个慕名来追他的无聊女侠，这已经是这个月的第七个。

    “打发她走。”他不耐烦的说，压根不想去见人。

    “可是盟主说这个不一样，石大侠要是不见会后悔一辈子的。”侍卫搔搔头，把慕众凡的话重复一次。

    不见会后悔一辈子?难道……是萝儿!是她来找他，她已经明白是她冤枉他了。他又惊又喜的想着。有这个可能吗?

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    稀言堂的前厅里，因宇文萝的来到而起了骚动，多亏慕众凡稳住了场面，没让这些武林正道一见面就砍了她。

    宇文及虽然做错了事，但他的女儿可是无辜的，所谓祸不及妻儿，他怎能让那些自认英雄的武林人士杀了她。

    石无愁来到前厅，见到慕众凡正在招呼宇文萝，旁边则有一群虎视眈眈的江湖人士想对她不利。

    她真的出现了!暗沈多日的俊脸又恢复了光彩。

    她终于明白了吗?明白他没有杀宇文及，明白他所做的一切是不得已的，因为他不能让武林人士成为阴谋下的牺牲品。

    “萝儿——”他奔到她面前，眼中有掩饰不住的欢喜。

    见她睑上毫无笑靥，也无见到他的喜色，只有冷冰冰的漠然和眼中明显的恨意，他的心瞬间坠入谷匠。

    如果，她还是认为他杀了她爹，那又为何来找他?他黯然苦笑。

    慕众凡见到小俩口默默无语的对望着，很好奇他们之间接下来的发展，所以不识相的留下来看戏，那些自认英雄豪杰的江湖人士自然也留了下来。

    “你……你是来找我的吗?”明知她恨自己入骨，他却按捺不住想探知她心意的渴望，就算再受伤一次也无妨。

    “我来找你，是要跟你谈一笔交易。”一向娇柔的嗓音转为冷凝，让石无愁深深觉得他所爱的女子变得好陌生

    昔日天真温暖的笑靥不见了，清艳的脸庞上布满煞气，幽幽水瞳中只有深切的恨意。

    这明显的恨意揪痛了他的心。她……真那么恨他吗?

    宇文萝眼中所见，不再是她一心所爱的男人，而是毁了她家的敌人，更是杀了她父亲的仇人。

    “交易?”他怅然若失的苦笑。“你要谈什么交易?”原来，这才是她来找他的目的。

    “我要你用一年的时间，把你最高深的武功教给我，一年之后我会光明正大的和你比武，然后……用你传授的剑法杀了你。”

    她顿了下，牵起一丝漠然的笑。经过这些日子的流浪，她知道，原来女人的身体也是有价值的，只要肯卖，也有人想买，交易就可以成立。

    “当然，我也不会白白占你的便宜，在这一年的时间里，我的身体就是你所得到的报酬。”

    她不信石无愁会拒绝她所提的交易。 

    因为，他想要她的身体，这是她在无二庄里就明白的事实。

    她已经不再是无二庄高高在上的大小姐了，她只是个一无所有的落魄女子，唯一有价值的就是她的身体。所以，她用她的身体来交换他的武功。

    用他的武功杀了他!让他死在自己的剑法下!

    “你……你说什么?”他不敢置信的瞠大双目。“再说一次!”

    心，好似被冰霜给封住了。她把他们两人当成什么了?妓女和恩客吗?他有一股想大笑的冲动。

    再说一次又何妨!只要能达成目标，十次，一百次她也敢说。

    “你教我武功，我的身子就是你的，期限是一年。”她清楚知道，他喜欢她，所以他一定会答应她的条件。“一年之后比武，我们两人之间只有一个人能活在世上。”不是他死就是她亡，他们不可能同时活在世上。

    见她一副满不在乎的讽笑态度，谈论著她所谓的交易和生死，石无愁多日来的忧心全化为闷烧的怒火。

    “你究竟知不知道自己在做什么?”他气她，气她一点都不爱惜自己，拿自己的名节来开玩笑。

    “我当然知道。”宇文萝冷哼一声，这可是她经过深思熟虑后才做的决定。

    她一定要亲手杀了他为父亲报仇，但她知道两人的实力相差太多，所以才找他谈这笔交易——她要学会他的武功，然后让他死在她的手中。 


    “你可以不答应。”除非他不想要她，否则他一定会答应。“但是……我相信在座的英雄豪杰们一定有人会答应。”

    风流好色不就是男人的本性吗?她宇文萝在江湖上也是大大有名的美女，想得到她的身体又不用负责的男人，想必也不会太少。

    宇文萝解下外衫，若隐若现的女性胴体随即展现在众人眼前，石无愁马上替她拉回外衫，愤懑的冷眸扫射向那些盯着她身体流口水的臭男人。 


    天下间，能看她裸体的人，只有他石无愁一人!

    他温柔的对她笑着。“萝儿，你想学武功，我一定会毫无保留的教给你，不需要你提出任何条件来交换。”

    “可是我不想欠你任何的人情，咱们还是银货两讫比较好。”他不答应，她就找别人。

    她不要再沉溺于他的柔情里，免得到了要杀他的那一日，她怕自己会下不了手。他们之间，还是画清界线比较好。

    “我们之间没有任何感情，只有血海深仇，到我学成的那一日，我要用你的剑法砍下你的头颅，为我父亲报仇。”

    她咬牙切齿的模样，让石无愁深切感受到她心中深沉的恨意。

    “你可以不接受我的条件，反正江湖中武功高强的人很多，总有人会接受我的条件。”她转身欲走，却被石无愁唤住。

    “等一等!”他刻意忽略胸口那阵揪心的痛楚。“我答应你。”

    不答应行吗?留在他身边，至少他会好好照顾她。总不能……让她真的糟蹋了自己的身子，也侮蔑他们之间的感情。

    “很好!你一向是个聪明的人，我相信你会做下正确的决定。”嘴角挂着狡黠浅笑，她的目的总算达成。

    他是个聪明人吗?他怀疑。

    如果是，又怎么会让她耍着玩呢?

    在爱情的面前，就算是绝世剑客也会变成愚蠢的笨蛋吧。



    第六章

    辞别慕众凡，石无愁带着宇文萝回到山里的居处——绿林小筑。

    绿林小筑虽是一幢竹屋，却也建造得有模有样，结构大体说来是江南园景三进式的建法。

    假山、流水、香花、绿丛、垂柳……妆点出好一幅江南景致。

    山岚弥漫，竹林扫风，花鹿鸣走，翠鸟啼春。

    绿林小筑，幽静雅致，月洞门边列着一些山石盆景，几丛修竹，花团锦簇。

    无奈再怎么清幽宁静的环境，也抚平不了一颗执着于仇恨的心。

    “你倒是挺会享福的嘛!”宇文萝打量这朴素雅致的竹林小屋。

    “山居生活简单朴实，只怕你住不惯。”

    “再苦的日子我也经历过了，这里已经算是天堂了。”

    无二庄被灭以后，她过著有一餐没一餐的逃亡生涯，只能靠着典当身上的首饰过活，还要逃避江湖人士无情的追杀。

    这一切都是拜石无愁所赐。她恨他!

    从云端掉下来的感觉就是如此吧!所以，她发誓，她要报仇。

    既然这一切都是他造成的，她就要用他的命来填。先学好他的武功，再砍下他的头颅。

    “是我对不起你。”他诚心道歉。若不是他的出现，她现在还是个无忧无虑的大小姐吧!

    “既然你这么诚心道歉，咱们也不用浪费时间了。”她主动脱去外袍，“早点把剑法教给我，我好早点砍了你的项上人头。”

    “萝儿，你不再考虑清楚吗?”他不希望她将来后海。

    “我现在唯一想的是——你的命。”她的恨只有用他的生命方能平息。

    石无愁被她冷冽的恨意所伤，他刻意忽略那阵揪心的痛楚，脸上挂着轻挑的邪笑，掩饰她对他的伤害。

    他霸气的揽住她纤腰，让她曼妙的身子紧贴住自己，灼热的男性气息喷在她光裸的肌肤上，引起她一阵莫名的战栗，他眼底赤裸裸毫不掩饰的欲望，也同样引起她的心一阵狂跳。

    “你既然想当妓女，那我又何必珍惜你!”吐着灼热的气息，他用轻蔑的言语羞辱她，怨恨她用交易的手段侮辱他们之间的爱情。“以一个女人的条件来说，你确实有当妓女的本钱，能引起男人的欲望。”

    他想珍惜她，她却不领情，那他又何必客气呢?一切……就按照她的意思去做吧!把她当成一名无情无义的娘子。

    噙着一抹邪气的笑，他以掌背轻抚她绝美而细腻的香腮，而后以几乎将人逼疯的缓慢速度，一路沿着她的颈项往下滑，缓缓地往她坚挺酥胸栘去。

    “你好像抖得很厉害。害怕了?”他邪佞的盯着她脸上惊惧的表情。

    “我不怕!”她没有退后的余地，她要报杀父之仇。宇文萝咽下一口唾液，故作镇定的迎向他狂邪噬人的目光。

    他挑起眉，审视着她坚决的脸庞许久，而后缓缓的扯开唇。

    “你总是那么让人意外。”他很好奇，这看似娇弱纤细的身体里，为何竞有如此坚决与不顾一切的勇气?“我在想……要怎样才能折辱你一身的傲骨?”

    也许磨掉她的傲气，她会比较懂得妥协的真理。

    眼前的他，变得令她感觉到陌生，仿佛在面对另一个人。

    他眼中的光芒不再温文和煦，反而变得邪肆狂捐，就像……一个以掠夺为生的邪恶海盗，令人心生恐惧。

    她推开他充满压迫力的身躯，连连后退，却发现他高大的身子步步进逼。

    “你别过来……”

    说不怕是骗人的，她也会害怕啊!害怕即将发生的事情，毕竟她从来没有过任何经验。可是……她也明白自己没有退路。

    她慌了!不知该怎么办?

    “我不过去，怎么履行我们的交易?”他邪笑着，大手一伸，揪住她的衣袖，将她拉往自己的怀里，二话不说便褪去她身上的中衣，露出只着肚兜的娇娆胴体。

    “不要!”她双手护胸，下意识的反抗着。

    “你敢说不要?”他一脸阴霾，沉痛的说道：“是谁在天下英雄面前说要卖身予我，以自己的身子换取我一身的绝学?”

    她侮辱了自己，也侮辱了他对她的感情。他多希望他们是在两情相悦的情况下共享鱼水之欢，而不是因为一场该死的交易。

    他的话让她怔住了。

    是呀!这只是一场由她提出来的交易，用她的身子换取可以要他性命的武功。只是……为何在听他说出口后，她的心竟有一种深沉而绝望的痛楚?

    这只是一场以彼此性命为最终筹码的交易呀!

    思及此，她认命的闭上双眼，决定任由他为所欲为。

    见她一副视死如归、从容就义的模样，石无愁心头的火不由得冒起，他感觉自己就像是个辣乎摧花的淫虫。虽然这样想着，可是大手还是解开她身上肚兜的系绳。

    他的唇温柔的吻向她的胸前，落下点点令人搔痒难耐的细吻，一手搂住她的腰际，让她的身子跟他贴紧，并且让她的肚兜滑下脚边，一具美丽的胴体顿时呈现在他眼前。

    他的黑瞳霎时变得混浊，呼吸声也逐渐的加重，嘴唇恣意细吻她胸前雪白的肌肤，沿着而下便来到粉红蓓蕾，渐渐凸硬起来的蓓蕾像是在恭迎他的爱抚。

    只有亲吻是不够的，他将她推靠在墙边，让她的背部整个贴着墙壁，长腿分开她修长雪白的玉腿，一手顺抚着她的腰际曲线而下，来到那娇巧结实的臀部后，上下轻抚揉搓着。

    他不客气的张口含住那艳红绽放的蓓蕾，吸吮着浑圆的双峰，舌尖还不断的左右撩拨着，并且用膝盖磨蹭着她双腿之间柔美的禁地，极度想要撩起她青涩而热情的反应。

    他要让她知道，他们之间不是妓女和嫖客的关系，而是深深相爱的一对恋人，只不过……有—点小小的误会等待澄清。

    她的反应是很诚实的，瑰丽的粉红蓓蕾绽放到极限，显出诱人心魂的红艳，一张娇颜也透出嫣红的色泽，不像之前那般苍白、僵硬。

    离开浑圆的玉乳，他将唇往上栘，盖住了她柔美的樱唇，舌尖依然像灵活的小蛇一般，撬开她的唇办，滑进那湿润的小口里，取得她的甜蜜。

    一接触到他的舌，她的身子就像是着了火，他的膝盖又下断磨蹭她的私处，更是让她热得直喘气。

    她已经没有多余的力气可以拒绝他，口里的香舌被他轻舔重吮的，身子不断打颤，酥麻的电流传遍全身，只想要更多。

    见她反应极佳，他嘴边挂着若有似无的邪笑，膝盖离开她双腿之间，改以手掌在她大腿内侧轻轻抚着，撩拨得她身子猛打颤。

    终于到了最后一刻，他将她的亵裤褪下，大手往中央一探，柔软的细毛弄得他手掌一阵微痒，长指轻轻在穴口徘徊，不敢贸然刺进那未开发的柔美地带。

    感觉到她的花唇已微微肿胀，他的长指才缓缓往内一采，发觉甬道还略嫌干涩。他在穴口来回轻抚，长指热情的舞动，终于等到甘甜的蜜汁自幽径内涌出，长指沾上了润滑，更能轻松的往深处探去，令她身子有如触电般一阵战傈。

    见时机成熟，石无愁解开自己的衣衫，让魁梧的身子贴紧她的娇躯，她胸前红艳的乳尖刷过他坚硬的胸膛，令他胯下的亢奋昂然而立，绷在裤裆里难过得紧。

    宇文萝从未开发的女性地带突然被插入长指，虽然有难以言喻的快戚，却也带来一阵阵的疼痛，尤其当他往更深处刺入时，她的脸上全是痛楚的表情。

    “不要……”她美眸半合，因痛楚而开口拒绝他。

    “不要?”他邪笑着，长指更往深处探入，“现在后侮或是拒绝都已经太迟了。”谁教她撩起他压制已久的欲望，他绝不允许她中途叫停。

    他将长指撤离了她的体内，暂且让她松一口气，她的藕臂挂在他的肩上，娇喘连连的在他耳旁吹着气，惹得他只想把自己的欲望刺入她花穴里。

    再次吻上她红艳的唇办，这次是极为温柔的品尝她的小嘴，舌尖与她的香舌交缠，吸引着她和他热情的纠缠，两道湿润的灵舌互相撩拨。

    他解下裤头，赤裸裸的炙热欲龙抵在她柔软的花穴外，将她的玉腿分开，环绕在他结实的腰身上，抱紧她娇柔的胴体后，他便将炙热的欲龙缓缓地刺入她窄紧幽穴里——

    男性的欲望冲破了薄膜的隔阂，她痛得不断捶打他的背部，嘴里直喊着不要。

    他收起脸上邪佞的笑靥，换上紧绷的神情，他的痛苦不比她少，但还是试着温柔待她。

    毕竟，她是他心中所爱的人儿，不管他们之间有多少的误会，他对她的心意永远不变。

    他先抽出自己的阳刚，待她放松后再往前一挺，滑润的幽穴这次让他顺利挺了进去，不过狭窄的幽径紧紧吸吮着他的欲龙，紧绷得令他难以再进一步。

    “不要……好痛哦……”那粗壮的硬物刺入窄紧的幽径中，疼得她感觉全身都快撕裂了，她只能拚命的扭动俏臀，想驱赶体内火热的壮硕。

    没想到她一动，反而让他的阳刚更往深处挺进去，令她痛得咬紧牙关。

    “萝儿……”他迷乱的叫着她的名字，却不敢贸然的律动，就怕初经人事的她会受不了而昏厥过去。“将你的身子放松一点……”她太紧张了!

    他的声音异常的温柔，动作轻缓的律动着，生怕会弄伤她。

    “嗯……”渐渐的，她适应了他的硕大，进而配合他的扭动。

    “萝儿，咱们慢慢来……”他轻声诱导着她，胯下欲龙缓缓的抽送，不敢太过狂肆的拥有她。

    不可思议的，她体内的撕裂感不见了，取而代之的是一种舒服的快感。

    她忍不住想娇吟出声，却又想到他们之间的血海深仇，硬是咬牙忍了下来。

    “萝儿，叫我的名字。”他埋首在她浑圆的玉乳上，轻晈那红艳绽放的蓓蕾，惹得她更是心痒难耐。“叫一声“无愁”来听听。”

    他已经好久、好久没听过她叫他的名了……

    不!她怎能屈服在杀父仇人的身下，享受他所给予的欢愉?!这对她宇文萝而言是莫大的羞辱!

    她咬紧被他吻肿的唇瓣，利用唇上的痛楚来拒绝沉溺在那酥麻的快感中，也拒绝投入他所挑起的情火。

    “萝儿……”见她始终未回应自己的呼唤，石无愁抬头，发觉她咬紧的唇瓣上已渗出红色的血丝，这令他勃然大怒。“你宁愿咬伤自己，也不愿叫我一声吗?”

    她真的那么恨他?就为了她所谓的眼见为凭?

    不管她对他有多大的误解，甚至坚持把身子给他只是一场交易，是为了学他的武功，他仍私心盼望着，这是两情相悦的结合。

    然而……她宁愿伤害自己，也不愿接受他的爱意，这对他而言是一种莫大的伤害!

    怒火在他心中猛烈燃烧。他绝不允许她把两人之间的欢爱当做一场交易，不是咬牙撑过就没事了，她必须和他一样投入!

    “你以为，在这场交易中你有可能置身事外，然后全身而退吗?”他愤恨的眸子盯着她不放。

    宇文萝在他凶狠的瞪视下有些悚惧胆怯，可是不服输的天性硬是让她勇敢迎视他的眼神。

    “如果，这只是一场交易……那也会是镂刻在你心版上一辈子的交易。”他绝不放过她，要她一辈子都记得他。

    他会让她明白——欲望是让人沉溺其中、无法自拔的深渊，一旦堕落便再难回头。

    怜香惜玉的温柔不复存在，石无愁也不管她是否适应了他粗壮的欲龙，加快冲刺的动作，誓言要把她拉进欲望的深渊里。

    随着他渐渐加快的律动，宇文萝感觉到体内酥麻的快戚不断地累积，无助的她只能揪紧他厚实的肩背，发狠的咬住唇瓣，藉着肉体的痛楚不让自己回应他狂猛的占有，也不让亢奋的吟哦声逸出口中。

    “你以为像只死鱼躺在我身下……就可以学到我的武功吗?”见她宁可咬伤自己，也不愿接受他的付出，石无愁怒气难消，忍不住出言讥刺她。

    宇文萝脸色一变。“石无愁……得到我的身体，你就想反悔了?”如果他是这么打算，她绝对会用尽一切方法杀了他。

    原来在她的心中，他是那么卑劣无耻的小人。

    说不出袭上胸口的是什么样的心情，他得到了他心爱的女人，可是……他的心中没有任何喜悦，只觉得悲哀。

    悲哀两人如今的关系……妓女和嫖客……

    “妓女赚取皮肉钱，还须表现得让恩客满意。”他冷冷的说。

    “石无愁……你别太过分了!”他居然说她是妓女!

    “我说错了吗?”睨着她的眼神满含讥诮，好似笑她连做个妓女都不会。“是你自己提议要用你的身体来交换我的武功，每一个男人想要拥抱的是热情如火的女人，而不是一只冷冰冰的死鱼，如果你的表现只有这样……那这场交易干脆取消算了!”他不要抱一个没有反应的女人。

    石无愁抽出自己的欲望中心，打算结束这场可笑的交易。

    “不要走……”宇文萝夹住他的腰，阻止他的离去，“你到底想怎样?”她一定要学会他的武功，让他死在自己的剑下。

    “要嘛!你就拿出你的热情来，表现给我看，要不然……就干脆结束这场交易!”他沉声威吓，私心却希望她也能和他一样，完全投入他们之间的欢爱。

    结束交易?!不!她绝不结束这场交易。

    只要能学会他的武功，她不在乎付出什么样的代价。

    宇文萝不再犹豫，双手揽上他的脖子，主动吻住他性感的薄唇，扭动的胴体催促他继续掠夺和占有。

    见她主动的迎向自己，石无愁心上一喜，加快速度用力撞击她体内深处。

    他的动作让她下腹传来阵阵抽搐的狂喜，香汗泌出染上情欲红潮的雪肤。

    望着她迷醉的娇颜、渐渐放松的唇瓣，石无愁发现自己的欲火被勾撩得完全失去控制，不住的在她幽穴内冲刺。

    他的手指探入两人交合处揉搓，毫不放松的在她濡湿花核上肆虐，刺激她的感官，勾撩出她更深一层的渴望。

    “啊……啊……”难耐的快意和狂喜令她娇吟出声，弓起的身子不由自主的配合他的抽送和占有，在这水乳交融的一刻，宇文萝完全忘记她的血海深仇。

    石无愁气息浊重，昂扬的炽铁越发肆无忌惮的进袭，在她花径内的抽撤越来越快……

    “啊——”情潮的大浪忽地涌来，她尖声叫喊、下腹抽搐，幽径痉挛地涌出大量热液。

    石无愁满意的撤离长指，欲火中烧的眸子盯着她星眸半合、双腮艳红、表情迷醉的诱人模样……

    如此柔媚的模样彻底撩起他狂猛的欲火，将她柔嫩无力的玉腿抬放在他的双肩上，腰杆用力挺进，加快速度地贯入她紧窒的体内，着迷的黑瞳望着那不断吞吐他欲龙的红艳花穴。

    “啊——”她放荡尖叫，全身抖颤，比方才更甚于百倍的狂喜传来，令她几乎晕了过去。

    石无愁俯首吻住她的唇瓣，封住她一声声的叫喊，下体不再克制地在她湿滑紧窄的处子花径中来回冲刺。

    “唔……”

    宇文萝又是一阵闷喊，禁受不起他狂飙的抽送而无力的攀住他，全身剧烈颤抖地承受他胯下欲龙每一次刺入、抽离她体内所带来的揪心狂欢。

    “啊……”

    随着他不停歇的冲撞，她纤小的身子根本无力反抗，只能跟着他摆动不止，而意识也渐渐陷入模糊之中。

    他一次又一次用力戳刺进令他销魂的紧窄花径，被她体内紧致肌理包裹住的硕大坚挺更加亢奋难忍地加快冲刺速度。

    承受着他一遍又一逦的挺进冲刺，那全身流窜的酥麻感令她又是欢喜、又是惊惶，火热的感觉渗入一种强大又奇特的快感……

    他加速冲刺，律动越来越快，每一次都深深埋入她体内最深处，销魂的快感如浪潮般一下下撞击他的感官知觉，令他更加狂野……

    他一再的掠夺占有，直到她叫喊出淫荡的狂喜呐喊，全身瘫软地昏厥过去，他才粗吼一声，在一阵猛烈密集的冲刺后，在她体内爆发——

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    望着她昏厥的娇颜上染着嫣红的情欲色彩，石无愁心中一阵满足。

    她终于成为他的人了!

    虽然，她是为了学他的剑法才把自己的身子给他，至少在江湖中那么多武功高强的人士里，她选择了他，这表示……她的心里还有他的存在。

    否则，何必用一年的时间和他这个“杀父仇人”搅和在一起?

    一年!他有一年的时间可以和她培养感情，慕前辈也愿意帮他找出真凶，证明他的清白，可是……毫无线索的情况下，他们该如何查明真相呢?

    难道一年之后真要和她比剑?

    不行!他一定要想办法化解两人之间的误会。否则，这段感情将在萝儿的仇恨之中烟消云散。

    望着一直昏迷下醒的宇文萝，石无愁心中涌上一股怜惜。他方才完全失控了，是否弄疼她了?

    将自己的骄傲抽出她体内，一垂眼，发现她玉腿内侧有着亮泽的黏液，也有红艳的处于血渍，他下床拧干手绢，温柔的为她擦拭腿间脏污。

    “唔……”双腿间麻痒的骚动让宇文萝醒了过来。“你在做什么?!”她惊恐的叫喊，想把双腿拢紧却被石无愁的大手所阻。

    好丢脸呀!他怎么可以……怎么可以这么理所当然的擦拭她的私处?!真希望眼前有个地洞可以让她躲藏起来。

    “你的身体已经让我看光了，还有必要矜持吗?”她羞赧酡红的双颊让他忍不住调侃道。

    宇文萝羞窘的别开头，不想看他那双充满邪气和欲念的瞳眸，那会让她想起两人方才的欢爱。

    他温柔的擦干净她双腿间的血渍，大手轻按住她的花心，左右揉搓轻抚着。

    “萝儿，还疼吗?”他拂去她脸上的细发，宠爱的问道。

    “我的身子不用你关心。”她冷漠的说道，拒绝接受他的关心。“你只要记得你答应过我的事。”只要一学会他的剑法，她就要杀了他为父亲报仇。

    “你心中念念不忘的，就是要用我的功夫杀我?”薄唇邪佞一扬，加重力道揉搓那敏感的花心。

    “啊……”触电般的感觉由花心流窜至四肢百骸，宇文萝咬牙切齿的提醒他，“这是……你亲口承诺的……”

    该死!为什么她没办法控制自己的身体?宇文萝暗自恼怒，恨自己对他的抚摸异常敏感。

    “承诺什么?”他的舌尖轻舔她白玉雪乳，“不就是教你一些粗浅的武功、剑法。”她真把自己当成妓女了，连和他欢爱时都不忘提起他们之间的交易。一股无明火在他胸口燃烧着。

    察觉他语气中有着明显的鄙夷，宇文萝心中泛起一股委屈感，还有浓浓的哀伤。

    她本来是被父亲捧在手心呵护的掌上明珠，是谁毁了她的一切?是他呀!

    一思及此，她心中怨恨更深。

    “是你亲口承诺的，你下能反悔!”她再次强调。

    望着她娇艳的脸蛋许久，原本邪佞的笑容转为阴沈不悦，石无愁勾起她美丽的下颚，轻声说道：“妓女的本分就是服侍男人，可是……这一个晚上，好像是我一直在服侍你。”他攫紧她的下颚，宇文萝痛呼一声，泪珠在眼眶中打转。“你没尽到一点本分，还妄想学我的功夫?”

    “石无愁!枉你是个男子汉、大丈夫，说话竟然信口雌黄。”忍住下颚的痛楚，宇文萝怒极嘶喊。

    “只要你服侍得我高兴……”他执起她的玉手往自己身下栘去，覆盖在逐渐硬挺的硕大上，“我便倾囊相授所有的武学。”

    一接触他炙热如烙铁的粗硕，她吓得想缩回手，却被他使力的按住，离不开他灼热的欲望中心。

    “这……这……”她羞红着脸，局促不安。

    “让它快活。”他在她耳畔喷着热气。“只要让它快活，我便答应你的要求。”他要把握机会，好好教这小娘子什么叫闺房乐趣。

    她的小手动了动，胸脯紧贴他如铁墙般的胸膛，小手轻揉那骇人的巨阳，一双眼儿骨碌碌盯视他带着怒意和邪肆的双瞳，脸上写满戒备。

    发现一只小手不好搓揉时，她另一手也往下探去，双手轻抚着那粗壮的阳刚，为了学会他的剑法，卖力的想要让它快活。

    被她细腻的手掌包围着，石无愁的心感到深深的满足，他一手捧着她的俏臀，一手按住她的后脑勺，与她的丁香小舌缠绕着。

    “唔……”她被吻得不能开口，小手也急促的搓揉着，心想：怎么好久都没有反应呢?

    突地，她的手里出现一股炽热硬挺的感觉，不可思议的，手里的硕大变成了坚挺的粗棒子，直顶着她的手掌心。

    好奇怪……她睁着大眼望着他一双混浊的黑眸，小手依然忙碌着，殊不知她已轻易点燃他体内再度想要她的热情。

    傻萝儿。他在心里笑着，离开她瑰丽的唇瓣，转攻颈项上的曲线，另一手则抓住了她一双细腕，这一直接进入她的体内，却是那么小心翼翼，怕将她再弄疼。

    再一次感受到他的炙热，这一次虽贸然挤入她的体内，可是却没有之前的疼痛，只剩下一点点不适。

    “不舒服吗?”他注意着她脸蛋上表情的变化，柔声问着。“等一下便会好一些了。”他的声音带着魅惑，缓缓地钻进她柔嫩紧窒的深处。

    她嘤咛一声，感觉他的炙热在她体内涨大、塞满，她扭动了一下身子，发现自己的两腿竟然夹紧了他的腰，只想让他占有、拥抱自己的一切。

    见她已经为他准备好了，他将她抱起来，让她坐在他的腰腹间。

    “别急，你很快就会拥有我，也会得到你想要的。”他邪笑着，掰开她的一双玉腿，终于将硕大给完全刺进她花心里。

    他狂野的摆动腰际，将所有的力量倾注于她体内，令坐在他身前的她娇喘吟哦，小小一方红罗帐里不仅透着热气，还掺杂着浓郁的欢爱淫香，令人脸红心跳。

    瞧他卖力的在自己的体内摆动，她终于开口了，“石无愁，你满意了吗?是不是可以把你的武功教给我了?”她问得有气无力，他的狂猛让她沉醉于情欲深渊里。

    “你的表现差强人意……”他重重吻着她的小嘴。“瞧你可怜兮兮的模样，我就教你吧……”他咬着牙，在她狭窄的幽径里冲刺。

    夜，还长着，他会让她明白，男人和女人之间不是简单的“交易”两个字就可以打发的。

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    拥着因为过度疲累而熟睡的宇文萝，石无愁了无睡意，脑海里反反覆覆的都是这段日子里所发生的事情。

    无二庄里所发生的事情，天门的销声匿迹，还有萝儿所提出的交易，每一件都令他心烦。

    虽然，他答应了萝儿的交易：心中却还有很多的顾虑。

    他相信萝儿有本事学全他的剑法，在无二庄相处的那段日子，他就发现萝儿有很高的武学天分，若非碍于她是一位千金大小姐，宇文及不肯让她练武功，现在的她搞不好是江湖上有名的侠女了。

    找他谈交易，她是下了很大的决心吧!杀他的决心。

    他黯然苦笑，望着她熟睡的脸蛋上还留着方才热情的红晕，黑幽幽的瞳眸中多了几分柔情。

    萝儿!我该拿你这颗固执的小脑袋如何是好?还是……按照慕前辈的交代去做?

    想起慕众凡的话，他的心就茫然无措，不知该不该依照这个方法去做。

    随随便便教她一些剑法，最重要的是——利用这一年的时间，重新培养两人的感情，把调查杀害宇文及的真凶交给慕众凡去办。

    如果感情不能使她放下仇恨，那就用肉体的激情让她屈服，让宇文萝沉迷于鱼水之欢。

    如果还是不行，那就干脆让她怀孕，做了母亲之后自然会忘掉报仇这件事，难不成……还真杀了孩子的爹吗?

    唉!这是一位武林前辈该讲的话吗?这手段……会不会太下流了一点?

    而且要萝儿忘掉宇文及的死，那根本是不可能的事。因为，萝儿自小就是跟父亲相依为命，他知道萝儿有多敬爱她的父亲，而宇文及一向是把她捧在手心上呵护到大，他们父女的感情好到让人眼红。

    萝儿!你真的把我难倒了。

    他一向平静的心田，完全被她扰乱了。

    还是查出真凶，还自己一个清白比较实际，只是……真凶是谁呢?

    脑海里，仔细的把那天在无二庄里出现的人过滤一次，这才发现到……他一直都疏忽掉一个重要人物。

    他早该想到的，只因心思完全被萝儿给打乱掉，才任“他”逍遥在外，他该通知慕前辈注意此人的下落。



    第七章

    翌日，宇文萝一大早就醒过来，为了要学武功，她忍住全身的酸痛爬下床。

    她只有一年的时间，她不允许自己把时间浪费在没有意义的事情上。

    石无愁用一手撑着头，侧着身子看她艰难的下床。“你确定……今天要开始练武了吗?”

    他希望她能先休息几天，等身子不痛了再开始练武，毕竟姑娘家转变成女人后，生理方面必须有一段时间的适应，勉强练武只怕身体无法负荷。

    “确定!”她咬着牙捡起衣服穿上，感觉浑身上下酸痛不已，比练武还累。

    见她痛得小脸皱成一团，他心疼的提议，“还是先休息几日吧，等你的身体比较不痛了再练。”他舍不得看她受苦。

    “你是在故意拖延时间吗?你以为拖延我学剑的时间我就杀不了你?我告诉你，不管你用多卑劣的手段阻止我学剑，我都不会屈服的。”宇文萝恶狠狠的瞪视他。

    听见她的指控，石无愁冷哼一声，马上掀被下床，整理自个儿的仪容。

    真是一片好心被人当成驴肝肺，既然如此……看他待会儿怎么整治她!就让她知道什么叫做自食恶果。

    见他旁若无人的穿上衣物，宇文萝羞赧的别过头，可是……他结实修长的身躯却烙印在脑海里，让她下由自主的想起昨夜热情的欢爱。

    他有力的臂膀搂紧她的身体，贲起的肌肉贴着她的肌肤，温暖的薄唇吻遍她的全身，还有他强而有力的占有……

    昨夜，就像是一个充满魔法的激情夜晚，不管她如何抗拒，就算把自己的身体当成可买卖的物品，在他的怀中却感受到无价的宠爱和怜惜……

    她觉得自己好像是被人捧在心口上珍惜着……这和以前父亲疼爱她的感觉大不相同，虽是不一样的感情，她却同样感受到被珍爱的幸福。

    衣衫穿好，石无愁率先走出房门，见宇文萝并没有跟在他身后，他又转回房里。 

    “怎么了?”他挑起一边眉头，狐疑地打量她满脸红晕的模样。“你改变主意了吗?”她有可能那么好说话吗?

    “谁说的!”他太小看她的耐力了。

    宇文萝别过头，不理他略带轻佻的眸光，越过他的身边大步走出房里，每走动一步，肌肉拉扯的酸痛就令她疼得咬牙切齿。

    石无愁注视着她走走停停的背影。明明痛得难受却不服输，真是个倔强的小女人。

    他莞尔一笑，眼神转为温柔宠溺，这就是她可爱的地方呀!

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ● 

    石无愁带着宇文萝来到他平常练剑的地方。

    “蹲马步。”带着看好戏的神情，他恶意的下达命令。

    蹲马步?!宇文萝闻言，脸色马上转为青白，愤恨的眼神射向他。

    他是故意的!她知道。

    他明知道她的身体……因为他昨晚的需索无度，现在她全身上下都酸痛难过，居然还叫她蹲马步?他是故意要整她的。

    她偏偏不让他看低自己!

    咬着牙，她二话不说，忍着全身的酸痛蹲马步。

    石无愁见她蹲下去时龇牙咧嘴，一副恨不得要啃噬他的凶恶脸蛋,心情不由得大好。

    这一阵子，她让他的心情起伏太大，尤其生气她非要用交易来侮蔑他们之间的感情。

    哼!就让她多吃一点苦头，才能平衡他心中那一股无处可发的怒气，顺便挫挫她的傲气。

    人有傲气是好的，可是……太过头了，那只有吃苦受罪的份。

    日头缓缓移动，石无愁坐在树荫下舒服的乘凉，还烹茶煮酒，好整以暇的等着她求饶叫停。

    宇文萝站在太阳底下，忍着浑身的痛不叫一声苦，汗水沿着额际、颈项滑落，不消片刻，她背后的衣衫已全被汗水浸湿了，身体的痛也渐渐地麻木了，双脚却开始打颤。

    不去想还要站多久的时间，她将自己的脑子放空，把自己当成一尊没有思想的木头人。

    否则，她会撑不下去，徒然让她的仇人看笑话。

    石无愁抬头望向天空，眼见太阳缓缓西栘，她的耐力让他再次刮目相看。

    这也说明了一件事——萝儿想杀他的意志非常坚定!

    唉!想要化解她心中的仇恨……难呀!

    直到日落西山，宇文萝一身的衣衫已经湿透了，她仍然没有喊一声苦，凭着一股坚持卓绝的意志力撑过了一天。

    眼见那最后一点橘光消失在山后，石无愁这才走近她的身边。

    “好了，今天到此为止，可以休息了。”啧!真是倔强。

    等了她一天，她居然连开口要一杯茶喝都没有，想要叫她求饶……可能要等到下辈子罗! 

    他莫可奈何的摇着头，慢慢走回绿林小筑。

    走着，走着，没听见她的脚步声跟上来，他疑惑的转过头一看，见她仍旧在原地蹲着马步。

    啧!该不会是蹲了一天的马步，发现蹲马步的好处了，所以舍不得站起来。

    他又走回她的身边，微扬的唇角挂着轻佻的邪笑。

    “怎么?你迷上蹲马步了，所以舍不得起来是不是?”那……他就好心一点的让她继续蹲下去。

    “你在胡说八道些什么?谁说我迷上了?”这臭男人一定是故意气她的。

    蹲了一天，她连说话的声音都变得沙哑而有气无力，本该是石破天惊的怒吼，变得像是情人间撒娇似的抱怨。

    “那干嘛还半蹲着?”明知她是痛得动不了，他还故意问她。

    “我根本站不起身来。”她的身子已经完全僵硬了，根本没办法动。

    “哦!原来如此。”他脸上一副了解的表情，难怪她毫无动静。“要不要我扶你起来?”他笑眯了眼望向她，这可是唯一的办法罗!

    如果，她再骄傲的不让他帮，那她……只好继续留下来赏月了，他可是不会陪她喂蚊子的。

    “你这不是废话吗?”他如果不帮忙，她也没办法站起来了。

    “要人家帮忙就客气点。”他提醒她注意自己说话的口气。

    “麻烦你啦、拜托你啦……”人在屋檐下，不得不低头。她很识相的放软音调，谁教她有求于人呢?

    这还差不多!他笑着扶起她的身子。

    “轻……轻一点啦……”宇文萝痛得龇牙咧嘴。“呜……不行啦……我的手脚都没感觉了。”她害怕的哭喊着，一双水眸直瞪着他。

    都是他害的!要是她手脚真废了，她就不能为父亲报仇了。

    见她眼眶泛红，痛楚的泪水挂在眼角，他心疼她肉体上的痛苦难受，暗暗斥责自己的小心眼。

    轻轻的扶着她靠着树干坐下来，擦掉她眼角的泪珠。

    他该体谅她失去父亲的哀伤，而不是记恨着她所提出的该死交易。

    虽然，那交易伤了他的心、也伤了他的情……

    但是，他是个顶天立地的男子汉，怎可和一个小女人计较那么多，他该用更多的情意来爱她，让她早日由失去亲人的伤痛中站起来。

    “放心!”他对她温柔的笑着，让她放下心中的焦急，还替她按摩手脚。“我先帮你行气活血，一会儿就好了。”

    温热的双手沿着手脚的经络、穴道按抚而下，在他双手有力的搓揉下，她的手脚也慢慢地恢复了知觉。虽然，他的手只在她四肢按摩，感觉……好像连她的身体也照顾到了，浑身暖洋洋都懒得动了。

    “嗯……”她舒服的嘤咛一声，依着树干闭眼休憩，像极了一只慵懒的小猫。

    石无愁见她闭眼享受，脸上满是陶醉的表情，温柔凝睇她的双眸似要滴出水来。

    听闻她呼吸声转为平稳，他知道她已经去和周公下棋了，认命的抱起她回房睡觉，就当补偿她今日所吃的苦吧!

    今晚，他就暂时先放弃他的权利，反正他的时间还很充裕。

    他打定主意要好好利用这一年的时间，化解她对他的仇恨，让她重新爱上他……

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    时间就这样缓缓地流逝，他们之间维持着一种淡漠又热情的规律生活。

    白天，他是个严格的老师教她练剑；夜晚，他是位热情的情人拥抱着她的身体，索求她同样的付出，每每让她在火热的欲望中沉沦。

    一日清晨，石无愁在他们平日练剑的地方等她，却久等不见她来到，遂转回绿林小筑找她。

    走近他们的房门口，便闻到一股浓重的药味，他蹙着眉疑惑的踏进寝房，见她苦着脸一口接一口暍着乌黑的药汤。

    “你在喝什么?”

    突如其来的喝声让她吓得松手，手中的药碗掉到桌上，乌黑的药汁流满一桌，她心虚的别开头。

    “我再问一次，你在喝什么?”她心虚的表情令他蹙眉，音量不自觉提高了。他走近她的身边，想弄清楚她瞒着他什么事。

    “不关你的事。”她抿着嘴，一脸倔强的不肯回答。

    “你可以不回答，等我把药渣拿到山下去问大夫时，你同样瞒不了我。”

    听到他这么说，宇文萝心知再也瞒不了他，只好老实说出答案。

    “是避孕的药汁。”她不驯地扬起下颚，就不信他能把她怎样?

    “你再说一次!”他命令道，眼眸半眯射出危险的凶光。

    “再说十次也是一样的，我喝的是避孕药汁。”

    “你每天早上费心的把我支开，就是为了煎药、喝药?”垂放在身侧的手掌已经握紧成拳头，紧张的气息充斥在两人的周围。

    “没错!”宇文萝昂着头，犹不知死活的承认。

    “你知不知道喝这种药汁很伤身的?”他不要她做出伤害自己的事情，希望她能多爱惜自己。

    “我知道。”她是两害相权取其轻。

    “那为什么还要喝它?”他沉痛的问道。她……真那么恨他?恨到不惜伤害自己，也不愿冒一丝丝怀他孩子的风险。

    “因为，我绝不会替我的杀父仇人生孩子。”冰冷的眼神毫不妥协瞪向他。

    她不要在报仇之后，还让他阴魂不散的纠缠自己，所以……防患未然是有必要的。

    “我已经说过很多次了，我没有杀你爹，为什么你就是不愿意相信我?!”他忍不住大声咆哮。

    愤怒的拳头重重地击到柱子上，房子剧烈地晃动，血丝沿着拳头滴落地上，皮肉之痛抵不住他心上的痛楚。

    他做人真那么失败吗?失败到连心爱的女人都不信任他。

    “我也说过很多次了，不管你替自己辩解多少次，我都不会相信你。”她踮起脚尖，把脸凑到他面前，两人的脸庞相距不到半尺的距离，“因为……我只相信自己亲眼所见，我绝不生下仇人的孩子。”

    她父亲死的时候，身边就只有他一个人，而且他的手上还留有她父亲的血。

    就是他杀了她父亲，这是事实!他休想砌词狡辩。

    宇文萝绝情的话无疑是一个重大的打击，石无愁的身子微微摇晃又很快稳定下来，谴责，哀怨的目光射向她。

    这些日子以来，他对她的关怀和爱意她都感受不到吗?他失望极了!那他的付出又算什么?

    她没有做错，他干嘛用那种眼神看她?好像她犯下了十恶不赦的大罪，是个罪大恶极的犯人，

    “我想再问你一个问题。”

    “你问吧。”

    “如果……我是说如果……你不小心怀孕了，你会怎么办?”他小心翼翼的问道，仔细注意她睑上的神色。

    “我会毫不犹豫的打掉它。”宇文萝想也不想的回答。

    石无愁脸色一下子转为青白。早明白她会这么回答的，为何……心中还有失望和痛楚的感觉?

    心冷了，情也逝……她既然感受不到他的真心，他又何必自讨没趣?一切都照她的希望去做吧!他已经厌倦为自己的清白辩解了。

    就算说到口水都干了，萝儿……永远都不会相信他的，他又何必多费唇舌?

    “我明白了!”他黯然苦笑，“从今天开始，我会尽力把我所有的剑法全教给你，但是……我不会再碰你的身体了。以后，你也不必偷偷摸摸的避着我喝避孕药了。”

    他们之间的爱恋就此画下休止符吧!他累了，他现在只要专心等着他们之间的决斗。

    转过身，他冷然说道：“把房间收拾干净，我在外面等你。”

    望着他渐渐消失的背影，宇文萝掩不住心里那怅然若失的哀愁感。

    她是怎么了?

    他是她的仇人呀!

    他说不再碰她的身体……她该高兴才对呀!从此，她再也下用喝会伤身的避孕药汁了，也不用害怕会生下仇人的孩子，对不起九泉之下的父亲。

    可是……为什么眼睛却被灼烫的泪水烫得看不清?父亲死时，她虽伤心，更气的是无愁背叛她的信任，所以她一滴眼泪都没有流，离开无二庄后不管生活再困苦，她同样的没有因此而哭泣。

    因为哭泣是弱者的表现，她宇文萝不是那么轻易就被环境打倒的弱女子。

    现在，她却有想要痛哭失声的欲望，心里还有一种害怕被抛弃的恐慌感，就因为他说，他不再碰她的身体了吗?

    她究竟是怎么了?难道……她还爱着她的杀父仇人?

    不会的!宇文萝猛摇着头，好似要甩开对他的爱意，也否定自己的想法。

    对!在她看见他杀了她父亲时，他也同样毁了她对他的爱。

    她已经不爱他了，她对他只有恨……对!只是这样。

    可是……他们两人变成这样子，她的心中还是有深深的遗憾……

    无愁!为什么你要杀我爹?为什么?

    宇文萝无语问苍天，即使跟在他身边许久，她还是鼓不起勇气问个清楚明白，她怕答案是自己所无法承受的。

    她很想相信他的话，相信他是清白的，这么一来，他们又可以回到以往甜蜜的生活里。可是……她亲眼看见父亲死在他的身边，他手上的血迹又该做何解释?

    天啊!谁来给她一个真正的答案——

    她活得好痛苦呀!

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    清早，露水未干，石无愁已经准备开始传授宇文萝他最精深的剑法。

    “这套剑法名为雷鸣九天，可以说是我剑法中的精粹，是我将所有的剑招融会贯通后所创，你若能练成，要杀我或许困难了点，日后却能在江湖上扬名立万。”

    冷哼一声，宇文萝下屑的轻嘲：“扬名立万?!我才不稀罕。我才不想成为跟你们一样的人，满嘴的仁义道德，实际上尽做一些鸡鸣狗盗之事，全是一些见不得光的伪君子。”

    那些所谓的名门正派让她恨死了!

    想到无二庄被毁，她过着被人追杀的日于，那些武林正道可没有对一名弱女子手下留情!所以，她也绝不会轻饶过他们。

    “我一定要杀光他们，谁教他们要毁了我的家，害我沦落江湖，像个乞丐过着颠沛流离、有一餐没一餐的苦日子。”

    她对那些自认为正人君子的江湖正道，可谓深恶痛绝。可是……最恨的还是眼前隐瞒身分混进无二庄，杀了她父亲又欺骗她感情的臭男人。

    她绝不让他好过，同样的——等她练成绝世剑法，她一定要让那些灭了无二庄的正道人士后侮没有杀了她。

    “随便你，反正我只负责教你剑法。”她心中的恨意令他骇然，可是……那已经是他无力干涉的事情了。

    毕竟，他之于她，只是一个仇人，一个杀父的仇人。他黯然的抿唇苦笑。他已经厌倦向她解释自己的清白，就随她去好了。

    他冷淡的态度令宇文萝莫名的心生怒气。

    自从那天早上，他见到她喝避孕药汁后，他对她……总是一迳的冷落、淡漠，除了教她武功以外，他根本不会跟她说半句话。

    一到了晚上休息的时间，他就不见人影，连回房睡觉都没有。他真的如他所言，再也下碰她的身体了。

    她该高兴才对!可是……又止不住心头那一股落寞怅然……

    晚上，她因为失去他温暖的怀抱而睡不安枕，辗转反侧到天明，直到天微光听到他熟悉的脚步声响起，她才能稍稍睡一下。 


    随即，又要爬起床练剑，几天下来，她已经快要吃不消了，偏偏他还是一副无事人的样子，看得她一肚子火起。

    她在他的心里……到底算什么?

    在这一刻，宇文萝早已忘了要和杀父仇人画清界线，心中因他多日来淡漠的态度而心慌意乱。

    “我不但要杀光那些毁了我家的正道人士，更要杀光你们这些假仁假义的伪君子。”为了激出石无愁的反应，她发狠说出一堆违反自己本性的话，而他……仍是不动如山，不理会她的的挑衅。

    “该练剑了。”石无愁仿佛没听到一般，迳自折下一段树枝权充长剑。

    宇文萝一把抢下他手上的树枝，甩到地上，恨恨地用脚踩它。

    “我刚才说的话你到底听进去了没?”

    “听到了。”他轻轻推开她的身子，弯身捡起地上的树枝。

    她想做什么都是她的事情，他一个仇人有何资格可以管她?他很清楚自己在她心中的分量。

    可是……她快哭出来的表情令他难受。石无愁硬是要自己狠下心来不理会她，免得又惹来白眼。

    “那你怎么一点反应都没有?”

    他应该像以前一样抓着她训话，告诉她做人的道理，而不是对她不理不采。

    “你的年纪已经不小了，什么事该做，什么事不该做，你自己心里有数，不用我多说什么。无二庄被毁，你心里难过，这些我都明白。但是，你爹的所做所为你自己也很清楚，如果那天不揭发他的阴谋，死的人会更多。”

    石无愁的一番话令宇文萝陷入思考中。是啊!她要报杀父之仇，那些死在父亲手下的人呢?他们也有亲人呀!他们的亲人也有权找上她来报仇。

    冤冤相报何时了!可是……他们父女相依为命多年，不管父亲做了多少坏事，他始终是最疼爱她的父亲呀!所以，她一定要为父报仇。

    “我可以不找那些武林人士报仇，但是杀父之仇我一定要报。”她终究还是要杀他。

    “想报仇，就先把武功学好吧!”这样就算死在她手中，他也可以放心的到九泉之下去报到，因为她已有足够的能力可以保护自己。

    抖动手中的树枝，石无愁一招一式演练雷鸣九天，宇文萝屏气凝神的注视着他的招式。

    “似虚为实，实中带虚，实实虚虚、虚虚实实……”石无愁一边挥舞剑招，一边念着剑诀。“萝儿，你可要记牢了，这些关键需要你自己去体悟，剑招才会是属于你的。”

    由于雷鸣九天剑法实中有虚、虚中有实，无一定的章法，就算掌握了雷鸣九天的剑式，若使剑者变换虚实，又会让人捉摸不定、措手不及，这正是雷鸣九天剑法的独到之处。

    石无愁将雷鸣九天从头至尾演练一遍、将树枝交到宇文萝的手中。

    “你……看清楚了吗?”他略微迟疑的间道。等她完全学会这套剑法，他就要离开绿林小筑了。

    雷鸣九天的剑招看似简单，内里却蕴涵繁复的虚实变化，只看他演练一次，她能领悟多少呢?

    “看清楚了。”

    “那就演练一次给我看吧!”

    抖动树枝，宇文萝有意卖弄的将内力灌注其上，听见树枝发出呜呜的声响，石无愁眸中有淡淡的欢喜。

    从在无二庄教她武功开始，他就发现她在武学方面极有天分、耐性也够，若能从小栽培，她早已是江湖上有名的侠女了。

    可惜宇文及碍于礼教不让她学武，实在糟蹋了她的武学天分。

    见她将一整套的雷鸣九天一招一式的演练出来，他眸中的笑意更深。

    她不但武学天分高，连记忆力也吓人，一套繁杂又虚实难测的剑法，她也准确无误的演练出来，所差的只是熟练度和火候，而这一点……却是需要时间去成就的。

    假以时日，她必是江湖上光芒万丈的一颗明星，而他……大概看不到那一天的来临吧……



    第八章

    宇文萝气怒的挥舞手中长剑，好似在砍杀肉眼所看不见的仇人，口中还念念有词。

    “可恶的石无愁……”她假想他就站在她对面，任她砍、任她杀。

    她还是无法相信，他就只留下一封信，连一句话都没有说就一走了之。找遍了绿林小筑不见他的踪影，她才不得不接受他离开的事实。

    “我要把你砍个稀烂……变成一团肉泥……然后做成包子……”全部拿去喂狗……

    哼!那个懦夫。

    把剑法教给她后就一个人走了，只留下一封信给她，甚至连当面向她辞别的勇气都没……这种行为不叫懦夫叫什么?

    说什么该教的已经全部教给她了，剩下的只需要她自己苦练，弥补她内力不足的部分，待一年之约期满，他会回来和她比武决生死。

    根本就是一堆狗屁!

    手中长剑舞动得更快，直到她体力用尽，扑跌在地，她仰躺于地上放声大吼：“哇——”

    喊一喊，心情好多了，这才拄剑爬起来，继续苦练雷鸣九天剑法。

    石无愁!我一定会在光明正大的情形下杀了你，为我父亲报仇。

    他既然说一年之约期满就会回来，她就利用这段时间好好练剑——

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    石无愁离开绿林小筑，便来到稀言堂找慕众凡。

    “前辈!”见到慕众凡，他抱拳作揖。

    “小子，几个月不见，气色不错嘛!想必有美女相伴的日子……一定是销魂蚀骨、只羡鸳鸯不羡仙的快活。”慕众凡撞了石无愁的肩膀一下，带着一脸暧昧笑意斜睨着他。

    “前辈，你别说笑了……”相对于慕众凡的一脸暧昧，石无愁清俊的冷颜多了些落寞苦恼。

    “怎么了?”慕众凡关心的问道。

    石无愁沉默不语。他不知该如何说明他和宇文萝之间的恩怨纠葛。

    “小子，有什么事不能对我说的?凭我跟你师父的交情，我怎么也算是你的长辈吧!”这小子就是一副闷葫芦的性子，什么事都往心里放，总有一天会闷出病来。

    石无愁淡淡一笑，迳自转移话题，“前辈可有查出杀害宇文庄主的真凶?”这事关系到他和萝儿的未来，他无法等闲视之。

    慕众凡叹了一声。帮不上这小子的忙，害他的情路走得不顺畅，真对不起老友临终前的交代。

    “自从上次无二庄一役，天门元气大伤，就此销声匿迹，连何世鑫也不见人影，好像从世上消失了，所以调查真凶一事，目前尚无进展。”真是惭愧呀!

    没进展——这就表示他和萝儿之间的姻缘还有得磨了。石无愁不由得蹙起英挺剑眉。

    “小子呀!你真的确定是何世鑫杀了宇文及?”慕众凡倾身靠向石无愁问道。

    “不确定。”但是……他确实是最可疑的人选。

    “那为何叫我把目标锁在他身上?”

    “有两个原因，一是直觉。”啜饮一口浓茶，石无愁缓缓说出自己的看法。“二是我在无二庄里好长一段时间的观察所得。”

    那个何世鑫和宇文及狼狈为奸，两人共同执行无二庄里的毒计，所以……何世鑫很有可能也是天门的人。

    毕竟，无二庄里的禁地只有他和宇文及能够自由进出，就连防守禁地的侍卫也是另外找人，山庄里的其他人皆不得入内。

    早该想到的，当初如果想到这一点，马上就对何世鑫采取行动，也许……他和萝儿之间就不会有那么大的误会存在，早就是一对神仙眷属了。

    “小子，你老实告诉我，你究竟在怀疑些什么?”这小子!不把他知道的真相全说出来，要他这个武林盟主怎么帮他呢?

    “我也是后来才想到的。”石无愁闷闷地吐露，心中暗怪自己的迟钝。

    “你究竟想到些什么?”慕众凡一脸好奇的问。

    “那天在无二庄里，我先潜入后山禁地挖的地道里弄湿那些火药，然后就赶往大厅。”

    “你来到大厅后，不久……双方人马便动手……”慕众凡也陷入沉思，仔细回想那一天所发生的事。

    “当时……大厅里一片混乱，前辈和我都被无二庄的侍卫给缠住了，混战之中我看到……”

    “看到什么?”

    “宇文庄主退出大厅，何世鑫也跟着出去，我见他们两人先后离去，便也 
                        尾随在他们身后，可是……一出大厅便失去他们的踪影。我知道宇文及最疼的便是他的女儿，再加上无二庄里已经不安全了，他一定会先把宇文萝送到安全的地方去，于是我朝绮萝苑而去，后来就在前往绮萝苑的花园中发现宇文及。”

    所以，最有可能杀害宇文及的人就是何世鑫，就算凶手不是他，在他的身上也一定可以找到有关凶嫌的线索。

    为了他和萝儿的未来，就算把整个江湖给翻了，他也要找到何世鑫。

    “我记得你说过，你发现他时……宇文及只剩下一口气了……”

    “是呀!当时我本想问他是谁下的手，可惜宇文庄主没吐出只字片语就走了……”害他被萝儿误会，从此背上杀害她父亲的黑锅。

    “照你这么分析……何世鑫的嫌疑确实是最大的……”抚着下颚，慕众凡沉吟思考。

    难怪这小子写信来，要他全力搜寻何世鑫的下落。说来说去……他就是倒楣，才会替人背黑锅。

    “不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香。小子，好好加油吧!最后能抱得美人归才是最重要的，过程中的辛苦……就当上天对你们爱情的考验吧!”拍拍石无愁的肩膀，慕众凡安慰着为情失魂落魄的后辈。

    石无愁闻言苦笑。被人冤枉的不是前辈自己，前辈才能说得那么轻松。

    “对了!你跟那小丫头的交易打算如何?”

    “如果不能在期限之内证明自己的清白，我只好……和她比武决生死了。”这是他最不希望看到的结果。

    “你真的要和她比武?”慕众凡惊愕地瞪大眼。

    他当初可没叫这傻小子真的比武，只叫这小子拖着宇文丫头，利用时间培养两人的感情，最好让她怀孕生子，安安分分的做个小妻子，别再去想那些打打杀杀的事了。

    “嗯!”石无愁黯然点头。

    不是他想，而是萝儿太固执了，不找出真凶，他们永远没有幸福可言。

    “小子，你……该不会把你的剑法全教给她了吧……”如果真是这样，那就玩完了。

    “该教的全教了，剩下的就靠她自己苦练了。”以萝儿的资质，不难将他的剑法融会贯通，所差的只是深厚的内功。

    “小子呀!你就算想死，也不用叫人杀你吧!”真是气死他了!他从没见过这么笨的笨小子，自找死路!

    “所以……我现在只想赶快找出杀害宇文及的凶手，还自己一个清白。”为了他和萝儿的幸福，这是唯一的办法。

    “既然你都这么决定了……”慕众凡像泄了气的皮球，认命的接受他的决定。“我老人家也只好帮你了。”

    就算把整个江湖给翻了，他们也要找出何世鑫，只是——

    人海茫茫，他该往何处去寻呢?

    眼看时间一天天的过去了，江湖上没有天门的踪迹，何世鑫的下落也犹如石沉大海般难以搜寻……

    而他和萝儿约定的期限却只剩下十天就到期了，一年就这么过去了……

    算算路程，他现在动身，回到云山正好是满一年的，也是他和萝儿约定比武的日子。

    他尽力了……

    可是，何世鑫就像从世上消失了一般。无奈之下，他只好死心回转云山和萝儿一决生死。

    唉!也许……这就是他们两人的命运吧!

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    自从石无愁走了以后，宇文萝留在绿林小筑发疯似的练剑，只有练剑的时候，她的心才能得到平静，她才不会想起他。

    否则，她会被思念他的心情给逼疯，也会因父亲的死而自责不已。爱与恨，不断地在她心里纠缠、翻搅……

    随着时间的流逝，她的剑法日渐精进，可是……她也益发的想念他……

    每天，她都要不断地提醒自己，他是她的杀父仇人，她不能爱他，不能想他，她只能杀了他……

    杀了他!为父亲报仇。她只能杀了他……

    就算她的心会痛，会碎、会流血，她也只有这条路可走……

    除了剑……她不知道自己的生命中还剩下什么……她只能握紧剑柄继续走下去，在他死了之后……

    终于，一年的期限到了——

    他们两人谁生?谁死?将在今日见分晓。

    宇文萝一早便到云山山顶等他。

    分不清此刻的心情是什么?是爱、是怨、是情、是恨……都将在今日画下休止符。

    她不想继续在这爱恨情仇的痛苦漩涡中打转，就让一切都结束吧!

    石无愁!今天不是你死，就是我亡，从此两不相欠——

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    绵密的剑网夹着浓浓的情意将她困在中心。

    宇文萝内力一吐，带着满腔恨意冲破困住她的剑网，冷笑嘲讽他的自作多情。“你以为……我还会相信你的虚情假意吗?”

    “我也不敢奢望你会相信。”他黯然苦笑，一脸愁伤，却打不动宇文萝被仇恨占据的心灵。

    两人缠斗数十招，实力已经明显的看出强弱来。

    宇文萝香汗淋漓、用尽全力：石无愁未尽全力，游刀有余。

    “萝儿，你的剑术是我所授，你根本不可能打败我。”虽然她进步很多，但仍不是他的对手。“放弃吧!”也放掉你心中的仇恨吧!

    宇文萝不理会他的劝告，一招一式尽往他全身要害攻去，眸中恨意越来越深、也越来越浓。

    她眼中冷冽的恨意，比她手上的剑锋更具有杀伤力，把一颗深爱她的心伤得干疮百孔。

    罢了!如果杀了他能令她快乐，他这条命给她又何妨!只要她快乐就好。

    想至此，石无愁垂下双手，中门大开，噗的一声，宇文萝措手不及，一剑正中他心口。

    “你明明可以躲开这一剑，为何不躲?”

    “如果，杀了我能让你快乐，我把命交给你又何妨!”他只要她幸福快乐的过日子，不要再被仇恨困住了。

    “我不需要你的同情!”仇人的关怀是莫大的耻辱。

    “我不是同情你，我只是爱你。”就算要死，他也要在死前说出自己的心意。

    “住口!不要对我说那个恶心的字眼。”宇文萝忿忿不平的怒吼。她不要听，她不要听他嘴里吐出来的谎言。“杀我父亲就是你对我的爱吗?”毁了她的家就是他爱的表现吗?

    如果是，那她这一生将不再相信那虚伪的东西。

    “萝儿……唉!”多说何益!只是徒增心酸。他早该了解，自从她父亲死后，她就再也听不进去他所讲的话。

    打败了仇人，她应该高兴，可是……她的心中殊无喜悦，反而因他苍白的脸色而微微心痛。

    只要一剑刺下，她就可以报仇了!为何她就是下不了手?难道……她心中对他还有情吗?

    不，不可能!

    她绝不会爱上她的杀父仇人的!她不可能对他还有任何爱意!

    那为何手中的剑变得越来越重，连握剑的手也在颤抖呢?

    杀父仇人就在眼前，杀?还是不杀?她却难以抉择。

    宇文萝银牙一咬，抽出刺在他胸口的长剑，剑尖滴落他炽热的鲜血。

    “石无愁，我不需要你的同情。”收起手中的三尺青锋，宇文萝冷冷的说道：“我是宇文及的女儿，我绝不做出败坏我父亲名声的事。所以——好好疗养你的伤势吧，等你伤好后，我会光明正大的打败你，用你的项上人头祭拜我父亲。”

    说完，她转身离去。

    “萝儿——”凄切、深情的呐喊，唤不住她渐渐远离的脚步，石无愁再也忍不住胸口的剧痛，吐出一口鲜血，缓缓地倒下。

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    离开山顶，宇文萝浑浑噩噩地向山下走去，脑海里挥不去石无愁受伤后的惨白面容。

    打败了她的杀父仇人，她无丝毫喜悦之情，心反而揪得发疼——

    她终究还是下不了手!

    她再也不能自欺欺人了。她心中还是有他的存在，她还是爱他的……

    天啊!她怎能爱她的仇人?她将来有何面目到九泉之下见老父?宇文萝自责无法断情，活该受到良心的谴责。

    可是，心中的某个角落仍然放不下石无愁，毕竟他是让她情窦初开的对象呀!这一生，她都可能忘不了他……

    他的伤不要紧吧?她该不该回去为他治伤?

    如果不管他的话，他会不会因失血过多而亡……宇文萝抿紧唇瓣，一脸忧色。

    不管了!她一定要回去看他，她不能放任他失血过多而死，他们的仇恨以后再说吧。

    转过身，她朝山顶跑去，跑不到两步，就被人给挡了下来。

    “是你!”宇文萝脸色阴霾，怒瞪着眼前的男人。“何世鑫，你再不让开，就别怪我不客气。”

    这只臭老鼠居然还有睑出现在她眼前!

    无二庄垮了，他就跑得不见人影，亏他还是无二庄的大总管。

    她现在心里只悬着石无愁身上的伤势，没时间和他算帐，下次再见面她是绝不会对他客气的。

    宇文萝迳自绕过他的身边走，何世鑫再度拦下她。

    “何世鑫!你到底想怎样?”她不找他算帐，他倒是先来找她麻烦。

    “没怎样，只是……想请大小姐做客一段时间。”

    要不是因为他们父女的关系，以慕众凡为首的“稀言堂”哪会四处查缉他的下落?害得天门上下下下都不敢随意行动，时间拖久了，连门主看到他都觉得有气，最后竟然将他逐出天门，任他自生自灭。

    他才出现江湖不久就被慕众凡的手下给盯上了，弄得他日子都过得不安稳，这才主动找上门，想把他和无二庄的关系做一个彻底的解决。

    看出何世鑫眼中的不怀好意，宇文萝提高戒备，手中的青锋剑握得更紧。

    “如果我不去呢?”敢对她下手，简直是找死。

    “这可由不得大小姐你。”何世鑫阴恻恻的笑着。

    以前，是看在跟宇文及同属天门一员的面子上才对她客气，现在可没有那么好的待遇。

    “想请我走，那就看你的本事。”宇文萝冷笑道。她可不是省油的灯!

    宇文萝手腕一翻，拔出长剑剠向何世鑫。

    何世鑫下屑地抿唇浅笑，两只手指一夹，就制住她手中的三尺青锋。

    宇文萝脸色一变，想抽回自己的长剑，但不管她多么使力都抽不回来，冷汗涔涔由额角滑落。

    “别白费力气了，连你爹都不是我的对手，更何况是你这小丫头。”何世鑫冷笑道。

    “你这话是什么意思?”难道……她爹是他杀的?

    “你说呢?”他莫测高深的阴笑，内力一吐震断她手中的剑，也震伤她的筋脉。

    宇文萝喉中一甜，吐出一口腥血，人便昏了过去。

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    在昏迷数日后，石无愁终于醒过来。

    “好小子，你总算醒了。”伤得这么重，害他差点向他师父自刎谢罪。

    见慕众凡泛红的眼眶，石无愁心中一阵愧疚。他总是让这位可亲的前辈为自己担心……

    “前辈……让你担心了……”原来是前辈救了他。

    “没事就好、没事就好。”见这小子醒过来，他总算可以放下心中的大石。

    接过小厮手上的药，慕众凡扶着石无愁坐起来。

    “来来来，先把这碗汤药暍了……”

    “前辈，我自己来便行了。”石无愁接过药碗，一口灌入喉中。

    “幸好那宇文姑娘手下留情，否则你这一条小命早给阎王爷收去了。”算那丫头还有点良心。

    提起宇文萝，石无愁心中仍是痛得难受。

    “前辈，可有萝儿的消息?”不管她对他有什么误解，他的心始终是放下不她。

    “这……这……”该不该告诉这孩子……那宇文小姐已经落入何世鑫的手中了……

    还是别说了，等这小子伤好再说。

    “孩子，你先好好休养，一切等你伤好了再谈。”他安抚着石无愁，欲扶他躺下休息。

    可惜慕众凡先前吞吞吐吐的态度，已经令石无愁心生怀疑。莫非……萝儿出事了?!

    挥开慕众凡的手，他以坚定、请求的眼神望向慕众凡。“前辈，请你不要隐瞒我。”

    前辈的好意，他懂!可是……萝儿若有三长两短，对他而言是一辈子的遗憾!

    在石无愁恳求的眼神下，慕众凡实在说不出任何谎言，即使是善意的谎话。

    “唉!何世鑫派人送来消息，宇文萝已经落入他的手中了。”

    什么?!萝儿落入何世鑫手中，那不等于是羊入虎口吗?不行!他一定要去救她。石无愁起身下床，要救回心上人的强烈意志让他忘了肉体上的痛苦。

    “小子，你要做什么?”慕众凡吓得哇哇叫。这小子不要命了吗?他的伤口还没结痂，稍一用力就有裂开的危险。

    推开想把他压回床上的双手，石无愁义无反顾的说道：“我要去救她。”

    忍着胸口阵阵抽痛，他大步走出去。

    “小子，你这是有命去，无命回呀!”慕众凡跟在他身边打转。他可不能让这傻小子去送死。

    “无妨!”只要能救回萝儿，就算是死了，他也觉得值得。

    “就算要去……也要等我把人手都安排好……”慕众凡苦口婆心的劝阻，但石无愁仍头也不回。“喂!傻小子，等一等我呀……”



    第九章

    慕众凡陪着石无愁来到何世鑫信中指名的地点——恨天崖，暗中跟随而来的手下也埋伏在恨天崖的四周。

    见崖上空无一人，慕众凡提气一吼：“何世鑫，我们已经到了。”他声若洪钟，千里传音，惊扰了方圆几十里的飞禽定兽。

    “嘿嘿——”一阵阴恻恻的笑声在恨天崖上回荡不已，令人毛骨悚然。

    “何世鑫，我们既然来了，就请阁下现身一谈。”他装神弄鬼的伎俩令石无愁厌恶地撇撇嘴。

    阴沟里的臭老鼠，永远改不了偷偷摸摸的习性。

    “好你个石无愁。”何世鑫押着宇文萝出现，咬牙切齿的怒瞪石无愁，恨不得吃他的肉、啃他的骨、吸他的血、剥他的皮……

    要不是这臭小子破坏了他精心布下的计画，天门早已掌控整个江南武林，就连江北武林也将是他们的囊中之物。

    而他也不至于落到今日犹如丧家之犬的处境……一切都是这死小子害的!

    见宇文萝双手被缚，还被何世鑫用刀抵着脖子，石无愁心痛如绞。

    “放开萝儿!”他大声嘶吼，不意牵动了胸口的伤势，脸色倏地一白。

    “放开她?!你凭什么和我谈条件?”筹码在他身上，他们只有听话的份。

    “何世鑫，你到底想怎么样?”

    冷静!冷静!他一定要冷静。否则，就救不了萝儿。石无愁不断在心里告诫自己。

    “很简单，我要你们求生不得，求死不能，方能消我心中之恨。”简单一句话，就是要他们受尽折磨而死。

    “要我的命有何难，只要你放了萝儿，我石无愁就任你处置。”为了萝儿，他可以牺牲一切，包括他的性命。

    “傻小子，你疯了!”为了一个女人值得吗?慕众凡无法置信的望着他。这傻小子真是一个痴情种!

    宇文萝闻言,心里感动万分，泪湿双腮。

    她一心要取他的命，而他却愿意为她牺牲自己的生命……

    到此刻她才明白，无愁对她的深情挚爱不是简单的三、两句话可以道尽，是她辜负了他一片深情……

    一个深爱她的男人，是绝不会做出令她伤心的事情来，她早该相信他的话，如今，一切都晚了……

    “无愁，不要傻了!”她哭喊着，拚命的摇头希望能阻止他的痴傻。“我不值得你为我牺牲性命……不要呀……”

    “没有什么值不值得。”石无愁望着她的眼神温柔的似要滴出水来。

    一切唯心而已，只因为他爱她，所以他愿意付出。

    “不要……不要那么傻……”真的不值得呀!

    “闭嘴!再不闭嘴，我就要你好看。”何世鑫恶狠狠的威胁她。

    宇文萝毫不惧怕的和他互瞪。她绝不屈服于一只阴险的臭老鼠威胁之下。

    “无愁，你快走，别管我了。”何世鑫要她闭嘴，她偏不要。“我是死有余辜……快走……”

    啪的一声，何世鑫一掌打上宇文萝滑嫩的香腮，原本白皙的脸颊清楚浮现一个掌印，宇文萝仍是不服输的瞪着他。 

    “萝儿，别再说了。”石无愁心疼她所受的苦，只希望她能乖乖闭嘴，免得又挨打了。

    “石无愁，废话少说!”何世鑫丢出一个小瓷瓶到石无愁的脚前，“只要你们服下瓶中的毒药，我就马上放了宇文萝。”

    “好!”捡起瓷瓶，石无愁想也不想就答应，慕众凡受不了他的痴情，猛翻白跟。

    “无愁……不要……”她不要他死呀!她还想做他的妻子，为他生养小孩满含情意的眼眸深深睇着宇文萝的泪颜。不甘呀!不甘在未证明自己的清白，给她幸福的生活之前就撒手人寰。

    万般皆是命，半点不由人……只要她没事，牺牲他的命又何妨呢!

    倒出瓶中的药丸，石无愁仰头正欲吞下。

    不可以!她不能让无愁为她而死，这样……她一辈子都不会原谅自己!

    为了保住自己深爱的男人，宇文萝爆发出强烈的潜力，被缚住的身子用力撞击何世鑫，也顾不得抵在颈问的利刃是否会割伤自己。

    一直在等待机会的慕众凡立刻打掉石无愁手中的毒药，接着便快速攻向何世鑫，两人在崖上动起手来。

    眼见计画就要成功了，偏偏又让宇文萝给破坏，愤怒至极的何世鑫一掌将宇文萝打向崖边。

    “萝儿!”眼见宇文萝就快掉下恨天崖，石无愁心胆俱裂，连忙飞身上前抓住她的身子。

    可惜——慢了一步。

    受到宇文萝向后拉力的牵扯，两人同坠恨天崖。

    慕众凡眼见自己视如子侄的石无愁掉下恨天崖，心中伤痛至极，掌下不再留情，也不再顾念什么江湖道义。

    “兄弟们出来，大家一块上呀!”

    在他一声令下，稀言堂埋伏在暗处的人手一举攻向何世鑫——

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    两人快速地向崖底坠落，危急之间——

    石无愁机警的抽出乌金剑，用力刺进光秃秃的崖壁，藉此稳住两人向下掉的身子，让两人挂在寸草不生的崖壁上。

    “萝儿……萝儿……”石无愁焦急的呼喊她。“你没事吧!”

    听见熟悉的叫声，宇文萝昏沉沈的脑子才逐渐清醒。“无愁……”

    “你还好吧?”他关心的询问，见她除了脸色略微苍白之外，其他似无大碍，他暂时放下高悬的心。

    “无愁，我们是不是上了天堂?”她迷迷糊糊的问道，眼见四周一片云雾茫茫，还以为他们已经死了。

    “傻萝儿，我们还活着呢。”他笑着说道。只是离死不远了，如果没人救的话。

    “怎么可能?”她明明记得他们掉下悬崖。

    宇文萝疑惑地眨眨眼，仔细看着四周，却看不出所以然来，蹬一蹬脚却怎么也踩不到地，低头一望——这才发现自己身处半空中，忍不住放声尖叫。

    “哇——”

    “萝儿，镇定一点!”好可怕的魔音穿脑。

    “无愁，我们……我们该怎么办?”她吓得连话都说不清楚。他们这样的处境跟等死没啥两样。

    “等!我们只能等了，等前辈来救我们。”这是他们唯一的希望。

    “可能吗?”她怀疑。大概所有的人都以为他们已经摔成肉酱了。

    “会!一定会。”他坚信的眼神令她也充满了信心。“萝儿，我们要有信心。”

    “嗯!”朝着他甜甜一笑，她相信他的话。

    最初的惊慌过去了，宇文萝比较能接受目前的情况，只要能跟无愁在一起，就算死她也不怕，何况只是挂在半空中。

    “萝儿，害怕吗?”他担心的问道。

    “不怕!”她摇着头，抬头望向他关怀的俊脸，“只要能跟你在一起，就算是去阴曹地府我也不怕。”

    经过今天所发生的一切，还有此刻在生死边缘的不离不弃、浓情关怀，报不报仇对她来说已经不重要了，最重要的是——

    不管是生、是死，他们都会在一起!

    “萝儿……”石无愁惊喜的眼神投向她。她愿意相信他了吗?

    “无愁，对不起，过去一年来，我对你做了很过分的事。”在死之前，她要把心中的话全说出来，请求他的原谅。“你能原谅我吗?”

    “萝儿，没有什么原谅不原谅的问题，我能明白你心中的苦。”失去亲人的痛苦他也曾经尝过。

    “无愁……”感动的泪水又聚集在眼眶里，她含泪微笑，笑靥如春花绽放，攫住了石无愁的视线。“如果我们两人都能活下去，我……我一定要替你多生几个孩于，让你每天被孩子的吵闹声烦死。”也让他不再感到孤单寂寞。

    她知道她喝避孕汤药一事伤透了他的心，所以她想补偿他，让他幸福快乐的过日子。

    “萝儿，你要记住自己说过的话。”石无愁笑得好开心、好温柔。

    虽然身处绝境，他却觉得犹如置身天堂，因为萝儿终于又相信他了，也愿意回应他的感情。

    “我会把这话——”刻在脑海里。一滴滴到脸上的水珠打断她的话，“咦!下雨了吗?”她疑惑的蹙眉，抬头望向天空。没有呀!

    又一滴滴到她脸蛋上，然后接连滴下了好几滴，随着滴到脸上的水珠越多，血腥味也越来越浓重。

    “无愁，你流血了!”她惊慌尖叫。怎么会呢?她记得他在崖上还好好的，怎么突然就流血呢?

    担心地望向他，却发现他胸前的衣服已经被血迹弄脏了。宇文萝脸色倏然一变，那位置……正是她之前刺伤的地方，原来他的伤口尚未完全愈合，现在又裂开了。

    他一手紧揽着她被捆绑的身子，另一手又要握紧剑柄，以防两人掉落崖底，两边的力量在拉扯，他的旧伤不裂开才怪。

    想通他为何流血，宇文萝心痛的泪水不断落下。无愁，你真傻!我不值得你这样的付出。

    “无愁，放开我……别再管我了，你一个人比较容易活下去……”没有她的拖累，他就可以等到救援。

    “不要说了!”他生气的打断她的话，坚定向她承诺道：“生，我们同生；死，我们共死。谁也别想撇下谁。”不管怎么样，他们都要在一起。

    “无愁，你真傻……你真傻……”宇文萝被他的痴傻感动，泪水流得更凶。

    “我是个男人，做的只是一个男人该做的事。”是男人就该保护自己心爱的女人。

    “无愁，我爱你……好爱、好爱你……”满腔的爱意再也无法隐藏，宇文萝毫不害臊的宣之于口。

    石无愁亦大胆、诚心的回应她的告白。“萝儿，我对你也是一样的……”

    两心相连，纵使让他们在下一刻就同坠崖底，他们也无憾了。

    痴缠的眼神紧紧相望，舍不得分开须臾，只想将对方的容貌刻印在脑海里，就算投胎转世后，他们也要找到对方。

    两人的眼中只有对方的存在。

    因为，这一刻是属于他们的永恒——

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    何世鑫在慕众凡率众围攻下，终于伏诛，结束他罪恶的一生。

    石无愁和宇文萝也及时被慕众凡救回绿林小筑。

    此时，石无愁躺在房里让慕众凡为他疗伤，宇文萝握着他的手，哭红了一 双眼，为他的伤势感到担忧。

    都是她不好……是她害他伤势恶化……她真是该死!想到此，她的泪落得更凶。

    “别哭。”伸手抹去她的泪渍，见她哭，他的心比胸前的伤口更疼。“我比较喜欢看你的笑容，不喜欢看你哭泣的样子。”

    宇文萝勉强扯开一抹笑，只想让他安心。

    “真丑!”他批评道。他比较喜欢看她无一丝忧愁的真心笑靥。

    “好了。”包扎好他的伤口，慕众凡转过头对宇文萝说道：“这小子没事了，只要好好休养一阵子，别再让伤口裂开就行。”算这小子命大!再晚一点，他们两人都要跌落万丈深渊了。

    “多谢前辈。”宇文萝对慕众凡投以感激的一眼，连忙趴在床边陪伴情郎。

    “你就留下来好好照顾这小子吧。”慕众凡交代道，摸着鼻子识相的离开，把空间留给他们两人。

    小俩口经过那么多磨难，好不容易误会冰释，现在正好互诉衷情，他老人家何必留下来碍眼，只要等着喝喜酒就好了。

    慕众凡笑得开心。他总算有脸去见九泉之下的老友了!

    宇文萝握着石无愁的手，怔怔地凝视着他，红肿的眼眶含着灼热的水气。

    他们……差点就要做一对黄泉夫妻。都是她不好，要是她能多相信他一点，不就什么事都没有了吗?

    想到此，自责的泪水又汩汩流下。

    “傻丫头，别哭了。”他心疼的抹去她的泪水。“再哭……我就要让你的泪水给淹死了。”

    宇文萝破涕为笑。还有精神调侃她，表示他的伤没有她想像的严重，她也可以放心了。

    “人家为你担心死了……你……你还有心取笑人家……”她噘着嘴，不满的轻捶他肩膀。

    “哎哟——”石无愁一声痛呼，吓得宇文萝手足无措。

    “怎么了?伤口又痛了吗?”她急得扑上前去，拉开他的衣襟查看伤势，还不断责备自己的粗鲁。“都是我不好，我不该打你的……”

    看见绑在胸口的白布没染上血迹，她放心的吁一口气，重新为他拉好衣襟，却让他一把抓住双手，将她拉进他的怀里。

    “你受了伤……怎么还那么有力?”她疑惑的蹙眉。

    “傻丫头，我是骗你的。”他含笑承认。他只是想把她拐进自己的怀里，见她那么关心他，就觉得伤势已经痊愈大半。

    “你……”她挣扎的想脱离他的掌握，却抵不过他的力量，只好气呼呼的别过头，不看他那张嘻笑的脸孔。

    扳回她的脸庞，将她的脸蛋捧到自己眼前，他炯亮的眼眸如暗夜寒星发出璀璨的光华，紧紧锁住她清雅的容颜。

    “你挂在崖上时所说的话，是认真的吗?”他要弄清楚，这看似娇弱实则坚强的菟丝花是否愿意攀附他这棵乔木?

    灼热的男性气息吐到她脸上，让她双腮染上醉人的嫣霞，心如小鹿乱撞，羞赧的把头埋在他的颈项里，不敢看向他英俊的脸庞。

    “萝儿，给我一个答案。”抬起她羞红的娇颜，他不容许她再逃避两人的感情。

    “你知道的嘛……”红着脸，她嗫嚅的说。

    “你不明白说出来，我怎会知道?”他硬是要她把话说明白。

    望着他眸中的渴求，宇文萝知道他是真心想要和自己共结连理。

    易求无价宝，难得有情郎。她既然寻得有情郎，就该好好把握得来不易的幸福，别再让它由手中溜走。

    抿嘴浅笑，漾出一抹绝艳的风情，她俯下身子，在他耳边轻吐爱语：“我是认真的……真心诚意要和你共组家庭、要做你的妻子、要为你生一群小萝卜头，要和你白首偕老，做一对幸福平凡的夫妻。”

    “萝儿!”石无愁满心欢喜的搂紧怀中人儿，嗅闻那熟悉的馨香。“你终于肯相信我了。”若非相信他没杀宇文及，她怎可能答应嫁他?“相信我没有杀你爹，相信我——”不是凶手。

    捂着他的嘴，宇文萝阻止他继续说下去。

    “我相信!我相信!”她抑不住满腔浓情狂飘，爬上床扑进他的怀里。“为了我，你连自己的命都可以不要，又怎么会做出伤害我的事?是我眼瞎心盲才会误认你是凶手，谁是凶手对我来说已经不重要了，在鬼门关前走一遭，我才认清楚——这世上没有比我们长相厮守更重要的事。无愁，让我用后半辈子补偿你这段日子所受的委屈吧!”

    “萝儿，我不要你的补偿。”大手抚上她傲人的浑圆，“我要的是你的心、你的情……你懂吗?”

    他的一片深情也只要她的情回应，她明白他心中所求吗?

    按住他放在心口上的手掌，望进他眼中的不安，宇文萝含笑道：“我的心就在你的掌中，我的情已呈献给你，我的人也完全属于你……无愁，你在不安什么?”她反问道。

    他轻叹一口气，老实承认自己的恐惧。“我害怕这只是一场梦，梦醒后什么也不留。”

    “那……就让我多给你一些证明吧。”她妩媚一笑，勾起他猛烈的欲望。

    不待她行动，他主动拉下她的螓首，深深吻住她瑰丽红润的樱唇。

    宇文萝紧紧地攀住他，任他狂风暴雨似的汲取她口中的甜蜜，止不住心脏的狂跳，爱极了两唇交缠的感觉。

    解开她的腰带，石无愁的魔掌如识途老马探入她的肚兜里，攫夺那丰盈傲人的浑圆。

    “嗯……”热情的深吻、熟稔的爱抚，让宇文萝不自觉的发出低吟。

    良久，石无愁才结束这激情的热吻，宇文萝瘫软在他身上喃喃说着：“无愁，我爱你……好爱、好爱你……”

    “萝儿，我也一样的爱你……”

    深情的眼眸望着她嫣红醉人的双腮，魔魅的手掌向下探去，脱下她的亵裤，入侵她隐密的花园，揉弄着她敏感地的珠蕊。

    “呃……嗯……”他熟稔的抚摸唤醒她体内的热情，想起他胸前的伤口，她努力想拉回自己的神智。“无愁……不行!你的伤势……还没有痊愈……不可以……”

    “嘘!我的伤口不碍事的，让我好好疼爱你，我已经好久、好久没爱你了。”长指侵入她幽穴里，快速的抽插。现在他的小兄弟可比他的伤口还要痛，他绝不允许她半途而废。

    “不行……”嘴上吐着拒绝的话语，宇文萝的身子却仿佛有自己的意志般扭动起来，和他的抽送配合得恰到好处。

    “小萝儿，你不老实哦!”

    淫穴里春潮泛滥成灾，他再插入一指刺激幽穴的收缩，宇文萝忍不住浪吟。

    “不行……你的伤……”

    “相信我，可以的……只要你坐在我腰上，别让我出太多力就行了……”

    宇文萝闻言，脸蛋倏忽一红。

    在他的眼神鼓励下，她脱下他的长裤，昂扬的硬挺弹跳出来，她握住那火热的欲望中心，纤纤玉手用青涩的技巧上下套弄，惹来石无愁低沉的嘶吼。

    “萝儿，快点——”

    在他的示意和催促下，她将他的硬挺放入自己的体内。

    满足的呻吟同时由两人口中传出——

    红网帐暖，春情盎然，两心相依，共登极乐仙境……

                        　○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    误会冰释后，两人的感情一日千里，比之前在无二庄时更加甜蜜万倍。

    或许是经过生死的考验，让他们更加珍惜对方的一切，对彼此的感情也更为坚定。

    在宇文萝的细心照顾下，石无愁的伤势很快便痊愈，两人也在慕众凡的做主下成亲，开始过着甜蜜的新婚生活。

    眼见亡母祭日即将到来，石无愁决定带着新婚的妻子前去祭拜。

    一来，是聊表孝心，自从离开石家后，他就再也没给母亲扫墓了；二来，是让她们婆媳见见面，也好让九泉之下的亡母放心。

    因为，他已经找到相伴一生的伴侣，也许很快就会有另一个小家伙加入他们，在孤寂多年后，他终于拥有属于自己的家人了。

    一路上，两人走走玩玩的来到杭州，半途中才发现宇文萝已经有三个月的身孕，这另外一人比石无愁预料的还要快来报到。

    原本已经很慢的行程，在发现她怀孕后更是严重地落后，等两人来到杭州时，宇文萝的肚子已经是明显可见，也正好赶上石无愁母亲的祭日。

    来到母亲的墓前，坟地四周整理得井然有序，看得出是有人费心照料。

    会是谁呢?石无愁疑惑地蹙起眉头。难道是“他”……可能吗?“他”可能良心发现了吗?

    算了!反正那也不干他的事，是不是“他”都跟他没关系了。

    “怎么了?”发现夫君的眉头又皱起，宇文萝关心的问道。

    打从两人成亲后，他几乎日日都眉开眼笑，是什么原因又让他蹙眉了?

    “没事!”石无愁放下供品、香烛，“只是讶异我娘的坟墓被照顾得很好。”

    “这是应该的嘛!”噘着红艳的唇瓣，宇文萝偎着夫君娇嗔道。

    她娘早逝，她爹可是很想她娘的，连带着把她娘的坟地弄得漂漂亮亮的。

    石无愁淡淡一笑，不想对她谈论童年的往事，并不是每一对夫妻的感情都很恩爱。

    点上香烛，石无愁恭谨的站在坟前，诚心地向母亲默祷——

    娘，当年你交代孩儿的话，孩儿始终谨记在心。

    孩儿已然寻得爱侣，两人将携手共度一生。孩儿定会好好呵护、善待萝儿，不让她受你当年所受过的苦。如今，萝儿腹中已怀有胎儿，你就要做祖母了，明年祭日孩儿必定带妻儿前来祭拜你。

    “萝儿，来给娘上炷香吧。”

    接过夫君手上的香枝，宇文萝站在婆婆的坟前开始说话。

    “婆婆，我叫宇文萝，无愁都叫我萝儿……”还要说些什么?她疑惑的搔搔脸颊。丑媳妇第一次见公婆，她真不知道该说什么!

    不知所措的目光投向夫君，石无愁给她一个鼓励的笑靥，意思是随便她说什么都没关系。

    宇文萝回以幸福的笑容，一手握着他的手：心中涌起甜蜜的感觉。

    “婆婆请放心，我会好好照顾无愁，让他一生都幸福、快乐的过日子。”她灿烂的笑着，好似已经预料到他们往后美好的生活。

    “你呀!越来越会讲话了。”轻捏她细腻滑嫩的香腮，石无愁心中满是愉悦之情。

    得妻如此，夫复何求!

    挥开他不安分的手，她笑着偎入他的怀中，感受那只有在他身上才能找到的安全感。

    亲昵的拥着爱妻，他的人生因她而丰富起来。 

    “咱们走吧!你也该回去休息了。”石无愁轻轻推直她的身子，体贴的说道。怀有身孕的娇妻特别容易感到疲倦。

    “嗯!”她含笑点头。

    收好供品，石无愁搂着爱妻变粗的腰身，回身欲走，迎面见一中年人走来，身边还跟着一名仆役。

    中年人看见这对陌生的年轻夫妇，神情微微愕然，眼角余光又瞥见亡妻的坟前已有祭拜过的痕迹。

    这世上除了他以外，会来祭拜的只有——

    “磊儿?你是磊儿吗?”他激动地询问。

    “阁下认错人了。”石无愁不着痕迹的闪开中年男子亟欲抓住他的手。“在下名唤石无愁，不叫磊儿。”磊儿是属于过去的恶梦，是他不想回顾的童年。

    望着双鬓已白的老父，石无愁心中没有丝毫的亲切感。

    对他而言，在母亲死了以后，石家的一切就都与他无关了。

    “你明明就是磊儿。磊儿，我是爹呀!你不认得了吗?”石老爷焦急的想唤回儿子的记亿。

    “石老爷的妻儿在府中相候，不是在下这落拓江湖的草莽汉子。”他们之间没有任何关系。

    搂着妻子，石无愁绕过石老爷的身边离去。

    “磊儿!”亲情的呼唤，唤不回早已死绝的心。

    “血亲人不亲，一切都是枉然!”简单一句话，说清楚他是不会认他的。

    望着年轻夫妇渐渐远去的背影，石老爷眼泛后悔的泪光。

    他错了!他真的错了。

    年轻时风流放浪，冷落元配母子，还任凭妾室欺陵他们，害得元配早逝，嫡子离家，如今追悔往事却是悔之晚矣!

    “无愁，这样好吗?”不认公公，宇文萝总觉得是很不孝的一件事。

    “当年，他为了外面的女人冷落我们母子，后来那女人进了门，更是用尽手段欺陵我跟娘。当年的因结成今日的果，那是他自己该承受的，我是绝不会回石府的。”他和石府早已画清界线。

    “你既然如此决定，我尊重你便是。”

    想到他童年寂寞孤苦，她的心就一阵疼。相较之下，有父亲疼爱的她幸福多了。不过，没关系!她会把他童年失去的幸福，一古脑儿全给他……用她的爱充满他往后的每一天。



    尾声

    山中无甲于，寒尽不知年。

    山岚弥漫，竹林扫风，花鹿鸣走，翠鸟啼春。

    绿林小筑，幽静雅致，月洞门边列着一些山石盆景，几丛修竹，花团锦簇。

    两个小脑袋探头探脑的伸出月洞门，两人都扎着一模一样的冲天马尾，只不过穿的衣服颜色不同，一蓝一绿。

    此时，绿衣男童滴溜溜的眼珠子转个不停，捺不住性子的抗议道：“你到底要拉我去看什么?”

    “嘘!”另一个蓝衣小男童以食指抵口，白了他一眼，小小声的警告道：“不要吵到爹和娘，否则就看不到精采的画面。” 


    “可是你一直在挤我，我也什么都看不见!”绿衣男童气呼呼嘟起小嘴。

    “我是哥哥，你要懂得尊重我。”

    “你是哥哥又怎样?也只不过比我早出生半刻而已。”他两手擦腰，不服气的道：“你只是在娘的肚子里打赢了我!”

    “哼!早你半刻间，管你一世人。”蓝衣男童昂首挺胸，不可一世的说道。

    “我不承认，你又能如何?”绿衣男童不服气的说道，小嘴翘的可高了。

    “事实就是事实。”无法改变。

    很难想像这样伶牙俐齿的对话，是出自于两个年仅六岁的孩童。

    这对双生子打从出生起，就经常是一个哭，另一个就跟着哭；一个笑，另一个也会随着笑。

    周岁以后，两个人学说话的能力超出一般小孩，不但话多而且字正腔圆，毫无乳臭未干之气。

    他们对一切事物都感到好奇，这会儿正要偷看父母行周公之礼。

    拌完嘴，他们想到正事，立刻匍匐前进，溜到双亲房间的窗棂下。

    “我先看!”

    “长幼有序!”

    “那一起看!”

    “不行!”

    “那……猜拳……”

    唉!又摆不平了。

    房间里，女子白皙修长的玉腿圈住男子的腰身，而男子雄健的身体不断地向前挺进。

    生过孩子的宇文萝，玉乳丰盈得像浆汁饱满的大木瓜，臀部显得更圆，腰肢显得更细，皮肤显得更光滑细腻，也更加渴望强烈的床第之欢。

    她高耸洁白的玉乳，不停地随着夫君的律动而摇晃起伏，石无愁大掌搓揉她的双波，埋首吸吮她的乳香。

    他的背开始渗出薄汗，动作不再猛烈进攻，趴在她身上的健壮身躯缓和下来。

    她知道他快不行了，但是泛滥成灾的幽穴需要更激烈的冲刺。

    “来，我们到桌边去。”她拉着他主动诱惑。

    他轻佻地笑说：这么需要我，当初还想杀了我!”

    她回头绽开一朵媚人的微笑，丰满的胴体令他情不自禁的迎上去。

    她翘高了浑圆白皙的臀瓣，两手扶着桌沿，瀑布般的秀发散了开来，极像一只发情的小野猫。

    他蹲低了身子，灵活的舌头舔着幽穴，她一阵痉挛，全身酥麻，忍不住呻吟，又怕孩子们会听见，一直克制着自己。

    石无愁盯着她脸上满足又难耐的表情，邪肆地以拇指揉搓她敏感的花核，接着两指并拢插入泛滥的幽穴。

    “无愁……嗯……快点……”她娇喘着，实在受不住这欲仙欲死的折磨。

    长指在她体内来回抽动，带出更多的蜜液。

    他观察爱妻的反应，同时自己也恢复了男性的雄风，立刻伏在她背上，快速地驰骋起来……

    巨大的冲击令她招架不住，抛开顾忌，放浪的叫出声来。

    “啊……嗯……”

    就在两人巫山云雨、浑然忘我之际，宇文萝半睁半闭的媚眼忽地看见了两颗小贼头趴在窗棂上!

    她羞赧地惊叫：“你们这两个兔崽子……”

    石无愁赶紧撤出她的体内，两人又惊又气，连忙穿衣整容。

    “糟了，快溜!”两个小鬼见事迹败露，吐着舌头，脚底抹油，溜之大吉。

    “给我站住!”气急败坏的宇文萝追了出去。

    眼见刚才的放荡女变成了母老虎，石无愁不觉哑然失笑。

    他们是天底下最可爱的妻儿，也是他的全部，他的幸福。

    全书完
