海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】情定今生（一至五） - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】情定今生（一至五） 


       
                  作者:标题: 【合集】情定今生（一至五）上一主题 | 下一主题

                  青衣人
                  原创作者





                  积分 36
                  发贴 35
                  注册 2003-8-1
                  状态 离线 【合集】情定今生（一至五）

                        　　　　　　　　　　　　　　　情定今生

                        作者：青衣人

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　那是１９７８年冬天的一个深夜，青岛海滩，一个女孩默默的走向漫无边际
                        的大海，一步，一步，逐渐被海水淹没。

                        　　女孩醒来的时候，已经躺在温暖舒适的大床上，一个２０岁左右的妙龄女子
                        正关心的望着她。女孩醒来，哇的一声哭了出来，扑到在女子的身上。

                        　　原来，女孩的名字叫做温馨，１２岁。虽然只有１２岁，身体却已经发育的
                        异常成熟，是个标准的美人胚子。

                        　　温馨的父亲在温馨三岁的时候，由于受不了造反派的折磨，跳海自杀了，后
                        来母亲温雅改嫁给一个对她垂涎已久的造反派头目张二量。文革以后，张二量失
                        势，成天就知道喝酒闹事，温馨的母亲不堪忍受，跳海去找温馨的亲生父亲了。

                        　　母亲自杀以后，张二量不思悔改，每天总是喝的醉醺醺的。随着温馨越来越
                        漂亮，张二量终于在一个深夜把魔爪伸向了温馨，将她强暴了。温馨在这个世界
                        上没有了亲人，只能默默忍受张二量的蹂躏。后来，温馨的肚子大了起来。温馨
                        觉得再也无颜活在这个世上，于是在又一次被张二量粗暴的糟蹋以后，愤然冲出
                        家门，跳海去追寻自己的亲生父母。

                        　　听完温馨的倾诉，妙龄女子让温馨不要再哭，好好修养身体，住在自己的家
                        里就行，以后不会再有人欺负她。就这样，的温馨就在这里住了下来。

                        　　妙龄女子姓丁名若男，今年不过十八岁。她的爷爷爱德华是美国医生，年轻
                        的时候来到中国，并在中国娶妻生子，还改了个中国名字叫做丁德华。

                        　　丁德华医术精湛，在中国赚了很多钱。儿子丁时针子承父业，也从事医生这
                        个职业。后来文革爆发，丁德华一家便回到了美国。在中国的产业也被没收。文
                        革结束以后，丁时针和丁若男便从美国回来，接受了政府返还的家产。

                        　　丁若男和温馨现在住的别墅，便是当年丁德华的家。本来丁时针打算把房子
                        卖掉和丁若男一起回美国，可是一则这么大的别墅不好卖，二则丁若男又想在中
                        国学习中国的文化和中医。于是，丁时针只好孤身回到了美国，留下丁若男一个
                        人守着偌大的别墅。

                        　　丁家的别墅建在一座小山上，紧靠大海，比较偏僻，这天，丁若男早起晨
                        跑，发现温馨从海上飘来，便把她救了起来。

                        　　温馨年纪幼小，肚子里又怀了孩子，不知道应该怎么办。丁若男家传便是医
                        学，知道温馨已经怀孕５，６个月，不便于打胎，再说，如果去医院打胎一个传
                        了出去，于温馨的名声也不好。于是几个月后，温馨诞下一子，温馨本是随母
                        姓，就也让这个孩子随母姓，取名温宁儿。丁若男随之也认温宁儿为义子。

                        　　丁若男本是学医，家中又有钱，在中国买了大量的医书学习，虽然还是处
                        女，没有抚养幼儿的经验，但是照本宣科，也给温馨接了生，和温馨一起抚养温
                        宁儿。

                        　　从此，温馨，温宁儿便和丁若男在丁家大别墅住了下来。

                        　　丁若男每日在家学习医书，没有什么事情，便教温馨学外语，学医。温宁儿
                        在两个母亲的照顾之下也幸福的成长着。丁若男有钱，温宁儿要什么有什么。各
                        种营养品从来不缺，比一般家庭的孩子生活舒适的多。

                        　　丁德华和丁时针间或来中国几次，知道了温馨的事情，对温馨的生活给予了
                        极大的照顾，丁时针收了温馨为义女，并上下打通关系，给温宁儿落了户口。

                        　　如此过了三四年，丁德华考虑到孙女应该回美国上大学，就把丁若男从中国
                        接回美国。温馨和温宁儿则留下来照看别墅，每隔几个月丁家给温馨邮大笔的美
                        金，使温馨和温宁儿能够生活下去。

                        　　温馨幼时受挫折太多，也自知年纪小就生下孩子无法见人，便每日在别墅里
                        闭门不出，不愿见任何人，只是安心抚养温宁儿。丁若男的母亲是印度人，自小
                        就教给丁若男瑜珈之术，丁若男教温馨学习英语，医术之余，也把瑜珈的功夫教
                        给了温馨。丁若男走后，温馨除了自己学习，也给温宁儿教授英语，医术，瑜珈
                        之术。

                        　　别墅大，四周又寥无人烟，温馨的胆子小，每天晚上都搂着温宁儿睡。

                        　　春去秋来，温宁儿六岁了，丁若男趁暑假的机会从美国赶到中国，帮温宁儿
                        在附近的小学报了名，让温宁儿上了学。上学以后，温宁儿聪明异常，连续跳
                        级，用了三年的时间便读完了小学，被别人称为神童。每个暑假，寒假丁若男回
                        中国，都是去和校长讨价还价让温宁儿迅速升级。

                        　　九岁的时候温宁儿便上了青岛市最好的中学，温宁儿天生聪明，加之英语在
                        丁若男和温馨的教授之下特别好，仅仅用了四年的时间，便把整个中学的课程全
                        部学完。

                        　　高考报名的时候，老师本来打算让温宁儿报北京大学，而且凭他的成绩，北
                        京大学也不成问题。可是温宁儿考虑到不能离开妈妈，于是就报了青岛海洋大
                        学。虽然很多人都为他惋惜，可是温宁儿却很高兴，因为这样他每天都可以回家
                        和妈妈在一起，和妈妈一起睡。

                        　　而此时丁若男也从哈佛博士毕业了，在一家大医院找到了工作，工作以后没
                        有暑假再回中国，只能每隔一段时间给温馨和温宁儿通电话问候。

                        　　温宁儿自小知道身世特殊，不愿和同学交往，也很少和同学说话，从来都是
                        放了学便回家。小学中学期间，从来没有同学老师去过温宁儿的家，也没有见过
                        温馨。温宁儿七八岁时便主动承担家务，温馨也不用再抛头露面去买菜买肉了，
                        一切都由温宁儿来做。

                   2003-8-1 11:35 AM            



