　　书名：情海波澜
　　作者：天地豪情


　　前言：

　　北方某个县级市的四合院里，住着两个男人和一个女人和一个小女孩，兰花是一个三十岁的女人，倍受丈夫的虐待，于海生一个二十岁的大男孩，在她家补习，准备高考。兰花因为丈夫方森林的原因，她渐渐的喜欢上了海生。
　　海生正是青春萌动的时候，经常偷看兰花洗澡换衣服，其实这一切都是兰花刻意的行为。
　　丈夫的虐待让兰花投入到海生的怀抱里，她走上一条疯狂的旅程，她教会海生如何做爱，如果勾引女人，让海生成为了她生命中最重要的男人。
　　兰花知道自己无法完全占有海生，竟然萌生了为海生寻找女人的行为，她为自己的妹妹送给了海生，喜欢偷看海生征服妹妹。
　　海生征服一个又一个的女人，但永远无法找到第一次的心理满足，一次又一次的迷醉在兰花的身体里。
　　海生的命运将何去何从，让我们一起走入《偷情》的世界，去看海生的人生和发生在他与兰花等人感情纠葛的事情。
　　小说给人就是一个启示和休闲，本故事不能完全存在现实中，希望读者不要对号入座。
　　（本故事纯属虚构，如有雷同，实属巧合，特此声明。）




　　第一章 兰花

　　又是一个星期天，海生脱下的一堆衣服要洗，他开始找盆子，准备先把衣服泡上。
　　盆子早就被兰花占用，在院子里晒水，也准备洗衣服。
　　兰花是个漂亮的女人，贤惠、温柔。平时兰花很关心海生，兰花成了海生心目中最可爱的女人。不知何时他的目光开始注意兰花的身体，他喜欢偷看兰花洗澡，喜欢偷看兰花换衣服，甚至偷着把兰花的内衣放在他被窝里。
　　兰花已是一位7岁孩子的母亲，但风采依旧，身上还有青春的影子，皮肤依旧富有弹性，乳房略有些松弛，身材却是丰满，臀部和大腿性感十足。
　　“海生，你要洗衣服啊？来我给你洗吧。”兰花说着就来抱海生的衣服。
　　“不用了，兰花姐，我自己洗。”海生怕累坏兰花，几番争抢，他还是拗不过兰花，衣服被利索的泡进到水盆里。
　　海生闲着无事，坐下来看兰花洗衣服。兰花用力的搓着、洗着，衣服在她的手上变干净起来。
　　时值夏天，天气闷热，兰花穿了件黄色的女式背心，将女性身体的曲线完美显现出来。因为要洗衣服的关系，她没有戴胸罩，两个乳峰紧挤在一起。
　　海生偷看别的已婚女人的乳房，大都是下垂而且分开的，兰花的却是仅靠在一起，两只乳房被圈在臂膀中颤动着。她的头低垂着，一头短发随着身体荡来荡去，露出来的是白嫩的皮肤。
　　兰花一抬头，看到海生火一样的目光，不由脸一红，又低头去洗衣服。兰花的心头在颤动，她从海生的目光里读到一个男人的正常反应，那目光里她能够感觉到爱和真诚。她借着洗衣服的起伏，偷偷去看海生，他长得英俊高大，活力四射。每每她被丈夫殴打的时候，只要他在家，就一定来帮助她。兰花想，自己要是不正经女人，早就投入到他的怀抱里，让他遮风挡雨。但是她却不敢这样做，她实在害怕丈夫方森林的拳脚。
　　兰花心里忽然涌起很强的冲动，想冲过去抱住他，躺在他怀抱里，让他的手抚摸自己的肌肤。兰花压抑自己的想法，觉得自己不是一个好女人，怎么会有这样的想法。她脸红的利害，不敢抬头，只好低头洗衣服。
　　兰花的丈夫方森林是个生意人，人长的短小精悍，容貌猥琐。由于经常跑外，人很花心，在外面吃喝嫖赌无所不好，对兰花却十分苛刻。兰花对他来说是管家婆，管好自己的吃住、管好自己的女儿，之后他就不需要兰花。他的脾气非常暴躁，经常对兰花又打又骂，拳脚相加，兰花是旧伤未愈又添新伤。
　　兰花趁着海生不注意，拿出自己心爱的香皂，在海生的内衣内裤上打了一遍。
　　兰花把洗净的衣服平整好，海生过来帮忙，两人晾起衣服来。
　　兰花每次把衣服放在绳子上，都要把手臂吃力的举起来，两只乳房也随着跳动，海生望着她那丰满的身体，抑制不住内心的冲动，猛地从后边抱住了她，她微微一颤，刚回过头就被海生吻住，兰花想要挣扎，却被紧紧的抱住，他的手顺着她的背心伸入到胸前，揉搓着她丰满柔软的乳房。
　　兰花激情上涌，转过身体，热烈的回应着，海生的手不得不放开兰花的乳房。
　　一阵激吻后，海生放开她的唇，正要准备去抚摸兰花的乳房，她红着脸轻轻的推开了海生，柔声说“别这样，让他看到不好。”声音里没有怪罪的成分。




　　第二章 偷情

　　兰花心头充满了甜蜜，海生的吻和抚摸给她那颗干枯的心灵带来甘露，使她的心开始复活，以至于忘记给方森林准备好出差的用品，。方森林从外面回来，看兰花正在准备，自己着急赶车，恼怒的骂着兰花“臭娘们，你一天都做什么了，老子让你准备点东西都准备不好”说完他不分轻重的毒打起兰花。
　　海生从梦中被兰花的哭喊声惊醒，他冲了出去，兰花正被踢得满地翻滚，泪水伴着痛苦充满整个兰花。
　　“你这是干什么？”他怒吼一声，拦在兰花的前面。方森林在他面前退缩下去，自己对海生谁胜谁负还说不准。“等我回来，看怎么收拾你。”他抓起桌上的旅行包，临走还回头凶狠的说，然后匆忙去赶火车。
　　海生把兰花从地上扶起来，她一下子扑到他的怀里，痛苦的哭起来。一阵香气从她的身体上传来，刺激着他青春火热的身体，他能够感受她身体的柔软和乳房的弹性。他压制一下欲望的火焰，把手放在她的头上，抚摸着她的短发，让她平静下来，安慰她。
　　等兰花平静下来，海声开始找药水，平时因为兰花经常挨打，家里备有一些红药水和藏红花之类的药品。海生替兰花脱去背心，入目是兰花细嫩的皮肤上布满的瘀痕，赤裸裸的上身对海生充满了诱惑。
　　兰花赤裸裸的躺在床上，她没有用衣服遮盖自己的乳房，兰花不再害怕，她想开了，任由海生为她搽拭药水。
　　海生感觉喉咙干渴，兰花白嫩的肌肤和丰满的乳房刺激他的眼球和身体，他的手蘸着药水掠过兰花皮肤，他感觉下身有个东西把短裤支了起来。
　　好不容易帮着兰花搽完了药水，兰花扑到他的怀里，“海生我是你的，你要我吗？”这个柔弱的女人在打骂生活中觉醒起来，毅然投入到她喜欢的大男孩怀抱，投入到爱河里。
　　“兰花”他喘息着，狂吻着她，兰花接受这海生所给予她的快慰。他的手把兰花的裙子解开，脱去她的内裤，露出令他发狂的身体，可以解决男人生饥渴的地方，完全显现在他的面前。
　　他放开她的唇，从颈部滑向她的胸部，吻起她的胸前高耸，双手开始滑向她的丰臀。
　　兰花感觉一阵快感充满全身，她虽不是放荡的女人，却是饥渴的女人，在方森林里那里，她得不到做一个女人的快乐。她知道男人对于她意味着什么，她想补偿海生为她所做到一切，她需要海生强壮的身体。
　　她呻吟着，刺激着海生的感官，令他全身心都快乐起来；她轻动着身体，让他感觉征服女人、享受男人的霸气进攻的感觉。她的乳房柔软丰满，在他的嘴唇下更加诱人，他尝遍了这道美味后，她的乳房已经涨大，乳头挺立起来，显得更加丰满、诱惑。
　　海生分开他的双腿，想要进入她的身体里，他的动作很笨拙，一时间怎么进不去。她迷醉着伸手把住他的小弟弟，对准自己的下体，引导他进入到自己的身体里，开始疯狂的做爱。
　　他运动有力，她呻吟着，满室春光无限。




　　第三章 小姑独处任我摘

　　自从和兰花发生了肉体关系后，海生就迷恋上兰花的身体，每天都沉迷在床上和兰花做爱。
　　方若云打扮十分入时，是个新潮女性，人长的十分漂亮，是个十足的美女，今年刚刚二十二岁。身材丰满匀称，胸部发育的非常好，乳房高高的耸立，比兰花的乳房还要丰满许多，兰花的乳房已经微微有点下垂，若云的乳房却是挺立的，非常有弹性。细细的腰，翘翘的臀，性感诱人。
　　“嫂子我哥呢？”若云一进门就问兰花。“你哥出差了，过几天才回来，若云你找他有事？”兰花很喜欢若云，每次遇到方森林殴打她的时候，若云赶上了都会狠狠的教训她的哥哥。
　　“我找我哥借点钱用”若云说：“嫂子，我哥不在家，我今天就不走了，留下来陪你。”
　　“好啊，若云，嫂子我都想你了，你先做，我去给你好吃的”兰花说着就出来买菜。
　　兰花刚刚走到门口，海生就放学回来了，海生见到兰花，抱住她吻了起来，一阵热烈的亲吻后，兰花慌乱的推开海生，低声说：“若云来了，我去买菜。”
　　说完红着脸走了。
　　海生认识若云，见直接到兰花的屋子里，见若云在无聊的翻弄着电视机。
　　“若云姐”海生有点心虚，怕刚才的亲热被她发现。
　　“海生啊”若云一见到海生眼睛一亮“海生长的又帅气了好多。”
　　“若云姐你才漂亮呢。”海生真心的说。若云脸微微红了一点，十分高兴“真的啊？海生你越来越会说话了，都开始忽悠你若云姐了，该打。来，坐到姐姐身边，让姐好好看看你。”若云伸手来海生坐下来，睁着美丽的大眼睛真的很仔细看起海生来。
　　若云看着海生，帅气的脸上没有青春的痕迹，光滑细嫩，越看海生越觉得像自己喜欢的男明星。海生身体健壮，肌肉隆起。若云忍不住伸出红艳的嘴唇，在海生的脸上轻轻亲了一下。
　　海生触电了一样，心头一阵激荡。若云在探身吻他的时候，左侧的乳房紧贴在他的右臂和胸口上，温柔的感觉弥漫在他的整个心里，尤其是若云身体上发出青春女人的气息，使他涌起一种很强烈的冲动，有对女人侵犯的感觉，如果是兰花他一定会疯狂的把她压在身体下，用自己男人的武器冲进到女人的身体里，去征服。
　　海生飞快的逃离若云，到院子里拿起兰花给他晒好的洗澡水，一盆从头浇了下来。若云看到海生逃走，然后用水浇头，不由大笑起来，感觉还没有逗够海生，知道海生一定去换衣服，就悄悄的起身起海生的房间。
　　若云的动作很轻，以至于海生根本没有发现她进来，还在若无其事的脱着衣服，露出男人发达的肌肉和武器，若云从来没有看过男人赤裸裸的身体，海生健壮的身体，让成熟如她这般年华的青春女人迷醉，她这个年龄完全知道了两性之间的事情，她感觉海生的武器比一般的男人大得好多，如果海生把武器放在自己的身体里，想到这里，脸红得像个柿子。
　　这个时候海生感觉到什么，一回身，看到若云，两个人都呆住了。
　　若云看到海生回头，“啊”的叫了一声，转身跑出去。海生急忙穿好内科，感觉若云刚刚羞涩的模样，内心涌处一种冲动。
　　说心里话，海生对若云曾经有过性的冲动，但是一直都埋藏在心底。在没有得到兰花之前，海生每次遗精的对象其实都是若云，但是兰花的遭遇深深的让海生觉得，他是男人有义务保护弱小的女人，他和兰花偷情，多少有同情兰花的成分，还有对女人的好奇和冲动。在得到兰花后，两个人在床上激情做爱，让海生痴迷，食之如怡。刚才的若云的表现，让海生有点迷惑，他不知道怎么去面对若云。如果说兰花是让海生第一个懂得性爱的女人，那么若云就是第一个让海生暗恋的女人。
　　兰花回来后就忙活做饭，若云则百无聊赖的躺在床上，满脑子都是海生硕大的下体和健美的身材。那个女人不怀春，若云的身体已经成熟，对于男人她有着渴望，希望了解男人，希望有个人来爱自己。单位的男人她没有一个看得上眼，同学大多都在外地读书，剩下的就更没有她喜欢的，只有这个海生让她透着心灵往外的喜好，虽然自己要比海生大，每次她来都要去看看海生，这次她无意的动作引发海生的冲动，然后自己的无心行为看到海生的裸体。她的心里充满了海生的影子，少女的心已然开放，她自己还浑然不觉。




　　第四章 兰花的妥协

　　吃饭的时候，两个人都感觉到有些尴尬，好在若云大方，渐渐的有说有笑起来。兰花看着若云，又看看海生，感觉到有些与往日的不同。若云吃完饭，就回去了，临走的时候告诉兰花，等她哥哥回来给她打电话，她明天再来。
　　海生有种矛盾的心理在作怪，他想多看若云一会，还想若云感紧离开，因为他的身体做在若云身边就有了反应，他需要发泄自己的欲望。兰花送走若云，插好大门这个习惯是从打和海生偷情之后养成的，只要海生在家不管什么时候他都会把大门反锁起来。她走到桌前收拾碗筷的时候，海生急色的抱住她，亲吻着她的耳垂。
　　“海生，等一会，我收拾完的”兰花看着屋子里碗筷的脏乱，多年的勤劳形成了习惯。“兰花我要你”海生反应激烈，动作幅度增加，身体上传来海生抚摸亲吻的刺激让兰花意乱情迷，身体不受控制的敞开，海生快速的脱光她的衣服，两人激情上演床底大戏。
　　“海生，你今天和往常有点不一样，有什么事情吧？”兰花想到海生饭桌上的尴尬表情，感觉到他和若云之间一定发生什么事情了。
　　“兰花，若云姐亲了我一下，然后我回去换衣服让她看到了”海生没有隐瞒兰花。“海生，你是不是喜欢若云？”兰花有点吃醋“若云人倒是很不错，就是比你大，不过话说回来，海生你和若云还真是般配。要不我给你和若云创造点机会？”兰花心里吃醋，嘴上说着相反的话。“兰花姐，我有你就足够了，若云姐我没有想她”海生怕兰花生气，说话有点言不由衷起来。“还说没有想，你的身体都告诉我了，你要不想她今天能这样”兰花看着海生说谎的样子，心里有些好笑“我家若云的身材和皮肤那还真是不错，比我要好很多。人长得也漂亮还时髦，你看上她也没有什么不行的。海生，你无论看上什么样的女人我都会帮你，只要你别离开我就行。”
　　看到海生默许，兰花心里一阵黯然。自己和海生关系无论如何是不能让别人知道的，海生还是个学生，现在社会虽然开放许多，但是毕竟自己是个有夫之妇，孩子都七岁了，虽然是海生一时冲动，其实她内心渴望一个爱护自己的男人，身体和心灵的寂寞每天无情的侵蚀，兰花感觉自己无论是心态还是身体都加速衰老起来，三十岁看上去有四十岁女人的成熟。要不是海生，她这个处于生理旺盛期的女人根本就享受不到丈夫带来的快乐，偷情的刺激让她快速改变起来，她每天缠绵在海生年轻的身体下，满足着自己的欲望，填补自己心灵的空虚。
　　看到海生如此，兰花暗自神伤。晚上很晚方森林才回来，兰花把若云来借钱的事情告诉给他，方森林惹不起这个妹妹，让兰花给若云准备一万元钱。




　　第五章 若云的激情

　　第二天，兰花拿出自己的坚忍，把钱放在海生的屋子里，去到方家去看女儿，本来她可以把钱带去，因为她想让永久占有海生，她决定牺牲眼前的利益，给海生和若云创造一个单独相处的机会，何况若云还不一定喜欢海生。她给海生留个字条，告诉等若云来了把钱给若云就可以。
　　“海生，我嫂子兰花呢？”若云下班直接过来取钱。“若云姐，兰花姐有事出去了”“什么出去了？”若云声音高了起来，急得说“这可真是的”“若云姐你别着急，兰花姐走的时候把钱放在我屋子里”“你怎么不早说，特意吓你姐我，让我着急是不”若云得理不让人，拉着海生就去屋子里。
　　“给你钱”海生因为钱太多，放学回来就把钱藏在被子里。“海生你帮我数数就行，我渴了先喝口水”若云说完拿起海生的水杯，坐到海生身边喝着。
　　若云看着海生认真给她数着钱，想起昨天无意看到海生的裸体，忍不住抱住海生的腰，把身体靠过去。
　　海生很快的反应起来，对若云的好感和渴望，昨天若云亲吻他的脸激发了他心底的情感，海生迅速的把钱数好，放在若云的皮包里。他把水杯从若云的手中接过来，放下后他来到若云身边，把若云柔软的身体完全控制在双臂里，低头去吻若云温柔的嘴唇。
　　若云迷醉的回应海生，在海生浓重的男人气息下，她的身体和心灵都飞了起来。海生的吻即温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。若云感觉身体在海生的亲吻下发软，连反抗的力气都没有，此刻看若云红着脸，迷醉的看着自己的身体，少年的轻狂和冲动让他身体立刻有了反应。
　　若云任由海生把她的衣服脱光，赤裸裸的互相拥抱起来，感觉海生强壮的身体挤压自己柔软身体的舒适，感觉下身在海生的蹂躏下湿润起来，渴望海生征服自己。
　　海生心灵所至，像是感应到了若云身体的呼唤，双手抱起若云的身体，冲入到若云的身体里。
　　“若云姐，舒服吗？”海生感觉到自己是个真正的男人。“舒服，就是有点疼”若云毕竟还是第一次，海生在兰花的身体里冲杀了无数次，已经是个做爱高手。
　　海生揉摸着若云的乳房，越摸越是喜欢，“若云姐，你的乳房好美。”“喜欢吗，它是你的我也是你的，你摸的我好舒服”若云感觉到自己很放荡，像个坏女人一样，说出话来让自己都吃惊。
　　若云香汗淋漓“海生，你好棒，我喜欢你”若云在海生的攻击下，说话都断断续续。若云瘫软到床上，肉体上和精神都得到最大的满足。“海生你要对我负责的”
　　“若云姐，我爱你，我会娶你的。”若云的投怀送抱让海生觉得有种成就感，对若云的爱远远超过对兰花的爱。
　　海生没感到累，反感觉浑身舒畅，若云被海生送上了高潮变得浑身软绵绵的。
　　因为害怕兰花知道她和海生做爱，在海生的帮助下，她穿好衣服，依偎在海生的怀抱里，海生温柔对着她说着情话，她感觉幸福极了，不在意海生比她小，她要等海生大学毕业后就嫁给他。




　　第六章 同学偷吃禁果

　　李丽时常找海生研究数学题，海生因为英语相当的差，因此错失了上京城大学的机会。海生不甘心被京大拒绝在门外，他说服了父母，让他补习，重新考取京城大学。
　　李丽的外语非常的好，海生同李丽在一起学习，原来不感兴趣的外语，在李丽的帮助下，摸索出了一些窍门，成绩有了显著的提高。
　　五月末的天气本来就热，两个人都穿的很少，学习的时候难免有些身体接触，每每碰到海生的身体，李丽都感觉到刺激又舒服，这个年龄的少女已经知道什么是爱情了，朦胧中自己喜欢上了海生。
　　海生因为初偿女人的滋味，从兰花和若云身上品尝到性爱的快乐和刺激，心里充斥着满足、愉悦、兴奋之情。当他没有和兰花发生肉体关系的时候，对兰花的爱停留在怜悯上，当和兰花有了肉体关系，他越来越迷恋兰花身体，对女人不在是停留在表面，进而有了深层次的需求和探究。性爱在大脑皮层留下的刺激是难以磨灭的，那种兴奋清晰而强烈。尤其是在与若云发生了肉体关系后，对女人的需要达到了难以割舍的程度。
　　方森林回来后，他就再没有机会和兰花发生肉体上的激情，若云也消失了一般。每天都有种对女人的强烈欲望在折磨他，折磨他的心灵和肉体。
　　“海生，你打点水，我热的太难受了，想洗洗。”李丽让热空气弄得有的窒息，汗水打湿了自己的背心。
　　“你等一下”海生也热的难受，跑到院子了，把背心脱掉，用水洗了洗汗淋淋的脸，然后端着水盆给李丽。
　　这么大盆啊，像是洗澡用的？“李丽问道。”是我洗澡的盆子，小的盆子我洗脚用的“海生不好意思的说。
　　“你好坏”李丽一边洗脸，一边说。“我坏什么啊？”海生疑惑的问，拿毛巾递给了李丽。李丽一抬头，水流入到眼睛里，她赶紧低头，毛巾没有接到，掉在地上。海生急忙去拣掉在地上的毛巾，李丽也低下身体来拣毛巾，海生抬手的时候，一下子碰到了李丽胸前的乳房上，乳房软软的弹性十足。李丽感觉半边身体都麻酥酥的，一种从来没有过的感觉掠过全身。
　　“怎么了？李丽。”海生的手摸到李丽的乳房，心里一阵惊喜，享受着没有动，李丽也不动。他见李丽不动，一手把着李丽的身体，一手拿毛巾给李丽擦干了脸上的水珠。李丽被海生的大手抱住肩头擦脸，感觉羞涩袭到心头，闭上了眼睛。
　　海生感觉心头一荡，把李丽搂在怀里，低头吻了下去，李丽的嘴唇很红润，吻起来的感觉让海生难以自持，双手不由向下抚摸起李丽丰满的臀部，舌头撬开牙齿，挑逗着李丽的舌头。李丽在海生的刺激下，热烈的回应起来。
　　李丽被海生吻住，全身都兴奋了，胸前的乳房被海生宽厚的胸部压得紧紧的，浑身都酥软了。
　　李丽通过一年的接触，少女的情怀绽放了，心里早就喜欢上了海生，因为学业的关系一直没有对海生表白，只要借着研究题的机会，每周都跑来看海生。
　　“李丽我喜欢你”海生在李丽的耳边轻生的说着，李丽迷醉了。海生已经把手伸入到她的胸前，抚弄着两只乳房，李丽感觉身体都在震颤。心头舒服的不得了，从来没有被男孩子这么抚摸过。
　　海生放开了李丽，把她抱起来，放在床上，脱去了自己的背心，露出赤裸裸的健壮的上身。
　　李丽还没有明白过来怎么回事，已经被海生压在她的身上，海生开始脱她的衣服，她想挣扎，不知怎么还是顺从的抬起了双臂，让海生脱去了背心和乳罩，赤裸起来。
　　海生拿出在兰花身上学到对方女人的本事，轻吻李丽的耳垂、脖子和嘴唇，李丽完全被海生给俘虏了，身心俱开，双腿微微张开，想让海生进入到她的身体里面。
　　海生并不急于进入到李丽的身体里面，他继续着他的动作，双手揉搓着她的乳房，乳房在他的抚摸下渐渐的涨大，乳头也翘了起来。随后他低头用舌头舔起了两个乳头，轻吻着乳房。
　　李丽春情荡漾，被海生完全征服了。在海生的攻击下，扭动着身体，红晕布满了全身。嘴里发出了微微的喘息声，分外的诱惑。
　　海生脱下李丽的内裤，那里已经一片湿润，他拿出自己的武器，对着李丽的阴部插了进去，慢慢的运动起来。
　　“啊…海生，疼”李丽被海生弄破了处女膜，感觉到疼痛。
　　“好丽丽，别怕，我慢点动”海生安慰着她，动作更加舒缓有力。李丽疼了一会，痛楚的感觉慢慢的消失了，代之而来的是性爱享受。
　　李丽的阴道开始很紧，随着海生的运动，渐渐放松下来，本能的配合海生运动起来。
　　第一次的感觉在不完美下结束。两个人的感觉却更加完美起来，有了李丽后，海生的苦恼也接着来了，因为还有若云。




　　第七章 第二次

　　若云自从和海生发生个关系后，一直渴望继续发展。因为单位有事情，到南方出差，临行前本来想去看海生，因为走的匆忙没有时间。
　　她去了上海、广州、珠海、深圳等地，回来给海生买了几件新衣服。
　　“海生、海生，你看我给你买什么了？”若云高兴的扑入海生的怀抱里。海生顺势紧紧抱着她的腰，双手不老实的游动着。“等一会先试试我给你买的衣服…呜”
　　还没有等她说完，海生已经吻住了她的唇，把舌头伸入她口中，撩拨着她。
　　若云把衣服扔到床上，热烈的回应起来。
　　若云本来就开朗大方，做事大胆，经历了爱欲的洗礼，变得更加开放起来。
　　两个人互相脱着对方的衣物，赤裸裸的滚在床上。海生抚摸着若云滑嫩的肌肤，揉搓着胸前丰满的乳房，身体里的冲动让他孕育了无穷的力量。
　　在过去的一个月里，海生从什么都不懂的小男生，逐渐被兰花调教成为出色的男人，少年的身体本来就精力旺盛，经过兰花的言传身教，在床第间，海生如鱼得水般的流畅。动作是从兰花身体上领悟来的，有些是和兰花两人一起看黄色录像中模仿来的。对于若云这个只经历一次的成熟女性，这些都足够用。两个人在床上疯狂的享受对方的身体。当海生粗大的小弟弟投入到若云湿润的身体里，若云感觉到自己没有了第一次的疼痛，换之而来的是肉体的愉悦和亢奋，她完全迷醉在海生来回的运动中。每次海生深入的时候，她都禁不住呻吟着，“啊……
　　啊嗯，啊啊…“她的声音透露着迷人的诱惑，随着海生的运动她的声音也在变幻着，她感觉自己像个坏女人一样，甚至像社会上说的淫荡。
　　若云感觉到自己飞上了天空，身体随着海生的运动而运动着，海生像一个引导员，引导着她走向欲望的深谷，体味人间两性之爱。肉体和肉体的紧密接触，若云感觉自己下体粘液泛滥，使空气都感染了淫荡的气息，海生不知疲倦的在她身体里深耕细作，她努力的迎合着海生，不想海生离开她的身体。
　　本来她只是很喜欢海生，如果说若云和海生第一次发生肉体关系就是出于对性的好奇，这次却是她心甘情愿的想做海生的女人，尽管海生比自己小。若云此次出差一去就是一个月，在外面的时候，她天天思念着海生。本来她最喜欢出差，这次她却感觉到心里像长了草似的，急匆匆赶回来，连家也没有回，就跑到哥哥家里来看海生。
　　“海生，我爱你，你做我的男朋友好吗？”若云眉眼如丝，妩媚的说。“好，若云姐”海生想都没有想就答应下来，身体继续做着规律运动。“嗯，好舒服”
　　若云这个眉皱在一起，身体深处的兴奋让她身体发软，下体紧缩，粘液也分泌渐少，干涩起来。
　　海生被若云受紧缩的影响，快速的运动后释放出生命的种子，两个人都瘫软在床上。




　　第八章 爱情难道就是这样？

　　“海生，我要做你的妻子”若云虽然已经和海生发生了肉体关系，平时开朗的她还是感觉到害羞。
　　“若云姐，我很喜欢和你在一起”海生的手抚摸着若云光滑细腻的肌肤“我现在感觉到自己太小，不知道以后的路怎么走，我以前考虑的就是上大学，现在有你了，我感觉自己有些别的想法了，现在还很朦胧，一时间说不好”海生刚刚还沉浸在对若云肉体的迷惑中，现在听到若云动情的话，感情也从心底涌动起来，独自一个人在外漂泊，有人爱有人关心，绝对是占据心灵的温暖。
　　两个人赤裸裸拥抱在一起的感觉，让男人更加容易投入，更加容易满足。海生此刻感觉自己在瞬间爱上了这个比自己大5、6岁的女人，感觉到了母亲一样的温暖和爱。（画外音：爱情在这一刻降临到两个人的身上，一个成熟的女人，一个情窦初开的少男，两个人的爱情能够走多远。）
　　情感在两个人之间蔓延，他们互相温柔的抚摸着对方，凝望着对方，此刻两个人都感觉到对方融入到自己的生命里。“我要是能够把你揣在怀抱里，或者装在兜子里该多好啊，等我想你的时候可以随时见到你”若云沉迷起来。她的手温柔的抚摸着海生的脸，目光中柔情似水，眼睛中闪现出的情感把海生完全熔化在其中，让他为之心动，为之痴迷。
　　“若云，你的眼睛好美，像两盏黑暗中的星星，像天使的眼睛，充满了感情，充满了生命力，充满了美好。”海生感觉自己的文学细胞在分裂，在增长，在快速变异，自己仿佛成了诗人。
　　爱情总是带给人希望和美好，恋爱的时候缠绵总是感觉时间过得飞快。转眼就到了傍晚时刻，今天好在是兰花不在，不然二人的温情世界绝对没有这么浪漫和惬意。谁会知道兰花会不会因为海生和若云在一起而醋海生波，谁会知道陷入爱情的女人是怎么样的疯狂。
　　海生沉迷到爱情的时候，他忘记了一个人，那个就是他的同学李丽，此刻这个少女正在呆呆坐在学习桌前，思念着海生。肉体和情感上双重付出，让她毫不保留的爱上了海生。憧憬着未来的美好生活，幻想两个人一起考入大学，一起花前月下，谈情说爱。想着想着，少女的脸红了起来，想起内向的海生竟然那么冲动的占有了自己，想着羞人的顺从，想着自己是不是变成了坏女人。矛盾的心情在她的内心深处挣扎着，她迷茫在爱情的海洋里。
　　若云在兰花还没有回来的时候，把衣服让海生适穿了一遍，感觉到非常满意，每件衣服都那么合身不说，新款的衣服更加衬托出海生的帅气。
　　“帅哥，姐姐对你好不？”若云拍着海生说。“好，若云姐”海生把若云抱在怀里，深情的吻了下去，又是一阵缠绵。




　　第九章 迷途的羔羊

　　“好了，海生，你再这样我都不想回家，我回来后还没有回家呢，我得赶紧回去，不然我妈该担心了”若云恋恋不舍起来。
　　“那你回去吧，走路方便吗？”海生关心的问。
　　若云的脸红起来，轻轻打了海生一下“都是你这个小坏蛋，我走了”说完拿着自己的包和物品走了出去。
　　兰花一个人回家的，方森林没有跟着一起回来。说是谈生意，其实是鬼混去了，现在的生意人都热衷于歌厅舞厅等娱乐场所。而且都攀比着自己有没有情人，带着小蜜的时候不但比漂亮和身材，还要比多少。
　　兰花回来带着一肚子的气，本来是方森林要求她一起去和对方生意老板吃饭的，吃完饭的时候，方森林把自己的秘书柳雨晴还有财务赵玉芳都带上，一是陪对方老板，二是气氛热烈点。谁知道在席间，方森林就和自己的秘书柳雨晴打情骂俏起来，让兰花面子上过意不去，一点胃口也没有，呆呆的做了一个下午，什么都没怎么吃，自己想要早些回来，方森林还不同意，直到晚上8点的时候，对方老板提出去玩，放森林把她打发回来。
　　兰花开门进来的时候，海生已经复习完当天的课程，躺在床上休息，刚才和若云的激情很是消耗体力，晚上随便吃了点东西，填饱肚子。
　　“海生，我给你带好吃的，晚上没有及时赶回来给你做饭，我从饭店给你带回来点吃的”兰花屋都没有回，直接来到海生这里。坐到他身边，急忙把打包回来的饭菜给海生摆在桌子上。
　　海生坐起来，香味窜进鼻子，食欲大动起来，也不用筷子，直接用手拿块肉就放在嘴里，用力咀嚼着。兰花痴痴的看着海生吃着，这个身体都依靠在海生的背上。
　　等海生吃完了，兰花收拾了一下，就开始脱自己的衣服，她知道方森林一定不会回来，她需要在海生的身体里得到安慰。
　　她慢慢引导着海生，虽然海生已经出徒了，但是两个人在一起的时候，兰花喜欢主动，热情而放纵，她可以做任何平时都难以作出来的举动，在海生这里，她可以毫无顾忌的享受肉体的欲望。
　　海生和若云刚刚结束几个小时，虽然感觉身体有点累，但是身体的欲望在兰花的挑逗下更加强烈，他驰骋在兰花的身体里，比往日更加凶悍和霸道起来，直到把兰花杀得人仰马翻才摆手，停下来的时候才感觉到身体的疲劳，搂着兰花沉沉睡去。
　　海生逐渐感觉到自己在三个女人之间的麻烦，自己还要考大学，这么周旋在三个女人中，让自己一下子无所适从。
　　首先是兰花对肉体的需要索求无度，只要是有机会就会主动承欢，每天变幻着做爱的姿势，像毒草一样诱惑着海生。
　　其次就是若云，每次都悄然的出现，让海生和兰花惊出冷汗，每次来都会给海生带来一些吃用品，让兰花感觉到自己在海生那里的地位受到了威胁。




　　第十章 海生的烦恼

　　再有就是李丽痴迷的爱着海生，每天在学校都表现出很亲密。对于李丽海生还可以隐瞒，他从那次之后海生尽量不把李丽带回来，李丽对性爱的需要很淡，就是在感情上很依赖他。
　　四个人都围绕在海生身边，让海生的个人时间和空间缩小，让他深深陷入到烦恼之中。学习时间的吃紧和身体蓬勃的欲望之间让海生无从选择。大学的梦想对任何人来说都是一个美丽而绚烂的，海生同样渴望走入大学校园。发育成熟身体的渴望，男人占有女人的那种成就感让他兴奋，每次驰骋在若云、兰花和李丽身体里的时候，他都感觉到心灵深处发出一种愉悦，让他欲罢不能。他渴望女人的肉体，每天夜晚当他独自一个人的时候，他都感觉到莫名的空虚。
　　在矛盾中挣扎，在烦恼中持续，海生为了希望在拼搏着。时间在矛盾中度过得飞快，海生距离考试的时间剩下10几天，最后一次摸底成绩让海生紧绷的身心放松开来，他轻松的甩掉了身后的所有人，独自一个人占据了榜首的位置，这无疑是一针强心剂，让海生对未来充满了憧憬。仿佛大学已经近在咫尺，不在是一个遥远而破碎的梦。同样高兴的还有李丽，两个人共同学习的成果在这一刻也体现出来，爱情的力量没有成为阻力，相反成为了她的动力，她突破了自己一直稳定的中游水平，成为上等偏下中的一员，这个成绩让他们都欣喜若狂，两个人买了一大堆吃的，爬上了离家几公里的大青山，在野外搞一个庆祝式的聚餐。
　　海生抱着李丽亲吻着她，双手不好实的深入到李丽的胸罩内，揉搓着两个柔软的乳房，李丽感觉自己的乳房在涨大，乳头硬硬的，呼吸急促起来，身体里涌动着欲望。感觉到海生的下身挺立，顶在自己的臀部，她曾经品尝过那种滋味，一种害羞的感觉弥漫在她身体里。六月的骄阳如火，温度已然让人感觉到酷暑的来临，浮躁在心里蹂躏着人们的理智。海生迫不及待的解开彼此的衣物，散落在草地上，他抱着李丽，让她坐在自己怀抱里，在坐下的过程中，两个身体融合在一起，然后他抱着李丽的腰，上下运动起来，李丽的乳房随着上下的运动，摩擦着他的胸膛，温润的感觉弥漫了他全身。
　　两个人第一次以这样的方式做爱，让他们分外的刺激，内心中彼此渴望着融入到对方的身体里面，李丽使劲的把身体靠近在海生怀抱里，乳房在挤压中变了形状。
　　空气中弥漫着汗味，两个人都大汗淋漓，像洗过澡一样。“海生你好厉害”
　　厉害软软的趴在海生的怀抱里，腻着他不肯离开。
　　等到夕阳下山的时候，海生把李丽送回家，如果再见面应该是考试的前一两天。剩下的一周时间休息，让他们放松，自己安排自己的学习。




　　第十一章 若云的爱

　　接下来的几天里，若云每天都会过来看望海生，每次都会买许多时令的水果，海生对西瓜独有偏爱，若云看出来后，主动把水果换成西瓜，每次看到若云提着一个大大的西瓜，海生心中感动不已，父母早逝，寄居别人家里，现在又是借住在兰花家学习。
　　若云不单像母亲般的照顾他，更像姐姐一样的关心他；同时像恋人一样的爱着他，让他感觉到从来没有的幸福。在兰花身体中如果说海生享受的是肉体，在若云这里海生是精神和肉体的融合。他迷恋兰花肉体的同时，愈发感觉到若云日渐成熟的魅力，床底之间随着时间的推移，若云发挥出深藏的潜质，与海生的配合越来越完美，互相追求灵与肉结合的最佳形态。
　　爱情在两个人之间蔓延，两人互相熟悉身体的同时，感情也随着身体的熟悉愈发的深厚起来。若云感觉到如果有一天看不到海生，她的心里都是空荡荡的。
　　海生如果看不到若云拿着西瓜来，他就感觉到莫名其妙的心慌。
　　海生考试的前一天，去学校取回准考证等物品。若云拒绝了海生的勾引，完全放起来肉体的欲望，把爱欲升华为感情。一向开朗的若云在爱情的滋润下散发出母性的温柔，细心的为海生准备着明天考试的一切。
　　“若云姐谢谢你，明天等我的好消息”海生充满了信心，像个勇士一样，经过这么多天感情经历，他差点成为感情的牺牲品，好在运气不错，没有因为感情而耽误了学业。
　　黑色七月，沉闷中的三天，家长们都蹲坐在考场外面的树阴下，焦急的等待着考试的结束。这三天，若云和兰花通力合作，兰花负责伙食，若云接送海生。
　　第三天的时候，外面下起了大雨，灼热的空气一下子变得凉快起来，海生这三天感觉自己像是度过三秒钟一样快，脑袋里的知识源源不断的从笔尖洒落到考卷上，就连英语都超常发挥。虽然李丽对若云每天接送海生心有异议，但是她也面临考试的压力，放弃对海生的盘问，每天投入到考试中。
　　四年前的夏日一天，海生还是个十五岁的大男孩子。父母的突发意外，他成了无家可归的人。母亲生前好友张秀娟收养了他，那时张秀娟才二十八岁，还有个漂亮的七岁女儿。
　　海生今天特别高兴，因为他得了高考第一名，实现了他人生最大的愿望，考入了盼望已久的大学。他等待了半个多月的时间，才拿到这个成绩单，剩下的日子就是等待大学同通知书的到来。
　　若云本来打算跟他一起回来，因为出差去外地，他坐上火车，回到阔别三年的家。他急迫的走回家，向把这个好消息告诉给秀娟阿姨。
　　“娟姨，娟姨”他大声的喊着，却不见回答，他感觉有点慌乱，冲进了秀娟的卧室，只见秀娟正在大浴盆里洗澡，听到他的喊声不敢答应，正忙着找浴巾呢。
　　秀娟赤裸的站在浴盆里，弯腰在寻找着。




　　第十二章 秀娟阿姨

　　海生是个早熟的男孩子，早就超越实际年龄，从生理到心理都发育成熟了。
　　在过去的几个月里，他先后与兰花、若云还有李丽发生的肉体关系。生理的性意识已经完全觉醒，过去的苦难如果是他心理成熟起来，和兰花的偷情则让他在生理上完全成熟起来。
　　秀娟赤裸的身体他还是第一次见到，丰满白嫩的乳房，柔软的卓立在胸前，腰身因为年龄的关系，微微长上写赘肉，更显得这个年龄女人的丰满和成熟。小腹平坦，阴部毛发很亮很黑，湿漉漉的掩盖着私密处。
　　他的内心涌起一阵冲动，看着她慌忙的擦拭雪白的身体，他猛地冲上去抱住了秀娟。秀娟一惊，想要推开他，却怎么也挣脱不了健壮的海生，海生把她抱起来放在床上，开始笨拙的吻她，她想挣扎，感觉浑身软绵绵的无力，兴奋充斥了她的身体，快感布满了全身，内心里没有反抗的欲望，竟然暗暗喜欢海生的举动。
　　秀娟过了四年的禁欲生活，对于她这样年龄的女人，她喜欢做爱。但是男人因为她收养海生和别的女人跑了抛弃了她和女儿。她是很正常的女人，她的性欲也十分强烈，她从海生这个已经成年的男孩子身上闻到了男人的气息，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，压在身下，接受男人的洗礼。
　　海生开始吻她的唇，她热烈的回应，她的手将他抱住，用柔软双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。他放开她的唇，吻她的乳房，她感觉到乳头开始发硬，乳房在他双手的揉搓下涨大，她的欲望膨胀起来，她内心深处的情欲之火燃烧起来。
　　她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他生命里。
　　他抚摸了她的全身后，爬上了她的身体，将粗大的男人特有的东西要插进去的时候，她想受到什么魔幻的刺激一般，把海生猛地从身体上推下去，坐在那里喘息“海生不要这样，我是你的阿姨”她说着找到浴巾把身体裹住。海生没有想到结果是这样，他衣服散乱在地下，到最后的一刻，秀娟悬崖勒马般的把失控情感及时控制下来，让理智战胜了身体的欲望。
　　秀娟感觉下身一阵湿润，刚才她荡妇般附合着海生的动作，自己深藏多年的欲望被海生这个大男孩激发出来。她渴望海生的爱抚，但是在道德的约束下，她无法去接受海生占有她的身体。
　　从两个人有了这次没有完成的激情之后，秀娟感觉自己更加寂寞，她深夜无人的时候幻想着拥有了海生强壮的年轻身体。
　　海生无法再面对秀娟，提前做好上学准备，重新回到兰花的家里。
　　兰花对于海生回来感到非常高兴，海生在的时候她每天都陪伴他的身边，海生和若云、李丽频繁出去游玩。




　　第十三章 入学路上

　　时间很快的就过去，八月到头的时候，大学录取通知书邮寄到张秀娟的家里，海生拿着录取通知书，兴奋哼唱张雨生《我的未来不是梦》，大学可以改变一个人一生的命运，从此他感觉到自己的前途一片光明起来。
　　多年来张秀娟为他付出的一切，他感觉到自己可以在以后用能力回报。他要自己成为一个白领阶层，挣钱养活她们母女。
　　李丽如愿的考上了师范大学，和海生在同一城市，这个结果让海生和李丽都感觉到满意。
　　若云在离别那天哭得一蹋糊涂，两个眼圈都哭肿起来，让海生心疼不已，在一声又一声的安慰中，若云才把海生送上火车，虽然来回的路程就2个小时，但是若云却感觉到生离死别一般的难过。望着站台里面若云纤细的身影，海生的眼眶湿润起来。这众多的女人中他最爱的就是若云，深入生命的爱凝刻在心灵深处。
　　海生踏上火车到时候，心头压抑的情感无所释放，开始胡思乱想起来，心中升起无限感慨，要不是有父母留下的2万元钱，自己真不知道怎么才把大学读下来。临行的时候，若云莺塞给他1000元钱，那是若云半年的奖金，平时的时候若云就大手大脚，根本没有什么积蓄，虽然说现在的物价很高，钱也很毛，但是若云的心意让海生非常感动。兰花偷偷的给了他5000元钱，让他别苦了自己，多吃的有营养的东西，这两个女人想竞争一般。从老家出来的时候，秀娟给他准备了5000元钱，他说什么也没有要，他知道那是秀娟仅有的一点存款，如果家里出来什么事情，她就什么保障都没有。
　　最后秀娟给他买了很多日常用品带上，才同意他把钱留下来。
　　李丽本来打算和海生一起走，但是因为开学的时间不一样，而且她父母开车送她，海生就提前坐上了火车。火车上除了学生就是家长多，大多数都是给他们护送到学校，像海生这样一个人去大学的人几乎没有。
　　海生坐的位置是两人一排的座位，他旁边坐着的是和他年龄相仿的少女，少女人长得很漂亮，穿着也很入时，最让海生感觉舒服的是她的气质，文静甜美，个头有1。65米，对面坐着她的父母。本来父亲要坐在海生身边，不知出于什么原因，女孩一上车就坐在海生的身边。
　　“婷婷，你吃个香蕉”母亲从塑料袋里面拿出来，塑料袋里面满是水果。
　　“妈，你和我爸先吃，我自己来”女孩赵婷婷温柔的推开了母亲的手到父母的面前，“这孩子，来老赵我们吃吧”母亲幸福写满了脸。父亲放下手中的报纸，接个过来，这个时候婷婷已经掰了一个香蕉给了母亲，母亲也接了过去。赵婷婷把一个香蕉送到海生面前说“请你吃个香蕉”
　　因为刚才他们两个人曾经偷偷交流，同是去一个大学报到，成为校友，海生报考的是国际金融和贸易，赵婷婷报考的是经济学院。“谢谢”海生不好推辞，接过了香蕉，赵婷婷温柔的笑容让他心里感觉到人与人之间的温暖。
　　一路上，赵爸自顾看着报纸，赵妈因为劳累很快进入了梦乡，海生和婷婷因为兴奋，一点困意也没有，互相攀谈交流起思想来。




　　第十四章 大学生活

　　两个小时的路程很快就过去了，两个人在这个时间里熟络起来，很快成为了朋友。年轻人的思想都比较接近，海生成熟老练，婷婷温柔体贴，两人互相优点都吸引着对方，更多的是两个人对事物的看法的接近，是两人建立友谊的基础。
　　下火车的时候，海生因为东西很多，赵婷婷主动来帮海生拿一些小包，海生急忙进行阻止“婷婷，我自己可以，你帮你父母拿东西吧”
　　“海生，你一个人拿不了这么多，我的东西很少，大多数都是托运的行李，一会去取就可以，你的东西多我帮你”赵婷婷说。海生一看赵家的东西除了随身携带的包和吃的就没有其他物品。
　　“海生，还有其他东西没有，赵叔叔我来帮你拿”赵万辛接过女儿递过海生的行李说。“不用了赵叔叔，其他的我自己都可以拿”。海生的行李其实就是床单被罩不是非常重，因为学校公寓都有规定，不让带被褥。
　　一行四人拿着东西来到托运处，办理相关手续，取出了赵婷婷所带物品，然后四人打车直奔大学报到。
　　从火车站下车到大学短短的路程出租车费高达38元，海生事先准备好了零钱，把车费先付给了司机，赵万辛下车塞给海生50元钱，海生急忙塞给赵婷婷，赵婷婷看到海生急的满头大汗，拿出白手绢给海生擦汗，海生双手拿着物品腾不出手来推辞，只好任由这个温柔的女生替自己服务。
　　“谢谢你”海生发自内心的感激，人和人需要温暖，尤其是在这个刚刚开放不久的社会，金钱占领了人们的内心世界，向钱看成为一种潮流。刚刚走出校园的学生内心中依然保持着一份纯洁，保留着对人性最美好的向往。
　　海生背起一个大包，然后一手拿着行李，一手拿着其他物品。赵婷婷看着海生的样子忍不住笑了起来“怎么看你像逃荒的呢”
　　海生腼腆的笑了笑，走入大学校门口，这一刻他都没仔细看校园的一切，只是巍峨的建筑让他感觉到名牌大学的不同凡响。
　　赵婷婷不好再帮助海生，拿着自己的东西和父母一起跟在海生的身后向报到处走去。
　　报到处挤满了人，各种指示说明写满了黑板。海生让赵妈帮助看物品，他和赵万辛三人一起去报到交款，把报到证交给相关人员，然后交款领收据，舍务办负责分配宿舍房间，安排新生住宿。
　　海生被分配到男寝4舍518房间，赵婷婷分配到5舍402房间。两个楼房挨着。来报到的学生人显得相当拥挤，忙完了一切，时间已经过去了2个小时。
　　四人一路在接待他们的学生引导下去宿舍，海生同赵婷婷父母三人告别，直接拿着东西上楼，在门口的时候交领到的牌，领了寝室的钥匙。门卫告诉他房间怎么走，他一路爬了上去。好在是二楼，平时海生住的是平房很少爬楼，感觉到腿都有点软。




　　第十五章 大学的第一顿晚餐

　　生爬上五楼，走到518门口，气息感觉到急促，他放下东西，站在门口喘了喘粗气。
　　海生感觉到气喘匀了，赶紧打开房门，他的寝室朝阳，光线十足。室内已经打扫干净，屋子里有四张床，床上物品都已经铺好，海生选了一个靠近窗户的床，把自己的东西放在床头的桌上，把东西拿出来，装到靠近门口的柜子里。海生把钱从兜子里面拿了出来，本来他从自己的存折里面取了5000元，加上若云和兰花给他的他总计带了11000元，刚刚交学费1500，各类杂费980。海生留下1000多元钱，把剩余的钱放在口袋里，下楼去找个银行存起来。学校的门口就是银行，海生拿出身份证，办个活期存折。
　　回来的时候，海生站在学校的门口，望着大学校园，心情激动起来。经历了10多年的拼搏，自己终于圆了大学的梦想，考入了父母期盼的学校，虽然父母不在了，但是他完成了父母的未了心愿，作为人子，他感觉自己对得起泉下的父母。
　　夕阳下，海生感觉到自己心中多年的渴望得到了满足，唯一遗憾的失去了最亲的人，让他感觉到像浮萍一样在这个世界上飘荡着。为了生存，为了延续生命他还要活下去。
　　“于海生”一个清脆的声音在海生耳边响起。海生心头纳闷，是谁会在这里认识自己。因为阳光的关系，他有点看不清谁在叫他。等人走进了海生才发现原来是赵婷婷一家三人。
　　“赵叔叔，阿姨你们好”海生对着赵婷婷却向她的父母问好。“海生我们要出去吃饭，顺便到处看看，一起去吧”赵万辛向海生发出了邀请。
　　“谢谢你们，我不去了，赵叔叔、阿姨、婷婷你们去吧。我想在校园里到处看看熟悉熟悉”海生婉言谢绝说。
　　“以后你和婷婷在这里读书有的是时间看，现在都傍晚了，忙了一下午，也都饿了，和我们一起去吃个便饭”赵万辛说。
　　“海生你就和我们一起去吃饭吧，你自己一个人不也得吃饭。以后在学校还说不定有事求你帮忙呢，就当先谢谢你。”赵婷婷善解人意的说。
　　四个人又坐上了出租车，来到一个繁华的街区，街道的两边都是饭店。海生暗自又准备好了零钱，下车的时候抢先付了车费。这次钱不多，赵家人没有和他争。赵万辛找了一个环境相对较好的饭店当先走了进去，赵妈紧跟着赵万辛，婷婷在海生前面走了进去。
　　“先生您好，请问您几位？”迎宾小姐带着笑容走了上来，替四人打开大门，“四位，给我们找一个相对安静的地方。”赵万辛显然熟悉外面的情况，很快迎宾小姐把四人带到一个靠近玻璃窗的地方，四周都是翠绿的植物围绕着，旁边是个假山，还有小桥流水




　　第十六章 美食家

　　先生请您稍等，服务员马上为您点菜“迎宾小姐走了出去，过了不到一分钟，走过来一个服务员，手里拿着菜谱和点菜单。
　　“先生您现在开始点菜吗？”服务员长得清秀可人，个体在1。68米左右。
　　“给我清蒸四只大闸蟹，来一个烧海蜇头，一只烤鸭，一个青菜……炒青笋吧然后来瓶红酒。”
　　“好的先生，请稍等”服务员下了菜单，又念了一遍所点的菜确认一下，然后夹着菜谱走回前台。
　　“老爸你真好，这些都是我最爱吃的，谢谢你”赵婷婷把着父亲的胳膊撒起娇来，海生感受到赵家人幸福的时候，心头泛起一阵酸楚，眼睛红了起来。赵妈一直盯着海生看，看到海生看到婷婷抱着父亲撒娇的时候，海生笑着笑着忽然眼圈红了起来，细心的赵妈心头泛起疑惑，阅历的她问道“海生，你家里都有什么人啊？”
　　海生收回了思绪，回答说：“我和阿姨还有一个妹妹住在一起。”
　　赵妈关心的问“怎么没有和父母住在一起？”海生平静的说“我父母出车祸去逝了，我就住在母亲的好友张阿姨家里，我们老家原来是山东的，在这里没有什么亲属”
　　赵妈心肠软了起来“真可怜，海生以后你有什么困难就和你赵叔还有我说，我们一定尽力帮助你”
　　海生心头一暖，望着这个刚刚认识一个下午的善良中年夫妇，感觉到人世间温情。哽咽的说“谢谢叔叔阿姨”。随即低下了头，怕自己眼睛里的眼泪流出来让他们笑话自己。
　　赵婷婷停止了撒娇，美丽的大眼睛里充满了同情，看到海生的黯然情绪她也受到了感染，女孩子的心肠本来就软，这一刻她暗自告诉自己，以后一定要多关心眼前这个男生。
　　“清炒竹笋”服务员端正菜上来，缓冲了气氛。“请慢用，红酒现在打开吗？”
　　红酒在没有上菜的时候已经放在了服务台上。
　　“打开，给我们拿四个杯子”赵万辛说道。服务员很快送了上来，他把酒给四人都倒上，举起杯子说：“恭喜你们两个人，现在都是大学生了，以后在人生的道路上实现自己的价值和梦想。”
　　海生看找婷婷都没有推辞虽然是第一喝红酒，但是他还是学着样子喝了下去，酒入口甜丝丝的，一点没有白酒的辛辣和啤酒的清爽。
　　“谢谢赵叔叔，我以后一定会努力的”海生坚定的说到。刚刚的失落让赵万辛的鼓励得优点热血沸腾，年轻时代的冲动和梦想在血液中流动着。
　　“海生，你吃这个”婷婷夹个大闸蟹给他，说完又分给父母，一人一个。海生把闸蟹的钳子掰下来，放进嘴里咀嚼着，味道鲜美。蟹肉更加好吃，海生一时间竟然不舍得吃光。
　　四个人一边交谈一边吃饭，气氛逐渐融洽起来，少了拘谨的海生很快融入到这个家庭里面。了解到赵万辛是一个企业的副总，主管销售工作，经常去外地出差，见闻广眼界宽，让海生增加了不少的见识。
　　赵万辛逐渐喜欢上了海生，眼前的青年不但懂礼貌，而且聪明敏锐，对事物掌握的快。
　　烤鸭师傅推着车，当着大家的面进行加工，技术娴熟给人以美的享受，拿着薄饼卷上一块鸭肉放上葱，蘸点酱，非常的美味。




　　第十七章 美丽的夜晚

　　吃完饭后，时间已经九点，赵万辛付了饭费580元，对海生说：“海生，麻烦你把婷婷送回去，我和你阿姨我们找个地方休息，学校附近好像没有宾馆。”
　　“好的，赵叔叔放心我一定把婷婷安全带回学校”海生打下保票。“明天我们去接你们，咱们一起到处看看风景名胜，你千万别见外不来就行”赵万辛怕海生拒绝。
　　“赵叔叔明天我想我就不去了，你们一家玩吧”海生感觉到歉意。
　　“海生你就别客气了，你和婷婷差不多大，一起出来也好替我们陪她说话，我和你阿姨都年龄也大了，有时跟不上她，一起出来玩怕她不能尽兴。”“那好吧，赵叔叔，明天见，我和婷婷走了，你们累了一天也早点休息。”海生说完和婷婷打辆车回学校。
　　夜晚的京城格外的美丽，霓虹灯光闪烁，照亮着夜空。车到学校门口，海生付钱下车，婷婷走到海生身边说“海生，我还不想回寝室，我们在校园走走，好吗？”“好，我也正想四处看看，有你这么美丽的女生相伴，三生有幸”“真酸”
　　婷婷捂着鼻子说。
　　两个人高兴的走入校园，赵婷婷忽然说：“海生，你给我讲讲你的故事好吗？”
　　海生看着赵婷婷美丽的大眼睛，他读出了温柔关心，心头一热，“好，我们边走边说”海生第一次面对这一个人坦诚说出自己的不幸经历。
　　赵婷婷听到辛酸处，流下同情的泪水，走着说着她很自然的把手臂和海生的手臂跨在一起。
　　心向身边的海生贴近，少女的情怀在此刻绽放，母性的光辉让她喜欢上了海生。本来是要看风景，结果却变成了听故事，晚饭徐徐吹动着，抚摸着婷婷的秀发，让她感觉到美丽的人生开始降临，仿佛爱情也伴随着夜晚来临。
　　婷婷感觉到自己内心有种对海生的依恋情怀，面对着变得浓厚夜色，暗示着时间飞快的流逝。她不得不让海生把她送回寝室，分别的时候，她温柔的说“海生，好好休息，一切都会好起来的，做个好梦，明天见。”
　　“明天见，88”海生说完，看着赵婷婷走入寝室门，才转身回去洗漱睡觉。
　　累了一天，海生很快就进入梦乡，在梦里他和若云缠绵，醒来的时候内裤都被打湿，海生换下裤头，到去水房洗去痕迹。
　　人与人贵在相处，多沟通多了解后，后很快增加友谊和情感。语言的美丽是无穷，两个人经过昨天晚上的交谈，友谊渐渐深厚起来，海生再见到赵婷婷的时候，对这个温柔明理的女生，内心中有种特别的情感。
　　赵万辛夫妇早上吃完之后，才打车过来接海生和女儿婷婷，婷婷换了一套白色运动夏装，人显得越发清秀美丽。海生换一套白色的体恤衫。乍一看像是情侣装扮，好在大家都没有往那上边想，毕竟刚刚才认识一天。




　　第十八章 游玩

　　京城最令人向往的地方，万里长城的雄伟，让海生和婷婷都很欢喜，他们以前都被组织过春游，却从来没有爬过长城，走上城楼后海生和婷婷走在前面，向远处的烽火台攀登，赵万辛夫妇因为年纪的关系和一群中老年人走在一起。
　　雄关漫道，路上满是外地来的游客，其中不乏有外国友人。海生看着前面的外国人，少年的心性让他不由得起了好胜心“婷婷我们走快点，超过前面的外国人，为国争光。”
　　婷婷听了咯咯的笑起来“好，我们前进，向前进向前进…”说着唱了起来。
　　“婷婷你唱歌真好听，这么老的歌曲你也会唱”“我爸爸喜欢革命歌曲，他是部队转业的，所以部队歌曲我基本上都会唱。”
　　“听说我们要军训，军训的时候就唱这些革命歌曲，到时候你就英雄有用武之地了，拿个生命歌唱大奖回来”
　　“好像没有那样的大奖，你要是喜欢听，我天天唱给你听”“好啊”海生说完就有点后悔，女孩子的心扉他可以感觉到，但是他无法接受这份情感，他心中已经有了若云。
　　随着时间的推移，随着感情阅历的增加，海生逐渐明白了若云在他心目中地位，那个开朗热情的女人，全身心的爱上了他。他也逐渐的投入了情感，在内心深处被爱情这个千年不变的情感充满。昨天晚上他给若云写了封信，告诉她这里的情况，并把寝室的电话写在信里。
　　很快海生和婷婷就赶超了最前面的一拨人，他们两个成为领头的人。“海生，你慢点，我要喘不过气来了”婷婷为了配合海生，一路狂奔下来，体力有点透支。
　　“那我们休息休息，给你水”海生从旅行包里拿出来一瓶水，递给了婷婷。
　　婷婷接过来，大口的很了有少半瓶，然后把水递给海生，海生一口气喝掉剩下的水，把瓶子装回包里。婷婷看着海生这个细小的动作，感觉到内心有种异样在蔓延。
　　两个人站在城墙边上，看着崇山峻岭，沉浸在壮丽河山的美景中。“海生，十年以后我们还来登长城好吗？”婷婷望着海生，眼睛里充满了期待。
　　“好的，婷婷，我答应你，十年的时候一定陪你来登长城，无论那时候我在哪里，我都会回来。”海生许下了今生第一个对婷婷的承诺。
　　时间很快到了中午，海生牵着婷婷的手，从烽火台下来，去找赵万辛夫妇，海生内心中对婷婷充满了感激，眼前这个温柔的美女，虽然认识短短一天，却好像认识了一生那么长久，很久以来因为父母的去世，海生把自己内心情感封闭起来，整天把自己埋在学习中，在学校除了和李丽走得近一点，高中时代竟然没有交一个男性朋友，和李丽的关系也因为肉体上的亲密接触变得复杂起来，像恋人中间还有若云的阻隔，不像恋人他们还时常亲密，临走的时候，他们还在李丽的房间里疯狂了一次，经过海生的洗礼，李丽在生理上逐渐成熟起来，知道如何配合海生作动作，也开始享受肉体带给精神的愉悦。




　　第十九章 感动

　　找到赵万辛夫妇，四人回城。由于旅游线路都是确定的，回来的时候又去十三陵看了看，因为婷婷害怕进入陵墓，海生就陪着她在外面看桃园，这个时候桃子完全都熟透了，压满枝头每个都是又大又红，海生看到很多游客去买，自己忍不住给婷婷买了几个带着桃叶的桃子。
　　“海生，真漂亮，我都舍不得吃了”婷婷拿在手中，看中桃子说。“你吃吧，我给你擦擦，吃没了我在去买，那边好多桃树，桃子多得我都不知道挑什么样的好”海生感慨的说。这里的人真是懂得做生意，平常一元钱的桃子现在卖到二元钱，大家都抢一般购买。
　　好在桃子又脆又甜，人们吃着感觉还不是很吃亏，吃了一个桃子，婷婷感觉到肚子完全饱涨起来，先前下车吃饭，现在又吃水果，感觉到自己有点难受。
　　海生吃了两个桃子，剩下5个带枝叶的留给赵婷婷的父母。他回身看婷婷的脸色有点发红，“怎么了婷婷，我感觉到肚子有点涨，可能是吃撑到了，一会就好了”“那你靠我一会”海生把背给了婷婷，婷婷温柔的靠过来，把他整个人都抱住。
　　海生背部传来传来婷婷的乳房柔软积压着，这个时节的衣服薄得让他感觉到婷婷挺拔的乳房和乳头，这个感觉让海生感觉很不同，他所接触的女性的乳房都各有特点，兰花的成熟，若云的柔软，李丽的小巧。虽然李丽的乳房也很挺拔，但是却绝对没有婷婷的挺拔感这么强，隔着婷婷衣服海生可以感觉到她的乳头都是挺立着的，李丽的乳头很小，像苞米粒大小。婷婷的乳房不是很大，乳头有小手指头那么粗。
　　婷婷抱着海生，肚子渐渐不疼了，可是抱着海生让她享受到从来未有过的一种异样神经兴奋，她感觉到海生宽厚的男性身体对她产生了强大的吸引力，把她紧紧吸引到海生身体上，让她内心颤动挣扎着，少女的害羞让她脸发热心跳得比平时厉害。
　　“婷婷好点了吗？”过了一会，海生关心的问道。“好多了”婷婷脸紧贴在海生的别上说。“噢”海生看婷婷没有离开的意思，他不敢回身，只好保持着原来的姿势。
　　又过了一会，婷婷才放开海生轻声说“海生我好了，谢谢你”说完恋恋不舍的离开海生的身体。海生感觉到身体都有些僵硬，保持着一个姿势太久，让他的血液都不长通。他站起来做了几个动作，然后才去看婷婷，这个时候婷婷已经恢复了常态“海生，你怎么了？”她关心的问道。“没有什么，活动活动，爬山爬得有些酸。你看叔叔阿姨他们回来了”婷婷顺着海生的手指方向，看到母亲跨着父亲的胳膊从那边走过来，以前婷婷虽然知道父母很恩爱，但是经历过刚才她对这个情景又有了新的体会，她不由得偷偷看了看海生，海生正回头看她，她心头一跳急忙低下头去抚弄自己的衣角。
　　四人重新坐车回到了火车站前，时间刚刚四点，赵万辛决定去看降旗仪式。
　　当海生第一次看到主席像的时候，心情激动的差点哭了出来，以前只是在书本上了解到一些情况，可是当他面对那个塑像的时候，他的心情格外的激动，充满了敬仰之情。




　　第二十章 寝室激情

　　海生和婷婷开始了参加2周军训后，开始了他们的大学生活。大学的学习没有高中紧张，有很多自己的时间分配。大学里还有许多社团，招收一些有一技之长的人参加。海生感觉到自己除了学习还可以之外，基本没有身体特长，放弃了参加任何社团，一心去学习。每天他奔走在寝室、教室、图书馆和食堂之间。日子逐渐充实，过得飞快。
　　转眼一个月的时间过去，其间国庆节的时候放了3天假，海生本来打算回去看看，因为若云出差。他就改变了想法，婷婷回家看父母，这个期间他抽空到李丽的学校去找李丽，一个月的时间都忙，大家彼此没有见面的机会。
　　李丽在师范大学的校门口等着海生，看到海生扑入到他的怀抱里“海生，有没有想我啊，我这一个多月都想死你了，每天都在想着你”李丽一脸幸福的说。
　　“李丽我也想你”海生感觉到自己有点虚伪，说心里话他最想念的事若云，兰花有时都会出现在他的脑海里，尤其是两人激情的场景时刻让他回味着。对李丽他有点说不清，不知道内心的真实想法。因为在校园里，婷婷简直快成了他的死党，没有事情就会出现在他的视线里，让他都没有机会去想李丽。
　　两个人走入到师范大学的校园，李丽找到一个情侣经常出没的地方，两个人坐下来后，李丽就依偎在海生的胸前，主动去亲吻海生。
　　海生感受到了李丽的思念之情，内心一阵感动，自己是第一个占有李丽的人，虽然那一刻自己不懂得爱是什么，内心中充满的是对肉体的渴望和欲念，但是经历过大学的历练，思想上一下有了质的飞跃，对很多问题有了深刻的看法。大学无疑把这些单纯的高中毕业生向人生推进了一大步，从各种理念上改变着他们，潜移默化的教育着他们。
　　那一次两人在野外偷欢无疑给李丽留下了深刻的印象，也就是那一次让她的身体有了对爱的依恋，沉迷于海生娴熟的技巧和火热的激情当中，第一次对她来说有点害怕和痛楚，没有享受到快乐。可是野外的那次就完全不同，她敞开了心扉去接纳海生的狂放，对她身体的侵犯，她的心理逐渐由被动接受到主动迎合。
　　两个人热烈的吻着，海生感觉到男性的冲动在身体里面膨胀。李丽狂热的吻着他的脸上一切，他的手不由自主的伸入到李丽的胸衣内，揉搓起她的乳房来。
　　李丽在他的揉搓下喘息起来，这样的声音刺激着海生对李丽肉体的渴望，他禁不住要去做接下来的动作。
　　“不要”李丽在海生的手伸入到她内裤的时候，抓住他的手说“我们回寝室吧，别在这里做，要是让学校抓到或者别人看到，我就完了”
　　李丽说完拉起海生向她的寝室走去，海生有点担心“李丽我们去你寝室行吗？”
　　“没事，大姐她们都出去玩了，本来让我一起去的，因为你要来，我就没有和她们一起去玩。”




　　第二十一章 兰草的命运

　　在寝室门口李丽给海生登记后才进入到寝室，大学的寝室基本都差不多，海生还是第一次到女生宿舍，寝室内的气味和男生宿舍有点差别。上了三楼，李丽打开房间的门，进入屋里还没有等海生看清屋子里的物品，就扑入到海生的怀抱里。再次热烈拥吻起来，这次海生没有了在外面的顾忌，一边吻着一边去脱李丽的衣物。
　　李丽的身材日渐丰满起来，本来小巧的乳房竟然再次发育变大变得成熟柔软，海生感觉到李丽身体的颤动，在他的抚摸下李丽春情荡漾，身体向海生开放着，海生毫不费力的杀入到她的体内，快速的运动起来，多日没有得到肉体的身体，终于在李丽的身体里得到了生理的满足，他把从兰花那里学来的动作统统在李丽身上用了一遍。
　　“海生不行了我要死了”李丽身体发软，平时不怎么出汗的她被一层细细的汗珠包裹着。“好舒服啊……海生你慢点我受不了了”海生深耕细作中，把李丽送上了高潮。海生放缓了动作，慢慢的抽动着，让李丽的身体放松下来，接着一轮快速的攻击波把生命释放出来。
　　接下来的三天里，两个人频频聚会。
　　兰草十八岁，高中毕业后就投奔到姐姐兰花。
　　兰草比兰花还要漂亮，带着灵秀之气。兰草的皮肤白嫩细腻，水灵灵的大眼睛带着大山的气息，让人为之心动。兰草来后，就住在海生的隔壁，海生考上京城大学，开始住校，放寒暑假的时候回来住几天。
　　兰草的到来，让方森林的眼前一亮，他对女人虽没有什么强大的攻击力，但还基本能够满足他情妇的需要，他喜欢漂亮的女人，尤其看到兰草后，他简直感觉到自己变得年轻起来。
　　兰草开始的时候还没有感觉到，随着方森林的对她的动作升级后，让兰草痛苦不已。
　　“兰草你长大变漂亮了，让姐夫好好看看”说着方森林去抚摸兰草的脸，兰草吓得急忙躲开。
　　“怕什么啊，我是你的姐夫”方森林色迷迷的说。
　　“姐夫，我姐买菜马上就回来了，我去门口看看”兰草躲避着方森林伸向她身体的大手，快速向门口跑去。
　　“兰草你怎么了？”兰花从市场买菜回来。
　　放森林时常偷偷抚摸她的身体，兰草才感觉自己的姐夫要对自己做那种事情，她感到害怕，对兰花说：“姐夫他刚刚要摸我的胸，我害怕就跑了出来”。
　　“兰草你自己小心点，平时就把门关好，别让你姐夫把你给欺负了。”兰花也担心起来。“姐，我知道，我会小心的。”兰草坚强的说。
　　“兰草，跟姐姐说说，你喜欢什么样的男人？”兰花忽然问兰草。“姐，人家现在还小呢。”兰草羞红了脸。
　　“兰草你现在也不小了，现在开始找，过两年就可以结婚生孩子了”“姐瞧你说的，我才十八，结婚生孩子离我好远呢”“兰草，姐认识一个男孩子，是个大学生，姐给你介绍介绍。”“姐你算了吧，人家大学生能找我这样的。”“我们家兰草多漂亮啊，是个男人就会喜欢你，等有机会姐姐把他介绍给你。”




　　第二十二章 看到你的感觉真好

　　晚上海生回到寝室的时候，门卫就对他说：：“于海生你怎么才回来，有个姑娘等了你一天了。”
　　“谁呢？谁来找我呢”海生心里纳闷，带着疑问海生快步上楼。
　　海生推开门，若云端正的做在那里，神情透露着焦急：“若云姐，你怎么来了”海生惊喜的叫道。
　　“海生”若云一扫刚才的阴霾，笑容回到她美丽的脸颊“我出差回来顺道看看你，给你买了点东西过来。”若云站了起来，去身后拿给海生买来的东西。
　　寝室里的其他人趁机都走出门，老大秦吟说“海生，我们去食堂吃饭了，要不要给你和你姐姐带回来”“不用了，你们去吃吧，我请我姐姐出去吃”海生回答道。
　　“那好，若云姐你坐着，我们走了。”说完秦吟带头走出去吃饭，顺手把门给带好。
　　“海生”若云等他们关上门，就立刻抱住海生。海生内心情感涌动，迫不及待去找若云的红唇，两人都想在对方身体上得到情感的安慰，呼吸吮吸着口唇，舌头在挑逗着。海生的手神奇般的深入到若云的胸罩内，尽管之间阻隔着外衣内衣，抚摸着那对柔软如玉般的乳房，轻轻捻着乳头。不一会若云的乳房涨大起来，乳头从凹陷变得凸起。
　　若云被海生爱抚得喘息连连，内心渴望着融入到海生的身体里。可惜这里是大学校园的寝室，她不只能通过海生的亲吻和抚摸来满足自己内心情感的需要。
　　两人缠绵了好一阵，若云才软软的躺在床上平息身体的激情。“海生，我非常的想念你，看到你的感觉真好”。两个人静静的体味着这一刻的美好，海生抱着若云，肉体上不见了欲望，内心的爱意却在不断增加。
　　若云温柔的抚摸着海生，当她的手停留在海生身体中间的时候，她感受到了海生的欲望“海生，你是不是很难受，要不……”
　　“没事的若云，一会就好了，我们现在出去吃饭好吗？”
　　“好，我也有点饿了，最近的胃口不怎么好”若云说道，然后从床上坐起来，整理自己凌乱的衣服。
　　两人牵着手，从学校侧门出来，海生把若云带到他们平时聚会吃饭的地方，要了一个雅间，点了若云喜欢吃菜，然后要了点啤酒。
　　两个人悄声细语的说着离开这段时间的事情，若云温柔的依偎在海生怀抱里，年龄没有使她老成，相反对爱情的渴望使她焕发了少女的青春，调皮的弄着海生，问这问那。等到酒菜上来的时候，海生倒满酒“若云，我们喝一杯，为了你的到来。”“来海生，我们干杯”若云爽快的喝掉。海生替若云倒酒的时候，若云给海生夹菜。
　　情人之间除了亲密，还有说不完的情话。短短的一个多月对他们来说就像离别三年，互诉离情和思念。




　　第二十三章 大学校园边的情人旅馆

　　吃完了饭，若云抢先付了钱，挽着海生的胳膊走出饭店“海生我们去哪里？”
　　“我给你在附近找个旅店住下来”海生看着若云红润的脸，心头漾着温暖。
　　“海生，你陪我一起住好吗？”若云的声音发腻，从来没有过的感觉，让海生心融化起来。“那样行吗？我听说我们学校周边的旅店提供给大学情侣，我们也去找找”
　　他们一路走下去，很快在一个小区的边上看到旅店的牌子，海生进去一问每个晚上50元，一个包间一张双人床，有淋浴。
　　两个人走进房间，若云坐到床上开始脱自己的衣服，一件一件的衣服离开身体后，若云完美的身体完全展现在海生的面前。白皙的肌肤，柔软挺立的椒乳，平坦的小腹，修长的大腿。身体的比例适当，如果再高些，做模特都行。
　　在那个年代，夫妻之间赤身裸体都会害羞，若云也不例外，害羞的表情让海生感觉分外冲动。
　　海生快速脱掉自己的衣服，若云已经躺在被窝里等着他。海生怀着虔诚的心情，像欣赏一件绝世珍品一样，温柔的感受若云身体。
　　若云的身体在海生的抚摸下变软，春情荡漾在她的脸上，妩媚的笑容让海生更加亢奋。
　　海生遍吻她的全身，挑逗着若云的激情。他从若云的脸一直问到她的大腿，轻抚细吻让若云的身体变化着，两只乳房又挺又翘，乳头从凹陷到挺立，心灵深处涌动火一样的热情将她溶化在爱的海洋里。
　　海生把若云的情感调动起来后，自己已经进入了备战状态，他伏下身体，温柔的进入到若云的身体里，若云的眉头微蹙在一起，享受着身体充盈到来时刻，随着海生的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会漂上云端一般，灵与肉的完美结合让她身心舒爽。从开始害羞配合到最后主动的迎合，两人在床上尽情厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。
　　空气都害羞的躲了出去，他们喘息越来越强，身体撞击声回荡在房间的每一处。
　　“我爱你海生”“我也爱你若云”山盟海誓的语言在两人激励的运动中不经过大脑的深思熟虑就脱口而出。
　　“海生，我还要”高潮过后的若云像个贪吃的小猫，诱惑着海生。亲吻之间海生重新燃起战火，披挂上阵，又是一阵持久的厮杀，若云的身体痉挛般的收缩在床上的同时，海生释放了生命的音符在若云的身体里。
　　激情后的海生和若云赤裸裸的拥抱着，若云使劲往海生的怀抱里，仿佛要把身体挤压进海生的身体里面。
　　若云早上恋恋不舍离开海生，坐车回家。海生昨晚疯狂一夜精神萎靡不振，导致的结果是上课的时候睡觉，这是海生从来没有过的。中午下课，海生把饭菜打回寝室，放下后倒头大睡。
　　等他醒的时候已经下午二点多了，他胡乱吃点饭，然后继续再睡觉。
　　等他再次醒来的时候已经是傍晚时分，同寝的秦吟、徐长军、王星宇都回来了。王星宇看着海生说：“风流才子睡醒了？”“什么风流才子啊？”“老三还不承认，你说你，经济学院的赵婷婷，还有师范大学有个同学老来电话，这又出来一个姐姐，而且昨天晚上一夜未归。你不是风流才子是什么啊？”说完左手竖起了大拇指。
　　海生哑口无言，细细想来自己除了和赵婷婷的关系正常之外，与其他人的关系也真给人以口舌。“你别瞎说，我若云姐昨天来看我，我们聊天聊了一个晚上。”
　　“老三你说的谁信啊，我要是有那么一个姐姐，我也聊一个晚上，就是聊死了我也愿意，老二你吃醋怎么的？”老四徐长军煽动说。
　　秦吟忽然说道“都是兄弟，别说那些没有用的，你们要是有本事就一人给我弄回来女朋友。”“大哥，我们要有你和老三那么帅，那么受女生青睐，我们早就找到女朋友了，何至于县长这么郁闷啊”王星宇叹气说。
　　“老二，原来是你没有女朋友才这么编排我啊，等有机会我和大哥给你物色物色”海生经过一个多月的相处，把同寝的三人当作自己的亲兄弟般看待，这是他内心发出的情感。
　　“算了吧，等你和大哥出手，我们连剩下的都捡不到，海生我自己来吧，你说呢老四？”
　　“是啊，要是大哥和你给我们介绍，她们不看上你们才怪呢？我看也算了，我昨天在书馆看到一个小美女，样子真不错，比你家赵婷婷差不了多少。我准备去追求，我去也，书馆的干活了”说完收拾东西准备出去。“你小子还没有吃饭呢”海生喊道。“吃什么饭啊，为了爱情我宁肯饿着，要是去晚了准备没有地方，我得先去给我的心上人占座位，拜拜了您那，大哥给我打份晚饭，我晚上回来吃”
　　说完人已经在走廊。
　　三个人都大笑起来，看来这个活宝真的想追求一个女生。




　　第二十四章 鸠占鹊巢

　　方森林自从被柳雨晴缠住之后，心思完全都被这个狐媚的女人所迷惑，有时候把柳雨晴领回家中，鸠占鹊巢，兰花无奈在兰草的房间里躲避一宿。看到兰花逆来顺受，方森林对兰花变本加厉起来，把柳雨晴长期领回家来住。
　　兰草看不过去，忍不住责问起兰花“姐，他都把别的女人领回家来了，你怎么看着不管啊？”
　　“我哪里敢管他啊，我不管他现在每天看我不顺眼都要打我一次，要是管他说不上挨多少毒打呢。你看我身上”说完，兰花脱去内衣裤，露出了雪白的身体，身上满身被打的青色斑痕。
　　“姐”兰草看着伤痕累累的兰花，哭了起来。要不是为了她们这些弟弟妹妹们上学，兰花也不回跟像二流子一样的方森林。本来家里都还以为兰花生活得很好，没有想到她每天过着被毒打和虐待的生活。“姐，要不你和他离婚吧？”
　　“离婚孩子怎么办啊？孩子现在还小，我想等孩子大些再考虑。”“姐，疼吗？”兰草抚摸着伤痕，心疼的问道。“不疼了，习惯了。姐没事，你别担心。
　　姐的事情你别和爸妈说，好吗？“”我不说，姐。“兰草爬在兰花的身上泪流不止，两人抱在一起痛哭起来。
　　“姐，妹子我一定会让你过上好日子的”兰草在内心暗自发誓。
　　“这是怎么了？”柳雨晴打扮得花枝招展的来到兰草的房间，看到姐妹正在抱头痛哭。“谁欺负你了，兰花姐”她阴阳怪气的说着。
　　“狐狸精，你幸灾乐祸什么阿？瞧你那样，就不像一个好人”兰草不甘示弱的说。“小丫头，你算那根葱啊，你姐都没有说我，你敢说我是狐狸精”柳雨晴恼羞成怒，上来就要打兰草。“你算什么东西啊，占着别人的老公，还恬不知耻。”
　　兰草松开兰花，疯了一般的去打她。兰花看着两人厮打在一起，急忙去帮自己的妹妹，姐妹俩人把柳雨晴压在身下，兰花也发起狠来，骑着柳雨晴扇她的耳光，一边打还一边骂道“你个骚狐狸精，你个小妖精，让你勾引男人。”
　　兰草按住柳雨晴的下身，兰花疯了一般的打着，不一会就把柳雨晴打得晕了过去。“姐，你别打了，是不是把她打死了？”兰草看柳雨晴不再挣扎，急忙放开她的腿，去拉兰花。
　　兰花从急怒中恢复神智，探手摸了摸柳雨晴的鼻孔，这是她多次被方森林毒打致晕后增长的经验，说“没事，她死不了。”
　　正说着话，方森林走了进来，一看到柳雨晴被兰花压在身下，上去就是一脚，兰花被踢倒在地，痛苦的抱住自己的肋部。
　　方森林急忙抱起柳雨晴，一边走一边说“等我回来，看我不扒了你的皮”
　　“方森林，你混蛋”兰草望着他的背影骂道，急忙去扶兰花“姐你没事吧？”
　　“我没事，你把我扶到床上躺一会”“姐我们去医院检查检查吧”“不用，兰草，我真的没事。躺一会就好了，你把门斗插好，别让他回来，他要真回来，我们姐妹都会遭殃。”兰草把兰花放在床上，急忙跑出去插大门，回来的时候把屋门都插好“姐姐我多插好了，姐我怕，他会不会回来打我们啊？”“兰草别怕，我们不让他进来，等过几天就没事了”
　　姐妹战战兢兢的渡过了一晚上，好在方森林没有出现，接着一连几天都不见到他们的身影。姐妹心中稍微安稳许多，兰草继续在一家饭店做服务员。
　　方森林再也没有把柳雨晴带回家，而是在外面买了房子，两人搬到一起去住。
　　虽然两人住在一起，方森林还是不怎么信任她，自己的钱依旧放在原来的家里，没有什么事情他基本不在回去，生意上越来越顺当，一个月下来除去花销，基本剩个10多万，他把零头拿出来供兰花孩子她们生活，其余的钱都如数交给兰花让她存上。
　　兰花经历过这次事件之后，内心就多藏个心眼，把方森林的给的钱都存成自己的名字，并且把原来方森林存折里面钱都提出来。她还经常去兰草的饭店去看饭店是如何经营，怎么来管理的。
　　兰草每次看到姐姐兰花来看她，她都非常高兴，经过兰草的介绍，兰花逐渐和饭店老板刘大山熟悉起来。从他那里学到不少经营之道，不过刘大山也没少非礼她，他的大手经常趁兰花不注意的时候，偷偷摸摸她的屁股，或者摸摸她的胸部，被兰花推开后嘿嘿一笑就走开。
　　兰花内心还是感觉到恐惧，女人特有的第六感让她内心感觉到要有什么事情发生。可是过了一段时间还是很平静，让兰花的心放了下来。




　　第二十五章 寒假

　　海生的归来让兰花陷入了惊喜之中，兰花顾不得兰草在隔壁，两个人在海生的房间里纠缠起来，两人传出来的声响，墙壁阻挡不了肉体拍打和欢愉是的呻吟，整整一个夜晚的时间他们都在缠绵，当海生累了就休息，然后接着兰花挑逗他的身体，让他的欲望再次膨胀。
　　“海生，这么久都不回来，我很想你”兰花小女人一样的说着，诉说着自己的遭遇。“我也想你兰花姐，我每天都会想到我们在一起的日子，我们一起做爱疯狂的时候”海生经过一个学期的大学生活，逐渐成熟起来，多了些社会阅历。
　　唤醒的身体欲望被校园所掩埋，他无法像高中的时候可以随时在兰花的身体里驰骋，到如今他依旧迷恋兰花的身体，喜欢听兰花的呻吟。喜欢抱兰花压在身体下，在她的身体里来回游动的感觉。兰花一次又一次的求欢，仿佛要把这几个月来失去海生的日子弥补回来。
　　“兰草，你过来”早上起来，兰花一脸的兴奋和幸福，把兰草叫了过来“这个是海生，京城大学的高材生。”接着对着海生说“这个是我妹妹兰草，海生你以后多帮助点兰草，她还想上大学呢，有时间你帮她复习功课”
　　“你好海生哥”兰草有些害羞，昨天这个英俊的男孩和姐姐在一个房间里发出的声音，让她现在还感觉到面红耳赤。“你好兰草，很高兴认识你”海生说完伸出手来，兰草不好意思的抬手让海生握了一下，从那只大手传来的温热让兰草的心也发热起来。海生感觉到兰草的手又软又滑，有种柔弱无骨的感觉。
　　说完兰草就转身匆忙上班去了，她不敢看海生的眼睛，她感觉海生一看她，她的心就怦怦的乱跳，不只是因为昨晚兰花和海生偷欢的结果。
　　若云时是第二天知道海生回来的，她高兴的看海生，见面之后把海生一顿埋怨“臭海生，你放假回来也不提前告诉你，我好去接你。你拿不拿我当你女朋友了？”海生陪着笑脸说“若云姐，我也没有什么东西，我回来是想给你个惊喜，我还给你买了件衣服，是今年京城最流行的服装，我跑了大半个京城才买到的”
　　若云喜上心头，穿上时装张开双手，在海生面前转了几圈，问“海生，你看我穿好看吗？”什么气都没有了。“好看，若云你太漂亮了”说完把若云搂在怀抱里亲吻起来。
　　兰花感受到了来自若云的危机，自从若云知道海生回来，她和海生在一起的时间越来越少，甚至晚上的时候，若云也缠着海生一起出去。她不敢在若云面前表露出半点对海生的爱，每次若云来她只好强作欢笑。
　　兰花看着海生与自己渐行渐远，与若云亲密无间。那个和自己肉体亲密接触的大男孩，曾经肉体和心灵都占据了自己生命的海生就这么离开她，让兰花感觉自己的心在抽搐，每天情感都在侵蚀着她的心灵。她怎么也不肯放弃海生，那个给她快乐和幸福的男人，想到和海生一起在床第疯狂，自己手把手的教会他如果做爱，如何去挑逗女人的情欲，如何去勾引女人。如今一切都仿佛要离她远去，虽然海生也偷偷和她最爱，为此他们每次要防备着被方氏兄妹看到，本来他们一直都享受着偷欢的乐趣，但是在这样的条件下让海生感觉不到快乐，她从海生的情绪上可以感受到，海生一直迷恋这她的身体和她的做爱时候的激情，对于海生内心的变化，兰花感觉到莫名其妙的恐惧，如果失去海生，她的后半生感觉会像死去一样，陷入无端的黑暗之中。一个大胆的想法忽然出现在兰花的脑海里，并逐渐成熟起来。




　　第二十六章 把妹妹送给你

　　兰花的内心被海生和若云的热恋折磨着，痛苦来袭，每日感觉心被抓住被蹂躏的痛楚，让她真正品尝到撕心裂肺是什么。
　　看着海生和若运出去游玩，兰花都感觉到自己要疯狂一般，她无聊的来到兰草打工的饭店，刘大山热情迎上来“兰花，怎么好久都没来我这里了？”兰花没有什么心情搭理他，懒洋洋的说“我找兰草有点事情，现在不忙了我们出去一下可以吗？刘老板”“行行行”刘大山收回要去摸兰花的手，痛快答应下来“兰草你姐找你，下午没有什么事情了，你就晚点回来。”
　　兰草看到兰花高兴的说“姐姐你怎么来了？”“我找你有点事情，我和刘老板说好了，你跟我走吧”“姐姐你等我一会，我去换衣服”兰草说着走入休息室内去换下服务员的外衣，穿上兰花新给她买的衣服。
　　“兰草你越发的漂亮了”兰花拉着她的手，走在临河公园里。看着自己的妹妹经过城市的洗礼，变得时尚起来，加上天生丽质的容貌，绝对可以比得上若云的靓丽。
　　“姐姐你说什么呢”兰草有些不好意思起来。兰花把兰草搂在怀里，轻声说“兰草你说姐对你怎么样？”“姐姐，你对我的好我记得，姐你怎么了？”兰草奇怪的望着兰花。“兰草姐求你件事情，你能答应姐吗？”“姐，你说吧我答应你，我们姐妹还有什么求不求的”兰草爽快的说道。
　　“姐想让你把海生从若云身边给姐姐抢回来”兰花乞求的说着。“姐，你说什么呢”兰草吃惊起来“海生哥和若云姐很般配啊，你让我抢什么啊”“兰草你听我说，海生本来就是姐的”“什么姐，你真的和海生哥，怪不得海生哥那天回来，你进到海生哥的房间里一夜都没有回你屋，而且你们还做那么羞人的事情”
　　兰草想其那夜两个人的疯狂，脸色红润起来，害羞的低下头。
　　“兰草姐求你了，现在就你能帮姐，你要不帮姐，谁还帮姐啊”兰花哭了起来。“姐，别的事情我都可以帮你，这个事情我怎么帮你啊，我可不想做那么丢人的事情”兰草想到这个问题就感觉到很羞耻。
　　“兰草你就帮帮姐吧”说完兰花跪在兰草的面前。“姐你这是干什么啊，你快起来。”兰草急得哭出来，使劲去拉兰花。兰花说什么也不起来，跪在那里。
　　两个姐妹抱头痛哭起来“兰草你要是不答应姐，我就跪在这里不起来。”
　　“姐，你起来吧，我答应你”兰草看着为了自己和全家付出青春的姐姐，内心一阵心痛，再无力和兰花抗争，答应下来。“姐你为什么要我给你抢回海生哥，海生哥和你到底什么关系啊？”
　　兰花把方森林虐待自己，海生如何帮自己，然后他们如何发生关系，都一一讲给兰草。兰草一边流泪一边痛心，她亲眼看过姐姐身体被方森林毒打的青痕，她相信姐姐所说的一切，但是对于她这个农村刚刚出来的小姑娘，让她去和一个女人去抢另外一个男人，这样伤风败俗违反伦理道德的事情，兰草在内心还是无法接受。看到姐姐那么跪求威逼自己，她虽然应承下来，可真要按照姐姐说的去做，然后姐妹两人共同和一个男人生活，这让她感觉到震惊和不理解。
　　兰草被慌乱的心绪所困扰，饭店也没有回，打个电话给刘大山老板，请假后直接回到自己的小屋里，躺在床上呆呆的看着天花板。兰花见兰草答应自己的请求，内心轻松了许多，她知道现在不能再继续逼兰草，她要一点一点把兰草和海生推入到自己的计划，把若云从海生的身边赶走。




　　第二十七章 黑暗中的计划

　　兰花甚至恶毒想到若云出什么横祸死去，但是她无法确定那个灾难什么时候到来，她只有凭借兰草的美貌去赢回海生的心，她孤注一掷的把姐妹的命运都压在海生身上，她渴望在海生的身下承欢，渴望把自己的身体贡献给这个男人，做他的女人。为了重新得到海生，姐妹一起去侍奉海生一个男人，她要把自己的亲妹妹送给海生，她相信海生一定回头，从若云身边回到自己身边，那个时候及时和妹妹共同分享一个男人，总比躲藏着若云，偷偷摸摸的趁若云和方森林不在才和海生在一起偷欢强上许多。
　　海生依然沉浸在和若云的热恋中，没有一丝觉察到兰花的改变，兰草总是不经意的出现在她的视野里，刚刚开始的时候，兰草还很害羞，相处久了之后，小丫头从内心中喜欢上了海生，农村的女孩子本来就胆大，兰草又是性格倔强的人。
　　一旦认准什么理就很难一下子改变，何况她感觉自己已经答应姐姐兰花，那她就应该履行对姐姐兰花的承诺，去帮着姐姐把海生从若云身边抢回来。
　　兰花的细心体贴，兰草的率真漂亮组成一道独特的风景线。兰花趁方森林不在，若云回家出差的时候，姐妹精心开始策划起来。
　　兰花一边给海生擦拭着下体，一边把乳房刻意的停在让海生手可触及的地方，海生让她给养成一个习惯，就是喜欢抚摸女人的乳房，对女人的乳房的偏爱程度，有时候甚至强过身体的需要。“海生，你还是那么喜欢我的乳房”兰花分开双腿跪坐在海生的大腿上，把两个乳房都挺起来让海生继续抚摸着。“喜欢，我最喜欢抚摸你的乳房了，还有和你做爱时候的感觉，你是我的第一个女人。”“海生，其实我的乳房都不行了，生完孩子之后就松弛下来，一点都不挺。你想不想看兰草的乳房？”兰花忽然问道。海生一愣，说“不想”兰花捕捉到海生内心中的动摇“兰草在洗澡，我带你偷偷看你下，兰草可是我们姐妹中最漂亮的一个，身材也是最好的一个”“我不看了”海生心中有些好奇，还是抑制自己想要偷窥的欲望。“龙生九子九子还各不同呢，海生你是没有看到兰草的乳房，我看了作为女人我都心动，我看若云的乳房虽然很标准而且也很柔软，但是比起我妹妹兰草的乳房还要差上一截”兰花诱导着海生好奇心“我让你看的，你怕什么啊，她是我妹妹，我这个当姐姐的都舍得让你看，你还不敢去看一下”兰花激海生一下。海生站起来悄悄向外面走去，兰花满心高兴的跟在他后边。
　　海生站到门口的时候稍微犹豫了一下，爬在门口听了听，然后才透过玻璃看去，兰草的身体赤裸裸的坐在澡盆中，一只手正在擦洗着乳房，动作间丰满的乳房显现出来，那个乳房堪称完美，浑圆硕大，比兰花的要大上一轮，乳房大而不垂，挺拔的卓立在胸前，随着兰草的动作乳房像是在跳舞一般，弹性十足。




　　第二十八章 爱情也迷茫

　　海生感觉一阵口干舌燥，下体硬起少许。兰花紧紧贴在海生的背上，感受到海生的变化，内心不由得高兴起来，感觉自己的计划要实现了，仿佛看到若云离开海生而去，自己每天都可以陪伴在海生身边。
　　海生满脑子都是兰草赤裸丰满的乳房，摸着兰花的乳房感觉到原来那么奇妙的感觉消失得无影无踪，内心想像的都是兰草的乳房“海生，我妹妹的身体美吗？”
　　兰花伏在海生的胸膛上。“真没有看出来，兰草的身材那么好，回来这么久了，我怎么没有看出来呢？”“你不知道，兰草每次都用胸围子把自己的乳房束起来，我也是最近才发现她的小秘密，为了你我把自己的妹妹都出卖了，让你看她一个未婚姑娘的身体，你怎么谢我啊？”
　　海生感觉到身体里因为兰草而引发出来的欲火在熊熊燃烧起来，他把兰花压在身体下，春风得意间梅开二度。
　　若云感觉到海生成为了她生命的一部分，无法割舍的部分，最重要的部分。
　　每天晚上她都思念着海生，虽然她刚刚从海生的身边回家。
　　女人一旦陷入爱情就会憧憬着美好的未来，若云也不例外，看着同学相继走入结婚殿堂，她感觉的自己的心也长草了。小县城的风俗就是女人满二○岁就张罗结婚，如果到了二十五还没有嫁出去，感觉就像作了什么见不得人的事情，家里和亲人朋友都会跟着着急，一些热心的人就会蜂拥而至，帮着一起把这个女孩子嫁人才好。若云毛岁已经二十三，到了被嫁人的边缘，若云当然见过不少象她同龄的女性着急嫁人的场景，自己多少也有点担心起来。自己和海生的恋情还没有见光，家里人都还不知道海生，至少还得三年多才可以毕业。
　　最大的障碍是自己比海生大了二岁，海生没有父母，他家庭的阻力可以排除，但是自己家的阻力让她感觉到头痛。父母非常溺爱她，可是涉及到这个问题的时候，她感觉自己有些发怵，不知道怎么去和父母沟通。
　　随着海生和她爱情的深入，她明显感觉到海生对她的爱有多深，她每天都想和海生一起过日子。她本来是个开朗明快的人，可是自从想到结婚这个事情，自己的头就大了许多，心思逐渐重起来，有时候甚至想如果有一天父母为难他们，她就和海生私奔，自己偷偷和海生结婚，反正现在都讲究婚姻自由，讲求法律。
　　她真想把海生领到父母面前告诉他们，这就是我的男朋友，一个大学生，一个帅气的男人。自己的爱情一定要自己掌握，为了下半生的幸福，她开始向父母一点一点渗透她和海生的关系。但是她没有说海生的年龄，因为海生经过大半年的大学生活，已经逐渐成熟起来，看起来不但稳重，而且感觉比若云要大一些。实在不行，退一步说，若云想就告诉父母自己已经把身体都交给海生了，看他们怎么办。在那个年代，如果一个女人大的身体被一个男人占有了，基本就要嫁给这个男人。实在不行就先怀上海生的孩子，大着肚子结婚。




　　第二十九章 抢夺一个男人的战争……序幕

　　若云心中定下自己的想法，心情逐渐开朗起来，恢复到从前状态，又回复成原来那个若云。
　　爱情来临的时候对相恋的人来说都会感觉到患得患失，怕失去对方。当若云心中有了计较的时候，兰花姐妹也在抓紧实施她们的计划。兰花让兰草辞退了饭店的工作，偷偷拿出二万元钱，让兰草在百合大楼转包一个摊床，经意小百生意。
　　兰花经常让海生帮着兰草，让他们有更多的时间接触。在百货大楼，一同做生意的人都把兰草和海生当做对象来看待，把他们看作是金童玉女。海生和兰草都满足于人们夸耀的虚荣中，逐渐接受了这样的赞美。
　　海生的宽厚沉稳，兰草的天真活泼，形成好人缘，让生意无限红火。
　　在一个两米多的柜台前，两人难免有些身体接触，耳鬓厮磨让两人感情也逐渐暧昧起来。兰草没有事情的时候，就会趴在海生的背上，两只手抱着海生的脖子，哥哥哥哥的叫个不停，海生当着那么多人，只好任由她撒娇耍赖。兰草趴在他身上如果没有想法的时候还好，一旦身体性腺分泌过多后就让海生感觉到非常尴尬，身体在不经意间就会挺立起来，好在冬天的衣服较多，可以遮挡住。
　　随着对若云感情的加深，海生渐渐感受到和兰花偷情对他内心带来的压力，夜晚做梦都会出现自己和兰花欢好的时候，若云闯进来的场景，哭着离开自己。
　　恶梦中惊醒，身边的女人正是兰花。他每次都做在床上，呆坐好久才重新入睡。
　　好在若云平时工作忙，没有时间上街。周日休息的时候，海生就会去陪着若云，寒假的时间也非常短暂，过完年他就回学校继续完成学业。
　　春节的来临，海生感觉自己需要回归自己的家，一年多来，他感觉自己已经融入这个家，原来的家让他逐渐淡忘，尤其是上次自己和秀娟阿姨发生了那样的事情，让他内心充满愧疚。他不敢去面对秀娟。
　　春节的临近让海生困惑起来，他一时间都不知道自己应在哪里过这个年，别人都是父母在堂，儿女绕膝盖绕膝，他却孤单的一个人留存在这个世界。
　　一种前所未有的孤单充斥着海生的心灵，细心的若云感觉到海生的情绪变化，每天都陪着海生，爱情温暖着海生孤单寂寞的心灵。两个人躺在被窝里，两个身体搂抱在一起，海生把头埋在若云柔软的乳房直接，双手伸入到若云的内衣里，轻轻抚摸细腻的肌肤。“海生，要不你来我家过年吧，我哥哥每年都不怎么回家，即使回家也是呆一会就走，你去了我爸妈一定很高兴”若云幸福的说着。
　　“若云我们的事情你父母都知道吗？我去你家过年好吗？”海生自己担心起来，虽然这几年自己一直在别人的家里过年，但是去若云家他有些底气不足。
　　“有什么不好的，你现在就一个人，你不去我会担心你，我也会过不好这个年。你就听我的，好不好海生，跟我回家过年？”“行，我答应你，若云。”海生说完，把头伸入到若云的内衣，去亲吻她的乳房。若云放弃了所有的矜持，主动配合海生的动作，把衣服高高撩起到下颌，裸出自己丰满柔软的乳房，让海生轻吻细舔，抚摸揉搓。
　　一阵亲吻后，海生脱光了春情荡漾的若云，和自己一同荡漾在爱河中，品味男女之爱




　　第三十章 短兵相接

　　兰草知道海生要去若云家过年，内心中不高兴起来，本来她和兰花商量好，过年的时候要把海生带回家去，让父母看看海生，此刻的兰草已经把海生视为自己的男朋友。
　　“海生哥，你过年去哪里啊？”兰草腻在海生身上问。“我去一个朋友家里过年”海生奇怪兰草为什么问这个问题，他没有告诉具体去哪里想用这个说法搪塞过去。“海生哥，你别去你朋友家了，和我一起回家过年吧，我们家就姐妹四个没男孩子，父母一直想要个弟弟，可是却连续生了我们姐妹四人。除了兰花姐之外，我还有二个妹妹兰雪和招弟，家里房子这几年在兰花姐的帮助下都盖成了砖瓦房，在我们乡里也是数一数二的，你和我一起回去吧海生哥”兰草摇动着海生胳膊撒起娇来，动作间丰满的乳房摩擦着海生的胸膛。
　　“兰草，我都答应别人了，不可以失信的，等有时间我去看你”海生有点心烦意乱起来，说实话他内心中渐渐喜欢上眼前的这个女孩子，虽然这不是爱情，仅仅是一种人与人直接的好感，但是这种好感就像导火索一样，为海生和若云的爱情埋上了爆炸的隐患。
　　“不的嘛。海生哥，我就要你和我回家去。你就和我回去吧？”甜美的声音中夹杂这哀求的成分，让海生有点于心不忍。他抽出右臂双手同时握住兰草的肩膀“兰草，听话。海生哥今年真的不能去你家，等以后海生哥再去你家，好吗？”
　　兰草无奈的表情幽怨的说“好吧，海生哥，你别骗我，等明年去我家过年。海生哥，你亲我一下。”海生犹豫了一下，怕兰草再来纠缠，低头往兰草的额头吻了下去，兰草抬头让开自己的额头，把嘴唇送了上去，踮起脚尖正好迎上海生的嘴唇，两个人结实的吻在一起。
　　海生一呆，心里困惑兰草怎么会这么主动吻自己，来不及细想，兰草已经松开他的唇，双手抱紧他的腰，把头埋在他的胸前“海生哥，我要做你的女人好吗？”
　　海生的心一颤，两只丰满的乳房挤压在胸前，那种弹性的感觉，差点让他把持不住答应下来。
　　“兰草你是个好女孩，我已经有女朋友了，你还小，等你大点自己会找到喜欢的人。”海生劝慰说。“我不，我就要做海生的女人，海生哥，让我做你的女人吧，她们能做的我都能做，你不是喜欢我的乳房吗”说着兰草离开海生的怀抱，去脱自己的毛衣，露出贴身内衣，依稀可以看到乳房的硕大，自从姐妹同心要把海生抢回来后，兰花给兰草买回来乳罩，三十六码的乳罩把兰草衬托得更加丰满。
　　兰草还想要继续脱下内衣，海生急忙拦住她，把她的双臂拉过来，兰草没有挣扎又扑入他的怀抱里。“海生哥，我喜欢你，让我做你的女人吧”海生本来奇怪兰草怎么知道他喜欢兰草的巨乳，结果被兰草一脑，把这个疑问给忽略过去，这个小小的忽略，让他付出了惨痛的代价。
　　海生看到兰草平静下来，温柔的贴着他的胸膛，乳房传来的感觉让海生的心起波澜，成熟的女性身体对他是个诱惑，被兰花开发的身体，对女性肉体需要渐渐强烈，尤其是对年轻女性身体的渴望，让他感觉到自己丧失了道德和伦理的束缚，海生抱着兰草，内心冲动渐起，双手不由得顺着兰草的腰间，滑到兰草的臀部上抚摸起来，兰草身体受到异性的刺激，一阵微颤接受了海生的行为。
　　两个人经过这次亲密的接触，相处的更加融洽，兰草渐渐学会去海生温存，享受海生带来她的异样刺激。




　　第三十一章 新春佳节佳人伴

　　春节很快就到来了，兰草带着买好的年货依依不舍的离开海生。兰花也带着孩子和兰草一起回娘家过年，这还是她婚后第一次回去过年。方森林因为有生意，年也不过了，让若云给父母拿去一万块钱，带着柳玉晴去南方进货，年夜在广东过。
　　若云跟父母撒个小谎。顺利把海生带回家，方家父母见到海生非常高兴，儿子儿媳孙女都没有在家陪伴，他们就剩下这个宝贝女儿，往年都是这个女儿呆不住，今年却主动留下来陪伴他们，内心虽然有疑惑，但是还是非常高兴，热情接待海生。
　　海生感受到了这对老人亲人般的温暖，年夜过得分外的顺畅，在三十的晚上吃年夜饭的时，还陪方老爷子喝了两杯白酒。“海生，你这孩子真不错，考上那么好的大学，是我们县的光荣。来我敬你一杯酒。”方伯南说到。“方伯伯，您太客气了，我这也不算什么，咱们县中学每年都会考上几个重点名牌大学，我这也不过是众多人的一个。还是我敬伯伯，祝福你和婶婶身体健康”“好孩子，胜而不娇，败而不馁，是个好苗子，我干这杯酒。”说完喝了下去，茅台酒香浓烈，入口香醇。
　　“海生，你这孩子比我儿子女儿都强，有出息。哈哈哈”方伯南大笑着。
　　“爸你说什么呢，海生是优秀，你女儿我就不优秀，你偏心，我不理你了。”若云撒娇说着。
　　“你像个野丫头似的，整天也不陪伴我和你妈。还说自己优秀呢，我们把你给宠坏了，以后看你怎么找婆家啊，呵呵”“爸你说什么呢，我要是嫁不出去，我就让海生娶我，哼！”“海生娶你，海生人家可是大学生，你才中专毕业”方伯南一脸的不信说“要是海生肯娶你我双手赞成。”“是啊，若云，你要是找到像海生这样的丈夫，我和你爸高兴都来不及”刘秀娴在旁边帮腔说着。
　　“海生，等你毕业，向我求婚，爸爸和妈妈现在都答应了，我可等着你呢”
　　若云脸上洋溢着幸福说道，内心不只是因为海生来自己家过年，自己的小计谋得逞，而且让她没有想到的是父母对海生的印象这么好，以后他们结婚将是一片坦途，就是自己什么时候向父母说明海生和自己的关系，捅破最后一层纸的问题。
　　“爸，你和我们可说准了，到时候别海生提亲的时候，你门又不答应”若云激将到。“不知道害羞，我和你爸什么时候说好不算话了，要是海生你真看上若云你这个野丫头，我和你爸就把你许配给海生。”刘秀娴从来说话干脆，也许在单位当书记当时间长，什么事情都拍板定案。“你妈我好歹当了十多年的企业领导，你爸也当了那么多年的商业局局长，我们怎么能说话不算，你也太小看你妈我了”
　　“妈，我的好妈妈，你说话算话，我也说话算话，我就要嫁给海生，我等海生大学毕业来娶我”若云一脸的狡猾，让父母感觉不到她真话反说，还真以为她在开海生的玩笑。
　　海生知道若云内心的真实想法，自己也不敢多说话，一个劲的喝酒，很快四人把一瓶白酒都喝下去了，方伯南高兴的起来了珍藏多年的第二瓶茅台，四个人中若云和海生喝的少，方伯南夫妇喝得多。




　　第三十二章 今晚洞房花烛

　　方伯南夫妇因为高兴，多喝了酒，没有看完春节晚会就回房间睡觉。若云早早就收拾好厨房，并把平时侄女住的房间给海生换好新被褥。
　　海生也感觉到困顿，等若云整理好房间，他就开始脱衣服准备睡觉。若云脸色红润，粉嘟嘟的让人心动。海生忍不住把若云搂住，亲吻她的红唇。若云迷醉的响应着海生，尽情的吻着，享受着彼此身体带来的快感。
　　“海生，今晚我们入洞房吧，我要做你的新娘”若云从床上起来，去脱自己的衣服。刚才两个人在床上翻滚的时候，衣服都弄得褶皱。
　　“海生我来替你更衣”说着，像个小妻子一样跪在海生面前，温柔的脱掉海生身上的所有衣物，然后给海生盖好被子。弄好之后才去脱自己的衣服，脱得一丝不挂，完美的身体完全展现在海生的面前。
　　海生迷醉的看着若云的身体“若云，你好美我爱你”“我也爱你，我今晚就做你的妻子，好好爱我吧”说完，掀开被子钻入到海生的怀抱里。海生深受感动，热情上涌。
　　他虔诚的吻着若云的每一寸肌肤，抚摸她每一个角落。当他挺立进入若云身体，若云婉转承欢，多日来两人一直陷入热恋中，做爱次数却也不多，但是若云经历多次海生的爱抚，身体对海生的冲杀驰骋十分受用，心灵深处的欲望被海生深深激发出来，两个人身心愉悦中同步达到了高潮。
　　“我爱你若云”海生抚摸着若云湿淋淋的背部，在她耳边说着情话，若云心满意足，沐浴在爱河中。若云兴奋之余连房间都没有回就和海生同住在一个床上，早晨海生被尿意憋醒才发现若云躺在那里，急忙把若云摇醒“若云快起来”声音中透着焦急。“海生，我爱你”若云迷糊中抱着海生的脖子，亲吻着他的脸颊。
　　“若云别闹了，这是在你家，你昨天晚上和我住在一起没有回房间”若云听了打个寒颤，清醒过来吐了吐舌头，对海生说“你看我爸我妈他们醒了没有，我这就穿衣服”海生走到门前，看了看方氏夫妇的房间，那里没有什么动静，海生对若云摇了摇手“没有什么动静，你回去吧”若云快步跑到门前，亲了海生一下，然后溜回自己的房间。
　　大年初一是拜年的日子，家家户户如此。方家也不例外，早上起来吃过早饭，方伯南就准备好礼物给若云，让她外出拜年，好在有海生帮忙，不然她还真无法拿那么多的东西出门。
　　拜年对象都是亲戚还有父母的老同事，每到一处大家都会把海生当做若云的男朋友夸奖一番，若云乐得接受，本来她就是海生的女朋友，只不过没有张扬开来，现在大家都这么认为，她也就默认下来。
　　“若云，经常领海生来家里做客啊”每到一处临别的时候，大家都热情的邀请着他们。幸福这么快就降临而来，让他们心花怒放起来，生活的美好让他们对爱情充满了憧憬。




　　第三十三章 姐妹的心情

　　回来的路上，若云一直跨着海生手臂，幸福的依偎在海生身边“海生，我们就这样一辈子该多好啊”“是啊，我也希望我们能够这样过一辈子，温馨平和让我的心头一直温暖。我爱你若云等我大学毕业后我们就结婚好吗？嫁给我，我给你一生的幸福”海生被一种情愫包裹着，让他温情默默，他需要一个温暖的家，一个温情的女人，需要一个爱人，需要一个伴侣，这一切在这一天都来临，围绕在他身边的除了若云就是幸福，除了幸福就是温暖，除了温暖就是开心和快乐。
　　“海生，我生生世世都要做你的女人，缠着你爱着你，不许你不要我，你要不要我我就死掉。”若云望着海生，眼睛中饱含着爱意。
　　面对着爱人的拳拳爱意，海生感动的热泪盈眶，孤单很久漂泊很久终于找到可以停靠的港湾。“若云无论我到什么时候，我都不会抛弃你，你也不要抛弃我，永远做我的妻子好吗？”“好，海生你怎么哭了？”“我高兴”海生紧紧的把若云抱在怀里，用胸膛的力量表达自己的爱。
　　北方的春天寒意料峭，在这样的天气里海生和若云的心是温暖的，不只是因为爱情给他们的温暖，这里还有亲情和友情带给他们的温暖。
　　兰花姐妹初六就回到县城，家乡的一行让兰花感慨万千，多年没有看望父母，父母都已经渐渐老去。父亲因为超劳，地里的农活基本干不动了，家里没有一个男人，就剩下年小的妹妹和母亲，她给父母留下五千元钱，让父母把地包给别人，到秋天收割时候换些粮食回来。孩子在姥姥家呆不习惯，兰草的摊床初六开业，兰花想海生，三人初五就坐车回家，然后去方家。海生见兰花回来，自己不好在方家呆着，就和兰花一起回来，兰花把女儿留在方家。
　　海生和若云度过一个快乐的春节，若云的单位在十五之前基本都没有什么事情，她每天都会缠着海生，用自己的爱牵绊着海生。海生也乐得和若云一起出去，连帮着兰草照看生意都不去了。兰花看着自己的辛苦构想的计划，一个春节就完全胎死腹中，加上从家里回来，她的月经周期到来，回来后没有几乎和海生亲近，内心十分愤懑。兰草和兰花看着海生整天跟着若云望外跑，内心都感觉到如果这样下去，危及海生对她们的情感，就一起坐下来想办法。
　　“姐，我上次让海生哥跟咱们一起回家过年的时候，海生哥摸…”兰草说着脸色红润起来，毕竟让一个男人摸到自己的屁股不是什么光彩的事情。“兰草你快说，你想急死我啊”兰花一反常态，焦躁起来。“他摸我的屁股”兰草的声音像蚊子发出来的。“海生摸你了”兰花高兴的说“这么说，他对你动心了，他喜欢偷看你洗澡的时候，我就感觉他有点不一样，现在看来，他对你真的有想法了，兰草我们继续努力加把劲，海生一定会被我们抢过来的”兰花握住兰草的手都有点颤抖起来。“真的？”兰草高兴的问着。“兰草你相信姐，姐不会骗你的，你要缠住海生，别放弃任何机会”“嗯，我听你的姐”兰草坚定的说。




　　三十四章

　　海生和若云走在大街上，亲密的让过往的人即羡慕又妒忌，两人幸福洋溢在脸上，一路说笑着。
　　“海生，海生”一个清脆熟悉的声音在身后响起。海生一回头，看到赵婷婷从身后跑上来。“婷婷，怎么是你啊？我放假的时候回来的早，没有见到你，回来之后没有家电话，一直没有联系到你”
　　“我因为帮着老师做些工作，耽误回家的时间，我去找你的时候，你已经走了，我还以为看不到你呢，你什么时候回学校？”婷婷问。“我准备买后天的火车票回校，你呢？”“我也是，我买票的时候给你带一张，到时候车站见”婷婷看了看海生身边的若云“我走了，拜拜”“拜拜”
　　“海生，刚才那个小美女是你同学啊？”若云对婷婷颇有好感。“是啊，我们一天到大学报道，他父母还请我吃了一顿饭呢”海生说道。“呵呵，海生，看来你还是很有女人缘啊，婷婷是不是喜欢你啊？”“你可别胡说，我们是好朋友”
　　“好了，我不胡说了，其实我也很喜欢婷婷，我不你身体，让她多替我照顾你”
　　“若云，你不相信我？”海生看着若云说。“没有不相信你，我逗你呢”若云说完咯咯咯的笑个不停。海生才知道若云没有吃醋，真的在和他开玩笑。
　　“海生，我想你了，上我家去吧”若云艳若桃花的脸上春意盎然。“去你家，你父母不是在家呢吗？”海生从若云乞求中看出若云的想法。“笨蛋，他们领着我侄女去串门，明天才可以回来，你后天要回学校，我又要好长时间看不到你，我会非常想你”
　　“真的，太好了”海生激动得把若云抱起来，原地转了一圈。好几天没有和若云亲密接触，海生的心里有些痒痒的。
　　两个人回到家里，跑到若云的放假里，一阵亲吻后，开始身体更加深度的亲密接触。两个人大汗淋漓，彼此释放了激情后，感情又深厚一分。
　　海生和若云依依不舍的分离，和婷婷一起上了火车，两人买的是同一节车厢，因为买的火车座号没有在同一个座位上，婷婷他们等了好半天才等到坐在婷婷身边的那个座位号上的人，同他换了座位，海生坐到婷婷旁边，仔细看了看婷婷，感觉到婷婷的变化。
　　“婷婷你好像变漂亮了”海生说着。“怎么我以前不漂亮吗？”婷婷调皮的问着。“也漂亮，但是感觉这个年后你更加漂亮了”“我呢最近看了本关于打扮的杂志，就照着里面说的方法把自己稍微修饰了一下，我还以为别人看不出来呢，没有想到你一下子就看出来了，还是你厉害”婷婷说着举起大母手指。
　　“海生，你猜今天是什么日子？”婷婷在车上闲极无聊，问海生说。“今天好像是二月十四号啊，你生日啊？”海生有点诧异“不对啊，今天不是你生日，我记得你告诉我你的生日是五月份。”“今天呢是外国人的情人节”“情人节，我没有听说过，我就听说七夕，牛郎织女相会的日子”“笨蛋啊你，老土”婷婷点了点海生的头“情人节这天是天下有情人的节日，男人呢要给女人买玫瑰花，女人要给心爱的男人买巧克力，据说还有一个很好听的故事，不过内容我记不太清楚”“你不会是骗我的吧”海生还真没有听过情人节。




　　第三十五章 情人节快乐

　　“你不知道，还说我骗你”婷婷望着海生说“你耍赖”“婷婷，我真的不知道，你给我说说为什么要那么做呢？”
　　婷婷把情人节的来历告诉给海生，海生听得是津津有味。
　　下车才中午十二点，海生请若云在火车站附近吃中午饭，两个人都没有带多少东西，就决定先去逛街然后回学校。婷婷第一次感觉海生陪她逛街，心情甚是激动，把自己的东西一股脑都给了海生，轻装上阵去四处逛。一个下午的时候，两人把最有名的商业街整整走了一遍。海生感觉到自己的腿都软了，又酸又疼，才知道逛街原来比运动还辛苦。
　　婷婷买了些女生专用的东西，海生则是四处察看有没有买花的地方。海生本来就是浪漫的人，现在既然有情人节这个说法，他想送花给李丽和婷婷。这个假期是李丽最郁闷的，因为学校有事情，她作为系学生会干部，没有和海生一起回家，失去了海生联系，她也曾到兰花家打听海生，结果都被兰花和兰草骗走，一直没有看海生。直到前天海生给她往学校打电话，她才知道海生比自己晚回学校一天，心情就别提多郁闷了，躺在寝室里生闷气。她却不知道，此刻海生正忙着给她买鲜花呢。




　　第三十六章 女人的虚荣心

　　婷婷欢天喜地的抱着玫瑰花束回到学校，同寝的人陆续回来，看到婷婷的玫瑰花都围上来问“婷婷，谁送你的玫瑰花啊？好大的一束，真漂亮”“不告诉你们”婷婷幸福的说着，她现在对海生还没有把握自然无法说是海生送给自己的。
　　其他三个女孩子冲上来，四人打闹起来也忘记审问到底是谁的花了。
　　当海生抱着玫瑰花出现在李丽的寝室门口的时候，李丽心中的阴霾一扫而光。
　　抱着海生就亲。“臭海生，死海生，你都不理人家，我恨死你了”一边发泄心中的不满，一边快速接过玫瑰花。
　　“李丽，我很想你，今天是情人节，我给你买来鲜花，代表我的情义”刹那间海生的潜在台词脱口而出，他都不知道自己是不是真的爱李丽，还是在敷衍她。
　　在这个节日里，海生陷入感情的迷惑。
　　“我爱你，海生”面对着这个占有自己的英俊男人，李丽无可救药的爱着他。
　　情感随着时间逐渐成熟起来，少女的情怀开放在海生的身体里。
　　两个人亲密的走在师大的校园内，没有人的时候，李丽就会把海生抱着，把自己鲜艳的红唇送上去，两人毫无顾忌的亲吻。寒冷的冬日刚刚过去，初春的阳光沉沉西去，夕阳下两人都充满了春意，那是一种年轻的骚动，内心中无法抑制的骚动和欲望在两人的身体里蔓延，熟悉的气味熟悉的身体，让他们激情泛滥开来，海生从李丽的身后把她抱住亲吻她的耳垂，双手不客气的攀上李丽前胸，隔着衣物享受着揉搓着她的乳房。
　　两人的舌头搅在一起，直到呼吸困难，才彼此满足的分开。李丽媚眼如丝，依偎在海生的怀抱里说“海生，我爱你，我要你。”海生在热吻下激情四起，身体不受控制的受到李丽身体的诱惑。“我们去找个地方好吗？”海生看着李丽问到。“我听你的，老公”李丽温柔的说着，不想离开海生的怀抱。
　　一声老公叫得海生骨头都酥软起来，和李丽的激情是在若云的身上感受不到的，李丽比海生小，而若云的年龄比海生大，这个年龄的差异，所承担的爱情语言和爱情表达方式也不同。海生迷情的搂抱着李丽，走出师大好远才找到一个旅店，提供情人节享受的小旅馆今天生意火爆，海生问了很多家才找到一个有空房间的。两个人走到房间里，激情的互相脱着对方的衣物，那个场面后来想起来让海生都感觉到疯狂。衣物散落一地后，温暖的房间里剩下两人厮杀的拍打声。
　　“老公你好棒，快点快…”李丽身体被那种特有的性爱滋润下，感觉格外兴奋，她内心渴望海生在她身体里抽动的感觉，喜欢海生强壮的身体压迫她的身体，她身体强烈的亢奋着，性爱的滋味深入骨髓，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，让她成瘾。海生从来没有感觉一个女人身体在男人的冲击下还如此疯狂，他快速有力的拍打着，他感觉到下身由于击打时间过长，被李丽突起的骨头咯痛，身体的欲望却在李丽的呻吟声中愈加强烈，他要征服这个女人，无论付出什么样的代价。
　　李丽在他的冲击下身体痉挛着，死命把着他的胳膊，身体无力抵挡他抽动的步伐，“啊啊啊”的呻吟声中海生把李丽送上高潮，然后无论的瘫软在李丽身体上。李丽软软的躺在海生身下，海生的身体让她感觉到充实，尤其是海生的身体一部分还停留在她的体内，那种充盈感觉让她留恋忘返，迷醉在激情之中。
　　海生激射后，躺在李丽身边，把李丽抱在怀抱里，温柔的抚摸着她的裸体，亲吻她干涩的嘴唇。




　　第三十七章 烛光晚餐

　　当海生和李丽离开小旅馆的时候，夜晚已经悄然到来。“老公我好饿，我们去吃饭吧”海生帮着李丽穿衣服，李丽表情很害羞，不时用手遮挡着裸露的身体，似乎想拒绝海生，又好像很喜欢海生的表现。忙乎好一阵子才走出旅馆，四处的饭店比旅馆要多很多，李丽一看就常出来吃饭，很快就找一个环境好，档次也很不错的饭店。
　　服务员熟练的给他们送上菜单，摆上碗筷。李丽也不客气，点了自己爱吃的菜，海生点炖牛肉来补充一下体力。
　　饭店服务员送菜的同时送来一个小碗，碗里装着一个短短的粗蜡烛。包房的灯光暗淡下去，蜡烛的光芒照了起来。服务员走的时候关掉日光灯，烛光在黑暗中跳动着，照红两人的脸。海生抓着李丽的手摩挲着。李丽的眼睛里满是柔情，被烛光映红的脸庞更加美丽动人，这一刻海生的心都醉了，不知道为什么，这时候若云从心头跳出来，让海生有点心虚，不敢盯着李丽的眼睛看。
　　“海生，你吃”李丽替海生把菜夹到海生的嘴边。“嗯”海生咬住筷子把肉吞下去。海生也夹菜给李丽，一顿饭吃得是柔情蜜意，李丽的眼睛里满是海生。
　　透过红蜡烛的烛光，海生第一感受到李丽的温情，那是一个女人特有的神态，那一刻他的心里充满李丽的影子，他无法否定在爱着若云的同时也爱着李丽。当这个矛盾深深植入海生脑海的时候，也深深的让他感觉到懊恼，他无法同时去爱两人，如果回到旧社会这个问题可以迎刃而解，但一夫一妻的制度下，这个行为是不道德的。爱是自私的，他无法想像以后的日子将发生什么。
　　晚餐是浪漫的，人是温情的柔情的。
　　情人之间的话永远说不完，女人喋喋不休，男人夸夸其谈。仿佛刹那间都在语言培训办快速毕业，两人越说越开心，忘记了时间。等李丽看表的时候已经九点多，李丽急忙拉着海生走出来，回到校门口的时候，李丽恋恋不舍的看着海生“老公我舍不得回去，但是我不能不回寝室”海生明白李丽的意思，尽管海生也舍不得，他却要顾及李丽的自尊，两人夜不归宿李丽会被同寝的女友笑话。
　　人如果长时间处于一种思念的状态，他（她）会陷入疯狂。兰花和兰草就完全陷入到这样的病态之中，海生回到学校后就再也没有回来。
　　若云自从和海生私定终身后，人变得轻松起来，不再担心自己和海生的关系。
　　工作起来热情高涨，让同事都感觉到奇怪，原来风风火火的女侠客，忽然变得柔情似水，让他们无法接受。
　　兰草和兰花的思念是不同的，兰草只是暗恋海生，她在情感上逐渐倾斜向海生，本来是违心答应姐姐，后来逐渐喜欢上海生。
　　兰花却感觉到蚀骨的痛苦，每天黑夜中都思念着海生，她渴望海生在她身边，渴望海生占有她的身体，她抚摸着日见衰老的身体，内心渴望在短暂的时间里无限拥有海生，她甚至开始妒忌若云。那种妒忌让她食不知味，寝不能安的地步。
　　那个让她感受快乐的海生，如今却深深地折磨着她的心灵，噬咬着她的身体。
　　女人一旦疯狂起来，会让男人感觉到恐惧。兰花的状态把兰草都吓到，每天看着她嘀嘀咕咕的叫着海生的名字，兰草甚至以为兰花疯了，可是兰花很快就恢复到常态和她说话，让她不安的心随之恢复如常。这样的日子持续着，让兰草更加坚定自己帮着兰花的决心，觉得牺牲自己的身体去勾引海生，让海生回到姐姐和她身边比什么都有价值。




　　第三十八章 暑假

　　第一个大学暑假，李丽一道和海生回来，她把自己家的电话告诉给海生。
　　海生回归让兰花再次品位到肉体的快乐，海生激情四射的动作，让她的呻吟声再次迷漫在房间里。兰草忍不住偷偷爬起来看他们的运动，激情的动作让她面红耳赤。
　　海生没有感觉到兰花的心理变化，兰花再次拥有海生欣喜若狂，虽然海生周旋在她和若云之间，这多少让她感觉到不快，但是海生给她肉体的满足使得她身心愉悦，暂时忘记了对若云的敌对情绪。
　　一个怨妇在生理的需求是可怕的，海生如果不是身体强壮，在这方面有种特别的喜欢，他喜欢兰花身体的柔软，在兰花身体里驰骋时候，那种游刃有余地感觉，海生感觉到在兰花身上的那种心理满足感不单单是肉体的满足，还有一种精神上的愉悦，那是一个失去父母单身男孩特有的对女性的依恋。每次海生吮吸着兰花发黑的乳头，就像一个贪嘴的孩子在吃奶，那么热烈和虔诚。
　　兰草第一感觉到一个男人在女人身体上激发出来的热情是那么美妙，她的心扉在这一刻真正开放，姐姐在海生身体下呻吟，婉转承欢的表情，深深的印入兰草的心怀。不想体味被海生压在身体下的动作和感觉，可是那么羞人的事情，对一个刚刚懵懂女孩子来说是无法想像的，尤其是像兰草这么保守的女孩子。心中强烈的好奇心让兰草想要了解那究竟是怎么一回事，她的无法想像出来，姐姐怎么那么喜欢被海生欺负，那么喜欢在欺负的时候大声的叫喊，那么放荡的扭动着身体，那么热烈的亲吻抚摸，那么淫荡的坐在海生身体上，上下运动自己的身体，双手抚摸着自己松弛的乳房，那迷醉的表情让兰草感觉到彻底迷茫。
　　一切的疑问都只能藏在心中，兰草想去问姐姐，但少女的矜持让她无法说出口。海生和兰花那种原始的激情，让兰草感觉到口干舌燥，内心对性爱渴望被激发出来，她感觉到乳房发痒，身体发涨，脑子里都是姐姐和海生纠缠的动作。
　　她忍不住偷偷溜回自己的房间，脱光了衣服，双手学着姐姐的样子，揉搓起自己丰满硕大的乳房，那种刺激一下传过身体，浑身都酥麻起来。她的手上禁不住用上力气，大力的上下左右揉搓那对傲人的双乳。在自己的揉搓下，她夹紧双腿，扭动着白嫩的身体。无比的刺激让兰草欲罢不能，她不由得把手指放在嘴里轻轻吮吸，一只手滑向阴部，学着海生的样子轻轻撩拨着，“啊…”兰草忍不住叫了起来，这声喊叫也打破了她的自慰行为，惊醒了沉迷在性欲的兰草，她害怕姐姐和海生听到自己的声音，害羞的停下来所有动作。轻轻悴了自己一口“不知羞”说完后长长吐了口气，害怕的情绪代替刺激逐渐平静下来。
　　从那天开始，兰草对性爱从懵懂中苏醒，她开始偷窥姐姐和海生，并逐渐从偷窥姐姐和海生做爱的视觉刺激转化为身体对性爱的渴望，她渴望海生把自己抱在怀抱里，用宽厚的胸膛挤压着她乳房的感觉，喜欢把头埋在海生怀里，任由海生的大手在她的臀部上来来回回的游动抚摸。
　　夏天的衣服本来就少，柔软的乳房透过纱衣传来，海生下体冲动，高高勃起顶在兰草的双腿之间。兰草装作什么都知道，继续她纯洁的表情。两人的暧昧在商场人们都习惯，把他们当做情侣看待，谁也不去干涉，相反的心理是喜欢看他们这对“情侣”的亲密表现。人人都有种偷窥的心理，普通人的偷窥心理一样存在。




　　第三十九章 献身

　　海生除了陪兰草卖东西，其余时间就是陪着李丽看同学，两人成双入对的出现，同学的惊诧，李丽的侃侃而谈，毫不顾忌的展现一个陷入爱情小女人的幸福，海生则微显尴尬，形成独特的境象。
　　李丽不但被海生开发了身体，随之开发的是她的社交能力，过早的品尝爱的禁果，让李丽的心理和生理都快速成熟，超过同龄人的标准，在校园中落落大方的表现，无所畏惧的行为让她成为师大新生的焦点，一年的时间已经接替校团委副书记的职务。她骨子里的那种领导才能完全在师大展现出来，身边围绕着爱慕她的男生。海生不在的时候，她也会和这些男生出去吃饭、游玩，但是这些男生都无法替代海生在她心中的牢固地位。
　　看到李丽的表现，海生心理有种莫名的压力，那种压力让他呼吸困难。从同学家出来后，两人偷偷在李丽家偷欢的时候，当他把李丽苗条的身体压在身下尽情享受的时候，那种心理才慢慢散去，取代的是征服李丽带来的欢愉。
　　李丽经过七、八次的性爱滋润，对性爱的理解进入一个崭新阶段，她在海生变换姿势的时候，会趴在海生耳边说：“老公，我想在上边”这样的要求海生倒不反对，不过心里却有点奇怪，直到李丽迷醉的运动的时候，他才完全了解到李丽的需求和心态。李丽纤瘦身体蕴藏着巨大的能量，性欲的强烈在某个方面甚至超越兰花，表现出来的强烈让海生感觉到分外刺激和满足。如果说是兰花开发了他的性欲，那么李丽无疑就是他的成果和成功。
　　若云和李丽并没有完全占有海生，若云和海生的偷欢，要等若云有时间家里完全没有人的时候才会发生，若云这个假期工作繁忙，经常出差去外地，和海生在一起的日子少之又少，感情并没有因为见面时间少而减弱，内心中海生对若云的爱有增无减。相对李丽只要父母上班，白天她有时间就会缠绵在海生的身体上，兰花则是每天晚上都会无所顾忌的出现在海生的床上，除了每月无法行事的那几天。这个假期平静而短暂并很快就要过去。兰花因为得到海生身体的抚慰，没有再提让兰草把海生抢回来的事情，最为郁闷的是兰草，她的情感的天平逐渐向海生倾斜，海生对她除了身体的暧昧之外，基本就没有明确的表示。
　　海生越来越感觉到危机的来临，四个女人围绕在身边，三个女人都有最亲密的接触。除了若云外，这个假期兰花和李丽疯狂的索取性爱的快乐，海生感觉到身体有些透支，甚至有几天晚上面对兰花感觉到很麻木，心理上没有强烈的兴奋和欲望，身体不受控制的驰骋在兰花身体里，心头一片平静，结果却让他出乎意料，完全超过了以往的表现，让兰花最后求饶的时候，他还挺立戟，兰花就用口帮着他解决。
　　这个场面让海生为之迷惑，陷入思考之中，平常身体在那一刻的强悍，让他对性爱有了自己的想法和认识。




　　第四十章 身体的渴望

　　兰草在海生身体摩擦中解读性爱的密码，心理的渴望超越身体的渴望。兰草想从兰花那里得到指示，可是兰花沉迷在海生身体里，不再给她任何压力和暗示。
　　好不容易得到一个机会，兰花去看女儿，家里就剩下她和海生两人。她看到海生无聊的躺在床上，自己偷偷脱光了外衣，穿着内裤和乳罩悄悄走到海生面前，脆生生的叫道“海生哥”
　　海生正在无聊之间，忽然见到兰草性感出现在面前，一个成熟丰满的身体，白嫩的肌肤不知道比兰花好多少倍，少女特有的光泽完全掩盖了兰花身体诱惑，海生呼吸一紧“兰草你怎么了？”“海生哥，我想在你身边躺一会”兰草以退为进。“你哪里不舒服吗？兰草”海生只穿个裤头，已经支起帐篷。“没有不舒服，海生哥，我就想和你躺一会，你过些天要走了，我又好久看不到你”兰草幽怨的说着，躺在海生怀里。海生感觉像抱着一个炸弹，随时会把自己炸死。兰草依偎在海生怀里，身体接触不是很紧密，海生眼睛停在兰草的乳房上，兰草的乳罩根本就无法把乳房完全罩住，深深的乳沟，白腻的乳房露出半边吸引海生的眼球。
　　上次偷窥兰草的乳房已经过去有小半年，平时的接触都是隔着衣服，今天兰草主动投怀送抱，海生心里矛盾着，兰草对他的诱惑让他有种无法抑制的冲动，他想把她压在身体下，摘取这朵含苞待放的玉兰花，一想到自己已经和兰花发生关系，他就压制着升腾的欲望。“海生哥，你摸摸我”兰草的声音像蚊子一般。海生感觉到心头都颤抖起来，这么温柔的哀求如泣如歌，让他心动不已。他左手本来就放在兰草的臀部，听到兰草的话，忍不住把手伸入到兰草的内裤里一阵抚摸。兰草的脸红润起来，海生的大手有力的抚摸比自己的自慰要刺激上百倍，当他的右手解开她背部的扣带，两只乳房立刻从乳罩的包裹下弹了出来。海生把兰草身体放平，把乳罩从兰草的胸前摘下去，伸头用嘴轻吻着兰草的乳头，兰草身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软下来，海生的双手又推又摸，揉搓吻舔，兰草呼吸急促，在海生的抚摸下激情四溢。“海生哥，要了我吧”兰草边喘息着边说。
　　海生一阵冲动，刚刚要披挂上阵，忽然传来了敲门声音“有人在家吗？”一个中年女人的声音传到海生的耳朵里，声音是那么的熟悉，海生急忙答应一声，替兰草把乳罩复位，兰草急忙跑回自己的房间里。
　　海生穿上T恤衫和大裤头，打开大门。“秀娟阿姨，你怎么来了？”海生一年没有看到秀娟，内心有些羞愧。
　　“海生，阿姨出门回来，顺便来看看你，想让你和我回家住几天”秀娟自从拒绝了海生，她内心很不平静，自己是海生的长辈，海生年龄小，看见自己的身体产生冲动也很正常，自己那时候也完全没有自持，激情抚摸后的嘎然而止。




　　第四十一章 回家

　　“海生，阿姨出门回来，顺便来看看你，想让你和我回家住几天”秀娟自从拒绝了海生，她内心很不平静，自己是海生的长辈，海生年龄小，看见自己的身体产生冲动也很正常，自己那时候也完全没有自持，激情抚摸后的嘎然而止。除上大学送海生后，海生一年没有回家，她一直惦记着海生。
　　“秀娟阿姨，你进来”海生看到秀娟，那种亲人般的感觉在心头升起，说完去接秀娟的皮包。“阿姨你吃饭了吗？”海生关心的问着。“还没有，海生，你收拾收拾和我回去吧”秀娟看着海生，声音流露出关怀。“好，现在还有车吗？”
　　海生从秀娟的眼神中看到原谅。“有车，我来的时候问过，有一趟七点的火车，现在还不到六点，我们还来得及，我帮着你收拾东西”说完麻利的动起手来。
　　“兰草”海生对着兰草的房间喊了两声。“海生哥，你有什么事吗？”兰草穿好外衣走出来。“兰草我和秀娟阿姨回家住几天，你告诉兰花姐一声”“海生哥…”兰草欲言又止“好，等姐姐回来我告诉她，你早点回来”“那我走了，你把大门锁好”说完拿起秀娟和自己的包当先走出去。“走了”秀娟对兰草笑笑，说完跟着海生走出门。
　　海生和秀娟来到火车站候车室，坐在椅子上。“阿姨，白洁妹妹好吗？”他惦记着白洁，虽然一年没有回家，但是他从京城给白洁邮寄很多学习用品。“她很好，就是老念叨你，她很想你，阿姨我也想你”“阿姨，我也想你和妹妹，我就是…”海生无法说出自己内心的真实想法。“海生你别说了，阿姨都明白。你还小看到阿姨的身体产生想法，阿姨不怪你”秀娟不想在海生的心理留下阴影，宽解他说。说完用手把海生搂在怀里，那种成熟女人特有的柔软透过薄薄的衣服传过来，海生此刻没有往那方面去想，内心对秀娟充满感激，这个不是亲人却胜似亲人的阿姨，不但心地善良而且性情宽厚。
　　海生外表成熟，内心还是很孤苦，像个无依无靠的孩子，他渴望亲情，失去父母内心多年，他感觉到自己像一只没有可以停靠港湾的小船，在大海中飘荡。
　　回到秀娟家里已经九点半，两个小时的车程加上回来走路时间。“哥你回来了”看到海生提着皮包进来，白洁高兴的跑出来。海生放下包袱，把白洁抱在怀里“小洁你又长高了，人变得越来越漂亮”
　　“哥你是不是不想小洁，这么长时间都不回来看我”小洁生气的噘起小嘴。
　　海生在她的鼻子让捏了一下“妹子，是哥哥不好，哥哥这不是回来了”“哼，你不回来我和妈妈都哭了还几次”白洁毫无心机的说着，海生感觉到诧异，不由回头看秀娟，秀娟听了竟然害羞的低下头去。“别听小洁胡说，她天天想着你哭倒是真的，有时候做梦都会哭醒，说哥哥不要她”秀娟开始转移海生的视线。“哥，你上我房间看看，我送给你一个礼物”白洁高兴的拉着海生去她的房间。秀娟把东西放好，就去厨房做饭。




　　第四十二章 强奸

　　兰草躺在床上无聊的看着书，从那天海生走后，她内心感觉到特别失落。本来马上就可以成为海生的女人，在最后一刻海生被他秀娟阿姨给带回家去。
　　姐姐不在家，大门被她反锁起来，兰花回来可以自己开门。兰草身体还一直在兴奋中，刚刚海生激情的抚摸让她感受到男人对她的喜欢，时间会让她拥有海生，一起双宿双飞，一旦希望充满心灵，兰草觉得生活变得美好起来，以前的相思苦盼都得到了回报，海生成为她生活的又一个支撑。
　　兰草无聊的听到大门响声，“姐姐回来了”兰草心想，起身走出屋门，连外衣都没有穿，就穿一件小衫出来。“兰草，兰花去哪里了？”方森林从外面走进来。“怎么是你啊？”兰草吃惊的看着他。“这是我家，怎么我回家不行啊？你姐呢，快点叫她出来，我找她有事情。”“我姐不在，她去看你女儿，等一会就回来”兰草冷冷的回答着。方森林看着兰草，紧身的小衫衬托出丰满的身体，身体的二分之一都露在外面。兰草感觉到方森林目光中的兽欲，那是跟海生眼中截然不同的欲望，他的目光是贪婪和野性，海生的目光是柔情和温暖。
　　兰草感觉到危机来临，急忙跑回房间，把门插起来。方森林追到门前被兰草的门打在头上，门已经被兰草关死。“兰草你开门，姐夫有话跟你说”“我不开，等姐姐回来你再说吧”兰草的内心进入到戒备状态，她感觉到恐惧，她很害怕方森林，多次被方森林骚扰，她知道他什么事情都做得出来。
　　“小骚货，看老子怎么对付你”方森林捂着头，恶狠狠对着兰草吼道，兰草急忙死死顶住屋门。方森林找了一个锤子，把门玻璃砸开，伸手去开门划棍。兰草拼命的用手去拉开方森林伸进来的手，两人你来我往间，兰草终于力气娇弱，门被方森林打开，兰草想夺门而出，方森林顾不得手被玻璃划伤和兰草撕扯中所受的皮外伤，他抱住兰草往床上按，兰草拼命挣扎着“救命啊救命啊，姐姐救命啊”“喊使劲喊，看谁来救你”兰草手脚并用，连嘴都用上，撕咬住方森林的胳膊，“啊”方森林吃疼放开兰草，兰草转身要逃，他用手使劲一拉，兰草重重的摔倒在地上，头晕目眩起来。方森林骑到兰草的身上，把她的小衫从腰际向上把她的双手缠住，然后把乳罩撕扯掉，兰草的白嫩的皮肤立刻被勒出血丝，方森林把兰草的内裤连同裙子一同拉到膝盖处，把兰草身体抱到床上，骑在兰草身体上解开自己的腰带，把裤子脱掉。他从背后伸到兰草的胸前去抚摸兰草那对大乳房，入手的感觉让方森林感觉到无比的兴奋。兰草的手给缠绕着，她死命的想挣脱出来，可是越急越无法摆脱，方森林赤裸裸的下身坐在她的臀部下大腿上方，男人的武器紧紧贴着她的屁股中间，软软的像个毛毛虫一样，让她感觉到恶心。“啊…救命啊”兰草哭着喊着，她的扭动挣扎无济于事，任由方森林揉搓着她的肉胸。
　　方森林的武器逐渐坚硬起来，他翻转过兰草准备把兰草强奸的时候，忽然感觉到一个重物砸在头顶，眼前一黑晕了过去。




　  第四十三章 计划逃跑

　　兰草被方森林翻转过来，感觉方森林的身体要强行进入她的身体里，她拼命挣扎中忽然感觉到方森林不动起来，有股热流到身前胸，她把头好不容易从小衫中挣扎出来，只见兰花拿着锤子，僵硬的站在那里，方森林的头塌了一个圆洞，在汩汩冒着血。“兰草顾不得穿衣服，从床上爬起来扑入到兰花的怀里”姐，他要强奸我，呜呜…“
　　兰花从呆愣中清醒过来，手中的锤子当啷一声掉到地上，她把兰草紧紧抱在怀抱里。“没事了，兰草别怕，没事了”边说边抑制不住的颤抖着。以前都是方森林毒打她，从来她没有反抗过，回来听到兰草喊救命，她看到方森林在强奸兰草，她顺手拿起掉在门口的锤子，使劲全身的力气向方森林的头上砸下去，随着她的击打，方森林倒下去，头上冒出血来，兰花吓得不知所措。
　　好半天姐妹才平静下来，兰草回身看方森林，颤抖的问兰花“姐，他不会死了吧”“兰草你快找件干净衣服穿上，我看看他怎么样了”兰花大着胆子走到方森林的面前，试试他的呼吸，还有微弱的出气，身体还是热的，她急忙用兰草的小衫压在方森林的头上，血流的速度慢下来，湿透黄色的小衫。“兰草来帮着姐姐把他扶起来，我们把他送到医院”兰草顾不得凌乱的发型，和兰花一起把方森林掺起来，好在医院不远，出门走50多米就是县中医院。挂了急诊，医生简单处理一下，问了问情况，说“还好，送得及时没有生命危险，要做手术，你们去交押金，我们准备手术。”
　　方森林被推入到手术室，兰花急忙让兰草回家去取钱交付住院押金。“医生他的情况怎么样？”兰花最关心方森林的生死，她不想坐牢。“基本没有什么危险，可能要昏迷一段时间，要看手术的结果和病人的康复情况，基本得在医院住上一阵子”兰花放心下来，内心飞快盘算着自己的去留。“这次自己把他打得这么惨，这个死鬼男人醒过来一定不会放过自己，上次自己打过他的相好，他就放出话来，这次趁自己不在家，强奸兰草。看来他是来真的，我该怎么办，我该怎么办啊？”兰花的头脑一片混乱。
　　兰草按照兰花的交待从家里拿来一万元钱，交付手术押金和住院费用，兰花把兰草拉到医院的走廊尽头“兰草，姐姐和你商量个事情。我问过医生，医生说方森林一时半会还醒不来，我想等手术完，我找个借口让他父母过来看护他，我们趁机离开县城，你赶紧把商场里的摊床出兑给别人，越快越好，等我把这个事情都处理好我们就走，你明天就到商场说自己家里出事了，要把摊床出兑，请她们帮忙。我呢这几天把方森林的钱都提出来，你给姐姐把这些钱看好，别让别人知道。”“姐我听你，我明天就去，我们离开这里去哪里啊？”“兰草你别问，姐姐我自有打算，你到时候跟着姐姐就行，你回去睡觉吧，我在这里看着。”
　　“姐姐，我害怕”兰草内心依然被恐惧笼罩。“害怕也得回去，把屋子好好收拾一下，把碎玻璃都扔掉，我上次买的还剩下几块在仓房里，你找块好的安上”兰花命令到，把带血的小衫赛给兰草。
　　兰草不敢耽搁，急忙跑回去收拾房间的残局。她把小衫洗干净，用剩下的水把血迹清洗一遍，把锤子都洗好几遍。把碎玻璃埋在土里，然后找出玻璃用锤子把玻璃订上。看到一切都恢复如常，兰草才长长出口气，心跳加快砰砰的跳个不停。




　　第四十四章 原来是这样

　　海生回到熟悉的家中，感觉分外的亲切，白洁缠住海生，躺在她的房间里让海生给她讲大学的事情，秀娟在厨房给海生弄吃的，白洁因为自己没有回来就自己吃东西，秀娟就尽量做海生喜欢吃的菜。夏天的蔬菜丰富多样，家里存了很多种蔬菜，让秀娟的厨艺得到尽情发挥。
　　海生抱着白洁躺在床上，把这一年来的见闻一一说给她听，说着说着白洁打哈欠迷糊起来“哥，我困，我要睡觉，你不要走啊”“小洁我不走，哥哥就这么抱着你，你快睡吧，明天早上就可以看到哥哥”白洁幸福地闭上眼睛，一会就进入梦乡。海生看着漂亮的小洁，逐渐展现出来的美丽比秀娟还要美，那是少女的清纯之美。秀娟的成熟的美丽对海生是种生理诱惑，那么少女的清纯让海生感觉到心灵的净化。一种温暖，一种亲情，一种情愫萦绕在海生心头。他的眼睛有点湿润起来，这个家给予他温暖，他却因为自己的一时冲动几乎毁掉这一切，如果不是秀娟去找他，他不知道自己什么时候才可以回归这个家。
　　人都需要理解，在最困难的时候都需要别人的帮住。当初秀娟无私的管他的吃住，自己把父母的房子出租，住到秀娟家里，虽然这些钱由秀娟保管支配，但都用到他的衣食住行上，有时候甚至倒贴钱给海生。海生是个知恩图报的人，他感谢秀娟，那天的冲动也是内心中隐约感觉秀娟和兰花一样需要安慰，他才做出过分的举动，没有想到秀娟在关键时刻阻止他的行为，让他感觉到内疚和惭愧，使得他无法面对秀娟和白洁。离开成为他最好的选择，秀娟和白洁的情意让他无法忘怀这个家，这个家带给他太多的温暖和感情。
　　“海生、小洁来吃饭”秀娟在厨房喊道。海生给白洁盖好毛巾被，从房间里走出来，“阿姨，小洁睡着了。”“海生，你洗洗手，过来吃饭，阿姨给做了你最喜欢吃的酱茄子，炖豆角”
　　“好勒，我马上来”海生走入洗漱间，把头和脸都洗一遍，身上的暑气也消退下去。
　　“海生，你喝什么酒？”秀娟站在冰箱前问着。“我们在学校都喝白酒，啤酒太贵我们这些学生喝不起”海生实话实说。“那就喝白酒，阿姨今天陪你喝点酒”秀娟高兴的找出来一瓶白酒。
　　“阿姨你还会喝酒？”海生疑惑的问秀娟，“小看你阿姨我，我不但会喝酒至少还可以喝半斤。我走的时候买了些啤酒放在冰箱里，你想喝啤酒也行。”海生对啤酒有些感冒，不知道为什么，他每次喝啤酒都醉得厉害。
　　“阿姨，我喝白酒，你喝什么都行”“那行，阿姨我陪你喝白酒”秀娟摆好筷子，拿出酒杯替海生满满倒了一杯白酒，给自己也满上一杯。
　　“来海生，阿姨敬你。”“阿姨应该我敬你”




　　第四十五章 酒精的作用

　　“那就一起喝”秀娟抬头看海生一眼，海生也正好抬头看秀娟，他们举手碰了一下杯，清脆的撞击声在两人心头泛起涟漪。曾经他们是那么的亲密，肉体上亲密的挤压和抚摸，享受对方的肌体。
　　小客厅空间就八平方米左右，很是拥挤。夏天喝酒，加上房间里空气不太流动，很快两人都出一身大汗。“海生，屋子里太热你把身上的衣服脱下来，我也去换件衣服”说完秀娟温柔的看了海生一眼，走入到自己的房间，海生迅速脱掉T恤和长裤，换了大裤头，上身赤裸。很快秀娟从房间里走出来，秀娟只穿吊带的睡裙，上身连乳罩都没有穿，依稀可以看到丰满的乳房。海生偷看一眼就低头去喝酒，秀娟似乎没有看到海生的反应，坐在海生身边，女人特有的香气传入到海生的鼻孔里，那种香气清爽，是秀娟经常用的护肤品的味道混合着身体的气味。
　　当两人喝掉一瓶酒之后，醉意都上涌，“海生，都是阿姨不好…阿姨不该让你有家不回，阿姨想你，小洁也想你，海生，你回来阿姨高兴”秀娟拉着海生的手，双眼迷醉的看着海生。
　　“阿姨，都是海生不好，海生冒犯阿姨，我不敢再面对你”
　　“阿姨喜欢你冒犯，阿姨不怪你”秀娟媚眼如丝，如果没有酒精，平时端庄的秀娟绝对不会说这样的话，酒会让人兴奋，让人麻醉，让人胆子大起来。
　　“海生，阿姨不怕你笑话，阿姨我也想要男人，想让男人抚慰自己”
　　“阿姨”海生都不知道怎么去接秀娟的话语。这次回来的途中他明显感觉到秀娟的变化，没有想到结果是这样，秀娟的双手环抱住海生的腰，她的脸红润滚烫贴在他的脸上，灼热着他的心灵。
　　“阿姨，我们喝酒吧，我想喝啤酒”海生感觉到内心的狂热，事情原来是这样。
　　这次回来的途中他明显感觉到秀娟的变化，没有想到结果是这样，秀娟的双手环抱住海生的腰，她的脸红润滚烫贴在他的脸上，灼热着他的心灵。“阿姨，我们喝酒吧，我想喝啤酒”海生感觉到内心的狂热，他放开秀娟从冰箱取出啤酒，凉爽的感觉刺激他的肌肤，他略微清醒过来。“喝酒，海生，喝酒”
　　大口喝啤酒的感觉让海生感觉到畅快，心结被秀娟温柔的解开，海生恢复了豪放的性格，啤酒打湿了胸膛，秀娟喝得慢一次半杯。二比一的比例，一直持续在整个喝酒过程中。海生还是第一次白酒和啤酒掺在一起喝，这样喝酒醉的也快。
　　很快海生就感觉到头晕眼花，整个人都兴奋起来，“阿姨，海生怕，海生怕你不理我，我不敢回家，我想你们，想小洁想你”海生扶着秀娟的肩膀说。
　　“海生，我要你，阿姨要做你的女人”秀娟亲吻着海生的耳垂，海生的胆大动作让她春情涌动，内心骚动起来。她热情的吻着海生赤裸的胸膛，她感受到海生身体的变化，他需要她的身体，她更加渴望被海生压在身体下蹂躏。他感觉自己搂着秀娟的右手颤抖着伸入到薄纱睡裙中，抓住那对曾经抚摸过的乳房。从左边移动到右边，从乳房底部到乳头揉搓着。
　　海生的唇和秀娟的嘴唇接触到一起，两人热情、激烈的吻让月亮都感觉到羞愧，躲在云后不肯出来。秀娟进入状态，多年来从未放纵的她，从那次和海生意外的激情，她还从来没有这样感觉，她渴望放纵一下自己，生活的重压，肉体的折磨让她心灵空虚和寂寞。当海生身体成熟后，激情去抚摸她，想要占有她的时候，她忽然感觉到一阵幸福，虽然在最后关头她推开海生，但是海生那次给她的刺激深植她落寞的心怀。




　　第四十六章 不平静的激情夜晚

　　秀娟把海生抱在怀里，胸前的乳房使劲挤压着海生，海生感觉到身体不受抑制的冲动着，站在客厅里，两人摇摇晃晃的互相抱着。“海生你长大了，是个男子汉，不，是男人”秀娟端庄变身成妩媚，人热情如火，双手的海生的胸膛上来回游动，甚至把手伸入到海生的裤头里，轻轻抚摸海生的下体。这样的挑逗让海生无法自持，他把秀娟抱到大床上，脱去睡裙，裸出两只乳房，像两个大大的白馒头，卧在秀娟胸前，黑色的乳晕有铜钱大小，海生趴在秀娟身体上，咬住乳头吮吸着，双手托起乳房从下向上揉搓着。
　　秀娟的手放在海生的背上来回抚摸着，从背部到臀部大腿内侧，海生本来喝酒后就口渴，这样的抚摸使得他更加口干舌燥，他吻住秀娟的嘴，吮吸着她的口液。秀娟从上次海生对她的激情攻击，后来回忆起来就知道海生一定懂得性爱，手法娴熟，动作连贯。她内心渴望海生再次占有她的身体，可是海生一走一年都没有回来，白洁每天都在她面前提海生，老是问她海生哥哥怎么还不回家，她只好骗白洁说海生学业忙回不来。随着白洁年龄的增长，这个谎言无法抵挡白洁的疑问，秀娟无法把真实情况说出来，从内心来讲，自己不是不想有个男人，但是那人男人竟然是在自己家住的海生，这个让她一时间无法接受，伴随着寂寞的侵蚀，她的心有所松动。
　　随着时间的变迁，黄赌毒重新抬头，社会上越来越多的人都逐渐接受了男女的偷欢，她们单位的老大夫因为妻子长期卧病在床，他难耐生理需要，和自己女儿发生了性关系，当这个关系暴露后，老大夫的女儿远嫁到深圳，过年的时候还领着丈夫回来看父亲，据说女儿现在还保持着和父亲的暧昧关系。这个事情大大刺激了秀娟，她才刚刚满三十三岁，以后的生活很漫长，生理和心灵的寂寞让她每每从梦中惊醒后就再难以入睡，抱着双腿呆坐在床上。这次她去经常进修，在京城没有看到海生。进修回来后，她找到兰花家，把海生带了回来，这不但是对女儿有个交待，在内心深处她渴望继续上次没有进行完的激情。
　　乱伦的故事让每个人的心灵都震撼起来，秀娟更是最深刻的希望有个男人来爱抚自己。何况海生还不是他亲生的，只是寄住在自己家里，自己比他大不多少，没有做母亲的感觉，相处的时候她内心一直把海生当做弟弟看待。当这个弟弟生理成熟，表现出男人的欲望的时候，秀娟迷醉在海生男人的怀抱里，直到最后一刻才从迷醉中和享受中清醒开来，结束了那次洗澡裸体带来的激情。也就从那次，她才重新去看海生，当她再看时候，才发现海生已经长大，完全成熟起来。男人的健壮体魄，男人的生理特征都明显的出现在海生的脸上和身体上。他的第二性征在秀娟专业眼中就是完美，没有任何一个男人可以媲美。
　　在社会上，人们都会以为都是男人勾引女人，其实更多的时候女人勾引男人更加容易。就拿今天秀娟来说，她特意很晚和海生回来，她算准了女儿一定会睡觉，接着和海生喝酒，酒可以乱性，这个至理名言得到验证。上次如果说洗澡是个意外，那么这次喝酒就是精心策划的。
　　如果不是海生也喝醉了，后来的结果还不一定想秀娟想像的那样。一饮一啄都是天意，海生和秀娟都如愿占有对方，他们迷醉中带着清醒，清醒中完全迷醉。
　　在海生的揉搓下，秀娟感觉到自己乳头硬挺起来，胸前的两只白馒头像发面一样的胀大，身体的完全被海生占据，海生高大的身体压在秀娟身上，武器在秀娟的体内时快时慢的运动着。
　　酒精的麻醉让秀娟的身体发软，却让她的激情高涨，身体受刺激的敏感度下降，导致海生一遍又一遍的成果化为乌有，肉体的强烈刺激才能够满足秀娟饥渴已久的身体，海生把秀娟翻转过来，从身体后边进入到她的身体里，跪在床上把着秀娟两侧的腹股沟，那一刻秀娟彻底被海生征服，肉体和心灵的愉悦，深入激情的拍打，快速有力的冲击；秀娟多年没有接触到男人的身体，在海生最后的冲刺下的瞬间被海生征服，情感上无可救药的爱上了比自己小了十多岁的男人。




　　第四十七章 回忆的快乐

　　夏天的空气中迷漫着男人激情后的气味，海生搂着秀娟的裸体进入睡眠状态，等他醒来的时候，太阳已久高高升起，他身上盖着毛巾被，昨夜过多的酒精让他感觉不到是否和秀娟激情过，秀娟早早就起来，躺在女儿的身边，当白洁睁开眼睛，看到的是母亲时候，她还奇怪的问道“我哥哥怎么不见了？”“哥哥昨晚睡在妈* 房间，妈妈在你的房间里睡觉，你个小坏蛋，哥哥回来你也不把房间让给哥哥睡”白洁这个年纪根本不懂得男欢女爱和男女之防，更何况海生在她心目中占有很高地位。“妈，我要和哥哥一起睡，今天晚上我不用你陪”小丫头虽然懂事，但是毕竟还小，难免有些小孩子的想法和脾气。“不知羞，你是大姑娘还像小时候那样和哥哥一起睡？”“我是大姑娘吗？你平时不老是把我当做小孩子吗，我就要和哥哥一起睡，哼”白洁起身自己穿衣服，然后去找海生，她爬到海生身边，捏住海生的鼻子，大声喊到“懒虫起床了”海生不用睁开眼睛就知道是白洁，他顺势把白洁搂在怀里，懒洋洋的说“小洁哥哥投降，让哥哥再睡会”昨晚的疯狂让他体力严重透支，困倦得难受。“不起来也行，一会陪我出去玩”“好，小洁乖，要不你躺在我身边，等我起来我们吃饭后就出去”“嗯，我听你的，哥哥”
　　小洁乖巧的躺在海生身边，看着海生呼呼睡去。
　　海生醒来的时候已经九点多，白洁等得有点不耐烦，躺在他身边睡着了。海生看着她白嫩的小脸，忍不住轻轻亲吻她的额头。白洁睁开眼睛，抱住海生。高兴的说“哥哥你起来了，太好了可以出去玩了。”
　　海生吃过早餐，陪着白洁四处游玩，小县城已经变得陌生起来，除了感觉亲切之外，这里是他成长的故乡，这里有他父母的灵魂。海生内心经历过昨天秀娟的开解，完全轻松起来，带着白洁心情愉悦。秀娟回单位上班，昨天的激情让她的身体找回了年轻。笑意挂在脸上，让同事都认为这次出差给秀娟带来好心情，互相的问候下就开始一天的工作。
　　回忆过去是痛苦的，对于海生来说，他带着白洁来到自己家的老房子，看着熟悉的房屋，他不敢再看。回到自己的初中，他明白人为什么要长大，长大会快乐身上有种责任，比如身边的白洁就是他以后的责任。
　　白洁就是一只快乐的小百灵，一路上在海生黯然的时候会给他快乐。一天下来海生够感觉到身体的疲倦，白洁却什么事情都没有一样，“小洁你累吗？”
　　“哥哥你累了？”白洁鬼精灵一样问海生“我不累，哥哥，今天是我最高兴的一天”“为什么最高兴呢？平时你不高兴吗”海生问。“平时就我和妈妈两人，她上班回来很累，没有时间陪我玩，你回来就可以陪我玩，所以今天我最高兴”
　　“小洁，以后哥哥会多回来陪你，小洁也答应哥哥要好好学习，争取考上重点学校”“哥哥，来拉勾，我们都不许反悔”“好拉勾”“拉勾上吊一百年不许变，谁要变谁就是大（小）坏蛋”海生松开小指，忍不住捏了捏白洁的鼻子。
　　“哥哥，以后你娶我好不？”白洁看着海生说。“为什么要哥哥娶你呢？小洁长大后要找个白马王子”海生知道这个年龄的小孩子说不定从什么地方看到听到的，白洁根本就不懂得什么是嫁。“不嘛，我不要白马王子，我就要嫁给哥哥，哥哥你要娶我”白洁撒娇着说。“好等你长大了哥哥就娶你，你可要等着了”海生敷衍说着。白洁忽然抱着海生的头，在海生的脸上亲了一口。“哥哥要娶我了”
　　欢呼雀跃的样子真象一只小鸟。




　　第四十八章 突来的变故

　　海生度过了快乐的家庭生活，重新回到兰花家里，只见大门紧锁，人都不在家。海生提着包袱来到商场，只见兰草的摊床换了一个女人，有三十多岁。“大姐，兰草呢？”海生问临近摊床的刘姐，“海生啊，你怎么才回来，兰草家里出了急事，让我们帮着把床子兑给别人了。”
　　“这样啊，谢谢你刘姐，我走了，有时间回来看你们”海生熟悉这里的热情的大姐们，临走不忘记和她们打声招呼。
　　海生还是决定去找若云，毕竟兰花她们是亲属关系，当海生来到若云家的时候，若云正在忙乎着给方琳琳穿衣服，“海生，你怎么来了？”若云看到海生，脸上的不快一扫而光。“我从家里回来，回到你哥家，他们家的门都上锁，兰花和兰草姐妹也不在，发生什么事情了吗？”
　　“海生我们现在去医院，一会我告诉你”若云当着琳琳的面无法说给海生，海生看了看琳琳，明白若云的顾及，知道一定是兰花家发生状况。自己刚刚走一周，究竟发生什么意外事情，海生疑虑重重。他把疑问埋在心里知道，若云一会就会把情况告诉他。
　　到了中医院，若云把琳琳送了进去，不一会若云急匆匆的走出来，她走到海生面前，拉着海生走到路边的林荫处。对海生说“海生，我想死你了，你再不回来我就要疯了”“怎么若云，到底发生什么事情？”“前几天，我哥不知道给谁打得住进医院，脑袋都开颅了，好在抢救过来，我和父母兰花嫂子轮流看护，到了第三天的时候，兰花嫂子忽然对我说她父亲病危，和兰草要回老家，临走的时候把一个存折给我让我给琳琳，我当时也没有细想，可是兰花嫂子一走就再也没有回来，我们家都乱套了，我哥躺在病床上虽然没有生命危险，但是一时半会还说不出话来，我们也不知道具体发生什么事情。你说这都什么事阿”若云嘴快很快把事情经过大略说给海生听。海生内心想一定是方森林对兰花和兰草做了什么，因为上次兰草和兰花把方森林带小密回家，被兰花厮打的事情告诉过他，这次一定是方森林回来报复，只是不知道是兰花还是兰草把他的头打破，出事后兰花和兰草可能因为害怕就出逃回老家。
　　海生安慰若云“若云，你哥会好的，等你哥会说话，事情就真相大白，那时候我们就都明白发生什么事情，现在你着急也没有用，伯父伯母的年纪大，你哥又住在医院，家里都要靠你，你一定要保持冷静，这个时候别让伯父他们烦心”
　　“我听你的海生，晚上你陪我在医院照顾我哥好吗？”“行阿，你就是不说我也会留下来陪你的，这些天看不到你我很想你”若云感觉到海生的关心，幸福的依偎在海生的怀抱里。海生内心祈祷兰花姐妹别遇到什么麻烦，也替若云担心。




　　第四十九章 经营小旅馆

　　再说兰花，她酝酿三天，自认把事情都安排妥当之后，才和兰草一起把钱都从银行里提出来，坐上去京城的火车，漫无目的出发。在火车上，她们遇到了漂亮的少妇佳琳，佳琳因为家里的男人有外遇，自己出来打工的。
　　在火车上因为没有钱，佳琳只有饿着肚子。兰花看出佳琳的窘迫，给她买盒饭，三个人就一起攀谈起来。
　　佳琳是个漂亮的少妇，自己在老家开时装店。后来丈夫把钱都卷走，还给她留下一大笔债务，佳琳没有办法，只好把店盘出去，因此感觉到无法在本地立足，只身到京城来打工。兰花可怜她的遭遇，就约她一起到京城发展，她和兰草准备开个饭店，请佳琳留下来帮忙。
　　一路上，因为姐妹带太多的现金，提心吊胆的担惊受怕，好不容易挨到下车，在火车站附近找个一个银行，把钱都存到存折上，姐妹的心才安定下来。兰花因为海生和若云的关系也不敢去找海生，怕方家知道自己的藏身地点。她们坐车到大学校园多的地方，准备在学校附近找个饭店来经营，找了好多天，也没有遇到合适的饭店。
　　兰草来到京城后，一直没去看海生，姐妹和佳琳就在大学校园旁边的一个小旅馆住下来，兰花每天都出去找出兑的饭店。她们住了几天后，经营旅馆的老夫妻要去南方给儿子看孙子，不打算经营自己的生意，准备出兑自己的小旅馆，他们看到兰花叁人很可怜，就找兰花说出自己要转让旅店的想法，兰花本打算和兰草经营个小饭店，可是来到京城之后，转了多日后也没有找到合适的地点，每天三人住在小旅馆里，心情越来越焦急，老夫妇的好意让兰花她们喜出望外，很快就谈定价钱，兰花从银行取出十五万元钱，把小旅馆买下来，执照变更成兰草的名字。
　　经过多日的琢磨，兰花基本适应旅馆的运作，很快就笼络一批大学生作为回头客。出于对海生的爱，她对待学生格外的宽容，钱多钱少都会让他们入住。
　　有了安身之所，兰花姐妹很快就开始思念海生。方森林如果是恶魔，海生就是她们的救世主，她们内心期盼海生给她们支撑。从肉体和心灵上给她们安慰，兰草一直想那天如果海生在，就一定不会发生强奸的事，自己怎么就轻易放弃了海生，当时自己坚持让海生占有身体，海生也不会跟秀娟回家，就不会发生方森林强奸自己，姐姐更不会打破方森林的头，自己姐妹就不用离开县城，像逃犯一样整天躲避。
　　兰草从兰花那里找到海生的大学地址，她趁兰花不在的时候，让佳琳看店，自己溜出来去找海生。
　　兰草在海生的寝室找到他“兰草你怎么来了？你和你姐姐还好吗？”“海生哥，我和姐姐都不好”兰草扑入到海生怀里，失声哭起来




　　第五十章 主动出击

　　“兰草你告诉我到底发生什么事情？”“方森林要强奸我”兰草哭着说。
　　“什么他要强奸你”海生明白过来。“姐姐回来后用锤子把他打晕，他的头出好多血，吓死我了。后来我们把他送到医院，姐姐看他没有什么事情，怕他醒来后报复，就和我逃出来”兰草哭着搂住海生不肯放开。
　　“兰草你别哭，方森林现在没有什么事情，他现在不能说话也不能下地走路，听医生说最少得六个月才可以下地走路”海生安慰她说。
　　“你和兰花住什么地方？”海生关心的问道。“海生哥，我姐姐把方森林的钱都取出来，在这里买了一个小旅馆，现在我们都住在那里，生意还不错，姐姐每天都出去看有没有饭店可以出兑，她一直想做饭店生意，不想一直做这个小旅馆，我倒是很喜欢小旅馆，海生哥你和我一起去看看”
　　“兰草你好不容易来这里，我领你四处走走看看，然后我请你吃饭”海生看兰草平静下来，松开兰草。“海生哥，你抱我一会”兰草不想离开海生的怀抱。
　　海生因为自己曾经有过痛苦的经历，对兰草特别同情，把她紧紧抱在怀抱里。海生对兰草的身体非常熟悉，兰草的身体丰满柔软，那次要不是因为秀娟找来，兰草已经是他的女人。
　　抱着兰草，海生轻轻抚摸她的头发和背部，兰草在海生的爱抚下心情平静。
　　海生抱着兰草，忍不住去抚摸兰草的臀部，兰草特别享受海生的抚摸。寝室的兄弟看海生来了女性朋友，都知趣的走开，临走的时候目光中的含义让海生想起来上次若云来，惹发的风流称号。如今兰草又来看他，他们更加会把风流这个称号叫下去。
　　海生想到这里，放弃心中的念头，对兰草说“我们出去吃饭吧”“嗯”兰草不舍的离开海生的怀抱，两人走出校园，海生特意带兰草去吃京城特色小吃。一路上兰草都被幸福所笼罩，找到海生，让她受伤的心灵得到补偿，吃完饭，兰草想让海生送她回去，又怕姐姐兰花知道自己来找海生，海生看出兰草的扭捏，主动说“兰草我送你回去，顺便去看看兰花姐”“海生哥，你还是别去了，我有时间就来看你，我自己知道路，能回去”兰草还是担心被兰花骂，心头有些惴惴不安。海生伸手揽过兰草的肩膀，安慰说“我担心你们的情况，我去看看也会放心。
　　我想我去兰花姐不会怪你的“
　　“那好吧，海生哥，我们走吧”兰草拉着海生的手向她们的旅店走去。
　　兰草和海生走一个多小时才回到旅店，海生仔细看旅店情况，“温馨旅店”
　　的红牌子很醒目，来往的人看来也很多。最特别的是旅店门口还标出住宿的价格，这个是其他小旅店所没有的。“兰草，是谁想到在门口标出住宿价格的？”海生学的是贸易，多少和经济有关。心头对这个做法十分赞赏，不由好奇的问着




　　第五十一章 风骚的女人

　　啊，这个是佳琳想到的“”佳琳姐是谁？我认识吗“海生好奇起来。”呵呵，哥，佳琳姐是我和兰花姐在火车上认识的，你怎么会认识“兰草灿烂的笑容让海生不意思起来，他用手挠了挠头。
　　“海生哥，进来吧”兰草开门，让海生进来。海生走进门，兰草拉着他进到吧台，里面坐着一个漂亮的少妇模样的女人。“佳琳姐，这是我海生哥”“你好佳琳姐”海生热情的伸出手来，握住佳琳柔软细腻的手，让海生感觉到很特别，这个女人的手特别软，软的像没有骨头一般。“你好海生，我经常听兰草提起你”
　　佳琳很大方和海生攀谈起来。
　　“佳琳姐，我姐呢？”兰草奇怪没有看到兰花。“兰花姐回来有点累，就自己在房间睡觉去了”佳琳回头对兰草说着。佳琳看到海生就感觉自己的心跳有点加快，看人识滋味，海生的帅气高大让佳琳的心怦然心动。尤其是海生真诚的目光看得佳琳有点眼光迷离，没有男人的日子让她饱受身体的折磨，她喜欢让男人蹂躏，喜欢男人的强悍，眼前这个男人看上去非常符合她的要求。
　　自从丈夫抛弃她，使得她那颗不安份的心骚动起来，每每看到有帅气的大学生领着女朋友来住宿，她都忍不住多看几眼，有时候会发嗲的诱引一下。伸手去占那些小男人的便宜，来的人虽然开放，但是相对于佳琳来说，还是显得稚嫩，抵挡不住落荒而逃，身后传来佳琳放肆的笑声。每当看到这个场面，兰草都会很害羞，兰花却乐得和佳琳站在一起，边调戏那些男孩，边说佳琳发骚发浪想男人。
　　佳琳也不干示弱“兰花姐我就想男人，如果有个帅气的男人来找我，我就和他走，不，在这里开房间。”
　　“你要开房间，我全部免费，还给你红包”兰花笑着说，佳琳这个时候就会站到兰花身后，趴在兰花的肩头，腻声说到“帅哥，跟姐姐上床好吗？”“佳琳，我要是男人，非把你吃掉不可，风骚得我都受不了。”兰花感觉佳琳的手很不老实，伸到她的胸前竟然抚摸起她的乳房，兰花享受佳琳的抚摸，继续低头做手头的事情。
　　这样的亲昵动作时常在佳琳和兰花之间发生，有时候兰花也会去抚摸佳琳，女人之间都非常熟悉各自的身体，洗澡的时候什么都遮挡不住，没有男人的两个女人内心空虚寂寞，兰花因为方森林的事情整日惶恐不安，身体和心灵的双重折磨让她难以承受，从佳琳的抚摸中她会得到些许安慰，即使这样她还是不想去找海生，因为海生是她最后的希望，如果被海生出卖给若云，她就会深陷狼藉，法律和道德都将给她带上枷锁。两个成熟的女人在洗澡时候，身体会互相厮磨在一起，彼此用身体的摩擦来满足心灵的渴望。
　　“海生，你长得真帅气，有女朋友吗？”佳琳看到海生，就挑逗起来。“还没有”海生此刻在兰花这里，他无法告诉佳琳他的女朋友是若云，兰花的小姑子。
　　海生和兰花在一起的时候，特别了解兰花对若云的醋意。“那姐姐我给你介绍一个”佳琳不依不饶。“好啊”海生经过一年多在女人之间的周旋，脸皮厚了许多。
　　“你看姐姐行不？”佳琳浪声说到。海生感觉到呼吸一窒，佳琳风骚入骨的表现让他的欲火丛生“姐姐，你还没有结婚，没有丈夫吗？”佳琳用手抚摸起海生的脸，幽怨的说“别提了，姐姐命苦，遇人不淑，被人给抛弃。弟弟你要是不嫌弃姐姐，姐姐我愿意好好服侍服侍你”说着眼神飘荡，还伸出手在身上抚摸做着床上动作。海生第一次看到这么风骚入骨的女人，立刻欲火高涨冲动不已。海生面对佳琳的挑逗，内心有些胆怯，有点无所适从。




　　第五十二章 深渊有多深

　　“佳琳，你又发浪呢”兰花适时出现，让海生长舒一口气。“海生，你别理她，她让男人给抛弃了，见到男人就发骚，想勾引你和她上床，你要是喜欢就把她吃掉”兰花变化让海生吃惊起来，短短的二个月时间，兰花从一个家庭妇女变化成为性格开放的职业女性，但是这个反差实在太大，一时间海生都感觉到惊诧。
　　眼前这个兰花还是自己认识的逆来顺受的兰花吗？“佳琳，我和海生去洗鸳鸯浴，你参加不”兰花接下来的话，更加让海生瞠目结舌。“兰花姐，我倒是想参与，怕你吃了我”佳琳娇笑着说。“佳琳，想来你就来我和海生先去，你让兰草盯一会，我们等你”说完，兰花拉着海生去旅店的小浴池。旅店有三个洗澡间，一个是男洗澡间，一个是女洗澡间，还有一个是男女共浴的鸳鸯洗澡间。
　　洗澡间并不大，贵在可以男女共浴。海生第一次感受这么的旖旎风光，兰花麻利的脱光自己，像个小妻子一般帮着有点迟钝的海生脱去衣物。兰花抚摸着海生挺立的下体“海生，刚才对佳琳动心思了？”海生不好意，身体的表现无法掩盖内心的欲望。“兰花，她可真开放”兰花开了热水龙头，水打湿了二人的头发顺着身体流下来“海生，你不知道，她以前是卖服装的，泼辣着呢。人也开放，后来她丈夫受不了她的作派，找一个大姑娘，把她的钱都卷跑，她进货借一大笔钱，本来打算卖出去把钱还回去，结果只好把服装店卖掉，她也是爱面子的女人，在县城呆不下去，就只身一人来这里打工。兰草跟你说我们发生的事情？”“嗯，都说给我听，我基本了解大概”“我从发生这件事后，整个人就变了，从佳琳身上我也学到不少，女人这辈子不容易，找个好男人更不容易，好在我遇到你，我也想好了，说不定哪天方森林醒过来，我就会被抓进去坐牢，现在是开心一天就乐和一天，别的我都不想，现在躲一天算一天。”说完，兰花把身体贴近海生，身体摩擦着之间，把海生的挺立下体含入身体里。
　　以前兰花和海生之间也曾主动过，今天她是格外的主动。站立间的运动，让他们感觉到分外的刺激。
　　兰花赋予海生性爱的理念是占有，而不是专一，对于还没有完全树立道德理念的海生来说，他所接受男女异性的观念，兰花的教化下变得畸形，兰花总是告诉他女人就是为他而生的，她告诉海生如何去勾引和诱惑女人，如何占有女人的身体，海生在道德和欲望之间迷茫着，他无法从别人那里得到更多的道德层面支持。尤其是他周旋在兰花、若云和李丽三个女人之间，这更加印证了兰花的观点，他内心中逐渐适应了兰花的教化。今天兰花又给她上了另外一课，当着佳琳的面，大方的说出自己的欲望，这个对海生的冲击简直是毁灭性的，从这一刻起，他开始疯狂的占有女人，在女人身体上索取快乐。




　　第五十三章 兰草的叫声

　　就是从这一刻起，他陷入一个深渊，这个深渊究竟有多深，海生无法测量。
　　他完全沉浸在肉体的欲望中，他离不开女人，离不开兰花。
　　海生和兰花在旅馆激情上演大战，兰草心情陷入无比的郁闷之中。她找海生就是想自己做海生的女人，兰花和海生关系已久，她不介意但是她不能不嫉妒，姐姐没有考虑到她的感受，毫无顾及的拉着海生走入洗澡间，兰草感觉自己掉进到冰冻的寒冬浑身发冷，躺在房间里偷偷落泪。
　　心灵被痛苦侵蚀，兰草感觉到胸口压块大石头一样发闷，“啊……”兰草发疯的喊叫起来。
　　“怎么了兰草？”佳琳急忙跑进来“佳琳姐”兰草扑入到佳琳的怀里大哭起来。“别哭了，我的好妹子，我的小可爱，谁惹你了，姐姐帮着你”佳琳像哄孩子一般。
　　兰草逐渐平静下来，哽咽的说“我喜欢海生哥，兰花和他去洗澡我心里难受。
　　你说我该怎么办？佳琳姐“”这个事情可有点难办，海生和你姐，如果你参与进去，那不乱套了“佳琳拍打着兰草的背，一时间也没有主意。
　　“佳琳姐你说我怎么这么命苦阿，我喜欢的男人都是别人的，就是我姐也和我争一个男人”兰草伤心的哭着。
　　“兰草妹子，别哭了，人阿就是命，是你的早晚是你的，不是你的你就是争也没有用”佳琳劝解道，想到自己的遭遇也忍不住掉下眼泪。
　　兰花和海生湿淋淋的从洗澡间出来，兰花满足在海生的激情中，海生满足在兰花的疯狂之中。这个亦姐亦妻亦母的女人，让他身心愉悦。
　　“兰草你怎么了？”兰花看到兰草再哭，关心的问道。“没什么”兰草气鼓鼓的不想搭理兰花。兰花也没有在意，心思都放在海生身上“海生，这么晚就别回去，在我这里住一宿吧？”海生看看表已经快十一点，回去也进不了寝室“好吧。”兰草听到海生要留下来住，心中稍微得到少许安慰，毕竟可以多看海生一会。
　　兰花她们住一个房间，其余的房间都已经住满客人。她们屋子里放上下铺的两张床，兰花忙活着找被褥给海生铺床，兰草也收了眼泪帮着忙乎起来。佳琳看自己搭不上手，就去吧台看着。兰花和都住兰草下铺，上铺就佳琳一个人住，这回海生来住，兰花把自己的行李搬到上铺，让海生住在下铺。
　　兰花和海生都累了，躺下后就进入梦乡，佳琳也把门插好上床睡觉。兰草却怎么也睡不着，借着走廊的灯光，眼睛长久盯在海生的脸上。等所有人都发出熟睡的呼吸，兰草轻轻下了床，掀开海生的被子，钻进海生被窝里，把海生紧紧抱在怀里。海生浑然不觉被子里多了一个人，而且是一个年轻的成熟女性身体。兰草哭了一会，身体也有些疲倦，躺在海生身边，心有所满足就沉沉睡去。




　　第五十四章 香艳的夜晚

　　海生一般晚上很少起夜，今天因为洗澡后多喝点水，早上四点多的时候就被尿意憋醒，准备起身去厕所，感觉身边有个滑腻的女性身体，睁开眼睛一看是兰草。兰草只穿一个内裤和小背心，乳房柔软的压在胸前，他感觉到自己的欲望在膨胀，兰草的香艳诱惑着他的身体。他不敢看兰草充满水分的俏脸，从兰草身体跨过去，穿上拖鞋开门走到厕所释放多余的水分。
　　海生回来后，没有回自己的床，走到兰草睡的床躺下去。兰草在海生出门的时候醒来，她等了一会海生回来没有躺在自己身边，她偷眼看海生躺到她的床上，心头一阵窃喜。她看海生躺下去，悄然起来，走到自己的床前，站在那里把内衣和内裤都脱下去，然后掀开被子抱住海生。海生刚刚躺下还没有睡着，兰草赤裸的身体就贴上来。背部传来的柔软和滑腻感觉涌上心头。
　　早晨是男人最冲动的时候，海生也不例外。屋子里不只他和兰草两人，上铺还有兰花和佳琳。如果这个时候有所异动，发出的声音会把她们给弄醒。海生虽然多次和兰花偷情，都是在两个人的空间里，如今多了两人，他不敢动兰草的身体。兰草放弃女孩子所有的自尊和害羞，主动献身海生，她忘记屋子里其他人的存在，看海生很久都没有动作，不禁有点着急，她用身体摩擦海生，加大对海生的刺激，海生翻身抱住兰草，轻吻她的唇和脖子，双手攀上她的乳房，使劲揉搓着，兰草发出激情的喘息。热吻之后，海生放开兰草，兰草被海生弄得心草飞扬，身体充血，感受到一种从未体味的快乐。海生的嘎然而止让她的身体失去的快乐和满足，她伸手小心奕奕的握住海生的下体，把身体凑过去“海生哥，你放进来吧，我不怕疼”海生欲望膨胀得厉害，他几乎把持不住冲入到兰草的密林深处，他忍住欲望“兰草，屋里还有别人，等改天好吗？”“嗯”兰草害羞的答应着，她此刻也想到屋子里还有别人“海生哥，你再像刚才一样吻我抚摸我好吗？”
　　两人又开始激情的热吻和抚摸。除了没有肉体与肉体的紧密结合之外，把男女间所有性爱过程中的动作都做一遍。兰草满足的躺在海生怀里，身体发软浑身舒爽。
　　早上的激情让兰草被爱的幸福光环笼罩，笑挂在脸上，让佳琳都感觉到狐疑和意外，昨天还痛苦的兰草一晚上就变得开朗起来，到底昨天晚上发生了什么？
　　不会海生把兰草给那样吧，她仔细看看兰草的身体，没有发现什么特别，要是两人做什么，她不会听不到，那种事情的动作幅度很大，兰草又是个处女，不会一点声响都没有。
　　兰草深深陷入单恋的迷惘之中，对于海生她的那颗心散发出来的热情，可以把任何一个男人熔化。差点被方森林强奸后，她感觉到内心的恐慌和无奈，错过几次机会之后，兰草深刻的认识到海生这个男人对她的重要，她要把她的身体献给最爱的人。
　　兰花自从打海生来到旅店之后，重新找回性福和快乐，她感觉到自己年轻起来，从佳琳那里学来生活理念完全发挥出来，从衣着到发型都是最新潮时尚。兰花焕发出来的女性魅力让海生无可抵挡，每次看到兰花都会感觉到惊喜。兰花解开心结，越发放纵自己的欲望。
　　佳琳自从知道海生和兰花的关系，等海生再来的时候，不再和海生开玩笑，变得正经起来。不过对海生她内心中还是有渴望，每次海生来的时候，总是借机把丰满的身体靠在海生身上。




　　第五十五章 海生的任务

　　“海生，马上就到国庆节，你回去帮我看看方家情况？”兰花躺在海生怀里说。“兰花姐，我回去怎么说阿？”海生担心的问。“你回去看方森林怎么样就行，其他什么都别说，也不要告诉他们我和兰草的情况”兰花一提到方森林就感觉到心灵深处的发冷。
　　海生抚摸兰花背部裸露的肌肤，让她感觉到自己给予的温暖。兰花抱紧海生“海生，永远不要离开我”海生知道这个时候需要他的表现，他用手抚弄兰花的身体敏感地带，让兰花湿润起来，然后进入兰花的身体，做爱可以让人忘却痛苦，享受身体和来自心灵深处的愉悦。在海生的驰骋间，兰花慢慢放松下来，随着海生的运动放纵自己的身体。
　　海生回到县城，若云到火车站接他，看到海生高兴的挥动着双手。“海生，我在这里”海生快步赶上来紧紧抱住若云，不在乎别人的惊异目光。
　　“若云，我想你”海生偷吻着若云的耳垂。“你坏”若云身体一阵微颤“我想你，我爱你”眼里满是柔情还有情人之间的渴望。“我们回家吧，我父母知道你回来，他们都很高兴”“若云你哥现在怎么样？”海生发自内心的关心。“他没有事情，现在就是不能走路，脑部充血压迫到神经，说话也不利索，医生说要慢慢恢复吸收，大约要恢复一到二年才可以”若云无奈的说着“他现在住在我们家，每天我父母既要管小的又要管他”“那他的生意呢？”海生问。“别提了，我爸现在帮他看着，你不知道，兰花把我哥头砸破，还把几十万存款席卷一空。
　　不帮着他照看生意，他要有什么三长两短的，以后他自己可怎么办阿。“若云顿了顿”海生，这段时间我都要累死了，工作忙还要帮我爸照管我哥的生意“”若云辛苦你了，可惜我不在你身边，不然可以帮你分担“海生搂紧若云。”我知道，你有这个心就行，今天晚上我和你去我哥家住，你回去别乱说话，我父母那由我说“”好“海生内心真的想念若云，在那边有李丽和兰花可以满足肉体的需要，内心他最渴望每天可以抱着若云，他心目中的妻子永远是若云。
　　到若云家，海生向若云父母问好，方父方母热情招呼海生，他们把海生当做准女婿看待。海生的到来，为这个饱受磨难的家庭带来欢乐，这是方森林出事后，方家人脸上第一次绽放这么开心的笑容，一家人围坐在一起，方森林坐在轮椅上，神态有些迟钝。
　　吃过饭，若云在厨房低声和母亲刘秀娴商量着“妈，我晚上陪海生去我哥家，我就不回来了”刘秀娴有点担心“若云，你和海生还没有结婚，妈知道你非常喜欢他，但是千万别做傻事，女孩子的身体不能轻易就付出，否则你会后悔一辈子的”“妈，哥家那么多屋子，我住我哥的房间，海生一直有自己的房间住，不会出事的”若云有点害羞，母亲透彻的告诫她。“那我就放心了，妈不是反对你和海生在一起，就是不想你们还没有结婚就发生亲密关系，一旦你们过早的品尝禁果，感情就会有变化，以后一旦出什么意外，吃亏都是你。你可是我和你爸的心头肉，我们都不希望你受到伤害”“好妈妈，你就放心吧”若云亲昵的抱着母亲，亲了一下。“你这孩子，这么大了还撒娇，也不怕被海生看到笑话你”“我才不怕呢，海生那么爱我，他不会的，他最喜欢我这样，说他自己没有父母，连和父母亲近的机会都没有”说完，若云有点黯然起来，深深同情起自己的爱人。“若云，你告诉海生，我和你爸会把他当做亲生儿子来看待，有什么事情让他来跟我们说”刘秀娴又拿出来领导的气质。“谢谢妈妈，海生有我呢”“好好好，有你有你，你这么大了一点都不成熟，让妈不省心”“妈我什么时候不成熟不省心，你老把我当小孩子，海生可是觉得我办事成熟”若云得意的说着“妈我不和你说了，我和海生去我哥家享受我们的二人世界”“记得妈和你说的话”刘秀娴不放心的叮嘱着女儿。
　　若云恨不得离开就和海生亲密，敷衍着母亲。“阿姨，伯父我们走了”海生和方伯南夫妇道别。“海生明天早上和若云回来吃饭”刘秀娴说。“妈我和海生明天不回来吃饭，你们自己吃吧。我明天休息，和海生出去玩，你们别管我们”
　　若云一边穿衣服，一边和父母说着。




　　第五十六章 方家的磨难

　　若云恨不得离开就和海生亲密，敷衍着母亲。“阿姨，伯父我们走了”海生和方伯南夫妇道别。“海生明天早上和若云回来吃饭”刘秀娴说。“妈我和海生明天不回来吃饭，你们自己吃吧。我明天休息，和海生出去玩，你们别管我们”
　　若云一边穿衣服，一边和父母说着。
　　“好不管你，真是女大不中留”刘秀娴感叹道，女儿一心在海生身上，父母都落到第二位。“你这老太婆，瞎操心什么阿，孩子大了自己的事情自己会处理好的，你就别跟着瞎搅和”方伯南永远向着女儿说话。“死老头子，女儿以后吃亏有你哭的”刘秀娴把矛头对准老伴。“吃什么亏阿，现在都什么社会了，你还这么保守，儿孙自有儿孙福，你就知道瞎操心，女儿和海生的感情你不都看到了，现在你就说什么都没有用”方伯南老而不糊涂，通过几次的观察，他能感受到海生很爱自己的女儿。“什么社会也不能让小云吃亏阿”刘秀娴争辩说。“老刘你听我说，儿子出的事你还没有看明白，森林做的事你都看到了，在外面胡作非为，现在得到报应了吧，要不是我心疼孙女，他死了我的不管，我现在这把老骨头还整日给他卖命。你是不知道阿，他公司有个什么叫柳雨晴的女人，你儿子住院的时候就要把公司的钱往自己腰包弄，多亏小云让我帮森林看着，不然公司也垮了。
　　后来这个女人听说森林瘫痪，居然要跟我老头子要什么青春损失费，唉，现在这人都怎么了，把钱看得这么重。“方伯南希嘘着。”森林和她？“刘秀娴叫了起来”这女人怎么这么不要脸“”我怎么知道森林和她做没有做那样的事？一辈子我方伯南都清清白白，到老竟然遇到这么个女人，真是晦气。这一个多月，我算是大开眼界。还有更加不要脸的呢，这个女人被我弹压下来，一计不成就说自己怀了森林的孩子，又要我给她补偿。我本来不相信，回来一问你这个混帐儿子，还真有那么回事，他在外给人家买房子，两人都住在一起都半年多。等明天你领她去医院做个化验，看到底是怎么回事“方伯南嘱咐道。”我不去“刘秀娴听到这样的事情就心头冒火。”你还是趁早去吧，如果真怀孕就把孩子拿掉，我们方家可丢不起那样的人。“
　　“若云这死丫头明天不回来，我要去医院你们中午吃饭怎么办？”刘秀娴的心被儿子的事情弄得乱糟糟的。“家里不还是有我吗，你就放心去把，明天把事情办好”“看我都急糊涂了，对了，你怎么不早和我说阿？”刘秀娴内心疑问顿起。“我这不也是昨天刚刚知道，那女人的话我不怎么信，昨天她和我说完，我就回来问你儿子，气得我半宿都没有睡好”“怪不得昨天我看你有些不对劲，只顾忙乎儿子和孙女，把你这茬忘了。”




　　第五十七章 怀孕的故事

　　若云和海生亲密的走回方森林家。到了屋子里，若云脱去外衣，露出粉色贴身内衣，衬托出柔美的身材。海生从后边抱着若云，亲吻着她的头发、耳垂和脖子。若云扭动着身体，转过身体回吻海生。
　　一阵激吻过后，两人相拥着躺在床上。“若云，你和你妈在厨房里说什么来着？我怎么听到和我有关系呢”海生心头惴惴不安起来。“当然和你有关系”若云笑颜如花“我妈不让我和你在一起”“什么不让你和我在一起，那我们？”海生感觉陷入到冰窖里，浑身发冷。“咯咯咯”若云轻声笑起来“我妈不是那个意思，看你吓得，脸都白了。”“那是什么意思阿？”海生感觉到恢复温暖。“我妈不想你欺负我，不让我和你睡在一起”若云抚弄着海生的头发。
　　“你听你* ？”海生从害怕状态中走出来。手伸进若云的内衣，去抚摸那对乳房。“听我* ，我就不和你来我哥这里，我想你海生，想你亲吻我，抚摸我，想你在我身体里使坏，我想给你生个儿子”若云被海生抚摸得有点意乱情迷。
　　“那我们就种个儿子”海生高兴起来，说完脱光若云身上所有衣物，自己也脱光。
　　若云在海生脱衣服的时，害羞的把赤裸裸的身体埋在棉被里。
　　一阵激情过后，若云温柔的躺在海生怀里，有点担心的问“海生，我不会怀孕吧？”“怎么不会阿，你不是答应给我生儿子，现在反悔了”“你还没有娶人家，我一个大姑娘要是怀孕，那不让别人笑话。我要怀孕了你就得娶我”若云不依不饶起来。“我还没有毕业呢，怎么娶你阿”海生也有点担心起来“我不管，海生你就得娶我”“好，娶你，大不了我退学”海生被若云感动着。“不要你退学，我要怀孕了，我就自己把孩子生下来，等你毕业我们再结婚。海生，以前我老怕我妈不同意我们在一起，我自己还偷偷的想，如果他们真不让我俩在一起，我就怀孕逼着他们答应。现在你说他们答应了，我反而有点担心自己怀孕”
　　海生一阵感动，声音哽咽，眼泪忍不住掉下来“若云，我…”“海生你别哭，我怎么都会给你当媳妇，这辈子嫁给你，下辈子还给你做媳妇。我给你生个大胖儿子，我们一家三口好好过日子。”若云一个云英未嫁的姑娘，能说出这样的话来，对海生真是情海深深。
　　刘秀娴第一眼看到柳雨晴就感觉到这个女孩子不简单，说心里话柳雨晴人长得不错，就是打扮太妖艳。“柳姑娘是吧？我是方森林母亲，我姓刘”刘秀娴自己介绍。“刘阿姨阿，您好。可把您给盼来了”柳雨晴热情的上前拉住她。刘秀娴有点厌烦她，又没有办法使劲推开她“我听说你怀了森林的孩子，我想你和我到医院去检查一下




　　第五十九章 怀孕是事实

　　“阿姨不用检查了，我都三个月没有来事，森林没有出事的时候，我就反应了，吐得可厉害呢，我还特别吃酸的东西，我答应要给森林生个儿子，没有想到森林出事了，这可苦了我们母子。”
　　刘秀娴心说“孩子还没有出生呢，就母子。这都哪跟哪阿。森林阿你真是造孽阿，怎么找了这么个女人。”兰花虽然生了女孩子，但是性情温柔，对待她和老头人都很好，虽然把钱都卷走了，但是她一直没有怪兰花。就是感觉苦了孙女。
　　可是眼前这个女人，真让她不知道怎么对待才好。
　　“小柳阿，还是去检查检查好，如果你真怀了孩子，也得注意身体不是？”
　　“阿姨，我听你的，现在就去县妇幼保健院做个B操。”
　　刘秀娴焦急的在走廊里等待着结果，她认识这里的大夫，特意找个熟人王淑芳来给柳雨晴看。过了一会，柳雨晴高兴的走出来。“阿姨，大夫说了，孩子很健康，还给我讲了一些保健知识呢”“既然这样，你就回去吧，自己对注意身体，我还有点事情等我忙完去找你”“阿姨，那我回去了，我等你阿姨”柳雨晴从方氏夫妇的行为看到自己的希望。
　　“王大夫”刘秀娴有点开不了口问。“刘书记，刚才你然我看那个姑娘，她怀孕已经快四个月了，孩子发育的很好，而且据我的经验看，有可能是个男孩。
　　对了，刘姐，她是你什么人阿？“”王大夫，谢谢你。你问了我也瞒你，她和我儿子怀的孩子。我的媳妇不知道出什么事情跑了，儿子有病在床，又摊上这么档事，你说可怎么办阿？“”刘姐，孩子的状况相当好，要做下去可惜了，如果生下来，得办个二胎指标，现在你家这样的情况可真有点难。“
　　“是阿，媳妇跑了，离婚都办起来很麻烦，还不知道这个柳雨晴愿不愿意嫁给我家森林呢。不想了，头疼。谢谢你淑芳，我走了”刘秀娴感觉到有些力不从心。
　　“老方，那个柳雨晴还真怀孕了，我问过王大夫，她说可能是男孩。”“男孩怎么了，你没有让她打掉阿”方伯南急了起来。“我没有说，老方，你说森林人和家庭都这样了，如果柳雨晴不嫌弃森林，我想让她进门来”“什么？你让这样的女人进我方家大门，你是不是疯了？”方伯南气恼的说。“老方你别生气，我这不是和你商量吗？我自己也没有想好”“没有想好你放什么炮，我跟你说，我不同意。这样的女人我看了都感到心烦，要是娶进门来，我就得被她气死。”
　　“老方你看你，让你别着急，你还着急，你自己好好想想，我也好好想想”
　　刘秀娴说完回到自己的房间。
　　方伯南最后妥协在刘秀娴和若云的合力劝说下，打电话给法院的朋友咨询方森林离婚事宜。若云把知道的情况都说给海生，海生也认为这样做对大家都好，两人心里都轻松起来，晚上在床上激情大战到彼此都筋疲力尽。




　　第六十章 好消息

　　方伯南最后妥协在刘秀娴和若云的合力劝说下，打电话给法院的朋友咨询方森林离婚事宜。若云把知道的情况都说给海生，海生也认为这样做对大家都好，两人心里都轻松起来，晚上在床上激情大战到彼此都筋疲力尽。
　　“海生我舍不得你离开”若云身体没有力气，说话还有力气。“若云，过二个月我就回来，你别这样，我也舍不得离开你，我爱你若云，没有你的日子，我感觉到自己吃什么都不香，做什么都没有动力”“真的？”若云的眼睛里释放着恋爱中女人特有的光辉，让海生心动，双手伸到若云的身体，温柔抚摸着。
　　海生回到兰花的小旅店，把情况告诉兰花。兰花激动的痛哭起来，方家的宽容没有追究她卷走钱财，也没有追究她打伤方森林的事情。以后她可以重新生活，可以把心头的大石头放下。现在唯一可以做的事情，就是等着法院的缺席判决。
　　“海生哥，真是太好了”兰草跳起来，扑入到海生怀里。海生看看兰花，还是把兰草扶住。兰花的眼中掠过一阵惊异，心想兰草真的喜欢上海生了，自己的妹妹会不会和自己争海生。“海生今天晚上别回去了，我们一起庆祝庆祝”兰花高兴的说。“是阿，海生哥，你别走了，我想你”兰草偷偷的在海生耳边说“我都好长时间没有看到你了”
　　海生当着兰花的面，无法和兰草亲热。其实他从若云身边离开，对若云的爱就像深藏一样，在兰花身边又恢复到放荡的生活。兰草丰满的身体时刻诱惑着他的欲望，尤其是兰草在他怀里慢慢的扭动着，更加香艳刺激着他的感官。兰花去厨房做晚饭，给兰草和海生创造了单独相处的机会。
　　环境改变命运，兰草从偷看兰花和海生激情，然后每天在旅店看来往的男女偷欢，到今天身心向海生开放，经历一个痛苦的过程，这个过程中她害羞、羞耻，然后到喜欢海生，甚至不惜献身给海生，到被方森林强奸未遂，到赤身裸体和海生激情相拥。从那一刻她的身心都向海生开放，经过社会洗礼，经历环境的变化，她从一个纯情的女孩逐渐转变成一个渴望海生爱抚的女性。这个转换的过程是痛苦而且漫长，在这个期间兰草心态也在变化着，从平静到激情，从激情到疯狂。
　　兰草经过过那天和海生裸体激情后，明显感觉到海生躲着她，来和兰花偷情的时候都是趁她不在，她的心里对兰花又羡又嫉，几次想去找海生，因为佳琳有事情不在，旅店离不开她，没有办法腾出时间来。今天海生的到来给她创造机会，她特意在兰花面前投入到海生的怀抱，她想把海生争到她身边。
　　兰花离开后，兰草就送上嘴唇向海生索吻。海生曾经和兰草激情抚摸亲吻过，内心中没有太多的顾及，从若云身边回来后的内心空虚感，让他从兰草身体上得到补偿和填充。




　　第六十一章 发展生意

　　海生带来的好消息给兰花注入了强心针，她感觉生活离开变得美好起来。自己喜欢的男人和妹妹都在自己身边，小旅店的生意也还不错，她有信心去开创新的事业。通过半年对京城的了解，兰花逐渐成熟起来，做生意有了自己的想法。
　　兰花和兰草在师范大学旁边花了三○万元钱，盘下来一个中档饭店，饭店起名字叫乡村酒馆，主要以她们家乡的特色菜做主打菜，吃惯了大饭店的人们对这个乡村饭菜是充满了好奇，饭店开业不久生意红火，她们除了招收外地打工妹之外，还找学生来打工。因为这样，很受学校学生的欢迎，得到了学生的认可。平时忙得不可开交，连纠缠海生的时间都没有。
　　海生在饭店经营和饭店装潢上提供了自己的建议，把饭店二楼变成包房，一个特大包房和数个小包房。正是这个举措为兰花的饭店带来无数的生意，如果没有当初海生的坚持，兰花经过长久考虑牺牲眼前的利益，就无法换来现在饭店的成功。大包房为大学生聚餐提供了无比的方便。包房让人们得到一个安静的环境，为一些来品尝乡村菜的有一定社会地位的人提供私人空间。
　　这个创意海生是第一次来京城时候，婷婷父亲请他吃饭，他特意观察饭店的环境和服务，让他大开眼界。在兰花饭店装修的时候，他就极力向兰花推荐了这个理念。在乡村菜上是从李丽那里得到的信息，李丽学校有不少京城的官宦子弟，他们的口味非常刁钻，专门吃些稀奇古怪的东西，李丽经常和他们出去吃饭，他们见面的时候，李丽就讲给海生听，说着无心听着有意。海生经常记下所见所闻，为自己以后走上社会积累见识，良好的习惯为海生的经济认识得到很大提高。尤其是在和兰草经营小百的时候，更是为他积累了实战经营，他深刻体会到消费者的消费心理，综合各类因素，把握不同消费群体的消费特征。
　　旅店这边都交给海生和佳琳照看，海生只要有时间就拿着书本来到旅店，一边看店一边学习。海生还时常在到饭店里帮忙，帮着出谋划策。旅店雇一个固定的服务员，忙不过来还随时找需要打工的女大学生帮忙做临时工，海生和佳琳只负责收款安排住宿，其他的洗衣做饭工作都交给服务员，
　　时间久了，海生和佳琳还有服务员小齐小红熟悉起来。海生他们三个人每天都要住在一个房间里，虽然齐小红和佳琳都住上铺，但是难免有身体上的走光和接触。外出打工的男女都不怎么在乎这些，让海生多少还心安一点。
　　晚上海生睡兰草的床铺，躺在床上他怎么也睡不着，感觉没有兰花、若云和李丽后的寂寞。佳琳起来去厕所，身上穿的很少，就是一件薄绸睡衣，乳房清晰可见，他感觉欲火上涌。




　　第六十二章 佳琳的诱惑

　　佳琳是个少妇，自然很寂寞。她自己独住，结婚后死鬼男人让她明白了做女人的妙处之后，却和别的女人撒手走掉。自从在兰花旅店里上见到海生这样的英俊男人就心动不已。可是一直以来没有机会和海生单独在一起，最近兰草和兰花都不回旅店住，齐小红也不在，这里就剩下她一个人，她有意穿上了透明的睡衣，看海生是否对她有想法。
　　海生见佳琳特意来回在房间里走，而且穿得那么性感，他知道佳琳在诱惑他，可是对于佳琳他有点恐惧。海生最后海生抵住了佳琳的诱惑，沉沉睡去。佳琳看到海生没有什么行动，自己也有点无趣，躺在那里翻来覆去的睡不着，身体的欲望内心的空虚都侵蚀着她。
　　她看海生对她的诱惑无动于衷，不由得有些气馁，在床上唉声叹气，慨叹自己的命运不济，相比之下自己要比兰花有魅力，无论是身材还是容貌，无论是风骚还是品位，海生怎么就看不上自己呢？想着想着佳琳忽然想明白，海生一个生理正常的青年，怎么会看到自己不动心，应该是海生害怕，所以自己一定要主动去勾引和挑逗他，那样就不怕他不上钩。男人都是花心的，没有不吃腥的猫，海生连兰花那个比他大那么多的女人都可以上床，自己比兰花还要年轻，他怎么会对自己不动心。想到这里，佳琳的心情立刻开朗起来，她脱去睡衣，赤身裸体的走下床铺，来到海生的床前“海生，你睡觉了吗？”“佳琳姐…”海生刚刚想要问什么事情，一看佳琳赤裸的身体，他一下呆愣起来。
　　说心里话，海生对佳琳的诱惑不是没有心动，但是他不敢去碰这个风骚的女人。而如今佳琳赤身裸体出现在他面前，身材比兰花的要丰满，因为没有生育过，身体一丝多余的赘肉都没有。虽已近三十，还是如少妇般的美艳，佳琳附身下来，丰满的乳房低垂在眼前，乳晕都清晰可见，乳头粗挺。白花花的乳房召唤着海生身体里的欲望，阴部黑油油的毛发，遮掩了神秘之地，让海生更加遐想。
　　“海生，姐漂亮吗？”佳琳双手支在床头，乳房送到海生的嘴前，来回的动荡着，海生忍不住伸出嘴含住乳头吮吸着，双手把两个乳房都托住，使劲揉搓起来。佳琳享受着海生的亲吻和揉搓，放荡着配合着海生。
　　饭店那边进入正轨，她感觉到身体有些不适，就嘱咐兰草看着，自己回来好好休息。兰花拖着疲劳的身体回到旅店，兰花知道海生在房间里，想让海生帮着他洗澡。旅店的门关着，兰花内心有些发慌，才想到现在就剩下佳琳和海生两人，佳琳的风骚她很清楚，她焦急的拍打着铝合金的玻璃门。
　　海生和佳琳一惊，知道可能是兰花姐妹回来了，海生急忙对佳琳说“佳琳姐，你快回去，我去开门。”佳琳意犹未尽，妩媚的说“今天就放过你，改天你好好补偿我”说完用乳房在海生身体上使劲的扭动着，然后拿起睡衣爬到上铺。海生装着刚刚睡醒的模样，走到前台把门打开“兰花你回来了？”
　　兰花看海生困倦的样子，内心放下不少。




　　第六十三章 特权部门的特权

　　兰花开业不久，工商、税务、防疫、物价、计量和派出所等十几个部门就找上门来，让兰花应接不暇。
　　“谁是老板？”警察走进来大声问道。“我是，同志你有事吗？”兰花怯怯走到他面前。“什么时候开业的？我怎么不知道阿。我是管这一片的片警，我姓王。”“王警官，我们前天才开业”“怎么没通知我一声阿，也好祝贺祝贺”王警官阴阳怪气的说着，整个身体都趴在吧台上“饭店装修还不错阿”“怎么能够让你祝贺呢，王警官你看我忙得都忘记去看你，这么的吧，今天你既然来了，就我做东，请王警官和家人朋友随便吃点便饭”兰花经营旅店的时候就和派出所打交道，自然明白得罪不起这尊大神“兰草，给王警官拿合好烟。”“大姐，你别客气，我呢今天没有时间在你这里吃饭，这么的吧，改天我带些朋友给你捧场”
　　王警官开兰花比较上路，心中舒畅也就没有太为难兰花姐妹。“大姐你们是哪里人阿？看这妹子长得这么水灵，不像是本地人”王警官色迷迷的看着兰草说，以前自己找了不少外来妹，却没有一个像兰草这么漂亮和有灵气的。“我们都是郊县来的，在家里呆不下去，到京城来做点小生意，以后还请王警官多多关照”说着把一盒中华烟塞到王警官的手中。“我们管辖的业户都要买消防用品，你呢我就抬抬手，帮你办理个手续，东西你如果要就少买点，不要我就给你应付着”看兰花如此开通，他决定把这里定为自己的一个饭点，递话给兰花。“那感情好，有时间您常来”兰花热情的说。“少不了麻烦大姐配合我们工作，那我就走了，对了你们有暂住证吗？”王警官走到门口，忽然回身问道。“都有，来到京城就办了，还交了暂住费呢”兰花急忙回答着。“那好我就不看了走了”王警官走了出去。“您慢走常来”兰花热情的送到门口。挥手和王警官告别。“姐，这个警察怎么这样阿，来了就要东西”兰草烦心的说。“我们惹不起就忍了吧，他要是找我们麻烦，我们可受不了。”兰花感慨的说。
　　刚刚送走兰花要去厨房看看情况，又走进来一拨人，一个领头模样的穿着制服的人说“你好，我姓苏是区防疫站的，来检查卫生情况。有没有办健康证？”
　　“苏科长，我们前几天去办，得过几天才下来。”“这样阿”苏科长打着官腔说“真的办了？”“真的去了，说过几天就下来，钱我都交了，还有收据呢”“那算了，我不看了，我看看厨房的卫生”“好，这边”兰花当先走进厨房。一行人检查了好半天，苏科长才说“还不错，基本符合要求，以后一定严格按照卫生防疫的要求来做好食品卫生，我们会经常来检查的”说完就当先走了出去，兰花一边拿烟，一边递水。众人抽着烟喝着水，就是没有要走的意思，兰花一看已经快到中午，急忙对苏科长说“大家都挺辛苦，就上楼吃点便饭”“大家都累了，就在这地吃点？”苏科长征求其他人的意思。“就在这地，看这不错别走了”大家一口同声的说着。“那几位就上楼上的包房，包房安静，一会学生来吃午饭，外面吵闹，耽误大家吃饭”“上楼，上楼”五六个人七嘴八舌的说嘴着，起身上楼。




　　第六十四章 吃饭带来的启示

　　众人到了包房，兰花急忙拿出菜单送过去，“大家随意点菜，我们这里条件比较简陋，没有什么好吃菜，就是有点乡村特色”。“大姐，特色就好，那我们就不客气了”说完点起菜来。“下午还下去吗？苏科长”一个年轻的问着。“不去了，下午就休息，我们在这喝完，大家一起出去玩会，打扑克打麻将任选”苏科长吐着烟雾。
　　兰花把好酒好菜准备好，派一个机灵的服务员去服务。酒菜上来后，这些人大吃大嚼起来，内心就像是花自己钱吃饭一样安宁，丝毫没有不安和羞愧。
　　到月底，兰花拢帐后，发现仅仅挣了五千元钱，在这些权利部门一个月下来就消费二万多元钱。这样的状况让兰花陷入深深的困惑中，这些人像吸血鬼一样，盘剥着她的饭店。隔三差五就来消费一次，消费后还揣着烟拿着酒。
　　兰花把遇到的困难说给佳琳，佳琳在这方面比较有经验，对兰花说“你这样做不是办法，你必须依靠其中的一个有实力的，或者找到区里领导做靠山，那些牛鬼蛇神就不敢这么猖狂了。”“我现在都不知道该依靠谁了，我也不知道他们这些部门到底谁更加厉害点，我现在一个也得罪不起，佳琳要不你和兰草换一下，你到饭店来帮我，让兰草照看旅店？”
　　“行，如果兰草没有意见，我就去饭店帮你，咱们姐妹还客气什么阿”佳琳喜欢热闹，在旅店早就呆闷了，饭店人多而杂，比旅店要丰富多彩，到饭店工作可以满足自己不安分的心。兰花把自己的想法说给兰草，兰草高兴的答应下来，回到旅店她有机会单独接触海生，还可以远离派出所的王警官，那个王警官像个苍蝇一样，围着她让她感觉到厌烦。二个多月下来，这些特权部门走马灯的光临让兰草难以接受，回去看旅店让她眼不见心不烦，旅店相对饭店来讲就是净土。
　　兰草高兴的和佳琳换了工作。
　　佳琳勾引海生不成，正好兰花要她和兰草换工作，她喜出望外，避免再见海生的尴尬，自己的魅力怎么就在海生身上失去作用，让佳琳很苦恼。
　　饭店里人来人往，王警官和苏科长等人都是色中恶鬼，佳琳在这些人中周旋如鱼得水般的畅快，她一个人就把几个男人耍得围着她团团转，这多少让她重新找到信心。
　　佳琳是个聪明的女人，除了海生之外，她对这些男人都没有看上眼。她在寻找比海生更加有魅力的男人，或者说她要攀上一棵可以让她要风得风要雨得雨的大树。
　　一个男人的适时出现在佳琳的面前，他就是苏向南，一个手握重权的区长。
　　苏向北是苏科长的叔叔，听到侄子苏笑飞的介绍，他回想在农村工作期间的日子，内心对那些乡村风味的回忆涌动出来。这一天中午，苏向北带着司机，两个人来到兰花的乡村饭店。
　



　　第六十五章 佳林的魅力

　　这一天中午，苏向北带着司机，两个人来到兰花的乡村饭店。“您好，两位想吃点什么？”佳琳作为前厅经理，看到迎宾太忙，自己亲自出马来招呼苏向北。
　　“我就想吃点农村风味的特色，你看着我们两人够吃就可以”苏向北坐下来，司机忙着给点烟，佳琳麻利的上来意壶茶水。“那您就稍等”佳琳丛司机的动作看出苏向北不是一般人，急忙安排下去，她还特意嘱咐后厨要快点上菜，而且要保证质量。佳琳亲自把菜送到苏向北的桌子上，苏向北吃了一口满意的点了点头。
　　“味道很地道，没有想到隔了多年还可以品尝到这样的味道”赞叹中吃的非常香甜。
　　临走的时候，佳琳热情的送到门外，苏向北看了看这个热情的少妇，心底留下一个好的印象。
　　打那以后，苏向北有时间就回来乡村酒店坐坐，品尝这里独特的乡村风味菜。
　　每次他来，佳琳都亲自招待，渐渐的和苏向北熟悉起来，苏向北给她一张自己的名片，告诉她有什么困难可以找他。
　　佳琳高兴的把认识区长的事情告诉给兰花，兰花沉思说“佳琳以后就麻烦你一定要照顾好苏区长，我们就攀这一棵大树，其他的人让他们都靠边，我有点受够他们了”
　　佳琳在兰花身上抚摸着“怎么兰花姐你要出马搞定苏区长？”“我可没有你的魅力，我打算让你把苏区长拿下”兰花周旋在官场人际关系中已久，自然明白人的欲望都是什么，不外乎权力、金钱、女色和名声。她现在所能提供的就是女色和金钱，她想摆脱那些蛀虫的侵蚀，必须要找个依靠，本来她和佳琳就已经达成一致，没有想到苏区长自动送上来。“姐，我要把苏区长拿下，你怎么谢我啊？”
　　佳琳的手伸入到兰花的衣服里。
　　“怎么谢都行”兰花没有深想。“这可是你说的，我要海生”佳琳开出了条件，海生一直是佳琳心中渴望的男人。“海生不行，你知道我和海生的关系，你就别为难姐姐了，别的什么都行”兰花舍不得海生。“姐姐，我就要海生，哪管一个晚上也好”佳琳不依的说“我就和海生一个晚上，过后就还给你，我不会缠着他。”
　　“佳琳，你别和姐姐争了好吗？”兰花因为有过一次撮合若云的经验，她知道海生的魅力，怕佳琳说过后会反悔。
　　“好姐姐，别的什么我都不要，借海生给我就行，你要不答应，你就自己搞定苏区长”佳琳坚持说，她上次勾引海生半途而废，就是因为兰花的突然出现，如果没有兰花海生可能已经和她共赴巫山云雨之中。
　　佳琳一直遗憾那次未竟的激情，和兰草换了工作，佳琳就很少看到海生过来，她内心中渴望见到帅气的海生，想躺在海生健壮的怀抱里，做个温柔似水的女人。




　　第六十六章 区长的弱点

　　苏区长就是内心中渴望有个女人来让他呵护，自己意见迈向五十，再过一两年就退居到人大和政协工作，他的身体因为保养的好，看上去也就在四十五岁左右。说心里话，区里各部门的漂亮女人不少，但是在他看来那些姿色的女人都看中他手中的权力，接着他的权力上台阶，这样的女人他不想要，他要找一个没有那些利益冲突的女人。
　　几次接触佳琳，苏向北对这个火辣的女人所吸引。司机刘鹏逐渐看出门道，再来吃饭的时候借口走开，苏向北吃饭的地方也由大厅转移到小包房里。每次佳琳欲从还拒的表情，让苏向北心痒不已，他也知道，像佳琳这么风骚的女人，对男女的事情一定看得透彻，自己心急不得。如果太心急，被她抓住自己的痛脚，以后就有自己受罪的。两人斗法一般的交往着，谁都不肯先开口点破。苏向北人还君子，保持着谦谦本色，最多就是拉着佳琳的手，抚摸抚摸。越是这样，佳琳心中越有把握，心中暗喜起来。
　　通过交谈佳琳了解到，苏向北有个卧病在床的妻子，得的是骨癌，在床上躺了整整十年，现在已经病入膏肓，家里有个女儿苏琼。男人四十正是好时候，佳琳越发的同情苏向北，原来抱着玩弄的心态，如今她知道苏向北的家庭情况后，转变了想法，想投入自己的真正感情。佳琳把自己的想法和兰花说出来“兰花姐，我看苏区长人很可怜，我想真和他好？”兰花心头暗喜，佳琳如果真的投入感情，就不会和自己争海生“那样最好，通过接触我觉得苏区长人不错，官这么大还没有架子，你也老大不小了，自己找个好归宿比什么都强”
　　佳琳沉思一会“我现在都不知道自己到底怎么办才好，说喜欢吧觉得他年龄有点大，性生活一定没有年轻的有活力，说不喜欢吧，自己还整天惦记他。哎，我想想就头痛。”
　　兰花看着佳琳，第一次看到爽朗的佳琳发愁“好妹妹，你就专心对苏区长，人和人遇到一起不容易，你就别烦恼，自己给自己找不是。你呀身在福中不知福，要是我有苏区长这么个人，我就立马嫁给他”
　　佳琳看着兰花“姐你不会是怕我抢你家海生吧，这么极力把我推出去？”兰花急忙说“佳琳，我这也不是为你好吗。我可没有答应海生跟你”“姐，我要是你，占着海生这样的男人，什么区长我都不稀罕，我就天天把他侍候得舒服的，用东北话讲老婆孩子热炕头，那个男人不得幸福死”
　　兰花无限感慨“海生也不是我的，我的婚还没有离呢”本来高兴的神情一下子暗淡起来。
　　佳琳看触动了兰花的心事“兰花姐，我不是有意的，现在海生还在读书，你就是离婚他也不可能娶你”
　　兰花幽怨的说“我也没有打算让他娶我，只要他别抛弃我就行”
　　兰花感觉到海生与自己有点貌合神离，不像开始那样迷恋自己，在一起的激情在减弱。




　　第六十七章 权力的魔力

　　对于苏向北来说，现在工作上顺风顺水，唯独感情上无法满足。妻子卧病在床多年，家庭快乐锐减许多，如果不是女儿已经长大成人，整日可以代替他照看妻子，他对这个家庭真的快失去信心。
　　几年前，看着女儿十七八岁的女儿为了照顾她母亲，在学校和家之间奔波。
　　如此的辛苦，苏向北感觉到心疼，别人家的子女在这个年级还没有成熟，还躺在父母的怀抱里撒娇，而自己的女儿却如此的懂事，懂得为自己分担。虽然他也雇了一个保姆帮着照看妻子，但是女儿不放心，一直坚持在学习之余照顾母亲。女儿变得细心起来，帮着她母亲擦拭身体，翻身、按摩。
　　苏向北看到女儿如此，自己找女人的心就淡下来，一直没有做出什么对不起妻子和女儿的事情。妻子躺在病床上，知道自己无法满足丈夫的欲望，直接就告诉他可以在外面找女人，只是别让女儿知道就行，妻子越是这样，他就越无法去行动。有时候区内企业安排吃饭娱乐，大家都会到些风月场所，他也会放纵一下身体的欲望。
　　直到最近遇到佳琳，看到这个女人，他的心里开始松动，他每天都闲下来都会想到这个妩媚的女人，她是那么漂亮、成熟，多情而且善解人意。他感觉到自己的第二春来临，十年的时间失去让他为自己感觉到惋惜，遇到佳琳他要把失去的东西补偿回来。佳琳从来没有提出什么要求，这让他最满意。对于那些区政府的权力部门的行为，他多少知道一些，兰花、佳琳每次见到他都热情招待，根本没有向他说关于饭店的事。越是这样，他越觉得应该为佳琳做些事，为她们扫平经营中的障碍。
　　苏向北冥思苦想，觉得让自己的秘书和司机出头解决都不是办法，那样做容易落人把柄，最后他想到了侄子苏笑飞。
　　苏向北多年的办事风格早就形成，办起事来从不拖泥带水，他拿起电话，打苏笑飞的手机“小飞你在哪里呢？”
　　苏笑飞受宠若惊，从来苏向北没有主动给他打过电话“二叔，我在单位，您有什么事情？”“也没有什么事情，我最近去了你给我介绍的饭店，经过了解才知道，她们是我一个老领导家的亲属开的，你给你们这些管事的部门打声招呼，给我照顾照顾。”
　　“二叔您放心，这事您就交给我，我一定办好。”苏笑飞在电话里不住的点头哈腰“二叔你看我当副站长的事情？”他适时的提出自己的要求，多年来苏向北一直没有开口，他就一直坐在科长的位置上，离副站长就差一步之遥。“你个混小子，你还打劫你二叔”苏向北笑起来，这小子就是个官迷，总想做个领导，不过这几年自己一直拖着他，他在工作岗位上锻炼得逐渐成熟起来，取得的成绩不是靠自己的护庇。“行，明天我让刘秘书去帮你说说话。今天的事情我记下了，等我看到你，扒你小子的皮。”“二叔别说扒皮，就是您老人家给我煮了吃肉都成，就怕你舍不得我这个侄儿，我可是咱们苏家单传男丁。”
　　苏向北还真拿他没则“笑飞，二叔跟你说，你即使做上领导岗位，也要洁身自好，多做事少伸手，多为自己敲警钟少利用自己手中权力”
　　苏笑飞高兴得嘴都合不拢，眼睛笑开花“二叔你放心，我知道什么不该做什么该做。”“你们这些年轻人现在胆子大得很，一出事都上百万的赃款赃物，你自己好自为之，话我都跟你说了，做还在你自己。我还有事。”说完，苏向北挂掉电话，陷入沉思。
　　苏笑飞的效率很快，几天功夫就把事情搞定，手段相当高明。有的点到为止，有的吃饭间把话透过过去，有的直接就打着某个领导关照，有得就说是自己家亲属关系。他基本把握了各个部门的特点和人员背景，周旋一圈下来已事情办得滴水不漏。唯一忘记了和派出所打招呼，他没有想到派出所有什么权限管饭店，这个疏忽也使得一个年轻的女大学生葬送了生命。
　



　　第六十八章 柳雨晴的改变

　　方森林逐渐可以下轮椅，说话还不是很连贯，柳雨晴从那次之后就把自己当做方家儿媳，本来她在单位就没有什么事情，现在就更加放任自己，到月就去领发领取工资，方伯南对她没有什么办法，为了儿子就忍耐下来，毕竟儿子现在变成这样，以后真需要个女人照顾，柳雨晴虽然打扮入时，人的本质还不怀，就是好吃懒做。况且方家家境富裕，根本不在乎这点小钱，也就睁一眼闭一眼的不再过多计较。
　　期间刘秀娴又找了柳雨晴一次，委婉的表达了方家的意思。柳雨晴内心抑制不住的高兴，自打跟上方森林后就衣食无忧，吃穿住用都上一个层次，和自己的同学相比脸上有关，唯一不满足的就是第三者，不是方家正室。方森林一直想要儿子，兰花生了女儿让他十分不满，对兰花又打又骂逐渐加剧。柳雨晴从方森林那里得到保证只要她生个儿子就离婚娶他，如今柳雨晴感觉到自己的机会来了，方森林虽然受伤不能自理，但是他不在乎这个，本来她在意的就是生活中有没有钱，至于方森林如何她都不会计较，只要她嫁给方森林，过上好日子，方森林只要不死就行。况且方森林的状况比想像的要好很多，她自己对方森林也有着一份感情。
　　基于这样柳雨晴更加积极的往方家跑，帮着照看方森林，五个月的身孕已经开始显怀，柳秀娴心疼未来的孙子，不让柳雨晴伸手。柳雨晴知道方家老两口都反感她浓妆艳抹，每次去方家都不化妆，本来人长的就漂亮，出去艳装反而变得容易让方家接受。柳雨晴嘴甜，把刘秀娴整天哄得乐呵呵的，刘秀娴看着她有所改变，内心逐渐喜欢上她。加上方森林对柳雨晴的依恋，让她更加觉得自己的决定做对了。
　　柳雨晴对公司的运作十分清楚，有时候方伯南难免有些事情看不惯，若云就找她去应付那些老板，逐渐的也博得了方伯南的好感和认可。想想自己的儿子如此不争气，方伯南觉得自己的儿子就这个命了，找柳雨晴也算对得起他，又从老伴那里听说柳雨晴对儿子很在意，对柳雨晴就不再排斥。
　　方伯南运用自己的老关系，为了让孩子可以名正言顺的生下来，抓紧运作。
　　申请离婚的日期提前到兰花出走的那天，这样算下来就可以在孩子出生前办理上结婚手续，然后到计划生育部门办理个再生育证，就可以把孩子正常生下来。
　　这段时间把若云给累坏了，一边要工作一边还要去南方给公司进货。方伯南在家用电话联系，外面有若云在跑生意，他就主要把运回来的货物销售出去。若云经常来往于广州深圳等地，每次出差忙得连去看海生的时间都没有，因为频繁出差，过度劳累，病了一场又一场。
　　若云怕海生惦记每次打电话都不敢告诉海生，若云电话里一直嘱托海生要专心学业，别惦记她她一切都好。海生只是知道若云和父亲帮着她哥照看公司，没有想到若云会被累病，要不然海生早就飞回若云的身边。
　



　　第六十九章 离婚判决书

　　很快日子就过去了，法院缺席判决方森林和兰花离婚，判决书在十五日后生效，如果兰花不上述判决成立就会生效。
　　若云不是很喜欢柳雨晴，但是方森林如此的迷恋这个女人，她也没有什么想法。看到柳雨晴已经怀孕，有了哥哥的孩子，就更没有什么可说的。
　　方家虽然感觉兰花不会出现，焦虑情绪却还是降临到这个家庭里。毕竟他们是违反法律来操作这件事情，内心同样惴惴不安，怕节外生枝。如果兰花突然出现，那样可能会使事情出现转机，但是结果却不是他们想接受的，兰花用锤子打伤儿子，虽然是方森林想强奸兰草，但是结果却是儿子受重伤躺在医院里，兰花那边拿走了方森林60多万元钱，已超过夫妻财产的一半，无论从法律还是从道义上将，方家对兰花已经是仁至义尽。
　　若云内心到不担心兰花出现，哥哥每次打兰花只要她看到，都会帮着兰花，兰花姐妹出走，对孩子造成的伤害她看在眼中，每次都拿出自己的母性去关心和照顾侄女。对于法院的判决她很矛盾，哥哥和兰花的关系就给这张纸结束了，侄女判给哥哥抚养，兰花取得拿走的那六十万元钱，其余财产都归方森林所有。
　　兰花的判决书让若云给拿了回来，若云不知道可以找到兰花，把这个东西给兰花，然后亲口问问兰花究竟为什么这么狠心，问问兰花到底还是不是她所认识的那个兰花嫂子。
　　又是一个寒假的到来，海生的同学都陆续回家，海生却在犹豫中，这边兰花的饭店需要人帮忙。那边他非常想念若云，地域之远因为心灵的贴近，变得咫尺可触。若云的容颜时常在梦里出现，让海生思念到极点。李丽因为学校60年校庆，留在学校帮助做事，一时间不能回家。李丽让海生留下来等她一起回家，婷婷因为海生没有回家，也留下来希望可以多和海生接触。
　　一切的麻烦都因为去和留接踵而来。兰草的旅店因为学生放假变得萧条起来，每天都有机会纠缠海生，本来海生就因为李丽和婷婷留下来心烦，怕李丽发现他和兰花姐妹的不正常关系。这个时候婷婷偏偏也来凑热闹，让他有些不知所措。
　　“海生哥”兰草见海生一直躲避她，她自从知道海生的学校地址后，现在不忙了，就像个幽灵般经常出现在海生面前。“兰草你今天没有事情了？”海生没办法生兰草的气，他知道兰草从受到方森林的惊吓后，心里一直对他很依恋，那种依恋的程度远远超过对兰花的依恋。海生怕兰草心灵产生阴影，对兰草由同情到关心，有时间就去旅店帮助兰草照看，顺便和她谈大学的事情，唤起她心里对大学校园的向往，他替兰草准备好高考的书，一边看店一边帮助兰草复习功课，准备让她明年参加高考。兰草在海生的鼓励下，用心学习起来。




　  第七十章 去与留

　　海生仿佛找到了应付李丽和婷婷的借口，但是他没有直接告诉她们，而是想等到万一出现状况，他好用这个借口来敷衍她们。婷婷等了几天，见海生没有什么动静，父母都着急让她回家过年，晚上主动找海生吃饭告别。“海生，我不等你了，快要过新年了，父母想要我早点回去，好一起去看奶奶，你什么时候回去？”
　　婷婷有点不情愿。这个学期和海生的感情还是没有什么进展，友谊没有转化成爱情，让婷婷有些失意。“我这里还有些事情要做，等我回去就去你家看你，我有你家电话，回去我就打电话给你”海生面对自己的好友，唯一的红颜知己，内心说不出的情感在融化着他的心灵。
　　吃饭了三个小时，婷婷渐渐恢复了常态，两人相谈甚欢，不知不觉中已经到了晚上九点，海生买单出来，送婷婷回去。“海生，我想和你呆一个晚上”婷婷红着脸说。“婷婷，我送你回去吧，我们在一起的时间长着呢，等有机会我们一起去旅游”海生害怕和婷婷夜晚单独相处，婷婷的身体对他还是有一定吸引力，他时刻保持着他们之间的距离，就是怕友谊中掺杂感情。
　　“海生那…你亲我一下”婷婷放弃了自己从想法。“好，满足你的要求”海生笑着说，然后把她抱在怀里，轻轻在她额头上吻了一下“好了，婷婷，我送你回寝室”婷婷沉浸在海生的亲吻中。海生是她接触的第一个男人，第一次见面就奇迹般的成为好朋友，然后在旅游中，自己抱过海生的背，那种温暖安全的感觉让她想起来就倍感欣慰。
　　“我到了，你回去吧”婷婷对海生挥了挥手，走入楼门。
　　李丽每天都打电话让海生去她们学校帮助她，学校大多数人都放假，就剩她们这些干部和抽调的学生。工作之余，李丽强烈的思念海生，这个学期和海生见面的次数越来越少，这多少让她感觉到不安。海生对女生觉得是一种诱惑，每个女生都会为拥有高大英俊成熟，还略微有点冷傲的海生这样的男朋友感到自豪。
　　每次海生来看她，看到其他同学羡慕的目光，李丽的虚荣心就会得到极大的满足。
　　李丽这个学期实在太忙，刚刚开学不久就筹备校庆的事宜，这多少影响了她和海生之间的约会。能够得到学校的认可，那么在毕业分配工作的时候，很可能就会一帆风顺，这对李丽是个巨大的诱惑，她极力压制自己对海生的思念，全身心的投入到工作和学习中。中文系校花李丽成为师大风头正劲的新一代学生会成员，不仅因为她的容貌，更多是因为她出色的办事能力。
　　李丽闲暇的时候就会写诗歌，用诗歌来思念海生。她把自己写的诗歌认真誊写，作为三字一话中钢笔字来练习，等到三年后她毕业的时候，已经形成厚厚的一本诗集，尽管那不都是写给海生的，但是其中最有魅力的那部分，最令她满意的就是思念海生的时候写下来的。




　　第七十一章 李丽的思念

　　李丽有时也会把这些诗歌投到校刊或者校广播站，听着播音员念着自己的名字和诗歌的名字，李丽享受般的停下来手头的工作，认真用心去听。
　　相思成灾，对海生投入的感情悄然折磨着李丽。李丽平时忙于学习和学生会事务，没有时间去想海生，一旦闲暇下来，那种思念就从心里迷漫到整个身体，吃什么做什么都索然无味。学校的电话繁忙，让李丽无法长时间的等待在电话前，有时候给海生的寝室打过去电话，海生的人也不在。每周休息一天，让海生和李丽无法经常到一起。李丽是忙于学校的事情，海生则是在兰花和兰草姐妹之间平衡着，如踩高跷般需要技术和平衡能力。
　　随着李丽对海生的思念，他们之间的感情也在经历变化。那种变化是由海生从李丽的肉体渴望向心灵的渴望转变，最初的时候海生是出于对女性的渴望占有李丽的身体，随着大学生活的深入，两人都从那种懵懂中走出来，李丽是深深的爱着海生，从高中的时候就喜欢海生。海生对李丽的感情是一点一点积聚起来的，从最初和兰花发生肉体关系，使得他过早的迷恋上女性的肉体，从占有若云和李丽，到受不住秀娟的诱惑，他先后和四个女性发生了肉体关系。父母双亡带给他的心灵深深伤害，那种创伤让他在女性身体上得到了抚平。每次和这些女人发生肉体关系的时候，他都感觉到心灵的巨大满足，心理上空荡荡的无着落的感觉在那时消散开去。抱着女性的身体，他感觉到一种从来未有过的充实和满足。
　　加上学校只是重视学业的教育，忽略道德层面的教育。海生被兰花错误的灌输以他为主的男人思想，错误的认为女人是为男人而存在，他是男人就应该去占有女人。拥有不同女人给他带来心灵愉悦感，时刻刺激着他带着些许缺陷的心灵，使得他深深陷入感情的误区。直到上大学后，听到教授的讲授人生观价值观道德观，他才明白人是什么，应该怎么做，应有的道德修养和素质，这是他对的爱情观和道德观冲突起来，矛盾和迷茫充满了海生的心灵，一方面他不想放弃身体，沉迷在肉欲中；另一方面他深深地被震撼着，道德和伦理的冲突，道德和欲望的冲突在海生身体上展现的淋漓尽致。
　　海生没有抵挡住李丽的软磨硬泡，答应帮助李丽做些力所能及的事情。因为大学都已经放假，学校剩下的学生不多，管理上就很松懈，就留下一个教工食堂供学生和老师吃饭，其他的学生食堂都已经关闭。
　　海生第一天到师大就住在李丽的女生寝室里，原来寝室的其他三人都已经放假回家，就剩下李丽一个人。而且屋子里其他三张床都空下来，海生可以随意住下来，不必担心被别人看到，唯一就是上厕所不太方便，每次都要李丽帮忙看着，海生才可以排泄水分和宿便。




　　第七十二章 女生寝室的生活

　　海生白天就和李丽出去办事，晚上在一起寝室抄抄写写。李丽的字写得非常刚硬，有男生的气质在里面，海生的字比李丽写得还要好些，而且海生喜欢美工，可以画些简单的画来帮助李丽创意。
　　海生来的时候，正赶上李丽每月一次“好朋友”的光临，来的时候李丽已经是第四天，过了二天后李丽就完全从那种难受的状态中恢复过来，晚上主动和海生做爱。
　　没有人惊扰，环境非常的安静，让海生和李丽投入地激情着。因为刚刚月经过后，海生进入到李丽的身体后感觉到非常空旷，那种感觉让海生终生难忘。海生说不清那是种什么样的感觉，就像投入到一个没有边际的空间，没有束缚没有约束，他尽情的享受着李丽的身体。李丽久疏战阵，身体很快就亢奋的进入到高潮。两人好久都没有在一起，感觉到非常的热烈，彼此在那一刻都非常喜欢对方的身体接触，休息一阵后，海生在李丽的撩拨下，重新披挂上阵，激情战火又起。
　　“老公我爱你”李丽的眼睛里像是充满了一汪水，光亮透明充满情意。“我也爱你”海生感觉到自己的虚伪和言不由衷，但是在这个状态下，他只有欺骗李丽的感情。其实在内心来将，他没有不喜欢李丽，他也爱上李丽，爱李丽的青春热火，爱她的床第的放荡狂野。没有人像李丽这般野性，充满了激情和魅力。海生接触到的女人，李丽是最激情四射的女人。海生有时候会拿若云和李丽比较，从身体上将，若云的身材要更甚李丽，丰满性感。而李丽胜在对性的理解和领悟，在床第间的狂放表现。
　　一个假期的四分之三都是在李丽的校园渡过，直到快过年的时候，李丽才和海生一起回到家。在这段时间里，两人的感情有了质的飞跃，李丽的思念得到回报，海生享受着李丽身体的同时，两人开始了热恋。
　　海生消失的二十多天里，兰花和兰草都以为海生回老家带来，都没有在意，只是心中想念海生。
　　最后一天，他们忙完手头的工作，李丽拉着海生出去吃饭，而且非要去兰花开的乡村酒店，这让海生十分为难。兰花那里不但有兰花而且佳琳，海生简直都不知道怎么解脱才好。海生拗不过李丽，无法找到合理的借口，只得去乡村酒店。
　　他们走入酒店的时候已经八点多钟，已经过了吃饭的高峰。
　　“海生，我们还以为你回家了呢？这个是谁阿”佳琳看到海生快步走上来。
　　海生一看兰花不在，心头放下不少。“佳琳姐，这个是我同学李丽，我帮她点忙，一直耽搁没有回家，明天就回去”海生只得镇静回应佳琳的问话，同时没有忘记给她们介绍“李丽这位是佳琳姐，在这个酒店做前厅经理”。




　　第七十三章 最不想吃的晚餐

　　佳琳忽然反应过来，急忙和李丽握手“你好李丽，我是海生的一个姐姐，妹子你长得真漂亮，怪不得我家海生把心思都用在你身上了”李丽沉浸在爱情之中，没有多想，有看到佳琳那么会讲话，也大方的和佳琳握手“佳琳姐你长得那才是漂亮呢，我哪里有你好看那。”佳琳边说边把海生他们让到一个情侣包间。“李丽妹子、海生你们先坐着，我去给你们点菜，今天我请客”说完佳琳匆忙走了出去，随手把门关严。
　　李丽坐到海生身体，幸福的握着海生手，身体依靠在海生肩头“佳琳姐人真热情，海生你怎么认识她的？”李丽的无心一句话却让海生陷入为难的境地。海生一时间无从给李丽解释，只好说“这话说来太长，等回寝室我跟你说”
　　“好，我最喜欢听故事，尤其是你给我讲故事”李丽闭上双眼，抑制不住内心的幸福感，有海生在身边就拥有了整个世界。
　　等了大约有二十分钟，佳琳亲自把四个菜和酒水送上来“李丽你第一次来这里，佳琳姐请你和海生吃饭。现在有点晚，酒店没有剩什么菜，你们就简单吃一口”说完给海生和李丽满上一杯啤酒，自己也倒上一杯。“海生你和李丽吃点菜，尝尝我们饭店的特色”
　　佳琳说完给李丽用新筷子夹菜，放到她的餐具里“李丽，你别客气，薄酒素菜不承敬意”
　　李丽急忙站起来“佳琳姐，您太客气，我都不好意吃了，我自己来就行”
　　佳琳等海生和李丽吃了一会，才端起酒杯“欢迎你们常来，今天我借花献佛敬李丽妹子一杯酒”说完仰头干了下去，李丽看佳琳如此爽快，没有犹豫就把酒喝下去，海生心里惴惴不安，还不敢表现出来，也把酒干下去。
　　“来吃菜，吃菜”佳琳热情的招呼李丽，仿佛忘记海生的存在。海生心头暗自感激，闷头自己吃起来。两个女人一台戏，尤其是两个漂亮女人到一起，佳琳成熟妩媚，李丽清新淡雅，经过两年的锻炼逐渐成熟起来，李丽不复当年那个举止羞涩少女，变得落落大方。两人都擅长交际，对场合上的手段明显要高于海生，佳琳手段高明不露痕迹，李丽急于在海生面前表现自己，更是强足风头。一顿饭吃得十分热烈，让海生心情如大海起浪，波涛汹涌。
　　兰花一直没有出现，让海生安心不少，等李丽去厕所的时候，海生急忙问佳琳“佳琳姐，今天就你自己在阿？忙过来吗”
　　佳琳妩媚的坐到海生身边“刚才兰花姐身体不舒服，出去买点药，过了一会回来，我看你和李丽来，怕你们被兰花姐看到，她回来我就找个借口把兰花姐给撵回去了，说怎么感谢姐姐我阿？”
　　“今天的事情太谢谢你了，佳琳姐”海生实在怕发生过多的不愉快，他渴望着平静的生活，不希望生活再有磨难和波澜，父母的意外让他心灵变得坚强而又脆弱。
　



　　第七十四章 佳林的威胁

　　佳琳计算着李丽去厕所的时间，整个身体都压在海生的背上，乳房挤压着他的背部。“海生你别光嘴上说谢，姐要你实际行动，要不你等你过年回来陪姐一天”佳琳一直记得那次未竟的激情。
　　海生此刻可是不敢得罪佳琳，只得违心的说“好佳琳姐，等我回来陪你一天，这回你满意了吧”心里想“回来的时候你说不定怎么忙呢，我一定可以找借口不陪你，到时候反悔你也没有办法”
　　佳琳看时间差不多，李丽也该回来，海生又答应她的要求，高兴的坐回去。
　　刚刚做好，李丽就推门进来。看到佳琳和海生的脸上都洋溢着高兴，李丽心中高兴。觉得自己和海生在一起很有面子，刚刚进门心中的一丝不快和疑问都消失得无影无踪。
　　“佳琳姐我敬你”刚才一直是佳琳提酒，现在她释放身体里多余的水分，反敬佳琳。“李丽妹子你别和姐姐我客气，姐姐喜欢和你喝酒，以后你常来”佳琳高兴和李丽拼起酒来。海生只得在一边陪酒，他不敢劝阻，怕自己惹祸上身。
　　佳琳和李丽想多年没有见到的好姐妹，一起拚酒拼的畅快，丝毫不输于男人之间斗酒。最后李丽不敌佳琳，感觉到说话都不利索，佳琳也有点酒劲上涌，在海生央求下，两人结束喝酒。
　　李丽连走路都踉跄起来，海生不得不架着李丽，告别佳琳向学校走去，回到寝室短短的一段路，竟然走了二十多分钟，海生累的满头大汗。好不容易躲过看门大娘的视线，把李丽弄到寝室的床上，海生休息一下，给李丽脱衣服。
　　海生先脱去鞋子和外衣外裤，等脱到李丽内衣的时候，李丽双手搂着海生的脖子，醉眼朦胧的说“老公，我爱你”说完把海生往怀里拽，闭着眼寻找海生的嘴唇。一般人喝酒后，嘴里的气息都很难闻，李丽恰恰相反，啤酒甜丝丝混合着唾液，迷醉后的李丽比平时更加狂野，使劲撕扯着海生的衣服，因为醉酒后身体无力，却又没有任何感觉，让她重复做着一个动作。海生一边吻着李丽，一边去脱自己的衣服。
　　经过一阵热吻，海生有一种在心头涌起冲动。李丽身体上迷漫着酒气和身体肌肤化妆品融合在一起的香气，粉脸上泛着红晕，越发显得娇艳。海生虽然没有醉，酒精也刺激着他身体的欲望。
　　“老公我难受”李丽的身体在海生的冲击下，酒精让她感觉到胃像火烧般的难受。双手在海生背部使劲地抓、挠着。海生没有感觉到特别的痛苦，知道李丽难受，就没有阻止她的疯狂行为。
　　酒精作用下，让李丽特别迟钝，一遍遍索求着海生的爱抚，海生放缓运动的频率，为了满足李丽在酒醉状态下的欲望，酒精和运动下两人都出了一身透汗，李丽逐渐平静下来，海生身体一出汗才感觉到钻心的痛楚从背部传来，他急忙送开李丽的双手，抓起内衣轻轻擦拭背部的汗液。
　



　　第七十五章 醉酒的疯狂

　　“老公你别停，快点”李丽感觉到海生在偷懒。海生心头有些怒火升起，对李丽的行为有点恼火，见到李丽如此的放荡，不由得把从兰花那里学到的技术完全用到李丽的身体上，如果李丽没有醉酒，早就会缴械投降，可惜李丽喝酒醉倒，身体对刺激的敏感度降低，那些招式都变得有些无用。海生只得用最简单最原始的动作，快速的抽动着，让李丽满足瘫软，然后满足的睡去。海生忍住背疼，收拾战场，然后侧身躺下来，搂着李丽疼得让他难以入睡。
　　海生睁大眼睛，看着天棚和夜空的星光从窗户洒落进来，想着发生的事情。
　　他有点迷茫，不知道怎么去解决即将发生的事情。想着想着困倦袭来，他才沉沉睡去。
　　“老公，好舒服，有你在身边真好”李丽紧紧抱住海生，亲吻着他的胸部。
　　海生的背疼得让他感觉到身体有些痉挛，眉头紧皱轻声喊了出来“啊疼”“怎么了老公”李丽关心的问道。“背部昨天晚上让你给抓破感觉有点疼，你把手放开让我自己好好躺一会”“老公让我看看”李丽赤身坐起来，掀开海生身上的被子，李丽的表情立刻有点异样“老公你的背都破了，是我挠的吗？”李丽都不相信背上的伤害是出自她的双手。背部粗红的抓伤，皮肤破烂不堪。
　　“老公都是我不好，你打我吧”李丽抓住海生的手，打向自己的脸。海生一使劲，背部又传来一阵痛楚“李丽你别这样，我没有事情，过两天就好了”
　　李丽边哭边说“我昨天喝多了，是我不好，你别生气，我心疼你你打我吧”
　　“好了，乖，过会就好了，我昨天睡得太晚，你让我多睡一会，好吗？”海生实在太困，说完不等李丽回答就闭目养神。李丽看海生有些不耐烦而且确实有些困顿，给海生盖好被子，起身穿衣服，出门买早餐。临走的时候弯腰吻了吻海生的额头，才轻轻关上门。
　　李丽心疼海生被自己抓伤，跑出很远才找到一个药店，买了些纱布和红药水及消炎药，又给海生买了一份丰盛的早餐回来。
　　李丽打开门，海生还在酣睡中。李丽轻轻掀开被子，打开红药水给海生涂抹起来，然后用纱布把海生的伤口包起来。
　　海生被李丽弄醒，感觉背部都是纱布缠绕，低头一看果然从胸前缠绕着。
　　“海生老公起来吃饭”李丽娇媚的说着给海生穿起衣服来。
　　海生抬起胳膊穿衣服，感觉痛苦来袭“李丽我自己来”海生穿好内衣，感觉到好多了。一件一件把衣服穿好。李丽给海生从水房打来水，放在那里让海生洗脸。
　　海生快速的洗脸，然后坐下来和李丽一起吃早餐。“老公你还没有给我讲故事呢”李丽边吃边看着海生说。
　　“什么故事啊？”海生一脸的迷茫。“老公，昨天你不是答应告诉我你怎么认识佳琳姐她们的吗”李丽一直没有忘记这个茬。
　　海生才想起来昨天晚上的事情，只好从兰草给方森林欺负，然后被兰花打伤住院，兰花姐妹因为害怕被报复，偷偷跑出来，在这里开个饭店。
　　“我真佩服兰花姐”李丽羡慕的说着“她男人平时真对她那么不好？”
　　海生无奈的说“我不讲述的还不好，又打又骂，而且还领女人回来”
　　“我要是兰花姐，早就和他离婚，谁能够忍受那样的日子啊”李丽不平的说着。吃完饭，李丽收拾完屋子后，就开始准备回家。




　　第七十六章 兰花的判决书

　　李丽和海生忙着收拾完东西，才一起坐车回家，已经快临近中午，上汽车前，海生买了一些路上吃的东西。
　　车到县城后，李丽让海生跟她回家见父母。海生谢拒了李丽的邀请，他内心惦记着若云。他背着东西，快步向若云家走去，那种感觉就像是要上战场般的幸福。
　　按响若云家的门铃，里面露出一个女人陌生的面孔“你找谁？”柳雨晴问海生。
　　海生愣住了，半天才缓过神来：“我找方若云，这里不是老方家吗？”
　　“是啊，你快进来吧。”柳雨晴听说找若云，自己可是不敢慢待。急忙把海生让进屋子，方伯南不在家，刘秀娴领着孙女出去遛弯。家里就剩下柳雨晴、方森林和若云三个人。
　　若云因为最近身体不好，在家休养几天。听到门铃响也没在意，以为母亲回来了，后来听到海生的声音，急忙从屋子里面跑了出来。“海生你回来啦？”若云激动的眼泪都要流出来。
　　柳雨晴一见若云的神态，急忙回到方森林的屋子。现在方家是方伯南老两口一个房间，柳雨晴和方森林一个房间，孩子和若云一个房间，因为若云身体不好，在家休息时；刘秀娴心疼女儿，怕她休息不好，每天就领着孙女出去。
　　海生看到若云才感觉到自己疏忽，若云病了好几次，整个人都瘦了一圈，脸色看上去非常憔悴，一脸的疲倦。
　　看着若云这样，海生心疼得感觉像被什么东西撕裂般的难受。同时海生深刻认识到自己是个粗心大意的男人，几次若云给他打电话，明显的是有病在床上，他怎么就没有感受到若云的异常状态，如果他知道若云病的如此严重，他怎么都会请假回来照顾若云的。
　　“若云你怎么不告诉我你得病呢？”海生一边流泪一边吻着若云的脸庞。
　　“我怕你担心我，没敢和你说，我也想你回来看我照顾我，可是我怕耽误你学习。”
　　“海生我爱你”若云依偎在海生的怀抱里，享受着海生的亲吻，甜蜜的感觉涌上心头，身体一下子就畅快许多，病也好了几分。
　　“海生回我屋子里，我有话和你说”若云紧紧的拉着海生走入自己的房间，那种感觉生怕海生从身边溜走。
　　“海生我想你”若云脸色红润，把海生的手拉进胸衣里，海生揉搓着若云的乳房，若云激情的喘息着。海生感觉到若云身体的孱弱，爱抚之后就放开若云。
　　问起若云的情况，以及方家的事情。若云把最近一段发生的事情，都详尽的告诉给海生。说完后从海生的怀抱里站起身，走到桌前拉开抽屉把判决书递给海生看。
　　海生从若云手中接过兰花的判决书，就这么一个盖着法院大印的纸结束了兰花十多年的苦难生活，也就是这张纸将兰花、兰草、海生和若云推向生命的另一个条道路。那条谁都不愿意走，谁都不愿意看到的悲惨之路。




　　第七十七章 烦恼

　　若云看着海生陷入沉思，自己也无言的看着海生。刚才一阵亲热让若云病情有所好转，她知道海生在家或多或少有些不舒服。起身穿好衣服。“海生，我们走，出去吃饭，然后晚上我和你在我哥家住”若云喜欢和海生单独在一起，家里实在太乱太挤。
　　“好的，若云，这个判决书要不我拿着，有机会给兰花姐？”海生用商量的口吻。“好吧，我们家放着也不是回事，像是我们逼着他们离婚似的，你拿着也好，等知道兰花的消息你托人给她，然后告诉我一声，我有事找兰花嫂子”若云叫习惯了，一时没有改口。
　　“行，我现在也不知道她们都去哪里了，等我有时间给你到处找找她，找到了告诉你”海生第一次和若云撒谎，心跳的厉害，脸有些发热。海生把判决书小心收藏好，然后和若云一起出门。
　　两人走在街上，若云挽着海生胳膊，幸福在她的身上降临。“海生，你多陪我几天好吗？”若云知道今年自己家事情太多，没有办法让海生到家里过年。
　　“若云我等你病养好，然后等到阴历二十九我再回去”海生心疼若云，一定要等亲眼看若云好了才肯离开，实在不行就住在方森林家，自己买点吃的，自己一个人过年。
　　“海生，我舍不得你走，去年你在我家过年，我感觉到很幸福，感觉我就像嫁给你了，今年家里发生太多的事情，家人都没有什么心情”若云心情变得不好起来“那个柳雨晴在我哥没离婚的时候，就主动住到我家照顾我哥，她怀了我哥的孩子，我父母都已默认，就等着判决书下来，给他们办个结婚手续。我哥现在是和兰花离婚判决下来了，这两天我爹就给他们跑结婚的事情，连照片都是上门照好了，估计明后天就可以拿到结婚证。”
　　“若云，这也算是个好事，你哥现在身体这样，也需要个人照顾，她这样主动来，说明她和你哥还是有感情，你就别心烦了。”海生抱紧若云，用行动来温暖若云的心。“我也不知道怎么了，每次看到娟娟就感觉到心里难受，那么小的孩子就失去母亲的照顾。”
　　海生和若云在外面吃完晚饭，海生买些水果、营养品和药品给若云带回去。
　　若云本来不想让海生买这些，但是拗不过海生，只得顺从海生的决定。
　　海生打开门，替若云收拾好床，让若云躺下去。然后给若云服了些药，看着若云吃过药后，转身去厨房清洗水果，海生把水果给若云放在床头，他又去收拾厨房，厨房因为好久没有用过，海生收拾了大半个小时，才初步把厨房收拾出来。
　　海生洗净手，脱下衣服躺在若云身边，若云拿着一个桔子，扒开后一瓣一瓣喂给海生吃。
　　两人吃完水果，亲热了一阵，海生起身去烧水准备洗漱。若云洗完脸，准备去洗脚的时候，海生蹲下身体，把替若云把袜子脱下，然后把若云的脚放在水盆里，轻轻擦拭起来。




　　第七十八章 女大不中留

　　若云的眼睛一下子充满泪水，内心感动不已，手放在海生的头上抚摸这他的头发“海生，我爱你，我要做你的妻子，一辈子和你在一起”若云感觉到累，想有个依靠，那个人就是海生，时间已经过去一年半，还有两年半的时间才可以完全和海生在一起。
　　若云的脚很软很滑腻，海生刚开始给若云洗脚的时候，若云还有些伤感。洗脚的人都知道，别人给洗的时候都会感觉到痒，海生尽量不让若云有痒的感觉，若云还是忍不住笑了起来。“好了海生，我自己洗吧，痒得我直想笑，谢谢你”
　　若云从海生的手中抽出自己的脚，简单的搓了搓就拿出来，海生用毛巾给她擦拭干净。
　　洗完脚，若云脱光衣服等着海生，海生收拾好一切，才赤身躺在若云身边，两人一阵激情的热吻，海生因为若云身体有些不适，动作温柔轻慢，不一会若云就满足的缴械投降。
　　刘秀娴领着孙女和方伯南前后脚回到家，娟娟跑到屋里，很快又跑了出来“奶奶，姑姑不在”
　　“你姑不在？”刘秀娴有些奇怪“那她能去哪呢，会不会去外面散心了。雨晴，若云去哪儿了？”
　　“妈，刚才来个叫于海生的小伙子，若云和他出去的，还说晚上不回来住”
　　柳雨晴挺着个大肚子从房间里走出来。
　　“这个若云，上次就和海生出去，这次还…”刘秀娴还没有说完，就反过味来，若云怎么都是自己的女儿，怎么可以当着柳雨晴的面说若云的不是。“阿，海生和若云在谈朋友，海生回来没有地方住，就住在若云她哥那里，他们每次都很守本分，分开住的没事没事”
　　刘秀娴心里埋怨起若云，心说：“这个女儿怎么就随便和海生出去了，也不瞒着点柳雨晴，怎么说你还是个大闺女，就不知道注点意呢。不过去了也好，家里真没有地方给海生，他们去森林家也可以亲近亲近，有利于两人发展感情”想到这里，刘秀娴也就没有什么怨气了。
　　“老伴，若云怎么了？”方伯南凑过来问，毕竟女儿是他的心头肉。刘秀娴压低声音说“海生回来了，他们去森林家了，可能是若云这几天病没有，海生回来可以陪她，她心情好，病好的也就快点”
　　“海生这小子，回来也不在家吃饭，我还等着和他喝点酒呢”方伯南嘀咕起来。“以后有时间喝酒陪你喝酒，你没有看到你姑娘都和海生走了”刘秀娴收拾手中的菜说着“常言说得好，女大不中留，这话还真是不假。我看等海生毕业，赶快让他们结婚登记，好少让咱们操心”
　　“若云和海生都有分寸，你就别瞎操心，现在都什么年代了，你看屋里那两个，海生和若云就是发生点什么有怎么的”方伯南心中还是对柳雨晴和方森林有些不满，说着从包里拿出结婚证和再生育证“给，你宝贝儿子的东西，我都求人给办利索，这回你满意了”说完，转身去看孙女。




　　第七十九章 小算盘

　　“雨晴，这个你收好，你爸他刚刚给你办回来的。你和森林的结婚证还有生育证，记得收好别弄丢了，孩子出生落户口的时候要用到。”刘秀娴满心高兴。
　　柳雨晴最近越来越让她感觉到满意，比那个兰花不知道强多少倍。就拿肚子来说，怀的可是个儿子，怎么说也给方家延续烟火。
　　“妈我知道了，我和森林都商量好了，等我生完孩子就就搬回去住，我们住在这里太挤不说，你们也休息不好”柳雨晴盘算着做起方家少奶奶，虽然说方家这里是楼房，但是方森林的平房也是方家的产业，自己先住着占下来，等方森林好转，可以走动，自己等孩子能舍手，就安心去照看公司的生意。到那时候，自己就要风得风，要雨得雨。每次想到这些，柳雨晴做梦都会笑起来。感觉到自己还真没有白跟方森林一回，现在孩子也快有了，房子也现成的，还有个收入不错的公司。
　　“那行，不过我说雨晴那孩子怎么办阿？”刘秀娴心疼未来的孙子。“妈您看您说的，到时候您白天家里看孩子，晚上我让我妈帮我带着。”柳雨晴早就做好了打算。
　　“好，听你的，说心里话，森林这个身体还多亏你照顾，他现在可以站起来活动，说话也利索起来。等孩子出生，借孩子的喜气，好好冲冲喜，没准森林的病就好了。”刘秀娴有些迷信“雨晴你真是我们方家的福星，从打你来我家，喜事一件接着一件，办事也顺当。唯一就是若云这个身体，三天两头就得病。唉”
　　说着叹气起来“妈，若云也是为我们累的，她经常跑去男方进货，坐火车累人。
　　有一次我和森林去进货，联系车皮，我到地方就病倒了，什么忙都没有帮上不说，还给森林增加负担。“柳雨晴知疼知暖的说着。
　　若云经过昨晚海生的温柔滋润，早上起来感觉身体特别清爽，本来她的病也快好了，再见到海生后，所有的思念都得到慰藉。心情自然而然的放松起来，原来在家的郁闷心情一扫而光，身体的免疫力达到最佳状态，经过一夜的修养，身体的病灶已经被驱除掉。
　　“海生，我好了，真舒服”若云伸个懒腰，赤裸的身体粘贴到海生身上，抱住海生的腰部。“不知道为什么每次躺在你身边睡觉，都感觉到特别的舒服”
　　海生看到若云的脸容光焕发，红润娇媚，一夜的休养让若云看上去像换了一个人。昨天的病态完全都消失不见，换之而来的是一个健康的若云。昨天晚上海生因为爱若云放弃了自己激情的冲动，那么今天早上海生的激情又重新燃烧起来，半年的思念终于见到自己的亲密爱人，男人早晨的生理特别的冲动，海生亲吻着若云，抚弄之间就让若云的身体向他开放，他为了好好的疼爱若云，忍住身体的冲动，爱抚着若云的每一寸肌肤、每一个敏感点和区域。




　　第八十章 庆祝

　　若云羞涩的用手抚摸着海生的身体，学着昨晚看的黄色录像带的情景，两人在互相爱意的激发下，身体完全松弛下来，若云的下身变得湿润，海生那里早就达到若云的要求，当海生身体融入到若云的身体里，若云感觉到自己兴奋得飞上天空，昨晚上因为身体还有一些不适，海生的动作非常的温情，今天早上就不同起来，海生动作舒缓有力，身体有节奏的拍打着若云的身体，若云犹如处于波涛汹涌的大海上，碧浪一拨又一拨的拍打着她这只小船。若云被海生抛上了一个又一个峰顶浪尖，身体的极度兴奋下变软痉挛，整个身体都瘫软在床上。“海生我不行了，你好了吗”若云有气无力的问着。“好了”海生也喘着粗气回答着，他熟悉若云的身体，在若云紧缩身体的时候他在快速运动下释放出了生命的种子。
　　“若云，我爱你”海生趴在若云的耳边说着。海生躺下来，轻吻着若云的乳房，乳房上满是汗珠，咸咸的味道。“我也爱你，海生”若云抱着海生的头，幸福的闭上眼睛。
　　方家感觉到一切的苦难都过去了，在柳雨晴的极力串联下，一家人决定出去庆祝一下，早上就给若云打电话，电话那头却传来“您所拨打的电话因故停机”
　　原来方森林的家里一直没有人住，电话也就没有去交付费用，早就欠费停机。无奈刘秀娴让方伯南亲自去找若云和海生。
　　方伯南中午十一点到方森林家来找若云，海生和若云已经从缠绵中回复到正常状态，方伯南没有看出若云和海生有什么异样。“海生你回来怎么也不陪我这个老头子喝两杯？”方伯南首先发难。“伯父您好”海生恭敬的问候着。“爸爸你就别和我抢海生，海生刚刚回来，怎么也得让我先和海生多呆一会。”若云替海生解围说道“爸你怎么来的？”若云奇怪父亲的到来。“我找你们回去吃饭，今天你妈说什么要庆祝庆祝”
　　若云有些奇怪起来“庆祝什么阿？”“你哥的结婚证和生育证都办下来，就为这个事情庆祝。”方伯南把庆祝的原因说来出来。“最近咱们家发生的事情太多，正好海生也回来了，我就同意你* 想法，一起出去吃顿饭，去去晦气。”
　　“海生，你和我先爸聊会，我去换衣服”若云走进去，把海生留在客厅里陪方伯南。“海生，这次回来辛苦你了，若云这半年身体不好，心情也不好，你一回来，这丫头就欢实起来，你看现在精神头多足”方伯南感慨的说着。“伯父有什么辛苦的，我就回来看看，若云可能因为高兴，对自己的病就不那么在意，所以看上去像是病好了，其实还得吃药修养”海生一如既往的恭敬状态。“呵呵，海生阿，我就喜欢你着孩子，若云喜欢你没有错”方伯南喜欢海生溢于言表。
　　“爸、海生，我们走吧”若云打扮完，一身的娇美，穿着大方。“好就走，看你急的”方伯南看着他们感情如此亲密，高兴得不知道说什么才好。
　　三人到达建设酒店的时候，刘秀娴四人已经等在那里。柳雨晴身子虽然有孕不方便，但还是拿出自己最大的热情招呼海生。柳雨晴越是这样，海生心头越感觉到别扭。
　　饭菜很快就上来，酒水饮料个人随意。海生和方伯南夫妇喝白酒，若云、方森林喝红酒，柳雨晴和娟娟喝饮料。
　　一顿饭吃得甚欢，个人之间的心事却都不同。吃完饭，若云不顾母亲担心的眼神，和海生一起回方森林的平房。
　



　　第八十一章 渴望在你怀抱里

　　海生陪若云度过快乐的七天，告别若云回到秀娟家，秀娟在单位接到海生的电话告诉她晚些回来。秀娟从接到电话的那一刻就开始期盼海生的身影的出现，当海生出现在她面前的时候，她激动的不知道说什么才好，只是默默地看着海生，半年多海生的气质又有些变化。
　　“海生，你回来了？”秀娟不知道怎么表达自己内心的情感，白洁欢快的从屋子里跑出来，扑入到海生的怀抱里。“哥，你想我了吗？”“哥想你了，看哥哥给你买好吃的和学习用品”海生抱着白洁来到内屋，他不忘记回身看秀娟，秀娟明白海生的意思，知道自己无法在女儿面前和海生亲热，只有等晚上白洁睡觉后再一偿相思之苦。
　　“哥，你看我的三好学生证书”白洁炫耀的把自己的证书拿出来，那个年代绝对是最令人兴奋和激动的。“小洁你好厉害，什么时候得的？”海生为白洁感到自豪。他是独生子，一直渴望有个妹妹，后来寄养在秀娟家里，实现了他的愿望，他把白洁当做自己的亲妹妹看待。而白洁也同样把他当作自己的哥哥，两个人的感情亲密无间，白洁很愿意腻在海生身边，缠着海生和她一起玩耍，海生也愿意陪她，陪伴白洁玩耍的时候，他的内心感觉到家的温暖和充实。
　　白洁因为海生回来特别兴奋，整个晚上都缠着海生，让秀娟感觉到时间是如此的漫长。“小洁，你别缠着哥哥，哥哥坐车回来累了，你快点睡觉，让哥哥好好休息”秀娟有点着急和海生亲热，不时让女儿睡觉别纠缠海生。“哥，你累吗？”
　　白洁天真的望着海生说。“小洁，哥不累”海生沉浸在和白洁玩乐的幸福中。
　　“阿姨，我不累，多陪小洁一会”海生明白秀娟的心意，只得自己出头劝阻秀娟，秀娟见海生说话，自己不好再逼着女儿睡觉。“小洁，咱们玩捉迷藏好吗？”海生诱导白洁。“好阿，得我先藏，你出去等我，等我藏好了，我再喊你出来找我”
　　白洁最愿意和海生玩捉迷藏。
　　海生心头偷笑，小孩子就是好骗，可是一想到白洁如此天真，自己还骗她，就有点笑不出来。他站起来，走出去然后把房间门关死，大方的来到秀娟面前。
　　秀娟听到海生和白洁的对话，只得白洁要藏起来，海生一定借机来看自己，早就站到房间门口，海生一进门就扑入海生的怀抱，激情的寻找海生的嘴唇，海生一边热情的回应着秀娟，一边双手攀上她的身体，揉搓她丰满的臀部。
　　“哥哥，我藏好了”白洁的声音从房间里穿出来。“我来了”海生放开秀娟的嘴唇，手从臀部抽出来，反而伸入到秀娟的乳房里，一阵抚弄后，秀娟在微微喘息中得到了慰籍和满足。“海生你快去吧，小洁该等急了”秀娟心头顾忌女儿，怕她突然闯进来，撞破她和海生的好事。




　　第八十二章 入夜的激情鏖战

　　“哥哥，我藏好了”白洁的声音从房间里穿出来。“我来了”海生放开秀娟的嘴唇，手从臀部抽出来，反而伸入到秀娟的乳房里，一阵抚弄后，秀娟在微微喘息中得到了慰籍和满足。“海生你快去吧，小洁该等急了”秀娟心头顾忌女儿，怕她突然闯进来，撞破她和海生的好事。
　　海生感觉到身体里有种怪怪的想法在迷漫，和秀娟在一起，有种异样的感觉。
　　他恋恋不舍的从秀娟的衣服里拿出手，一边答应着白洁，一边离开房间。
　　海生和白洁玩了一个晚上，等到十一点，白洁才躺下睡觉。
　　秀娟好不容易等到女儿入睡，海生从白洁房间出来，秀娟已脱光衣服躺在被窝里等着海生。
　　春宵一夜值千金，海生和秀娟激情的亲吻着，挑逗着对方的情欲，抚摸着对方的身体，肉体互相摩擦挤压在一起。秀娟的年龄和兰花相若，海生叫兰花为姐姐，叫秀娟为阿姨，这个称谓代表着她们在海生这里各自地位的不同，这个地位海生没有意识到，她们代表着一种伦理道德层面。如果说和兰花在一起是偷情，那么从某种意义上说，海生和秀娟在一起可以归结为伦常的颠复。
　　秀娟虽然比海生母亲小很多，却因为上一辈的关系，成为母亲的好姐妹，并一直伴随着海生长大。小时候海生最喜欢的就是秀娟，每次父母出差，就会把他送到秀娟的家里，那个时候秀娟还没有结婚，整天领着他一起出去玩，给海生买好吃的，尽管那个年代的物质还有点匮乏。
　　两人之间的情感有时候让秀娟都说不清楚，海生是她抚养的孩子，有时候更像她的弟弟，当那个还流着鼻涕跟着自己身后，脆生生叫着“秀娟阿姨等等我”
　　的情景时刻出现在秀娟脑海里，如今那个孩子已经长大成人，而且还成为自己生命中不可替代的男人，秀娟的内心同样感觉到一种无法言表的情愫，那种情感到底是亲情还是爱，让秀娟也迷茫起来，她无法抑制自己在深夜无人的时候想起海生，海生年轻的身体，充满了无穷的魅力，充满了青春的力量，充满了男人的激情。
　　海生无法明白自己到底是怎么了，他的内心渴望占有秀娟的身体，那种渴望非常的强烈，秀娟给予他的不完全是肉体的满足，还满足了他灵魂深处空虚的欲望。融入到秀娟的身体里，他头脑中可以幻想着回到父母的身边，享受着那种天伦之乐，也只有在和秀娟激情的时候他才敢回忆那段痛苦的经历，可以把父母从埋藏在心底深处中翻出来。
　　在秀娟身体里疯狂的驰骋，可以弥补他失去父母的痛苦，欲望在房间里迷漫，激情在肉体的拍打声中勃发出来，秀娟压制不住快乐的呻吟。




　　第八十三章 李丽的怀疑

　　过年对李丽来说是漫长的，没有海生在身边，感觉到什么都索然无味，吃什么都不香，玩什么都提不起兴致。
　　李丽无聊的看着香港电视连续剧《流氓大亨》，在看电视剧的时候，电视里由周海媚扮演的角色学宁怀孕的镜头场景，让李丽感觉到心惊。原来自己也像她一样，和海生在一起做爱的时候，什么防护措施都没有用。
　　本来每月一次应该光临的“好朋友”，却在这个月失去踪影，李丽找出一本青春书籍，怎么也找不到自己需要的答案。她心头暗自想“是不是自己怀孕？”
　　那些日子和海生天天在一起，疯狂的做爱，两人一点保护措施都没用，他们也不太懂怎么避孕，怀孕真的可能发生在她身上。
　　李丽不敢告诉母亲自己感觉到身体发生异样，她极力隐瞒着自己可能怀孕的事实。好在身体从外面看不出来任何异常的，这多少让李丽有些宽心，以前也有过这样的时候，但是隔几天就会恢复如常，为什么这次变得和以前不一样。
　　大年初六，李丽就跑到县新华书店，书店里图书众多，门类齐全。李丽很快在一个角落里找到关于医学和生殖健康的书籍。李丽从书架上拿出一本关于怀孕方面的书籍，站在书架前认真看了起来。
　　李丽越看心里越发忐忑不安起来，书中介绍的情况，在她这里都得到了印证，她的心里一下跌入到无底深渊之中。“天哪，我真的怀孕了，这怎么可能呢？”
　　李丽焦虑起来。书中还详细介绍如何辨别怀孕和验证怀孕的方法，最简单的是用早孕试纸，取自己尿液然后把早孕试纸放在里面，就可以知道是否怀孕。
　　李丽放心书，忽然看到一本关于避孕措施的书，她感觉到很新奇，翻看起来。
　　书中详细介绍了关于避孕的知识。避孕大致分为口服避孕药、避孕套、避孕膜、埋植、上环、结扎等项几大类避孕方式方法。其中李丽最敢兴趣的是口服类避孕，其中可以长期避孕的有长效十八甲，还有事后避孕的口服药物，市场上最普遍的是52号避孕药和毓婷避孕片；其中52号避孕药还可以作为短效避孕来用。
　　刚刚怀孕身体基本没有太大的变化，李丽从书店跑出来，跑到一个比较偏僻的药店，快速的走进去“我要买一个早孕试纸”服务员看了看风风火火跑进来的李丽，没有来得及细看和思考就回答说“一元钱一个”说完弯腰去拿避孕试纸，李丽把一元钱放在柜台上，拿起试纸就跑了出去。
　　走出门才停住脚步，扶着胸口喘起粗气，脸上发热，心脏比平时快了很多次。
　　李丽用手紧紧握着避孕试纸，生怕它消失一样。李丽平静了一会，看到试纸的用法和说明才知道，如果知道自己怀孕，还要等上一个月左右。
　



　　第八十四章 心理的渴望

　　海生的回归，让秀娟饥渴的身体得到了抚慰。一夜的激情让两人找回了从前的感觉，略显尴尬的关系逐渐恢复如初，加上肉体亲密接触，感情又增添了别样的风情。
　　秀娟为了能够和海生单独在一起，把白洁送到父母那里，白洁舍不得海生，但姥姥家有弟弟和妹妹可以一起玩耍，对她是种巨大的诱惑，在姥姥家可以躲开秀娟的管束，她心中有些不情愿，但更多的是期盼去姥姥家里。另外马上就过年了，母亲秀娟也要回去，所以痛快的接受秀娟的安排。
　　秀娟送走白洁，忙着过年的事情，昨夜的激情让她感觉到身体舒爽，海生也在旁边帮忙。“海生，你休息一会，剩下的活我来做吧”秀娟一边收拾着屋子，一边对海生说。“我不累，还有什么活？”海生忙完手头的活，走到秀娟面前问着。秀娟放下手中的东西，拦住海生伸出来的手，海生的手顺势握住秀娟的手。
　　秀娟没有挣扎，家里就剩下俩人，他们现在做什么都没有顾忌。秀娟换了一身服装，除去了职业女性的外衣，剩下的就是一个温柔贤惠的家庭主妇，胸前的乳房被紧身毛衣包裹得鼓胀丰满，海生的眼中充满了渴望，目光灼热的盯在秀娟的乳房上。秀娟解读出海生眼神中的欲望，经过几次和海生肉体缠绵，她知道海生特别喜欢女性的乳房。她是学医出身，对人的生理和心理都了解。
　　秀娟迎着海生的目光，她明白海生的想法，此刻没有白洁在这里，秀娟把海生的手拉向她的乳房，享受着海生大手在上面揉搓侵袭。
　　海生把秀娟抱着怀里，从背后把双手插入到秀娟的内衣中，顺着乳罩下沿，摄取到两个大而柔软的肉峰，海生亲吻着秀娟的耳垂，秀娟在海生的亲吻下发出诱人的喘息。
　　“你知道我喜欢你，我无控制对你身体的欲望，我是不是有些心理变态？”
　　海生对自己的欲望感觉到害怕。
　　秀娟温柔的回身亲吻着海生，然后开解说：“海生，你不介意我和你探讨有关性的问题吧？因为我觉得对你会有帮助。”
　　海生摇了摇头说“不介意，我想了解自己到底是怎么了？探讨这样的话题，让自己有感悟，可以让自己更加明白些，让自己解开心结。”
　　秀娟拉着海生走入卧室，温柔的替海生脱去衣服，用手轻轻抚摸海生的身体，海生享受的闭上眼睛，虽然屋里的温度有些低，但是海生内心的热情使他忘记了赤裸后的轻微不适。“替我脱衣服”秀娟妩媚得和她的年龄很不相称，却让海生感觉不到丝毫的不舒服，相反有种另类的激情在心中涌动。“海生你别着急，要学会温柔，慢慢的去脱，在脱的时候，要尽可能利用空间亲吻我，亲吻你可以接触到的任何地方”海生很快感觉到了秀娟所说的效果，一边脱着衣服，一边亲吻着对方，然后在亲吻唇齿的时候把衣服向上脱下去，或者在亲吻缠绵的时候，把下身的毛裤和内裤都在秀娟的配合下顺利的脱了下去，在这个过程中，他们一直亲吻着。秀娟也替海生脱光了衣物，在整个过程中虽然时间用得比平实要长些，但是给海生的感觉却是震撼。
　　原来性爱的过程中环节是如此的重要，脱衣服对于急于得到对方身体的两人来说，应该最快的完成，而今天海生却从秀娟的引导中得到相反的要求，效果却是让性爱过程更加完美。
　　秀娟躺在海生的身边“海生，你告诉阿姨，你有几个女人？”
　



　　第八十五章 完美的性爱需要技巧

　　海生有些犹豫，不知道该怎么回答这个问题。“海生，你别怕，阿姨就是想知道你对女人的要求和想法”秀娟从专业的角度来诱导海生。
　　“四个”海生在心里计算了一下。“算我对吗？”秀娟亲吻着海生的耳垂。
　　海生感觉到半边身体都酥麻起来“嗯”身体和心灵深处的欲望喷发而出，海生的手正好揉搓着秀娟的乳房，被秀娟刺激后手上不由加上力道。“海生你轻点，记住要温柔，轻轻的抚摸揉搓它，就像爱护你的宝贝，你最心爱之物。手指要轻捻乳头，轻轻拨弄它，手掌要温柔的推揉乳房，啊…”秀娟享受的轻声喊了出来。
　　“海生心理在做爱过程中很重要，那是对性爱的理解和享受，你不要把我当成我是你的长辈，我是你的阿姨，我现在就是你的女人，一个爱你的女人，需要你的抚慰，需要你来征服和满足”秀娟的声音发出妖异的魅力，是海生的心灵完全放松下来，前几次如果说海生在秀娟的身体里驰骋时，他的心里一直是在紧张的状态下，每次虽然时间也很长，那完全是因为年轻的身体欲望高涨，拥有激情而没有任何技巧。
　　秀娟抚摸着海生身体的敏感部位“在性爱过程中，如果只是你自己一个人主动，久而久之你会感觉到很没有意思，渐渐的会失去了性趣。性爱是需要两人都热烈的投入。互相之间是要有默契，那样感觉很不同，还要有感情成分。”
　　两人都投入的亲吻抚摸着，挑逗着对方的情欲。秀娟的手把着海生的武器，主动的含了进去，然后直起身体抱着海生，乳房在运动中在海生的身体上摩擦跳动，这个姿态两人都可以主动，你来我往互相冲杀起来。
　　下午四点这个时候人的欲望最强烈？太阳西沉下去，阳光分外的热烈。海生和秀娟也像外面日头一样疯狂和热烈。
　　海生感觉到自己在秀娟的引导下，整个人都完全发生了改变，在和兰花做爱的时候，兰花所给予他的是身体的疯狂，肉体和肉体的激情碰撞；在和若云的时候是爱的甜蜜，心灵的愉悦；和李丽是性的狂野，激情的快乐。而此刻和秀娟融合的感觉是性的完美和心灵的释放，他心中那种道德所给予他的压力，完全被原始的本能的性欲排解在身体之外，脑海里充满了性带来身体的快乐，肉体的结合带给精神的愉悦。
　　秀娟和海生变换着姿势，从拥抱到侧坐，然后转换为后位。侧位的时候，海生做在秀娟的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着秀娟的敏感地带，身体的舒缓来回运动，角度不同享受不同。变成后位，海生开始的时候很温柔深入的抽动，手时而还可以攀上乳房抚摸着，到后来就变成激情的拍打，秀娟的口中发出性福的呻吟，卧室里响彻着两种不同声音，迷漫着爱乐的气息。
　　秀娟告诉海生：每人喜欢的体位都不一样，她喜欢后位那种，很深入。不过真正让女人来高潮的还是传统的男上女下，能碰到G点，其他的姿势只是很舒服，不会来高潮。
　　果然最后海生压在秀娟身体上，进行快速的冲刺，在冲杀中海生感觉到秀娟下体紧缩，身体痉挛让秀娟从最初的低声吟唱转成高亢嘹亮，又一路转低下去变成喘息。
　　这次是海生有生以来最完美性爱的开始，那种灵与肉的结合，深深任入到他的脑海里。
　



　　第八十六章 语言的性魅力

　　“秀娟阿姨，谢谢你”海生的心底完全没有了和秀娟在一起的尴尬，秀娟主动的性爱引导，让他从内心忐忑不安的心境中走出来，他被秀娟教化成一个男人，秀娟不再是他的阿姨长辈，是他生命中最重要的一个女人。
　　“秀娟阿姨，你以前和你老公怎么样？”海生把秀娟送上性爱的巅峰，忍不住炫耀起来。
　　“很平淡，我们离婚前就不怎么在一起。结婚生孩子，他就忙他的仕途，整天在外喝酒应酬”秀娟停顿一下“现在好多男人一到中年就不行了，不知道保养身体，喝酒抽烟不锻炼。还有好多中年男人都不懂得技巧，也不好意思去尝试，不知道床第间是人间最快乐的”
　　“秀娟阿姨这样的美丽女人嫁给他是种浪费。”海生内心暗自感激那个男人，如果他们之间很幸福，他就没有机会。
　　漂亮的女人太多了，但不一定是合适性伴侣，女人要有味道，男女之间最终要有性的。
　　“没有人给你高潮过吗？”海生抑制不住内心的兴奋，也许他是第一个令秀娟得到满足的人。
　　“没有，也许年轻的时候很容易，现在是身体更加敏感和成熟的时候，主要是很难觅伙伴而已，找不到那种舒爽畅快淋漓的感觉。
　　女人到了我现在这个年龄，性才真正发育成熟，是最完美的时候。可惜没有几个男人懂得，没有多少人会赞同我这样的观点。而男人到这个年龄就开始走下坡路，我就一直找不到那种激情。“
　　“其实现在更加容易，你现在懂得多了，对自己更加了解。”
　　“不可否认成年男女家庭性和谐占很大成分，有这样感悟和理解的女人太少，没有性的和谐就不会长久，性的和谐才会更加增进感情。女人的好时间就这么短的几年，过去了就什么都没有。只是很多人没有意识到或者羞于承认，很多女人只是在尽义务，自己不知道享受。另外有技巧的男人也少，不会开发引导女人。”
　　不会吧，有这么差吧？
　　听同学都说起过，我同学说他老公没有前戏，她引导他老公摸乳头；结果我同学说什么，你抠电门呢？不温柔，我同学一点欲望也没有了。她很知道抓住青春，很快就找到自己的情人。
　　性就象机器，越转越快，女人本来高兴的去享受，结果却更加郁闷，越没有越不行了。
　　如果说结合单从性考虑女的要找比男的大的，女的大男小最好大10岁左右才完美；男人一般在二十到二十六身体最好，这样性能力和感觉才接进。其实性和性是不一样的，如果遇到棋逢对手的伙伴，你就不会累，如果两个人都是高手就会达到最大的欢娱。真正的欢娱是要互动的才会达到最高境界。
　　要对性有一个正确的认识，会享受性。一个正确的性观念和性技巧会对成年男女有很大的帮助，口舌身体都可以让一个女人高潮，选择你怎么做而已，但是又不能照本宣科，要适合自己的感受。
　　最原始的姿势也许是最舒服的，赤裸裸的相对，浓浓的情意。它的确也是人世见最美好最消魂的，骨子里的舒爽，达到及至的一瞬间也是男女最恩爱的时候，你会从心理感激他或者她。
　



　　第八十七章 自杀所引发的辩论

　　海生感慨的说“高潮来临无论男人女人都很享受，记忆都难忘。我感觉性爱需要两人都对性有要求都喜欢，不遮掩的对待性问题，情感很重要，激情和技巧也都很重要，一点也没有感觉到身体的疲惫。原来和自己喜欢的女人做爱效果是这样的完美。”
　　如果是自己喜欢的人感觉就更美好，水乳交融的感觉，那是难以描述的，骨子里眷恋那个女人或者男人，想吃了对方，融入对方的身体里，觉得多方非常可爱。
　　“就象你说的床第上必需是对手，那是高境界的享受。可是之后如果一旦没有你的对手，然后你会感觉到别的女人都索然无味怎么办？海生心存疑问
　　不会性的女人不是完整的，是没有香味的花。看上去不轻浮，又让你惦记。
　　所以女人单纯的漂亮并不一定吸引人，女人需要有种内媚骨子里的。
　　要有激情，激情不是力度，要温柔而有力。在做爱前两个人的亲吻很重要，尤其要学会接吻，需要来回挑逗舌头，吻的好才会有情，挑逗出身体的欲望，把对方的舌头吸引出来，有很多中方法可以尝试，女人配合男人才会更卖力气。其实女人对于能让他享受和高潮的男人是非常感激的，他那么卖力气，甚至有点崇拜。
　　秀娟的话让海生彻底从那种只有欲望的性爱中走出来，心里中所存在的顾虑和尴尬都一扫而空，开始去享受性爱的快乐。
　　秀娟的话也同时激发了海生的欲望，他重新融入到秀娟的身体，激情和秀娟拼杀。这次两人都很投入和激情，海生的时间比上次更加持久。
　　回到学校后，海生一直没有机会去看李丽，因为李丽她们学校发生了一件大事。
　　原来历史系的一个女生谈恋爱，后来那个男生提出和她分手，结果这个女生一时想不开，就跳楼自杀，好在是三楼下边有个凉台，把这个女生下坠的力量给缓冲了一下，最后女生成为终生残疾，下肢永远的失去了知觉。学校破例将她收留下来，继续完成她的学业。
　　一时间，这个新闻在各大院校传扬，就连基本不闻其他事情的海生也被同寝告知这个本年度最具有魅力的新闻，为爱自杀女生的帖子飞满校园各个角落。
　　大家茶余饭后都在谈论着这样一个为爱自杀的女生，一方支持，一方反对，还有中立的。众多的言论的支持者，在学生会的有意组织下，为此展开一次规模浩大的辩论，一个行为引发一场思想的争论，也算为大家做出了自己的贡献。
　　海生所在的学院社团都很积极的投入到辩论赛中，秦吟报名参加了辩论赛，海生等人为了让秦吟有上佳的表现，三人轮流陪着秦吟进行辩论，为秦吟出难题。
　　尤其是海生，他近两年看了大量的文学和经济学作品，知识量比高中的时候增加了数倍，而且眼界开阔，提出的问题也比较刁钻，被同寝的兄弟称为怪才。他的想法和理念往往很超前，并且很特别，特别的让人很难理解。就这样，秦吟的辩论水平和语言组织有了很大的突破，海生从秀娟那里得到，无论做什么，必须有对手，有对手才有竞争，有竞争才有进步。
　　性爱是这样，其他的事情更是如此。
　



　　第八十八章 占有兰草

　　兰花感觉到来自若云的危机，若云那么信任海生，把判决书给了海生，兰花从海生的叙述中感觉到了若云深深的敌意。海生已经完全倾斜到若云那边，自己的身体无法吸引和满足海生，兰草还是一如既往的痴恋着海生，海生对兰草表现出来的兴致远远大于海生对自己的身体的诱惑。佳琳被那个苏区长看中，不敢再像以前那样纠缠海生，她每天和苏区长的眉来眼去，互相调情。
　　兰花再次想让妹妹兰草和她联盟一起争夺海生，海生和兰草一直在玩着身体游戏，海生感觉在兰草的身上体会不用性爱的快乐。兰草也因为海生不在躲避她而感觉到快乐，海生的手像有魔力一样，给她带来了身体的快乐，他们在见面的时间越来越长，海生每次见到她都会伸入到她的乳罩里，抚摸她那对丰满的乳房，乳房在海生的开发下，散发出诱人的光泽，比平时大了一圈，乳头挺立，乳晕扩散成粉红色，海生有时候会钻进去吮吸乳头，那种感觉让兰草感觉到美妙，甚至有种飞翔在头脑中出现。海生男人武器入进入她的下体，温柔的抽动着，兰草感觉到身体有种欲望释放出来，在海生快速的插动中她高潮迭起。兰草感觉到她是海生的女朋友，因为他们发生了身体最亲密的接触，她完全成为海生的女人。
　　这个单纯的农村女孩子，为她的青草画上一个圆满的句号，开始了她人生的另一段无法预知的旅程。
　　当他们拥抱的时候，兰草感觉到兴奋，感觉到亲密，肉体的激动。海生的亲吻和肉体抚摸都让她感觉到身体的亢奋，下体湿润滑腻，当海生手指轻轻拨动她阴部敏感地带的时候，她兴奋的叫喊着，像兰花一样的呻吟，比兰花的呻吟要好听很多倍“啊…啊嗯…”
　　海生自从被秀娟开发教育后，对性爱重新有了认识，对做爱非常投入，每次亲吻兰草，爱抚兰草，都让兰草感觉发出灵魂深处的舒爽。当海生驰骋在兰草身体里，兰草咬着舌头扭动身体，享受高潮的来临。
　　从兰草身上体味的激情和饱胀的性欲，海生会延续这样的激情，当兰花回来的时候，他会把欲望发泄在兰花的身体里，只有这样他才可以保持着对兰花的激情。兰花为海生重新在自己身体释放的热烈而欣喜，她如果知道海生是因为兰草的原因才保持着这份高涨，她就一定会感觉到悲哀。
　　海生的功课逐渐增加，现在学习变得非常的繁忙，他尽量不去兰花的饭店，生怕被佳琳和兰花的纠缠，尤其是上次和李丽吃饭，被佳琳要挟后，他一直没有兑现他的承诺。他尽量躲开佳琳，每每不去饭店帮忙，只是在旅店和兰草厮混。
　



　  第八十九章 痛苦的折磨

　　四月的春光明媚，李丽却无法感觉春天的美丽，她越发感觉到身体的异样，该死的“好朋友”过了一个多月依旧没有来临，让李丽心慌意乱。
　　她趁寝室的人不在，偷偷去厕所取了自己的尿液，按照早孕试纸的说明，把试纸倾斜45度角放在盛尿液的小纸杯中。
　　短短的五分钟对她来说就像五个月般的长久，试纸出现的结果和说明书上表示怀孕的图表一模一样，李丽感觉到心一下子紧缩起来“天哪！我真的怀孕了，我该怎么办？”李丽的心备受煎熬，她躺在床上，眼神迷茫看着天棚，“海生，你可把我害苦了，要是让别人知道，我还有脸在学校呆下去吗？”李丽胡思乱想起来“不行，我不能让别人知道，我得赶紧找海生想办法。”
　　“海生在哪里呢？我找你有事啊”李丽在心中说着，打了多次电话却怎么都找不到海生，她感到经常恶心，闻些油腻的东西就想吐。李丽好不容易等到一个周末，处理完手头上学生会的工作，打车去找海生，海生因为要帮秦吟辩论，没有去兰草那里，四个人在寝室商量如果取得好成绩。
　　“于海生，有人找”海生急忙跑下楼，一看李丽正在门厅里。“李丽你怎么来的？”海生关心的问道。很长时间没有看到李丽，心里一直很惦记。回来后给李丽打过电话，李丽都忙没有接到电话；李丽找海生，海生因为去和兰草厮混，没有在学校。
　　“李丽，你吃饭了吗？”海生看时间已不早，关心的问李丽。“海生，我找你有事商量，我们出去找个地方”李丽看到海生，心里安稳下来，就像找到了主心骨。
　　海生和李丽并肩走出去，走在校园的林荫路上，四月的天气已久有些燥热，行道树开始放绿，透着春天的气息。“李丽你找我什么事情？是不是还让我帮忙？”
　　海生猜测着。“海生，我怀孕了”李丽的心情极度郁闷“我现在心情乱极了，找你来商量怎么办。”
　　“怀孕了”海生倒吸口凉气，心情紧张起来，还在上学中李丽却怀孕了，他一时间也懵掉。“我陪你去医院把孩子做掉”好半天海生才缓过神来。“我知道要做，可是我们去哪里做啊？”李丽有些顾虑起来，学校的医院是不能去，其他医院他们都不熟悉。
　　“李丽你别着急，明天就是周六，我们现在有两天时间，你等我去打个电话”
　　海生拉着李丽去校园门口的公共电话亭。海生拿出IP卡插入了进去，拨通了秀娟的电话，秀娟在家正在做饭，听到电话急忙关了煤气，跑出来接电话。
　　“秀娟阿姨，我是海生”海生听到电话那边有人，知道是秀娟。“海生啊，你想我了？”秀娟心头一阵激动。
　　“嗯”海生因为李丽在旁边，不好说话“秀娟阿姨，我有点事情找你帮忙，可以吗？”
　　“什么事情，海生你说吧，是不是你出什么事情？”秀娟焦急的问。“我同学怀孕了，我们想去你那里做人流，不知道你那里方便吗？”海生试探着。
　　“哦，就是怀孕了，没有别的事情吧？”秀娟问着情况。“没有，就是怀孕了，现在回去，明天可以做完吗？”海生着急的问，他和李丽都着急把孩子做下去，李丽的肚子现在就是个炸弹，让他们心慌意乱。“海生，你别着急，明天回来就可以，你现在回来得坐四个小时的车，你同学身体也不一定可以受得了，现在新出了一种无痛人流，吃点药就可以流产。”秀娟把宽慰海生说。
　　李丽在旁边轻声说“海生，你告诉你阿姨，我们今天就回去”“我知道了”
　　海生捂着电话回答李丽。“阿姨我想现在就回去，我和她现在去坐车，你别反锁门就行，我们晚上就到了，我有钥匙自己开门”海生一刻也呆不下去，他想立刻就把事情解决。
　　“那好吧，我现在就给你联系，明天早上检查身体后就可以做”秀娟从海生的语气看出海生的急迫，尽量按照海生的要求把事情解决掉。




　　第九十章 做人流

　　海生拿出钱包看了看，钱足够两人坐车回家。“李丽现在我们去坐车，还可以赶上六点半的车，大约十点多就到了，然后明天一起去医院检查”“好，那我们赶快走吧”李丽心头更是着急。拉着海生的手，快速拦住一辆出租车，坐了上去“师傅，去火车站”。
　　两人的手紧紧的握在一起，海生体味到李丽的紧张，安慰李丽说“李丽，你别担心，阿姨给我们联系呢，一定很快就可以做下去”
　　“我就是有点害怕”李丽的心情多少有些平静下来，海生安慰她，让她感觉到欣慰。
　　海生跑到火车票售票口，买了两张回家的火车票，抬手看看表，时间已经六点十分，火车都开始剪票，他拉着李丽向剪票口快步走去，剪票上车，坐到车上呆了几分钟火车就开出站台，海生和李丽的心才安稳下来。
　　“李丽你现在饿吗？我给你买点吃的，你想吃什么？”海生温柔的问着。
　　“海生，我现在闻什么都恶心，给我买袋方便面就行，你自己吃什么就买些吧。
　　海生，我害怕“李丽感觉到非常紧张和不安。
　　海生一路上都在安慰李丽，两人在十一点到了秀娟家，秀娟本来想等海生，一想海生和女同学来，如果晚上见面会很尴尬，把自己的房间倒出来给海生和李丽，自己去女儿的房间睡觉，海生回来的时候她听到了门响，忍住去看海生的欲望，躺在床上忍受着一丝酸楚。
　　海生和李丽洗漱完毕已经十一点半，坐了四个小时的火车，都感觉到有些累，尤其是李丽，怀孕影响了她的心情，两人脱去衣服，互相亲吻后就拥抱着睡去。
　　秀娟直到海生和李丽的房间没有任何响声，才安然入睡。
　　秀娟把白洁送去上学，才叫海生和李丽起床，她没有告诉白洁，海生昨晚回来，怕影响到白洁。
　　“秀娟阿姨，这是李丽”海生介绍说。“你好李丽，你早上不能吃饭，要多喝水，然后去医院检查，你别担心，这对我们来说是很容易的，你别紧张，我们会根据你的情况处理好”秀娟安慰李丽说。“谢谢你秀娟阿姨”李丽心存感激，她没有想到海生的阿姨这么漂亮和年轻。
　　李丽坐下来喝水，海生和秀娟很快就吃完早餐，三人一同去医院，因为有秀娟从中照应，一起检查都很顺利，李丽的身体条件很不错，没有什么异常，当时就拿两包药先给李丽服了一份。
　　等待流产过程是个折磨，海生和李丽都没有经历过，一直被时间煎熬着，好在秀娟不时过来看看，安慰他们。
　　到了晚上的时候，李丽才开始流产，坐在医院发的桶上排出。李丽满头大汗，表情痛苦之极让海生看了心疼。
　　秀娟把白洁送到母亲家，自己留下来协助海生，与其说协助其实就是一直她在看护李丽。




　　第九十一章 病房里的情爱

　　半夜时分，李丽昏昏沉沉的睡去，折腾一晚上，她的身体透支，困倦之极。
　　“海生，李丽没事，基本都流干净了”秀娟看着流下来的物件，知道李丽已经没有事情。“她现在累好好休息一下，明天补养点东西，然后修养几天就会没事”
　　“阿姨麻烦你，我和她都不知道怎么办才好，就给你打电话，你不会生气吧”
　　海生怕秀娟因为他领李丽回去心里有隔阂。“傻孩子我怎么会生气，你有事找阿姨，阿姨高兴还来不及呢”
　　秀娟走到海生的床边，坐下来轻轻抚摸海生的头。“怎么这么不小心，你们还在上大学，以后要多注意，这样做对女人身体伤害很大，有时候变成习惯性流产，再怀孕就困难了，以后就没有办法生育”
　　“我们都不懂，她说怀孕给我都被吓坏了，如果学校知道没准会开除她，那我一辈子都会心不安的”海生的手很自然抱住秀娟的腰。
　　“海生，你女朋友很漂亮，从说话办事上能看出来，她很优秀，你可要好好珍惜”秀娟虽然心头有些醋意，但是她真心为海生考虑。“以后在一起要采取避孕措施，我明天给你拿些有关避孕的书和药物”
　　“好，我们明天可以回学校吗？”海生最担心还是李丽的学习问题，他们没有请假就出来，后天还要上课，逃课是学校所不允许的行为。
　　房间四张床，秀娟和李丽躺在靠近门口的床上，方便出入。海生躺在最里面，本来想和李丽相对，可是李丽不想海生躺在自己的头上，看着自己痛苦的样子，让海生去挨着秀娟的床。
　　折腾了大半夜，李丽完全把身体的异物都流干净，这让秀娟替李丽感到高兴，因为如果流产不净，李丽就会受刮宫之苦，这样对身体来说伤害要大些，休养的时间也长，不利于李丽。
　　“阿姨，我想要你”海生整日充满焦虑和不安中度过，，现在把李丽怀孕的事情解决，心里压力促使他想发泄一下，女人可以使他平静，缓解他内心的压力，这是他从兰花的身体上总结出来的。
　　“你轻点”秀娟放纵着海生的行为，海生得到秀娟的允许，很快就褪去秀娟的外裤和内裤，他怕李丽听到或者看到，就侧身躺着不动，从秀娟的后边进入到她的体内，因为没有太多前奏，海生刚刚进入秀娟的身体有些发涩，随着海生轻轻的运动，秀娟的下体逐渐湿润。
　　海生的身体慢慢的运动着，在这样的环境下，做起来格外的刺激。那边的床上躺着李丽，而且医院还是一个公共场所。心态环境对一个人的影响是很大的，海生就是处于在这样的状态下，他感觉内心中有些疯狂，如果不发泄出来，他将永远无法安宁平静。




　　第九十二章 用爱缓解压力

　　白色的床单，在海生的眼前闪动，他上下蠕动着身体，在秀娟身体发泄着自己的欲望、不安和慌恐，秀娟不敢使劲叫喊，这是在她单位，她甚至不敢动自己的身体，害怕被李丽和同事发现，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她很快感觉到高潮的来临，虽然很缓慢，但是却更加刺激，海生的身体不知疲倦的享受着秀娟，时间在流逝，海生持续了二十分钟，秀娟无法承受这样的姿势。“海生，你先拿出来”秀娟对海生说，海生很顺从的从秀娟的身体出来，秀娟把自己的内外裤从小腿脱下去，把毛衣、内衣乳罩都脱了下去，赤身裸体相对，她想自己既然已经做了，就放纵到底，不管别人看到看不到。
　　海生看秀娟脱光衣服，心里更加兴奋起来，快速的脱下去自己的内衣内裤，还不忘记回头看李丽一眼，李丽沉睡着没有一丝的响动。
　　两人赤膊上阵，秀娟躺在下面，海生重新进入秀娟的身体里，刚刚进去的时候有些软，海生趁机爱抚秀娟的身体，很快就情绪高涨起来。
　　海生下身在秀娟身体里搅动着，口舌和秀娟相互纠缠在一起。因为二人都有所顾忌，动作幅度不大，保持的时间比平实自然就长久许多。
　　“阿姨我要射了”海生因为让李丽怀孕，对做爱的最后一个环节有些恐惧。
　　“你射吧”秀娟媚眼如丝，脸色红润。“阿姨我怕你不回怀孕吧？”海生还是有些担心，尽管她知道秀娟不会骗他。“海生，我不会怀孕的，你别憋着快点释放出来”秀娟被海生刚刚弄得高潮迭起，现在身体都发软。
　　海生快速的运动着身体，海生鼻子发出微弱的“呵呵呵”的声音，最后身体挺直在秀娟的身体上，激射出去。
　　“阿姨，你怎么不会怀孕呢？”海生一直很奇怪。“我从生完白洁就上环了，大约过五六年就要更换一次，去年我刚刚换新型环，所以基本不会怀孕，除非出现特殊情况”秀娟解释给海生。
　　“不生孩子也可以上环吗？”海生对这个避孕措施很感兴趣。
　　“可以是可以，但是原则上都不给未婚的女青年上环，因为如果再想怀孕，还需要取出去，如果发生意外，那么就可能会造成终生不孕。但是也有个别未婚女青年来上环的，她们大多数都从事色情服务，老吃药麻烦，还怕怀孕就自己主动上环。其实最简单的就是用避孕套避孕，方便而且又利于防病。以后你最好学会用套避孕，用避孕套对女性身体还有好处。”
　　海生又学到了人生重要的一课，人生其实就是如此，经历是一种财富。只有你经历过了，才明白事情是怎么回事。
　　海生和秀娟激情狂欢后，秀娟从海生的床上回到自己的床，身体因为运动关系，两人很快就进入梦乡，梦里海生梦到自己和若云结婚生了个儿子。
　　早上秀娟很早就起来，回家给李丽熬粥，然后装好送到医院来。
　　海生在秀娟走的时候就醒了过来，昨晚在病房里的激情，心头对李丽有些愧疚，看秀娟走出病房，就下床走到李丽身边，躺下去紧紧抱住李丽。
　



　　第九十三章 休养身体

　　秀娟回到家里给李丽熬好小米粥后，煮了几个鸡蛋。然后又去火车站给海生他们买好回程的火车票。
　　回到单位已经快八点了，“海生，你扶李丽起来吃点东西，我马上就上班，一会过来看你们，这是下午的车票给你买好了”说完把粥放下，急忙回自己的科室去换衣服，准备一天的工作。
　　海生扶着李丽坐起来，把保温饭盒打开，想要喂她，李丽轻声说：“我自己来。”
　　李丽消耗太多的体力，鸡蛋都吃了精光，粥吃的非常香甜。
　　上午休养，二人亲热的说起话来，李丽看海生如此重视自己，也就不计较海生的过错，海生看到李丽不再愁眉苦脸，自己昨晚在秀娟的身体里缓解了紧张情绪，今天心情开朗许多。
　　“海生，昨天吓死我了，要不是秀娟阿姨帮忙，有你在我身边，我一定会受不了，挺不住这样的折磨”李丽感慨的说着。
　　“别这样想，都是我不好，害得你遭受这样的罪”海生有些愧疚，昨夜的偷欢让他觉得对不起李丽。
　　二人情意绵绵的度过一个上午，中午和秀娟一起出来，秀娟请他们吃完饭后，海生和李丽打车到火车站，坐上车四个半小时后返回李丽的学校。
　　李丽让海生陪着她回到寝室，屋子里的人都不在，全都出去了，有的上图书馆，有的出去玩。李丽感觉到身体一阵虚弱，躺在床上。“海生，你多陪我一会好吗？”李丽经过人流阵痛后，特别依恋海生。
　　“行，你好些了吗？饿不饿，我们吃点东西吧”海生关心的问着，回来的时候，他们在外面买了些吃的东西。“等一会，我现在有些累”李丽感觉到身体有些疲劳“海生，秀娟阿姨人真好，这次多亏她帮忙，不然不会这么顺利。”
　　“是啊，她临走的时候还给你开了些消炎药，你要按时吃药。来我给你倒水，现在就把药吃了”海生说着去拿暖水瓶，倒在水杯中，用嘴试一下，温度不高。
　　然后把药找出来，按照秀娟的嘱咐帮着李丽把药服下去。
　　“对了，海生，秀娟阿姨好像单独给了你一些东西，都是什么啊？”李丽有些好奇。“呵呵，是些避孕手册还有避孕套和避孕药”海生不好意起来“秀娟阿姨说要是我们在一起，最好用些避孕措施，不然你再怀孕，会对身体产生很大伤害”“我以后才不要和你在一起呢”李丽娇嗔的说“这次都被你害惨了，我有点害怕。你说要是被学校知道，保不齐把我给开除，要是大家知道，我可没有脸面再和她们一起生活学习”
　　“李丽都是我不好”海生把李丽抱着怀里安慰着。
　　“海生，我不是怪你，你别往心里去，我就是害怕。如果现在是毕业，我就把孩子给你生下来”李丽看着海生惴惴不安的表情有些心疼，急忙把话拉回来。
　　其实她内心真的渴望在毕业后嫁给海生，两人一起生活，一起创造未来，一起发挥他们所学到的知识为社会出力，在社会的舞台上展现自己。
　



　　第九十四章 今年流行三人世界

　　寝室的人陆续回来，和李丽打着招呼，问海生是谁。李丽强作欢笑，把海生介绍给同寝姐妹“他是我男朋友叫于海生，在京城大学外贸学院”
　　“于海生，我们李丽可是我们学校的校花，风云人物，你们可是郎才女貌哇”
　　女生们七嘴八舌的调侃海生。
　　海生不善于应付这样的场面，说了一会急忙和李丽告别出了学校，打车去兰草那里。
　　“海生哥”兰草看到海生，扑入到他的怀抱里。“我好想你”
　　“我也想你，兰草”海生内心中涌起性的冲动。说完抱着兰草走回房间。
　　兰草送上了自己的香唇和身体，多日不见兰草心中渴望海生的怀抱，渴望被海生压在身体下激情。
　　兰草被海生一阵抚弄，身体向海生开放。海生顺利的进入到兰草的身体，激情的运动着，兰草享受着海生的男人强壮，顺从的配合着海生。
　　两人在激情的时候，兰花走进来，海生的背部朝门，根本不知道谁进来，兰草看到兰花进来也没有说出来，依旧享受着海生的攻击。兰花推开门走入房间，眼前看到的一切把她惊呆兰花迷茫的走到床前，贴到海生的背上，海生一惊停下动作。“海生，别停，是我姐”兰草开口说道。
　　兰花紧抱住海生的腰，对着海生说“海生你别害怕，别紧张，小心弄出病来”
　　海生对兰花来说就是她的全部，她害怕海生受到任何伤害。
　　“兰草，我今天身体不好，想回来躺一会，没有想到会见看你和海生在一起，我不怪你，我也是女人，何况我自己也满足不了海生，有你这个妹妹，我们一起把海生的心拴住，姐姐谢谢你”兰花言不由衷的说着，看到海生和兰草纠缠在一起，她心里醋意横生，她怕自己表现出异常，海生会离开自己。
　　若云已经是自己的情敌，她不想把海生推向若云或者别的女人那里，兰草毕竟是自己的妹妹，在自己的掌握范围内，自己的大度海生一定会心生感激，这样海生更加难离开自己。更何况原本她就让兰草帮着自己一起得到海生，只是看到兰草和海生在一起，她的心里海生强烈的不舒服，像是自己最心爱的东西被别人拿出一样难受。
　　“海生，姐和你们一起来”兰花说着脱光衣服，整个身体都贴上海生的背部，她控制着海生的运动速度，女人对女人的身体了解程度要远高于男人，海生有兰花的帮忙，速度完全吻合女人高潮起来的频率。经过一阵大战，兰草很快就被海生肉体所征服。兰草让海生起身，她躺在另外的床上。兰花让海生进入身体里，然后让海生躺下，两人相拥相抱，兰花主动的运动着，海生放松身体，享受兰花的服务。
　　兰草好奇的看着自己心爱的男人和姐姐的身体纠缠在一起，这个时候她内心涌动起强烈的惶恐和不安，她的道德理念还是保守，虽然被方森林强奸未遂后，心灵有了极大的改变，想把自己完全奉献给海生，但是她从来没有意识到真的和姐姐兰花共同服侍一个男人，直到兰花进来，还主动和海生亲热，她才意识到问题的严重性。
　　道德和欲望交织在一起，冲击着兰草脆弱的心灵，她无法弄清楚她们姐妹是怎么了，为什么会同时喜欢海生，而且会在同一个房间和这个男人发生肉体关系。
　　兰花放荡的叫声，像是在对她挑衅，她感觉到头疼，内心有种岩浆般的气浪要喷发出来，这种压力压得她非常难受，像要疯了一般




　　第九十五章 博士生也自杀

　　秦吟在辩论赛上取得了极佳的成绩，一下子成为校园的知名人物。海生因为要照顾李丽，错失看辩论比赛。具体细节都是从徐长军、王星宇的描述中了解，得到相应的情况和信息。秦吟在辩论的时候认识一个女孩子，是学校的宣传委员，人长得清秀文雅，淡如幽兰。两人一见钟情，很快就陷入热恋中。王星宇和图书馆认识的女孩也有了进展，一同观看了秦吟的辩论，现在寝室唯一就是徐长军还孤家寡人一个，每天大家都不好意思刺激他，怕他心里有什么不高兴。
　　好在徐长军心态较好，一心都扑在学习上，没有意识到自己的孤单。等他有一次和秦吟、王星宇、海生一起参加舞会的时候才发现，就自己一个人没有女朋友，秦吟和王星宇是成双入对，各自手拉着一个女朋友，海生就更不用说，女朋友多得让他都迷惑，至少他就看到三个女生来找过海生，喜欢外表有点冷傲海生的女生，不时通过别人来向他们寝室打听。
　　辩论会的余波还没有结束，有传来一个让学生们震惊的消息，一个博士生自杀了，这个消息比为爱情自杀的女生带给大家的冲击还大。他们感觉到困惑起来，为什么这些人接连自杀，是什么导致了自杀的发生，这些人到底怎么了？生命如此珍贵，他们为什么要选择自杀的道路，让每个人都想不明白。
　　这次自杀不是偶然的，人们开始发现博士的自杀倾向，先后和他进行了谈话，没有及时掌握他的思想变化状况，最后在人们毫无觉察的时候，他放弃了生命。
　　这个自杀就发生在海生身边，给他的心灵很大冲击，那个血淋淋的场面至今都让他感觉到恐慌，他仿佛陷入一个无底的深渊中。每每在睡梦中心会被一只大手紧握，感觉到收缩收缩再收缩，他这个时候就会给惊醒，浑身大汗淋漓，起身大声的喘着粗气。他想到了父母，想到自己看到他们就是那样离开自己，被车撞得血肉模糊，那个场面已经让他封闭起来，可是他无意中路过博士的自杀现场，看到了那个场面后，他心灵深处被紧锁的恐惧终于重新占据了他的灵魂。
　　海生的灵魂感觉飞到广漠的宇宙里，他只是浩瀚中的一点微尘，然后消失在时间的长河里，海生感觉心脏在紧缩，整个人像死去一般难受，原来死亡并不可怕，可怕是面对死亡时人的心理承受力。
　　每天海生都梦魇般的做着同样的梦，他越来越迷恋兰草，躺在兰草的怀抱里，他感觉到身心的愉悦，没有了恐惧，像儿时一般躺在母亲的怀抱里，他什么都不做就是静静的抱躺着。
　　兰草特别喜欢海生腻在她的怀抱里，抱着海生她母性的情感会从心底涌出，仿佛像姐姐般呵护海生，兰草感觉到自己成为海生生命中最重要的部分，变成海生停靠的港湾，心情惬意享受着她的初恋。
　



　　第九十六章 奇迹的恢复

　　海生自从看到自杀场面后，就开始做恶梦，莫名其妙的心悸，心脏紧缩般的抽搐在一起，像是要爆发一样，一只无形的大手紧扼住他的咽喉，使他艰于呼吸。
　　海生就在这样的痛苦中挣扎，无法走出自己的恶梦，他迷恋在兰草的肉体上，用性爱来排解自己的压力，每天晚上都在兰草的旅店里住，在兰草的身体上疯狂发泄着恐惧。
　　海生每周都会抽出时间去看李丽，李丽的身体和状态逐渐恢复如初，心灵的伤痕在海生的抚慰下，也渐渐平复。两人经历过怀孕人流这个事情后，感情比还之前又亲近许多。两人没有人的时候在一起缠绵，却在也没有肉体的深入接触，只是相互亲吻抚摸。李丽每每和海生亲吻后，就笑着说自己和海生是先上车后买票，说是自己单纯，中海生的毒完全被迷惑，稀里糊涂的和海生发生了肉体关系，然后自己才逐渐知道感情是怎么回事，现在才真正是在谈恋爱。
　　李丽的身体恢复期间，学校的工作一点都没有耽误，海生每次去也都是帮着她做那些永远做不完的事情。李丽从内心中感谢海生，虽然是海生让自己怀孕，但是海生无微不至的关怀，对自己的支持都让她非常感动。
　　方森林在父母和柳雨晴的照看下，奇迹般的恢复过来，可以下床走路，也可以说话。经过医生检查，告诉他不能够做剧烈运动，还需要慢慢恢复六个月左右，脑伤才可以完全不再影响身体。
　　判决书生效后，方家就开始张罗给他们办理结婚的事宜。因为已经在结婚登记处领取了结婚登记证，并在计划生育部门办理了再生育证。过完年后，柳雨晴就临近生产。本来柳雨晴打算要在孩子生下来之前举行婚礼，后来听从医生的建议，把婚礼推迟到还是出生之后。
　　方森林自从恢复，就不停的骂兰花姐妹，柳雨晴反过来还得劝慰他，让他别想那么多，如果没有兰花的事情，自己还不一定什么时候可以嫁给他，说到底好要感谢兰花的一锤子。
　　“森林，你就别骂了，骂她们也听不见，等你完全好了，你要报仇就去找她们姐妹，你说你整天骂兰花，爸和妈听了心里也不得劲，还有你看你女儿，每次听你骂她母亲，都躲起来哭，孩子现在已经够可怜的，你还在这里火上浇油，这不是往孩子伤口上撒盐吗？”柳雨晴自从到了怀孕后期，因为体会到作母亲的艰辛，人也变得明理，性格变得温柔起来。“唉，柳雨晴，你怎么也站她们那边说话，我们可是一直都在一边的，你忘记兰花给你打晕的事情？”方森林耿耿于怀那次兰花的举动，翻起后账。
　　“那都已经是过去的事，你现在已经是我老公，要是有个女人那样对我，我也会打她，比兰花打我还狠，你以后给我小心点，别让我知道你外面有女人”柳雨晴不依的说着。
　　“得得，怎么又扯到我身上，算了我不和你说了，我自己出去走走，透透气”
　　说完走出家门。
　



　　第九十七章 方森林的报复

　　方森林手下有一帮小弟，都是混饭的家伙。方森林年轻的时候每天都打打杀杀，年纪大些，方伯南实在看不下去，就给他找点事情做，没有想到他真就继承了父亲的商业头脑，做其投机倒把的生意得心应手，每次都赚到不少钱。
　　方森林有了钱以后，不再跟他们一起混日子，开始惜命起来。虽说脱离的那个环境，毕竟曾经和黑子、二头、三孩等一群人打出来名气，方矮子的绰号不是白叫出来的。“方哥，方哥，方哥”黑子的手下见面热情的喊着他。“你们大哥呢？”“大哥在里面玩麻将，我带你过去，方哥”一个小弟机灵的说着，当先走进去。“方子，你来了，好了吗？”黑子第一个看到方森林，他们以前在一起出事的时候多数是方森林替他们抗着，因为他老爸在那个年代握有实权。后来方森林做生意做大后，还不忘记这帮兄弟，经常请他们吃饭玩耍，有谁缺钱他也会毫不吝啬的那钱出来帮忙。他们圈子内就讲求一个仗义，方森林在他们的圈子里的口碑，让所有兄弟佩服。
　　“别他* 玩了，你们看谁来了”黑子把桌子上的麻将一掀，站起来热烈的抱着方森林“兄弟想死哥哥我了”其他三个人也都走上来，拥抱方森林。“走出去吃饭，找个好馆子，给兄弟你接风洗尘”黑子叫上几个兄弟。
　　“来干，方子，你不在这些日子，兄弟们这个叨咕阿，都问我说方哥哪去，怎么这么久没有过来？我都不知道说什么好，就告诉这帮兔崽子，说你出门做大生意去了，如今好了你回来了，那天我领你到处转转，让他们看看”黑子干了一杯白酒。
　　“这半年来的，给我躺赖了，下不来地，那个折磨人，你说我什么时候遭过这个罪，这个死娘们，黑子你找几个兄弟给我到处找，我出钱，找到了替我把她们给灭了”方森林恨恨的说。
　　“方子她毕竟以前是我们的大嫂”黑子说“要不我们找到她吓唬吓唬她，给你出出气，别弄出人命来”
　　方森林也是一时气话“那就这么说定，等我给你拿两万，你替我找两个兄弟，看到她们姐妹，让兄弟们给我出口气。”
　　黑子高兴的说“行，方子，就这么定了。来，喝酒”说完举杯喝了起来。
　　李丽的身体终于恢复如初，心灵也从怀孕的阴影中走出来，忘记了做人流的痛苦给她带来的伤痛。
　　李丽因为写诗成为校园的名人，追求她的男生越来越多，李丽心里有海生，拒绝着他们的追求，在众多的追求人中，有一个叫袁津的京城子弟对李丽一直是锲而不舍，不管李丽如何对他，他都一如既往的喜欢着李丽，这让李丽感动。两个人逐渐走得近起来，虽然不是恋人关系，却是变成很好的朋友。袁津知道李丽有男朋友后，就没有再提追求李丽的事，反而经常邀请李丽和一帮男女同学吃饭，对于袁津的表现，李丽没有排斥，逐渐融入到袁津的小圈子里。
　　



　　第九十八章 冲突

　　融入到袁津的社交李丽才发现，和袁津交往的同学中大都家庭富裕，父母都有一定社会地位，而且多少是本地人，分别在各个系，他们都是袁津的中小学同学，也有部分像她这样的郊县同学。袁津还有个特点，就是爱打仗。他结交一些学校的教师子女，一起在学校里称王称霸。唯一可以对抗他们的就是体育系和艺术系的人，但是学艺术的人体质孱弱，没有什么战斗力可言，只有体育系的人都是身强体壮，对袁津等人的行为看不惯，经常发生斗争。
　　袁津最喜欢领着一帮人到各系的舞会跳舞，他人长得帅气，虽然谈不上高大，但还是有得到很多女生的亲睐，请人跳舞的时候从来没有受到过拒绝。这也滋长了袁津的霸道，带着三五个人在校园里横冲直撞。
　　体育系的同学有不少也喜欢跳舞，每到周末都穿上西服打上领带。校园里逐渐形成两大派系，一派是以袁津和子弟为首当地人，一派以体育系本系为主的外来派。同学们都倾向体育系那些男生，毕竟他们对袁津等人的行为敢怒不敢言，体育系与袁津等人的对抗让他们感觉从心里到外的畅快。其实对抗也都是小范围的，毕竟学生要服从校规的管理，有老师和学校的学生处、保卫处等部门约束着行为。
　　又是一个周六的舞会拉开帷幕，李丽因为忙着校学生会的事情，没有一同和袁津出来跳舞，袁津等人在各个系之间游荡，遇到漂亮的美女，几个人就开始确定目标，纷纷上去去搭话，然后邀请跳舞。当袁津走到物理系的时候舞会上的争斗李丽的身体终于恢复如初，心灵也从怀孕的阴影中走出来，忘记了做人流的痛苦给她带来的伤痛。
　　李丽因为写诗成为校园的名人，追求她的男生越来越多，李丽心里有海生，拒绝着他们的追求，在众多的追求人中，有一个叫袁津的京城子弟对李丽一直是锲而不舍，不管李丽如何对他，他都一如既往的喜欢着李丽，这让李丽感动。两个人逐渐走得近起来，虽然不是恋人关系，却是变成很好的朋友。袁津知道李丽有男朋友后，就没有再提追求李丽的事，反而经常邀请李丽和一帮男女同学吃饭，对于袁津的表现，李丽没有排斥，逐渐融入到袁津的小圈子里。
　　融入到袁津的社交李丽才发现，和袁津交往的同学中大都家庭富裕，父母都有一定社会地位，而且多少是本地人，分别在各个系，他们都是袁津的中小学同学，也有部分像她这样的郊县同学。袁津还有个特点，就是爱打仗。他结交一些学校的教师子女，一起在学校里称王称霸。唯一可以对抗他们的就是体育系和艺术系的人，但是学艺术的人体质孱弱，没有什么战斗力可言，只有体育系的人都是身强体壮，对袁津等人的行为看不惯，经常发生斗争。




　　第九十九章 舞会上的争斗

　　袁津最喜欢领着一帮人到各系的舞会跳舞，他人长得帅气，虽然谈不上高大，但还是有得到很多女生的亲睐，请人跳舞的时候从来没有受到过拒绝。这也滋长了袁津的霸道，带着三五个人在校园里横冲直撞。
　　体育系的同学有不少也喜欢跳舞，每到周末都穿上西服打上领带。校园里逐渐形成两大派系，一派是以袁津和子弟为首当地人，一派以体育系本系为主的外来派。同学们都倾向体育系那些男生，毕竟他们对袁津等人的行为敢怒不敢言，体育系与袁津等人的对抗让他们感觉从心里到外的畅快。其实对抗也都是小范围的，毕竟学生要服从校规的管理，有老师和学校的学生处、保卫处等部门约束着行为。
　　又是一个周六的舞会拉开帷幕，李丽因为忙着校学生会的事情，没有一同和袁津出来跳舞，袁津等人在各个系之间游荡，遇到漂亮的美女，几个人就开始确定目标，纷纷上去去搭话，然后邀请跳舞。
　　当袁津走到物理系的时候，遇到了体育的人在那里跳舞，袁津等人到来，让气氛感觉到压抑起来。这种气氛只是在男人之间才有感觉，对于那些舞会核心的女同学，越来越多的帅气男生来请自己跳舞，感觉到虚荣心的满足。
　　跳着跳着，体育系的男生显示出来的个体优势，让袁津等人的风头尽失，袁津感觉到心里郁闷，跳舞的时候禁不住使劲撞了过去，体育系的章晓光看了袁津一眼，感觉到很熟悉，心想原来是校园一霸袁津一伙，虽然心中气愤，但是没有发作。袁津却借题发挥“你TMD看什么？”
　　章晓光眼睛一番，心头火气“看你怎么了？你还不让人看阿”
　　袁津“老子就不想让你看，怎么的，你还来劲阿？”袁津气势汹汹起来，他仰仗着自己这边人多，他们才三个人，自己这边有六七个人。舞会顿时停顿下来，所有人都停下来看着他们两人冲突，大家都不知道发生什么事情。“晓光，别惹事”刘新宇上来拉住章晓光，怕他冲动和袁津打起来“我们走”说完和另外一个体育系的同学向楼下走去。
　　袁津一伙人随后追下去，在二楼缓台处把章晓光等三人堵在楼梯上边。“小子不服怎么的？”袁津张狂的问。“你找死”章晓光一个拳打了过去，袁津顺着章晓光的拳头滚了下去，还没有等袁津一伙反应过来，他们三人已经冲了出去。
　　遇到了体育的人在那里跳舞，袁津等人到来，让气氛感觉到压抑起来。这种气氛只是在男人之间才有感觉，对于那些舞会核心的女同学，越来越多的帅气男生来请自己跳舞，感觉到虚荣心的满足。
　　跳着跳着，体育系的男生显示出来的个体优势，让袁津等人的风头尽失，袁津感觉到心里郁闷，跳舞的时候禁不住使劲撞了过去，体育系的章晓光看了袁津一眼，感觉到很熟悉，心想原来是校园一霸袁津一伙，虽然心中气愤，但是没有发作。袁津却借题发挥“你TMD看什么？”




　　第一百章 夜战八方

　　章晓光眼睛一番，心头火气“看你怎么了？你还不让人看阿”
　　袁津“老子就不想让你看，怎么的，你还来劲阿？”袁津气势汹汹起来，他仰仗着自己这边人多，他们才三个人，自己这边有六七个人。舞会顿时停顿下来，所有人都停下来看着他们两人冲突，大家都不知道发生什么事情。“晓光，别惹事”刘新宇上来拉住章晓光，怕他冲动和袁津打起来“我们走”说完和另外一个体育系的同学向楼下走去。
　　袁津一伙人随后追下去，在二楼缓台处把章晓光等三人堵在楼梯上边。“小子不服怎么的？”袁津张狂的问。“你找死”章晓光一个拳打了过去，袁津顺着章晓光的拳头滚了下去，还没有等袁津一伙反应过来，他们三人已经冲了出去。
　　章晓光等人顾不得什么面子，飞快跑回体育系的寝室，袁津拿出电话，遥控来五十多人，把体育系的寝室团团围住。因为是周末，体育系的人都出去玩，在寝室的也就二十多人，这些人一听到章晓光的讲述，集体操起寝室内可以用上的东西，全体迎了上去，冲突一触即发。
　　正好李丽忙完学生会的工作，回寝室休息，看到一帮人在男生寝室她不知道发生什么状况，依稀看到袁津在那里指挥着这帮人。她挤到人群里，袁津身后的几个人都是平时和李丽一起经常聚会的，看到李丽就把情况说给她，李丽急忙把袁津拉住，袁津一看是李丽，就退到这些人后边“李丽你怎么来了？”“袁津你别冲动，这么多人一起打仗斗殴，学校知道一定会严肃处理，听我的叫这些人回去，有什么事情以后再说”李丽知道袁津的脾气，不敢把话说得太重。袁津看到李丽，又看了看对方的章晓光，强自把心头的火气压下去、搂着李丽走到最前面带着章晓光说“姓章的，今天我让我这些兄弟都回去，是因为我女朋友劝阻我，不是我怕你。你打我的事情还没有完，你看着办，走”说完转身带着这帮人走出学校。
　　李丽没有想到结果是这样，稀里糊涂的就让袁津把自己装了进去。但是因为自己出头劝阻，她又无法解释，只有和袁津等人一起出来。众人都以为李丽默认和袁津是恋人关系，非常高兴一边走一边大嫂大嫂的叫着。“弟兄们在学校附近找个地方吃饭”袁津没有出心头的恶气，只有解酒去排遣。
　　李丽无奈和袁津去乡村酒店吃饭，一路上暗自责怪自己，怎么稀里糊涂的就被袁津给套进来，明天整个学校都会知道自己是袁津的女朋友。这该怎么办呢？
　　李丽绞尽脑汁想解决的办法。
　　一行人很快就走到兰花所开的乡村酒店，时间已经快十点。兰花他们马上就要打烊，没有想到会一下子走进来50多人。
　　李丽夹在在人群中，如众星捧月般。从这一刻李丽依稀了解到袁津的势力，她内心渴望拥有权力，袁津的所有一切仿佛都预示着这些权力和势力。




　　第一百零一章 霸道的吃饭

　　“老板给我们准备五个桌子，我们要在这地喝酒”袁津心里怒气未消，大声的喊着。
　　“小兄弟，我们这样要关门了，你们这么多人，我们没有准备那么多菜，你们换个地方吧”佳琳笑着迎了上来，她看出这个架势不对，就不想做这单生意。
　　“不行，我们就在这里吃饭，去别的地方老子们不干，我叫老虎在这一带还没有不知道我的”老虎赵天虎拿出大哥的气势。
　　“哦老虎”佳琳低声叨咕了一声“这么的吧，我们现在后厨房剩什么就尽量给你们做，但是不一定保证每桌的菜都一样，你看怎么样？”
　　“行，大姐，这不就对了吗”老虎说着“你给我兄弟这桌来最好的就行，其他的你看着办，酒一定要给我们准备充足”
　　“酒没有问题，如果缺酒，我打电话再要酒”佳琳爽快的笑着说“你们稍等，我马上让给你们准备菜。”
　　佳琳叫来两个服务员，给这些人准备餐具，并轻声嘱咐她们要注意态度，别把这些人惹火了，什么事情都要忍耐。
　　两个服务员从没有经历过这样的场面，战战兢兢的去给袁津等人摆放餐具，给每个桌子上都加了四道小菜，然后抬上五箱啤酒摆在每个桌子旁边。
　　“虎子，来喝酒，今天的事情不算完，哪天兄弟我再给你打电话”袁津听从李丽的劝阻，心里一直很郁闷，感觉在这帮兄弟面前有点失了脸面。“好，兄弟有事你就说话，我们随叫随到”哐当一声，两人的酒杯撞在一起，然后干下去。
　　李丽在旁边心里有些忐忑，这些人明显不是什么好人，袁津和他们混在一起，自己和袁津走得还这么近，从他们的谈话中，她感觉袁津的报复心很重。
　　佳琳很早就看到李丽在人群里，她看到后也不好打招呼，好不容易等到李丽出来去洗手间，她才跟上去叫道“李丽”
　　“佳琳姐，实在不好意思，我同学和别人打起来了，他叫来很多人，我怕他们出事，就把他拦下来，结果他心里不顺，就领着这些人跑出来吃饭，我现在也不好再拦他们”李丽担心的说着。
　　“李丽，你别担心。还没有人敢在这里闹事，你去吧，需要什么就告诉服务员，我尽量给你们做”佳琳很喜欢李丽，看到李丽就仿佛看到自己年轻的时候。
　　袁津等人吃饭吃得正欢，服务员上菜不小心，洒在一个人的身上一点热汤。
　　“你丫的没有看到老子啊”那人当时就抓住服务员刘春红的头发“给老子舔干了，不然就赔钱”
　　“兰花你快给苏区长打电话，就说我出事了，饭店里有人闹事，电话在吧台上边”佳琳早就准备好苏向北的电话，怕这帮人闹起来不好收拾。
　　佳琳轻声和兰花说完，“住手”急忙从前台里面跑出来“小兄弟，对不起，你放开她，我们陪你钱”
　　



　　第一百零二章 闹事

　　兰花电话打了过去，苏向北记得兰花饭店电话，他特意嘱咐佳琳有事给他打电话，一直以来佳琳都没有事情找他，兰花打过来电话，他还以为是佳琳，后来在电话里听到兰花说佳琳出事了，本来有些困顿，一下子就清醒过来，急忙方下兰花的电话，把手机找出来，拨通了公安局长刘大山的电话“刘局长，我是苏向北，有个事情请你帮忙，我有个亲属开了一个饭店，现在有一群小青年在闹事，你马上派人帮着给处理一下”
　　“好好，区长您放心，我这就派人去”刘大山马上安排人赶赴兰花的乡村酒店。兰花给苏向北打完电话，又给派出所王喜发打过去电话，说有人在这里闹事。
　　袁津心情不顺，乐得看热闹。李丽低声让他出头，他就装着没有听见，老虎这时候也站起来“哎哟，大姐你要赔钱我就不要了，你今天晚上陪我一个晚上就行，弟兄们是不是啊？”
　　“是虎哥”众人同声答应着。
　　“就凭你，还不陪老娘陪你，回家找个老妈子去陪”佳琳泼辣是出名的。
　　“怎么的，老子看上你就准备让你陪，在这一亩三分地上，我老虎吐口吐沫就是个钉，今天晚上老子让你陪定了”老虎一条腿站到凳子上，拍着桌子吼着。
　　“你们要是要钱呢，我就给你个干洗衣服的钱，要是不要，就把账给我结了，然后痛快的给我滚出去”
　　“你要我们滚”袁津的眼睛一立，也站了起来。他今天晚上被打，心情就不顺，本来就打算借题发挥，正好汤水洒在身上。
　　“就是让你们这些人都滚出去，怎么着吧？”佳琳站在这些人面前，气势惊人。
　　“滚呢，老子还从来没有滚过”老虎哈哈笑起来“我还告诉你一件事情，你们明天开始给我没有准备好五万元钱，这一带的保护费都是我老虎收的，你家的我还没有收到呢，今天太晚了我也不为难你，我给你一天时间，明天给我把钱准备好，不然我就砸了你的店”说完拿起一个盘子，砸在地上。
　　其他人都学着他的样子，把空盘子都拿出来扔下去，饭店的盘子被扔了一地，众人正准备继续把事闹大，王喜发带着两个民警走了进来“我给我住手，闹什么闹”。
　　“王哥你来了，我们在这里吃饭，她们把我一个兄弟的衣服弄脏了，还要我们滚出去”老虎和王喜发很熟悉。
　　“老虎，就屁大点事情，你就给我个面子，吃完饭给我赶快走”王喜发知道老虎他们底细。
　　“王哥，怎么说话呢”老虎看王喜发不给自己面子，趁着酒劲也发起彪来。
　　“怎么的小子，跟我还来这个”王喜发话语也冷起来。
　　“我们怎么敢和王哥来啊，王哥你是什么人，这一片都归你管，我们还得在这一带混呢”老虎的语带讽刺。
　　



　　第一百零三章 权力的比拼

　　“王警官是吧？”袁津凑上来“我今天请大家喝酒，她们给我们的衣服弄脏了，不赔钱不说还让我们滚，我想还没有这个道理吧？”
　　“都不许动，全都靠墙站好”一群特警冲了进来，佳琳在王喜发进来的时候，已经走到李丽的面前，把李丽拉到身边，向兰花靠拢过去。
　　“兄弟，我是自己人”王喜发没有穿警服，急忙去找证件。“自己人，那就站到一边，到底怎么回事？”
　　“他们在这里聚众闹事”王喜发火上浇油，刚才众人混乱的时候，把桌子碰倒，加上先前砸坏的盘子，看上去一片狼藉。
　　“多叫几量车，把他们都带回去，连夜审问”领头的是刑警队长安国志，正在单位值班，被局长亲自安排任务。
　　“那她们呢？”王喜发指了指兰花和佳琳她们，“她们就别去了，我们审讯这些人就行了，明天把结果告诉她们就行”安国志可是从局长那里得到信息，要保证佳琳和兰花等人的安全，自己还敢带她们回去，那不是找不自在吗。这群人多，一问情况就出来了，什么事情都可以通融。对方这些小流氓，他们的方法多得是，对方女人就不那么在行，这里看来背景不一般，自己还是少趟混水为好。
　　兰花对佳琳的行为十分不解，因为太晚了也不好再问，等警察都走后，就回到旅店去住。李丽被佳琳留下来，和佳琳挤在一张床上。佳琳因为好长时间没有看到李丽，虽然是第二次见面，二人还是很高兴，李丽把事情的经过和佳琳都说了。
　　佳琳心里有了谱，第二天早上起来就给苏向北打电话，感谢之余委婉说出不要为难袁津，说他还是一个在校的大学生，只是一时糊涂，和这些人混在一起，本来也没有什么大事发生。
　　袁津虽然得以开脱出来，但是老虎他们的性质行为让苏向北十分恼火，下令严办。袁津不得不动用父母的力量才把事情摆平，拿出钱来了却事情。老虎他们虽然出来了，却从此从这个地界上消失，不敢出来闹事，去别的地方发展。
　　公安局也考虑他是在校学生，也没有什么大的危害，就没有把事情告诉给学校，让他减去一个处分。
　　袁津特别感谢佳琳，那天被警车带走，他看到佳琳拉着李丽站在那里，警察什么都没有问，就轻易放过她们，这多少让他放心下来，如果李丽卷入这场风波，给李丽带来不必要的麻烦，李丽也许以后永远都不会理他，那是他最不想看到的。
　　李丽并没有因为这次打架事件疏远袁津，袁津也不再提这件事情，这事件在袁津心底都埋下了仇恨的种子，后来从李丽的嘴里得知是兰花打电话叫来警察。
　　虽没有涉及到李丽，但她却感觉有些兰花有些过分，她认识通过海生认识兰花，那天因为兰花改变太大没有认出来，过后一想这个她正是经常挡着她，不让她和海生见面的兰花。李丽的心里十分不舒服，又加上得知袁津花了好几万元钱才把事情摆平，心头更是不忿。从此，袁津和李丽心底都仇恨起兰花。




　　第一百零四章 这个夏天太疯狂

　　海生明显感觉这个夏天过早的到来，天气到四月末就热得让人窒息，海生的恶梦依然没有结束，还是沉浸在一个又一个怪圈中。
　　昨天晚上，兰花回来，像疯了一般，在海生身体上索取着。海生因为先前和兰草缠绵，体力上有点更不上兰花的节奏，只好躺下来，任由兰花坐在身体上，看着兰花自己的激情表演。
　　早上起来，兰花才告诉海生，昨天晚上他的同学李丽和一群人去饭店闹事，都给抓起来了。
　　海生一惊，急忙问“李丽也被抓起来了？”
　　“李丽让佳琳给留在酒店里，我看她是你同学，就没有告诉警察，她和那些人是一伙的，以后你见到她，告诉她别和这些人搅和在一起，学生不好好学习，老和一群男人鬼混，成什么样子。”兰花不由得加重了语气。
　　“我去看看她”海生有些着急，起床就穿衣服往外跑。“海生你站住，现在你去，李丽早就回学校了，你还是等以后见到她再说吧”兰花在后面叫着。
　　海生跑出来，头脑冷静下来，心想自己去看李丽，李丽一定问自己是怎么知道的，如果引起李丽的怀疑，那么自己以后的日子就不好过，想到这里海生放慢脚步，向学校走回去。
　　李丽早上起来，告别佳琳回到学校去上课。一路上李丽心里都很惦记袁津，思念海生。两人在这一刻心灵是相通的，他们的心仿佛透过时间、地域和空间，凝结在一起。
　　海生好不容易挨到下午，坐上公交车去看李丽，李丽因为昨天受到些惊吓，没有去学生会工作，请假在寝室休息。海生的到来让她十分高兴，拉着海生问“今天怎么想到来看我？”
　　海生看着李丽娇美的容颜，内心有种冲动“我想你，就过来看看你”说完手紧握住李丽的手，眼睛凝视着李丽美丽的眼睛，李丽柔情似水，身体以为依偎在海生怀抱里。
　　“海生我怕，怕有一天看不到你”李丽担心的说着。“不会的，我会在你身边的”海生的心在收缩着，来自死亡的侵袭困扰着他心。
　　“李丽，我想要你”海生的心里无法承受压力，他现在特别恐惧听到死亡。
　　海生说完，大手攀上李丽的身体上抚摸着。
　　“海生，会回来人的”李丽心里有些害羞。虽然她知道寝室的其他三个人现在不一定回来，但是还是担心他们在寝室里成就好事，被同寝的人知道。“李丽，我把门插上”海生说完，放开李丽去插门。
　　李丽内心十分想念海生，流产的事情已经过去一段时间，身体完全康复，内心也十分渴望和海生在一起激情。她趁海生关门的时候开始脱衣服。
　　海生回身看李丽在脱衣服，内心十分高兴，快步走到李丽身前，去亲吻李丽。
　　李丽和海生在寝室里很快就结束了激情，因为他们都担心寝室的人回来，然后穿好衣服出去吃饭。
　　



　　第一百零五章 喜庆

　　方森林这几天乐坏了，柳雨晴顺利生下来来一个七斤五两的大胖儿子，方伯南夫妇也非常高兴，毕竟方家有人可以接户口本，对兰花的怨恨又减少几分，甚至有点感激兰花。
　　家里到处洋溢着喜庆的气氛，因为这个孩子实在是招人喜欢。白白嫩嫩的，和柳雨晴长得非常像，大眼睛双眼皮，头发乌黑发亮，哭声响亮。
　　若云也高兴起来，方森林好了之后，可以自己照看公司，自己轻松下来。
　　方娟娟开始的时候很开心，因为自己有了弟弟，随着爷爷奶奶都把目光转向弟弟的时候，她感觉到很孤单，内心非常痛恨这个弟弟，母亲好久都没有出现在她面前，家里只有姑姑最关心她爱护她。
　　若云和娟娟实在无法在这个环境下生活，若云就带着娟娟回到平房去住，每天吃完饭都带着她出去走走，好不容易熬到孩子满月，柳雨晴回娘家躲尿窝，她们才搬回来，方伯南的家里又恢复了往日的平静。
　　方森林和柳雨晴一家三口回到平房，刘秀娴每天去帮着照看孩子外，方家的其他人都找回原来的生活，最忙的当属刘秀娴，自从有了这个孙子，她就感觉到身体焕发了青春，有了无穷的力量，每日奔波在两家之间，一点也感觉不到疲倦。
　　有时候，柳雨晴实在不想管孩子，就让她住在那里，让她自己在海生原来住的屋子照看孩子，自己和方森林快乐。
　　佳琳和苏向北的关系从那次事件后，渐渐亲密起来。苏向北在第二天就来到酒店吃饭，与其说吃饭，还不如说是来看佳琳。
　　“佳琳昨天晚上没有事吧？”苏向北关心的问着。“没事，多亏你的帮忙，警察来得很及时，没有出现什么大事”佳琳坐在苏向北的身边，把手放在他的手中。
　　“没事我就放心了，昨天一晚上没有睡好，早上区里事情太多，连打电话的时间都没有，这不中午倒出来点时间，过来看看你，你没有事情就好”苏向北内心中涌动着对眼前这个女人的爱，那种爱像是年轻时候一般，使得自己变得年轻起来。
　　“佳琳，我想把你安排到政府机关的工作”苏向北提出自己的想法。“好啊”
　　佳琳欣喜的答应下来。“既然你同意了，我就着手去办，过几天就把你的关系落实下来”苏向北十分高兴，佳琳这么爽快答应下来，预示着两人的爱情之花开始绽放起来。
　　“中午你吃点什么？我去给你安排”佳琳看到苏向北一直和自己聊天，连饭菜都忘记点。
　　“你随便给我弄点就可以，佳琳你们最好扩大规模，我想以后把区政府的招待都放在你们这里，现在这里很有特色，在档次上还略显不够，很多部门都过来吃饭，但是还没有形成气候，你晚上和兰花商量商量，看看能不能扩大经营，重新装修一下”苏向北十分喜欢这里的饭菜，卫生条件和酒店的设施都很完备，而且兰花也很懂得做生意，各个部门大多有赊帐情况，兰花每次都大方的让他们签单，等到月末或者年末才收去收钱。
　　



　　第一百零六章 劳动手续

　　苏向北十分喜欢这里的饭菜，卫生条件和酒店的设施都很完备，而且兰花也很懂得做生意，各个部门大多有赊帐情况，兰花每次都大方的让他们签单，等到月末或者年末才收去收钱。
　　送走苏向北，佳琳高兴的把苏向北的想法告诉给兰花，兰花的眼睛一亮，立即就和佳琳商议把酒店旁边的饭店买下来。旁边的饭店是集体企业，饭店经营模式老化，正好赶上转制，兰花早就有意买下来，因为现在酒店客人有些超负荷，但是怕买下来后生意不那么红火，自己的钱就完全砸在里面，如今有苏区长的承诺，那么生意就有了保证。
　　苏向北吃完饭，打电话让司机来接他，在车上他闭目考虑让谁去办理这个事情合适，是司机刘鹏还是秘书房少宇，这个事情有些头疼，要不让苏笑飞去办，感觉也不是很好。
　　苏向北做事一向谨慎，临到牵扯到自己的事情，他考虑更是周全。
　　好多年都没有遇到这样的问题，苏向北感觉到自己的锐气在减退。年轻的时候自己可不是这样，原来办事可不是这样，难道自己真的老了。最近书记钱万里到届退休，自己是不是应该争取这个位置。
　　想到这里，苏向北心中豁然开朗，为了佳琳这个美丽的女人，为了自己以后的幸福生活，他终于决定在官场上要更进一步。
　　回到区长办公室，他把秘书房少宇叫过来：“少宇，下午你到劳动局去一趟，别人求我给人办个工作，现在劳动局办理个手续。”
　　“行，苏区长，您放心，我下午就去”房少宇很少见苏向北这样办事，心想一定是个重要人物，因为这个事情一般要开区长办公会，把几个副区长召集到一起，集体研究决定，这次苏向北如此反常，可能是市里某个大领导的亲属，或者是其他特权部门的亲属。
　　苏向北等房少宇出门，心想将如何把佳琳的事情办得圆满。
　　房少宇回到自己的办公室，急忙找出劳动局长殷洪山的电话。拨了过去“您好，殷局长，我是小房，房少宇”
　　“您好，是房大秘书啊，有什么指示？”殷洪山可不敢得罪这些领导身边的秘书。
　　房少宇把情况简单说了一下，殷洪山没有什么犹豫，告诉房少宇下午过来，商量怎么样特事特办。
　　手续很快就在这些权力部门的运作下，顺利的变成现实。佳琳成为一个正式的工人，当天苏向北就给佳琳打去电话，告诉她已经事情已经办成，等过一年半载，再通过区长办公会把她转为事业编制。
　　佳琳十分高兴，她从小就梦想长大有个正式工作，可惜等自己毕业了，什么工作单位都没有找到，只好摆摊床做起小生意，后来在自己的辛苦下，总算做出成绩，有了自己的门市。可惜遇人不淑，好景不长，她的丈夫忍受不住她的热情，弃她而去。
　　



　　第一百零七章 生意上台阶

　　现在苏向北帮着佳琳实现了梦想，佳琳从内心中感激苏向北。本来约好晚上一起吃饭，后来因为苏向北有工作上的应酬，把庆祝推后。佳琳和苏向北提出要购买旁边的香沁源饭店。
　　苏向北犹豫了一下，他很少干预企业改制的事情，怕给自己惹上麻烦，虽然很多人都找他，他都尽量脱身事外“这个是区商业局下属企业，我帮你想想办法”
　　苏向北心里明白，只要自己一个电话，饭店就准定会卖给兰花，其中不会有什么波折，虽然饭店不值什么钱，但是牵涉到工人以后生活，让他有些担心起来。
　　转念一想，即使兰花不买，别人也要买去经营，何况卖给兰花，扩大规模还可以为区财政增加一点收入，总比现在待死不活吊着强。
　　苏向北把任务交给房少宇，很快兰花她们就把饭店收购到名下，工人都没有辞退，全员都接收下来，经过佳琳的培训，这些本来就有经验的人员很快就独当一面，成为酒店的中坚力量。
　　兰花接手新的饭店，多次让佳琳和苏向北沟通，苏向北也针对自己的需要，提出很多意见和建议，使得酒店在装潢档次和规模上都达到政府招待的要求。
　　兰花这次没有安排海生什么工作，只是让他有时间来帮助佳琳照看酒店生意。
　　佳琳终于再次见到海生，内心中没有完成的夙愿终于可以有机会实现，让佳琳欣喜若狂。
　　“海生，你过来，躲那么远干什么，怕姐姐吃了你？”佳琳看到海生心里有说不出来的高兴，亲切的想和海生亲热，海生像是不解风情，躲在吧台外面不肯进到里面。
　　“不是啊，佳琳姐。我在外面忙，你看着前厅就行，我去后边看看”海生还是担心佳琳侵犯他。
　　“臭小子，你给姐姐过来”佳琳有些生气，但是语气中流露出来的却是疼爱的语调。“姐姐这么维护你，你倒好过河你就拆桥，把姐姐扔在一边。”因为下午的时间人还没有上来，服务员都去休息，海生因为下午没有课程，兰花给他打电话，让他过来。海生以为有什么事情要忙，结果却是佳琳让兰花给他打的电话，就是想早点看到他。
　　“佳琳姐，我这个学期功课忙，所以没有时间过来看你，你别生我的气”海生为那次佳琳的仗义感觉到羞愧。
　　“你还说谎，我听说你老去旅店那边，如果不是饭店这边忙，我每天累得要死，我早就去找你算帐。现在你还骗我说功课忙，你说是不是不想兑现对我的承诺？”佳琳不依起来。
　　“佳琳姐，我去旅店是给兰草补课，她准备考大学。我可没有想躲着你，要躲着你我今天就不过来了，是不佳琳姐？”海生以退为进。
　　“算你说的有道理，我就放过你，不过现在没有什么事情，你到姐姐身边来坐”佳琳不好走出去抓海生进来，怕被服务员和厨师们看到，影响自己的形象和地位。
　　



　　第一百零八章 勾引的就是你

　　海生没有办法，只好走到吧台里面，坐到佳琳的对面。“海生，你坐到姐姐身边来”佳琳的声音透着妩媚。
　　海生有种上贼船的感觉，他知道佳琳的个性，如果不答应，她一定会冲上来抓自己过去，与其那样还不如自己主动过去好些。海生搬着凳子坐到佳琳的身边，佳琳看到海生眉开眼笑，低声的说“海生，你这样听话才是好孩子，姐姐喜欢乖孩子。”
　　“我可不是乖孩子”海生心里说“要不是身边有好几个女人，我还不把你吃掉才怪呢。不过话说回来，佳琳姐是越来越漂亮，比兰花强上很多，几乎可以和若云、李丽比美。”
　　佳琳不知道海生心里想什么，把她丰满的身体都靠在海生的身体上，心里充满了甜蜜。
　　“海生姐姐有什么不好，我那点比不上兰花姐妹，你怎么老是躲着我啊？”
　　佳琳心头还是有些不忿。
　　“没有啊，佳琳姐，你误会了，我真的没有躲着你，我就是学业太忙，而且真的是给兰草补习，以后我有时间就过来看你”海生闻着佳琳身体传来的幽香，心头有些浮动，放弃了自己的固执。
　　“海生，晚上你别走了，陪我说会话。你也知道，我一个人住在这里闷得很，兰花有你陪着，兰草也可以羁绊着你，就我自己是孤家寡人，没有人心疼。”佳琳说着动起真感情，除了苏向北可以陪她聊天之外，她还真的没有任何男人可以依靠。心里想今天晚上一定要把海生给吃了，然后嫁给苏向北，听说苏向北的老婆已经病入膏肓，挺不了几天。何况海生这可是主动送上门来，自己可再不能错过这次机会。
　　忙完一个晚上，兰花因为白天忙于新店的装修，晚上基本就不管这边，把酒店完全都交给佳琳照看，自己回兰草那边休息。
　　佳琳也正是看到这一点，才磨着兰花让她把海生叫来帮忙。她心里对海生一直是念念不忘，总是感觉到此生如果得不到海生一定是个遗憾。
　　“海生你觉得我是什么样的人”佳琳在考验海生的眼力。
　　“我觉得佳琳姐你虽然表面大方，我觉得你内心还是很保守，是个好女人”
　　海生根据佳琳的表现，以及自己对佳琳的了解，说出了自己的想法。
　　“海生，姐姐谢谢你。”佳琳有些感动“姐姐一直都让人感觉是个风骚的女人，认为我很随便，随便找个男人就可以上床，其实姐姐不是，姐姐要是那样，早就不是现在这样，那可真的就是？？借用花姐的话。没有想到最了解我的人是你，姐姐除了对你有想法之外，我真的没有对男人有过什么太多的想法，我承认我自己有需要，我也想男人，想有男人疼。可是我从来不肯为了这个出卖自己的身体和灵魂，我喜欢你海生，我内心中喜欢比自己小的男人，喜欢年轻的男人，你的出现让姐姐看到希望，我很喜欢听到你的声音，那么清新那么悦耳。”
　　“佳琳姐，你的声音才是悦耳动听，我喜欢你的声音，非常的甜蜜，听了浑身都舒服”海生很真切的说着，佳琳的真诚感染了他，这一刻让他感情有些上涌，喜欢上了佳琳。
　　



　　第一百零九章 温馨的交流

　　“海生，我喜欢直率，不喜欢绕弯子说话，觉得那样太累。人这一辈子不容易，尤其是女人，到人老珠黄就没有人喜欢了，趁着现在年轻，抓住喜欢的人和事物，我觉得这是很正常的，所以我敢对你说姐姐我喜欢你，你别笑话姐姐，从认识你的那天，我就喜欢上你，我都不知道那是种什么感觉，每天都在想着你，每天都想着有一天可以拥抱着你，和你一起做爱”佳琳陷入深情的爱恋中。
　　“姐姐吓到你了吧？”佳琳看海生久久不说话，问着海生。“没有，佳琳姐，其实我也喜欢性爱，喜欢躺在女人的怀抱里，那种感觉让我感觉到很舒服，”海生坦诚说着“和自己喜欢的女人做爱感觉到幸福，每次激情后都不会感觉到疲倦，神清气爽浑身充满的力量，心里非常的甜蜜，那种感觉从骨子里透露着舒爽”海生沉湎在和秀娟的激情回忆之中。没有完成的激情海生和佳琳忙完后，海生没有离开回旅店，白天的深入交流，让佳琳和海生都陷入到一种美好的期待当中。
　　海生甚至感觉到身体在佳琳的诱惑中，有种无言的冲动，两人都很期待晚上的激情，他们在那一刻心灵相通起来。
　　性爱是性和爱的完美结合，有性的爱才完美，有爱才可以使性升华到极致。
　　性爱是人类生活中最重要的一部分，它像人类需要理想一样，有人会说这是胡说八道，但是我说这绝对是个真理。性爱承载了人类的繁衍生息，没有性爱人类就不可能成就动物之精灵的美誉，就不会成为世界最值得称道的生物物种。
　　我赞美性爱，如同赞美大地母亲一样充满了敬意和神圣。
　　语言是美丽的，心灵的交流让佳琳和海生亲近起来，他们都期待着夜晚的到来，期待着灵与肉的交融。如果说秀娟解放了海生的压抑，释放他的激情，使他懂得怎么去做爱。那么今天佳琳使海生懂得什么是痴恋，什么是情感交流，什么是心灵的交融。
　　晚上海生和佳琳来到兰花为服务员和厨师们准备的寝室，兰花和佳琳单独住一个房间，房间里有一个大床。其他的二个房间一个是女生的房间，另外一个是男生的房间，房间都是上下铺的铁床。
　　佳琳领着海生进入到房间，海生很自然从身后抱住佳琳，佳琳感觉到非常的舒畅，女人都很喜欢男人从后边抱住她们，依偎在男人宽厚的胸膛里，海生温柔的亲吻佳琳的头发、耳垂、脸颊，佳琳的呼吸很快急促起来，身体传来刺激触动了心灵欲望，她热情的回吻着海生，佳琳很喜欢接吻，喜欢男人的嘴唇舌头和自己的唇齿舌头纠缠在一起的感觉，那种感觉让佳琳兴奋，让她投入心灵会释放出浓浓爱意包裹住那个男人。




　　第一百一十章 清晨的遗憾

　　两人开始快速的脱光衣服，屋子里有些阴冷，佳琳浑身起了一层鸡皮疙瘩，海生倒没有觉得怎么太冷。“海生，你先抱着姐姐一会，我感觉到好冷”佳琳躺进被子里，海生温柔的抱着她，佳琳丰满的胸部紧压着他的胸膛。
　　躺下来他们说着情话，佳琳本来很兴奋，但是因为过度劳累，又放松了心情，竟然睡着了。海生也感觉到困顿起来，随着佳琳悠长的呼吸，抱着她进入梦乡。
　　早上的时候，海生先佳琳醒过来，因为他还需要回学校上课，每天早上海生都会起来锻炼身体。
　　抱着佳琳，海生的身体因为是早晨的缘故，有些冲动。男人身体状态好的时候都会晨勃，海生看着性感的佳琳，忍不住想要去和她激情欢好。
　　海生的大手攀上佳琳的乳房，揉搓起来。佳琳在熟睡中身体渐渐有了反应，海生的手滑入佳琳下体的时候，那里已经一片泥泞。
　　海生轻吻着佳琳的耳朵，轻轻呼唤着佳琳的身体，佳琳从迷梦中醒来，激情的送上香唇，昨晚睡过去没有能和海生一起结合，让佳琳有些遗憾，清晨被海生弄醒后，内心的渴望比昨天晚上还要强烈。
　　两人激情的热吻，身体拼命的互相纠缠在一起，仿佛要融入到对方的身体里，海生施展出自己所有的技巧，去开放佳琳身体里潜藏的欲望和激情。
　　当两人的情感和欲望都达到高涨的时候，忽然传来敲门声“佳琳姐，我是小红，有人来送菜要你过去”
　　佳琳心情一下子紧张起来，仿佛烈焰被浇了冷水，瞬间温度降低下来。“海生，我要去前面一下，你等着姐姐回来”佳琳很不情愿的起身。
　　“好吧”海生感觉到十分泄气，本来高涨的情绪一下子由高峰跌入到谷底，什么兴致都没有了。佳琳麻利的穿好衣服，临走的时候热烈的亲吻海生，海生的抱住她，大手在她的身体一阵蹂躏。佳琳气喘吁吁的说“海生，别这样，姐姐会受不了的。乖，在这里等着姐姐回来”佳琳的情欲上涌，妩媚的眼睛要滴出水来。
　　“佳琳姐我想要你”海生的欲望开始恢复，轻咬着佳琳的耳朵说。
　　“海生，姐姐也想要你，你放开姐姐，不然我都不想走出去了”佳琳无法抵挡海生的挑逗，身体刚退却的反应有重新涌上身体。
　　“佳琳姐，你起来了吗？”小红在外面喊着。
　　“海生，我很快就会回来”佳琳实在没有办法留下来“你等我”
　　佳琳说完风风火火的走出房门。
　　海生实在无聊，这里他有点待不下去，顾不得听佳琳的话语，起身穿好衣服，走出平房。海生舒服的运动几下，然后看了看手表，时间已经指向六点，他走向公交车站点，坐上回学校的车。
　



　　第一百一十一章 风光的丧事

　　海生本来以为和佳琳还有机会，可是第二天发生了一件改变佳琳终生命运的事情。
　　苏向北的妻子撒手西去，被骨癌病痛折磨了十年之久的女人终于得到了解脱。
　　临走的时候，这个善良的女人拉住女儿苏琼的手说“小琼，妈妈走后，你爸要娶别的女人，你千万别做傻事，这些年苦了你爸，妈妈对不住他，你要好好照顾他。妈妈看不到你嫁人了，妈妈心里遗憾啊”说着气息减弱，离开了人世。苏琼哭得死去活来，苏向北也是老泪纵横，虽说妻子多年卧病在床，但是有这么一个人在，这了家是完整的。
　　司机刘鹏、秘书房少宇这两个苏向北最亲近的下属，急忙开始为丧事准备。
　　车辆自然好说，关键是让谁来参军葬礼有些为难。
　　房少宇还不敢过多的去问，只好根据平时苏向北的为人处事原则，先通知区委、区政府、人大、政协和纪检委的领导，然后是各局领导。
　　刘鹏心思活络，很自然的想到了佳琳，把消息透露给了佳琳，佳琳急忙向兰花请假，赶过去帮忙，自己过去安慰苏向北。
　　兰花酒店装潢的事情顺利开工，她可以放手给装潢公司。自己回来照看生意，晚上海生过来帮忙，弥补了佳琳的工作。兰花转换成佳琳的角色，去安排客人。
　　苏向北看到刘鹏把佳琳接过来，内心十分满意。对女儿说是单位派来帮忙的，佳琳的工作已经安排下来，算是区里的工人，这样说也没有什么出格的。
　　佳琳很快进入状态，全面帮着苏家张罗。苏笑飞看到佳琳到来，微微一愣，很快就恢复过来，热情的招呼佳琳。他现在已经是防疫站副站长，说来这里还有佳琳的功劳，他完全可以确定，佳琳一定是他未来的小婶，对佳琳非常支持。
　　白天的时候人来人往，晚上的时候，因为有佳琳在，这个家里多了些生气，没有那么沉闷。苏琼坐着外面看着灵棚，苏笑飞也留下来帮着看守。刘鹏、房少宇等人因为明天出殡，所以都回去准备。
　　房间里只剩下苏向北和佳琳，苏向北仿佛一下苍老下去，佳琳看着有些心疼，坐在他的身边，拉住他的手，两人无言的相对着。
　　这一刻苏向北感谢佳琳，内心中悲凉被佳琳冲淡许多。一个人在遭遇伤痛的时候，他需要人来安慰和关心。佳琳的适时出现给了苏向北心灵安慰，他把佳琳完全定为以后的妻子角色，他想找个合适的机会说给女儿苏琼，争取她同意后，他就可以开始新的生活。
　　葬礼非常隆重，区里各部门的车辆加在一起足足有一百多辆。
　　苏向北把妻子火化后，区委书记钱万里私下对他说“向北啊，你家里的情况我很了解，这些年你对你妻子如何我们都看在眼里，节哀顺变，你别太伤心了，她这么走了，对她来说是中解脱，对你们家里来说也是种解脱。这几天好好在家休息，区里有什么事情，我和那些副区长们顶着。”
　　“谢谢您，钱书记”苏向北十分感动。“小钱，更你说件事情，我马上就要退下去，组织来找我谈话，我推荐你做书记，你要把握好机会，别的我就不多说了”说完和苏向北握手告别。
　　　



　　第一百一十二章 我同意你娶她

　　苏向北听完内心一阵兴奋，兴奋之余他开始品味老书记的话，说明组织上考虑自己，但是一定还需要自己做些后续的工作。
　　“爸你和佳琳阿姨过来一趟”苏琼眼睛红红的说。
　　“爸爸我想出国，这个给我留下太多的伤痛，妈妈不在了，你自己多保重，我很喜欢佳琳阿姨，这两天我也看出来，佳琳阿姨一直在照顾你，如果你们都有想法，我同意你娶她。”苏琼说着。
　　苏向北感觉到十分意外，没有想到女儿苏琼已经长大成人，他心中十分高兴这样的结局，如果女儿反对他和佳琳在一起，那么这个工作一时间还真难做通。
　　“小琼，爸爸感谢你”苏向北把女儿紧紧抱在怀里，父女都沉浸在相互的亲情之中。佳琳感动得不知道说什么才好，苏向北在平民的眼中就是大官，佳琳没有想能嫁给他，因为她知道她有个女儿，自己年龄比他的女儿大不了几岁，进这个家门有太多的困难。虽然苏向北很重视她，她却一直有些心里上得胆怯，直到苏向北的妻子去世，她过来帮忙，短短两天里陪伴在苏向北和苏琼的身边。佳琳用自己的真心赢得了苏琼的理解和尊重，加上苏琼母亲的临战遗言，使得苏琼改变了对父亲续弦的态度。
　　“苏琼，阿姨谢谢你”佳琳感动的说“阿姨本来没有打算嫁给你爸爸，怕别人说我攀高枝，我知道你家的情况，平时就是喜欢和你爸爸在一起聊天，心里没有想那么远那么多，今天的事情让我感觉到意外”
　　“佳琳阿姨，应该是我谢谢你，我一直不明白母亲临终说的话的意思，直到你过来帮忙，陪我们父女度过这个艰难的时刻，我从爸爸的眼睛里可以看到他对你的爱，那种爱就像他对我的爱一样，我才逐渐明白母亲的意思，她真的很善良很伟大，可惜她的命不好，得了这样的病，基本没有享什么福气，就一直躺在床上，爸爸工作忙顾不上她，我不怪爸爸。现在我就剩下爸爸这一个最亲的人，我希望你能够替我照顾他，让他的后半生都幸福”
　　苏琼经历了失去母亲的伤痛，人很快的成熟起来。没有经历过风雨，人很难长大，当你看着自己最亲的人离我们远去，我们那个时候才感觉到生命的无奈，人无法抗拒生老病死的自然规律，这个时候人的心里变化特别大，可以说是翻天覆地的改变。也可以说，苏琼丧母之痛让她心灰意冷，世间除了父亲，其他的事情不在让她痴迷，那些过眼的繁华都不在成为生命的全部，生命的意义在于快乐的活着，而不是没有人和人之间互相倾轧、互相争斗，不要把自己的不幸强加给父亲，父亲需要一个女人照顾他的后半生。
　　



　　第一百一十三章 结婚准备

　　“佳琳阿姨今后你就住到我家里来吧”苏琼向佳琳发出了邀请。佳琳有些犹豫，对于苏琼的想法很吃惊，她不由得把眼睛看向苏向北，苏向北内心很高兴，知道女儿已经完全在为自己下半生的幸福着想，轻轻点了点头。
　　佳琳无奈只得按照苏向北的意思留下来，帮着苏家忙完所有事情，苏琼开始着手办理出国的事情，苏向北舍不得女儿出国，但是女儿铁心要走，他没有办法只好动用关系帮苏琼。
　　佳琳虽然住到苏家，但是因为有苏琼在，没有和苏向北住在一起。每日去兰花酒店忙后，苏向北都会派车接他回来。
　　两人的关系既然已经公开，佳琳反而放开。把自己的想法说给苏向北“老苏，我想过一段时间去登记，苏琼一直劝我和你办手续，我想你和我回家，在我老家那边办理登记，这样对你也可以减少些不必要的麻烦，我还想要个孩子，不知道你怎么想的？”
　　“好，就按你说的办”苏向北心里这个高兴，佳琳的到来给他带来好运，仕途出奇的顺利，钱万里退居二线，他顺利当上了区委书记，在临走的时候，他开了区长办公会，把佳琳由工人编制变成事业编制，安排在区防疫站工作。防疫站那边有苏笑飞在，佳琳根本就不用去上班，每月到时间领工资就行。
　　苏向北在和新区长交接后，利用一天的时间，驱车带着佳琳登记结婚，事情办理得非常顺利，结婚的当天就向当地计生部门交再生育证申请表，把户口本、结婚证、身份证都留下来，并留下联系方式。
　　一周之后，他们的生育证办理下来，苏向北让刘鹏拉着佳琳回去取。事情都得到圆满的解决，下一步就是等着操办婚礼的事情。
　　苏笑飞知道佳琳成为自己的婶娘，高兴得急忙到苏家贺喜，并向叔叔提议由他来帮着张罗结婚的事情。苏向北告诉苏笑飞，他准备把婚礼宴席定在兰花的酒店，他告诉苏笑飞不要太张扬，小范围的宴请，首先他准备宴请五大班子领导和一些儿市里的领导，随后是各大局，最后是亲戚朋友，最后那次就定婚礼那天。
　　兰草越发的清纯起来，与兰花的新潮形成鲜明的对比。海生越来越喜欢兰草的清纯，兰花的香艳开始的时候还稀奇，时间久了也就有点腻歪，何况京城里到处都是新潮女性。
　　兰花的身体越来越让海生无法提起性趣，若云和李丽的身体年轻充满了魅力，海生完全转移了自己的视觉，把目光久久停留在这两人的身体上。而兰花松弛的乳房，多余的赘肉，让海生缺少视觉的享受，唯一让海生迷恋的就是兰花在床第之间的放荡。她会用口和手把疲软的海生一次又一次的挑逗起来，然后杀入她的身体里。
　　



　　第一百一十四章 冷却的性趣

　　兰草越发的清纯起来，与兰花的新潮形成鲜明的对比。海生越来越喜欢兰草的清纯，兰花的香艳开始的时候还稀奇，时间久了也就有点腻歪，何况京城里到处都是新潮女性。
　　兰花的身体越来越让海生无法提起性趣，若云和李丽的身体年轻充满了魅力，海生完全转移了自己的视觉，把目光久久停留在这两人的身体上。而兰花松弛的乳房，多余的赘肉，让海生缺少视觉的享受，唯一让海生迷恋的就是兰花在床第之间的放荡。她会用口和手把疲软的海生一次又一次的挑逗起来，然后杀入她的身体里。
　　尤其是兰花的口让海生的心里满足达到了极限，有几次他甚至想让离开兰花，但是就是迷恋兰花在床第上的风情万种，变化多样，身口并用的为他服务，使他无法做出选择离开。
　　自从兰草加入到兰花和海生之间，海生对兰花的性趣又降低起来，尤其是三人在一起疯狂后，海生陷入深深的迷茫之中，他解释不通自己是怎么了，怎么可以这么放纵，如果说一对一让海生承受着良心的谴责，那么三人的放纵让海生觉得自己就是禽兽，甚至禽兽不如。禽兽选择性伴侣的时候还很专一，而他却同时和两个成熟的女人在一起纠缠做爱。兰花尤其喜欢和兰草一起服侍海生，妹妹兰草的生涩，无法满足海生床第的需求，而只有她才可以让海生享受快乐。
　　海生感觉自己陷入一个深渊，这个深渊是兰花姐妹和自己共同挖掘出来。他无法脱离她们，他迷离她们的女性身体，喜欢驰骋在女人身体里，喜欢躺在女人怀抱里。
　　如果最初海生在兰花肉体中享受的快乐，并逐渐沉迷于对女性肉欲中，那么现在他更渴望灵与肉的结合。从若云身体享受的身心俱佳的畅快，在李丽身体上享受疯狂的结合，在兰草身体享受的是单纯的爱。而在兰花那里他感觉到就是肉体的欲望，肉体的迷恋，兰花可以在任何时候满足他生理的需要。
　　兰花由最初可怜的家庭妇女变成放荡风骚的成熟时尚女人，她现在有钱，有地位，出门就打车，消费都是一些高档场所，身上穿着也随着季节变换成最新潮最有品位最昂贵的服饰。
　　兰花内心越来越无法无法理解海生，像她这样的女人为什么海生会不喜欢，她现在随便招手都会引来一大群男人的追求。她的内心因为金钱的增长，欲望也在膨胀着。对于海生的冷淡，她内心中极力去回避，越发精心打扮自己，想靠自己现在的魅力吸引海生，唤回海生对她的爱。
　　海生看到兰花如此变化，越发无法和兰花在一起，他把自己的想法透露给兰草，兰草因为三人在一起放纵时，自己总被兰花盖过风头而苦恼，海生的想法立刻得到她的赞同，三人游戏就此结束，恢复海生和兰草一对一的欢愉。
　　兰花心中一直深爱着海生，那是畸形而蚀骨的爱恋，她为海生疯狂甚至可以为海生牺牲。
　　酒店的生意愈发红火，使得她暂时忘记了海生，全身心的投入到生意中。
　　　



　　第一百一十五章 开业庆典

　　新酒店全面装修完毕，佳琳给兰花带来好消息，苏向北准备替她邀请区里五大班子领导和有关局领导参加新酒店开业，准备搞一个开业庆典。
　　而且庆典那天由苏向北请客，宣布他和佳琳的婚事，这样做有三个好处，一是可以减少大家对苏向北如此为兰花出力的怀疑，二是可以顺利完成宣传酒店的目的，表达苏向北对酒店的关注，三是苏向北趁机请客宴请区里五大班子领导，给自己的婚礼助兴，为以后团结各位领导。
　　庆典盛大开幕，兰花在佳琳的建议下，给各位来宾准备了礼物，礼物精制而且是价格不菲。
　　到会的人都知道苏书记请客吃饭，而且时间就定在上午十一点，新领导虽然大家都很熟悉，但是由区长升格到书记，手中的权力却有天地之别，大家都蜂涌而至，没有得到通知的人也来了不少，佳琳和兰花都早有准备，原来预计三桌，后边增加到五桌。
　　佳琳这回是标准的女主人，新娘嫁衣是一身中国的古典旗袍，把窈窕的身材衬托得婀娜多姿，让大家一起夸赞“苏书记，您可真有福气，娶了这么一个漂亮妻子。恭喜恭喜”
　　苏向北心中高兴，酒自然就喝得高兴，娶到如意的妻子，官职的级别虽然没有改变，但是当上书记，他的仕途一片光明。至少可以在这个位置呆上五年，以后那些人都得看自己的脸色行事，想起来就兴奋。
　　“欢迎大家光临，很荣幸能够和大家在这里共聚一堂，我非常感谢大家”苏向北为酒店致辞，这是佳琳特意要求的。她们本来想自己致辞，后来经过商量，还是决定由苏向北来讲话。“今天是个特别的日子，一是祝贺酒店开业，请大家以后多多关照生意，二是答谢前段时间大家为我苏某所做的一切，在这里一并感谢。来干杯”说完，苏向北用国际礼仪，举起红酒象征性的干了一下。
　　众人齐声响应，庆典转为酒席的开始。
　　酒店的气氛空前热烈，大家都非常高兴能够出席这样的场面。每个人都有虚荣心，越是一般的领导干部，内心的虚荣心越是强烈。都希望可以在比自己大的领导面前展现自己，好像如果不显示一下，那么就表示不出来自己的本领和实力。
　　佳琳很快和苏向北步入第二次婚姻的殿堂，苏琼希望在自己出国前看到父亲和佳琳的婚礼。
　　苏向北把区里的人员都请遍后，就开始着手准备婚礼，知道自己要再娶的消息后，各部门的领导除了送钱就送东西，没有等自己买，基本就送齐全了，这些他知道可能都是通过房少宇打探出来的消息。
　　他升迁后的第一次调整干部就是把房少宇安排到区委政策研究室主任，由原来副职升格为正职。房少宇是感激万分，自己现在如果下去，到街道或者各局顶多就是个副职，这次苏向北给他安置一个区委不太突出的部门，下一步很可能让他做办公室主任，那么自己完全可以升职到区宣传部长或区其他副职领导。
　　



　　第一百一十六章 苏家的新女主人

　　苏家的事情房少宇是尽心尽力，比自己家的事情都用心。自从苏向北当上区委书记，把他调到身边，所有的人都想从他这里攀上苏书记的大树，虽然以前大家都认识，但是在钱万里的压制下，人们似乎忘记苏区长的地位和权势，大部分人都攀附在钱书记的身边，苏向北一直没有任何表现出不满，非常配合钱书记工作，正是苏向北的低调，为他争取到机会，使得他在钱万里退下去后成为理想的接班人。
　　正是苏向北压抑的太久，坐上这个位置后，权力的光环让他眼前都是炫彩。
　　人都有欲望，当你达到一定位置的时候，你的欲望会膨胀。苏向北现在就处于这样的时期，他沉迷于权利之中。
　　佳琳成为他的妻子后，他的家庭变得圆满，三人之间和谐的相处，让他春风得意，坐到书记的位置上，让他可以完全放手言行，再也没有人可以束缚他，他第一次感觉到仕途的舒畅。
　　佳琳完全融入到自己的角色中，每天享受着书记夫人的待遇，每天晚上刘鹏都会准时出现在她面前。苏向北从政府转换到区委，把司机刘鹏带过来，刘鹏也很愿意继续为他服务，因为他的身份由工人变成事业干部。他从内心感激苏向北，工人和干部地位上的不同，让他心存感激，主动向苏向北要求继续跟着他。
　　刘鹏从认识佳琳后，佳琳给他留下了非常好的印象，所有每天接送佳琳他一点怨言都没有，尽心尽力风雨不误。
　　除非和苏向北开车出门，赶不回来的时候，他还特意让自己的表弟去接送佳琳，本来佳琳要打车回家，可是刘鹏却一再嘱咐表弟接送，佳琳没有办法就接送了刘鹏的好意，享受着车接车送待遇。刘鹏的表弟叫于天保，工作都是刘鹏求苏向北一手安排的，于天保自然知道佳琳的重要性，完全同意表哥的想法，有时候甚至替代刘鹏，天天接送佳琳。
　　苏夫人的惬意没有让佳琳忘记和兰花一起经营酒店，佳琳平时没有时间在家，她喜欢呆在兰花的酒店里，在酒店她感觉到充实，她喜欢酒店的工作环境。尤其是新酒店庆典后，在苏向北的引导下，政府的接待完全都放在兰花的酒店。
　　兰花特别感觉佳琳，如果没有佳琳就没有酒店的今天，随着酒店生意的好转，兰花意识到自己需要给佳琳些回报。兰花把酒店的股权分成四份，她自己占有50％，兰草占有20％，佳琳和海生各自占有15％。
　　虽然知道15％的股份，却让佳琳有了更大的热情，本来她就感激兰花，这次更是全心全意的去帮着兰花经营。
　　政府和区委很多人都在婚礼上看到过佳琳，很多人苦于没有门路巴结书记，佳琳给他们创造了这样的机会，大家蜂涌去酒店消费。
　　兰花和佳琳越来越重视到这些客人的重要性，每次都热情招待，尽力满足这些的消费要求，有什么困难都及时解决。
　　



　　第一百一十七章 陪酒小姐的生意

　　服务上台阶，菜品上质量。兰花聘请了京城有名的大厨师傅，把酒店的菜品和风味都全面提升，川、鲁、粤菜系特别受欢迎，兰花聘请了三个菜系的师傅，加上京城的大师傅和原来的农村菜系，一共可以经营五大菜品。在饭店服务上，她特意聘请礼仪教师，教授这些服务员的礼仪，把服务水平全面提高到一个全新的阶段，这个方法也开了中档酒店的先河。
　　随着人们物质生活的丰富，色情也逐渐在社会上抬头，兰花的酒店靠近大学，很多爱慕虚荣的女大学生，加入到酒店陪酒的行列中。
　　兰花的酒店只是陪酒，每次可以得到一百元钱。在陪酒的时候，难免会身体的部位会被酒客抚摸。人们在金钱的欲望下，放弃的羞耻心，一心沉迷在纸醉金迷中。
　　兰花看到色情业带来的巨大商机，加上海生的冷落，她内心变得畸形起来，她喜欢看到那些漂亮的爱慕虚荣的女孩子被男人欺负。
　　佳琳不同意兰花去搞这些事情，兰花却一意孤行，非得在酒店的推向这项服务。
　　酒店在鼎盛的时候，来出台的小姐竟然达到一百多人，每天从这些人提层就可以拿到三千多元钱，这个巨大的利润让兰花感觉到欣喜。
　　酒店投入那么大，每天的纯利润虽然可观，但是那需要付出，而这些陪酒小姐往那里一坐，陪客人说话聊天，一顿饭下来就可以得到一百元钱，漂亮一点的得到会更多，有钱的人甚至给五百一千的。
　　这个巨大的商机和蛋糕，让兰花心动不已。本来她买下来的新酒店是通过把原来酒店抵押贷款买过来的，虽然生意看好，但是钱款有时候有些部门会签单，回款较慢，很是有些压力。
　　说到出台小姐的事情，还是在她的酒店里发生一个小插曲。
　　一个偶然的机会，南方一个客人请区里某位局领导吃饭，点完菜后，那个南方的老板非得要服务员陪酒。
　　服务员吓得急忙跑回来告诉兰花和佳琳，那个老板跟在服务员身后“小姐，让你陪酒我给你钱，你跑什么啊”
　　“这位老板，您有什么事情吗？”兰花急忙走上前去。“我就是想找两个陪酒的小姐吃饭”
　　这个时候从门外走进来两个漂亮的女学生，大约都在20多岁，打扮得非常时髦，看到兰花和这个人交涉，听明白了那人的意图，其中一个吃饭的女生对兰花说“老板，我们来晚了，这位老板找陪酒的，我们姐妹去陪”说着向兰花使着眼色。兰花一愣，但是很快明白下来。“这位老板，您先后包房，等一会我让她们过去陪你”
　　兰花看有人主动去陪酒，解决了这个危机，心里自然高兴，但是她也心存疑虑。
　　她等客人回去才和问这两个人为什么可以陪陌生人喝酒，“大姐，现在酒店都流行这个，我们也是挣点外快，其实也没有什么，就是坐着陪他们吃饭聊天”
　　事后那个女生得到二百小费，兰花还给了她们每人五十元钱作为回报。
　　这个事情让兰花得到启示，她忽然明白女人在酒店业拥有很大的优势和潜力。
　　她等陪酒完事后问那个女生才知道，她们原来在市区的大酒店陪酒，因为太远自己的时间赶不回来，只好放弃了平时的时间去陪酒，利用周六周日的时间去做陪酒小姐，今天来吃饭正好看到有人在兰花酒店提出陪酒，见兰花无法提供这个服务，才主动为兰花解围，正好自己做过陪酒小姐。
　　兰花留下她们的联系方式，如果有客人需要，就给传她们过来。
　　一来二去的小范围陪酒，兰花的酒店逐渐形成了规模的陪酒队伍。大多数都是在校学生，她们都是通过先前两个学生介绍过来的
　　



　　第一百一十八章 色情业的繁荣

　　色情业的发展其实原因很简单：一是人类的原始本能在需要；二是欲望；三是利益；四是女人为了生存或者物质需求，有点是报复男人。
　　性是人类的本能，是人类繁衍中不可或缺的重要部分；压抑性的需求必然导致性的畸形。有些用道德约束的性行为，却用法律来约束；本来需要用法律约束的行为，却放在道德的框架下，这两者的缺失导致出来的社会问题，使得色情业重新抬头。
　　其实最重要的原因就是利益，在利益的驱动下，使得这个行业中从事色情业的女人、色情业老板、监管色情业的管理者他们拥有了共同的利益，他们掌握了人的生理和心理对性行为的需求，放纵人类的这种性行为。
　　究其女人从事色情业不外乎是生存的压力，大多数的女人需要用金钱来改变生活，或者需要用肉体去换取金钱改变某些人的命运，如家人生病，朋友亲人遇到困难等等客观原因，这是社会保障体制不健全下人类为了生存所采取的极端行为。
　　还有的就是理想和观念的缺失，现在很多人都不愿意用劳动换取价值，许多年轻女孩子都迷恋物质生活的奢华，用青春和肉体来换取金钱。观念的改变是因为受到外国性意识的影响，我们没有实际了解外国人如何看待性教育和性行为，只是只言片语的了解，只有全面了解才能窥全豹的问题，被很多事实所掩盖，难免对性认识有偏差。
　　性教育不完善，性本来是正常的事情，却本某些框架所遮掩起来，使得人们没有一个正确的性认识，甚至不知道什么是正确的性行为。
　　兰花的酒店完全具备了发展色情业的先决条件，在利益面前兰花迷失了，她为了减轻自己所背负的债务，选择了让年轻的女孩子陪酒，她认为给她的酒店生意加上了双保险。
　　陪酒小姐的出现，也极大刺激了酒店的生意，每天来喝酒的人心理开始在微妙的发生着变化，男人们在家庭和工作的压力下，开始寻欢作乐。他们蜂拥而至，寻找着自己看中的陪酒小姐，在这些小姐身体上逞着手足之欲。一时间，酒店业陷入了一个怪圈，没有小姐的酒店生意都清淡下来，那些依靠美色诱惑的酒店，生意空前火爆。
　　在这些消费群体中，大型企业和某些官员成为主要消费群体。企业老板是因为有钱，波及到企业职工。官员是因为手握权力，有人请吃请玩乐，消费不用自己花钱。
　　在这个过程中除了兰花外，王喜发成为最大的受益者。兰花的酒店就在他的管辖范围，他成为放纵兰花她们进行色情服务的主要帮凶，辖区内很多地方都出现色情服务，他们这些人从中抽取利益，充当保护，提供内部打击消息。在经济利益的冲击下，很多像他一样的公职人员，把目光都盯在抓赌博嫖娼上，抓赌博可以暗中贪占赌资，抓嫖娼可以收取好处。利益蒙蔽了他们的眼睛，从俗如流成为他们的口号，收取贿赂成为他们每天期盼的“工作”。
　　



　　第一百一十九章 谈婚论嫁

　　大四很快来临，海生感觉到轻松下来。马上可以毕业参加工作，就可以和若云生活在一起，这让海生非常兴奋，美好的向往在心中升腾着，他迫不及待的回到若云的身边。
　　大三的暑假，若云一如既往在火车站出口等着海生，见面时候的温情默默，两人的目光纠缠在一起，透过身体直到心灵深处。“海生，我好想你”“若云，我好爱你”
　　两人在对视中拥抱在一起，忘记了炎炎夏日。人逐渐接受了年轻爱侣在火车站口拥抱的场面，已经是见怪不怪。好半天若云和海生才分开。“若云（海生），你好吗？”两人一起开口。“呵呵，海生你先说”若云的爽朗笑容再次映入海生的眼帘。
　　“若云，下学年我们要去实习，然后写毕业论文，毕业论文答辩后就等待拿毕业证书，然后就找工作。”海生兴奋的向若云说着。
　　若云能够感受海生当初对她的承诺，睁大眼睛淘气的问道“毕业后要娶我？”
　　海生用力点了点头“嗯，毕业后你就要嫁给我，行吗？”
　　若云跨上海生的胳膊“不行”
　　海生的脚步一下就定住了，焦急的问道“不行？若云你不是答应要嫁给我吗”
　　若云使劲拉着海生向前走“你这就算向我求婚，我才不答应呢，怎么也得给我买个戒指才行”
　　海生高兴的跳了起来“行，给你买个大金戒指”
　　若云给海生带得一个趔趄“海生你慢点，像个大孩子似的”
　　“若云，我父母去世后一直感觉到很孤单，好像被社会抛弃了一样，秀娟阿姨收养了我，让我得以继续学业，直到遇到你，我才感觉到充实，感觉到温暖，感觉到关怀。那个时候我就发誓，一定要娶你，让你做我的妻子，一生一世在一起。”海生在若云身边感觉心灵最放松。
　　“海生，如果你没有遇到我，遇到别的女人，是不是也会这样想？”若云认真的问。“嗯，好像也会吧”海生傻乎乎的回着话，一点也没有考虑若云的感受。
　　“哼，那说明我对你不重要”若云甩开海生的手臂。“海生才发现自己说错话，急忙哄劝若云”若云，我不是那个意思，我是说你对我最好，我一定要娶你，然后生个大胖儿子，为我们家传宗接代。“
　　若云的脸一红“谁答应给你生儿子了，我才不理你呢”
　　“若云，你不理我，那我走了”海生以退为进。“你敢走，我爸妈还在家等着我们吃饭呢，你要是走了，他们找我要人我还不挨他们说啊”若云拉着海生，妥协下来。
　　二人恢复到甜蜜之中，快步走回方家。“海生回来了？”方家夫妇热情招呼着。“伯父伯母好”海生感觉回到方家特别亲切。
　　“好，赶紧洗手吃饭”刘秀娴高兴的说着，看到若云和海生亲密的回来，她心里特别高兴，现在孙子有了，就差若云嫁人这件事情。这三年来，若云和海生的感情日益加深，二老看在眼中，高兴在心头。




　　第一百二十章 秘密被发现

　　当晚海生要住在客厅，若云死活把海生拉到自己的房间里。
　　方氏夫妇因为答应海生和若云的婚事，对二人的行为也就不再约束，任由年轻人自己处理。海生在若云似火的柔情下融化迷失，他完全和若云溶为一体，仿佛他们已走入婚姻的殿堂，幸福的生活在一起。
　　若云缠着海生，不让海生回家看秀娟。
　　李丽因为学生会的事情，每次假期都很晚才回到家，本来她以为海生回家，可是在逛街的时候，无意中看到一个人很像海生，结果走过去海生却不见了。
　　海生和若云在一起逛街，无意中看到李丽，海生老远看到她的影子，拉这若云走到一个饭店里。“若云，我饿了，请你吃饭”海生惊魂未定，李丽的出现，彻底的惊醒了海生的迷梦。海生才发现，自己欠下那么多的感情债，兰花兰草李丽都出现在他的脑海里。尤其是李丽，他内心一直对李丽爱恋着，如果不是若云在李丽的前面出现，他现在的伴侣无疑会是李丽。
　　李丽还以为自己看错了，走过去追赶海生，海生和若云却不见了。李丽内心很是奇怪，她迫切的想知道她看到的是不是海生，在内心中她不愿意承认她今天所看到的。她内心深爱着海生，无论如何她都想像不到海生会背叛她。
　　她无心逛街，心不在焉的看着街道两旁的店面，无聊的向前走着。天空的热浪侵袭李丽的身体，让她感觉到灼痛，她伸手招呼一辆电动车，坐上去告诉司机她家的方位，车快速的消失在街道的楼群里。
　　若云依旧沉浸在幸福中，一点没有感觉到海生的异样，她的眼睛脉脉含情的看着海生，天空的天气虽然炎热，若云的心却被爱情滋润得带着丝丝凉意。“海生，你多吃点”若云看着海生有些心不在焉，夹菜给海生吃。
　　“你也吃，今天天气真热，要点冰镇啤酒吧？”海生感觉到头脑有些凌乱，思绪万千。
　　“服务员，麻烦你来两瓶啤酒，凉一点的”若云心疼的看着海生的脸，额头上都是汗水。
　　若云从皮包里拿出纸巾，隔着桌子温柔的给海生擦拭起来。海生趁机握住若云的手，吻了起来。若云没有挣脱，幸福的享受着海生嘴唇的湿热气息。“您的啤酒”服务员出现打断了二人的亲密。
　　“谢谢”海生放开若云，那起啤酒倒入杯子，倒满两杯放下啤酒。“干杯，若云，为了我们幸福的明天”海生的心逐渐平静下来，没有因为李丽的出现，乱了阵脚。
　　吃过午饭，二人回到若云家里，家里人都在午睡，若云和海生悄然走入到自己的房间，脱去外衣带开电风扇，躺在床上厮磨在一起。
　　这个大三的暑假在悄然无息的流逝，海生因为那天被李丽发现和若云在一起，海生仿佛嗅到了危险的气息，他想了个借口，让偷偷给秀娟打了个电话，让秀娟往若云家打电话，秀娟按照海生的说项，给他去了电话，海生借此由头，告别方伯南夫妇和若云，回到秀娟家里。
　　



　　第一百二十一章 夏日迷情

　　海生的回归让秀娟欣喜，早早就已经把女儿送到父母身边，就是盼望海生回家，可惜一等海生不回来，再等海生依旧不见踪影，心头的思念汇聚成灾，夏日本来就炎热厌食，看不到海生，秀娟更加没有食欲，每天吃饭就是应付。
　　海生主动来电话让她帮着海生脱身回家，秀娟心头虽然有些醋意，但是海生回家的消息淹没了她心头的不满。知道海生回家的时间后，秀娟开始张罗起来，收拾房间重新布置家里的一切，把冰箱清理干净，购置海生喜欢的食物，然后打扮起来。
　　秀娟已经好久没有对着镜子这么精心打扮自己，她带着两个孩子，被生活的重压下，失去了爱美的心气，每日素面朝天，忙于家庭和单位之间。除了做新娘的时候曾经这么精心打扮外，今天是第一次用心打扮自己，她从衣柜里找出喜欢的裙子，站在镜子前换了起来，看着滋润的脸庞，白嫩的肌肤没有被烈日晒黑，快乐的心情让她焕发女性的风韵。
　　秀娟哼唱着自己熟悉的旋律，擦拭屋子，尘土变成水中的黑泥，窗明几净让秀娟的心情更加舒爽。冰箱里摆满了啤酒，冰镇了一个西瓜，这是海生最喜欢吃的水果。秀娟知道海生爱吃凉拌菜，特意准备了几个开胃的小菜。
　　海生回到家，享受到秀娟的最高待遇，秀娟帮着海生换拖鞋，打水洗脸。
　　忙了一阵后，两人都自然的走到房间，彼此注视对方，然后去脱下衣物。过程有如生活一般驾轻就熟。夏日的骄阳灼热了两颗激情四溢的心，行为和动作都在疯狂下的进行着，海生和秀娟都渴望融入对方的身体里，燃烧他们的激情。
　　海生年轻的身体不知疲倦的耕耘在秀娟的沃土里，秀娟满足在畸形的情恋下，满足在肉体和心灵的交错中。
　　两人都迷情在夏日里，他们都知道这种情感很危险，但是却都迷恋在其中，无法摆脱出来。
　　激情过后，海生满足的抚摸着秀娟丰满的乳房和身体，秀娟特别喜欢海生的大手游荡在她的身体上，心里充满了安全感和舒适感，没有男人的日子让她心情灰暗，海生回来她的世界就艳阳高照，天空雪亮。
　　人的欲望是奇怪和无休无止，秀娟从得到海生到企盼海生，到现在迷恋海生，她的世界除了女儿父母和单位，其他的时间都牵挂在海生身上。
　　两人都迷情在夏日里，他们都知道这种情感很危险，但是却都迷恋在其中，无法摆脱出来。
　　激情过后，海生满足的抚摸着秀娟丰满的乳房和身体，秀娟特别喜欢海生的大手游荡在她的身体上，心里充满了安全感和舒适感，没有男人的日子让她心情灰暗，海生回来她的世界就艳阳高照，天空雪亮。
　　人的欲望是奇怪和无休无止，秀娟从得到海生到企盼海生，到现在迷恋海生，她的世界除了女儿父母和单位，其他的时间都牵挂在海生身上。
　　



　　第一百二十二章 危情时刻

　　海生没有想到李丽会找上门来，李丽看到海生在秀娟的家里，心情一下子好转起来，她感觉到自己的担心是多余的，那天看到的不是海生，她所喜欢的海生呆在自己的家里。
　　李丽上次做人流的时候来过秀娟家，这次因为隐约看到海生和若云在一起，心里一直处于惶恐状态下，为了证实自己的看到的是否属实，她在海生回来后的第二天就赶到秀娟家里。
　　“李丽你怎么来了？”海生心头泛着疑问。“我想你，所以就跑过来看你”
　　李丽抱着海生说。“过几天就开学了，我们就可以见面”海生对李丽有些内疚，不知道怎么掩饰才好。
　　“我知道，人家想你了，过来看你，你不高兴吗？”李丽感觉到海生的异常，心中本来就有怀疑，海生的态度更加加深了她的忧虑。
　　“没有，我高兴还来不及，快点把衣服脱下去，秀娟阿姨新买的淋浴器，非常好用，你试试。”海生看到李丽的汗水，忙着给李丽找洗浴用品。
　　“我去洗澡，你可不许偷看”李丽调皮的说着，海生本来因为李丽过来看他就有些心惊，根本就没有往这上边想，李丽一说之下，海生动了心思，想和李丽一起鸳鸯嬉水。
　　“丽丽，我想和你一起洗澡”海生垂涎着脸说。“不行”李丽快速的关上了厕所的房门，把门从里面插好。海生感觉到一阵无奈，一下子没有了心思，回来房间躺在床上思想对策。海生喜欢没事思考，对于什么事情都想得很细致和长远。
　　最善于分析别人的心理，对于李丽来讲，她一定是看到他和若云走在一起，结果他拉着若云快速进了饭店，让李丽没有机会抓到他的身影。
　　李丽在厕所里哗哗的洗澡声，诱惑着海生的神经，海生发现他越来越喜欢和女人在一起的感觉，喜欢女性的身体，喜欢躺着女人的怀抱里，这时候是他最平静，最幸福的时候，当他自己独处的时候，他会感觉到，内心中充满了恐惧，死亡印象时刻在侵袭的心脏，让他发狂发闷，想要喊叫出来。
　　海生思考间，听到开门声，海生急忙从房间里出来，秀娟下班回来，手中拿着买来的蔬菜和水果。“鹃姨，李丽过来看我了”海生知道秀娟非常细心，看到李丽新潮的凉鞋就能猜到家里来了女性客人。
　　“噢，正好，我新买些菜和水果。你陪李丽，我去厨房给你们做饭。”秀娟依旧大方。
　　李丽不动声色的陪伴在海生身边，想从秀娟口中探听海生什么时候回家的，秀娟头脑聪慧，为海生打了埋伏，提前了海生回家的日期，海生的车票早就扔到垃圾里，李丽根本找不到海生出轨的任何证据。心里安定踏实起来，不再怀疑海生。
　　李丽不好意思在秀娟家多住，耽搁了两天，就回转家里。本来她一直央求海生和她一起回去，海生心头有鬼，死活不肯回去，让秀娟编个理由，把他留下来。
　　接下来的日子变成海生和秀娟的二人世界，每天都纠缠在床上。海生年轻力壮，秀娟正当虎狼之年如饥似渴，两人都对性爱游戏乐此不疲，经常是忙活大半夜，你来我往几次才昏然入睡。
　　这样的日子过得特别的快，在这个夏天，海生没有了心灵压抑和死亡的侵蚀，变得轻松起来。尤其是在秀娟身上体味与其他女人别样的味道，这是最令海生痴迷的，在兰花身上失去的欲望，在秀娟身上海生找到了感觉。
　　



　　第一百二十三章 二人世界

　　秀娟在海生的滋润下，散发出无限魅力，又焕发出女性特有的光晕，在单位里男医生的目光，久久停留在秀娟丰满成熟的身体上，把这个漂亮妇人想像成为意淫的对象。秀娟懂得男人目光中的淫秽意图，她的心里只有在家等待她的小男人，她每天期盼着早点下班，然后计算着海生的归期，盘算着如何把加班积攒下来的休假，和海生一起去外面旅游。
　　小县城虽然小，却也五脏俱全，经营什么的都有。大城市流行什么，不久之后县城就会流行起来。旅游成就了一批又一批的人们，他们都走入富足的行列，唯独苦苦守着铁饭碗的人们，眼睁睁的看着别人去致富发家，自己却开始朝不保夕，下岗失业的人比比皆是，人们都沉浸在恐慌之中，昨天还拿着铁饭碗的手，今天的手却不知道放在什么地方才好。
　　人们在惶恐中度过这个比每年都要漫长而又炎热的夏季，别人的不幸并不影响海生和秀娟的幸福，彼此强烈的吸引在一起，像两块吸铁石一般，没有人能改变他们的关系，他们忘记了世俗的一切，肉体和心灵完全被激情所淹没，他们就像两个爬上了情山欲海的痴儿，流连忘返在期间。
　　海生还有一周时间，秀娟请假休息，专心陪伴海生，一年中两人难得有这么久的时间在一起，秀娟分外珍惜，精心刻画着行程和活动。既要经济又要浪漫温馨，还要有纪念意义。
　　据县城一百多公里就是著名的避暑胜地，假期即将过去，去避暑的人也逐渐稀少，秀娟特意选这个时候，一是因为工作原因，二是因为这个时候人少，可以自由陪伴在海生身边，不需要太多的避讳。
　　诚如秀娟所想，他们投住到一户当地人家里，那里的人热情好客，每晚一个房间只收20元钱，根本不过问秀娟和海生住不住在一起。秀娟定了四天，就放下东西去海边游玩。
　　清凉的夏风夹杂大海的凉气，吹拂在海生和秀娟的身上，让海生感觉到神清气爽，秀娟像个小女孩一般，把头发束到头顶，显得更加年轻靓丽。
　　如果不仔细看，决定看不出两个人年龄之间会很悬殊，还以为他们是一对情侣。秀娟也真如年轻男女一样，挽着海生的胳膊，一路走在海滩上。
　　沙滩松软，浪花拍叠，凉风习习中，两人心头刹那间感觉到了天长地久的永恒。此刻，海生心头涌出若云的身影，结婚的时候来海滨渡假，旅行结婚享受自然的风光。
　　热闹一天的人们看到潮水退却，都高兴地在海滩上抓起了海鲜，海生和秀娟也投入到这个队伍里面。抓海鲜的过程令人兴奋，海滩上不时传来人们的尖叫声，喊声和海鲜的大小、品种相近。
　　一行人收获颇丰，都捡了很多新鲜的螃蟹、海星，海生特别幸运，抓了一只特别大的螃蟹，足足有一斤多重，这样的机会在海边的人都很少遇到，秀娟兴奋的拿着大螃蟹，不小心被螃蟹夹住手指，顿时鲜血淋淋，螃蟹也掉在地上。海生急忙把秀娟的手指含在嘴里止血，顾不得大螃蟹。
　　



　　第一百二十四章 认妹妹

　　过了一会，秀娟从海生的口中拿出手指，虽然还流血，却不是很严重，纤白的指尖有两三个小血点，大螃蟹被摔到沙滩上，背部朝地几经周折翻身，向海里快速爬去，没有触及海水就被海生捉了回来。
　　海生拿着大螃蟹，和秀娟回转住处，房主看到海生手里的大螃蟹“小兄弟，你真有福气，一定是富贵命，我从来没有看到旅游的人会捉到这么大的螃蟹，我给你们蒸一下，还要什么海鲜你尽管说，我都免费给你做”
　　螃蟹成了秀娟和海生的胃中食物，算是报了秀娟被夹破手指的仇。海生和秀娟的隔壁住着一个五十多岁的男人，男人带着二十多岁的靓女，入夜后就发出激情的喊声，靓女的声音听起来特别的假，但是却分外的诱惑，秀娟看着海生，流露出欲念的火焰，海生更是受到对方发出声音的刺激迫不及待脱光衣服，把头埋在秀娟的胸前亲吻起来。秀娟的乳房丰盈，在海生的亲吻抚摸下，怒涨后显得更加挺拔秀丽。
　　海生特别迷恋秀娟的乳房，柔软细腻，爽滑白皙，透着女性特有的光泽，散发出无穷的魅力。秀娟一旦放荡起来，不输于其他女人，和隔壁的女人唱起对台戏，两人叫床的声音此起彼伏，错落有致，不知道的人以为她们在低声吟唱。
　　第二天，当四人再次见面的时候，都心照不宣，靓女看海生的眼神有些迷离。
　　满是羡慕秀娟的表情“大姐，你真命好，找这么英俊的情人”
　　秀娟惊异她的判断力，不可置否的笑着看她，也没有回答她的问题。四人一起结伴同行，靓女叫于悦红，老男人叫邱丙宣，靓女得知海生也姓于，高兴得拉着海生，叫起哥哥来，海生被她弄得毫无办法，认她做了妹妹。
　　于悦红撇开老男人开始纠缠海生，海生无奈只得敷衍这个新妹妹。
　　老男人对秀娟发生了兴趣，热情地和秀娟说话，秀娟不好意不搭理她，和海生一样心不在焉的敷衍了一阵后，两人借机和他们二人分开。
　　海生埋怨秀娟说“刚刚那个于悦红缠着我，你怎么不帮忙啊？”
　　“我想帮，可是那个小女孩的脸皮实在太厚了，我帮不上忙。还好现在摆脱他们，不然真没法看风景”秀娟无限感慨地说。
　　人有时候会陷入自己为自己搭建的陷阱和坟墓中，海生感觉自己就像一个猎人，掉进了亲手捕猎的深坑。
　　海生第一次感受一份生活的宁静，大海广阔的胸怀洗涤了他心头的所有阴霾。
　　海生站在大海边，纵情高呼。秀娟心疼海生的表现，抱着海生，感觉到海生情绪的波动，那种藏在心灵深处的忿懑。肉体是爱人间最好的安慰，秀娟在海生逐渐平复后，主动去刺激海生的欲望，海生在秀娟性感身体的厮磨下，像野兽一般抱起秀娟，走到无人区，使劲揉搓秀娟的乳房，站立中从后面挺入秀娟的身体。
　　秀娟双手支撑岩石，任由海生发泄着，身体由最初的生涩变得滑润起来，很快的两人进入到一种激烈交动的状态。
　　接下来的几天里，海生和秀娟早出晚归，躲着于悦红和邱丙宣二人，过起快乐的二人世界。
　　这样的日子过得特别快，很快就过起了七天假期，秀娟心完全被大海所迷恋，因为有海生在她身边陪伴。
　　海生在秀娟的滋润下，心理完全变得成熟起来，道德、恐惧、不安、都完全被肉体的欢愉所掩盖。二人仿佛游离在社会之外，来到一个事外桃源，与世俗相隔绝。秀娟表现出来的温柔，如娇妻一般，体贴贤惠。海生在刹那间迷惑起来，虽然他和几个女人纠缠，但是还从没有了解到女人是如此的善变，而且变化的结果让他都感觉到吃惊。
　　秀娟在海生身边一下年轻了十几二十岁一般，乖巧如李丽，温柔如兰草，靓丽如若云，丰满如佳琳，成熟如兰花，这一刻的秀娟融合了五个女人所有的优点，
　　



　　第一百二十五章 实习

　　海生回到学校后不久就分配实习，让海生没有想到的是，实习会和婷婷分在一起，本来实习是以学院为单位，婷婷和他不在同一学院，但是因为学习的课程相近，所有都被分配到外贸单位进行实习。
　　婷婷见到海生自然很高兴，海生见了婷婷除了意外，心情非常的好，因为婷婷可以说是同龄中最善解人意的女孩，因为离学校较远，两人吃住都在单位，婷婷经常会给海生送来些好吃的东西。
　　刚刚进入到九月份，京城的天气闷热，丝毫不见凉爽。海生本来就怕热，下班后就脱得只剩下裤头，躺在床上看书。
　　海生听到敲门声，没有在意“请进”
　　婷婷从外面拿着水果走了进来，海生急忙用毯子把身体盖住。斯斯唉唉的说“婷婷，你怎么来了？”“来看你啊，给你买个西瓜”婷婷拎着西瓜的手都勒得发红，头上满是细密的汗珠。
　　“傻瓜，你怎么买这么大一个西瓜，我们俩能吃掉吗？”海生看到西瓜足有三十斤重，心疼的责怪说，起身去接婷婷手中的西瓜。婷婷脸色一红，把西瓜放在地上，转过身体说“你怎么不穿衣服”
　　海生又逃回床上，去穿衣服。“好了婷婷”海生快速穿上大背心和单裤。
　　婷婷一回身看到海生，忍不住哈哈大笑起来。笑得海生心头发毛，忙问“婷婷，你怎么了？什么事情这么开心”“你看你把裤子都穿反了”婷婷笑得上气不接下气的说。
　　海生看了看，自我解嘲的说“今年流行这么穿”“呵呵，厚脸皮，哪天我给你好好设计一下。”
　　“怕了你了”海生因为上次让婷婷逼迫着设计个衣服，穿上参加舞会，立刻招致学院新潮开放女生的狂追，吓得海生再也不敢参加活动。
　　婷婷一边取笑海生，一边切开西瓜。“真甜”海生不客气的吃着，虽然晚饭马上就开始，但是西瓜的诱惑让两人都没有去食堂吃饭。
　　“撑死了，我吃不下，海生剩下的你都吃掉吧”婷婷的小腹吃得浑圆。“我也不行了，婷婷下次别买这么大西瓜，吃了一个晚上还没有吃完，我都快爆炸了”
　　海生的肚子也圆滚滚的。
　　两人一边吃西瓜一边玩扑克，先前的时候是谁赢了谁吃，到后来是谁输了谁吃，婷婷经常偷牌耍赖，西瓜大多让海生吃掉。尽管如此，婷婷吃了也有六七斤的样子。
　　两人躺着也不行，站着也不行，怎么都感觉难受，仿佛一哈腰就会把吃下去的西瓜吐出来，最后决定互相搀扶着出去运动。
　　海生一边打着饱嗝，一边慢慢的向前走去，两人互相搂着腰际，像对情侣一般，走在大街的行人道上。
　　夜灯初华，空气变得凉爽起来，暑期渐渐退却，让人感觉到舒服。由于人体的温度，两人的手都汗津津，婷婷淘气的在海生衣服上擦拭起来。
　　“婷婷同学，我的衣服虽然破点，你也不能这么糟蹋啊，那可是我唯一的财产”海生调侃说着。
　　“去，老说是你唯一的财产，你对我已经说过你的N个唯一财产了，诉讼无效驳回上述。”婷婷特意用力擦拭两下，以示抗议。
　　“不服，我去二审上述”海生边说边用手做同样的动作“报复”婷婷。婷婷抬腿就往前疾行一步，海生的手一下落在婷婷的臀部上，一阵异样的感觉飞上婷婷的心头，婷婷的动作似乎僵直定型在那里，任由海生的手停在她的翘臀上。
　　



　　第一百二十六章 最亲密的朋友

　　海生没有在意，平时身边的女人多，对其他女人似乎没有男女界限，尤其对婷婷，一直把她作为最好的哥们，平时开玩笑更没有什么顾忌，经常会占婷婷些便宜，婷婷也不在意。
　　婷婷穿的是连衣裙，特别短的那种迷你裙，把她的俏臀完全展现出来，性感得让男人心痒。海生对婷婷从来没有过男女之间的想法，自然没有太多感受，婷婷的臀部第一次被海生的大手停靠，那种灼热的气息让她心慌起来，内心渴望海生的手永远放在那里，女性的羞涩又让她感觉到逃避是最好的选择。
　　海生没有感觉到婷婷的异样，继续他的“报复之旅”。婷婷身心都无法继续让海生这样下去，逃跑般的离开海生身边，跑出好远才停下来，大口喘气。
　　“你怎么了？婷婷”海生追上来问。“我没事，刚才吃多了，又跑了一下，胃里难受”婷婷撒谎道。
　　自从这次意外后，婷婷的心里更加深爱海生。婷婷本来以为和海生在一起实习，会有机会增加彼此的感情，没有想到海生还是一如既往对待她。这种情况让婷婷郁闷了好久，她想改变她和海生的关系，想从朋友更近一步，这一步的努力让婷婷全身心的投入。
　　从那天以后，婷婷再见到海生时，眼睛会发出异样的光彩，全心全意在生活上照顾海生，在工作上和海生交流共通，心和心之间变得没有间隙，婷婷感觉幸福时也陷入无助和空虚中，海生有女朋友这个现实让她所有的努力都成为徒劳，每当到周六周日，海生都会回到兰花兰草姐妹和李丽身边，把积攒一周的欲望，爆发在三人身上。海生每周六回到兰花姐妹身边，玩着三人游戏，每周日去看李丽，享受二人世界。三人每周都会得到海生身体的滋润，沉浸在一种从来未有的性福中，那种海生身体爆发出来激情所感染的性福。
　　李丽自从和海生在寝室缠绵后，把海生介绍给同寝姐妹，每次海生去都会和她们四人一起吃饭，其他三人也都很识相，每次看到海生来，都会消失二人面前，不是去图书馆，就是结伴出行，给二人腾出空间。李丽在海生面前不再羞涩，主动索爱。爱情就是这样，当情感转化成肉体融合后，感情会变得更加亲密，爱人之间的关系会转变到另一种境界，那种关怀、亲密、眼神交流、心灵相通，都淋漓尽致表现出来。
　　尤其是女人，当陷入爱情后，她所有的一切都会围绕所喜欢的男人，李丽也不例外，海生就是他的一切，初恋就被海生占有，那时候她还没有体味到性爱的快乐，除了感情身体的享受在她的感情里占有的比例很少。随着年龄的增加，几年下来后，在海生的调教和滋润下，对性爱有了全新的理解，她变得喜欢性爱，身体需要变得强烈起来，在床第上变得主动起来，这些变化让她感觉到不可思议。
　　如果说在李丽这里享受到的是爱情，那么在兰花姐妹身上海生享受就是欲望和情感交织的畸恋。兰花酒店虽然忙，每每到周六都会把事情推给佳琳，自己偷偷跑回来，加入到兰草和海生之间。她用自己无知的行为，纵容海生的欲望。与姐妹同时偷情的不少，但是与姐妹同床做爱的少之又少，怕是只有回到古代或者旧社会。
　　兰花正是借助这种刺激，把海生推向欲望的深渊，让海生沉迷其中无法自拔。
　　海生逐渐由反感到接受，然后喜欢和兰花兰草三人游戏，三人纠缠在一起，满足了男人先天的某些原始欲望和占有欲望。尤其是兰花姐妹间带有竞争的表现，让海生心理上得到了巨大满足。兰草的温婉柔顺、兰花的痴迷放纵形成了独特的魅力，有如毒草一般麻醉了海生的灵魂。
　　



　　第一百二十七章 白雪飘零的夜晚

　　这是一个寒冬，如同夏日骄阳一样，冬天特别地冷，雪花夹杂在寒风中飘落，吹打着人们脆弱的脸颊。
　　白洁围得暖暖的，去火车站接海生哥哥，女孩子一年间就变得成熟起来，无论是在身体和心理上；她的变化让秀娟感到吃惊，对事情有自己的独特见解，很多时候把秀娟弄得哑口无言，让秀娟感到白洁过分成熟的可怕。乳房秉承了秀娟的丰满资本，逐渐挺拔起来，有小碗般大小。秀娟惊诧白洁的身体成熟，她在白洁这个年龄无论是身材还是想法都比白洁要青涩许多。
　　单亲家庭的孩子都很脆弱，经不起打击和挫折，白洁却和别的单亲儿童不一样，她的内心特别坚强上进，学习在整个年段都排名第一，这是最令秀娟骄傲的。
　　又是半年没有见到海生，秀娟的心里思念成灾，只好把心思都用到女儿和工作上，秀娟的努力得到回报，年底被评为优秀工作者，拿到奖励500元钱，秀娟给了女儿100元钱作为压岁钱，其余的钱除了准备过年用品外，买了些毛线给海生打件厚毛衣。
　　海生一出火车站口，就看到白洁的身影，那个与他亲密无间的妹妹，在风雪中翘首期盼着他的归来，海生的眼睛一下就湿润起来，快步走到白洁面前，把白洁抱在怀里。
　　“傻妹子，怎么不在家等我，这么大的雪好出来”海生心疼的问道。“哥，我想你了，想早点看到你，所以就来火车站接你。妈妈在家给我们做好吃的呢”
　　白洁特别高兴，见到海生心里有种说不出来的亲切。“哥哥，我这次考了全校第一，我们是重点中学，有十多个班级。”
　　白洁把自己的一切都告诉给海生。“妹子，你真厉害，好好学习，等以后考上大学，让哥哥和阿姨脸上都有光彩。”
　　“嗯，哥，我也要考你的大学。”白洁的梦想远大。“会的，哥哥支持你”
　　海生拉着白洁的手向前走着，想要打车回家，但是出租车人满为患，根本没有空车，两个在雪中向家里走去。
　　一路上因为有白洁陪着说话，海生根本就感觉不到其他的情况，白洁像只快乐的小鸟说个不停，把一学期的话都说了出来。
　　回到家里，秀娟已经做好饭菜，在等着他们两人，看到他们进屋，急忙把饭菜摆好。
　　“来又是一个新年，祝福海生学业有成，我的宝贝女儿学习进步”秀娟举起酒杯说。
　　“祝妈妈（阿姨）新年快乐，越来越美丽”海生和白洁一起说道。
　　“谢谢你们，吃菜”秀娟喝了一口白酒，开始给白洁和海生夹菜。
　　“哥，妈妈偏向你，在家的时候来是说我这么不好那么不好，海生哥什么都好，哼”白洁向海生告状说。
　　“白洁你别瞎说，妈妈什么时候欺负你了”秀娟打断白洁的话说。“就是有，海生哥回来你就做好吃的，我们在家就吃不好的”白洁有些急。
　　“白洁，都是哥哥不好，等哥哥工作了，一定让白洁天天吃好的”海生理解秀娟的困难，她一个人带着孩子很难，海生在外面也是省吃俭用，好在有兰花姐妹照应，生活还没有到拮据的地步。
　　“白洁，这是哥哥给你的压岁钱”海生拿出五百元钱给了白洁。“这么多啊，哥，你中大奖了？”白洁调皮的问道。“没有中大奖，是哥哥得的奖学金，阿姨这些给你”海生说着把二千元钱给了秀娟。“海生，钱你拿着，你的心思阿姨知道了”秀娟有些感动说。“阿姨这些我打工挣到的钱”海生确实是帮着兰花照看生意，兰花给海生的报酬。
　　一个团圆祥和的新年就此拉开序幕。
　　



　　第一百二十八章 爱与性

　　吃过晚饭后，白洁拉着海生去她的小房间，白洁这大半年变得成熟起来，让海生感知了白洁的变化，尤其是内衣包裹下鼓胀的乳房，透露出少女成熟的气息。
　　“哥，你快点把外衣脱掉，上床陪我躺着说话”白洁看海生一直在看自己脱去衣服后的身体，有些羞涩地说着。
　　“行”海生还把白洁当成那个懵懂的笑咪咪，快速脱去毛衣裤，剩下内衣，然后上床躺在白洁身边，把白洁抱在怀里，这个习惯是兄妹间多年形成的习惯和模式。白洁的脸在海生大手放在她胸前的乳峰时，脸红得像一个熟透的西红柿，小丫头已经到了青春期，懵懂的明白些事情，海生依旧不觉，还像以往那样抱着她，怎不叫她心生变化。兄妹间无话不谈，很快白洁就迷糊睡了过去，海生被白洁盖好被子，从房间里出来。
　　“海生，白洁睡了？”秀娟看到海生抬头问道。“刚刚睡熟，白洁这一年多成熟多了，问的好多问题我都有点应付不过来”海生感叹时间的魅力。
　　“是啊，白洁这丫头，经常问我些奇怪的问题，我都回答不出来。”秀娟放下手里的毛衣，把海生拉到身边，海生趁势把秀娟抱在怀里，亲吻她的耳垂。
　　“海生”秀娟呻吟着说，情动起来。海生双手不客气地深入到秀娟毛衣里，攀上秀娟丰满的乳峰，两只手同时用手指捻动秀娟的乳头，秀娟发出急促的喘息声，几个月的思念，积攒下太多的情欲，身体的欲望被海生激发出来。
　　“海生，别在这里”秀娟呻吟着，海生已脱去她的衣服，她知道海生现在的需要，虽然这里的温度很高，她不想在客厅里激情，怕被白洁听到。在空旷的屋子里，根本无法隔离她的呻吟。
　　海生不理会秀娟的请求，脱光了秀娟的衣服，亲吻着她的乳头，手指滑向她的下体，温柔的抚摸着她最敏感地方，秀娟感觉到一种快乐袭来，身体扭动起来。
　　经过几年的性爱洗礼，海生在床第上完全成熟起来，成为一个调情高手，拇指轻轻抚摸着，食指已经进入到秀娟的身体里，在那里挑逗秀娟的性欲。
　　一阵调情后，海生站起来，脱去身上衣物，露出健壮的身体，下体昂扬待战。
　　然后伏身低头，趴到秀娟的下身，分开秀娟肥硕的花瓣，舔戏起来。
　　秀娟第一次被海生这样抚弄，一种从来未有的刺激让秀娟身体升腾出难耐兴奋，海生像个贪嘴的坏孩子，继续亲、吻、舔食着那里，舌卷天下，秀娟身心在海生的抚弄下得到巨大满足，难耐的饥渴伴随着身体在秀娟的心里蔓延。
　　“海生，阿姨受不了”秀娟感觉到一阵又一阵刺激侵袭而来，海生起身杀入秀娟的身体，搅动起来。“海生，你在哪里学到这些，都用在阿姨身上了？”秀娟感觉到海生进步神速。
　　“都是阿姨教导的，我有时去图书馆看些外国书籍，那里面有好多做爱的场景”海生解释说。
　　秀娟当海生充盈到身体里的瞬间，那种满足取代了内心所有的思念，主动配合海生运动。海生和秀娟他们对彼此身体都非常熟悉，这次海生加了特别的前戏，让秀娟特别的兴奋，比任何时候来得都热烈。
　　海生在她身体里横冲直撞，杀得兴起把秀娟的左腿抗在肩上，跨坐在秀娟身体上，深入的抽动起来。过了一会，把秀娟的身体翻转过来，秀娟趴跪在沙发上，海生在背后大力冲杀起来。秀娟也顾不得白洁在家里，纵情叫了起来“啊……啊嗯啊”。
　　秀娟的叫喊带动了海生的激情，他整个人都兴奋起来，在秀娟身体发泄欲望，消耗激情是他内心中最渴望的事情，这种心理从秀娟主动献身开始，他一直渴望纵情在秀娟的身体里，秀娟这里可以让他得到心理上的最大满足。
　　秀娟在海生的快速拍打中瘫软下去，整个人都趴在沙发上，海生释放身体的最后能量，压在秀娟的身体上。秀娟尽量把身体放平下来，因为海生释放完后，武器依旧保留在她身体里，武器因为释放后渐软下去，但是让秀娟感觉到充实，随着停留在身体里时间增加，武器又逐渐硬了起来。海生感觉到欲望回归，武器坚硬后，又开始新一轮的抽动，由是身体是压在后背上，秀娟双腿合拢，动起来空间狭小，一种别样的感觉涌上二人心里。海生慢慢蠕动着，双手伸到秀娟身下，继续揉搓她的乳峰。乳峰在海生的手中变形，柔软的乳房再次涨大，乳头挺立起来。秀娟的欲望再次被海生激发出来，双手撑着床双腿回收，海生趁机把腿伸入到秀娟的身体下面，双手抱着秀娟的身体，依旧揉搓着她的乳房，秀娟背对海生跪坐在他的身体上，手支撑在沙发扶手上运动起来。
　　性爱的姿势变化千万，无意的动作间，二人找到一个新的体位做爱。秀娟回收海生下移，秀娟下落海生上挺，深入秀娟的腹地。运动了一会后，海生心有所感，让秀娟的双腿盘在腰间，他站起身体，把秀娟整个身体腾空，从后上方向下猛冲起来。转身让秀娟背部躺在沙发上，双腿伸直从上向下俯冲起来。接着又分开秀娟的双腿，跨坐在秀娟两腿之间，拉动秀娟身体。
　　再次的兴奋后，海生特别的勇猛，一连变换了十几种姿势，最好把不堪的秀娟再次送上高潮。
　　接下来的几天里，秀娟和海生躲开白洁的视线，尽情偷欢。直到开学前，海生才恋恋不舍的从家里出来，去看若云，看完若云后，直接坐上火车返校。毕竟还有一学期就毕业，曙光已经在前面，和若云的婚期基本谈定，方家想尽快给他们完婚，准备海生毕业后的十一就结婚登记。
　　



　　第一百二十九章 婷婷的追求

　　海生回到学校，就听有人找，海生穿好衣服下楼。
　　“婷婷是你啊，好长时间没有看到你，你还好吗？”海生一直把婷婷当做最好的朋友，而不是他生命中的一个女人。
　　“海生，你最近忙什么呢？我来了好几次都没有看到你”婷婷问道。
　　“没有忙什么，就是一个朋友开个店，我帮着去照看”
　　“看不出来啊海生，挣大钱了吧，快点请客”婷婷不依起来。
　　“好请你吃饭，你想吃什么？”
　　“听说最近师大附近新开了一家饭店很不错，我们去那里吃饭吧”婷婷说着，看着海生偷笑起来。
　　“不去，太远了”海生可有点打醋，那个饭店就是兰花开的，而且李丽在师大，最近李丽经常埋怨海生冷淡她，海生赔了好些不是才换得李丽的原谅，海生趁兰草不在的时候，还和李丽在旅店开个房间激情了一次。
　　“就知道你没有胆量，听说你有个同学李丽在师大，你不是怕见到她吧？”
　　婷婷一急把心里话都说出来。
　　“你怎么认识李丽呢？”海生有些奇怪。“海生你还不知道啊，李丽现在可是师大的名人，不但是被评为校花，而且是师大学生会的骨干，我们上次和师大中文系联谊，我认识她的，她还向我打听你的情况呢？”“她说她是你女朋友，关心你的情况啊，主要看在咱们学校有没有处别的女朋友，不然怎么看她的时间那么少”婷婷说着，眼睛里满是促狭。
　　“你还不知道我，在学校除了你这个异性朋友，基本别的女孩我都不认识”
　　“呵呵，我知道，我做你女朋友好不？”婷婷接着说。
　　“你别开玩笑了，你知道我的情况，你还要做我女朋友？”海生奇怪的问道。
　　“你有二个女朋友，也不在乎多我一个，加上我凑成四人帮，你看怎么样？”婷婷说着忽然认真起来，没有刚才的促狭语气。
　　“婷婷你别给我添乱，我把我的情况都和你说了，我很喜欢若云，这辈子我会娶若云做妻子，对李丽因为自己犯了错误，现在好在是读书，以后说不上发生什么事情，等毕业我和若云结婚，李丽自然就会找自己的幸福。现在你还得帮着我瞒着李丽，千万别让她知道我和若云的事情”
　　“花心鬼，大色狼，我才不管你的事情呢。现在请我吃饭，不然我就告诉李丽和若云姐”婷婷转变一下心绪。
　　“婷婷你是我做好的朋友，我才信任你告诉你的，你想吃什么我们快去吃饭，我现在感觉到很饿”海生有点担心婷婷的情绪变化，又叮嘱一遍。
　　“大色狼不听你唠叨了，快点请我吃饭”婷婷气恼的说着，当先走在前面。
　　“婷婷你别生气，是我不对，你说你吃什么啊？”“不说，你自己想，你要是不让我吃的满意，我就不干”婷婷发起小脾气。
　　海生自然知道婷婷喜欢吃什么，很快就点了几个婷婷爱吃的菜，要是在平时婷婷一定不会让海生点那么多的菜，可是今天是一个特别的日子，她特意来找海生一起庆祝。




　　第一百三十章 婷婷的生日

　　“海生今天知道我为什么找你吃饭吗？”婷婷温柔的看着自己暗恋的人。
　　“不知道，今天有什么特别吗？”海生迟钝的问着。“笨，一点都不关心我，对我不好。哼”婷婷有点生气。“好婷婷别生气，今天什么日子啊？”海生坐到婷婷身边，关心的问到。“今天是我生日，海生求你件事情？”“你生日啊，你怎么不早说啊，你看我都没有什么准备，等会我去礼品店给你买个生日礼物。你有什么事情尽管说，我一定帮你”“海生不用买礼物了你当我一天男朋友就行”
　　婷婷美丽的大眼睛充满期待的看着海生。“这个呀？就一天？”海生问。“嗯就一天，确切的说一个晚上”婷婷看着海生说。“那好，我答应你，生日快乐，婷婷”海生说完站起来，拉着婷婷也站起来，然后紧紧的把婷婷抱在怀里“送上我最真挚的祝福，婷婷祝你一生好运幸福，永远，美丽”说完在婷婷的额头上吻了一下。“谢谢你海生”婷婷感动着海生的祝福“占人家便宜，大色狼”“我是色狼你还喜欢和我做朋友”海生依旧保持着拥抱的姿势问婷婷。“没有办法上你的贼船下不来了”
　　“婷婷，为什么对我这么好？”海生奇怪的问，“人家觉得你可怜，所有总是想关心你，帮住你。海生以后专情点好吗？别到处留情，那样会给自己带来很大麻烦的，一辈子有一个爱自己的人就足够了，你别那么贪心”“好的婷婷，我答应你，如果早遇到你，我一定会娶你，也会只有你一个女人，唉现在后头都来不及了”海生真心的说着。
　　“真的？”婷婷眼睛一亮，闪现出希望的光芒。“真的你个头，快点吃饭，菜都快凉了，我就是一时感慨，你别当真”海生有点后悔自己说出的话，他明显感觉到婷婷听到这句话的异样表现，他不想再沾染感情的债，尤其不想破坏自己和婷婷之间的友情。这个友情到死都是他最宝贵的财富，婷婷在他心目中可以和若云相媲美。
　　海生第一次参加校园的舞会，如果不是婷婷带他来班级，他一生都不会参加这样的活动。婷婷吃完饭，特意回寝室换套衣服，精心打扮一下，海生本来想回自己寝室等她，因为答应婷婷，只好去婷婷寝室，亲眼看婷婷为自己设计穿着。
　　婷婷的业余爱好就是学习形象设计，设计自己对于她来说很普通，不过今天面对海生，婷婷还是有点紧张。
　　当二人跨入会场时，屋里三十多个男女生，顿时爆出了欢呼声和掌声；鲜花送给婷婷手里的同时，班长徐天枢走到前边大声宣布：“今天是我们亲爱的婷婷小姐生日，全班同学祝她生日快乐，越来越青春靓丽。”
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐…”美妙的生日祝福歌，从一个一个不同声线的口中飘出来，空气中弥漫着友谊和温情。不知何时，屋里变得一片黑暗，黑暗中婷婷的手伸到海生的手中，他拉起婷婷纤细温软的小手，随着她退到角落里，婷婷依偎着他的肩膀，他不由的心中一荡，用右手环住了婷婷的腰肢，那熟悉的香气涌进了他的鼻子里，他的手向上动了动，碰到了婷婷的乳房，婷婷的身体一颤随即不动了。“婷婷，你在想什么呢？”海生问道。“什么都没有想，感受一下不属于我的温暖”婷婷淡然的说。
　　当灯光再次亮起来时，一群人推着一个小桌子，上面放着一个大蛋糕。看着忙碌的同窗，婷婷松开海生的手。等忙完了婷婷开始吹蜡烛、切蛋糕，同学们跟着热闹起来。婷婷成为焦点的同时，她渴望一份属于她和海生的安静，人们都高兴的攀谈起来，把角落的空间让给她和海生。
　　“海生，给你蛋糕。”婷婷忙完后，走到海生面前，手里端着两块蛋糕，送到他手中。海生接过蛋糕说“谢谢，生日快乐！”
　　婷婷对她温柔的一笑，“谢谢你，有你在我身边，这个生日我很快乐”
　　海生吃着婷婷送来的蛋糕“可惜忘了送你礼物，明天再补。”
　　“海生。你已经送给我礼物了，明天不需要再买”婷婷的脸上笑意盎然。
　　人生得意需尽欢，吃完蛋糕，海生和婷婷起身跳他们认识以来的第一支舞，婷婷把整个身体都依偎在海生的怀里。
　　从舞会出来，婷婷的手一直握住海生的手，生怕海生消失在她身边。走到没有人的角落，婷婷停下前进的脚步，抱住海生送上红润的嘴唇。“吻我”婷婷闭上眼睛“我今天是你的女朋友，让我感受你的爱和吻”海生低头吻住婷婷湿滑的唇，热烈的吻着吮吸着，今夜后他们又要恢复到朋友关系，他内心中清楚婷婷对他的爱意。
　　



　　第一百三十一章 毕业酒宴上的冲突

　　袁津第二次来到兰花的酒店吃饭，这里一直是他所不愿意来的地方，但是现在毕业聚会，同学把酒店定在这里，他没有办法只得来参加。
　　毕业的气氛浓烈，袁津也放弃了平时公子哥的作风，和同学们融合在一起，把酒言欢，畅快的喝了起来。
　　“来袁少，干一杯”同学们平时都这么称呼他，袁津停到后没有感觉到是对他的讽刺，相反感到是浓浓的同学情意。“喝”袁津放开了酒量，一杯一杯干了起来。
　　四年的同学情意，平时虽然感觉不到怎么样，但是真等到毕业的那一天，同学们都心里沉甸甸的，一种情感支配了思想和意识，平素表现得不太活跃的人，都开始变得欢快起来，喝酒也非常的狂放。
　　“李老师，我敬你一杯酒”袁津第一个走到班主任李远的身边，李远急忙站起来“袁津，我可喝不了一杯，我喝半杯行不？”“不行”袁津霸道的说着“怎么说我都是第一个过来敬酒，你无论如何都要把酒给喝掉”
　　李远知道袁津的脾气，只好把酒喝了下去。“谢谢你，李老师”袁津的嘴角翘起来，神情有些轻蔑。
　　李远平时为人有些大男子，经常殴打妻子，所以学生们都很看不起他。他自己倒没有觉得有什么不对，甚至在岳父面前将起来好头头是道，岳父是个老教授，拿他也没有办法，后来就不怎么管他们夫妻的事情，这件事情本来是家事。因为袁津有个同学去求李远分配工作，正好赶上李远在殴打妻子，那个同学急忙去劝架，而且挨了李远一拳头，把脸都打肿了起来。
　　李丽在毕业散伙饭聚会上还是风云人物，大家都围在她左右，一些男人喜欢漂亮、有魅力的女人，李丽身为校花和学生会干部，身上综合气质使得李丽充满了个人魅力。
　　同学们兴奋中充满离情别绪，毕业是每个人都向往的，因为可以参加工作展现自己，分手是令大家难过的，四年的感情积淀下来的同学情义让每个人的心里都充满了忧伤。
　　袁津更是把李丽当做自己的心肝宝贝，对李丽的一言一颦都十分关注，尽管他喝了很多酒，头脑有些不清楚，他还是记得去讨好李丽。
　　李丽放松了心情，畅快的和同学一起喝酒，毕业了四年的情感让才女更加多愁善感起来，今天正好借酒消愁。
　　袁津出来上厕所方便，正好与上楼的服务员小芳撞到一起，小芳手里拿着一瓶茅台酒，准备送到楼上包房里，结果被袁津撞倒在地，酒顺着外包装纸盒流出来，小芳当时就哭了起来。
　　“哭什么哭，老子陪你就是”袁津最怕女人哭泣。“谁这么厉害啊？”兰花在袁津的背后说，她没有看到袁津。
　　“老子我怎么了？”袁津醉醺醺的回头说，兰花一见袁津“怎么又是你”
　　“是我怎么了？不就是撞碎一瓶酒吗，老子赔你就是，别唧唧歪歪的”袁津不耐烦起来。
　　“哎呦，袁津，我还没有说什么，你就不高兴了，撞坏了酒当然要赔，难道还想赖账不成”兰花气往上涌，上次和袁津结下了仇怨，这次看到袁津心里就不舒服。
　　海生一直在兰花这里帮忙，看到兰花和别人吵架，急忙拉着佳琳过来劝架。
　　“兰花姐，你少说两句吧，现在学生毕业，大家都很高兴，酒赔钱就是，别扫别人的兴致”
　　海生对兰花的行为有些不满，毕竟这些都是学生，现在大家赶着毕业，心情不好在所难免。兰花见到海生说话，就不好意思再说下去。
　　袁津却不依不饶起来“说什么废话，老子赖账怎么了？”他心头满是火气，上次在这里吃了一次瘪，心里怨恨还没有消除。
　　“这位同学，你说话注意点，别这么横，大家都各自让一步。我们也不和你计较，你赶紧赔钱然后回去喝酒”海生不知道袁津的来头，上去就说。
　　袁津抬手就给海生一脚，海生一个趔趄，抓住扶手不然就跌落到一楼去了。
　　“你这人怎么这样？”海生有些生气，抬手就要去打袁津。
　　“海生”李丽适时出现在二楼，她不放心袁津，出来看看没有想遇到袁津和海生打起来。
　　　



　　第一百三十二章 李丽的愤怒

　　袁津发生的一切都如急风暴雨般的过去，兰花本来想报警，却被佳琳拦住，今天毕竟是这些年轻人大学的最后一天，佳琳非常理解他们的心情，更加理解袁津的行为，毕竟上次袁津在这里就吃过大亏，虽然起因是他们，但是人都有面子和仇恨。佳琳不想结怨袁津，想把事情化解开来，酒店的损失不是很大，就是袁津借酒和兰花吵闹几句，踹了海生一下，海生还躲开要害没有踹实。
　　海生没有吃什么大亏，看到袁津是李丽的同学就没有计较，可是面子上毕竟过不去，心头有些小疙瘩。李丽小心的陪着不是，海生看李丽扶着袁津，心头有些醋意。
　　“李丽，你同学可真是厉害，两句话不到，就踹了我一脚，现在还不给我说声对不起，自己撞坏东西，还出手就打人，什么人”海生气愤地说着。
　　“海生，你就别说了，我不都给你道歉了吗”李丽看到海生帮着兰花说话，也有些生气。“明天我们过来给你送钱来”李丽说完，搀扶着袁津回到包房，继续和同学们喝酒唱歌。
　　事情虽然很快就过去，李丽内心还是平静不下来。她看到海生和兰花，内心中有说不出来的愤怒，海生是她的男朋友，袁津是她在学校的后盾和朋友，这两人在一起虽然没有起大的冲突，但是兰花所表现的行为，让袁津实在下不来台面，袁津是个世家子弟，特别看重在别人面前的脸面，兰花竟然不给这个官宦子弟面子，她所依靠的是什么。
　　歌唱了一会，袁津因为喝了太多的白酒，酒意上涌。加上刚刚和兰花又起了冲突，心里很是郁闷，表现出不行的状态，李丽只好搀扶袁津回寝室。
　　上了出租车袁津死活不回学校，拉着李丽来到一个大宾馆。李丽即怕袁津出事，又厌恶袁津强迫把她拉到宾馆，进入宾馆袁津让李丽给他开一个房间，李丽也喝了不少酒，没有反应过来，还以为袁津自己要住在这里，没有多想就用袁津的身份证开房间入住。
　　李丽经过一阵折腾，酒精也涌上大脑，在服务生的搀扶下进入到房间里，服务生转身走出去后，把房间的门关上。
　　李丽把袁津放在床上，替袁津脱去鞋子，盖好被子。转身要走，袁津伸手一把抓住李丽的手“李丽别走，陪陪我好吗？”
　　李丽知道袁津心情不好，心头一软，坐了下来。
　　“袁津，今天的事情不怨你，你就别多想了，好好睡一觉，明天我们去把钱给他们，事情就都过去了”李丽安慰他说。
　　“李丽，我心里难受，上次是我不对，可是这次我是无意中撞倒人的，我都说赔钱了，她们还不依不饶的，我心理憋气啊”袁津说着睁开眼睛，看着李丽充满了情意说“李丽，我喜欢你，做我女朋友好吗？”
　　袁津说着，手在李丽的手上抚摸起来。
　　　



　　第一百三十三章 强行发生关系

　　“袁津我有男朋友了，就是今天你踢的那个人，我很爱他。你条件这么好，一定会找到比我好的女人”李丽心里有些感动，毕竟被人爱和关怀是种幸福的事情。
　　“李丽，他叫什么？你告诉我，我哪点比不上他？”袁津有些发狂，情绪不稳定起来。
　　“袁津，你今天喝多了，我不和你说了，等你酒醒后，我再和你详细说”李丽保持着一丝清醒，看袁津情绪激动，不想去刺激他。
　　“李丽，我要你，你是我的”袁津猛地将李丽拉入到自己怀里，双手紧紧抱住李丽的身体，去亲吻李丽。
　　李丽挣扎着想要起身，袁津抱着李丽不放，去亲吻李丽。李丽身体发软，根本无法抵挡袁津的蛮力，李丽本来对袁津就有好感，在袁津的亲吻下，反抗越来越弱。袁津借助身体优势，两人很快换了位置，李丽被袁津压在身下。
　　“李丽，我爱你”袁津第一次亲吻到心爱的女人，人变得兴奋起来。一边亲吻李丽，一边说着情话，一边去解除李丽的衣服。
　　夏日的衣服本来就少，李丽身上就是一件运动T恤，袁津的手很容易地就深入到衣服里面，抚摸起李丽的乳房。入手的感觉让袁津心里充满一种极度渴望，男人的本能欲望在瞬间升腾到极致。
　　“不要，袁津放开我”李丽挣扎着想把袁津从身体上推下去，袁津按住李丽的双手，亲吻李丽的脖子，李丽身体发软，浑身无力。李丽上身衣服被袁津褪下去。
　　“袁津，我恨死你，恨死你”李丽的泪流了下来，善良换来地是袁津对她身体的玷污。袁津很快把李丽扒光，露出白嫩的肌肤，乳房卓立在袁津面前，白腻中散发着诱人的光泽。李丽在海生的开发下，已经不是单纯生涩的小女生，变得成熟充满了性感魅力。
　　袁津兽性大发，当袁津强行突破她的防线进入她的身体，她才从迷醉中反应过来，挣扎反抗哀求都无济于事，袁津像头恶狼寻找到猎物一般，怎肯轻易放过爱恋已久的李丽，一切都为之晚矣。
　　袁津兴奋地运动着身体，李丽的身体充满了无穷的魅力，让他疯狂。李丽泪都流干了，身体像一块冰冷的岩石，没有任何冲动和快乐。
　　李丽被袁津强迫发生了关系，她心中充满了仇恨。一种疯狂的感觉，占据了她的内心。她在袁津熟睡后，穿好衣服漫无目的走到大街上，这个时候她想到了海生，她想投入到海生的怀抱里，她站在电话亭边，给海生打了无数遍电话，海生的电话早已关机。
　　李丽绝望地徘徊在人生的交叉路口，肉体的失贞对她的打击是巨大的，在内心里她深爱着海生，早决定今生非海生不嫁，然而今天发生的一切，打碎了她所有的美梦。
　　袁津第二天酒醒过来，想到昨天大闹酒店，第二次和兰花起了冲突，内心感觉到别扭起来，想到李丽答应给兰花赔偿损失。起身的时候李丽已经不在，虽然昨天他有些醉酒，但是占有了李丽的身体，他却很清晰的知道自己做了什么。
　　袁津清醒后，才知道昨天的事情有些鲁莽，飞速穿好衣服，到前厅付了房费，打了一辆出租车去找李丽。
　　



　　第一百三十四章 心理变化

　　海生对当晚李丽在酒店的表现心里很是不舒服，从李丽的角度，海生自认她已经时刻把自己当作她的男朋友，没有想到的是，李丽竟然帮着她的同学袁津。
　　海生气恼地走到兰花和佳琳休息的地方，找出啤酒大喝起来。人如果生气的时候喝酒，有的人是越生气越能喝酒，有的人就会很容易醉到，海生明显属于后一种。
　　平时喝酒，海生还是有点酒量，今天心头郁闷，喝起酒来非常快。当海生闷头喝酒的时候，佳琳走了进来。
　　佳琳出于对海生的好感，对海生一直很关注和在意，看海生无声地不见了，她一路寻来。
　　“海生，怎么自己一个人喝酒，也不叫姐姐一声”佳琳转移海生的注意力说，她是个聪明的女人，绝口不提今天晚上发生的事情，佳琳上次已经见过李丽，不难看出她和海生的关系。今天发生的事情，李丽站在袁津那边，无可厚非，但是她能明白海生心里的失落和不快。
　　“我看你和兰花姐都很忙，我就自己回来休息”海生为自己找一个借口。
　　“来，姐姐陪你喝酒”佳琳麻利地起了一听啤酒，坐在海生身边，抚摸着海生的背。
　　“来，干了”海生知道佳琳很有酒量，今天他喝酒是豪气冲天。
　　几罐啤酒下去，海生就已经有了醉意，心里的忿懑并没有因为酒精得到缓解。
　　“佳琳姐，你越来越漂亮了”二人现在互相靠在一起，喝酒说话。
　　“是吗？”佳琳感觉到海生有些失常，说话比平日出格。“佳琳姐，让我摸摸你”海生终于提出了出格的要求。佳琳犹豫了一下，说心里话，她很喜欢海生，他们一直也曾激情过，虽然每次都差一步之遥，可是自从佳琳嫁给苏向北后，心头那种念头就淡化下去，不再对海生奢望。
　　今天海生提出来要摸摸她的身体，佳琳微微感觉到意外，她看了看海生，海生的眼睛里没有欲望，有的只是心情的忿懑。“坏孩子，姐姐有什么好摸摸的”
　　说着拉着海生的手，向衣服里面伸去。
　　海生得到佳琳的许可，大手很快侵袭到佳琳的乳峰上，温柔地抚摸起来。佳琳呻吟了一声，心底的欲望被海生的抚摸诱惑出来。海生揉摸了一阵子，没有继续下去，反而抽出双手，拿起啤酒“谢谢你，佳琳姐，我们来喝酒”
　　佳琳心底有些失望，奈何自己不复以前自由身，已经有了一个很爱她的老公和温暖的家庭，她不想再出轨，背做些背叛道德的事情。
　　海生很快就醉倒在床上，迷醉后连衣服都没有脱就躺下去睡觉。佳琳心疼地看着海生，温柔地替海生脱去衣服，然后在海生的额头上亲吻了一下，起身走了出去。
　　海生迷迷糊糊感觉到佳琳走了，醉得眼睛怎么也睁不开，也不想说话。过了一会，海生感觉到佳琳出去后，又进来一个女人，他想一定是兰花，这个房间现在就是她和兰花住在一起，佳琳白天累了会过来休息，然后晚上一定会回家。
　　女人进来后，站在床边看着海生，犹豫了好半天，然后开始脱去衣服，裸出性感的身体，趴到海生身体上，去亲吻海生。海生虽然醉酒醉得厉害，但是身体的原始本能还在，很快在女人温柔地亲吻抚摸下，身体充满了原始的欲望，下体离开身体，怒挺笔直暴露在女人面前。
　　女人变得主动而放荡，坐到海生身体上，把海生下体含在身体里，一种美好的感觉瞬间传遍两人身体，刺激他们彼此的欲望。海生身上的女人显然是个成熟女人，有着丰富的性爱手段，弄得彼此舒爽。
　　



　　第一百三十五章 忏悔

　　当袁津在湖边找到形容枯槁的李丽，袁津吓坏了。以前他也曾暴力占有过其他女人，女人当时虽然不同意，后来都成了他的女朋友。
　　“李丽不要”袁津快速跑上去，死命抱住准备要跳湖自杀的李丽。
　　“袁津放开我”李丽冰冷地说着，声音里没有一丝感情。
　　“李丽我错了”袁津心底发颤，他从来没有遇到想李丽这样的状况。
　　“你错了，你哪里错了，你袁大少一直不是口口声声说喜欢我，但是你昨天为什么那么对我，那么不尊重我”李丽的声音有如来自另外一个世界。
　　“李丽原谅我，昨天是我错了，我不是人，不该强迫你”袁津扑嗵一声跪在李丽面前“李丽，我爱你，加上昨天喝酒喝醉了，不然怎么也不会做对不起你的事情”
　　李丽鄙夷地看着袁津，心头有种莫名其妙的快感，在学校叱诧风云的袁津跪在她面前，那种虚荣的感觉让李丽心情舒畅，昨天的阴霾有所减弱，内心有了些松动。毕竟两人彼此了解，她一直知道袁津喜欢她，今天袁津能够屈膝下跪，说话袁津确实对她爱意深深。
　　“李丽，我保证我会娶你的，我爱你，你是知道的，我会补偿你的”袁津继续哀求说。对于别的女人袁津从来不屑一顾，不喜欢了就踢开，对于李丽他永远无法做到，李丽就是他的克星，如果不是醉酒，他还真不敢强行和李丽发生关系。
　　“补偿”李丽的眼睛一亮，死亡的心里瞬间荡然无存。袁津的苦苦哀求松动了李丽的心，两人四年来毕竟有很深厚的感情，李丽对袁津也是深有好感，如果没有海生，李丽想她已经是袁津的女朋友。对于事业心强烈的李丽，袁津的补偿让她的心生报复计划。
　　“家里打算等我毕业后，出钱给我开个公司，我可以把这些钱都交给你”袁津开出了诱惑条件和虔诚的忏悔。
　　“我又不会做生意，我毕业后就想找个新闻单位做个记者，你腰身能让你父亲帮我把工作安排了，昨天的事情就一笔勾销”李丽的心里活络起来，死亡只是一时间的冲动，昨天被袁津强迫，然后又找不到海生倾诉，才心生轻生念头，此刻看到袁津忏悔，恨意减弱许多，神志逐渐恢复过来。毕竟她是个冷静的女人，事情想明白了，立刻像变了一个人。
　　“行，我答应你，只要你不跳湖我什么都答应你”袁津心里实在舍不得李丽，看到李丽刚才决然的样子，他彻底被李丽吓住了。
　　“好，这都是你说的，希望你记住今天的话，但是以后不许你再碰我一下”
　　李丽提出了最严厉的条件。
　　“行”袁津黯然地回应着。“起来吧，送我回去”李丽看着袁津说。
　　袁津才发现自己一直跪着，感觉到腿一阵酸麻，好半天才站起来。伸手去搀扶李丽，李丽没有理会他，当先走了出去。
　　一场风波就这样过去，这个事情在李丽心里埋下一个炸弹，一个死亡的炸弹。
　　



　　第一百三十六章 李丽的心理

　　李丽回到寝室，感觉到很累，昨夜没有休息，倒头就进入睡梦中。袁津看李丽熟睡过去，才悄然离开。
　　袁津跑到鲜花店，给李丽买了一束火红的玫瑰，并买了很多吃的，然后跑回寝室，放在李丽的桌子上，又看李丽熟睡中娇艳的脸，才放心离开。
　　李丽醒来后，看到袁津买的鲜花，心里一阵酸楚，海生除了第一次给她买过鲜花后，就再也没有给她买过。她起身换了衣服，打扮了一番，然后把袁津买的花和东西通通扔到水房的垃圾桶。
　　李丽打通了海生的电话“海生，你在哪里呢？我想你”说着李丽忍不住掉下眼泪来。
　　海生因为头疼醒得很早，早上身体欲望强烈，昨天晚上虽然疯狂过，海生因为年轻身体需求强烈，把兰花弄醒后，海生披挂上阵，弄得兰花是热情洋溢，着实快乐一番。兰花被海生弄得神清气爽，因为要照看酒店生意，去准备蔬菜；最近学生毕业，酒店异常红火，忙得她一刻也闲不下来。她顾不得海生，激情后就离开。海生感觉到困意袭来，美美地又进入梦乡。
　　海生躺着床上接听李丽的电话，昨夜的啤酒甚至醉人，他感觉到头疼得厉害，躺了一个上午还不想起床。海生感觉到李丽的异常，焦急地问“李丽你怎么了，出什么事情了？”
　　“没事，我就是想和你说，昨天的事情对不起。”李丽的眼泪不争气流下来，一刻也止不住“你在哪里？我想你，想见你”。
　　“你在哪里？我马上去找你”海生不想节外生枝，告诉她自己在兰花酒店这里。“我在学校，你快点过来，我在树林的凉亭等你”李丽说完挂了电话。
　　海生急忙起身洗漱，快速换了一套衣服。当海生跑出房门的时候，迎面佳琳走过来“海生，我给你拿来点吃的”
　　“佳琳姐，我不吃了，我有事要出去一下”海生停下来，想到昨天晚上曾向佳琳要求抚摸她，佳琳没有拒绝他的要求，他心里非常感激。
　　佳琳微微有些失望“注意点，快去快回。”
　　海生捕捉到佳琳失落的表情，走到她的面前，把佳琳抱在怀里，安慰说“佳琳姐，谢谢你，你也注意点，别累坏了身体，最近酒店忙，我出去下一会就回来。”
　　佳琳一阵感动，海生已经长大，不再是她初见时生涩男孩，如今已经完全成熟，是一个男人站在她面前。“亲姐姐一下”佳琳羞涩地闭上眼睛，送上红唇。
　　海生心头一阵冲动，好在身体被兰花早上抽去了欲望，不然真想吃掉佳琳。
　　海生伏身亲吻佳琳，佳琳情绪饱胀热烈。
　　海生逃离般离开佳琳，佳琳太具有魅力，充满了女人的风情和诱惑。当海生驱车来到师大，李丽已经焦急等了有半个多小时。
　　“海生”李丽扑入到海生怀里，委屈地哭了起来，海生知道一定发生什么事情，不然坚强的李丽不会这么哭，他放弃了昨天的不满，把李丽紧紧抱住，安慰起李丽来。爱人的安慰是成效显著的，李丽很快安静下来。
　　海生和李丽因为昨天都弄得身心疲倦，坐了一会，海生提议去吃饭，吃过饭后，海生和李丽回到寝室里，李丽寝室其他人都不在，各自忙活自己的事情，同学大多要回家乡，有很少一部分留下来，李丽是其中一份子，分配的工作是所高中，毕竟能留在这个人人向往的大都市里。回到寝室后，因为夏天很热，两人都脱光了衣服，抱在一起。李丽的身体海生非常熟悉，拨弄下李丽心头涌起冲动。
　　一般来说，女人被强迫发生肉体关系后，心理对男人的身体会产生一定恐惧。
　　李丽却很奇怪，在海生这里，她的欲望分外高涨。海生因为昨晚和今天早上过渡疲劳，所以极尽温柔，尽量去爱抚李丽。让身体有个修整过程，时间越长对他越有利。
　　海生热情高涨后，和李丽缠绵到一起。李丽的心理最开始有些恐惧，随着海生温柔地抚摸，她的心情逐渐变得热烈起来，昨天的心理阴影被海生的爱抚慰后，变得明快起来，心里阴霾虽然没有一扫而空，但是好了许多。
　　海生不知道李丽昨天发生的事情，今天因为身体疲劳用温柔抚摸来代替往日激情，恰好是误打误撞，消除了他和李丽之间的隔阂。
　　李丽满足地躺在海生怀抱里，温柔地抚摸海生健壮的身体。
　　真爱无敌，当人遇到困难的时候，都需要爱人的关怀。
　　　



　　第一百三十七章 爱是抚慰伤口的良药

　　李丽被袁津强奸，心灵和精神伤害远远大于身体伤害。李丽本来已经有了轻生的念头，好在被袁津找到，她重新燃起生的希望后，准备用尽手段去报复袁津。
　　海生的及时出现，用爱抚慰了满是伤痕的李丽。海生晚上没有回酒店帮忙，直接住在李丽寝室里，其他人都沉浸在离别的痛苦中，其他女生也都各自去陪伴男朋友，等回来的时候都已经是半夜时分，根本没有在意屋子里多了一个男人。
　　就是知道她们这个时候也都不会在意，因为她们也曾经领男朋友回来住，或者去男朋友寝室住。难舍难分，却又不得不分，折磨着两个恋人。
　　第二天早上知道海生在李丽的床上，其他三人调笑了几声后，都找个理由消失。
　　海生的爱成为李丽抚慰伤口的良药，一夜缠绵后，李丽温顺地抱着海生，心底升腾出一种从来没有过的温柔，全身心地依靠海生。
　　“李丽，你醒了？”海生的手压得有些酸麻，轻轻动了一下，李丽正好睁着眼睛在看他。
　　“嗯，谢谢你”李丽的眼睛释放出恋人特有的光泽“我爱你，真的，我好爱你”。
　　海生把手从李丽身底下抽出来，搂着李丽轻抚她光滑的背，李丽乳房贴在海生胸前，双臂紧紧抱住海生，生怕海生跑掉，消失在身边。
　　“我也爱你”海生都无法感知他对李丽到底是欲望还是爱情，周旋在三个未婚女人之间，他不得不说谎，用谎言掩饰真情。
　　“海生，马上我们就要参加工作了，过几年等我们事业有了成就，我就嫁给你”李丽是个野心勃勃的女人，家庭对她来说不是她最终的归宿，她需要在事业上闯荡出一片天地。
　　“嗯”海生心不在焉地应付着李丽，心里一紧想到了若云。一种深深的矛盾拉扯着他的心灵，他感觉到心在紧缩，该要来的无法逃避。海生被李丽的话题弄得浑身不自在，心里充满了一种郁闷的情绪，他被这种无形的情绪弄得想要爆发，他的手不由得加快了抚摸的力度。
　　“老公，好舒服，我想一辈子让你摸着我”李丽迷乱地说着。
　　本来海生经过一阵缠绵，性欲已经减退，却被李丽的娇媚声音弄得有些冲动，何况海生最喜欢用女人的身体来减缓内心的压力。
　　海生右手探到李丽胸前，一阵揉摸。李丽顿时媚眼如丝，情欲涌上心头，下身变得一片泞泥。“老公，你坏…”话才出口，就被海生吻住香唇，两人口舌纠缠在一起。
　　海生亲吻后，立即去挑逗李丽的身体，一边揉搓乳房，一般探手到下体搅动。
　　“老公，我要”李丽的声音有如荡妇一般，娇柔放荡。
　　“小坏蛋，老公来了”海生感觉到特别兴奋，每当李丽表现出强烈的欲望，他都会感觉很刺激，性爱欲望变得分外强烈，海生特别勇猛地杀入李丽身体里，然后慢慢运动起来，并不时变换着花样。
　　当两人再次拥抱在一起时，就像泄气的皮球，完全没有刚才的狂放，纵欲的结果就是身体疲倦不堪。
　　李丽经历了袁津的强暴事件后，更加明白海生才是她最深爱的男人，每天都希望和海生纠缠，用身体去诱惑他，满足他。海生有如发现新大陆一般，对李丽的身体变得特别迷恋，就像当初迷恋兰花一样。
　　后来海生才知道，那种痴迷和放纵是出于对李丽的愧疚，对李丽和他之间爱情的负罪。
　　



　　第一百三十八章 生意兴隆

　　在不到三年的时间，兰花的酒店规模扩大了三倍，翻盖了酒楼主要招待政府各个部门。她把那些爱慕虚荣的女大学生召集到一起，暗地做起皮肉生意，酒店因此更加兴隆。
　　通过种种手段和人际关系，兰花和区政府、区委的领导关系逐渐密切起来。
　　尤其是佳琳和苏区长已经成为夫妻，这为酒店提供了发展的空间和便利，每年从区政府得到几百万的招待费用。
　　兰花感到海生对她时而冷淡时而热情，虽然还沉迷自己的身体，但是情感上却没有以往那么热情和痴迷。最近更是每天和兰草亲昵，这让兰花倍感伤心，好在生意红火，让她全部精力都投入到经营中，不计较海生对自己的态度。
　　兰草已经考上了京城财经大学函授学院，主修会计学。兰草对数学非常痴迷，有着过人的天赋，海生也是无意中发现兰草的特殊才能，在海生的怂恿下，兰草报考了会计学。
　　兰花在经营酒店过程中如鱼得水，三教九流的人结交了很多，其中有政府官员，这其中很大程度是佳琳的人气。有地痞流氓，这些人到这里就混吃混喝，也不捣乱而且对兰花特别尊敬。还有很多大学生，她们有的在兰花这里打工赚钱，有的做坐台小姐，好友很多是来消费。
　　兰花从袁津那次事件中吸取了经验，什么人都结交。轻易不得罪人，她信奉广交善缘的佛家思想。特别迷恋风水、信奉神佛。酒店里供奉着文武财神，家里供奉着观音菩萨。海生对神佛之类的信奉特别反感，这也是他疏远兰花的另外一个原因。
　　事业的兴隆并不能完全带来情感上的失意，兰花对完全独占海生越来越强烈。
　　她甚至不想兰草和她共同分享海生，海生是她一个人的，是她的专利。怎奈她的想法和海生的想法恰恰相背离，海生大多时候是和兰草厮磨在一起，和她在一起的时间越来越短，甚至是在敷衍她，这让兰花感到不安和恐惧。
　　近日来，海生更是少见人影，打电话问他就说和李丽在一起，兰花对此深感不满，她内心里非常不喜欢李丽，对李丽有着很深的排斥。上次袁津踢了海生一脚，李丽还对海生发脾气，兰花认为海生一定会因此疏远李丽，把这个账算在李丽头上。她不明白，海生为什么还会和李丽在一起，而且更加亲密；海生应该嫉恨李丽才对，兰花对此深感疑惑。
　　兰花以前经常碰到李丽和袁津在一起，还以为李丽在和袁津谈朋友，内心还暗自高兴，认为少了一个竞争对手。没有想到，海生还是依旧和李丽纠缠，甚至到抓不着人影的地步。
　　“海生，你回来一趟，我找你有急事”兰花撒谎说。
　　“好，你等会儿，我马上回去”海生一听兰花有急事，急忙和李丽告别，在李丽依依不舍的眼神中飞奔而且。
　　



　　第一百三十九章 政协委员

　　海生回到酒店，急匆匆找到兰花。“兰花姐，什么事？”海生气喘吁吁地问。
　　“我想你了，好几天不见你的人影，给你打电话就说和你同学李丽在一起研究工作分配的事情”兰花有些幽怨，这个年纪的女人有点倾向怨妇。
　　“以后别这样，兰花姐”海生有些不高兴，抬步向后院走去，他懒得计较兰花的行为。兰花跟着海生到了住处，从后边抱住海生，伸手去揉摸海生的下体。
　　海生被兰花的手弄得支起帐篷，回身把兰花抱起来，拔光衣服扔到床上，连衣服都没有脱，就直接拿出武器，杀入兰花的身体里。兰花仰坐在床上，迷醉享受海生粗暴的攻击，在海生的快速运动下高潮迭起。
　　兰花被街道推荐为区政协委员，开过区政协会议后，兰花成为区政协委员，拥有了一定的政治资本。
　　拥有了政治资本的兰花，在生意场上更是炙手可热。政协的成员大多是商业和企业精英，之间联系非常广泛和紧密，大家经常在一起搞活动，活动地点都定在兰花的酒店。
　　正当兰花如日中天的时候，发生了一件令兰花终生难忘的事情。方森林曾经放话要报复兰花，黑子的手下几经周折，还真让他们发现了兰花的踪迹，方森林得到消息后，立即带着几个小兄弟，驱车前往兰花的酒店。
　　“兰花，你给我出来”方森林站在酒店门前大喊大叫起来。
　　“方森林，他怎么找过来了？”兰花听到方森林的声音，打心底里发颤。
　　“海生，不好了，方森林找来了”兰花跑到海生身边说。
　　“他找来做什么，你们不是早就办弯离婚手续，你还怕他干什么？”海生懂得法律，却不懂得黑社会的规矩。
　　“离婚是离了，但是当初我拿走了他很多钱，还把他给打伤过”兰花缩在海生身后，不敢出去。
　　“现在酒店生意这么好，你拿出点钱来，把以前的钱还给他就是了，难道他还吃了你不曾”海生初生牛犊不怕虎。
　　“你不知道，他和那些地痞流氓都有联系，不然他不会来找我的”兰花特别了解方森林过去。
　　“我去跟他说”海生毕竟有和若云的关系，后来和方森林也有接触。“行你去说，就跟他说，我当初拿了他几十万，但是我们曾经是夫妻，钱有我一半，我同意还给他五十万”兰花对海生说。
　　“大哥你来了？”海生对方森林说。方森林一愣“你怎么在这里？”
　　“我在这里给兰花姐打工。方伯父和伯母好吗？”海生问道。“我爸妈都好”
　　方森林因为若云的关系，对海生十分客气，这个妹子他可惹不起，而且海生已经是方家的准女婿。
　　“兰花姐说了，以前的事情是她不对，她会还给你五十万，你们的事情就此结束，互不相欠”海生把兰花的意图说出来。
　　“海生，看在你的面子上，我可以不和她计较，旧帐就过去，但是她至少得还我一百万，这些年的钱不能让她白用，你进去和她说方森林恨恨地说着。
　　“好，我这就去和兰花姐说。大哥你们进来坐”海生把方森林等六人让到酒店里，转身走进去找兰花商量。
　　“行，一百万就一百万吧”兰花心惊胆战，对方森林的恐惧是根深蒂固的。
　　“那行我出去和他说，你也去见见他吧”海生想二人见面，把矛盾化解开。
　　“好吧”兰花无奈地说着，然后拉起海生的手，战战兢兢地去见方森林。




　　第一百四十章 报复

　　“好，我这就去和兰花姐说。大哥你们进来坐”海生把方森林等六人让到酒店里，转身走进去找兰花商量。
　　“行，一百万就一百万吧”兰花心惊胆战，对方森林的恐惧是根深蒂固的。
　　“那行我出去和他说，你也去见见他吧”海生想二人见面，把矛盾化解开。
　　“好吧”兰花无奈地说着，然后拉起海生的手，战战兢兢地去见方森林。
　　“兰花混得不错，都有这么大一个酒楼了。我今天给海生面子，不为难你，只要你把从我这里拿到的钱还给我，你我的账就两清”方森林皮笑肉不笑地说着。
　　“森林，以前的事情是我不对，我现在把钱还你，希望你以后别老找我了”
　　兰花对方森林有着深深的惧怕。
　　“行，反正婚也离了，我呢现在儿子都有了，我还得谢谢你”方森林对于兰花的恨意已然不多，唯独是面子上过不去。
　　“森林，娟娟怎么样？我想把娟娟接过来上学”兰花想到了女儿方娟娟。
　　“娟娟很好，你要接娟娟，得问我爸妈他们”方森林为难地说，女儿这几年都是父母照看，他和兰花都没尽到责任。
　　“行，我有时间给爸妈打电话，希望他们原谅我，我有时间去看女儿”兰花黯然地说着，这两年心头唯一惦念的就是女儿。
　　“女儿的事情以后再说，先把我的钱还给我”方森林一直惦记着钱。“行，森林你等一下，我这就给你开支票，你的单位没有变吧？”兰花心头稍安。
　　“没有，还是以前的名字和账号”方森林喝着茶水说。
　　“你等着”兰花转身离开。
　　方森林拿着兰花开出一百万支票，心里兴奋不已，这笔钱在他那里也不一定增值得这么快，没有想到兰花在几年里竟然有了如此的作为。
　　方森林拿到支票后，谢绝在兰花酒店吃饭，直接带着人去找地方潇洒。
　　酒酣过后，二孩和三头有些头脑发热。三头高声说“方哥，我们就这么放过那个臭娘们？”
　　“不放过又能怎样？”方森林红着眼睛说。
　　“我们既然来了，就给方哥你解解气，去毒打那个娘们一顿”二孩附和说。
　　“好，就这么办了”方森林使劲拍了一下桌子。
　　“方哥你等着，我带着弟兄们去，等我们的好消息”二孩高兴地带着人去报复兰花。
　　二孩等人埋伏在酒店附近，等兰花出来还没有上车，就猛扑过去给兰花一顿毒打，兰花的喊声惊动了酒店里的人，大家跑出来的时候，二孩等人已经打车离开。
　　佳琳急忙指挥酒店服务生把兰花弄上出租车，送去医院救治。
　　由于二孩等人酒后报复，下手不知轻重，兰花多处软组织损伤，乳房红肿，变得一边大一边小，伤情甚是严重。兰花在医院整整躺了一周，才逐渐恢复过来。
　　



　　第一百四十一章 我要嫁给你

　　兰花生病期间，各界人士纷纷过来探望病情。街道更是多个部门来探望海生，在和街道人员的闲谈中，兰花了解到，竟然有一个女人比男人大十一岁，而且也和她一样是离婚，并且带一个男孩，男方没有就结过婚。
　　最经典的爱情故事，莫过于流传久远的女大男小爱情。女方已经六十多，男方才二十六。美丽的爱情神话激发了兰花的美好愿望，她想和海生生活在一起，现在她有钱有车有社会地位，海生虽是个名牌大学生，现在社会流行着搞导弹的不如卖茶叶蛋的，金钱一夜间占据了人类脆弱的心灵，它成为衡量某些事物无敌的准则。
　　兰花历经生死后，特别依恋海生，在病床上每天都想看到海生，但是每次都是兰草陪伴着她。兰花好不容易盼到海生到来看她，急迫地对海生说“海生，我对你吗？”
　　“好，兰花姐对我一直很好”海生有些莫名其妙，兰花是烧糊涂了，他探手摸了摸兰花的头，没有发烧。
　　“我想嫁给你”兰花终于说出了心里的想法。
　　“什么”海生吓了一跳，前天他还接到若云的电话，商量结婚的事情。“你要嫁给我？”海生眼睛看着兰花，满是疑问。
　　“是啊，海生，我想嫁给你”兰花拉着海生的手，认真地说“海生，这么多年，我一直想和你生活在一起，现在虽然每天都能看到你，但是我一直想做你的女人，每天伺候你，给你做饭洗衣”
　　海生心头一阵烦躁，屋漏偏逢连夜雨，那边李丽对他纠缠日渐加剧，这边兰花就无事生非，他和若云婚期已确定，现在方家就等着他回去和若云登记登记，然后为他们举行婚礼。
　　“兰花姐，我和若云都已约定好，马上就要登记结婚”海生据实说来，想断绝兰花的念头。
　　“海生，你别和若云登记，我要嫁给你”兰花哭着说。
　　海生看到兰花哭闹起来，急忙施展缓兵之计说“兰花姐，你别哭，我再考虑考虑”
　　“那行，你答应我别和若云登记结婚”兰花拉着海生的手，不放心地哀求着。
　　“好了好了”海生心头烦躁加剧“你先休息，我出去一下”
　　海生逃离般离开兰花的病房，从那天起再也不敢单独去看兰花，再去看兰花都要拉上兰草。
　　兰花越来越感到，横在自己和海生之间唯一的障碍就是若云，若云在海生心目中无人可以代替的地位。她感觉到来自若云的威胁，这个威胁让她寝室难安，甚至让她陷入到疯狂中。兰花开始筹划嫁给海生，准备先从破坏海生和若云的关系入手。
　　



　　第一百四十二章 海生的异常

　　海生的行为让李丽越来越难以理解，作为她的男朋友，海生没有尽到应尽的义务和责任，她需要海生的时候，海生十次有八次不能满足她的要求。
　　这让李丽很不满，她不明白海生为什么不能像别的男人那样对待她，尤其是袁津越发在乎李丽，每天都会到李丽身边报到，尽管工作单位不在一起，袁津保持着良好的习惯，这个行为即让李丽对海生不满起来。
　　李丽对袁津内心虽然反感，但是她把这样的反感埋藏在心底，她记得袁津对她的承诺，她要报复袁津。
　　李丽感觉到海生的异样，开始暗中调查海生的行踪和接触的女人，得到的结论让李丽心痛欲绝。海生除了和兰花姐妹不清不楚外，竟然和若云有了婚约。
　　李丽得知若云和海生的婚约是家里的亲属无意中提起来的，她表姨薛红梅来办事，李忠信给若云捎带些单位发的生活用品给女儿。
　　原来薛红梅和若云在一个单位，平时关系不错，若云从打父母同意海生和她的婚事后，幸福的小女人到处宣传自己的幸福，海生每天都挂在她的嘴边，薛红梅感染着若云的幸福，关心的问她的幸福情况，若云把知道的都告诉薛红梅，薛红梅看到李丽，聊天的过程中无意透露出来，这个信息让李丽如坠冰窖浑身发冷，如秋天的风吹凌了她的心。
　　李丽的骨子里就有股叛逆，她喜欢的东西从来不肯让别人去碰。小时候，她的亲属家孩子来她家玩耍，如果碰了她喜欢的玩具后，她等孩子走了，能用剪刀的就用剪刀，能摔碎的就摔破，绝对不再覆完整。
　　李丽的内心中是要把海生抢回来，绝对不能够让兰花姐妹染指海生，还有若云和海生的婚约，她要千方百计的破坏掉，海生是她的，别人都要靠边站。
　　李丽自从知道海生身边有兰花姐妹和若云之后，就对海生伤心之极，想着把海生忘记。
　　李丽时刻想着怎么报复袁津，海生的无情背叛，把李丽推向了袁津的怀抱。
　　袁津从那次之后对李丽更加关爱，经常把李丽带回家去，让父母相看。
　　李丽在袁津父母面前表现得甚是乖巧，她现在还有求于袁津，她要拥有光环，实现事业的梦想。袁津父母对李丽是相当认可，把看看作准儿媳妇。
　　在李丽心中，袁津始终不是她终生依靠的人，她的内心还深爱着海生，袁津曾经占有过她的身体，在情感上她一直没有背叛海生，她永远的爱人是海生，袁津只不过是她报复计划的对象。
　　　



　　第一百四十三章 收服天虎

　　兰花的病情逐渐好转，她在医院里住的有些腻，正准备着出院。外面传来一阵吵闹声，接着她的病房里涌入一屋子人，个个都带着杀气。
　　兰花的心里一阵哆嗦，心想难道是方森林又让人来找她麻烦，她吓得把头埋进被子。
　　“你们都回去吧”一个坚定带着痛楚的声音在兰花耳边响起，接着一阵脚步声，一群人走得干干净净。
　　“刘天虎去住院处交钱”护士的话传了过来。
　　兰花这才把头伸出来，喘息了一阵。
　　“小虎，是不是没有钱了？”天虎看着弟弟的表情就知道了一切。
　　“哥，抢救的时候交了3000，现在一分钱都没有了”小虎黯然说。
　　“扶我起来，我们走”天虎虚弱地说，准备起身。
　　“哥，你这样回去会死的，你就住在这里，我看他们能把我们怎样”小虎发狠地说。
　　“我们是出来混的，不是无赖，没有钱看不起病就走”天虎刚刚经历手术，身体十分虚弱，说起话来断断续续。
　　“哥…”小虎急得只打转。
　　兰花看着天虎兄弟，忽然插了一句“等一下”
　　“大姐，你有什么事？”小虎满是敌意问道。
　　“你们差多少钱，我帮你们交上”兰花被小虎的眼神看得有些发冷，急忙说出心里的打算。
　　“我们非亲非故的，凭什么要你的钱”小虎有些发愣，口气却不软。
　　“钱就当我借给你们兄弟的，我呢开了一个饭店，你们兄弟过来帮我”兰花被方森林打怕了，才想自己也要找些打手，她阅人无数，看出天虎是一个重意气的汉子。
　　“哥，你看？”小虎动心了，回身去问天虎，此刻的天虎已经晕离开过去。
　　“就这么说定了”小虎看到天虎晕过去，心头一急，顾不得许多，答应下来。
　　“给你钱”兰花说着从皮兜里掏出5000元钱，递给小虎。
　　“谢谢大姐，我们兄弟感激你一辈子”小虎说完，拿着钱跑了出去。
　　“交钱5000块”小虎腰杆直了起来，刚才被哥哥弄得有些没了底气，现在有了兰花的钱，至少可以让他哥哥好好修养。
　　“扣除手术费，还剩2200多一点”收款处的人劈里啪啦打着算盘，粗略计算着费用。
　　“知道了”小虎闷声答应着，快步跑回病房去看哥哥。兰花看天虎晕过去，急忙叫来医生，医生仔细检查了一遍，对兰花说“他没事，就是失血过多晕过去了，等这些点滴打完，差不多就会醒过来。这个小伙子身体好着呢，要是一般人早没命了”
　　“谢谢大夫”兰花放下心来，第一次做好事，兰花真有些激动，格外重视天虎的病情。
　　“钱都交了，大姐您叫什么名字，我们兄弟以后好报答你”小虎对兰花说。
　　“我叫兰花，你们兄弟叫什么名字？”兰花对天虎兄弟充满了好奇。
　　“我叫小虎，我大哥叫天虎，在这一带混饭吃，以后大姐你有事就替我哥天虎的名字，保管没有人敢欺负你”小虎自豪地说着。
　　“小虎，你好好照顾你哥，我先回去了，这些钱你拿着给他买点补养品”兰花说着又拿出了1000元钱递给小虎。
　　“谢谢大姐，谢谢，谢谢…”小虎感动得不知道说什么才好。
　　“别谢了，要是缺钱就和我说，这是我的名片”兰花走到门口，忽然想到钱的问题，拿出名片给了小虎。




　　第一百四十四章 秀娟的渴望

　　海生趁毕业后还没有上班的几天时间，回到家里看秀娟，白洁因为明年要考高中，学校给她们初三补课，没有在家。海生把要和若云结婚的事情告诉秀娟，和秀娟商量一下如何办婚礼。
　　秀娟听到海生要和若云结婚的消息，愣了一下说“怎么这么快就要结婚？”
　　海生抱着秀娟，看不到秀娟的表情，大手在秀娟的乳峰上游弋，高兴地说“方伯父和方伯母都希望我们早点结婚，尤其是若云已经不小了，我也马上就要工作，他们把时间定在十一，想要双方家长见面，我想让阿姨去和他们见面，谈谈具体细节”海生一直把秀娟当作名义上长辈，结婚这样大事，方家要求海生家亲人出面，海生自然就想到了秀娟。
　　秀娟感觉到内心一阵苦涩，海生马上就属于别的女人，在情感上她一时间还难以承受，虽然她们之间的关系亲密，但是她一直渴望把这种关系更加亲密下去，甚至有时候想做海生的妻子，然而这毕竟是个梦想，他们如果结合，所要承担的社会压力，都会把他们压垮，但是秀娟实在不想失去海生。
　　秀娟无奈地说“海生，行，阿姨去和他们见面”
　　秀娟说完，分开海生的双手，脱去衣服。赤裸裸地卓立在海生面前，她想用肉体结合来掩盖内心的痛苦。“海生，好好再爱阿姨一次”秀娟一边给海生脱着衣服一边说。
　　“阿姨，我永远爱你，你永远是我的”海生无法摆脱对秀娟的迷恋，秀娟的肉体永远是他停靠的港湾。
　　自从上次海生舔食秀娟的下体后，海生就一直渴望再次舔食那里，海生从来没有这样对待女人，他有时觉得女人那里有些肮脏，但是自从那次后，他特别喜欢舔食那里，回到若云身边后，在若云身上尝试了一番，把若云弄得高潮迭起。
　　他特别喜欢看秀娟情动的表情，他温柔的舔吸着秀娟的花瓣，秀娟端庄的脸上立刻涌现出一种诱人的欲望，海生坐到椅子上，秀娟马上就坐到他身上，二人的身体融合在一起。
　　秀娟表现得特别狂放和主动，甚至比第一次诱惑海生还要激情。那是一种害怕失去的心理在作祟，她渴望得到海生的肉体满足，她无法想象没有海生她的日子如何过下去。秀娟麻醉放纵地在海生身体上起伏，肉体的欢愉传来兴奋和刺激深植她孤独的心怀。她渴望投身男人的怀抱，这个男人是海生，不可能是别人。
　　与原来的爱人离婚后，有段时间她曾经特别渴望男人，生理的折磨让她几近疯狂，她无法明白怎么会被抛弃，她甚至想到报复，做个坏女人，报复那些负心的男人，但是她没有，她是个善良的女人。
　　当她收留海生后，海生抱着她的时候，她感觉到一种宁静和心动，海生虽然还小，却长得高大粗壮。尤其是有几次给小海生搓澡时，她的手掠过海生下体，海生竟然迅速勃起，让她看到海生与年龄不符的成熟。有几次海生曾经偷偷溜到她的床上，抱着她抚摸她的乳房，她都装作不知情，其实内心渴望有那么一个男人抚摸自己。当海生逐渐长大成熟，看着海生日渐发育的身体，她内心甚至渴望投入到海生怀抱里，但是海生看她洗澡亲吻诱惑她时，她却拒绝了海生的生理要求，那一刻她才真正感受到海生对她的重要，她才下定决心和海生在一起疯狂一次，结果一发而不可收。这个心理转化过程是激烈的，她曾经挣扎过无数次，最后还是没有抑制内心的欲望和渴望，没有抵挡住肉体需要和生理需求。
　　



　　第一百四十五章 白洁的变化

　　秀娟和海生从椅子上战到沙发最后到床上，一直纠缠了两个多小时，海生回来时是中午，一阵纠缠后已经到了下午三点，秀娟身体如抽空一般，瘫软在床上，无论身体还是心理都得到巨大满足。
　　“海生，白洁快回来了，你去他的屋子里休息，我想睡觉”秀娟疯狂过后感觉到特别困顿。
　　海生赤身裸体走到客厅，穿上裤头后一头扎在白洁的床上大睡起来。
　　四点钟，白洁从学校回来，一进屋就看到海生的鞋子，感觉到特别高兴。
　　“哥，你回来了？”白洁喊了两声却不见海生回答，脱了鞋子跑到母亲的屋子里，只见秀娟赤身露体，乳房露在毛巾被的外面，白洁感觉到一阵奇怪，母亲秀娟从来没有这个样子，她从秀娟的屋子出来，要进她自己房间时，她看到海生的衣服和秀娟的衣服还有内裤和乳罩凌乱地放在一起，白洁感觉到更加奇怪，内心充满了迷惑。
　　“哥，我回来了”白洁小声的趴在海生耳边说。海生沉睡如常，听不到她的话语。白洁感觉到一阵无聊，走出房间脱去裙子，身上只剩下小背心和内裤。
　　秀娟和海生的行为虽然是偷偷进行，但是白洁还是敏感地感觉到海生哥哥和母亲秀娟的异常。白洁把疑问都深藏在心中，无论是秀娟还是海生都是她深爱的亲人。
　　在客厅里学习，看了一会书，脑子里都是家里的异常景象，她又重新回到房间，坐到海生身边，看着海生的脸，白洁感到特别亲切，走到海生身边躺了下去，脸对着海生的脸，海生迷梦中把白洁抱住，一股异样的情愫涌上白洁心头，她禁不住去亲吻海生的嘴唇，海生迷糊中感觉一个温柔的嘴唇送上来亲吻自己，还以为是秀娟，大力吮吸起来。
　　白洁的小脸上顿时漾起一片红晕，身体发出震颤，那种刺激如履薄冰。海生随着亲吻，手在迷梦中去抚摸怀里的娇娃。炙热的手掌烘烤着白洁纯洁的身体和心灵，打开了白洁青春的情怀。
　　白洁兴奋地感受来自海生亲吻抚摸的刺激，她想逃开但是身体却变得无力，软软地依偎在海生的怀抱里。海生的手充满了魔力，让她无法抵挡，她沉醉地享受着海生的侵袭。
　　白洁情窦初开，因为没有父亲的关爱，海生在她心里代替了父亲的角色，她喜欢海生温暖宽厚的怀抱，渴望躺在海生身边享受着，用海生来弥补逝去的父爱。
　　白洁感受到海生的手掌如火龙一般，在自己娇嫩的臀瓣上来回游动，她摒住呼吸小脸憋得通红。更让她娇羞的是，海生的双腿夹着她的一直大腿，下体硬硬地顶在她的双腿之间，她不明白那是怎样的变化，但是本能让她感觉到害羞和兴奋。
　　白洁一动都不敢动，乖巧地躺在海生怀抱里，海生动作了一会就停了下来，身体翻转过去。白洁长长吐了口气，脸上是红云密布，甚是好看。胸前的乳房刚刚被海生身体紧压着，有些酸胀。她偷偷转过身体，掀开背心放松两只可爱的小白兔。白洁的身体继承了秀娟的丰满，虽然才只有十五岁，乳房却比同龄的女孩子要丰满许多。
　　白洁正在给两只小白兔放风中，海生一个翻身，左手搭在了她的乳房上，白洁禁不住呻吟了一声。海生的大手带着灼热，烘烤着胸前白兔，小白兔在海生的手中跳荡着。
　　白洁被海生无意的行为弄得简直要崩溃，海生就像一个恶魔进入打开了白洁的心扉，注入了一道充满欲望的情感种子。白洁心里很敏感，比其他同龄孩子想的懂得的要多，今天又被海生无意中打开情感之门，给白洁的生活带来无限烦恼。
　　



　　第一百四十六章 工作的第一天

　　海生和婷婷分配到一个单位，不在一个部门工作。
　　单位领导是海生和秀娟一起在海边遇到那对老男靓女搭挡。老男人邱丙宣竟然集团公司总经理，靓女于悦红是集团公司办公室副主任。
　　“小于同志，欢迎你来”人事处长刘红军去大学亲自挑选的海生和婷婷二人，对他们甚是热情，伸手来和海生、婷婷握手。
　　“您好，刘处长”海生和婷婷受宠若惊，急忙去和刘处长握手。
　　“小于你到外联处工作，”
　　海生到单位的第一天，就遇到了于悦红。于悦红看到海生，兴奋地叫着“天啊，哥原来真的是你。我还以为我听错了呢，现在看到你，才知道哥哥你真的来了”
　　于悦红夸张地说着，表情洋溢着欣喜，对于海生这个靓女一直没有死心。没有想到世界太小，风水流转后，海生还是和她转到一个单位。
　　“妹子，我也没想到会来你们单位，以后还希望你多多关照哥哥我”海生看到于悦红也很高兴，在新单位里有熟悉的人，毕竟要好于两眼一抹黑。
　　“哥，我领你到处转转，认识一下单位的同事”于悦红说完，不等海生说话，拉着海生就往外走。
　　单位有十几个处室，海生傻子一般被于悦红介绍给其他同事，海生对几十个同事的名字基本没记得几个。
　　“哥，你感觉怎么样？”于悦红兴奋地问，脸上满是自豪。
　　“哎，我的头都大了，这些同事我只记得几个人的名字”海生一脸愁苦。
　　“哥，这个你别担心，等回到办公室，我给你打一份名单出来，你回去记一下，下次再见面就能分清谁是谁了。我刚来的时候和你一样，老把同事的名字弄混，同事都叫我小迷糊呢”于悦红自曝糗事。
　　“行，谢谢你”海生感激地看了于悦红一眼，对她的好感又增加一分。
　　“哥，晚上我请你吃饭，给你接风”于悦红立刻预约海生晚上一起吃饭庆祝。
　　“不用吧”海生一阵犹豫。
　　“什么不用啊，你是我哥哥，还是新来单位的报到，一定要请你吃饭”于悦红不容海生托辞，安定好了海生，转身去忙活工作。
　　“哥，吃饭了”中午时分，于悦红拿着饭盒过来找海生。
　　“咱们单位食堂怎么收费？”海生随口问道。
　　“哥，咱们单位食堂是免费的，一分钱不收，你只管吃就行，想吃什么告诉我，我给你打去”于悦红简直成了海生的保姆，一切为海生准备妥当。
　　海生心头温暖如春，没有想到于悦红这么真心对待他。
　　“谢谢你，妹子”海生被于悦红的行为所感动，不知道说什么才好。
　　“哥，你和我还客气啥啊”于悦红高兴地说着“哥，你喜欢什么，我给你打菜”
　　“什么都可以，我不挑食”海生对饭菜没有太多要求，吃饱就行。
　　于悦红把海生安顿好，排队去打饭菜。海生坐在那里四处张望，寻找婷婷的身影。
　　“婷婷不会是找不到食堂吧”海生在心里想。“婷婷应该不至于这么笨，会不会她所在的部门请她出去吃饭了”
　　海生还真猜对了，婷婷所在的部门是整个公司最有钱的一个处室，处长高天宇见到婷婷，让人定好饭店为婷婷接风。

    （待续）


　