
【情欲的背叛】



作者：vpp36555


　　　　　　　　　　　　　第一章 序篇



　　炎炎夏日的早晨，北方某省Ｄ市城郊一处戒备森严的大院门前，一辆悬挂着
外省牌照的奔驰商务车在这里非常诡异的停留了一个晚上，可疑车辆的滞留也引
起了大院内守卫战士的警觉，要不是武警中队的队长亲自上前盘查了解实情，或
许真的会闹出一场不必要的麻烦和误会。回头仔细想想，我泱泱大中华近几十年
的成长历程中，何时上演过国外影视剧中出现过的场景呢。

　　其实车内的人每个月都会出现在这座高墙电网的大院门前，只不过每次出现
的车辆品牌和停留的时间都不一样罢了，好在只是虚惊一场，一切都又归于平静。

　　此时的奔驰商务车内只有一男一女两个人，正驾驶位置上是一位凹凸有致的
美少妇，而另一位卷曲在副驾驶位上的可爱小男童因为旅途劳顿的缘故，正抱着
自己最喜欢的毛绒玩具甜甜的酣睡着。

　　一夜未合眼的美少妇偶尔会用自己那双纤细的小手缕一缕笔直黝黑的长发，
或者用手帕擦一擦自己那双红肿的杏仁眼，彻夜未眠也使得她哪美丽的脸颊略显
疲惫。得体的服饰因她一夜的辗转反侧弄得有些皱巴，就连浑圆修长美腿上的丝
袜不知什么时候也出现了刮痕，就算她现在如此狼狈也难以掩盖少妇娇美成熟的
韵味。在男人眼里她真的是太美了，她天然的美会让见过她的男人们浮想联翩，
就连盘问她的中队长，面对眼前的这位双眼充满血丝大美女时，本该严肃的面孔
也变成了呆傻的模样，要是不美女轻咳几声的善意提醒，或许这位队长真的会成
为属下的笑柄。

　　美少妇除了偶尔会照顾一下沉睡在自己身边的男童外，其余的时间都在焦急
的看着窗外，她生怕自己会遗漏和错过什么。她期盼着、眺望着、焦急的等待着，
她恨不得时间的表针能在转的快一些，可腕表上的秒针始终不缓不慢的跳动着。

　　这位美少妇和酣睡的男童是谁？她们来到与此的目的是什么？接下来到底会
发生些什么？答案也将随着时间的推移一点一点的浮出水面。

　　美少妇真实的姓名叫「郑玉儿」，二十九岁，她是某省Ｓ市的一家经贸公司
的代理总裁，至今未婚。而陪伴在她身边的小男孩是她未婚生育的儿子，乳名
「乐乐」，刚满三岁半。其实，郑玉儿带着儿子来到此地并没有什么惊天动地的
目的，更不会危害国家司法机关的安全，她们娘俩儿来到此地是在等待着一个人，
一个让郑玉儿牵挂的男人，一个命运多坎坷让她怜惜疼爱的男人，一个改变了她
一生命运的男人，一个让自己儿子天天叫嚷着要见到的男人。

　　郑玉儿爱这个男人，十年前她来到男人身边，也陪伴了和暗恋男人十年。在
这十年里，为了爱她付出了女人所有的一切甚至尊严，她为男人孕育了生命的延
续，她为男人尽了一份没有名分的孝道，她默默坚守着男人曾经辉煌的事业，这
一切动力都来源于她对男人无怨无悔的爱。

　　时间一分一秒的过去，随着一声刺耳金属摩擦声响，时针终于停留在了它该
去的位置上，大铁门响动声顿时让车内紧盯的双眼发出了期盼的光芒。是的，她
没有看错更没有听错，大铁门真真实实的发生了移动。紧接着大铁门被一名身着
迷彩肩抗钢枪的守卫战士彻底打开了。

　　此时的郑玉儿身体微微一震，这一刻她等待的太久了，她日夜期盼的那个男
人即将从那扇大铁门的后面出现在她的视野里，她不想错过，她要亲眼见证男人
从获新生。

　　郑玉儿来不及叫醒身边熟睡的儿子，伸手抱起了他，疾步奔着大门的方向而
去。

　　从另一个角度可以看到，铁大门里面不远处准时出现了两个男人的身影，两
个人一左一右并排缓慢朝着大门方向走来。左侧身形高大的男人手里拎包裹，双
眼略带疲惫，不修边幅的胡子，憔悴不堪的脸上写尽了沧桑。是的，眼前这个满
脸沧桑的成熟男人正是本文的主人公，也是郑玉儿和乐乐正在焦急等待的男人—
—「佟新」。

　　而伴随着佟新身边的另一个人则是这所监狱的狱警。两个人边走边交流着，
狱警递给了佟新一份文书，又拍了拍他的肩膀以示对他从获新生的鼓励，面色呆
板的佟新嘴角微微动了两下从他嘴唇中吐出了两个简简单单的字过后，头也不回
的向着身后那个人挥了挥了手，算是对那个狱警的感谢或者说又像似对这所监牢
的永别……

　　而就在佟新踏出自由大门分界线的那一刻，一位抱着孩童的美丽少妇就离他
几米开外的地方急切期盼着他的出现。

　　向前走了几步的佟新，突然在分界线上停住了脚步，他仰望着的天空眼眶湿
润了，谁猜不透他此刻在想些什么，本来涣散憔悴的目光又从新聚集了新的能量，
几秒过后，佟新终于踏出了限制他自由的那条警戒线。

　　佟新猛收起汇聚的眼神扫视着门外的一切，瞬间他捕捉到了那份期待已久的
目光，他不顾一切的扔掉了手中包裹，张开强有力的臂膀温柔的将面前母子拥入
怀中。

　　两个成熟男女迅速粘合在了一起，言语在此刻显得如此的多余，只有眼眶中
的热泪才能冲刷掉彼此的思念和等待。男人和女人就这样紧紧的拥抱着，谁都不
愿意轻易放开，生怕一松手就会失去对方。如果不是女人怀中男童用那肉嘟嘟的
小嘴嘟囔着或许两个成年男女真的会就这样一直抱下去。

　　是啊，漫长的１３５０天，终于熬到了尽头。佟新今天结束了三年零九个月
的服刑岁月，在这个世界上除了玉儿和乐乐来接他回家外，就再也没有人来见证
他从获自由的时刻……。


　　　　　　　　　　　　　　第二章 顿悟人生



　　时光，留不住昨天。

　　缘分，停不在初见。

　　当一些名字只是痕迹，是否忘了珍惜。

　　当一些感情只是曾经，是否只剩惋惜。

　　别让等待的心，等到无望。别让想念的人，想到不想。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　清晨的鸟鸣从窗外传来，宽大的卧室里，浮着薄薄汗水的雪白酮体，在晨光
下不时划过晶莹的水痕。不断扭动的诱人女体正在男人身上有节奏的跃动，她妩
媚的长发在空中甩得风情万种，如大把的黑色丝带在飘舞，两颗饱满的乳房也在
男人掌中滑动，硬硬的奶头刮的男人手心发痒。

　　「啊啊啊……老公，人家，人家受不了啦……」

　　坐在男人小腹的美少妇高叫着，她的小蛮腰磨磨似的一圈圈扭动着，那个紧
致的肉穴死死的箍着男人的阴茎，好像要扭断它一样。菱形的美脐周围，小腹光
滑的皮肤流下带着晶莹的汗水。

　　她微张红唇，喘息着，向男人娇嗔，「嗯……嗯……老公，你弄的人家全身
都软了，没力气了。」「别……人家，人家下面出水啦，好痒，好痒。」

　　她用尽所有的气力直起身子，努力的扭动腰肢，但是无力的身体也摇不出个
前后左右，有一处没一处的乱拧，没几下能搔到痒处。

　　两人的交合的地方都湿成了泥沼，她嫣红肉缝里渗出的浓密汁水把两人的阴
毛都粘在了一起，她的小脸上露出哀怨的神情，朱唇微张，好像在努力的够着什
么东西，可怎么也咬不到，只能发出挫败的娇声。

　　男人双手移到她的腰际，握住身侧凹进的曲线，胯下猛的上挺，每一下都让
她尖叫连连，随着挺动摇摆着身子，胸前那两颗丰硕的奶球也荡出一阵乳波，几
下后，她无力的娇躯很快就瘫软下来。

　　彻底没力气的她，弯腰俯下身子，两个粉臂吃力的支撑了身体。眉头微颦，
苦楚的表情中暗藏媚人的春意，性感的红唇中发出细细的娇喘。娇艳的美人用小
巧的舌尖在男人脸上舔过，在他的脸上留下微香的水痕，一副妩媚的样子十足就
象只发情的猫咪。

　　男人也忍不下去了，翻身把她压在床上，双手扣住她的纤腰，用力的前后抽
插起来，哧哧的水声从两人的结合部不断的传出。

　　「啊……啊……老公我要……」

　　美人也放声的浪叫起来，胸前丰腴的玉球不断的随着身体摇摆，乳波阵阵。
修长的美腿紧夹在男人的腰后，一对小脚的扣在一起，细嫩足跟摩擦着男人的后
腰。

　　「啊……啊……老公……」

　　美人被插的眉头紧皱，媚眼如丝，红艳的小嘴微张，却吐不出一句连续的话
语。

　　冲刺了百十下后，下面箍紧的阴道仿佛有了生命一样，层叠的软肉裹着男人
的长枪不停的蠕动。

　　「啊啊啊……」

　　女人向上反弓起身子，在床单上扣成十只白玉小结的手指猛的松开，扬起的
一对粉白藕臂死死的抱住了男人的颈脖，软香的娇躯颤抖起来。

　　环住男人的两条美腿也用力的勾住，想要把男人整个人挤进她的身体里。

　　男人的后腰传来一阵酥麻感，他咬紧牙关，加快的抽动，喉咙里也发出低吼。
一股浓精喷进了火热的涵道里，同时在里面和另一股冲出热流撞在一起。

　　无数的火花在两人的脑中爆开了。

　　「老公我爱你……」

　　「老婆我也爱你……」

　　舒爽后的男女仍然缠绵在一起，谁都不愿动弹一下身体，就这样男上女下的
姿势紧抱着，抚摸着，亲吻着，他们随时迎接迎接下一场的激情……

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　以前听歌，听的是旋律。后来听歌，听的是歌词。再然后听歌，听的是故事
……你既然选择驻足倾听这首老歌，那么请你坐下来慢慢细细品味，如果你喜欢，
我想，你和我一样都是有故事的人吧！

　　一对激情过后的男女正是佟新与郑玉儿，这已经是他们整晚在一起的第六次
了，自从佟新出狱那天起，这样的戏码每天都在重复上演着。人们常说纵欲过度
会对身体造成一定的危害，或许只有通过灵与肉的不断交融才能释放男女压抑已
久的情感吧。

　　大家好，我是「佟新」，今年４０岁。是的，一周前我刚结束了一场牢狱之
灾。在失去自由的那段日子里，我一直都在回避着那不堪回首的往事，我无数次
问天为何对我不公，为何要让我经历了那么的坎坷与磨难。后来我想明白了，一
切都是不可为的天意，风雨过后才是真正的彩虹。

　　我真心爱着眼前的女人，她就是玉儿。我的生命里不能没有她，如果没有她
的存在，或许我找不回我自己，也正是她那份纯真不离不弃的情感让我看到了前
路的曙光，在这世上除了她没人能融化我那颗冰冷濒临死亡的心，我发誓我会用
最后的余生来呵护疼爱她。

　　我依稀的记得，几年前的那个夜晚，在我最愤怒最无助的时刻，要不是玉儿
死死拉住杀红眼的我，或许我和她们娘俩儿真的已经成为阴阳两个世界的人。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　有些人出现在你的生命里，其实就是为了教会我们一些事情。人生就像似一
场修炼，在仓促而过的人间，我们该修炼成一个什么样的自己，这些都取决与我
们个人的行为。我们会渴望着拥有很多，名利、地位、爱情、友情，各种情感交
织在生活的边缘。沿途，会有很多的不同，这一路走来，最好的方式，就是遵循
着内心的真实想法，去真实的生活着，在最真实的生活中，修炼最好的自己。

　　慢慢的才知道，人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘
得了诺言。慢慢的才知道，坚持未必是胜利，放弃未必是认输，与其华丽撞墙，
不如优雅转身。给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会忍耐。

　　我以为我有了玉儿，就可以放下之前的一切。其实我错了，在内心深处还是
骗不了自己。虽然她已经不能再伤到我，虽然她得到了应有的惩罚，但不知道为
什么我没有一丝胜利的快感，一想到她我的心依然有些隐隐作痛。

　　曾经以为我和她的相遇是上天指引的唯一，曾经以为我们的爱情是美丽的童
话，最后我才发现自己的位置与身份是多么的滑稽，原来她从来都没有爱过我，
原来我只是她心中的替代品，原来在她心里早就有爱着的人。那么我到底算什么？
为什么要把我当做玩偶一样伤的体无完肤。

　　有些人出现在你的生命里，其实就为了伤害你。人生有太多的遇见，擦肩而
过是一种遇见，刻骨铭心是一种遇见。很多时候、看见的、看不见了。记住的、
遗忘了。无论在对的时间遇见错的人，还是在错的时间遇见对的人，对于心灵都
是一次历练。这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，
我们再也回不去了……

　　就是这样再简单不过的一句话。

　　明明很在乎，却装作无所谓。

　　明明很痛苦，却偏偏说自己很幸福。

　　明明忘不掉，却说已经忘了。

　　明明很脆弱，却装作很坚强。

　　明明说的是违心的假话，却说那是自己的真心话。

　　明明已经无法挽回，却依然执着。

　　明明知道说这样的话会受伤害，却还是忍着疼轻松说出来。

　　这一切的一切都是因为曾经在乎过一个人……

　　未完待续……



【情欲的背叛】3-6章


　　　　　　**********************************************


　　想和诸位看官聊上几句。

　　首先，我必须承认，在酝酿这部作品的时候，的确有些仓促。人物和故事主
线是经过我反复的推敲才最后定下来的。

　　在写这不作品的之前，我看了一部伦理类的小说，至于讲了些什么我就不在
这里叙述了。那部作品我反反复复看了不止五遍。每一次品读都会让我有不同的
感受，虽然那部小说肉戏很足，但里面的铺垫，所表达的细腻情感，还有孽心的
情节，处处让我这个文化底蕴肤浅的人看了感触颇深。

　　不是本人没有写作的经验，而是现在的读者口味越来越挑剔。我曾撰写过一
部根据个人经历的一部作品，足足写了近百万字，时间跨度长达三个年之久，后
来我弃写了，也就是大家常说的太监了。倒不是我没有长兴完成那部作品，而是
写着写着我却发现没有了动力，后面的章节尽然连回复的人都没有，后来想想，
或许个人能力有限，所表述的故事不能应和众多人的口味吧。

　　本来我想继续完成那部作品以示对个人成长过程中的致敬。奈何那个混迹于
论坛十年的账号竟然无辜的丢失了，想一想，丢就丢吧，算是用这种方式给那部
作品画上了不完美的句话。

　　有些人私密我，或直截了当的问我为何要写一部类似情感文学的小说。他也
明确的给我指出，一些问题，他直言不讳的告诉我，应该多加一些肉戏来吸引更
多的人群。

　　呵呵，说实话，我没有理会他的建议，他只说对了一部份，我个人倒是觉得，
好的作品必须要有好的铺垫，必须要有细腻的情感。总不能上来就啊啊啊……噢
噢噢噢的……大家觉得有意思吗？除了幻想一下打个手枪，剩下谁还记得写的是
什么呢？

　　其实，我真不太想与不懂我作品的人进行交流，我觉得根本没那个必要。当
１- ２章一出的时候，还是让我有一些小感动，也让我看到了写下去的动力，最
起码我的几千字的字码没有白白浪费时间，这个论坛里还是有懂我的人。

　　感谢你们。

　　向那些愿意驻足倾听故事的人们致敬！

　　　　　***********************************************


　　　　　　　　　　　　　　第三章 今生缘起


　　今生人与人的缘起缘灭注定谁也逃不掉，今生的缘深缘浅皆随风来去……

　　佟新曾怨恨苍天，可又感谢上苍。它曾毁了佟新一段看似美丽的虚幻爱情，
而又送给他一份属于他自己的真实情感。

　　人们常说，时间是治疗情感伤痛最好的良药，可时过境迁之后，流逝的时间
并没能冲淡一个男人内心深处的「痛」。

　　佟新曾无数次的尝试着忘掉那段孽心的往事，他做了，也努力过，可怎么也
抹不掉那个曾真实活在他过往的世界里「她」。

　　对爱情不忠贞的女人是不值得男人去珍惜和挽留，她对爱情的背叛不仅仅践
踏了一个男人脆弱的尊严，同时也在把她自己推向万劫不复的深渊。

　　佟新一直再回避着那段不堪回首的过去，更不愿提及那个曾伤他最深，背叛
誓言的女人。

　　当一个女人的情感和欲望脱离了正常的生活轨迹，当女人义无反顾投入到另
一个男人的怀抱，这说明什么，说明她已经不再爱眼前的男人，说明她已经背弃
当初的誓言再也无法回头。

　　「爱有多深，恨就会有多深」，当自己亲身体验过了，才会明白了这句的真
正含义。

　　佟新是一个对待感情非常专一的男人，在他眼里和心里只会有一个女人的影
子，那就是他最心爱的妻子，只要他爱了，就没有谁能撼动妻子在他心中的位置。
可就是这样一位对爱情痴狂感情专一的好男人，却经历了一段让人心痛的情感折
磨。

　　其实，佟新并不是一个心狠手辣的男人，当自己妻子一次又一次的背叛和谎
言，当所有的努力和幻想都破灭的时刻，他绝望了、心也死了，就在愤怒与觉醒
中他彻底爆发了，甚至用了最极端的方式来结束他那场荒谬耻辱的婚姻。可就在
举刀的那一瞬间佟新看到了惊恐、悔意和求生的渴望，那一刻他心软了，他知道
自己依然还爱着「她」。

　　如今，过去的已不再回来，时间更不能会随着幻想而倒流，也许用另一种方
式会让彼此释然吧。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　故事的开始要从十五年前佟新大学毕业说起……那一年，他２５岁。

　　二零零三年的夏季，佟新结束了自己四年的大学生活，即将步入社会的他，
面对眼前的生存压力开始迷茫了。眼看着身边平时混在一起的好哥们儿，一个个
开始大显神通各显其能，在亲戚和朋友的介绍安排下，纷纷走上了自己愿意或者
不愿意，但待遇都相对较好的工作岗位。

　　而出生于东北小城市的佟新，不仅没有同学那样的家境和关系，甚至想留在
都市生活的愿望也成了问题。说实话，佟新挺不舍得更不愿别离这座都市，毕竟
哪里存有他四年最美好的记忆。

　　在这四年里，佟新也是蛮拼的，为了不辜负父母对他的期望和坚持自己儿时
的梦想，他并没有依靠父母每月寄来的生活费，反而自己一边努力完成学业一边
利用寒暑假期打着短工来减轻父母的压力。

　　他爱这座海滨城市，都市的美丽繁华，浓厚的人文气息，生活的多姿多彩，
处处都让他不得不为之停留。他想留下来就必须努力，哪怕再苦他也要坚持下去。

　　为了实现心中的梦，佟新不断奔走于人才交流市场投送着自己那份无任何亮
点的简历，经过几个星期的折腾与等待，终因自己所学的专业与市场需求的缘故，
最后都一一石沉大海。

　　现实与无奈的碰撞击碎了幻想的泡沫，随之也让佟新彻底清也醒了，正当他
放下一切幻想时，他却迎来了一道足以改变他后半生命运的曙光。

　　那一年，国家出台了一项针对应届毕业生的新政策：国家号召应届毕业生志
愿参加贫困边远山区支教，时间期限为５年，期满后可优先考虑在城市中安排工
作。这样的信息对于没有背景，没有后台，正准备另寻出路的佟新来说真是一次
千载难逢的好机遇，不仅支教结束后会较好的去向安排外，同时还能圆了他多年
的梦想。

　　在父母的鼓励和支持下，最终佟新决定选择报名参加。

　　让佟新颇感意外的是，全校确定下来参加支教的学生只有两个人，一个是他，
而另一个是来自于同一学校艺术学院舞蹈专业叫「刘梦遥」的女生。

　　也正是因为佟新选择了这次机遇，「让他在对的时间里遇到了错误的人，在
错误的时间里遇到了对的人。」

　　佟新本以为叫刘梦遥女生会同他一样来自于小城市，一样没有什么家庭背景
的孩子，可当他和刘梦遥有了接触才意识到自己的判断出现了偏差。当时的他怎
么也想不明白，一位家境殷实的漂亮女孩为何要放弃都市的优越生活而选择艰苦
的支教环境呢，后来他懂了，也知道了很多为什么。

　　其实，就在他和她一同踏上前往西去的列车前，佟新只知道对方是一位同校
的女孩子以外，至于对方的任何信息却一概不知。

　　两个人第一次相遇是在开往西部的列车上，当佟新第一眼见到梦瑶时，一下
子被眼前漂亮的女生惊艳到了。瀑布一般的长发，淡雅的衣裙，标准的瓜子脸，
聪明的杏仁眼，凹凸秀美的身材，还有那稳重冷艳的气质。

　　佟新的心被眼前女孩子震到了，他的内心中就像有无数只小兔子在哪里乱跳
着，有了美女相伴，原本消极的情绪也变得活跃起来，他庆幸自己做出了正确选
择，冥冥之中感觉自己此次之行绝不会是那么平淡无奇。

　　出行的那天，雾霾十分严重，天空的灰色色彩有着无论怎样都化不开的浓郁，
触目所及，彷佛连秋日的萧索都胶着在了浓重的雾霾里，让人有些透不过气。梦
瑶的出现，是这压抑色彩中的一抹亮色。精致干净的眉眼，清新自然的妆容，还
有带着微笑的恬静容颜。

　　在列车包厢里他们彼此只是相对而坐，除了在落座前的简单交流外，剩下的
时间很少会有语言和眼神交汇，许多时刻在佟新看向她时，她都侧着头，或者低
垂着头。只有在佟新不看她的时刻，她才会偷偷的看一眼对面高大帅气的男生，
然后在佟新转过视线前连忙低下眼帘，只留下轻颤的长睫毛。

　　女孩子对陌人的防范与戒备心里，已经在他们之间筑起了一道无形的墙。

　　爱情是人生一道亮丽的风景线，尤其是在大学校园格外惹人眼。正值青春期，
从艰辛的高中步入的大学生，没有了学业的重压，没有了父母的管束，没有了老
师的叮咛，就如同打开了鸟笼的小鸟，在蔚蓝纯洁的天空中自由飞翔。

　　随着性生理和性心理的成熟，渴望爱情，想谈恋爱已成为大学生中较为普遍
的心理状态。大学四年里，佟新和同龄人一样也渴望爱情，但他从来不敢涉足于
校园爱情，他把人生中最美好的时间都放在了学业和生存上，不是他不喜欢爱情，
也不代表他不想追逐爱情，更不代表他是一个没有情感种子的男人，而是在诸多
的压力面前，爱情对于他来说是那么的奢侈，甚至是遥不可及。他深知一个道理，
当爱情与物质交织在一起时会演变成为残酷的现实。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******


　　　　　　　　　　　　　第四章 美女的眼神




　　经过三天两夜叮叮当当的长途跋涉，载着佟新与梦瑶火车终于停靠在一处人
烟稀少的深山小站。

　　秋日的早晨下起了蒙蒙细雨，满地的雨水显得地面有些湿滑，要不是车站地
面上铺着附近山上开采来的山石，或许过往的行人会不经意间摔上一跤。

　　前来接站是一位穿着朴素，身材瘦小，年越六旬的老者，他头顶雨帽，身披
斗篷，面带着慈祥与和善。列车一靠站他立马紧跟了上来，不一会儿就与车上送
行人员做好了交接工作。

　　随后，梦瑶和我在这位老者的引导下踏上了去往小山村的最后一段路程。

　　来人非常热情，一边握着我们的双手，一边寒暄着和我们说着话，同时要接
过我们手中沉重的行李。

　　「娃儿们，一路辛苦了，来……让我替你们拿着」。

　　说着话他也做出了接物的动作。

　　这时的刘梦遥转过头看了我一眼，这是她自上车以来第一次用正眼紧紧的盯
着我，说实话，她水汪汪的大眼睛真的好美啊，虽然她在用美眸盯着我，但我知
道她的用意不在于欣赏我的帅气，而是在用她哪女孩女神般的眼神给我下着一到
无形的命令，一瞬间我体会到了漂亮女人独有的权利，命令一下，士兵自然不能
懈怠，我毫不犹豫的应道。

　　「不不不…老人家，真的不用了我能行的。」

　　「那可不行，娃儿们一路够辛苦得嘞，还是由糟老头子帮你们吧」。

　　我笑着回应着。

　　「老大爷，不累，不累，真不累，没事的我真的能行」。

　　说完这句话，我测过头看了一眼刘梦溪。可人家那双美丽的眼睛早就被小路
两旁的美景吸引去了。

　　哎……我心中叹息着。

　　老者看了看我身上的大包小裹，笑着对我说。

　　「你这娃儿厚道很呐。」

　　接着又来一句。

　　「我们抓紧时间赶路吧」。

　　他后面的话，不仅是在提醒着我和刘梦遥要加快步伐，同时也预示着我们接
下来的路途还会很漫长。

　　经过老人家的提醒，我们也加快了脚步。

　　虽然下车前外面下着小雨，但在崎岖泥泞的山路上走了近三个小时雨也停了。
我带着一身负重和满身的潮湿艰难的前行着，一开始我的力气还是蛮充沛的，但
走着走着，我却变成了最后一名。

　　此时此景，走在我前面的是一位老者与一位女孩，两个人轻手利脚一边欣赏
着美景一边聊着天，而在他们身后的不远处，一个年轻男子正背着大包小裹用缓
慢的步伐紧随着。

　　又走了一小会，我累得实在走不动了，于是叫住了前面的两个人。

　　两个人一起回头看着累成狗的我，一个紧忙伸手接过我手中的包裹，一个用
着盛气凌人的姿态站在不远处，还用她那双美眸戏孽似得的看着我。并且不适时
宜的来了一句。

　　「大爷，没事的，他能行。」

　　我皱着眉头想用最后的力气登她一眼，可是我的举动却失败了，抬头的一瞬
间，竟然没有搜寻到对方那种戏孽的目光。

　　哎……

　　此时的刘梦遥成功的躲开了我向她射去的愤怒目光。她太厉害了，也太聪明
了，把时间拿捏的恰到好处，知道我会愤怒，竟然用回避的态度让我无法怒火中
烧。

　　我心中暗骂着。

　　我嘞个去，这娘们什么心态啊，难道是怕我，不敢和我对视？可看她此时我
行我素的样子，好似并没有把刚刚发生的事情放在心上。

　　看着她的态度我的气不打一处来，心里越想越生气，凭什么？她有什么权利
把包裹全部甩给我一个人，我这么累哪怕一丝安慰都会让我很欣慰，可她并没有
给我任何鼓励的回应，反而还用嘲弄的眼神戏孽着我。

　　妈的！真的让我受不了。难道就因为我是男人就应该承担一切吗？难道就因
为她是女人就应该享受无形的权利吗？想着想着自己就更来气了。

　　心中我又暗骂了一句。

　　「妈的，刘梦遥等着，早晚老子会叫你后悔」。

　　其实当从我心中骂出这句话的时候，自己都不知道在想些什么。让女人后悔？
如何上女人后悔？这是一个值得研究的问题。

　　骂归骂，但我并没有表露太多。只是随着她话语死撑应和着。

　　「没事的大爷，还是休息一会吧」。

　　老人家看了看天色，这时正直晌午最热的时候。然后笑着说道。

　　「呵呵，城里的娃娃没得吃过这样的苦，真是为难你们咯，好吧咱们原地休
息吃些东西」。

　　此刻我已经没有力气来回应任何人，减轻身上的负重一屁股就坐在路边的石
头上，一边喘着粗气一边生着气。

　　不一会在我眼前出现了一个晃动的物体，定睛一瞧原来是娃哈哈在冲着我微
笑着，我知道梦遥就站在我的眼前，正在气头上的我，并没有抬眼理会她，更没
伸手接她手中的物品。她看了我一小会儿，见我没有理睬她，几秒后，她将那瓶
水和一些吃的放在我身边，转身一边听着美妙的乐曲，一边独自欣赏美景去了。

　　我心中的暗骂又再一次响起。

　　「娘的，看你臭美的，真当自己是来旅游哪」。

　　我也无心情在在欣赏她在干什么，而是拿起身边的那瓶水，可刚要打开的一
瞬间，我想了很多，的确内心中也有了一些小波动。看着眼前的水，我心里在想，
难道她是在用这种方式向我表达她的歉意吗？看了一会，心中又有另一个声音在
告诉我，「你小子想多了吧，只不过是一瓶水而已，何必自寻烦恼呢？」

　　对啊，何必自寻烦恼想那么多呢，喝了它解渴在说，举起手中的娃哈哈一饮
而尽。

　　嚯……一瓶水下肚，一下子身体的热度被降了下来，接着我又吃了些食物，
水和食物迅速补充了身体丢失的水分和能量。

　　吃过食物又在原地休息了五分钟，渐渐的我感觉自己的体能恢复了些，慢慢
的那种想整蛊她的想法也随着体力的恢复淡了些。

　　看着眼前沉重的行李，我心中也在嘀咕着，难道真的忍心叫一个柔弱的女孩
子跟着一起承担吗？做为一个大男人，我和女孩子置气是不是显得太没有度量过
于小气了。

　　在这个社会上女性毕竟是弱者，如果一个男人没有一定度量和英雄气概何以
撑起属于自己的那一片天。

　　哎……没办法谁让咱是男人呢。心中有是一次叹息。

　　想通了一些事情，气也自然消了。让我觉得非常可笑的是，在休息的过程中，
我妈的竟然把自己说服了。

　　都说男女平等，可女人却有着无形的特权，尤其是漂亮的女人。说的真实一
点，男人在这个社会上实际就是女人的奴隶。

　　她的眼神驱使着我承担了她全部的行囊，而我所做的一切都是出资于自愿，
不过，她那蔑视的眼神并没能击碎我的信心，反而更加激发了我内心的斗志。

　　在休息的时候，我和梦瑶通过老者的讲述了一些小山村里的真实情况。

　　来接我们的老人是我们去往小山村的村长，并且还是村里唯一读过高中的文
化人，他不仅是学校的校长，而且他还兼顾着学校教师的角色。据他讲，村落并
不大，拥有近三百多户人家。适龄上学的孩子就有近５０人。

　　我们并没有打断老人的话语，继续听着老人讲解，我和刘梦遥四目又再一次
汇聚在了一起，而这次凝视，彼此眼中并没有复杂的东西，我们都懂，更清楚的
知道，接下来迎接我们的是什么。

　　简单了解了一些村里的情况，我们又再一次踏上了行程，我身上的包裹减少
了，重量自然也减轻了，这也使得我们行进的速度加快了。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******



　　　　　　　　　　　　　第五章 醉酒的甜蜜



　　终于我们爬上一座大山，看到前方不远处的小山村，此刻在夕阳之中冒起阵
阵炊烟，宁静而又不失温馨。

　　我们到了！

　　激动的心情让我丢下肩上重重的行李，抱住身边的女孩，大声地欢呼起来。

　　是的，抱一起欢呼的男女生就是我和刘梦瑶。

　　或许是被一个陌生男人抱着有些不习惯，梦瑶轻轻地不着痕迹地推开了我，
把脸去背了过去。这时我才意识到刚刚激动的心情使得我有些失了态，刷的一下
脸红了。

　　是啊，我从来没有抱过女孩子，尤其这么漂亮的女生，虽然我心无杂念，但
毕竟是男女抱在一起，难免让彼此有些尴尬。

　　我略表歉意搓着双手，用轻咳声来掩饰着自己尴尬的心绪，此时刘梦瑶并没
有看我，但她的脸和我一样也是红彤彤的。

　　她定了会心神，回过头来看了一眼还在愣神的我提醒道。

　　「佟新，天快黑了，我们还是抓紧赶路吧」。

　　而站在我们身边的老人并没有言语，只是用微笑的目光看着他眼前的两个年
轻人，一边微笑一边点了点自己的头。在他看来我们刚刚举动让他想到了什么，
或许他真的误会了。

　　梦瑶的声音真好听，那声音就像似加了蜂蜜一样甜腻，又好像天籁之音在唤
醒着陶醉中的我。

　　我傻傻一笑看了一眼梦瑶，又重新杠上了行李，应和着。

　　「哦，好的」。

　　因为马上快天黑了，我们也无心享受沿途的风景，一前一后三个人顺着山间
小路疾步奔着远处的小山村而去。

　　在老人的带领下，我们离小山村越来越近，此时天已经彻底黑了下来，就在
村口的不远处隐约出现了几处晃动的火光。我知道那是村民们用火的光亮来为我
们照亮前进的方向。

　　突然我的胳膊上却多了一条玉臂缠绕，我前行一步，缠绕的胳膊就会越来越
紧，同时身边女孩子向我靠的越来越近，随着靠近的身体一股香气向我的鼻孔袭
来。梦遥的体香不断的刺激着我的肾上激素，在加上她小鸟依人的紧挨着我，那
一刻我真的觉得我和她就像似想一对恋人一样依偎在一起。

　　我们一边向前走着，我也开始胡思乱想起来。

　　哎……或许，她对我有好感？可另一个理智的声音告诉我，「怎么可能，你
们才认识才几天那」。想想也是，不到四天的时间，我们彼此还不了解，尤其是
她这样的冷美人怎么会对我有好感呢？

　　当她那条紧绕的玉璧和衣物掩盖下玉乳不断的碰撞和挤压着我时，我的心都
飘了，就像似美女在勾引着我，可我借着远处的光亮又看不到她有任何邪欲的表
情。

　　看来真的是我想多了。

　　其实，梦瑶此刻的举动一定是被眼前恐怖的黑夜吓坏了，在陌生的环境里，
她抓住身边的物体也是出于本能，所以，我并没有在被眼前的一切所迷醉，反而
自己的大脑更加清醒了一些。

　　一段小路不是很长，但我更希望我和梦遥就这样永远走下去。

　　远处的火把离我们越来越近，逐渐的也看清了来人的面孔，我们所有人的脸
都被火光烘托的金灿灿。

　　眼前迎接我们的这些村民是老村长在临走前就安排好的，随着他大声的召唤，
村民也向我们的方向围了过来，接着是拎包的拎包，拿东西的拿东西。随后，我
们一行十多号人在前面人的带路下浩浩荡荡奔着村长家的方向而去。

　　在村民热情的招待下，我们不断的推杯换盏，就在我和大家喝的不亦乐乎的
时候，不知梦瑶已经在我身边用她那毒辣的眼神狠登过我多少次了，不过这些我
都浑然不知。

　　自以为在校期间的酒量还行，没想到农村自酿的白酒让我彻底服了。当晚我
喝得烂醉如泥，被安排在了村长他家临时休息。梦瑶被村长安顿到了另一户人家。
不知道她和老村长说了什么，当晚她也留了下来。梦瑶就住在了我的隔壁，说是
隔壁，其实就一张草席的隔断，实际上我们就住在一铺土炕上。

　　老村长临走时看了看不省人事的我，又对梦瑶嘱咐几句就退了出去。在他看
来梦瑶主动提出留下来是情理之中的事情，毕竟之前我们有过的亲密举动让他误
解为我们就是一对恋人。

　　不知道睡了多久，强烈的口渴感让我从昏睡中醒来。摇了摇昏昏沉沉的脑袋，
我爬起来找水喝。乡村的晚上很宁静，雪白的月光从窗户投下来，让整个房间里
仿佛蒙上了一层轻纱，让我也体验了一回李大诗人的意境。

　　我打量着所在的这间房子，很简单的摆设，就一铺土炕中间还有一道类似于
草帘子隔着左右两边，一边是被我揉捏不堪的被褥，一边正是安静沉睡中的梦瑶，
靠墙边有一张小八仙桌，桌子上放着一个很古老的箱子，我和梦瑶的行李都堆在
上面。房间很简单，收拾得却很干净。

　　我摸索着打开房门，扶着墙，摇摇晃晃的，希望能找到个人帮我弄点水喝。
因为酒还没醒，整个人感觉都轻飘飘的。短短的几步让我走得异常的艰难和缓慢。

　　忽然身后一个甜美的声音一边叫住艰难行进的我，一边用纤悉的玉璧扶住了
我。和我说话的人正是梦瑶。

　　「佟新，你干什么去啊？」

　　毕竟人喝多了，没酒醒前意识和语言还是比较迟钝的。我磕磕绊绊的回答着。

　　「我、我、口渴了，找点水喝。」

　　「那你怎么不叫我呢？」

　　「我……。」

　　其实我们想说，我哪知道她昨晚留下来照顾我啊。要不是半夜口渴，我都不
知道她就睡在我身边，况且之前她对我种种表现，我压根都不敢往哪方面想啊。

　　梦瑶像似小媳妇数落不争气的丈夫一样说道。

　　「我什么我，不能喝还逞能。」

　　其实我想对她说，我的酒量还是可以的，在大学期间喝个十瓶八瓶的啤酒都
不在话下，重点是啤酒。

　　见我没有接她的话。她继续说道。

　　「你是不是想说，在大学的时候你也是一条汉子啊」。

　　她的话句句戳中了我的心里，看来她不仅仅冷艳美丽，还是一个洞察力十足
的女孩子。

　　我只是看了她一眼，尴尬的笑了笑。

　　「你们男生就爱面子，你也不想想，你之前喝都是低度的白酒和啤酒，农家
自酿的白酒５０多度呢。」

　　我操，在她喋喋不休的一番话里，顿时让我心里感觉到一股温暖，像似爱人
之间的心疼埋怨。

　　我笑着回问道。

　　「你怎么知道有五十多度呢？」

　　接着梦瑶继续说着。

　　「我听老村长说的呀。」

　　「哦……。」

　　「你说你傻不傻啊，我们刚来到这人生地不熟的，为了少让你喝点，不知道
我登了你那么多眼，你就是不看我，气死我都。」

　　听她这么一说，我也觉得好诧异，我竟然没有发现她当时对我的眼神。哎
……贪杯害死人啊。

　　「啊？什么时候的事情，我真的没有看见啊。」

　　「哼！活该你喝多。」

　　虽然梦瑶还是唠叨个没完，可我心里确是暖暖的。

　　「好了，梦瑶，真对不起，我真没有注意，是我的错，下一定注意。」

　　「好了，好了，不说你了。」

　　这么快就原谅我了？我做惊讶状。

　　「赶紧喝了睡吧，酒量那么差，也还敢跟人拼酒，醉死你活该。」

　　接着梦瑶扶着晃晃悠悠的我回到了炕上，帮我盖好被子又拿来了水。

　　虽然梦瑶嘴上不饶人，可看我手有些颤抖，梦瑶依然小心地扶着水杯让我喝
下。温柔的感觉让我心中一暖。女人特有的香味让我心中一阵荡漾。

　　安顿我躺下，梦瑶转身要离开。

　　「梦瑶」我喊住了她。

　　「恩」？梦瑶回过头，给了我一个侧脸。

　　侧脸美丽的弧线，饱满圆润的下巴看起来太漂亮了。

　　「你真美」我趁着酒劲，神使鬼差地说出了这么一句。

　　「什么」？梦瑶或许是没有听清我的酒话，满脸疑惑着。

　　我无声地用色情的眼光死死的盯住梦瑶精致的脸蛋以及的她伟岸的胸部，还
夸张的咽了口口水。

　　梦瑶一下子明白了我说的意思。立马就给了我一个回击。

　　「你要死啊！你看什么呢！在看把你眼珠子挖出来。」

　　「啊！」

　　梦瑶拿着手中杯子朝我头上来了一下，头也不回的到大炕的另一边。

　　一切都安静了下来，我痴痴的望着阻隔我们的草帘子。一边是我另一边是她，
不知今夜的她是否会和我一样孤枕难眠。

　　「睡觉吧，明天我们还要熟悉村子的环境呢」。

　　她突然的一句话，也打破我们之间的沉寂，就好像梦瑶看透了我心思一样，
反而给我吓了一跳。说完这句话之后，那边除了剩下鼻息声就再也没有其他的声
音传过来。

　　一整天的交流，也让我对刘梦瑶有了全新的认识。

　　她有冷艳傲慢的表面，但她更有一颗炽热的爱心，一天之中她把她个性的优
缺点通通展现给了我。细细品味，其实她还是挺可爱的女孩子，只是公主的脾气
……也许是我发了春，越想越有信心，我乐滋滋的进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******


　　　　　　　　　　　　　　第六章 修缮校舍



　　第二天一大早，我和梦瑶在老村长的带领下在村子里逛了一圈。

　　小山村在群山环抱之中。没有什么规划，或大或小的黄土砖房随意地东一栋
西一栋地布满了整个村子，斑驳的房屋外墙被雨水冲出一道道沟壑，无声地述说
着这里的古老与沧桑。每栋房子外面都有一个大大的院子，或是用荆棘，或是用
木头做的篱笆围了起来。石板铺就的小路四通八达地连接着这些院子。

　　村子里随处可以见到高大的各种树和矮小的灌木，身边不时传来昆虫和小鸟
的鸣叫声，空气异常清鲜，让人感觉特别心旷神怡。

　　村子呈长方形东西走向，有三百多户近千人。村西头是一座非常高的山，北
面从山涧小路过去５、６里有个高山湖泊，非常漂亮。村子的南面有一水井，整
个村子喝水洗涤等用的都是这里的水，走过水井，就是我们来时进村的小路。村
子的东面相对于比较平坦，有一片开阔的树林，树林后面，也是起伏连绵的山脉，
里面有着丰富药草、野果树和种类繁多的野生动物。

　　学校就坐落在小山村的最东边，是一座不知道什么时候的庙宇改建而成的。
我们走进去看了看，墙壁都坍塌了好大一些了，四处透光的天花下，摆放着不晓
得从那里拆来的一块大门板，涂满了黑色的锅底灰，算是黑板。黑板前面是用黄
泥砖块垒的一个台子上面架了块木板就算是讲台，讲台下面的学生桌倒勉强还能
看，可椅子却是一张没有。看到如此艰难的环境，我和梦瑶心里都有些不是滋味。

　　村子里的人都很友好而又善良。遇到我们都是笑眯眯地打着招呼，他们叫着
我们刘老师、佟老师，我们也善意的回应着他们的友善。

　　时间过得飞快，眨眼间，我和梦遥到村子里生活已经过去了半个多月的时间。

　　眼看着破旧不堪的校舍不能使用，我心急如焚。那些本应该放完暑假就该回
来上课的孩子们，就因为夏季的一场暴雨把原本还能将就使用的教室给冲垮了。
毕竟都开学好一阵子了，可这教室还是没有整修上，我心想着，不能在当误孩子
的学业了，必须想办法来解决。

　　当时的现状真的很无奈，我们所在的那个县城是全国出了名的贫困县，山多
地少，又没有特色产业，交通和信息更是不便利，在当年，这个穷县已经到了年
年等着国家拨款救济维的地步。

　　我们所支教的乡村更是全县最穷的地方。为了修缮校舍，我和梦遥还有老村
长反反复复跑了多次县里，可最终都因没有这笔资金，或者资金紧张等其他理由
给我们打付了回来。

　　学校不能授课就完不成国家交给我们的任务，国家的政策就是为了改善西部
偏远山区的基础教育，为的就是让这里的孩子都有书读，有学上。同时改变这里
贫穷落后的局面。

　　支教，一方面能为孩子们带去一份光明，一份希望，同时，也能锻炼自己的
社会实践能力和公众表达能力，而且，与孩子们交流，能得到一份心灵的陶冶。

　　不是知识获取的多少，重要的是让孩子们的眼睛通过我们看到外面的世界，
体会到一种不用言语却可以深刻感受到的爱。

　　眼看着下半年的学期过半了，在坐以待毙等下去也不是办法，既然政府拿不
出钱，我们只能自己想办法。

　　我的初步计划是筹一些钱出来，然后让老村长在组织一些人上山伐些木头，
在开采点石料。木材可以制作成房梁，又可以找木匠大写座椅板凳什么的。至于
石料可以铺设墙体地面什么的。有了建筑材料，剩下的一些教学必须品用钱就能
搞定了。

　　关于筹钱的事情，我只和梦遥商量了一下，她没有任何犹豫就将自己手里的
几千块钱拿了出来，而我也将手里的几百元也奉献了出来。至于老村长那我和梦
瑶并没有强求。

　　虽说老村长兼职着学校教师的角色，但乡里却没给他开过一分工资，说白了，
全是义务的，况且乡里也真拿不出这笔钱。老村长是个老党员，因为这件事情从
来没和政府提过任何要求。我心里明白，他之所以义务的教书也完全是为了这里
的孩子们，为了通过教育能让这里富起来。

　　要说老村长还是有一些工资的，毕竟是村长，乡政府一个月给开不到千元的
样子，甚至还不够养活一大家子人呢，别说有余钱修校舍了，这种情况我和梦遥
怎能忍心让他跟着一起承担呢。

　　我把具体情况和老人家一说，也得到了他的响应，虽然他也想哪一点钱出来，
但被我和梦遥阻止了。

　　接下来就是按照我的计划，按部就班的进行着。按照我的估计大概有半个月
的时间就能完成校园的修缮工作。

　　说动工就动工，第二天一大早老村长带领着一大帮人到达了施工现场，分工
非常明确，一帮做过木匠的村民上山砍伐灌木，找合适的木头制作座椅，一帮有
瓦匠经验的村民负责采石垒墙，还有一些力工负责清理和搬运等等。而我和梦瑶
负责跑镇里购买一些建筑材料以及学校教学的必需品。

　　一忙活又是半个月的时间过去。我们的校园也在预定的时间内修缮完毕，在
等上几天就能正式使用了。

　　未完待续……



【情欲的背叛】7-12章




　　　　　　　　　　　第七章 我眼中的梦遥（１）


　　在修复校舍期间，我和梦瑶跑了几趟县城，借着购买建筑材料的机会，我们
去了一次县教育局，不仅办妥了工作关系，并且申请领回了不少教学用品，顺便
我还给父母报了平安。虽然我们领回的物品新旧程度不一，但是对于我们这样破
烂不堪的小学来说已经算是宝贝了。

　　有了在教育局领回的部分教学用品，自然手中宽裕了不少，我们利用余钱在
校舍的东面加盖了三间房，一间用于教师办公室和厨房，剩下的两间作为我和梦
遥的男女寝室。校舍修复完了，剩下就是等着教室通一通风，在干一干就可以正
式履行它的使命了。

　　刚开始老村长并不赞同我和梦遥搬回学校里去住，因为小山村的生活条件实
在是太艰苦了，他老人家担心我们这些从城里来的娃儿们吃不得大深山里的苦，
万一坚持不住提前离开了怎么办？那样的话，伤害最大的是这里的孩子们。

　　为了能够留住我们，他老人家想尽了一切办法，不仅帮助我们解决生活中的
困难，并且还有意撮合我和梦遥在一起。或许在他的意识里，如果我们真的成为
了一对，就会彼此有牵挂，就会谁也离不开谁，就能更好更安心的在这里工作。

　　我和梦遥感谢老人家的良苦用心和好意，可对于当时的我们来说，艰苦的环
境生活倒不算什么，工作才是首位的。至于爱情我们既迷茫又渴望，尤其是身处
于大山里的孤男寡女，一切都是前途未卜，一切都有着不确定的因素，谁都不敢
轻易触碰那根姻缘的红绳。

　　与梦遥相遇之前，我的爱情画卷里只出现过黑与白两种颜色，自从梦遥出现
在我的世界里，也给我那幅单调的山水画增添了绚丽的色彩。

　　回忆蠢蠢欲动的年代，我也曾暗恋过一个女孩子，因为羞涩、被动和自卑，
所以没能向对方表白，青春的荷尔蒙初期就这样过去了。等在大一些，自己步入
了更高的学府，这时我才发现，奢侈的爱情对于我来说是那么的遥不可及，我只
能把所有的精力和心思转化成为另一种动力，用知识填充我空虚的心灵，用生存
的压力来压制心中的那份渴望，也就是从那时候起，我对爱情越来越自卑，越来
越不够自信，正是因为这种心理阻碍了我奔向爱情的步伐。

　　人们常说，「男追女隔层山、女追男隔层纸」，无论是女追男，还是男追女，
成年男女在爱情里的相互追逐，最后只会有两种结果，要嘛在一起，要嘛无缘说
拜拜。

　　我和梦遥的开始，我是被动的也是主动的，在人家女孩子不断暗示和鼓励下，
才激发和释放了我压抑已久的那份渴望，要不然，我还在那摇摆不定着。

　　我最初不敢去触碰和逾越那条爱情的红绳是因为我要实现心中的梦。对于梦
遥为何要来到小山村，能否和我一样坚持到最后，最初的我真的无法揣测。可随
着时间的推移和一些故事的发生，我们有了一段美好的开始，是她让我品尝到了
爱情的滋味。

　　　　　　　　　　　　　　****** *******

　　在老村长及村民最为担忧的问题上，梦遥给了大家吃了一颗定心丸，她将我
们扎根在这里，坚持完成国家交给的教学任务告诉给了村民们，梦遥的豪言一出
也让老村长和村民们一一放下了心。

　　哎……

　　一言既出驷马难追，虽然梦遥抢了本该属于我的台词，但我深知豪言状语代
表着什么，它代表着一份对村民及孩子们承诺与责任。

　　当我们回首每一段成长历程，当我们第一次带上红领巾加入少先队，当我们
第一次加入共青团面对着团旗，当我们第一次在鲜红的旗下宣读着对党忠诚的宣
言时。每一次的面对，每一次的誓言都会在每一个阶段的心中激情澎湃。

　　这一次，我们同样也不例外，我们会带着誓言与责任，承诺与坚守一直走下
去。

　　五年之后，我实现了自己的承诺。梦遥并没有完成她的使命，倒不是她不想
履行她的职责，而是因为我个人的私心和想法才硬逼着她离开的。

　　梦遥的离开，也成为了我人生中唯一一次最愚蠢、最后悔的决定。假如我能
完全听取她的建议和想法，或许很多事情就不会发生和改变……。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　和梦遥相处久了，我对她有了全新的认识。虽然她来自于城市家庭，但完全
和大多数城市家庭里的孩子不一样。

　　看似梦遥外表冷艳，但内心却非常善良。性格方面活泼开朗，聪明智慧，处
事得体大方，没有一点城市孩子的那种矫情与做作。在爱情里的她，和诸多女生
一样偶尔也会犯犯傻，耍一耍女人独有的小脾气。在工作中，她个性独立，思维
开阔，做起事情从不拖泥带水，天生骨子里就有着一股认真和执着劲儿。

　　毕竟人无完人，人都会有她的两面性，每个人都有每个人的个性和不为人知
的一面，例如，强中必有柔，柔中必有钢，这就是世间一条均衡不变的法则。

　　艰苦的环境没有让梦遥退却，反而让我和村民们看到了她不一样的一面，在
我眼里她少了一份都市女孩的娇气，在乡亲们的眼里却多了一份朴实无华。

　　我以为梦遥只是图一时新鲜才来到这里，过不了多久她玩够、玩累了就会自
行离开。可近三年的时间也证明了她并非寻求一时快乐，她从未嫌弃过这里的贫
穷和艰苦，反而更爱这里安静悠扬的生活。虽然她当初来到小山村有着赌气和逃
避的意思，但是在这里，她把那些内心的烦恼与忧伤统统抛在了脑后，她自由自
在的放飞自我，她爱自己的事业，爱这里的每一寸土地，每一朵花花草草，还有
这里淳朴善良的人们。我想，当时的她不仅仅爱上了这个远离都市喧嚣的小山村，
更爱上了一个让她难以割舍的男人。梦遥最初的爱是纯洁的，也是真诚的，更是
感性的。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　在等待着房屋可以使用之前的空闲时间里，我和梦遥开始了另一项工作。

　　为了能让孩子们尽快回来上学，我们每天在村里挨家挨户走访有适龄儿童家
庭的劝学工作。国家已经出政策减免了西部学生的各类费用，但是很多人并不知
晓。我们虽然已经在学校门口贴出了告示，但是在这识字不多的村子里，实地走
一走做一做宣传，才是更有效的方法。

　　随着工作和沟通的深入，我发觉我们在工作中的配合越来越默契，老话讲的
好「男女搭配干活不累」，老话的寓意很明显，正负两极相互吸引就会产生更好
的工作效应。一个眼神一个动作，就会让彼此明白对方的用意，感觉像似夫妻之
间那种相濡以沫，又像似情侣之间心有灵犀的默契。

　　和梦瑶接触多了，也让我觉得她眼神不再冷漠，甚至有时她温情的眼神会让
我感觉特别温暖。大多时候我们会用眼神去交流，朦胧中感觉好似「你中有我，
我中有你」的在缠绕着，彼此眼中没有了陌生和躲避，更多的是欣赏和鼓励。从
她的眼睛里我还能感受到一股真情在流动，还有一种让人琢磨不透的期待，有时
发脾气的她会杏眼怒视着我，有时她的粉拳会挥打在我的身上，不经意间我们会
有短暂肢体上的接触，就在那么不经意间，雌性的感官刺激会让男性荷尔蒙瞬间
爆发，这时会弄得彼此脸红一阵白一阵，随着脸蛋红晕的消退及心跳的减速，一
切都归于平静。而那张冷艳的脸蛋转化成了羞涩模样，也就是那一抹羞涩显得她
娇美诱人。有时她也会眯起眼睛去看其他的事物，就那么一眯却又平添了一份纯
真与可爱。

　　看着她整天素面朝天的认真劲儿，丝毫不拿女生的身份降低工作标准的态度，
甚至有时连我这个大男人都感觉到自愧不如。恍惚间会让我产生一种错觉，感觉
她才是一个男人，而我就像一个唯唯诺诺的小女人，或者她才是老大，我就像似
「跟屁虫」一样在她身前身后的转悠着。

　　　　　　　　　　　　　　****** *******



　　　　　　　　　　　第八章 我眼中的梦遥（２）



　　初到小山村的那段时间里，吃的住的虽然稍微差了一些，但是十多年的农村
生活经历让我很快就适应了这里的生存环境。吃的还算顺口，睡还算踏实，主要
是精力比较旺盛，所以我的身体壮的跟牛似得。可不知为什么，梦遥却消瘦了许
多，或许是因为紧张忙碌工作的缘故，或许是刚到这种艰苦环境里的不适应，又
或许还有来自于她内心不为人知的忧伤。总之她瘦了，瘦的让我既心疼又着急。
说来也奇怪，虽然梦遥身上掉了一些多余的脂肪，但是脸上肉嘟嘟的婴儿肥却从
未消失过，甩掉了多余物质，也使得一米六八匀称身材的她显得更加线条分明。

　　我喜欢线条分明性感妩媚的女人，记得在上大学时，第一次在同学的电脑里
看到那些让男儿心跳加速的画面，那些具有天使面孔的女人，翘立的大肥臀，裸
露酥软的大奶子，浑圆修长的大白腿，黑色绒毛的山丘，湿淋淋的洞穴，那种前
所未有的视觉冲击无不激发着成熟男性肾上腺素的分泌。

　　梦遥就是那种令我心跳加速的女人，她带我的不仅仅是视觉上的冲击，更多
的是夜夜蠢蠢欲动的幻想，积攒多年的能量蓄势待发着，就等着点燃爆发的那一
刻。

　　想要俘获女人的心，就要想尽了一切办法让她身心快乐，为了让她快乐，有
时我会陪着她把酒言欢侃着大山，有时我会领着她满山遍野的瞎跑着，我为她上
山采摘新鲜的野生果子，和刚认识的狗子一起进山去狩猎。狗子又教会了我很多
烹饪技巧，我拿着现学现卖的手艺变着花样调养着她的身体。

　　功夫不负有心人，经过食补和细心的照料，梦遥的气色和心情逐渐好了起来，
小肉肉也跟着回到了她的身上，肉肉的回归也让她丰腴的身材显得更加性感诱人。

　　食补加话聊的效果真是不错，自然她的身心更加美丽了，有时心情愉悦的她
会跳一段最新喜欢的舞蹈。每当看着她翩翩起舞认真陶醉的模样，都会令我如痴
如醉。欢畅淋漓的舞姿，那优美娴熟的动作，那千般娇姿，那万般变化，似孔雀
开屏，似莲花绽放，似飞龙穿梭。她的舞姿不单是对美的愉悦，力的喝彩，生的
赞叹，更是感化的激动，灵魂的洗礼和放飞！

　　每当看到她那美妙舞姿跳跃，我的心情都会激动不已，尤其是那带着色情的
眼光扫视和幻想着她那丰满诱人身体。她甩头时的飘逸长发，微笑时的俏丽脸蛋
和迷人的眼神，扭动时的水蛇腰，来回颤动时的大肉波，挥舞时的纤细双臂，舒
展时的丰满浑圆美腿，还有哪翘动宽厚的肥臀，无限春色会让我遐想联翩。

　　要不是心存顾忌，要不是自己刻意去压制着那股欲火，或许眼前的小白兔早
就成了我这只野狼嘴里的美餐。

　　梦遥在我的宠惯下，她不仅嘴吃叼了，还给我下了一道女王式的命令，规定
我在山果成熟季节，必须每周上山两次为她采摘最新鲜的山野果吃。说完自己需
求还抿着嘴笑傻笑，笑骂我把她惯坏了、养肥了，我知道她发自于内心的笑容也
渐渐冲淡了她内心的烦躁和忧伤。只要她身体能够好起来，只要她身心快乐，为
了她做什么我都愿意。

　　哎……男人在漂亮女人面前缺乏的就是一种抵抗力。

　　也就是从那个时候起，我发觉我无可救药的爱上了她。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　在我们挨家挨户走访的时节正是农村双抢的时候，可这个村落处在崇山峻岭
之中，没有公路穿行于此，没有可耕作土地，电拉不进来，更甭提电视、电话了，
每周一次的邮递员进村也成为了这里的与外界唯一的通信方式。小山村子既落后
又贫穷，村民们的经济来源非常原始单一，主要靠上山采草药、野果、山珍或者
打猎来维持着生计。

　　虽然小山村贫穷落后，但还是有一部分思想活跃的年轻人并没有延续老一辈
的生存方式，进而走出了大山寻找着另一种生存方式，而剩下的村民大多数是年
长的老人和年幼的孩子。

　　村子里的人们民风淳朴善良，但是思想却过于封建陈旧且僵化，尤其是老人
们对下一代甚至下下一代的文化教育并不重视。所以，我和梦遥在劝学过程中遇
到了很多阻碍，不仅是农民们的思想意识，同时也遇到了很多比较现实的问题。

　　我们整天挨家挨户的奔走，很快就与当地不少村民熟悉起来。他们不仅对我
们非常友善，而且大多数人家对我们的工作还算支持，但是我们的劝学工作依然
缓慢。

　　梦遥和我都清楚，工作进度缓慢的主要矛盾点都集中各家各户没有「余钱」
供孩子读书上。虽然当时国家减免了九年义务教育学费、书费，但是例如笔、本、
吃饭、住宿、交通等等的费用还是由学生家庭自行解决，这笔开销对于贫困的村
民来说压力实在是太大了。

　　在这个小山村里，生存、温饱才是第一要务，至于孩子们的教育问题都是其
次，并且家家户户的思想意识都差不多。有些村民认为小孩子只要识几个字这辈
子就可以，更有些觉悟较差的村民在意识里就没拿孩子的教育当回事，他们觉得
根本就没有读书的必要。

　　为了找到解决办法，我和梦瑶与老村长坐下来进行商讨，我们一致认为，只
要解决了孩子们的上学费用问题，眼前的难题就会迎刃而解。梦瑶最先提议从我
们微薄的工资中再拿出一部分购买学生所需的笔和本等必需品。不过，在这个问
题上却遭到老村长的反对，他觉得我们支援小山村的教育付出就够多了，修复校
舍是我们拿钱垫付的，假如在让我们掏些钱出来的话有些说不过去了。

　　探讨来探讨去，他老人家也要求参与进来，我和梦瑶没有同意他的请求。毕
竟老村长家的生活条件也不好，他那点工资仅够一大家子人糊口，要是在让他和
我们一样拿些钱的话，他们家的生存压力会更大，所以我们婉拒了他。而我们则
不同，我们还年轻，我们轻手利脚暂时没什么后顾之忧，况且在这个有钱花不出
去的山村里，钱财对于我们来说并不重要，重要的是尽我们的一份力量帮助那些
失学的孩子们尽快回到学校的课堂上，让孩子们接受更多的文化知识才是最重要
的。

　　虽然我和梦瑶拿点钱出来，暂时解决了孩子们小学阶段的费用问题，但是我
们也只能保证孩子在小学阶段不掉队，至于小学以后的后续上学费用问题，只能
看各家的生活条件自行而定了。

　　随后，通过老村长和村民们进一步的沟通也使得不少人放下了思想包袱，解
决了村民们的眼前现实问题，没几日就仅剩下两三户人家的工作没有做通了。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　一日下午。

　　日头虽然已经有一点偏西，可小山村的阳光依然毒辣。我凑在梦瑶身边，看
着我俩从老村长那抄来的适龄儿童表。

　　「还有几家？」我抬头看了看太阳，估算了下时间，问道。「我看看，还有
……还有最后一家了，叫郑玉儿。」梦瑶很认真的看看表格，答道。

　　「是前面的哪家吗？」

　　「对，就是哪家。」

　　「郑玉儿？这是谁家的孩子啊？」我看着梦瑶手指着的地方，念着一个人的
名字，问道。

　　梦瑶想了一下，回答着我的问题。

　　「是我前一阵借住的郑奶奶家孙女呀。」

　　「那你应该和她们家说明情况了吧？」我反问她。

　　「恩……讲过了，但是她们家的情况比较特殊。」梦遥非常平静的回答着。

　　「什么？特殊？能和我说说情况吗？」我不解问道。

　　梦遥挺立的鼻梁上冒出细微的汗珠，并狠狠瞪了我一眼。

　　鼻尖冒汗其实代表着她身体虚弱，或者紧张、兴奋、忙碌时都会出现，我曾
咨询过老中医，这种现象属于说肺气虚的表现。

　　我嘿嘿的傻笑倒。「我的刘大老师，您一定累坏了，走，咱们到前面歇歇吧。」
趁此机会，我搀扶着走了一上午的梦遥，找到一处背阴的大树下坐了下来。

　　说心里话，美美接近她的身体，总会有一股香气扑鼻而来，而那股肉香真的
令我身心迷醉。

　　啪……！我的头不知被什么轻轻敲打了一下，瞬间熄灭了蠢蠢欲动的心火。
随着甜而不腻的声音打断了我内心的小活动。

　　「喂……想什么呢？」

　　我看了一眼正在微笑的梦遥，迅速反应过来紧忙回应道。「哦，没……没什
么。」好在我反应的及时，要不然梦遥非得借题发挥挖苦我几句不可。

　　我没给她逼问我的机会，继续问道。

　　「对了，快和我说说到底是什么情况吧。」我忙岔开话题分散了她的注意力。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******



　　　　　　　　　　　　第九章 梦遥的理性与启发



　　梦遥并没有接过我的话，反而面色凝重起来。慢慢地，她开始讲起了郑奶奶
家的事情。

　　郑奶奶家一共有两口人，小孙女今年１４岁，也就是郑玉儿，而老奶奶也已
经快７０岁了，至于老奶奶家的其他人都已经不在人世了，整个家庭只有祖孙俩
人相依为命。

　　老村长曾和梦遥提起过，其实老郑家以前生活条件在村子里还是很不错的，
尤其是前些年儿子儿媳在外打工也挣了些钱，又盖了新房子，小日子过的还算顺
心安逸。

　　可没成想「天有不测风云、有人旦夕祸福」，连续两场的家庭变故也改变了
他们家平静而又安详的生活。先是郑奶奶的儿子和儿媳在工地上双双发生安全事
故离开了人世，接着一波未平一波又起，她的老伴也因上山采草药，不慎滑落山
谷摔成了重伤，为了救治老伴，郑奶奶花光了家里仅存儿子儿媳的抚恤金，最终
钱花光了，他老伴的也跟着撒手西去了。

　　郑爷爷的去世给对老奶奶的打击非常大，家里的顶梁柱和经济来源一下子全
都没了，接二连三的厄运给这个本就非常困难拮据的家庭无疑是「雪上加霜」，
好在有村民们的照顾和政府的帮助才勉强坚持生存了下来。

　　哎……听完梦遥的讲述，我心中感慨万千，真没想到老奶奶家的情况会如此
悲惨。假如没有政府和村民的帮助，都不敢想象这一老一小在这个小山村里该如
何活下去。

　　虽然我还未拜访过郑奶奶，虽然我还未亲眼见到她们家的现状，但是从梦遥
的讲述中我可以感受她们家的凄惨状，面对这样的家庭，真心想去帮助她们的想
法在我心中应运而生。

　　说实话，我真心想去帮助她们是因为我们家也曾有过类似的家庭困境，虽然
没有像郑奶奶家那样的悲惨复杂，但是艰苦困难的家庭环境和受之他人帮助的一
幕一幕我仍然历历在目。

　　其实，我觉得一个没有经历过苦难和品尝过酸甜苦辣的人，他（她）的人生
绝不能称之为完美。经历过和品尝过的人才会对来之不易的美好生活倍加珍惜，
在苦难中懂得知恩图报的人一定会怀揣着一颗「感恩的心」回馈那些需要帮助的
人们。

　　我边沉思着边和梦遥说。「看来她们家温饱都成问题了吧。」

　　「恩……是的。」梦遥接着我的话对我说。「佟新你知道吗，郑奶奶家的那
个可怜的小孙女非常聪明伶俐，而且懂事听话，学习成绩又好，如果放弃了学业，
真是可惜了。」说完这句话，梦遥把悠悠的美眸转向了我，四目交汇的那一刻，
也让彼此看到了对方复杂的心情。

　　我又再一次沉思了一小会，把自己心中的想法告诉了她。「梦遥，要不我们
想办法帮帮她们吧。」

　　「好啊，可是我们怎么帮呢？」梦瑶不假思索的回答，并反问着我。

　　「之前你不是已经将减免费用的事情和老人家说过了吗？」我问道。

　　梦遥点了点头。「是的，不过佟新，还有些问题并不是你想象的那样简单啊。」

　　我不解梦遥是什么意思，急切问道。「上小学不用花一分钱，还有什么问题
吗？」

　　「佟新，你没理解我的意思，主要因为小玉儿。」她这么一说，又让我有些
摸不着头脑。

　　「郑玉儿？她怎么了，难道不想上学吗？」

　　梦遥捋了捋自己的秀发继续说道。

　　「不是的，玉儿这孩子非常渴望回到学校，我能感受到她求知欲非常强，说
心里话，我更希望她有一天能够和我一样成为一名大学生啊。」梦遥没让我插话
而是继续说着。「玉儿已经１４岁了，按照年龄段她应该是一名初中生了，你明
白我的意思吗？」

　　说实话，女人说话办事和男人就是不一样，男人喜欢直来直去，而女人喜欢
转弯抹角，她们总会把一件非常简单的事情弄得复杂化，甚至是磨磨唧唧，本来
一句两句话就能解释清楚的事情，非得拉长线和你绕来绕去，玩玩迷中拳，烦不
烦啊！

　　女人的心如大海针，不要轻易去猜想，也让我想起了一首歌的歌词，「女孩
的心事男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白……」。虽然字面肤浅，但是真的写
出了男人的心声。它告诉男人，女人的心思咱们男人千万别胡乱瞎猜，反正是猜
来猜去都会让男人更不明白。

　　既然女人的思维跳跃，并且嘴上絮叨会令男人心烦，那么为何男人还要迁就
迎合女人的行为呢？因为女人天生就是男人最致命的毒药。

　　听完梦遥说完郑玉儿的年龄问题，一下子让我想到了什么，随手也拍了拍自
己愚钝的大脑，憨笑的对她说。「嘿嘿……看我这脑子，只顾着听你的讲述，没
有注意小女孩年龄的问题。」

　　梦遥没有理睬嬉皮笑脸的我，而是继续说着。「虽然玉儿已经达到了上初中
的年龄，但她的文化知识只有小学四年级的程度，也就说……。」梦遥说到这又
再一次停顿了下来。

　　我紧忙抢过她的话说道。「这好办，我们单独开小灶辅导她不就解决了吗？」

　　「佟新，并不是你想得那样简单，我们是可以帮助小玉儿辅导补习功课，这
些都不是问题的关键，关键是郑奶奶家的现状，哪有钱供玉儿继续读书呢。还有
一个最最关键的问题，就是这里的民风太封建了。」

　　「等等！什么民风封建呀？难道和郑玉儿上学有关系吗？」我非常不理解梦
遥的意思，打断了她的话。

　　「当然有啦，如果小玉儿不能继续读书的话，很有可能会嫁做人妇啊。」

　　「什么？她才多大呀！怎么可能哪？」

　　「怎么就不可能啦？狗子和莲花就是最好的例子呀，狗子年龄你应该知道吧。」
梦遥不紧不慢的说着。

　　「恩……比我小一岁」

　　接着她把话题一转，直接把矛头指向了我。「你知道狗子只比你小一岁啊，
但是人家已经是两个孩子的爹了对吧。你在看看你，连个女朋友都没有。」她的
话锋转的却实让我有些意外和尴尬，没想到说着说着直接把话题转到了我的身上。
不过，从另一个角度看，她的话似乎在对我有所指责和讽刺，又似乎在对我埋怨
暗示着什么。我当时没敢想太多，只是打断了她的话，并强制转移着话题。

　　「停停停！我的刘大老师，你就别在挖苦我了，我们的话题是不是跑偏了，
况且我有没有女朋友和小姑娘上学也没有任何联系啊。」我本想反击她一嘴，但
看着她并没有恶意的模样，话到嘴边又让我咽了回去。

　　「是没什么联系呀，怎么了佟老师，说到您老人家的痛处不高兴了呀，哈哈
哈……。」一阵调笑过后，紧接着她无头无脑的补充了一句。「哎……你们男生
一天天不知道脑子里都在想些什么。」

　　恩……？她最后的那一句话是什么情况？难道是她在暗示着给予我鼓励？我
简单想了一下，并没有顺着她话继续纠缠下去，而是转回了正题上。「得……我
的刘老师，我可不是经受不起打击的人啊，咱们还是说正事儿吧。」

　　看我一再的转移话题不接她的话茬，她像似生气了一样小声嘟囔着。「笨蛋！
哼……！」骂完我的梦遥一转身把俊俏的脸庞扭了过去。眼瞧着她泛红的脸蛋，
联想着她之前和我说话的语气，就算我在笨也知道她是什么意思。我的话引来了
她的一句咒骂，虽然没有恶意，但是我的心却荡起了波澜，独自思考着一个问题，
难道女人的暗示和情感流动不算是正事儿吗？

　　我心里明白，看似埋怨其实是她在向我释放着爱的信号，可是我还是不敢相
信这一切都是真的，更不敢相信女神般的梦遥会对我存有好感，回忆最初相识时
的冷漠，我的心里就打着退堂鼓，最重要的是我没有足够自信心和勇气回应她，
总怕一旦失败了连好朋友的都做不成。

　　既然她喜欢「笨蛋」二字来「糗我」，喜欢用这样的词汇，那么说明什么？
说明她心里……。没有足够的自信心和明确答案之前，我不敢再轻易继续胡乱猜
疑，只要她喜欢就任由她去吧。

　　「好了，刘老师，我笨还不行吗。」

　　梦遥看了一眼没有正面回应的我，只是稍微失望了一小会儿便重新缕了思绪
继续问道。

　　「佟老师，你知道狗子多大结的婚吗。」

　　说实话，我还真不知道，虽说我与狗子是好哥们儿，但我们之间才刚认识不
久，至于他的一些情况我当时还不太了解。既然梦遥这么问，我想一定有她的用
意和道理，为了给她一个完美答案，我只能做一些简单的推理。在我印象里狗子
的大女儿应该有５岁了，那么用狗子的年龄减去孩子的年龄，就能推算出狗子的
大约结婚年龄。

　　「恩……应该１７。８岁左右吧。」我回答着。

　　「那他媳妇今年几岁？」

　　「这个我就不清楚了，肯定比狗子小吧，具体真没问过。」

　　她的语气从新调整了一下说到。「笨死了，你对你好哥们儿的情况一点都不
了解啊，还是我告诉你吧，莲花比狗子小两岁。那么佟老师开动你的大脑壳子好
好想想吧。哈哈哈哈……」我靠！我又迎来了她一顿嘲笑。虽然我心中略有些愤
意，但是我只能装作不在乎的样子迎合着她。仔细想想女人的心思确实要比男人
要细微的多啊。要不人们常说「女人心细如海底针呢」。

　　「你怎么什么都知道啊。」我奉承着她。

　　「莲花告诉我的呀。笨蛋~ 嘻嘻……。」

　　我笨吗？显然答案是否定的，只是我暂时还不敢去多想，在加上懦弱、自卑
和极为复杂矛盾的心里让我举步不前。哎……「笨蛋」这个标记算是烙印在我的
身上了，不过从她嘴里吐出的二字昵称让我心里蛮舒服的。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******


　　　　　　　　　　第十章 狗子莲花的故事（插曲）


　　其实，梦遥提到的狗子和莲花是我们在村里认识的好朋友。我们能很快成为
朋友，和狗子是老村长的亲侄子有着很大关系，狗子的大号叫「孙宏军」，读过
高中，在外面还打过几年的工，是这个村子里为数不多既有文化又在外见过世面
的人。我们又是同龄，所以沟通起来一点都不费劲。

　　随着和狗子两口子交往深了，我们也成为了无话不说的好哥们好姐妹儿，有
时偶尔会在一起开一些无伤大雅的玩笑，说深说浅都无所谓，更不会忌讳对方。
有时我会拿狗子的小名讽刺他一番，他也不气恼，总是对我憨憨的一笑，莲花还
和我们讲起了狗子小名的来历。

　　据莲花讲，狗子的父母在他小的时候曾找过算命先生算过一挂，人家先生掐
指一算说是狗子这小子命硬不好养活，而且专克父母儿女，狗子爹妈一害怕就求
先生赐予破解的方法，最后先生开出了良方就是狗子起个的动物小名，例如狗子、
狗蛋、铁蛋等等什么的。就像似鲁迅笔下的闰土一样，起个难听老土的名字，再
带上个长命锁什么的，寓意着可以逢凶化吉长命百岁。

　　对于占卜算卦我也不懂，就是听完感觉挺玄乎挺有意思的。刚开始我并不相
信算命打卦这一说，认为就是迷信胡说八道。可后来，在机缘巧合下，我遇到过
一位高人，通过几个事情的验证也让我这个唯物主义者彻底信服了。

　　别看狗子外表五大三粗，但脑子却非常精明活分，又有经商头脑，人也会来
事，看似粗糙的外表却什么都会，干啥像啥。他从城里回到村子后，很快利用本
地野生资源搞起了收购的小买卖，虽然挣得不是打钱，但是在这个穷困的小山村
里也算是富足户了。

　　狗子吃苦任干会赚钱，莲花更会勤俭持家过日子，两人的小日子过的蒸蒸日
上。看着他们拥有着滋润的小日子，确实让我嫉妒羡慕啊。人家狗子和我同龄却
已经享受着老婆孩子热炕头的生活，而我连个女朋友都没混上，也不怪人家梦遥
要拿狗子家说事儿来挖苦刺激我。

　　但是我深知人各有志的道理，不能因为儿女私情当误了自己想要做的事情。
不过，细想想也没什么好嫉妒和羡慕的，人与人的生活方式和生存环境是不一样
的，我和梦遥在校园里苦心学习时，狗子正为家庭的重任而奔波劳累。他劳累奔
波是为了家庭生活，而我们在校刻苦学习同样也是为了自己今后的生存出路。

　　狗子和莲花两口子都是热心肠人，只要是我和梦遥遇到困难时，第一时间站
出来帮助我们的人总会是他们小两口。例如村里发生的一些大事小情，谁家怎么
怎么一回事啦，谁家又发生什么事情啦，小两口也成为了我和梦遥在村子里最主
要的信息来源。

　　在这个闭塞的小村庄里早婚早育的现象非常普遍，狗子和莲花就是其中一对，
据说他们是从小订的娃娃亲，成亲时狗子才十八岁，而莲花还不满十六岁。哎
……小小的年纪还没熟透就早早的背负起家庭的重担和生儿育女的责任。

　　在这个没有通上电的小山村里，人们的避孕防范意识非常淡薄，一到黑各家
各户就都早早的上了床，除了男欢女爱那点事以外，就没有什么可干的了。当地
的计划生育政策宣传滞后不到位，再加上重男轻女的封建思想，导致生完一个又
一个，几乎家家皆是如此，就算国家的生育惩罚政策也无法阻止超生现象的发生。

　　我曾在农村生活过十多年，我出生时正赶上计划生育政策实施初期，当时超
生被罚款的情况特别严重，但随着政策宣传和人们观念的改变，这种现象慢慢的
在东北农村逐渐的少之又少了。可让我没想到已经进入新世纪的小山村，这种现
象仍然屡禁不止。

　　哎……真是「越穷越生越生越穷」啊。其实，国家对西部大开发战略的布局
就是用文化知识改变老百姓的传统观念，用知识武装人们的思想，让孩子们走出
山洼洼，用新思想新观念的力量改变贫穷落后的局面。

　　好在狗子这小子有点文化也见过世面，并没有像其他人一样生完又生。不过，
莲花可是一个「好生养」的婆娘，从我认识他们的时候，莲花就已经给狗子生了
俩个女娃啦，莲花没给狗子生个男娃，也成为了狗子的一桩心事。倒不是她婆娘
不愿意生，而是他懂得越生越穷的道理，所以暂时放弃了继续生男娃的打算。就
在我离开小山村的哪年，狗子又喜当爹了，莲花终于给他生了一个带吧的。

　　说起莲花这个小女子，真可谓是村里的一只花，不仅是十里八乡的小美人，
而且性格泼辣也是出了名。在狗子眼里，莲花是一位好妻子、好妈妈、好儿媳，
不仅心灵手巧会持家，还会疼人懂事理更会照顾家，并且把他们家的上上下下打
理的井井有条。狗子对媳妇也真是好，要什么给什么，尤其是对自己婆娘言听计
从百依百顺，莲花要星星他不敢去摘月亮。在我看来，狗子无论做那个角色都非
常出色，他的诸多优点更值得我去称赞和效仿。不过，作为一个男人，他也有男
人最致命的缺陷，别看他五大三粗的外表，可男人的哪个方面却没能像他外表一
样粗狂，不仅器物短小，几分钟的持久力和早泄的毛病成为他唯一的心病。

　　在外人眼里，莲花是一个既泼辣又会持家的漂亮女人。因为莲花嫁给了狗子
这样粗狂的男人还招来一些人的嫉妒和非议的声音，这些吃不到葡萄就说葡萄酸
的人，不仅嫉妒狗子和莲花还算富足的小日子，更加嫉妒狗子这小子能娶回村里
第一性感小美人。爱嚼舌头损人就爱在人家背后瞎议论，说什么「一朵鲜花插在
了牛粪上」，白瞎莲花这姑娘了等等，更有甚者对莲花的性感身材起了色心，这
其中也包括我。纸永远也不包住火，很快有些声音也传到了老村长的耳朵里，他
老人家一出面就把那些爱嘚瑟的人全都震住了，最后消停没了声音。

　　其实，莲花嫁给狗子挺知足的，狗子这小子心细会疼人，对老人非常孝顺，
疼老婆爱孩子，在外肯吃苦认干，脑子灵活会赚钱，莲花也不傻，这样数一数二
的好男人上哪里找去啊。

　　在我眼里，莲花虽没有城市女孩那种气质与娇美，但是她却拥有着山村少妇
独有的魅力与风情。尤其是她哪白嫩滑腻的皮肤，肥厚宽大易生养的大屁股，呼
之欲出曾哺育过儿女的坚挺大奶子，还有她哪令男人发狂喷射的紧浅蜜穴，无不
令我沉迷其中。

　　其实，莲花心中的苦闷也只有我能懂。如果，一个女人在生理上得不到满足
时，或许就会给丈夫以外的男人留下了可乘之机。人们都说「朋友妻不可欺」，
可不知为什么，从认识莲花的那一天起，我发现她看我的眼神有些特别，虽然最
初猜不透是为什么，但还是能隐约感觉到会在某一时刻发生些什么。

　　一切故事的起因都源于因果。当梦瑶先于我离开了小山村，一个人的日子既
孤单又寂寞，因为思念，我喜欢上了烟草的味道，因为不能排挤心中的烦闷，我
贪恋上了酒精的麻醉，因为一次酒后乱性我没能把持住自己，和莲花发生了一段
不该发生的孽缘。

　　当不该发生的事情终于发生了，随之而来的是悔意和愧疚。说心里话，我真
的后悔了，后悔自己不该对自己好哥们的老婆下手，后悔不该贪图一时快乐而忘
却了仁义道德。可那理智却被肉欲的快感所控制着，我一度沉沦在莲花的温柔乡，
偷情的快乐让我们彼此都不能自拔，在一次又一次走肾的过程中，我们彼此得到
了心灵上的藉慰和生理上的满足。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******


　　　　　　　　　　　第十一章 理性的引导与讨论


　　在我和梦遥一问一答间，她暂停了询问，一边俏皮的微笑着，一边用戏孽的
眼光瞄着我，在她的眼光里我找到了答案。实际上梦遥的用意有两个方面，一方
面是拿狗子和莲花早婚的例子来刺激和暗示我，一方面启发和引导我，从而让我
联想到了小玉儿身上。

　　「你的意思是担心做不通郑奶奶工作，导致玉儿辍学和其他人一样吧？」

　　梦遥收回戏孽的目光回应到。像似松开一口气似得说道。「哎……总算是聪
明了一回。」

　　梦遥的引导也让我看到她理性的一面，她看问题结合实际出发，我们是可以
帮助玉儿解决小学阶段的费用，九年义务教育阶段她也可以享受学费、书费减免。
那么初中至大学阶段的吃、住、行、穿等方面的钱从哪里来，又是一个比较现实
问题。

　　在这个早婚早育现象非常严重的小山村里，像郑奶奶家的这种情况，尤其是
郑玉儿用不上两三年就算是成人了，如果不继续读书的话，可能只会有两种结果，
一种外出打工，一种早早嫁做人妇。

　　说实话，在这件事情的分析上，我想的太简单了，并没有结合实际来看问题。
不过，看不清问题的本质，也正说明我还年轻还不够成熟。

　　我和梦遥讨论的话题主要围绕在郑玉儿身上，我们与小女孩非亲非故，甚至
我对小玉儿的了解只停留在梦瑶的只言片语上，说不清为什么我们会对她的事情
如此上心和担忧，冥冥之中感觉有一种无形的力量在一点点启发和指引着我们。

　　人与人的今生相遇其实就是一种缘分，我与梦遥还有小玉儿的缘分像似上天
早就安排好似得，那种感觉让我一时说不明白。或许是我们出于对小玉儿的怜悯
恻隐之心，或许是我们真的不愿意看到她重蹈他人覆辙，又或许是那种无形的力
量存在着，总之为了小玉儿，我们想了很多也聊了很多，甚至我们愿意无条件的
帮助她，愿意用我们的方式尝试着改变小女孩的人生轨迹。梦瑶随后又抛出了自
己的想法，也让我懂得了她的一片良苦用心。

　　我沉思了一会，先她一步说出了我心中的想法。

　　「梦遥，既然我们说了这么多，我能感觉出来，你和我一样都想去帮助她们。
你看这样好不好，我们首先做通郑奶奶的工作并且说服她放下思想包袱，然后解
决小玉儿上学的费用问题。如果一切顺利，或许我们可以改变小玉儿的命运。」

　　梦遥听完我的想法，并沉思一小会儿对我说。

　　「和我说说你的想法吧。」

　　「我是有一些想法，首先我们要做的一切必须要以说服郑奶奶为前提。其次
是帮助小玉儿申请困难学生补助以及与希望工程对接，如果小玉儿能够考上了大
学，她还有机会获得学校的奖学金，这样的话义务教育阶段后的学费就应该没有
问题了。至于各阶段的生活费、学杂费由我来承担，你看这样可行不？」

　　「恩，你的想法还算全面，但是，佟新，你可一定要想好了，一但我们说服
了郑奶奶，接下来你的生存压力会很大呀。

　　「助人为快乐之本嘛，况且我不吸烟又不好酒，暂时也有没女朋友，除了自
己购买点生活的必须品，就没有什么花销了，供个小丫头应该问题不大吧。」我
不以为然的回答着。

　　梦瑶看了我一眼，然后对我说道。「好吧，佟新，既然我们聊了这么多，那
就和你就说说我的想法和一些担忧吧。其实，你的想法我完全认同，甚至我愿意
和一起去承担。但是，你知道吗？这些天来我一直在心里琢磨着另一个问题，迟
迟下不了决定就是因为我还有一些担忧。首先，玉儿已经进入了青春期，那么她
是否能像我现在看到的那样继续保持认真学习的态度，这是一个未知。其次，你
知道女孩和男孩不一样，尤其是青春期的小女生，假如经不起社会上的诱惑再步
入歧途，那样的话，最愧对老奶奶的人是我们啊，这也是让我最为担心的。」

　　梦瑶的一席话让我瞠目结舌，看来她对小玉儿的事情早就上心了，并且已经
琢磨不是一天两天了，只是她心中一直存有担忧，让我真没想到的是她会把玉儿
的问题想的那么深远。

　　哎……看来女人心细缜密的思维真值得我这些粗枝大叶男人学习和深思啊。

　　她的观点和想法不流于表面，只会深挖问题最关键部位，她看问题不仅限于
自身的角度，而是善于变换和揣摩不同角色。这说明什么？说明她真的认真思考
过，说明她会运用理性的思维，变换不同的角度去分析问题。

　　虽然梦遥把眼光放的很长远，但是一切问题的根源还要看事物本身的发展。
虽然她的担心和顾虑没有错，但是谁都没有预知未来的能力，只有时间和实践才
能验证她的观点和理论是否正确。

　　梦遥的担忧和顾虑让我想了很多，也让想到起了曾经的自己。虽然我还未曾
亲眼见过玉儿，但不知道为什么，总是感觉玉儿这个丫头和我有着千丝万缕的前
缘。内心深处有一个声音对我说「她绝不会让我和梦遥失望」。

　　我沉思了一会，从新组织了语言对梦瑶说。

　　「梦瑶，或许你是对，但是我觉的你可能想多。」

　　「那么你对我的想法有什么意见或者建议吗？」梦遥反问道。

　　「意见倒是谈不上，建议倒是有一些，我不是在反驳你的一些想法，完全是
就事论事剖析一下你的担心和顾虑。」

　　「那你说，我也想听听你到底是怎么想的。」

　　我想了想，继续说道。

　　「梦瑶，说心里话，你的担心和顾虑没有错，我支持你，也更加欣赏你的理
性。但是问题的关键是我们谁也预知不了未来会是什么样子，如果一切都按照好
的方向发展下去，我想，今天我们的担忧和顾虑都是多余的。」

　　我看了一眼正在沉思的梦瑶，继续表达着我的观点。

　　「梦瑶，一切事物的发展要看本质，玉儿是什么样孩子我们暂时谁也看不清，
更预判不了她的未来，不过，我个人认为在困难家庭环境成长起来的孩子，一般
都会很励志、很懂事。玉儿这孩子已经承受和经历了很多与她年龄不相符的事情，
所以我觉得，她应该会懂得洁身自好，更应该知道自己最需要什么和自己需要努
力的方向在哪里，只要她明白了，我们就不必过于担心。我们只要做好正确引导，
时刻的关注着她的成长，她的人生轨迹就不会有偏差，你说对吗。」

　　梦瑶微微的点了点头，算是对我观点的认同吧，我继续说着。

　　「这样吧，就拿我当做例子吧。」

　　梦瑶紧忙打岔道。

　　「等等，为什么要拿你当例子呀？」

　　「没什么，我只想通过我的成长历程来证明一些事情，如果你不喜欢听，那
就算了。」

　　梦瑶用漂亮的大眼睛很疑惑的盯着我的脸，她暂时还猜不到我葫芦里卖的什
么药。不过她并没有反对我说下去，而是再一次点头示意我继续。并很认真的对
我说。「佟新，我想听。」

　　我捋了捋自己的思绪想了想说道。「梦遥，我们虽然我们来自于同一所大学，
带着同样的工作任务又一同来到这个贫穷落后的小山村，但是我们的成长经历却
完全不一样。你是在城市的蜜罐里长大的孩子，从小没有经历过任何风雨，陪伴
着你的只有快乐和甜蜜的生活，说真的我非常羡慕你们这些在城市里无忧无虑长
大的孩子们……。或许你暂时还不能理解我的用意，但我想对你说，人的出生环
境就决定了一个人的命运。其实，有些事情我从未向你提及过，因为我有过和玉
儿一样的类似遭遇，都是因为家庭困境而在无奈中休学在家，那种没钱上不起学
的滋味你可能这辈子都无法体会。」


　　　　　　　　　　　第十二章 个人经历与表达观点



　　说到上不起学的那段经历，让我回忆起当初我们家最艰难的那几年，那个时
候因为家里出了一些事情，我在无奈中休了学。梦遥听到我休学的经历，竟然打
断了我的话，开玩笑似得问道。

　　「先等等，我说佟老师，您老人家还当过蹲级生那。」

　　「蹲级生」这个词汇属于贬义词，一般形容那些因学习不好不求上进的差学
生，或者某种原因被强制留级的学生。其实，我当时属于休学而非强制性的蹲级，
两者之间在本质上是有区别的。

　　哎……两次休学经历让我早已经习惯了同学们的嘲笑和歧视，曾经为了尊严
打也打过，骂也骂过，最后我对那些无聊的人和非议的声音也麻木了，更懒得与
他们争辩解释什么，因为我知道争辩和解释已经没有了任何意义，嘴长在他们身
上，他们喜欢说就说去吧。好在我内心足够强大，要不然我早就在家务农、经商
或者混社会了。

　　虽然我知道她是在和我着开玩笑，但还是心里还是有一些小小的尴尬。为了
掩饰尴尬，我一边强调一边解释着。

　　「呵呵，我是休学才留级不是学习好才蹲级的呀。」

　　「切……我才不信呢。你是不是蹲级了吧，你是不是年龄比我大吧。」梦遥
用一种咄咄逼人的态势追问着我。不过，她说的一点没错，无论是什么原因导致
我留了级，那些都不重要，重要是我确实有过蹲级经历，我比她大三岁也是不争
的事实。

　　看我没有和她辩论下去的意思，于是，她话锋一转。

　　「佟老师，那就请你老实交代，是不是老师不喜欢你这个调皮捣蛋的孩子呀，
哈哈哈……。」我看了一眼调笑我的梦遥想了想说。

　　「你猜的没错，我上学的时候确实比较调皮捣蛋，但并不是老师不喜欢我呀，
而是那个时候家里出现了一些状况，所以……。」看着我非常认真解释的样子，
梦遥收起了戏孽的微笑，接着问。

　　「好了好了，不取笑你了，我真想知道是什么原因让您老人家留级的，快和
我说说。」

　　我看了一眼急不可耐的梦遥，思索了一下回答道。

　　「其实，主要问题就出在家庭经济条件上。梦遥，你知道吗，我的父母也是
教师，不过他们在转公办之前，当过近二十年的民办代课老师。」

　　「什么？叔叔阿姨也是教师呀，那么佟老师请您给我解释一下什么是民办和
公办啊，有什么区别吗？」

　　说心里话，梦瑶对于民办和公办教师的概念非常模糊，更不懂其中的区别，
不过她一身见血逮住了问题的关键。看她不解的样子我解释道。

　　「这样说吧，民办教师是没有行政编制的，属于临时工，工资是政府预算外
自筹，除了微薄薪金以外，什么福利待遇都没有，月工资额还不到公办教师三分
一。而公办教师就不同了，人家有编制，属于政府预算内开支，各种待遇一样不
少。」

　　听完我的解释，她若有所思的说道。「哦。原来是这样啊。那你休学和父母
的工作有什么关系呀。」

　　「当然有一些，我前面也说了，是因为当时家里出现了一些状况才导致我休
学在家的。」

　　「哪到底发生了什么赶紧说！」梦瑶刨根问底的追问着。虽然我感觉我们的
话题有些偏移，但是我还不厌其烦的回答着。

　　「主要是因为当时家里经济条件非常不好，父母又是待遇及低的农村代课教
师，拖欠工资情况比较严重，有时几个月才开一次。我记得第一次休学是在我上
三年级的时候，我奶奶突然得了一场病重，因为父亲是奶奶的唯一的儿子，所以
给奶奶治病的重担全部压在了我们家身上，为了给奶奶治疗，我们家不仅花光了
仅有的一点积蓄，并且还借了不少外债。不久奶奶病治好了，可我们家的状况就
更加困难了，除了可以维持温饱外，余钱都用于还债了。家里没钱在供我上学了，
只有让我暂时休学来减轻家庭生存压力。等到我上了初中，家里生活条件稍微有
了一点点起色，可父亲一次意外摔伤，导致我二次休学。」

　　说到这，我停止了讲述，想想那个没有教育减免和帮扶政策的年代，要不然
我也不会休学在家。回忆那些年自己曾经吃过的那些苦，我的眼中多出了一丝苦
泪在眼眶中游走着。就是那么一丝不经意的泪丝却被梦遥捕捉到了。

　　「佟新，对不起，你别多想，我没有嘲笑你的意思呀，真的对不起……。」
说完话的梦遥像似做错事情的孩子一样，用怯怯生生的眼神瞄着我。顿时尴尬的
气氛把空气都凝固了似得，为了打破这种尴尬的局面，我收起沉闷的思绪，深吸
一口气开口笑着说道。

　　「呵呵，没有关系。我知道你没有恶意呀，只是在和我开玩笑罢了。」

　　我的一席话或许触动了梦遥的情感神经，她的态度突然转了一百八十度，声
音不仅小了也变得更加柔和。于是她悠悠的对我说。

　　「佟新，我感觉你有很多故事，能和我讲讲吗？」

　　「这有什么好讲的，都过去了。」我不以为然的回应着。

　　「我真心想听，和我说说吧。」梦遥又开启了刨根问底模式，不仅追问个没
完，尤其那寻求答案的渴望眼神，真让我受不了。在接下来的漫长岁月中，在和
她无数次的眼神交流中我都败下阵来。为什么会是这样？这又是什么？难道说这
就是女人无穷的魅力吗。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　回想起那些年，我心中感慨万千。

　　一个人的出身决定了一个人的命运，当一个人呱呱降临在人世间的那一刻起，
今生的命格就早已注定。

　　我虽然出生于贫困家庭里的孩子，但是我从未因为出生在这样的家庭而自卑
过，反而是艰苦的环境造就了我坚毅永不言败的性格。我肯吃苦，不怕输，乐观
积极向上走着人生的每一步，我用坚强的个性和乐观积极的态度感染着我身边的
每一个人。

　　在漫长的人生道路上，我曾经历过风雨的侵袭，看似猛烈的攻击，但从未使
我低过头。如果命运非要让我经历一些事情，那么我只能认命，我心里清楚，这
都是上天注定好的，一切都是暂时的，谁也无法改变，更逃不掉，只有等到所有
的磨难过去了，才会苦尽甘来。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　自从我和梦遥初相识到小山村，我在她面前所展现的都是积极乐观的一面，
她对我的了解也只是停留在表面上，至于我的过去，她一概不知，我也从未主动
向她提过半字。

　　我知道我们的话题跑偏了，话题从一开始解决玉儿的事情引到了我的身上。
其实，我就是想通过我的人生经历来剖析问题，增加梦遥对玉儿的信心。

　　我不想对梦遥说起我的往事，倒不是因为怕她知道了我艰难的过去而瞧不起
我，而是我不想任何人轻易翻看我人生的过往篇章。

　　不过，我的一小段讲述勾起了梦遥的好奇心，并且还让她捕捉到了隐藏在我
内心深处的酸楚。看着她那让我无法拒绝的眼神，我心软了。为了满足她的渴望，
我从新组织了语言对她讲起了我的家事。



【情欲的背叛】13-17章



　　原打算更新至２２章，由于后４章节还未修改完，故此完善后今明两日内发
出，敬请期待。



　　　　　　　　　　第十三章 关于爱情（经验之谈）



　　如何俘获一个女人的心？其实这个问题很深奥，女人的心思你别猜，猜来猜
去也不明白？真的是这样吗？其实女人的心思有时候很简单，很轻易就能被一个
男人所打动，只有得到了女人的心，才有可能得到她的人。

　　如果把男人比作一只野兽的话，我认为男人是一头饥渴难耐的野狼，那么女
人就是男人今生势在必得的猎物，作为狼性十足的男人该如何做才能俘获自己的
猎物——女人呢？

　　其实，女人也是感官动物，或许是处于动物的本能或者是直觉，女人和男人
同样会用色色的眼光欣赏着异性，在女人的潜意识中他们会把男人上翘结实的屁
股和男人性生活的能力强进行挂钩，痴迷的程度犹如男人喜欢大奶子大屁股女人
一样如出一辙。一个结实饱满上翘的男性屁股会给女人带来一定的感官刺激，吸
引眼球的部位会令女人想上去摸一把的诱惑。很多女人喜欢看男人的屁股，当然
她们并不是要求男人脱了裤子来检查，而是通过外观来看就会令她们满足，可我
认为脱了裤子的男人才是最性感的，尤其是男性那股荷尔蒙的诱惑更会令女人痴
迷。所以结论是，做为一个男人一定要加强自身锻炼，闭精修身，节制自己混乱
的私生活不要随性随意乱搞，不节制的行为会导致男人的性能力下降。毕竟男人
强有力的腰部及结实上翘的臀部在加上粗壮的性器配合才是女人最幸福的源泉。

　　当然了，在这个世界上并不是所有女人都喜欢健美先生，但如果男人营养不
良，那么你在女人面前肯定会失分。寻求安全感是女人的天性，女人往往喜欢强
壮一点的男人，这样的男人会给女性一种安全的感觉，结实的胸部不仅会给女性
带来视觉上的冲击，同时也会弄的很多女人发骚发浪心里痒痒的。如果你有强健
的胸襟再配上斯文的装束，温柔中透露出一丝丝健壮的男人味，想必不少女人也
会犯晕。但是要强一点，强健并非暴力，只要恰到好处就ＯＫ了，如果你把强壮
变成了凶恶，那么女人可是会跑的比兔子还要快。

　　无数的爱情小说、肥皂剧和所谓的大片中都会出现这样的画面，在某个镜头
场景、男女肉体交媾过程中，女人都非常喜欢将自己的头枕靠在男人宽厚的臂膀
上，其实那是一种感觉，是信任、是依靠、是女人独有来于内心深处的依赖。无
论是在那个场景中，我们不难发现，女人所依靠恰恰是那种宽厚而坚实的臂膀，
如果画风中出现了弱不禁骨瘦如柴的男人，那么也就失去心灵港湾的意义。只要
男人的心和肩膀一样宽厚，女人喜欢依赖在上面，那么女人内心中至少是对男人
有好感，男人才有机会将甜蜜变成爱情。

　　女人无法舍弃对她微笑的男人。不可否认，小心眼是女人的天性，但如果作
为男人也是个小心眼，喜欢和自己女人斤斤计较争辩对错的话，那么很抱歉，你
绝对不是一个受女性欢迎的男人。不管这种局面是不是很辛苦，不管到底是谁的
对与错，男人的宽容就更容易赢得女人的青昧。所以男人要记得如果和自己的女
人吵架了，请你先给自己的女人道个歉，要赢得战争，就不要计较局部战役的得
与失，男人宽容的一笑也许会赢得女人的整个世界。

　　俗话说勤快的小伙子招人爱，追求女人时首先要搞定她的父母，作为未来女
婿一定要在准岳父母面前多多表现自己，把勤快肯干的形象刻画于她们心里，迂
回战术是最高境界，付出体力赢得爱情，不吃亏，你的努力和付出不仅会得到他
们的欣赏，还能赢的他们对你的信任。一个家中甩手掌柜迟早会激起老婆的暴动，
所以勤快点，挑点家务做做，你的烦恼会少很多很多。

　　以梦遥和佟新爱情为例，在佟新与梦遥夫妻存续期间，梦遥的父母就非常喜
欢佟新，无论他们之间发生了什么，二老都以公平公证的态度不偏不向对待着姑
爷儿与姑娘之间所发生的任何事情。正直的人就是这样，丁是丁卯是卯，所以，
这些年来佟新一直非常感激梦遥的父母，也是他们二老给予了佟新莫大的信任与
支持，佟新才没有彻底倒下。

　　在男女的爱情里，有时男人好听的假话就是幸福的润滑剂。「别说我欺骗你，
也别说我是骗子」，对于女人来说，享受花言巧语的甜蜜要比享受榆木疙瘩所带
来的沉闷幸福感觉强的很多。你可以注意观察，凡是有女人缘的男人往往都有一
张能言善辩的巧嘴，花言巧语可并非胡说八道，这里面存在着一定的技巧，男人
可以说谎，但所说的谎言必须是女人最爱听的，你可以避重就轻，但前提是必须
不是女人已经知道的事情。只要你做到这两点，那么肉麻一点的奉承，有点不经
大脑的承诺，有点狡猾的假话都并不妨碍搞定你所喜欢的女人。

　　人们常说「金钱不是万能的，没有金钱又是万万不能的」，这句话说得非常
有道理。还有一句古话也说的非常好「有钱能使鬼推磨」。在追求女人时你不需
要鬼，但金钱却是必不可少的。虽然金钱买不来幸福，但是幸福的环境却是建立
在金钱和物质基础上的，毕竟你拥有最好的硬件，那么相对来说可以掩饰很多软
件上的不足。当然了我不否认，金钱不可能买来一个女人的心，但金钱可以让一
个女人躺下来爱你。如果只懂得用钱来买女人上床欢愉，那么输在你胯下的只是
女人躯体而已，她们的目标并不是你，而是你拥有的财富。

　　男女在交往过程中一定要记住，男人不仅要学会浪漫，还要学会利用直观的
金钱和价值来对女人表达爱意，女人绝不会愿意与一个吝啬小气的男人交往，甚
至会对这样的人敬而远之。而善用金钱的男人可以比没钱的男人更容易征服女人
这却是一个事实，记得金钱是武器不是全部，要赢得战争，只有好的武器，而用
不好一样没效果。

　　女人不笨男人不爱，那反之男人怎么能笨呢？崇拜是人类的精神需要，而男
人更喜欢被女人崇拜的感觉，作为男人一定要拥有渊博的知识并能够科普化的表
达，那么没问题，你绝对可以吸引女人的崇拜。无所不知的大脑，可以让女人崇
拜，而崇拜就是喜欢的前奏，而喜欢就是爱的引导。当然你可不要高谈阔论这你
自己才懂的深涩专业知识，把高深的知识通俗化，你所表述的东西让每个人都能
理解这才是最有效的，毕竟这是追求女人的比赛，而不是进行火箭升空的科研。

　　有人说绅士风度是虚伪的，也有人说绅士其实是歧视女性，但不管怎么说，
一个懂的为女人开门，一个愿意给女人让位，一个懂得呵护的绅士比那些大男子
泛滥的男人吃香很多。感动来自细节，而细节来自习惯，好习惯要好好培养。温
柔体贴细心的男人可以感动女人，女人天生是感性动物，细节的关注让她们会记
忆一辈子，也许你只是温柔的一次却能让女人的天地崩溃，再说了，你爱一个女
人去体贴她、关怀她难道不是天经地义的事情吗。记得过马路的时候挽住老婆的
手，逛街时拎着老婆包……，坚持做下去，一个小小细节可以传递永恒的爱。

　　真心其实就是爱情，还有什么比真心付出更吸引打动女人的心吗。没有了，
如果你是真的爱，那么一定可以赢得胜利，不过记住不要只是嘴上的爱，而是真
正用行动付出你的心你的爱。

　　女生喜欢的男生不一定要高大帅气，但一定要干干净净；不一定要会甜言蜜
语，但一定要有好脾气；所以男人们要想博得女孩的芳心，只要尝试着做到，这
样才有可能更好的把握住属于你自己的爱情。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******


　　　　　　　　　第十四章 佟新的家事（贫苦的家境）



　　往往在男与女之间的交流过程中一旦男人的故事或者某件事情引起了一个女
人的好奇和母性泛滥的同情心，那么，男人将成为这个女人一时追逐和关注的目
标，女性泛滥的情感关怀看似会让男人有些招架不住，其实正中男人的下怀。

　　虽然佟新向梦遥讲述了自己的一些家事，但是猎奇心极强的梦遥不仅没有得
到满足，一些细微处也把她弄得云山雾罩摸不着头绪，尤其是佟新的内心波动也
被梦遥敏锐的洞察力摸捉到了。

　　其实佟新把自己的旧事讲给梦遥听并不是为了博得她的同情，而是想通过自
己的成长经历来让梦遥明白穷苦人家孩子「早立事」的道理。当然了，佟新不可
能什么事情都会对梦遥讲，他讲述的重点主要围绕着家庭困境为主线及自己成长
经历展开的。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　佟新的父母生于上个世纪五十年代初的北方小县城，他父母的那一代人命运
最为坎坷，也是经历最为丰富的一代。父辈们赶上新中国初期的建设，赶上了大
跃进，赶上了动荡的十年浩劫，赶上了上山下乡运动，赶上了四人帮倒台，赶上
了劫后恢复高考，赶上了改革开放，赶上了日异月新的经济发展，赶上了国家强
大、民族富强的今天。

　　佟新的父母初中刚毕业就赶上了文化大革命，为了响应毛主席知识青年回到
农村再教育的号召，他的父母参加了上山下乡运动，在农村一待就是许多年。等
到７６年四人帮垮台了，一部分知青通过推荐考学，参军，接班以及走关系等形
式陆陆续续回了城，眼看着走了一批又一批，而他的父母等来等去也没等到回城
机会。

　　在当时他的父母是完全可以不用等着国家决策自主回城的。而身处于哪个年
代的人，在思想和认识上都非常保守，不敢轻易解放自己的思想，在他们的思想
意识里，既然国家派她们来到农村接受再教育，那么一切行动就必须听从「党ｚ
ｈｏｎｇｙａｎｇ」的指示和安排，党指示做什么、安排做什么，他们都会无条
件去服从。

　　像佟新父母这样老实巴交没有任何背景的普通人，真的做到了一切行动听指
挥。国家建议他们迟一些、晚一些再回城，他们响应了。国家号召他们放下思想
包袱扎根于农村继续生活，他们照做了。当时国家对知青的政策是好的，可下面
有些人却把上面的政策执行歪了，一群乱用职权的人在下面胡搞乱搞留下了很多
后遗症，佟新父母工作问题就是最实际的例子。

　　在佟新父母暂时回城无望的情况下，他们选在结合到了一起，并在农村扎根
生下了小佟新。由于他父母的户口没有迁移到农村的缘故，所以他们家在农村并
没有分得土地。只有靠着父母年轻时学到的那点知识，在乡村当上了民办代课教
师，这个「代」字在他们头上一戴就是大半辈子。

　　其实，佟新的父母在当代课教师期间曾有过两次转正的机会，可不知什么原
因都不了了之没了音信。许多年以后，他们家也回了县城，在一次父母与老同事
聚会上，一位知道当年内情的人向他们透漏了一些事情，要不是这个好心人的提
醒，或许他父母仍被蒙在鼓里。据那个人讲，他父母当年的转正机会让一些有权
有势的人给占了。佟新的父母听到这样的内幕后非常惊讶，聚会还没结束便匆匆
回了家。他的父母也曾思考过此人说话的真伪性，可经过多方信息汇集也验证了
老同事的说法。

　　话说，这样的事情发生在谁的身上都会接受不了，毕竟当年那些利用手中权
力占用别人工作转正机会的人，他们的行为与做法等同于改变和当误了人家一辈
子啊。他父母气不过，就开始上县里及省里找寻当年的政策指导性文件，这一找
不要紧，把佟新的父母也惊到了，没想到认识了很多与他们有着同样遭遇的人。

　　那个年代，普通人想要办点事非常困难，没人没钱寸步难行。况且在当年可
以肆无忌惮随意改变他人命运的那些人，在能力与背景等方面都非同一般。如果
没有上级政府做主和确凿的实际证据在手，要想拨乱反正比登天都难。可想而知
以他父母为首的一群人为了找回应该享有的待遇，那种无形的阻力和压力该有多
大吧。

　　其实，人这一辈子活着就是为了一口气，不努力不争取什么都得不到，只要
真正努力和付出过就会有希望。佟新的父母就是不信邪，为了争取应该属于他们
的工作编制和工资待遇，跟着一群人从此走上了上访之路。苍天不负有心人，找
来找去最后还真的有了结果，就在他们临退休前的七八年，他父母的工作得以落
实和解决，不仅摘掉了头上的「代」字，还补发了近二十年的工资差。佟新家有
了这笔钱，手头也不再那么拮据，不仅还清了之前欠的一些债务，而却还购买了
一处平房，总算在县城里有了安定之所。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　由于佟新的父母扎根于农村的缘故，佟新从出生到十五六岁一直生活在农村。
那些年他们家虽然没有挨过饿，但是穿住方面都不如普通的农村家庭。因为父母
的户口的关系，所以他们家在农村没有分到耕地和宅基地，真可以用「地无一垄
房无一间」来形容他们家当时的困境。家庭的主要生活来源，也是紧靠着父母临
时性代课工作领取的一些微薄工资维持着。

　　在佟新刚出生那会儿，国家正处于计划经济的末期，在那个买什么都需要凭
票供应的年代，如果个人手中无各类供应购买票，就算有钱也不一定能买不到想
要的东西。好在佟新赶上了好时候，他出生后不久，一位决定中国富强崛起的老
人在沿海边划了一圈儿，从此国家开始大搞经济建设，沿海城市最先得以开放，
管控的计划经济也放开了，个人经商做买卖的行为也属于合法化了，为了增加家
庭收入，他们家养过一些家畜、家禽等，等到家禽下蛋或者宰杀家畜时就会拿到
市场、集市上去卖，换些钱多少还能补贴点家用。

　　其实，对于那个时期来讲，如果要拿农村与城市的生存条件进行对比的话，
我觉得农村在饮食方面要比城里凭票供应的生活滋润好过的多，不仅不用花钱，
还可以自给自足，更不需要凭票排着长队去等候供应。但是城市还是有城市的优
势一面，在基础设施和优越硬件等方面又不是农村可比的。

　　毕竟民以食为天，人类生存在这个世界上的第一要务就是先要填饱肚子，如
果人吃不饱任何事情都干不了也做不了。人类生存所需的食物来源于农民的劳动
成果，虽然是属于最底层最初级的，但却是人类赖以生存的第一产物。

　　农村好过在于夏季时可以吃到自家种植的各类新鲜青菜以及时令的瓜果梨桃
等，秋天时还可以将收获来的白菜、土豆、大葱、地瓜（番薯）等等储存起来留
着过冬之用，那些不易储存的蔬菜还可以腌制成咸菜等作为日常家庭饮食的小菜。
至于禽蛋、肉、鱼虾类，自己可以饲养禽畜，野生鱼虾可以到江河里去捕捞。

　　在佟新的印象里，他们家在吃的方面还算凑活，虽然顿顿以粗粮为主食，但
是没有挨过饿。像什么小米、高粱米、玉米饼子（窝窝头）、大碴粥、地瓜（番
薯）、粘豆包等等这样的粗粮还是管够的。至于像大米、白面这种精粮以及一些
副食品那就少之又少了，也只有过年节时才会见到父母用各类供应票购买一些回
来。

　　那个时候吃蔬菜的问题倒是不大，但肉类就不能经常吃了，就拿佟新家当时
的情况来说根本就吃不起，如果馋了佟新会和小伙伴们或者跟着父亲到小村附近
的河里捕捉一些野生鱼虾回来，不仅可以打打牙祭解解馋，还能补充人体所需的
蛋白质。只有年节时父母才会杀几只鸡鸭鹅什么的，或者拿着自家的鸡鸭鹅与附
近杀猪的人家交换一些猪肉回来，可换回来的一般都是五花三层的大肥肉，父母
会一部分做成了咸腊肉，一部分熬成了猪油留作日后炖烧菜之用。

　　八十年代初期，全民的整体生活水平比较差，人们肚子里的油水少得可怜，
像佟新家做菜时用大豆油的次数非常少，平时用的是菜籽油或者麻子油。菜籽油
做出的菜人吃完还能好一些，如果是麻子油做出的菜人吃完了会迷糊。不过，佟
新的父母偶尔会在做菜时用一点猪油或在炒菜里加几片腊肉进去，不仅可以增加
饭菜的口感，同时也算是开了荤。

　　虽然在农村生活填饱肚子没什么问题，但是穿着方面就差了很多，几乎没买
过什么新衣服，穿的都是亲属送给的旧衣服，合不合身就那么回事，母亲会些针
线活稍微改动一下我就能穿了，那时候小爱淘气或者干活弄破了，我只能穿打着
补丁的衣服。住的环境就更差了，破旧不堪的两间半土坯房还是从村上借来的，
就是这样夏天漏雨，冬天跑风的土坯房，每年多少还得给村长他老人家「上点炮」
（送点礼的意思），要不然连住的地方都没有。

　　等到佟新初中毕业那年，在直系亲属的帮助下他们家结束了农村的生活回了
县城。虽然他们全家回到了城里，但除了有个城镇户口的身份以外，刚开始在吃
穿住行等方面还不如农村的日子过的滋润。



　　　　　　　　　　第十五章 一些旧事（成长的代价）



　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　因为那些年佟新家曾遭遇过两次家庭困境，不仅背负了很重的家庭债务，还
导致佟新两度辍学在家。为了帮助家里还清债务，小小年纪的佟新就曾跟着父母
刨过垃圾堆，捡过废品，挖过野菜，下河摸过鱼，帮别人家种地、收地，田间地
埂里捡过材火，在菜市场摆过小摊，养过家畜、家禽，打过小工，当过搬运工，
在砖窑厂子码过砖坯子……总之农村的那些脏活累活佟新几乎都干过。

　　自从佟新懂事起，他的父母就教导他做一个自强自立的人。无论他经历过什
么，承载过什么，吃过多少的苦，受过多少的罪，对于佟新来说都不算什么。在
他的人生观里，只要有了积极可观向上的态度，不屈不挠的韧劲和永不言败的拼
劲，那么任何困难和磨难都无法阻挡佟新前进的脚步。

　　上小学时佟新的奶奶得了一场重病，他在家休学了两年，后来在上初中时父
亲意外摔伤佟新又休学了一年。别看佟新休过两次学，但是他的课程从未落下过，
父母闲下来时会帮他补习功课，等再次回到学校上课，佟新的学习成绩依然可以
保持在全校中上游的水平。

　　两次休学的经历让佟新对上学读书非常渴望，每一次回到学校，他对来之不
易的学习机会都倍加珍惜。佟新心里清楚，父母把所有的希望都寄托在他的身上，
他能做的只有通过自身不断的努力和刻苦学习，考取理想的学府才是对父母最好
的报答，更是改变他人生命运的唯一途经。

　　因为休过学的缘故，佟新要比同班级的同学年长几岁，至于大家背后的议论
和讽刺，他早就习以为常见惯不怪了。不过同学们的嘲笑和歧视并没有撼动和击
碎他求学的上进心。功夫不负有心人，中考时佟新以全乡第一名的成绩考入了县
城唯一一所省级重点高中。

　　自从高中起佟新自食其力不在用家里给的每一分钱。他背着父母利用自己的
闲暇时间在工地上当过小工，在饭店当过服务员，为批发部拉过货，捡过垃圾堆，
当过家教，在早、晚市摆过小摊等，虽然钱挣的不多，但是足够他高中期间的各
种费用，他还将省下来的一小部分钱赞了起来留作上大学之用。

　　这些脏活累活本不属于十几岁孩子应该做的，不过，佟新为了减轻家庭负担，
不仅不觉得苦和累，反而自己却享受着另一番快乐。像佟新这样不偷不抢，靠自
己的智慧与勤劳的双手自食其力得到来的果实，那种开心的满足感和成就感也丰
富充实着他的人生阅历。正是自食其力的经历让佟新对做任何事情都游刃有余，
更是这段人生经历让他懂得「做人一定要靠自己才会有希望」的道理。

　　如果一个人成熟的太早，或许并不是一件好事，反而会适得其反。从高二上
半年开始，佟新心里产生了细微的变化。九十年代初中期，随着市场经济改革进
一步加速，很多人为了赶上再一次的发展机遇而奋不顾身踊跃流投奔到经济浪潮
之中。经济发展的热浪和社会上所呈现的不良风气不断充斥蒙蔽着他年轻的大脑
和眼睛。

　　或许有着家庭生活环境的困扰，或许有着挣钱好机遇的思想所左右，佟新当
时的思想认识非常复杂，因为那个时期经济发展迅速，导致社会秩序有一些混乱，
各种打着法律擦边球的行业百花齐放，在这种大环境的影响下佟新迷失了方向，
思想认识上有了偏差，忘却了知识才是一切财富的源泉。他学会了逃课，上课时
不专心听讲，早、晚自习也不参加了，成绩更是一落千丈。对自己曾经制定的大
学目标淡漠了，认为就算上了大学用处也不大，只要有了钱什么都会有的思想不
断冲刷着他不成熟的心灵。金钱至上，拜金主义的思想形成了幼稚的想法，甚至
佟新曾一度产生了放弃学业去经济开发最前沿打拼一番。他天真的以为紧靠自己
的那点智慧就可以打造出一片属于自己的天地，殊不知波涛汹涌的花花世界，那
是他想象的那么简单啊。

　　那段时间佟新走上了一段弯路，沾染了社会上的不良恶习，在社会上结识了
一些瞎胡混的小哥们，整天与他们称兄道弟厮混在一起。游戏厅、台球室、录像
厅、旱冰场、歌舞餐厅、酒吧成为了他们每天必到的场所。在这种繁杂混乱的场
所里佟新认结识了一些让他羡慕不已的社会人，这些人整天活在醉纸金迷的糜烂
生活里，进出高档场所的前呼后拥，随意花着手中大把的钞票，花枝招展的漂亮
女人，呼风唤雨的神秘能力和新鲜事物一时蒙蔽和误导了他的思想，殊不知那些
光鲜的背后却是不劳而获或是见不得光的肮脏。

　　受这些人的影响佟新学会了抽烟、喝酒、下馆子，用博一把的心态迷恋上了
游戏厅里的赌博机。赌博来钱实在是太快了，往往几个小时的功夫就能赢个几百
上千块，比他辛苦摆摊打小工一个月挣得还要多。刚开始佟新还能控制住自己，
每次小打小闹多少赢点小钱，赢了钱就和一群小哥们在一起胡吃海喝。因为来钱
快，慢慢的佟新放弃了那些脏活累活，开始沉迷其中。随着欲望和贪念的不断增
加，一点点的他把赢来和自己积攒的钱全部输了个精光。

　　喜欢赌钱的人都会有这样的心里，一旦输光了就会想尽一切办法再弄一些钱
继续去赌。佟新也不例外，输光了钱肯定会闹心，在大脑和心绪混乱的状态下，
人难免要做出一些毁及一生的傻事，可危害社会的犯罪后果实在是太严重了，如
果真的踏上了那条不归路的话，人的一辈子就算完了。经过细细思量，佟新的脑
子也清醒了，清醒过后是懊悔，懊悔自己不该沉迷其中。

　　哎……真是应了那句老话「不撞南墙不回头啊」。输了钱的人都明白十赌九
骗的道理，可一旦沾染上了赌瘾就会忘乎所以不能自拔，这就是人性贪欲的通病。
回头仔细想想，人家能开赌博机挣钱的人，怎么会让自己的生意赔钱呢，看似赌
博场子放点水让你赢了点小钱，那是因为人家不给你点甜头你还会去继续赌吗？
机器是人造出来的，控制在人家手里，说白了想让你赢钱你就能赢，想让你输钱
你就会血本无回倾家荡产。佟新清楚了里面的猫腻和套路后，就想着把输的钱要
回来，可事情并非像他想象的那么简单，身边的小哥们借不上力，单打独斗他又
斗不过那些有着黑白两道背景的幕后老板，最后只能自认倒霉，就算是吃一堑长
一智吧。

　　佟新学会了喝花酒、泡妞、打架，跟着一群人混迹于各类场所难免要与一些
社会上的小混混产生争端和摩擦，为了女人争风吃醋、为了哥们义气或者喝酒后
的冲动打架斗殴的事情常有发生。因为打架斗殴佟新被派出所处理过，这样的经
历也给他带来了很多的烦恼，还给不少人的心中烙下了不良的印记。

　　那段时间很多人见到佟新就跟见到瘟神一样躲着走，他就像没妈的孩子一样
被周围的人抛弃孤立着，心中那股失落感和消极的情绪布满着他不成熟的心。由
于心智不成熟，他学会了自暴自弃，学会对任何事情都漠不关心，学会了与社会
上的不良人员厮混在一起。由于金钱的直观诱惑，也改变了他对自己人生的态度，
满脑子就想着如何挣钱，挣更多的钱过上自己所为的美好生活成为他当时唯一的
人生奋斗目标。


　　　　　　　　　　第十六章 性与爱（骚女的诱惑）


　　为了追寻心灵的慰寂，佟新和小哥们儿与一些羽翼未满的无知小女生整天厮
混在了一起。或许是因为自己传统保守的观念太重，或许是错误的性误区，他除
了傻啦吧唧与小女生在一起吃吃喝喝开心玩耍外，竟然从没想过在她们身上占点
便宜或与她们发生点什么。

　　虽然佟新没有与疯丫头们鬼混的胆量，但并不代表那些不良小女生也和他一
样单纯。哎……每当他看到某个女孩与自己的小哥们儿或者与其他男人在一起暧
昧传情的画面都会令他脸红心跳。青春靓丽的女生不仅撩拨着佟新懵懂的心，而
且男性那股无处发泄的性冲动真的不好受啊。

　　出生于七十年代末及八十年代初的人都应该记得，初中教学大纲中有一门叫
做生理卫生的课，可在我的印象里，除了曾给我发过一本生理卫生课本外，好像
连一节课都没有上过，一到上生理卫生课的时候，老师会告诉我们大家自行学习。
哎……没人正确引导就只能自学，而且书中遮遮掩掩的描述给不少幼小的心灵带
来了很多疑惑和幻想。其实，早期性教育关系到儿童、少年的身心健康成长，不
能认为性教育是无师自通或水到渠成，不能把性教育简单地理解为性知识教育，
性教育涉及生理、心理、道德、伦理等诸多方面。

　　哎……万恶的国民保守性教育，错误的性引导坑苦了几代人，尤其是「谈性
色变」也使得人们产生了心里误区。性教育的缺失，导致「性」在人们心中被披
上了一层神秘的面纱。在错误的性教育引导下，佟新对「性」形成了错误的认知，
总认为「性」是一件既羞耻又神秘的事情。

　　其实，佟新本质上属于传统保守型的小男人，他既不敢去伤害人家女孩子又
无法排解心中的苦闷，为缓解蠢蠢欲动的欲望和性冲动，他无师自通学会了手淫，
学会偷偷欣赏在地摊上收集来的有色小说及赤裸不堪的图片，在夜深人静时，他
将画报、刊物上穿着暴露的美女以及小说中的女主角，还有录像里被剪辑一塌糊
涂的港式三级和电视镜头中一闪而过的拥抱亲吻画面当做了自己一时性幻想的场
景及对象。慢慢的，用手安慰自己那根跃跃欲试的小弟弟成为了他每晚必做的事。

　　那时候佟新还不能算是真正的男人，冲其量算是个大男孩，从小没有正面接
受过性教育的他，根本就不知道什么是手淫，什么是射精，什么是梦遗，什么是
晨勃，更不懂得过度自慰会影响到人的生理及心理的健康。好在佟新自慰的行为
并没有影响到身体的各项机能，反而因为长期手淫的刺激，他男性的生殖器官发
育的越来越大。

　　不过，青春年少时的性行为的确给佟新带来了心灵上的藉慰和生理上的满足，
尤其是抚摸撸动着自己粗壮的长枪时，他会看到油光的龟头会从包皮中也显现出
来，兴奋到临界点时，龟头马眼中会冒出半透明的粘液，同时还伴随着一股憋尿
的感觉，当浓稠精液在人手的助力下喷射的那一瞬间会令佟新的身心非常愉悦。
熟睡时的佟新每晚都会做一些乱七八糟的春梦，早起时裤头、被褥上总会留下一
滩脏兮兮干枯的痕迹。

　　一开始佟新以为自己得了什么怪病，尤其是刚长出下体阴毛那会儿更是把自
己吓的够呛，难以启齿的事情根本就不敢与父母交流。其实，就算佟新不与父母
交流，但被褥及裤头上的痕迹早晚也会被父母发现端倪。慢慢的他发现自己的身
体并无大碍这才放了心。后来，他通过书本知识才知道到了那些梦境及身体上的
变化都属于人的正常生理现象。再后来上了大学，由于学习与生存的双重压力也
分散和转移了青春期的性冲动，渐渐的遗精、手淫等行为也减少了。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　虽然佟新用自己的方式缓解了性冲动，但是他无法阻止女孩对他的喜欢和欲
望。在一次为小哥们儿庆生醉酒的状态下，也不知道是谁出的馊主意，竟然把他
与一个女孩留在了宾馆里。虽说与佟新关在一个屋子里的女孩平时挺爱往他身上
黏糊的，但是他对这个女孩从来都是不屑一顾，总是用敬而远之的态度躲着对方。

　　其实，女孩喜欢佟新也不是一天两天了，小群体里的几个人都清楚，这其中
也包括佟新他自己。佟新有着自己衡量交友的标准，就算佟新不喜欢对方，但他
也会用最直接的方式害去一个人，尤其是一个女孩的心，所以佟新选择了用一种
柔性的态度躲避着女孩。可女孩并有看透这一点，依然执着的像粘黏糕一样缠着
他。

　　要问女孩到底喜欢佟新什么？其实，她喜欢佟新为朋友两肋插刀的义气，喜
欢佟新照顾女生时细腻的心，尤其是佟新古铜色的皮色与帅气的外表令她痴迷。
只因一次佟新对女孩仗义相助的举动，也使得佟新高大威猛的形象深深烙在她的
心里。女孩认准了佟新就是她想要的好男人，她天真的以为佟新也一样喜欢她，
于是女孩对佟新开启了穷追不舍式的纠缠。其实佟新柔性的错误做法给了女孩
「爱的错觉」。

　　其实，女孩在认识佟新之前，她的私生活非常混乱，不仅被一些不怀好意的
男人诱骗上过床，而且骚浪的名声早就在外。女孩被很多男人占过便宜的事实，
在佟新与女孩之间形成了一道无法逾越的墙，而正是这一道无形的墙加上佟新宁
缺毋滥的思维心里也阻碍了他与女孩深度交往。

　　说实话，年少轻狂时的佟新并没有把骚女放在心上，因为他当时心里还装着
另外一个女孩。虽然他并不讨厌骚女，但也谈不上喜欢，佟新只是把骚女当做在
一起玩耍的普通朋友罢了。可骚女孩却不这么想，或许是因为她还没有遇到真正
对她好的那个人，错觉让骚女错误的把佟新当做了追逐的目标。

　　虽然小女生骚浪的名声在外，但人的本性还是不坏的，最起码宁愿自己吃亏
上当，也从没坑骗害过谁。她如果不是被一些人带上了弯路和发生在她身上的一
些事促使她改变了对人生的态度，或许她还是一个好女孩。

　　其实，女孩还是蛮招人喜欢的，会说话的大眼睛，忽闪忽闪的长长睫毛，一
张肉嘟嘟婴儿肥的小圆脸，绝对是一款童颜美少女。小妞不仅很会装扮自己，而
且得体的亮色服饰衬托着白嫩光滑的肌肤也掩盖了她个子矮小的缺点。不过，最
招人男人喜欢还是女孩发育成熟的身体，尤其是胸前饱满的肉疙瘩和宽厚肥大的
屁股以及紧致多水的短浅腔道，无不令喜欢她的男人为之疯狂。

　　虽然女孩的容颜会令一些男人着迷，但这些只是她的外在表像而已，真实的
她还是有很多优点的，例如，心地善良，心和耳根子特别软，大大咧咧的性格，
没什么心计更不会算计人。不过缺点就是没心没肺，爱容易相信人，而恰恰正是
这些缺点也成为了她被人利用和吃亏上当的弱点。

　　要问佟新喜不喜欢这个骚女孩？或许在他心里有那么一点点吧，又或许连佟
新自己都不一定能说的清楚。也许唯一能吸引佟新目光的是骚女骚浪欠操的外表
吧。那么女孩到底骚在哪里？又浪在哪里呢？要按大多数男人眼光来看，女孩骚
在表象上，或许是一个魅色的眼神，或者是回眸的一笑，或许是举手投足间的一
个动作，又或许是女孩床上嗲嗲不休的浪叫声以及丰富的性经验，都会引起男性
的性欲望。当然了，女人的火辣身材与娇美的容貌也是男人衡量女人骚与不骚的
重要标准。试问哪个正常的男人不喜欢发骚发浪的女人呢？我猜，绝大部分男人
都会喜欢，佟新也不例外。



　　　　　　　　　　第十七章 偷吃的猫（男人的童真）



　　其实，佟新也很纠结，他不敢或者不想与骚女深度交往，并不代表其他男人
与他有同样的想法。在外人看来，佟新不敢上骚女的确有些傻。像女孩这样的骚
货，你不操她，等于把占便宜的机会让给了其他男人。既然骚女喜欢你，那么她
就已经做好了心甘情愿让你玩让你操的准备，作为男人如果看不清这一点，把握
不住主动送上门的白食，后悔那天也只能怨自己。

　　佟新心里的确有想过操女孩的生理冲动，但是他却没有爱女孩的心。佟新有
着自己做人、做事的原则，他不是不想吃白食，而是因为他不想伤害那女孩，更
不想在女孩心中留下负心汉的坏形象。

　　在佟新年轻的爱情观里，如果他与一个女人发生了性关系，那么就等同于他
要与这个女人的关系发展成为永恒的爱情，如果不爱对方就没必要与她发生什么。
他对于爱情的向往是纯洁的，而且对爱情有着自己的想法，他所喜欢所爱的女人
必须冰清玉洁，甚至不能带有任何瑕疵，只要佟新真的遇到了，他才会真心投入
其中，这才是年轻时的佟新最想要的爱情。

　　那晚，佟新喝了大概接近二斤酒的样子，或许因为拼酒拼的太猛，或许是掺
杂了啤酒的缘故，还没等到与众人一起去歌厅继续嗨皮时，他已经醉的不省人事
了。可那女孩比佟新喝的还要多，不仅没有太多的醉意，反而酒后的意识要比酒
桌上的其他人还要清醒。烂醉如泥的佟新被人搀扶到了一家宾馆里去休息，等几
个人把佟新抬到床上，一行人也陆陆续续的离开了，唯独女孩留下来照顾他。女
孩就像小媳妇一样细心照顾着自己醉酒的男人，等里里外外都忙活完了，女孩也
累倒在佟新的身边。

　　至于为什么会把女孩留在宾馆陪着佟新，其实这一切都是佟新的小哥们儿背
着他故意安排的，为的就是给他与女孩创造一次在一起的机会。所以，几个人小
男人以佟新喝醉了需要人照顾等理由留下了女孩。其实不然，小哥们的举动也正
中了骚女的下怀，这样难得的好机会对于骚女来说，正是她与佟新独处一室发生
点什么的绝佳时机，心中窃喜的女孩一点没犹豫就答应了下来。可小哥们所安排
一切，醉酒的佟新却浑然不知。

　　佟新小哥们这么做其实并无什么恶意，主要是他们几个各自都有了所谓的小
对象，唯独佟新还是老哥一个。骚女的名声虽然不太好，但是佟新小哥们身边的
那几个女孩也不见得好到哪里去。不过，在他们的潜意识里，玩玩也无妨，又不
需要付出什么，又不是以身相许一辈子。只要佟新愿意动动脑筋，转变一下对女
孩的态度，或者用虚情假意哄骗一下小女生，就能把骚女掌握在他自己的手心中，
既可以排解寂寞解决男人的生理需要，还不用花一分钱，何乐而不为呢。而他们
的这些歪论却与佟新做人的本质背道而驰。

　　就这样，骚女与佟新躺在了一张床上。虽然骚女已经不是第一次与男人在一
张床上躺过，但却是佟新与异性的第一次。在我看来，骚女孩毕竟不是第一次了，
应该淡定自若应付自如，可她所表现的出来却是一幅紧张兴奋的模样。也许是因
为她终于与自己喜欢男人拉近了距离，虽然这种距离是靠着外来因素制造出来的，
但她还是好开心、好满足。女孩趁着沉睡的佟新，激动的用小手轻轻抚摸着那张
俊俏脸颊，摸摸这摸摸那，摸着摸着手就滑向了不该去的地方。

　　女孩心里明白，佟新从没向她表示过什么，无论佟新怎么对她，她仍然没有
放弃用身体博得佟新的决心。在女孩准备宽衣解带献出她自己的时候，她并没有
想过佟新还是一个没有真正品尝过女人的小处男，更没想到佟新那根又粗又长的
家伙会有多么吓人。就在她的小手触碰到不该触摸的东西时，确实把她给吓得够
呛，酒也随之吓醒了。

　　虽然女孩下体的腔道曾接纳过很多男人的武器，但面对着佟新异于常人的大
家伙她迟疑了，毕竟如此超大的武器要比她见过的所有鸟枪都要大，所以她犹豫
了也胆怯了，她担心自己身体根本承受不了那么大的家伙，更害怕大家伙会伤到
她的身体。就算是女孩有些迟疑，有些犹豫和害怕，但是冷静之后，她还是没有
放弃自己的想法，仍然继续尝试着把佟新那根粗壮东西往自己的腔道里面塞，可
能是她的阴道内没有分泌出足够的淫液，加之肉嫩的洞口实在是太小了，反反复
复的尝试了几次之后都失败了。

　　虽然女孩有些不甘心，但毕竟小女生的生殖器承受能力还不能与成熟女性相
提并论。最后在没有成功的情况下，她放弃了，要不然佟新的第一次真的稀里糊
涂被女孩吃掉了。

　　其实，女孩失败的最主要的原因是她太操之过急了，如果换个角度的话，或
许可以成就一次完美的性爱。我个人认为，在男女性爱过程中主动与被动给彼此
带来的结果和感受是完全不同的。无论是谁先发起了进攻，都是需要彼此心与心
的交融才能达到灵与肉的完美融合。如果违背了任何一方的意愿，男女的性爱都
不是最完美的。就例如女孩迷奸佟新一样，就算是女孩真的成功把那根粗壮的鸡
巴硬塞进自己的逼里，那么也只有她自己会得到了快乐。反之佟新迷奸了女孩的
话，也是同样的道理。

　　清醒过后的女孩坐床边，她一边吸着烟，一边望着熟睡的男人，想着刚刚所
发生的一切，不知道为什么想着想着她哭了。其实，她的哭泣并不是因为不成功
的性爱而伤感，而是眼前的好男人也触及到了女孩的内心世界，她想起了很多很
多，她想到了自己那些不齿的过去，想到了自己现如今的处境，想到了的一些让
自己悔恨的事情。她恨曾经的自己太傻太天真，她恨自己不该走上了一条被人唾
弃的路。女孩在心里一遍又一遍的咒骂着自己，咒骂自己是一个不知廉耻女孩，
咒骂自己不该以下贱的方式博得一个人的心。就在那一瞬间她多么希望自己是个
冰清玉洁的女孩，多希望自己能到一个好男人的爱，可一切的一切都回不去了。
哎……这世间哪有后悔药。

　　一个伤心的留着眼泪，一个憨憨入睡浑然不知，就这样什么都没有发生的男
女在宾馆待了一个晚上。等到第二天佟新被门外的小哥们儿吵醒了，他才发现自
己身边的女孩。因为醉酒的缘故佟新什么都不记得了，不过女孩慌张穿衣动作和
哭红眼的模样也让他起了疑心，在他怒吼的一再追问下，女孩一五一十的讲了一
些实情。佟新一直盯着女孩的眼睛等着她讲完才算松了一口气，悬着的心也放下
了。

　　出了宾馆的佟新气就不打一处来，正要发火找那几个人算账时，迎面的哥几
个却不坏意义冲着他坏笑，一下子佟新心里明白了，显然整个事情的大概和原委
他们早就已经知道了。不过，佟新还是没有躲过小哥几个的戏弄，他们笑骂佟新
是一个中看不中用抓不住机会的小男人，哎……面对着几个人的戏弄佟新也是很
无奈。因为这件事情佟新义正言辞的警告了他们，他那小哥几个也郑重其事的和
佟新道了歉，并一再保证不在有类似事情发生。

　　事后，佟新想了很多，如果真的与那个女孩发生了性关系，或许会给他带来
一些小麻烦，或许什么事情都不会有，又或许……，如果严重一点他这一辈子就
算完了。其实他的担心与害怕显然都是多余的。不过佟新很庆幸自己并没有与女
生发生实质性的事情，既然什么都没有发生也就没必要自责了。

　　自这件事情发生后，那女孩见佟新对她无意，就没有在继续纠缠他，不久之
后女孩的父母带着她离开了小县城，至于去了哪里佟新也不知道。也是从这件事
情起，佟新也想明白了很多事情，尤其是自己不能在瞎胡混了，如果再继续下去
的话，真的不知以后还会有什么事情发生，慢慢的，佟新选择了回归正常的人生
轨迹，他与那几个瞎胡混的小哥们也逐渐的疏远了关系。

　　未完待续……



【情欲的背叛】18-26章




　　上次更新爽约了，真的很抱歉，由于自身事情太多，本来写好的章节没时间
进行修改。可能新的章节会让人看着有些糊涂，与前面的故事有衔接上有问题，
其实这是一种倒叙的方式来描述一段主人公的经历。

　　现暂更１０章，看看本月底前在更新１０章左右。敬请期待吧……。

　　　　　　　　　　　　　　******* ******


　　　　　　　　　第十八章 今生再相逢（注定逃不掉）


　　多年以后，佟新在一次参加商业伙伴的私人订婚晚宴上非常意外的与骚女再
一次相遇了。如果说，上天安排他们今生再次重逢，那么说明佟新与骚女的今生
缘分还未散尽，说明他们还要继续前缘未了情。

　　或许是命运的安排，早在佟新与骚女相见之前，上天就给了他们彼此一些暗
示与指引。佟新在接到喜帖的前后几日里，不知为什么，他总是不经意间在身上
发现一两只寓意着吉祥小蜘蛛，虽然佟新并不迷信，但是他搞不明白喜蜘蛛代表
着什么。同样骚女也不例外，她与未婚夫在整理宾客名单时，她就注意到了一个
让她即兴奋又熟悉的名字，虽然她内心中有无数个不可能与否定，但是熟悉名字
的出现在她心中产生了一股莫名的激动与期盼。

　　两个人再一次遇见注定是上天早有安排，谁都无法阻止与改变。就在骚女出
场的一瞬间，她一眼就在人群中认出了那个曾令她魂牵梦绕的熟悉身影，要不是
身处于真实的场景里，或许她以为眼前所发生的一切都是一场梦境。

　　就在两人的眼神触碰到一起前，佟新与骚女谁都不会想到，分散多年的他们
会以这样的尴尬方式，在千里之外的另一座城市里不期而遇。

　　当佟新意外发现订婚酒宴女主角竟然是她时，惊讶的程度甚至比骚女还要强
烈。两人瞬间的对视，又迅速的分离，虽然彼此表面上都处乱不惊，但是在两个
人心中激动与喜悦的情绪久久都不能平息。就在那一刻，尘封已久的青涩回忆瞬
间被开启，历历在目的往事也涌上了各自的心头，重逢后的渴望与期待缠乱了两
个人的心。

　　在佟新眼里骚女孩变了，已经没有了当年那个傻傻可爱的模样。骚女孩成的
熟了，成熟的已要嫁做人妇。骚女孩更加妩媚诱人了，妩媚的让全场所有的男人
为之着魔。骚女孩贵气了，因为她真的已经变成了一位魅力十足的贵气女人。

　　而佟新再也不是当年那个年少痴狂的毛头小伙子。骚女在变，其实佟新同样
也在变，他变的更加成熟，变更加稳重。而立之年的他不仅拥有着成功人士的睿
智与英气，更不失器宇轩昂的大将风度。时间唯一没能改变的是他依然英俊潇洒
的外表和对女人的那份真心。

　　佟新以为骚女人是他生命中最不起眼的匆匆过客，没想到世事难料，现如今
身份的转换，佟新却成为了最痛心的那个人。

　　整晚所有人的目光都聚集在了男女主角身上，而骚女人也成为了这场婚宴上
最耀眼的光芒。高档豪华的现场，玫瑰加香味式的深情表白，嘉宾们的祝福掌声。
幸福美满的画面，不仅让所有在场的人为之羡慕，而且也深深刺痛着佟新成熟的
心。就在那一刻他才意识到年少痴狂的自己是多么愚蠢，他后悔了，后悔当初不
应该那么轻易弄丢了她。虽然佟新的内心在一瞬间产生了一股无形的力量想试图
改变什么，但是最终他还是强忍欢笑面对着眼前所发生的一切。

　　虽然骚女人在整场晚宴上表现表出一副遇乱不惊的状态，但无论怎么掩饰也
都无法掩盖她内心中的烦乱。就在佟新出现在她眼前的那一刻起，瞬间点燃了她
已经渐渐熄灭的心火，正是佟新这把火的助燃，使得女人那团情欲之火燃烧的更
加猛烈。

　　魂不守舍的男和女都心不在焉的应酬着眼前的一切。虽然酒宴上两个人没有
过深度交流，但是席间两个人的眼神从没间断过搜寻彼此的身影。或许是心有灵
犀，就在酒宴接近尾声前，两个人不约而同来到一处安静的角落。没有任何言语，
有的只是彼此微笑对望，有的只是心与心的交流。

　　就在佟新打算转身离去时，骚女人塞给了他一张纸条，上面简简单单一行数
字，让他读懂了女人的心，这一次佟新没有了年少时的迟疑，有的是坚定无所畏
惧的心。酒会结束一个小时后，佟新准时出现在一家五星级宾馆的豪华套房门前。

　　正当佟新准备举手敲门时，他有些犹豫了。站在门前的他想起了很多很多，
他想起了当年与骚女在一起的美好时光，想起了他们之间所发生的一幕一幕，想
到了自己年少痴狂时对女孩视而不见的傲气，想到了自己曾以柔性的态度伤了一
个女人的心，他越想越懊悔，越想越心烦。虽然接过纸条的那一瞬间坚定了他的
心，但是就在与女人近在咫尺时他犹豫不决阻碍了前进的步伐。

　　或许是上天在捉弄，又或许是命运的安排，就在骚女决定要与未婚夫携手共
度一生时，戏剧的一幕又将两个已经淡漠的心又重新点绕并紧紧的连在了一起。
佟新猜不透女人的用意，难道说女人有什么阴谋存在？他更不明白为何自己要按
照骚女的暗示与指引来到于此，或许是为了消灭彼此心中的那团欲火？还是为了
了却和弥补年少时心中的那份遗憾？在佟新的心中没有一个准确的答案。

　　不过，真正的答案也将随着佟新眼前的那道门被打开，一切将浮于水面。虽
然佟新有一些迟疑，但是为了寻求想要的答案，他还是按一按门前的门铃，随着
叮咚……的一声响，几秒过后，门咔嚓……从里面被打开了。

　　佟新没有在犹豫，而是深吸一口气推门而入。就在佟新迈入房间的一瞬间，
还没等他明白是怎么一回事儿，一个黑影伴随着一股熟悉的香气扑面而来，就这
一仆，差一点把佟新一百七多斤的身体扑倒在地，好在他站稳了脚跟抱住了对方
没有出现尴尬的场景。

　　也就一两秒钟的样子，佟新反应了过来，扑在他怀里的这具肉体正是他在来
时路上令他欲火焚烧的骚女人。还没等他将女人放下，自己干涩的嘴唇却被对方
滚烫而又湿润的肉唇准确无误的吸住了，伴随着热情的激吻，一根香舌也趁虚而
入伸进了佟新的口中，就在两舌触碰纠缠的一瞬间，也加速了情欲燃烧的火焰。

　　骚女人将她自己丰满的身体全部抛给了佟新，而对于臂力极强的佟新来说，
托载百十来斤的女人还算应付自如。两个人就保持这样的姿势，一边亲吻一边紧
紧的抱在一起，彼此谁都不愿意轻易放开，生怕一松手就会失去对方。

　　其实，正在紧抱激吻彼此的两个人，不仅身随心愿，而且互相之间都有着吸
引的点。一位哲人曾经说过，男人有性才有爱，男人是通过阴道表达对女人的爱，
而女人也同样是通过自己的阴道感受来自于男人的爱。假如一个女人没有给男人
感官上的愉悦能力，或者换句说，女人没有吸引男人的能力，那么男人也不可能
和女人完成性的课题，完成不了性课题，女人也就抓不住男人的心。

　　说来也奇怪，这些年与佟新发生过关系的女人中，无不例外都沉迷于他那超
凡的性能力，也正是他的这种能给女人们带来无穷无尽的肉欲快乐。而能激发佟
新性爱的驰骋能力的关键，是女人带给他的感官刺激，不可否认，佟新喜欢肥而
不腻恰到好处的女人，或许这就是佟新保持惊人战斗力的秘密吧。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******


　　　　　　　　　第十九章 情欲在燃烧（渴望与期待）


　　一对激情燃烧的男女激吻着，彼此没有任何语言上与交流，只有男女亲吻缠
绕所发出的滋滋……吸吮声和饥渴难耐的喘息声。随着情欲之火的燃烧，两个人
已经不能满足单纯的拥抱与激吻，慢慢的演变成相互之间的胡乱抚摸。女人不仅
将一只纤细的玉手伸进佟新后脑的短发里，而另一只手也在不断的抚摸着男人强
健的胸襟。

　　佟新的手虽然被女人的体重束缚着，但是他利用臂膀的力量重新调整了搂抱
女人的姿势，一只手紧拖着女人雪白肥硕大屁股，腾出的另一只手抚摸着女人光
滑的背脊与水蛇般细腰。随着胡乱抚摸与揉蹭，骚女身上的睡袍已经开始渐渐滑
落，而佟新身上的衣物也已被骚女撕扯的不成样子。不一会，两个人已几近赤裸。

　　紧贴佟新身体上的骚女人不断的扭动着妩媚妖娆的身躯，在相互之间激吻与
抚摸的刺激下，她微张的骚穴开始涌出了丝丝淫液，不仅把佟新早已支起的帐篷
弄的湿了一大片，而且由于骚女阴部与男人小腹摩擦带来的快感已将她送上了一
次情欲的小高潮。

　　随着女人腰肢扭动，佟新下体近２０公分肉棒已经悄悄翘起，那根武器粗涨
的程度随时可以进入战斗状态。此时的佟新双手稍微一用力，将怀中的女人向自
己的胸前提了提，同时也甩掉了自己脚上的一双阿玛尼，他一边搂紧骚女人，一
边用小碎步缓慢移动着，奔着十几米开外的套间卧室而去。

　　随着女人的配合和移动，佟新抱着骚女终于来到他们激情的战场。佟新以重
压的方式把骚女人按压在柔软的大床上面，一边脱着彼此身上残存的衣物，一边
与女人激情缠绕着，三两下过后，彼此身上的遮挡物也被甩的一干二净，饥渴难
耐的男与女终于赤裸相见。

　　虽然佟新品味过很多女人，但是当女人赤裸丰满的肉体呈现在他眼前。佟新
的眼睛闪闪发光，他就像未经人事的小伙子一样激动不已，就在那一刻他的目光
被眼前的一切所吸去，之前的一丝迟疑也被他抛到了九霄云外。他目不转睛的盯
着眼前令自己情欲勃发的肉体，生怕一眨眼就会消失了一样。

　　虽然骚女在佟新的心中不是众女人中的第一，但是骚女俊俏妩媚的容颜，魅
惑的勾人眼神，傲人挺立的双峰，浑圆白嫩的美腿，稀松柔软的阴毛，饱满肥厚
的山丘，还有那粉嫩多水的花蕾掩盖了她与其他女人之间的细微差距。

　　从另一个角度观察，佟新嘴角处流的口水证明了他已经痴迷，痴迷难耐的程
度令他恨不得立刻马上将自己那根傲视群雄的武器刺进对方的身体里去。

　　仰躺在床上的骚女人知道自己马上就要得到期盼已久的那根东西，不仅内心
异常兴奋激动，而且主动将自己弯曲的美腿向身体的两侧自然打开，努力把自己
摆成「Ｍ」形，而恰恰是这个动作也把她神秘微张的私处呈现在了佟新的眼前。

　　骚女期盼这一刻太过于漫长，这一等就是十几年。当年她一厢情愿主动奉献
自己，但是却没有产生她想要的共鸣。这么多年过去了，曾经的点点滴滴已经成
为了往事，或许佟新记不清当年的一些细节，但骚女却一点都没有忘记，一幕一
幕她仍然记忆犹新。

　　自从那晚骚女被佟新怒吼惊醒之后，她彻底顿悟了，也终于领悟出一个道理，
「如果一个男人不爱你，就算奉献了自己也不一定能得到男人的真心」，正是因
为失败与顿悟触动了她最深的内心世界。从此，她学会了改变，学会了淡忘，学
会了用心去找回原本的自己。慢慢的，女人脱离了错误的生活状态，回归到正常
的人生轨迹中，唯一在她心里存有遗憾与心结的男人就是佟新。

　　既然上天给了他们彼此今生重逢的机遇，那么骚女人绝不会再错失良机，更
不会放过她眼前激情喷火的佟新。其实，骚女已不再是当年那个被人哄骗玩弄的
傻女孩，她已经熟透了，不仅成熟于生理，更成熟于内心中满满的自信，正是心
中的自信足以牢牢锁住佟新的心。

　　在这场男女激情过程中，骚女人本想主动发起攻击，怎奈何自己势单力薄根
本无法与眼前的男人进行抗衡，她唯一能做的就是乖乖的配合仰躺着，任由男人
摆布着，默默的等待着，等待着男人那根超大的雄物刺进她的身体。

　　佟新抬起了头，开始保持跪姿去试图平复自己的身体，但似乎他感觉到有一
股力量在摆脱着自己对身体的控制，他的身体开始剧烈的颤抖起来，那胯下的皮
囊还有昂首挺立的阴茎也跟着一起抖动着。慢慢的，佟新原本一直还算平和的脸，
慢慢的开始蜕变，蜕变成了麻木与狰狞。

　　佟新低下头，用手轻轻的扒开了骚女的外阴唇，虽然动作非常轻柔，但是就
在他的手触碰到骚女阴唇的一刹那，骚女的身体微微的抖动起来，随着轻微颤抖
过后，骚女依然故作镇静的等待着。

　　慢慢的，骚女迷人窄小的肉逼被佟新扒开动作一点点敞开了，一眼望去，敞
开的花蕾正在向他诉说着期盼与等待，那一丝丝从花瓣上分泌出花蜜，仿佛正在
为蜜蜂提供着插入吸吮的准备。

　　此刻，佟新挺直的阴茎无需用手去扶，随着他身体情欲的上升，粗大的阴茎
一上一下的翘动着。慢慢的，佟新将红紫的大龟头贴近了骚女的双腿间，那根雄
壮与洞穴之间的距离越来越近，随着距离的拉近，佟新与骚女的心同时提了起来，
而且彼此的呼吸也开始变的更加急促。

　　虽说佟新的龟头阅逼无数，但就在他挺着大鸡吧打算进入骚女身体前的那一
刻，似乎他的内心中产生了一丝挣扎与犹豫。那根阴茎就像似找不到回家的路，
龟头的目光一会对准了销魂的洞穴，一会又低下迷失了方向。

　　佟新内心的一丝波动暂缓了他挺进的速度，而随着欲望冲破了犹豫，一些迟
疑一些顾虑也都被情欲上升所带来的冲动抛在了脑后。佟新知道自己不能再犹豫，
于是，他深吸了一口气，低下头看着自己的阴茎与骚女的两腿之间，原本有一点
低下的阴茎开始抬高，调整好一切的佟新腰部开始发力，使劲往前一顶「噗呲」
……他那如鸡蛋般大小的龟头猛地接触到了骚女的外阴，随之破开了两片肉瓣的
束缚挤进了女人的阴道里。

　　骚女的阴道口被硕大龟头迅速撑到了最大，形成了一个与佟新龟头大小一致
的圆形。或许是佟新的动作用力过猛，这一系列的视觉冲击和动作几乎在一瞬间
完成了。女人阴道口随着佟新雄物进入的一瞬间开始回缩，不仅裹住了佟新粗壮
的茎身，而且佟新的龟头也被卡在了迷人的洞穴里。虽然佟新的动作异常猛烈，
但也只是进去他颈身的三分之一。

　　「呃…啊…」，微闭双眼正在默默等待侵袭的骚女被佟新突如其来的猛烈的
一插，顿时她的大脑一片空白，同时头部也猛地抬起，不仅脸上带着错愕和不可
思议的表情，而且刺激与疼痛促使女人从嘴里发出了一声不同寻常的呻吟，呻吟
中好似还带着一丝和疼痛与哀叹。

　　虽然骚女已经做好了充足的心里准备，但是面对佟新的突袭，不仅身体一时
有些招架不住，而且粗壮的硬物在进入她下体腔道的一瞬间，给她带来了一股前
所未有的疼痛与胀满感，甚至她用不可思议的表情怀疑着刚刚所发生的一切，更
不敢相信那根曾让她着迷的大家伙真的塞进了她紧紧窄小的阴道里。



　　　　　　　　　　第二十章 轻微的抵抗（一场博弈）



　　就在佟新的茎身进入骚女阴道三分之一的一刹那，一股紧实包裹和温暖舒服
感瞬间袭满了他的全身，满足与刺激令他发出了舒爽到极点的呻吟，哦……」。
随着佟新呻吟声落下，他的腰部再次发力「噗……」胯间粗长的阴茎再次向骚女
人的阴道深处挺去。由于佟新的阴茎太过粗长在加上骚女阴道紧凑窄小，在他第
二次的猛插下，坚硬粗长的颈身勉强又挤进了三分之一，剩下的三分之一仍停留
在女人的腔体之外。

　　「啊……」正在处于适应期的骚女人再一次遭受到佟新新一轮的猛烈攻击，
随着一声类似于尖叫的呻吟，她终于感受和领略到了佟新那根可怕的东西。她一
边强忍着佟新第二次猛插所带来的疼痛感，一边不受控制的从眼角处留下了大颗
的泪滴，眼泪顺着女人的脸颊流到了她的嘴里，眼泪的味道虽然有那么一点点咸，
但却融合着幸福的滋味。

　　或许女性身体的本能反应，又或许佟新在发起第二次攻击时真的弄疼了她，
稍微有些意识的骚女人猛然支起上身开始挣扎起来，似乎她的挣扎动作是想把粗
大的阴茎从自己的身体里摆脱出来，可一切的一切都徒劳的。她一边用双腿夹紧
佟新前进的腰部，一边在嘴里叫喊着。

　　「佟新！疼……！快拔出来……！」

　　虽然女人一系列的反应把佟新搞得有些糊涂，但是他没理会骚女的哀求，而
是继续一味的做着该做的事。佟新一时有些想不明白，明明是她主动勾引奉献自
己，明明她非常期盼这一刻的带来，为什么要在最关键的时刻不去享受而是抗拒
呢？难道说，真的因为他的东西太过粗大，还是因为真实疼痛下的本能反应？

　　可在佟新的男女情欲世界里，每个与他有过情欲交融的女人无不例外沉迷于
他那雄壮的物体，甚至那些女人喜爱和崇拜程度已经达到了癫狂与痴迷，尤其是
他狂野式的刺杀与持久的战斗力征服和击溃过很多女人坚强的心。

　　正在情欲上升的佟新不愿多想和探究为什么，在这个最关键的时刻更不可能
轻易放过身下的骚女人。对方越是挣扎，越是能激起佟新的男性征服欲望，对方
越是抗拒，佟新的双手越是紧紧箍住女人的腰肢。虽然相互之间你进我退博弈着，
但是插在骚女阴道三分之二的颈身还继续保持原有的位置上，丝毫没有被退出一
分。

　　其实，骚女人的抵抗的确是因为佟新第二次的猛插操疼了她，虽然她的身体
曾被很多男人侵袭过，但是那些都已成为了她尘封的过去。就算过去了很久，但
在她的内心深处还仍然残存着一些不齿的记忆。疼痛的瞬间让她想起来了自己与
男人在一起的第一次，想起了那些男人的丑东西，细细回味，没有那个男人侵袭
的能力可以与佟新相提并论。

　　从另一个角度看，两个人仿佛像似在拔河，你来我往着，就看谁的力气最大，
谁的耐力与持久最长。看似女人在抗争摆脱着，实际上，她是在适应合调整着自
己。女人毕竟是女人，怎么能与强壮的男人相比。佟新为了尽快让身下的女人不
再扭动屈服于自己，他了用一种男人最喜欢的方式来击垮女人的意志。

　　佟新将头迅速埋在骚女人丰满的双奶间，随着佟新的吸吮与揉捏式的抚摸带
给了骚女人新的一番刺激，随着刺激骚女矜持的身子软了。佟新眼中闪过了一丝
兴奋，嘴巴一鼓，趁着骚女放松的一刻，腰部猛地再次发力，「噗呲……」，最
后剩余的三分一彻底的插进了骚女的阴道里。

　　就在佟新彻底插入女人阴道里的一瞬间，从哪迷人的蜜穴里发出了一声像似
放屁一样的声音，原来仅存于女人阴道内的空气被佟新的粗长阴茎挤了出来，粗
壮的阴茎不仅填满了骚女的阴道，而且腔道内部已经没有了任何缝隙。

　　女人带有伸缩功能的阴道彻底将佟新的粗长的阴茎吃了进去，随着硬物触底
「啊……」骚女猛然挺起了上身头部也跟着高高的扬起，长长的秀发甩在了自己
的脑后，发出一声痛苦到极点的声音，只是这声音中还带着一丝幸福与满足。

　　佟新也跟着抬起了头部，脸上带着舒爽到极点的陶醉。那紧凑温热的阴道给
了佟新前所未有的刺激与满足，他品味着女人的阴道带给他的舒爽的感受。虽然
佟新的手臂上被女人抓过的伤痕有一些刺痛火辣，但是很快就被下体传来的快感
掩盖了过去。在简短的感受之后，佟新开始抽插起来，无论是幅度还是速度，都
是前所未有的疯狂。

　　压在佟新身下的骚女不再挣扎，她下唇紧咬，不让自己发出愉悦的呻吟声，
默默承受着佟新在她身上的撞击，只是那紧闭双眼中不断流出泪滴。正在享受骚
女身体的佟新，或许因为没有听到骚女的呻吟浪叫声，他眼中闪过了一丝恼怒，
女人在他努力的操干下不发出快乐的呻吟，仿佛是对他巨大的讽刺。

　　佟新努力的操干着身下的女人，他那黝黑坚挺的阴毛像刷一样不断的冲刷和
刺激着女人凸起的阴帝，黑卵蛋也随着他剧烈的抽插前后摇晃着，不断撞击和拍
打着女人阴道附近的阴菊。在多点的刺激下，很快骚女阴道内产生出大量的淫液，
而那些爱液在阴茎的摩擦抽送之下，慢慢的变成了白色沫状。一些白色泡沫随着
佟新阴茎进出于骚女的阴道被他的茎身带了出来。阴道口流淌出的白沫沫顺着女
人的洞口流向了她哪紧紧闭合的阴菊。而不断拍打在骚女人菊花上的卵蛋正好与
白沫相遇，随着怕打使得白沫飞溅的到处都是，一部分飞溅到女人屁股蛋子周围
及床上，还有一部分飞到了佟新大腿根部的两侧，慢慢的，佟新的蛋蛋上也涂满
了黏糊糊的白沫沫。

　　骚女阴道中不断涌出的爱液与白沫，也证明着她的身体和心已经完全适应了
佟新的巨大武器。「哦哦哦……」佟新开始不受控制的呻吟起来，他抽送着，享
受着，呻吟着，那丑陋的粗长阴茎不断的在女人的阴道内运动着，时而显现时而
消失在丛林蜜穴之中。阴茎拔出女人阴道时沾满的白沫沫，瞬间被明女人的外阴
唇阻止在其周围。

　　狂插了一会之后，佟新猛的把茎身一拔，只把龟头留在女人的阴道里，腰部
猛的发力，使劲向前一顶，近２０公分的粗长阴茎迅速消失在密逼深处。就在佟
新最后贴近撞击的时，他那黑皱的大卵蛋，瞬间击打飞溅出去。「噗呲……」，
女人的阴道内再次发出了难听却带着迷醉的声音。

　　「啊……」正在紧咬下唇苦苦压制自己的骚女人，被佟新猛烈的一击攻破了
最后防御，松开自己的下唇，发出了一声高昂的呻吟，这声呻吟是那么的响亮，
回荡在这宁静的夜色之中……。



　　　　　　　　　第二十一章 崩溃的防线（潮吹的骚女）



　　佟新听到骚女的那一声呻吟，她知道女人的内心防线被自己身体所带来的快
感瞬间崩溃，女人不再压抑着自己身体所带来的强烈感受，这一声呻吟声没有了
痛苦，只有销魂与迷醉。而一声崩溃的呻吟也满足了佟新的虚荣心，自豪的表情
也挂在了他的脸上。

　　「啪啪啪」……佟新把住女人的细腰重复了几下快拔快送的动作，他每一次
的进入与拔出都会令骚女抑制不住的呻吟。女人微张的樱头小口也开启了一条细
缝，伴随着的佟新猛烈的抽送，不断发出快感的愉悦声。

　　房间里只剩下了男女的呻吟与肉体撞击的「啪啪」声，和两个性器之间不断
摩擦时发出的「吧唧吧唧」的水声。骚女终于彻底放开自己眯着眼睛享受着佟新
带给她的快乐与刺激。

　　佟新加快了速度，拼命的向前耸动自己的屁股，女人阴道内的褶皱他的阴茎
不断的推进一次次的抚平，鸡蛋般的龟头一次次触底亲吻着骚女的花心，两人的
爱液被佟新前后晃动的黑卵蛋带飞到了两人身上和床铺的各个角落。

　　随着女人Ｇ点不断被男人粗大肉棒的剐蹭，只过了大概短短５分钟的样子，
骚女平生第一次的潮吹来到了。那一刻，女人的身体剧烈颤抖着，迷人的蜜穴中
瞬间喷射出了清澈的爱液，那些爱液带着一股压力挤过佟新粗长的阴茎猛烈的喷
了出来，就像似呲水枪一样，一股接着一股的喷发着。喷射了大约有八九股的样
子之后，床铺上，两人的身上，都被骚女潮吹的爱液所洗礼。

　　「啊……」，伴随着骚女又一声高昂的呻吟，她也到了和佟新在一起的第二
次高潮，这次高潮来的非常猛烈非常突然。骚女睁开双眼，口吐幽兰，眼中重新
流下了泪滴，不知此时女人的流泪代表着内心的痛苦还是永攀巅峰的喜悦。

　　佟新感受着女人情欲巅峰的时刻，随即他也停止了抽送的动作，他静静等待
着女人高潮散去。慢慢的，骚女一直挺立的上身放松了下来，高抬的美腿自然垂
落在她身体的两边，她微闭着双眼静静的仰躺在床上喘息着。这个过程中，佟新
丝毫没有疲软的鸡巴依然镶嵌在骚女的阴道中，他跟随着骚女一起放松着身体。
由于佟新还远远没有达到射精的边缘，他只能一边静静等待女人恢复体力，一边
用双手在女人的双乳和腰肢间来回的爱抚着。

　　佟新发现骚女颤抖的身体开始慢慢的归于平复，这也预示着女人的高潮余韵
已经慢慢消退。他从新调整了一下姿势，轻轻趴在女人的身上，一边轻微的挺动
着粗壮的下体，一边亲吻着女人脸上的泪痕。那根刚刚被女人潮吹时打湿浸泡过
的阴茎，随着女人急促的呼吸又被重新唤醒，开始由慢至快在女人的阴道里进进
出出着。

　　佟新的抽插速度加快了一些，一阵阵快感持续传遍了两个人的身体，慢慢的
骚女人开始微微的呻吟起来。「啪啪啪」的肉体撞击声响亮而清脆，佟新再次发
起了攻击，他的动作很用力，每次都尽根没入，随着时间的推移和情欲再一次上
升，骚女发出了又尖又细的呻吟，那细细的呻吟声是那么销魂黏人，就像一只发
春交配的雌性猫咪。

　　正在努力抽插的佟新，眼中含着一丝兴奋，他的动作开始疯狂起来，干着干
着他的手准确的抓住了女人不断前后晃动的双乳，他贪婪的揉搓着那对让他喜爱
无比的肉球，就像是在揉面团一样。感到乳房被突然袭击的骚女抬起手想去阻止，
刚抬起的手就放弃了，她默默享受着男人对她双乳胡乱的抚摸与刺激。在男人双
重刺激下，一阵阵快感令女人发出的呻吟声越来越快，越来越急促。

　　佟新双手抓着骚女的乳房疯狂的干着，他低下了头，热唇也袭向了双乳凸起
的粉色颗粒。疯狂插入阴道的阴茎，胡乱紧抓乳房的双手，乳头上不断吸吮的嘴
唇，此刻女人身上的三个最敏感的部分被佟新牢牢锁定控制。

　　不得不佩服佟新的战斗力，足足又操干了女人近二十分钟，体力依然充沛，
丝毫没有射精的迹象。随着时间的推移，当两人做爱持续到三十分钟时，「啊
……哈……」伴随着两声呻吟，骚女达到了当晚第三次高潮，这次的高潮似乎比
前一次还要猛烈，女人泛白着眼，身体剧烈颤抖着，蜜穴中再次喷出了大量的爱
液，这次喷射比前一次的时间还要长，仿佛她身体里的爱液怎么喷都喷不完似得。

　　当女人第三次高潮降临时，佟新再一次停止了抽插动作。随着佟新胸膛紧贴
在女人的身体上，骚女那对傲人的大奶子也被胸膛所带来的压力变成了扁平状。
佟新粗长的阴茎仍然深深的插在湿润阴道之中，他耐心的等待着女人第三高潮过
去。

　　两个人静止了大约一分钟之后，女人的高潮渐渐有一些低落，她颤抖的身体
也平复下来，经过了两次的潮吹喷射，她浑身酸软，双腿与双臂已经没有力气了，
一瞬间彻底瘫软在大床上。随着女人身体的瘫软，佟新黝黑健壮的身体与雪白无
暇的女人彻底粘合重叠在了一起。

　　佟新重压在女人的身上，他亲吻着女人的玉颈，亲吻着光滑白嫩的脸颊，亲
吻着呼着热气的樱桃小口，他亲吻的动作很慢也很轻柔。女人重新平复之后，佟
新抬起自己的屁股，从两人下体之间显露出了粗长黝黑的阴茎，此时阴茎的前段
仍然镶嵌在女人双腿间的蜜穴之中，只有阴茎与洞穴连接处才能感受到两人仍紧
密相连在一起。

　　佟新把阴茎抬到一定的高度之后，又慢慢的把阴茎送回到女人的阴道里，随
着佟新抽送两个人都会轻轻的呻吟一声，骚女似乎很享受佟新带给她的温柔动作，
每一次阴茎缓慢插入她的身体时，她都会主动将雪白的臀部向上挺起迎合着。两
个人一边默契的配合着，一边紧闭双眼享受着。

　　随着两个人缓慢的动作过去，佟新抽插的速度也开始越来越快越来越急，从
女人嘴里也发出「呜呜呜」的呻吟声。随着动作和幅度的加大，整个床铺开始发
出明显而强烈的「嘎吱嘎吱」声，伴随着两人越来越粗的喘气声，整个房间的乐
曲音量仿佛被人开到了新的高度。

　　佟新又猛烈的抽插了近１０分钟后，他将女人一双雪白的美腿抗在了肩膀的
两侧，用力把自己的胯部向下砸去，那粗长黝黑的阴茎伴随着胯部的运动方向不
断的没入在女人两个臀瓣之间的蜜穴之中。「吧唧吧唧」的水声再次响起，或许
是骚女重新感受到了快感，偶尔会挺起自己臀部去迎合着佟新对她密逼的强力冲
击，佟新则保持着九浅一深抽插着，幅度大起大落的尽根没入。

　　长时间用男上女下的做爱姿势让佟新感觉很乏味，就在两人歇息的间歇期，
他脑子也曾闪过换个做爱姿势的念头，但也只是在他的内心中一闪而过，佟新最
终没有真的付出行动，依然使用传教士的姿势抽操着身下的女人。

　　佟新就像是打桩机一样，用一个姿势操干着身下的女人，不得不佩服佟新的
耐力与持久的战斗力，不知不觉２０分钟又过去了。可这么长时间的抽插运动，
他竟然还是没有射精意思。



　　　　　　　　　第二十二章 爱的毒剂（精子的入侵）



　　佟新长时间不射精，并不是因为他身体出现了什么问题，而是他故意用意念
强忍着最后的精关。如果换做是忍耐力极差的笔者来说，或许没等女人高潮前早
就射了，至于女人高没高潮都没心思理会，心里只会有一个念头便是倒头就睡。
「不知道笔者的心声会产生了多少共鸣呢？」

　　哎……这人与人之间的差距太大了，佟新不仅生殖系统发育的非常强悍，而
且意志力也超出了常人。其实，他拥有这样的能力和他的人生经历有关系，乡下
的繁重体力劳动增强了他的体魄，在艰苦的环境中修炼了他的坚毅不败的心，更
是真实的生活炼就了他「以心控身的能力」。

　　由于骚女人被佟新疯狂的操干下，已经出现过两次潮吹，所以这一次她坚持
了比较持久，一直忍着佟新的冲击而没有达到高潮。不仅高潮来的非常缓慢，而
且随着佟新抽插的幅度和速度越来越快，女人似乎已经有些受不了，从她嘴里也
冒出了求饶的话语。

　　「轻…一点，啊…啊…啊，轻一…点，别…别那么…用力，你…进去…的
…进去的…太深了，嗯……啊……」，女人开始用虚弱的声音向佟新求饶着，似
乎是希望佟新早点射精放过她。听到女人主动和自己说着暧昧的话语，他眼中的
兴奋更加然烈。

　　时间又过去了１０分钟，佟新快速的动作开始渐渐的慢了下来，他的脸上带
着狰狞和扭曲，这些表现正是男人要射精的前兆。或许是佟新真的不想在忍了，
又或许是他真的要到了男人最高的巅峰，他最后一次狠狠的将胯部砸向了女人臀
部，那黝黑粗长阴茎快速的尽根没入女人的阴道中，粗长阴茎的触底，一下子冲
破了女人的花心。佟新颤抖着身体，高高的把头部抬起，头上像似洗漱过的头发
被甩起，他的嘴张的大大的，停止了呼吸。

　　佟新的大鸡巴紧紧插在女人的阴逼中，一股接着一股的精液像热流一样冲向
了骚女的花心。「啊……哈……」随着佟新的精液浇灌于女人的阴道，滚烫浓稠
的精液一激也将女人送上了第四次高潮。

　　从另一个角度看到，佟新的黑卵蛋开始急剧收缩和颤抖，卵蛋中活跃的精液
正通过输精管和粗长的阴茎不断注入到女人的身体里，精液冲破了女人的子宫口，
灌进了骚女的花心，那精力旺盛精虫拼命游离着，盲目的找寻着与它结合的生命
体。

　　女人被佟新压在身下，眼睛紧闭，身体紧绷着，双手抱紧佟新颈部，享受着
佟新狂野的精液冲刷她哪不断抽搐的阴逼。随着精子不断灌入，女人架在佟新肩
膀上的小腿也跟着猛烈夹紧，十根雪白娇嫩的脚趾开始向着脚背的方向勾起，甚
至勾起的角度都快要达到了９０°，十根脚趾随着高潮的来临一起勾起张开着，
此时女人高潮与被受精的状态显得是那么淫荡无比。

　　男女都保持着颤抖的身体，佟新坚硬无比的阴茎还深插在女人的阴道里，继
续向女人的身体里注射着「爱的毒剂」。慢慢的，骚女的阴道口开始溢出了浓浓
的精液，精液混合着两个人的爱液不断从阴茎与阴唇的缝隙被挤压出来。两个人
保持着搂抱姿势一动不动，只有佟新那还在继续收缩的卵蛋证明着他的射精还没
有彻底结束。

　　过来大概半分钟样子，佟新终于完成了射精。随着射精结束，两个人的身体
也彻底放松了下来，女人的后脑重重的枕在了床铺上，佟新的头部也跟着埋在了
女人的肩膀里，两个人就这样默默的回味着，同样眼睛微闭，嘴里同样喘着粗气，
频率竟然是那么的一致。两个人谁都没有动一下，一起享受着巅峰时刻所带来的
愉悦。而佟新稍微疲软的阴茎仍然插在女人的骚逼里，只有那些浓浓的精液在不
断从两人相连的性器之间涌冒着。

　　该发生的故事终于发生了，谁都没有逃脱命运的安排。佟新与骚女的第一次
的激情燃烧就这样告一段落，女人的期盼与等待终于得以实现与满足，男人也弥
补了多年来内心中对女人的愧疚。男人占有了女人，女人占有了男人，无论谁占
有了谁，此刻都不重要了，重要的是佟新与骚女的灵与肉已经彻彻底底的融合在
了一起……。

　　两人重叠在一起，彼此在平复着高潮所带来的愉悦，只有那女人阴道口静静
流淌的精液，证明着时间还在流逝，整个房间里只剩下男女由粗到细的呼吸声。

　　过了大约２分钟，或许是女人被佟新压的有些太累，她在佟新身下微微的挣
扎了几下，佟新明白了女人的意图，他拖着疲惫的身子翻身往床里躺了下去。佟
新还没有彻底软下来的阴茎随着拔出洞穴时发出了一个细微的「啵」声，他终于
倒在了床上，或许是佟新还没有从云山雾罩的仙境中回过神来，他仰躺闭目平息
着，依然挺着的大鸡巴树立着。

　　佟新变成了「大」字型的躺在床上，失去了男人粗长阴茎的遮盖，女人阴道
里的精液仿佛像决堤的洪水一般，疯狂的涌了出来，流淌到两人身下的被褥上，
不一会，女人屁股蛋子下出现了由精液与两人爱液组成的一滩水洼。

　　脸色红晕的骚女慢慢睁开了眼睛，稍微恢复神智的她用已经瘫软无力的双手
撑起了身子往佟新的身边靠了靠，佟新也心领神会的将女人虚弱的身子抱在怀里
向床的另一侧挪动了着。轻微的动作之后，两个人也离开了那摊水洼。随着性爱
过后的身心疲惫，两人的眼睛也开始打起了架，一阵困意来袭，佟新抱着女人，
女人卷曲在佟新的怀里，就这样两个激情退去的男女抱在一起沉沉的睡了过去。

　　睡梦中的女人做了一个奇怪的梦，梦里场景是一场盛大的婚礼，而梦中一对
新人正是她与佟新。她披着洁白的婚纱与一个绅士般的男人幸福牵手在一起。就
在她最甜蜜最幸福的一刻，佟新手扶着她的纤纤玉手手为她带上了代表着永恒爱
情的钻戒，他们含情脉脉的对视着，在众人面前相互拥抱接吻着，接受着鲜花与
祝福的掌声。

　　美好的梦境本应该继续下去，可画风一转，婚礼的现场出现了一个男人和几
个女人的身影，虽然女人看不清对方的脸，但是他能判断出来者们的恶意。果不
其然，先是一个男人冲上了台抓住了她身体，一边摇晃着，一边严厉质问她为什
么要背叛他们的婚约。紧随着男人的另几个女人也冲上台来，抓住佟新胳膊祈求
着佟新不要抛弃。本来幸福的快乐的婚礼，顿时被一群人搅的混乱，原本两只紧
紧牵在一起的手也被一行人的拉扯分开了，骚女奋力的挣脱着拉扯她的男人，无
论她怎么用力都不济于是，她想大声叫喊台下的人上来帮忙，可那些人就像似听
不见一样没人理会她。

　　她努力着、挣扎着奔着佟新的方向深出了自己的玉手，而她眼前的佟新也做
着与她同样的动作，眼看着她与佟新的距离越来越近，可随着两股力量的发力，
渐渐靠近的双手又再一次被拉开了距离。她无助了，心也急了，大声哭喊着，一
着急她从梦中所惊醒。



　　　　　　　　第二十三章 自慰的女人（惊醒后的陶醉）



　　当骚女惊醒的一瞬间，她出了一身冷汗，虽然已经从梦中醒来，但是未干枯
的泪痕仍然挂在脸上，愤怒的情绪依然没有平息。或许是梦中的场景太过于真实，
恍惚间让女人觉得那一切都是真实的。当女人彻底清醒过来时，她才意识到原来
就是一场梦境。

　　望着眼前熟睡的男人，女人深深的叹了一口气，随之叹气过后她默默的流起
了眼泪。就在流泪的那一刻，她多么希望那场梦是真实的，她多么希望有一天佟
新能给她带上爱的信物，她更希望佟新能亲口对她说声「我爱你」，甚至她希望
能够有天与佟新真真正正的生活在一起，她会为佟新生儿育女，会为佟新照顾家
庭洗衣做饭做个全职的好太太在家相夫教子。她觉得自己能做好妻子的本分，在
儿女面前她会做一个慈祥的母亲，在佟新面前做一个既温柔又听话的淫荡妻子，
她会用真心善待孝敬他们的父母。

　　因为梦境让女人的内心很烦乱，烦乱的状态下，女人的内心中产生多个看似
不大可能的希望与幻想。可现实并非如女人希望和幻想的那样真实。

　　其实，在佟新与女人相遇之前，佟新已经建立了自己的家庭。他拥有着一位
漂亮的妻子，一个刚满２周岁的可爱女儿，更有着一份刚刚出具规模的事业。或
许是因为两个人再一次重逢后的激情燃烧，又或许是因为期盼已久的那份渴望，
所以彼此都忽略了对方身后的很多事情。

　　两个人已经彻底融合了，激情的欲火也渐渐熄灭，可现实的残酷又都摆在了
彼此面前。闪闪发亮的金属环，不仅刺痛了女人的心，而且也将女人从幻想中拉
回到现实。回归于现实的女人更加伤心，一切幻想都被那道光芒所粉碎。

　　她看了一会眼前的男人，又流了一会眼泪，虽然眼泪与十多年前的那晚有所
不同，但是未得到与得到了同样伤心，不满足的女人想要得到更多，但男人却不
一定能满足或者给予，所以更加纠结了她的心。

　　虽然一些事情令女人暂时很纠结，但是她也不能总是在自我意识的漩涡里转
个不停，所有的内心烦乱只有等男人和她一起努力才能抚平。女人想了一小会，
也想明白了一些事情，渐渐地她的心也平复了下来。

　　决定不在烦乱的女人，尝试着动了动自己的身体，虽然经过几个小时的沉睡，
身体已经恢复了一些体力，但是当她想移动自己的身体时，却感觉浑身上下还是
那么的酸软无力。她尝试着轻轻的移开搂在身上的那条手臂，努力将自己的上身
支起，随着身体的轻微移动下体传来了一丝丝的微痛，她的脸一红，一抹绯红也
出现在了娇嫩脸蛋上，稍微停顿了动作，伸手摸向了自己仍然潮湿的下体，这一
摸不要紧，一些残存在洞口处稀稀的粘液弄得她满手都是。

　　女人本不想起身清洗自己，怎奈何下体洞穴内的残液量大的惊人，不仅黏糊
糊的液体弄得她腔内奇痒无比，而且不碰时还感觉不到什么，只要手指稍微一用
力，蜜穴深处的液体还源源不断的往外流淌着。

　　她忍着下体的刺痒与微痛，一只手扶着床面，一只手捂着下体，努力移动了
几下身体之后，她那双酸软的脚也落了地。站在床边的女人镇定了一会，便抬眼
向窗外望去，外面的天色已经开始徐徐绽亮了。她缓慢的回身找到手机，随着一
阵细微的音乐声，蓝色的屏幕点亮了，她看了看上面显示的时间，才发现已经是
次日清晨四点钟了。女人回身看了一眼躺在床上熟睡的男人，然后低头又看了一
眼时间，站在原地不知又想了些什么，最后还是转身奔着浴室走去。

　　浴室里，骚女翘立着肥臀双手拄在手台前，她抬起头瞧着镜中的自己，原本
笔直的长发此刻显得那么凌乱，一部分散落在脑后，一部分散落在她的胸前，正
好几缕头发虚掩遮挡住了胸前那对坚挺结实的肥肉，随着身体的轻微晃动，凸起
的两个肉球若影若现着，就在诺隐诺现之间女人赫然发现了上面竟然残留着几道
抓痕，女人抚摸着那几道痕迹，一股幸福的滋味涌上心头，用时一抹潮红也挂在
了脸蛋上。随着女人扭动着纤细的水蛇腰，在自己细腰的两侧又发现了两块淤痕。
在低下头的一瞬间她看到了自己稀松柔软的绒毛也被蹂躏的七扭八歪摆的，再往
下延伸只有一对雪白的小脚丫呈现在她的眼前。

　　女人拿过身边的花洒，用温慢慢的水冲洗着自己黏糊糊的身体，随着身上的
粘液被一点点的被冲掉，身体轻松的就像似脱去了一层沉重的盔甲一般轻盈狭义，
去掉多余的负重，女人的心情也跟着好转了起来。

　　她一边冲洗一边欣赏起自己镜子中一丝不挂的美丽酮体，她欣赏着自己那令
多少男人不能自拔挺立丰满的乳房，还有上面那对嫣红的蓓蕾。随着花洒的冲洗，
她也扭动起自己纤细腰肢，后翘的丰臀也跟腰肢着来回晃动着。温水喷到了浑圆
笔直的性感美腿上，顺着两腿喷向了迷根的山丘，温水袭过也打湿了弯曲的绒毛。
随着花洒移动到了她身体的最高处，那温水就像似雨滴一样袭满了她的全身，一
副湿身诱人的画面通过镜面反射在她的眼里。

　　骚女自我欣赏了一会后，竟然把手伸到向自己鼓起的丘陵上，虽然她那洞穴
内还传来着阵阵微痛，但是情不自禁之下她还是将纤细的小手放了上去，接着轻
轻抚摸起来，同时她眼睛微闭，白齿咬着下唇，开始轻轻的呻吟，不知道女人的
脑海里在想的是什么，是在想着与佟新做爱时的画面？还是觉得和佟新在一起不
够过瘾？

　　不过，在笔者看来，已经享受过一场长达１个多小时性爱洗礼的女人不可能
得不到生理上的满足，尤其整个过程中她还曾被男人送上了四次性欲的巅峰。到
底是什么原因让女人干着龌蹉的事情呢？如果要解释和猜想的话，或许也只有一
种的可能，那就是女人天生就是一个淫荡的骚货。

　　慢慢的，或许因为面对镜子自慰太过于羞耻，她变换了位置，微微叉开了双
腿坐到了马桶上，一边用水冲刷着外阴，一边用纤细的手指插进自己的阴道里。
然后开始学者男人的运动频率抽插着自己的下体，只是她用的是手指，而不是男
人的阴茎。或许手指的插入比自摸强多了，女人咬着下唇，她不住的发出闷哼和
鼻音。慢慢的，从女人的阴道里不住的涌出淫水，混合着残留在身体里的精液一
起沾满了她的手指上，一些顺着她的双腿内侧一点点的流淌，最后滴落到了浴室
的地板上，形成了一洼晶莹的水泡。

　　随着男人已经凝固的精液被女人的手指抠挖也排出了她的体外，这时女人才
停止了像似自慰的动作。女人还是有些不放心，又蹲在水泡上控了一小会儿，随
着姿势变换，又有好几股黏糊糊的液体从她的下体流了出来，约莫两三分钟的样
子，她才又重新坐在了马桶上。笔者猜错了，原来女人并非做着羞耻的事，而是
她在利用手指的刺激和抠挖排除宫内残存的精子。



　　　　　　　　　第二十四章 女人的玩具（男性娃娃）



　　坐在马桶上的女人瞧着眼前一滩小水泡发起了呆，而一丝不经察觉的悔意也
挂在了脸上，已经都过去的事情就无法回退。其实，就在她打算这么做之前，她
的大脑里曾闪过一个念头，她甚至想把佟新赐给她的液体留在体内，好让那些激
情的小蝌蚪与卵子相结合孕育出爱的结晶。可转念一想，这和她当年作践自己追
求佟新的方式有何区别，毕竟她成熟了，已经不再是当年那个傻傻女孩，所以她
放弃幼稚的想法。如果她想抓住和得到佟新的心，她会用真诚与行动感动佟新，
而不是利用男人弱点去要挟佟新。

　　想了一会的女人不在继续发呆，而是慢慢起身重新开启了花洒继续冲洗着身
体。大约１０多分钟过后，女人冲洗工作完成了，她披着一身雪白的浴衣走出了
浴室。

　　走到床边的女人停止了脚步，她没有理会床上的男人，而是将目光移向了凌
乱不堪的床面上，她开始慢慢的伏在床单上似乎吸嗅着什么，难道是在找寻前一
晚两人留下的痕迹与气味？还是在观察着什么？谁也猜不到此时女人到底在想些
什么。但是随着她的脸部移动，她的脸与身子也来到一滩已经干枯的水渍前，一
股激发女人性欲的腥臊味冲向进了她的鼻腔内，那股味道瞬间令女人不能自持，
随着味道的刺激，她的眼神开始脱变成了难以消除的欲望，随之她的脸色也开始
潮红，心和身体也开始情动了……。

　　随时时间的一点点推移，移动躺在床上的女人呼吸越来越急促，她本想侵袭
沉睡中的佟新，可当她看到男人安详沉睡的模样，她又有些于心不忍，于是她放
弃了想法。既然不想打扰心爱的男人，她便选择了用自己的方式来缓解心中的那
股欲望，她摆正了自己身子仰躺着，闭着眼睛不知道在想着什么。随着慢慢变红
的脸颊与越来越急促的呼吸，女人慢慢的将一只手打开了自己的浴袍伸向了自己
的下体里开始轻轻抚摸起来，另一只手隔着浴袍开始揉搓自己的乳房。「哦…
…」轻轻细微的呻吟声从女人的口中发了出来。女人边自慰边不断的轻轻扭动自
己的身躯，双腿摩擦夹紧的越来越紧。

　　其实，就在女人第二次上床开始自慰前，女人的动作已经把佟新弄醒了，佟
新之所以没有立刻睁开眼睛是因为前一晚的身体消耗太大了，不仅高强度的性爱
令他腰酸背疼，而且下体鸡巴的酸麻感还没有完全消失，所以他只能微眯着双眼
静静的休息等待着、恢复着、观察着。

　　或许是女人感觉自慰根本达不到高潮，她停止了手中的动作。女人侧过身将
目光转移到佟新的身上，虽然她望着眼前的男人有些不舍，但是那一股欲望已经
被吊了起来，不上不下的感觉让她很难受。所以她放弃了不去骚扰佟新的想法，
而是用淫荡的眼神开始来回在佟新的身上扫视着，从头部一直到脚下来回的巡视
着，就像是一个性欲饥渴的女人在欣赏和检查着新买回来的「性爱男娃娃」一样。

　　女人并没有急于奔入主题，而是把目光投射向了佟新俊朗的脸上，颤动的手
摸着令她痴迷的脸颊，激动的心里全是甜蜜。抚摸了一小会儿之后，女人改变了
抚摸方向，一点点的向下，停留盖在佟新身体的被子上。女人隔着被子感受着佟
新结实的胸膛，她的手随着佟新匀称的呼吸一起上下浮动着，或许是佟新的装睡
暂时还没有被女人察觉，或许女人认为眼前的男人还在沉睡，她的胆子更大了一
些，她觉得隔着被子抚摸眼前的男人一点都不过瘾，随之她把手伸向被子的边远，
慢慢的将被子掀开了一角，只是她的动作显得很慢很轻柔。

　　女人轻柔的动作并没有弄醒装睡的佟新，不一会掩盖在佟新身上的被子也被
女人掀到了一边，随着被子被掀开，佟新哪黝黑的胸膛以及强壮的腹肌也显露在
女人眼前，望着眼前的强壮的肌肉，饥渴的女人眼睛有些发直，瞳孔中闪烁欲望
难忍的光芒。

　　虽然十多年前的那个夜晚，佟新的胸堂也曾在女人的面前坦露过，但是那个
时候他们都还小，不仅当时的佟新身体很单薄，而且女孩的注意力也没放在他的
胸膛上。而多年之后的佟新已经成为一个强壮的男人，他健硕的身体与成熟的魅
力吸引了不少女人的目光。

　　这一次佟新结实的胸膛彻底激发了女人难以掩饰的欲望，他痴迷紧盯着，贪
婪的看着佟新的胸膛，甚至立刻伸出自己的手开始轻轻抚摸那令她饥渴难耐的诱
人胸堂，就在她手掌接触到佟新身体的一瞬间，一股热感也传进了她的掌心。虽
然她抚摸的很轻也很温柔，但是微微颤动的手却难以掩饰她激动的心情。

　　「嗯……」女人在这个时候或许彻底放开了自己，一边抚摸着佟新的胸膛，
一边闭上眼睛轻轻发出了一声悦耳的呻吟。女人闭上眼睛专注享受着，抚摸着，
她的小手不断蠕动在佟新的宽阔胸膛上来回的游走着。

　　或许是佟新被女人抚摸的有点痒，他紧紧握着拳头强忍着没有吭声，也没有
抗拒，他那粗长的下体在女人的刺激下也开始悄悄的翘起。女人继续爱抚了一会，
睁开了眼睛，看了一眼还在闭目装睡的佟新，她轻轻的咬了一下自己的下唇，放
在佟新身上的那只手又开始下移，经过几块腹肌滑向了令她迷失的武器。就在她
的小手触碰到佟新那根东西的一瞬间，那根东西也跟着跳了一下，女人惊慌将自
己的手迅速缩了回去。

　　闭目等待的佟新等了大概半分钟的样子，女人再次伸出了小手，轻轻覆盖到
了佟新的阴茎上，开始轻轻抚摸揉搓起来。女人揉搓抚摸的力度并不太，明显要
比抚摸胸膛力度小了很多。女人清楚男人的阴茎有多脆弱，只要是力度掌握不好
会引起男人的疼痛，所以她的动作很轻柔，从这个细节上让佟新感受到她温柔体
贴的心。

　　其实，当女人的手触碰到佟新阴茎的一瞬间，闭目装睡的他身体猛地一抖，
明显的抖动不仅出卖了自己，而且也被女人发现了端倪。佟新的抖动最终没有逃
过女人敏锐的观察力，就算是被女人有所发现，他也只能继续装下去，闭着眼睛
任由女人摆布宰割他这只闷骚的小山羊，他就像似一个犯了法的罪犯，继续安静
的承受着女人带来的特殊「刑法」。

　　女人的眼中带着欲望，并且闪过了一丝微弱的笑意，「看你还能忍多久」？
突然从女人口中轻轻吐出一句悠悠的话语，虽然发出的声音很微弱，但还是被佟
新的双耳捕捉到了。其实，佟新身体上明显的颤抖已经被女人察觉到了，她知道
佟新早就醒了，虽然佟新暂时还紧闭着双眼，但是她清楚佟新是在极力强忍着她
的刺激。

　　两个人心照不宣的彼此配合着对方，此时此景，一个在肆意的把玩着手中的
玩具，一个在闭目忍耐着对方一波接着一波的刺激。女人不去理会佟新的身体感
受，而是继续轻轻的抚摸着佟新粗长的阴茎，慢慢的佟新的阴茎随着女人小手的
不断刺激，已经不受控制的在女人的手中开始勃起。



　　　　　　　　　第二十五章 催眠的游戏（温柔的舔弄）



　　不一会后，女人的手停止了对佟新阴茎的攻击。虽然失去了女人的刺激，但
是佟新的眼睛还是没打算睁开。既然佟新不愿意睁开眼睛，女人故意和他玩起了
催眠游戏，用一种类似催眠的方式叫唤与戏弄着装睡的佟新。

　　「新哥，你现在正在睡觉，你在沉睡，你没有清醒，你所感受到的一切都是
梦境……」把嘴轻轻贴到了佟新的耳边，口中吐出像是魔音的话语，一句句话轻
柔的传到佟新的耳中，佟新就像被催眠了一样，慢慢的松开了自己的手，任由女
人接下来对自己的「为所欲为」。

　　难道女人会催眠术？显然不是。不过，不得不佩服女人的手段与魅力，她竟
然可以通过言语让佟新对她服服帖帖的。佟新继续闭着眼，享受着被女人催眠后
的放松感觉。

　　此时，佟新的阴茎半勃起状态，虽然充血不够的海绵体并没有让佟新的阴茎
完全翘立，但是那根东西在女人小手里一松一紧的抚摸下，还是往上跳跃了一下，
摇晃了几下后就慢慢的倒了下去，粗长的家伙保持斜躺姿势倒在了佟新的胯部上，
就像是一门火力强大的大炮一样，正在向目标准备着发射前的工作。

　　女人开始欣赏着着那门「杀气腾腾」的男性武器。就在几个小时之前，女人
被这门厉害的「武器」所炮轰与征服了。女人看着佟新的阴茎不断的回忆着什么，
脸上一会红一会白，冷热来回的交替着。

　　回忆了一会过后，女人看到佟新的阴茎有疲软下去的势头，她没有在继续犹
豫，而是赶紧握住佟新的阴茎开始轻轻的撸动着抚摸着，带着美甲的手指轻轻的
挂蹭佟新的龟头。慢慢的，在女人温柔的爱抚和挑逗之下，佟新的阴茎终于再次
开始勃起，并且越来越大。

　　随着女人的一边撸动佟新的阴茎，一边将自己的头慢慢移动到了凶悍武器的
上方，她先是用鼻尖抵在了还存有两人爱液残诟的龟头上，开始闭目闻嗅着，似
乎她在接受男性荷尔蒙气味的洗礼。女人非常喜欢阴茎上的那股骚味，越闻越喜
欢，她闭着眼睛享受着陶醉着，拼命的吸气闻嗅着那股源源不断的味道。

　　虽然佟新还在装睡着，但是他仍然一动不动，此刻的他就像是一个没有主动
权的男宠和面首，只能让自己的女主人去爱抚和调戏。

　　慢慢的，女人似乎已经不再满足闻嗅，她睁开眼睛，看着佟新已经勃起到极
限的阴茎，她一边贪欲的望着一边舔了舔自己的嘴角，之后伸出了丁香小舌，同
舌尖触碰到了佟新龟头的马眼之上……。

　　就在女人的舌尖触碰到佟新龟头的一瞬间，装睡的佟新面容已经开始扭曲，
但是他还是一动也不动，就像真的被女人的魔音催眠所控制一样——此刻他依然
没有清醒，他在继续沉睡，对于外界的一切，他都不知道……。

　　女人尝试的舔了几下之后，就开始轻轻的持续舔弄着佟新龟头上马眼，慢慢
的，佟新马眼上分泌出一些透明的粘液，女人的舌尖不免与这些粘液直接亲密接
触，只是女人似乎没有嫌弃，舌尖轻点一下佟新的马眼后，又迅速的抬起，舌尖
与马眼之间被一条黏丝连在了一起。

　　女人把舌头收回口中，抿着嘴仔细品味着佟新粘液的味道，女人抿嘴品尝的
举动太于淫荡，或许是感觉男人粘液并没有什么异味，也或许是她真的喜欢这个
味道，品尝过后女人又重新低下了头，睁开眼睛继续舔弄着佟新的马眼，把再一
次分泌出的粘液舔到口中，继续的品尝着。

　　其实，女人不止一次品尝过男人下体分泌出的粘液，不过，在她心里及味觉
里，她觉得每一个男人味道都有所不同。年少时她觉得那股味道非常不好，总是
伴随着一股骚哄哄的味儿。等到她慢慢的成熟了，女人再也没有给过骗子机会。
十多年来，女人对佟新一直念念不忘，虽然她即将嫁做人妇，但是她对佟新的那
份情感依然深藏在她内心的最深处。女人一直没能遇到过可以与佟新相媲美的男
人，就算偶出现过，但也都被她内心中那个无可替代的佟新所击败。所以这些年
她与男人深度交往的机会几乎为零，她也渐渐淡忘了那股味道的存在。

　　没有与男人深度交往过，不等于没有例外，就在她与佟新重逢之前，她为自
己的未婚夫做过一次这样羞耻的事。那一次并非她心甘情愿，而是在她醉酒的状
态下发生的。虽然有些强迫的意味，但毕竟是她自己的未婚夫，所以她还是勉强
接受了，不过未婚夫的那股味道实在让她难以忍受，甚至在过程中令她呕吐不止。

　　女人品尝完后，又把含在嘴里的粘液与味道全部吞进了自己的肚子里。做完
这些，她舔弄了几下佟新的马眼之后，她的舌尖开始沿着的佟新鸡巴上的冠状沟
舔弄着，温柔细致的清理起佟新的大阴茎。

　　自从两人上床开始，佟新还没有洗过自己的阴茎，而且女人在为他口交前，
也没有用消毒湿巾擦拭过，就直接用口为他服务起来。看来佟新肮脏的阴茎丝毫
没有影响她的心情，反而让人觉得她更加喜欢佟新下体骚臭的味道。

　　「哦……」可能是被女人舔弄的实在太舒服，佟新终于忍不住呻吟一声，随
着一声过后就停住了，他似乎立刻想起了自己应该扮演好一个「睡熟者」的角色。
佟新竭力控制自己的快感，不让自己再发出任何声音。

　　女人继续用舌尖慢慢的沿着冠状沟向下延伸至佟新的粗壮茎身。女人非常耐
心的舔弄着，舌头在佟新的阴茎上不断的向下游走，走着走着最后舌头来到了佟
新的卵蛋上。女人喜欢佟新长着黑毛的阴囊，她觉得上面的褶皱很好玩，上面的
褶皱被她的舌头一次又一次的抚平着，一次又一次的恢复原状。女人舔弄几下之
后，她改变了进攻的套路，用两片红唇吸住佟新的阴囊皮，然后放气在松开，反
反复复玩弄着褶皱的皮囊。

　　女人在吸起与放开佟新阴囊皮的过程中，增加了新的刺激花样，不仅把卵皮
吸进嘴里，而且稍微一用力连同佟新包裹在阴囊中卵蛋也一并吸入她的口中，她
一边用舌尖轻轻怕法，一边轻轻用牙齿啃咬着，久久不愿意把嘴张开。

　　或许因为骚女知道，男人的卵蛋是生产精液的地方，也是决定男人射精量和
持久度的关键所在，女人为了一会能……所以她贪恋的舔弄着佟新阴囊，刺激着
男人不断增长的性欲。

　　虽然这种帝皇般的待遇佟新在其他女人哪里体验过，但是没有一个能与骚女
细心服侍相媲美。在女人不断变换的花样挑逗下，佟新已经无法隐忍，他也不想
在忍着，终于张开了已经干涩的嘴唇，发出了男人特有的呻吟声。

　　不得不服佟新的忍耐力，只是发出呻吟声，如果换做是笔者，或许在女人的
贴心服侍和刺激下早他妈的被舔弄的射精了……



　　　　　　　　　第二十六章 ６９的交融（品尝圣水）




　　女人舔弄了一会佟新的阴囊过后，佟新的整根阴茎已经被女人清理的一干二
净了。稍作停留，女人的舌头再次回到了佟新的阴茎最上方，女人的两眼也对焦
到了佟新的「龟头」上。或许是女人的举动正在为她的下一步行动做着准备，或
许接下来女人将会把佟新粗大的阴茎含嘴里，不过在笔者看来，佟新的阴茎实在
是太大了，女人小嘴能都全部含的进去，也成为了对她性技巧的真正考验。

　　女人直勾勾的望着眼前的雄物，似乎有些担心，又有些害怕，她收回了自己
的舌头，随后将自己舌头上一路搜刮来的战利品全部吞咽到自己的肚子里。她吞
咽的举动实在是太他么的淫荡了，没有一点嫌弃，脸上还荡漾品尝美味后的满足。

　　女人将所有的战利品全部吞咽下去之后，她再一次张开了自己的嘴，慢慢的
把佟新的龟头整个含了进去，佟新鸡蛋大小的龟头也随之消失在女人的口中。在
佟新的大龟头被女人含住的那一刹那，佟新的眉头猛烈皱起，上半身向上起伏，
双手猛烈抓紧了床单，一阵阵快感袭满了佟新的全身。

　　随着女人把佟新的龟头吞进口中，她的两鳃也鼓了起来，凸起的脸蛋也突显
出佟新龟头的轮廓。女人的嘴唇的闭合着，她把佟新的龟头也紧紧的含在口中，
随后她的头部猛地上抬，在女人嘴里的龟头也跟着向上提起，当提起到极限的时
候，佟新阴茎被女人的嘴扯的直直的。随之「啵」的一声，佟新的龟头在女人头
部提起过程中，一下子脱离了女人小嘴的控制，发出一声像似酒瓶盖子被突然开
启的声音。随着脱离与声音落下，佟新的阴茎也来回的晃动跳跃着，龟头不仅上
沾满了女人的唾液，而且还反射着窗外射进来的光线。

　　这一系列动作过后，女人也不再娇羞和遮掩，似乎她已经彻底放开了自己去
享受一切。她再次张嘴把佟新的龟头含了进去，由于佟新的阴茎太粗大，女人只
能含到了一半的位置，她上下耸动着脑袋，佟新半个阴茎也迷失在女人的口中，
不断在被女人的嘴上下吸吐进进出出着……。

　　「滋滋……嗦嗦……啵啵」整个房间里不断发出的各式各样的吮吸声。女人
尽情的品尝着佟新下体的龟头和茎身，偶尔还会用嘴唇在佟新的龟头上轻舔轻吻，
可见女人吮吸品尝的是多么的卖力和陶醉。

　　佟新此时舒爽可以从他的表情中看出来，他一会紧皱着眉头，一会张口吐着
粗气，「哦哦……哦哦……」佟新是在忍不住了开始舒爽的发出了男性专有的呻
吟声。

　　随着女人卖力的工作着，佟新的眼睛也睁开，他望着自己被吞噬的阴茎已经
被女人吸吮的变得光滑油亮，在那冉冉升起的阳光里，反射着光芒。整个房间里
还继续响着女人为佟新卖力口交的声音，随着吞吐动作，她急促的呼吸着，她吊
在胸前的那对巨乳跟随她急促的呼吸和动作前后左右乱晃颤抖着。

　　女人加快了吸吮的速度，她的情欲也上升到了一定高度，她自己的一只手伸
向了双腿之间，一边吸吮着男人的阴茎，一边揉搓摩擦着自己的下体。

　　过了大约有一分钟，女人还在吸吮着佟新的阴茎，或许是她感觉有些不过瘾，
她将手从自己的下体中抽了出来，慢慢的撩起了掩盖在自己屁股蛋上的浴袍，当
被撩起到腰部的时，从里面露出了两片雪白诱人的肥臀。在女人撩起浴袍的过程
中，她的嘴始终没有停止为佟新口交，一直卖力品尝和吞吐着佟新的阴茎，唯一
不同的是她呼吸的频率已经快到了顶点。女人的手一松，那条已经脱离了她身体
的浴袍也滑落到了地板上。

　　女人和佟新一样都已经一丝不挂了，丰满圆润雪白的臀部和双腿间的黑森林
已经完全暴露在了空气中。「啵」……女人再一次用嘴抻了一下嘴里的龟头，佟
新的龟头从骚女的嘴中弹出。暴露在空气的龟头被女人品尝的湿湿的，红红的，
显得那么的干净。

　　女人重新调整了一下自己的姿势侧跪在佟新身边，一边目光深情的望向了佟
新，一般轻微的挪动着自己的身子。由于女人小嘴的离开，佟新的阴茎感到了一
丝空虚，他也抬头面带期盼的看向女人，两个人在瞬间凝固的空气中彼此对视着
渴望着。

　　对视了几秒钟之后，女人重新低下了头将佟新的阴茎含住。「哦……」佟新
又重新发出了舒爽的呻吟声。女人含住那根器物后，开始轻轻的吞吐着，只是在
她吞吐佟新阴茎的同时，骚女以佟新阴经为中心点，高高的撅起自己雪白的翘臀，
轻轻抬起右脚，慢慢向着佟新的上半身跨去。随着女人扭转着自己的腰肢与肥大
屁股的方向转换，她的右膝盖落在佟新身体的另一侧床面上，以两侧膝盖为支撑
点完成了跪骑在男人本身上的动作。这个过程中，骚女小嘴始终含着佟新粗大的
阴茎。

　　终于男女完成了最标准的６９式。骚女的肥臀此刻已经夯实的坐在了佟新结
实的胸膛上，随着女人雪白的大屁股慢慢翘起，那紧实的阴逼也完全呈现在了佟
新的脸部上方。一股淡淡的尿骚清香也钻进了佟新的鼻腔，也正是这股味道更加
刺激着他的性欲。

　　女人慢慢的再一次放低了自己的蛮腰，使得胯间那道带着微微黑毛的蜜穴，
离佟新的脸部越来越近。佟新此时也明白了女人的用意，他看着不断向自己靠近
的蜜穴，眼中喷射着的欲火燃烧的越来越烈。终于，就在女人的蜜穴还没有接触
到佟新脸颊的时候，佟新迫不及待的抬起自己的头部，用嘴瞄准了骚女的蜜穴，
狠狠的吸吮了起来，随之女人的下体发出了「滋滋」声音。

　　正在含着佟新阴茎的女人，被突然而来的吮吸，刺激的一下子抬高了自己的
脑袋。「啵」，佟新的阴茎再一次被女人用嘴抻起，骚女口吐香气，眼带迷醉，
把头发高高的甩起，那缕秀发被她甩到了脑后，「啊……」，女人再也忍受不住
这突如其来的快感，发出了一声最淫荡的呻吟。

　　慢慢的女人适应了佟新口交所带来的刺激舒爽之后，骚女又再一次低头重新
含住了佟新的阴茎，卧室中的两个人都尽情的为对方服务着，也同时享受着对方
给自己带来的快感。「滋滋」「咕咕」「嗯嗯」，整个卧室被一首新的乐曲所弥
漫。一个雪白靓丽的娇躯和一个黝黑的身体以相反的方向重叠在了一起，两种肤
色的视觉冲击是那么的明显。

　　随着时间的一点点过去，男人和女人还在以６９式为彼此口交着，那首欢快
的乐曲在整个房间中回荡着。慢慢的时间已经过去了半个小时，「啊……」，随
着一声高昂的叫床声，女人的小嘴嘴也离开佟新的阴茎，头部高高甩起，小嘴微
张，发出了一声达到高潮的信号。而此时她的蜜穴之中，喷射出了大量的爱液，
甚至正在为其口交的佟新都无法用嘴堵住那潮喷的蜜穴，那股带着压力的爱液冲
破了佟新嘴巴的包围和束缚，一部分喷溅在佟新头周围，一部分喷溅在了他的脸
上。而佟新并没有立刻躲避，而是细细品尝起女人赐予他的「圣水」。虽然没什
么味道，但他还是一口接着一口的喝着，就像女人吞噬他的龟头淫液一样一点不
嫌弃。

　　未完待续……



【情欲的背叛】27-38章




　　由于上一次更新中却少了２２章标签，主要原因是标错节号，所以本次依旧
按照正常顺序从２７开始更新。

　　我想与那些转发我作品的人说几句。在此郑重警告那些转发本作品的人，请
你们尊重原创人的心血，没有经过发布者本人同意，请不要轻易转发，立即停止
侵权。

　　呵呵，理解我的人是不是觉得我这个人大惊小怪了？不过这群小偷太他妈的
气人了！本来自己写点东西就是想在小范围内与大家分享，更不想外散，毕竟大
家都懂，转多了对本人，对本论坛网站，乃至你们所谓各种书屋都不好。本人再
此申明，本文只发此网。支持个人收藏，打击恶意转发！

　　　　　　　　　　　　　　　　******



　　　　　　　　　　　　第二十七章 交流与回忆




　　骚女的身体一阵剧烈颤抖，高潮的来临让她眼睛向上翻着，脸部也显出一丝
暧昧的狰狞，由此可见女人高潮来的有多么的猛烈。停顿了十几秒之后，女人才
从高潮中慢慢的恢复了过来。女人率先达到了高点，而佟新还没有射精意思。他
品尝完女人的圣水过后，继续依然卖力的吮吸着骚女洞穴周围的两片花瓣。

　　高潮滴落一些的女人重新低下了头继续吃着佟新的大鸡吧，或许因为来了一
次高潮，女人为佟新吃鸡巴的力度和速度都又有些提升，「滋滋……」「咕咕
……」的口交声比刚才还要猛烈。过了几分钟后，佟新的脸部开始变换着神色，
他下体的胯部开始微微的向上挺动着，仿佛要把女人的性感小嘴当成了阴道一般。

　　就这样佟新抽插了几十次下之后，自己龟头在女人嘴里也开始变的发麻，精
囊肿的滚滚洪流也源源不断的奔腾着。佟新微闭着双眼，面带深深的陶醉，就在
要管涌的一瞬间，他把自己的胯部狠狠的高高向上顶起。佟新女人也感觉到了佟
新的动作变化，她知道这个动作预示着男人要射精前的预兆。

　　就在骚女准备接纳红潮时，一股腥腥的味道也冲进了她的口腔之中，瞬间她
的腮部也跟着鼓了起来，接着浓浓的精液毫无保留的射进了她的樱桃蜜口之中。
佟新在射精的最后一刻，他把阴茎高高顶起插入了骚女蜜口内腔的最深处，甚至
他的龟头都已经顶到进了女人的嗓子眼里。或许是女人来不及反应，「咕噜咕噜」
骚女被迫的吞咽了好几口佟新的精液，也正是浓浓的精液呛的她眼中泛起了水雾。

　　等女人反应过来时，她的肚子里不仅吞进了不少佟新的精液，而且因为急速
喷射的刺激下导致她吐出了佟新的龟头咳嗽起来。就在女人的小嘴松开的一瞬，
从佟新大鸡吧马眼中又喷了几股精液，巨炮在失去炮架的固定下乱射一通，一些
射在了女人的脸上，一些喷在了女人黑黑的秀发上。

　　女人用手迅速抓住到处乱射的大鸡吧并用小嘴继续含住了它，终于巨炮又继
续狂轰了十多下之后，炮管内的弹药也消耗殆尽。狂喷完的佟新陶醉睁开了双眼，
深深吐了一口气，接着身子也用力的放到了床上，他就像一个被强奸过后的女人
一样瘫软在了床上。

　　等到佟新的鸡巴不再跳动了，女人才把小嘴离开的大鸡吧，她一边鼓着腮部，
一边慌乱的找着纸巾，从她鼓起腮部上看，貌似嘴里的精液量很大，仿佛随时就
要破口而出一样。女人好不容易找到纸巾才将嘴里的精液吐了出来，一连气换了
七八张才吐干净。

　　从女人嘴里吐出的精液量来判断，她只吐出了一小部分，大概也就三分之一
的量，余下三分之二的精液一小部分在她的脸上以及头发上，剩下的都被她吞进
了肚子里了。

　　骚女温柔的看着已经高潮消退的佟新，一边用湿巾轻轻擦拭着柔软的肉棒，
一边给佟新盖好了被子。随后她慢慢的下了床。几分钟之后简单洗漱完的女人又
回到了床边，而佟新仍然静静的躺在哪里，闭目体会着高潮后的余韵。

　　女人站在床边柔和的看了一会佟新之后，便抬起脚上了床。或许是感觉到了
床的晃动，佟新睁开了眼睛看着女人，骚女在他火热的注视之下，慢慢的爬上了
床，之后女人温柔而安静的躺在了他的身边。

　　彼此没有一丝紧张的情绪，有的像似夫妻之间的默契。佟新将女人轻轻的拥
入怀中，而女人也温顺的将绯红的脸蛋贴在了佟新的胸膛上。

　　男人搂着娇羞的女人，女人依偎在男人的怀里，就这样两个人慢慢的开启了
心与心的交流。从分离开始聊起一直聊到了两人再次遇见，从彼此的一些近况又
聊到一些今后两人的深度问题。从交谈中，佟新终于知道女人为什么突然消失的
原因，他也和女人讲起了自己这些年来的经历。彼此心中的一疑惑，随着相互之
间的讲述也都解开了。

　　其实当年佟新并不清楚骚女孩去了哪里，只知道女孩是跟着父母离开的，当
两个人彻底放聊开了，女人才和佟新说出了实情。那年女孩的父母带着她去省城，
实际上是去投奔一位在省政府工作的直系亲属，至于哪位亲属高居何职，女人并
没有细说，不过从她的只言片语中佟新多少猜测到了一些。她家在没离开县城之
前也是做生意的，只是买卖做的很一般，虽然挣了一些钱，但是和那些有大钱的
人相比还差了很多。

　　经商的人应该都知道，国内曾出现过两次经济发展的热浪与高潮期。一次是
在改革开放初期，一次出现在九十年代初。第一次出现的时候，或许很多人还不
敢去尝试做历史的弄潮儿而措施了良机。等到二次的时候，一部分人手中有了一
些钱，也看准了时机，于是毅然选择了这次机遇，滚动的历史车轮也证明这一部
分人的选择是正确，并且这部分人的确抓住了也真的成功。

　　女孩的父母就是赶上第二次的好机遇，在直系亲属的帮助下，她家的生意做
的风声水起，不仅生意越做越火，资产也跟滚雪球似得越滚越大。她家做过小商
品批发，做过工程建筑材料供应，后来又拓展到了食品加工、饮食服务、能源开
采、房地产开发销售等多个领域，等她与佟新再一次相遇时，她们家在各个领域
的投资市值也接近了３０亿，这其中也包括了佟新与女人约会的这家五星级酒店。

　　说实在的，佟新多少也是见过一些世面的男人，对于女人家到底有多少资产，
生意领域有多么广，实际上佟新并没有太放在心上，反而他最想了解女人这些年
的个人真实经历。例如她过的好吗？例如她这些年到底都在做些什么？例如她与
未婚夫是怎么认识的？等等……一些让佟新感兴趣的话题。

　　女人没有对佟新隐瞒，一五一十与佟新讲起了这些年自己的真实情况。当年
女孩非常无奈的跟随父母离开了家乡，虽然她心里非常不情愿，但是她却没有任
何选择的权利，只能听从父母的意愿离开了。其实，女人的离开对改变她人生态
度起到了关键性的作用，不仅让她远离了原有的生活状态，而且在陌生的环境里
还可以修复她受伤的内心。正是因为被迫与无奈的情况下，也加速了她回归正轨
的速度。

　　离开家乡不到半年，她在父母的安排去了英国，在英国那边一待就是五年。
虽然这五年看似时间不长，但是女人却利用这段时间不断的修复和完善自己。留
学期满后女人选择回了国，之后她开始帮助父母打理起自家的生意，她从最低层
的小职员做起，经过自己的努力坐上了集团几家子公司的最高领导层。



　　　　　　　　　　　　第二十八章 女人的故事


　　其实，女人在英国留学期间，她的情感世界并非一片空白，五年的时间里，
不断有男人向她抛来爱的橄榄枝，这其中还不乏一些外国的帅哥，可她对于眼前
虚幻的一切都视而不见，心静如水的她什么事都不去想，一门心思专注于自己学
业，对于爱的情那扇窗也被她关得死死的，假如今生遇不到对的那个人，或许她
不会在轻易打开那扇窗。其实，在众多追求者中唯一坚持到最后的男人，就是她
后来的未婚夫。虽然在英国期间那个男人对她穷追不舍，但是女人一直没有敞开
心扉接受对方，两个人之间一直保持着最普通朋友的关系。

　　要问男人为什么要对女人穷追不舍呢？就连她未婚夫自己都不一定能说清楚，
或许是今生缘分注定两人必须成为一对夫妻，又或许是女人不断拒绝激发了男人
「誓不到手绝不罢休」的征服欲望。就在他们第一相遇时，男人便对女人一见钟
情，为了独占女人的芳心，对方利用各种手段清除了缠绕在女人身边的异己，甚
至变着法去讨好女人。虽然女人心里并不讨厌对方，但是也谈不上喜欢，无论对
方用什么方式和办法，始终都打不开她的心窗。

　　其实，女人心里最清楚到底是为什么，只是她一直在逃避，更不愿承认她心
里还想着另外一个男人。虽然她已经与心里的那个男人失散了多年，或许今生不
可能再有机会相见，但是男人的影子在她的内心深处始终挥之不去。

　　女人为了不伤害未婚夫对她的好意，她学会了佟新当年对待她的那一套，与
男人保持着若影若离的关系，不接受也不抗拒。等后来她选择了回国，她的未婚
夫也跟着她一起也回了国。回国之后，她的未婚夫又追了她大概有六七年的样子
才有了佟新看到的那晚订婚晚宴。

　　其实，就在女人回国之后，她曾多次回到家乡探寻过佟新的消息，但是让女
人失望的是，她认识的那几个当年与佟新瞎胡混的小哥们儿不是进了监狱就是远
走于他乡，虽然经过一番努力找到了其中几个，但是却没有一个人知道佟新的消
息。女人甚至动用了上层关系，在当地的公安部门帮助下找到了佟新家的曾用地
址，可是由于老城区拆迁改造，原有的地址已经不复存在了。

　　因为当年女人离开了县城，她错过了很多。例如佟新经历了与人争斗，例如
与另一个女孩发生了暧昧，例如跟随父母南下广东见世面等等，所发生在佟新身
上的一些事情对他的触动挺大。因此，佟新不仅学好走回到了正轨，而且与那些
曾经一起玩耍的小哥们一点点的断了联系。佟新经历了一番努力他考上了大学，
随着上大学，他的户口也迁到了学校的所在地。毕业后的佟新没有选择回到家乡，
而是参加了西部山区支教的艰苦工作，户口自然也跟着迁移到了小山村，教学期
满后，佟新跟随着梦遥去了一座离家千里之外的城市。

　　由于早期公安系统还未实现全国联网，女人手里除了一条关于佟新上大学户
籍去向信息以外，就再也没有太多有价值了的线索了。后来女人派专人去佟新就
读的大学里打探过，但是由于阴差阳错的缘故，导致女人派去的人没有找到佟新。

　　至于为什么后来男人成为女人的未婚夫？其实这里面夹杂很多因素。女人给
了佟新一个最真实也是最现实的答案，那就是「强强联姻」结果。不过，女人答
应这门婚事的主要原因与佟新有关。

　　那些年，她一直没有放弃对佟新的寻找与幻想，可现实在是太残酷了，她的
希望越高失望却越大，找不到佟新也使得她很苦恼。而面对着父母一再逼迫和男
人不离不弃的追求，女人在最无助的情况下委屈答应了下来，说是委屈完全是屈
服于了父母的意愿。哎……看似门当户对的美满姻缘，其实就是一场赤裸裸的交
易。

　　关于女人的未婚夫到底是什么来头，为何会让女人的父母如此巴结呢？其实
佟新对于这个人了解也不太深，他只是听合作伙伴提及过，说女人的未婚夫背景
非常神秘，尤其是生意发展的这么好与官方的帮助与扶持力度有着很大关系，而
且女人未婚夫背后的后盾更是深不可测，对于佟新这样层次的人物根本就看不透。

　　不过，在佟新视野里，女人的未婚夫绝对是一个财大气粗的主，在佟新与对
方公司完成的两单生意中，应该说佟新狠赚了一大笔，看似佟新赚取了很高的利
润，但是在人家巨象般面前，佟新的小公司不仅是一只随时被踩死的小蚂蚁，而
且小生意对人家来说只能算作九牛一毛。

　　佟新能有幸参加订婚宴也完全是因为佟新与人家合作过程中做出惊人业绩引
起了女人未婚夫的注意，说白了，在对方的生意观念里，佟新的公司多少还有那
么一点利用价值，所以佟新才接到了主人礼貌性的邀请。对于接受这样的邀请佟
新当然非常重视，但是对于人家来讲，你重不重视，来与不来对人家的利益不会
受到任何影响。

　　有人会觉得女人的未婚夫为什么这么牛，其实人家就是牛，至于为什么牛，
肯定是有原因的。一开始大家都在猜测和听闻一些谣传，不过，她未婚夫的公司
可以随随便便在全国各主要省份拿到政府部门的热门项目，就足以证明人家有牛
逼了吧。这也就不难解释女人的父母为什么硬逼着自己的女儿嫁给男人了吧。后
来要不是女人亲口告诉佟新对方的真实底细，或许佟新还真的以为那些都是谣传。

　　真像和现实是可怕的，真像不仅给佟新心里带来了不小的震撼，同时在他心
里产生了一丝忌惮。要知道与这种人物的女人发展地下情可不是闹着玩的，一旦
……真的不敢想象，如果自己某天发生了意外，或许连自己怎么死的都不一定知
道。

　　说实话，当佟新知道对方的背景与实力之后，确实心里有一丝忌惮与后怕。
佟新与女人约定，如果继续保持这样的关系彼此之间就必须墨守成规，只有保持
低调与默契他们之间的情感才能长久走下去。毕竟偷情是游走于刀刃之上，一不
小心轻则伤身，重则粉身碎骨啊。

　　佟新与女人在深度交往的四五年时间里，不仅伤神费心，而且就犹如走钢丝
一般，还好彼此之间的家庭都相安无事，两个人的关系一直保持到女人远走他国，
佟新进了监狱才算暂告一个段落。

　　按理说，佟新与女人的情欲出轨没被双方家庭发现和节制，其实有背于常理。
男女长期在一起偷情不可能做到滴水不漏，况且世间那有不透风的墙。一些流言
蜚语可定会传到各自另一半的耳朵里。

　　虽然女人的丈夫情愿相信自己的妻子是清白，但是面对无风不起浪的绯闻也
让他起了疑心。不过梦瑶要比女人的丈夫知道的要早一些，甚至知道的细节更多
一些，只不过她根本无法阻止两个人在一起。



　　　　　　　　　　　　第二十九章 故事的延续




　　等到女人的丈夫有所察觉开始暗中调查时，那已经是佟新与女人在一起几年
之后的事情了。她的丈夫调查她们期间，因为佟新婚姻的琐碎已经很少与女人单
独在一起了，一是佟新真的没心情，二是就算有佟新也会带上其他人，有了第三
方或者大庭广众之下正常的喝茶聊天谈事情也不会引起任何人的怀疑。

　　对于女人丈夫的动作，佟新与女人都有所察觉，只不过对方的已经错过了最
好的调查时机。一直到佟新与女人暂断了关系，女人的丈夫也没有找到他们在一
起的实质性的证据。

　　后来女人发现自己的丈夫在暗中调查她，一气之下她与丈夫大吵了一架，而
且她还主动提出了离婚，可她们的婚姻毕竟有着利益输出关系，离婚二字出口容
易，实际上阻力和操作起来非常困难。

　　女人面对着丈夫的怀疑，她却一一进行了否认，她的丈夫找不到实际证据便
起了杀戮之心。就在女人丈夫准备对佟新动手时，他发现自己的女人怀孕了，恰
逢那个时期正赶上ＧＵＯＪＩＡ最上面的座位上换了人，他的生意不仅大不如从
前，而且一直在他背后最深的那个人也受到了最严厉的内部警告，所以国内已经
不适合他发展了，更不能容忍和允许他为非作歹，种种原因夹杂一起，他这才暂
缓了刺杀计划。随之他与女人的儿子诞生，也冲淡了他内心的疑云，加之佟新摊
上了官司算是躲过了女人丈夫的杀劫。

　　导致佟新与女人长期在一起偷情其实有几个方面的原因，一方面佟新与女人
确实达到了两情相悦难舍难分的程度，任何人都无法阻挡两人在一起。一方面女
人的丈夫常年不在国内有着很大关系，尤其是男人得到女人不珍惜的态度在女人
的丈夫身上体现的淋淋尽至，再加上女人的丈夫也不是什么省油的灯，整天在外
花天酒地招蜂引蝶都是创造女人出轨的主要因素。而另一面，梦遥与另一个男人
已经背着佟新在一起也不是一年两年了，随没有与佟新直接挑明过，但是佟新心
里什么都清楚，所以佟新与梦瑶之间保持着互相睁一只眼闭一只眼纵容着对方。

　　无论是佟新与女人偷情，还是梦遥与初恋在一起，其实最难受的当属做丈夫
的这个角色，试问哪个男人能接受自己妻子的背叛呢？容忍与纵容也都只是暂时
的，或许是因为一方心中的爱没有被磨灭，又或许是任何一方还抱着一丝幻想等
待着另一个人的回归，种种原因也暂缓了爆发的速度，可一旦触发的那一天绝对
是一场恶战。

　　梦遥违背了当初她与佟新的誓言，也正是因为她的出轨彻底将佟新拱手让给
了其他别的女人，虽然梦遥发现佟新有了别的女人心里很气愤，但是她却无法阻
止自己的合法丈夫与其他女人在一起，矛盾与导火索也都出在她的身上，谁都不
能怨，所有的一切都是她亲手造成的，苦也只能由她自己一人去背。

　　女人与佟新刚开始时还能保持着低调与克制，可一旦时间长了女人就不满足
于偷偷摸摸的感觉，在她心里一度产生了想与佟新长相厮守的念头，可无奈的现
实击碎了她所有的幻想，不过女人想给佟新生孩子的想法却一直存在于她的心里。

　　如果一个女人心甘情愿为一个男人怀胎十月，克服重重困难生下孩子，那么
说明女人是真的很爱这个男人。相反，如果一个女人压根不爱你，那么自然不会
在心里产生为男人生孩子的想法。

　　假如偷情的女人怀上了丈夫以外男人的孩子，一但被自己的丈夫与家人所发
现，那么后果肯定是不堪设想的，不仅女人会遭到丈夫无情的抛弃，而且还会因
此身败名裂。

　　虽然男女偷情的后果很严重，但是对于倔强个性的女人来说，她根本就不在
乎，在她的意识里就算被丈夫发现了又如何，大不了离婚罢了。至于最后能不能
与佟新真的在一起，她倒是无所谓了，只要佟新能在身体里留下她们爱的结晶，
陪伴她度完余生就足够了。

　　可世事弄人啊，女人越是想要什么却偏偏得不到什么。虽然女人的子宫经历
过佟新精子无数次的侵袭与浇灌，虽然她们在一起从来不采取任何避孕措施，但
是佟新的精子与女人的卵子始终没能结合到一起，或许这都是天意吧。

　　对于此事女人一直耿耿于怀，为了查明原因，她去了国内国外多家知名医院
做了多次身体检查，最终所有的医院给出了同样的「子宫后位，子宫壁薄受孕几
率低等等结果」。哎……当她拿到检验报告时，她痛哭了一场，懊悔自己年少时
的不检点，滚滚的热泪中包含着无奈的悔意。

　　其实，在医学的角度讲，受孕几率低并不代表女人这一辈子没有做妈妈的机
会，医生给出了几种非常保守的治疗方案，经过一段时间的调养与治疗，还别说
真的有了效果。

　　或许上天早就注定好女人今生要为谁留下生命的延续，就在她治疗期间，女
人竟然意外的发现自己怀上丈夫的种。或许很多人会抱有怀疑的态度看待这件事
情，尤其是女人与丈夫常年不在一起，怎么就能怀上丈夫的种呢？难道不是佟新
的？

　　可事实就是这样，女人肚子里的孩子的确与佟新没有一点关系。女人在国外
治疗期间她的丈夫一直陪在她的身边，说白了，佟新根本就没有机会与女人在一
起。等到治疗后期医生建议他们夫妻尝试一下治疗效果，这一尝试不要紧，女人
的卵子被丈夫的精子一击即中。

　　虽然表面上夫妻二人都很高兴，但是女人心里却怎么也高兴不起来。毕竟肚
子里的种不是她与佟新的，对于这样的结果很难让她接受，但现实却很无奈。女
人曾偷偷想过弄掉肚子里正在发育小胚胎，但是她心一软最终没有下得去手，就
算女人在倔强，或者心里有一百个一千个不情愿，可小生命却是无辜的，既然肚
子里的孩子今生有缘来到她身边与她做母子，无论是谁留下的，都应该好好对待
她（他），并且要细心抚养她（他）长大成人。想明白一切的女人最后放弃了自
己罪恶的念头。

　　哎……这都是天意啊。其实，男人和女人在一起并不是因为次数多，更不是
因为男人的射精量与质量有多高，或许无意间一两次就足够了，就如小玉儿一样，
佟新在无意识的情况下与玉儿发生了关系，也就一次玉儿怀上了佟新的孩子。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　关于佟新的故事，女人最想知道最为关心就是自从她离开之后的事情。佟新
挑着重点简单说了一遍，他从彼此分别后的事情讲起，到他上大学，从大学毕业
到乡村支教，后来与一个女人相识结婚生子，为了家庭生活好一些苦拼做起了小
买卖，在然后是回城进了一家不理想的单位，辞职下海经商到两个人再次相遇。

　　佟新与女人从早上七八点钟聊到了下午的三四点钟，算下来整整有六七个小
时的时间，当然了两个人的话题都是都简述并没有细聊，如果非要细聊的话，或
许三天三夜也不一定说的完。

　　不过女人关注的重点放在了佟新情感经历上，佟新将怎么认识的梦遥，又怎
么把梦遥追求到手简单说给她听。在女人听述的过程中，她嫉妒的眼神出却卖了
她自己，甚至在她的潜意识里不仅将梦遥当做了敌人与对手，而且还把佟新身边
的小玉儿当做了潜在威胁。



　　　　　　　　　　　　　第三十章 主动吞噬



　　其实，佟新做的最后悔的一件事就是让她们三女人互相之间相知相识，果不
其然三个女人一台戏啊，并且上演了一场现代版的后宫争斗。一开始是一对二，
后来演变成了二对一，女人们的勾心斗角让佟新非常心烦，三个女人搅和在一起
真的像一锅粥一样。

　　或许是人与人之间缘分所致，女人与玉儿之间不仅化敌为友，而且两人之间
的关系处的如同亲姐妹一般，至于两个女人之间亲密程度到什么程度，或许也只
有佟新他们三个人心里最清楚。

　　不过，女人与玉儿对佟新的爱倒是最忠贞的。她们帮助过佟新，也救过佟新。
在佟新的事业上一个女人无私的助力，一个女人默默的坚守。在佟新最危险的时
刻一个女人拼了命去阻止，一个女人竭尽全力去营救，如果佟新生命中缺少了这
两个女人存在，或许根本就没有佟新的今天。

　　聊着聊着时间的指针也来到了当日下的４点多一点的时间，两个人独子都有
些饿了，变匆匆简单洗漱下了楼，在餐厅里用过餐之后，两个人又不约而同的回
到了女人的套房。其实两个人都没有急于离开是因为在彼此的心里都犹然未尽，
不仅体现在双方身体的欲望没有得到满足，而且心与心更需要进一步的沟通。

　　其实两人完全没有必要到餐厅去，在房间里就可以完成身体能量的补充，可
毕竟室内已经被两个人的激烈战斗弄得脏乱不堪，所以必须由服务人员进行打算
干净，有了干净的舒适的环境，才能让彼此快速的进入下一场战争。

　　回到房间的男女，互相脱了精光上了干净舒适的大床，两个人都什么没有做，
而是拥抱在一起美美的在大床上睡上了一大觉。

　　如果没有电话铃声吵醒两个人，或许佟新和女人不知睡到什么时候。女人起
身接了一个重要的电话，虽然女人没说是谁打来的，但是佟新心里清楚电话那端
的人一定就是她的未婚夫。

　　随着女人挂了电话，佟新急不可耐的将女人拥入怀中。佟新本意想翻身直接
就地正法女人，可被女人轻微动作阻止了他。一丝疑虑也涌上了佟新的心痛，不
过一闪而过之后，女人接下来的动作也打消了他的疑虑。女人将自己赤裸优美的
身段翻身趴在了佟新的身体上，她的一些列动作也使得佟新下体的那根阴茎也跟
翘动了起来。

　　女人并没有急于下一步动作，而是挑逗着佟新的欲望。她一边扭动着腰肢和
开裂的肉缝，一边摩擦和挤压着佟新坚硬的肉棍子，突然娇羞的开口问道。

　　「你喜欢我吗？」

　　被突如其来的问话搞得佟新一愣神，瞬间两人的眼神也交织在了一起，不过
佟新的反映很快，紧忙随口回应着女人。

　　「当然，喜欢呀。为什么要这么问呢？」

　　骚女继续悠悠的说道。「没什么，就想听你亲口对我说出来。」

　　「呵呵，满意了吧。」

　　「不！你爱我吗？」

　　「爱。」佟新不假思索的回道。

　　「有多爱？」女人继续追问着。

　　「就像老鼠爱大米一样的爱。」佟新歌词调戏了一女人一番。

　　「哼哼，人家才不是老鼠呢。」

　　「对呀，你不是老鼠，你是大米呀。」

　　「讨厌了你。」女人在佟新的身上开始撒起了娇。

　　「呵呵……」随着女人在佟新身上的摩擦着，佟新那根大鸡吧也往女人开裂
的肉缝方向靠近。或许是翘动的阴茎被她发现了，她羞羞的说着暧昧的暗语。

　　「亲爱的，你那只老鼠有些不老实了。」女人说完这句话，脸更加羞红了，
红的就像似一只大苹果。愚钝的佟新也反应了过来，接着女人的话回应着。

　　「宝贝，那是大老鼠想进洞洞找吃的呀。」

　　「那…那找到了吗？」

　　「嗯。只是……」

　　「只是什么？」

　　「只是不知道洞里有没有好吃的。」

　　「亲爱的，有…一定有，快来吧。」

　　随着两人的暧昧调情，彼此的生殖器官分泌出了大量爱液，而那股液体也象
征着两人正在燃烧的欲火。终于，骚女的蜜穴口抵住了佟新的龟头。

　　「老公…那只大老鼠要进洞啦。」

　　「好，那就让它进去吧。」

　　「嗯。」

　　随着女人鼻子里发出了嗯的声音落下，两个人的生殖器官也在慢慢的靠近，
随着巨大阴茎接近她的洞穴，女人的身体也开始微微颤动起来，虽然佟新的那根
东西让她既紧张又害怕，但是那只粗壮的大老鼠却能给她带来无穷无尽的快乐。

　　从另一个角度看，佟新的粗大阴茎与女人细小的肉缝在接近的过程中显得是
那样的不匹配。不过，佟新的阴茎的确很巨大，不仅勃起的尺寸超于常人，而且
可以和欧美男人的器物媲美。

　　慢慢的女人的阴道口抵住佟新的龟头，她开始深呼吸，准备开始吞噬自己阴
道口的这条猎物……。佟新已经不在等待，他知道女人即将要用自己的洞穴再次
吞噬他那傲人武器，他主动挺起了腰部把那根器物对着迷人的洞穴顶去。「噗呲
……」「啊……」随着佟新的龟头尖部顶开了女人的阴道口，两片阴唇向两边分
开。

　　女人感觉自己的阴道吞入鸡巴的进度有些慢，她有些着急似的不断扭动的自
己肥硕的大屁股，她的目是通过扭动和摇晃好让佟新的鸡巴进得快一些。

　　在女人身体主动的吞噬下「噗……」佟新的龟头终于被女人吞进了阴道之中。
随着佟新的龟头被吞没，女人已经被撑到最大的阴道口瞬间回缩，紧紧裹紧了他
龟头头下面的冠状沟。「哦……」佟新的龟头被女人的阴道吞入的那一刻，他与
女人不约而同的发出了呻吟，那声呻吟带着舒爽和放松。


　　　　　　　　　　　　第三十一章 被动与主动



　　女人与佟新一边激吻，一边用下体的腔体缓缓吞噬着佟新的阴茎，女人的阴
道口就如蟒蛇一般，那蟒蛇正张开着血盆大口一点点的吞噬自己的猎物，慢慢的，
在女人坚持不懈的努力下，佟新的半个阴茎一点点的消失在她的阴道中，而那根
粗长的阴茎也向她的身体深处探去。随着女人阴道口与佟新的卵蛋距离越来越近，
女人阴道里分泌的粘液不断从她的阴道里流出，流淌而下……

　　随着两人的情欲的驱动，慢慢的佟新的阴茎已经插入了三分之二，可是这个
时女人突然就停住了自己扭动屁股，或许是因为趴在佟新身上的姿势插入的深度
不够了，她停止了动作。女人调整了一下自己的屁股，一边双手扶着佟新的胸膛，
一边支起了上身，随着女人身体的变化，完成了由跪趴的变成了坐立的姿势。

　　骚女这一系列的动作，彻底将佟新的大鸡吧整根吞噬在她的骚逼之中。随着
全根深入，佟新的龟头也触碰到了女人的子宫口，甚至把女人腔内最深处的肉尖
顶的来回乱滚。

　　随着女人扭动着的肥臀以及摇晃的细腰，「滋滋滋……」两个人性器摩擦的
声音开始在卧室里不断的回响着。「嗯嗯嗯……」佟新也随着女人的起伏摇摆开
始呻吟起来。「噗呲……」「啊哈……」空气被突然挤出阴道的声音，女人被突
然袭击发出的尖叫呻吟声在同一时间发出。两个人的胯部紧密抵在一起，再没有
一丝的缝隙，只剩下了佟新黝黑长满阴毛的卵蛋留在了外面，随着女人的腰肢扭
动佟新胯部的阴囊狠狠的与女人的阴菊吻在了一起。

　　「哎呦……」突然佟新猛地一叫，原来骚女趁着佟新还在闭目陶醉时，故意
用带着美甲的手指狠狠的在佟新的大腿根上掐了一下，佟新被骚女的突然袭击，
不由得疼痛惊叫出声。人的大腿根的肌肤是最嫩的，并且神经敏感度也是最强，
更是最怕疼的地方，轻轻一掐，就会让人疼的受不了。

　　「噗呲……」骚女冲着佟新笑出了献媚笑容。「还疼么？」女人温柔的问着
佟新。

　　「不……不疼……一点也不疼。」佟新听到女人的关心话语，脸上经过一丝
喜悦，赶紧张口回应道。其实女人知道佟新没有说实话，大腿根被掐的有多痛谁
都体会过，佟新这样的回答，让女人的内心有一丝感动。

　　「谁让你那么坏……哼。」经过刚刚两人几句话的交流，女人开始对佟新撒
起了娇。她羞红着脸一边撒着娇，一边帮佟新揉起了大腿根。她帮助揉了几下之
后，保持着坐姿势女人开始把自己的臀部抬起，她长着稀疏阴毛的阴道口终于再
次露了出来，同时佟新的阴茎也一点点的被拉出，女人把佟新的阴茎「吐出」三
分之一后，又轻轻把雪臀放了下去。

　　随着女人的动作，佟新的阴茎慢慢的再次被骚女的阴道吞了回去。浅浅的试
了几下之后，女人开始有规律的起伏起来，而且速度也加快。佟新的阴茎开始在
骚女的阴道口忽隐忽现。

　　「啪啪啪啪」女人的起伏越来越快，力度也越来越大，由于性爱主动权在女
人的手里，女人不仅已经适应了佟新阴茎的整根长度，而且浑圆的臀瓣不断的与
佟新胯部相撞着，随着抨击也发出了肉体的撞击声。

　　从来一个角度看，男人双手抓着女人跳动的巨乳，女人不断上下蹲坐着自己
的雪臀，在雪臀中间的沟壑中，一条青筋环绕的粗壮阴茎正不断的在沟壑中间的
蜜穴中进出着，两个人分泌的爱液已经打湿了两个人的阴毛而且黏在一起，发出
了粘粘的水声，两股淫水混合在一起变成乳白色泡沫顺着男人的卵蛋滑落到了两
人身下的床单上。

　　「啪啪啪」的肉体撞击声不断响起，「嗯嗯嗯……哼……」女人嘴里发出了
不断的呻吟声，佟新配合着发出粗重的呼吸声。女人眼睛迷离，偶尔咬下嘴唇，
尽情享受着佟新粗壮阴茎不断的在她的身体里横冲直撞。

　　两个人的呼吸越来越急促，距离插入已经过去了十分钟，女人不断在佟新的
跨间起伏着，她的肥臀就像似加装了「电动马」一般，扭着纤细的腰肢不断的在
佟新的胯部上方扭动着，「啪啪啪」，扭动的速度越来越快，已经运动了这么长
时间，女人起伏扭动的频率丝毫没有变慢和混乱，反而更加有规律。

　　「滋滋滋……」两个相连的性器不断摩擦的声音响起，配合着「啪啪啪」的
肉体撞击声，外加佟新「呼呼呼……」的喘息声和女人「嗯嗯嗯……」的呻吟声，
整个房间里弥漫着暧昧的乐曲，不断撩拨人的心弦。

　　两个人的欲望正在向最顶峰慢慢进发着，又过了大约两分钟，「啊……」女
人的臀部猛地坐在佟新的胯部上，那一座非常结实，随着动作停止，女人达到了
高潮。

　　高潮中的女人秀发被扬起的头部甩起，樱唇微张，「哈……」阴道口也流出
了浓浓的淫水，顺着佟新的阴茎和卵蛋，不断流到床单上，两人身下的床单，也
被两人的爱液再一次阴透了。

　　女人在高潮的那一刻，身体前倾，最后身体像倒塌的桥梁，慢慢的趴在了佟
新身上不断颤抖着身体。女人没有了力气，她趴在佟新的身上体会着高潮的余韵。

　　慢慢的，女人颤抖的身体慢慢的平复了一些，趴在佟新身上的女人轻轻的吐
着香气，恢复着自己的体力。善解人意的佟新此刻也知道了女人的状况，他双手
轻轻的下移扶住了女人的腰肢，「啪……」「啊……」佟新的胯部突然猛地向上
一顶，胯部瞬间击打在骚女的两腿间，女人在毫无前兆的深顶了一下，惊叫了一
声，惊叫一声过后，女人继续闭目享受和等待着佟新下一次的攻击。

　　佟新知道女人没有力气了，接下来该是自己的表演时间了。或许是躺着的姿
势让他不是很舒服，佟新慢慢的用双手撑着床面坐起了身子，这个过程中他的阴
茎一直都镶嵌在女人的骚逼中。女人也随着佟新动作慢慢的把身子重新坐了起来。

　　佟新坐直身子，便用双手抱住了女人的腰肢，同时胯部顶着女人的臀部准备
抬起，女人似乎也感觉到了佟新的意图，她一边配合着，一边任由佟新摆弄自己
的身体。

　　佟新抱紧女人的腰肢猛地一个转身，「啊……」在女人的一声惊叫声中翻身
佟新把她压在了身下，佟新的转身整个使得他的身体趴伏在女人的身上，这个过
程中两个人的下体紧紧相连着。

　　稍微休息一下后，佟新深吸一口气，屁股开始慢慢的翘起，同时，连在屁股
中的阴茎被轻轻的从女人的阴道里拉出。「哦……」随时佟新阴茎被一点点拉出，
女人张开小口发出轻轻的，很爹很黏的呻吟声。

　　随着佟新的屁股一点点的抬高，最后只剩下龟头嵌在了骚女的阴道口中，佟
新已经将自己的屁股撅到很高，或许感觉到高度差不多了，深吸一口气后，屁股
瞬间落下，「啪……」几乎在一瞬间，佟新的胯部又重新重重的和女人的双腿间
吻合在了一起，与此同时，那根２０公分沾满白色泡沫的阴茎瞬间被尽根没入插
回女人的阴道里。



　　　　　　　　　　　　　　第三十二章 求饶



　　「啊哈……」女人被佟新突如其来的一记重击，刺激的头部高高抬起，眼睛
微闭，发生一声销魂悦耳的叫床声。佟新把胯部紧贴着女人紧密骚逼研磨着，让
自己的阴茎在骚女的阴道深处搅动。研磨了一会后，佟新又慢慢的抬起了自己长
满后腚毛的屁股，再次把阴茎整根拉出骚女的阴道，只留龟头在里面，当达到他
预想的高度后，「啪……」佟新再次把屁股狠狠的砸下，粗壮的阴茎瞬间再次被
尽根没入插回骚女的阴道里。

　　「啊哈……」女人再次发出迷醉的呻吟声，而这次的呻吟比刚刚那次还要响
亮，而这一声又尖又细的呻吟，甚至可以穿透房间四周的墙壁。

　　「啊哈……」「啊哈……」「啊哈……」「啊哈……」女人的呻吟声不断的
传来，而且声调越来越高，越来越尖细，虽然佟新的抽插的频率很慢，但是力度
却很大，一次比一次插的狠，每次都整根拔出、尽根没入。随着一边抽插，佟新
嘴唇也落在了女人嘴唇、脖颈上、耳垂上、脸蛋上来回的亲吻着。

　　随着连续「啪啪啪啪……」声响起，佟新抽插的速度也加快，他的胯部一下
一下的砸向女人的身体，随之也发出响亮清脆的撞击声。佟新用双手紧紧搂着女
人的背脊，开始上下大幅度的挺动着自己的阴茎，同时佟新的嘴唇开始在女人的
肩膀和锁骨上开始亲吻着，「滋滋滋……」佟新的亲吻声随着肉体撞击声不断的
传到了彼此的耳朵里。

　　「啊…哈…啊…新…哥，不要…嗯…不要亲的…哈…不要亲的那么…那么用
力，嗯嗯嗯…不要…啊…不要留下…留下吻痕…嗯…」。

　　女人还保持着难得的清醒，就在佟新疯狂亲吻她的一瞬她似乎意识到了什么，
紧忙向佟新哀求着。听到女人的哀求，佟新也猛然清醒，对啊，千万不能骚女身
上留下令人怀疑的痕迹……

　　一个小插曲并没有阻止佟新的继续挺动，他不断把自己粗长的阴茎插入女人
阴道的最深处，胯部撞击着女人还是那么的有力。佟新不再亲吻女人的敏感部位，
而是转向了女人嘴唇挺进……。

　　随着两人的舌吻着，「啪啪啪……」的肉体撞击声再次响起，慢慢的，随着
情欲的再一次升华，佟新保持着抽送的动作。「啊啊啊……嗯……」女人被操干
的尽情呻吟着，不断的用一声接一声高亢的呻吟声发泄着自己内心的舒爽。「咯
吱咯吱……」席梦思床垫的弹簧随着佟新的起伏抽送，不断发出沙哑的摩擦声。

　　「嗯……」「哦……」佟新一边抽送着，一边将自己的一只大手也伸向了女
人的乳房，在佟新的揉搓下，女人的大奶子瞬间变成了各种形状。随着两人的呼
吸越来越急促，佟新操干的速度也越来越猛，越来越快，两个人都慢慢的向着最
高峰前进着。

　　佟新稍微改变了攻击策略，他把头也埋进了女人的胸前，晶莹剔透的乳头也
被他的嘴唇吸住了。「额……嗯……新…哥…轻点…疼…」就在女人乳头被佟新
用这个姿势和体位叼住的一瞬间，女人再次发出悦耳销魂的呻吟声。

　　「哦……啊……好的…」佟新听到女人轻声呼着疼痛，嘴巴也松开女人的乳
头，回应了一声之后，佟新再次低头吃着女人奶头，只是动作温柔了许多。

　　「啪啪啪……」「吧唧吧唧……」「嗯嗯……」「呼呼……」所有的声音都
交织在一起。「轻…一点……啊啊啊……轻一…点……别…啊…太…用力…」

　　骚女扭曲着姣好的面容，紧咬下唇，轻轻的向佟新「抗议」着，希望佟新能
在温柔一点。只是此时的佟新已经到了射精高潮的边缘，他仿佛没有听到女人的
「抗议」一般，继续我行我素的用力操干着她，反而力度和速度是越来越快了
……

　　「新哥…求…求…你…啊哈…轻…一点…好…么？哎呀……嗯……」骚女感
觉到佟新没有接受她的诉求，她的语气不由得变软，开始哀求着……

　　只是佟新像似没有听见一般，外界的一切都被他隔绝，他此刻只剩下身体的
本能。慢慢的随着一声接着一声的呼唤，佟新听到了骚女的「求饶」，他原本陶
醉的脸上突然露出了一丝微笑，微笑中带着自豪和征服感。女人的求饶反而成为
了他登上最高峰的助力。

　　随着佟新速度突然减速，一瞬间他停下了身子，他将自己胯部猛的再次向前
最后一顶，身体骤然停止，头部向上扬起，「哦……呼……」，佟新的嘴长的大
大的，把阴茎狠狠的插入骚女阴道的最深处，整个２０公分的粗长阴茎尽根没入
进女人的阴道内，两个人的身体也紧紧的贴合在一起。

　　「啊……」骚女被佟新最后一顶，一股热流奔着她的子宫而去，她再次享受
着被佟新「受精」的时刻，那容量巨大的精液开始再次洗刷她阴道里的每一寸土
地……

　　在佟新射了大约两波精液之后，女人也紧随其后达到了第二次高潮，她的双
手及双腿紧紧缠抱在佟新身上，跟随着佟新的射精频率一下下的颤抖着，佟新的
卵蛋每收缩一下，骚女的身体就颤抖一下，大鸡吧喷射出的精液，不断洗刷和刺
激着骚女的子宫口和阴道壁……

　　慢慢的，佟新的射精工作停止了，他就像没了力气一样趴在女人身上不断的
喘着粗气，而高潮过后的女人呼吸也慢慢平稳一些，感受着正压在她自己身上的
佟新似乎还没有恢复过来，她的双手抚摸着佟新沾满汗水的背脊上，就这样来回
的爱抚安慰着。

　　随着女人温柔的爱抚，佟新终于平复了下来，慢慢的，他把身子往床上躺去，
就在佟新翻身时，已经疲软并嵌在女人骚逼中的大鸡吧被一点点的拉了出来，只
剩下龟头还顽固的卡在阴道口不愿意出来，随着「啵……」的一声响，佟新的龟
头终于被拉了出来。「哦……」在佟新大龟头拔出的一刹那，女人的身体猛地一
颤，发出最后一声呻吟。没有了阴茎的阻塞，两个人的爱液和精液终于如泉水般
涌了出来，就像被割断的动脉，「血液」喷射而出，溅在了沾满二人痕迹的床面
上……

　　佟新躺在床面上，胯间的阴茎沾着粘粘的爱液，黑色的阴毛也被爱液润湿粘
连在一起，他闭目喘息休息着，等待着恢复自己的体力。女人也和佟新一样喘息
休息着，她在回味着佟新带她的美好性爱，那种快感似乎让她无法忘怀，她只是
静静回想着性福的滋味，女人懒懒的不愿意动弹一下，任由自己阴道里的精液流
淌着，最后越流越少，直到没有了任何东西流出来……

　　整个房间似乎陷入了静止，十分钟过去了，佟新与骚女还依然躺在床上，保
持着刚刚的姿势一动没动。骚女的阴道里已经不再流淌两人的爱液，但她屁股下
面的床单上，却沾满了粘粘的浓稠精液与女人的爱液。看来刚刚的一场激情的性
爱，已经耗费了两人所有的体力，强烈的高潮让两人浑身无力，高潮的快感和余
韵让他们久久不能忘怀，更不愿意醒来。

　　又过了大约两分钟后，女人最先动了一下，只见她慵懒的用双手撑起了床面，
只是上半身刚离开床面，她就再次倒了下去。女人又一次撑起上半身，结果又没
有成功，再一次的失败没有让她气馁，第三次的时候她终于成功了，她撑起上半
身坐了起来。



　　　　　　　　　　　　　　第三十三章 婉拒



　　随着女人的动作，佟新也睁开了眼睛关心的问道。「宝贝，你去那啊。」

　　「老公，我去清洗一下，等一会我回来后再给你清理下。」女人回头娇羞的
对佟新说道。

　　「嗯……」佟新微笑着回应着。望着女人的背影，佟新重新躺下身子，面带
着微笑和满足闭目继续回味着。

　　十分二十分钟……女人清洗完身子再次在镜子面前自恋一番之后，赤裸着身
体的再次回到了床上，而佟新还在闭目躺在那里，胯间疲软的阴茎瘫软在那里，
上面的精液和爱液已经干涸，形成了一层干燥的「面膜」。

　　女人手里拿着湿巾，用两根手指捏着佟新的阴茎，开始为他轻轻的擦拭着，
她清理的很仔细，包括阴毛、阴囊都没有落下。随着佟新的鸡巴被女人擦拭一会
之后，佟新也睁开了眼睛望着女人的工作。

　　由于女人弯着腰给佟新清理着，此时她洁白硕大的雪乳掉在胸下，随着擦拭
的动作来回的摇晃着，佟新的目光在上面流连着，虽然已经抚摸过、品尝过，但
是男人痴迷女人乳房的程度永远都是最新鲜的。

　　佟新欣赏着眼前的「美景」，看着专心致志为自己清理擦拭的女人，佟新下
体的鸡巴不知不觉中抬起了头。女人也意识到了手中的大鸡吧正在慢慢勃起，她
停止了擦拭的动作，手捏着佟新的阴茎一动不动，抬头望向了佟新。只见佟新正
在用色迷迷的眼神「侵略」着她的裸体。

　　面对着佟新色眯眯的眼神让她心里既自豪又好幸福，虽然她非常渴望佟新再
一次就地正法她，但毕竟纵欲过度对人的身体伤害极大。女人用劝慰的口气对佟
新温柔的说道。

　　「老公，消停一会吧，次数多了会伤身体的。」

　　人们都说精液是男人的血液形成的，一滴精等于十滴血，虽然不真实，但是
形容的很形象。女人清楚佟新有能力再一次把她送上爱欲的巅峰，但是女人最关
心的还是佟新的身体，所以女人婉拒了佟新的「暗示」。

　　被女人委婉「拒绝」之后，虽然佟新心里有些失落，但他知道女人说的都是
对的，毕竟他与女人自从见面到身体交融才不到２４小时的时间，可在这个时间
段里他们已经频繁性交了多达七八次，要不是佟新有着极好长于常人的能力，估
计早他妈的被女人榨干了。佟新需要恢复体力，不仅需要好好的睡上一觉，而且
还要等待着睾丸生产出更多质量更高的精子。

　　虽然佟新失落的样子很隐晦，但还是被女人捕捉到了，看着佟新失落的样子，
女人眼中闪过一丝不忍与无奈。

　　「咱们好好睡一觉，然后你想什么时候要我就什么时候给你……好吗？」女
人眼带温柔，无奈的像哄孩子一样哄着佟新。

　　佟新笑了笑，知道女人这么做完全是为他好，所以他也放弃了心中刚刚懵起
的打算。

　　「嗯，宝贝，听你的，咱们睡觉。」

　　说着话，佟新将赤裸裸的女人拥入怀中，从新盖上了被子，不一会彼此的鼻
息声响彻整个房间。

　　佟新不知怎么睡了多久，等他在次睁开眼睛时身边的女人早就不在了。看了
一眼自己的手机才发现已经是次日上午九十点钟的样子了，要不是被窝中女人淡
淡留下的余香不断提醒着他回忆，或许佟新以为一天两夜所发生的故事都是一场
梦幻。

　　佟新在床上又赖了一会，彻底清醒过来才下了床，他在洗手间里简单的洗漱
了一番之后，独自吃了一些女人精心为他准备的早餐，他一边吃一边看着女人留
下的字条，上面字体非常飘逸优美，就犹如女人就在眼前一样。女人留言的小举
动让佟新感觉女人又回到了少女时代的她，不仅办事古灵精怪，而且给他留言的
语气就像哄想小孩似的，一再嘱咐叫他乖乖的等着她，至于女人去哪里，留言上
并没有详细交代。不过就算女人没有交代，但佟新多少知道女人到底干什么去了。

　　既然女人叫佟新留下来等着她，佟新也没有多想，而是选择随遇而安。他在
酒柜中拿出了一瓶上好的威士忌，又在酒杯中加了几块冰块，然后一边品尝着杯
中的美酒，一边打开了电视机坐在了沙发上。

　　佟新看了一会世界财经新闻便选择站了起身，他走到宽大落地窗前，一手叉
着腰，一手拿着被点燃的雪茄，远望着脚下的都市，他深吸了一口雪茄，往事的
一幕一幕也随着口中的烟雾被吐出，一针一针在他的记忆的脑海里播放着。

　　也不知道时间过了多久，随着滋…滋…的马达声加上一阵美妙的音乐声，咔
擦…房间的门被人打开了。

　　随着开门声响，也把佟新的思绪拉回了现实。佟新并没有回头，而是继续望
着窗外，而走进来的正是佟新正在等待着的女人。

　　走进门的女人看到窗前正背着她佟新微微一笑，她没有急于上前打扰佟新，
而是脱去了身上的小西服，随着外套的滑落，紧紧束缚在衬衣下的一对大乳房，
或许因为衣服窄小的原因，就好像要呼之欲出一样，随着女人呼吸微微地颤动着。
一双修长笔直丰满白皙美腿被黑色丝袜紧紧的包裹着，脚上８厘米的高跟鞋也弥
补了不到一米六的身高缺陷，在加上浑圆上翘的肥腴的臀部弧线，无不勾勒出一
具优美的成熟肉体曲线。

　　其实佟新最喜欢骚女娇羞的模样，她白晰的脸庞上永远都透着一抹红晕，就
是那一抹红晕却饱含着小少妇特有的妩媚。佟新喜欢看女儿勾人的眼神，尤其是
哪双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，面对着女人的微笑，总
会令佟新心旷神怡。

　　女人甩掉了脚上的高跟鞋，轻手轻脚的来到佟新的身边。其实，佟新没有回
头就是想看看女人到底要做什么。随着女人的逼近，一股淡淡的香气也扑向了佟
新的鼻腔。

　　还没等女人伸手抱住佟新时，佟新猛然转身顺势把骚女揽在怀中，「啊…
…亲……」，还没等女人发出第三个字，她的嘴就被佟新的热唇紧紧的吸住了。

　　随着女人鼻腔中发生了一声「嗯……」的呻吟，女人的身子也软了，男女两
人的舌头在彼此的口腔中互想搜寻纠缠在了一起，久久不愿分开。随着两人的情
欲上升，佟新紧紧抱着女人顺势倒在了身边的沙发上，并且将自己沉重的身子压
在骚女的身上。

　　女人一双巨大柔软的乳房隔着衣服紧紧贴在了佟新的胸口，或许是女人衣服
的狭窄，就在两人相互之间的抚摸时，蹦蹦蹦…女人胸前的纽扣也随之跳开了。
随着两只大白兔的显现，佟新慢慢的低下头埋在了女人的胸前。

　　亲爱的，别…别…弄啦，骚女轻轻的推开了佟新。女人的举动让佟新愣愣的
看着她，不过女人接下来的话语也打消了佟新心中的疑虑。

　　「让奴家……服侍相公吧」！骚女娇羞的对佟新说道。

　　骚女用芊芊玉手隔着佟新的浴袍轻轻抚摸着渐渐怒张的大鸡吧，湿润的红唇
亲吻着佟新耳垂柔声道。

　　「坏蛋……乖……不许捣乱！奴家一会帮你泻泄火。」

　　骚女边说着话，边用玉手轻轻弹了一下佟新已经青筋暴涨的大鸡巴。



　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章



　　佟新放松着身体，静静等待着女人的服侍，随着女人肉肉呼呼的身子紧贴着
着佟新身上，一股骚女独有的肉香和淡淡香水味儿不断冲进佟新的鼻腔之中，那
两股香气混合在一起令佟新身心陶醉。女人胸前的衣领已经大大的敞开着，那对
坚挺柔软的大奶子在Ｅ杯蕾丝的承拖下来回晃动着，她一边用大奶子在佟新胸膛
上来回揉蹭着，一边用另一只手轻轻的梳理一下头上凌乱的长发。这一场景，这
一系列的动作，在佟新的眼里简直是美翻了。

　　其实，有时女人或许就是一个眼神、一个微笑、甚至一个不经意的动作，都
会给男人的内心留下深深的印记，同时也会激起男人最原始的征服欲望，男人需
要做的就是用最原始的野性去征服女人。

　　「相公舒服吗？」

　　佟新用鼻音回应着「嗯……」。

　　女人随即用玉手悄悄的把青筋暴涨的阴茎释放出来，一边和佟新说着情话，
一边轻轻上下套弄着佟新的大鸡吧。随着女人的套弄，本来硬涨的阴茎在女人的
小手里又大了一圈。佟新微闭双眼享受着一阵又一阵的刺激与快感，同时嘴里也
发出轻轻的呻吟着「哦……」。

　　女人起身把自己的ＯＬ裙提到了腰部，然后她选择坐骑在佟新的双腿之上，
在一列的动作中，女人的小手一直没有离开她最喜欢的器物。佟新的手也没想着，
双手伸向了女人的背后，找到开关，轻轻一捏，那对雪白丰满的大白兔瞬间呈现
在他的眼前。

　　佟新紧紧盯着眼前的雪白晃动的大奶子，一边吞咽着自己的口水，一边对骚
女说道。

　　「宝贝，你好美啊。」

　　「我美吗？」

　　佟新喘息的回应道。「美！」

　　「那奴家哪里最美呢？」女人继续跳逗性的追问着。

　　饥渴的佟新根本就没有思考，随口回道。「哪都是美呀。」

　　「嘻嘻嘻……」女人看着佟新媚笑着。一边挺着乳房任由佟新胡乱揉捏着，
一边从嘴里发出细细的呻吟声。

　　佟新觉得抚摸有些不过瘾，于是放下了揉搓巨乳的双手伸到女人的背后，用
力把她的上身压向自己的脸庞，一堆肉鼓鼓的大乳房紧紧贴在他的脸上，胸前粉
嫩嫩的颗粒也被佟新瞬间吸入了口中。一会牙齿轻轻的咬着，一会用湿湿的舌头
舔弄着。

　　「哦…好舒服，啊…用力吸…对…不要停…人…家…人家…喜欢…对…就这
样吸。」骚女的纤细雪白的手握着佟新的大鸡吧加大了上下套弄的速度，随着撸
动佟新的鸡巴越来越大，而且龟头马眼上也出现了透明的粘液。

　　女人身体的扭动与小手的配合，使得佟新有些受不了了，他便张开嘴呼喊着。

　　「宝贝…啊…小荡妇、小骚货！我受不了了，我要操你」。

　　女人娇媚的笑着，而且用最淫荡的话语跳动着和佟新。

　　「来呀，来呀，官人快用大鸡吧来操我呀。」

　　得到女人挑逗性的呼应，佟新将一只手紧抱住女人的细腰，另一只手撕扯起
女人下体肥臀上的丝袜与三角内裤，他稍微一用力女人最后的防护网也被一只大
手扯得粉碎。

　　佟新从新调整了姿势，双手同时发力，女人下意识的搂住佟新的脖子，两条
雪白的双腿也紧紧缠盘在佟新的熊腰之上，身体随着佟新的动作被带了起来。原
本在沙发上的两个人，不一会变成了男抱女人，女缠男人的站立姿势。随着姿势
转换，两人的性器官噗嗤……一声结合到了一起。

　　骚女从没尝试这样的姿势，她既好奇又担心，好奇是因为她想尝试被男人抱
着操的感觉，担心是因为怕自己的体重会给佟新带来更多的负担，为了配合佟新
的操干，她两紧紧的缠在佟新的身上。

　　其实，这样的姿势对于很多女性朋友来说都非常喜欢，尤其女人被男人抱着，
在完全凌空的状态下全身的重量都落在了男人的手臂与插到自己身体的鸡巴上，
不仅女人不费任何体力，而且女人还可以轻松与男人深情对视与激吻。只要是男
人体力足够好，在男人巅动的攻击下，女性阴帝与男人肚皮的不间断的上下摩擦
所产生的刺激会将女人带到云山雾罩的巅峰。如果男人的鸡巴足够粗长，女人会
体验到子宫被瞬间顶开的销魂快感。

　　看似这样的姿势简单容易，其实整个过程中最考验男人的体力与耐力，如果
你不是一个强壮的男人，千万不要去尝试。

　　性爱还在继续着，骚女被佟新抱着站操了大概有五分钟的样子，女人的角色
慢慢的由被动转变为主动，她双腿用力盘住佟新的腰部，双手钩住佟新的脖子，
然后以夹紧的双腿为支点，在佟新的身上上下爬弄着。随着佟新腰部快速挺动癫
操着女人，他们两人的性器官结合处发出一串又一串的「啪啪啪……」声。

　　操着操着佟新来了坏注意，他一边运动操干着骚女人，一边盯着女人漂亮脸
蛋故意逼问着她。

　　「骚逼，喜不喜欢大鸡巴操你？」佟新气喘嘘嘘的问道。

　　被操的娇喘连连女人浪叫着。

　　「啊…啊…爽…好爽…啊…嗯嗯…轻…轻点…操人家…啊啊…喜…喜欢…啊
啊…」。

　　也许是因为骚女人即将嫁做人妇的缘故，使得佟新心里产生了嫉妒心里，他
一边奋力耸动着自己的屁股，一边又继续发问着。

　　「骚货！告诉我，我和你男人的鸡巴谁的大？」

　　这一次骚女没有任何犹豫便脱口而出。

　　「啊啊…你…你的大。」

　　随着脱口而出的赞美，使得佟新又用力狠狠的操了她两下继续追问。

　　「真的？没和我说假话吧？！」

　　实际上佟新的问话纯属多余，女人只与未婚夫发生过一次关系，由于当时在
女人无意识的状态下，她根本就没有留意对方的大小，不过在她心里，自己未来
老公的尺寸绝对没法与佟新相比。

　　「啊啊…你…操死…死我了…」「亲…亲爱的…好…好哥哥…求…求你了轻
点…操…操人家啊，人…人家…没…真没…说假话啊。」

　　「真的？」

　　「恩，是真的…呀」

　　「哪你更喜欢谁操你」？

　　「啊…哦…我喜欢…你操我」。

　　「我俩谁厉害啊」？

　　「啊…呜呜…你…你最厉害，和…和他操逼没感觉。」

　　「操！…骚逼你他妈的不老实！操逼没感觉你为什么还要嫁给他啊…？」

　　「我……」。

　　佟新的无心逼问，把刚要开口回应的骚女人震住了，微微张着的肉唇没有发
出后面的声音。骚女的双眼也随着佟新的逼问惊恐睁开与佟新对视起来，谁都没
有再开口说些什么，剩下的只有彼此用眼神在默默的交流着。四目相对的那一刻，
佟新也放缓了抽送的力度。

　　佟新唐突的问话彻底触动到了女人矛盾的心，就在佟新问话的一瞬间，骚女
人却不知该如何回答他。其实，有些事情彼此真的不用语言来解释什么，两人再
次相遇之后的真情流露，也是对两个人最好的诠释。女人一直未改对佟新的初心，
尤其是佟新在她心中的位置是任何男人都无法替代的，就算与她即将携手的那个
人都不能。

　　其实，佟新的心里比女人还要矛盾，自从俩人在一次相见，他发觉自己根本
无法控制内心的真实想法，他也曾一瞬间想过专心照顾眼前的女人，可一道道鸿
沟却阻碍着她们。不仅有来自于女人父母指认的联姻，而且还来自于佟新自己对
家的责任，他除了你能给予女人肉欲的快乐和心灵的满足外，却给不了女人一纸
婚约的爱情。


　　　　　　　　　　　　　第三十五章 真情流露



　　性爱仍然继续着，佟新与骚女仍然保持着之前的姿势搂抱在一起，虽然在这
中间彼此的内心的小波动影响了他们爱欲的情绪，但是随着佟新足够粗长的阴茎
在骚女温暖的腔道缓慢驱动，两个人情欲之火又重新开始燃烧起来。

　　骚女面对着佟新尖锐的问题确实有些犯难，她望着眼前正在操弄自己的男人，
扪心自问着内心真实的自己，真的要与另一个男人步入婚姻殿堂吗？她一时找寻
不到要想的答案。

　　要不是上天安排她们今生重逢，或许骚女已渐渐死去的心也不会被重新点燃，
更不会让她的心如此纠结。她的内心也很矛盾，她既想与佟新保持关系，又不想
违背父母为之其指定的婚约。只要佟新一句话，她就可以从痛苦与纠结的状态中
解脱出来，甚至她会选择放弃所有的一切不计后果陪伴在佟新的左右，就算辜负
和欺骗了整个世界她都不在乎。女人在等待着，等待着和逼迫着佟新对她说话那
三个字。

　　其实，并不是佟新不想对骚女说出「我爱你」，而是这个三字对于他来说真
的是太沉重了。如果只是因为男人满足一时欲望脱口说出的话，对女人是不公平
的，与那些当年哄骗骚女上床的男人有什么区别。

　　骚女看穿了佟新的心思，为了打消佟新内心顾虑，她率先开口给佟新吃了一
颗定心丸，用时也将自己的真实想法说了出来。

　　「新哥，我爱你！不要瞎想了好吗？我的心和人只属于你一个人好吗。」

　　说完这句的骚女眼窝中转着泪痕。情到深处男女已经无需用更多的语言来表
达什么了。骚女主动把自己的香舌伸进佟新的口中，瞬间两只湿热的舌头纠缠在
一起。此刻的她们只剩下心与心的碰撞和灵与肉的交融。

　　佟新喜欢女人被操干时流泪无助的模样，那一刻的女人非常脆弱，会令男人
更加怜爱，也正是这种怜悯惜玉的感觉，使得男人狂野释放着征服的欲望。

　　随着彼此状态的恢复，佟新发起了新一轮进攻，一连串啪啪声混合着女人的
浪叫声再一次响起。

　　「哦哦…老公我…我爱…你…我是你一个人的宝贝…啊啊…老公大鸡吧真好
…小骚逼…只让你一个人操…你想怎么操就怎么操…老公…额…呜呜…啊…嗯
…老公…啊…用力…用…力…操我…操我……」

　　「小骚货，浪逼，以后要乖乖的听老公的话，不然操死你，听见没？」

　　「嗯嗯……老公…啊…啊…我是你一个人的…额额…我会乖乖的…啊…听话
的…啊…老公…额嗯…我只喜欢你操我…啊…哦…哦…操到逼心啦…啊…啊…碰
到了…嗯嗯…碰到啦…啊啊…老公…只有老公操我最…最舒服…嗯嗯…呜…啊啊
…快点…操我…啊…额…操我…啊啊…好老公…啊…嗯嗯…你操死我了…啊嗯嗯
…老公…啊啊…加油…啊嗯嗯…使劲操我…啊…嗯嗯…我不行了…啊啊…要到了
…额额…要到了…呜呜…啊…到了到了…啊」

　　随着骚女的一声低低的长吟，挂在佟新的身上的身体也开始抽搐，女人阴道
一阵紧缩，淫水一汩汩的泄出，顺着佟新的大鸡巴把精囊也淋湿了，一滴接着一
滴的落在了地板上。

　　高潮后的骚女再也没有力气，软软的趴在佟新身上。此刻女人所有的负重都
压在了佟新的上半身，要不是他提前有准备，或许在女人瘫软的一瞬间两个人非
一起栽倒在地不可。而佟新的体力也消耗的差不多了，手臂也出现了酸酸麻麻的
感觉。

　　情急之下，佟新抱着骚女快走几步把她顶在了墙壁上，用手夹着的两条浑圆
玉腿，屁股猛顶，快速而又用力抽插起来，佟新大幅度的动作只把女人操得嗯啊
乱叫。

　　「骚宝贝，我爱你，我要操死你…」

　　「啊…老公…快射给…啊…我」

　　女人虽然体味着高潮的余韵，但是对于佟新猛如虎的动作她知道男人已经快
要到了射精的边缘，于是她开始淫声浪语起来。

　　「快…快给我…对…啊啊…我…我要老公…的子孙…射进逼逼里…嗯嗯…啊
…啊…要来了…啊…啊啊…用力操我…射给我…我要……」

　　随着女人的浪叫，佟新把女人顶在墙壁上，狠狠的抽插了上百余下后，他精
囊中的浓稠液体像洪水猛兽一般急速喷射而出，顿时一股股的粘液冲刷着女人最
柔嫩的肉壁。

　　大约半分钟的样子，佟新的精囊与茎身也不再跳动了，随着射精停止，两人
保持着射精前的姿势一同倒在了软软的地毯之上。

　　汗流浃背的两个人依然紧紧的抱在一起，唯一不同的是躺在地上而不是床上，
彼此都闭着双眼喘息着。两分钟之后，佟新拽过身边的宽厚浴袍掩盖在两个的身
上，随着大战后的疲惫，一阵困意来袭两人抱在一起迷糊糊的睡了过去。

　　这一小觉睡的很香很沉，一直睡到了下午四点半左右的时间，因为当晚女人
要参加一个非常重要的晚宴，于是两人都没有耽搁时间，迅速洗漱了一番，假如
女人没有重要的事情要做，或许两人还能在浴缸里起腻嬉闹几个小时。

　　穿戴整齐的两人正准备出门时，女人的手机又再一起响了起来，佟新不用猜
都知道是谁打来的。或许是女人半蹲撅着屁股冲着他，又或许是高跟黑丝诱惑的
刺激使得佟新的鸡巴迅速翘立起来。

　　佟新没顾及骚女正在通电话的感受，而是直接挺着帐篷贴了上去，随着佟新
突如其来的动作把女人也吓了一跳，并无意识的从她嘴里发出了一声「啊……」

　　女人赶紧进行了补救，一边回身摇头并摆手对佟新做着轻微的阻止动作，一
边对着话筒吐出看「啊…呦」二字，隐约从听筒那边传来男人急切关心声。

　　「怎么了？亲爱的。」

　　「哦，我没事儿，刚刚穿好的丝袜又刮破了，哎……。」

　　「啊，原来是这样啊，在换一条吧，我喜欢你穿肉色的。」

　　「滚蛋吧你。」

　　「哈哈哈，我就喜欢。」

　　「在说我生气了。」

　　「好了好了，亲爱的，不和你开玩笑了，要不我派司机接你吧。」

　　「不用拉老公，我一会就到了。乖乖听话等我啊。」

　　「嗯，好吧，亲爱的，一会见。」

　　「好！一会见。」

　　其实就在女人与老公通话间，佟新早就把自己的大鸡吧掏了出来，并且撕碎
扯烂女人新换上的黑丝与内裤，随着女人的配合后翘的臀部撅起，佟新的大鸡吧
顺着未开的肉缝一插到底。

　　被猛烈插入的一瞬间，女人紧皱眉头，一边用手捂住自己的嘴巴，一边享受
着被插入所带来的快感。女人紧咬下唇不让自己发出愉悦的声音，在佟新的大屌
的冲击下她只能默默的承受着，她表情既痛苦又难受，就是在这种强烈的刺激下，
佟新闷哼了一声，一股粘稠的子弹射向了女人的靶心。

　　前后激战了五分钟就结束了，就在佟新激射的瞬间，女人向后撅起的身子也
跟着一起打直，一股粘液随着佟新的鸡巴的拔出，阴道流淌出的精液顺着女人的
大腿滴落在了门口的脚垫上。

　　佟新抱起身子发软的女人放到了沙发上，女人以仰躺的姿势摊在哪里，佟新
一边脱去了女人身上破损丝袜与内裤，一边用湿巾擦拭着女人的黏糊糊的下体，
清理完女人又清理了自己。两人又在沙发上腻了一小会儿，才起身从新换了一身
衣服便各自离开了酒店。

　　自从女人与佟新发生了关系之后，她们之间的感情发展的越来越牢固，两人
之间的情感要比情人更亲密，比夫妻关系少了一张证明。不过，在她们两人的心
里根本就不在乎一纸证明的婚姻。


　　　　　　　　　　　　　　第三十六章 回归



　　佟新与骚女的故事已告一段落，咱们还是把回忆的时针调回到佟新与梦遥的
那次自我经历讲述中。

　　其实，就在佟新瞎胡混的那段时间里，佟新接触过很多与骚女孩同样瞎混的
小女生，同时他对那些未成年的女孩多少有了一些了解。

　　这群无知少女中大致会分为两种类型，一类属于家里特别有钱或者当官家庭
里的孩子，家长用金钱或者用权利把她们惯坏了，由于家庭环境太过于优越，从
小娇生惯养不说，而且花钱大手大脚，她们习惯了父母为她们安排好的一切，上
学不是为了自己的前途，而是为了混到一纸文凭就算完成父母交给她们任务。她
们选择在社会上混是因为一些事物已经不能满足于她们的好奇，好玩寻求新鲜和
刺激的感觉成为了她们这一小撮人的病态心里。

　　而另一类女孩因为支离破碎的家庭，或者生活在条件较差的家庭环境里，她
们误入歧途或多或少和她们缺少家庭温暖和父母关心疼爱有关，她们混迹于其中
更多人是为了寻找那份缺失已久的关爱。

　　本身小女生的心智就不成熟，经不起社会上的诱惑，更不懂得保护自己，任
由那些不怀好意的男人玩弄着，一些未熟透的女孩子被某些坏男人搞大了肚子的
例子比比皆是。

　　如果小女孩遇到一个靠谱有责任心的男人还会好一些，或许会给小女生一个
交代。如果遇到脚底抹油的主，被抛弃、坠胎的厄运就会降临在女孩们的身上。

　　一些懂得了洁身自好的女生会选择回归到正常的人生轨迹中，而一些自甘堕
落的女生为了金钱或者满足自己的虚荣心，出卖着自己灵魂与肉体，吃着转瞬即
逝的青春饭，选择继续堕落在花花世界的红尘之中。

　　等待着她们的将是青春老去，妇科疾病缠身，倒霉者甚至会染上无法救治的
艾滋病。一些不检点的女人因反复坠胎会给她们带来今生不育的痛，或者被世人
唾弃的骂名也将伴随着她们的一生。

　　虽然这些自甘堕落的女孩子会让世人觉得肮脏和下贱，但又有多少男人能抵
挡住肮脏下贱的诱惑呢？作为情窦初开的男人，佟新也暗恋上了一位这样的女孩。

　　在一次娱乐场所玩耍时，佟新无意间看到了不该看到的一幕，他心仪已久的
女孩被本校园的一位大哥搂抱在了怀里，说心里话，要不是亲眼所见佟新都敢相
信那一幕是真实的。那浪荡的微笑，迷醉的眼神，任由男人蹂躏与抚摸，被坏男
人压在身下一声接着一声的娇喘……那一刻的场景深深刺痛着佟新的心。

　　佟新怎么也想不明白更搞不懂，为什么学习如此上进、冰清玉洁的女孩子会
堕落得和大粪一般的人渣厮混在一起呢？难道她是为了钱？还是为了对方的家庭
背景？哎……真不知那个女孩当时到底是为了什么。

　　一朵清纯靓丽的鲜花就这样插在了牛粪上。「牛粪」这个词汇分角度会有不
同定义，在佟新的眼中，那位校园大哥就是一坨动物的粪便，可在人家眼里，佟
新这群身份低微没有背景的孩子们才是真正的一坨牛粪。

　　所谓的校园大哥，其实就是一位佟新高中时期的同班同学，对方比佟新还小
了几岁，之所以能被一群人尊称为大哥，主要是因为被父母及社会上一些闲散人
等给惯的。虽说佟新与这位犹如大便般的校园大哥是同班同学，但是高中三年他
们之间很少有过交集。或许是因为佟新刚入学时曾当着他的面打趴下几个曾蔑视
过佟新的小人，因此佟新给他与同学们留下不好惹、不能惹，既能打架手又狠的
印象。

　　不过，没有往来并不代表着他们之间相安无事，或许是因为上一世的恩恩怨
怨未了，注定彼此今生要经历一场恶战。

　　其实这小逼崽子就是个不学无术无所事事的人渣，整天就会到处惹事生非。
今天不是欺负这个就是明天欺负那个，就连学校的校长和老师他都不放在眼里，
在校敢当面骂老师打同学，校长见了他都跟三孙子似得。三年的时间里，这只害
群之马把学校弄的乌烟瘴气，惹的众人怨声载道，可对面着他背后的老子淫威一
群人又敢怒不敢言。哎……好端端的学校被这条臭鱼搅成了一锅腥。

　　虽说佟新心里对这位派头十足的校园大哥非常厌恶，更看不惯他的种种劣迹，
但是他从来不敢主动招惹佟新，佟新也犯不上主动与他这种人置气过不去。

　　劣迹斑斑的狗杂碎在校园里霸道惯了，到了社会上照样横着走。毕竟他有个
当县领导的老子在背后给他撑着腰，所以社会上求财不求祸的大哥级人物和一群
小混混们谁也不愿意去招惹他，并且还得处处维护着、捧着、围着他转，就算是
这位县领导大公子在某位大哥场子里作个妖惹个事儿，见过世面大哥们都会睁一
只眼闭一只眼看在他老子的面子上避让三分。

　　说实在的，倒不是佟新清高，他也没有所谓的仇恨权贵心里。不过，对于打
架靠帮手，学习找枪手，惹事靠老子的手，佟新打心眼里就瞧不起他。

　　如果他不是一条幸运的精虫，他会出生在权贵家庭里吗？如果没有权势的父
母庇护，他敢到处惹事生非嚣张瞎嘚瑟吗？假如他不具备上述一切，或许他不是
进去了，就他妈的被人挂了。如果他父母当初不造孽，或许早就被裹在卫生纸里
丢进了垃圾桶。

　　在各种因素的掺杂条件下成就了狗杂碎在社会上的骂名和地位，实际上这人
渣就是一个一无是处的主，不过此人还是有一些长处，例如人长得帅气，嘴皮子
溜到，见人下菜碟会说话，不知是继承他爹还是妈的优良基因，这小子沾花惹草
的能力倒是很强，高中三年不知有多少女孩被他糟蹋霍霍过。

　　哎……佟新一点也想不通，他那一点招人稀罕呢？难道是权利和金钱的诱惑
魔力让那些女孩子像苍蝇一样前仆后继呢？佟新后来明白了，这世间所发生的任
何事物都会有他的一定道理，例如「苍蝇永远不叮无缝蛋」、臭味相投、一拍即
合、一个巴掌拍不响等等，都可以拿来形容和比喻一些让人看不惯的人和事儿。

　　为什么当下老百姓对一小撮当权者的不作为、乱作为、自谋私利的贪官污吏
痛恨欲绝呢，就是因为这些人乱用国家赋予给他们的职权破坏扰乱了社会的秩序
和损害了老百姓的利益，同时也给党和国家造成了难以弥补的不良影响。

　　就拿佟新这个同学来说，他上学完全就是为了混，毕业后的事和路子早就被
父母安排好了。父母把他送进重点学校，一是他父母怕丢颜面，利用名校来掩人
耳目罢了，甚至还可以拿着重点学校在外人面前吹嘘显摆一番。二是他父母担心
自己的宝贝疙瘩在社会上走弯路，在学校里混总比在社会上惹事的影响力小的多。

　　其实，杂碎的父母利用手中的权利和人脉关系把他送进重点学校纯属浪费和
占用了社会优质资源，就像他这样的垃圾就算是送到金牌大学照样出息不了人。



　　　　　　　　　　　　第三十七章 纠结与争斗



　　笔者真替他们这样的父母感到悲哀，做为人父人母竟然不懂得「惯子如杀子」
的道理。其实正应该让她们的垃圾儿子多吃一些苦头，或许经过淬炼不至于成为
这个社会败类。可她们会舍得吗？答案肯定是否定的。

　　哎……这人那都是命，一些幸运的人或者因为上辈子积德行善的人，在这一
世投胎到了有钱有权的人家。不过，并不是所有出生在这样家庭里孩子都像那傻
吊一样，还是有好与坏的区分。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　因为上一世的渊源，佟新与一些人续写着今生的缘分。

　　夏天的一场雨夜，佟新救起了那个让他青春懵懂的女孩—「雨菲」。佟新不
仅在最关键的时刻夺走了女孩手中那把割腕的匕首，而并还狠狠的给了女孩一记
耳光。或许一剂疼痛击醒了意识模糊的她，狼狈不堪的女孩在瓢泼大雨的中挥舞
着粉拳击打着、发泄着、痛哭着，看着自己喜欢的女孩伤心颓废的模样，佟新的
心都碎了。

　　从雨菲断断续续的之言片语中佟新了解到了一些实情，原来他心仪已久的女
孩出身于单亲家庭，可家庭上的情感缺失，也让那位公子哥有了可乘之机，雨菲
的情感沦陷在对方花言巧语之下，不久她发现自己怀孕了，可玩世不恭的杂碎并
不愿意去承担这一切，所以她被当做玩具被抛弃了。

　　那一夜，佟新怕叫雨菲的女孩再出现什么意外，一直寸步不离的守护在她身
旁，等女孩彻底恢复了理智，佟新没敢与她流泪的眼睛对视，便匆匆与女孩告了
别。

　　随后的几天里，校园里没有出现雨菲的倩影，她的座位一直空着。没有女孩
的任何消息，让佟新很焦急，可在怎么焦急也无法探寻到她的任何消息，女孩就
像想消失了一样不知去向。

　　而那个负过雨菲的人渣，就像没有受到任何影响一样，依然无行无素继续潇
洒的活着，关于女孩的死活他根本就没有放在心上，更可气的是又有一个不知深
浅的无知小女孩投入了人渣的怀抱，狗杂碎又他妈的换了新的玩物。

　　「操他妈的！」

　　佟新气不过人渣的种种所为，找了几个和自己关系最密切的小兄弟偷摸爆菜
了狗杂碎一顿，算是给雨菲出了一口恶气。这小子出院之后便开始到处寻觅打他
的人，可找来找去也没有找到，要不是随着一些事情的发生，杂碎也不会怀疑到
佟新的身上。

　　一个月、两个月过去，佟新已经逐渐把女孩的事情给淡忘了。可修养好身体
的女孩突然又回到了学校，她的出现也扰乱了佟新的心绪。就因为哪一夜佟新细
心照顾和守护而感动了女孩，一时佟新成了女孩追逐和纠缠的目标。

　　自从雨菲向佟新表白的那天起，佟新的校园生活发生了巨大的变化。女孩不
仅像跟屁虫一样围着佟新身转，而且她撵走了佟新的同桌，佟新的课桌也变干净
了，桌堂里不时出现小零食、香烟和早午餐等。上课时女孩就坐在佟新的身旁一
同认真听讲，上学、放学时她们形影不离。

　　那段时间佟新享受着、贪恋着那种懵懵懂懂的美好，可佟新心里最清楚，这
种美好并非所有人看到的那样真实。虽然佟新与雨菲在一起给同学的错觉像似恋
人一样，但实际上他连女孩的手都没有碰过。

　　面对雨菲的纠缠与表白，佟新既渴望有可恼。虽然佟新很喜欢她，但是雨菲
与人渣在一起的过去，成了佟新心里打不开的死结。

　　佟新既没有勇气接受雨菲，又没有勇气拒绝她，而就算这样的优柔寡断的举
动让女孩误以为她们已经在一起了。后来因佟新的懦弱、自卑和被动，他彻底伤
了雨菲的心。因为不成熟的心智，因为没有豁达宽容的心，更没有用心去真正去
审视和思量他们之间的微妙关系，一些列的反应也让佟新失去了年少时最美好的
「爱恋」。

　　很快雨菲主动追求佟新的事情被校园大哥有所察觉，他不仅将自己被袭击暗
算的事件联想怀疑到佟新的头上，而且有几次与佟新擦肩而过时话里话外敲打过
佟新。

　　不过，佟新毕竟与杂碎不是一路，更没把对方的狂言放在心上。其实佟新心
里跟明镜似得，自从他与女孩频繁接触的那天起佟新就想过一些后果。校园大哥
是什么样的人佟新非常了解，谁要是惹到了他，一定会受到打击报复。可佟新会
在乎和惧怕对方的威胁吗？说真话，佟新还真不尿他，如果对方真想找他麻烦，
佟新会毫不犹豫直接去面对。

　　但佟新到底是一个什么样的人，或许对方并不太了解，佟新从小到大就不是
一个惹事生非的孩子，但更不是怕事的孩子，父母教育过他「一个人要是惹了事
就不能怕事，如果怕事就不要去惹事」，既然佟新选择为女生报仇，就没在乎过
杂碎有一天会来找他寻仇，有些事情该来的总会来的，一时躲是永远也解决不了
问题的。

　　自从被人渣有所察觉之后，或许是他想到了什么，开始背地里召集一些社会
上的小混混到围追堵截着佟新，可堵来堵去都被佟新躲掉了。佟新知道对方在找
他，躲来躲去他也烦了，直接约杂碎在学校后面的小树林单独见面聊聊，说是小
树林见面聊聊，可彼此之间谁都清楚到底是什么意思，说白了就是约上一架。

　　佟新的预判性很强，他知道狗杂碎肯定不会一个人单独前来赴约，所以他也
做好了相应的应战准备。佟新本想着带几个关系比较密切的兄弟一同前往，不过
专念一想，毕竟是他自己的私事，不能把兄弟们也牵扯进来，如果他们真的参与
进来的话，或许将来兄弟们落单的时候，所面临的不单纯是几个小混混那么简单
了。所以佟新放弃了最初的想法，准备好了家伙独自单刀赴会。

　　等佟新到了现场，他才发现一群来势汹汹小混混们早就在小树林里等着他了。
如果一个男人没经历过人多势众手拿棍棒的场面，或许真会被眼前的阵势吓个半
死。既然佟新敢主动发起的挑战，那么他根本就没在乎。

　　眼瞧着一群乌合之众佟新心里笑了，毕竟他也是混过社会的小男人，虽没有
什么名声，但是很多与佟新交过手的小混混们都吃过他的亏，甚至都了解佟新是
一个打架不要命主。要不是在这种场合下见面，或许对面的一群人当中，会有不
少人见了佟新腿都会打哆嗦。

　　狗杂碎带着一群小弟在佟新面前耀武扬威，并且在众人的簇拥和架笼下气焰
十分嚣张，对于对方咄咄逼人的质问，佟新既没有承认，也没有否认。不过，狗
杂碎的言语嘲讽与挑衅句句深深刺痛着佟新的心。为了那个女孩，为了自己的尊
严，佟新率先冲了进了人群之中，并与一群发生了肢体上的冲突，由于寡不敌众
很快倒在了地上。虽然佟新被打倒在地，但脑子却非常清醒，不仅趁机打用拳头
掉了狗杂碎的两颗门牙，而且还将那些浑水摸鱼打便宜的小混混们一一记在了心
里。

　　雨菲在放学时没有发现佟新的身影，就着急到处找他。等女孩找到佟新时，
那群人渣已经逍遥的不知去向。还好佟新保护住了自己的要害部位，并无什么大
碍。

　　虽然雨菲嘴上没有追问到底是怎么一回事儿，但是她心里知道发生的一切一
定与她有关。见到佟新受伤的模样，雨菲哭啦，她哭的很伤心，从她夺眶而出的
泪水中，佟新感觉着女人对他的心痛与感动。



　　　　　　　　　　　　　　第三十八章 后语



　　雨菲一边帮佟新擦着药水，一边留着眼泪，看着她哭红眼娇美模样，不知为
什么佟新浑身上下一阵燥热，尤其从没未品尝过密洞的钢枪更是硬的如铁杵一般，
甚至内心中产生了一股把她按在身下就地正法的冲动，可想归想做归做，欲望也
被佟新压制了下来，他并没有真的去做伤害女孩的事情。

　　不过，每当佟新回想起年少轻狂时的两次艳遇，他自己也很后悔。哎……毕
竟那个时候的他太年轻了，根本就不懂迈出一步海阔天的道理，如果佟新能再勇
敢一些，或许会因为他的一时冲动带给他的是另一种美好结局。

　　佟新被打的事情一哄声传遍了整个学校，甚至社会上不少人也都知道了。学
校里疯传的版本说佟新抢了校园大哥的女人而被打的。而社会上的版本传的更加
离奇，说什么他把人家小姑娘肚子搞大了，校园大哥为了给女孩打包抚平把佟新
给打了。

　　哎……无论是社会还是校园，两方面都在歪曲事实。虽然不实的谣言让佟新
很生气，但是他并没去争辩什么，在他心里争辩也没有什么意思。不过，无论是
哪个版本都无法改变佟新被打倒在地的事实。佟新也懒得理会，他们愿意逼逼就
去逼逼吧。

　　狗杂碎是什么德行，不用佟新去说，大家心里都清楚，而他掉的那两颗狗牙
也证明了倒底谁是胜者。

　　其实佟新的性格也是一个有仇必报的人，狗杂碎知道佟新绝不会善罢甘休，
自从这个事情发生之后，对方开始有意防范着佟新。不仅不敢再来主动招惹他，
并且每次见到佟新都躲得远远的。

　　虽然没能让佟新抓住狗杂碎落单的机会，但是那些跟在狗杂碎身后耀武扬威
的狗嘴腿子们一个个却遭了秧。不是佟新小瞧这群小逼崽子，别看平时打群架都
挺能嘚瑟的，真到了单打独斗的时候一个个都瘪茄子了，最后都被佟新收拾了一
遍。不过，佟新与狗杂碎的恩怨一直拖延到十多年后才算完事。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　穿插后语：争斗事件发生之后，不仅没有增进佟新与开雨菲的爱恋，反而佟
新开始有意疏远了她。佟新把心思全部放在了学业上，一年以后，佟新考上了大
学，而雨菲却名落孙山落了帮。就在佟新临上大学的前一晚，她来找过佟新，而
佟新却用避而不见的方式躲了起来。或许是因为佟新的逃避与疏远真的伤到了雨
菲的心，她在佟新的父母面前哭着跑走了。看着女孩消失的背景，佟新心痛了也
沉默了，眼中两行残忍的泪水也滚滚落下。

　　父母为了女孩的事情找佟新单独谈过，由于佟新不想把自己的内心世界表漏
出来，所以只是简单描述算是把实情隐瞒敷衍了过去。可那是父母那么好糊弄的，
他们一眼就看出这里一定有问题，既然自己的儿子不肯亲口说出来，他们也没法
在继续逼问佟新。虽然佟新的父母对女孩的第一项印象非常好，但是他们怎么也
想不明白，为什么自己的儿子要拒绝好姑娘。

　　其实佟新的父母非常开明，他们教育佟新的方式也是最成功的。尤其关于大
学生恋爱的问题，佟新的父母一直以来都很支持，他们不会直截了当表达自己的
意见和建议，而是用迂回的战术旁敲侧击启发和引导着佟新。

　　等佟新上大学，他也彻底想明白了，同时自己也后悔了。他曾利用寒暑假期
回家的机会找过雨菲，可雨菲就像石沉大海一样没了任何音信，佟新问过很多同
学，但谁也不知道她到底去哪里。

　　这么多年过去了，一直到现在佟新心里偶尔还会想起她，佟新真的想找机会
对她说声对不起，可时间已经流逝了，更没有办法回到过去。佟新多么希望有一
天再能见到她，就像他与另一个女孩一样，在一个不期而遇的场合与时间里再次
重逢相遇。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　至于那个校园大哥在高中临毕业前惹过一把让社会小混混们非常敬仰的所谓
大事，他在一次与外校学生斗殴中失手将对方一名成员打成了重伤，好在他爹妈
第一时间出面协调了此事，在加上对方受伤的人员救治的及时没留下后遗症，要
不然按照恶劣性质来讲，这小逼崽子够故意伤害罪被强制劳教的，由于对方也因
为权势和钱的利益调和下，算是把事件压服了下了。

　　因为惹了大事，这杂碎嚣张的气焰也收敛了，他父母和校长打招呼提前给他
发了毕业证，在没有参加全国统一高考的情况下，狗杂碎被爹妈利用关系送进了
某司法警官干部学校。没想到一个不学无术五毒俱全的顽固子弟，在父母的庇护
和帮助下毕业之后竟然混进了公安队伍，曾经抓过他或者处理过他的人已经成为
了他的好领导、好哥们、好同事。并且借助自己父母的权势与背景在公安机关混
的风生水起，不仅混到了公务员的身份，等佟新再见到他时，杂碎已经是某派出
所的所长，据说下一步还要竞争县局副局长的领导岗位。

　　哎……这人比人能气死人，佟新就是想不明白，是什么力量让一个恶贯满盈
的社会败类混进了国家司法机关呢？又是什么力量把一个五毒俱全的人成功洗白
并推举到一定的高度呢？一个没有多少文化底蕴和内涵的人是怎么一步一步混上
了所谓的领导岗位呢？这种怪现场真的是对现实社会不正之风的一种抨击和讽刺，
更值得人们去深思！

　　后来佟新与高中时的同学偶尔了解过人渣的真实情况，据同学和他讲，这小
子确实靠着老子的背景在公安队伍里混的很不错。不仅手中拥有不小的权利和数
目可观的金钱，而且还与当地涉黑团伙的关系非常密切，例如吸毒、赌博、卖淫
嫖娼场所、偷盗国有财产等他都涉嫌其中，说直白一些他是当地黑势力的保护伞
之一，还是穿了ｊｉｎｇｚｈｕａｎｇ的合法黑老大。

　　这傻逼其实就是一只披着羊皮无恶不作的狼，真他妈是死性不改啊。虽然在
一群人的庇护和帮助下暂时掩盖了过去，但是掩盖只会是一时的。多行不易必自
毙，他恶行与他老子徇私、贪赃枉法的行为，以及一些给他开绿灯包庇他与他狼
狈为奸的人早早晚晚会暴露于公众面前，到那时等待他们的将是法律的严惩！

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　佟新与那些混子们还没彻疏远前，在社会上瞎胡混难免会引起一些祸端，例
如为了女人争风吃醋、为了哥们义气或者喝酒后的冲动打架斗殴是常有的事情，
因为打群架佟新曾被派出所处罚教育过。进了派出所的事情很快被学校发现了，
佟新也被校方严重警告了一次。

　　自从进过派出所，很多人见到佟新跟见到瘟神一样躲着走，他第一次感到被
孤立的感觉，心里那股失落感和消极的情绪布满了他的内心。由于心智不成熟，
有段时间佟新学会了自暴自弃，学会了对任何事情都漠不关心，整天满脑子就是
如何挣钱，挣更多的钱过上自己所为的美好生活成为他当时唯一的人生奋斗目标。

　　未完待续……



【情欲的背叛】39-43章




===========
　　简单和大家聊两句，好久没更新了，不是鸽子了，而是一直没时间排版，在
此向支持我的朋友说声抱歉了，久等了！
===========


　　　　　　　　　　　　　第三十九章 人间正道



　　在短短几十年的人生路上，人总会遇到这样那样的抉择与选择，尤其是那些
心智不成熟的年轻人，在遇到人生最重要的岔路口时，他们既困惑又迷茫，如果
没有他人或外来因素的帮助与指引，或许就会迷失方向。

　　人们都知道，九十年初的经济腾飞与之相对的社会乱象不断冲击着整个社会
和人们保守的思想观念。而十七八岁时的佟新也参与到了这场思想变革的浪潮之
中。

　　他的思想也有了一定程度的偏差，拜金主义，金钱至上的思想，使得他在混
混沌沌的状态下走过了一段曲曲折折的人生弯路，就在佟新最迷茫最困惑时，是
父母与身边的人及时拉了他一把，才使得他重新走回到正确的人生轨迹。

　　父母为了帮助佟新重新树立起正确的人生观与价值观，不惜花光家中所有的
积蓄带着他到处走走看看。其实，父母的目的只有一个，就是想让迷茫困惑中的
佟新看清和感受物欲横流的花花世界到底是什么样。

　　父母带着佟新去了北京、上海，在两座国内名校最多的都市里，佟新感受着
知名学府所带给他的文化底蕴与学术氛围，最后一站到了佟新最想追梦打拼的「
广东」。

　　在那个被誉为世界工厂里，佟新的心灵被彻底震撼到了。其实，震撼并不是
来自于一线城市的发达与繁荣，而是一个个鲜活事例让佟新对人生有所感悟。

　　看着眼前那些忙忙碌碌的人群，从最初幻想到梦碎他乡，前扑后进演绎着对
美好生活的追求与现实面前的无奈。绝大多数没有多少文化的人们，为了生存只
能挣扎在社会的最底层，最苦最累的工作也是他们唯一的选择，而少数拥有知识
财富的人群才是那个天堂里的主人。

　　实际上，人活在这个世界上就是为了吃、穿、住、行，人们为了这个目标努
力奋斗着。而佟新在那面折射着人生酸甜苦辣与人生百态的镜子中感悟出一条世
间不变的法则。如果他还继续执迷不悟的走下去，或许他亲眼所见的一切将会成
为自己的未来。

　　其实，佟新心里明白，他并不想做镜子里的那些人，他的内心有着远大的志
向，虽然看似是那么遥不可及，但是他永不言败的个性和一股子不达目的誓不罢
休的拼劲预示着他的人生绝非平庸无奇。

　　就在广东之行被触动的那一刻起，佟新终于看清了前路的方向，也正是从那
一刻起，他知道，要想成为金字塔尖上的那些人，就必须要坚定自己的信念，无
论前路多么艰难，都要沿着设定好的人生目标，坚持一步一个脚印走下去。

　　「人可以一时贫穷，但绝不能单纯为了金钱丧失人的斗志与努力奋斗的方向」，
父母从另一个角度教会佟新懂得人生的意义，如果一个人心中没有了志向与目标，
就算拥有再多的财富，活在这个世界上也不会快乐。

　　佟新终于明白了父母对他的良苦用心，他痛定思痛斩断了所有不良思想苗头，
洗心革面蓄势待发。

　　经过一年多的潜心努力和最后冲刺，最终佟新考取了583 分的好成绩。当接
到成绩通知单的那一刻，连佟新自己都不敢相信手中的白纸黑字是真实的。激动
过后的反复确认下，他的眼眶湿润了，随着两行热泪的滚落，心中那股压抑已久
的情绪终于被释放了出来。

　　虽然佟新不是一个轻易流泪的男人，但他的心更不是钢铁塑造的，他也有男
人脆弱的一面。在来到人世间时的第一声哭啼，用实力证明自己时的喜极而泣，
被情感折磨体无完肤时的伤痛，失去双亲时的思念与悲伤，重获自由得到新生时
的喜悦……每一段人生经历的那一刻，唯有泪水才能表达他内心深处最真实的情
感。

　　佟新的努力赢得了众人的尊敬与掌声，不仅让身边的人对他刮目相看，而且
还扭转了他在众人心中的不良印象，更重要的是还给了那些瞧不起他的小人们好
好地上了一课，他用实力和成绩击碎了那些怀疑的眼光与质疑声。

　　其实，佟新的努力能被多数人认可，首先归功于那些关爱和帮助他的人们，
其次还要感谢社会的大熔炉的锻造历练了他，还有佟新痛定思痛过后的悔意与坚
持，都是促使他迷途知返与最后成功的关键所在。

　　洗心革面后的佟新的确没有让父母、老师及身边的人失望。不过，在父母与
班主任心里，佟新如果没有走过那段人生弯路的话，或许高考的成绩还可以更理
想一些。虽然高考成绩没能达到佟新最初设定的目标，但是对于重新走回人生正
轨的他来说真的已经尽力了。

　　佟新动过再复读一年的念头，可最终还是被父母劝阻了，父母看重的并不是
他的成绩，而是注重培养他走向社会、立足社会的能力，引导他回归向上向善的
本质。

　　佟新拿到大学通知书后不久便离开了家乡，开始了自己的四年大学生活。为
了节省各项开支，四年的时间里佟新只回过三次家，他除了把在校时间用在专攻
学业外，剩余的时间都交给了社会实践，他一边努力完成着自己的学业，一边利
用闲暇时间打着短工，佟新的努力和付出得到了应有的回报，每一年度的奖学金
榜单里都会有他的名字出现，他不仅完成很多社会实践，而且无形中也减轻了家
庭压力。

　　在佟新临毕业前，他尝试考过一次研，可最终并没能像他高考时那样幸运。
他本想继续完成自己的人生规划，但为了实现心中的「梦」，他只能暂时放弃了
继续考研的打算。经过一番努力与失败过后，就在他心灰意冷时，乡村支教给了
他一次人生转折的机遇，也正是因为支教的经历让他遇见了今生最爱和伤他最深
最痛的女人。

　　****** ******

　　不知不觉中，六个多小时的时间过去了，佟新与梦瑶谁都没有想到谈话会整
整进行了一个下午，他们从围绕如何解决小玉儿的上学问题开始聊起，慢慢地聊
演变成了佟新一个人的讲述。也正是佟新的成长经历让梦瑶从另一个角度重新认
识和了解到一个完全不一样的佟新。

　　虽然在整个聊天的过程中，佟新有意将一部分情节渲染的重了些，但是该隐
去的部分并没有如实对梦瑶讲。不过，一些轻描淡写与一带而过的「事」儿，也
被梦瑶细腻的心捕捉到了。

　　或许是因为佟新的人生经历吸引住了梦瑶，在随后的日子里，好奇心促使着
梦瑶不断向佟新发起刨根问底式的轰炸，无奈的佟新只能用迂回战术与她打着太
极拳。

　　自从佟新与梦瑶长聊结束之后不久，她们两人之间的情感发生了质的飞越。
梦瑶就像变了一个人似的，曾经那个傲慢高冷的梦瑶消失不见了，她学会主动靠
近佟新，有事无事总是缠绕在佟新身边，遇事时不在独断专行，她将所有决定权
都交给了佟新，只要是佟新做出的任何决定她都会言听计从。梦瑶对他的转变，
让佟新受宠若惊，他就像似在做梦一般，感受着一个女人带给他的那股温柔爱慕
与依恋之情。

　　****** ******


　　　　　　　　　　　　　第四十章 关于女人



　　随着天渐渐地黑透了，佟新与梦瑶的当日工作计划也跟着泡了汤。虽然俩人
还都处于犹然未尽的状态，但是身体的疲乏状态已经不允许他们再继续聊下去。
俩人简单商议了一下放弃了继续家访的打算，决定次日再继续完成之前的工作。

　　说来也巧，正在佟新和梦瑶一起回学校宿舍的路上却迎面遇见到处寻找他们
的狗子，一问来意才知道了他在前一晚进山打了一只野山羊和一只野山兔，并且
已经收拾好下了锅，狗子的目的就是来请佟新与梦瑶到他家里吃晚饭。

　　弄清了狗子的来意，佟新来了兴致，本来已经非常疲惫的身体也被狗子的盛
情与美酒佳肴的诱惑驱赶的不知所踪，佟新想都没想就随口答应了下来。不过，
梦遥的表现却有些迟疑，毕竟累了一天，她想早些回去歇息。可瞧着佟新的兴奋
劲儿，梦瑶又不忍心扫了他的兴致，犹豫了一下也就同意了。

　　梦瑶的一丝犹豫被佟新捕捉到了，而随后的附和给了佟新不一样的感觉。他
们俩人自相识以来的梦瑶还是第一次随了佟新的心愿，而曾经那个说一不二，个
性极强的梦瑶也消失的无影无中。

　　后来，佟新问过梦遥，她没有避讳并把实情告诉了他，知道了事情的原委佟
新才恍然大悟。原来在梦瑶刚出生的时候因为母亲奶水不足，再加上家人对孕婴
知识的匮乏，她的母亲听信了老人们的那一套，直接把动物初乳喂给幼小的梦瑶
食用，殊不知他们的做法不仅不科学卫生，而且长时间食用未深加工过的动物初
乳对新生儿的脾胃以及免疫力的损害太大了。

　　按常理来说，梦瑶家的生活条件一点都不差，购买奶粉来代替母乳更不是难
题，可在老人传统观念的阻挠下，最终苦了不会表达自己意愿的小梦瑶，一直梦
瑶会走路了才停止食用动物的初乳。从此，梦瑶落下了脾胃不和、免疫力低下的
毛病。梦瑶长大后，无论饮用还是闻到奶膻味及重的牛羊奶加工过的饮品或者食
物时，她的身体都会出现不同程度的腹泻、呕吐以及过敏现象。

　　不过，自从梦瑶来到小山村，或许是一方水土和生存环境的改变，又或许是
被男人爱的滋润，她身体的一些问题也逐渐得到了相应的改善。

　　****** ******

　　虽说佟新不是好酒之人，但是他却非常喜欢与好友把酒言欢昏昏欲醉的那种
感觉。去狗子家吃饭，他不仅要与狗子来一场不醉不归的战斗，而且还能欣赏到
一抹撩人心弦的「春色」，醉酒当歌佳人陪伴，岂不美哉！

　　三个人一边聊着天一边晃悠着来到了狗子家门前。

　　「花…花…新哥和梦遥姐来啦，快出来打招呼啊！」狗子在自家的门口大大
咧咧地高喊着。

　　「哎……来了。」女人酥酥地声音从屋内传了出来。

　　「是新哥梦遥姐来了吗，快进屋呀。」一个熟悉的女人身影从里屋里走出来，
一边用围裙擦着手，一边非常热情与我们打着招呼。

　　「弟妹，我们又来蹭吃蹭喝了，哈哈哈。」佟新一边与梦遥往院子里走，一
边主动与迎面走来的莲花说笑着。

　　「新哥说哪里的话，你和梦瑶姐也不是外人呀。」莲花热情地说道，眉宇间
满是笑意与真诚。

　　莲花说的不是客套话，随着他们之间交往深了，关系也相处的越来越紧密，
拿「外人」这个字眼来形容他们之间的情感还真不太合适。不过，在他们刚开始
接触交往时佟新与梦瑶还有些见外，出于礼貌每次去狗子家蹭吃蹭喝都会给孩子
或莲花准备一些小礼物，交往时间久了那些没必要的礼节也都被省略了。

　　望着莲花温情的笑眼，不仅让佟新的心里感觉暖暖的，而且女人的微笑里还
蕴含让佟新暂时琢磨不透的深意。

　　说实话，佟新非常喜欢与女人微笑对视的感觉，只不过每一个女人的微笑带
给佟新的感受又有所不同。在众女之中梦遥的微笑虽然很美，但是美眸深处总是
夹杂着一丝忧郁与神伤。玉儿的微笑是最甜、最真也是最单纯的，从她清澈而透
明的凤眼中佟新可以感受到满满的爱意与柔情，还能感受到玉儿不离不弃的情感
和无怨无悔的守候。而另几位女性的微笑里虽然有真、有情、有意，但是她们的
人永远都不属于佟新一个人，因为她们微笑背后却闪现着其他男人的身影。

　　****** ******

　　「弟妹，那我们就不客气拉，你不用管我们啦。」

　　「新哥梦瑶姐你们先随便坐。」狗子在一旁应和着。

　　其实，佟新与梦遥到了狗子家确实挺随意的，毕竟他们三天两头就会来狗子
家蹭饭，早就把狗子家当成了自己的家。

　　「累坏了吧，先喝点水吧！我去给你们倒。」莲花说着话拿出一张抹布擦了
下桌子，然后又转身从身后的柜子里拿出茶杯倒上了水。

　　就在莲花转身弯腰寻找水杯时，她哪浑圆肥厚的大屁股却正正好好朝向了佟
新，两片被外裤紧紧包裹的屁瓣随着她下蹲的动作也紧绷起来，女性内裤边线的
印痕、凹陷处的细缝也跟着映入了佟新的眼帘。

　　佟新用色眯眯的眼神偷偷的欣赏着，内心深处也跟着激烈的意淫与狂想着，
仿佛他可以隔着薄薄的棉织物看穿里面所有美景一般，甚至在他的幻想里出现了
一双无形的手在一层一层剥离着眼前遮挡物。

　　刺激的画面在短暂的几秒钟之后消失了，可佟新内心的狂乱与蠢蠢欲动的小
弟弟却久久不能平息。好在他身边的两个人并没有察觉到什么，要不然他失态忘
我的表现绝不会得到身边人的原谅。

　　都说屁股大的女人好生养，可在男人的情色眼光里，大屁股的女人更能激发
和挑起男人的性欲望。在后来佟新与莲花两人无数次荒唐的交媾过程中，他就曾
一度迷失于莲花那两片肥硕的臀瓣之中，甚至喜爱和迷恋莲花身体的程度也达到
了痴迷的状态。

　　其实，导致女性屁股肥大有几个方面的因素，如女人天生发育的好和经常穿
着不合身的衣物、高跟鞋、饮食偏高热量食物，或者长时间的不良坐姿、不经常
运动等，再加上女性自然顺产后的骨盆变宽和脂肪堆积等。而莲花肥硕大屁股的
形成与一方水土以及她常穿一些不合身的衣物有关，不过佟新认为，莲花生产后
的骨盆变宽和脂肪堆积与性爱的滋润也是导致莲花屁股肥大的另一个诱因。

　　说到女人孕育生命的话题，笔者想到了这人世间最值得所有人敬仰的女性们，
如果这个世界没有女人，那么也就不会有我们存在，是女人最伟大最无私的爱把
我们带到这个世界上来，是女人用辛勤的汗水与甘甜的乳汁哺育我们成长，她们
用生命用爱延续着人类的发展与文明。

　　佟新非常敬佩那些用生命孕育下一代的女性们，尤其敬佩像莲花一样能够承
受住自然分娩所带来死亡疼痛的女人。

　　男人要知道，女人从受孕到十月怀胎再到一朝分娩，这个过程对于女人来说
却非常辛苦，而最痛苦的一关就是最后的分娩过程。

　　如果一个女人一旦选择了自然分娩就相当于将自己推向了命悬一线的鬼门关。
请男人们一定记住，一个女人如果愿意用生命延续你们爱的结晶，那么作为男人
一定要珍惜和疼爱自己的女人，一定要给她一辈子的快乐与幸福，千万不要让她
伤心哭泣！

　　****** *****


　　　　　　　　　　　　　第四十一章 撩人心弦



　　望着莲花肥大屁股，佟新心里好生嫉妒起狗子。他心里暗想着，狗子可真有
福气啊，晚上抱着大屁股「啪啪啪」的感觉一定会爽死了。虽然佟新满脑子里坏
坏地想着，但是脸上却一直温和笑着，随口对莲花道谢着。

　　「谢谢弟妹，不用这么客气，都自己人嘛，我们能照顾好自己。对了，你是
在做菜吧？要不……？」

　　「呵呵，新哥你不提醒我都忘了。狗哥，你陪新哥和梦瑶姐唠会儿，还去把
剩下的几个菜炒完了咱们就可以开饭了。」

　　「花，你去吧，有我陪着哥和姐呢。」狗子应和着自己的老婆。

　　梦遥接过话茬问道。「莲花，要不我去帮你吧！」

　　「好啊姐，上次你要学的那道菜正好我教你。」

　　两个女人说着话一起转身出去了，等女人们一离开，狗子与佟新聊起了前一
晚上山打猎的战绩，正在狗子白话的正热闹的时候，一道又一道的美食被摆到了
桌上。

　　佟新一瞧全是野味。「好香啊，弟妹真是好手艺真啊！」佟新嗅着饭菜发出
的诱人气，赞许道。

　　「那有啊，随便做做而已。不好吃可别见怪啊，你们两个先慢慢吃，还有一
道菜没有做完呢。」莲花一边冲着佟新妩媚的一笑，一边温柔地给两个大男人的
碗里倒上了自家酿制的野果酒。做完这一切之后，莲花转身扭动着腰肢又去了厨
房。

　　本来身体与内心已经归于平静的佟新，瞬间又被莲花勾魂的微笑和诱人的动
作弄得心里乱乱的。

　　「姐！花！快点弄，我和新哥都等着你们开喝呢。」狗子冲着厨房里的女人
们叫嚷着。

　　「好！你们先喝着我们马上就好。」女人们在外间厨房回应着。

　　为了平息内心的狂乱，佟新找话题转移着自己的注意力，于是他对狗子问道。
「狗子，孩子们呢，快叫来一起吃饭呀。」

　　狗子回应着。「孩子没在家去她们外婆家了。」

　　「哦。我说怎么没看到两个宝贝呢。」

　　「嘿嘿，俩娃可是我的心肝嘞，新哥你不知道，两个娃现在可淘气了，要不
是前几天我岳母捎信说想孩子了，我才舍得送过去那。」

　　「哈哈，我也非常喜欢你家的俩丫头了，既聪明又可爱，你们两口子可要好
好培养啊。」

　　聊到了两个娃，狗子的脸上洋溢着幸福的笑容。望着幸福的憨笑狗子，佟新
心里既羡慕又嫉妒，只比他两岁的他早就过上了老婆孩子热炕头的小日子，而自
己还是孤家寡人一个，可就这样如此简单的生活，对于当时的佟新来说真的是一
种奢望。

　　随着最后一道菜上了桌，两个大老爷们儿也结束了孩子的话题。等所有人都
落座了，大家对视会心一笑，在狗子的招呼下晚餐开始了。

　　在狗子家佟新很随意，他先给梦瑶夹了一块兔肉，自己也不客气的把另一块
兔子肉放到了自己嘴里，纯正的野味配上山茶树油做出的风味实在太好吃了，佟
新边嚼着边竖起大拇指由衷地赞叹道。

　　「好吃，太好吃了！嗯，莲花妹子的手艺真不错呀」梦遥在一旁跟着赞许着。

　　「是吗？觉得好吃你们就多吃点。」受到夸奖的莲花很是高兴，笑得更加欢
畅了。

　　「恩，我们一定会吃饱喝足的，来来，你和狗子也来多吃点。」佟新反客为
主热情的招呼着狗子和莲花。

　　「真的很好吃哦，如果你俩不动筷子，等下我和梦遥都吃没了。」等佟新说
完这句，在场所有人都笑了。

　　「哈哈……来！咱们干一杯！狗子别介意我反客为主了啊，哈哈……」酒桌
上的气氛非常融洽。四个人把酒言欢一碗一碗的喝着，很快就将一大坛子野果酒
喝的只剩下一小底了，不胜酒力的狗子说话舌头也大了。

　　虽然在座的几个人都不是怎么好酒之人，但是他们每一次在一起喝酒时的性
情劲儿却有些狂野，六斤多的野果酒进肚就是最好的证明。酒是莲花亲手用深山
里的野生果子酿制的，含糖量较高，喝起来有一股淡淡的清香与甘甜，口感和红
酒有些像似，但度数却比红酒高了一些，后劲也非常大，尤其超量饮用的醉酒效
果一点不亚于任何一种酒类饮料。

　　人就是这样，一旦喜欢和习惯了一种味道，人就会把熟悉的味道封存于味觉
的记忆当中，永远都不能忘怀。说来也奇怪，自打佟新来到小山村，他就喜欢和
迷恋上了那股清香诱人的味道。许多年之后，佟新的脑海里时常浮现起那段最美
最真的快乐时光，唇齿留香的回味，美酒佳人的陪伴，醉酒当歌的朦胧，把酒言
欢的快乐，一切的一切仿佛就像似发生在昨天。

　　整个席间两个女人很少插嘴，她们除了听着狗子与佟新在哪白话以外，就是
唠着女人们的悄悄话。女人们的话题比较单一，主要围绕着家庭，孩子，丈夫为
主。而男人的话题无非就是几个点，要嘛围绕着如何奋斗，如何靠着自己的雄心
壮志创造出更美好生活。要嘛就是在女人面前吹吹牛，吸引女人对他们的注意力。
其实，男人们最喜欢聊的还是女人的话题。

　　醉酒下的佟新胆子也大了，内心也更加骚动，他时不时用那色眯眯的眼神偷
瞄起身边窃窃私语的两个女人，不仅偷看她们醉酒迷人的脸蛋，而且把目光重点
放在了女人一起一伏的胸脯上。

　　都说微醉的女人最妩媚，红晕的脸蛋，迷离的眼神会撩拨起男人骚动的心。
曾经有一个人说过这么一句话「如果女人不喝醉男人哪会有机会」，这句话说的
太有道理了，事实上也的确如此，发生男女乱性的起因觉大部分都是因为酒精麻
醉而引起的。

　　不知为什么，那晚佟新总觉得喝过酒的梦瑶与莲花眼神中释放着不同以往的
讯号，有情意绵绵，有热情奔放。而就在那晚佟新与梦瑶之间发生了一件不可思
议的尴尬事儿，随着事件的发生他们之间的那层窗户纸也被捅破了。

　　两个女人见佟新和狗子已经喝的差不多了，就开始了后续的收拾工作。趁着
两个女人出了屋，佟新当着狗子面夸起了莲花。

　　「呵呵，我说狗子，你可真有福气啊，娶了一个这么能干好女人啊。」

　　狗子听佟新夸奖自己的老婆，那张红扑扑的大方脸也笑开了花，满脸更是带
着骄傲与自豪。

　　「那是，我媳妇可是十里八乡的最会过日子的好女人嘞。」

　　「你可别在面前显摆了行不，来，咱俩把最后这点干了！」说着话两人一起
一饮而尽，将最后几滴毒药倒进了肚子里。

　　佟新放下碗接着说到。「弟妹不仅人漂亮，菜也做得好，而且还给你生了两
个娃，难怪看你成天都乐呵呵地。」

　　「哎……难着勒。」狗子并没有用憨笑回应佟新，而是当着佟新的面叹了口
气。

　　「怎么了？」望着狗子突然间的沉默，让佟新感动有些意外。

　　「你弟妹只给我生了两个女娃儿，俺们家还没有絮烟火的呐。」

　　「我操！我以为是什么事让你犯难呢，再生一个不就得了。」

　　「哥！再生一个倒是不难，可咱们这里太穷，生完可咋养活啊。」狗子接着
对佟新说着。「哥，咱家什么条件你也不是不知道，如果再要一个孩子，生活开
销会更大，何况大娃子马上就要上学了！」

　　狗子说的一点没错，小山村不仅贫穷，而且地理位置极差，虽说自然资源丰
富，但由于交通不便等因素阻碍和制约了这里的发展。也难怪狗子唉声叹气对生
活不抱有更多希望。



　　　　　　　　　　　　　第四十二章 意外的前奏



    虽然狗子这个人有点头脑子，但是他的思维与眼界过于短浅和保守。自从他
与莲花成完亲，就在没再出去打过工，只是靠着自己上山打点猎或者采摘些山货
去城里买了换钱养活一家人。给外人感觉好似他们家的经济收入还不错，殊不知
那点收入不仅养活一家四口有些捉襟见肘，而且他想与莲花再生一个娃的计划
也暂时搁了浅。

　　计划是搁浅了，但并不代表两个人需要禁欲啊。正处于性欲旺盛期的他们，
一到黑就都早早上了床，除了干男女那点事儿以外，就没什么可干的了。而莲花
又属于那种极好受孕体制的女人，狗子担心莲花会意外怀上，所以他带着莲花在
乡里的卫生院上了环。避孕环的作用是阻止孕育新的生命，而无法阻止另一个男
人在他老婆身体里肆无忌惮的喷射。

　　****** ******

　　佟新宽慰着狗子。「挺大个老爷们儿担心什么啊！只要你肯努力日子一定会
好起来的，你和莲花还年轻，等条件好了在生就是啦。至于娃娃上学的问题好解
决，还有我和梦遥呢。」

　　随后佟新与狗子聊起了国家针对西部开发的一些政策。听着佟新的对政策的
解析，狗子的眼睛都亮了起来。「呵呵，哥你说的是真的吗，如果是真那样就太
好了，但愿好政策能尽快落实到咱们这里。」狗子半信半疑的说着。

　　「狗子，你记住今天新哥的话，不超三年咱们这里肯定会发生非常大的变化。」

　　其实，佟新并不是一个借着酒劲儿胡乱信口开河的人，他对国家政策的分析
能力非常强，如果没有这份能力也成就不了后来事业上的巅峰。

　　三年之后，正如佟新所预判的那样，他的话也变成了现实。小山村不仅通了
公路，而且通了电，还架设了通信设备。有了公路穿行于此，闭塞的小山村一下
子热闹了起来，走出去走进来的人多了，人口的流动性也大了，外界最新的信息
也源源不断的传到了这里，之前卖不动的山货随着交通便利价格翻了好几番，生
存方式的改变和多元化使得人们的钱包也跟着鼓了起来，几年之后小山村的变化
真的可以用翻天覆地来形容。

　　聊着聊着，狗子把话题引到了佟新与梦遥两个人身上。

　　「对了哥，你跟梦遥姐……是不是？」

　　「别瞎猜，我们只是同事关系。」

　　狗子想了想，还是问道。「我听莲花说梦遥姐好像对你很中意嘞，要不……。」

　　佟新刚想回应狗子，却被两个嘻哈哈从外屋进来女人们给打断了。

　　狗子的话提醒了佟新，就连狗子都看出他与梦遥之间的那点事儿，更别提村
里的其他人的观察了，或许在村民的眼里他与梦遥就是一对恋人吧。

　　可佟新心里最清楚，他心里是很喜欢梦遥，但事实上梦遥并未有过真正的回
应，对于没有足够信心的佟新来说，认可维持着好朋友的关系，也不愿意主动去
破坏他们之间的那种朦朦胧胧的美好。

　　年轻男女之间的那点事儿，其实就隔着一层窗户纸，或许男有情女有意，轻
轻一碰就会捅破，而没有自信的佟新恰恰没有参透这个道理，他却把那层薄薄的
纸当成了一道厚厚的墙。

　　「你们两人还没喝完呢。」梦遥笑着问道。

　　梦遥的问话，也打断了佟新的内心活动。

　　「快了，快了，正在聊天呢。」佟新紧忙解释着。

　　看着佟新与狗子聊得犹然未尽的样子，梦瑶说道。

　　「佟新已经太晚了，人家狗子和莲花还要休息呢，你们哥俩改天在聊吧！」

　　佟新瞧了一眼手腕上的石英表，坐上说道。「可不是嘛已经半夜10点多了。」
他看了一眼狗子两口子歉意的说着，「瞧瞧，聊着聊着都已经是这个时候了，我
和梦遥该回去了，你们也早点休息吧。」随后梦瑶与佟新两人向狗子和莲花道了
谢，便告了别。

　　或许是酒喝的比较兴奋的缘故，又或许是狗子的话有所提醒，佟新与梦瑶回
宿舍的路上他的胆子也大了许多。佟新借着装醉的机会故意将自己的一只手臂轻
轻挽在梦遥细腰上，而佟新的下颚也接近了梦瑶的胸，随着两人身体的靠近，一
股女人独有的体香也冲进了他的鼻腔，瞬间敏感的神经末梢也被彻底激活了。好
在梦瑶没有发现端倪，要不然……

　　让佟新感到意外的是，梦瑶并未反感他的亲密举动，反而默默的搀扶着跌跌
撞撞的佟新，生怕他出现什么意外。其实，佟新故意装醉为的就是来试探梦瑶对
他反应，而梦瑶的表现让他看到了希望。本来转个弯一分钟就能到驻地的路程，
竟然让佟新假借醉酒走出了十分钟的效果，着实把梦瑶累的够呛。

　　其实，他们在学校的住处仅与狗子家一墙之隔，在平时，佟新想去狗子家玩
耍只需一翻身的事儿，而那道一米高的石头墙为日后佟新与莲花偷情提供了极大
的便利。

　　回到宿舍，佟新装作瘫软下来，梦遥先将他扶到了床上然后像小媳妇似得帮
佟新脱去外套和鞋子，等把佟新安顿好，她已经大汗淋淋了。暂短休息了一会的
梦瑶开始屋里屋外的活起来，又是烧水、又是暖屋子。虽然佟新眯着眼睛偷瞧着
眼前所发生的一切，但为了不被梦遥发现端倪，他闭着眼睛装睡着，不知是酒劲
儿上来的缘故，还是真的疲倦了，不一会他就进入了梦乡。

　　梦瑶望着眼前熟睡的佟新，她思绪万千，不知不觉中她坐在了佟新的床边，
她一边看着呼呼酣睡的佟新，一边回忆这几个月来她们一起交往的点点滴滴。

　　回忆就像似翻看相册一样，一页一页慢慢的翻着。当彼此第一次在火车上四
目触碰，她的心被眼前高大帅气的男生震到了。当两人因为激动而第一次紧紧的
拥抱在一起时，她的脸莫名其妙的红了。当因为一些误会而彼此之间相互斗嘴时，
她发现眼前的男生是那么的耿直可爱。当自己因为忧郁不快乐时，是佟新一直陪
伴她的身旁，守护着她。当佟新用最真诚的心陪着她一起哭一起笑时，她的心早
就被佟新感动了。

　　梦遥发觉自己开始贪恋和享受起熟睡男人对她的好，她发觉自己越来越喜欢
眼前俊朗的男人，不仅因为男人帅气的外表，而且男人的生活阅历以及坚毅个性
与乐观积极向上的生活态深深吸引和感染着她。

　　其实，喜欢上一个人很简单，或许就在一瞬间，一个眼神，一个动作就会让
一个人喜欢上另一个人。而梦瑶面对来自于佟新火热的情感，她有些迟疑和犹豫
了，她内心深处不是不想接受佟新，她也希望能够与这样的好男人在一起，只不
过她还没完全从上一段恋情中走出来，只因为她忘不掉那个人，所以她犹豫、迟
疑，她不敢，更不想去用自私的方式去伤害眼前的好男人。

　　想着想着，梦瑶困意来袭，本想着回到自己的卧室，可不知为什么，她的身
子就像似不受控制了一般，她既想着离开，又担心着眼前的男人。就在犹犹豫豫
间，她也累了，索性什么也不想了，脱去外衣的梦瑶便紧挨着佟新身体躺了下去。

　　一股迷醉男人的气息扑面而来，梦瑶闻嗅着沉醉的味道，不知不觉中也睡了
过去。


　　　　　　　　　　　　　第四十三章 哀怨的心

　　****** ******

　　就在梦瑶与佟新已经进入梦乡时，距离她们住处几十米的一座房子里，赤身
裸体的男女刚刚完成了一次短暂的欢爱交媾。经过性爱滋润的男女本应甜蜜幸福
的搂抱在一起，可不知为什么，两个人却各自守着床的一侧。

　　女人微闭着双眼，脸色潮红，额头上还能看见细微的汗珠，几缕凌乱的头发
也紧贴在美丽的脸颊旁，高崇硕大的奶子也随着微微的呼吸上下起伏着，曲起的
浑圆美腿张的很开，略显泥泞的洞穴还没有闭合，它敞着口述说着自己刚刚硬物
侵袭过。而背对着女人的男人累的早已酣声响起。

　　是的，躺在床上的一对男女正是狗子与莲花俩口子。就在十几分钟前，两个
人刚刚发生了三个月以来的第一性爱。三个月了，整整三个月的时间总算熬过去
了，在这三个月的时间里，莲花尊听医生的叮嘱，不敢让狗子碰她一下。虽然在
这期间两人都会冲动的时候，但是考虑到危害性，彼此只能选择忍耐着。可让莲
花盼望已久的欢爱并没有像她期待中的那样兴奋，反而狗子三分钟的表现让她失
望极了。

　　莲花瞧着背脊流汗的男人，心里也在想着，三个月的身体调理，三个月的禁
欲，怎么自己的男人却没有一点好转的迹象，她的内心不免有些失落和惆怅。

　　莲花用手使劲推了推躺在身边的狗子，可推了几下之后，狗子仍然睡的像个
死猪一样一动也不动。看着没有反应的狗子，她的心更加哀怨起来。

　　之后莲花又重新躺下身子，只是躺下之后，她翻来覆去怎么也睡不着。一会
侧身着，一会平躺着，她一会把眼睛闭上，一会把眼睛睁开，眼中似乎带着一丝
欲求未满的欲望，还带着一丝羞涩与犹豫。

　　其实女人的神经是最敏感的，一旦她们发觉的男人对自己没有了兴致，他们
一旦从男人身上得不到满足时，那么女人们一定会去思考，一定会去探寻无数个
为什么。

　　就在三个月前的那次上环的经历也给了莲花想要的答案。她清楚的记得，当
她躺在卫生院的床上，当医生拿着冰冷的扩阴器插进她下体的一瞬间，那种久违
的胀满感，还有那种让她幸福飘飘的感觉全都回来了。就在那一刻，她终于明白
了为什么，并不是她没有魅力吸引不住自己男人的心，而是男人短小的器物和逐
渐下降的性能力已经无法让她得到快乐和满足了。

　　其实，莲花早就发现了一些端倪，她发觉狗子在哪方面是一天不如一天了，
虽然他们在一起的次数并不少，但是每一次狗子的表现都不能让她满意，而且莲
花还发现在她们欢爱的过程中狗子那根东西的硬度和持久力大不如从前，要么做
着做就软了，要么没做几下他就射了，尤其是在莲花最渴望最需要狗子疯狂操干
她时，狗子那根不争气的东西怎么也站不起来。

　　狗子哪方面出现了的问题使得莲花即担忧又心烦，而面对着莲花直接点中要
害和哀怨的情绪，狗子却装作不以为然，不仅没有听取莲花的建议，反而他认为
莲花的做法是在有意伤他的自尊，故意破坏他们夫妻之间的感情。而恰恰没有看
透问题所在的狗子却以各种理由和借口搪塞着，甚至还用了一些羞辱性的词汇来
抨击并无恶意的莲花。

　　其实，莲花想法非常简单，她完全是为了稳固夫妻之间的情感，她的目的也
只有一个，就是希望狗子能够通过积极的治疗来改善他每况日下的身体问题，从
而使得她们之间的感情越来越好。

　　哎……这男人啊，为了所谓的自尊和面子，死要面活受罪啊，而这句话也直
接戳中大多数男性的自卑心里。

　　其实，狗子能不清楚自己的问题吗，他的心里也非常着急，可他越是着急越
是没有可行的办法，每当莲花缠着他要时，他大多时候选择了搪塞和逃避，可他
内心深处多么希望自己的状态可以恢复到刚成亲那会儿的凶猛啊，一次不够就来
第二次、第三次……甚至是更多次，他多么希望找回让莲花夜夜呻吟叫喊不停的
自豪感啊。

　　可他的身体出现了大多数男人的通病，他能不自卑吗。碍于男人的面子，他
怕人笑话又不敢到医院去看医生，自己就在街边摊上买过一次三无的壮阳药，偷
偷服用之后，不仅一点效果没有，反而让他拉了好几天的肚子，他知道自己买到
假货上了当，就再也没敢买过了。狗子有苦说不出，只好打碎牙齿往肚子里咽啊。

　　莲花是个聪明的女人，她非常了解自己男人的心里，她清楚，固执的狗子决
不会承认，因为那样话，不仅会狗子失去所谓的男人自信，而且还会让狗子觉得
在她面前永远抬不起头来。而莲花面对自己男人内心的惶恐与不安却拿捏和揣摩
的非常到位，她不仅转变了争锋相对态度，而且用宽容的心态和鼓励的方式来增
加狗子的自信心。当狗子明白了莲花的一片心，他也不在抵触，而是积极配合着。

　　莲花生了一会闷气，自己躺在床上又想了一小会儿，她心想着，既然狗子没
能力消灭自己心中的欲火，那自己何不尝试用手来解决呢？想着想着，她慢慢将
自己的小手伸向了身体两处最敏感的部位，开始自抚和自慰起来。看的出来，这
段时间没有得到性爱的滋润的莲花真的憋坏了，而狗子与她蜻蜓点水式的交媾，
根本就无法释放她内心深处的那股烦闷与焦躁，自己只能靠着小手去寻找那种让
她快乐登峰的感觉。

　　随着自抚下，莲花的脸色越来越红，自慰的动作也越来越激烈，越来越快。
只是到了最后，莲花突然停下了自慰动作，深呼了一口气，相信她在那一刻根本
就没有达到自己想要的巅峰，毕竟小手的抚慰哪能与男人的器物相比拟啊。

　　莲花眼中带着一丝苦恼，就在那一刻，她心里特别想和狗子再欢爱一场，特
别想让狗子用最狂野最爆的方式来蹂躏和操干她。突然她起身再一次推了推狗子，
并轻轻的呼唤着，可醉酒中的狗子根本就没有察觉到自己婆姨那种急需安慰的心
情。

　　莲花长出了一口气，下地穿好了鞋子，她本打算洗洗脸让自己冷静一下，之
后慢慢的走向卧室的门口……可随着自己的走动，泥泞的下体感觉更加的瘙痒难
耐，她伸手一摸，弄得自己手上黏糊糊的。

　　人们都说酒后乱性，这句话真的很有道理，酒精不仅能够刺激人男人和女人
的性欲望，而且更能增加人的胆量。莲花心中突然冒出一个大胆的想着，趁着现
在自己如此需要，何不迷奸狗子呢。在酒精的作用下，莲花又迷迷糊糊上床进了
被窝。莲花心里暗骂着「臭老公，睡的跟死猪一样，自己老婆都难受成这样了也
不理我，我让你不理我，一会非好好捉弄一下你不可，嘻嘻……来个迷奸，而且
是女人迷奸男人呦。」想到这，莲花的脸都红了。

　　未完待续……



【情欲的背叛】44-45章




　　　　　　　　　　　　　　第四十四章 迷奸


　　莲花的呼吸非常紊乱，心也跳的特别快，粉嫩的脸颊不仅又红又烫，而且一
双水汪汪的杏眼里不断喷射着随时可以点燃一切的欲火。莲花望着狗子并没有马
上付诸行动，而是内心波动起来，她不断问着自己「我这是怎么了？难道非要这
么做吗？我是浪荡的女人吗？」

　　其实，莲花一点都不了解真实的自己，她天生属于那种欲求不满的女人，虽
然外表看似温婉淑贤，但内心却异常骚浪奔放，而她旺盛的性欲又不是一般男人
可以满足的。在莲花还没与狗子成亲生娃前，她对「性」的认知特别模糊，保守
的思想与谈性色变的心里又误导她认为「性」是一件既可怕又羞耻的事儿。自从
成了亲，莲花尝到了性爱的甜头与美好，错误的性认知才得以改观。

　　两人刚成亲那会儿因为太年轻，在夫妻生活方面又不懂得节制，夜夜缠绵交
欢不仅导致狗子的身体透支严重，而且也给她们夫妻情感埋下了隐患。随着两个
娃娃相续出生，莲花发觉狗子哪方面的表现越来越差了，而自己对性爱的需求却
是越来越强烈，白天还好说，干些家务、照顾孩子可以分散一些注意力，一到天
黑她就会缠着狗子干那事儿，怎奈狗子逐渐下降的性能力又无法满足她日益增长
的性需求，这使得莲花心里一直郁郁寡欢。

　　在酒精的作用下，晕晕乎乎的莲花不在思考什么了，她心里只有一个念头，
那就是满足自己的生理需要，索性她用手快速的伸向狗子那根已经软趴趴的男根，
她一边轻柔的抚摸着，一边上下套弄着，那根短小的器物随着莲花的动作也渐渐
复苏起来。酒精对性欲确实有一定的推进作用，对于男女都是一样。虽然狗子睡
的很死，但是朦胧之中还是有些感觉吧。随着莲花小手的抚弄，狗子的男根也慢
慢火热崛起着，莲花发觉自己的阴逼也湿的一塌糊涂。

　　面对已经竖立起的男根，莲花迅速翻身骑在了狗子身上，她一只手拨开自己
的阴唇，另一手扶住狗子的鸡巴，她并没有急于坐下去，而是轻轻地剥开龟头上
的包皮透出紫红色的龟头，然后在自己湿润的阴唇上来回的摩擦着、顺滑着。慢
慢的，莲花感觉狗子的鸡巴又硬了许多，基本上已经达到了完全勃起的状态。

　　莲花心里好是兴奋，借着淫液的润滑，慢慢的将狗子的男根吞进自己湿滑的
蜜穴之中。虽然那根器物在刺入洞穴的一瞬间并没有给莲花带来想要的胀满感，
但是鸡巴的热度也让莲花舒服的不得了。在酒精的推动下，莲花在狗子的身上疯
狂的上下起伏摇摆着，她咬着嘴唇不时从鼻腔内发出「呜呜呜」、「嗯嗯嗯」的
呻吟声，可就算是如此淫荡场景与欲望燃烧的淫叫声都无法唤醒梦中的狗子。

　　迷迷糊糊的莲花在狗子身上起伏了大约六七分钟的样子，久违的高潮终于光
顾了她，酥痒痒的感觉也迅速袭满了她的全身。就在高潮来临的一瞬间莲花的身
子彻底软了，压抑已久的那份饥渴也释放了出来。身心的饥渴得以缓解的莲花趴
在狗子身上，一边喘息，一边体会着高潮带给她的余韵。而随着高潮一点点慢慢
退去，莲花的大脑渐渐清醒了许多，让她瞬间幸福满足的感觉也跟着一起消失了。
莲花已经好久没有体味过高潮的滋味了，要不是酒精的作用与做爱姿势的缘故，
或许很难让她再次找回触电般的快感。

　　在莲花的印象里，也就是刚成亲那会儿曾有过那么几回，然而近几年狗子极
差的表现让莲花既失望又无奈，不仅她的身心得不到满足，而且不上不下被吊着
的感觉让她内心非常抓狂。

　　其实，并不是莲花不敢在狗子面前发泄自己不满的情绪，而是聪明的她懂得
男人最看重的是什么，就算她心中再有苦闷，就算她的身心得不到满足，她也不
会轻易表现出来，更不会轻易伤害自己的男人。刚开始，莲花选择了忍耐与等待，
只不过最后的结果却没有给带来她想要的惊喜，反而使得她身心更加寂寞与烦闷。

　　莲花没有急于从狗子身上下来，而是继续伏在狗子胸前。虽然她的身心得到
了一时的满足，但是浸泡在她密逼中的小鸡巴却没有一点要发射的迹象。莲花心
痛起狗子，她也想让自己的男人舒舒服服的再释放一回，于是莲花继续用湿淋淋
的洞穴吞噬着狗子的鸡巴。黑暗中，莲花低下头寻找到了狗子的嘴唇，深深的吻
了下去，随着深吻，莲花的下体动作也加大了，「噗呲、噗呲与啪叽、啪叽」的
水声响彻整个房间。就在莲花主动发起攻击的过程中，怎奈狗子的鸡巴过于短小，
竟然在莲花肥臀疯狂垫送中滑落出好几回，而没有气馁的莲花继续将滑出来的阴
茎再一送回自己的体内，可反反复复六七次之后，莲花也终于泄了气，她的努力
不仅没能让狗子再一次发射，而且那根短小的鸡巴也慢慢萎缩变软了。

　　面对狗子那根疲软的男根，莲花火热的心瞬间跌进了谷底，心情极糟的她慢
慢翻下了身，一边拉过被子盖在俩人身上，一边躺在被窝里冥思苦想着，不满的
压抑情绪也在不断缠绕着她久久不能入眠。

　　无论男女，在「性」方面长期得不到满足时，他们心中就会形成一股压抑的
情绪，时间久了自然而然就会萌生出一些想法。对于未结婚人士还好说，排解性
压抑的途径会有很多。可对于已婚人士来说就没那么简单了，婚姻的枷锁以及伦
理道德的束缚，成为了他们「性释放」的牵绊。偷情、卖春又不被社会所认同和
接受，那么缓解性压抑唯一途径只剩下了男女的「自慰」行为。

　　作为长期得性欲不满足的女人，莲花「性饥渴」程度远远超于那些经常得到
性满足的女人。有段时间，莲花的身心特别饥渴，哪怕瞧见家猪交配的场景都会
让她情动不已。有过农村生活经历的人基本上都见过家猪交配的场景，那种景象
虽说看似与人类无关，但是猪的交配时长与猛烈程度一点都不亚于人类的性爱，
尤其是公猪趴在母猪后背上用性器猛烈抽插母猪阴道所发出的「咕叽、咕叽」声
与母猪嗷嗷嚎叫声掺和在一起显得特别淫靡。

　　而家猪疯狂交配的淫靡场景都能把莲花刺激的浑身燥热脸蛋涨红，不仅她的
大脑晕晕乎乎，而且下身阴内更是麻痒难挡。每当莲花遇到这样的场景，她就会
联想起与狗子在一起疯狂操逼的情景。如果狗子在身边莲花会立即缠着他要，如
果不在她会躲到没人的地方，一边回想着让自己情欲难挡的一幕一幕，一边用手
疯狂抚摸揉搓自己身体两处最敏感的部位，以此来缓解身体上的饥渴。

　　从那个时候起，莲花学会了自慰，她自慰的方式非常简单粗暴，她学会用手
指揉搓自己的乳房和阴帝，还学会了将纤细的手指伸进蜜穴中抽插搅拌，一时她
的手指也代替了男人。如果莲花生活在城市，如果她见过，或许成人用品商店里
的那些冰冷假鸡巴会成为她自慰的首选器具，只可惜，她对那些高端的自慰器太
过陌生了，甚至是闻所未闻。



　　　　　　　　　　　　　　第四十五章 偷窥



　　其实，男女在享受美妙的自慰过程中，无论是用手抚慰身体，还是使用性器
具寻找快乐巅峰，对于经常自慰的男女来说「手与性器具」只能起到一定的辅助
作用，而自慰真正的灵魂所在却是男女心中的那个幻想对象。如果说自慰缺少了
灵魂，就算在高超的技巧，在高级的自慰器都无法燃起男女心中的那份激情，只
有两者结合在一起才能称之为完美，因为它们是相辅相成的关系缺一不可。

　　男人的性幻想对象是女人，而女人的性幻想对象也只会是男人。在男人的世
界里所有能够激起性欲望的女人都会成为他们的性幻想对象。而女人的性幻想对
象却非常单一，基本上会锁定在三种男人身上，喜欢的男人、男明星、前男友等。

　　在莲花的心里唯一能让她情动不已，不顾一切扑向的男人只有一个，而这个
在她心中属于灵魂般的男人正是与她们夫妻交往甚密……「佟新」。

　　如果说一个女人一旦迷恋上一个男人，那么时间久了就会产生一些不贴合实
际的幻想。莲花痴迷佟新、喜欢佟新，真的没有任何理由，从她们第一次相见，
莲花就被眼前俊朗阳刚的男人深深吸引。佟新风趣幽默的谈吐，大气沉稳的个性，
对女人体贴入微的心，高情商的表现让莲花心怀桃花，暗生爱慕之情，一颗情欲
的种子也在她心里生根发了芽。

　　都说女人天生爱做梦，莲花就是这样，她总是幻想着有一天佟新能与她朝夕
相处在一起，甚至时刻幻想着与佟新做哪些羞羞的事儿。或许是日有所思夜有所
梦的缘故，每晚佟新的身影都会出现在她的梦境之中，梦境里佟新会温柔的怜爱
她，更会疯狂与她缠绵交媾。女人的美梦一旦做多了，或许有一天真的会「梦想
成真」吧。

　　其实，在佟新没有出现小山村之前，莲花是一位坚守忠贞的好女人，她爱狗
子，疼爱自己的孩子，更爱她们的那个温馨而又幸福的小家庭。作为小山村四朵
花之一，莲花一直恪守着妇道的堤坝，虽然漂亮的花朵常常会「招蜂引蝶」引来
无赖们的骚扰与纠缠，但莲花却没有像其它三朵花那样被人肆意采摘和玩弄。面
对骚扰与诱惑，莲花从未动过背叛狗子的念头，她一直以为狗子是她今生的唯一，
莲花坚信没有任何一个男人可以扰乱她心如止水的心。

　　当具有魔性魅力的佟新出现在她的生活里，莲花坚定不移的心彻底变了，坚
守的妇道堤坝也轰然崩塌了，她无可救药的爱上了佟新，甚至不顾一切扑向不属
于她的男人。莲花的暗暗发誓一定要得到佟新，可理智和现实一直阻碍着她无法
向前。而随着梦瑶突然离去，上天才创造出两人在一起的机会，当她将自己的身
心全部交给佟新时，莲花便沉迷于两人的情欲交融之中不能自拔，而平淡如水的
生活也被情欲之石激的浪花四起。

　　在莲花没有与佟新发生实质性关系前，佟新外在的男人魅力的确把单相思的
莲花折磨苦了，而真正折磨着莲花，勾她心魂的却是佟新超于常人的阳具以及强
悍的性能力。当莲花在机缘巧合下无意间偷瞧见了那根东西时，她真的眼前的超
大器物震撼到了，她只是偷看了那么一次，就对那根东西恋恋不忘，而佟新强悍
的表现不仅刷新了莲花对男人性能力的所有认知，而且她还疯狂迷恋上了「它」。
可想而知佟新哪方面的能力与表现所带给莲花身心冲击与诱惑力该有多强大吧。

　　如果一些事情注定要发生，那么一定不是巧合，因为有些事情是上天早就安
排好的，注定某一时刻必须要发生的。就在莲花与佟新没有突破道德底线之前，
因为机缘，莲花无意间偷看到了不该偷看的一幕，而这一幕就像似催化剂一样，
也加快了莲花走向情欲堕落的速度。

　　事情要从某一天梦瑶给学生们讲解难题时的一个动作说起。那天，佟新也不
知自己是怎么了，就是因为梦瑶撅臀伏桌的动作，瞬间勾起了他男人的欲望。很
少自慰的佟新趁着梦瑶不注意，偷摸躲到茅厕里打起了手枪，而这一幕正好又被
一墙之隔如厕的莲花偷看到了。

　　其实，那天也不是莲花有意要偷看佟新，而佟新也压根就不知道有个女人会
偷窥他，由于他当时过于兴奋和陶醉，他根本没有察觉到近在咫尺的距离里会有
一个女人存在。所以他的自慰时并没有刻意控制自己的情绪，为了迅速发泄体内
的欲望，他的动作与呻吟声稍微大了些，可没想到，就是因为他的动作与呻吟声
也引起了莲花的好奇心。

　　莲花毕竟是过来人，她知晓男人哪种粗重沉闷的喘息声代表着什么。在未揭
晓答案之前，莲花心里做了小一会儿思想斗争，刚开始她想迅速逃离是非之地，
可女人好奇的心里又驱使着她留了下来。她想探个究竟，更想知道另一侧的那个
人到底是谁，虽然那个声音听起来很熟悉，但是又无法判定是不是她心中所想的
那个他。为了解开心中的疑惑，莲花还是决定提上裤子壮着胆子慢慢的站了起来，
好奇心促使她踮起脚尖努力往石墙的另一侧望去，只可惜她的身高根本无法逾越
身边的墙头。莲花想拿过身边的石头垫在脚下，可转念一想，又怕搬动石头的声
响会惊动另一侧的男人，随之她也放弃了心中的念头。

　　莲花把身子倚在石墙上，一边用耳朵仔细聆听着，一边在心里冥思苦想着。
站着偷听了一小会儿的莲花又觉得有些不舒服，于是她又重新蹲下了身子。而让
莲花没想到的是，就在她蹲下的一瞬间，意外的发现了石墙上的一处破洞，而这
处小洞着实把莲花吓了一大跳，与此同时，她也意识到了一个非常严重性的问题。

　　瞧着眼前的破洞，莲花心里也在琢磨着，这个小洞是怎么形成的呢？难道是
人故意破坏的吗？为什么每次如厕时自己都没有发现呢？一连串的疑问浮现在她
的脑海里。不过，莲花很快就发现了问题的所在，经过她的仔细观察和细心琢磨，
那处如指尖大小的破洞并不像人为造成的，到是像被雨水冲刷过似的，因为这个
发现，莲花联想起两日前的那场暴雨，而小洞周围所残留的泥沙痕迹也印证自己
的判断。得到这样的结果，莲花惊魂的心才彻底放下了。等到第二天莲花再去茅
厕时，不知是谁已经将那个破损的洞用石子彻底堵死了。

　　当时莲花发现破损小洞时确实吓了她一跳，不过真实的答案也让惊魂的她安
定了下来，而接下来的一幕让莲花更为惊讶。由于佟新自慰是站着的，因为角度
的问题他根本发现不了破洞的存在，只要莲花这边不发出声响，佟新根本发现不
了什么。而那个小洞正处于莲花蹲下抬头的位置上，她抬头的角度刚好透过小洞
可以瞧见佟新小腹以下的全貌，虽然莲花看不到男人的脸，但是她从衣着和身形
上已经判断出那个人就是她朝思暮想的佟新。



【情欲的背叛】46-48章




　　　　　　　　　　　　第四十六章 巨炮的魅力



　　全然不知被人偷窥的佟新在狭小骚臭的环境里忘我陶醉着，他一边用手撸动
着自己那根足有２１厘米长的大家伙，一边幻想着激情燃烧的场景与画面，可连
续１５分钟的机械式套弄，不仅没能让自己锁定一个激射的目标，反而手中的大
鸡巴被撸的有些生疼发麻了。如果换做平时，十分八分的自慰时长足以让自己舒
舒服服射了精，可那天佟新心里总是觉得怪怪的，而且心神慌乱不宁，或许是第
六感的强烈感知，导致他一时找不到激情喷射的感觉。

　　虽说莲花是过来人，但是她与佟新相识之前，除了狗子以外，她未见过其他
成熟男人的性器官，尤其像佟新如驴马般的大家伙，她还是第一次见到。当莲花
瞧见那根巨物时，第一眼就把她惊到了，甚至惊的她一时合不拢嘴。莲花有如此
惊讶的神态一点都不足为奇，她没见过庞然大物不等于这世间不存在，如果论粗
壮长短，佟新的那根雄壮之物在我华夏绝对可以排进百名榜之列，如果论持久力
和储精量，他实力完全可以与欧美男子相媲美。

　　在莲花的潜意识里，她以为所有男性的那根东西如同自家狗子一般短小呢，
可佟新男人的巨物不仅粗大的让她吃惊，而且她还发现佟新那根东西哪怕是在疲
软状态下都比狗子勃起时还要大出好多。巨炮的展现彻底颠覆了莲花对男性生殖
器官的认知，而随着她们交往深入，佟新所拥有的强悍性爱能力与惊人的射精量
又给了她第二「惊」。

　　其实，佟新具有这样的超强能力，是上天赋予给他今生最好的礼物，能得到
佟新那根巨物临幸的女人也是世界上最性福的女人。而像佟新这样的男人在人世
间也绝非等闲之辈，他的生辰八字，他的强壮体魄，铸就了他必是「人中之龙」
的人物。

　　古典中记载，传说中「龙」是上天神兽，生于海河，会行云布雨，是和风化
雨的主宰，也是祥瑞之照的象征。封建社会把龙比喻成至尊无上的代表，而皇帝
龙袍加身就是最好的诠释。还有对龙的另一种描述，因「龙性最淫」也浮生出龙
生九子之说。在「易经」中指人中之龙的男人乃「阳中之阳」是也，而阳中之阳
也代表着这类男人属于极阳之人，极阳之人又与坊间传说的「青龙」十分吻合。
青龙男与龙的属性神似，不仅性欲极其旺盛，而且克妻、费女人，而这样的男人
又不是一般女人可以驾驭的。从人体发育的角度讲，属性为青龙的男人雄性激素
分泌值旺盛发达，生殖系统发育更是超于常人，尤其是身体的毛发浓密茂盛不说，
而且从男性鸡鸡周围向上长到肚脐那里，最后延伸至胸毛，这样从上到下连成一
线，神似一条「龙」，或许这就是青龙名号的由来所在吧。

　　在众女眼中，佟新的性爱能力绝对是男人中的极品，与他有过交往的女人们
都非常迷恋，虽然他的这种能力征服过很多女人，但又不是每一个女人都非常喜
欢他的凶悍，这其中最为奇葩要属梦瑶了，虽说她心里与众女一样都非常痴迷佟
新的那根巨物，只不过她喜欢的方式又与其他女人有所不同，她喜欢用嘴亲「它」，
喜欢用玉手抚摸「它」，甚至喜欢用胸部、臀部、美腿服侍和蹂躏「它」，但就
是不太喜欢佟新用那根大家活侵袭她的下体，那怕佟新用最温柔的方式都会给她
身体带来不小的伤害。

　　如果从性爱的角度讲，与佟新最和谐，能够承受住他凶猛攻击的女人只有三
个，莲花算是其中之一，另两个女人中一个是佟新这辈子最心疼也是最亏欠的女
人「郑玉儿」，最后一个就是那个曾经暗恋了他许多年，在他的事业上给予过帮
助，在危难时刻救他一命的「骚女孩」。而这三个女无论是生殖系统，还是情欲
交融方面都与佟新达到了最完美的匹配。

　　如果从命数的角度讲，女性属阴，而玉儿、莲花、骚女孩这三个女人又同属
「阴中之阴」的女人，相学称之为「极阴之女」。极阴之女的特点不仅体现在生
辰八字上，而且还体现在外相上，这样的女人长相极其魅惑诱人不说，肥臀大奶
的火辣身材，以及天生无毛的阴穴更是让男人疯狂的无法把持。民间俗称不长阴
毛的成年女性为「白虎」女，迷信指白虎女人天生欲求不满性欲旺盛，命硬妨祖
克夫，还会给男人带来厄运。相传「白虎极阴女，乃不祥之物，非纯阳男不可受
用，一旦沾染非死即伤，白虎煞气唯有青龙盖世方能降服」。而佟新极阳命理正
好克制和化解白虎极阴女所带来的各种不利因素，她们三个女人与佟新相结合不
仅平衡相生，而且还能达到天人合一的效果，通俗一点说（白虎配青龙）「骚女
配壮男」绝对天生绝配。

　　虽然很多人对白虎配青龙的观点不敢苟，甚至认为是一种迷信的说法，但迷
信是迷信，而易经中的「五行八卦」、「相生相克」却是一门公认的科学，而胜
于雄辩的事实真的狠狠打了一群的人脸。这三个女人在佟新成长之路上都发挥着
至关重要的作用，如果没有这三个女人的存在，或许，就没有佟新的辉煌人生。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　就在佟新自我陶醉时，那根散发着男性荷尔蒙的巨物不断刺激着莲花荡漾的
春心。随着情欲的上升，莲花下体腔道内也源源不断涌出一股股的春情骚水。情
不自禁中，莲花的小手也伴随着佟新撸动大鸡巴的动作伸向了自己早已泛滥成灾
的阴逼。

　　仅一墙之隔的两个人各自抚慰着寂寞的身体，佟新一边撸动着发红发紫的大
鸡吧，一边幻想着各种刺激的画面与场景。而另一侧的莲花一边闻嗅着飘来的骚
臭味，一边用手指扣弄着自己湿哒哒的阴逼，她迷离的眼神有些呆滞，直勾勾盯
着近在咫尺的大家伙，一时间佟新的那根大鸡吧也成为了莲花唯一追逐巅峰的目
标。虽然莲花手指抽插搅拌的速度与佟新撸动的节奏异常同步，但是手指怎能与
男人鸡巴所带来的感受相提并论呢。

　　莲花知道，男人在高潮射精前是有相应征兆的，可随着时间一秒一秒的过去，
莲花用手指把自己送上第二次高潮时，那些预示着男人喷射的前兆还没有在佟新
身上体现。没有手表的莲花无法判断佟新的自慰时长，因为在她如厕蹲下前，佟
新就已经开始了，至于开始了多久，莲花不清楚，但凭她个人感觉和推算，肯定
超过了１０分钟，而１０分钟还未达到高潮射精的状态，这让莲花非常吃惊。

　　在莲花印象里，她与狗子做爱最长的一次也只不过才５分多一点的时间，而
短短的５分钟还是在她极力控制狗子射精欲望的情况下才有的结果，要不然狗子
连３分钟都坚持不住。然而，佟新１０分钟忍而不射的持久力对于莲花来说又是
什么概念呢？尚未体验过的莲花根本无法想象，等她真的体验了，她才知道佟新
超长的持久力何止是１０分钟那么简单啊，最短的一次都在１５分钟以上，而最
长的哪次从开始到结束，佟新足足操了她１个半小时。



　　　　　　　　　　　　第四十七章 哀怨的女人



　　望眼欲穿的莲花，眼瞧着那根仍然没有发射迹象的大鸡巴，她不仅心疼起眼
前的男人，而且她心里还产生了主动求爱的念头，而不贴和实际的大胆想法又在
一瞬间被自己的理智消散了。虽然莲花是真心想奉献自己让喜欢的男人得到快乐，
但毕竟两个人的情欲还没有达到迅速交融在一起的程度，无论是谁冒然出现在这
种场合下，都一定会把对方吓个半死不可。

　　佟新忍而不射的性能力让莲花既吃惊又害怕，吃惊是因为那根的大家伙从始
至终没有疲软过，害怕是因为她觉得没有哪个女人的洞穴可以容纳那根超大号的
巨物，更不会有女人可以承受住长时间的侵袭，她还傻傻的认为佟新的大家伙一
旦进入她的身体，不仅会撑破她的骚穴，而且还会把她折磨致死。而尚未品尝过
佟新那根巨物的莲花，并不了解女性阴道的特殊性，当她有一天被大家伙侵袭时，
她的小骚穴轻松接纳了那根粗壮之物，而她也没有被折磨死去，反而她疯狂迷恋
上了「它」。

　　自从莲花与佟新在醉酒状态下发生了第一次，她的身心就彻底被佟新征服了，
正是从那一次起，莲花对佟新的那份痴恋就如同嗑了春药一般，她天天渴望着被
那根巨物侵袭，哪怕她只是用手摸一摸，用鼻闻一闻或者用小嘴亲一亲都会让她
的身心得到极大快乐和满足。

　　就在莲花即将攀上第三次高潮时，突然佟新在石墙的另一侧发出了急促而又
沉闷的呻吟声，他不仅加快了撸动大屌的速度，而且大鸡巴在他手中又好似粗大
了好多。随着龟头马眼处闪现出一丝丝半透明的前列腺粘液，莲花知道佟新就要
射了，大约又过了二十几秒之后，一声压抑已久的呻吟声也打破了周围的寂静，
而如鸡蛋大小的龟头冲着莲花偷看的方向急速喷射出又浓又白的精液。

　　佟新激情喷射的一瞬间，男性精液独有的气息迅速扑向了莲花，她的下体也
随之一紧脑袋一片空白，腔道深处滚烫的爱液也顺着肉壁流淌到了手指上，让莲
花全身舒爽的感觉飘然而至，她的身子也跟着瘫坐在了地上。就在莲花享受着第
三次攀上高峰时，佟新激情喷射也开始了。那根巨炮在佟新手里不断跳动着，一
发炮弹接着一发炮弹向着目标发射着，一些炮弹轰到了石墙上，一些炮弹射向了
一米开外的地方，力道十足发射过程足足持续了３０多秒之后，那根巨炮才渐渐
停止了跳动。

　　如果莲花可以坚持看完佟新喷射的过程，她一定不敢相信眼前所发生的一切
是真实，而佟新强悍的性能力在莲花眼前展现的淋淋尽致，只不过神志不清的她
根本无暇顾及那些了，等莲花彻底恢复了神志，她发现手指依然插在自己的阴逼
中，空气中还弥漫着男女泄欲之后的淫靡味道，而那个让她激情燃烧的身影早已
消失不见。虽然刺激的场景一时把莲花带到了巅峰时刻，但是幻想与现实也像似
一把无情的刀深深刺痛她那烦闷的心。莲花无奈的苦苦一笑，简单清理了一下自
己，片刻之后她也离开了。

　　虽然那次偷窥经历带给了莲花前所未有的感觉，但毕竟是紧张刺激下的偷窥
行为。而偷窥与偷情又不是一个概念，偷窥是满足一己私欲，反之偷情是违背道
德伦理乱搞男女关系以此满足她与他的情和欲。无论偷窥会有多么刺激，都不如
偷情所带来的感受真实。从偷窥事件发生之后，莲花心里更加痴迷佟新，她对佟
新越是痴迷，她的心越是烦躁。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　人的情和欲真的很难把握，如果说男女之间只有情没有欲的话，或许就没有
了所谓的肉欲背叛。反之男女之间只有欲没有情的话，那只不过是一场生理发泄
的游戏而已。而男女之间的情欲完美交融在一起才会形成了人类的「爱情关」，
所以说，情和欲是相辅相成缺一不可的。

　　都说男人的真心可以换来女人的真情真意，可女人的真情真意却是建立在情
和欲基础之上的，如果说一个女人只是在男人身上得到心灵上的安慰却得不到肉
体上的满足，那么女人心中就会有哀怨，选择出轨、背叛是迟早的事儿。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　莲花心中的哀怨、神伤，完全是因为狗子不能给予她想要的性福与满足造成
的。虽然最初莲花对狗子，对她们的情感还抱有一丝幻想和期待，但是狗子不愿
正视和消极的态度彻底殆尽了莲花的努力与热情。面对狗子，莲花很无奈，无论
她怎么努力，无论她怎么去做都已经无法修复那道渐渐开裂的情感裂痕。

　　莲花在无奈与失望中已经对她们摇摇欲坠的情感不在报有任何幻想，甚至失
去了等待的耐心。如果说狗子肯及时正视自己的问题，愿意放低姿态积极应对的
话，或许莲花心中也形成不了那么多的哀怨，岌岌可危的情感裂痕也会在不知不
觉中慢慢修复。如果说莲花是一个安分守己，恪守妇道的女人，她就不会犯花痴，
更不会痴迷不属于她的男人，或许她会忠于自己的婚姻，安于现状苦守在狗子身
边一辈子。如果莲花不是天生性欲旺盛的女人，或许让她情动不已的一幕也点燃
不了她心中渐渐熄灭的欲火。如果那个男人给不了莲花性福满满的感觉，或许她
不会迷失，也不会轻易把自己身心交给丈夫以外的男人，更不会选择背叛。如果
只是如果，或许也终归是或许，该发生的总是要发生的，谁也改变不了什么。

　　世间所发生的任何事物看似偶然，其实都是注定要发生的。虽然莲花最初选
择出轨的心里状态非常纠结复杂，但是她与绝大多出轨女性的心里一样，都是因
为在自己男人身上得不到「心灵寄托」和「性欲」满足才对婚姻失去了信心。而
当一个能够给予女人更多关爱的男人出现，那么女人就会不顾一切沉迷于偷欢之
中不能自拔。在出轨的过程中女人一边沉溺在和男人偷欢的欢愉中，一边又害怕
自己出轨的事被暴露出来，担心、害怕、自责和慌恐不安的情绪不断缠绕着她。
虽然那种状态就像似一半是海水，一半是火焰，虽然冰火两重天的感觉会让女人
很煎熬，但是尝到出轨甜头的女人反而会爱上那种感觉，甚至是乐此不疲。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　其实，莲花出轨的真正动因，并完全是因为她身心得不到满足，这其中还掺
杂着诸多因素在里面。例如：父母的指腹为婚，没有情感基础的婚姻，过早生儿
育女的痛，单调乏味的家庭生活，以及来自于一个男人的诱惑，这都是导致莲花
出轨的原因。

　　在特定的时间里，莲花把自己的身心交给了一个不属于她的男人，同时两个
人也上演了一部情欲交融的大戏，而这场大戏一演就是好几年，看似这场戏伤害
了彼此身边的那个人，可实际上，两人的今生孽缘是上天早就铸就好的，谁想逃
都逃不了，想躲也躲不掉。而在她们身上所发生的一切并不是两人的错，错就错
在上天的「月老」失了职，只不过，这段被月老搭错线的孽缘只给了她们美好的
开始，却没给她们一个完美的结局。



　　　　　　　　　　　　　第四十八章 春光乍泄



　　笔者认为，莲花与狗子是幸运的，如果她们没有遇到佟新，或许莲花会因为
自己暗淡不光的婚姻而哀怨一辈子，恰巧佟新的出现不仅给了莲花新生活的曙光，
而且还弥补和修复了她与狗子之间的诸多问题，也正是因为佟新的出现，莲花与
狗子有名无实的夫妻名分才得以延续。

　　其实，莲花这个女人内心很矛盾，虽然她对狗子没有了「爱」，但是二人之
间还存在着亲情纽带，而这个纽带又是莲花割不起，舍不掉的。在这一点上佟新
要比莲花看的清楚，只不过沉醉于偷欢之中的莲花并不愿意承认和面对罢了。

　　莲花对爱欲比较贪心，她贪恋享受着来自于两个男人给予的情和爱，她希望
这样的生活永远保持下去，只可惜有些事情并不能随着她的心愿而发展下去，该
结束的时候，还是要结束的。当佟新离开了小山村，也打破了三角畸恋的平衡，
等莲花真正醒悟了，她才意识到佟新才是她这辈子最需要的那个男人，她后悔过，
也怨恨过，可现实逼迫着她不得不回归到本该属于她的生活轨迹。

　　就在佟新即将离开小山村的那段日子里，莲花做了人生中最大胆的决定，她
偷偷将一颗情欲的种子埋在了自己的身体里，她发誓要将这个秘密永远保守下去，
虽然她瞒过了身边的男人，但是永远瞒不过具有血脉联系的那个人。佟新最终还
是离开了莲花，但莲花心里却一直对他念念不忘，她相信佟新不是一个无情无义
的男人，更坚信佟新一定会在某一天再次出现她的面前，甚至幻想过把她们娘俩
接走一起生活。可当佟新不止一次回到小山村，甚至频繁出现她的面前时，她却
没有了当初那份为爱不顾一切的勇气。

　　岁月与现实就像似一把无情的匕首，一点一点割舍着两人之间的那份「孽恋」，
其实，无论那把匕首如何锋利，都无法斩断两人今生的情丝。莲花懂得成功男人
的背后不能出现任何牵绊，她更不想用亲情的筹码来要挟他，只要佟新心里曾经
有过她，没有忘了她就足够了。莲花只想好好享受佟新留给她最珍贵的「礼物」，
她的期望也只有一个，就是用自己最无私的爱，把那个神似佟新的小男人抚养成
人。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　就在莲花主动迷奸狗子那个那晚，心中哀怨四起的莲花辗转反侧不能入眠时，
另一座房子里的梦瑶与佟新仍然保持着睡前的姿势呼呼的沉睡着。

　　突然，睡梦中的梦瑶眉头紧锁，下意识的翻转了几次身子，迷迷糊糊中她手
也伸向了自己的小肚子。虽然梦瑶在睡梦中还没有完全清醒过来，但是她心里知
道自己腹泻的老毛病又犯了。

　　她想睁开眼睛，可怎奈自己就像似「睡眼住了」一样动弹不得。她越是想睁
开，越是睁不开，她越是想支起身体越是挪不动，困意与疼痛同时折磨着她，一
阵腹胀瞬间袭来，也把睡梦中的梦瑶彻底疼醒了。清醒过来的梦瑶迅速坐了起来，
一边用手揉搓着自己的小腹，一边迷迷糊糊地琢磨着。梦瑶知道解决自己老毛病
的办法只有一个，就是立即排泄掉肠道内的污秽之物才能让自己好受一些。可她
醒来的时间点正处于后深夜，而外面漆黑一片的环境，一个弱女子哪有胆量出去
啊，她又该怎么办呢？一阵阵疼痛传来，也打断了梦瑶的思绪，她顾不得那么多
了。梦瑶看了看身边的佟新，用手试着推了推，只是她的动作过于轻盈，并没有
把睡梦中的佟新弄醒。

　　梦瑶见佟新没有反应，她也放弃了让佟新陪她出去的打算。由于梦瑶下地时
有些急，她并没有拿过身边的手电筒与手纸，而是直接披着衣服向门外的方向跑
去。当梦瑶推开门的那一瞬间她后悔了，外面一股阴森森的冷风不仅向她吹来，
而且空旷操场上的草丛树木随风哗哗作响着，这一幕让她汗毛竖起，后背也传来
一嗖嗖的凉意，还没等她两只脚全部踏出房门时，她的整个身子又迅速缩了回来。

　　外面漆黑环境把梦瑶吓的够呛，一时惊魂未定的她害怕极了，甚至再也没有
勇气冲出去了。此时的梦瑶被内急折磨的直跺脚，她心里也在想着，难道非得在
屋内解决吗？可要是那样的话，臭气熏天的味道一定会把睡梦中的佟新臭醒不可，
如果在让他看到不该看到的场景自己就糗大了。虽然她心里是这么想的，但是腹
胀所带来的疼痛已经不允许她在顾虑那么多了，于是她迅速扫视了一圈，终于找
到了躲在角落里一只破木桶，解腰带、蹲下的动作一气呵成，随着桶内发出噼里
啪啦的声响，一股恶臭的屎尿味也从木桶中冲了出来。

　　说是破木桶，其实就是应急用的屎尿痛罢了，一般情况下会摆在两个寝室中
间过道的角落里。因为梦瑶这个人比较洁癖，她受不了那股骚臭味儿，所以，不
怎么起夜的她极少能用的上，平时也只有佟新用的次数最多，如果不是梦瑶内急
她也不会想到「它」。

　　由于女性的生理结构的特殊性，梦瑶不太习惯使用那只木捅，是因为木桶并
不能像马桶那样随心所欲坐在上面，心脏的她多少对男女共用之物还是有些忌讳。
每当梦瑶在使用时，她都会小心翼翼，为了避免弄脏自己，她只好选用半蹲撅臀
的姿势来解决自己的内急。不过，对于从六岁开始学习舞蹈的梦瑶来说真的不算
什么，半蹲的动作也只是舞蹈中的基本功而已，只要时间不长，一般情况下她都
能坚持应对。梦瑶最怕就是自己犯老毛病，因为排泄的时间要较长一些，尤其长
时间蹲着或者半蹲着不仅腿酸脚麻，而且窝着小肚子的感觉真的让她非常难受。

　　就在梦瑶选用木桶解决内急时，她那浑圆雪白大屁股被半夜起来解手的佟新
看到了。而随着尴尬的一幕发生，原本没有理由捅破的那层纸，也被尴尬的一幕
捅破了，同时两颗年轻火热的心迅速拉近了距离。

　　其实，尴尬的一幕并不是佟新有意瞧见的，因为在他醒来前，他一直都在沉
睡着，而当梦瑶推晃他时，佟新还以为只是梦中的错觉，所以他根本就没有当回
事。佟新出现错觉也是正常，毕竟在他睡下后，他并不知道梦瑶会留下来，也不
会想到梦瑶会在他身边一睡就是好几个小时。

　　让佟新没有想到的是，梦瑶没有离开完全是为了照顾他，毕竟醉酒的佟新让
梦瑶真的很担心，而女人母爱的天性让她主动留了下来。看似梦瑶无心的举动，
也创造了两人在一起同床共眠的机遇。虽然那晚两个人并没有发生什么，但是等
他们都彻底清醒过后，俩人不清澈的关系不仅明朗了，而且还发展到天天黏在一
起的地步。

