《情斗官场》全集【未删节精校版】
【小说下载尽在书包CC http://www.soushu555.combao.cc 】
作者：风流龙哥
【内容简介】

王小虎，一个现代好酒好色好权三好国家公务员，一不小心穿越到宋朝大王村，成为村中唯一的秀才，家有美母贤妻，外有情人寡妇，又是风月常客，为了美女金钱和权力，王小虎走上一条大宋风流仕途！

第001章 少年小虎（一）

我叫王小虎，字有钱，家住和平县大王村。

我父亲是个小地主，名叫王三万，有良田百亩，大房九间，家有妻三人，半年前病死，留下孤儿寡母四人。

也就是“我”和他的三个老婆。

我叫王小虎，没有字，高中毕业，家住古城小镇，乃是女镇长张美丽的秘书兼职。

虽然别人一直认为我被女镇长包养了，但是我绝对不同意，我王小虎乃是靠体力吃饭！不偷不抢不骗不拐，乃是光明正大现代二十一世纪三好青年，好酒好色好权。

就在昨天，没错就是错天！

昨天女镇长张美丽没有回家，没有回家到那里去了，当然是巴结领导去了。

我一个人无聊在女镇长家里看，突然一个惊雷响起，我与大宋朝的王小虎相遇了，人至贱则无敌！

我从来没有想到，在那一瞬间会被他暗算，把我一脚踹到大宋来。

唉，往事不堪回首明月中，我的武藤兰，我的小森美王，我的女镇长，我的镇西洗发店里的老鸨刘姐，我的银行卡，我的人际关系，我的——我的一起都已经失去了。

根据狗奴才旺财的小心诉说，原来那个王小虎是一个恶事做绝，好事不干，好色的和我有得一比的极品败家子！

“旺财，你去把老管家叫来。”

王小虎近乎混身虚脱的对跪在地上的旺财说道。

“是，少爷。”

旺财闻言，连忙爬了出去，心头重重的松了一口气，要知道王小虎这个败家子可不是一个好伺候的主儿。

“少爷，您找老奴有何事情？”

王大福是大王村王家的三代元老，据说从王小虎爷爷那一代就开始做管家，数十年来对王家忠心无比。

“老管家快快请起。”

王小虎连忙起身扶起王大福，面带微笑的说道：“今天找你来也没有什么其它事情，就想问一问现在我们账房里还有多少余钱？”

“少爷，你想干什么？”

王大福闻言，神色一紧道。

“老管家，你别紧张，我又不是小孩子，我就想知道现在家里还有多少钱？”

王小虎见状，无可奈何的苦笑一下，出声说道。

可是王小虎的苦笑，在老管家王大福的眼中是说出的邪笑，很诡异！

“账房里还有十三两银钱四百三十七个铜板。”

老管家额头冒冷汗的小心说道。

“什么？”

王小虎闻言，拍案而起，气呼呼的大声怒道：“怎么这么少，我们家里不是有八百五十亩良田吗？怎么只有这二十几两？”

“少爷，账房上就这么多了。”

老管家脸成苦瓜的赔笑道。

“你的意思其它地方还有钱？”

王小虎闻言，顿时来了精神。

“少爷，您的内库里不是有大把大把的银子吗？”

老管家和旺财两人闻言，神色一阵古怪的望向王小虎，老管家使了个眼神，旺财硬起头皮的小心提醒道。

“？”

王小虎闻言一愣。

“对啊，就是内库。”

老管家点头附和道：“自从老爷半年前走了，就把内库交给少爷您了。”

“内库在那里？”

王小虎两眼冒光的说道。

老管家和旺财两人闻言，差点没晕过去。

“内库在那里只有少爷您一个人知道，您脖子上挂着不就是内库的金钥匙吗？”

老管家满目疑惑的看向王小虎，出声说道。

王小虎闻言，身子一晃，差点没载到在地上。

“哦。”

王小虎点头道：“你们先出去吧，没有我的命令谁也不许进来，我有些事情要想一想。”

第002章 少年小虎（二）

王小虎虽然说家住大王村，但是王府离大王村还有一段不小的距离，王府前后院打扫得干净雅致，前院是一大片空地，两边种着些花草树木；中央是大厅，两侧共七八间房舍，后院是五丈见方的练武场。

练武场中，此时正有个长得很俊秀的少年在练武，只见他出招杂乱，身法笨拙。

旁边有三位女子在旁观看，中间那位，二十来岁，一袭白色衣裳随风微微飘动，面容秀美绝伦，她是王小虎的二娘陈莺莺，一身武功已臻化境。练功的少年当然是穿越过来的王小虎。

两位小姑娘则是丫环，一个叫陈灵儿，一个叫陈巧儿，都长得甚是娇美可人。

老管家和旺财两人走后，王小虎正思索着王家内库藏在那里，突然被一个绝美女子给抓了出来。

那绝美女子不是别人，正是王小虎的二娘陈莺莺。

据说陈莺莺当年还是一个江湖有名的侠女！

王小虎额头上的冷汗越来月多，身法越来越乱，突地他脚步一拐，“哎唷”叫了一声，跌倒在地，好似扭伤脚的样子。

陈莺莺急忙掠了过去，扶住了王小虎，关切的问：“怎么啦？哪里扭伤了？”

“这儿痛。”

王小虎低着头，双手捧住小腿，面现痛苦之色。

陈莺莺俯身察看，一双玉手抚着他的小腿。一阵幽香扑鼻而来，王小虎忍不住趁机身体前倾，将整个头埋进二娘高耸的──陈莺莺向来当他是小孩子，又知他顽皮捣蛋，浑不在意──淡淡的处女幽香渗入鼻端，脸颊好似挨在软绵绵而又极富弹性的棉花堆上，王小虎舒服得无法形容，神魂飘荡恍如梦境。

陈莺莺细细察看，见王小虎小腿筋骨无损，方才放下心来。转眼见他双手环抱自己纤腰，脸颊贴紧自己高耸的之间，左右不住挨擦，一股奇异的酥痒感觉由胸乳瞬快的漫延全身，陈莺莺不由得脸庞泛起红晕，暗道：“原来小虎又借故揩油，轻薄我来着……”

撇眼看见陈灵儿陈巧儿在旁抿嘴偷笑，羞意更炽，急忙拂手一抛。王小虎的身躯于半空划了道弧线，“啪”的一声，落在三丈开外，跌了个四脚朝天。

王小虎身体一着地，灵魂儿倒也醒了，觉得周身并无丝毫痛楚，想是二娘疼惜“自己”出手时运用巧劲，似重实轻的摔了一下。

王小虎不是本人，怕一不小心露出马脚，索性赖地不起，满脸委屈，哀哀直叫：“哎哟……哎哟……痛死我了，二娘干么揍我？”

陈莺莺伸手理理额前秀发，含羞带嗔道：“谁叫你对二娘动手动脚的。”

随即脸色一端：“下次再敢无礼，我下手再重些。”

“二娘打我再重，我也喜欢。”

王小虎见状，忍不住一呆，回过神来油腔滑调的好色本性使他嬉皮笑脸的道。

陈莺莺倒拿他没法，瞪了一眼，吩咐道：“灵儿巧儿，好好督促小虎练功，不要给他偷懒了。”

说罢拂袖而去。

陈莺莺展开轻功，身影轻盈缥缈如轻风一般掠过两边的林木，轻风拂面，只觉面颊微微发烫。风中隐约飘来灵儿的声音：“好了好了，少爷别再胡思乱想了，小姐可不比我们丫环，你就别再打她的主意了，当心惹恼了她，打你一顿，那你可就惨啦。”

陈莺莺闻言更是心烦意乱，身法却更快了，不觉间奔到一处山涧小溪旁。

她蹲子洗脸，清澈的溪水流过，映出一张绝世无双的脸庞。清凉的溪水泼在脸上，她的心境慢慢平静下来。

“小虎已经长大了，我可不能再把他当小孩子看待了。”

陈莺莺沿着小溪踱步，一边思索着，“小鬼头越来越是放肆了，老是动手动脚的没规没矩，连二娘都敢轻薄……唉！小虎一直很乖很纯的，又怎会……”

她满心疑虑，决定今晚要好好问问陈灵儿陈巧儿这两个小妮子。

她行向山顶，往玉女观如飞而去。踏过几十级台阶，玉女观前平坦的地上，山花遍野，清香扑鼻。

玉女观里，十几个女弟子有的在练剑，有的在打扫庭院。一见陈莺莺，女弟子们纷纷恭身施礼，这些女弟子都是她的姐姐陈蓉蓉的女徒弟，陈莺莺年纪尚轻，故未公开授徒。

陈莺莺点点头，指点了女弟子们几招剑法后，踏入禅房，盘膝打坐。她练的是玄门正宗的内功，打坐时讲究摈弃杂念、心如止水，可是此时心潮汹涌，诸般念头纷至沓来，一幕过一幕般在心头闪过。她叹了口气，起身往后观行去，王小虎太让她挂心了，此事一日不决，终难静下心来练功。

后观院子里，山风狂打着茂密的竹林，发出“哗啦哗啦”的响声，空气中尽是花香与草木的清新之气，陈莺莺深深吸了口气，胸臆间浊气尽散，心旷神怡。

第003章 少年小虎(三）

当晚，陈莺莺见明月当空，满天繁星，便来到半山处供游人歇脚用的小凉亭，夜色中晚风阵阵，凉意袭身，周围已是渺无人影。

陈莺莺运用内力，微启朱唇，把声音拧成一线，往五里开外的小庄院送去。她用的是“传音入密”的上乘内功，功力高时，可传里许，她能传五里之外，功力之高已到惊世骇俗的地步。

夜风中飘来一条娇小玲珑的身影，片刻间来到凉亭，一身翠绿衣衫，正是陈灵儿。

“小姐有何吩咐？”

陈灵儿恭声道，她见小姐秀眉微蹙，一副心事重重的样子。

“灵儿，我有紧要事儿问你，你可要老老实实回答，不许半点隐瞒。”

陈莺莺在长长而光滑的石凳上坐下，轻拍身旁的位子：“你也坐罢。”

“是，小姐。”

陈灵儿有点踧踖不安的坐下。今晚小姐神色凝重，跟以往大相径庭。

陈莺莺默然半响，轻声问：“小虎呢？他没发现你来罢？”

“巧儿在陪他写字，他一点都不知道。”

陈莺莺点点头，眼望星空，幽幽的道：“十年了，时间过的好快，眨眼间小虎也长大了。”

满天的星星如发亮的宝石在闪烁着，忽地一道流星划过天际，绚丽而短暂。

陈灵儿“嗯”的一声，心里揣摸着小姐的话，不敢搭腔。

陈莺莺似有所觉，她的目光转为温柔，凝视着陈灵儿，轻拉她的小手，温言道：“灵儿，你我名虽主仆，实如姐妹一般。在我面前不用拘谨，有话尽管道来！”

如温暖的春风拂过陈灵儿的心田，她心里暖洋洋的，眼中一热，哽咽道：“小……小姐对我恩重如山，又传我武功，灵儿再不懂事，也不敢欺瞒小姐。”

陈莺莺面露欣慰，“其实说来我才应该感谢你，这十年来，小虎蒙你和巧儿悉心照顾，我这当二娘的，反倒没操什么心。”

陈灵儿忙道：“小姐玉女门掌门，岂能整天顾着少爷。灵儿照顾少爷乃份内的事，况且少爷聪明伶俐，灵儿也喜欢的紧。”

说起王小虎，陈莺莺心头一片温馨。

“这几年，小虎有何异常的举动？”

陈莺莺一脸询问的目光。

“异常……”

陈灵儿沉思了一下，忽地面上一红，嗫嚅道：“小姐，有件事……我该向你禀报，只是……只是很难……很难启口。”

“你不妨直说。”

陈莺莺隐隐猜到几分，心头微跳。

陈灵儿定了定神，道：“半年前，我陪少爷到和平县城，少爷在书摊买了几本春……春宫，带回家后爱不释手，缠着我和巧儿要跟他一起看。”

说到这里，玉首低垂，粉脸红得跟西红柿一般，低声道：“我虽觉得不妥，但想少爷只是小孩心性，一时好奇，也就没禀告小姐。后来……后来……”

“后来怎样？”

陈莺莺不动声色。

陈灵儿儿偷眼望她一眼，见她面色如常，心中稍安，道：“大概过了一个月，那天小姐不在家，少爷叫上我和巧儿，要同我们玩个游戏，说道输的人要答应对方任何要求……”

顿了一顿，又道：“结果我和巧儿都输了，少爷……少爷就拿出春宫，说要同我们一起修习……”

声音越说越低，几不可闻。

陈莺莺面红耳赤，忍不住道：“这么说，你和巧儿已经被小虎……”

灵儿点点头，不敢抬首。

陈莺莺拉起陈灵儿的手，卷起衣袖，但见洁白似玉的臂膀，守宫砂已消失不见。她不觉叹了口气，呆呆出神，想不到事情比她想象的还要严重。

回过神来，陈莺莺略带责备的语气道：“你怎不早跟我说？”

“灵儿以为此事过于龌龊秽，不敢禀告小姐。”

她跪了下来，垂首道：“灵儿有负小姐重托，愧对小姐，请重重责罚。”

眼眶里满是晶莹的泪珠。

陈莺莺一把扶起，“傻丫头，我怎会怪你，你又没什么错，都是我不好，害了你跟巧儿……”

取出手帕，擦了擦陈灵儿的眼眶。疼惜、愧疚、恼恨一齐涌上心头，她恨恨道：“这小混蛋如此胡作非为，干出这等事来，我非重重惩罚不可。”

陈灵儿一惊，低声道：“小姐想如何惩罚？”

陈莺莺沉声道：“妇女，依本派门规，重者取其性命，轻者废去武功，逐出门墙。”

她口中严峻，心弦却是颤动不已，暗道：“难道真要废了小虎？……还有……灵儿巧儿日后又怎么办？”

陈灵儿惊骇失色，急忙哀求道：“少爷还是小孩子，不过一时好奇，作不得准的，何况……何况灵儿也愿意的，小姐就饶了少爷吧……”

陈莺莺大为诧异：“这么说来，小虎不是强……你，你是愿意的？”

陈灵儿含泪拼命点头，脸色又羞又急。

陈莺莺松了口气，愁云尽散，想了一下，微笑道：“灵儿，我想到一个救小虎的办法，不过委屈你了。”

“只要能救少爷，我什么都愿意。”

陈灵儿转忧为喜。

陈莺莺盈盈一笑，道：“我想把你和巧儿许配给小虎，小虎就不算犯了戒了，你可愿意？”

“但凭小姐作主。”

陈灵儿含羞带喜。

陈莺莺瞧在眼里，暗暗好笑，拧了一下陈灵儿脸腮，笑道：“死丫头，老实说，是不是很喜欢小虎。”

陈灵儿忸怩一笑：“原来小姐什么都知道耶！”

“小姐，恐怕这事情夫人不会愿意。”

陈灵儿似乎想起什么似的，面色苍白的说道。

“大姐。”

陈莺莺闻言眉头不由皱了起来。

第004章 少年小虎（四）

陈莺莺微微一笑，忽然轻叱一声，纤纤玉手对着亭外虚空一抓，手中生出一股柔和的力道，隔空取物般扯进一人来。她的内功已到了出神入化的境界，可以随意改变力道的方向了。

陈灵儿惊呼一声：“少爷……”

王小虎哼哼哈哈爬起身来，揉了揉屁股，嘟哝道：“好痛……二娘也真是的，也不看清是谁……”

陈莺莺哼的一声：“要不早知是你这小鬼，你还能站起来说话。”

语气一缓，道：“刚才我们说的你都听到了，有意见吗？”

“没意见……才怪。”

王小虎撅嘴道：“那可是我的事情耶，你们就这样擅自给定下了，也不问问我的意思！”

陈莺莺闻言不禁莞儿一笑，道：“我正是问你的意思呀！小虎，你可答应了？”

王小虎诡谲一笑，道：“答应也无妨，不过你得先答应我一件事。”

陈莺莺闻言又好气又好笑，心想：“你可是占了好大的便宜，还当人家是求你呀！”

口中却道：“好罢，你且说来听听。”

“二娘你今晚回家睡好吗？”

王小虎用充满期待的语气道。

陈莺莺闻言哑然失笑，没想到是这么出乎意外而又简单的要求，见他一脸乞求的神色，心下一软，点头道：“好罢，二娘也有好多天没回去睡了，这次就答应你了。”

王小虎见陈莺莺答应了，心中大喜，瞥了一眼陈灵儿，见她虽脸现喜色，眼神中却似有一丝不安。

回到王府，巧儿正等得十分焦急，见到他们，大喜迎上。陈莺莺见到她，神秘一笑，道：“到大厅去，我有话对你说。”

到大厅坐定，待巧儿奉上香茗，陈莺莺笑着把她们跟王小虎的婚事说了，见陈巧儿含羞答应了，很是欢喜，道：“不过你们年纪还小，成亲的事，过几年再说罢！”

横了王小虎一眼，道：“小虎，你这次犯下这等大错，要不是灵儿替你求情，定罚不饶，你今后可要善待灵儿巧儿，不然二娘饶不了你！”

王小虎忙不迟的应了，转脸瞧瞧灵儿，伸了伸舌头。

陈莺莺招呼灵儿巧儿近前，拉着她们的手，温声道：“灵儿巧儿，我现在收你俩为徒，你们不用叫我小姐了，叫我师父吧！以后你们就是师姐弟了，灵儿是大师姐，巧儿是二师姐，小虎就是小师弟了。小虎，你以后要好好听师姐的话，知道了吗？”

最后一句颇为严峻。

灵儿巧儿闻言大喜，忙跪下行拜师之礼。王小虎大皱眉头，心想这下倒好，一下子多了两位师姐，主客易位，看来尽快得想个对策才好。

“巧儿姐姐，可想死我了！”

王小虎一见巧儿走进卧室来，忙扑了上去，右手搂住巧儿纤腰，左手爬向柔软的，隔着衣服揉搓起来，柔腻的感觉，刺激得胯下之物，也高高翘了起来。

巧儿察觉到王小虎身体的变化，脸色羞红，忙伸手抗拒着他的侵犯，悄声说：“师弟，别乱来，给师父见到了可不好。”

王小虎依依不舍的放开手，问道：“灵儿姐姐呢？她怎没来？”

“你该叫大师姐二师姐，师父吩咐的，你转眼就忘了？”

巧儿格格一笑，说道。

“好了好了，知道了，二师姐，大师姐哪去了？”

无奈之下，王小虎只好改了称呼，心想找个机会定要好好治治二师姐。

“大师姐呀？她在师父房里。”

巧儿笑笑道，脸色神秘兮兮。

“这么晚了，大师姐在二娘房里有什么事？”

王小虎有点奇怪，望着巧儿的脸色，忽地心中一动，不觉心头一阵狂跳。

陈莺莺房里，此时正春色盎然。房内放着个半人高的大木缸，灵儿正往缸里倒水，热腾腾的水气，弥漫着整个房间。陈莺莺除下最后一件衣服，露出了完美无瑕的──皮肤雪白光润，身裁婀娜多姿、凹凸有致，乳胸高耸而，腰肢柔软纤细，玉臀浑圆凸翘，腹下的一丛芳草，延伸到那神秘的三角地带……

陈灵儿看呆了眼，长长吁了口气，赞道：“师父，你真美……”

陈莺莺面一红，啐道：“鬼丫头，这么贫嘴……”

一笑，道：“你出去罢，我要洗澡了。”

陈灵儿笑笑，带上房门出去。

陈莺莺跨入水缸，泡在温暖适中的水里，通体舒泰，不觉闭上眼睛，体味着那如泡浸温泉的舒适感觉。

且说王小虎待巧儿走后，趁着夜色蹑手蹑脚的摸到陈莺莺房后，透过窗口的空隙朝里窥视，却见二娘正的坐在木缸里沐浴。

首先映入眼帘的是陈莺莺那如美玉般的，王小虎不由得全身血脉喷张，心里砰砰直跳，瞪大眼睛猛瞧，遗憾的是只看到二娘的上半身，下半身被那可恶的浴缸挡住了，而且房里蒸气弥漫，看得也不是很真切。

他此时恨不得浴缸爆裂，蒸气散尽，二娘的一览无余，但知此事是决计不可能的。

他另一个念头就是冲了进去，紧紧抱住二娘那美妙无比的，但略一转念：二娘可不是那两个丫头，绝非霸王硬上弓的法子就能搞定的，搞不好事情弄砸了，自己吃亏挨揍还是小事，以后想下手就难如登天了。

他脑筋在飞速转动，偏偏就想不出一个妥当的法子。他急得团团乱转，好不容易逮到这么个好机会，难道就此止步了不成？

第005章 少年小虎（五）

就在此时“啪”的一声脆响，打断犹豫不决的王小虎。

“谁？”

王小虎闻声回过神来，厉喝一声，抬头望去，只见一个身着宫装，丰胸肥臀娇媚女子出现在王小虎面前。

那女子生的一双妖媚的眼眸，水溜溜的，好似不断对你抛媚眼，如泣如诉，好不勾人。

“小虎啊，你站在二姐窗前干什么？”

来者妩媚一笑，先声夺人，看得王小虎一阵发呆。

“三妹，你来了。”

那边陈莺莺闻言，已经穿好衣服走了出来，刚刚出浴的陈莺莺，满身幽香，单薄的睡衣衬托出陈莺莺健美的身子，傲人的玉兔仿佛要脱衣而出，一道幽深的沟壑看得王小虎啥时面红耳赤。

“柔媚见过二姐。”

苏柔媚闻声见状，不敢怠慢，连忙向陈莺莺躬身行礼道。

“小虎见过三娘。”

王小虎听口气来者应该就是自己的便宜三娘苏柔媚，当下深呼吸一口气，向苏柔媚拜了一下。

“哼。”

陈莺莺似乎知道了王小虎刚才在偷窥，狠狠的瞪了他一眼，上前拉起苏柔媚的玉手，娇声说道：“不知三妹今天来我这里所谓何事？”

说着拉着苏柔媚进了闺房。

“二姐，大姐探亲明天就要回来了。”

苏柔媚闻言，酸溜溜的说道：“柔媚不知道该怎么办。”

“三妹放心，有我在，大姐不敢欺负你。”

陈莺莺说话时，底气明显有点不足。

郁闷的王小虎早就跑回自己房中，捣鼓内库的事情去了。

一夜无眠，早晨王小虎顶着黑眼圈，草草吃了点东西，便偷偷跑了出来。

“少爷，夫人今天回来，我们还是早点回去吧。”

善于察言观色的旺财向坐在竹椅上的王小虎出言提醒道。

“嗯。”

王小虎点点头道：“旺财，最近咱们大王村，那家又出了美女和俏寡妇啊。”

“回少爷，听说王瘸子生个女儿貌美如花，水灵灵的动人无比。要不，我们去王瘸子家看看。”

旺财闻言，顿时唾沫四溅精神大震的说道。

“好，就去王瘸子家。”

王小虎闻言，鼓掌道。

“恶虎来啦，姐妹们快跑啊。”

“啊，恶虎进村了！”

一路行来，大王村鸡飞狗跳，各种刺耳的尖叫声此起彼伏。

王小虎眉头微皱，前个王小虎有这么邪恶吗？惹得乡邻退避三舍。

“少爷，到了。”

王小虎正想着想着，旺财那贱的声音响了起来：“要不要按老规矩先砸开门再说？”

“靠，这不是强抢民女吗？”

王小虎闻言，差点没晕过去。

“少爷，强抢民女怕什么？整个和平县都是少爷您二舅老爷的。”

旺财闻言，挺起胸膛，满脸红光的说道，好似他才是强抢民女的主儿。

“不对头啊。”

王小虎一巴掌打飞旺财，眉头紧皱的说道：“怎么一路行来没有见到一个男丁？”

“少爷，今年村里大旱，咱们大王村正在和小王村争水下田呢？小王村把上游的水沟给堵上了。听说，咱们大王村和小王村这几天来干了好几场。”

旺财闻言，连忙出声解释道。

“走，去看看。”

王小虎闻言，顿时来了精神。

“少爷，您就饶了我吧。”

旺财闻言，“扑通”一声跪在王小虎脚下，鼻涕一把，眼泪一把的痛哭道：“那里太危险了，万一您被伤着，夫人会活生生的扒了旺财的皮。少爷，您就看在旺财是您第一百个贴身奴仆忠心耿耿的份上，就饶过旺财这一回吧。反正小王村又少不了咱们的水，少爷您还是先回家吧，等一回儿，老夫人该回来了。”

王小虎闻言见状，眉头紧皱。虽然王小虎从小有着这么一个成为地主老财的儿子，平日带着两个狗奴才，欺压民女，调戏良家寡妇的梦想。

可这个梦想真的实现后，王小虎一阵不习惯。

第006章 少年小虎（六）

就在此时，一大票光着膀子，手持锄头，抓钩子，铁锹的农村大汉，各个面红耳赤，义愤填膺的向王小虎呼啸而来。

“我的妈呀！”

王小虎见状，顿时心中一寒，怪叫一声：“旺财，我们快走。”

“还愣着干什么，保护少爷，快抬轿跑啊。”

旺财闻言一愣，回头一看，顿时满脸煞白，从地上猛得弹了起来，尖利的高呼一声，催促发呆的奴仆抬轿快跑。

“那不是王恶虎吗？”

“就是他！快，别让他跑了！”

王小虎闻声，差点没吓破胆，猛得从竹椅上跳了下来，没命的往家里的跑去。

那个速度，快如闪电，疾如狂风，令旺财等奴仆一阵汗颜。

“少爷，等等我，救命啊！”

回过神的旺财，发出一声凄厉的惨嚎，连滚带爬的向王小虎急追而去。

“呼哧呼哧！”

一口气跑进王府庄院的王小虎，面色涨红如螃蟹，眼泪热汗交加，大口大口的喘着粗气，颇有一种九死一生，绝处逢生的欢愉感觉。

“少爷，你怎么了，是不是又在外面闯祸了。有没有伤到什么地方，旺财呢？他怎么保护少爷的。”

碰巧赶来的陈灵儿，见到满脸惊恐之色，瘫倒在地上的王小虎，心中一紧，满脸心疼的快步跑到王小虎面前，关切的问道。

“快，快把大门关上。”

好不容易缓过来一口气的王小虎，连忙向黄清儿急声呼道。

“少爷，到底发生了什么事情？”

陈灵儿闻言，连忙神色急切的出声问道。

“咳咳，关上大门，快，等会我再给你解释。”

王小虎摆摆手，向黄清儿出声催促道。

“少爷，救命啊！”

就在此时，旺财宛如死狗一般飞了进来，扑倒在地上，口吐白沫，身子剧烈的抽搐起来。

“旺财，何事慌慌张张，外面发生了什么事情，怎么乱哄哄的。”

面若冰霜的陈莺莺走进外院，冷声娇喝道。

“二，二夫人，外面好——好多人要杀少爷。”

旺财说完这句话后，两眼一番，昏死过去。

“什么？”

陈莺莺闻言，怒喝一声，向府外飞掠而去，紧接着尖叫一声，又面红耳赤的返身而回。

“你们都在这里等着，老夫先进去看看。”

一个身着长袍，胡子花白的老者，来到王府门前，向面色苍白的门仆出声说道：“阿四，夫人在家吗？”

“村正大人，夫人去了城里还没有回来。二夫人，三夫人都在府中，您老带着这么多人来有什么事情？”

阿四显然很畏惧那老者，闻言连忙说道。

“这样啊。”

老者闻言，眉头一皱，右手抚着胡须，神色凝重的问道：“夫人什么时候回家。”

“今夜下午应该就回来了。”

阿四闻言，连忙说道。

“这样啊。”

老者闻言，在门口来回踱步数回，接着来到数百村汉面前，大声说道：“乡亲们，夫人还没有回来。家里有事情的，就先回去忙吧。”

“村正大人，夫人没有回来，我们要这里和您一起等。”

“村正大人，要不，你直接去和王恶——王大少商量一下？”

众村汉闻言，顿时你一言我一语七嘴八舌的议论起来，甭管说啥，就是没有一个人离去。

“让开让开，想找死啊，没有看到县老爷姐姐王大夫人的轿子回来了吗？”

众人闻言连忙向后让开一条路，把目光投向村正大人。

“王大智，你们想干什么，是不是想造反啊。信不信我二弟把你们全都抓起来，还不快滚！”

一个年约二十七八，打扮得花枝招展，富贵逼人的妖媚美妇，玉手直指村正大人的鼻子，张口冷言威逼道。

“夫人，还请您看在同村同宗的份上，就救一救乡亲们吧。”

面色一阵红一阵白的老者，“扑通”一声跪在王夫人脚下，呼声求道。

“夫人大慈大悲，救救我们吧。”

众村汉见到村正下跪，也连忙齐齐对这王大夫人跪了下来。

“哎呀！”

王大夫人见状顿时吓了一跳，连忙跳开，尖声厉道：“你们想干什么？想威逼我王大夫人是不是啊？”

“就是就是。”

王小虎这时也拽的跟二五八万似的走了出来，然后满脸献媚的小跑到王大夫人跟前，甜甜的叫道：“娘亲，您回来了，孩儿给您捶捶背，捏捏腰。”

“啪”的一声脆响。

“你个惹祸精！”

王大夫人重重的抽了王小虎一耳光，怒声厉道：“又在外面闯什么祸了，来人啊，把旺财去给我乱棍打死！”

“是，夫人。”

两个威猛大汉闻声，大步流星的向府内快奔而去。

“少爷，少爷，救命啊。夫人，我不敢了，我再也不敢啦！啊，少爷，少爷——”

没多时间，旺财那凄惨的声音遍响了起来，王小虎闻声回头一看，心头猛得一跳，只见旺财满嘴鲜血，两眼高肿，两手对着虚空一阵乱抓，被威猛大汉一脚踹倒在地上，举起黑漆木棍狂砸而下。

草菅人命！

如此草菅人命，青天白日，朗朗乾坤之下，还有没有王法了！

“住手！”

眼见旺财就要被乱棍打死，王小虎猛的大喝一声，从地上了跳了起来，两眼暴瞪，面目狰狞，声色俱厉的怒吼道：“你们两个狗奴才敢打上一下试一试，信不信少爷我要了你们的命！”

面对暴走的王小虎，王大夫人心中吓了一大跳。

对于狂怒的王小虎，两个拿着棍子的威猛大汉脸色一阵难看，齐齐转目望向王大夫人。

“哼。”

王小虎三尸神暴跳的怒吼道：“我告诉你们，进了王府，少爷我就是主人！谁敢动我的人，我要谁的命！来人啊，把旺财扶进我房里。”

第007章 少年小虎（七）

几个奴仆面色苍白，目露惧色，心中忐忑不安，一时间不知道该怎么办？

“好啊。”

王小虎怒极反笑，伸手一连指了十余个奴仆，厉声喝道：“你，你，你，还有你，你们被解雇了，从此刻开始你们再敢迈进王府半步，我打断你们的狗腿！”

王小虎说完，扶起热泪满面的旺财走进王府大门，留下目瞪口呆、面面相觑的众人。

“你们一个个的狗奴才，看什么看，还不快去扶旺财。”

王大夫人脸色一阵青一阵白，好一会儿王大夫人尖喝一声，向王小虎追去。

路经陈莺莺身边时狠狠的瞪了她一眼。

“少爷，您歇息一下，让我们来吧。”

陈灵儿和陈巧儿连忙跟上前来，神色关切的说道。

“没事，我自己来，你们先去准备点热水和金疮药。”

王小虎闻言，硬着脖颈子，斩钉截铁的说道。

“是，少爷。”

陈灵儿和陈巧儿心中知道王小虎现在的心情不好，闻言连忙乖巧的去准备东西。

“少爷——”

旺财躺在王小虎的大床上，泪水模糊的双眼，声音哽咽的叫道。

“先不要说话，等养好伤再讲。”

王小虎见状，不以为意的说道。

“是，少爷。”

旺财闻言，心中感动的都快说不出话来。

“少爷，夫人让您去她房里一趟。”

一个打扮得花枝招展的娇艳女子悄悄来到王小虎房里，语气恭敬的说道。

“我——知道了。”

王小虎闻言刚想拒绝，但是心中算计的王小虎还是应了下来。

毕竟一个人突然间变化的太快，会引起别人的怀疑。

“灵儿，你跟我去夫人那里。”

王小虎给陈灵儿使了一个眼神，出声说道。

“是，少爷。”

陈灵儿闻言，心头一跳，连忙应了一声。

“走吧。”

王小虎走到门口，发现那个娇艳女子没跟上来，回头冷冷的看了一眼那娇艳女子，淡声说道。

“回禀少爷，奴婢还有些事情要处理。”

娇艳女子闻言俏脸一白，神色有些为难的说道。

“哼。”

王小虎冷哼一声，转身离去。

“二娘，三娘。”

王小虎来到王大夫人的院子里就看到陈莺莺、苏柔媚正跪在院子中心的搓板上。

陈莺莺和苏柔媚闻声，粉肩微微颤了一下，连头都不敢抬起来。

在陈莺莺和苏柔柔身边，还放着一个搓板，王小虎只看了一眼，就知道那是留给自己的。

“孩儿拜见娘亲大人。”

王小虎低下头，老老实实的跪在的搓板上，一脸的委屈之色。

王大夫人见到王小虎昂头走进院子，心中一阵忐忑不安，接着见到王小虎像往常一样老老实实的跪在搓板上，心下的底气又足了起来。

“啪！”

一声，王大夫人猛一拍桌子。

“苏柔媚，你可知错？”

王大夫人美目喷火，向跪在搓板上的苏柔媚娇声怒喝道。

“柔媚知错。”

苏柔媚闻言，粉脸一白，声音发颤的说道。

“知错就好，芳儿，给我去张嘴五十下。”

王大夫人闻言见状，冷冷一下，向自己的贴身婢女出声命令道。

“是，夫人。”

芳儿闻言，一脸得意，快步到跪在搓板上的苏柔媚，扬起玉手就欲抽下。

“滚一边去。”

王小虎见状，怒喝一声，上去一把掌抽飞娇美的芳儿，抬起头来怒视向王大夫人，出声说道：“娘亲大人，三娘说什么也是我们王府的夫人，岂可由一个下贱的奴婢欺负。”

“小虎，你——你气死我了。”

王大夫人闻言，差点没气晕过去，面色涨红的指着跪在地上的苏柔媚说道：“就她也配称之为‘夫人’！一个出身青楼的娼妓而已。苏柔媚你个狐狸精好大的胆子，竟然敢迷惑少爷，来人啊，把这个骚狐媚子给我乱棍打死！”

“夫人，我没有。”

苏柔媚闻言，脸上一片煞白，急声说道。

“没有？”

王大夫人闻言，冷冷一笑道：“就你这个骚狐媚子，还敢狡辩，给我往死里打！”

“滚。”

王小虎看着两个威猛大汉手持木棍而来，有些恼怒的大喝道：“这里谁是主子，谁是下人，都给我滚一边去。”

两个威猛大汉闻言，颇有些忌惮王小虎的向后退了一步。

“二娘，三娘，你们都起来吧。”

王小虎向陈莺莺和苏柔媚摆摆手道：“你们都给我滚出去，我有些事情要和娘亲大人谈一下。”

“小虎，你反了天了，竟然敢——”

王大夫人闻言见状，娇躯一晃，伸手指着王小虎，气得半天说不出话来。

“娘亲，这几天我想了很多事情。”

王小虎走到桌前，给自己倒了一杯热茶，轻抿一口，看着王大夫人，慢悠悠的说道：“孩儿觉得我应该长大了，不能再向往常那样任性，恣意妄为，好好的王府都快要败落下来。以后娘亲就在后院里好好享受贵妇的奢侈生活，这个家的重担就让孩儿挑起来吧。娘亲，不知您意下如何？”

随着王小虎话音落地，整个院子里一片静悄悄的，落针可闻，跪在地上的苏柔媚美目中更是闪烁出一道异样光彩的望向王小虎。

第008章 少年小虎（八）

“放肆！”

王大夫人突然一声怒叱，抬手重重的一巴掌打在王小虎脸上，发疯般的破口大骂起来：“好你个王小虎，你是不是觉得翅膀长硬，就想不尊孝道了，我打死你这个不孝逆子。你以为你是谁啊？要不是我弟弟，你早就不知道死过几回了，你以为你平日里做的那些事情我一点都不知道啊。逆子，我打死你个逆子！”

得，王小虎见到王大夫人发威顿时痿了。

要知道王小虎前世被女镇长包养，对凶妇有一种先天恐惧症，两腿直打颤的王小虎没命的往外跑去，也忘了二娘陈莺莺和三娘苏柔媚还跪在地上。

“打死你这个不孝逆子，我让你跑，让你跑！”

王大夫人手上不知何时多了一把戒尺，追着王小虎，对着身子上那是一顿好打。

“娘亲，我错了，我知错了还不行吗？快别打了，痛死我了。”

整个王府内一阵鸡飞狗跳，王小虎四处乱跑，活蹦乱跳，面色涨红，目露惊惧的连连求饶道。

王小虎心跳加速，宛如无头苍蝇一般的急忙冲进一间香闺内，刚转过身想要关门，就被后面急追上来的王大夫人撞倒在地。

仰面而倒的王小虎惊叫一声，两手盲目的对着前方一阵乱抓，条件反射般的一把紧紧抱住王大夫人滚倒在地上。

一阵香风袭来，王小虎脑袋晕乎乎的感觉到右手抓住一团柔软，王小虎几乎是习惯性的抓了两把，那熟练的手技顿时挑动起王大夫人内心深处潜藏的饥渴需求，一声娇媚的高吟“嗯——”

让王小虎的骨头瞬间麻酥了起来。

回过神的王小虎只看到王大夫人香腮艳红，美目中秋水盈盈，粉唇微启，一脸春意盎然之色，王小虎心头一荡，贼手下意识的又用力抓了一把。

“啊！”

王大夫人感到胸前一阵火辣辣的剧痛传来，忍不住痛哼一声，回过神来，两人四目相对，心头同时猛得一跳，这时候王大夫人清楚的感受小腹上顶着一根硬挺火热的东西，成熟的王大夫人那里还不明白顶着自己小腹上的火热硬挺是什么东西？王大夫人心头狂颤两下，一双勾人的眼眸之中飞快闪过一丝惊情的欲焰，两腿猛然收紧，狠狠的瞪向王小虎。

“娘亲，我扶你起来。”

王小虎那里看不出来王大夫人已经情动，不过出于对王大夫人刚才凶狠的印象，王小虎谨慎的向王大夫人小声说道。

“嗯。”

王大夫人闻言，轻轻应了一声，全身一阵酥软的瘫倒在地上。

王小虎轻轻的拦住王大夫人的腰间，把她给扶了起来。

“夫人，让奴婢来扶您一下。”

这个时候，芳儿轻轻的来到王大夫人身旁，低声说道。

“哼。”

王大夫人闻声清醒过来，狠狠的瞪了一眼王小虎，冷哼一声道：“芳儿，我们走。还有，告诉大管家，今天没有少爷的晚饭。”

“是，夫人。”

芳儿不敢再像以前那般狐假虎威，闻言偷偷的看了一眼王小虎，低声应道。

王小虎看着王大夫人扭腰摆臀，风情万千的慢步走了出去，伸出右手在鼻前嗅了两下，诡异一笑，昂首挺胸回了自己房间。

床上已经换了新的被褥，躺在床上的王小虎回忆着不久前发生的香艳事情忍不住傻笑起来。

“少爷，夫人让您去客厅一下。”

不知什么时候陈灵儿来到床前，轻声呼道。

“啊，哦，什么事情？”

闻声回过神来的王小虎，伸手抹去嘴角的口水，色色的看着陈灵儿出声问道。

“好像是村正大人找您。”

陈灵儿粉脸一红，细若蚊啼的低声说道。

“哦。”

王小虎闻言，点了一下头，跟着陈灵儿来到客厅。

王大夫人换了一身紫蓝色相间的长裙坐在椅子上，面若寒霜，见到王小虎进来，王大夫人冷哼一声道：“坐吧。”

“是，娘亲。”

王小虎闻言，连忙屁颠屁颠的找个椅子坐了下来。

“小虎，今年大旱的事情你也是知道的。村里的田地没有河水灌溉，今年的收成必然减少，我们王家家大业大，开销也大。租子今年不但不能再往上加，而且还要减租，不然会闹出人命的。明天你去内库取出两百两银子交给大管家知道吗？”

说到这里，王大夫人满脸严厉，甚至有些嫉妒，语气不容质疑。

“是——是娘亲。”

王小虎闻言，顿时头大起来，到现在王小虎还不知道内库在什么地方，只得硬起头皮先应了下来。

“哼。”

王大夫人见状，怒哼一声道：“小虎，你别舍不得，内库里有多少钱，别以为我不知道。”

“知道了娘亲。”

王小虎闻言，满心苦涩的应道。

“还有，我们大王村和小王村为了河水的事情弄了一个什么斗诗大赛，小虎你做为我们村里唯一的秀才，明天别忘记去村正那里一趟。”

王大夫人说这句话的时候，心中一阵无奈。

“是，娘亲。”

斗诗大赛？王小虎闻言顿时来了精神。作为一个二十一世纪被人包养的现代三好青年，诗词歌赋自是不在话下。

“好了，回去吧。”

王大夫人见状，美目中闪过一丝疑惑，不咸不淡的说了一句。

待王小虎走后，王大夫人也跟着离开的客厅。要知道王大夫人心中可精得很，先前一番打骂虽然有王小虎原因在内，另一方面也是做给别人看的。不过，让王大夫人意外的是这次不是王小虎在外面闯了什么祸，而是村正看着王小虎的秀才名声前来求事。

而王小虎的“秀才”是怎么来的，别人不清楚，王大夫人可知道的一清二楚。不过，村正再小也是个官，村正上门相求，王大夫人本想给一下子推掉，但是两村“生死相斗”于情于理王大夫人又不好直接拒绝。因此，才有了刚才王大夫人在客厅把王小虎招来的一幕。

第009章 少年小虎（九）

王小虎回到房里，心中一阵焦急万分，不住暗想内库会藏在那里。

要是明天王小虎拿不出银子，那还不穿帮啊。王小虎看着胸前的金钥匙，眉头紧皱，脸成苦瓜之色。看着愁眉不展的王小虎，陈灵儿忍不住心疼的道：“少爷，要是您缺银子，灵儿这里还有一点。”

说着，陈灵儿从怀中摸出一个粉色小荷包。

“钱，少爷多的是。”

王小虎闻言抬起头来，看到陈灵儿满目不舍的把荷包捧到自己面前，一阵讶然失笑道：“灵儿，乖，让少爷亲一口。”

说着，王小虎伸手把陈灵儿抱在怀中，向床上滚去。

“少爷，不——不要——啊，轻些——”

色急的王小虎的那里理会陈灵儿的苦苦哀求，三下五除二飞快把陈灵儿的衣服给拔了下来，不多时间，两条肉虫纠缠在一起，那惹人的娇喘声紧跟着响了起来。

一番折腾过后，怀中搂着陈灵儿洁白娇躯的王小虎发起呆来。

“吱呀”一声脆响，房门被打开。

“少爷，吃饭了。”

陈巧儿满脸通红的低声呼道。

“啊。”

王小虎闻言，猛得打了个机灵，从床上坐起身来。

“少爷，让灵儿给您穿衣服。”

陈灵儿俏脸绯红的偷偷看了一眼陈巧儿，快速起身服侍王小虎穿衣。

“嘿嘿。”

王小虎闻言，笑两声，一把趁机揩油，一边跳下床，穿好衣服的王小虎看到陈灵儿的荷包掉在地上，伸手弯腰给捡了起来，低头的时候，王小虎忍不住一呆，呼吸顿时急促起来。

“少爷——”

陈灵儿看到王小虎看着自己的荷包发呆，忍不住满面娇羞的嗲道。王小虎闻声，顿时心头一跳，兽血沸腾，两眼喷火，恶狠狠的盯向陈灵儿。

“少爷，让巧儿伺候您洗手，等一会儿饭菜凉了就不好吃了。”

端着铜盆进来的陈巧儿看到打情骂俏的王小虎和陈灵儿二人，有些酸溜溜的说道。

“好好。”

王小虎闻言，哈哈大笑道，心情万分舒畅。

吃过饭后，陈灵儿和陈巧儿可怜巴巴的望了一眼王小虎，依依不舍的转身离去。

要知道陈灵儿和陈巧儿作为丫环侍婢是没有资格在主人房内留宿，而王小虎心中惦记着“内库”饭后也没有对陈灵儿和陈巧儿二人多做挽留。

掀开床单，下面果然和王小虎心中所料相同，竟然是实心床，床板下没有空隙，床面中心有着一个钥匙孔，王小虎激动的慌忙把金钥匙插进去，随着金钥匙的拧动，一阵铁链搅动的刺耳声音响起，床面向里凹去，出现一个黑通通的洞口，只容一个人进去。

王小虎连忙下床，端起桌子上的烛台，小心翼翼的钻进洞口，王小虎约莫向下沉有三米，出现一个宽敞的密道，沿着密道向前走有二十米，出现一个石砌的密室，密室宽大无比，排满密密麻麻密封的箱子，王小虎心中暗数一下，一共是六十多箱。

密室两侧，有十余个高有两米的木架，除了零散的金块银锭珠宝外，还有数十册账薄，以及一些铠甲刀枪。

面红耳赤，呼吸急促的王小虎随意翻了几本账薄，顿时心沉谷底。

看着王三万的笔记，王小虎心中顿时明白过来王三万真正来历！

王三万乃是二十年前名震天下的江洋大盗王虎，偶尔一次良心发现，救了昔日进京赶考的落魄秀才张文书，也就是王小虎的娘舅。后来王虎造反兵败后逃到和平县，又被张文书给救了一次，而且那时张文书的姐姐张紫玉新婚丈夫病逝，也不知道怎么回事，王虎和张紫玉王八看绿豆对上眼了，于是才有了王虎易命王三万，迎娶张紫玉，隐居大王村的一幕。

至于王虎当年的那些大盗兄弟都被王虎十几年来一一暗杀掉，可以这么说，现在除了张文书姐弟二人，再也没有第四人知道王虎的底细。

王虎也因此受了重伤，才有半年前病死的一事。可怜原来的那个王小虎大字不识几个，竟然看不懂账薄和王虎留下来的笔记，也就不知道自己父亲的来历，只知道他老子死后给他留了万贯财宝，够他吃喝玩乐一辈子的。

王小虎原本的字叫做友前，可是原来那个王小虎觉得友前两字听着不舒服，自己改为有钱，意思指自己相当有钱的意思，就为了这事，王小虎把刘老夫子气得三天没吃下饭，大叹朽木不可雕也！

张文书是一个性情中人，为了报恩，甘愿装出一副小肚鸡肠、贪财如命的样子，一连在和平县留职十五年。不然的话，凭着张文书探花才智，早就升官进京了。

王小虎越往下看，心中越凉，这密室里的六百万两金银只是王虎财富的九牛一毛，在山上玉女观中另有一处藏宝室，而在巫山十二峰中最后一处藏宝室乃是真正的宝藏所在之处。

王虎当年造反，搜刮来的金银财宝过亿，简直可以说富可敌国。

而江湖排名第三的杀手组织更是王虎亲手所建，王家祖传神功《霸天诀》王小虎并没有修习，王虎也没有教给王小虎，王虎心中根本不打算把自己的“家业”传给王小虎，只是让王小虎做一世平安富家翁。

按照王虎深谋远略的计划，也许自己后几辈可能出现一个真正的天才，说不定真的会继承自己的“家业”造反称帝！

敢情王小虎在王虎眼中就是一个废材！

擦去额头上的冷汗，王小虎心中一时间沉重无比，王小虎乃是二十一世纪穿越过来的人，居安思危几乎是王小虎的本能。造反，王小虎暂时没有这个打算，也许就像王虎所说，让自己的“子孙”来造反。

毕竟王虎留下来的“家业”实在太过于恐怖！亿万金银，富可敌国，又有杀手情报网，只要来了机会，振臂一呼，用那些财富招兵买马，也不无造反成功的可能。

王小虎也不知道自己怎么从那密室中走出来的。当然，出来时王小虎也没有忘记揣进怀中几块银锭。

第010章 少年小虎（十）

早起醒来，王小虎顶着两个黑眼圈，打门一看，吓了一跳。

“旺财，你，你的伤怎么好的这么快？”

王小虎有些吃惊的问道。

“少爷，你不记得二夫人是干什的出身了吗？”

旺财闻言，连忙低声说道：“那个什么百花丸昨夜巧儿姐姐给我吃了一颗，内伤完全好了，皮外伤也没有什么大碍。”

“百花丸？”

王小虎闻言一愣，然后点点头道：“嗯，如此甚好。灵儿和巧儿呢？”

“回少爷，灵儿小姐和巧儿小姐被二夫人叫去了。”

旺财闻言，连忙出声答道。

“哦。”

王小虎闻言点点头道：“旺财，你去把这些银子交给大管家。”

“是，少爷。”

鼻青脸肿的旺财闻言一愣，好半天才回过神的旺财连忙点头如捣蒜的应了一声，双手接过王小虎手中的银锭去了外院。

王小虎起来的时候，已经过了早饭的时间，来到餐厅随意吃了一点，便带着旺财出了王府。

从后门进了村正的家里，村正王大智神色复杂的把王小虎迎进客厅。

“王伯，咱们村里的事情有钱已经知道了，后天的斗诗大赛我会准时到场。”

王小虎放下茶杯，动作、语气一板一眼的出声说道。

“大，大少爷，您刚才说什么？”

王大智闻言心头猛得一跳，脸色有些发白的说道。

“怎么，王伯你怕我后天不敢去可是？”

王小虎闻言见状，神色不悦的说道。

“不不——”

王大智闻言，连忙急声辩解道。

“好了，事情就这么办吧。”

王小虎反客为主的说道，挺胸昂头的起身离去，好不潇洒。

“旺财，去城里。”

王小虎躺在竹椅上，满面春风的说道。

“少爷，您是去县老爷哪里，还是去怡红院？”

旺财闻言，来到王小虎跟前，低声说道。

“先去舅舅哪里。”

王小虎闻言，眼也不眨的说道。

“是，少爷。”

旺财闻言，扬手说道：“起轿，去县爷府。”

大王村离县城不过三十余里，不过三个时辰王小虎便坐着竹椅来到县城。

“少爷，您现在是到馆子里吃还是去县老爷家里吃？”

满头大汗的旺财，挥起袖子擦拭一下脸上的汗水，向王小虎出声问道。

“先在馆子里叫点东西填填肚子吧。”

王小虎看到众人期待的目光，出声说道。

看那几个轿夫的神色，已经不是第一次来城里跟着王小虎混饭吃。

第011章 才子佳人（一）

“表，表妹，表哥什么时候骗过你了。”

王小虎硬起头皮道：“你，你这次该不会是又偷偷跑出来的吧。”

“哼。”

张莹莹闻言，粉脸一红，黛眉微微一蹙，娇哼一声道：“小虎表哥，是祖父让我来叫你回家的，怕你在城里招惹是非，听说上面来了一个什么巡查的钦差大官。”

“钦差大官？”

王小虎闻言，心头猛得一跳，失声呼道。

“嘻嘻。”

见到王小虎脸色骤变，张莹莹忍不住得意洋洋的说道：“小虎表哥你不用害怕，这次来的钦差大官其实就是大哥。”

“大表哥？”

王小虎闻言一愣道。

“嗯。”

张莹莹重重的点了一下头，向王小虎挥了挥鞭子道：“小虎表哥，到家里我再和你仔细说大哥的事情。”

王小虎郁闷的应了一声，心事重重的跟着王小虎来到张府。

张府就在县府衙门的隔壁，王小虎从后门进了张府，前门已经关上，闭门谢客。

王小虎进入张府，在后院和张莹莹玩了小半天，直到晚上吃饭的时候，王小虎才见到外公，娘舅，舅母，表哥四人。

“小虎表哥，你发什么呆啊。”

见到王小虎发呆，张莹莹不乐意的推了王小虎一把。

“没，没。”

王小虎闻言，脸色一红，拱手行礼道：“小虎拜见外公，舅舅舅母，大表哥。”

王小虎突然来了这么一处，顿时让张文书等人目瞪口呆！

“咳咳。”

回过神的张忠国干咳两声道：“小虎，不用怕，过来坐外公这里。”

“是，外公。”

王小虎甜甜的叫了一声，屁颠屁颠的跑到张忠国身旁坐了下来，看得张文书眉头紧皱。

“哼哼，无事献殷勤，准是又干了什么坏事。”

张莹莹气哼哼的坐到柳雅儿身旁，低声哼哼道。

张莹莹的声音虽然压得很低，但是桌子上的几人听得一清二楚，张忠国满脸的笑容顿时忍不住僵了一下。

张孝义则是一脸古怪的看向王小虎。

“没，我这回没干坏事！”

善于察言观色的王小虎，连忙出声解释道：“后天我代表我们大王村和小王村斗诗，这次我来是想让舅舅大人去做评判！”

王小虎话刚说完，张孝义就忍不住喷出一口酒水。

“逆子！放肆！”

见到张孝义喷酒，张文书脸色难看无比的猛一拍桌子，怒声呵斥道。

“父亲大人请息怒，孩儿刚才不是故意的，只是，只是对表弟感到有些意外。”

张孝义见到张文书发怒，连忙出声辩解道。

“够了。”

张文书猛一挥手，喝声道。

“哼。”

张忠国“啪”的一声猛一拍桌子，沉声说道：“文书，孝义已是当朝三品巡察御使，是你可以任意大声喝斥的吗？注意一下礼仪修养。”

张忠国话一出口，张文书和张孝义两人的脸色顿时变得难看无比。

“孩儿谨遵父亲大人教导。”

张文书起身向张忠国拜了一拜，面现羞愧之色。

王小虎凭着前世的经验，总觉得今天吃饭时候气氛怪怪的，好似有什么大事要发生一半，压抑的难受。张莹莹反倒是没心没肺的吃的不亦乐乎。

第二天耐不住张莹莹的缠磨，征求一下张忠国的意见，带着张莹莹回大王村，临走的时候，张忠国神色凝重无比。

第012章 才子佳人（二）

“表妹，你可知道大表哥怎么成为巡查御使的事情？”

做贼心虚的王小虎，终于忍不住向张莹莹出声问道。

“不知道。”

小脸一片绯红的张莹莹闻言，左手托着的小下巴，歪着小脑袋看向王小虎，顽皮的吐了吐粉舌道：“不过，我听爷爷私下里说过京城里三大派系斗的火热，大哥这次被架在火上烤，推到前台冲锋陷阵什么的。”

清纯的张莹莹根本不知道政治斗争的残酷，可是曾经被包养过的王小虎可是非常清楚官僚斗争里面的黑暗，一个不小心就可能摔的粉身碎骨。

“表妹，大表哥回来的事情，我娘亲知道吗？”

王小虎揉了揉脑袋，向张莹莹出声问道。

“不知道。”

张莹莹闻言，小柳眉轻轻一皱，满脸疑惑的说道：“舅母每次来城里好似有些神神秘秘的，也不知道在干些什么。”

“扑通！”

一声，王小虎闻言直接从椅子上跌了下来。

“少爷！”

“小虎表哥——”

王小虎从轿椅上摔了下来，众人顿时大惊。

“哈哈——哈哈哈——”

一阵嘲讽的大笑声突然从前方传来，满身灰尘的王小虎吐了一口泥土，抬头寻声望去，只见前方凉亭下几个英俊的白衣男子环绕着两个娇美女子向他这个方向望来。

第013章 才子佳人（三）

“赵康平、林雪风，你们找打！”

见到有人嘲笑王小虎，张莹莹顿时发飙，提着小鞭子向凉亭中的几个男子快奔而去。

“是小辣椒！”

身着白衣的赵康平见状，脸色微微变，低呼一声，连忙转身向一个身着荷花粉衣的女子拱手行礼道：“麻烦如玉姑娘为我等解释一番。”

“有劳如玉姑娘。”

林雪风几人连忙出声附和道。->小说下栽+贼吧Ｚei８。ＣＯＭ搜书吧<-

“诸位公子不用客气。”

花如玉闻言，抿嘴一笑，莲步轻启，婀娜多姿的来到凉亭前，向美目喷火怒气冲冲的张莹莹出声说道：“小莹莹，是谁招惹我们的可爱大小姐了，怎么这么大的火气啊。”

“玉姐姐，就是他们！他们笑小虎表哥，真是气死我啦！”

张莹莹闻言停下脚步，小手直指赵康平等人，凶巴巴的怒声道。

“是吗？”

花如玉闻言，娇媚一笑，玉手扶了扶眼前的刘海，娇声说道：“小莹莹误会康平兄、林公子他们了吧。刚才康平兄作的一首好诗，大家才因此而笑，不信的话，你问一问康平兄他们。”

“对对。”

赵康平被花如玉突如其来的一个媚眼电得魂飞魄散，点头如捣蒜的连忙接声道。其他几人尽皆被花如玉的美艳征服！

“哼。”

张莹莹见状，娇哼一声，别过头去。

“咳咳。”

从地上爬起来的王小虎，看到花如玉娇美的脸蛋，顿时浑身是胆，龙行虎步，大步流星跟了上来，干咳两声，出声说道：“有钱见过两位仙子。”

“如玉见过王大少。”

“雪燕见过王大少。”

花如玉和林雪燕似乎有些厌恶王小虎，只是不咸不淡的还了一礼。

“哈哈，两位姑娘客气了。”

王小虎见状，大大咧咧的笑声道：“今天天气不错啊，挺风和日丽的，旺财，还不快把冰果端上来摆在桌子上。”

“是，少爷。”

旺财闻言，连忙屁颠屁颠的把箱子了的冰果取出一盘，送了过来。

见到毫不客气，挥手间反客为主的王小虎脸皮如此之厚，赵康平几人心中顿时生怒。

“两位姐姐请品尝一下我大表哥从京城带来的冰果，一般人有钱也买不到的。”

王小虎给旺财投去一个赞赏的眼神，然后上前两步，向花如玉和林雪燕二女大献殷勤道，直接无视赵康平几人的存在。

“哼。”

赵康平几人见状，同时冷哼一声，别过头去。

“真的是冰果也！”

贪嘴的林雪燕见到银盘上的紫红色果子，目露喜色的说道：“玉姐姐，大哥，你们快来尝尝。”

“是吗？康平兄，请。”

林雪风闻言，淡声说道，说着给赵康平几人使了个眼色。

“如玉姑娘请，莹小姐请。”

一个“请”字出口，王小虎顿时被赵康平他们挤了出去。

“好吃！”

“好清凉的感觉。”

转眼之间，一盘冰果便被众人瓜分干净，赵康平几人嘴角浮现一抹阴谋得逞的微笑齐齐转过身来，看向王小虎。

“多谢有钱兄慷慨大度把冰果分给我们，四海这里有一上联愿向有钱兄请教一下，不知有钱兄意下如何？”

赵康平眼神轻蔑的看向王小虎，出声说道。

“哼。”

王小虎闻言冷哼一声，淡声说道：“说。”

“赵康平，你找打！”

没吃几个冰果的张莹莹见到赵康平他们又一次联手欺负王小虎，顿时大怒，娇喝一声，手中鞭子高高扬起，“啪”的一声脆响打在赵康平脸上，赵康平顿时发出一声惨嚎，双手捂脸，向后连推数步。”

“赵公子。”

“四海兄！”

谁也没有想到张莹莹会突然动手，花如玉和林雪燕二女吓的花容失色，林雪风等人满心愤怒的瞪向张莹莹。

“看什么看，你们找打啊。”

张莹莹见到林雪风他们怒视自己，大小姐脾气爆发，举起手中鞭子就欲向几人狂抽而去。

“有辱斯文，简直是有如斯文！岂有此理！”

捂着左脸的赵康平，嘴里倒抽着凉气，心中怒不可止。

“靠，什么玩意儿！”

王小虎心中不屑的低骂一声，连忙出声向张莹莹喝斥道：“表妹，快住手！不就是对对子吗？谁怕谁啊！有种的话，你们几个小白脸尽管放马过来。”

王小虎一句话出口，赵康平等人顿时目瞪口呆！

“简直，简直是太岂有此理！”

差点气晕过去的赵康平，怒声道：“王有钱，本公子的上联是：天近元门，上极斗牛瑞气。”

“简单！”

王小虎“唰”的一声打开折扇，满脸高傲的说道：“云开黄道，永依日月祥光。”

“你——”

赵康平闻言，身子一晃，气得脸色发红道：“位镇北方，凛凛英风光日月。”

王小虎闻言见状，轻蔑一笑道：“精分水性，腾腾杀气肃乾坤。”

林雪风见状，连忙出声说道：“我这里也有一联：一生二，二生三，三生万物，吕洞宾宝剑辉煌，驰逐千邪归海外。”

王小虎闻言，富有深意的看了一眼林雪风，悠然道：“地法天，天法道，道法自然，何仙姑仙篮闪烁，招来百福赐人间。”

众人倒抽一口凉气，没有想到斗大的字不识一箩筐的王小虎会如此才思敏捷。

“小虎表哥，你太厉害了！”

目瞪口呆的张莹莹回过神来，满目崇拜之色望向王小虎，大声说道。

“呵呵，不厉害不厉害。”

王小虎满面春风的向花如玉和林雪燕二女瞄了几眼，假装谦虚的说道：“对了，我这里也有两联向几位请教一下。”

“本大少的上联是——雾锁山头山锁雾。”

王小虎不待几人反映过来，直接开口说道。

此联一出，赵康平几人顿时目瞪口呆，就连花如玉和林雪燕二女也是眉头紧皱，苦思不已。雾锁山头山锁雾。从后面倒过来念也是雾锁山头山锁雾。先不提对中的意境。光是倒过来念这一条就难倒了在场众人。

“嘿嘿。”

王小虎见到众人的反应，冷冷一笑道：“既然这么简单的上联你们都对不出，那么这一个上联你们应该能对出来了吧。水冷洒。一点水。二点水。三点水。”

第二联一出，赵康平等人面如死灰，这么绝的联，谁能够对出来？这副联不仅意境深远，而且那一点水，二点水，三点水又分别与面的三个字部首暗合，真是够绝的。

心中震惊不已的花如玉回过神来，抬起头，满目疑惑的看向王小虎，而眼前那里还有王小虎的半分影子。

第014章 才子佳人（四）

王小虎醒来过后，耳边响起一个娇滴滴的声音：“少爷，你醒来了。”

发现进来的人不是旺财，王小虎猛的坐起身来，却发现是平日在王大夫人身边服侍的艳婢芳儿，将端来的早饭放在桌上后，正俏生生的站在床前，微红着脸儿说：“夫人说少爷已成人了，换小婢前来服侍少爷。”

王小虎闻言惊讶得目瞪口呆，王大夫人何时对自己居然如此的体贴，想到他长大了，需要异性了，另一方面则在芳儿说话时，就一直打量着她。要知道王小虎可不是原来那个“王小虎”而是一个“穿越者”对于王大夫人还是非常的陌生！王小虎上次与芳儿有一面之缘，由于王大夫人的关系，王小虎根本没有看上几眼。如今芳儿就大大方方的站在自己面前，当然要好好仔细端详欣赏一番，这才发现芳儿长得体态、玲珑凹凸，嫣然一笑时，妖娇百媚，自然而生，令人怜爱。而她身上的穿着，似乎十分的单薄，里面好像什么东西也没有。

王小虎觉得事情有点奇怪，于是问说：“咦，娘亲要你来服侍何事？旺财到那里去了？”

芳儿红着脸，娇笑着说道：“不是才说过吗，夫人希望少爷早日学到为人之道，为王府添子添孙，婢子得知夫人的意思后，由于一向对少爷心生爱慕，愿意委身与少爷，共赴巫山，不知少爷意下……”

大色狼王小虎不等芳儿说完，便急着说：“多谢芳儿姑娘如此厚爱，此乃有钱之幸，更何况我也早有此心意了！”

说着，王小虎忍不住笑起来。

嘿！原来刚才王小虎的目不斜视是假装的，原本还以为他是“好兔不吃窝边草”如今美色当前，这王小虎一下就露馅，换成了“近水楼台先得月”了呢。

看来王小虎和陈灵儿、陈巧儿的传言并非空穴来风。

芳儿听王小虎如此有心，于是嫣然一笑，主动来到床边为王小虎脱去寝衣，王小虎虽然有点受宠若惊，但却也因此而勃发，难以抑制，接着，再看到芳儿宽衣解带，果然在她的单衣之内，当真没有其它的衣物。

王小虎审视着芳儿白嫩如雪的，玲珑而，小腹平滑柔顺，一涡可爱的玉脐下，连接着几根稀疏的小草，愈往下，小草渐次的又浓又密，然后又消失在雪白丰腴的双腿间，形成一个黑白对比强烈、乌黑浓密的三角形，使得她全身散发出一种青春少女独有的气质；而她的眉目之间所流露出的娇媚情态，将急欲满足男女情事的心情显露无遗。

芳儿赤身登上王小虎的床，屋里顿时充满欢乐，彷彿像春天一般温暖，枕席之间，极尽欢情。

王小虎让芳儿躺在床上，然后把脸靠上她那柔软的小腹，轻轻的抚弄摩挲着，感受那细致的感觉，令芳儿忍不住发出一丝满足之细吟。

接着，轻轻将芳儿的双腿掰开……王小虎脸儿情不自禁的靠了上去，当他的嘴唇微触到那稀疏的草丛上时，芳儿像禁受不住搔痒般的抖动起来，双手不停的抚摸着王小虎的后脑。

芳儿的背部弓了起来，发出阵阵嗯嗯、哼哼的哼，还将腰臀缓缓扭动着，配合王小虎的舌尖。

“嗯……好美！”

芳儿半闭着双眼，长长的睫毛在抖动着。

王小虎的唇舌向上移动，埋首在芳儿的上面，胸膛紧贴着芳儿的的磨动着。

“啊……呀……”

当王小虎的舌儿轻轻在乳尖扫过，芳儿挺着上身、将雪白柔嫩的迎向他。

接着，王小虎的头离开芳儿的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，芳儿似乎很饥渴的腰肢摆动，预备接受着王小虎的冲击。

就在这个时候，突然听到房门打开了，传来旺财早安的吆喝：“少爷，您早啊！”

王小虎一个惊起，发觉卧房内只有自己一人，怀里抱了个枕头，一脸痴呆的左顾右盼……

芳儿呢？芳儿那儿去了呢？

呵呵，芳儿还在王大夫人房里服侍着夫人呢，原来方才的这一切，只不过是王小虎的一场春梦。

为旺财的这么一惊起身，就觉得身体感到一股不舒服，一颗心怦怦跳得十分不平静。旺财送上的早餐，王小虎直说吃不下去，只是斜躺在床上假寐，旺财十分关心的询问他怎么了，王小虎懒懒的回答道：“头微微发晕，心又跳个不停，想要一个人安静的多休息一下，你还是先下去吧！”

旺财平日将王小虎照顾得无微不至，过去很少看到他有什么病痛，这时候看到他四肢无力的样子，心里十分担忧……而且今天可是大王村和小王村斗诗大会的日子。

其实，旺财没有特别注意到，王小虎是斜倚在床，而不是仰卧在床，主要是想要掩饰他虽然四肢无力，那第五肢却是因为春梦的关系，十分的精力旺盛，无处发泄。

原来王小虎在起床之前，刚好做了这场春梦，正要与巫山神女好戏上场，若是旺财晚一点来，想必会以梦遗做结束，这样也算是可以消消火。只可惜还没来得及梦遗，却被旺财带着早餐闯了进来给打断了，因此胯下正是怒马蓄势奔腾，然而却是无处可跑，正胀得难过得很。如果您是王小虎的话，是爽还是不爽呢？

看到王小虎十分不爽的样子，忠心耿耿的旺财心中十分忧愁，连忙离门后就快步前往禀报王大夫人说：“夫人，少爷身子不顺畅，怕是要生病了，愿夫人亲自前去探视一下。”

王大夫人一听，立刻急着前去探望，进到房间时，只见到王小虎已经面向床内、弓着身体熟睡的样子，整张面颊烘热得像晚霞一般。

其实，这个时候王小虎并没有睡，只是发现自己的便宜“娘亲”来了，而自己的仍是高翘不已，若是醒着的话，站起来施礼，胯下一只帐蓬必然会被王大夫人见到，到时脸上实在放不下去，因此故意装睡；弓起身子是怕被人发现那羞人的，面颊红热倒不是因为生病发烧，实在是因为怕被视破羞愧而红。

王大夫人见到王小虎反常的模样，便轻手轻脚的走出房间，轻声告诉旺财说：“看来小虎是想要逃避那斗诗大会，故意装病，你去叫二夫人过来一趟吧。”

说完，王大夫人冷哼一声，转身离去。

第015章 才子佳人（五）

旺财闻言一愣，回过神后，猛一拍脑袋，恍然大悟的看向王小虎。

“谁说我要逃避斗诗大会，马上我就起来。”

王小虎闻言，心中顿时火了，被女人瞧不起，真是太伤王小虎男人高傲的自尊心，虽然王小虎穿越前是个“鸭子”“小虎表哥，小虎表哥你怎么病了。”

就在王小虎磨叽磨叽的起床时，小脸娇红，手提一柄宝剑的张莹莹满脸关切的冲了进来，吓得王小虎浑身猛一哆嗦，脸色发白，连忙躲回被窝里去了。

“没，没病，我没病。”

见到泼辣的张莹莹手里提着一柄寒光森森的宝剑就要扑来，王小虎连忙头摇成波浪鼓出声急道。

“没病？”

张莹莹闻言一怔，歪着小脑袋看向王小虎，满脸不解的说道：“小虎表哥，没病你怎么还不起床，都快睡成大懒虫了。”

“这就起，这就起。”

看着张莹莹手中的宝剑，王小虎顿时痿了，脸也不红了，心也不跳了，也消失了，连忙掀开被子，就准备穿衣服。

“啊！”

突然一声娇媚的惊呼响起，王小虎抬头寻声望去，只看见陈莺莺粉脸上一抹红潮飞过。

原来，陈莺莺、张莹莹、陈巧儿、陈灵儿四人正在后院晨练，听闻王小虎病了，张莹莹率先跑了过来，陈莺莺则是在陈巧儿、陈灵儿二女的服侍下，洗了个澡，换了身干净的衣服，晚来一会儿，没有想到一进门便看到王小虎健美的身体。

“二姨娘，你叫什么？”

张莹莹闻声回过头来，满目疑惑的看向陈莺莺，出声问道。

“没，没什么？”

陈莺莺回头狠狠瞪了一眼低头窃笑的陈灵儿、陈巧儿，又偷偷瞥了一眼低头装睡的旺财，脸色羞红的低声说道。

“哦。小虎表哥，你那里怎么长了只虫子——”

张莹莹闻言应了一声，接着满目好奇的看向王小虎的下面的大虫，提着剑伸手就去摸，差点把王小虎吓晕过去。

“小虎，你身体那里不舒服。”

见到两眼直翻白，面色惊色的王小虎，陈莺莺没好气的白了一眼如此“胆怯”的王小虎，连忙上前说道，一边说着，一边把王小虎按下床。

“二姨娘，表哥有没有病？”

见到陈莺莺给王小虎号脉，张莺莺连忙上前，满面急切的问声道。

“面色发黄，红中泛白，有些虚火上升。”

陈莺莺闻言，粉脸一红，抬头狠瞪一眼王小虎，没好气的说道：“灵儿，巧儿，你们来服侍小虎起身。”

“是，夫人。”

陈灵儿、陈巧儿二人闻言，脸红到耳根，眼底掩不住欢喜的应声道。

“莹莹，姨娘陪你去换衣服，炼了一早上的剑，出了不少汗吧。”

陈莺莺狠狠瞪了一眼王小虎，瞪得王小虎心中发痒，火热火热的，陈莺莺起身拉起不愿走的张莹莹，出声说道。

“啊！”

张莹莹闻言，顿时感觉到身体一片不舒服，惊呼一声，没命的逃了出去。

何谓大家闺秀，在古代的大家闺秀，是指有钱人家女儿，有修养的女子，大家闺秀恪守三从四德，谨守和干净，大家闺秀一般一天要换四到七次衣服，一个场合一套衣服。比如早起练剑（练舞、练琴）的衣服，吃早饭的衣服，早饭过后的衣服，古代女子的礼仪比男子还要繁琐。

而小家碧玉则没有那么多讲究，根本的原因是家里没钱，一天也就是换换洗洗两到三件衣服。

张莹莹可是标准的大家闺秀，一家父兄皆是官僚阶级，平日里礼仪家庭要求非常严格。

比如现代某些装逼的小说，某某主角穿着很平凡的参加宴会，某某主角平凡一鸣惊人，要知道现代的宴会是延续我华夏古代的交际传统，你穿着不干净，没有品味，那根本就是对主人家的最大侮辱和藐视。

旺财见到陈莺莺离去，非常知趣的向王小虎鞠了一躬，低着头悄悄离去。

紧接着房内便传来一阵急促的娇喘声和调笑声。

“娘亲大人，孩儿去参加斗诗大会了。”

喝了三碗燕窝粥，吃了七个肉包子，洗过澡后，换上干净的白衣，戴上文士帽，折扇别在腰上，王小虎来到内院，向王大夫人见礼。

“去吧。”

见到王小虎一身风流文士穿着打扮，王大夫人一愣一愣的，好半天才回过神来，眼神一阵古怪的上下看了王小虎好几眼，才挥手让王小虎离去。

“夫人，少爷今天的穿着好奇怪哦。”

芳儿在王小虎走后，忍不住出声说道。

“有什么奇怪。”

王大夫人放下茶杯，看向芳儿。

“按照少爷的习惯，今天应该穿上华丽富贵的衣服，怎么穿上这有些——儒雅气息的衣服。”

“寒酸”二字芳儿犹豫了一下没有说出口，改为“儒雅气息”四字。

“嗯。”

王大夫人闻言，点了一下头，黛眉微蹙，一时间不知想起什么来着，竟然走了神。

来到大王村和小王村的交界处，此时已经人山人海，和平县的文人士子几乎全部来了，隔壁几个县里的文人士子也来了不少，看得王小虎一愣一愣的。

“少爷，县老爷和大公子也来了。”

看到身着官府，气势不凡的张文书，张孝义父子二人高坐台上，旺财满脸激动的说道。

“嚯！”

见到高台上的数十个官员，王小虎心中倒抽一口凉气，看来王小虎前日里心中所料不差，和平县近来要发生大变化了。坐在张孝义前首一个白眉无须的中年人，如果所料不错，那人应该是个太监！坐在张孝义下首的是个武将，身着黄金虎头甲，至少是将军级别。

四周有数百官兵维持秩序，不，准确的说道，应该是保护张孝义等人。

王小虎压下心中复杂的念头，倍感身上沉重无比，深呼吸数口凉气，让旺财敲响锣鼓。

“王大秀才来了，王大秀才来了。”

听到锣鼓声，众人向王小虎几人看去，有认出王小虎的人顿时欢呼起来。

毕竟昨日王小虎二个绝对已经传遍和平县，当然也有人认为王小虎是外强中干，不相信王小虎会这么有才，毕竟前任“王小虎”就是那个正在现代逍遥快活，混迹官场好不快乐的家伙恶名在外！

王小虎能不能改变以往的形象，就全看今天的斗诗大会。

第016章 才子佳人（六）

“莹莹拜见爹爹，大哥。”

张莹莹穿过人群，硬拉着王小虎，满脸欢喜的来到张文书和张孝义二人跟前行礼。

“有钱见过舅舅，大表哥。”

王小虎只得硬起头皮，彬彬有礼，向张文书和张孝义二人行礼。

“嗯。”

张文书闻言见状，心中着实发急，面色不变，淡淡的应了一声。

“御使大人，这二位是？”

中年太监见状，嘴角微微一笑，向身旁的张孝义明知故问道。

“魏公公，李大人，这二位一是在下舍妹，一是在下表弟。”

见到王小虎被张莹莹拉过来的时候，张孝义心中就急了起来，此时见到魏贤问话，连忙出声向魏贤和李刚二人介绍道。

“哦。”

魏贤闻言，点了点头，不再言语。

那李刚将军闻言，只是还了一礼，面无表情，沉默不言。如果仔细观看的话，李刚眼底对张孝义有真明显的敌意和隔阂。

“有钱见过老师。”

王小虎和张莹莹向魏贤等人见过礼后，来到老夫子面前，鞠躬行礼道。

“嗯。”

老夫子闻言见状，两眼顿时眯缝起来，满脸红光，连连点头道：“有钱，今天你和文乐他们切磋诗词别伤了和气，点到为止，毕竟你们是同窗，以后的路还长着呢。”

“是，老师。”

王小虎闻言，重重的点了一下头。毕竟，王小虎是穿越过来的，他可是清楚在古代，同乡同窗同学在未来仕途上有多大帮助，很可能以后，王乐王文乐和王平王定平他们都是自己派系中的人物。

接着大王村和小王村的两位村正宣布斗诗大赛的规则，共分三场，第一场斗对联，第二场猜字，第三场作诗。

“文乐兄，定平兄请。”

“有钱兄请。”

王小虎和王乐王平三人向评判的老夫子等人和张孝义、魏贤等人见过礼后，又互相行礼。

“文乐兄，定平兄，你们请先出联。”

王小虎打开这扇，向王乐、王平二人说道。

“如此，文乐就不客气了。”

王乐眼神复杂了看着王小虎，面色赤红的说道：“有钱兄，请看文乐的上联——小沼沉星，似仙人撒下金棋子”“古松挂月，如老龙擎出夜明珠。”

王小虎闻言，面带微笑的接联道。

“好。”

“好联！”

众人闻言顿时出声叫好，高台上的张孝义众多官员则是面色不变，眼神玩味的看向台中。

“四水江第一，四时夏第二，老夫居江夏，谁是第一，谁是第二？”

王平闻言见状，眼神更加复杂，咬了咬牙，说出老夫子早上交给他的上联。

“三教儒在前，三才人在后，小子本儒人，岂敢在前，岂敢在后？”

王小虎闻言一愣，好半天才回过神，眼神古怪看了一眼王平，说出下联。毕竟刚才的上联“四水江第一，四时夏第二，老夫居江夏，谁是第一，谁是第二？”

根本不适合王平，由此可见，这个对联根本不是王平自己。

“有钱兄，请出联。”

王乐脸色发白的说道。

“嗯，有钱的两幅对联分别是‘雾锁山头山锁雾水冷’，‘洒。一点水。二点水。三点水。’”王小虎也不客气，直接把昨日的二联说出。

“文乐（定平）认输。”

王乐和王平二人闻言，脸色顿时发白，有些垂头丧气的认输道。

“妙啊，好联。”

魏贤眉开眼笑的出声赞道，眼神富有深意的看向张孝义，李刚则是哼了一声。

第二场猜字。

“有钱兄，这场比试，由你我二人，请。”

王乐看了一眼王平，王平后退一步，王乐向王小虎拱手行礼道。

“好。”

王小虎点头道：“人无信不立。猜一个字。”

“告示的‘告’字？”

王乐闻言一愣，着字谜也太简单了吧了，王乐有些不肯定的问道。

“对了。”

王小虎闻言，双手一拍道：“文乐兄高才，请出题。”

“花前柳畔。”

王乐闻言见状，脸色赤红的说道。因为刚才王小虎轻视的做法侮辱了王乐的人格和尊严。

“有钱认输。”

王小虎沉思一会儿，约莫半两盏茶的功夫，众人满头大汗时，出声认输，王乐王平兄弟二人心中顿时松了一口气。

第三场作诗。

“御使大人，‘花前柳畔’四字何解？”

魏贤有些疑惑的向张孝义出声问道。

“花前柳畔是个‘节’字，元宵佳节的节字。”

张孝义闻言，看到李刚也斜视过来，微微一笑道。

“妙啊。”

魏贤闻言，抚掌赞道：“御使大人，不知令表弟刚才两副对联的下联何解？”

“是啊是啊。”

附近的几个官员闻声，连忙随声附和道。

“这个——”

张孝义闻言，犹豫了一下出声答道：“如果在下没有猜错，那两个下联应该是‘天连水尾水连天’和‘香花。百字头。千字头。万字头。’。”

“好，原来如此。”

魏贤闻言，尖声叫好道：“御使大人高才，果然不愧为新科探花。”

“魏公公言重了。”

张孝义闻言，连忙谦虚道，眼底却是闪过一丝不甘的复杂之色，本来张孝义应该是新科状元，只因为朝廷几大派系的争斗和妥协，张孝义被逼退为探花，而张孝义则是实有状元之才，这是官场上大家都知道的事情。

而这次张孝义能够被赐为三品巡查御使，则是皇帝对张孝义的一种变相的补偿，同时也是一种考验，若是张孝义平安度过这个坎，他日回京，必然是一个实权人物！

“此次由我和有钱兄比试。”

王乐退后一步，王平上前向王小虎拱手行礼道。

“请。”

王小虎闻言，不卑不亢的还礼道。

“有钱兄，这次定平所作之诗名《茶》‘茶香叶。嫩芽。

诗客。爱。

碾雕白玉罗织红。

煎黄蕊色。碗转尘花。

夜后邀陪明月。晨前命对朝霞。

洗尽古今人不倦。将至醉后岂堪夸。’”王平一首《茶》诗出口，震惊全场，众人轰然叫好。

“好，真是太好了。”

“王定平果然高才。”

王老夫子闻诗，也是面带欣慰的点了点头。

“定平兄高才，有钱献丑了，此诗名《岳》‘宗夫如何？齐鲁青未了。

造化钟神秀。阴阳昏晓。

荡胸生层云。决眦入归鸟。

会当凌绝顶，一览众山小。”

王小虎的诗出口，众人一阵愕然，反应过来后，紧跟着轰然叫好。几个美貌女子打着纸伞，向王小虎连连抛来媚眼，面色艳红，一脸春意。

接下来的事情非常意外，宣布这场斗诗大赛胜利者竟然是王小虎王有钱，按照王小虎的预料应该是打平的啊，王小虎抬起头来，向台上望去，顿时明白过来。

王平王乐兄弟二人则是有些不甘的走下台去，躲在一个角落里的赵康平则是嫉妒和仇恨的眼光向台上的王小虎看了一眼，转身离去。

第017章 才子佳人（七）

喝得半醉的王小虎，摇摇晃晃来到王大夫人，一脚踹开门，走了进去。

“娘亲，你睡了没有啊。”

两眼醉朦朦的王小虎来到王大夫人窗前，傻傻的笑道。

“芳儿，快去厨房弄碗醒酒汤过来。”

身着红色亵衣，粉肩外露，的王大夫人，对从隔壁快速赶来的芳儿出声呼道。

“娘亲，我没醉，呃！”

打了一个酒嗝的王小虎，伸手一把抓住王大夫人的软玉小手，放在掌心，一边揉啊揉的贼笑道：“娘亲，他们想灌醉我，没有那么容易。呃，娘亲，你和舅舅他们是不是有什么事情瞒着我，我看那个什么李刚，根本就不把大表哥放在眼中，要不是老夫子拦我，我早就砸碗掀桌子了。呃！”

“住口。”

见到王小虎不住的说胡话，粉脸晕红的王大夫人眼底闪过一丝精芒，沉声喝道。

“娘亲，你的胸比灵儿的大多了，软多了，摸着好舒服。”

不知什么时候，王小虎的一只贼手已经悄悄攀上王大夫人的高耸的巨峰，入手之间，飘飘升仙。

“啪！”

的一声脆响，反应过来的王大夫人一个大耳刮子向王小虎扇了过去。

“你，你敢打我！”

酒劲上涌，王小虎怒喝一声，向王大夫人狂扑过去，瞬间把王大夫人压在身下。

“啊——”

王大夫人顿时惊呼一声，话音未落，王大夫人的小嘴已经被王小虎给堵上，目瞪口呆的王大夫人身子瞬间僵硬起来，蹦成一条直线，迷迷糊糊的王小虎亲着亲着竟然晕了过去。

临晕过去之前，王小虎两只臂膀宛如铁钳一般紧紧把王大夫人抱在怀中。

早起醒来的时候，王小虎发现自己睡在自己房间。

一阵郁闷的王小虎，摸了摸胸口，眼中浮现一丝阴毒狠芒。一想起昨天在酒场上被李刚一掌拍飞了出去，王小虎心中酒窝火无比。

其实，那事根本不怪王小虎，昨天酒场名上毕竟是给王小虎庆祝斗诗胜利，那李刚实在太目中无人，对王小虎一阵冷嘲热讽，王小虎是谁？他根本不是古代人，王小虎忍不住还了一句：“匹夫之勇，何足道哉！”

接着李刚大怒，一掌把王小虎给拍飞了出去，要不是王小虎身体本来就有不弱的内力，那一掌还不把王小虎给打成内伤啊，昨天的酒场上自然是不欢而散。

王小虎是谁？和平县名副其实的“太子爷”要是换成穿越前的那个王小虎，说不定李刚连死都不知道怎么死在和平县。

和平县的水深着呢！

摸了摸胸前的金钥匙，王小虎下定决心要学一番真本事！

再次来到密室的王小虎，拿起台上《霸天诀》王小虎仔细的翻阅起来，没有想到《霸天诀》最后一夜竟然有双修之术，差点把王小虎给乐坏了。

狠下决心的王小虎把《霸天诀》倒背如流后，开始静下心修炼起来。

这一修炼，就是整整一个月啊，同时王小虎的灵魂彻底和身体融合归一，体内的那一丝雷电之力也被激发了出来。

可怜的王小虎来到这个世界一个多月后才把雷电之力激发，在现代官场混得风生水起的“王小虎”在来到现代的第三天就激发出体内的雷电之力。（得，废话少说，《重生之官场风月》还有姐妹版，2010年1月1日会开始更新。这个月疯狂更新《重生之官场风月》至少三十万字！

看着手中若隐若现的电芒，王小虎心中一时间信心大增。

王小虎刚从密室中出来，迎头就看到满面憔悴的王大夫人。

“娘亲，你——”

王小虎话还没说完，就被王大夫人狠狠地抽了一个大耳刮子。

“小虎，你吓死为娘了，呜——”

打过王小虎的王大夫人，一把紧紧抱住王小虎，失声痛哭起来。

王大夫人这一哭，在房外守候的芳儿顿时闯了进来，接着整个王府的人都来了，就连三夫人苏柔媚亦是满脸喜悦，美目含泪。

王大夫人把人都给撵出去，独留下满脸冰霜的陈莺莺。

“小虎，你这一个月在密室中干什么？”

擦去脸上泪水的王大夫人，情绪平复下来，面色严肃的看向王小虎，出声问道。

“一个月？”

王小虎闻言吓了大一跳，惊声呼道：“我在密室中修炼了一个月，这怎么可能？”

“什么？”

王小虎话一出口，王大夫人和陈莺莺同时失声惊呼道。

“小虎，你，你修炼了《霸天诀》”

面色白的吓人的陈莺莺，向王小虎颤声问道。

“嗯。”

王小虎闻言，点头道：“这一个月，我练成了《霸天诀》前三层，应该算个江湖高手了吧。”

陈莺莺闻言，两眼一翻，晕了过去。

“二娘！二娘，你怎么了？”

王小虎见状，急呼一声，连忙把陈莺莺抱在怀中，而王大夫人则是失魂落魄的跌坐倒在地上。

“你，你为什么要修炼《霸天诀》为什么？”

王大夫人面色惨白的向王小虎颤声问道。

“娘亲，你们这是怎么了。这《霸天诀》莫非修炼会走火入魔。”

王小虎见到陈莺莺和王大夫人二女的反应，还以为《霸天诀》是什么魔功，心中着实吓了一跳。

“小——陈颖拜见少主。”

陈莺莺，哦，不，陈颖面色无表情的向王小虎单膝跪倒。

“二，二娘，你这是怎么了，我是小虎啊。”

见到陈颖从怀中一把挣脱，单膝跪在面前，王小虎有些发晕的急声说道。

“罢了罢了，这就是命啊。”

王大夫人伸手指了指王小虎，张口欲言又止，好半响过后，王大夫人满脸苦涩的说道：“小虎，今天晚上你到我房间里来一趟吧。”

说完，王小虎头也不会的转身离去，眼中满是失望和泪水。

“少主，请随陈颖上山一趟。”

陈颖好似想通了什么，面无表情的对王小虎出声说道。

第018章 才子佳人（八）

“二娘，叫我小虎。”

善于察言观色的王小虎发现一件对自己未来说的惊天大事即将发生，王小虎把陈颖从地上硬生生的抱起，近乎咬牙切齿的说道：“我永远都是二娘的小虎，二娘，亲亲二娘。”

“少——”

陈颖闻言，心头一跳，粉脸瞬间红了起来。陈颖一张嘴，王小虎连忙吻住陈颖的樱桃小嘴。

“叫我小虎。”

王小虎在陈颖耳边吹着热气道。

“少——小虎，请随二娘去山上玉女观好吗？”

陈颖似乎受不了王小虎暧昧的动作，有些面红耳赤的低声说道。

“好好，二娘，让我先去洗个澡，吃点东西，一个月没吃上热饭，肚子都快饿坏了。”

王小虎抱着陈颖，不住撒娇道。

“嗯。”

陈颖点了点头，轻轻推开王小虎，转身离去，如果王小虎所料不错，陈颖应该去山上报信去了。

陈颖走后，王小虎快速洗了个澡，换了身干净的衣服，在房间留书一封，骑着陈颖的黑水仙里离家出走。

“娘亲，二娘，那些事情我现在还不想知道，不要担心我，我去找大表哥了！”

王大夫人和陈颖看着王小虎书信，一阵面面相觑。

到和平县打听了一下，大表哥张孝义已经去了和州。

王小虎为了逃脱麻烦，连夜去了和州。

至于为什么王小虎用逃跑，因为前世在网络上看过很多狗血的穿越小说剧情，王小虎不逃，接下的事情不外是继承便宜父亲王虎的“家业”继续造反称帝呗！王虎给王小虎留下东西很多，只需要一个恰当的机遇，王小虎利用好那些东西，说不定还真有造反称帝成功机会。

不过，王小虎可比王虎看的远，比如，去海外攻打西方大陆，成功的机会，比造大宋的反还要容易些。

王小虎不知道他这次去和州，简直是捅了马蜂窝。

“王，王大少？”

突然，一声惊讶的声音传入王小虎耳中。

“这位兄台，你是？我认识你吗？”

王小虎看着那白脸男子，郁闷的说道。

“在下和开县马如马文远见过王大少。”

马如闻言，脸色不变的说道：“一个月前的斗诗大赛，文远曾经见过王大少一眼。”

“哦，原来是马兄啊。”

王小虎翻身下了黑水仙，拱手还礼道：“别王大少王大少，叫我有钱，或者王兄也行。”

“如此，文远就不客气了。”

马如闻言，潇洒一笑道。

“应当如此。”

王小虎点头道。

“王兄，看你神色匆匆的样子，不知要去何方？”

马如闻言，淡淡笑道。

“去和州找我大表哥。”

王小虎闻言，非常大方说道。

“莫非是御使大人？”

马如闻言一愣道。

“当然。”

王小虎满脸骄傲的说道。

“时间已近午时，王兄如果不介意，文远愿意做东，到红香楼为王兄接风洗尘。”

马如得到肯定，心中顿时打起了小九九，近乎献媚的对王小虎出声说道。

“也好。”

王小虎闻言，点头道：“马兄不说，我还不真不知道肚子有点饿了。”

“如此，王兄，请这边走。”

马如闻言，满脸笑容，如沐春风的说道。

来到红香楼三层包间，酒过三巡，菜过五味后。

“王兄，你这是第一次来和开县吧。”

马如给王小虎倒满一杯酒，说道。

“是啊，第一次。”

王小虎仰首一饮而尽道。

“这样啊。”

马如眼睛一转道：“王兄可能不知道荆州赵家大班这几日正好在和开县做江湖卖解，有钻刀圈、吞火焰，还有耍猴戏的，非常好看，要早一点去占位置，再迟一点可能就没有好位子了。王兄这么急着赶路，不能一见，实在可惜啊。”

“真的？”

王小虎闻言大喜道：“如此，我在这里停歇两天再赶路不迟。”

王小虎穿越过来没多久，还真没看过古代江湖马戏之类的活动，一听有新鲜的玩意儿可看，王小虎立刻把大表哥张孝义丢到脑后去了。

吃过饭，王小虎在马如的引领下来到赵家大班，只见占地三十亩的场子用黑布幔围起来，寻常人要花几个铜钱才能进去看，而在教场西端则架了个高台，专为官府贵宾及乡绅富贾的看台，当王小虎跟着马如入场时，平民席已是万头攒动，王小虎在马如的带领下登上高台，然后坐上高台的左席第七位。

王小虎的座位附近则坐了几位衣着华丽的地方士绅，见到他来，经过马如的介绍，知道王小虎是巡查御使的表弟后，纷纷点头致意，王小虎则是连连回礼。

客套一番过后，王小虎坐了下来，左右一看，台右席的人不由吸引住了王小虎的目光，由于男女有别，因此，官府女眷及缙绅名媛都被安排在右席，衣香鬟影、粉白黛绿，个个都是盛妆打扮得花技招展的，王小虎一辈子也没看过那么多打扮得漂漂亮亮的古代闺女、少妇。

坐在右席的青春少艾、莺莺燕燕之流，也不少怀春少女，看到如此长得一表人才、仪表翩翩、如玉树临风的贵公子，无不秋波流盼，眼光不断的往这儿飘过来，有的是脉脉含情，有的则是火辣辣的盯着猛看，恨不得能将王小虎吞入肚内；大抵上脉脉含情的是尚未出阁的闺女，火辣辣的、看起来就像富商得宠的小妾。

有几位认得王小虎的，还偷偷的和姐妹淘们咬耳朵，说：“此人就是和平县的大才子王有钱王公子也，没有想到他会来到我们和开县，也不知谁家的女儿有那么大的福份，可以消受得了如此俊俏的郎君！

看起来，这会儿王小虎出来看完这场杂耍后，和开县将有一大半的大家闺秀要闹病相思了，嘿嘿。

王小虎落坐没多久，突然锣鼓喧天，在众家小姐、如夫人还在往这儿猛瞧的当儿，好戏可就开始了，王小虎的注意力立刻被场中的活动给吸引了。先是来一个大汉耍叉，上下左右耍得虎虎生风，接下来则是秀士舞剑，有如落花流水甚是好看，接下来则是牵猴弄犬的马戏表演，人兽之间互相戏弄，王小虎平生从未看过这种有趣的表演，因此看得心中大乐，频频鼓掌不已场中正在表演之际，有一位满脸麻子的戏班班头，手里拿着一份戏摺登上看台，走到王小虎面前含笑躬身，说是要请王小虎点戏，王小虎搞不清楚这个名堂，于是回头问坐在旁边的马如道：“马兄，为何拿这摺子给我看？”

马如笑着说：“这位班头拿这摺子，是恭请王兄点自己爱看的花式表演，可以随意选一个叫他们演出，若是演得果然巧妙，王兄可以多赏赐他们些银两。”

王小虎闻言，看到马如嘴角一闪而过的微笑，心中顿时知道这是马如耍的花样，王小虎向马如行了一礼，然后瞪着摺子上的名目，点了一个“火弹”班头有人点了特技，表演的花红有了着落，于是很恭敬的拜谢退下。

而在右席的那些女宾们，显然都是行家，争相点了不少戏目，有的点钻刀圈，有的点百步穿杨之箭术，有的点了高空走软索，每演出一项，都让王小虎欢喜赞叹不已，口中一直不停念念有词的说“百闻不如一见”最后突然金鼓齐鸣，声震全场，观众们个个屏气凝神，注意着校场中的动作，此时场上高悬一黑牌，上面以白粉写着“王大公子点‘火弹’一出，表演者，赵玉仙。”

看台上众人立刻议论纷纷，有的说王小虎眼光真锐利，对戏目鉴赏力极佳。

有的说赵玉仙虽然来过和州三次，只可惜徒闻其名，无缘见其表演身手。有的说先前在京城中的表演，某大人曾赐点赵玉仙“斗剑”一出，一时哄动九城。

正在议论纷纷之际，见到一位妙龄女子，外披着玄绸镶白大氅，秀发上以玄绸抹额，脚上金莲不足四寸，双钩着小皮靴，紧踏着金镫，右手执韁绳，左手挽弹弓，身跨雪白骏马缓辔而出。

第019章 才子佳人（九）

此时全场喝采声雷动，此时因距离西台将近百丈之远，虽是无法看清颜面，然而英姿如画，身形窈窕，彷彿艳绝的出尘仙子，此情此景已令王小虎看得怦然心动。

当佳人骏马越走越近，王小虎仔细审视，发现这位女子真是长得花容月貌，柳眉叠翠、桃靥生春，正是所谓“丁香结子芙蓉面，不是系明珠系宝刀”之巾帼英雄，似乎正是这位赵玉仙之写照，王小虎一见惊为天人，只怕九天玄女下凡也不过如此。

这马儿沿着边道缓缓绕场一周，明显的就是要让全场看清楚这马上佳人之绝世姿容，接着美人儿徐徐卸下大氅，顺手丢给一旁的助手，接着御弓于臂上，单手急提韁绳，身下宝马似解人意，双耳直竖的长嘶一声，先是人立而起，之后如离弦之箭的绝尘疾驰，只见到白巾飞扬、红丝飘拂，人马一体、骑术精湛、身形美妙。

这时一位少年小童手托一木盘出场，直直站立于西台之前，盘中覆盖着一只瓷碗，碗底则放置一只大如鸡蛋的弹丸，接着一位拳术师傅趋前大声宣布：“一弹置于碗底，一弹在玉仙手中，马先奔至教场东边，与小童成一直线时，玉仙再开弓放弹，双弹相击时则会焰火大作，必须准头十足，不能伤及托着弹丸的瓷碗，此为最难之把式，并非等闲表演，献与台上诸位贵宾观赏！”

介绍已毕，拳术师傅一躬而退，而美人儿纵马绕场三周之后，到了教场最东边，探手入囊取出一燐火弹，大小与教场西边碗底弹丸相同，只见她柳腰猛然一扭，弓弦响处，金光一道往西而来，砰然一声烟硝四射，两弹俱在火光熊熊中破灭。

霎时欢声雷动、万掌齐鸣、人人叫好，人声喧腾如暴雷怒雨。此时小童又置一燐火弹于碗底，美人儿再驰马三圈后再发一弹，如此共发三弹，皆准确命中目标，此时观众如痴如狂，叹为观止矣。

王小虎见此绝技十分狂喜，对着马如说道：“马兄，真是太精彩了。以前看书描绘武人技艺之处，总以为故为渲染、夸大其词，不图今日乃知确有其事，这位天仙般的女子真奇人也！然而以如此美材，居然飘泊于风尘，真是可怜可惜！”

马如尚未回话，那美人儿已披氅随着戏班班头而来，婀娜多姿，腰如风摆柳，来到台前，深深的道了一个万福，看到赵玉仙前来见礼，王小虎连忙起身回了一礼，然后就呆呆的看着面前的美人儿，只见她粉靥微红、星眸莹润，直视着王小虎、樱唇微启、似欲有言，但欲言又止。而王小虎之双目，亦如磁石引铁般的，饱看赵玉仙之娇容。

先前见她骑在宝马上之英姿，已是惊<:文:>为天人，如今近<:人:>看之时，才发觉<:书:>她细致，不施粉脂<:屋:>就已是珠润玉圆，原本以为西席之中美女如云，与那赵玉仙一比，全部都靠边站了。

马如看到王小虎有呆在那儿了，以为他因为不知世故而不知所措，于是附在王小虎耳边，低声指示：“此是来领赏，王兄可随意赏赐。”

说着，马如从衣服底下，向王小虎手中偷偷塞了几张银票。

“才一百两。”

看了一眼马如塞过来的银票，王小虎心中不屑的撇了撇嘴，从怀中摸出一叠厚厚的银票看也不看塞到赵玉仙怀中，同时在赵玉仙的小手掌心趁机偷偷捏了两下。

赵玉仙顿时羞红了脸蛋，后面班头看到那厚厚的一叠银票，则是面露狂喜之色。这一场半刻表演，王小虎一掷千金绝对是大手笔，若是再能一亲芳泽，就算是一掷万金也值得。

晚上马府客房中，王小虎头置于枕上，满脑袋的遐思不已，回味日间的许多有趣的事，脑海中先是浮现高台右席多位红衣少艾、绿巾丽人，接着那位娇俏曼妙的美人儿出场了，宝剑一挥所有先前影像全都烟消雾散，只留下她那清脆声音，及嫣然一笑之风情似在眼前，在床上翻过来覆过去，就是不能入梦，王小虎于是起身剪烛，坐于桌前，脑中仍是挥之不去那美人儿娇俏的身影，可惜自己不善丹青，无法将那美妙处画在纸上。

王小虎只得写字思人。

接着王小虎朦胧间见到一曼妙身影出现房中，原来是一位黑巾蒙面人，只露出如寒星的双眸，来到了案前见到桌上墨迹未乾的满纸“赵玉仙”之名，身形微微一震，稍稍疑迟一会儿之后，似乎下定决心似的转向半卧在床的王小虎。

接着王小虎只觉得手脚被人像猪仔般的绑缚，接着整个身体像被装入一个布袋中，被背起后就离开了自己的房间，这时他想要张开双眼，但是只觉得眼皮沉重，想要呼救，但口舌僵硬，如梗在喉不能发音，仅觉得耳际风声呼呼，有如腾云驾雾、御风而行，行进得十分快速。

江湖经验，江湖经验啊。出门在外，王小虎还是缺少江湖经验，防人之心不可无啊。

王小虎清醒时，发现自己身处于一间暗室中，房间很小，只有一床一桌以及数张木凳，别无余物。床上并无帐帏，仅仅一枕一被，桌上一灯昏如燐火，墙上则是斑斑驳驳，使得房内的景象令出身富贵的他，感到十分淒凉。

一位黑衣人面向外默然的坐在床沿，腰间横悬着一支利刃，寒光闪闪慑人魂魄。聪明如王小虎自然知道自己遭匪人掳获，心中顿时十分惊慌恐惧，一点声音都不敢发出，蜷伏在被中，盯着黑衣人的背影全身发抖，连床都被震得吱吱有声。

黑衣人回头看了看他，王小虎发现这黑衣人不是别人，正是自己魂梦萦系，开始暗相思的美人儿赵玉仙，王小虎的心情由惊恐转为诧异，想要坐起来问她前因后果，赵玉仙则伸手按位他的肩部，轻挥玉腕，示意王小虎勿动。

王小虎看着赵玉仙此时冷艳的脸庞，嗫嗫嚅嚅的小说问道：“姑娘将我劫来有什么用意，可否告诉在下？”

赵玉仙冷冷的回答道：“要杀你！”［ＷＷＷ。Ｚei8。ＣＯＭ搜书吧］

喝！要杀人还用说的吗？要杀的话早已手起刀落，让他身首异处了。其实话也是没错，当初这小妞的确是受命到马府来取王小虎的首级，只是白日见到王小虎那玉树临风的俊美风姿，与自己的眉目之间似乎有着说不清、道不明的情愫，心中暗暗的有了些遐思异想。

嘿嘿！而当她侵入马府掳人时，见到王小虎放在桌上那张纸，满满的都是她的芳名，更是让她的芳心如同厨房打乱了的调味罐儿，酸、甜、苦、辣、咸五味杂陈！然而经过一番任务与情感的天人交战，她还是将王小虎的人给带回教中。

嘻嘻嘻！还有还有，以前掳来的人，个个都被绑得像只待宰的猪仔一般，挂在外面喝西北风，那有这么好的待遇，安安稳稳的睡在房内，而且还盖上被窝呢。

呵呵呵呵！还没完、还没完，这王小虎因为太紧张了，所以没有发觉，他的满脸上还留着些芳香唾沫哩……倒不是赵玉仙姑娘不齿王小虎的行为，啐了他一整脸，而是赵玉仙将他掳回安置在床上后，见他安详的睡容俊秀可爱，忍不住就在他脸上亲了老半天。

王小虎一听美人儿口气森然的说要杀他，再看着她腰上悬着雪亮的利刃，更是怕得不得了，手中暗暗运起一丝雷电之力，假装淒苦的说道：“想来想去在下与姑娘远日无冤、近日无仇，今天姑娘突然将我绑架来又要杀我，若是死了居然还无法知道我是为何而死，想起来真令人悲伤啊。”

王小虎原想用悲情引起赵玉仙的同情，好告诉他这前因后果，然而赵玉仙听到他的话，只是不言不语，星眸灼灼，眼儿眨也不眨的望着王小虎，像是若有所思。

王小虎见到美人儿赵玉仙那娇艳可爱的面容就近在眼前发呆，连忙急声说道：“若是姑娘要杀我，我虽命丧姑娘之手，也是死能瞑目，此生了无遗憾！”

嘿嘿，古代的女子还是很好骗的。王小虎虽然说的半真半假，但是赵玉仙还偏偏就吃一套。而且这一套在古代必要之时最能打动人心。

赵玉仙听到他这番奇怪的话，觉得十分讶异，过去也掳过几个富家的公子哥儿，每到节骨眼上都是乞命求饶，从未见到像王小虎这样的，于是催着问他为什么要这么说。

王小虎闻言，心中高呼一声：“有戏！”

然后突然面色一红，假装眼睛不敢直视赵玉仙，腼腆的低声说道：“在下对姑娘一见钟情，姑娘的美丽脸庞，窈窕身段，早已深印于心中，我见姑娘之五官，无一处不可爱，无一处不使我神魂颠倒，我爱姑娘实发自内心。如今姑娘要杀我，宝剑为姑娘贴身常佩之物，以之杀我，犹如我得以间接一亲姑娘之芳泽，这正是死得其所，又有何憾？”

王小虎这番表白，顿时起了绝大作用。

赵玉仙听完王小虎这番话后，脸上冰霜尽释，嫣然一笑如春花绽放，突然伸出玉手紧握王小虎手腕，身体偎进公子怀里，粉脸微红，含羞低首，贴紧王小虎胸前。显然王小虎这番话解开了美人儿心中的节，真正打动了她的芳心，江湖儿女情爱表现直截了当，不会像寻常百姓女儿家的扭扭捏捏，自然而然的就贴身上去。

王小虎见她的突然纵身入怀，先是一惊，立即转为一喜，鼻中嗅着她的发泽幽香，令王小虎心花怒放，静心领略这番温柔，也不再管自己身陷险境的安危了。

第020章 才子佳人（十）

赵玉仙依在王小虎怀里幽幽的说道：“公子为朝中巡查御使的表弟，小女子则为江湖卖艺女子，两相比较，门不当、户不对，地位悬殊，公子就算是爱我，也不可能结为连理、绝无廝守白头之望也。”

王小虎一听急急辩解道：“男女相爱，只要出乎至诚，非门户地位可以左右，所谓精诚所至、金石为开，在下视姑娘为天人，对于姑娘实在不敢稍存奢想，若姑娘愿意眷顾在下，则真正是三生有幸，在下必然欢喜无尽，对姑娘珍之惜之、终生不渝。”

或许有人会问，即然那赵玉仙都已投怀送抱了，王小虎这呆子还讲那么多做什么？最后还要问别人爱不爱自己，干脆先上了，以实际行动表示，那不是很好的吗？

呵呵，可别忘了这赵玉仙窝进了王小虎怀里时，腰间还悬了把宝剑，虽然她对王小虎颇有好感，然而对于王小虎感情一事还有许多疑虑，若是话说得不中听，或是做出超过之举动，赵玉仙那宝剑一挥，可就不知道身体的那个部分会分家了，因此还是要将话说清楚、讲明白，多说几个爱之后，这才好做哩，……您问要做什么事？这是明知故问嘛！就是将说过的“爱”多“做”几番，做的事，了解了吗！

赵玉仙低着头偎在王小虎胸前，隐约可听到王小虎之心怦怦然，自己那一寸芳心，似乎遥为呼应，也是跳跃不能抑止。王小虎见赵玉仙不动如斯，以为她不好意思了，于是揽着她雪白的玉颈，抚摩着发鬓，低声问道：“我刚才所问的，姑娘为何拒不回答呢？”

赵玉仙才不急着回答问题呢，她将头贴于王小虎胸前，正在试探王小虎说爱自己，到底是真是假，是否出于真心，幸好王小虎这番言论，呼应着他的心跳，果然是出于心声，不过赵玉仙仍不放心，低着头，细声而尖锐的说道：“能够有始终如一的人实在太少了，特别是有钱的纨裤子弟，每每轻易承诺，最后却言而无信，当有求于人时，指天誓地的，到了事过境迁，则见新忘旧、误人一生，受骗者则后悔莫及，而骗人者则坐拥新妇，喜新厌旧、乐不斯蜀，毫不挂念当年海誓山盟的白首之约。我姐姐玉美，就是太原公子吴二桂之弃妇！想当初，吴二桂不也是信誓旦旦要与她永结同心的吗？”

啊！原来赵玉仙有这番顾忌啊，若是一位花心大少，回答到这问题时，只怕是难过赵玉仙测谎之术，偏偏却遇上了王小虎这个穿越来者，因此下面这番话，就成为通关秘诀了。

王小虎听了赵玉仙所说，哼哼冷笑一声说道：“姑娘所说的，也不能说有错，不过天下薄倖少年固然多，但也不能以偏概全，抹煞了笃情专一男子之精诚。我今年十六，父母尚未为我论嫁娶，然而也听说有许多人想要为我说媒做摄合山，然而在下对于庸胭俗粉总觉得不值一顾，如今对姑娘则是一见倾心。在下固然知道，姑娘若是要嫁我，必然有极大阻难，先说娘亲大人必将以门不当、户不对横加反对。然而在下现在可以向姑娘起誓，我的心已坚如铁石，决不受任何威压所屈服。在下不善于用情，至今尚无任何女子，可以令在下心中生出如此爱苗，得以热情如斯的向佳人倾吐，若非像姑娘如此人品者，在下绝不会轻率的吐露心中爱意。”

来来来，大伙来评论评论，您看看这番真心话多令人感动啊！……咦？这会有人问了，公子这番话只怕是夸大不实，他将自己说得似乎很纯情，若是对照他将家中俏婢，以及前日所见的大家闺秀，当做假想对象意一番，似乎有所不符……

呵呵呵，这可就说到重点了，这“假想”的意思，就是只想想而已，没有真的要去做，因此王小虎现在觉得，既然如今心有所属，一心只想着赵玉仙一人，这种代表自己真情的话，是绝不会再对第二位女子说出来的。因此讲出了这些话，正是脸不红、气不喘，理直又气壮，连带着那胸中带着韵律的怦怦心跳，自然让赵玉仙听出是发自于肺腑的真心话。

赵玉仙听了他这番话之后，久久默然无语，内心几番思量，在白天的时候见到了王小虎，觉得自己看过的书生多了，可说是阅人无数，然而当真没见过如此俊俏，然而表情又如此纯真的美少年，心里还真是有点喜欢他。在表演结束领赏之时，两人目光彼此之际，似乎又是心中灵犀一点通。

后来赵玉仙受命擒拿王小虎回白莲教，不得不前往马府执行任务，然而进了他的房间，看到桌上那张写满自己闺名的纸条，心中更是震动，看起来两人真是郎有情、妹有意。因此将他带回来时，忍不住就趁着王小虎昏迷时，沾了他一点便宜，探了一下他的底细……嗯，如今将这话都讲明了，而自己的听心之术更印证了王小虎对自己的一片真心，那么还有什么话要说？

于是赵玉仙徐徐抬头，正色的问王小虎道：“你果然是真心爱我吗？”

王小虎慨然说道：“爱与不爱，这中间还能做假吗？而我现在对你，还能使出诡计吗？姑娘可以为小生设身处地的想想看！”

王小虎在说这些话时，赵玉仙虽然星眸注视王小虎的俊脸，然而似乎心神不属，另有所思，好一会之后，忽然握紧利刃的刀柄，咬牙切齿的对着王小虎说道：“我也不再计较公子是真爱我还假爱我，我已决意要嫁给公子，而且发誓要排万难达到这个目的！公子只要不负我，我则虽是赴汤蹈火、饮刃餐刀，都无怨无悔守护公子。听公子所说的，唯恐令尊令堂将会对我们的婚事作梗，岂不知我之父母，对我的婚事，可允许随意嫁任何一人，唯独不许与公子结亲！”

王小虎听她那么说，只当赵玉仙的尊长以掳人勒赎为业，只要用金银钱财就可以打发，于是自信满满的说道：“尊亲大人的阻挠，依在下看来，只要厚赠聘金，就会对我另眼看待了。”

赵玉仙冷冷的说：“哼！虽金山银山，他们都不希罕，老实告诉公子，他们所希罕的，正是你这一颗脑袋！”

王小虎一听十分惊愕害怕，忙问怎会如此，赵玉仙说：“此时不宜告诉郎君，然而郎君可以放心，只要有我在，郎君的生命可保无忧。”

听这话，可知这赵玉仙可是敢爱敢恨的江湖儿女，看出了王小虎的“真心”于是下定决心嫁定王小虎了，连称乎都改为“郎君”了。而且显然艺高人胆大，才敢出言保证王小虎的安全。

然而王小虎被她的话吓得不知所云，面露惊怕的表情，赵玉仙看了心中不忍，于是婉言安忍他说：“别怕别怕，我不是说有我在就可以保护郎君你吗？……你肚子饿不饿？”

王小虎见到赵玉仙温柔的一面，这时才放下心来说道：“晚餐吃得甚饱，此时不需要吃东西。”

嘿嘿，这句话说的好，所谓饱暖之后思什么来着？……嘿嘿，你机灵，唯们也就不明说了，王小虎既然饱暖了，自然想着别的事了。

于是王小虎解衣缩到绵被中，故意做出畏寒的样子，拽着赵玉仙的手说：“我独自一人睡，却留着你坐在一边，实在于心不安，不同两人同卧也可互相取暖。”

赵玉仙也不回答，被王小虎顺手拉了过去。

王小虎对她身上的配刀十分顾忌，于是说道：“利刃可先放到一边。”

赵玉仙不置可否，随手将刀取下挂在墙壁上。

第021章 白莲圣母（一）

两人都躺在床上了，王小虎又说道：“你的外氅沾满了外面的霜露，寒气逼人，快快脱去吧。”

赵玉仙一听有理，起身将黑色镶白的外氅脱去，仍是不言不语。

王小虎见到她仍穿着早先见过的战衣，于是说道：“大夏天的，这战衣包得紧紧的像是端午的粽子，怎么能睡得好，快解开脱去好睡觉！”

赵玉仙见到王小虎一副关心的模样，秋波一转，似乎不忍违拗王小虎的情意，于是一声不响的脱去战衣，而战衣之内，则为桃红色之紧身小袄，王小虎将手伸出被窝，急急的想将她拉进来被窝来，赵玉仙则是既不出声拒绝，也不出声应可。

王小虎虽然花尽了吃奶的力量，犹如蜻蜓妄想撼铁柱，硬是拉她不进来，拉了半天都没力了，不禁喘息的催促说道：“外衣都脱去了，最好赶紧躺进被窝里，否则为寒气所侵，只怕会伤风感冒哩！”

呵呵，人家姑娘经常练功身体好得很，也不见得会伤风感冒，只怕王小虎你无法将美人儿弄，无法满足，病相思患疯癫才是。只是这份体贴的话，倒也让赵玉仙无可辩驳，于是她粉脸红晕，不言不语的放松身体，顺从的躺到床上。

王小虎急忙将被窝盖在她的身上，赵玉仙将身体贴在王小虎身边，面向外含羞侧躺着，王小虎看不到赵玉仙的表情，也不敢轻举妄动，随便动手动脚，于是轻轻拍着她的看肩，低声呼唤着道：“玉仙妹妹，何故背对着我睡呢。是不是讨厌我啊？”

呵呵，您看这王小虎多么有分寸啊，既然都躺在一块了，叫声妹妹当然就比较亲热了些，明明知道女孩子喜欢自己，只要害羞不好意思亲近，于是故意讲些反话。果然赵玉仙一听他这么说，也不想让情郎误会自己，于是慢慢的将身子转了过去，与王小虎成为面儿相对的样子，只是将双眼紧闭，装成熟睡的样子。

王小虎只觉得对面飘来阵阵兰麝幽香，这会真可以好好细细观看赵玉仙那一张娇媚粉脸，果然是端丽娇娆，正因不惯与男儿共卧，正翠眉微颦，在那妩媚俏丽中更含有一种英武之气，可说是婀娜之中带有刚健。

王小虎面对如此霹雳娇娃，真是爱之、恋之，然而却又惧之、畏之，正如那多刺玫瑰，色、香、味俱佳，然而梗上多尖刺，若要折花则要十分谨慎，稍不小心就有伤手之恨。

王小虎与赵玉仙对卧良久，饱看美人儿娇容之余，更渴望於下一步动作，然而未能熟悉对手性情，不敢冒险深入敌后，一阵迟疑之后顿有所悟，若是这美人儿无意於我，那在劝她解衣就寝时，何必那么柔和驯服，事事依我意而为呢？

同处一个被窝，离最后一关只是近在咫尺，即然对于已城门大开，王小虎犹不知列队而入，仍在城外徘徊不已，真可说是呆头呆脑，愚不可及！

一想到此，色胆顿然壮大，慢慢伸手试着採取赵玉仙的胸际，同时小声问道：“妹妹所穿小袄，质料柔软香温，摸起来滑不留手，可是丝绸所制，只可惜太薄不足以保暖，不知袄内是否有衬里？”

赵玉仙继续装睡，王小虎见状胆子更大，右手沿着找到小袄下端，依着他的话是要查看小袄的衬里，实际上是期望里面没有衬里，手伸入之后摸索而上，深入一层，果然与赵玉仙的玉肌相接触，那触感细腻柔嫩，比那丝绸还要滑不留手，手是越摸越上面，终于遇到了山峦起伏，左右对峙的两座，这峰儿佔地不广，但高耸耸的，表面质地柔滑，但颇具弹力，此时王小虎的心儿大跳不已，都快跳出胸口了。

于是王小虎的手儿，便在登山人般，在两峰之间爬来爬去，到了峰顶之时，触感又有所不同，先是柔软如棉，指尖特意点动一番，那峰顶居然鼓胀起来，当王小虎在间抚摸时间愈长，赵玉仙之呼吸就愈短，并将星眸微启，看着王小虎装做嗔怪状。王小虎则是装成没看见，闭上眼睛一副陶醉的模样，越摸越急，越摸越有趣。

过了一会儿，似乎怕右手孤掌难鸣，于是左手援军也紧急开到，各据一制高点，揉捏不已，真是乐不可支。赵玉仙之芳心跳跃不已，几乎要跳出胸口，只觉得胸前经过王小虎一番开发，弄得全身酸软无比，樱唇微开，声细如蚊的说道：“你到底要做什么，这么捏捏弄弄的，真令人不耐烦。”

王小虎微笑着说道：“这还是小事哩，就开始嫌不耐烦啦，还有更令人不耐的事还没做呢！”

才说完，双手慢慢的往下移，移动到一半突然停止，握住她亵裤的带子，就预备将其解开来。

赵玉仙心中一惊，急将手往下，布置好防御工事，同时满脸红晕，那娇艳的模样，比起春雨后的桃花还要美丽。

王小虎想要推开赵玉仙掩住的双手，然而始终不能如愿，于是发急着说道：“好妹妹不是已经答应要嫁给我了吗，既然要嫁我成为我的夫人，那么你应知道，妇人三从之中，从夫之命最为重要；夫唱，妇应随之，且为夫将做之事，乃夫妻必读之一课，好妹妹不应该故意阻碍。”

赵玉仙羞态如故，低声回说道：“今夕何夕，是适合读夫妇一课的时候吗？”

言下之意，好像时候未到。

王小虎笑着说道：“好妹妹说得是，今夜并非良辰吉日，然而我俩既然已要结成夫妇，就不必斤斤计较读课时间，反正迟早终须一读！可叹为夫性子特急，好妹妹再推三阻四，只怕鱼儿挂臭，猫儿叫瘦，你我皆无好处，何况鱼儿已至馋猫嘴边，还要强忍着不吃，岂有这种道理？”

赵玉仙听到这番歪理，也不知如何回答，只能低头闷笑，这一笑可笑出破绽来。

赵玉仙所以能够维持最后防线，不被王小虎攻破者，主要依赖所练内功精湛，将气一运，凭王小虎寻常气了，当然是动她不得，如今听到王小虎一番歪缠，忍俊不住的娇笑不已，这一笑则气破，气破则力散，力散之后手松，于是最后防线如黄河之决堤，顾此则失彼，终于裤带松脱，亵裤入王小虎之手，随手塞于床下。

王小虎此时是如鱼得水上下其手，赵玉仙则是既羞怯又慌乱，虽有双手可挡，然而被攻之面甚广，百忙之中不知护卫何处为是，于是曲起身子，头埋在被窝中，看都不敢看王小虎一眼，再也不是日间一骑奔驰，初展神弓时英武雄姿傲然神情矣。

王小虎一面用手在她身上游移，一面劝之慰之，一番又一番的，使得赵玉仙早已是皮之不存，毛将焉附，既然亵裤已去，那又何必留着小袄，于是终于将赵玉仙拨了个光溜溜。

接着王小虎开始施行各个击破之策，赵玉仙肩部想要挣脱，王小虎便以下额镇压住，手臂还想插手下方，王小虎便以双手缚束住，然后依序将细嫩的腿儿，柔软的小腹，一一旗鼓相当的相对贴住。

第022章 白莲圣母（二）

就在此时，密室上方一阵剧烈晃动，喊杀之声不绝于耳。

“不好，有人杀了进来。”

赵玉仙脸色一变，惊呼一声，连忙起身快速穿好衣服，手持利剑，对王小虎说道：“你先在这里等着，我出去看看。”

“我陪你一块出去。”

王小虎闻言见状，脸上的之色大减，满目深情的凝视着赵玉仙，轻声柔道。

“不。”

赵玉仙摇头道：“听声音，这次来敌破强，有可能是表哥带人来的。”

“我表哥。”

王小虎闻言满目疑惑的问道：“这到底是怎么回事？怎么又和我表哥扯上关系了。”

“哼，你以为你表哥的三品巡查御使是怎么来的。”

赵玉仙冷哼一声，伸手点了王小虎的穴道，开启石门，快步离去。

赵玉仙刚走没有多久，紧接着满身鲜血的冲了回来。

“郎君快跟我走，来者不是官兵，而是冷血杀手！”

面色苍白的赵玉仙，伸手在石桌上拍了一掌，嘴角溢出一丝鲜红的血渍，拉着受到惊吓的王小虎进入一个冒着寒气的暗道洞口。

“咝！”

进入暗道，王小虎忍不住浑身打了个冷颤，倒抽一口凉气道：“好冷啊，这是哪里。”

“这是冰窖。”

赵玉仙说着吐出一口鲜血。

“仙儿姐姐，你怎么样了。”

王小虎见状，面色一变，略一犹豫，忍不住伸手把真气输入赵玉仙体内。

“你会武功？”

赵玉仙浑身一震，面色更白三分，怒声问道。

“会一点点，家传的。”

王小虎见状，连忙出声解释道：“仙儿姐姐，请相信我，我从来没有对你说过假话，都是真心的。”

“一个不留，杀。”

一个充满杀气的冰冷声音在白莲教地下秘密据地想起。

十多个一流杀手，二十多个二流杀手，快速散开，各个一击毙命，数百人不过一盏茶的功夫全部杀光。

“神使大人，他们从暗道里溜了。”

一个戴着青铜面具的杀手，来到一个戴着白银面具的人面前，语气恭敬的说道。

“追。”

戴着白衣面具的神秘人，低喝一声，三四个浑身是血的一流杀手率先进入暗道，向赵玉仙和王小虎追去。

“郎君，我们分头走吧。”

出了暗道，赵玉仙满脸虚弱之色的对王小虎说道。

“放心，我会保护你的。”

王小虎看着满脸虚弱之色的照赵玉仙，一时间心中不舍，伸手抱住赵玉仙，声音坚定的说道。

王小虎抱着赵玉仙还没走出暗道十丈远，后面五个一流杀手已经追了上来。

王小虎和赵玉仙两人同时面色一变，王小虎清楚的感受到对方的骇人的杀气和冰冷气息，若要出手，王小虎心中可以肯定绝对自己九死一生！

“尔等放肆！”

王小虎一咬牙，猛然暴喝一声，周身狂霸的强者气息浩荡而出，左手抱着赵玉仙，右手微微扬起，整个右掌雷电环绕，噼里啪啦响个不停，声势骇人。

五个一流杀手心中吓了一大跳，不敢轻据妄动，而是快速把赵玉仙和王小虎两人包围起来。

不多时间，后面二十多个浑身浴血的冷酷杀手从暗道里出来，快速把赵玉仙和王小虎二人合围起来。

“退。”

戴着白银面具的神秘人见到王小虎一身霸气的样子，犹豫了一会儿，低声喊道。随着白银面具神秘人的命令，二十多个杀手快速退去，转眼之间已经不见了踪迹。

王小虎闻声，眉头不由轻皱一下，心底有些疑惑不已，对那个戴着白银面具神秘人的声音有一种莫名的熟悉感。

“仙儿姐姐，我带你去城里找大夫去。”

王小虎说着，两手抱起赵玉仙，快步向县城中冲去。

第023章 白莲圣母（三）

来到和开县最大的药店，请来最好的大夫，总算稳住了赵玉仙的病情。

心神一松的王小虎，忍不住扒在赵玉仙床头昏睡过去，毕竟不久前，王小虎强行催动霸天决，心力精气神损耗颇大，王小虎虽然有穿越时附送的雷电之力，可是王小虎还没有进入先天境界。

不入先天之境，真气便不能运转如意，行三十六周天，生生不息。

小睡醒来的王小虎，骇然发现床上的赵玉仙不见了。出来一吻，才知道赵玉仙被她姐姐接走了。

王小虎心中知道来人很可能是赵玉仙秘密组织里的人。可是，想到自己在入睡中，竟然被人进入房间没有发现，王小虎心中便忍不住打了个冷颤，假如对方要取自己性命，还不易如反掌。

“王兄，我可找到你了，你昨夜去那里了，吓死文远了。”

王小虎有些失魂落魄的走出药店，迎头便碰见，神色匆匆，急急赶来的马如。

“没事。”

王小虎有些心情不佳，出声说道：“黑水仙还在府中吧。”

“在，王兄。”

马如闻言一怔，接着神色焦急的说道：“你不是今天就要走吧，晚上还有诸多才子佳人要在仙鹤楼与王兄一起吟风赏月，而且有好几个仰慕王兄已久的佳人想要见下王兄，目睹一下王兄不凡的风采。若是王兄把握住机会，有可能结下一番美妙风流韵事。”

马如不说还好，一说王小虎顿时有些上火，来了精神。

“此言可真？”

王小虎来了兴趣的问道。

“千真万确。”

马如拍着胸膛保证道。

“好，如此我便明日再走。”

王小虎点头说道，接着和马如一道回府。

王小虎回到自己客房，洗了个澡，在床上睡了起来。午饭时，房间里来了一个美艳女子。

“妾身见过王公子。”

见到王小虎醒来，那美艳女子连忙上前行礼道。

“有钱见过王姨。”

王小虎闻言见状，连忙起身还礼道。

“如儿和蓝儿有些事情出去忙活，午时可能回不来了。”

王敏见状，点了点头道：“王公子午时是去偏厅用食，还是在客房里，我会吩咐下人准备一番。”

“马兄和嫂夫人出去了。”

王小虎闻言不由眉头轻皱，出声说道：“如此，我便在客房用食即可。”

王敏年方十六，姿容并茂，便嫁入马家，过门不到一年，便生一子，马如。马良善妒，功利心极强，一场大考，名落孙山之后，马良便郁郁寡欢，一病不起，不久即驾鹤西归。王敏年方十八，便即守寡，亲友皆劝其改嫁，唯王敏赋性贞节，坚持不允。

马家家资富饶，生活优渥，王敏守寡多年，虽年过三十，但却益发美艳，姿撩人。然青年好守，中年难熬。其午夜梦回，对镜独揽时，不免芳心暗伤，自叹命薄。

俗话说，知子莫若母。王敏心中当然知道马如是一个什么样的人，功利心不比他父亲马良差上多少，王敏心中生怕马如走上他父亲的老路。日夜担惊受怕，在昨天得知马如与当朝巡查御使的表弟王小虎交好后，王敏便知道马如心底打的是什么注意。

王敏人生经验比起马如何其丰富，凭马家的财力、家世还真让王小虎看不上眼。想要拴住一个男人，无非从金钱、美色、权利三方面下手。钱，王小虎家根本不缺这个。权，人家表哥是三品大员，娘舅是一县之长，以后王小虎的成长路上还能会少了权。如此以来，只能从美色入手。

马如说实在的，这个人心思灵活，办事干净利落。可惜的是，马如根本不了解一个真正男人的嗜好是什么。

昨天一见，王敏立即被王小虎所吸引。一来，王小虎生得俊美非凡，卖相极佳。二来，王小虎色胆包天，眼神中透露出的占有欲极强，用放肆大胆的色色眼神偷看自己。三来嘛，王小虎身上有一股邪气，特别吸引王敏之中的美艳熟妇。四来嘛，王小虎的家世不凡，潜力极大。

如能彻底拉拢过来王小虎，对儿子马如的帮助不可谓不大。而且王敏憋了十多年，早就饥渴难耐，趁着现在风韵犹存，再不享受一番，以后便再也没有机会。

因此，王敏便动了心思，准备用自己来“勾引”拉拢王小虎。

其实，根本原因，还是王小虎身上有一种吸引熟妇的独特气质。王小虎穿越前是什么出身，“鸭子”啊！而且还是金牌鸭子！那种鸭子的眼神最容易勾引熟妇、御姐。而且王家家传的《霸天诀》也不是一种正统的武学，偏向魔派，对于女人天生有一种独特的吸引力，类似于十大魔功之一的《道心种魔》却比《道心种魔》威力隐晦多了。

对于功夫修为越高的女子，《霸天诀》的威力越大。对于什么那个“一见钟情”根本就是传说中的东西，想要美女投怀送抱，没有一种特殊的神功还是不行的。

饭菜端进来以后，王敏喝退众人，让她们远离这个院子，上前亲自为王小虎斟酒。

王小虎见到王敏一身春色，美目中眼底那一抹幽怨压抑的饥渴眼神，面凡桃红，骚首弄姿，嗲声嗲气的，摆明了是来勾引自己。

“妾身代如儿敬公子一杯。”

王敏来到王小虎面前，口吐芳香，娇声媚道。王敏那娇躯上散发出来阵阵成熟的气息和扑身而来的艳妇热力，让王小虎忍不住一阵口干舌燥，沸腾。

“多谢王姨。”

王小虎伸手一把抓住王敏软弱无骨的柔荑，送到嘴前，贼贼一笑，一边喝着酒杯里的美酒，一边亲着王敏的指面，来眼前的艳妇。

第024章 白莲圣母（四）

王敏娇躯猛得一震，心都快跳出喉咙口，屏住呼吸，媚眼如丝的望向王小虎。

“王姨，请看。”

王小虎抓住机会，一把抱住王敏，来到床前，从怀中掏出一本画册，放在王敏眼前。

“嗯，这是什么？”

王敏娇媚的低呼一声，娇声吻道。

“你打开看看。”

王小虎说着，从后面搂住王敏，低声笑道。

身子几乎瘫倒在王小虎怀中的王敏，满脸好奇打开一瞧，顿时面红耳赤，心头狂跳；原来王小虎的那本画册竟全是上了彩的春宫图画。画中人物表情生动，唯妙唯肖，男女妙处，纤毫毕露，就和真的一般。王敏守寡十多年，寂寞饥渴；如今骤睹画，不觉心头荡漾。

王敏又是羞愧，又觉好奇，恍恍惚惚，一张接着一张的瞧；她越瞧腿儿便夹得越紧，越瞧裤裆处便湿得越多，待得瞧完了一本，已是哆嗦颤抖的泄了身。旷了十多年的身子，格外的敏感，她只觉全身发软，一阵阵的趐麻。

王小虎只觉王敏滑腻，触手舒适异常，便向股奥处探索。王敏面色绯红，紧闭双眼，呼吸急促，眉目含春。王小虎见王敏勾人心扉的媚态，忍不住一低头，就吻上王敏那紧闭的樱唇。他轻舔慢吮，逐渐撬开王敏的牙关，舌尖一顶，便进入王敏温润的口腔。

王敏既羞且愧，却又不敢挣扎反抗，在手抚舌舔之下，心中真是五味杂陈。王小虎手段高强，他轻抚慢挑，细腻有序，王敏原本羞涩的心情，竟逐渐为荡漾的欲情所取代。她喘息愈速，粉腮愈红，面上表情也随着王小虎的手指，而变幻莫测。她忽而眉头紧蹙，忽而小嘴微张，喉际鼻间也不时传出一两下“嗯、哼”的春声。

王小虎见其情动，便牵其玉手向下拉去，王敏一触之下，只觉巍峨高耸，火热硬坚，心中不禁一荡。

王小虎缓缓躺倒在床上，而冶艳的王敏则面对王小虎跨坐在他身上。她星眸微闭，檀口轻开，面部表情媚浪无比；敞开的衣襟，露出雪白的，胸前两个嫩白的巨峰，颤巍巍的直抖。

一番，颠龙倒凤之后。

王敏依偎在王小虎胸膛上，玉指在王小虎胸膛上画着圈圈，满目异彩，一脸满足之色。

“我们的事情，马兄他知道吗？”

发泄一番过后的王小虎冷静了下来，向王敏出声问道。

“如儿，他不知道。”

王敏闻言，连忙摇头道：“小虎哥哥，如儿不懂事，你以后可要多多提携一下他哦。”

“好啊。”

王小虎见到王敏对自己撒娇，心情大好，虽然不知道王敏话中有几分真假，但是这个“马如”确实是一个人物！王小虎心中已经有了说为己用的念头。

“趁现在还有点事情，敏姐姐，我们再来一次吧。”

王小虎说着，翻身压在王敏酥软的娇躯上。

“不要啊，讨厌，坏死啦┅┅哦┅┅”又是一番激情过后，王小虎和王敏二人才依依不舍的起身穿衣。

下午马如夫妇回来，王小虎与马如客套一番，换上干净的衣服，前去仙鹤楼赴宴。

王小虎这一去，哪里想到会遇到一个大麻烦。

王小虎和马如前脚刚到仙鹤楼，后脚一个十八九岁，长得天仙化人的少女，正缓步走进楼来，而她的美貌和气质，再加上她那一身迷人的身段，顿把全楼的客人，全都看得呆若木鸡！

这个沉鱼落雁的少女，不但美得叫人心悸，就连一举手一投足，皆是如斯地动人心扉……只是在她绝世的娇颜上，却有着一股凛若冰霜，冷艳严肃之气。

王小虎的目光，自少女走了上来以后，就如其他人一般，再没有离开过她身上。只见她身上一袭银白色劲装，外披一件浅灰貂毛短袄，手上提着一柄白鞘银苏的长剑。一条长长的白色丝带，优雅地束在乌黑的秀发上。她这一身装扮，显然是一名武家的贵小姐。

那少女张着水盈盈的美目，冷漠地在楼上扫了一眼，最后目光停在王小虎身上。王小虎望着这个月裹嫦娥，见她蛾眉曼，杏脸桃腮，贴身紧束的劲装腰带，显得她楚腰更为纤细，而胸前高耸的弧形，叫人一看便知，衣内的一对，是何等挺秀，让人不禁遐思颇生。

原来这个娇同艳雪，貌若天仙的少女，正是白莲教圣女白莲花。此次前来和开县只为一件事情，那就是杀王小虎！

第025章 白莲圣母（五）

“你来了。”

王小虎语气平淡的说道。

“嗯，我来了。”

白莲花闻言一怔，接着点了点头道。

“那我们走吧。”

王小虎向众人欠身高礼后，向白莲花出声说道。

“走？”

白莲花闻言，心中冷冷一笑，点了下头，跟着王小虎离去。

弄得众人面面相觑，好久回不过神来。

“仙儿姐姐，是你叫走的？”

王小虎来到一处残破的庙宇前停下脚步，出声问道。

“不是。”

白莲花摇头道。

“不是！”

王小虎闻言心中一震，猛的转过身来，急声问道：“那是谁叫走了仙儿姐姐？”

“你管这么多干什么吗？”

白莲花见到王小虎满面焦急的样子，心中莫名一阵嫉妒，怒声娇喝道。

“这么说，你知道仙儿姐姐在哪里了？”

王小虎见状，充满魅力的微微一笑道。

“哼。”

白莲花冷哼一声，娇声骂道：“笑得那么下贱，你去死。”

说完，举剑就向王小虎心口飞刺而去。

“好男不和女斗。”

王小虎向后疾退而去道：“你告诉我仙儿姐姐在那里，这次我就放过你！”

王小虎一边说着，一边用色色的眼神白莲花，在白莲花和腿间上下瞄来瞄去。

“贼，看暗器！”

白莲花见状，粉脸禁不住一热，心中羞恼成怒，娇叱一声，左手向王小虎瞬间打出七枚莲花镖。

“笨蛋！”

看暗器还用说出来吗？王小虎在心中不屑的撇了撇嘴，低骂一声，出声说道。

突然，白莲花只觉胸口一热，身子莫名一软，惊呼一声，手中的短剑已经被王小虎出手夺去。

“嘿嘿。”

王小虎见到白莲花面色绯红，剧烈起伏，呼吸越来越急，一双美目由水灵灵的渐渐变成水汪汪的，好不勾人，忍不住笑两声出声说道：“没有想到‘极乐合欢散’药力会这么快发作，小妹妹，看你还凶不凶。”

“极乐合欢散？”

白莲花闻言，心中一震，只觉体内焚烧，头晕目眩，浑身冒汗将衣衫浸透。白莲花恨恨的看了一眼王小虎，转身飞快逃离。

“小妹妹，你就这么想走，不等哥哥我和你亲热亲热了。”

王小虎说着，向白莲花快步追去。

白莲花进入一个偏僻院落，伸手服下一颗解毒丹，连忙进入自己房内，紧紧关上房门。然而“极乐合欢散”乃毒，解毒药物对它并不起作用。片刻后，白莲花支持不住，只觉浑身血液沸腾，脑中念萦绕，膨胀欲裂，一阵眩晕昏倒在床上。

王小虎紧跟着追了过来，右手一震，推门，只见白莲花倒在床榻之上毫无动静。王小虎心中暗想可能媚药药力发作，便大着胆子进去，忽听白莲花一声娇吟，走近一看，见这绝色美人白莲花满面绯红呼吸急促，身子在床上扭来扭去。

王小虎只觉心头一荡，心中正犹豫着是不是要立刻推倒白莲花的时候，白莲花突然一把将他拉至床上，抱紧他的身体不断厮磨着，口中发出醉人的喘息声。

白莲花喉中发出叫春般的嘶吼，不断撕扯王小虎的衣服。王小虎忍了一会儿过后，不禁心中强烈需求，顿时兽血沸腾，化身狼人。

王小虎猛的将白莲花压置身下，手忙脚乱地脱着白莲花衣服。两人都喘息着褪去对方身上所有遮饰，衣裙乱飞，散的满地都是。

王小虎还来不及欣赏白莲花美妙的身躯，就被白莲花紧紧抱住，雪白的身子在他怀里不停的扭动。王小虎大手握住娇软温滑的一阵揉搓，涨大的小龙哥紧贴在白莲花柔滑的小腹上厮磨着，伸手向下一摸，发现白莲花胯下早已溪水泛滥成灾。

白莲花无意识的急切挺送着小腹纤腰，口中吟泣着，想让男人快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的身体。

王小虎也是急不可耐，两手用力分开白莲花的粉腿，欺身压在身下，低吼一声，腰臀一沉，进入一个紧凑美妙温暖所在。

“哦……”

白莲花处子之身被夺去，忍不住失声长叫，浑身一阵颤抖。

“吱呀！”

一声，就在此时，房门被打开。

“啊！”

一声尖利的惊叫声陡然响起，王小虎回头一看，只见赵玉仙面色苍白，美目圆睁，不住尖叫，向后退去。

“玉仙，你怎么了。”

赵玉仙的尖利惊叫声，惊动的闭关疗伤中的白莲圣母。

白莲圣母顺着赵玉仙惊恐、绝望、心碎的目光望去，只见王小虎和白莲花两人光着身子纠缠在一起，以白莲圣母的眼力当然看出王小虎和白莲花两人已经合体。白莲花玉女之身已破，终身无望练成《圣莲诀》第九层。

“贼，是你？”

白莲圣母认出王小虎后，心中怒急攻心，忍不住张嘴吐出一口腥臭的黑血，全身的伤势竟然一瞬间好了两三层。

“不是我，我不是故意的。”

王小虎闻言见状吓了一大跳，连忙从白莲花体内退了出来，一把推开不住上来搂抱亲吻自己的白莲花，光着屁股，连忙出声狡辩，就欲逃走。

“啊！”

白莲圣母不小心见到王小虎胯前一柱擎天的怒龙，忍不住娇呼一声，面色羞红的连忙转过身去。转身之间，又忍不住偷偷瞄了两眼，心跳的好快。

赵玉仙也是面红耳赤的紧跟着背过身去。

好机会，王小虎见状，连衣服也不顾着穿，快速夺门而出，翻墙而去。

第026章 白莲圣母（六）

“贼，站住！”

见到王小虎想跑，白莲圣母再也顾不得男女之别转过身来，向王小虎追去，正巧看到王小虎光着屁股跳上泥墙，在皎洁的月光之下，王小虎健美那一抹动人的一扭，深深的印在白莲圣母脑海中。

“呸。”

白莲圣母面色滚烫的从遐想中回过神来，向赵玉仙出声说道：“还愣着干什么，你还不快去把他给我抓回来。”

说完，只见赵玉仙满脸泪水，神色犹豫不决。

“把这一颗雪莲子给莲花服下。”

白莲圣母心中一叹，伸手抛给赵玉仙一个瓶子，向王小虎飞追而去。

“扑通”“扑通”王小虎心跳的好快，两腿快奔，没命的向前跑去。

王小虎一边裸奔，一边在心中遗憾不已。

假如赵玉仙要能晚来一会就好了，让自己多多享受一会儿。可惜，刚刚破了白莲花的身子，还没来的快乐一番。唉，王小虎叹息一声，浑然没有发现头顶飞过一个白影。

“贼，你还想往那逃！”

白莲圣母转过身子，向快步狂奔而来的王小虎怒声娇喝道。

“啊！鬼啊！”

王小虎闻声抬起头来，看到近在咫尺的白莲圣母，忍不住惊呼一声，就想转身换个方向逃去。可是由于惯性作用，王小虎没来得及停下脚步，直接向白莲圣母撞了过去。

“啊——”

白莲圣母没有想到王小虎空有一番纯厚的真气，竟然不能运转如意，停下脚步，白莲圣母条件反射的想要向后退去，可是时间已经来不及，就差一个小小的时间差，白莲圣母失去躲避的机会，被王小虎撞飞了出去。

王小虎见到自己撞倒了白莲圣母，下意识的想要拉住白莲圣母的小手，哪里想到快速反应过来的白莲圣母玉足点地借力而起，手是没抓着，一团的柔软却是抓了个结实。

“啊！”

白莲圣母被袭，娇呼一声，粉脸一红，体内真气一滞，直接仰面向地上倒去。

王小虎手中抓住白莲圣母的，在白莲圣母牵引力的作用下，也跟着向地上倒去。

“喔！”

“啊！”

王小虎和白莲圣母两人同时发出一声快活舒服的呼声，两人的身体紧紧的贴在一起，感受到白莲圣母成熟娇好的，王小虎顿时有了生理反应。

两人四目相视，紧紧盯住对方。白莲圣母小腹感受到一股巨大的热力传来，心中自然知道那是什么，面上禁不住一红，一个失神，被王小虎抓住机会，吻上白莲圣母的小嘴。

白莲圣母的娇躯瞬间绷紧，变得僵硬无比，一双玉臂紧紧抱住王小虎雄健的肩膀。一个美妙的热吻过后，白莲圣母软倒在地上。

见到白莲圣母的身体有了反应，王小虎体内欲焰狂烧，两眼赤红，伸手就欲去扒白莲圣母的衣服。

白莲圣母已经是先天高手，寒暑不侵，穿得衣服自然单薄，就那么一层薄衣和一层亵衣。

可能由于王小虎动作粗暴了一点，两手抓痛了白莲圣母，让白莲圣母从深渊中清醒过来，理智战胜身体需求，猛得一把推开王小虎。

“我要！”

王小虎喘着粗气的说道。

“贼，去死！”

见到王小虎就要扑过来，白莲圣母粉脸一红，娇羞不已的低喝一声，伸手点了王小虎昏睡穴。

第027章 俘获圣母（一）

王小虎被抓回去后，白莲花的春药药力已经解去，元气受损的白莲花已经沉沉睡去。

而白莲圣母则是心情复杂的回到自己房中，躺在床上遐想连连，做了一夜春梦。

“仙儿姐姐，你别拦着我，我要杀了这个淫贼！”

手中提着宝剑的白莲花，满面怒火的向王小虎杀来。

“莲花妹妹，不要啊。”

白莲花心中又气又恼又伤心又担心的看了一眼王小虎，从后面抱住白莲花。

白莲花本来功力比赵玉仙高一点点，由于昨夜白莲花失去处子之身，现在赵玉仙的功力比白莲花要高出一点点。

“淫贼，淫贼我要杀了！仙儿姐姐，你不要拦我。”

白莲花在赵玉仙怀中剧烈挣扎道。

“唉，何必呢？”

王小虎连忙无奈的说道：“再说昨夜又不是我主动的，我不相信你没有一点关于昨夜的记忆。”

“你无耻！”

白莲花闻言，娇靥一红，忍不住满心委屈的落下泪来。

“好了。”

白莲圣母面色泛红的走了进来，出声喝道：“莲花，先把他押回圣坛再说。”

“娘儿。”

白莲花闻言，满脸泪水的说道：“您怎么不帮孩儿，这个淫贼辱了孩儿的清白。”

“唉。”

白莲花叹息一声，要是王小虎的身份不是那么简单，白莲花也不会有这么多担忧，早在昨夜就手刃王小虎了。

“干娘。”

赵玉仙有些羞恼的瞪了一眼不住向他丢来电眼的王小虎，转身来到白莲圣母面前，出声说道：“我们要不再这里停歇一天再赶回和州，莲花妹妹她——她需要养伤。”

“仙儿姐姐，我没有事。”

白莲花闻言，粉脸一红，娇声羞道：“今天走，今天就走。”

嘴里这么说着，身下顿觉有些淡淡的疼痛不舒服。

“嗯。”

白莲圣母看了看白莲花又看了看赵玉仙，神色犹豫了一会儿，出声说道：“今天中午再走吧。”

“干娘，请留步。”

王小虎见到白莲圣母就要转身离去，连忙急声呼道。

一声干娘叫得白莲圣母心头一颤，白莲圣母面色有些泛红的说道：“你叫谁干娘。”

“当然是干娘你了。”

王小虎闻言大声说道：“我与仙儿姐姐私定终身，仙儿姐姐叫你干娘，我当然也叫你干娘。而且，我和莲花妹妹不该发生的也发生了，说不定以后我还会叫你亲娘呢？”

面对说得理直气壮的王小虎，白莲圣母一阵目瞪口呆。

“呸，不要脸的。”

白莲花见到王小虎瞄来的色色眼神，忍不住心中发羞，出声骂道：“谁是你亲娘？”

“莲花妹妹，你少说一句吧。”

赵玉仙可怜王小虎一夜没吃没喝，眼睛有些发红的看了一些被捆成一团王小虎，伸手拉了拉白莲花，出声说道：“按照教规，王公子已经是我们教中圣子。”

“对，我是圣子，我是圣子！”

王小虎闻言，连忙高声呼道。

“呸。”

白莲花闻言，粉脸一热，娇呸一声，道：“你不是圣子！”

说完，狠瞪一眼王小虎，转身小跑而去。

“圣子？”

白莲圣母闻言，脸色变了数变，圣教已经十多年没有圣王了。假如这个身份神秘的王小虎能够加入圣教，成为圣子，此次圣教大会，自己退位，让女儿白莲花当圣母，圣教岂不是再度有圣王了！

“王公子，你可是真心愿意当我教圣子？”

想到此处，白莲圣母心中有了决定，来到王小虎面前，出声问道。

“愿意愿意。”

王小虎连连点头道。人在屋檐下，不得不低头啊。

“既然你愿意当我们白莲圣教的圣子，那么我就准许你一同迎娶我莲花和玉仙两位女儿。”

说着，白莲圣母向王小虎抛去一个勾魂的媚眼。

“干娘。”

赵玉仙闻言羞红了脸蛋，低下头去。

“好，好，真是太好了。”

王小虎见状，狂咽一口口水，色色的紧紧盯住神情妩媚的白莲圣母，连连点头说道。

白莲圣母见到王小虎那逼人的炙热眼神和赤裸裸对自己的占有欲，心底莫名一颤，有些发慌，面上发烫，不敢直视王小虎那灼热的眼神。

“仙儿，你去给圣子松绑，我去准备一下行礼，我们中午就走。”

白莲圣母向赵玉仙出声说道，说完，扭腰摆臀、风情万种，轻启莲步转身离去。

“仙儿姐姐，我想死你了。”

王小虎身子绳子被解开后，活动了一下酸麻的胳膊，便一把抱住赵玉仙，向她脸上狂亲而去。

“公子，你，你别这样。”

赵玉仙闻言，心中一震，有些甜蜜，满面含羞的说道。

“仙儿姐姐，你刚才叫我什么？”

王小虎两手攀向赵玉仙的酥乳，用力抓了一把，轻咬着赵玉仙的耳垂，低声呼道。

“郎——郎君。”

赵玉仙闻言，满心娇羞的低声叫道。

“这就对了。”

王小虎在赵玉仙脸上重重的亲一口道：“仙儿姐姐，你知道昨天你突然不见了，我有多么担心你吗？心都碎成一块一块的了。还有，那个凶巴巴的白莲花提着剑就要杀我，我是被逼才反抗的，在我心中，只有仙儿姐姐你一个人。”

赵玉仙闻言顿时感动的哭了出来，心中的委屈全都哭了出来。

一时之间，两人颇为情动，忍不住就欲行那苟且之事。

“咳咳。”

突然，一声轻咳响起。

“仙儿，还不快去收拾东西。”

白莲圣母在门外叫道。

“知道了，干娘。”

赵玉仙面红耳赤的一把推开王小虎，好半天才平静了下来，颤音应了一声。

赵玉仙整理了一下凌乱的衣衫，低着头从白莲圣母身旁快步溜走。

“干娘，你好美。”

等赵玉仙离开后，赤裸着上身的王小虎，向白莲圣母挑逗的看了一眼，充满柔情蜜意的说道：“我好喜欢你哦。”

白莲圣母闻言心头狂颤两下，面色骤变，呼吸加快的转身落荒而逃。

成为“圣子”的王小虎，获得机会去了马府一趟，找了一个机会和王敏吻别后，骑着黑水仙，临了又给马如写了一封书信，让他先行去了和州见张孝义。

一连五天急行，终于进了和州地界，离和州城还百十里的一个小镇上，白莲圣母、王小虎、赵玉仙、白莲花四人投了一家客栈，准备休息一番，明天赶路。

五天路途劳累，赵玉仙和白莲花还没有进入先天境界，疲乏不已，洗了个澡后便回放休息去了。

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第028章 俘获圣母（二）

回到房内，洗过澡的白莲圣母此时盘膝坐在床上，宝相庄严，正在修练《圣莲诀》第八层，练这武功必须是处子之身，因为随着每一层的进步，都会有欲焰焚心的魔障，唯有无比坚贞的意志和圣洁的定力才能熬过，历代的圣女都要凭其毅力守住清白之身，才能突破第八层，进入第九层。

而修炼《圣莲诀》的人很难保持住处子之身，所以《圣莲诀》练成第九层者从创出《圣莲诀》始祖潘金莲开始从来没有过，潘金莲也没有练成过。

或许《圣莲诀》第九层根本就是一个传说。潘金莲乃是叛出魔门的圣女，融合佛家金莲佛法，创出《圣莲诀》其亦正亦邪。

白莲圣母此时正遭逢这难关，自从十年前白莲圣母就进入先天境界，十年来始终无法进入第九层，修炼出传说中圣莲真元，可以御剑飞行，日行千里。

白莲圣母突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉-乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，白莲圣母立刻舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，以前的圣女都能驱除淫念，更何况是她这最出色的传人，但她比之以前的圣女却多了“王小虎”王小虎修炼的《霸天诀》和《圣莲诀》本就互相吸引，五日相处下来，凭着王小虎的三寸不烂之舌和高超手段，已经成功俘获白莲圣母的芳心，现在差的仅仅是男女最后一步。

王小虎在房内精力旺盛的睡不着觉，本来王小虎想要和赵玉仙偷情一番，可惜的是白莲花看得比较紧，王小虎没有机会下手。

突然，王小虎心底生起一个荒唐的注意，想要去白莲圣母房中看看。

王小虎偷偷潜入白莲花房内，顿时被白莲圣母察觉，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。

王小虎看到白莲圣母这么痛苦，心中吓了一大跳，还以为白莲圣母走火入魔了呢，连忙上前关心的急呼道：“干娘，您怎么了，别吓小虎啊。”

王小虎走进一看，发觉白莲圣母身子好烫，面泛潮红，就好似好似——怎么说呢。白莲圣母就好似中了春药一般，开始春情泛滥起来，也就是俗称的发春！

白莲圣母感受到王小虎抱住自己，正不知道王小虎要做什么，突然王小虎已经“咬”上了白莲圣母娇艳的樱唇上，静静的含着白莲圣母充满清香的朱唇。

男人独有的气息传来，白莲圣母脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击杀奸徒，保住清白神圣的身子，但眼前的却是自己最亲爱的干“儿子”白莲教的圣子，未来的圣王，两位女儿的情郎，这叫白莲圣母怎么下的了手。

而且白莲圣母心中早已经有了王小虎的影子。

只是这短暂的犹豫，白莲圣母的香舌再不受自己的控制，主动伸出和王小虎的舌头紧紧的缠在一起，或许是男人的本能，还是白莲圣母的香舌太过诱人，王小虎的舌头开始由于畏惧白莲圣母的先天功力还有点慌张，现在却肆无忌惮的化被动为主动，紧紧的和白莲圣母趐软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的亲吻着白莲圣母檀口中每一个角落。

白莲圣母双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和王小虎的舌头缠绕在一起，刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。

这时王小虎看到白莲圣母浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，为了不让他的便宜“干娘”着凉，他赶紧褪下白莲圣母的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。

白莲圣母天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。

王小虎对白莲圣母的娇躯贪婪已久，此时看见白莲圣母半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的双乳若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的白莲花朵，方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的花谷的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，王小虎莫名有了一股冲动，拨弦也跟着挺立。

男人有六大名器，分别是：紫鞠、龙王、拨弦、儿臂、飞雁、越船。

越船：越船者，色乌黑，型如扁舟，中间粗扁两端尖锐上翘。这顶端上翘的好处不必多言，很容易刺激到某点，相当让女子满意喜欢。越船做短程冲击很厉害，最适合《玄女经》九法之“猿博”和《洞玄子》三十法之“马摇蹄”书上说“极壮且怒，精液如雨，女酣然快美。”

战况激烈可见一斑。

飞雁：飞雁者，酱色，形如雁颈上翘至脐。形如雁颈其实便是说它有天然的弯曲度，“上翘至脐”勃起比普通人厉害。

飞雁比较适合《玄女经》九法之“兔吮毫”和《洞玄子》三十法之“山羊对树”男下女上背对姿，书上讲“快抱急摇，精液如泉，欣喜和乐美满”应是属于持久战。

儿臂：儿臂者，色白嫩，状如婴孩手臂，似绵实坚，顶如拳。儿臂比较适合《玄女经》九法之“龙翻”和《洞玄子》三十法之“燕同心”类似于西方说法的传教士姿势，应该是比较传统的消耗战术。

拨弦：拨弦者，软硬随心，其冠周有粒，易刮麦齿琴弦，故名之。拨弦比较适合《玄女经》九法之“蝉附”和《洞玄子》三十法之“鸾双舞”“猫鼠同穴”如书上将“阴里动急，如猫挠爪，女烦精流，外开为舒。”

便是说女子酥麻难熬，让冤家快些罢，他偏生在那儿慢慢研磨，自己动一动罢，偏又浑身无力，猫鼠同穴这个说法实在形象极了。

龙王：龙王者，顶端含珠，周身鳞甲，色赤如龙。龙王适合《玄女经》九法之“虎步”和《洞玄子》三十法之“白虎腾”都是跪膝背后势，是取“龙虎交泰”之说，有些典籍上还要求鼎炉为“白虎”曰“进退相度，女阴闭张，其精外溢，男益盛。”

紫鞠：色紫如蟒袍，其冠如鞠，其相男之上上者也。实力固然重要，可技巧更加重要，所以紫鞠位列六大名器之首。

王小虎翻阅古书后，才知道自己的小小虎属于男人六大名器之三——拨弦！

裸露的肌肤感受到清凉，白莲圣母稍稍清醒过来，看到自己竟在王小虎面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“小虎，求求你，不要看干娘。”

王小虎看着白莲圣母半裸的胴体，忍不住口花花道：“干娘，您好好看喔！”

说罢双手绕到白莲圣母背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。

白莲圣母想要阻止，但由王小虎接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，王小虎急忙扶住白莲圣母的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，白莲圣母慌乱中做最后的补救，向前贴在王小虎胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

王小虎虽觉得白莲圣母的身体又柔软又温暖，但又怕白莲圣母是不是昏倒了，于是将无力抗拒的白莲圣母拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在光天化日下，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的双峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的嫩果诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫王小虎看得血脉贲张。

王小虎呆了一下过后，在异性相吸的本能驱使下，已是欲罢不能，双手紧张的伸向白莲圣母的亵裤，比他更紧张的白莲圣母颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。

纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，那是修练《圣莲诀》后的特殊性征，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

第029章 俘获圣母（三）

白莲圣母紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被小虎看到了，我以后有什么威严再教小虎白莲圣规。”

但王小虎的视线却又使她的身体感到兴奋，这才是她最大的悲哀。

活色生香的曲线全部呈现在王小虎眼前，王小虎双手握住了白莲圣母的胸前，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，想到幼时吸奶经验，嘴巴一口含住白莲圣母右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

这时白莲圣母忍不住哼出个一、两声，很明显的，圣峰上趐软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的圣母，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的酥乳上两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，任谁也知道“白莲圣母”已经有了羞人反应。

王小虎的右手这时候也忙的不可开交，沿着白莲圣母乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，王小虎开始抚摸着白莲圣母的花瓣。

当王小虎的手在白莲圣母的圣洁私处、高雅胸前搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，十多年来第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝王小虎的无礼，反而带着一点期待。

同时被攻击女人两处最敏感的部位，使白莲圣母的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“好快乐，好美妙啊。可是，小虎是圣子啊，自己女儿的情郎，难道我要横刀夺爱，抢夺女儿的情郎吗？”

白莲圣母念头至此，不住想要王小虎快点爱抚柔捏自己尊贵的肉体，肆意征服自己圣洁的灵魂。<a href=http://soushubbs.com 搜书吧/>贼吧Ｚei８。ＣＯＭ搜书吧下载</a>

王小虎右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，白莲圣母一直想在王小虎面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊┅┅”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

王小虎见白莲圣母如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱白莲圣母秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

手指突破谷缝，碰到最敏感的部份时，白莲圣母产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在小虎面前露出丑态，我是他干娘啊。”

但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

白莲圣母十多年来第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着王小虎的手指完全和白莲圣母紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，白莲圣母彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，白莲圣母忍不住娇柔的再发出放浪的“啊～”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

听到白莲圣母叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，完全激起王小虎的情欲，小心的搓揉白莲圣母的花核、花瓣，玩弄着平日贤淑温柔慈母的最隐密处，手指更是勤奋的在紧湿的谷道内徘徊留连，白莲圣母鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

白莲圣母的秘洞内受到王小虎不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，白莲圣母都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着王小虎的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

王小虎想要彻底征服白莲圣母的身心，因此不停的用手指逗了白莲圣母一个时辰多，白莲圣母已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣花瓣终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。

白莲圣母受了一个时辰多的折磨，早已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“小虎……把衣服脱掉……”

新鲜感一过，王小虎也早已觉得手指弄的烦了，听到白莲圣母的命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，十六岁的王小虎肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。

手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，白莲圣母神智稍复睁眼一看，赫然眼前王小虎挺着一个热气腾腾的棍状拨弦，竟有八、九寸长，怒目横睁，拨弦上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，白莲圣母直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

王小虎见白莲圣母脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏、污辱眼前的一代圣母干娘，王小虎嘴角浮现一丝诡异的微笑，向白莲圣母询问道：“干娘，小虎再来要怎么做您才会快乐？”

听到这种问题，白莲圣母羞惭的想要自杀，但体内的性欲却诱惑着她，告诉她这人世间最美妙的快乐还没尝到，只要将原存的道德、尊严、羞耻，全部抛弃，就能到达女人最快活的极乐世界。

白莲圣母红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“小虎……你把那个东西……放进干娘的……”

白莲圣母虽广阅群书，对西域的欢喜极乐禅道也有涉猎，但以前却是心无杂念，不泄一尘，现在却欲火焚心，女儿家的羞耻登时回来，接下来的话再也说不出口，只能主动把微开的花瓣，靠近王小虎的拨弦，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。

第030章 俘获圣母（四）

王小虎讶异道：“干娘，你真的想要啊。”

看到白莲圣母哭了，王小虎不忍再逗弄白莲圣母，连忙说道：“干娘您别哭了，小虎马上进入里面。”

王小虎一使力，将白莲圣母修长的两腿夹在自己腰际，只觉得白莲圣母花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒，低头吸吮着白莲圣母的雪峰，双手紧紧抓住白莲圣母的粉嫩丰臀，昂首的拨弦渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口，白莲圣母感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的拨弦抵在自己的谷口，王小虎一挺腰，就将自己的拨弦缓缓的进入白莲圣母体内。

当王小虎进入白莲圣母的体内时，虽然感到洞穴窄小，但每每可以凭藉着之前充分的润滑，以及谷内嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的拨弦插了进去。

贞节之身和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，极度的快乐使白莲圣母她脱离了欲火焚心的魔障，忍着盘骨澎涨之酸，两人终于结合在一起，心中一阵感触，心想自己守了十多年的贞操就这样失去，还是被自己的干儿子弄的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。

白莲圣母暗中啜泣道：“我再也没资格称圣母了，竟跟干儿子犯下这乱伦的淫秽丑事，这不是小虎的错，老天啊，是我自己的本性比三流的妓女还低贱，别责罚小虎，都是我引诱他的。”

王小虎吐气道：“干娘的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，干娘您可不可以放松一点？”

白莲圣母又羞惭又无奈，低声道：“小虎，干娘……十多年没有做过了，所以才会那么紧，你要温柔一点……好不好……”

王小虎点头，下身一挺缓缓的一插，白莲圣母忍不住嗯哼一声，王小虎的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间造访她的菊花蕾，最是叫白莲圣母慌乱失措。

当王小虎开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向白莲圣母，花谷被拨弦贯穿，谷道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在拨弦多次在下体内往返时，原来的涨裂疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的拨弦，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关练功的心障，而是白莲圣母压抑已久的原始性欲已经被挑起了。

王小虎努力的运动，白莲圣母不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在王小虎胸怀，王小虎一面托起白莲圣母臀部，继续抽送，一面揉摸着白莲圣母的雪峰，从这角度白莲圣母可以清楚的看到自己的私处，柔软的毛草和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的拨弦。

白莲圣母心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗嗤、噗嗤”的淫水声，又加上了从白莲圣母口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……安儿……”

丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着王小虎的身体，现在白莲圣母脑中只有欲念，什么端庄贞节、慈母形象，这一代圣母都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被干得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

白莲圣母用双手紧抱王小虎的颈项，热情如火的缠着王小虎做爱，以一双抖颠的娇乳，磨着王小虎健壮的胸，柳腰急速左右摆动，花谷饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住王小虎不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合王小虎猛烈攻势，无不恰到好处，谁也认不出这在床上和男人淫荡骚媚的欢好，表现的比三流妓院的婊子还下贱的，就是武功名震天下的“白莲圣母”女性贞节典范的“白莲圣母”王小虎看到白莲圣母娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的干娘，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的拨弦，用劲的猛插白白莲圣母迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受白莲圣母娇媚淫浪之劲，欣赏干娘艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

从两人身上滴下的液体，不但包含了白莲圣母私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。

忽然白莲圣母秾纤合度的娇躯在王小虎身上后仰，丰硕的双峰剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽慉，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”

王小虎只觉得拨弦周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽慉，好似要把他整个挤干似的，一阵强烈的快感直冲脑门，让王小虎忍不住在白莲圣母体内爆发了出来，王小虎无力地压在白莲圣母身上，他的拨弦间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在白莲圣母体内深处飞散。

白莲圣母根本没想到要阻止王小虎射在自己体内，一阵阵的精华冲击，也一次又一次的把她带上情潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。

“白莲圣母”白雪莲经过了绝顶情潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和王小虎结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，王小虎低头看着怀中的白莲圣母，心中感到无限欣慰，终于把原本痛苦的干娘干得快乐起来，也不急着拔出拨弦，轻轻柔柔的吻着怀中的白莲圣母，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

白莲圣母只感到全身有一股十多年来不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到王小虎的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在王小虎怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的情潮快感。

第031章 二娘陈颖（一）

“郎君，你好坏。”

赵玉仙在王小虎后腰软肉上用力掐了一下，低着头没好气的白了一眼，娇声说道。

“不坏不坏。”

王小虎闻言，嘴角浮现出一丝放荡不羁的笑容，伸手捉住赵玉仙的柔嫩小手，笑嘻嘻的说道：“干娘，仙儿姐姐，莲花妹妹，我们已经连赶五天路了，不如今天在这里歇息一天，明天再进和州城好不好。”

“不行。”

白莲圣母还没有来得及说话，那边白莲花已经怒声说道：“今天加紧赶路，天黑之前就能进和州城。贼，你是不是不想负责任了。”

“不是不是。”

王小虎闻言，连忙摇头说道：“谁说我不愿意负责任了，要是不愿意的话，早就偷偷溜走了，还会跟着你们连赶五天路吗？”

白莲圣母心中也想在这里多停留一天，毕竟回到白莲教圣坛，人多眼杂，与王小虎行那苟且之事多不方便。而且，白莲圣母昨夜已经被王小虎彻底征服，要是一时半会儿不让王小虎占占便宜，偷吃点豆腐，总觉得浑身不好受。

不过，看着白莲花生气的样子，白莲圣母不知如何抉择，总不能为了早就的一己私欲就不顾及女儿的感受吧。

“莲花姐姐，反正离和州城还有一天的路程，不如我们今天就在这里歇息一天吧。”

善于察言观色的赵玉仙见状，连忙跑到白莲花身边，在白莲花耳旁低声说了几句悄悄话后，然后娇声说道。

“好吧。”

白莲花闻言，粉脸一阵白一阵红，然后抬起头狠狠瞪了一眼王小虎，眉目间闪过一丝羞涩的出生说道：“贼，看什么看，便宜你了。”

“什么便宜我了？”

王小虎闻言，有些疑惑的道。

“好了好了，赶紧吃饭吧，别等菜凉了吃了肚子疼。”

白莲圣母妩媚的白了一眼一脸犯傻模样的王小虎，出声说道。

“是，娘儿。”

白莲花本想继续与王小虎斗嘴，白莲圣母已经开口，白莲花只得应了一声，拿起桌子上的勺子喝起稀饭来。

“郎君哥哥，你也快点吃吧。”

赵玉仙没好气的白了一眼看着白莲圣母发呆的王小虎，娇声嗲道。

“好好，吃吃。”

王小虎应了一声，连忙埋头扒起饭来。

满脸容光焕发，浑身透露出一股成熟母性气息的白莲圣母感受到王小虎时不时偷偷看来灼热的眼神，只觉胸前一阵发热，雪峰前的两点凸起忍不住涨硬起来，腿间更是麻痒痒的难受，隐隐有一股湿潮泛滥，溢满而出。

“对了，仙儿姐姐。”

王小虎突然抬起头来，出声问道：“你是在和州长大的吧，不知道和州有没有什么好玩的地方。”

“好玩的地方啊。”

赵玉仙闻言，忍不住满脸兴致的说道：“可多了，有泉，玉女河，千岛湖，万窟山，我也有四五年没有去过了。

“怎么？”

王小虎闻言，有些疑惑的问道：“仙儿姐姐，你怎么会四五年没有去过了。”

“因为——”

赵玉仙闻言，刚想张口解释一番，看到白莲花使来的眼色，连忙转口说道：“你要是想知道，就问莲花妹妹吧。”

“哼。”

见到王小虎目光望来，白莲花抬昂起可爱的小下巴，娇声说道：“我才不会告诉这个贼。”

“干娘，你说？”

王小虎闻言一阵气节，连忙看向白莲圣母，出声问道。

“这些事情。”

白莲圣母闻言，看着王小虎渴望的眼神，略一犹豫，出声说道：“等吃晚饭，我们去个秘密的地方的再说。”

“还是干娘最好。”

王小虎闻言忍不住拍掌说道。

四人吃晚饭，骑着马来到三十里外的一处白莲教密地。

进入密室后，白莲圣母三人重重的松了一口气。

“干娘，你快点说一说你们的事情吧。”

王小虎上前抓住白莲圣母的小手，左右摇晃撒娇道。

“好了好了。”

白莲圣母粉脸一红，妩媚的白了一眼王小虎，在白莲花愤怒的目光下把小手从王小虎手中抽回，出声说道：“说起我们白莲教，还得二百多年年前说起。我们白莲教始祖本是魔门圣女潘金莲，因为和正派武当派武松相恋，叛出魔教。武松大侠乃是一代大侠，情中痴儿，为了我们白莲教始祖，与天下为敌，断剑峰上力挫群雄，血战七天七夜，为了我们白莲教始祖潘金莲血战而亡，震惊天下。少林寺色空大师敬佩武松大侠，战后力保我们白莲教始祖潘金莲。

我们白莲始祖也成为千百年来第一个少林家女性俗家弟子。色空大师坐化后，我们白莲教始祖失去了最后的靠山，独自一人来到断剑峰，历经十年苦修，大小数百战，创出绝世神功《圣莲诀》又经五十年，创下白莲教，百年后成为天下十大门派之一。

二十年前，大宋明宗十年，民不聊生，十八路诸侯造反称王。（文*冇*人－冇-书－屋－贼吧Ｚei８。ＣＯＭ搜书吧）

大宋气数未尽，一代战神岳飞横空出世，率领岳家军打得十八路诸侯节节败退。

而十八路诸侯又不齐心，尤其十八路诸侯名义上总盟主王虎王天王竟然为一己私欲把联盟亿万财富吞为己有，私藏起来。

十八路诸侯为了钱财互相残杀，梁山诸王和魔门圣君分成两派展开血战，我们白莲教独木难撑，十八路诸侯联盟土崩瓦解之下，元气大伤，只得隐于暗中，就这样白莲教二十年不见于江湖。不知道从那里走漏消息，朝廷竟然得到我们白莲教藏匿在和州，派来你表哥前来围剿我们白莲教。”

“那王天王呢？”

王小虎听得二十年前秘辛，心中一阵发寒，看来自己的身份很危险啊。

“王天王？”

白莲圣母闻言，幽幽一叹道：“王天王乃是一代枭雄，二十年前就已经神秘消失，现在谁也不知道他在那里。不过，我们经过二十年来的努力，终于探到王天王的真正身份，乃是前朝亡国皇族后裔。前朝虽忘数百年，但底蕴还在，势力雄厚，隐藏的极深。”

王小虎听到这里，身子一晃，脑中“轰”的一声巨响，额头上渐渐冒出了冷汗。

第032章 二娘陈颖（二）

“淫贼，你的脸色为什么这么白，是不是病了。”

察觉到王小虎脸色变化的白莲花，忍不住出声问道。

“白吗？”

王小虎闻言，头皮一麻，出声说道：“我怎么没感觉到，或许这密室里太冷了吧。”

“王小虎，王虎。”

赵玉仙闻言，看向王小虎苍白的脸色，心头一震，突然生出一个可怕的念头，莫非王小虎与二十年前的王虎王天王有什么关系。

白莲圣母也用一种询问的眼神看向王小虎，就在此时，“轰”的一声巨响，密室一阵剧烈摇晃。

“不好，有人杀了进来。”

白莲圣母脸色一变，惊呼一声，率先冲了出去。

“仙儿姐姐，你先护着淫贼先走，我去外面看看。”

白莲花莲足一跺，狠狠的瞪了一眼发呆中的王小虎，向赵玉仙出声说道。说完，手持宝剑快步向外奔去。

“郎君，我们先从密道里走吧。”

赵玉仙眼神复杂的看了一眼王小虎，拉起王小虎，进入密道。

离开白莲教的秘密据点，赵玉仙最后看了一眼王小虎，出声说道：“郎君，顺着这条路直往前走就可以到和州城，我先回去帮助干娘和莲花妹妹。”

“玉仙妹妹，我陪你一起去。”

王小虎闻言，急声说道，在没有第三人的情况下，王小虎称呼赵玉仙为“玉仙妹妹。”

王小虎话刚说完，就被赵玉仙突然点了浑身穴道。

赵玉仙走后没多久，一个身着黑衣的神秘女子突然出现在王小虎背后，出手打晕了王小虎。

等王小虎再次醒来的时候，发现自己躺在一张软床之上，而隔壁隐隐有水声传来。

王小虎起身小心来到隔壁，从门口的缝隙竟然意外看到二娘陈颖，此时陈颖正在浴桶内洗澡。

王小虎心头一热，呼吸顿时变得急促起来，就在此时，一只尺长的蜈蚣突然从后面悄悄爬上王小虎的小腿。

“啊！”

王小虎突然发出一声凄厉的惊呼：“好大一只蜈蚣！”

说着，推开房门就向陈颖冲去。

“二娘，好多的蜈蚣蝎子啊，个个都有一尺多长，好可怕好可怕啊。”

王小虎跳进浴桶，一把紧紧抱住陈颖，面色惊惧的连连高声呼道。

陈颖闻声，回头一看，只见地上忽然爬进来很多蝎子、蛇、蜘蛛、蜈蚣、蟾蜍，脸色不由一变，心中明白外面的手下已经遭了毒手。

陈颖心头微懔，俗话说善者不来，来者不善，看着来势，应该是白莲教五毒神君，没有想到自己不久前刚刚灭了白莲教一个分舵，白莲教的人就找上门来。

陈颖不敢大意，正想起身穿衣，谁料身子却被王小虎紧紧搂住，而他一双手更是放肆，在她身上乱摸，一手爬上她的乳峰，左搓右揉，一手竟滑过她的腹部，往那神秘的三角地带探去……

陈颖大惊失色，怒气暗生，心道这小坏蛋真是江山易改，本性难移，这要紧当儿还色欲熏心，真是欠揍。一挣不脱，正想要点了他的穴道，忽觉王小虎的手指拨开她娇嫩的花瓣，捏住了她的双腿之间私处里面那最为敏感的小豆豆。

脑中“轰”的一声，陈颖如遭电击，全身颤抖，她只觉下面传来一阵阵钻心蚀骨的酥痒感觉，瞬快的延至全身，竟是快美难言。她不由得长长吐出“啊……啊……”

的娇喘声，面泛红潮，全身发软，竟是连推拒的力量都没有，更不用说运气了。

陈颖心知不妙，自己的身体怎么这么不听使唤。她活到二十八岁，仍是处子之身，何曾有过这销魄蚀骨、欲死还生的美妙感觉。虽然之前她也多次被王小虎轻薄过，可怎么比得上这次又重又深，这么猛烈。

她觉得王小虎的手指动的越发紧了，她的花瓣花谷花草都逃不过他的魔手。陈颖周身骨骼似乎尽皆熔化了一般，慵懒的倒在王小虎怀里，只是不停地扭动身子，娇喘吁吁，连话都说不出了。

王小虎此时可就快活了，他看着陈颖眼光迷蒙，一副欲仙欲死的美态，不禁乐不可支，一双手更不空着，在陈颖的全身乱摸，重点攻击她身上的敏感地带，攻得她全无招架之力，绝世武功好似废了一般，任他恣意肆虐。

王小虎日思夜想，就是希望能占有二娘的身子，他知道二娘还是处女，现在贸然进入她体内的话，她多半会痛醒过来，那时可就功亏一篑，所以他要慢慢的玩弄二娘，挖掘二娘内心深处的情欲，让她心甘情愿的交出清白之躯。至于外面的毒虫，他才不放在心上，不就是几只蝎子蜈蚣吗？有什么大不了的？自己一出手，还不是手到擒来，看陈颖刚才那么紧张的，多半她怕毒虫，这倒是好事，以后可以从这方面动动脑筋。想到此节，王小虎不觉嘴角溢出一丝笑意。

此时外面的口哨声响了起来，声音变得尖锐了，陈颖心急如焚，偏偏身子又酥又麻，舒爽无比，软绵绵的竟不想挣扎，那一浪过一浪的快感吞噬她的身体，让她心神俱醉。

陈颖知道再拖下去，情形越发危急，她强抑着一波过一波的快感，低声道：“小虎，快停手……五毒神君来了，你……再不放手，我们娘俩……都得没命。”

王小虎哪里相信，他才不放手，笑道：“你唬我……五毒神君是谁呀？”

时间紧迫，陈颖哪有余暇跟他解说，她知道这小坏蛋近来一直觊觎她的美色，如今逮到这么个好机会，岂能轻易放过。平日里倒还罢了，自己最多给王小虎玷污了身子，想来自己还勉强承受的起。今天不但赔了身子不说，还得落入五毒神君那个淫魔手中，那简直是生不如死。她想起自己三姐的下场，心中不寒而栗。

陈颖见王小虎并无丝毫停手的意思，知道再拖下去，自己和王小虎的下场都将不堪设想。她知道今晚不逐了他的心愿，他是万万不会放手的。她冲口就想向王小虎许诺，保证他以后得偿所愿，本来自己的身份就是王小虎的侍妾。

可是，陈颖又不想立刻失身于王小虎。

这真是左也不是，右也不行，她一生中也没碰过这等棘手的事。她权衡轻重，咬咬银牙，待要开口，忽然情急智生，她心中一喜，不过此事实在羞于启齿，她迟疑一下，还是羞红了脸，低声道：“小虎住手……现下有强敌来袭……以后二娘给你……强奸，好不好？嗯……是、是强奸哦！”

言罢，她也惊讶自己竟能冲口而出，要在平日，这种话她是万万说不出口的。

王小虎闻言一怔，他想不到一向矜持的二娘竟会说出这等话来，不禁暗自得意，也不免有点心动，想到能够强奸武功绝世的二娘倒也无比刺激，日后在陈巧儿陈灵儿面前也大有光采。他凝视着二娘那玲珑浮凸，雪白如玉的美妙胴体，咽了口唾沫，有点犹豫，期待的东西固然是好，总比不上现成的实惠些。王小虎倒不担心二娘只是拿话哄他，陈颖是何等人物，说出的话岂会不作数的。

陈颖见他仅仅迟疑一下，又依然故我，将她的双腿分得更开，手指更加卖力的抚摸玩弄她那娇嫩的私处；另一只手揉搓着她那滑腻的丰满圣女峰，又用手指揉捏着她早就涨大发硬的鲜红的嫩果。这样上下攻击，直把陈颖搞得浑身乱颤，死去活来。

陈颖知道再无希望，她心中气苦，想到以后的凄惨下场，心中一酸，不觉流下了两行清泪。

王小虎进攻正急，想起还没吻过二娘芳唇，忙凑过脸去，却见陈颖脸色凄惨欲绝，美丽的眼睛盈溢着泪水，泪珠正一滴一滴的滑过脸颊，落在她那雪白高耸的胸脯上。

王小虎吃了一惊，他想不到二娘竟会如此软弱，内心天人交战一翻，终于心中一软，叹了口气，道：“好了，我答应二娘就是了。”

说罢放开了手。

陈颖绝处逢生，转悲为喜，想不到这小坏蛋竟会放过她，看来自己的眼泪是对付这家伙的最好武器。她舒了口气，站起身来，谁知身体被王小虎猥玩过后，竟有点虚脱，脚下虚浮，站立不稳，幸好王小虎就在她的身后，忙伸手扶住。

第033章 二娘陈颖（三）

王小虎见二娘有点虚弱，便扶着她跨出浴缸，灯光下陈颖的美好胴体一览无余，那神秘的三角地带更是引人遐思。他心中暗暗后悔，不禁道：“二娘，你说过的话要算数耶，以后我要强奸你，可不能耍赖哦！”

陈颖羞红了脸，轻轻“嗯”的一声，暗暗叹气，想不到自己竟有个如此色胆包天的“儿子”也不知今后是祸是福。

王小虎拿过衣裳，帮陈颖穿上，他自己也换上干净衣服。穿衣之暇，自然又趁机揩油。陈颖一言不发，也不理他，只是默默运气调息。王小虎也怕激恼二娘，不敢太过份，最多也不过亲亲她的脸颊，手掌不经意的抹过她的胸脯。他心中有一丝遗憾的是不曾亲过二娘的芳唇，心想等下次强奸二娘时再好好亲个饱。

陈颖穿好衣裳，略一运气，内气顺着经脉走遍全身，并无丝毫阻碍，她心中一宽，知道功力无损。

她深深凝视着王小虎，望着这个差点毁了她清白的好“儿子”百感交战，欲言又止，责备的话儿竟是一句也说不出口。她隐隐约约觉得内心深处，竟是半点也不恼恨他。

陈颖飞快的点了王小虎的穴道，将他放到床上──王小虎一脸惊骇，目光中满是哀求──陈颖温柔一笑，忽又面上一红，给他盖好被子。

这时外面传来几声娇喝，接着是刀剑砍在物体上，发出“嚓嚓”的响声，陈颖开始动手了。

陈颖秀眉一扬，明亮的眼睛发出凌厉的光芒，衣袖一拂，暗劲涌出，将爬上窗口的几条毒虫震的飞了出去，随即一个“燕子投林”穿过窗口，飞到屋外。

王小虎眼见二娘出去，心里暗暗叫苦：“原来女人的眼泪是最最信不过的，特别是美丽的女人……唉！不知二娘要怎生对付我。”

他可不知道陈颖完全是为了他好，外面危机重重，陈颖将他留在房中，是不想他出去冒险。

他不知外面情形，暗暗焦急，闻得打斗之声越来越是激烈，想起二娘教过自己运气解穴的功夫，当下潜运内息，引导丹田内气，冲击被封住的穴道。

陈颖飞出窗外，院子里竟有成百上千的毒虫。夜风中不时传来尖锐的口哨声，毒蛇就逼得更紧了，似是有人在暗中指挥。

“杀逆贼哇，一个人头五十两白银。”

就在此时外面来了援军。

陈颖飞上屋顶，凝目远眺，月光下她白色的身影飘逸轻盈，宛如仙子下凡。她朗声道：“玉女观陈莺莺在此恭候，神君何不现身赐教？”

她气运丹田，一字一字的缓缓送出去，方圆数里之内，清晰可闻。

远处传来几声口哨声，声音越来越低，吹哨之人已渐渐远去，四周也慢慢寂静下来，看样子毒虫也撤得一干二净了。

不过厮杀之声倒是没有停止，看来白莲教这次来了不少人啊。

“谁人敢动我大表弟，给我杀无赦！”

身着大红官袍的张孝义一脸的杀气，率领大队人马冲杀了进来。

张孝义虽然是文人出身，可是近来见惯了厮杀，身上竟然有一股逼人的杀气，再加上他的官威，张孝义身上自然有一种可怕的气势和威严。

“孝义见过陈姨娘。”

见到陈颖没事，张孝义让人把院子保护起来，来到陈颖面前，躬身行礼道。

“使不得，妾身见过御使大人。”

陈颖连忙闪到一旁，哪敢受张孝义的大礼，急声说道。

张孝义左右看了一眼，出身说道：“陈姨娘……大表弟呢？怎么不见他呀？”

陈颖闻言心头一跳，脸色微红，幸好黑夜中不甚清楚。她收束一下心神，轻声道：“小虎吗？他很安全，你们放心去追敌吧，小虎有我照顾！”

“也好。”

张孝义闻言，点了点头道：“近来白莲逆贼猖狂，竟然敢在和州城内明目张胆的出现，真是太放肆了。陈姨娘，大表弟就拜托你了，我明日再来看望大表弟。”

“恭送御使大人。”

陈颖闻言，微微点了一下螓首，连忙行礼恭送张孝义离开。

张孝义走后，陈颖抬起螓首，仰望着天上明月，秀眉紧蹙，要怎生处治王小虎，倒是颇为头痛。

回到房里，她一见王小虎情状，便知道他在运气解穴，心中暗笑：“我点的穴道，岂是你这小鬼能解的！”

当下也不点破，笑吟吟的坐在床沿瞧着他。

过了半响，王小虎猛地惊叫一声，睁开眼睛，一见陈颖，叫道：“二娘，我做了个恶梦，好可怕哟！”

陈颖一听就知道他胡诌，想博得她的同情，她装做不知道的样子，问道：“什么恶梦？”

“二娘你拿剑杀我，血淋淋的，好可怕哟……”

王小虎脸色一副惊骇模样。

陈颖暗暗好笑，随手取过长剑，指着他的胸口，冷然道：“是不是这个样子？”

王小虎骇得脸色发白，颤声道：“别……别……二娘……”

陈颖噗嗤一声，笑了出来，道：“这下知道害怕的吧？”

玉指点点他的额头，道：“你说，你想二娘怎么处治你？”

王小虎松了口气，拍拍心口，道：“吓死我了，我就知道二娘疼我，不舍得杀我……”

陈颖悠然道：“我也没说不杀你……”

见他惴惴不安，心中一软，沉思一下道：“死罪可免，活罪难饶！罚你明儿清除院子里的死虫，除不干净不要来见我。”

顺手给王小虎解了穴道。

王小虎答应一声，起身便走，忽然回过头来，神秘笑道：“二娘答应过的话可要算数哦！”

陈颖当然知道他指的是什么，这小坏蛋除了想到这个，还能想到什么？她不觉心头有气，沉下脸道：“二娘说过的话几时不作数了？”

王小虎大喜，蹦蹦跳跳的出去了。

陈颖叹了口气，她本来想狠狠的教训他一顿的──太过放肆了，竟连二娘也敢……可面对着心爱的“儿子”和“少主”怎地也恨不下心来。

王小虎走后，陈颖觉得一片空茫茫的，躺在床上，脑海里尽是浮现着先前被王小虎恣意狎玩时的销魂情景，她暗暗惊异，自己的身体怎地那么不济事，竟被他弄成那样，难道自己对小虎……她辗转反侧，彻夜难眠。

王小虎也是难以入眠，他是快活得睡不着，今晚虽然受了点惊吓，总算有了点收获──不，天大的收获。自己差点就跟二娘……他想到二娘那美妙的胴体，心里就快活得好似在云端里飘荡一样，暗暗打定主意：今生今世，非娶二娘为妻不可。

天刚发亮，王小虎就起身打扫院子。他想起二娘的话：“除不干净不要来见我”二娘还欠着他的床债，焉能不见？

“昨夜发生了什么事情，竟然这么多毒虫尸体。”

王小虎突然发现院子里多了一个冷艳美女，忍不住出声找话问道。

院子里满是死去的毒虫，他大为惊奇，没想到昨晚竟有这么多毒虫光顾。

“昨晚那个五毒神君幸好给主人吓跑了，这些毒虫是主人杀的。”

冷艳美女冷冰冰的回答道，她比王小虎还早，天还没亮就来收拾了。

“五毒神君？”

王小虎记起昨晚二娘说过，不想昨晚真的是五毒神君来了，幸好自己及时放过二娘，否则……否则二娘落入那个魔头手中，自己岂非万死莫恕──想到其中后果，他冷汗直流，暗道：“二娘太美了，我得加紧行动……”

“你是谁啊？什么时候来的啊，昨天我怎么没有见到你啊。”

王小虎心痒难耐，忍不住出声问道。

“玫瑰，凌晨三刻前来。”

冷艳女子冷冰冰的说道，好似一座万年不滑的冰山，带刺的黑玫瑰。

收拾完毕，两人正待入屋，忽见庄院门口转出一个蓝衣女子，看年纪在三十岁左右，相貌极美，比起陈颖虽略有不及，却似乎有种不食人间烟火的脱俗之美。他贼眼忒兮的盯着那蓝衣女子的高耸胸脯，暗暗跟二娘作了一下比较，冷艳女子已经迎了上去。

那蓝衣女子哼的一声，瞪了王小虎一眼，目光冰冷沏骨，王小虎不由得机伶伶的打了个寒颤，暗道：“这女子看来挺美，却冷冰冰的，也不知是什么来路？莫非是冷艳女子她娘亲！”

蓝衣女子瞧了一眼冷艳女子，眼睛一亮，脸上露出一丝喜色，忽然出手如风，一下子就点着了冷艳女子的穴道，将她挟在腋下。

王小虎大吃一惊，叫道：“你干甚么？放下我娘子……”

飞身扑上，双手成鹰爪之势，自然而然的对着那蓝衣女子的胸脯而去。

那蓝衣女子脸色轻蔑，纤纤手指一弹，一缕凌厉的暗劲破空而至，击中王小虎的穴道，王小虎但觉身上一麻，跌倒在地，他张口便叫：二娘！快来── ”蓝衣女子目中闪过一丝杀气，举掌往王小虎的脑袋拍去……

“蓝无双！手下留情……”

忽然传来惶急的声音，那蓝衣女子回头一看，陈颖花容失色，正急如星火的赶来，只是相隔尚远，已是救援不及。

“原来他是陈颖的徒儿！”

那蓝衣女子心中一动，及时撤回大半掌力，中途转变方向，一掌拍在王小虎的背上，王小虎背心一痛，晕了过去。

第034章 二娘陈颖（四）

蓝衣女子挟起冷艳女子，飞上树枝，踩着树枝御风而去，瞬时消逝无影，只有她的声音远远传了过来：“陈颖，你我论剑之期推迟三年，我很是喜爱这个冷面女娃儿，冒味收了她为徒，三年后一定还你……”

见到王小虎晕倒在地，陈颖眼前一黑，娇躯剧震，一颗心似乎也不知道去了哪里。她伸出颤抖的手搭向王小虎脉搏，登时松了口气，安心不少──王小虎还活着，只是伤势不轻。

她无暇追赶蓝无双──王小虎要马上救治，否则不死也得残废。她抱起王小虎回到卧房，将他放到床上平躺，解开他上衣，背心赫然出现一个红色掌印。

陈颖掌心按住王小虎的背心，缓缓推拿，柔和浑厚的热力，自她掌心慢慢逼入王小虎的背心，顺着他的奇经八脉游走全身。

王小虎昏昏沉沉中感到自己在黑暗的空间里四处漂荡，忽然他觉得周身灼热，浑身疼痛，顿时醒了过来。

他仿如身处洪炉之中，热得门难受，同时周身疼痛，好似万针刺体一般，他不禁“哎哟……”

痛叫出声。

陈颖秀眉微微一颤，望着王小虎痛苦的脸色，她心上一痛，柔声道：“是不是很痛？你忍一忍，很快就好的……”

撤回一点内力，歇了一歇，再慢慢加重内力。

王小虎但觉周身骨骼有如针扎，疼得要命，只想拼命挣扎，偏偏全身无力，丝毫转动不得，他脸色煞白，不住哀叫惨呼。

陈颖不忍再看他的脸色，轻阖双眸，加紧施为，良久，但见她满头香汗淋淋而下，浸湿了她的衣裳。湿透的衣裳紧紧裹住她那高耸的，将她的勾勒得曲线玲珑，美妙。

也不知过了多久，王小虎感到灼热和疼痛消逝不见，身体暖和和的如沐春风，甚是舒服。他望着二娘喜悦的面容露出疲累之态，紧贴湿透的衣裳高高凸起，无比。他此时已无丝毫龌龊秽的念头，心中只有感动，哽咽道：“二娘！是……是你救了我……”

陈颖浅浅一笑，娇靥如花，道：“傻孩子，自然是二娘救了你……嗯！你身体刚好，乖乖躺着别动！”

王小虎扫了一眼四周，不见刚才的冷艳女子，不安的问道：“那个冷冰冰的小姑娘呢？”

陈颖心中愧疚：“她被捉走了，不过你别担心，玫瑰不会出事的！”

王小虎满脸疑惑的问道：“二娘，那个冷冰冰的小姑娘是谁，我怎么不认识她。”

陈颖玉手轻抚王小虎的头，出事说道：“玫瑰是二娘给你训练的影子侍卫。”

王小虎闻言心中一阵欢喜，接着又变得愤愤不平的说道：“那蓝衣女子是什么人，干么凶霸霸的抢了我的影子侍卫做徒弟？”

陈颖沉吟道：“蓝女侠是你二娘的朋友，她性情十分怪僻，从来不依常理行事，想来是收徒心切，才动手抢去玫瑰的。”

“她既是二娘你的朋友，怎地对我出手这么重？差一点就杀了我。”

陈颖想了一下，脸色似笑非笑瞧着他，道：“你老实告诉我，有没有对蓝女侠不规不矩的？”

“哪有呀！我只不多瞧了她两眼，怎么！这也有关系么？”

陈颖叹道：“怎么没有关系！她平生最恨邪之徒，见一个杀一个，她没杀你，还是瞧在你二娘的情面上！”

“原来我在你们眼里，竟是贼！”

王小虎撅嘴道。

“难道你不是么？”

陈颖轻笑道，纤纤玉指拧了拧他的脸颊。

王小虎想了一想，觉得自己好像也是，不觉笑出声来，他想起一事，不解问道：“那蓝女侠怎会是二娘你的朋友？”

陈颖微微一笑，道：“十多年前认识的。”

王小虎闻言，心中不由打起了坏注意，不觉嘴角含笑。

陈颖见他笑得古怪，哪里知道他在想那些龌龊念头，她知道了非给气坏不可。

王小虎心思放到二娘身上，脑筋一转就打起二娘的主意来。他涎着脸道：“二娘，你答应过要给我的，现在我就想要……”

色色的盯着陈颖。

陈颖满面飞红，不想他身体刚好，竟又动起念，跟她算起帐来，她瞧着王小虎久久说不出话来。

王小虎见二娘沉默不语，急道：“难道师父说过的话不算？”

陈颖眼波流转，微笑道：“二娘说过的自然算数！”

盈盈站了起来，退了几步，笑道：“还不快来……”

王小虎大喜过望，跳下床来，向二娘扑去。陈颖衣袖一挥一带，使出“沾衣十八跌”的上乘内功，将他摔了个筋斗，跌在地上。

王小虎爬起身来，又向陈颖扑去，谁知又被摔了个筋斗，这回摔得屁股火辣辣作痛，他不解的望着陈颖道：“二娘……这算什么回事嘛？”

“这就是你想要的强……呀！”

陈颖笑道。

“这哪算！我不依！二娘你耍赖……”

王小虎嘟起嘴道。

“！自然是用强才奸得到的，难不成你要二娘乖乖的任你奸，那还算什么！”

陈颖脸上微微一红，却不免心中得意。她本来对“”二字羞于开口的，不想说了几句，也就惯了。

王小虎听了张口结舌，做声不得，他做梦也没想到二娘会抬出这么个歪理来，不过歪理有歪的好处，倒也驳得他哑口无言。嗳！只怕她当时就已想出这个鬼主意，自己聪明一世，糊涂一时，竟给轻易唬过。二娘的武功之强，那是不必说的了，她真要拒奸，凭自己这点三脚猫功夫，焉能得逞？

王小虎呆了半响，真是欲哭无泪，他仰倒在地上，也懒得起来，但觉天地无光，了无生趣。

陈颖见他沮丧的样子，不由得心生怜惜，扶他起来在床沿坐定，柔声道：“小虎，二娘答应你，二娘说过的话永远作数，哪一天你得了二娘，二娘都不跟你计较。”

王小虎眼神一亮，随即苦笑道：“你说的倒轻松，我就算再练一百年武功，怕也不了二娘。”

陈颖摇摇螓首，道：“二娘哪有你想的那么厉害，像那位蓝女侠，她的武功便不在我之下，嗯！你只要专心学武，总有一天强过二娘的，就算你强不过二娘，只要你乖乖听话好好练功，说不定……说不定……”

说到这里，脸上微微一红，一笑住口。

王小虎心头一喜，忙问：“说不定什么？”

陈颖却微笑不答。

王小虎凝望陈颖娇美的面容，鼻端闻到她那淡淡的女儿体香，再也忍耐不住，他双手紧紧握住她温软的玉手，道：“我就不明白，二娘为什么不肯跟我好？”

陈颖双手微微一缩，叹了口气，任他握着，缓缓道：“那不行的，你年纪比二娘小得多……”

王小虎不等她说完，挺身站了起来，道：“你看，我已经长得跟二娘你一样高了，而且……我的那个也长得跟大人一样……”

说着他动手就想脱裤子，以证实其言不虚。

陈颖满面通红，急忙捉住他手，啐道：“快住手！没半点正经的，你再胡闹，二娘不睬你啦！”

王小虎讪讪的坐下，道：“我比二娘小有什么关系的，我喜欢二娘，二娘也喜欢我，不就成了吗？”

陈颖纤指刮了刮他的脸颊，笑道：“也不害臊，二娘几时喜欢你啦？”

王小虎暧昧的瞧了她一眼，笑道：“我自然知道，二娘不喜欢我，昨晚又怎会那么快活……”

陈颖一阵羞赧，想起昨晚的旖旎风景，芳心鹿撞，暗道：“莫非自己真的很喜欢小虎，可是……可是……”

她定了定神，正色道：“小虎，我跟你说，二娘绝不能喜欢你，你也不能喜欢二娘！”

“为什么？”

“因为你是二娘的‘少主’，你跟二娘一旦有了私情，就等于你向‘那些人’承认自己的身份，你将会走上一条万劫不复之路。”

陈颖叹道。

“我有什么身份，不就是前朝皇族后裔，二十年前王天王的骨血吗。”

王小虎撇撇嘴说道。

“你，你从那里只得的这些。”

陈颖闻言面色一变，失声惊呼道。

“从白莲圣母那里听来的。”

王小虎实话实说道。

“是吗？”

陈颖说着，眼底一道森寒冷芒迸射而出，吓了王小虎一大跳。看来，二娘也不是一个善茬啊！

“二娘，我的身份和那的事有什么关系？”

王小虎有些疑惑的问道。

陈颖脸带羞意低低的道：“二娘本来是你的侍妾，你要了二娘，就等于承认二娘的身份，以后，以后你光复祖业，二娘就是八大贵妃之一。”

陈颖说完，羞得转身跑开了。

王小虎躺在床上，细细琢磨陈颖方才的言语，似是有情又无意，他愁肠百结，朗声吟起了《诗经》里的句子：关关雎鸠，在河之洲。

窈窕淑女，君子好逑。

参差荇菜，左右流之。

窈窕淑女，寤寐求之。

求之不得，寤寐思服。

悠哉悠哉，辗转反侧。

参差荇菜，左右采之。

窈窕淑女，琴瑟友之。

参差荇菜，左右毛之。

窈窕淑女，钟鼓乐之。

这首《关雎》是前世王小虎最喜欢的一首诗词，此时心郁难解，心有所感，不觉间便念了出来──自然也是有意念给隔壁二娘听的。

第035章 二娘陈颖（五）

陈颖凝望院子里的花草林木，呼吸空气中送来的野花清香，耳中传来王小虎微带稚气的朗朗吟诗声，细思其中含意，心头一片茫然，也不知是喜是愁，是乐是苦……

夜色已浓，陈颖正待宽衣上床就寝，忽闻得“笃笃……笃笃……”

一阵敲门声，她打开房门，却见王小虎飞快的溜了进来。

她忙道：“二娘要睡了！你……”

王小虎笑笑，道：“我也来睡觉呀！”

陈颖秀眉一皱，道：“这是二娘的房间呀，你……”

王小虎笑嘻嘻道：“我就是来跟二娘一起睡的呀！”

陈颖脸一沉，说道：“你莫非忘了二娘日间说的话！”

声音甚是严峻。

王小虎闻言一愣，眼中泪珠立刻转来转去，期期艾艾道：“我好喜欢二娘，二娘这么不喜欢小虎，小虎这就去白莲教，找我的仙儿姐姐去。”

王小虎越说越委屈，差点要哭出来，转身就要离去。

陈颖见他可怜兮兮，不由心中一软，寻思道：“白莲教现在是个祸害，千万不能让小虎陷了进去，不然的话后果不堪设想啊。嗯……只要他对我不太过份，由得他便是！”

当下点点头道：“好吧！今晚你便跟我一起睡罢！”

王小虎大喜，破涕为笑，欢声道：“好耶！可以跟二娘一起睡了！”

伸嘴在陈颖脸上亲了一口，一步三跳的爬上床去。

陈颖摇摇螓首，无奈笑笑，挥袖熄灭灯火，也和衣上床睡了。

陈颖仰卧床上，心潮起伏不定，难以宁静。她日间为王小虎运功疗伤，大损元气，此时虽心神不定，然倦意阵阵袭来，终于抵抗不住，竟自睡着了。

过了良久，陈颖朦朦胧胧之间，忽觉身上一麻，顿时醒转过来，感觉全身上下动弹不得，周身要穴竟都给封住了。

她惊惶之下，忙运气解穴，不想真气尚未复原，一时片刻间却冲不开被封的穴道。她睁开眼睛，黑夜中见王小虎跳下床来，掏出火折子点亮了蜡烛。

陈颖怒气暗生，不用想也知道是王小虎在捣鬼，想趁她熟睡时强奸，她暗暗思索该怎么治治他。

王小虎凝视着仰卧榻上的二娘，看呆了眼，美、实在太美了……

但见二娘美眸轻阖；秀美的脸庞如美玉般完美无瑕；长长的秀发披散开来，引人怜爱；一袭白色衣裳将身体刻划得凹凸有致、风韵撩人；娇躯静卧如仙子春睡，美妙轻盈……

王小虎痴痴地看着二娘，面红耳赤，心中砰砰直跳，他吞了一口唾沫，伸出颤抖的手就想解开陈颖的衣带……

陈颖此时穴道未解，全身动弹不得，她悄悄睁眼一瞧，却见王小虎的魔手渐渐接近她的衣裳……她暗暗叹息，轻阖双眸，没想到仅仅事隔一天，她又要受到儿子的玩弄猥亵。

过了一阵子，陈颖还不觉有丝毫动静，心中奇怪，偷眼瞧去，只见王小虎满面通红，牙齿紧咬下唇，似是犹豫不决，忽地他退开一步，跪在地上，以头触地，咚咚有声，口中喃喃道：“二娘，小虎敬你爱你，绝不敢冒犯你，只想娶你为妻，一生一世跟你在一起……二娘你太美了，难保不给淫魔色徒强奸了去，不如现下就给小虎强奸了罢！小虎发誓，一生一世保护二娘的清白，谁要敢欺负二娘，小虎拼着性命不要，也要一剑将他杀了。”

陈颖听他言中之意，竟是振振有词，强奸有理，不禁心头火起，最后一句听他语气诚恳，说得慷慨激烈，不觉感动，心想小虎对她确是痴情一片，只可惜……待得小虎站起身来，见他额头上红肿一块，自是磕头所致，更是心疼不已……

此时陈颖穴道已解，眼见王小虎一步步走近，她芳心可可，心头一片迷乱，竟不知如何是好……

她忽觉身上一凉，王小虎竟已替她宽衣解带，除下了她的外衣，只剩内衣亵裤，她羞红了面，紧张得好似心都要跳出来，浑然没想到要抗拒。

王小虎望着二娘那鼓鼓凸起的胸脯，想像她内衣里面那曲线玲珑的胴体，直疑似在梦境一般，他目光上移，忽地跟二娘那明亮的眼睛四目相对，两人都一阵慌乱。

王小虎不想二娘已经醒转，他讪讪一笑，嗫嚅着道：“二娘，我……我……”

神色尴尬，不知如何开口才好。

陈颖羞得满面飞红，低声道：“只要……只要你不坏了二娘身子，我……我由你……便是……”

声音越说越低，几不可闻，说罢双眸轻阖，不敢再看他的脸。

王小虎大喜之下，也不细辨二娘言中之意，伸手解开她的内衣亵裤，不觉心中欢呼一声。昨晚时间紧迫，没慢慢欣赏二娘胴体，此刻细细端详，竟是看傻了眼……乳峰耸翘直立，雪白滑嫩，那平坦的腹部柔软纤细；修长均匀的美腿白玉般光滑；最妙的是双腿之间那微微鼓起的肉丘，上面芳草凄凄，引人一探究竟……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！

陈颖神色更为羞赧，转过螓首，任其所为，她芳心如小鹿般乱撞，一股从未有过的情欲似在心中慢慢腾起……王小虎望着眼前寸褛不挂的完美玉体，呆了半响，想起上次没亲过二娘小嘴，便伸嘴往二娘那娇艳欲滴的芳唇吻去，一触之下，感觉柔软温湿，他伸舌探去，舌尖顶开贝齿，钻进二娘口里搅动起来。

陈颖感到王小虎的舌头纠缠着她的香舌，津津有味地吸吮着她口腔里甘美的津液，她心神一荡，情欲暗生，不由得以舌相就。

王小虎见二娘玉脸红晕，星眸迷离，知道她已经情动，便伸手按在她丰满坚挺的乳峰上，触手滑腻柔软，弹性十足。他双手轻轻搓揉着，不时变换手势，让二娘那对雪白丰满的圣峰，幻化出各种不同的形状。

胸乳间传来又酥又麻的感觉，很快的向全身扩散，陈颖娇躯软绵绵的竟不想推拒，任由他为所欲为。

突然王小虎一口含住她那鲜红的樱桃不住吮吸，又用牙齿轻轻咬着；手指时轻时重的捏着她的另一只圣峰把弄着，还不时用手指弹击她的樱桃，陈颖樱桃不住颤动，好似电流透过樱桃流向全身，感到胸乳间的酥痒更为强烈，不断的冲击她的身心，不由得“唔……唔……”

发出轻轻的娇吟。

王小虎的手依依不舍的离开了她的胸乳──她身上妙处甚多，急待一一探索。他的手在陈颖身上四处游弋，滑过她身上的各处敏感部位，停在她下体处圆鼓鼓的花谷上，轻轻拨弄她柔顺的花草。

陈颖一阵羞怯，下体处传来一丝丝搔痒的感觉，舒服已极，她芳心砰砰乱跳，任王小虎恣意玩弄。

王小虎见二娘面泛红潮，一付春意盎然的样子，他心下大喜，动作越发放肆，将二娘双手双腿分开，形成一个大字型。他脸贴近二娘下体，细细端详那迷人的花谷，但见两片鲜嫩粉红的花瓣紧紧的合在一起，中间有道迷人的谷缝，他轻轻拨开花瓣，但见花谷皱纹层层叠叠的，遮蔽住销魂谷穴，玲珑可爱。

陈颖羞得紧阖美眸，不敢瞧他，她知道自己那神秘而敏感的私处已是呈现在王小虎的眼前，无限风光任他细细欣赏。她紧张得芳心鹿撞，既渴望他的爱抚，又有点担心，不过经过上次的经验，她自信已能在紧急关头守住灵台清明，决不致重蹈复辙。

王小虎细细端详美谷，欲火不禁上窜，他忍不住伸指在花谷里的小豆豆按了一下，只见二娘全身陡地一震，花谷不住收缩颤抖，甚是诱人。他满脸通红，心里的欲望更强烈了，紧盯着那绝妙的花谷，裆裤间的拨弦已迅速的涨大涨硬，在不安份的异动着。王小虎定了定神，想了一想，自怀里掏出一样东西，在陈颖那绝美的花谷里里外外涂抹了起来。

陈颖感到两腿之间湿湿凉凉的，竟是说不出的舒服，瞬间花谷传来丝丝缕缕、钻心蚀骨的搔痒，就好似千万只蚂蚁在她的体内里叮咬一般，似是舒服又似难受，她脸色愈形红晕，双腿轻轻扭动起来，口中发出的娇吟变得更销魂更急促了。

第036章 二娘陈颖（六）

花谷处传来的快感一浪过一浪的袭击她的身心，她感到身体里空荡荡的很是饥渴，她的神智渐渐迷乱起来，身体滚烫火热，忽然一股更强更猛的快感袭上心头，身体里一阵颤抖，蜜汁已自花谷里溢了出来。

陈颖残存的一丝神智隐隐约约觉得有些不对，这次比昨晚还要猛烈的多，她觉得身体已经崩溃了，那原先一点点的情欲瞬间竟汇聚成可怕的欲火，这欲火好似越烧越旺，已经完全吞没了她身心，她的身体竟生出了可怕的欲望──渴望被侵犯的欲望。

陈颖无力的睁开眼睛，搜寻着王小虎，喘息道：“你……你给二娘……下……下的……什么药？”

王小虎嘻嘻一笑，凑过脸道：“白莲教的‘仙佛淫’，从白莲圣母那里弄来的，仙子美女最合用了，二娘！是不是很爽？”

陈颖望着他那天真无邪的笑脸，恨不得给他一个耳括子，偏生在淫药作用下浑身无力，就连抬手都有所不能，她此时已是悔之不及，恨自己一时情动心软，给小虎有机可乘，落到如此境地，她无力地娇吟：“不……不要……”

身体的快感却一浪高过一浪的袭来，她下意识的扭动身子，只能强抑着不发出浪叫的声音，那话却是一句也说不出来了。

瞥见二娘那幽怨的眼神，王小虎讪笑道：“二娘你别生气，你是答应给小虎强奸的，小虎武功不行，只好如此如此了，待此事一了，小虎定给你陪礼认罪，二娘要杀要剐但请动手，小虎决计不皱一下眉头！”

王小虎很想玩个痛快，二娘那一身细皮嫩肉实在是百玩不腻，但想想不大妥当，二娘功力深厚，时间长了怕连淫药都制她不住，那就大大不妙了，须得快刀斩乱麻，待得生米煮成熟饭，二娘武功再高也只好认命了。

一念及此，王小虎飞快的脱去衣服，胯下跳出了跟他年纪不大相称的拨弦，那拨弦跟彪形大汉的相比也不遑多让，足有八九寸来长，青筋毕露，冲天顶立。王小虎躺下身体，压二娘身上，将二娘双腿最大限度的分开，一手扶着拨弦对准二娘的花谷直捣，哪知二娘的花谷尚未开发，又小又紧，他捣了好几次，也不得其门而入，急得在谷缝中不住挨擦。

陈颖但觉下体处有根火热的异物捣来捣去，弄得她的花谷越来越痒，恨不得将其一口吞入，填壑她那空虚的销魂谷穴。她近乎迷乱的神智已意识到是那丑陋之物，有心拒绝，偏生身子不听使唤，她的美妙谷口在那拨弦的刺激下竟自行张了开来，王小虎的那条大家伙如蟒蛇般一下子钻了进去。

王小虎大喜，他扶着拨弦一点一点的挺进，感到二娘很紧，又暖和又湿润，拨弦泡在里面竟是如沐温泉，爽得无法言喻。

陈颖忽然痛呼一声，原来王小虎的拨弦已捅到她的处女膜，却一时攻之不进，他抽出少许，准备再行出击。

陈颖一痛之下，浑身的欲火顿时消退了一些，神智也一下清醒了几分，她虽然还是浑身乏力，但发现丹田的内气已能聚集运行了。

她感得体内并不特别疼痛，知道身子未破，还有一线希望，当下引导体内真气迅速往下阴处行去。

王小虎蓄势已毕，正要挺枪而入，不料拨弦紧紧的裹在谷道里面，进退两难，二娘的谷道却是越来越紧……

他正惊讶间，忽觉拨弦吃痛，他惊痛之下，想起其中可怕的后果，颤声道：“二娘……饶……饶……”

听到王小虎声音有异，陈颖望将过去，但见王小虎脸色因惊惧和痛楚变得惨白，正用哀求的眼神望着她，她心头大震，内心诸般情感交战不已，疼惜之情很快占领了她的心房。她真气一松，下阴处的内气缓缓行回丹田，缩紧的谷道肌肉自然也就松弛了下来。

王小虎蓄势已久，正挺枪待发，谷道肌肉一松，他的拨弦势如破竹般戮了进去，不费吹灰之力就攻破了她的堡垒要塞，直顶到她的花心深处。

“啊──”陈颖惨叫一声，谷道里传来难以忍受的剧痛，似乎是烫热的铁棒刺入了她的下体，戮到她的体内深处里，她双腿无力的抖动几下，眼前发黑，竟痛昏了过去。

悠悠醒转，谷道还是隐隐的发痛，可这点痛跟她心中的伤痛比起来已不能算什么了，想到自己冰清玉洁的身躯，终于还是让她的小虎给玷污了，她合上双眸，美丽的睫毛溢出了两行清泪。

谷道里的疼痛已是感觉不到，代之而起的是越来越猛烈的快感，那快感一浪连着一浪，将她身体烧得越来越是滚烫，香汗也淋漓而下，将床都浸湿了。她觉得仿佛置身于欲海之中，自己好似一叶小舟，任凭暴风骤雨狂吹猛打不休，顺着欲海波涛摇摆不停。她的意识已是昏昏沉沉，什么都不能想了，她的娇躯在王小虎身下一上一下的摆动着，口中也不由自主的发出荡人心魄的娇呻浅吟。

迷糊中陈颖感觉王小虎的动作更狠更猛了，记记都顶在她的花心里，顶得她几乎连心都快飞了出来，蓦地她感到花心酥麻难禁，紧咬着王小虎的拨弦不住吮吸，她的纤腰也不由得往上挺得紧紧的，随即花心不住颤动，一股阴精喷了出来，洒在王小虎的拨弦上，她的身体也爽得仿佛飞上了天，双腿蹬了几下又晕厥了过去。

昏迷之前她脑海里闪过一个念头“欲死欲仙”她以前听江湖上的淫贼常将这句话挂在嘴边，她隐约觉得她现在就是这个样子了。

窗外的树林在山风的吹打下，发出“沙沙”的声音，夜空中还夹杂着女人的高呼声，那是陈颖承受着王小虎暴风骤雨般的冲击，昏沉中无意识下所发出的销魂的娇啼声……

翌晨，陈颖方苏醒过来，兀自感到下身隐隐作痛，她睁开眼睛，却见王小虎赤条条的身体搂着她呼呼大睡，脸上还挂着满足的笑容，昨晚的情景历历在目，再也挥之不去，她悲愤欲绝，狠狠推开王小虎，低头见到自己的下身一片狼藉，小腹上、大腿上、还有花谷里都沾了不少污物，最难过的是她看到了那点点斑斑的处女血。

她脑子里一片昏乱，思想全无，呆了片刻，胡乱穿上衣裳，随手拔出壁上的长剑，往王小虎的胸口便刺。

剑尖触及王小虎胸肌，她心念急转：“难道就这样杀了他？”

手臂颤抖不已，那剑竟似挽着千斤重物，怎地也递不出去。

王小虎胸口一凉，自睡梦中惊醒过来，眼前的情形吓了他一大跳，二娘脸色凄然欲绝，目光泫然，手执长剑，冷森森的剑锋已抵在他的胸口。

他不及多想，一个打滚，飞脚踢二娘手臂，陈颖侧身避开，手腕一抖，剑尖依然抵在他的胸口，王小虎连变了几下招术，不想招招受制，陈颖手中长剑如影随形，始终不离他的胸口要害半寸。

王小虎吓得面如土色，叫道：“二娘……”

目光中露出哀求的神色。

陈颖眼光一瞥，王小虎胯下软垂的拨弦污迹斑斑，她悲愤难禁，手微微一动，长剑正欲递出，见到他乞怜的眼色，突然心中一痛，“当”的一声，长剑落地。她深深凝视了王小虎一眼，目光渐渐的自悲恨转为怜惜，缓缓转过身子，走了出去。

王小虎颤声叫道：“二娘，你要到哪里去？”

陈颖回过身来，眼中泪珠转来转去，缓缓说道：“从今而后，你不是我儿子，我也不是你二娘，你最好不要再见到我，不然……不然……只怕我管不住自己，难以饶你性命。”

长袖一拂，转身疾奔而去。

王小虎眼见她白衣的背影渐渐远去，忙穿上衣服，急步奔出屋外，二娘的身影早已在树林间隐没，不禁悲从中来，放声大哭。二娘走了，天地茫茫，就只剩下他孤零零的一人，了无生趣。他此时已深自暗悔一时色迷心窍，禽兽般奸污了冰清玉洁的二娘，害得二娘伤心绝望，决绝而去，如今却往何处找去！……

王小虎不知道她和陈颖之间的事情已经快速传遍整个整个天下，前朝遗族闻风而动，停歇已久庞大的黑暗组织快速运转起来，陈颖出去没多久，便被人挟持而去。

王小虎追了出去，找不到陈颖，突然看到眼前一道白影飞快闪过，王小虎还以为是二娘陈颖，连忙运气内力，脚踩玄步快速追了上去。

和州乃是天下九州之一，人杰地灵，有情*人泉，玉女河，千岛湖，万窟山诸多名胜景帝，半个时辰过后，王小虎追寻着前方的白影来到千岛湖。

千岛湖千岛湖，湖中何止千岛，简直可以称为万岛，星棋罗布，宛如迷宫一般，若是不熟悉的人进了千岛湖绝对有进无出。

王小虎看了一眼岸边的一叶孤舟，猛一咬牙，跳上孤舟，手持船桨，疯狂划动起来，向前方的成为一点的小船追去。

第037章 男女论器（一）

王小虎一直追了一天一夜，经过无数荒岛，终于来到一个雾气弥漫的小岛。

小岛约莫十余里平方大小，四周雾气环绕，里面鸟语花香，树木繁盛，在小岛中心，盖着三间竹屋，“二娘，小虎错了，你就原谅我一次好不好。”

王小虎跳下小岛，向那白衣女子疾追而去，见到到那白衣女子停在花丛之中，背着自己，忍不住两眼通红，声音哽咽的说道。

“二娘，都是我不好，我不该沾污了你的清白，你打我骂我都行，请不要丢下小虎我一个人好不好。”

见到白衣女子沉默不语，王小虎满脸绝望的说道。

“好啊。”

半响过后，一声清脆的声音响起，那白衣女子转过身来，王小虎忍不住神色一怔，满目的疑惑和愤怒，有一种上当受骗的感觉。

王小虎只见眼前是一个年轻美貌的女子，细皮嫩肉，白里透红，红中透粉的鸭蛋脸，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的鼻子下边生就一张不大不小，唇红齿白樱桃小口，右腮上点缀着一颗美人痣。十足元宝型的耳垂上戴着一付一看就知道是赤金的大耳环。一头似墨的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖，右手的中指上戴着一枚襄嵌猫眼的戒指，嫩藕般的手腕上，套着一付碧绿的翡翠镯子，从年龄上看不过二十，简直像是画中的绝代美女。

“你到底是谁？为什么骗我到这里来！”

王小虎双目闪烁出愤怒的火焰，怒声大吼道。

“咯咯。”

白衣女子妩媚一笑，娇声说道：“想不到王公子人不但风流，而且多情，竟然与自己二娘发生不乱之恋，做出那苟且之事，实在令姐姐惊叹不已啊。”

“你，放肆！”

王小虎闻言，怒喝一声，向那白衣女子挥掌拍去。

“你打，有种你打死我呀！”

白衣女子见状，不但未退，反而上前一步，挺起饱满颤巍巍的胸膛，向王小虎大声说道：“打死我以后就没有人知道你做出那万人唾沫的事情，就可以抱住你那心爱二娘的清白和名誉。”

“我，我王小虎不打女人。”

王小虎闻言，脸上一片赤红，扬起的手终于没有落下去，有些气恼的说道。

白衣女子见状，娇笑一声，心头微微松了一口气，却是没有发现王小虎眼底一丝邪恶的目光迸射而出，趁着白衣女子失声的一瞬间，扬起的右手重重的抓在那白衣女子胸前高耸，入手一阵饱满酥软。

“淫贼！”

白衣女子粉脸一红，满目娇羞的怒骂道。

“干嘛？”

王小虎一脸憨厚老实模样的应声道。

“你，你脸皮好厚哩。”

白衣女子见状，忍不住杏眼圆睁，没好气的白了一眼一脸老实模样的王小虎，出声说道。

“厚吗？”

王小虎伸手抚摸了一下自己俊美的脸蛋，出声说道：“我怎么不觉得，难道我不够帅，不够俊美吗？”

说着，王小虎臭美的向白衣女子伸去俊脸。

“王公子果然如同传说中一般与众不同。”

白衣女子后退一步，出声说道。

“说吧，你把我引到这里想干什么？”

王小虎用一种色到极点的眼神上下打量着白衣女子，出声说道：“莫非，你是想与我欢好，颠龙倒凤不成？”

“你——”

白衣女子闻言顿时为之气节，有些无语的狠狠瞪了一眼王小虎。

许久过后，白衣女子才平复下来激荡的心境，向王小虎出声问道：“王公子你真会说笑，脸皮厚又很好色。不过，你若是有真本事，姐姐我倒是能够让你如愿以偿，与你共结鱼水之欢。”

说到这里时，白衣女子满脸晕红，好不诱人。

“天下间竟然有如此美事？”

王小虎闻言见状，有些晕乎乎，心热热的说道：“不知道怎样才算真本事呢。”

“一，武功盖世，天下无敌，可算真本事。”

白衣女子闻言，上前一步，面对着王小虎，侃侃而谈道：“二，心机深沉，谋略惊人，有一世枭雄之能可谓真本事。三，才高八斗，学富五车，上知天文，下知地理，胸拥四海，气吞天地者可谓真本事。”

“没有第四吗？”

王小虎闻言，有些泄气的道。

“有，四乃人中之龙，名器在身，可谓是真本事。”

说道第四时，白衣女子香腮酡红，美目含羞，好不动人。

“何谓人中之龙，名器在身？”

王小虎来了精神，眼神挑衅的看向白衣女子，出声问道。

“男人有六大名器，分别是：紫鞠、龙王、拨弦、儿臂、飞雁、越船。”

白衣女子闻言，粉脸艳红，声音细腻甜美，慢悠悠的说道：“越船者，色乌黑，型如扁舟，中间粗扁两端尖锐上翘。这顶端上翘的好处不必多言，很容易刺激到某点，相当让女子满意喜欢。越船做短程冲击很厉害，最适合《玄女经》九法之‘猿博’和《洞玄子》三十法之‘马摇蹄’，书上说‘极壮且怒，精液如雨，女酣然快美。’战况激烈可见一斑。

飞雁者，酱色，形如雁颈上翘至脐。形如雁颈其实便是说它有天然的弯曲度，‘上翘至脐’，勃起比普通人厉害。

飞雁比较适合《玄女经》九法之‘兔吮毫’和《洞玄子》三十法之‘山羊对树’，男下女上背对姿，书上讲‘快抱急摇，精液如泉，欣喜和乐美满’，应是属于持久战。

儿臂者，色白嫩，状如婴孩手臂，似绵实坚，顶如拳。儿臂比较适合《玄女经》九法之‘龙翻’和《洞玄子》三十法之‘燕同心’。

拨弦者，软硬随心，其冠周有粒，易刮麦齿琴弦，故名之。拨弦比较适合《玄女经》九法之‘蝉附’和《洞玄子》三十法之“鸾双舞‘猫鼠同穴’，如书上讲‘阴里动急，如猫挠爪，女烦精流，外开为舒。’便是说女子酥麻难熬，让冤家快些罢，他偏生在那儿慢慢研磨，自己动一动罢，偏又浑身无力，猫鼠同穴这个说法实在形象极了。龙王者，顶端含珠，周身鳞甲，色赤如龙。龙王适合《玄女经》九法之‘虎步’和《洞玄子》三十法之‘白虎腾’，都是跪膝背后势，是取‘龙虎交泰’之说，有些典籍上还要求鼎炉为‘白虎’，曰‘进退相度，女阴闭张，其精外溢，男益盛。’紫鞠者，色紫如蟒袍，其冠如鞠，其相男之上上者也。实力固然重要，可技巧更加重要，所以紫鞠位列六大名器之首。男人能拥有其中六大名器之一，可谓人中之龙，名器在身，算之真本事。”

“这位姐姐果然博学多才，竟然知晓《玄女经》和《洞玄子》实在让小虎钦佩不已。”

王小虎眼神古怪的看了一眼白衣女子，有些调侃的说道：“不巧的是在下正是拥有真本事在身，拥有六大名器之一。”

“真的？”

白衣女子闻言，美目中迸射出一道耀眼的精芒，出声急道。

“小虎还能骗姐姐不成。”

王小虎闻言，拍着胸脯说道：“不过，能入本公子法眼的美女不多，空有姿色的花瓶可不行，多才多艺方能让本公子来了兴致，做那男女快乐美妙之事。当然，如能名器在身，本公子更是求之不得。”

“哦。”

白衣女子闻言点了点头，出声问道：“不知公子对女人有多少了解？”

“了解？”

王小虎闻言，摇了摇头道：“何止是了解，简直可谓是精通。《玄女经》有云，女子有十大名器：一枝独秀、乳燕双飞、三珠春水、四季玉涡、五龙戏珠、六面埋伏、七窍玲珑、八方风雨、九曲回廊、十重天宫。”

白衣女子闻言，倒是聚精会神的听着，眼神清澈，不似王小虎色中饿鬼一般，一边说着一边在白衣女子身上瞄来瞄去，那灼热的目光恨不得把白衣女子扒光衣服，吞进肚子里。

第038章 男女论器（二）

“一枝独秀之女，从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达花心，其器物一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男器若是又细又长，彼此便能配合达到情潮，因其如竹筒般直深，俗称‘竹筒’，这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节。

乳燕双飞之女，其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，对方在刺激下很容易一泻千里。

三珠春水之女，‘三珠’隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动‘三珠’刺激男子的器冠。另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样‘春水’就不易流出，男器浸在其中，会感到异常温热滑腻。但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。

四季玉涡之女，其玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺。当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将男器死命钳住，使得男器有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，亦称为‘田螺’。

五龙戏珠之女，其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。男器向前进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男器的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到情潮，又名‘龙珠’。

六面埋伏之女，玉门适当，而且还具‘有事即应’的性能，能随着男器大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男器太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男器器冠紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男器；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为‘蛤蚌’。

七窍玲珑之女，其玉门略大，花心亦较大。一接触到男器时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进男器的铃口，并不断吮吸。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吮吸得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而得名。

八方风雨之女，其玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，男器短小的人，一开始进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，男器即如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称‘玉瓮’。

九曲回廊之女，其玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男器是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。据说极品者有九折之多。如果男器尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了，普通的俗称‘羊肠’，极品的就是‘九曲回廊’。

十重天宫之女，玉门非常狭窄。它构造较特殊，谷道壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，谷道壁有强烈的抽搐，强力挤压男器，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。”

王小虎说得是面红耳赤，唾沫飞溅，两眼冒光。

“公子果然博学，姐姐不如之。”

娇靥绯红的白衣女子，向后退两步，轻轻拍开王小虎趁机伸过来的贼手，妩媚一笑道。

“这算什么？”

王小虎闻言，胸中豪气顿生，大声说道：“《洞玄子》曾记，女人有七大名器：春水玉壶，比目鱼吻，重峦叠翠，朝露花雨，碧玉老虎，玉涡凤吸与水漩菊花，春水玉壶就是天生就很容易出水的女人，而且一出就特别多，男器放进去的时候会觉得里面很滑很水，这就是玉水春壶，而比目鱼吻，那是双胞胎太能拥有的，而如果甬道柔软曲折，就是加上九曲十八弯那就是重峦叠翠了。玉涡凤吸和水漩菊花走的都是后门，前者会时不时吸紧而让男人增加快感，而后者则有如其名是旋转般地，这让人更加爽呆。不过我认为不论是《玄女经》与《洞玄子》都没有《风月宝鉴》记载更加详细，女人名器共一十九种。一，收口荷包（田螺穴）二，骊珠迎龙（龙珠穴）三，春水玉壶（春水穴，章鱼壶型）四，九曲回肠（猿猴穴，羊肠穴）五，飞龙在天（飞龙穴）六，娇花嫩蕊（鸡雉穴）七，含苞春芽（鸭嘴穴）八，玉蚌含珠（蛤蚌穴，印笼型）九，凤凰点头（鹰钩穴）十，一枝独秀（竹筒穴 ） 。十一，比目鱼吻（前垂型）十二，如意玉环（梯田型）十三，香菱玉齿（鲱鱼子型）十四，白玉老虎（章鱼型）十五，层峦叠嶂（千条蚯蚓型）十六，朝露花雨（蛞蝓型）十七，玉涡凤吸（海葵型）十八鳖型和十九盆子穴自太古洪荒至今没有现世，故未有相应之技。不知姐姐可位列一十九名器之内。”

“我啊。”

白衣女子闻言，香腮酡红，美目中秋水盈盈，嘴角浮现出一丝挑逗性的微笑，妩媚的看了一眼王小虎，出声说道：“一，我的器物鲜嫩无比，过一会你就知道了。不过，它有一种先天性的特殊功能，那就是吸力过大，一般男人可受不了。二嘛，是它的受缩力强，你的器物一旦进入，谷壁像有无数大小不同的圈套，上下一齐蠕动，像嘴嚼香肠一样，使你立即泄精，我丝毫得不到幸福，这像深地里发出一种强大的吸力，使你没法拔出器物，这第三嘛，如果你的器物达不到七寸，器冠瘦小枯干，那咱们只能无缘交个朋友。”

“莫非是四季玉涡？”

王小虎闻言，精神大震道。

白衣女子笑而不语。

“难道是十重天宫？”

王小虎有些疑惑道。

白衣女子笑而不语。

“啊！”

王小虎忽然大呼一声道：“我知道了，一定是抱朴子《阴阳双修天地大法》中的八大宝器上品——玉蚌香涡！传说此宝器类似与四季玉涡、收口荷包，但是一种质的飞跃，拥有此等宝器的女子若与男子双修定会事半功倍，功行一日千里，长生不老自是不再话下。四季玉涡、收口荷包女子百年可见，玉蚌香涡却是千年难得一现。”

念头至此，王小虎呼吸突然变得急促起来。

白衣女子也是脸色惊变，目瞪口呆的看向王小虎。

“难道姐姐真的是玉蚌香涡？”

王小虎神情激动，面色涨红上前一把紧紧抓住白衣女子的玉手，急声问道。

“公子，请随我来。”

白衣女子向王小虎抛去了一个勾魂的媚眼，柔声说道。

“嘿嘿，姐姐等我。”

王小虎闻言，甜甜的叫了一声，跟着白衣女子穿过花丛，进入小院子。

第039章 武氏媚娘（一）

竹楼有两层，楼下三间，楼上两间，外观非常精致。

楼上坐东朝西，靠北边那一间就是白衣女子的卧室。

室内，迎面挂着一幅中堂画卷，乃是贵妃出浴图。旁辅对联一付，上联是∶“千万场巫峡云雨，蜂去蝶来，音相谐笛萧笙管”下联是“百十年情海风波，凤戏龙游，曲共和琴瑟琵琶”靠西边放擦木茶几，两边各放一青竹凳，北墙根一张木床，挽着绢红罗帐。白衣女子高挑门让进王小虎，随后倒了一杯茶，捧了过去。

“王公子，你请坐呀。”

白衣女子娇声说道。

“姐姐，我们什么时候开始啊？”

王小虎坐在竹凳上，有些急不可耐的问道。

“你别急啊，王公子，不知你已几岁了啊？”

白衣女子坐在床上，拉过一床叠着的被子垫在自己的身后，抬起修长的王腿搭在床边上，笑地看着王小虎。

王小虎直溜溜地看着白衣女子的雪白大腿，猛然醒神，忙前言不答后语地说∶“啊，十六了。”

“哎哟，可真不像，你要不说，我还以为你十三四岁呢。”

白衣女子睁眼说瞎话，假装大惊小怪地说。

“可姐姐，你呢。”

王小虎闻言，心头一动，忍不住问道。

王小虎话一出口，白衣女子的脸色顿时白了一下。

“讨厌，你怎么可以问人家这样的问题呢，姐姐不告诉你。”

白衣女子没好气的白了一眼王小虎，娇声嗔道，随即又慢慢地将外衣脱掉说道∶“今儿这天有点格外暖和呀，小弟弟，你也把长袍脱了吧，这不是更方便吗？嗯……”

这王小虎，还真听话，转身脱掉了长衫，转过头刚想搭讪说点什么，忽然两眼发直了，刚刚张开的嘴没说出活来，竟然呆呆地愣在那里了。

白衣女子已经一丝不挂，斜倚在被子上，两条白嫩的大腿交叉地搭在一起，白美的玉臂，纤细的手指，正在缓缓地梳拢着满头的秀发……

“小虎弟弟，你看，我还真出汗了，劳驾，把那毛巾递给我行吗？”

白衣女子那丹凤眼也斜起来了，娇声媚到，已经是第二次改变对王小虎的称呼。

王小虎忙不迭地将盆架上的毛巾抓在手里，递过去，被白衣女子连毛巾带手一把抓在手里，慢慢地拉向胸前，怪声他说∶“你就替我擦擦吧？”

王小虎受宠若惊，哆哆嚏咦地在白衣女子的脖子、背上擦将起来，三擦四擦，便舍弃了毛巾，用手一攥着圣女峰，连揉带抓……

“等，等！”

白衣女子一声怒吼。

王小虎吓了一跳，手立即停止了动作。

“小虎弟弟，你真的不后悔和姐姐我行那男女欢乐之事吗？”

“不后悔，不后悔，我发誓！”

“一言为定！”

“驷马难追！”

“小虎弟弟，你别急，让姐姐把话说完。”

白衣女子轻轻推开王小虎，娇声嗲道。

“好好，我不急我不急。”

王小虎被白衣女子那娇媚的声音嗲得全身都酥了起来，连忙点头说道，只是一双贼手在白衣女子的小腿之上来回抚摸不已。

白衣女子扭着杨柳细腰，摇摆着白美肥臀，用她那风骚，挑逗的丹凤眼，在王小虎的脸上来回的打转，似乎要把王小虎给狠狠的记在心中，永远也不忘记。

王小虎浓眉大跟，挺直的鼻梁，上翘的嘴角，线条清晰，皮肤白嫩，端得是玉面少年，俊美不凡。

“小虎弟弟，姐姐可是个带刺的玫瑰，不是那么容易被吃掉的，小心我吸干你的元阳。”

白衣女子吃吃笑道。

“牡丹花下死，做鬼也风流。能和姐姐你一夜消魂，小虎我就是死也甘心。”

王小虎闻言，满面严肃的说道。星目中的柔情蜜意看得白衣女子忍不住心头一颤，生出一股莫名的惧意。

“咯咯。”

白衣女子闻言，忍不住娇笑起来，笑得花枝招展，笑得胸前白肉乱颤，看得王小虎口干舌燥，兽血沸腾。

“小虎弟弟，不知你的是什么名器？竟然不怕姐姐的玉蚌香涡！”

白衣女子一阵浪笑，突然脸色严肃的说道∶“要知道姐姐的嫩肉，可不是那么好吃的！一般名器是没这个口头福的。”

“姐姐请放心，我绝对让你满意。”

王小虎拍着胸膛梆梆作响，大声说道：“弟弟的名器乃男人六大名器第三——拨弦。拨弦者，软硬随心，其冠周有粒，易刮麦齿琴弦，故名之。所以，弟弟绝对会让姐姐爽的升天，哭死苦活。”

“拨弦？”

白衣女子闻言心头一震，要知道白衣女子的“玉蚌香涡”乃是八大宝器上品，比名器整整高了一个级别，若是对上男人六大名器之首紫鞠和之二龙王她也不惧，偏偏六大名器之三拨弦专门克制“玉蚌香涡”可谓是阴阳两极，一物克一物。

白衣女子要是一不小心的话，在最紧要的关头搞不好反而会被王小虎采补，恰恰巧合的是王小虎的祖传《霸天诀》正有双修采补之术，王小虎可谓是倒背如流，就是不曾有机会实践过。

王小虎是谁？前世乃是金牌鸭王，被女镇长包养，成为秘书，混迹官场好几年，极善于查验观色，心机深沉。白衣女子在算计王小虎的同时，王小虎也在暗暗的算计白衣女子。

“姐姐，我们什么开始嘛，弟弟我都有点等不急了。”

王小虎伸手在白衣女子胸前抓了一把，有点猴急的说道。

“好色急的小虎弟弟，你先去洗个澡先。”

白衣女子伸手在王小虎眉头上点了一下，妩媚一笑，娇声说道。

“姐姐，我洗好了，你可不能再赖皮哦。”

王小虎恋恋不舍的在白衣女子唇上轻吻一下，快速起身，跑到隔壁里屋，屋内中央放一个大澡盆，盆内浴水，冷热适中，于是坐在盆中洗起来。

白衣女子在外屋关好窗户，锁好房门，她一丝不挂地走到穿衣镜前，用天然香汁，在自己的身上涂抹起来，而后，又特意地掰开自己的花谷，用纤细的手指醮了香汁，伸入谷内轻轻地揽动，花谷的四周也涂抹一番，然后，拿起鲜红的胭脂，在花谷的花核上，重重地点了几下，花核立刻红艳光泽了，白衣女子这才长长的吸了口气。最后胸前的梅果上也点二个红红的印记。

白衣女子又走到梳妆台俞，在鲜嫩脸蛋上略施脂粉，更增添了几分的妩媚，她抿着小嘴抹了口红，又开始打眼影，描细眉，最后对着镜子满意地笑了。

白衣女子的心情是激动的，她寻觅半年未能找到一个知音。她是一个早熟的姑娘，九岁来月经，十一岁在她的花谷里，就开始发痒，实在忍不住就用自己的手指在花谷里搅动，十二岁《圣莲诀》已经小成，白衣女子的名字其实叫——武媚娘！

武媚娘其实白莲教另一位圣母，因为武媚娘极具野心，一直忍受着情欲的折磨和煎熬，没有与人破身，忍了三十多年，《圣莲诀》已经修炼到第八层巅峰，就是不能突破最后一层，武媚娘知道自己一年之内不能突破《圣莲诀》第九层，就会因为肉体承受不住庞大的圣莲神力，爆体而亡。

除非，武媚娘愿意破身，可是那样的话，武媚娘的《圣莲诀》将会再无寸进的机会，这不是武媚娘想要见到了。没有足够的实力是匹配不上武媚娘的骇人野心的。

于是武媚娘把注意打到双修之上，可是半年来武媚娘明察暗访，那里能够找到能够于她相配的男子。就在武媚娘绝望的时候，白雪莲（白莲圣母）母女三人回来了，并且武媚娘还得到有关“圣子”的秘密消息。

武媚娘是何等眼力，看到白雪莲回来以后面色红润，容光焕发，明显得到某种滋补。

武媚娘根据她得来的消息，加以推断，最后得到一个令她感到匪夷所思的答案——白雪莲被“圣子”王小虎给推倒了。

白雪莲何等修为，先天高手啊！

那得需要多少精纯的“元阳”才能让白雪莲满足和身体得到滋补呢？

最后，武媚娘得到一个答案——“圣子”王小虎身怀异能，有可能是传说中的纯阳男子。为此，武媚娘才找到机会冒险把王小虎给引到自己的秘密居处。

第040章 武氏媚娘（二）

令武媚娘感到满意的是，王小虎的确和她预料中的一般，甚至有过之。

武媚娘甚至动了想要和王小虎双修长生不老的念头，而不是吸干王小虎的元阳。

情欲的煎熬，心底的欲焰，烧得武媚娘要发疯，烤得她神魂颠倒，忍了三十多年，直到今日武媚娘终于找到一个特殊的男人，具有金枪不倒的功能，能够满足她的要求和需求。

武媚娘斜躺在缎被上，那种令人神昏颠倒的娇态，那种使人色迷心窃的美姿，那光泽耀眼的玉体，那宛若桃花的俊容，远远超过了中堂上的贵妃出浴。

里屋的绣缎门被掀动了，王小虎一丝不挂地站在了屋的中央，两眼直勾勾地看着，象牙床，绿色罗缎上的睡美人。

只见武媚娘一络青丝，绕着玉颈，斜搭在胸前的高耸的、白嫩乳峰上，淡淡的细眉好似晚霞映照的远山，大而明亮的丹凤眼，水汪汪地盯着王小虎胯下那八九寸长的拨弦，灵巧小鼻子，微微地上翘，鲜红的小嘴，浸着闪亮的口水，彷佛要将拨弦一口吞下，双乳饱满，嫩果鲜红，宛若两座对称的山峰，山下一纳平川，肚脐酷似泉眼，接着又是一小小的高丘，好像蒙着一层白雪┅┅“啊！她是个白虎，光亮的没有一根花草。”

王小虎心里惊喜地念叨着。

越过小丘，便是那腥红色的花谷，花瓣鲜嫩闪光，还在微微地跳动，花核高大、凸涨，红艳艳，光闪闪，一股清彻透明的泉水，顺着大腿缓缓的流在缎面上，又汇成了一个小小的水潭。

“我的知音来了，我的艳福来了，他就是我多年寻觅的知音，企盼的不倒的金枪。”

武媚娘心里在欢呼着！呐喊着！因为，她看到了一个与众不同的男子。

首先映入武媚娘眼里的，便是那雄纠纠，气昂昂的拨弦，它是那样长，足有八至九寸，它是那样粗，粗得五指难以合拢，它是那样的壮，壮得青筋暴露，肉刺坚挺，黑红色的径体，斜挑着赤红色的龙头，粉红色龙头冠上被一圈颗粒环绕，乌黑发亮的森林，布满整个的下身。

两块棱角分明的胸肌，闪烁着紫红色的光泽，胸肌的中间以至肚脐之上全部布满了卷曲的黑毛，整个的躯体犹如一条青龙下凡。

洗去污垢的脸蛋，更是英俊潇洒，两道浓眉下压着一对星光闪亮、炯炯有神的眼睛，笔挺的鼻梁下边是两片肥厚的嘴唇，嘴角上翘，显示一种顽世不恭的雄姿，洁白的牙齿整齐地卧在双唇的里面。

这一切、一切，无不下刺激着武媚娘女性的灵敏的感观，她颤抖着娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起，一步一步地、怪怪地、无声地向前移动看，好像在扑捉什么使她醉心的猎物。

与此同时，王小虎也迈出迎接美人的一步。一步，两步，三步，只听“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……

雨点般的亲吻，暴风似拥抱，啧啧不停的吸吮声，在他（她）脸上、颈上，前胸，后背响着响着。

武媚娘一只玉臂紧紧缠着王小虎的脖颈，另一只胖嘟嘟的小肉手，不顾一切伸向下身，一把攥住了那个又长又粗壮的拨弦……

她感觉到了，拨弦上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，拨弦不住上下点头。接着小手向下一滑，又将两个蛋蛋攥在了手里，轻轻的揉弄着。

当小手到了拨弦、蛋蛋，王小虎猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着她那光滑的脊背向下抚摸，又顺着满的屁股沟里，向里伸去，一股股蜜汁增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的花核。

武媚娘发出了歇斯底里的呻吟……

“啊……啊……嗯……往里……噢……”

她无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，她双腿跪在地下双手捧着粗大的拨弦，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吮吸、抽拉，一涓涓甜甜的精华被吞咽下去……

王小虎见她已春情大动，她整个的大腿像小溪一样流淌着春水。他不忍心再逼弄她了，同时自己也觉得不能再忍，只见铁棍似地双臂轻轻一托，将武媚娘放在床上，一个飞身鱼跃，落在武媚娘的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的拨弦像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的拨弦，直顶花心深处。

武媚娘猛吸一口气，发出一声凄厉的惨嚎，终于从少女蜕变成少妇，随后便手续足蹈地喊叫起来∶“啊！……好大，好硬……顶得好……好舒服哟……弄死我了……快……深些……啊……好舒服啊……舒服死我了……”

王小虎面对这成熟风韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙美女，怎能不一饱艳福，泄泄情火、降降邪热呢？这时他抖擞精神，大拉猛顶，一口气连弄五十多下。

拨弦上龙眼，宛如有智慧一般，每一次直达花心，正在向着深处挺进。

武媚娘的玉体像麻花糖似地发疯地扭动，花谷随着拨弦的节拍，向上猛顶，水汪汪的丹凤眼，贪婪地望着王小虎。

“啊……啊……好……好狠……顶……顶得……再快……点……啊……”

王小虎看着武媚娘被挑起情欲后的桃红脸蛋，武媚娘看着王小虎那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。

武媚娘猛地将香舌送入了王小虎的口中，王小虎在猛烈吸吮香舌的同时，下身的拨弦又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，狂猛如虎。

只听到“拍，拍，拍”肉击声，极有节奏地响起，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。

“姐姐准备好，再挨一百下。”

“啊……啊……用力……快……真好，爽死我了……”

疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。

拨弦狂击着花心。

只听“啊”一声尖锐的叫喊。

只见武媚娘摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声：“我要死了……”

王小虎一惊，一愣，只觉得自己的拨弦，有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身趐软、麻木甚至瘫患，又如拨弦落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将拨弦、蛋蛋，一下拉入了谷内……

武媚娘仍在拼命的喊叫∶“我要死了……要升天了，我的好人哪……拨弦进了深地了……”

王小虎对突如奇来的特异功能，有点手足无措了，拨弦完全的被吸住了，再也无法抽拉了，谷里还在不停的嘴嚼着，连蛋蛋都觉得有只小手在揉弄着。

第041章 武氏媚娘（三）

这时的王小虎，两道浓眉横成一个人字，通红的眼珠死死地盯着随着不住闹腾的武媚娘，只见他双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的拨弦上。接着“啊”一声惊天动地的呐喊，奇迹出现了，那拨弦猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……

就在这霎那之间，武媚娘谷里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的拨弦猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在王小虎的前胸后背，乱抓乱挠，一双满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住王小虎的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫∶“啊……弄死……我……了……”

这时王小虎，用力上抽，连拨弦带蛋蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，这才减低速度缓慢的移动着。

“姐姐，怎样？还舒服吧？”

武媚娘仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着∶“太美了，美死我了，我以后再也不离开你了。”

“姐姐你的玉蚌香涡真厉害，险些把我吸住，但我也尝到了从末体验到的快感。”

王小虎边说边缓慢地弄着。

“你的拨弦真长，真壮，美极了，好舒服！你是真正的男子汉！”

“姐姐，我爱你……”

“小虎弟弟，我们永远在一起！”

武媚娘温柔地将头依偎在王小虎胸前，用如雨的吻，吻着他的颊、唇、颈、胸上……

“姐姐，还没够吧！今天咱俩就一醉方休吧！”

王小虎又深深地吸了一口气，浑身的力量又开始集中，下压，拨弦开始发涨、发硬，与此同时，他的双手开始下滑，一直伸向武媚娘臀下，双手托住了屁股，用力往上一拢，拨弦使劲往下一顶，又一用力，粗大的拨弦在玉蚌香涡里开始转磨。

这时，武媚娘早已弄得全身燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得谷壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，她又醉了。

这时，武媚娘全身一震，她的谷壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，也是巫化龙进入了顶点的节段。

武媚娘嘴里又开始浪叫起来：“我会死的……喔……我会被你搅死……快，快……再深点，啊……我……我不行了……哎哟，妈啊……”

武媚娘谷壁的蠕动，立刻给王小虎带来了全新的感觉。

王小虎那拨弦死命的拧磨，武媚娘肉体疯狂地起伏滚动。

这时，王小虎又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的精华，从武媚娘深处里直冲而出，把拨弦泡得全身大爽，不由自主地叫着∶“喔……舒服……好舒服……我要……给了……实在……憋不住了……”

终点到了，快感来临。巫化龙全身颤抖一下，一股炙热精华直冲花心，拨弦也停止了动作。

武媚娘被精华冲进了花心，那股又烫又热的激流，使她全身发抖，双脚一蹬，娇躯一阵剧烈的颤抖痉挛。

就在此时，武媚娘和王小虎同时运转起采补大法，两人四目相对，一道激烈的火花飞溅而出，王小虎和武媚娘两人互相盯着对方良久，同时微微点了一下头，放弃采补之术，由各自体内元阴元阳自动交汇融合，互相滋补对方。

王小虎趴在武媚娘娇好身子上，两人大口大口的喘息着，歇息着，准备迎来第二次大战，到时鹿死谁手，就凭各自本事了。

受过元阳滋补过后，武媚娘肌肤更是雪白幼滑，温润透红，腴软如脂，散出淡淡光晕，晶莹剔透，幻彩滟滟，极其娇艳。秀长玉腿的肌肤细白柔嫩，对比出内侧的黑亮花草，更是闪耀。谷口，两排竖毛有五寸多长，随风荡漾，黝黑鬈曲，互相缠绕，隐隐透着红光，若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟流出，一股淡淡的香味从窍飘入王小虎嗅觉，艳香浓烈。淫靡的异香，彷佛有魔力似的引得王小虎心旌浮动，如醉如痴。这是一个性欲特别旺盛的淫妇，但在一个男人的眼里，这曲线夸张而充满情欲的女人在挑逗异性时，也呈现了她自己强烈的需要。

王小虎和武媚娘两人体力恢复的特特别快，王小虎看着眼前的尤物，已是色授魂予，武媚娘坐起身来，以纤纤玉手摸遍王小虎周身大穴，更温柔的套捋着那挺得怒高，情欲如焚的拨弦，再悄悄加沫上白莲教独家的‘仙佛吟’，武媚娘见拨弦巨如恶龙，已是张牙舞爪，龙头狰狞，又粗又硬，在玉掌中翘坚如铁，粗壮得前所未见，颇有点触目惊心。触觉到一股滚水沸腾般的力量在龙头激荡，泄出阵阵元阳气息，拨助淫火，令修为深厚的先天高手武媚娘，也感到浑身无力。

几经调息才能归纳情火，武媚娘把赤条条的王小虎摆在床上，作观世坐莲之姿势。

此式规限雄的活动空间，由雌主控接触点，最适宜于雌御雄的催生大法。武媚娘盘起王小虎膝腿，看着一柱擎天的拨弦，在跨上王小虎腿盘上，坐下娇躯以噬之入玉之际，真有骑驴的感觉，倍加兴奋。淫火燃化体内气血，热气蒸腾，体香被热气所激，变得更为浓洌，由身上的毛孔散发到空气之中，沁出的香汗点点如雨，混着中人欲醉。情动而溢出的蜜汁微薰，麝香阵阵，撩人心魂，渗入王小虎鼻腔内。王小虎爽得疑在梦中，但下有拨弦撩拨的花瓣，上有触眼的笋翘乳球，巍峨摇晃，却是真实无讹，真想咬上一口，只是不敢做次，看着乳波如浪，却迟迟未觉坐下套。

第二次，是真正的生死存亡！

男人与女人的决斗，胜者生，败者亡。王小虎一点也不敢放松警惕，轻举妄动。

武媚娘赤裸裸的坐上王小虎盘膝之际，也为硕大的撑伞龙头擦得心悸意荡。觉得王小虎的拨弦太强，刚破过身的武媚娘又有点怕痛的心态，一咬牙，下定决心，慢腾腾的下坐。无奈触觉到花瓣压下阔撑的龙头时，火灼的热能燃起强烈的酥酸感，如电流击中入脑门，眼前一阵金星飞舞，令腰腿无力，一沉到低。激情狂潮排山倒海地扫过全身，触电般的快感，从脖子到跨间的花谷，一直线的穿透。陡然‘啊～’的一声，发出惊人的嘶叫，而那绷紧了的娇躯，突然像泄气的皮球一般软化下来。

快感慢慢变强烈全身火灼酥麻，所有的力气于瞬间被抽干，又干又瘪，骨软精疲，神魂飘荡，小腹好像有一团火在烧，无力自控。酥麻酸痒，直钻心灵，不停的抖颤，忍不住发出断断续续的无力娇吟，陷入捣散了的陶醉，整个人像是在瞬间好连骨头都化掉了，混身瘫软如泥，灵魂彷佛出窍，到了九霄云外，只存着那酸入肉，酥入骨中的感觉，及那平坦而有弹性的雪白的肚皮的不停起伏，在王小虎的小腹上摩擦着。

巫化龙觉到拨弦被武媚娘噬入体内，不像第一次震惊，光顾的享受，而是头脑清醒的感受着武媚娘玉蚌香涡，其形如田螺，花瓣甚大，内部却窄小，前端的螺旋体还会伸缩，柔韧的壁有如旋梯，能急速收紧，将来紧紧束在谷中，栓梗卡牢，动弹不得，受壁回旋澌磨。谷内深处也可收可放，有着极强的吸力，更像小嘴一样凑着龙头尖端吮吸，忽松忽紧的轻揩龙头，刺激拨弦，令王小虎血气贲涨，催逼经脉，通体涨麻痉挛。香涡流出的蜜汁散发出如兰似麝异香，反过来又会进一步催激两人的情欲。可幸这观音坐莲式限死了王小虎拨弦的活动空间，直待武媚娘回过气来。

第042章 武氏媚娘（四）

因武媚娘坐在腿上，王小虎头颅仅及丰腴的玉乳，藏入奶沟内，鼻嗦口舔，还手拥匝纤腰，捏抚着每寸香肌，身下的拨弦更作怪，在玉蚌香涡内，竟能一涨一缩，与涡吸力互扯，波动花芯内元气，若非功力尚浅，真怕武媚娘在失神中被盗去不少元阴。

武媚娘暗叫一声侥幸，即环伸玉臂缠绕王小虎颈项，轻轻扯昂王小虎头颅，俯下螓首，凤目中淫浪的水光，幅射入王小虎灵台，禁锢着王小虎的后天中枢。鼻尖互擦，把鲜艳欲滴的烈火红唇印下王小虎厚唇，度过香沃的舌尖，吐出如麝如兰阵阵幽香热气，让王小虎狂啜甘露，吞下湿润的津液，藏有丝丝真气，配合着擦摩王小虎后颈的兰花似的指尖，承接导入的真气，跃动于王小虎任脉，储入下丹田内。

凝脂玉手再轻柔的在王小虎身上游抚，输入丝丝真气，顺经脉流动于体内漂流，再驻入每个窍穴，引动窍内纯阳血气。王小虎血气充沛，后天真气汹涌以来，流经处灼热如火，引得体内元阳燥亢，快感狂涌，冲入拨弦，令拨弦更添涨热，在武媚娘的体内不住膨胀。到谷内容积的极限，拨弦的血气受到收束，爆入龙头，炙热阳刚元气左冲右突，欲火烧得浑身好像要爆裂开来，有说不出的难过。

武媚娘扭动蛮腰，十分带劲，圆翘而挺的两片雪臀，含挟着居中直入的王小虎拨弦，忽左忽右，时上时下的圆磨转动，磨得凝聚在龙头的元气，化为一股股的热潮，卷动往还于龙头中。王小虎更感到胀痹的酸麻，猛然一紧，丹田元阳剧烈跳动，向核心聚压，爆破极限，一股元阳疾喷而出的冲入内花芯，震撼深处如尽搬沉积，轻松无比的性趣。

武媚娘阴窍迅速接纳吸入元阳真气。虽然心知王小虎异禀，但亦未料到如此不凡，为王小虎的灼热拨弦所震憾，内如纳火炬，火苗喷灌百脉，炙得通体酸淋烫热，外肤蒸出香汗如雨，玉乳震腾，蒸逼欲炸，内洒下蜜汁失禁，花谷紧缩，添激爆炸。更感元气涌入的奇趣，淘醉得近乎昏迷。娇媚高吟声不断泄出。几经艰难才能驾御真气，收入丹田，储入全身窍脉。把余剩下的元气，透过花心回馈王小虎，助王小虎导储入下丹田，再流洗百脉，贯通真气。

王小虎亦在武媚娘淘醉的刹那间，运起玄功，吸纳元阴，融合血气，经过提纯，化为元阳，后天转先天，挟有武媚娘充盈的先天真气，强行冲关，拨弦急缩猛胀，于无所移转的局限下，做成狂抽劲插，被武媚娘助导真气凝练百脉时，更引发体内武媚娘暗中下的淫毒，不顶不安。王小虎猛顶一次，武媚娘就全身麻酥，心房就颤动一次，被擦得谷热超火山，化成火烫的蒸气窜撞百脉，若炽熔岩浆滚滚而冲。武媚娘被冲得谷壁爆炸得如全身粉碎，失控下狂呼尖号，灵魂浸迷在淫浪快感中，已不能再专心施法采补。

直待王小虎淫毒稍懈，静止下来，才能重拾意识，接收涌入的元阴，转化为元阳，丰盈得如充沛宇宙。可惜元阳虽沛，只是寄存，还没炼化，却也平添了的不少修为，与空前的性趣。淫趣与元阴兼得，机缘极之罕有，岂能不稍事回气，即再湿吻过气，尽情挑逗，令爆炸、狂呼不断在洞内生化不息，淫生醉死，飘飘欲仙。

武媚娘见到元阴被采，心下大骇，极度后悔刚才心软放过王小虎，王小虎好似感受到武媚娘心中所想，停止吸取元阴，放出一点元阳进入武媚娘体内，武媚娘心中才轻轻的松了一口气。巫化龙饱噬元阳，暖极思淫，推倒王小虎侧卧。王小虎望着武媚娘双眼微闭，胸膛起伏急促，喉中阵阵哼声不停的传出，腰肢轻扭高挺的迷人娇态，也是激情万分，一股男性的征服欲顿由心中发出，极力想征服这身下的淫娃，挥着炽热拨弦直攻丹田小腹，谷内最深处，龙头热气如浪，抵住花心嫩肉，急转倏旋，钻的武媚娘浑身酥酸，热气直透花心来瘫痪武媚娘的中枢神经。

武媚娘感受到那股从王小虎身上传来的刚阳之气，心跳急促，如痴如狂，深深迷恋上那谷里在花心里钻啜时，所带来的一波波浑身颤栗的快感，把骨子里的骚媚浪劲全吸出来。那种无法言谕的快感，刺激得她全身燥热不止，酥淋得意识开始模糊，神魂荡漾，花芯涨满热燥，一股热腾腾的阴精浇上王小虎拨弦，达到了生平第二个顶点，恨不得能够合而为一体。淫荡的扭、迎、摆、夹。男的像出山的猛虎；女的像饥渴的野狼。

武媚娘娇躯抖得更剧烈，彷佛被地狱的火焰燃烧，一波波自花谷向全身袭散开来，带着令人酥酸的电流传遍了身子的每一处，情潮连连迭起，整个人像充饱了气似的轻飘飘，浮甸甸的情欲顶点，真教她陶醉和迷恋，性感成熟的脸上也现出极度欢愉的神情来，泛出情潮后的淫靡妖艳。这个治艳骚荡而又奇淫纵欲强的荡妇、淫媚十足，骚浪透顶，真是天生的尤物，教王小虎回味无穷。可惜好事多磨，忽听愤怒的娇叱突然响起。

“武媚娘，你好得卑鄙！”

白雪莲面色惨败，美目含煞，怒叱武媚娘，手中的宝剑恨不得一下子刺下去，夺取武媚娘的性命。

“武姨，你，你太坏了。”

赵玉仙已经气得不知道说什么好了。

“不要脸。”

身为圣女的白莲花则没有那么多顾忌，直接低骂一声。

王小虎闻声大吃一惊，而武媚娘则是心中惊骇，以己度人，玉手飞快点了王小虎腰后的出精穴，运起采补大法，等王小虎回过神后，周身穴道已经被封，只觉得自己的拨弦，有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身趐软、麻木甚至瘫患，又如拨弦落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将王小虎丹田精纯的元阳吸入谷内……

王小虎心中大骇，目露惊恐之色。

白雪莲母女三人因为气愤武媚娘做出如此无耻之事，一时间倒也没有发现武媚娘正在采补王小虎，等他们发现以后，已经晚了。

王小虎全身肌肉开始萎缩，面容枯老，黑发化白。

“啊！”

赵玉仙突然面色煞白的惊呼一声：“不好，郎君被武姨采补了。”

“武媚娘，你，你去死！”

白雪莲闻言一惊，手中宝剑向武媚娘飞刺而去。

“着！”

武媚娘伸手向白雪莲刺来的剑刃一点，娇叱一声，怀抱王小虎，用强大恐怖的先天真气震碎竹楼，飞上天去。

“妖妇，我要杀了你！”

白莲花泪流满面向武媚娘疾追而去，赵玉仙早已经吓晕了过去。

“小虎弟弟，姐姐给你留了一成元阳，若是你能恢复如初，便是有缘，我们还会再相见的。”

看着昏迷过去，宛如一个五六十岁老者的王小虎，武媚娘在王小虎唇上轻吻一下，那妖媚的声音传入王小虎脑海里，唤回他一丝求生意识。

武媚娘放下王小虎，脚踩莲步，飞快向远方掠去。

“娘儿，这，他真的是淫贼吗？”

看着化为老者的王小虎，白莲花身子一晃，手中的宝剑跌落在地上，嘴角噙着热泪，向白雪莲颤声问道。

白雪莲强行压下心底的剧痛，快速检查了一番王小虎的身体，发现王小虎体内还有一点残存的元阳，心头微微松了一口气，向白雪莲急声说道：“圣子还有的救，我们快点回去。”

第043章 棒打鸳鸯（一）

王小虎凭着强大的求生意识，终于激发的灵魂内潜藏的雷电真力，王小虎穿越的时候，灵魂所吸收的雷电真力，十有八九都被灵魂所吸收，肉体得到只是很少的一小部分，这次王小虎元阳几乎耗尽的时候，王小虎的灵魂再次被刺激，激发出潜藏的雷电真力，开始炼化王小虎的肉体，化后天返先天。

一般人修炼，都是由内而外，先修体再修魂，后天转先天。王小虎倒好，硬是以魂炼体，以先天炼后天，类似于一种魔门邪派的修炼方法，逆转筋脉，进度飞速。

白雪莲三女带着王小虎上了船后，路程没行一半，王小虎整个身体开始若有若无的出现丝丝电芒。等到白雪莲住处的时候，王小虎已经是周身电流环绕，好不骇人。

好在三女修为高深，抬起万斤木舟进了白莲教。对于白雪莲母女三人抬了一个木舟进教，一路上的白莲教众疑惑不已，不知道圣母圣女在搞什么妖蛾子，神秘兮兮的。

进入白雪莲的院子里后，三女浑身香汗淋漓，用木棍合力把王小虎架进地下密室，三女才重重的松了一口气。

紧接着王小虎周身电芒大作，劈里啪啦爆响个不停，声势骇人，逼得白雪莲母女三人，不敢近身。

一天一夜后，王小虎周身被电蛹包裹着。三天三夜后，王小虎周身不再有电芒出现，眉心却是多一道银色的闪电印记。七天七夜后，王小虎眉心闪电印记爆射出一道刺眼的电芒，天上“轰”的一声雷鸣，王小虎睁开双目，一双银色的眼目充满着神圣和诡异。

王小虎再次闭上眼睛，白色长发已变成了银白色，散发着一种金属的光泽，眉心的闪电印记也随之隐没不见。

原本阴柔气息十足的王小虎此时多了一种阳刚的气息，更加俊美不凡。

“郎君，你终于醒来了，吓死我了，呜呜。”

见到王小虎从密室中走了出来，面容憔悴的赵玉仙哭号着扑了上来。

白莲花亦是满脸的泪水，白雪莲则是眼睛通红的望着王小虎。

刚刚进入先天之境的王小虎感受到赵玉仙胸前那玲珑玉女峰，如同两团软软的的物事贴在胸前摩娑，有着一种说不出的滑腻消魂。王小虎进入先天之境，情欲需求大增，顿时忍不住紧紧抱住赵玉仙，热情的吻向赵玉仙，两手快速近乎粗暴的撕开赵玉仙的衣服，转眼之间，赵玉仙已经全身光光。

赵玉仙经过王小虎的一番抚弄已然动情，自已觉得小腹下一阵沸腾，彷彿小解失禁一般，蜜汁汨汨而流，想止都止不住，而王小虎胯下拨弦宛如有灵性一般，性好玩水，于是就在赵玉仙那桃花溪涧间上下磨弄，浠沥浠沥的玩起水来。

“呸，淫贼。”

白莲花看到王小虎和赵玉仙旁若无人的亲热起来，顿时羞得面红而赤，想要转身离去，心中又有点不舍。

而白雪莲已经两腿发软，有点站立不稳，满脸的春红之色，竟然不知不觉的发起春来，两手下意识的抚摸起自己的胸前。闻声心头一震，清醒过来的白雪莲，面色涨红不已，一双水汪汪的美目充满渴望的看向王小虎。

“干娘，莲花妹妹，你们莫不是想要在这里观战。”

由于白雪莲母女三人关心王小虎，从外面弄进一张软床，这时倒是便宜了王小虎，王小虎抱着赵玉仙来到床上，星目中闪烁出挑逗玩味的眼神看向白雪莲和白莲花母女二人，出声笑道。而，赵玉仙早已经羞得埋首在王小虎怀中，不敢抬起头来。

白雪莲和白莲花二人闻言，顿时心中发羞，母女二人互望一眼，竟然都没有要走的意思。

王小虎见状，也不在意，只是嘴角浮现出一丝诡邪的微笑。

赵玉仙经过王小虎的一番弄，让她感到两腿间，有一种搔不着的痒处，于是忍不住急声要求王小虎不要再玩弄了，而王小虎胯下之拨弦果然刚强，既然这位桃花洞主要求不要在外面玩弄，那么就换到里面玩弄吧，于是也不经洞主的同意，下身竟将刚强的拨弦，硬生生的刺向赵玉仙两条娇嫩的玉腿之间，强行进入桃花源。

赵玉仙原本的意思，是要王小虎那刚强之拨弦先退一退，好让她收拾收拾一番心情，再继续下去，谁知道这上床后转为刚强的郎君，则是不退反进，心知事情不妙，正要推拒之间，猛然觉得王小虎不知从那儿得来的力量，往自己的身子一压，受到巨创的她顿时身形一震，闷嗯了一声，只感觉胯下谷内几乎涨裂，疼得她全身抖个不停。

赵玉仙虽然经过王小虎的一番抚弄已然动情，小腹之下满是淫津浪水，那份湿润黏滑，早已经预备接纳眼前心爱男子的拨弦了，只是她那从未经人问津开垦过的处子玉洞，实在太过狭窄，王小虎这番硬挺，才勉强进个龙头，微微触及处女贞洁之封口，而大部分的拨弦仍在外面，却已然让她觉得十分疼痛。

赵玉仙忍不住的发出一声闷哼：“好疼……郎君且慢……”

王小虎则是箭在弦上、不得不发，赵玉仙说这话时已慢了半拍，王小虎连番挺腰动作来势颇快，还没等到赵玉仙说完，就已给她来个长痛不如短痛，拨弦一再深入，藉势贯穿封口，霎那间点点落红染红了臀下床榻。

惨嚎一声的赵玉仙顿时觉得心里有说不出来的委屈，眼角湿润润的，流下了一行清泪。

“好妹妹莫哭。”

王小虎见到心上人居然落下泪来，急急自她那蹙着眉的俏脸上吻去泪珠，一面将原本为了压制她而紧抱的双手放松，并且开始轻轻柔柔的上下抚摸着，并且柔声安慰道：“玉仙妹妹，你乃处子，成为哥哥的女人，必先经历一痛，虽有一时之痛，但从此以后乃可一通百通，日后咱们俩才可百年好合欢愉无限哩！”

赵玉仙听到这似真又似玩笑的话儿，想到王小虎那下面的拨弦，时而轻轻敲下来还真来劲呢，一小会便不痛了，而且还有点舒服，不禁破啼为笑，这一笑又是春花绽放，满室生春，王小虎看着不觉得呆了，楞在那儿停住了。

要知道赵玉仙不同于寻常闺中少女，以她身为练武之人，自幼练武早就对疼痛颇能忍耐。另一方面，当王小虎那拨弦势如破竹的侵入花房，所造成的疼痛，立刻令赵玉仙的下体自然而然的开始运起玄功，以排除那疼痛之感。因此当她雪雪呼痛已了，几乎就已经不觉得痛了。而就在这个时候，却发现那好色的王小虎，还会关注到自己的感受，对着娇躯轻怜蜜意的抚来摸去的，让她感到十分的受用窝心，芳心里可是喜孜孜的，因此听到他那打趣的话时才能笑得出来。

然而赵仙这噗吃一笑，却让王小虎停下了动作，一时间倒让她感到两腿之间，夹了个东西鼓胀胀的，而花房之中却是空虚得发慌，于是鼻间忍不住的发出了腻人的‘嗯’声，轻嗯之后便贴在王小虎耳畔，轻启芳唇，吐气如兰的说道：“郎君，仙儿已不痛了，只是下身胀得紧，你且动一动可好？”

此时王小虎发觉身下的美人儿做出了指示，娘子有命，岂可不遵，于是王小虎将美人柳腰扶住开始扭腰摆臀，王小虎此时觉得自己的拨弦，彷彿进入了一处十分温软湿腻的蛮荒之地，只觉得那粗长的拨弦，有如出闸之猛虎，被纵入山林之中，在穿山越岭之际，四周的软肉如同层峦叠翠一般，不断起起伏伏的从龙冠处刮过，然后沿着整个拨弦直裹了下去，整支拨弦好像被无数的花瓣草叶团团围住，在运动之间发出你来我往的磨擦拨弄，把个王小虎直直的美上了云霄。

等王小虎从快感中回过神后，才发现赵玉仙竟然是身怀名器之女，乃是七大名器之三——层峦叠嶂。

天哪，王小虎快要美上天了，前些日来了个宝器，今天来了个名器，王小虎心中暗想，莫非自己走桃花运了。

第044章 棒打鸳鸯（二）

王小虎越是耸动良久，越是觉得拨弦进出之时，那周围的紧窄滑腻，谷中的花蜜是越泌越多，直烫在他那巨大龙头上煞是爽利，赵玉仙此时也不愧她江湖儿女那豪爽本色，没有那寻常女子的扭扭捏捏、不干不脆，既然接受了王小虎，这位聪明伶俐的美人儿可就立刻举一反三，只见她扳住了王小虎的肩儿，双腿环在他腰间，以那长年练武之俐落身段，扭腰摆臀的应合着王小虎的动作姿势，口中还不断的发出：“好美好美，快些快些”之语。

王小虎得了女帅之令，愈发加速的奉承挺动，将那粗拨弦具更是用力一顶，直冲深处，却忽的顶到了深藏其中一粒软中带硬，娇柔柔、韧笃笃的所在。

原本将那细腰丰臀，如迎风摆柳自动自摇的赵玉仙，突然的一个定格，口中“哎呀”一声，猛的倒吸了一口气，小腹下一阵的紧缩，全身一阵的哆嗦。

王小虎见状，连忙关心问道：“玉仙妹妹，你是怎么了，可是有什么不爽快？”

赵玉仙猛然的抓住了王小虎双臂，娇声媚道：“郎君顶到仙儿的花心了……好样的！可真美啊，再来……噢……”

果然王小虎依式再来一次，可这再一次的顶弄，赵玉仙竟然只能翻着白眼，再也不能出声，嘴里更是娇喘连连，芳心中更是得意无比。

要说起赵玉仙爽就爽了，为何还会说她心中得意呢？呵呵，这可就要从赵仙所练武功说起了，她练的那《圣莲诀》可说是内外兼修，所练的内功也包含那合籍双修之法门，因此在参悟修练武功典籍之时，也稍稍得知那男女之事，而女子之花心穴道与双修练功更是息息相关，因此深知其特性。

要说起这女子花心，在双修时为重要大穴，另一方面亦为性爱之罩门，通常都深藏于女子花房之内，以一般寻常男子器物之长度，在欢好之时极不易触及，往往需要男女双方以特殊姿式，下体拚命凑合，这才能勉强弄得到。

然而令赵玉仙所没想到的是，王小虎的那玩意儿还真是天赋异禀，内里当真了得，本钱有够雄厚，只不过是随意挺腰的深深一顶，居然能够命中自己的花心，自己当真是选对了郎、押对了宝，实在好幸福……不，应该是性福极了。

王小虎抬起了身子望着赵玉仙的娇容，只见她媚眼如丝，面颊晕红如美丽之晚霞，见到赵玉仙这欲死欲活的模样，才知道这怀中的美人儿，被自己如此这般深入的一顶，当真是舒爽极了。再往下看，她那酥胸上玲珑娇俏的一对嫩乳，雪白丰腻的随着娇喘一起一伏，细致粉嫩的粉红色乳珠也胀了起来，更显得晶莹剔透、娇艳无比。

于是王小虎发出了再接再励的想法，决心扎扎实实的顶弄这所谓的花心，好让身下的美人儿好好的乐上一乐，于是抬起美人儿那雪白修长的玉腿，搁在自己的双肩上，下身直直的重压下去，一挺又一挺的并不很急促，然而却是次次顶到了那幽深谷地上的娇嫩花心儿上，龙头顶住了那花心，感受到软中带硬，强压下去之后又随之弹回，几度的来回拨弄，感到十分的有趣味，弹回的花心触动了王小虎拨弦敏感的顶端，更逗弄的王小虎酸痒痒的，于是王小虎深吸一口气，只是抽送顶弄得越发用力起来。

赵玉仙这娇俏的美人儿，只觉身不由己的随着王小虎的动作前后摆荡，飘飘扬扬，整个人似欲乘风飘去。胯下被一条粗硬滚烫的拨弦塞得是再无空隙，进进出出彷彿就要顶到心口了，接合之处被挤出之淫津横流榻上，一阵阵酥麻从花心里直窜上来，她想要高声淫唱，然而声儿到了嗓子眼却又发不出来，喉中只能荷荷呼着气，那阵阵的酥麻在混身乱窜，直弄得双脚麻痒难当再无安置处，足下双钩毫不放松的紧紧勾住王小虎颈子，好不容易这才挣扎出一句话来说：“郎君好厉害，仙儿妹妹甘拜下风，仙……仙儿要丢……”

说这话时美人儿全身绷得紧紧的，而话才一说完就打了一个哆嗦，两眼翻白，花心里积存多时的阴精猛喷而出，美得她像是三魂六魄直昇九天霄云之上。

王小虎还弄不清楚为何赵玉仙自认落败，就觉得美人儿花谷之中，如千层百叶的皱褶，忽然抽搐紧绷紧圈起来，直把自己胯下拨弦锁住不能动弹，一股粘腻腻，湿淋淋的淫蜜花浆，淋漓滚烫的浇在拨弦上，随即又有来自花房的一股引力，吮吸揉弄着龙头，王小虎一个把持不住，极度酸痒舒爽之感由拨弦沿着背脊一路向上，“噢”的一声长叹，精关失守，龙头一跳一跳的，也将那炙热精华直喷了出去，深入注入花房之中。

两人相拥对视，已是全身如泥般瘫在一处，再不闻肉肉相击之声，满屋子尽是娇喘粗息之声。

喘息良久，两人才回过神来，只搂在一处抚摸亲吻了一番，王小虎慨然说道：“仙儿我的好娘子，你可舒爽否？哥哥真是爽得好似死过一回哩。”

哇，两人经过男女交流之后，王小虎对赵仙的称呼又换了一个了，叫人家妹妹当然是亲热体贴啊，但是换称她为娘子，则更是有自己人的味道，赵玉仙一听更是受用。

然而赵玉仙也不答话，如一只小猫咪般绻曲在王小虎怀里，两手却不老实的做着小动作，在王小虎那白细的胸上慢慢的写上个爱字。王小虎低头看去，那赵玉仙一头乌黑柔顺的青丝靠在怀里，春葱似的玉指划在自己的胸口上，令人感到酥麻麻的，此时他心中涌出了百种柔情千样爱意，双手捧着女人的纤背嫩臀，轻轻吻着她的秀发，喃喃自语着：“娘子对我如此情深义重，为夫粉身碎骨再不能报的，但愿玉仙娘子多福多寿，为夫也能日日夜夜伴在娘子身旁，与娘子长相廝守。”

赵玉仙听到这番情话誓言，心中深为感动，晶莹双眸紧紧盯着王小虎，脸上的柔情蜜意尽皆表现出来。此时此刻，二人心意相连，千言万语都化作温柔眼神倾泄出来。此时的赵玉仙，在王小虎的眼中真是美极了，不禁令他想起了一段古文：“春意透酥胸，春色横眉黛！姮娥不在广寒中，太真逃出华清外。”

王小虎又对着怀中美人儿细细审视，轻轻把玩，经过先前那么一阵风流，那美人儿的额上冒出了些香汗，王小虎便道：“我替娘子擦擦汗吧！”

说着就取来汗巾，捧了那美人儿的脸，慢慢的擦了赵仙额头的汗，更觉得她柳眉儿未画已翠，樱唇儿不点正红，端端一张鹅蛋脸，皮肤细腻的正是吹得弹破，不禁又看痴了。赵玉仙见王小虎捧了自己的脸，定定的看着，面上不觉又是一红，只听那王小虎说道：“小虎何德何能，有天仙样的娘子不弃相伴，就是立时死了，也是值得。”

赵玉仙心下一甜，忙捂住王小虎的嘴说：“郎君，再别说这样不吉的话，只希望郎君将来不要嫌弃仙儿。”

“小虎若辜负娘子美意，将不得好死，永世不得翻身……”

这誓言尚未说完，话儿早已被赵玉仙的双唇给堵回去了。王小虎心里明白，自己的甜言蜜语见效了，当赵玉仙松开两人纠缠的唇儿，倒回枕上轻闭双眼假寐之时王小虎也就不多啰嗦，继续替赵玉仙仙做擦汗的动作。

王小虎一面用汗巾轻轻的替赵玉仙拭汗，一面细细玩赏她那傲人的娇躯。

赵玉仙虽然自幼练武，然而天生丽质，自玉颈肩背以下全身雪白，那肌肤在昏暗的烛光下，显得格外耀眼迷人。赤裸裸躺在床上的她，眼儿轻闭，对于王小虎在她身上擦汗把玩的动作，毫无羞怯的模样，只见她艳红的嘴角微微上勾，彷彿对于自己的娇躯十分自傲，又彷彿对于情郎对于自己赞赏服侍十分满意。

王小虎一面细心拭汗，一面审视着她那凹凸有致的身段，二九佳人十八岁的她，细腰丰臀，看来就是很会生儿子的模样，圣女峰虽没有很大，但却十分饱满，而且以她的年纪看来，还有成长的空间，小腹平滑柔顺，臀部圆润，双腿修长均匀。

第045章 棒打鸳鸯（三）

全身肌肤白晰闪出珍珠般的光泽，对照出双峰上因先前的激情，由粉红转嫩红的玲珑樱桃，以及在小腹之下、双腿之间，一小丛乌黑浓密的花草。

赵玉仙躺在床上，让王小虎在她的身上轻轻的擦拭着，赵玉仙不时忍不住发出一丝满足的叹息。当小虎的手分开了她那两只娇嫩的大腿，在一丛春草之下，白嫩的花谷中间，看到了因先前激情而显出娇红色的花瓣，以及微微外翻的皱皱摺摺，上面还有若干处女血丝，彷彿朵朵不堪春雨摧残而落下的桃红花瓣，上面沾着点点片片云雨后的痕迹，已是泥泞凌乱不堪。

王小虎见此美景，口中轻声赞叹：“芳草鲜美、落英缤纷！”

于是就要用那汗巾收拾这凌乱的残局，当他微触到那稀疏的草丛上时，赵玉仙不禁像受搔痒般的抖动了一下，王小虎仔细的擦拭完之后，将那沾有赵玉仙处子元红的汗巾，细细玩赏，只觉得比任何画儿都要珍贵有趣，小心的摺叠后置于里衣的暗袋中，准备终生珍藏。

就在此时，一声高亢的娇媚叫声突然响起。

王小虎和赵玉仙闻言心头一惊，转头望去，只见白莲花面色涨红的坐到在地，双腿紧闭，娇躯一阵剧烈的痉挛颤抖，浑身无力的瘫倒在地。

王小虎与赵玉仙两人互望一眼，相视一笑，再也忍不住的大声笑了出来。

“呵呵……哈哈……”

突然，笑声嘎然而止，因为王小虎和赵玉仙发现白雪莲坐的地方竟然有一小泊水迹，而此时的白雪莲周身散发出一股独特的成熟芳香，媚眼如丝，双颊酡红，风情万种依倒在地上，向王小虎满目柔情与饥渴的望来。

“小虎弟弟，你可再有能力让姐姐我也爽上一爽？”

白雪莲宛如豁出去了一般，凝视着王小虎，说出一句令白莲花和赵玉仙目瞪口呆的话语。

“哼。”

白雪莲见状，冷哼一声，有些愤怒的说道：“有什么好吃惊的，娘儿也是女人，也需要男人，也想要快乐。我的干女儿，乖乖玉仙，莫不是你想一个人吃独食，霸占小虎弟弟。别忘记，这次去救小虎弟弟，我和莲花也出了一份力。”

白雪莲说着，望向白莲花，连连向白莲花使着眼色。

“就是，娘儿说的对。”

白莲花刚才见到赵玉仙在王小虎胯下快乐舒服的模样，心中不住在想那个人要她该多好啊，心中不由有些嫉妒。此时听到白雪莲的话，白莲花顿时与白雪莲同仇敌忾，向赵玉仙出声逼问道：“救淫贼哥哥也有我呢，你不能一个人霸占淫贼哥哥。”

白莲花说着，就付诸于行动，向王小虎扑去。

“我没有。”

赵玉仙闻言顿时满脸的委屈，在赵玉仙心中，像王小虎如此优秀的男人根本不可能被一棵树栓死，赵玉仙也曾想过独占王小虎，不过那太不现实了，此时见到白雪莲母女二人连番逼问，顿时心中受不了，流下委屈的泪水。

“没有就好。”

不知何时，白雪莲来到王小虎背后，从后面抱住王小虎，用舌头舔着王小虎的耳朵，眼神妩媚得意撇了一眼赵玉仙，柔声说道。

见到白雪莲出手，白莲花也忍不住向王小虎的胸口上亲吻而去。

王小虎顿时瞠目结舌，半点说不出话来。而赵玉仙见到白雪莲和白莲花母女二人抢占王小虎，也提气运力加入其中，许久过后，赵玉仙霸占了王小虎的两腿和胯部，口中含着不放。白莲花霸占了王小虎的胸膛和脑袋，小嘴不住的和王小虎亲吻。而白雪莲则霸占了王小虎的背后和小腹，两只灵蛇玉臂从王小虎肋下穿过，两手合十，搂着王小虎的小腹，整个身子紧紧贴着王小虎的强健的后背，不住的用她那伟大的胸乳来给王小虎按摩。

齐享艳福王小虎顿时心情欢愉，两手齐上，美美的吃起豆腐来。

由于白雪莲和白莲花关心王小虎的身体健康，昨夜也并没有做出什么过界的举动，只是小打小闹的亲热了一番，互相占占对方便宜。

早起醒来后，赵玉仙看着熟睡的王小虎，那俊美的脸蛋，忍不住芳心怦怦然，情不自禁的俯首亲了王小虎一口。想到王小虎对于自己的情爱是如此的专注，爱自己入骨，连在合体欢好时，还会因为贪看着自己的面容而呆呆的停下，虽然当时搞得自己花心痒得难过，不过回想他那表情，还真是有趣。想到这里，赵玉仙那娇艳脸上，樱红的嘴角微微一扬的会心一笑。

想着想着，赵玉仙只感到自己的气血翻腾，燥红上颊。噫！不能再想下去了，若是再想下去，只怕要流鼻血了……

于是赵玉仙起身替王小虎盖好被盖，跃身于桌上盘膝而坐，开始运起心法，将先前与王小虎欢好所吸收的元阳练化。思量着自己先前所练之圣莲功法，只怕不能再练了，从真而后可要开始改练《圣莲诀》中合籍双修的功法，嗯！

将来还得找个时间教给王小虎运气行功之诀窍……

赵玉仙又那里知道，关于双修方面，王小虎比她懂得还多。

天色微明之时，就听到了门外人声嘈杂，同时有“碰碰碰”粗鲁的叩门声。

赵玉仙上前开门，见到门外十多位粗壮勇猛的男子，站在五毒神君的身后，个个手中或刀或斧的拿着兵器，一个个想到争先冲入的模样。

赵玉仙将身子挡在门口说道：“父亲大人，你带着那么多人等在这里，一个个凶狠的模样，到底是为了什么？干娘和莲花妹妹呢？”

原来五毒神君这丑男，居然是赵玉仙的老爹！想不到啊想不到，这么丑的男人，怎会有那么如花似玉的女儿呢？真是歹竹出好笋！

其实五毒神君早年也是风度翩翩的俊美男子，只因修炼了五毒魔功，舍身喂毒，才会变得容貌丑陋。

“右圣母和右圣女被左圣母和左圣女叫去商谈教务去了。”

五毒神君黑着脸，向赵玉仙出声说道。

这时却有一位执刀大汉不服的怒吼着道：“神君，我们白莲教多少兄弟姐妹丧生于狗官张孝义之手，今擒得其表弟，理应碎尸剖心，一祭已死者之英灵。”

五毒神君听到这位手下的话，碍于赵玉仙的面子的，要知道赵玉美和赵玉仙姐妹二人可是五毒神君的心头肉，让他舍身喂毒活下去的希望之一，又碍于武媚娘的命令，于是做和事佬的向大刀王五劝慰说道：“王五老弟，人已来了我们白莲教，要他生、要他死，已操之于我们手中，大家先暂息气愤，我自会做好安排。”

大刀王五悻悻然的退下，嘴里仍念念有辞道：“不杀此人，无以对黄泉之下众兄弟，愿神君三思！不要辜负了圣母圣女对你的期望。”

于是众人退下，五毒神君与赵玉仙进到房中，赵玉仙与他商议说道：“如今宋廷势大，张御史一派人马已经占据朝政上风，若是我们白莲教真的动了张御使和他的表弟，张御使那一派人定然会大力报复我们白莲教，到时我们白莲教就真的躲无可躲了。而且，武姨的野心父亲你也不是不知道，跟着她只会葬送了我们白莲教的前途。而且，王公子已经和莲花妹妹有过夫妻之实，乃是我教圣子，未来的圣王啊。父亲，你这次可要为大局照想，认真站好队啊。”

五毒神君面有难色说道：“吾儿说的没错，只可惜张御使与我们白莲教结怨甚深，若是释放其表弟，恐难平息众愤，就算是我们白莲教中，也有好些头目之父兄亲人，为张御使的手下所获，先后被诛杀，我看还是依众人的意思比较好，否则激了众怒，就后悔莫及了。再说，左圣母已经成为我们白莲教创教二百多年来，第一个修炼成《圣莲诀》第九层的人。可以说，右圣母这一派系不服左圣母的人马将会在最近几天被清除掉。玉仙啊，听父亲的话，现在与右圣母她们撇清关系还来得及，毕竟你姐姐玉美也是左圣母的干女儿，有了这一层的关系，父亲保下你还是不成问题呢。”

第046章 棒打鸳鸯（四）

“什么？”

赵玉仙闻言大吃一惊道：“武姨已经修炼成《圣莲诀》第九层，这怎么可能？我明白了我明白了，一定是这样的。”

“怎么，玉仙，你是不是知道什么秘密？”

五毒神君闻言见状，忍不住心头一动，出声问道。

于是赵玉仙把王小虎和武媚娘两人之间发生的事情给五毒神君讲了一遍。

“这么说来那王小虎也已经是先天高手了。”

五毒神君面色阴沉的出声说道。

“嗯。”

赵玉仙点点头道：“既然武姨单凭郎……王公子的元阳就能够修炼进第九层，那么干娘和王公子合籍双修的话，我相信要不了多久干娘也会进入《圣莲诀》第九层，而且王公子还有一身雷电异能，我不相信王公子打不过武姨。”

五毒神君看到赵玉仙面泛桃红，眉角含春，眉毛松散，五毒神君心中只得自己的女儿与那个神秘的王小虎已经有了不一般的关系。

五毒神君心中顿时生怒，向赵玉仙冷声问道：“我手下那么多人来这里就是要杀王小虎，你叫为父该当如何处置？要知道，我手下的心有一大半是左圣母的心腹。”

赵玉仙挺起胸膛一肩承担说道：“有我应付，父亲大人只要不闻不问就可以了！”

五毒神君闻言见状，冷哼一声，沉声说道：“那就看你的了。”

说完，转身出去。留下一个满面疑惑的赵玉仙呆立当场，心中不知为何五毒神君对她的态度为何突然改变。

十数名粗汉再度拥到门前，大刀王五向五毒神君道：“神君商议得如何？我等就站在这儿等着回答，若是狗官表弟与令爱有何种关系，不忍加以杀戮，则将人交给咱们就可以了！”

咦？这傢伙的眼光怎的如此犀利，一下子就看出来赵玉仙与王小虎给搞上了？

其实他倒没有这种眼力，别看这群人看似粗人，实则都是老江湖，此话说出实乃激将之法，他猜想这赵玉仙与王小虎大概没什么深入的关系，用两人有暧昧关系的话这么一激，无论是为了撇清关系，或是女孩儿家脸皮薄嫩挂不住，或许赵玉仙就不会坚持保王小虎的命了。

只可惜这招用错地方，随口猜的居然就是事实，赵玉仙不仅与王小虎有关系，而且还是非常非常非常……深入的关系，一听到这人含沙射影的话，更是老羞成怒，于是赵玉仙当门而立，娇声喝叱说道：“人要杀不杀，其权操之在我干娘手中，你们胆敢对圣母不敬，不拍教内刑罚吗？哼，你们这些人少在这里喋喋不休，今天就告诉你们！干娘和莲花妹妹不回来，你们谁也别想进这个门一步。

听到赵玉仙的一番警告，大刀王五仍不服气的大呼小叫道：“见色忘义的人，我们乃是奉圣母之令，前来杀王小虎，候补圣女，你难道想要抗令不成。”

大刀王五反将赵玉仙一军。

赵玉仙看到大刀王五居然敢和自己斗嘴，冷笑着说道：“人就在这里，谁敢上来杀？”

大刀王五跳起来大声呼喊：“我就敢杀！”

说着摆出要冲上来的样子。

赵玉仙一抬翠袖，娇声喝斥说：“匹夫胆敢，看招……”

一道黑影闪过，大刀王五手中之刀铛的一声落地，双手掩目血流满面，呻吟退下，原来他的右眼已被赵玉仙的暗器所伤，其余的粗汉看到赵玉仙下手毫不留情，纷纷后退一步，彼此相顾愕然。

赵玉仙回到房里，对王小虎再三劝说，不让王小虎动手伤害白莲教中人，才手执利刃出了房间，对着五毒神君众人说道：“别忘记我们白莲教还有老太君在，问问看我们家老太君是如何发落的，依着她的说法我绝无异议，也不屑与你们浪费唇舌。”

赵玉美、赵玉仙姐妹二人之所以能够成为候补圣女，乃是因为她们的祖母乃上上代圣母。

赵玉仙的父亲五毒神君只是沉默不语，让着自己的女儿带着王小虎离去。

赵玉仙边走边骂说道：“别忘记我候补圣女的身份，我不轻易发怒，若是惹我发怒，则刀山剑树，也会一路斩平之。今日我已下定决心，谁敢出面挡我的路，我就立即枭其首，别说我下手不留情！”

这一班粗汉平日就知道赵玉仙不好相处，再加上她的武功，为同辈之中仅次于两位圣女武明月、白莲花之下，在她盛怒的情形下，没一个人敢以身试法，个个吓得不敢吭声。

赵玉带着王小虎出门后，随即身上马，然后回头对着众人说道：“你们若是不服，可以去教中禁地之前等候。”

此时众人皆不敢出言反对，纷纷上马，随着赵玉仙去了白莲教禁地。

白莲教禁地只有圣王、圣母、圣子、圣女可以自由进出，其余者胆敢走进半步，杀无赦！

“一群土鸡瓦狗。”

王小虎现在感受到体内汹涌澎湃的强大的先天真气，看了一眼身后紧追的众人，眼神不屑的撇了撇嘴道。

“郎君，谢谢你刚才没有动手。”

赵玉仙闻言，向王小虎妩媚一笑道。一个消魂的媚眼抛来，王小虎顿时心都酥麻成一团。

一路上山风扑面，野花迎人笑，马儿奔行极速，行不时即已到达一座山，一条狭窄山路只能容许一骑宽度，过了半里左右，出现一道木栅栏横锁于路中，门半开着，有两个白莲死士持刀守着左右，遥见到赵玉仙，即将刀夹在臂下，低着头恭敬的叫声：“二姑娘。”

连抬头观看都不敢。

赵玉仙策马通过了栅门，再前进一里多，看到一条溪涧环绕着山麓，泉水潺潺深不见底，赵玉仙在此下马，就有两位白莲死士过来将马牵走。赵玉仙带着王小虎走了几十步，来到一棵老松之下，伸手按在松木六尺高处之枝干，在松根之下现出一道暗门，只可通入一人。

赵玉仙将带着王小虎进入蛇行般的地道，其中一段其为狭窄，必须低下身前进，经过二百尺后才可站起来走，接着一路下行，约过了三百尺就听到头顶上的淙淙流水声，看起来这隧道应该是在溪涧底凿通的，再经过一窄道之后，走着走着，出了隧道时身已在松树对面山上。

沿着曲折的山路一路上行，最后在接近山顶处见到一古刹，上面写着“圣莲神殿”殿外有许多白莲死士巡逻，见到赵玉仙时，冷冰冰的称呼她“二姑娘”而赵仙也随意点头回礼，带着王小虎进入“圣莲神殿”经过中殿后来到后殿，台阶以下都张满罗盖，站着两排执戈持矛的死士，而殿上则是供满了圣像与佛像，却是寂静无人声。

赵玉仙低声对王小虎说道：“祖母可能在午睡，我且引郎君拜见母亲，吾母亲极仁慈，对于救你之事，或许能伸出援手。要知道我母亲现在可是教中唯一的候补圣母。”

王小虎点了点头，随赵玉仙出了后殿的边门，进入了建于神殿西边的另一宅院。

大门前也有死士守卫，见到赵玉仙时都立正致敬说道：“见过二姑娘！”

赵玉仙则是随口应答，牵着王小虎的手进入。这宅院房子甚多，有个十余进，在第七个大厅转入厢房，随着梯子登上绣楼，就有两位小丫鬟，竞相奔跑到房中报告说：“圣母，二姑娘回来了！”

赵玉仙轻手轻脚的带着王小虎进入房间，看到一个年近三十的艳丽熟妇，虽是荆钗布服，但是绰然有大家风范，正在手数佛珠，静坐于潘金莲圣母像前低声颂经。

赵玉仙悄然跪下，向一旁的王小虎丢了个眼色，示意王小虎也跪下来。王小虎乖乖的跪了下来，这可是在拜丈母娘呢，得要恭恭敬敬的才行！或许，自己经过一番努力说不定与这美艳丈母娘发生点什么关系，当然要给美艳丈母娘留下好印象。

经过了良久，李念香颂经完毕之后，转身向外看到跪在那里的王小虎，看了好一会儿，轻柔的问赵玉仙说道：“女儿回来啦，你父亲在那里，这位和你跪在一起的是谁，先起来再好好的告诉我。”

第047章 棒打鸳鸯（五）

赵玉仙和王小虎依旧跪在那里，赵玉仙则彷彿受到委屈似的哭着说道：“这位是莲花妹妹的夫婿，我们白莲教的圣子，武姨娘为了教中权利，竟然囚禁干娘和莲花妹妹，让父亲大人带人杀了圣子哥哥。娘儿，你一定要为孩儿做主啊。”

李念香听到赵玉仙这么说，颇为诧异，心疼着女儿，因此对着她说道：“女儿且和圣子先起来，一直跪在这里做什么？”

赵玉仙擦着眼泪说道：“父亲就要回家了，在此之前女儿心中有事要说，需要娘儿帮我，娘儿如果不答应的话，女儿就是跪死了，也不愿意做杀圣子哥哥的不义之事。”

李念香关心的说道：“女儿有事，快快说来，娘儿只要是能力所及，一定会帮着女儿的。”

听到李念香的保证，赵玉仙这才拉着王小虎起身，然后乖巧的坐在李念香身旁，脸含娇羞的告诉母亲说道：“女儿已经决定和莲花妹妹一起嫁给圣子哥哥了，圣子哥哥现在是我的夫君，也是娘儿的女婿，因此我们母女都不能坐视圣子哥哥受刑惨死。女儿猜想祖母对于这亲事必将横加反对，女儿在一家之中谁也不怕，唯独怕祖母……”

李念香听到女儿之言，脸上一会儿有喜色，一会儿又是忧状，叹口气抚摸赵玉仙的玉手，点了点头说道：“女儿已经嫁了圣子了吗？这可是件喜事啊，依为娘看圣子相貌，英朗清奇，双目有神，想必修为不凡吧。”

王小虎则是低着头，不敢应声，你说为什么，因为王小虎的眼神太邪恶了。万一王小虎用色色的眼神注视李念香，谁知道接下来会发生什么事情。

李念香顿了一顿接下去说道：“这祖母一关很不易过，真是无可奈何啊……”

话才说完，五毒神君已匆匆入室，似乎从当场情形，推测出女儿与王小虎已有私情，于是大骂说道：“贱妮子！你护着王小虎，居心不测，真是辱败我赵家门风！”

李念香一听就站起身来，厉声喝斥道：“女儿是我生的，若是有什么过错，惩罚由我作主，你少来管嫌事！”

赵玉仙的父亲听到这番话，也只瞠着双眼不敢回话，嘴里直说着“不敢”然后夹着尾巴出去了。

毕竟五毒神君全身是毒，已经十多年没有与李念香做过那男女之事，心中觉得非常对不起李念香。

李念香告诉赵玉仙说道：“女儿且先带着圣子到你的绣楼，我入夜时会过来，那时你祖母或许起身，我将亲自去求她。”

于是赵玉仙拜别李念香，带着王小虎下楼，又经过两个花厅，来到了一座绣楼前。

靠西边的房间房门紧闭着，赵玉仙从丫鬟那儿接过了茶送给王小虎，然后指着房间告诉王小虎说道：“西房是我赵玉美姐姐的卧室，我估计姐姐应该在懒睡。我姐姐玉美，性情较我温柔仁慈，拜武姨为干娘。不过，我姐姐和我关系很好。”

“你们白莲教中的事情还挺复杂的，竟然有左右圣母和左右圣女。”

王小虎有点好笑的说道。

“这事情是因为二十年前圣王圣母双手战死，干娘和武姨以候补圣母身份成为圣母。其实我娘本来也可以当圣母的，为了我父亲，我娘自动退出圣母的竞争。”

赵玉仙妩媚的白了王小虎一眼，幽幽说道。

“那老太君是谁？”

王小虎继续问道。

“老太君是我祖母，也是上上代的圣母，已经八十多岁，因为修炼《圣莲诀》外表看起来不过三十多岁，传说我祖母的修为已经不低于《圣莲诀》第九层，武姨最忌惮的就是我祖母。要不然，我干娘早就在武姨手下败下阵来。”

想起武媚娘，王小虎嘴角浮现出一丝诡异的微笑。

不知不觉日已西斜，赵玉仙的姐姐赵玉美起身开门，见到客室中有位俊美的陌生男子，王小虎见到大姨子出来了，急急起身向赵玉美见礼。再细看她的容貌，秀发乌黑亮丽，黛眉如柳，明眸皓齿，饱眠起身的面色如朝霞映雪，光彩照人，艳丽绝伦。

赵玉美见到王小虎时颇为惊讶，因为昨夜她才知道白莲教中有王小虎“圣子”这一号人。于是赵玉美向赵玉仙出声问道：“王公子竟能免于刀剑之惨苦，父亲岂真要放下屠刀了？”

赵玉仙闻言，附在姐姐耳边细语了良久，赵玉美低头作出沉思的模样，然后对着赵玉仙说道：“这件事太危险了，我实在为妹妹这番作法担忧，或许老天有眼，可以保佑妹子与公子偿其素愿，这样好了，我且与妹妹一同去见祖母求情。”

于是赵玉仙交待王小虎留在绣楼上活动，千万不可擅离，免得有所不测。

待姐妹两人都下楼了，王小虎一人觉得无聊，于是就想要看看赵玉仙的千金闺房，到底长得是什么模样。

他先进了赵玉仙小姐房里，环顾这小姐的香闺，除了床榻罗帐十分精致整洁以外，另有一处与一般女子地香闺颇为不同处，那就是壁上挂着长长短短各种刀、枪、剑、鞭等武器，不由得令王小虎暗暗惊异，而且支支冰雪亮亮的，手持之处十分光滑，显然常经赵玉仙之手练习过，而案上则放置了数册古书，稍一翻阅发现是练武之图式。

王小虎身处凶险兵器之间，感觉到十分不自然，因此不敢久留，退出后好奇的再到姐姐赵玉美的房间，呵呵，原本以为既然是姐妹嘛，两人闺房摆设应该会差不多，结果进去一看，忍不住惊叹不已。

赵玉美这位千金小姐的香闺，当然也是窗明几净，湘帘绣榻，除此以外竟似一所书斋般的雅致，架上琴、棋、书、画，壁间有笙、箫、管、乐，右边靠窗花梨木桌上是文房四宝，桌儿边挂了一幅小立轴，上面工笔绘着楼台山水，见那下款属名，居然是名家之真迹。

唯一令王小虎觉得不搭调的，是横放於床畔几上那柄晶亮亮的出鞘宝剑，这支杀人利器，可算不得是好的摆设。王小虎在房中深深吸一口气，品味着与赵玉仙稍有不同的体味余香之后，又悄悄退出到客室，等着姐妹俩带回来的消息。

过了一顿饭的时间，两人面露喜色的回来了，跑在前面的妹妹赵玉仙，随即告王小虎说道：“祖母经姐姐与母亲长跪哀求后，似乎有答应之意，晚餐之后我们再去求她，此事必然可成。”

一旁的赵玉美见到妹子如此兴奋，也满脸喜色为她高兴，然而看着王小虎时，也另有一种羨慕之意。

王小虎一听这好消息，也是暗自高兴不已。

此时天已全黑，奴婢将酒食送上楼来，赵玉美也入席与小俩口共同进食，王小虎此时又有机会细看她，发觉姿色娇丽，与赵玉仙不相上下，唯因年长几岁，身形较为丰腴，若是以花来形容两人，姐姐赵玉美有如牡丹，而赵玉仙则如芍药……

咦？不是先前说赵玉仙如同带刺玫瑰吗？嘿嘿，经过那春风一度之后，赵玉仙的刺儿尽落，而经王小虎之滋润浇灌一番，那花儿也全然绽放，若是用玫瑰形容反而太单薄，较为丰润的芍药则更为适宜。

而赵玉美对待王小虎的态度，也如同大姐姐一般的体贴温存，彬彬有礼，不禁令正在饮食之王小虎发出遐思：“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，其如二者不能兼得……”

呵呵，想太多了，快吃饭，快吃饭！

王小虎与赵玉美交谈之时，发现她的谈吐颇有书卷气息，对应先前偷进她闺房所见，于是笑着问说：“姐姐也研习过经史吗？”

赵玉美听他这一问，嫣然一笑，心里带着点娇羞，看到她粉红双颊带着酒窝的模样，如同初熟的蜜桃一般，令人想一亲芳泽，接着她说道：“儿时曾有机会和明月姐姐读书，可惜未能深造即为我父迫习武功，以致中途废学，如今想起来，仍引以为终身憾事。”

王小虎立刻顺着她的话说道：“姐姐聪慧过人，若能假以时日重温旧学，仍可突飞猛进！”

第048章 棒打鸳鸯（六)

赵玉美还来不及回话，一绿衣丫鬟一面奔跑进来一面喘着道：“不好了，方才武圣母和明月圣女向太君进谗言，太君听信他们的话怒不可遏，要派人来命令二姑，立刻杀了王公子！”

姐妹俩听了这个消息都大惊失色，王小虎更是面如死灰。

绿衣丫鬟说完之后，随着探首看着外面，像是防着人窃听一般，这时赵玉美将手中筷子往桌上一拍，叹息着说：“我早就料到，这真是好事多磨，遭到神鬼忌妒！祖母性情执拗，不下命令则已，言出必行，这可怎么办？”

赵玉仙此时则是默默无语，不发一辞，似是正在下定什么决心。

王小虎则急着要求她说道：“妹子可以央求伯母与姐姐前往婉求，或许仍有一线希望能够挽回，若是硬是违背她的意思蛮干，只怕会是飞蛾扑火。如果实在不行的话，我们杀出白莲教。”

赵玉仙脸所严肃，摇了摇手说道：“郎君不要再提杀出白莲教的事情，有可能郎君会成为我们白莲教的圣王。至于祖母这件事没指望了，就算是前往求她，也无效果。然而事已至此，与其坐以待毙，不如铤而走险……”

话没说完，果然来了位小丫鬟求见赵玉仙说：“二姑娘！太君命令你去见她！”

赵玉仙听了立刻起身准备过去，赵玉美见她脸上微带怒气，便劝道：“妹前去见她，宜像平日一般坦然，千万不要泄露激愤的心情，祖母虽然残毒，但我等都是她的子孙，俗语说虎毒不食子，妹宜小心应对，再慢慢想出对策，或许有救。”

赵玉仙听了点了点头，来到了二进大厅，祖母坐于案前上位，惊艳的粉脸满是怒色，看到赵玉仙来，冷笑着说道：“孩子你来啦？”

赵玉仙恭敬的行礼说：“奉祖母命令前来，愿太君晚安！”

老太君也不说废话，直接指示道：“王小虎，我已决定处以死刑，你意下如何？”

赵玉仙恭身回答：“玉仙唯祖母之命是从！”

武媚娘和武明月，均露出胜利之微笑，太君继续说道：“处刑就在今宵子牌，不得逾时，若是过了时间还不行刑的话，你就与王小虎同死，绝不宽贷！”

啊呀呀，果然这老圣母狠辣无比，不愧是历经几代白莲教独存的高手。

赵玉仙对着太君再拜之后，说出了一番托词，做为缓兵之计，她说道：“听说张孝义三日后要来攻打我们白莲教千岛湖分舵，说不定王小虎可以作为人质，恳请太君多留王小虎三日时间。”

太君也不辨其话之真假，微现狰狞之笑容说道：“依吾家儿孙之孝行也，祖母怎会不允许！但是在三日之后，还有没有其它事要求，现在可以一并提出！”

赵玉仙见缓兵之计已达成，不想节外生枝，于是伏地回答道：“孙女不敢再有他望，愿太君万寿无疆。”

太君听了哈哈大笑之后，大袖一挥，众人皆散去。

赵玉仙怏怏不乐的回到绣楼中，见到赵玉美姐姐后，将所发生之事详细说明，赵玉美一面听一面柳眉深锁，沈思良久之后说道：“三日很快就过了，那三日以后，你又准备要怎么办？”

赵玉仙满脸企求的对着姐姐说道：“此事妹子已思考许久，能救郎君与妹子的，只有母亲和姐姐了！母亲先前已答应帮我了，会暗中协助，希望姐姐像母亲那般的爱我，帮助妹子逃出生天，大恩大德妹子终身不敢忘。”

赵玉美回答说道：“妹子疯了吗？天下岂有姐姐坐视胞妹受惨祸而不加以援救者，然而妹子所说的也在我能力之外，妹子也很清楚，就算我答应了，又有什么用？”

赵玉仙恳求说道：“因为郎君之事，我已不为祖母所重，且必然严厉监视我的行动，姐姐素得祖母之疼爱，不会在意姐姐行动，整个白莲教我只怕祖母一人，特别顾忌她先前所创出来的五毒魔功和炼造的五毒砂丹。”

赵玉美看看妹妹，又看看王小虎，面色复杂的说道：“若是妹子亲身有难，姐姐自然舍身相救。其它的事或是可以为妹子设法，独盗砂丹之事非我能力所及，妹子是聪明人，不会怪我不帮忙吧。”

赵玉仙听了姐姐的话，心里思潮汹涌，闷不出声的良久，三人困坐愁城直到夜已深，赵玉美向妹子与王小虎道晚安后回西房安寝。

客室中只见赵玉仙与王小虎惨然相对，王小虎心中千回百转，要说王小虎独自一人可以逃出，怕就怕连累赵玉仙和白雪莲母女二人，如果王小虎所料不错，白雪莲和白莲花已经被老太君软禁了。

赵玉仙看着发呆的王小虎把靠了上来，樱唇附在王小虎的耳边细语道：“我看得出来姐姐很喜爱你，刚才她所说的话，颇有要挟的意味，她现在已经熟睡，你可以乘这个机会上了她，木以成舟之后，她必然对你死心塌地，这才会真心和我共谋脱身之计，救出干娘和莲花妹妹。”

呃！这是什么跟什么啊？明明是小俩口的事情，怎么还要拖自己的姐姐下水呢？

的确！先前赵玉美说，如果亲妹妹身处险地，当然是会伸出援手的，意思就是说，你的情郎又不是我的情郎，帮妹妹可以，但是没有义务帮妹子的情人！当然啦，若是自己的情人，那就另当别论了，而赵玉仙这个做妹妹的，怎会看不出来，自己的姐姐见到王小虎一表人才俊俏模样时，那种羨慕的表情呢？

赵玉仙做事毫不拖泥带水，说完就将西边卧房之间轻轻开启，将王小虎推了进去，随即将房门关起锁住，王小虎被困在赵玉美房内，已是无路可出……房门被封，这出口似乎只剩下一个，也就是在赵玉美的一双玉腿之间！

王小虎此时暗私思量：“玉仙妹妹授意我上她姐姐，如此硬上，若是姐姐硬是不从，那么便会伤了彼此颜面难以做人，然而玉仙即然已为我的娘子，那么她这么叫我做，必然是三思之后的决定，想那妒嫉乃女子之天性，她能放我与姐姐如此这般，必然是事态严峻，有不得不如此的原因。”

想到这里，只好即来之、则安之；即安之、则上之；当然啦，即上之，必然就爽之了。

王小虎轻手轻脚的来到了帐前，见到牛皮小蛮靴一双安置床前，靴头为钢皮所包裹，尖锐如铁笋，由此又联想到玉美、玉仙姐妹之武功高深，心中不禁沾沾自喜的想着：“以我一个穿越者，竟能使卧龙藏虎之雌儿，在床第间任我为所欲为，真是异事一件！玉美若是如妹子一般的顺从与我，那么大小二乔皆为我一人所得，艳福齐天，虽死而无憾矣。果然，穿越者都是有大大的性福的，哇哈哈！”

唉！这个王小虎真是个呆子，别人躺在床上等你好久了，还想那么多干嘛？

这会儿来上玉美姐姐，欲死欲活铁定是跑不掉的，然而最终目的不就是要死里逃生，救出白雪莲和白莲花母女吗？

此时已过三更，王小虎揽帐审视床上美人儿，赵玉美面向外，香息微呼，似是好梦已熟，其枕边横置宝剑一口，寒光四射，令人心生惧意。

王小虎取剑插入窗下鞘中，微笑自言自语道：“这玩意儿放在枕边，令人怕得心儿怦怦跳，待会儿若是我做出事情，惹得姐姐生气，一怒之下恐有生命危险，收起来，我心中比较安些。”

嘿嘿，宝剑放在枕边，生命危险是其中之一，另一方面还有一个风险，待会若是做得让玉美姐姐不满意的话，只怕这做弟弟下面的弟弟也要担个风险了。

宝剑安置好了，王小虎慢慢走到床前，坐在床沿上，再仔细的观看香榻上的佳人，赵玉美双颊红润饱满，此时已脱去了外衣，仅留了一件桃红色丝绸亵衣，一臂散置于被窝外，雪白细腻如莲藕，腕上带者指宽的金钏，光芒耀人。

王小虎看着看着，实在忍不住了，于是解开脱去自己全身的衣服，轻巧的卧在赵玉美身傍。

第049章 棒打鸳鸯（七）

赵玉美似乎没有发现王小虎的出现，甜睡如故。王小虎只觉得粉香脂馥，流散于枕边衾角之间，先前偷偷进来时，只能浅尝其气味，如今则在寂静之中，细细领略这个味道，越是多吸几口，越是觉得心烦意乱、口干舌燥，百脉贲张、血流加速。

于是，王小虎伸手探入赵玉美酥胸，入手之物软滑柔腻，触指心动，而心动之后指又乱动，指乱动之后心更是大动！赵玉美胸前双峰果然丰硕，双手十指皆上前抚弄，这十指连心之下，火气益旺，王小虎胯下早已是如暴虎凭河，跃跃欲试。

赵玉美此时仍是熟睡如故，王小虎则色胆益壮，然而，睡亦有真假，亦有有虚实，此刻地赵玉美之睡，为真？为假？为虚？为实？则非作者敢武断。王小虎抚摸其酥胸时，只觉得其芳心跃跃，呼吸短促异常，微带喘意，星眸闭阖如故也，王小虎吻其额际，又觉粉面烧热，如饼出炉……

赵玉美姑娘已经睡了一整天，就算到了午夜时分精神也应还算健旺，再说她到底是练武之人，警觉力比常人为高，那王小虎被妹妹推入房中之时，赵玉美姑娘早已警觉到他进来了，然而还是有点弄不清楚到底这王小虎，进了自己的房间倒底会做出什么动作，因此就装睡的等在那里，以静观其变，再做反应。

在赵玉美想来，王小虎可能受到妹妹的授意，前来自己房里亲自求救以保全性命，那么他会怎么求我呢？

会不会进门之后就安安静静的跪在床前，以长跪来表达诚意，等她醒来后再求我救他？若是这样的话，男而膝下有黄金，可不能让他给跪坏了，自己还得要装出突然惊醒的模样来加以配合。

还是说他会轻轻的、亲热的叫着她的名字，然后将她唤醒？或者是他还会用手轻轻将她摇醒，接着向她道歉，然后再来求我救他？

但是自己要不要答应他呢？嗯！这得要看他的诚意了，若是答应要帮忙，自己只怕也要担着性命之忧，若是为了自己的情郎，当然不在话下一定舍命相救，但是这王小虎又不是自己的情郎……虽然，这么俊俏、可爱、文雅又温存的妙人儿，还真希望是自己的情郎呢，但如今他已是自己妹妹的夫君，自己又怎么好意思去抢妹妹的丈夫呢？

然而话又说回来，若是王小虎对自己也有意思呢？……唉！自己是不是想太多了，要嘛，也得从王小虎亲口说出来爱自己，那么这才好做出反应，问问看帮他逃生之后，这王小虎对自己有什么样的回报打算。

赵玉美正装睡的躺在那儿胡思乱想，王小虎已然来到床前，既没跪下去，也没出声叫她，更没伸手推她，反倒觉得放在床边的宝剑碍眼，先取去挂好，还呆头呆脑的自言自语说这样子比较心安？这个王小虎难道不明白，以我赵玉美的身手，一支发钗就能要人的性命，何必用宝剑，真是见识浅薄、胆小如鼠的俊美少年！

啊！连一句话都还没说，居然手就开始摸上了我的身子，这这这，这该当如何是好？假装惊醒起来骂他吧，可是自己心下还真爱他有点舍不得……而且摸上来感觉好舒服啊，身子软得起不来了。唉，算了！继续装睡，继续装睡！

原来这时王小虎已经将自己衣服脱得精光，躺在赵玉美身旁，先是一手伸入她的被窝，试着轻轻的揉揉捏捏，结果发现这赵玉美是怎么摸都是摸不醒，于是便大胆的将双手自被子的边缘伸入，双管齐下的大摸特摸起来。

那触到乳峰的手，只觉得入手柔腻；而这位御姐的一对高耸丰乳的确傲人，比起赵玉仙来要大上一圈，高出若干；轻轻的推动这两团香酥柔腻的鸡头肉，就让薄被随着乳波抖动，不断的变幻着有趣的模样，似水波般的荡漾起来，令那熟睡的玉美姐，在怦怦心跳之间，呼吸变得急促，彷彿做了一个令她紧张的梦，而且不时泄出腻人的娇喘。

接着王小虎一只巧手则转而往下伸到下体处，咦！居然没有亵裤挡着，一入手就温暖的毛绒绒。

于是王小虎开始轻抚弄着那萋萋芳草，随后渐渐往下细摸着花瓣，手指感到花唇十分丰厚润泽，半晌不到花瓣已是又湿又热，花谷中热湿热湿的充满了淫津。

接着王小虎往上拨弄顶端那小花核，玉美姐开始身子轻轻的颤动，鼻中也泄出串串令人心动的轻嗯，只是双眼紧闭，王小虎只当她仍在熟睡未醒。

实则这位假装熟睡中的赵玉美小姐，先前碍于在自己妹子面前，对于王小虎表现得十分矜持，然而心里早就看中意这位王小虎，真希望他是自己心爱的男子，然而身为姐姐的她，又怎好和妹子抢情郎，如今这俏郎君自行摸上床来，一近身之后，那一身媚骨，稍一挑弄也就一发不可收拾。

此际玉美姐深知自己身体很是舒爽，但却又有另一番的骚痒，娇躯彷彿窜烧出灼热欲火，然而实在不好意思回应，那么只好继续装睡吧。

玉美小姐此番一心所想的，既然这王小虎这么的性急，一句话没说就上了自己的身，那么应该是极爱自己才会如此情急的了，想要先上了再说，若是有什么需要商量的事，那么就做完再说吧。因此任着王小虎对其为所欲为，虽是如此这般的令人难以为情，反正是闭着眼睛装睡，便忍着羞怯不予阻挡。

如今就在假装不知情的状况下，好好享受一下这俊俏郎君带给她的初夜，若是依先前妹子偷偷告诉自己的，应该是极爽才是。

然而经过王小虎一番上下夹攻的巧手调弄，身体居然发出了丝丝的爽快、利落之感，快感侵入头脑使思虑慢慢空白，芳心充满幸福的想着，怎知这小郎君居然这么有手段，这么会调弄。

只可惜自己过去不像妹子这般果断，白白苦守这么些年，不过，托妹子之福带来如此俊俏的如意郎君，会中意于自己，虽然还不清楚随后要如何解决逃生的问题，不过且先不管它，当做一场春梦享受一番吧。

一番摸弄后，王小虎开始动手解玉美姐身上唯一的一件里衣，翻动她娇躯时，似乎感到有些紧绷，当亵衣离体后，平躺的她又放松了下来。王小虎琢磨这玉美姐姐可能在装睡，如此的折腾居然都没醒来，只怕一时之间是不会醒来的，因此决定慢慢的来，先好好看看玉美姐的玉体，于是速速将薄被一掀，将赵玉美那娇躯尽收眼底。

玉美小姐的浑身上下一丝不挂，真如粉粧玉琢般，高耸乳峰、细腰丰臀，处处显着丰腴之感，比妹妹大上一圈的她，更是一副宜男之相。披散落于枕上肩头的秀发青丝，围起了那张宜喜宜嗔的秀脸，衬得她越发肌肤胜雪，真正是闭月羞花、沈鱼落雁，如同一朵国色天香的牡丹花，同时带给王小虎一种前生相识、今生纠葛的亲切感。

王小虎开始从额头、粉颊开始亲吻着玉美姐，只觉得此时她的粉颊红晕发热。一边吻着玉美姐的鬓角耳垂，一面暗赞她的美艳，王小虎一双巧手，顺着玉美姐姐腰间那优美的曲线，自肩头滑下至臀侧，感受那丰润有致的凹陷曲线，再滑下雪白细嫩的修长双腿。着手处几如凝脂般滑腻、绵柔细致，真是丰着有余、柔着无骨。

吻过玉颈香肩后，接着将头低下，牙齿轻咬着高耸于雪峰顶上粉红色乳珠，舌尖对在珠上顶动，玉美姐姐那娇躯，又因被搔到痒处而再度扭曲紧张的僵直起来，口中低低泄出一声腻人的“嗯”却仍是一副醒不过来的样子。

在两粒乳珠上轮流吸吮轻啃一番之后，接着身体下滑，双手轻轻分开那柔腻的玉腿，眼前出现的又是一朵名花。雪白的蜜裂间，突出了娇红的内花瓣曲折繁复，经过方才的一番爱抚，一大滴蜜汁含在花谷间，映着烛光发出迷离的光芒，那雪白的耻丘上浓密的花草，毛绒绒的十分柔顺的长成了一片，显出了乌黑的色泽。

第050章 棒打鸳鸯（八）

巧手自后庭往前轻轻的一勾，带出一声轻嗯之声，王小虎指尖顿着多了数道晶莹的银丝。看着自己的手指，王小虎自言自语的赞叹着：“玉美姐姐还真是水做的哪！”

意指那如涌泉般的花谷，可惜被赞美的睡美人，并未对这话做出反应。

再悄悄在柔软裂缝中轻舐一下。赵玉美娇躯轻轻扭了扭，又发出了一声“嗯”的呓语，王小虎怕她“醒”了，于是不再调弄，准备一举攻占她的身子了。

王小虎挪动了身子一下，闻着她散发出那幽幽的醉人香气，真是令人陶醉的温柔乡，硕大的拨弦便在赵玉美守了二十年的珍贵宝藏间，不耐烦的来回徘徊，赵玉美虽已是情欲如火，然而承受如此羞人的事，装睡的她，身子还是顿时僵直起来。

王小虎同时爱怜的搓揉胸前丰乳，身体挪动间胯下拨弦在花谷间廝摩，让她花谷变得更为柔软酥腻起来，拨弦分开湿腻的花瓣，正顶着花道的入口，然后奋力一顶，借着花蜜的润滑，王小虎不断的暗中运力挺腰硬进。

只觉得那极品花谷，肥涨饱满，四周肉壁挟得人骨软筋酥，受不了这肉欲刺激，再次强力挺进，“啵”一声闷响，彷彿裂布一般，破了赵玉美那处子封口，那根硬热粗长的鞭儿，长驱直入一击到底了。

假睡的赵玉美隐约觉得下腹刺痛，尚未张开睡眼，已感到小肚子下方被一根粗长硬热的凶器捅进来，还塞得紧紧的，哎哟！一时还真痛呢，有如刀儿割着肉粒儿，而那条鲜嫩肥缝中，好像流出血来。

所幸练武多年的她，体内玄功因应而生，贝齿轻咬朱唇，连哼都没哼一声，才过了一下子，那痛苦就过去了，紧接而来便是柔顺受用透骨舒畅，令人莫明其妙搔痒起来，更想要去磨擦碰击。

渡过最初的艰难后，充斥淫津的花道不仅紧腻异常，而且谷中褶皱丛生，才进花房，皱褶便自四面八方涌来，层层叠叠包围挤压着王小虎的拨弦，越过了一道皱褶，又是另一道，有如重瓣的牡丹花儿，最后山穷水尽疑无路之际，几次猛力的突刺，穿过之时就顶在一块柔腻的花心上，这一顶使那拨弦皆直直陷进去，柔腻顿时将它得密密实实的，异常的舒爽，竟要爽过埋在赵玉美花房的感觉。

“嗯！顶进玉美小姐的花心了，感觉真麻啊！”

王小虎兴奋的暗想着。于是便整个身子伏在赵玉美姐的身上，这才发现她那丰腴的身子更有另一种妙处，自己像是被极为温暖柔软的床褥丝被所裹住一般，如同慈母的怀抱，呵呵，丰腴的御姐到底与健美的小妹有所不同。

赵玉美小姐温柔体贴外表之下的一身媚骨，此时早心属王小虎，再被阳气一激，心神迷乱身子愈发火热，脸颊耳朵都染上了诱人的潮红，像似在睡梦中的她，白藕似的胳臂不知何时，已搂上了王小虎的背，原本有些僵硬的玉腿，此刻也被抬起一条，亲暱的搭在俊俏郎君的腿上。

感应到王小虎拨弦出入的妙感，睡着的玉美小姐，像是做着春梦一般，居然弓挺着娇躯发出愉悦的嗯哼。

玉美小姐的玉体极为敏感，娇嫩谷内反应着插入异物一紧一缩，紧密的扣住了王小虎的拨弦。

拨弦被花道中一片片的柔肉扣住、轻抚、逗弄，身心同感舒畅的王小虎，抱住玉美腰身做更深的进入，让那拨弦就顶住花心时，深深插入的强大撞击力道，爽快得玉美小姐脑袋里不存任何思考，随后那水乳交融的甜蜜，让她的芳心儿都融化了。

在其软如绵的厚褥上，一对缠绕在一起的躯体，正是一片又一片的粉腻。

王小虎那启用不久之拨弦，遇到如同名器级的处女玉户，再加上与玉美小姐像是天生心灵气机的契合，满心欢畅之下胯下则往深处顶住，拨弦在花心上又啃又咬又顶又弄，也想早一刻将自己的精华，射入她的深处，在里面做出一个终身不忘的印记。

玉美小姐虽则仍紧闭双眼，大约是感应到花心深处的妙感，那细腰努力的扭动起来，细如蚊鸣似的“嗯”了两声，王小虎仔细感受着玉美姐在春梦中之反应，继续用拨弦在见不得人处，尽去做那些恼人的小动作。玉美姐姐似乎正经历着一场刺激的梦魇，芳额上浮出香汗，雪白的娇躯也浮出了片片红云，仿彿身体已不属于自己，忘我的追欢欲求，仍是亦步亦趋纠缠不已，配合着王小虎的暗劲儿，腰臀暗暗的做出诱人扭动，应和着王小虎挺送着腰儿，用花心那又软又柔又热的柔肉，紧紧锁住在里面不安份顶撞的拨弦，将王小虎的拨弦留滞在花心的最深处，同时配合花道中的褶皱，抚弄着拨弦。

玉美小姐的初度顶点，身子虽是因为装睡而没有剧烈动作，然而整个花谷似乎都翻转过来，花道激烈的收缩，王小虎拨弦简直像是被蛇儿紧紧缠住一般，花心中喷出了浓郁丰厚的元阴，在喷出元阴后，玉美小姐的花道间继续诱人的蠕动，令王小虎有更大更深之快感。

于是王小虎“噢”的一声长叹，点点精华，如春风化雨般，伴随着片片落花，流入深深的溪谷中。

一度春风之后，此时赵玉美才慢慢张开双眼，那双原本极清澈的明眸，彷彿起雾般的迷迷濛濛，像是烟波江上极为动人。雨露的滋润让她更为容光焕发，娇艳欲滴，神采飞扬。

见到自己已被王小虎全面占领，只是做出很惊讶的表情而没有愤怒的样子，她问道：“郎君就要被处死了，怎么还偷偷跑进来沾我的清白之身，你自己说，这样的行为是不是很可恶呢？”

王小虎微笑低声说：“我就是希望死里逃生，因此必须先沾污玉美姐白璧之身。”

赵玉美奇怪的问道：“你这话太奇怪了，我失去了清白，又怎能救得了郎君的命呢？”

这话还没说完，已在客室听了大半夜好事的赵玉仙，已推门而入，玉美和妹子的夫君，赤裸裸的搂在一起，看到妹妹来实在羞窘万分，急急将脸藏在被窝中，然后小声的为自己开脱说：“妹子来的正好，你的男人太可恶了，居然偷偷跑进来……这样我以后怎么面对妹子呢？”

赵玉仙此时却笑着说道：“他啊……是我叫他来的。”

赵玉美一听忽然披衣坐起，含羞带怒的指责妹妹说道：“你已经嫁给公子了，又设这个毒计来害我，想要我做小成为公子的妾室吗？我一定不饶你！”

咦，怎么玉美听到妹妹这么说，火气会那么大呢？

从妹妹的话中听出王小虎不是对她精虫上脑的主动出击，背后还得人推一把，心里有点不甘心，另一方面，对是想要累积和妹妹的谈判筹码。只可惜，这些早就被机灵的妹子算到了。

赵玉仙于是很郑重其事的说道：“古时娥媓、女瑛共事帝舜，不争嫡庶大小，传为千古佳话。今日发生之事，妹深知对不起姐姐，然而妹子思量再三，如果没有姐姐的相助，则妹子与郎君都绝无生路。如今即然木已成舟，妹子可以坦白告诉姐姐，若是为了嫔嫁的事，妹子自愿为小，以报告吾姐救命之恩。”

赵玉仙聪慧过人，怎有不了解姐姐心里的想法，说出那话中有话的曲折，如今正是有天假其缘的天时，同在一绣楼的地利，再加上郎有情妹有意的人和，满足了玉美之需求，如今玉美爱王小虎，也爱自己的妹子，于是开始积极的思考逃亡之策，于是急着与妹妹商量计策：“我的气力、武功都比不上妹子，然而妹子却说非我相助，不能逃脱出这个牢笼，我考虑再三，仍不得其解，请妹子仔细说明。”

赵玉仙回答道：“我不是早就说明了吗，若是能够设法盗取五毒丹砂来，则任何的困难艰险，必能迎刃而解！”

赵玉仙还没有告诉赵玉美，王小虎其实是先天高手，有可能不输于武媚娘和老太君。

赵玉美默然不语，若有所思，接着毅然决然说道：“我也不管一切的危难，明晨设法去偷取丹砂！”

第051章 棒打鸳鸯（九）

赵玉仙接着说：“娘儿待会会过来，我们还是先到外面等等，看看或许她会有相助的办法。”

于是姐妹与王小虎，一同在客室之中对坐闲话，这会儿的话题，与先前又有所不同，玉美玉仙姐妹俩，不断的询问王府的情形，王小虎家人的情形，每个的饮食嗜好等等，似乎就等着逃离虎穴后，进入王府做少夫人的模样。

三更已过，绣楼的窗子悄然自开，一人黑纱罩面，如鸟投林的蹿入客室中，动作轻巧无声，当揭去面罩后，就是姐妹俩的娘亲，举手示意勿出声，然后将窗关好后，低声告诉姐妹说：“女儿们且随我到西房去。”

于是留王小虎在客室，母女三人进入西边玉美的房内，才一进入坐下就微微一顿，从房内嗅出方才王小虎与玉美欢好后残存之气味，眼睛看了玉美一眼，玉美立刻红着脸低下了头，姐妹两人并跪在李念香的膝前。

赵玉仙望了玉美一眼，于是含泪向着李念香说道：“女儿不孝，早已怀有离开这里的想法，所以迟迟不行的原因，就是因为不忍就这样远离慈母，如今女儿与姐姐已决心要离开了，无论是生是死、势在必行！明知难渡祖母这一关，然而仍会全力以赴，或许姐妹两人合力，有机会成功，娘儿既然在这个时候来，必然有协助女儿等的良策。”

“雪莲姐和莲花那小丫头被祖母囚禁在密室中，现在武媚娘已经掌了白莲教大权，里里外外不服她的人被杀了好多。”

李念香不知道就是因为她贪婪的多吸了几口王小虎与赵玉美留下的气味，最后不得不臣服于王小虎胯下。李念香面色发红的说道：“你们要是想救雪莲姐和莲花小丫头，必须打败祖母才行。因为那密室由祖母亲自看守。不过，其实雪莲姐和莲花小丫头只是被暂时软禁一段时日，不久后还会放出来的。”

赵玉美和赵玉仙两女闻言，一时间不知如何回答。其实相救白雪莲和白莲花的是王小虎，根本不是她们姐妹，但是她们不好说出口啊。

晨起之后，赵玉美和赵玉仙依例须至祖母榻前敬拜问安，祖母这时正在喝参汤，见到孙女来，笑着问玉仙说道：“你们母亲昨夜来，力求要释放王小虎，我实在不明白她到底用意何在？是不是你喜欢上这个王小虎？想要和他远走高飞啊？”

赵玉仙当然是矢口否认，说绝无此事。

祖母笑着说道：“没有这种是当然是最好！祖母就直接告诉你，你可以安心等待，不久我将会找二位才品兼优的少年二人，分别为你及你姐姐的女婿，唉！女大不中留，留久了小鬼头春心都动了！”

赵玉仙听了祖母这番话，粉面微红，口中唯唯诺诺的不敢回应。

祖母又说道：“你且先离开！留你姐姐在这里就好了，为我整理发髻。”

赵玉仙听了说是之后躬身而退。

留下来服侍祖母的玉美，等祖母参汤喝完之后，就拿着梳子等梳头工具过来，告诉祖母说道：“太君可以起身到外室，在睡椅上梳头比较舒适！”

祖母于是说好，于是一同到外室，在睡椅上坐下后，赵玉美就开始为她梳理头发，一面梳一面假意的说道：“妹妹先前也太傻了！既然将王小虎带来了，自然就应该顺从大伙的意思，杀了他为已死的众多教中兄弟姐妹们目报仇，不必考虑张孝义的为人，正如俗语说的好，量小非君子，无毒不丈夫。昨夜我向妹子好好的说教过，我想她也醒悟过来了。”

祖母点点头称赞说道：“玉美到底已经成年了，比较懂事，不像你的妹妹那般的浑浑噩噩，不知天高地厚。从此以后，你要好好的监督她，教导她。我老了！你母亲又置身局外不问家事，我对你有很高的期望！”

赵玉美眼见得到了祖母的信心，于是趁机说道：“祖母的卧室之中，器具凌乱，枕褥也脏了，等着要好好洗洗，看起来婢女都苟且偷安，太君实在太仁慈了，御下太宽，使得她们都不勤快了，孙女今天没别的事，就为太君好好整理一番吧！”

祖母就是喜欢听这种好话，于是满口称赞玉美的孝行。

其实玉美平日怕太君怕得要死，今天她是借口清洁的机会，趁着擦床整理罗帐的机会，将藏在枕囊下的五毒丹砂给偷偷的取出，自己收了起来，然后走出祖母的卧房对她说道：“这房中霉湿之气中人欲呕，太君可先在西房暂睡一二日，东房则容我大扫除之后，这才好住人，这些婢妇实在是太偷懒，可恶该打！”

祖母听到孙女的话，心里便有气，于是将仆妇婢女都叫了过来，大声呵斥说：“幸好有我美儿在，为我处处留意起居，否则我不就被你们这些下人作弄了吗？今天好好告诉你们，此后如果偷懒，必然要捶碎你们的穷骨头！”

婢妇听了个个发抖，不敢发出声音。

于是赵玉美又假装和事佬说道：“你们下去吧，今日我替各位向太君求情，下次可别重蹈覆辙，故态复萌了！”

回来后赵玉美拉着妹子来到房中，将袋中的磁瓶取出给赵玉仙看，然后小声说道：“这个东西拿来了，我们应可无忧！但是还得先礼后兵，以除去祖母之疑，否则她一定会怀疑我们有备而来，先发制人，那么一切就完了！这丹砂之使用，必须是在万不得已的时候，一定要攻其不备！”

前一天夜里，王小虎上（“文）半夜偷（“人）入玉美姐（“书）的西房来（“屋）个推倒御姐夜袭处女花，到了下半夜精神不继，被玉仙妹扶到东房去拥着安寝，这样看起来东、西房都可以睡嘛，如今何必多事，又在中间的客室加一具冷清清的卧榻呢？

其实这些本来是要用来掩人耳目，虽然下人们知道赵玉仙将王小虎劫来，但至少两人的关系……不，如今已是三人之间的关系，则只有一两位自己人知道而已。

如今担心仆婢中有太君所安排的奸细，若是王小虎大大方方的睡进了其中一人的闺房，那可就要露馅了，有些暗地进行的计策就不好执行了，因此仍然需要做个样子。

于是到了夜里，用过夜饭之后，三人在客室中闲谈良久，于是分别道了晚安各入东、西房，让王小虎安寝于中间的客室中。

赵玉仙回到东边的房中解衣就寝，然而因为心中有事，翻来覆去的怎么就是睡不着，不知不觉就开始想着在客室中的王小虎，前夜与他初度欢好之后，昨夜让给了姐姐，今夜无论是芳心或是花心中，都颇觉得空虚难过。

赵玉仙躺在床上，盯着头顶的罗帐，不知不觉的过了二更，仍然是睡不着，于是想到在客室中那王小虎，也不过是近在咫尺，开了门就可以将他招来，先好好温存一番之后，再送他出来睡客室，应该是神不知鬼不觉，况且离自己最近的是玉美姐姐，就算让她知道了，顶多只是被她笑一下自己的春心动了忍耐不住，也没什么大不了的。

于是越想越有道理，越想就越感觉到花心痒痒，两腿间都有些潮润润的，牙一咬心一横，披衣而起、翻身下床，来到客室的卧榻上，只见被窝塌塌扁扁的，翻开一看，里面空无一人！

咦？王小虎那儿去了？就算是内急小解，旁边也有便桶呀，他应该不会自己跑出去吧，再说这座绣楼在白莲教禁地中的最里面一进，平常人都不敢靠近，应让不会有人将王小虎半夜劫走。那么剩下最后一个可能，就是去了姐姐的西边闺房了，难道是……

一面想着，一面就轻手轻脚的来到西房门边，正好听到了“噢”的一声叫声，听起来像是王小虎的声音，赵玉仙嘴角一勾，发出会心的一笑，暗暗想道：“嘻嘻，姐姐昨夜才破身，今夜就忍不住了，那么自己会那么的想郎君，也不能怪我淫浪了……只是，姐姐和郎君做此等有趣之事时，却不来叫我一声，实在是……”

第052章 棒打鸳鸯（十）

想到这里，心里微有醋意，腹里有所不满，于是就起了捉挟的心思，人家说捉奸捉双，捉奸在床，那么就冲进去给他们一个惊吓，取笑他们一番后，再参上一脚与王小虎乐上一乐吧！

于是赵玉仙趁着王小虎发出“嗯嗯啊啊”之际，突然开了西房的门冲了进去，嘴里叫了声“好哇……”

然后就愣在那里了。

赵玉仙眼前所见的，与心里所想的颇为不同。而她这声“好哇！”

却带来床上两人转过脸来，一副有什么值得大惊小怪的表情。

王小虎的确是与玉美姐姐在一起没错，然而他并没有像赵玉仙所想像的，正在用胯下拨弦弄玉美姐姐，至少当下并没有。那么他们在干什么事呢，会让王小虎“嗯嗯啊啊”不已？

王小虎脱去上衣，正趴在绣榻上，姐则披着外衣，卖力的替他按摩推拿，而先前的“嗯嗯啊啊”正是压捏到筋骨穴道时，忍不住发出的声音。

赵玉仙的表情，由一进门时捉挟淫谑的笑容，瞬间转变成目瞪口呆的惊愕，然而聪彗灵巧的她，很也快就明瞭眼前发生了什么事，于是眼珠儿一转，抿嘴一笑之后，轻松的说着道：“我的好姐姐，你要替他推拿的时候，也不通知妹子一声，这样妹子也可以分担一下照顾郎君的责任啊！”

说完也登上了姐姐的绣榻，说要帮着替王小虎推拿解除疲劳。赵玉仙跪坐在姐姐身旁，眸子飘了她一眼，两人会心的一笑，然后开始分工合作的按摩起来。

王小虎则仍伏在绣榻上，闭上双眼顺着两位姐妹花般的少夫人服侍，心里感到阵阵的幸福……呵呵，这会儿幸福，待会儿还会更性福呢！

赵玉仙见到姐姐正在为王小虎推拿时，心思玲珑的她，也知道这玉美姐姐心里真正在打什么主意，她可不是只为王小虎活血推拿那么的单纯。

这做姐姐的只怕也是像玉仙一样的感到孤枕难眠，然而玉美又不像妹妹那么的直来直往，而且她的脸皮比较薄，因此只能先拿按摩推拿当做幌子，当与王小虎的身体充份接触之后，再不小心的“抓”到他的“龙”根，然后便能引发出王小虎的情欲，最后再被动的接受王小虎的求欢。

如今玉仙妹子跑出来搅局了，既然姐妹俩都存了同样的心，再加上妹妹玉仙一向较为直接大胆，自然想要催化出王小虎的情欲。

话说赵玉美睡不着觉，想要像昨夜快乐，却找不到话题和王小虎聊，便想到给王小虎按摩，趁机勾引王小虎。

“啊？姐姐怎会那推拿之术？”

当时王小虎闻言十分惊奇，这武术高强的小姐又怎会学这种服侍他人的功夫。

玉美小姐面有得色说道：“嗯，这都是娘亲教的，她在教我点穴工夫时，同时教我经穴推拿之术，说是可以让人疲劳全消、全身舒泰，我曾多次帮娘推拿揉捏一番，亲娘常常夸我技巧高明，尽得其真传哩。”

王小虎当即喜出望外，于是满口应好，便跟着玉美小姐进了她的房，也上了她的床。

赵玉美要王小虎将上身衣物除去趴伏在榻上，好接受她的按摩，她在王小虎赤裸的背部盖上一床薄巾，要他肌肉心神俱放松、勿有杂念，王小虎便松软趴着，于是赵玉美登榻，先将一双玉手摩擦生热，令那柔软手掌暖和起来，接着以纤纤玉指，在王小虎头部做双手梳头状，那头皮酥麻之感令人全身松弛；玉指搓揉耳朵，令那血气通畅，疲劳尽消；接着按摩耳垂下方穴位，原本僵硬的脖子便松了下来，双玉左右随即扶住太阳穴，将颈部前后左右地轻轻扭动，果然酸疼俱消。

接着赵玉美将王小虎一手举起，将那葱白食、中指弯曲，一一夹拉王小虎十只手指儿，想那十指连心，王小虎肉身受到如此照拂，心头也是暖洋洋。

又接续拉着王小虎酸痛手腕，前后左右摇摆，同时以拇指按伯手腕中心，以舒解酸痛。顺着下去按摩手腕关节后三指中之内关穴，接着转至下肢按摩足心涌泉穴，说是让王小虎呼吸、血气顺畅。

待四肢穴道按过之后，赵玉美使使出那推拿基本九法“摩、推、拿、揉、擦、捏、打、切”开始由头至脚着推拿按摩起来，由那灵巧之手法看来，果然经验丰富。最初以纤指恰当用力，用揉、敲之法、间杂小量擦法做重点处理。当按到了穴道之时，那瞬间酸痛之感，令王小虎不禁发“噢！”

“嗯！”

“啊！”

等不同的感叹声。

赵玉美最后则以舒张玉掌的拍打法、及握起粉拳的切法持续增加力道，以舒解肌肉之不适，此时配合着“匹匹啪啪”声，王小虎也应和着“嗯嗯啊啊”这也就是赵玉仙偷偷来到门旁所偷听到，误以为两人在欢好时的声音。

经过这么一节推拿之后，赵玉美芳额冒出细细粉汗，那手儿在粉郎的身上捏来摸去的，心里居然有点上火了，正待问王小虎那感觉如何之后，再继续以小儿女间的亲暱的捏揉法，好将王小虎胯下那拨弦逗弄起来，好要王小虎回报这一番辛劳，对着自己开始湿润的花谷，也来一个投桃报李的人工按摩。

结果话还没问出，赵玉仙门一开就冲了进来叫了一声：“好啊！”

这声“好啊！”

之后，当然就是一床三好了，明知妹子不会推拿之术，显然就是想要做自己刚想要做的事，这姐妹俩因此相视会心一笑。

果然赵玉仙一上床之后，就说王小虎身上那薄巾碍事先拿掉，接着说王小虎下身穿着裤子不好推拿要他脱掉！接着由赵玉美负责上半身，而赵玉仙负责下半身。

原先赵玉美按摩时，王小虎只觉得全身舒畅、松软无比，如今俩姐妹一起推拿下去，必然是双倍的舒畅，全身更加的松软才是。可是当赵玉仙开始按摩时，王小虎可就苦了，原本松软的身子是越来越僵硬，特别是胯下之处。

他发现赵玉仙的手儿尽在自己的大腿内侧，臀缝间游移，不时还会扫过，那里是在按摩，明明在性骚扰嘛，搞得他不得不将臀儿高高耸起，否则还真会将胯下挺起的拨弦给压坏了。

赵玉仙见到王小虎反应良好，立即笑嘻嘻的将王小虎给翻过身来，只见他那胯下拨弦，已是奋然勃起，怒指向天。

王小虎此时全身赤裸的躺在那里，见到姐妹俩见到他胯下丑态之后，脸儿娇红的不停吃吃笑着，反倒有些窘迫的坐了起来，只低声的叫着：“两位娘子……”

下面的话就说不出来了。唉！真是人多就势众，王小虎面对一位娘子时，是趾高气昂，然而面对两位时，就不太顶得住了，若是三位……还是别想太多，先找出将两位娘子搞定的方式再说罢。

赵玉仙忍不住指着王小虎胯下评论着说：“姐姐，你看郎君的精神真好。”

看着她娇美的巧笑倩兮，又听她这么俏皮的一说，王小虎更是脸红心跳了。

赵玉美看到王小虎脸儿羞红的模样，可是爱死他了，脸上梨涡一现，俏脸贴上去吻了过去。

天可怜见，这可还是赵玉美实质上的初吻呢，昨夜春风初度，为了脱责及避免尴尬，赵玉美都是闭着眼装睡，在生米煮成熟饭的干了之后，又急着要王小虎及妹子讲清楚、说明白，到底将自己放在什么地位，因此，只有在王小虎前戏时，稍感到樱唇有东西轻扫过，也算不得吻，事后为了商议逃生之计，连个后戏的亲吻也没有，这会可要好好的补过来。

在王小虎还没有来得反应之前，赵玉美已用那一张巧嘴、一条嫩舌，在王小虎的唇上不住亲吻，王小虎不禁将口儿微张，赵玉美一条灵蛇般的舌儿便趁隙闯入王小虎口中，卷缠挑拨、不断逗弄，王小虎岂会任赵玉美如此任性，于是也舌头也起而反抗，顶了回去，于是开始了好一阵子的口舌之争，彼此唾液传来递去的，沉醉於这深情之吻。

第053章 白莲风云（一）

跪坐在王小虎腿旁的赵玉仙，看着姐姐占据了王小虎的上半身，也不想打扰介入，低头看了看王小虎胯下地拨弦，宛如一根粗大的钢棒，不停勃动着，高高的翘了起来，直指向天。将舌尖在嘴角俏皮的舔了一下，心中有了个计较，准备去玩弄吻吮王小虎的另外一个头了。

细细看那拨弦还真越看越有趣，大大的龙头，红亮光滑，用玉指一番逗弄，稍稍上下摸弄一番后，自那龙头便吐出之丝丝津液，润湿了她的纤指，再多弄一会儿，连手心也湿成一片滑不溜丢的。

在拨弦上一番套弄后，用手心轻轻包住。传来了温温热热的，有莫名感动，赵玉仙满心爱护的轻轻抚弄搓揉着。她听到与姐姐热吻中的王小虎，鼻中传来异样的哼声，显然是自己的这番触弄，让他有感觉。

赵玉仙纤指接着似羽毛般轻轻触弄。非常小心非常注意的轻柔握了几下后，再度的握住拨弦套弄着，看着这在自己手掌心连续发出变化的拨弦，心里十分的喜爱。微微犹豫一下，最后还是忍不住把脸颊贴向那可爱的拨弦偎了偎，有些害羞地想着：“郎君先前不嫌肮脏，用嘴儿吻了我的花谷儿，让人家麻痒又受用，我是不是也要用嘴儿呢？”

横在面前正在脉动拨弦，正是前些天半推半就夺走自己处女之身之凶器，彷彿调节呼吸正准备出击猎物的猛虎。

而赵玉仙则是武功娴熟，艺高人胆大，凭自己的身手，怎会怕这阵仗，想到这一点，先前犹豫皆已消失，一手卷起了前额垂下浏海，另一只玉手扶住了拨弦，先用樱唇在拨弦上落下许多轻吻，接着伸出香舌，用舌尖轻舐着龙头，毫不在乎舔到口中那些男性味道，舌尖沿着龙眼周围舔吮了好几下，芳舌舔吮完龙眼后，就开始仔细舔吮起龙头的四周边缘。

当王小虎正在享受赵玉美与他热情又温柔的深吻，心中正享受这柔情万千，突然间却发觉下身受到严重的袭击，嘴儿放开赵玉美樱唇，面容扭曲的“呃”的一声惊呼，打断了他与赵玉美缠绵深吻，旁边的赵玉美则是吓了一跳，转头一看，原来王小虎下面的拨弦被赵玉仙津津有味的舔着。

原来赵玉仙见王小虎顾着和姐姐深吻，自己在他那条青筋暴露又坚又硬的拨弦的小动作，没有得到什么回应，再看看那大龙头更是红通通的十分可爱，于是就张嘴将它整个含入温暖的口中，与赵玉美深吻中的王小虎，这会可承受不住打破了彼此的口舌纠缠。赵玉美正在陶醉于与王小虎那温馨的卿卿我我，突然被赵玉仙对王小虎一番剧烈的刺激给打断了，于是靠过来对着赵玉仙埋怨的说道：“妹子在干什么？”

赵玉仙不理会赵玉美的质疑，十分投入的用嘴儿套弄王小虎的拨弦，王小虎只觉得胯下又痒又爽不禁问道：“真爽啊！”

这话才说完，整个人就受不了的向后软躺下去。

赵玉美正要赵玉仙先停下这猥亵露骨的动作，却看到王小虎舒服的仰倒下去，而赵玉仙这时也是十分地动情，将自己的亵衣解开，露出像婴儿般雪白柔细的肌肤，然后用那一对玲珑柔嫩的双乳，俐落的挤压、磨弄着拨弦，用粉红色的小小鲜嫩樱桃，分别去触弄着龙头，绕着打了几圈，接着再用嘴继续含弄着，十分的投入。

一旁的赵玉美实在跟不上这节奏，急声制止着：“妹子先停停！”

在姐姐的恳求下，赵玉仙终于暂停一了会儿，松开口中的拨弦回应她说：“可是，郎君看起来那么舒爽。”

赵玉美回头看着王小虎那副乐翻了天的表情，似乎比刚才两人互相深吻时还要陶醉，于是心里也想要有些贡献，以安慰他生命所受到的威胁，以及渴望关爱的心灵，於是爬到了赵玉仙身边说：“妹子，也让我来嘛。”

赵玉仙似乎天生就口交技巧娴熟，乐于与姐姐分享，便说道：“好啊，一起来吧。”

于是两位好姐妹便开始分享，也幸好王小虎胯下够伟岸，给两人分是绰绰有余。

组妹两一面品着王小虎地拨弦，一面交换心得，让躺在榻上的王小虎安心享受之余，还可以分出精神来做些其它的动作，他见到赵玉美背着自己的丰臀，那雪白的粉臀对着他十分可爱，于是便用手指将亵裤拨到一边，在雪白修长的双腿之间，露出了可爱的桃红色花谷。

王小虎仔细欣赏这珍珠蚌般美艳花谷，说了一声：“来而无往非礼也。”

就伸出了舌尖开始舔弄起来，同时手指沿着肥厚花瓣间的缝隙滑动，还用指头扣着上方一张一缩的菊花瓣，一勾一挑的挑逗着赵玉美的情欲，还不时将鼻尖探进赵玉美的臀缝，不住的嗅着她下体那浓郁挑情的气味。

赵玉美因为被王小虎舔到了要害，而将握住拨弦的手放开，接着又因为被舔得太爽了张口哀哀乱叫，丢开眼前粗大的拨弦就不管了，赵玉仙见机不可失，于是便趁机将整个龙头都含入口中，闭上眼睛又开始品味着拨弦带来的滋味。

赵玉美被王小虎舔得芳心大乱，正在调适对于这种刺激的感受，突然发现眼前的赵玉仙又将拨弦一口独吞，于是嘟着嘴很是不平的说道：“妹子啊，你怎可一人独占哩！”

赵玉仙回姐姐说道：“我好爱将整个都含住嘛！”

赵玉美也着急的说道：“可是我也爱啊。”

王小虎则出面做和事佬的说：“你们我都爱。”

赵玉美感动于赵玉仙那诚心诚意的热诚服侍，暂停了下来，捧着她的脸感激的凝视着这位好妹子，而赵玉仙则对她丰满圆润的圣女峰，充满羨慕的说：“姐姐身子好美哦。”

呵呵，现在不必羨慕，经过王小虎的细心滋润，包管你过了两年，也会有那胸前的伟大。

在快速且重力的驰聘下，赵玉仙突然感觉到终点近了，放开了一切，软软的说着：“我想要泄身了。”

赵玉美也觉得快上到颠峰，跟着回应说：“我也是。”

王小虎决定要让两位美人儿共享顶点，于是，要赵玉仙与赵玉美虚抱在一起，然后从后方一上一下猛烈弄两人。

两位美人儿在声声媚叫之中，共同达到顶点，王小虎再也经不住两人如此令人晕眩媚惑的夹击，一股如电击般的感觉，从脚底麻到了头顶又转入胯下，“呃”的闷哼了一声，将子孙袋里的千万军马，争先恐后的派出去佔领了赵玉仙那放了空城的蜜壶，在她狭小的花谷里喷出一股精华之后，感到真是通体舒畅。接着紧紧的搂着两位美人儿，享受着一阵又一阵的温馨。

王小虎躺在榻上，享受着温馨的高潮余韵，赵玉美及赵玉仙一左一右的偎在他的身上。呵呵，果然是同胞姐妹，心思想连，首度的一床三好可说是合作无间，让个个称快。

王小虎与赵玉美、赵玉仙姐妹的一夜激情，由于在自家姐妹的绣楼中，干起事来特别感到自由自在，无所顾忌，因此，在缠绵交欢、欲仙欲死的高兴当头，哼哼唧唧、淫言浪语等放声高呼，自是豪无节制，都忘了隔墙有耳一事。

第054章 白莲风云（二）

果然到了第二日，就有消息传到武媚娘及太君的耳中，说二位姑娘和王小虎好上了。于是，武媚娘及老太君就开始安排阵仗，准备将想要逃家私奔的两位姑娘挡住。

到了第三日之清晨，由于太君安插在绣楼服侍者的密告，绣楼之人，均已知道赵玉美、赵玉仙仙组妹不但不愿意斩杀王小虎，并且逃离白莲教的去志已定，于是祖母下令紧守九重门户，以防他们逃脱，形势十分紧张。

赵玉仙浑身戎装，御弓佩剑，然后对着姐姐赵玉美说道：“我保护郎君不便格斗，那五毒丹砂就让姐姐先藏在身上，我先献上珠宝，若是祖母仍不满意，我会乘机冲出大门吸引她的注意，姐姐就见机行事！”

赵玉美也全身穿带整齐，武器扎好说道：“妹子先走，姐姐断后，将郎君保护在中间，以免无意中受到袭击！”

姐妹准备好之后就下楼了，第一个见到的是手握钢鞭的五毒神君，怒发冲冠的，独自一人坐在八进厅上，赵玉美赵玉仙并肩在他面前跪下，姐姐赵玉美请求说：“女儿要离开了，愿父亲体谅女儿的苦衷，不要加以拦阻，为他日相见留个余地！”

这五毒神君气得大吼说道：“贱婢等自作主张，想往那里走，且吃我一鞭！”

说完手持双鞭飞舞而来，赵玉仙带着王小虎退到廊下，赵玉美则拔剑迎着双鞭，才三回合，五毒神君忽狂叫倒地，原来他持鞭的右手五指，已被赵玉美的剑锋削去三指，赵玉美见乃父已无力持武器，便不再追杀，直接往七厅而去。

技不如女儿的五毒神君痛得倒在地上，仍咬牙切齿的痛骂诅咒说：“忤逆种，就算你两肋生翼，也让你难生离白莲圣教。”

把守第七厅的是二女的母亲，见到慈母时姐妹悲从中来，泪如雨下，母亲也掩面拭泪的说：“女儿们前途珍重，母亲没有其它的东西相赠，伞一柄带去，可免飞剑之惨害。你们逃出生天之后，别忘了尚有老母在啊！”

姐妹拜别李念香一路杀到了第二厅，赵玉美杀得性起，气势如虹，才六七回合就剑镖并用，那执刀额上中镖，血如泉涌，动作一个迟顿，就被赵玉美拦腰一剑，分成两截，武功低下的白莲死士也被赵玉仙斩杀十余人，剩下的人吓得一哄而散。

毕竟赵玉美、赵玉仙的候补圣女身份在那，白莲死士哪敢下死手！

虽然是死士，但不一定不怕死啊。

于是赵玉仙在前、赵玉美殿后，到了前厅的房门，见到祖母身穿深青战袄，腰束白布，手扶盘龙拐杖，端坐于大门边的椅子上，绝美动人的粉脸上满是杀气，双目炯炯发出可怕之凶光，默不作声的像恶虎般的盯着想要逃走的孙女。

赵玉仙、赵玉美一见到祖母，惊怕的跪下，祖母发出恐怖的冷笑，如乌鸦夜啼一般，令人胆战心惊，接着微微点头，看着姐妹俩说：“孙女要出嫁了，祖母岂可没有赠礼呢？然而，身为你们的祖母，我再三的思考，若是以绸缎脂粉相赠，以王小虎显赫之家，必将笑你祖母寒酸相，至于金银饰物，王小虎家富比王侯，也是画蛇添足，你们猜一猜看，祖母要送什么给你们最合适？”

这明显的是不满孙女们私奔所说的反话，赵玉仙等人怎会听不出来？”

于是赵玉仙叩头说：“太君请听孙女说，孙女等违背尊长的命令，擅自择婿与家庭脱离，自知罪孽深重，然木已成舟，不能反悔，令只能求于太君，顾念孙女往日承欢之情，网开一面。孙女等下嫁王家公子，虽不能每日依于膝下，然而每逢朔望之日，必定归和州，太君如有命，孙女之供驱策一如往昔。”

祖母鼻中作恨声说：“你们嫁出之后已成为王家眷属，老朽算什么？怎敢不知轻重妄自差使贵人！我也不想浪费时间与你们闲话，我刚才讲要送你们的，不是别的东西，正是我随身相伴的盘龙杖！”

话说到这里，以杖点地，四周墙壁发出龟裂剥落之声，果然内力深厚，赵玉仙听了大惊失色，仍强作镇定，于是接话说道：“孙女嫁人他去，无物上献太君，这里一些珠宝，聊表甘脂的侍奉。”

于是取珠宝一包，置于椅侧。

果然，当祖母看到了这些珍宝，脸色稍微变好，接着赵玉仙将过去积蓄的珍宝全部取出，呈在祖母面前说：“这些都是孙女数年来所有之积蓄，如今要嫁入王家，衣食当可无虑，因此全数呈献给太君！”

祖母将这些珍宝放在手上把玩了许久，于是赵玉仙说道：“这些可以当作你和王家之子孝敬的，你们可以走了！”

赵玉美急急着向赵玉仙打眼色要她带着王小虎快走，于是赵玉仙叩首之后，立即背着王小虎急急出门。

等赵玉仙离开之后，赵玉美即跪着哀求祖母，恳求准予同行，祖母冷笑说：“要我答应也不难，你妹妹及妹婿临行时还送我珍宝，为我养老之需，你有什么东西可以送给祖母的啊？”

赵玉美辩解说道：“妹妹平日善于积存，因此，这时候有这么多祖母喜爱之物可赠，孙女平日不喜这些东西，以致过去每有珍宝，就如数缴呈祖母或爹娘收藏，太君既然放了他二人，何不……”

话没说完，祖母瞪大双眼大声叱责：“贱婢！别再啰嗦，我现在才发觉，你妹妹的出走，必然是你教的，仙儿年纪小，过去从无违背尊长之举动，如今忽然变得胆大妄为，不是你唆使怎么会如此？”

老太君就是老太君，说翻脸突然的就翻起脸来。

赵玉美极力解说绝无此事，的确是嘛，明明是赵玉仙开始的，后来还拉做姐姐的一起下水，然而祖母才不管这些，看到她拿不出珍宝来，于是握杖而起说：“你还在喋喋不休！还记得前天早上，你对我所说的吗！玉仙想要叛离，你还帮着我劝她，今日竟然图穷匕见，就算你再会辩，也只是蒙蔽一时而已。来！你既然决心求去，我也不会强留你。”

说完突然举起盘龙拐杖，当头击下。赵玉美知道这时再用言语哀求也没用了，于是缩身往一旁跳开。 那一扙落空击在地上，方砖尽碎、四壁震荡，可见是力足千钧，存心要赵玉美一死。

赵玉美跳开后站在地面，那拐杖如影附形的追来，拦腰横扫，赵玉美双足腾空，将身子点在桌椅家具上，所有被拐扙触及物品四下纷飞，老太君出了三杖，都给赵玉美以敏捷的身形让过，接着赵玉美大声说道：“祖母必欲取我之性命，是祖孙之情份已绝，我已让过三杖，如今为了自卫，只好与祖母一较身手了！”

这太君一声更是怒不可遏，大杖飞舞如游龙之夭矫，赵玉美虽身怀宝剑，也不敢与拐杖做正面冲突，只能乘隙回刺数剑，数十回合后，赵玉美突然大叫，说道：“祖母请住手！孙女愿将珠宝献出了！”

第055章 白莲风云（三）

老太君听到有珍宝可拿果然廷杖，没想到赵玉美一扬纤手，将暗藏瓶中之五毒丹砂，泼空洒下，老太君见状，冷笑一下，飞快躲开。

就在此时，一道白色闪电瞬间击中老太君。

说时迟，那时快。

紧跟着一道黑影飞扑向白色闪电。

“着！”

【文】李念香娇喝一声，挥剑刺向那道黑影。

【人】“香姨，得罪了。”

【书】武明月娇喝一声，圆月弯刀直取李念香后心。

【屋】“武明月，你放肆！”

见到李念香被偷袭，赵玉美顿时大怒，长剑向武明月飞刺而去。

“丫头，找死！”

老太君动手极快，半个瞬间，廷杖已来到赵玉美头顶。

“你敢再动一下，我要你化为飞灰。”

王小虎那阴森冷酷的声音突然响起。

“你敢伤害老太君，我要你走不出大殿半步。”

武媚娘冷冷的说道。

“武媚娘，你别以为我李念香没有脾气。”

李念香全身真气凝聚于剑尖，冷声说道。

“不准伤我干娘。”

武明月面无表情的说道。

“谁敢伤我娘半分！”

赵玉美剑指武明月，怒道。

“郎君哥哥，我来了。”

就在众人先入僵持之中的时候，赵玉仙出现了。

“母亲大人，我来了！”

五毒神君一身毒气，笼罩在黑雾中，飞入院中。

“君君，快给娘儿杀了这几个的叛徒。”

见到五毒神君出现，老太君出声大吼道。

“我靠，吼什么吼，想死啊你！”

王小虎大为气恼的吼道：“你信不信，我杀了你，媚娘姐姐不会动手。”

王小虎话一出口，老太君顿时脸色骤变。

“媚娘，你敢叛教！”

老太君闻言怒道：“你知道这个王小虎的真正身份吗？”

老太君话一出口，众人都凝神静听。

“可惜的是老夫千算万算，没有想到你王殿下修为竟然如此高深。”

老太君冷冷一笑道：“如果我猜的不错，我们白莲教现在已经灭得了七七八八了吧。”

“什么？”

武媚娘闻言，发出一声尖利的惊叫：“这不可能！”

“老太君言重了。”

王小虎冷冷一笑道：“既然你知道我的身份，为何还要为难于我？”

“哼。”

老太君闻言，怒道：“要不是你父亲当年卑鄙无耻，无情无义，我白莲教堂堂江湖十大门派之一，何会沦落到隐于暗中，东躲西藏。”

“老杂毛，休得狂言，辱我家父。”

王小虎陡然大喝一声，浑身雷电环绕，声势骇人，右拳拳劲就欲吐出。

“保护少主！”

就在武媚娘心乱如麻，不知如何是好的时候，十个身着黑衣的先天高手，快速把老太君等人围了起来。

“何人胆敢在我白莲教禁地放肆！”

面色苍白，精神憔悴，在赵玉仙搀扶下走出密室白雪莲，怒声喝道。

十大先天高手，多么恐怖的实力啊。

恐怕灭了白莲教老太君，武媚娘她们根本用不了多长时间。

“哼。”

五毒神君一声雷喝，冷道：“当真以为我们白莲教是好欺负的。”

随着五毒神君的话音落地，十余个和尚、尼姑、魔人、邪徒从内殿中走了出来。看他们浑身散发出一股强大的邪恶气息，一看就知道不是好人。

“属下拜见神王大人。”

那十余个邪恶高手，面色恭敬的向五毒神君弯身行礼。

“君君，这到底是怎么回事？”

老太君目瞪口呆，武媚娘面色苍白，李念香等人目露疑惑。

“母亲大人，香儿，媚娘，雪莲，你们知道为什么我们白莲教没有候补圣王吗？因为我们白莲教除了明面上的圣王还有一个暗中的神王！”

五毒神君两手在空中一阵挥舞，周身黑雾散去，一张略微有些病态苍白俊俏面容出现在众人面前，五毒神君冷笑一声，出声说道：“只有每一代的神王才会获得我们白莲教最为神秘的护教长老团的统领权利。而且，哼，我们白莲教的实力也并不像眼前这么简单。”

“赵君兄，二十年不见，你风采依旧啊。”

就在此时，又有二十多人，踏空而来。

“王虎？你没死！”

五毒神君面色一变，失声惊呼道。

“我是王龙！”

来者身着黄袍，不怒而威，出声说道：“我虎是我孪生弟弟。”

“莫非二十年前的‘圣王’其实是你？”

五毒神君，声音发颤的说道。

“不。”

王龙微微摇了一下头道：“我二弟确实是千年难得一见的盖世枭雄，我不如他。今天我来此，并不是想与你们白莲教为敌，若是要灭你们白莲教，我们二十年前就可以灭了你们。”

“哼，少空口说大话，我们教祖神功盖世，无敌天下！”

五毒神君不屑的道。

“信不信由你，俗话说神通不敌天数。”

王龙淡淡一笑道：“大宋二十年前气数未尽，造反只有惨败一途。”

“大伯，你是修真者啊。”

王小虎一时口快，说出一句令王龙面色大变的话。->小说下栽+贼吧Ｚei８。ＣＯＭ搜书吧<-

“住口。”

王龙眼中一道锐利的寒芒迸射而出，怒声喝道：“你个逆子，好好的不学，倒是沾花惹草，寻花问柳比谁都精通，回去以后再和你算账。”

“修真者？”

五毒神君闻言，则是心头一颤，这才相信王龙所言不虚。因为五毒神君也是一个修真者！

“赵君兄，这次我来，是想与你们白莲教结盟。为这小子与你们白莲教二位圣母、三位圣女提亲。”

王龙带微笑的说道。

“你——你们欺人太甚！”

五毒神君闻言差点没气晕过去。

“不是我们欺人太甚，实在是这小子做出的事情，我们不得不给你们白莲教一个交代。”

王龙一把抓起王小虎，向五毒神君躬身行了一礼道：“关于此事，还请赵君兄多多考虑一下，十日后我们王氏皇族会前来贵教下聘。”

说完，王龙带着王小虎踏空而去。赵玉美赵玉仙姐妹叫都叫不回来。

五毒神君见王龙他们走后，冷冷的看了一眼白雪莲、白莲花母女，脸色阴沉的说道：“你们跟本王进来。”

“大伯，我们这是去那里？”

王小虎有些忐忑不安的问道。

“万窟山。”

王龙声音冰冷的道。

人在屋檐下，不但不低头。王小虎现在只能小心翼翼，千万不能露出什么马脚，暴露出自己不是原来那个“王小虎”不然的话，王小虎已经可以预见自己的下场！

第056章 万丈红尘（一）

来到万窟山，王小虎忍不住一阵发呆。

乖乖的，一连数十座大山全部是窟窿洞，看起来宛如现代防控军事基地一般，那一个个洞口散发出一股阴森森的气息，好不吓人。

进入一个窟窿洞，七拐八拐，约莫两个时辰过后，来到一个地下宫殿，王龙把王小虎扔在大殿上，自己坐上龙椅，眼神凌厉的盯着王小虎看了好一会儿，才出声问道：“你对我们家族的事情知道多少。”

“一点点。”

王小虎闻言，勉强一笑，道。

“放肆！”

王龙闻言，怒喝一声，周身散发出一股强大的气息，道：“一点点好一个一点点，你知道一点点就知道我们是修真家族，你要是知道多了，岂不是——算了，待会换洗一下，跟我去拜见长老团。”

“是，大伯。”

王小虎耸拉个头，出声说道。

接着便有两个美貌侍女面色恭敬的来到王小虎面前，鞠躬道：“请殿下随奴婢这边走。”

“好好。”

王小虎忍不住笑得春光灿烂的说道：“两位美人等等我。”

见到王小虎一脸的色像，王龙忍不住眉头一皱。

“父王，我这位堂弟的人品也贼下流了点吧。”

王小虎走后，一个英俊的男子，身着锦袍走了进来，面带微笑的说道。

“唉。”

王龙闻言，狠狠瞪了一眼英俊男子，叹息一声道：“你二叔一世英名，怎会生出来个如此如此的逆子。”

“父王。”

那英俊男子面容一整，语气严肃的说道：“堂弟有很大可能是先天五行雷体，这对我们家族未来可是一件大喜之事。说不定，未来我们家族又能多上十几个统治星。”

“可惜啊可惜。”

王龙闻言，面上喜色一闪而逝，有些苦笑的说道：“要是这逆子能有你二叔十分之一的心机，也用不着我为他如此担心。等会去长老团，看看怎么决定小虎的事情。若是小虎要走那条路的话，你就到俗世走一遭吧。”

“父王，能不能换二弟去。”

英俊男子闻言，顿时有些无奈的说道：“二弟喜欢红尘俗世。”

“哼。”

王龙闻言面色一沉，怒声说道：“要是你二弟去了俗世，说不定会和小虎发生什么不可预料的事情，都是一个德行，没一个是好东西。”

英俊男子闻言，低头不敢言语，自己的二弟什么德行，他比谁都清楚。

“大伯，小虎来了。”

见到殿中多了个人，王小虎面色不变，甜甜的叫道。

“嗯。”

王龙见到王小虎穿上新衣，果然英俊不凡，心中有些嫉妒的说道：“这是你大堂兄王振。”

“见过堂弟。”

“见过堂兄。”

王振和王小虎两人闻言，连忙互相行礼道。

“跟我来。”

王龙说着，右手在座椅上龙头一按，一道暗门出现在座椅下。

“是，大伯。”

王小虎面色恭敬的应了一声，跟着王龙进了密道。

王振在王龙和王小虎走后，苦笑一下，摇了摇头。不用猜，王振也知道结果什么，恐怕他原来的计划要停止了。

“王龙拜见各位老祖。”

王龙来到一座古老的大殿内，双膝跪下，三拜九叩道。

“王小虎拜见各位老祖宗，祝老祖宗们寿与天齐，千秋万载，一统宇宙。”

所谓千穿万穿，马匹不穿，王小虎话一出口，一阵急咳之声从黑暗中传来。

显然王小虎的马匹拍得太大，吓倒了几位便宜老祖宗。

“这小子，这小子。”

一个老祖宗哭笑不得的说道，一时间不知如何对王小虎下评语。

跪在地上的王龙一阵面红耳赤。

“咦，不对。”

其中一个老祖宗收回身上的气息，有些疑惑的说道：“这小子的身体太古怪了，不像是先天五行雷体。”

王小虎闻言心头一震，差点面色大变。

“莫非是后天五行雷体。”

又一个老祖宗收回身上的气息，出声说道。

“有道理。”

另一个老祖宗点头道：“应该是后天五行雷体。”

“后天啊。”

第一个开口的老祖宗语气中有着掩饰不住的失望。

‘得了，老九，后天五行也是千年难得一遇，我们就别不知足了。五行宗要是得到一个后天五行之人，早就偷着笑起来了。”

一个老祖宗笑嘻嘻的说道。

“也是。”

第一开口的老祖宗出声干咳一声，出声说道：“娃子啊，现在有两条路给你选。一是进入修真界，二是在俗世修行《霸天诀》娃子啊，你想选哪一个？”

“回禀老祖宗，那条路上的美女多啊。”

王小虎话一出口，全场一阵寂静，王龙差点没吓爬到在地上，王小虎的话也贼直接了吧。

“罢了罢了，这有可能都是天意。”

一个一直没有开口的老祖宗出声说道：“既然娃子你想走我们老祖宗的那条皇者之路，我们也就不劝你了。不过，你要记住，这大宋赵家还有四十年的气运，四十年内不论发生什么事情，你都不能再造反知道吗？四十年后，这个俗世随你去搞。““四十年，这么长？”

王小虎闻言，有些不乐意的说道：“那时候我再当皇帝，岂不是七老八十了吗？”

“你个娃儿，端的是无耻之极。”

一只大手突然向王小虎胸口印来，王小虎惊呼一声：“祖宗饶——”

话还未说完，突然一声凄厉的惨嚎在大殿中响起。

“我靠你个老五，谁说他是后天五行雷体，明明是先天啊！电死我啦！好痛！”

王小虎晕过去前，只听到一阵愤怒的大吼之声。

王小虎醒来后，发现一张极其龌龊淫贱马脸出现在眼前，心头吓了一大跳。

“小虎堂兄，你醒来了。”

那马脸见到王小虎醒来，忍不住淫笑道。

“你是？”

王小虎满脸疑惑的问道。

“我是小威，比你小上一岁。”

王威满脸献媚的出声说道：“听说堂兄你把白莲教那两个艳女搞上床了，不知是真是假？”

“那有此事，都是传言，传言！当不得真。”

王小虎连连摇头说道，却是一脸掩饰不住的得意。

“堂兄，我可不可以求你一件事情？”

王威和王小虎聊了一会儿，突然出言问道。

第057章 万丈红尘（二）

“什么事情？”

王小虎闻言，有些紧张的问道。

“带我去俗世玩一圈。”

王威向王小虎传音道：“我帮你搞上我母后如何？”

王小虎闻言心头一震，两眼紧紧盯住王威，半响过后，两人眼中迸射出一道闪亮之极的目光，相视一笑。

“五五分？”

见到王小虎沉默不言，王威猛一咬牙道。

王小虎摇头。

“四六分？”

王威见状，两眼发红的说道：“再加上我三个姨娘，放心，她们绝对我没有动手过。”

王小虎还是摇头。

“堂兄，你到底怎么样才能答应我？”

王威从床上坐起，在屋里绕了三圈，走到床前，猛得一把抓起王小虎的衣领，怒声说道：“三七分，再也不能少了。”

“二八分，你二，我八。”

王小虎勇敢的与王威对视道：“再加上你母后和三位姨娘。另外，不准搞你婶娘。”

“不行。”

王威闻言，斩钉截铁的摇头道。

“不行就算了。”

王小虎躺回床上，满脸不在乎的说道。

“好吧。”

见到王小虎满脸不在乎，王威屈服了，出声说道：“不过我要加上一条，俗世的修真美女，我们各凭本事。”

“五五分。”

王小虎摇头道：“四十年内，你至少得给我留下一半。”

王威闻言，沉默不语，许久过后，抬起头，直视着王小虎道：“万一是我先修炼成《霸天诀》四十年后的天下是我的，你去修真界自己攻占一个统治星。”

“好，成交。”

王小虎闻言，考虑了一会儿，和王威击掌为誓道。

“堂弟，你不但好色的和我有的一比，而且野心惊人啊。”

王小虎见到王威面露得意之色，出声说道。

“一般一般，彼此彼此。”

王威谦虚的说道：“我这不是怕死吗？你也知道星际战争非常恐怖，一不小心就会形神俱灭的。”

“怎么，修真界还打仗？”

王小虎来了兴趣的说道。

“可不是吗？”

王威点头道：“你也知道修真世界除了祖星平行空间没有星际战争发生，其它的地方天天打仗，有时候一个星系毁灭都是很正常的。我再告诉你一个秘密，咱们老祖宗王蟒来自于祖星原始空间，方圆数千个的星系中，咱们老祖宗也是排得上号的有名人物。”

“祖星原始空间？”

王小虎心中一阵激动的问道。

“是啊。”

王威点头道：“传说祖星原始空间都是太古大神的直系后裔，祖星空间四周被下了亿万万强大的封印。堂兄，你不知道祖星原始空间的人有多么恐怖，凡是从祖星原始空间逃出来的人，现在个个都是雄踞一方的大人物。”

“为什么要封印原始空间。”

王小虎疑惑的道。

“平衡，宇宙势力平衡啊。”

王威摇头道：“这是咱们老祖宗的说的，等有机会你见到老祖宗再问不迟，我也知道的不多。”

“哦。”

王小虎点了点头道：“堂弟，你什么时候帮我去搞婶母啊。”

“等一段时间。”

王威摇头道：“我大哥还没去闭关。你想不想去见陈颖那小娘们儿。”

“叫堂嫂。”

王小虎闻言，脸色一沉道：“我们身为淫道中人，淫有淫规，这点你都不知道吗？”

“堂兄教训的是。”

王威连忙点头道，却在心中加了一句：“堂嫂我搞！”

淫道中人，那个不是占有欲极强的男人，为了女人什么干不出来。因为淫派不容于正魔两派，倍受打击，所以为了淫派的发展和未来，淫道中立下淫规，凡是名花有主者，旁人不可染指，犯规者将会受到全体淫人的追杀！

这也是为什么江湖千百年来，淫派始终屹立不倒的最大原因。

一个女人被采花了一次，一生都不会有第二个淫贼出现的根本原因。

王小虎跟着王威展开轻功，从万窟洞进入内山，一路越过崎岖的山路，穿过整齐的树林，往山上奔去。

山上花草遍地，清香扑鼻，王小虎眼前的山峰挂着一条瀑布，在丽日下洒起金色珍珠的泡沫。王小虎不由精神一振，一座金碧辉煌的宫殿已然在望。

前面出现了几十级台阶，王小虎飞踏而上，到了宫殿门口却被人拦住。

宫殿外，有两位少女正各持长剑，斗得甚是激烈。她们一位身着绿衫，另一位却一身火红装束。蓦地绿衫少女一声娇喝，连人带剑化成一道碧色的光华，急掠而至，红衣少女不慌不忙，一个“一鹤冲天”飞上半空，剑锋恰好在她的脚底下掠过，她在半空中一折腰，凌空疾向绿衫少女扑去，长剑直取对方面门。绿衫少女脚步未稳，急忙一个“细胸巧翻云”倒纵开去，却听得“嘶”的一声，她低头一瞧，胸襟已是给划破了一道口子。

红衣少女落下地来，连忙歉然道：“师妹，真对不住了，愚姐功力不纯，一时失手，没伤着你罢？”

绿衫少女脸色煞白，摇了摇头，道“没事！”

转过头去，却见两个满脸稚气的少年一眼不瞬的盯着她的胸脯，她一怔之下，低头一瞧，却见自己胸口裂开的口子，露出了好大一片雪白的胸乳，她秀美的脸蛋不由的升起一朵红云，狠狠瞪了那王小虎和王威一眼，跺一下脚，转身奔入宫殿内去，慌慌张张的，差点跌了一跤。

两人自然是王小虎和王威了，王小虎和王威在一旁观战已久，瞧出她们使的剑法，好不厉害。眼见绿衫少女又羞又慌的模样，王小虎暗暗好笑，转身向红衣少女行了一礼，道：“小的有事求见陈颖小姐，烦请姑娘通报一下！”

那少女冷冷的斜视着王小虎，秀脸现出厌恶的神色，接着转向王威淡淡说道：“小王爷，这里是禁地，不是你能够进入的，你以为带了一个帮手就可以打过我们姐妹四人了吗。”

第058章 万丈红尘（三）

王小虎闻言一怔，眼神冰冷的看了一眼王威，好小子，要不是自己来的早，说不定二娘就被这个淫货给得手了。

“大胆。”

王威面现怒容道：“你知道他是谁吗？他是我堂兄，小虎殿下。里面的那个小姐正是我堂兄的妃子。”

“上次你也是这么说的。”

红衣少女话一出口，王小虎心中顿时大怒，抬手一道雷电向王威劈去，怒吼道：“好你个淫贼，看我劈死你！”

“堂兄饶命，我不是故意的，真的不是故意的。”

王威转身拔腿就跑，口中连连求饶。

“不是故意的，是有意的！”

王小虎怒吼不已，若不是看在王威是自己堂弟，早就出手活活劈死他了。敢打王小虎女人的主意，简直不想活了。

“轰！”

的一声巨响，王威两眼翻白被劈晕了过去。

王小虎心中大是气恼，就在此时忽觉身上一麻，随即被人挟在腋下，王小虎惊骇莫名，正想呼叫，喉咙也一麻，连哑穴也给封住了。那人挟着王小虎，几个提纵，已是远离了宫殿外。

红衣少女但觉微风掠过，眼睛一花，眼前的“小虎殿下”已是踪影全无，她茫然的四处张望，心中的吃惊自不必说了。

却说那人挟着王小虎像腾云驾雾般在空中飞过，周遭的景物飞快的往后逝去，王小虎惊怕之下，觉得那人身体软绵绵的，他侧头一看，那人秀美绝伦的脸上全无表情，也不知是喜是怒，目光却带着一丝幽怨，正是二娘陈颖。

我王小虎喜出望外，待要出声，苦于不能言语，但觉一切似梦似幻，靠在二娘软绵绵的身上甚是舒服，浑然不觉身在何处！

原来陈颖走后，一个人漫无目的的疾奔，过去的诸般情景一一自脑海浮现。失身后她心中的伤痛自不待言。好在陈颖被带回万窟山，不然陈颖说不定会想不开。

正当她心乱之时，忽然远远的闻得宫殿外那边传来吵闹声，好奇心起，赶过去凝目一瞧，却是王小虎正在雷劈王威那个色鬼，心中欢喜，不及多想，展开绝顶轻功，身形电闪般掠过，挟起王小虎飞离了宫殿外。

陈颖疾奔到一块巨大岩石上面停下脚步，但见四周是些崎嶙的怪石，她解开王小虎的穴道，扔下地来，冷冷的瞧着他，一言不发。

王小虎跌倒在地，也顾不上疼痛，跪在地上叫道：“二娘！二娘！小虎知错了，你原谅了小虎罢！”

陈颖冷冷道：“我说过的话，难道你不记得吗？”

王小虎一怔，黯然道：“二娘说过的话，我句句都记得……二娘说过再见我面，必取我性命！”

陈颖厉声道：“那你还来见我干么？”

王小虎神色凄然，双目含泪，道：“小虎没有了二娘，还活在世上干么！”

他凝望了陈颖一眼，道：“小虎但求死在二娘手里，只求二娘原谅小虎，不要生小虎的气了！”

陈颖眼放异光，星眸直直的凝视着王小虎，缓缓举起手来，手臂不住颤抖，却始终拍不出去，僵持了半响，她的手垂了下来，长长叹了口气，缓缓道：“你自个儿去罢，以后不要再见我面！”

说罢转过身去。

王小虎心中一酸，眼泪已是夺眶而出，他对着二娘的背影“咚咚咚”叩了三记响头，他的额头早就红肿一块，待他仰起面来，已是鲜血直流，他浑然不觉，呜咽道：“二娘绝情至此，小虎此生已无可恋，请二娘多加保重！”

起身朝后面奔去──他早已瞧出身后是一处悬崖。

陈颖闻言一惊，忙回过身来，却见王小虎已是向前奔去，她蓦地想起此处是最为险峻的悬崖，急忙大叫：“小虎！快停下……”

同时身形不由自主的向他掠去。

话音未落，王小虎脚步一沉，身子已然堕了下去，陈颖恰恰赶到，伸手一抓，却还差了三寸没抓住他的背心。眼见王小虎的身影如断线风筝般直往悬崖下掉去，她脑子里一片空白，似乎她的心也跟着王小虎堕了下去，她想也不想，双腿在崖边奋力一蹬，头下脚上，身体如流星般也往崖下坠去。

峭壁甚是陡峭，中间无丝毫可落足之处，风呼啸的扑过，刮得她脸面隐隐生疼，王小虎的身影却是越来越是近了，眼见堪堪赶上，她屈身折腰，半空中打了个跟斗，头上脚下，伸臂一揽，将王小虎揽进怀里两人搂在一起，身形依然急速下坠，陈颖知道形势已是危急万分，此处悬崖她平时也不敢贸然跃下，陈颖不禁一阵伤悲：“想不到我陈颖今日丧命于此！”

她不觉瞧了一眼王小虎，却见他满脸笑容，正欣喜的望着她。

陈颖心头一热，突然间求生的意念大涨，她体内真气流转，望峭壁上伸出的树枝，右手衣袖一挥，缠住了树枝，不料“啪”的一声，树枝断折，两人身形依然坠下，幸好不久又有树枝经过，她照样施为，树枝又断了。

陈颖将内力运注于右袖之中，连连甩出，一口气拗断了十余株树枝，累得她气喘吁吁，两人下降的速度却已缓了许多。眼见已接近崖底，她奋起最后一口真气，玉掌朝峭壁上一块光滑的岩石拍去，两人身形顿时一缓，噗的一声，两人终于安全的坠下了崖底，跌倒在厚厚的草地上。陈颖卧在草地上不住喘息，感到全身乏力，连抬起手臂都有所困难，那最后一掌，已是耗尽了她的功力，虽然侥幸的没有受伤，却已是疲惫不堪。

她首先想到王小虎，侧眼望去，却见他抱紧她的纤腰，脸颊深深埋进她的怀里，竟似睡着了。

陈颖心底苦笑，她自然知道王小虎还是死性不改，借机揩油，不过她已是不大计较了，她的清白之躯都已让他给夺去了，现在还会在乎这个？方才跳崖时的瞬间，她不及多想，此刻静卧草丛细细思量，深感生命的宝贵，更让她惊异的是竟会舍了生命来救王小虎──奸污了她的可恨的人儿！

她忽然间醒悟到王小虎在她心中的份量，竟是重逾性命，她心中暗暗下了个决定，一个重大的决定，这对她今后来说也不知是祸是福，不过她已不管那么多了，她的心境一下子明朗起来！

她轻声道：“小虎快起来，二娘有要紧事儿！”

王小虎见二娘开口，不敢再装睡，依言坐起身来，关切道：“二娘，你没受伤罢？”

陈颖微微苦笑，道：“受伤倒没有，不过二娘现在累得全身都动不了啦！”

望了他一眼，忽然笑道：“你不是最想欺负二娘的吗？现在就是很好的机会了！”

王小虎一怔，尴尬一笑，嗫嚅着说道：“我……我……”

陈颖轻笑一声，低声道：“呆子……还不扶我起来！”

随即脸上微微一红。

王小虎连忙扶陈颖坐了起来，见她细语浅笑，脸泛淡淡红晕，不禁瞧得呆住了。

陈颖坐起身来，她螓首倚在王小虎的胸口，凝望眼前的情景，也不禁呆住了。

但见她身处所在，竟是个花团锦簇的翠谷，眼中见到红花绿树，交相掩映，柔软细草覆盖满地；耳中闻到鸟啼虫鸣，流水叮咚；鼻中吸到清幽花香，泥土气息。

面对如诗如画的美境，陈颖瞧得出神，仿佛来到了世外桃源。

良久，她缓缓吁了口气，赞道：“好美！”

王小虎眼望二娘，也不禁赞道：“好美！”

他口中所指，跟二娘所言的自是不同。

王小虎见二娘心情愉快，忍不住道：“二娘！你……你不恼恨小虎了罢？”

陈颖微微一笑，道：“我从跳崖那一刻起，就不恼恨你了！小虎，二娘现在开心的很！”

王小虎又是欢喜，又是感动，道：“二娘，你待我真好，我以后不再惹你生气了，一定听你的话。”

陈颖侧目瞧了他一眼，忽然惊道：“你的头怎么流血了？”

王小虎伸手一摸，手上满是鲜血，他淡淡一笑，道：“不小心擦伤的！”

撕下一块布，包扎在额头上。

陈颖怔怔的望着他，想起跳崖前王小虎痛哭叩头的情景，她叹了口气，久久不语。

风中传来山涧流水的声音，夹杂着鸟虫的叫声，树叶随风飘动发出的“沙沙”声，宛如是世间最美妙的乐曲。

陈颖偎依在王小虎胸口，握住他手，轻轻在自己脸上抚摩，低声道：“小虎，你喜不喜欢二娘？”

王小虎心下一喜，忙道：“这还用问吗！我自然喜欢你了”陈颖嫣然一笑，很是开心，她忽然脸上一红，低声道：“那你想不想娶……娶我为妻？”

侧目凝视着他。

王小虎心中的欢喜无法言喻，连忙迭声道：“我要！我要……”

陈颖甜甜一笑，道：“那好，你要答应我一件事！”

王小虎又不迟的迭声道：“我答应！我答应……”

此时陈颖无论要他做什么，他都会答应的，即使登天摘月，只怕他都会立刻应承下来，至于他能不能办到，他自然是不去想的。

陈颖见他想也不想就答应了，很是高兴，道：“二娘要你好好修炼，以后带着二娘到一个偏僻的星球上隐居。”

“好，我答应你。”

王小虎连连点头道。

陈颖不禁“嗤”的一声笑了，道：“《霸天诀》可不是那么容易修炼的，数千年来了，只有三人修炼成功。”

陈颖凝视了王小虎一眼，道：“等你成为人皇之后，再娶二娘为贵妃。”

王小虎心下欢喜，凝望她秀丽的脸，道：“二娘，在我娶你之前，我能不能……”

第059章

王小虎见她的粉脸俏红，很是可爱，不由得心中汹涌澎湃，很是激动。他忍不住一把将二娘拉进自己的怀中亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼、鼻尖，和那微微张开的樱唇。

陈颖突然被王小虎抱住狂吻，一时愣住了，不知如何是好，她显然还没有做好准备，但见王小虎那高超的吻技，令她觉得很是有趣，她决定主动配合并诱导他。当王小虎的双唇触到二娘的双唇时，她便轻轻地吐出自己的香舌，自然那舌尖被王小虎吸进了她的嘴里。

王小虎突然觉得嘴里多了一样柔滑细嫩的东西，不用想便知道那是二娘的舌头，他很激动地将那根香舌含在嘴里吮吸，又用自己的舌头和那香舌缠绕在一起。陈颖闭上双眼，享受着王小虎的热吻，虽然自己的香舌被王小虎吮吸得十分酸麻，但心中却乐滋滋的，她想继续逗弄王小虎，便将自己的香舌收回来。

王小虎见二娘把舌头收缩回去，他的舌头便自然随着二娘的香舌伸进了她的小嘴里，在里边肆意吮吸，而陈颖那香甜的津液，也徐徐地被他吸进嘴里，他越吻越觉得过瘾，不断地深吻着。

陈颖被王小虎这吻得快要喘不过气来，她想推开王小虎，但王小虎像饿狼见了猎物一样，哪能那么容易救放过她。一吻过后，两人都深喘着气相互看着对方，陈颖被他看的觉得不好意思了，害羞地低下头，王小虎则见二娘那娇羞的样子，更是觉得可爱。他的目光突然盯在二娘的胸脯上，只见那里丰满浑圆，随着陈颖的呼吸，一起一伏，像是在引诱他的侵犯。

陈颖见王小虎死死地盯着自己的胸部看，便本能地用双手护住那里。这一举动反而更加激起了王小虎的欲望，他翻身将陈颖压倒在床上，用手拉开陈颖护在胸前的双手，然后一手抓住一个奶子，就开始揉捏起来。虽然隔着几层衣服，但那高耸的奶子柔软又极富有弹性，握在手中的手感极佳。王小虎何曾摸过这样的尤物，也顾不得怜香惜玉，肆意地揉捏着。

陈颖显然是被王小虎捏痛了，不时地发出疼痛的娇吟声。渐渐地，王小虎似乎已经不能满足于隔着衣服的揉捏，他很想看看自己揉捏的圣女峰到底是什么样子。于是，他便开始脱去二娘的上衣。陈颖见王小虎已经开始脱自己的衣服，便连忙说道：“小虎，不要啊……”

王小虎依然不为所动，继续脱着她的上衣，说道：“二娘呀，你就从了小虎这一次吧！”

说完，他便将陈颖的上衣全部脱掉，又扯掉那护住胸前的肚兜，陈颖娇嫩的双乳便呈现在王小虎的眼前。

他顿时看呆了，只见陈颖一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是外围的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼。

王小虎看得快要发狂，情不自禁的抓住两颗丰满柔滑的嫩乳，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分。他张开自己的嘴，俯下身去一口将一颗樱桃含进嘴里，不停地吸吮着，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。

陈颖也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双乳上的樱桃在小虎的口舌挑逗下，也慢慢的挺立起来了，她嘴里也不禁发出诱人的娇吟，那叫声低沉沉的，但对王小虎来说已经是很大的诱惑了。王小虎的手里揉着丰盈的双乳，嘴里又含着那娇嫩的樱桃，他感觉到自己好似神仙一般，这二娘的胸乳实在是太迷人了，真是怎么玩都不厌倦。

王小虎的拨弦早已硬了起来，他现在很想发泄一番。想到这里，他便开始去脱陈颖的裤子。

陈颖见他要脱自己的裤子，便知道他想干什么，虽然她也很想，但是陈颖不能这么纵容王小虎啊。越容易得到越容易抛弃，虽然她也早已饥渴难耐。

于是，她便强烈地反抗，说道：“小虎，不要啊……下边不行……”

王小虎见陈颖越是反抗，他便越想一探究竟，用力地将陈颖的裤子一把扯掉，陈颖里边只穿了一件小亵裤，几根花草露在外边，透过那条薄薄的小亵裤，可以隐约看见美妙的花谷。王小虎看得都快要发疯了，恨不得能立刻将那小亵裤扯掉，他伸手便准备去脱她胴体的最后遮掩。

陈颖眼看就要全线失手，便使出了全身的力量奋力反抗，说道：“小虎，不要……啊……那里不行……今天……不行……不要啊……”

王小虎见前边那么顺手，可现在二娘的反应却又这么大，那小拳头和小脚在自己的身上乱捶乱踢。他本来可以不管这些，一把就能把那小亵裤给脱掉，但他毕竟刚刚得到二娘的心，又十分不愿强迫二娘，便松开了她，说道：“二娘，你不是答应嫁给我吗？难道你反悔了？”

陈颖连忙解释道：“不是那样的，你误会了，我一辈子都会服侍你的，但不要在这里好不好吗？万一被别人给发现了，那该多丢人啊。”

王小虎听到这话，眉头禁不住皱了起来。

王小虎虽然放过了二娘，但他的拨弦却不听使唤，硬得要命，他便忍不住将拨弦掏出来，用手套弄着自己的拨弦。

陈颖见王小虎的拨弦硬得一塌糊涂，她知道这样半路停车很是伤身体，便想给他用嘴舔，但又害怕王小虎会觉得自己是一个淫浪的女人，便想用手给他解决，便对他说道：“小虎，你在干什么呀？”

王小虎说道：“我的拨弦硬了，我难受得要死，你又不让我干，我只好自己解决了！”

陈颖脸一红，便说道：“那让我帮你用手弄，好吗？”

王小虎听到二娘愿意用手为自己解决，心中一阵窃喜，他看到二娘那小巧纤细的玉手，心中不禁一阵痒痒，这小美人用手握着自己的拨弦，那该有多美呀！随即便拉住二娘的小手放到自己的拨弦上，对她说道：“看，就像我这样，上下套弄着就行了！”

陈颖便用手握着王小虎的拨弦，开始上下搓揉起来，她尽量地显得自己笨拙一些，好不让王小虎看出自己曾经受过某些训练。而王小虎从未曾受过如此待遇，二娘的纤手在他拨弦上温柔的感觉强烈地刺激起他的性欲，他的手又在二娘的奶子上揉捏起来。他没想到女人为他手淫竟然会如此舒服，这比他以往自己动手要刺激多了，他没想到感觉竟能如此奇妙。

陈颖不停地上下搓揉着，不一会儿王小虎突然意识到自己要爆发了，他彻底陶醉了，两手在二娘的奶子上乱揉，同时享受着二娘在他拨弦上越来越快的搓动。

王小虎一阵颤抖，浓烈的精华猛烈地射了出来，射得挺高的，差点就溅到陈颖的脸上。一阵舒畅的感觉令他终身难忘。

陈颖则故作纯情地问：“小虎，这是什么呀？又浓又白的，好奇怪呀！”

王小虎见二娘清纯的模样，高兴地解释道：“这是我射出来的精华，很补的，你快点吞下吧。”

“真的吗？”

陈颖眨巴眨巴媚眼，有些意动的说道。

“真的。”

王小虎重重的点头道。

“我不相信。”

陈颖娇靥绯红，眉目含羞的低声说道。

“二娘，我发誓，我绝对没有说半句假话，真的很补的，而且还有美容养颜的作用哦。”

王小虎进一步诱惑道。

陈颖低下头，小心的王小虎的精华用手指抹下，送入口中，尝了尝味道还不错，便狼吞虎咽的把王小虎精华吃了一干二净。

第060章

王小虎和陈颖从小路攀上悬崖的时候，王振已经等候多时。

“堂弟，你们上来了。”

王振手抚折扇，面带灿烂微笑的出声说道。

“见过大公子。”

陈颖闻言见状，连忙向王振躬身行礼道。

“大堂兄，你怎么会在这里？”

王小虎有些奇怪的问道。

“小威那小子不长进，没有什么地方得罪堂弟吧。”

王振语气平淡的说道。

“没，没。”

王小虎闻言，脸色有些尴尬的说道。

“堂弟，明日我就送你出万窟山。”

王振闻言见状，不以为意的说道：“关于你的聘礼，父王已经向她们白莲教下过了。明日你去白莲教，把白莲教的事情办一下，就回和平吧。”

“这么快。”

王小虎有些意外的说道。

“明日午时，万窟山的大阵就到关闭的时刻。堂弟不走的话，怕是要留在万窟到明年才能出去。”

王振笑声说道。

“这样啊。”

王小虎有些无奈的说道：“那我还是和二娘明日离去。”

王振点了点头，转身离去。

“二娘，这万窟山怎么神秘兮兮的，你知道的有多少啊。”

回到宫殿内，王小虎换洗上新衣，向陈颖出声问道。

“你想知道那些。”

陈颖面带微笑的问道。

“二娘，难道你知道的很多吗？”

王小虎有些激动的说道。

“人家从小在这里长大，你说人家知道多少。还有，别二娘二娘的叫着，叫人家颖姐姐。”

陈颖妩媚的白了一眼王小虎，娇声说道。

“颖姐姐。”

王小虎闻言，忍不住甜甜的叫道：“天色已经不早了，我们早点歇息吧，明天早上还要赶路。”

“嗯。”

陈颖闻言，粉脸一红，细若蚊啼的小声应道。

“颖姐姐，我可想死你了。”

王小虎一把抱住陈颖，往内室里跑去。

陈颖满脸羞涩，将头深深地低下，两手捏着自己的衣服角，显得很是紧张。

王小虎被陈颖的美色所吸引住，只见她一身水蓝色的新装，合体的衣裙掩不住少妇婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰。她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，陈颖那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

她的俏脸上泛起一阵红晕，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在烛光的照耀下，她像一位从天而降的仙女，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。王小虎不禁激动地上前一把抱住床上的陈颖，出声说道：“颖姐姐，你今天好漂亮呀！从今以后，你就是我王小虎一人的！”

陈颖将头钻进王小虎的怀里，娇声说道：“你以后可要好好对人家哦！”

王小虎闻到了一股少妇身上那种特有的兰花幽香般的体香。他深深地吸了一口气，一只手已经伸向陈颖的纤腰。陈颖轻微地颤抖一下，没有任何挣扎，这无疑是给王小虎莫大的鼓励。

王小虎一把将陈颖拉倒在自己的怀里，一手抱住了她的香肩，陈颖在王小虎怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。王小虎把陈颖抱得更紧了，开始亲吻她的脸蛋和双唇。

陈颖的小嘴被王小虎死死地吻着，她感觉自己好象此时在梦中一样。王小虎的舌尖分开她双唇，与陈颖香舌缠绕到一起时，陈颖口中分泌出不少香甜可口的津液。

王小虎吻着陈颖湿润、柔软的双唇，一股津液由她舌下涌出，两人都有股触电的感觉。他们的舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。陈颖陶醉在这种美好的感觉中，她已经喘不过气来。王小虎的一双大手在嗔怒颖的纤腰上不断抚摸，顺势向下摸到了那丰满的双臀，王小虎的双手肆意地抓捏着，爱不释手。

“嗯……不要嘛……”

陈颖娇声呓语。

王小虎笑着说道：“今天我可不准你说不要！”

说完，他便再次紧紧地将陈颖搂在怀中，陈颖那胸前的嫩乳自然完全顶在王小虎的胸膛，弄得他欲火焚身。王小虎已经受不了那一对娇乳的刺激，他将陈颖的上衣的钮扣一粒粒解开，将她的上衣全然脱去，只剩一件淡黄色的肚兜。陈颖那美妙绝伦的胴体便显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的胳膊和修长的双腿就是那么随意的放着。

王小虎目不转睛地看着陈颖那张秀美绝伦的玉脸，但见眉清目秀，脸蛋红晕，鼻似琼脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

“不要这样看着人家，人家会害羞的！”

陈颖低声说道。

她越这么说，王小虎反而越想仔细看看，只见陈颖那薄薄的肚兜，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的冰肌玉体。那对微微颤动的香乳，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着他的采摘。

王小虎再次搂住她，只觉拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的嫩乳顶在胸前，是那么有弹性。王小虎的手握住了那娇挺丰满的玉乳，肆意地揉捏着，感受着翘挺丰满的娇乳在自己双手掌下急促起伏着。

陈颖微闭着双眼，低声说道：“轻点儿……会痛的……”

王小虎听到美人抱怨，便将手又向下探去，伸到她的裤子处去解她的裤带。

很快，陈颖的裤子便松开了，并被王小虎脱掉。陈颖那白色的小亵裤便展露在王小虎的眼前，在洁白肌肤的衬托下格外的显眼，她的身上就只剩下了肚兜和亵裤了，那犹如象牙一般光滑洁白的肌肤已暴露无遗。

王小虎不禁被这近乎全裸的美妙、成熟的胴体所震撼，透过那肚兜和亵裤，他似乎已经隐约看到双乳的弧线和深凹的奶沟以及微微隆起的花谷和黑亮的花草。尤其是亵裤下，那可是女人最隐秘、最宝贵的部位。王小虎一把将陈颖的肚兜扯去，她的奶子便跳了出来，樱桃还是粉红色的，晕晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在他的眼前。

王小虎眼睛看得快要蹦出，一手抓住一个奶子便在手中随意揉捏起来，嘴巴一下子便贴到嗔怒颖的樱桃上，犹如一个饥饿的婴儿贪婪地吮吸着陈颖的樱桃。王小虎揉捏奶子的力道时重时轻，时缓时急，舌头更是围着晕晕绕圈圈，还不时地在整个奶子上舔弄。

陈颖不自觉地发出轻哼声，无力地躺在床上，娇喘连连，时而还发出荡人心弦的淫叫声，虽然很是细微，宛如王小虎从未听过的天籁之音。王小虎似乎已不再满足于玩弄陈颖的奶子，他对少妇的私处更是感兴趣，他的手向下探去，摸到了亵裤的边缘，接着便一下子将那小亵裤褪去。他将头探到陈颖的下边，仔细地观看那少妇神秘的禁区……

王小虎的双手抓在陈颖的腰胯之间，腰下微一使劲，只听见“噗滋……”

的一声轻响，在蜜汁的润滑下，王小虎已经进入到陈颖的身体内……

陈颖刚开始的时候还有点矜持，放不开，但现在的陈颖已完全不能控制自己了，那一波波席卷而来的快感，令她忘记了一切，像一个十足的骚货那样，在床上媚态毕现，浪语连连。

一番翻云覆雨，颠龙倒凤以后，王小虎和陈颖二人相拥进入梦乡。

第061章

第二天中午，王振出来送王小虎和陈颖二人离去。

出了万窟山，王小虎和陈颖二人向王振告别，向和州城掠去。王振却是没有回万窟山，而其在万窟山绕了一圈后，向西方行去。

“哈哈，我终于偷偷跑出来了。”

看着万窟山的五行迷幻大阵关闭，王威从一个山窝里跳了出来，忍不住仰天狂呼不已。

好一阵发泄过后的王威看了看方向，向比方飞掠而去。

王小虎和陈颖二人两个时辰后来到和州城，一打听，巡查御使竟然被人刺杀，遭受重伤，生死不知。

“有钱兄，你终于出现了，担心死文才小弟了。”

见到王小虎，马如差点没认出，好半天马如才回过神，连忙奔上前来，鼻涕一把，泪一把的向王小虎哭诉道。

“马兄，我大表哥到底怎么样了？”

王小虎声音有些急切的问道。

“御使大人受点伤，有钱兄，你快点去看看吧。”

马如看了一眼知府大门，向王小虎出声说道。

“好。”

王小虎点了点头，大步向和州知府门前走去。

“站住！什么人？”

两个兵丁一早就注意到王小虎了，见到王小虎一脸高傲的走了过来，立刻挡上前来，怒声大喝道。

“滚开。”

王小虎脸色一沉，怒声喝道：“我来看我大表哥张孝义！你们是什么东西，敢来拦阻于我？”

“就是，你们算是什么东西？敢来拦阻王大少爷。”

马如没少受眼前两人的气，此时有王小虎做靠山，开始狐假虎威起来。

“这个——”

两个兵丁显然对马如非常熟悉，也常听马如口中念道“王大少”“有钱兄”和他是兄弟好友，莫非眼前这个银毛怪人就是传说中的那个恶贯满盈、无恶不作的和平县恶少王小虎！

“哼。”

王小虎冷哼一声，一个闪身进入知府大门。

“哼！”

马如也冷哼一声，就欲推开眼前两个兵丁，而且还勇敢的和两个兵丁对视，这是先前所不敢做的事情。

“呸，什么玩意！狗仗人势的东西。”

在马如走后，一个兵丁忍不住吐了口唾液，低声骂道：“早知道上次就多打他两鞭子。”

“算了，人家有人。”

另一个兵丁有些无奈的说道。

“大表哥，你的手怎么了。”

见到张孝义右手缠着绷带，王小虎面色大变，急声问道。

“没事。”

张孝义伸手示意王小虎不要紧张，出声说道：“前天来了白莲教死士，被削去右手小拇指。”

“放肆。”

王小虎闻言脸色顿时阴沉下来道：“他们竟然敢动大表哥你，看来是不想好了。”

“御使大人，这位公子是？”

一个穿着官袍的大胖子，满脸微笑的向张孝义出声问道。

“是啊是啊，这位俊美不凡，仪表堂堂，才华横溢的公子是？”

其它的几个身着官袍，吃得肥头大耳的人连忙随声附和道。

“这位是家中表弟王小虎王有钱，有钱还不过拜见几位大人。”

张孝义闻言见状，连忙向王小虎使了个眼色道。

“有钱拜见各位大人。”

王小虎闻言，连忙上前行礼道。

“原来是大少爷，不客气不客气。”

几位和州府官面带亲切微笑的受下王小虎的大礼，张孝义顿时脸上露出的笑花。

“大表弟，还有两个月就要府试了，这段日子你可要多想几位大人请教请教啊。”

张孝义犹豫的一番，向王小虎出口说道，两眼却是看向那几个胖子。

“有钱一定会听大表哥的话向几位大人多多请教。”

王小虎说着，又向几位和州府官行大礼道。

“不敢当不敢当。”

几位和州府官嘴上说着“不敢当”却是满面春风的再次受下王小虎的大礼。

“嗯。”

张孝义点了点头道。

“王兄。”

站在王小虎身后的马如顿时急了，忍不住拉了一下王小虎的衣袖，低声急道。

“对了，大表哥，各位伯父，这位是我好友马如马文才，可是和开县大大有名的才子哦。”

王小虎见状，看了一眼马如，想起马如那个消魂入骨的美娘，王小虎硬起头皮向张孝义和几位和州府官介绍道。

“哦。”

张孝义点了一下头。

“学生见过御使大人，各位大人。”

马如见到张孝义点头，连忙上前恭恭敬敬的行礼道。

“嗯。”

几个府官不咸不淡的点了下头，受下了马如一礼。虽然这半个月来，他们几乎天天见到马如，但是从来没有用正眼瞧过。

“大表弟，你先回去吧。”

张孝义端起桌子上的茶杯道：“我还有点事情和几位大人相商。”

“是，大表哥。”

王小虎闻言，叮嘱道：“大表哥，你多多注意一下安全，我们晚上再聊。”

“学生告退。”

马如屁颠屁颠的跟着王小虎转身离去。

接着张孝义开始与几位府官商议关于剿灭白莲教的最后一战。

毕竟，和州也分数个派系，今天来的人，都是张孝义这一派的。令外还有李刚、魏贤两派的人马，三路共计二十万大军同时征剿千岛湖白莲教，经过一个多月的厮杀，已经进入最后的阶段。

晚上，王小虎和张孝义聊了下家长，夜里又和陈颖大战数百回合，第二天一早，便独自御舟去了白莲教。

天堂般的地下宫殿，是神密莫侧，是美丽而辉煌的，没有人能形容它的美丽，更没有人能避开它。

这里才是真正的白莲教总舵，白莲教除了少数十余人，其它人根本就不知道有这个地下宫殿存在。

王小虎至今也不会忘记，七天前在他初入地宫时，奇怪的暗器发射的那一瞬间，五色的光环迷住了他的眼睛，他像五体分尸一样，关节剧烈的疼痛，浑身似抽筋拔骨般地瘫软在那里。要不是白雪莲母女和赵玉美赵玉仙姐妹拯救及时，他王小虎早就无比憋屈的命归西天了。

因此，至今为止，他占据了这地宫的一个院落，其余的三个暗门，始终死死地关闭，他不敢，更不允许其它人冒然行事。而这一部分，已足够他和白雪莲母女享乐、聊天之用了。

地宫的一切房间，院落都是碧绿色的砖墙隔绝，墙壁上雕龙刻凤，在五色长年宫灯的照耀下，像翡翠一样熠熠发光，自玉长阶从龙凤隔墙中穿过。大小各异的月亮门，如精巧的工艺品点缀在不同的角落。整个的宫院就好像用珠宝黄金砌成的。

不时，三三两两穿着彩衣的垂发少女，在庭院中穿行，发出银铃般的嘻笑。

小楼上下知谁在吹笛，这悠扬的笛声，更给地宫增添了生机。

庭院的尽头是一座圣堂，堂内供着白莲圣母潘金莲的雕像。炉里燃着香，香烟缭绕，香气四溢。

这时，王小虎跪在潘金莲雕像前，双手合十，口中默念而后，三扣首，起身，目光从供桌上一盆雕菊前移过，看见一个人，待在门后，露出半张脸，正在对他偷笑。

“是媚娘吧，何必躲躲闪闪，找我有什么事吗？”

门后闪出一身披粉纱、风度翩翩的美人，只见那薄如蝉翼的粉纱，把饱满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，风韵的白腿，衬托着浑圆的白臀，三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张……

她那娇媚、柔美的开门姿式，使王小虎不由一格登，欲焰“腾”的一下子，燃烧起来，拨弦立即勃起，顶得青缎绸裤，支起了一个高大的蒙古包。

她不是别人，正是白莲教风骚万千的圣母武媚娘。

王小虎有点神魂颠倒了，他不知道为什么武媚娘对他的吸引力是那样的强烈、持久，喜而不厌，他深知女人的美有多种多样的，有高贵神圣的美，有温柔、娴静的美，有炫目动人的美，也有放荡、淫逸的美，这个女人在他眼里，似乎十全十美，包罗万象。

一个人间的尤物，总是不时出现在他的身边，温软的娇躯，俏丽的脸宠，黄莺的嗔声，白净的花谷，涓涓的蜜汁，滚动的花壁，使他身心的堤坝，受到了猛烈的冲击。

女人见过无数，但唯有在武媚娘的面前，王小虎不能自持，他整个的防线崩溃了，他的脑壳发涨了，如饥似渴的欲望又汇成涛涛的江河，汹涌澎湃，一泻千里。<a href=http://soushubbs.com 搜书吧/>贼吧Ｚei８。ＣＯＭ搜书吧下载</a>

王小虎呆立在供桌前，缓缓地脱掉了全部的衣裤，一条雄伟的拨弦，出现在潘金莲雕像的面前，拨弦怒涨，青筋暴露，高高硬硬地支挺着，好像在向一切异性，示威挑战。

武媚娘眼珠不眨地盯着那支给她带来无比幸福的拨弦，粉色的薄纱顺着她那滑腻的肌肤溜了下来，春心燥动，欲焰激张，她迈着轻柔的脚步，向前移动着。

第062章

王小虎用手指捏着拨弦，上下左右地晃动了几下，彷佛要告诉它，一场激烈的肉博将开始，战前先让它活动一下筋骨，准备冲刺。

异性强大的吸力，使他们脚步，增大、加快，王小虎本想将武媚娘紧紧地搂在怀里，猛亲狂吻，谁想到这个活灵灵的尤物，正当肉体接之际，这个浪潮奔涌蜜汁四溢的武媚娘，猛然跪在地上，两只玉手，一把抓住了壮大的拨弦，吞进了那点点红润的小嘴里。

王小虎上身扑空，他灵机一动，顺势伏在她肥腴后背，双手死死拢住了她的小腹，一头扎在了她的两腿之间，长长的舌尖，顺着屁股沟间粘糊一片的花瓣翻起的花谷伸去。

这时武媚娘猛然挺起，嘴角浸着层层的白沫，小脚一踮，双臂一下搂住了他的脖颈，在他的颊、颈，背上狂舔乱吻，肥大的屁股，上下左右，不停的扭动着。

王小虎好像接到了命令，铁臂一伸，顺势紧紧搂住她的屁股，挺起小腹，迎合着她的扭动。

王小虎紧紧地箍住她的屁股，细长的手指，向着屁股沟间摸去，湿淋淋，滑溜溜的粘液，沾满了五指，滑溜滑浪。

“啊！”

的一声，武媚娘的小拳头轻轻地捶着王小虎的后背，发出娇喘的轻嗔声∶“你真坏……坏死……了……喔……里边……好痒……再往里点……啊……不行……了……投……降……我要泄……了！”

王小虎付在她的耳边∶“爽吗？”

“爽！爽极了，啊，爽死我了……我够……了，喔……再往里……使劲……啊……”

随着一声狼嚎般的吼叫。

这时，两人都大汗淋淋，只听到“兹咕！兹咕！”

地抽插声，只听到“啪，啪，啪”地拍击，只听到粗气娇喘声，只听到野兽般的吼叫声。

蜜汁顺着屁股，涓涓地流着，顺着白嫩的大腿一直流在地上。汇成了小小的水潭。

王小虎，全身汗毛竖立，舒服透了，拨弦的快感，刺激着全身，躯体大畅，精门大开，像满弦发出的箭头，直射武媚娘的深处。

一切都停止了，武媚娘娇弱地偎在他的胸前，缓缓抬起眼，看着慈善的白莲教母潘金莲，圣母潘金莲依然微笑地看着他们。

王小虎猛一低头，顺手将武媚娘抱起，向浴厅走去。

热气升腾，宫灯闪烁，两具白色的肉体，在浴盆漂浮着，浸泡着，武媚娘的一只小手捏着拨弦，另一只小手不停地，仔细地，清洗着，她最心爱的拨弦。

“小虎弟弟，明日我就要闭关，下次不知何日才能相见，你会想我吗？”

武媚娘水汪汪的美目望着王小虎，可怜巴巴的问道。

“会。”

王小虎在武媚娘唇上亲了一口，重重的点了下头。

“谢谢。”

武媚娘闻言，紧紧盯了一会儿王小虎，忍不住埋首在王小虎怀中失声痛哭起来。

晚上，王小虎又和白莲圣母白雪莲母女二人，赵玉美、赵玉仙二人狠狠的缠绵了一番。

白莲教那边来了消息，让白雪莲、武媚娘、赵玉美、赵玉仙四人前去圣地修炼，并且有白莲教母潘金莲亲自指导她们修炼。

白莲教现在大权交给了五毒神君，李念香也成为新的圣母。白莲花和武明月则是要帮助五毒神君重整白莲教。

千岛湖一战，白莲教教众死伤十余万，元气大伤，没个十年二十年是别想恢复。

也因此，王小虎在白莲教，三天两头的根本见不到人。武明月虽然答应了王小虎的婚事，却是根本不让王小虎碰她一手指头，这件事情让王小虎气氛不已。

白莲花因为教务也很难抽出事情与王小虎亲热。

如此，在白莲教住了半个月，王小虎便在五毒神君的“恭送”下，离开了白莲教。

回到和州城的王小虎一个人无所事事，整天带着马如这个跟屁虫和几个新认识的狐朋狗友开始为祸和州城起来，整天不干好事。

而陈颖因为要暗中保护张孝义，所以跟随着大队，去京城了。陈颖本来想要王小虎回家一趟，可是王小虎懒得回去，再说府试还有一个多月，回去了还得再来，那多麻烦啊。

秋小雨高傲地扬着小脸，眉宇间透过一股英气，一身红色劲装将她衬得英姿焕发，一头长发束起，仅以雕着图纹的银环扣住，一身俊俏的模样儿活像个男儿郎。

而她也确实不输给男人。

不论学识或武艺，她没有一样输人，甚至连俊俏潇洒的模样都迷走了和州城里众多姑娘的心儿，直叹她为何不是男人。

而此刻，她正坐在一匹高大俊美的赤马身上，背上背着箭袋，上头放了好几只以白色羽翎为装饰的箭矢，手上的银弓在阳光下闪着冷冷银光。

今天是和州城一年一度的射箭大赛，为了这一天，和州城的众多男儿皆摩拳擦掌地准备着，甚至还有人远从外地来参加。

而得胜者除了能得到赏银一万两外，还能得到声名，这种一举两得的事，当然引起众人的兴趣。

所以这个射箭大赛的传统早已流传好几年了，每一年举办时，和州城都热闹滚滚。

这也每年来和州城应试众人才子最喜欢玩乐的节目之一，如此热闹的地方，自然少不了王小虎这个花花公子。

要知道在古代，男人逛青楼是合法的，而且男人逛青楼还能出名，比如某某和某某楼头牌的风流韵事，王小虎这家伙有钱，而且还是别人送的。所以，半个月后，王小虎的花名快速传遍了整个和州城。

秋小雨是众多男人里唯一的女人，她从十四岁那年就开始参加这个比赛，精湛的箭术让人不敢小觑。

而现在，冠军之位就在眼前了！

扬翘起嘴角，秋小雨疼爱地抚着爱马火红的鬃毛，在它耳边轻声说道：“小红，换咱们表现了。”

小红像是听懂了，高傲地狂嘶一声，踏步往前驰骋。

秋小雨轻笑一声，无惧地站起身站在马背上，迅速抽出背后羽翎箭，一拉弓——咻咻数声，在众人的惊呼声中，每一箭皆射中千米外放置好的圆牌中心点，当射中最后一个圆牌时，秋小雨足尖轻点，让自己飞在半空中。

黑眸一眯，迅速抽出箭，拉满弓，在风拂动吹落树叶时，瞄准那一瞬，迅速射出——羽翎箭快速地射穿几片叶子，分毫不差。

“天呀……”

“太棒了！”

看到这精湛的箭术，一旁观看的人忍不住赞叹，大声鼓掌，迷她的姑娘也大声尖叫着，场面一时热闹至极。

在鼓掌声中，秋小雨如羽絮般落下身子，坐到火焰身上，高傲地拾起脸，得意地笑了。

她有自信，今年的冠军是她！

就在此时，一抹白色身影跃出，拉满弓，一次射出数只箭。

飞箭一出，瞬间向各个圆牌射出，穿过羽翎箭中间，将之一分为二，仍然正中红心。

再一瞬，白影将弓放到身后，踩着弓步往天空射出数箭，咻咻数声，数只鸟儿从空中掉落，却分毫未伤。

“好！太好了！”

看到这一幕，坐着的众人忍不住起身鼓掌，顿时掌声如雷，比秋小雨方才还轰动热闹。

看到这一幕，秋小雨脸色全变了。

又是他——王小虎！

第063章

对众人的掌声微笑以对，王小虎抬起俊美的脸庞，俊朗洒脱的风采引人注目，一身的白色将硕长的身影衬出，俊逸的模样折服众人的心。

在秋小雨的瞪视下，好看的薄唇扬得更高了。

“大会宣布，今年的冠军是王小虎王大少！”

一听到裁判的话，秋小雨的脸顿时黑了。

“秋姑娘，承让了。”

王小虎潇洒地做个揖，胜不骄的风度更引得旁人的赞赏。

“哪、里！”

秋小雨咬牙吐出这两个字，明明心里气得快吐血，还是硬挤出一抹笑。

可看到眼前那张得意的俊庞，她忍不住紧握着手里的银弓，努力告诉自己忍着，千万不要朝他射箭，不然她就失了风度了。

对！要忍、要忍！

“秋姑娘，你的脸色好难看，发生什么事了？”

可王小虎却不放过她，反而装出一脸担忧，明知故问。

见他摆明就是故意的，脸上的表情那般刺眼，激得秋小雨脑里的理智啪地一声断掉，再也忍不住了！

拉起弓，她迅速射箭。“王小虎，你去死啦——”

不想沉沦却莫名地深陷离不开你火热的怀抱……

他娘的竟然没射死那个王八！

秋小雨极粗鲁地在心里咒骂，帮小红准备好水和食物后，重步走出马厩，边走心里边咒骂，全身都散发着闲人勿近的怒火。

说到她和王小虎结下的梁子，十万年也说不完！

想她和兴社的三小姐，武艺惊人，剽悍的气势也惊人，从小就是个小霸王，无人敢惹她。

偏偏，王小虎就是个例外。

和兴社，其实就是一个黑帮团伙，自从白莲教被灭，和兴社一跃成为和州最大的江湖组织。

这事情还得从七天前，王小虎刚从白莲教回到和州城说起。

那天王小虎的堂弟王威来看王小虎，两人约好半夜去做采花贼，而这个“花”自然就是秋小雨。

然后，为了女人，王小虎、王威堂兄弟两人大打出手，最后王威被王小虎用雷电连劈七七四十九下，深夜里鬼哭神嚎的逃出和州城，并且发誓再也不来看王小虎。

而秋小雨自然被PK胜利的王小虎给采了。

“王、八、蛋！”

秋小雨回到家中紧捏着拳，气到好想杀人，偏偏刚才在会场的那一箭没射中王小虎，让他闪了开去。

可惜！“啊……”

太可惜了啦！

秋小雨气得大叫，脚一抬，就要用力踩烂花圃里的兰花……

“三姐！不要啊……”

一名穿着鹅黄衣裳的姑娘迅速抱住她的腿，抬起小脸央求地看着她，急声说道：“拜托！你要踩的话请去踩二姐的药草，不要踩我的花啦！”

秋小顺泫然欲泣，好不可怜地瞅着秋小雨。

那张清秀小脸，竟然长得跟秋小雨一模一样。

“你敢踩烂我的药草，小心我废了你的脚。”

秋小条慢慢走来，一身的月白衣裳，清灵秀气，那张白净的小脸居然也长得跟秋小雨一模一样。

“怎么？三妹，你是不是又被那个花花公子王小虎给欺负了啊。”

同样是长得一模一样的脸，不同的是秋小顺穿着嫩绿色的衣裳。

没错，她们家四个姐妹是四胞胎，长得一模一样，只是眉宇间的气质不同，而秋小雨是属于恶霸的那一种。

“闭嘴！不要给我提到那个名字！”

一听到“王小虎”三个字她就火大！

“果然，我赢了！”

听到结果，秋小风笑咧了嘴，对着大厅大喊：“阿爹，老三又被王小虎欺负了，你欠我一百两！”

“什么？”

声若洪钟的声音从里头传出，迅速地，一个如熊般魁梧的大汉从大厅冲出来。

“雨儿，你又被王小虎那个王八羔子欺负啦？”

秋东来不可置信地看着三女儿，连连后退数步。

秋小雨深吸口气，怒吼道：“死老头，你给我闭嘴，都怪你，你上次为什么不把他的腿给打断，让他跑出来欺负我。”

秋东来闻言，顿时低下头去，丢人啊，那一夜，秋东来差点被王小虎打成猪头，这些事情可不能说出来。要不然，秋东来还不丢死人啊。

“这个——这个——”

秋东来说着，瞬间跑没影了。

“我就知道，我就知道，一定是这样的，死老头根本打不过那个王八蛋。哼哼。”

对于王小虎的武功，秋小雨可是深有体会，秋小雨冷哼两声，转身朝自己住的院落走去。

“三姐，你……”

秋小顺开口。

“闭嘴！”

不让四妹把话说完，秋小雨转头恶狠狠地瞪她一眼道：“我现在不要听见任何一句话。”

反正一定没好话！

“喔……好吧！”

秋小顺一脸无辜，水眸儿掠过一丝狡黠。

“阿美已经把洗澡水弄好放在你房里了。”

“知道啦！”

觉得四妹的表情好像怪怪的，可秋小雨懒得理会，转身朝房里走去。

一肚子不爽，洗澡去去霉气好了！

“真是的，在外一肚子气，连在家里也不得安静……”

秋小雨没好气地碎念着，粗鲁地踢开大门，再用后脚跟踢上，大步走进一旁的内室。

她的房间不像一般姑娘家秀气，反而扑素得紧，墙上仅摆着一对弯刀当摆饰，就连梳妆台上也没有任何困脂水粉，仅有一面铜镜和一把月牙梳，还有几个雕着图纹的银环。

解下头上的银环，长发立即流泄，她随意将圆环往桌上一丢，分毫不差地丢到其余银环之间。

她讨厌绑那些复杂的花样，常把头发束起来了事，就连衣服也请人修改成好穿的劲装，整个装扮一点女孩儿样也没有。

不过她无所谓，江湖儿女才懒得管那些有的没的，尤其身为和兴社三小姐，她十二岁时就出来跟着秋东来砍人，手下不知道有过多少人命，一直于十八岁还没有嫁出去。

毕竟和兴社说好听点是个商会，说难点点就是土匪强盗黑道组织。

第064章

“王八蛋！看了就碍眼！”

用力脱下身上的衣服，解下桃红肚兜，她用力拍了下水面。

“这么想我呀！连沐浴时也对我念念不忘。”

蓦然，一抹低沉的调笑从背后传出。

吓！秋小雨吓了一跳，赶紧转身。

“你、你、你……王小虎？你怎会在这？”

王小虎勾着笑，深邃的黑眸上下欣赏着眼前的春光，也不点破她，迳自欣赏着姣美的身段。

因为练武的关系，她的肌肤不属于雪白凝肤，反而如蜂蜜般，是淡淡的蜜色，可是触感却极好，如羊脂般，让人爱不释手。

饱满的浑圆，上头的乳尖微颤，他清楚那含起来的甜美滋味，还有那修长的双腿，紧紧环住他的腰，让他尽情在湿热的花谷里驰骋。

“王小虎！你看够了没？”

被他的眼神看得小脸潮红，秋小雨恼羞成怒地对他怒吼，赶紧抓住一件衣服遮住身子。

“你怎会在我房里？还不快出去！”

她气得跳脚，要不是现在不方便，她一定狠狠揍他一顿。

“怎么？小顺没告诉你，我在你房里等你吗？”

无视她的愤怒，俊美脸庞仍然扬着笑，甚至还慢慢走向她。

秋小雨愣了下，想到四妹那个诡异的笑容，该死！

“秋小顺！我饶不了你！”

她气得咒骂，王小虎向来是秋家的拒绝往来户，想也知王小虎是偷偷进来的，而秋小顺就是帮凶！

“这么生气呀？敢情还在气我刚才抢了你风头的事？”

王小虎故意往她的痛处踩。

果然，一听到秋小雨就抓狂了！

“王小虎，你最好给我住嘴！还有，给我站住！不要靠近我！”

见他愈走愈近，秋小雨赶紧往后退。

“有必要吗？反正你全身上下我哪里没碰过、没摸过？”

王小虎挑眉笑得轻佻道：“别忘了，早在七天前你就被我吃干抹净了。”

“你给我闭嘴！”

一提到七天前她就气得尖叫。

七天前早上一醒来，秋小雨忽然发现自己跟王小虎躺在同一张床上，全身上下不着片缕，身子还传来阵阵酸疼，瞧他一脸无辜的模样，她恨不得杀了他。

这王八蛋！竟、竟然……就这样把她连皮带骨地吃掉了！

她气到想杀人，偏偏只能屈服于他的威胁；要是事情闹大，被人知道她和他的关系，那她一定得嫁给他！

王小虎是无所谓啦！可是她想嫁他吗？

当然不想！所以只能当作没这回事，她巴不得以后都不要再看到王小虎，就算看到也要当作不认识。

没想到，这下流胚脸皮恁般厚，这七天来常常半夜偷溜进她房间，趁她熟睡时摸上她的床、她的身子……

“闭嘴！闭嘴！别跟我提到七天前的事情！”

秋小雨气红脸，大声对王小虎吼着。

“好吧！”

王小虎耸肩，趁她不注意时，快速擒住她的身子道：“我不说，我用做的！”

他邪笑着扯掉她身上的衣服，毫不客气地用力攫住一只绵乳，用力揉捏挤压。

“一天不见，想我吗？”

咬着小巧的耳坠，他在她耳际轻声问道。

“鬼才想你！放开！”

咬着唇，秋小雨忍住欲出口的娇吟，想要使力推开他，可一被他碰触，身子马上就变得绵软无力。

七天来，他比她还清楚她的身子，让她根本无法抵抗他。

“真的要我放开？”

王小虎低笑着，手指不安分地来到诱人的私处，毫不意外地沾惹到一丝湿润，低声说道：“明明已经湿了……”

王小虎的话让她的脸更红，羞怒地吼着：“要你管！快放开……”

话未喊完，门外却传来轻轻敲门声。

“三小姐，你在和谁说话？怎么有男人的声音？”

该死！是阿美！

秋小雨赶紧咬住唇，紧张地看着房门，更用力挣扎着。

“快放开我！阿美在门外。”

她低吼着，眸子怒瞪着王小虎。

“叫她走。”

王小虎却不如她愿，手指一采，迅速探入花谷，以粗砺的指腹磨蹭着敏嫩的花壁。

“唔……”

咬牙忍住娇吟，可秋小雨却不由自主地软了身子，敏感地感觉到他的手指正在花谷里逗弄。

“三小姐？你在里面吗？我进来了喔！”

迟迟听不到回应，阿美有点迟疑，又问了一次。

该死！不能进来！进来她就完了！

秋小雨吓了一跳，赶紧稳住声音，出声说道：“别进来，我在沐浴，待会要歇息了。”

唔……该死的混蛋，他竟然又探进一根手指。

秋小雨气得狠瞪他一眼，王小虎回以无辜眼神，两指迅速在花谷里抽送，捣出更多花液。

“唔……”

她受不住地轻哼一声，又赶紧咬住下唇，若不是他支撑着她，她早软坐在地上了。

“三小姐？”

感觉好像听到奇怪的声音，阿美有点犹豫道：“我刚好像听到有男人的声音……”

可是不可能呀！小姐房里怎会有男人？

听着阿美的话，王小虎无声地笑了，张嘴轻咬秋小雨滑腻的肩膀，大手解开腰带，让早已粗烫的拨弦释放。

不……

明白他想干嘛，秋小雨赶紧摇头。

“王小虎，你敢！”

她低声警告，只是一看到那火热的拨弦，想到被他进入时的快感，花壁居然开始微微紧缩悸动着。

真是该死！

“要试试吗？”

王小虎在她耳边轻声问道，不让她反抗，从后面用力捣进花谷，进到最深处。

“唔！”

咬牙忍住尖喊，小手紧抓着浴桶边缘，她的背贴着他的胸，让他支撑着虚软的身子。

“三小姐？”

没听到回应，阿美又叫了声。

深吸口气，秋小雨正要回答，王小虎却乘机来回缓慢抽送，摩挲着敏感的嫩肉，刺激着她。

“不……”

低吟一声，她求饶地看着他，谁知他却用力抓住一只饱满，随着进出的节奏一同玩弄她。

这个王八蛋！秋小雨又气又难受，他动得好慢，折磨着她，让她也跟着难耐。

可向他求救根本没有用，她只能自力救济。忍住快出口的叫声，她赶紧开口：“笑……笑话！我房里怎会有男人，你少胡说，走开！别吵我休息！”

唔……秋小雨甩着头，潮红着脸，快受不住王小虎的折磨，期待着阿美赶快离开。

“说的也是。”

阿美也觉得自己的话好笑，三小姐房里怎会有男人呢？阿美点头道：“那小姐你好好歇息，我晚点再过来。”

“嗯……”

听到阿美离去的声音，秋小雨总算敢轻声娇吟：“快……快一点……”

太慢的节奏，让她难受。

王小虎微笑轻声低笑，忍住想冲刺的欲望，汗水布满额际，可就是不轻易满足她，出声诱惑道：“求我，我就给你。”

“唔……”

秋小雨轻喘着，她的声音变软了：“求你啊……用力一点……我要你……嗯……”

“那你要叫我什么？”

舔着她的唇，王小虎哑声问道。

“小虎哥哥……求你啊……”

吐出粉舌，她和他的舌头交缠，早忘了怒火，此刻她只想要他。

“乖小雨。”

舌尖浪荡地和她纠缠，吮着她的甜美，王小虎如她所愿地加快节奏，让粗长在她体内里快速捣送。

“嗯啊……”

她娇吟着，水眸迷蒙，粉舌和他相互舔吮，纠缠出浪魅的银色丝线。

拨弦快速捣弄着甜美花谷，享受着被紧紧包裹的快感，花液随着他的进出而不住流泄，从大腿淌流，弄湿了拨弦，也捣出滋滋水声。

“这种速度喜欢吗？”

用力揉搓着乳肉，让饱满嫩肉挤出指缝，留下微红的指痕。

“嗯……喜欢啊……”

她轻吟着。他熟悉她身体的每一处，总是把她弄得欲活欲死，双腿早已虚软，花谷内开始不同频率的紧缩。

察觉花谷的悸动，王小虎狎声笑了道：“怎么？这么快就不行了？”

说着，他更大幅度地抽送，发出啪啪声响。

“唔啊……”

他动得更快、更用力，每一个进入都撞击着最深处，刺激着敏感的她，嫩壁收缩得更快，没一下子，更多的花液流泄，她也跟着逸出一声尖喊。

王小虎却不打算就这么放过她，更扳开她的腿，让自己进出得更舒畅用力，两人的花蜜弄湿了地面，流下淫秽的水渍。

“啊！别……嗯……”

大腿被他扳开成羞耻的姿势，她低头，看到他的拨弦不停进出，撑开花瓣，捣出汁液。

视觉的感官刺激着她，让嫩壁更紧缩，将他吸得更紧，这种快感刺激着两人一同发出呻吟。

“真浪！把我吸得这么紧……”

王小虎狎声低吟，进出得更快速，忍住快发泄的欲望，更用力地撞击。

深深抽送个数十下，他才放松身子，让拨弦前的小孔开启，喷洒出灼热的白液，混合着透明花液，流淌下蜜色肌肤……

清晨，天未亮。王小虎缓缓睁开眼，看着被他抱在怀里的人儿。

她睡得很熟，眼下有着淡淡的阴影，羽睫还有着未干的泪痕，诱人的小嘴被他吻得微肿，蜜颊泛着一抹激情后的绯红。

勾起唇角，他欣赏着他留下的痕迹。

手指轻抚着细嫩的脸颊，温柔又小心翼翼，怕吵醒她。

“嗯……”

秋小雨轻吟一声，像只猫咪似的，搂着他的腰，小脸轻蹭着他的胸膛，找到舒服的姿势，才又安睡。

见她这可爱的模样，王小虎忍不住轻声笑了。

“唔……你醒啦？”

秋小雨睁开眼，睡意仍蒙胧，见王小虎直直瞧着她，她轻打个呵欠，一时还未清醒。

“你可以再睡一下。”

王小虎拉回思绪，轻抚着秋小雨的脸轻声说着，喜爱她未清醒的娇憨模样，只有这时，她才不会反抗他。

“嗯……”

秋小雨闭上眼，正打算照他的话做时，却又觉得不对，再次睁开眼瞪着他。

她醒了！

“你……你怎会在我床上？”

她尖嚷，用力推开他，离他远远的。

王小虎挑眉，也不生气，慵懒地说着：“你忘啦？从昨天下午我就一直待在这和你……”

第065章

“停。”

秋小雨赶紧打断王小虎，她想起来了，所有一切全恢复记忆，她昨天又和他厮磨了整夜，在他的逗弄下，她总无法自已，只能任他摆布。

想到这，她不禁懊恼地娇吟一声。怎么这样？七天来不停重复上演，偏偏她就是抗拒不了他！

“什么时候了？”

一边懊恼，她一边不高兴地问他。

“刚过五更。”

王小虎撑着脸侧躺着，欣赏着秋小雨的模样。

丝被被她抓着，护在胸前，可却护得不完全，露出滑腻的肩膀、细致的锁骨，还有一半的蜜色绵乳，那粉色乳尖跑了出来，诱惑他的视线。

“什么？”

秋小雨迅速抬头看向屋外天色，急声道：“都已经过五更了，你还待在这干嘛？还不快滚……”

话说到一半，却见王小虎邪佞的视线放在自己胸前，她一愣，低头一看，只见自己身上全是青紫吻痕，而且半边绵乳跑了出来……

“该死！”

秋小雨红了脸，赶紧将自己包得紧紧的，怒道：“看屁！快滚啦你！要是被看到……啊！”

不让她把话说完，王小虎迅速压倒她，薄唇擒住她的，大手一扯，将隔在两人之间的薄被扯掉，肌肤贴着肌肤，胸膛摩擦饱满的椒乳。

“别……嗯……”

她抗议，可乳尖却和他的樱桃相磨，让她忍不住发出一声低哼。

而他却在此时用力扳过她的腿，让她的腿大张弯曲，形成浪荡羞耻的姿势，柔软微肿的花谷大肆展现在他眼前。

“不要……”

明白王小虎想干嘛，小手推拒着，不想让他得逞，可他的唇舌却不停吮着她，舌与舌间相互纠缠，惹得秋小雨气息逐渐急促。

在她的抗拒下，健腰一挺，让早已坚硬的欲望撞入犹湿润的花谷里，撑开微肿的花瓣，深深埋进她体内。

“啊……”

王小虎进入得那么猛，让秋小雨毫无防备，忍不住发出一声尖喊。

“小声点，你要把人引来吗？”

舔着她的唇，他狎声说道，俊庞满是邪气。她柔弱的抵抗哪抵得过他对她身体的熟稔？

“你……嗯……”

秋小雨气忿地瞪着王小虎，身子早被他昨天的索求无度弄得虚软，没想到才刚醒他又来，简直是……

“你都不懂得节制吗？”

她忍不住低骂，小手紧扣着他的肩，花谷被他的拨弦撑得极开，因他的热度涨得满满的，花壁忍不住紧缩。

“没办法，谁教你太惹人了。”

他低笑着，大手用力揉捏着一只饱满，坏声笑道：“而且你把我吸得这么紧，真的不想要吗？”

说着，他故意动了一下，惹来她的娇吟。

“啊！”

他像是故意的，一动就让顶端磨着深处，让她受不住地轻吟，情欲被他点起。

“你……你要就快一点！”

瞪着他，她喘着气催促，见天际愈来愈亮，阿美就快过来了。

“喔？”

见她不甘愿的模样，王小虎轻轻挑眉道：“你不要的话就算了。”

他也不勉强，起身就要退出她体内。

“不要！”

见王小虎要退出，她下意识环住他的腰，不让他离开，可一动作，她又懊恼了。

尤其见到他得意的表情时，小脸尴尬地红了。

“怎么？不是不要吗？”

王小虎低笑着，享受着逗弄她的乐趣，她的反应总可以让他愉快。

“我……你……”

秋小雨恼怒了，可情欲一被撩拨，她又不懂得抗拒，牙一咬，干脆反身压倒他。

她的反应让王小虎笑了，期待地看着她，而拨弦一直没离开她体内，随着她的动作摩挲着嫩壁，惹来她更多的轻喘。

舔着唇，秋小雨坐在王小虎身上，他仍紧紧在她体内，涨满整个身体，而且好像还更大了……

察觉到这个，她不禁瞪着他，这个色胚！

接受她的瞪视，王小虎也不痛不痒，大手各抓住一只饱满，用力捏出各种不规则的形状，让乳尖跑出指缝，粉嫩地诱惑着他。

“嗯……”

在他的揉搓下，秋小雨轻吟出声，开始摆动腰际，上下套弄着炽热的拨弦，溢出的蜜汁弄湿了他的下腹，形成一片淫魅光泽。

享受着她的套弄，王小虎抬起头，张口含住一只乳尖，用力啮吮着，而大手也没放开另一只绵乳，跟着相同的节奏捏着饱满的乳肉。

“嗯啊……”

王小虎的玩弄刺激着秋小雨，她更弯下身，让自己的乳尖靠他更近，加快套弄的速度，发出滋滋水泽声。

“真是个小浪娃……”

王小虎咬着乳尖狎声说道，大手栘到花谷，再探入两根手指，跟着拨弦一同在湿透的抽送。

“啊……”

他手指突然进入勾弄着嫩壁，跟着拨弦一同挤满整个花谷，让她忍不住仰起头，逸出一声娇吟。

花谷紧缩着，传来一阵痉挛，早已敏感不堪的身子一下子就得到顶点，让她虚软下身子。

第066章

这时，门外也传来轻敲。

“三小姐，你醒了吗？”

秋小雨轻喘着看着门，是阿美。

“好了！你快走！”

满足的她迅速抽离他，看着仍坚硬的拨弦，她转头当作没看到，起身就要穿上衣服。

“你快从窗外跳出去，别让人看……啊！”

话还没说完，她又被拉回去，背对着他。

“你做什么？”

她压低声量低吼着。

“满足了就想把我撇到一边，有这么便宜的事吗？”

王小虎在她耳际轻声说道，抬高她的臀，让她背对他跪坐着。

“喂！你别闹了！”

她低吼，王小虎却不顾她的反抗，还没发泄的拨弦从后面狠狠贯入。

“唔！”

秋小雨赶紧咬住丝被，不让自己叫出声，嫩壁因紧张而用力，却把他绞得更紧，一股酥麻快感充斥着她。

“三小姐？你还没醒吗？”

阿美觉得奇怪，三小姐昨夜连晚膳也没用就睡了，平时五更就起床了，可现在还没醒，会不会睡太久了？

阿美的声音让秋小雨紧张，怕被发现，她紧咬着丝被，不敢发出任何声音，花液因为偷情的刺激而泄得更多，弄湿了整个被褥。

“这么湿呀！”

王小虎大手接过满满的花液，拨弦狂猛地冲刺着花谷，接过汁液的大手将花液抹到绵乳上，让她的饱满也跟着一片湿淋，泛着甜香。

“嗯……”

秋小雨全身湿滑不堪，他的汗滴到她身上，烫着了她，神智一片空白，在王小虎的捣弄下，早忘了阿美的存在，只能随王小虎起舞。

享受着被秋小雨紧紧吸住的快感，王小虎捣弄得更快速、更用力，让秋小雨体内传来一阵阵痉挛，将王小虎绞得更紧。

“唔……”

秋小雨紧捏着丝被，将脸整个埋进被褥间，忍着快出口的叫声，汗湿的发披散于肩，形成一种媚态。

就在她快受不住而忍不住要尖喊时，王小虎刚好低下头封住她的唇，把她的叫声全封锁在唇里。

拨弦更用力地抽送了几下，才满意地喷洒出滚烫的灼热……

不甘心！真他奶奶的让人不甘心！

武场里，秋小雨奋力练着剑，一抬脚、一挑剑，全带着浓浓的杀气，像是眼前有仇人似的。

没错！就是那个该死的王小虎！

明知阿美快来了，他还撩拨她，都叫他走了，他还一直在她身体里冲刺，都不怕被人发现。

幸好，在阿美觉得奇怪而进来时，王小虎刚好发泄完离开，没被阿美发现，而她也随便找个理由搪塞，阿美才没怀疑。

就差一点点，要是被发现了，她一世英名不就完了？

“那个王八蛋！”

愈想愈气，剑使得愈凌厉，闪着冷冷银光。

秋小雨气王小虎，更气自己！

怎么会无法抵抗他呢？只要他一碰她，她就失了神智，只能任他宰割，完全没有力气抵抗，就这样被他白白“上”了八天！

幸好没人发现她和他的事，这是不幸中的大幸。

家里，除了秋小顺外，没人知道她和王小虎的事。

而说到秋小顺，秋小雨就一肚子火。

会让四妹发现是个意外，五天前王小虎溜入她的房里，就在两人纠缠时，四妹却突然进来。

那时，她全身僵住，不知该怎么反应，也不知怎么跟四妹解释。

说他强了她吗？可那时明明是她坐在他身上，说她强了他还比较有人信！

尴尬之时，只有王小虎那不要脸的家伙还笑得出来，而四妹的反应更让她瞪大眼，一时说不了话。

秋小顺只说了句：“需要避孕药汁的话我可以提供，两位继续，不打扰了！”

然后就走了。

只有这句话，也没想过要救她这个姐姐，就这样很冷漠地走了，害她哑口无言、王小虎放声大笑。

从那时她就知道，那该死的秋小顺是站在王小虎那边的！去他的，到底谁是她亲人呀？

愈想愈气，她大吼一声，剑气一使，用力劈向地面，砰地一声，被她弄出一个大洞来。

“火气这么大，敢情王小虎没‘满足’你呀！”

秋小顺闲闲地来到练武场，看到一身红色劲装的三姐，眉宇间的火气烧得可旺了。

“闭嘴！”

秋小雨瞪着秋小顺，怒道：“你这个叛徒！”

竟然不帮她，反而站在王小虎那边，大叛徒！

“我做了什么吗？”

秋小顺一脸无辜，一身的月白衣裳，更衬出她纯净无邪的气质。

第067章

“少装傻，你明知那家伙在我房里，也不先告诉我一声。”

害她没有任何准备，就这样被王小虎纠缠了一夜。

"我有要说的，是你先打断我的话的。”

秋小顺辩解道：“而且就算你先知道了有差吗？还不是逃不过人家的手掌心！”

她这个单纯直接的三姐怎么可能斗得过那个老奸巨滑的王小虎？想也知道一定输！

“你……”

秋小雨百口莫辩，只能把怒气发泄在剑上。

可恶！可恶！到底要怎样才能斗赢王小虎，让他意外、让他尝尝她心里的不甘心？

“雨儿，就知道你在这。”

没发现三女儿的怒火，秋东来兴匆匆地来到练武场。

“干嘛？”

秋小雨没好气地瞪了秋东来一眼。

无视女儿的怒火，秋东来咧开笑脸，整个人高兴到极点道：“告诉你，海鲨帮的少帮主派人来请，明儿个约你在酒楼相见。”

想他这四个女儿，秋东来最担心的就是三女儿了，她个性恶霸到不行，整个和州城没有人敢碰她，现在好不容易有人对三女儿有意思，教他怎能不高兴？

“他是谁？说约我就要去喔？”

秋小雨名轻哼一声，一脸没兴趣。

“不是啦，雨儿，其实人家有来提亲下聘，只是老子拒绝了，毕竟没经过你的同意，老子也不好答应。可瞧海鲨帮的少帮主人品实在不错，所以想先让你跟他见见面，你要喜欢，我才答应这婚事。”

妻子早逝，留下四个女儿，她们可是他的宝，秋东来从不勉强她们做不想做的事，就连嫁人也不强迫，才会让她们都十八岁了还没嫁人，而现在难得有个好人才对三女儿有意思，怎能放过呢？

听了秋东来的话，秋小雨想也不想就皱眉道：“我没兴趣，你回绝掉。”

她现在满脑子只想打败王小虎，其他都没兴趣。

“你不要喔？”

听到女儿拒绝，秋东来好失望地垂下脸。

“对！我不……”

话到嘴边，突然停住。

她突然想到，王小虎一定没想到会有别的男人对她有兴趣吧？

他一定以为除了他，没人会要她，哇！他以为她秋小雨就希罕他吗？

而现在就是个好机会，让他绝对料想不到！

若王小虎知道了会有什么反应？秋小雨不禁好奇了，眸子骨碌碌地转着。

“好！我答应。”

“什么？”

听到女儿的话，秋东来瞪大眼，不敢相信自己听到什么，就连站在一旁的秋小顺也跟着挑起眉尖。

“我说我答应见面吃饭。”

秋小雨勾起唇，微微地笑了。

呵呵，王小虎，你等着瞧吧！

秋小雨仍然一身火红色的劲装，一头长发仍然用银环束起，不做任何打扮，连胭脂都不点，潇洒赴约。

一上了阁楼，一眼就看到一名穿着锦贵白衣的男子坐在约定的位子，一看到她立即起身，温文地对她一笑。

是个很斯文的男子，一身的贵气，翩翩风采引人注目。

秋小雨轻挑一眉，走到对方面前，出声说道：“你就是沙悟净？海鲨帮的少帮主？”

“在下正是。”

沙悟净温文一笑，手执折扇，添了一抹潇洒，道：“久闻三小姐大名，今日一见名不虚传。”

“哪里。”

扬起一抹笑，秋小雨率先落坐，一双大眼仍打量着他。

海鲨帮也是最近崛起，被朝廷收编，成为和州水军，沙悟净更是文武双全，在和州名声还算满大的，秋小雨曾听闻过，只是没想到这种人物会来她家提亲，而且对象还是她。

“听我老爹说，你曾来我家提亲？”

忍不住好奇，秋小雨开口问道。

“没错。”

沙悟净轻轻一笑，帮秋小雨倒了杯酒，不着痕迹地打量着眼前的女子。

不是美得惊人的长相，可是那风采气势却极吸引人，红色劲装包裹出姣好的身段，瞳眸漾着一抹生气，就像团火焰，引人注目。

若能征服这抹火焰，想必是很大的成就。想到这，沙悟净微微笑了。

“为什么是我？”

以她在和州城的恶名，她不以为会有男人敢上门来提亲，不会有人想娶母老虎回去吧？

秋小雨的问题让沙悟净笑了，轻摇折扇说着：“难道三小姐不知道自己很吸引人吗？”

至少，他就被她吸引了。

他的话差点让秋小雨嘴里的酒喷出来。吸引人？这可是她第一次听到有人这么说她。

这男人是有问题吗？秋小雨睨了沙悟净一眼，见他仍然笑得斯文有礼，好像不觉得自己说错什么话，让她也只能勉强扯出一抹笑。

突然的，秋小雨觉得无趣了起来。

感觉好像没自己想像中有趣，漫无边际的对话，让她提不起兴趣，有点后悔了。

在家练功都比在这有趣！吃着菜，忍住呵欠，秋小雨忍不住在心里想着。

“不知三小姐觉得在下如何？”

突然的，沙悟净问了一句。

“啊？”

秋小雨一愣。觉得他如何？她没感觉呀！

“是这样的，在下真的很喜爱三小姐，想娶你为妻，不知向三小姐愿不愿意呢？”

沙悟净很诚恳地问着。

秋小雨完全反应不过来，一口酒还含在嘴里，一时吞不下去。她要怎么回答？

正傻眼时，却见一抹白色身影走上阶梯，被小二请了上来，而且身旁还跟着一名穿着粉色衣裳的姑娘。

“噗！咳咳咳……”

酒卡在喉咙，一时喷了出来。

他……他怎会来这？

“三小姐，你没事吧？”

见秋小雨突然喷酒，还一直咳个不停，沙悟净愣了一下，不小心被她喷到。

“咳咳……没……咳……”

秋小雨呛红了脸，赶紧挥手，见自己喷了他一身，尴尬地扯出一抹笑，出声道：“对不起，喷了你一身……”

“没关系。”

沙悟净有风度地一笑，不以为意的道：“只是沾到袖子而已，不碍事的。”

第068章

“咳……那……那就好。”

沙悟净的风度让秋小雨挑眉，有了一丝好感，看来这公子哥儿的脾气还不错嘛！

不像某人，卑鄙又小气！

想到这，秋小雨瞄向隔壁桌，奸巧不巧的，小二就让他们坐在隔壁，两桌靠得极近，近到能听得到对方的声音。

“小虎哥哥，好两天不见了，纤纤真想你。”

风月楼头牌纤纤姑娘含情脉脉地看着眼前的俊美男子，毫不隐藏对他的爱慕之意。

“我也很想你。”

王小虎俊美一笑，察觉到隔壁觑来的视线，眸光微闪，笑得更俊朗。

听到王小虎的回答，秋小雨忍不住皱眉，觑眼瞄向纤纤。嗯……长得满美丽的，一身的绫罗绸缎，看得出来是个美女。

王小虎什么时候认识这女人的？她怎么不知道？

想到这，秋小雨眉尖拧得更紧，尤其听到两人的对话，一股不悦突然从心里冒出来，怎么都控制不了。

“死王八蛋……”

她咬牙低喃。

“三小姐你说什么？”

没听清楚她的话，沙悟净疑惑地看着她。

“没！没什么！”

秋小雨挤出一抹笑，随口敷衍着，一双耳朵仍然拉得高高的，注意着隔壁的对话。

“真的？”

听到王小虎的回答，纤纤姑娘心花怒放，眸儿都亮了。

纤纤姑娘本是官家出身，只因家中被炒，才沦落风尘，经过马如的介绍，被王小虎包养了。

要知道古代包养直接在青楼里面，那里像现在，又买房又要买车什么的，有钱就行了。

“当然，等我中了举人后，就帮你赎身，还你清白之身。”

王小虎许下承诺。

“纤纤相信以小虎哥哥的才华一定会高中解元。”

纤纤姑娘闻言，顿时感动的要死。

“哈哈。”

王小虎闻言，开怀大笑道：“咱们和州自古出文才，解元吗？我看难！”

王小虎笑而不语，凭王小虎的人脉和水平，想中解元，那根本是没边的事情。

有些事情需要低调，再低调。

笑得那么风流，那是对妹妹的笑容吗？

“这种屁话谁会信！”

秋小雨冷哼一声，原来是青楼女子！呸呸，什么玩意儿。

“笨蛋，那王八蛋是能够托付终身的人吗？真笨！”

秋小雨轻声咕哝。

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

“小虎哥哥，你笑什么？”

见王小虎突然笑了，纤纤姑娘一脸莫名。

“不，没什么。”

王小虎喝口酒，以掩饰笑意。

没察觉到两人间的波涛汹涌，沙悟净定定看着秋小雨，虽然觉得她的表情有点不对，可还是再次问道：“三小姐，对于我刚刚的话，不知你的回答是什么？”

“什么话？”

秋小雨随口问道，整个注意力都放在隔壁桌上。

“就是到秋家提亲的事，不知三小姐意下如何？”

听到沙悟净的话，王小虎微拧剑眉，可一下又松了开来，好似什么都没发生过似的。

“啊？”

沙悟净的话拉回秋小雨的注意力，看他一脸认真的样子，有点傻了。

“呃……这个……”

秋小雨有点支吾，下意识地往王小虎喜欢瞧去，却见他面无表情，好像什么都没听见。见状，她不禁有点火了。

去他的！他这是什么反应？

有人向她提亲耶！他竟然一点表情都没有？

“来，纤纤，这醋酱烧鸭是这酒楼有名的，你尝尝看。”

王小虎喜欢微笑着，夹了块烧肉放到纤纤姑娘碗里。

“谢谢。”

纤纤姑娘因为王小虎的喜欢，温柔而甜甜地笑了。

这一幕让秋小雨看得瞪大眼，一股火愈冒愈旺，有点忍不住了！

王八蛋！这八天来，也没见他夹菜给她过，也没见他对她温柔，现在却对别的女人……

“王小虎！”（文*冇*人－冇-书－屋－贼吧Ｚei８。ＣＯＭ搜书吧）

秋小雨气不过，用力拍桌站起。

“嗯？”

像是这时才发现到她，王小虎一脸讶异的道：“这不是秋三小姐吗？真巧呀！”

“巧你妈个头啦！姑奶奶就坐在你隔壁，你眼瞎了才会没看到！”

她就不信王小虎没看到她。

“喂！你怎么这么凶？”

纤纤姑娘皱眉，忍不住开口。

“没关系。”

王小虎伸手阻止纤纤姑娘，俊庞仍然扬着笑，对秋小雨的话不以为意道道：“我以为你会希望我假装没看到你，不是吗？”

他笑得很温柔，一脸平和，牲畜无害的模样，可却让秋小雨莫名地感到一阵恶寒。

对王小虎的脾气，她就算不全了解，也算摸懂了一半。

现在的他，正在生气，而且还是很生气、很生气的那一种。

“而且，你平时不是也都对我视而不见吗？更何况我见你和沙和尚聊得满开心的……”

王小虎的语气愈温柔，秋小雨就觉得愈恐怖。

“呃……我……”

本来的气势全消了，软弱在他的温柔下，好可怕！

“怎么了？”

王小虎疑惑地看着秋小雨，一脸无害的模样，黑眸却掠过一丝寒芒。刚刚气势不是很旺吗？

秋小雨清楚地看懂王小虎眸里的意思，他就像只擒住猎物的恶虎，而她就是那猎物！她吞了吞口水，身子微僵。

“三小姐，你怎么在发抖？”

察觉她不对劲，沙悟净的手覆住她的，担忧地看着她。

可这亲昵却让王小虎眯起眸，冷冷地看着两人相覆的手。

“我没事！”

秋小雨赶紧抽回手，不是因为王小虎的瞪视，而是她本来就不喜欢让陌生人碰触，所以忍不住拧起眉头。

她明显的厌恶让沙悟净的斯文俊庞闪过一抹难堪，可他仍然有礼地一笑道：“对不住，是在下孟浪了。”

“以后别再这样。”

秋小雨皱眉，一点也不圆滑地说。她是真的不高兴，也不会给对方台阶下。

“是，真对不住。”

沙悟净一愣，不悦一闪而过，可仍然有礼地道歉。

可王小虎却没错过沙悟净一闪而过的表情，眸光微闪，一抹深思掠过，让他多注意了沙悟净几眼。

“算了！”

见沙悟净一直道歉，秋小雨撇了撇嘴角，也不想计较。出声说道：“我要走了，谢谢你的邀请。”

她挥挥手，转身就要走。现在最重要的是先闪离王小虎，她可没忽略他潜藏的怒火。

“三小姐，关于我刚刚的话……”

见她要走，沙悟净赶紧开口。

“呃……再说吧！”

秋小雨呵呵干笑，敷衍过去，不敢再看向端王小虎，赶紧离开。

开玩笑，再待下去死的人一定是她！

努力忽略背后射来的凌厉视线，秋小雨赶紧离开酒楼，以至于没看到沙悟净明显沉下的脸色。

可一旁的王小虎却看得一清二楚，眸里深思更浓。

躲得了一时，逃不了一世。

一到晚上，才一进房，秋小雨就察觉到气氛不对，下意识地转身要逃……

“你觉得我追出去的结果会是如何？被别人看到我是无所谓啦！倒是你……”

淡淡的威胁从身后传来，让秋小雨顿住脚步，挣扎了好一会儿，才不甘愿地关上门，转身看向王小虎。

第069章

王小虎坐在床炕上，对她勾勾手指头，道：“过来。”

叫狗喔？

呸呸呸！她干嘛骂自己啊？

秋小雨用力甩头，瞪着王小虎，不甘不愿地走向他，出声说道：“干嘛啦？天天到我这来，你很闲是不是？”

“没你闲呀！还有空跟人吃饭，看来那沙和尚很吸引你啊。”

王小虎用力搂住向小名的腰，轻嘲着。

“屁！你少乱说。”

秋小雨用力瞪他。

王小虎闻言挑眉，扣着她的腰的手更用力，低头用力在她玉颈上一咬。

“痛！”

双重的痛楚让秋小雨皱眉，伸手用力推开王小虎。

“你做什么咬我？”

她摸着颈子，碰到清晰的齿痕，她低头一看，明显的痕迹印在上头。

“该死！你留下痕迹了啦！这样我要怎么见人？”

秋小雨气得跳脚，生气地瞪着他。

这家伙是哪根筋不对？以前从没在这么明显的地方留下痕迹，这次却……

见王小虎笑得一点也没有悔意，摆明就是故意的，让秋小雨更气，怒道：“王小虎，你还笑？”

“难道你要我生气吗？”

王小虎眯起黑眸，笑容消失，换上冷漠的表情道：“我还没原谅你跟那沙和尚的吃饭的事。”

“谁要你原谅！”

瞪着他，秋小雨才不怕王小虎，怒道：“你还不是跟那个叫什么纤纤道青楼女子吃饭！”

而且两人可亲密了，哼！

王小虎挑眉，冷漠被笑容取代道：“奇怪，我怎么闻到一股酸味，还很浓……”

“什么酸味？”

秋小雨奇怪地睨王小虎一眼，见他笑得一脸瞹昧，霎时明白了。娇声道：“你少乱想，我才不是吃醋，你以为你是谁？有什么好让我吃醋的？”

秋下雨大声嚷嚷，小脸因着急而潮红，尤其见到王小虎的笑容愈来愈大，摆明就是不信她的话……

“该死！你别笑了！”

秋小雨恼怒了，她又没在吃醋，他笑成那样干嘛？好像她真的在吃味似的。

她才没有！

“乖，我懂的。”

逗她真好玩，王小虎满意地拍拍秋小雨的头，本来的不悦全消失了。

该死！他摆明就是在敷衍她！

秋小雨见了更气，正要发火时，却见他突然起身，让她一愣道：“你要干嘛？”

“回去罗！”

王小虎勾着笑往门口走去。

回去？

“你不留下来吗？”［ＷＷＷ。Ｚei8。ＣＯＭ搜书吧］

话一出口，秋小雨就后悔了。她怎会问这个？好像希望他留下来似的。

果然，王小虎停下脚步，邪气地看着她，说道：“怎么？你想要我留下来吗？”

“鬼才要你留下来！”

秋小雨迅速回嘴，却又觉得奇怪，平常他过来都会跟她在床杨上耗上大半夜，怎么今儿个却这么反常……

“我也很想留下来，可惜不行，家里有贵客。”

王小虎暧昧地说着，对她轻轻眨眼。

秋小雨眯起眼，想到下午看到的那名姑娘，出声问道：“是那个叫什么纤纤的？”

她的声音带着不自觉的酸意。

王小虎回以一笑，其实今晚王小虎声要扁人，去给沙和尚剃光头。

妈妈的，海鲨帮帮主沙通天真是太有才了，竟然给儿子起名沙悟净！

当然，这也是给秋小雨的惩罚！竟敢擅自跟别的男人吃饭，她以为他会这么简单就饶过她吗？

见王小虎不说话，秋小雨觉得自己猜对了。顿时，一股火冒起，这臭王八！烂人！

“要走就快点滚！”

臭男人！看到就碍眼！

“我这不就要走了？”

她的反应让他很满意，笑得更得意了，王小虎出声说道：“还有，以后不准再跟那个沙和尚见面。”

王小虎没忘记沙悟净转变的脸色，今晚来，就是要叫她离那家伙远一点。

“为什么？”

他以为他是谁？说不见就不见喔！

“那家伙没表面那么单纯，你以后别跟他碰面，省得上当，听到没？”

王小虎沉下脸，冷声命令。

“哇！你少胡说！”

秋小雨才不信他的话，沙悟净看来温文儒雅，会有什么危险？

“秋小雨，照我的话做就对了！”

王小虎不高兴地看着她，声音带着一丝不悦。

这女人，他是为她好才提醒她，竟然还一副他在骗她的表情，真是……

“总之，要是让我发现你再跟他在一起，你就完了！”

威胁完，王小虎迅速离开。

“哇！你就可以跟那个什么纤纤的在一起，我就不能跟沙悟净在一起喔？”

秋小雨手擦着腰，没好气地对着消失的身影低吼，感觉满肚子火。他以为他是谁？他这么说，她就要照着做吗？

“王小虎！你就可以去风流，我就不行吗？你以为你是我的谁？管我那么多！”

哼！他不准，她就偏要跟沙悟净在一起！完全不理王小虎的警告，反而故意违逆他，秋小雨这三天来几乎天天都跟沙悟净在一起。

仗着一身武艺，她不以为长得斯文的沙悟净会有什么威胁，而且和他认识三天了，他就跟表面一样，是个好人呀！

王小虎还说什么沙悟净不单纯？哇！胡说八道，跟他比起来，每个人都很单纯！

秋小雨在心里嗤哼，今天她仍然跟沙悟净出门，一同逛着市集。

因为这三天来常常跟沙悟净在一起，更让她秋东来欣喜若望，以为嫁女儿有希望了，每天都笑咧一张嘴。

秋小雨也懒得解释，对于沙悟净，她没任何感觉，和他出门也只是为了气王小虎。

可是……王小虎竟然都没有任何反应！而且，这三天来，她根本没见过他半次面！

这可奇了，平常那家伙每天夜里就摸上她的床，可这次却整整三天都没出现……

没等到王小虎的人，让秋小雨的眉头皱得愈来愈紧。

这是自从那个叫纤纤的女人出现后才有的情形，难道这些日子他都和纤纤在一起？

想到这，一股又酸又闷的感觉从心里泛开，让秋小雨有种说不出来的难受，有点生气、又有点烦……

真是莫名其妙！

第070章

王小虎不来烦她，离她远远的，她不是该高兴、该放鞭炮大肆庆贺吗？可她怎么一点也高兴不起来，反而觉得闷透了？

就连故意违抗他的话，天天跟沙悟净在一起也没见他有什么反应，依然不见身影，让她觉得整个人闷到不行！

“臭男人！是死到哪去了？”

她才不是想他，她只是……觉得好闷，第一次掌握不到他的踪影，让她觉得有种奇怪的感觉在心里发酵、扩散。

“三小姐，你在想什么？”

见秋小雨一直不说话，沙悟净关心地看着她，俊庞仍然一派斯文。

“没什么。”

秋小雨提不起劲，觉得烦透了，也没兴致继续和沙悟净在一起。于是出声说道：“对不起，我想先回去了。”

“为什么？咱们不是才刚出来吗？”

沙悟净愣了下，赶紧开口挽留。

“我想起还有事，想先回去了。”

秋小雨随口找个借口敷衍。

“这样呀！”

沙悟净一脸可惜的道：“我最近得到一把名剑，原本今天想请三小姐去别院坐坐，顺便欣赏这把剑。”

听到名剑，秋小雨勉强有了一丝兴趣，忍不住出声问道：“什么剑？”

“这可是千古名剑——干将。”

见秋小雨有了兴趣，沙悟净赶紧开口。

“干将？”

听到这个名字，秋小雨眼睛都亮了起来道：“真的吗？你真的得到这把剑？”

“对！我花了重金，奸不容易才得到的，我就知道三小姐听了一定有兴趣。”

沙悟净笑着点头。

她当然有兴趣，干将可是上古名剑，想到可以亲眼见到这把剑，秋小雨兴奋极了。

“如果三小姐想看的话，可愿意跟我一起到别院一趟？”

沙悟净轻笑着，有礼地询问。

“当然好！”

秋小雨想也不想立即点头，满脑子都被“干将”占满了。

“那我们快走吧。”

秋小雨开心地说着，可话才说完，一道声音却从身后传来——“秋小雨！”

她一愣，回头一看，眉尖立即挑起。王小虎？呵！总算见到他啦！

而且，他身边还跟着纤纤姑娘，看来感情很好嘛！

秋小雨酸溜溜地想着，心里也跟着扬起一抹怒火，避也不避，高傲地拾起小脸，定定地和王小虎相视。

他早该猜到这女人绝不会乖乖听他的话！

王小虎冷着俊庞，看到秋小雨竟和沙悟净聊得那么热烈，一抹怒火就从心里升起，可他却不动声色，表情仍然一片冷漠。

这三天来，王小虎去了千岛湖，好不容易和白莲花亲热一番，却是再度失败于武明月手下，郁闷。

心情郁闷不已道王小虎原想晚上再去找秋小雨，没想到一进城门，就看到她和沙悟净在一起。

这该死的女人！

见王小虎冷冷地看着她，秋小雨挺起胸脯，也高傲地看着他，道：“唷！真巧呀！没想到在这也能和你碰面！”

哼！总算让她等到了吧！

秋小雨幼稚地想着，尤其发现王小虎似乎生气了，她更开心，嘴角扬得更高。

呵呵，她就是要违逆他的话，就是要让他生气，他愈生气她就愈高兴、愈快乐！

“是呀！真的很巧！”

王小虎冷声哼道，见她笑得得意，眸光微闪，立即明白了她的心思。

看来，他愈生气，这女人就愈得意。

想到这，王小虎怒极反笑道：“是呀！我才和纤纤游玩回来，没想到一进城就碰到你。”

“你们去哪？”

听到他和纤纤姑娘出门，秋小雨立即皱起眉尖，想也不想地就问出口。

“你管我和小虎哥哥去哪？”

纤纤姑娘不客气地回道，柔美的娇躯紧贴在王小虎身旁，美眸满是敌意地看着秋小雨。

她敏锐地察觉到，眼前这名纤纤姑娘和王小虎的关系似乎不单纯，这让她有了戒备。

纤纤姑娘的插嘴让秋小雨的眉头皱得更紧，尤其见她和王小虎的亲密模样，又见王小虎一点也没闪躲、神色自若的模样，更让她满肚子火。

“三小姐，你和王公子很熟吗？”

沙悟净觉得疑惑，向来听闻秋三小姐和王小虎不合，可看他们两个的模样又不像。

“谁跟他熟？”

秋小雨冷哼一声道：“你没听过吗？我秋三小姐和花花公子王小虎素来不合，是仇敌！”

她的话让王小虎挑眉，勾起一抹富有意味的笑容。出声说道：“是仇敌吗？可是明明在某些时候，我们的感情似乎满好的嘛……”

他的声音带着一丝瞹昧，就像两人缠绵时，他在她耳畔的挑逗声音……

“王小虎！”

明白他的暗示，秋小雨气红了脸，又窘又怒，恶狠狠地瞪着王小虎，怒道：“你少胡说！”

这该死的家伙！要是敢在大庭广众下说些那事情，她一定砍了他！

“我有说什么吗？”

王小虎一脸无辜，黑眸却隐约掠过一丝邪气。

“你……”

秋小雨气得说不出话，脸一撇，懒得理他，转身向沙悟净道：“沙大个，我们走！不是要去看剑吗？”

“站住！”

王小虎拧起眉，沉声叫住秋小雨。

“干嘛？”

秋小雨没好气地回头。

“跟我回去！”

王小虎看了沙悟净一眼，对方仍然一副温文儒雅的模样，对他的注视回以温和一笑，却让他觉得虚假。

秋小雨好笑地看着王小虎道：“你是哪根筋不对？凭什么要我跟你回去？”

笑话！他以为他是谁？

“小虎哥哥，你干嘛理她？”

纤纤姑娘也跟着蹙眉，见向来面带笑容的王小虎竟然沉下俊庞，不禁微感讶异。

不理会纤纤姑娘的问话，王小虎全副心思全放在秋小雨身上，出声喝道：“同样的话不要让我说第二次，跟我回去！”

“才不要！”

秋小雨才不听王小虎的话，反而倔傲地扬起下巴，更故意反抗他道：“王小虎，你少用命令的口气跟我说话！”

“雨儿，你知道我的脾气，别惹我生气。”

王小虎第一次在外面亲昵地用私下常唤的名字唤她。

果然，此话一出，一直围在一旁看热闹的路人都惊讶地低声交谈，神情满是讶异。

毕竟秋小雨和王小虎不合是和州城里人尽皆知的事，可今日一瞧，感觉两个人之间好像有点怪怪的……

听到众人的窃语，秋小雨又气又急地瞪着王小虎，这该死的家伙，竟敢在众人面前这样叫她……

“王小虎！你……”

“走！跟我回去！”

王小虎没耐心再跟秋小雨耗下去，霸气地走上前抓住她的手。

“放开！”

秋小雨气急地挣脱，想也不想地就抽出系在腰间的九节银鞭，用力抽向王小虎，娇声喝道：“别碰我！”

没料到秋小雨会突然攻击，王小虎立即侧身，可脸颊仍被伤到，画出一丝血痕，血丝渗出。

“啊！”

纤纤姑娘吓得尖喊，赶紧跑到王小虎身前担心地看着他道：“小虎哥哥，你有没有怎样？你这人怎么这样，突然就打伤人！”

“我……”

秋小雨也愣住了，她只是一时气急才会抽出银鞭，她没想过要伤他，她以为他闪得过的……

“我没事。”

不着痕迹地避开纤纤姑娘的接触，王小虎极冷地看着秋小雨，脸颊上的伤痕十分明显。

秋小雨咬了咬唇办，她想道歉，可是在众人面前她说不出口，小手紧捏成拳，一时不知所措。

第071章

气氛顿时冷滞下来，好一会儿，秋小雨才倔强地出声。

“你少管我的事！”

秋小雨吼完这句话，她转身头也不回地离开。

“三小姐，等等我。”

一直站在一旁的沙悟净见秋小雨离开，也赶紧跟在她身后离去。

王小虎静静看着秋小雨离去，俊庞更冷沉，阴鸷的模样让人不寒而栗，就连纤纤姑娘也噤声站在一旁，不敢靠近。

那个该死的女人！随她去！

他如她所愿，不管她了！

王小虎没有追来……

秋小雨思绪混乱，虽然跟着沙悟净一起到了他的别院，可是满脑子都在想王小虎。

他没有追来！她以为他会发怒，然后追上来的。

可是没有，她回头了好多次，就是没看到王小虎的身影。

说不出心里是何感觉，有点失落、有点慌，更有好多好多的乱……

她真的不是故意要伤他的，她只是一时生气，急起来就什么也没思考了，而且她以为他闪得过的，可是……

想到王小虎脸上的伤，她的眉皱得更紧了。虽然那只是小伤，可毕竟是她理亏，她不是不讲理的人，而且更没想过要伤他呀！

他……是不是气到不想理她了？想到这，本就慌乱的心就更急了。

“三小姐，你是不是在担心王公子的伤？”

见秋小雨的表情一直在变化，沙悟净轻挑眉，黑眸微闪。

“我才没担心他！”

秋小雨迅速反驳，只是紧张的神色却全然不是这么一回事。

见状，沙悟净微微一笑，为她倒了杯水道：“你脸色好难看，喝杯茶吧！”

接过杯子，秋小没看向沙悟净，紧握着杯子，思绪仍然放在王小虎身上，愈想愈乱，干脆一口将水喝了。

“我要回去了！”

没心思再看什么“干将”秋小雨放下杯子，立即要往门口走去。

“等等！你不是要看干将吗？”

沙悟净赶紧伸手抓住秋小雨。

秋小雨迅速甩开沙悟净的手，眉尖微拧，道：“不了，我不想看了。”

她现在只想知道王小虎怎……

突然，脑子一阵晕眩，让她的身子晃了一下。这……

她觉得奇怪，感觉一抹热气从体内泛开，让她突然觉得好热，私处传来一阵搔痒感，还带着一点湿润……

这种感觉她不陌生，在王小虎的挑逗下，她总不由自主地产生这些羞人的反应。可是为什么……

小手扶着桌案好撑住身子，眼角瞄到一旁的瓷杯，刚刚的茶……

“茶里有……”

“春药。”

沙悟净帮秋小雨回答，见药效发作，俊庞上的斯文一扫而去，反而被邪淫所取代。

“你……”

秋小雨不可置信地看向他，自己以为无害的人，却在一瞬间变了脸色。

这时她才相信王小虎的话，沙悟净并不如表面斯文无害，可她却不听他的话，反而为了违逆他，更故意和沙悟净在一起……

“看来药效发作得很快。”

沙悟净轻笑，见秋小雨小脸染上一抹酡红，更添一丝诱人的媚态。

“你竟敢对我下药？”

秋小雨怒吼，可声音却绵软无力，像是恳求的低喃，更显诱人。

她觉得好热，神智渐渐昏沉，让她快撑不住身子……

“有何不敢？”

沙悟净邪恶地笑了道：“你真以为我想向你提亲呀？要不是和人打了赌，我对你一点兴趣也没有；不过我见到你之后，那就不同了……”

沙悟净走向前，伸手轻抚着秋小雨泛红的嫩颊，那滑腻的触感让他眯起眼，没想到这如蜜般的肌肤竟是这么滑嫩……

“唔……”

男人的抚触让火热得到一丝快慰，秋小雨忍不住逸出一声低吟，差点偎了过去。

可一丝理智迅速扬起，让她用力拍开他的手。

“别碰我！”

往后退了几步，她轻喘着气，视线开始迷蒙。

沙悟净也不在意秋小雨的抵抗，反而低声笑了笑，道：“真的不要我碰吗？反正你又不是第一次被男人碰，尝尝别人的味道也不错呀！搞不好你会觉得我比王小虎更棒！”

沙悟净不是瞎子，早看出秋小雨和王小虎的暧昧，只是故作无视。这还真可惜，他可是真的被她吸引了。

如火般的炙焰，是那么吸引人，可惜却是被别的男人用过的残花败柳，不过无所谓，他不介意玩玩她。

这三天来，她连碰也不让他碰，他足足忍了三天，才决定今天下手，好尝尝这团火焰的味道。

“住、住口！”

秋小雨用力甩头低吼，却觉得腹里的热焰烧得更旺，让她整个人好难耐。

“很热吧？要我帮你揉揉吗？”

沙悟净将秋小雨搂进怀里，享受着怀里的温香软玉。

“不……”

秋小雨想要推开他，可药效却让她失了力气，反而渴望起男人的体温，不由自主地紧贴着他。

她好热、好难受，汗水顺着脸颊滑下颈项，让蜜肤看来更诱人。

沙悟净眯起眼，欲火迅速被挑起，大手毫不客气地隔着衣服抓住一只饱满，用力揉着。

“真棒的触感……”

沙悟净邪恶地舔着唇赞叹着，更渴望亲手碰到滑腻的乳肉。

“不要……嗯……”

她不要他碰她，她不要……

可是好舒服，热气稍微散了一些，让她不由自主地渴望被揉捏的快感，“不！”

咬着唇办，她用最后一丝力气推开他。

第072章

“离我远一点！”

她迅速往后退，小手紧捏着掌心，就算泛出血丝也没关系，她就是要让自己痛，这样才能保有一丝清醒。

“呵，别做无谓的抗拒了。”

沙悟净淫笑着走向秋小雨，慢慢脱掉身上的衣服，淫秽的目光直往她身上瞧。

“你一定很热、很想要男人吧？我就可以帮你消热……”

沙悟净脱掉裤子，一丝不挂地走向她。

“不！走开……”

秋小雨低喃着，她没错过沙悟净坚硬的欲望，那让她的心里起了一丝战栗，再看着那狰狞淫邪脸庞，她头一次感到害怕。

“不要啊……”

想逃，却已退到床炕，脚一拐，整个人往床榻跌去。

“乖乖的，我会好好疼你的。”

沙悟净邪笑着，迅速扑上去。

“不！”

秋小雨无力地抵抗，可衣服的撕裂声却不住发出，“不……”

她怕了，声音带着呜咽，恐惧和欲火同时折磨着她。

“不要……”

“真漂亮的奶子……”

看着饱满的绵乳，粉色乳尖坚硬微颤，如诱人的花瓣，让沙悟净迫不及待地用力抓住一只，大力揉着，头也跟着低下，用力吸吮着那甜美的滋味。

“嗯啊……”

残存的理智让秋小雨想推开沙悟净，可是身体的胀热却因抚触而消解，让她受不住地发出娇吟，身体不由自主地贴了上去。

“走开……”

她哭喊着，明明不想要的，可身体却被药效控制，让她无法抵抗。

“没想到尝起来的味道这么好。”

沙悟净砸舌，大手用力扯下亵裤，等不及要埋进湿润的谷里。

“不！”

明白他想做什么，秋小雨惊骇地抵抗，想推开他，可是绵软的身体根本使不出力气，花液不住流泄，弄湿了腿心，传来丝丝搔痒。

不把她的抗拒放在眼里，沙悟净一使力，正要挺腰埋进诱人的花谷时，房门却被用力踢开。

“该死！”

一看到秋小雨被压在床榻上，地上全是碎裂的衣服，王小虎怒火勃发，立即冲上前，用力将沙悟净扯开。

“啊！”

没想到有人会冲进来，沙悟净不及防备，被用力摔到地上。

“是谁……”

话未说完，看到来人，他惊恐地闭上嘴。

“王、王小虎？”

沙悟净结巴着声音，害怕地看着王小虎铁青的脸色，那冷寒的模样让他毫不怀疑自己会被杀了。

王小虎眯眼看着在床榻上轻喘的秋小雨，那潮红的脸颊、迷蒙的眼神，还有蜜肤上的点点青痕……

愈瞧怒火愈狂盛，他本不想管她的，随她想怎样就怎样。

偏偏又放不下心，虽然生气，可还是追了上来。幸好他来了，要是他没赶来，恐怕她就……

想到此，王小虎一捏拳，阴冷地看向沙悟净，冷声问道：“你对她下药？”

看着床上人儿的反应，他轻易地猜到原因。

“我、我……”

沙悟净吞了吞口水，看着王小虎冷沉的脸色，害怕得不敢回应。

“你敢对她下药？很好！”

冷冷扬起一抹笑，王小虎慢慢走向沙悟净，鸷冷的表情让人不寒而栗。

“你……你想干嘛？”

沙悟净拚命往后爬，一脸惊慌呼道：“来、来人呀！”

怕自己性命不保，他赶紧大吼，要侍卫前来救人。

“别叫了，你那些侍卫早倒下了。”

早在王小虎闯进来时，就把阻止的人全撂倒了。

“现在没有人能救你，忘记我上次和你说的话冷吗？你敢碰她，就必须付出代价。”

王小虎极冷地说完，一抬腿，用力把沙悟净踢到角落。

“啊！”

沙悟净不及防备地撞到墙，强劲的力道让他吐了口血。

“不要……饶了我……我还没碰到她啊……”

“是吗？”

王小虎挑眉看着沙悟净惊惧的模样，不想再听他解释，脚一抬，用力朝他的命根子踩去。

“啊——”

沙悟净瞠大眼，极致的痛楚让他哀吼出声，鲜血从下体喷洒而出，让他痛得昏厥过去。

不打算就这么放过他，正想再继续动作时，床榻却传来痛苦的娇吟。

“好热……我好热……”

磨着床被，秋小雨难受地不住低吟，声音带着痛苦的呜咽。

“小虎哥哥……救我……我好难受……”

她低泣着，蜜色的肌肤染上一丝绯红，她轻磨着腿窝，泛出的津液弄湿了身下的床褥。

王小虎看了沙悟净一眼，决定暂且放过他，快步走向床榻，伸手轻拍秋小雨的脸。

“雨儿？”

“嗯……好舒服……”

他的体温引起她的渴望，忍不住上前抱住他。

“要我……求你……我好热、好难受……”

她娇吟着，抬起腿勾住他的腰，让湿淋的腿窝用力磨着他的大腿，消解着热气。

药效在她体内彻底发作，让她分不清眼前的男人是谁，此刻的她只想除去体内的磨人热焰。

明白此刻的她被春药彻底控制，王小虎眼一眯，抽起被子包住她，将她横抱而起，大步走出房门。

他会要她的！不过，不是在这里。

“嗯啊……”

秋小雨趴在被褥上，黑发披散，落于蜜般的凝肤上，眸儿迷蒙，一丝不挂的娇躯泛着一层细细的薄汗，看来诱人至极。

“我好热……”

欲焰折磨着她，眸儿因迟迟得不到满足而湿润，腿心不住磨蹭着身下被褥，却只是更增添搔痒感，让她更觉难受。

王小虎坐在椅上，拿起案上的茶水，慢慢啜饮着，冷眸静静地看着在床杨上低泣的人儿，明知她被药效折磨得欲火难耐，可他就是不碰她。

这是他给她的惩罚！

他抱着她离开后，在众目睽睽之下抱着她进入客栈，跟小二要了间上房，当着众人的面抱着她进了房。

所以，现在他和她的事想必在和州城里传得热闹腾腾。

孤男寡女同处一室，而她又被被子包着，紧紧贴在他身上，两人间发生什么事，猜也猜得到。

而他就是故意要这么做。

第073章

他知道她一直不想跟他扯上关系，就算每夜都在他身下宛转娇吟，可一到了外面，她就一副跟他不熟的模样，见到他就没好气。

以往，他纵容着她，随她闹着别扭，也享受着逗她的乐趣，可现在他不如她所愿了！

所以，明知她不想让人知道与他的关系，他却故意在大庭广众下抱着她走进客栈，相信不用半日，这事儿就会传遍整个和州城。

她不想发生的事，在今日，他故意让它发生。（文*冇*人－冇-书－屋－贼吧Ｚei８。ＣＯＭ搜书吧）

这是他的惩罚，也是要让和州城的人知道，她秋小雨是属于他王小虎的，除了他外，没人可以碰她！

“呜……”

不知他的想法，也不知道外面早已起了轩然大波，此时的秋小雨只为身上消解不去的欲望而痛苦。

炽热欲火一直折磨着她，让她忍不住低泣出声，小手忍不住揉着自己的饱满，搓捏着早已坚硬的蓓蕾，努力地爱抚着自己，想解去身上的饥渴欲火。

可是不行，热气扩散全身，腿心处早已一片泛滥，柔软的绒毛被花液弄得湿淋，泛着一抹淫魅水光。

她受不住地伸手来到花谷外，手指拨开湿透的贝肉，将手指伸进花谷，磨蹭着细嫩的肉壁。

可是不够，她还要更多更多……

轻喘着气，她又探入一指，两指深深探入深处，寻至里头的花心，一触到早已敏感至极的核心，让津液溢得更多，也让她跟着逸出一声低吟。

“唔啊……”

她忍不住抽动着手指，在紧窒的花谷用力来回，勾勒出更多花液和滋滋的泛滥水声。

一开始，这稍微消解了体内的欲火，让她满足地轻吐口气，手指抽动得更快，让自己得到一丝纡解。

可是渐渐的，她不满足了，反而觉得一股更大的空虚感折磨着自己，她要更粗更硬更大的东西，狠狠插进她的体内，满足她饥渴的欲望。

“呜……”

她咬着唇办痛苦地哭了，受不住欲火的折腾。

“很痛苦吗？”

瞧了她许久，把她爱抚自己的淫荡姿态全收进眼底，让冷眸变热了，覆着一抹欲焰，就连身下也疼痛着，狂嚣着要发泄。

可王小虎就是不上前碰她，即使身下的欲望胀得难耐，他仍然忍着，不轻易满足她。

他可还没消气，怎可轻易让她满足？

听到男人的声音，秋小雨睁开水透的眸子，恳求地看着王小虎道：“要我……求你……”

她受不住地爬下床炕，慢慢爬到他面前，饱满的椒乳随着她的动作而晃出淫浪乳波，不住从嫩谷溢出的汁液也随着她爬动的方向，一滴一滴弄湿了地面。

“怎么要你？这样吗？”

伸出手，他用力抓住一只饱满，粗鲁地揉捏着乳肉，眯眼看着蜜肤上不属于他的痕迹，妒火和怒火同时烧着他。

“啊！”

他的粗鲁让她感到一丝痛楚，却更刺激了她，迷蒙的神智早已无法思考，只能凭着本能动作。

“用力一点！另一边也要……”

她抓住他的手，让他的手一起抓着另一只绵乳，她倾身向前，要他用力揉着。

她的浪态刺激了王小虎，如她所愿地两手一同搓揉着乳肉，让饱满在他掌中捏成不同的形状，留下粗鲁的抓痕。

可是不够，那上头的吻痕让他见了就刺眼。

大手一拉，他让她跨坐在他腿上，大手将一只椒乳用力捏起，让乳尖突出，他再跟着张口含住。

“嗯啊……”

不介意他的粗鲁，秋小雨反而主动配合他的动作，湿淋的腿心隔着裤裆抵着粗硬的欲火，让她全身一阵酥麻。

她忍不住开始律动起来，让花谷隔着布料用力撞击着那抹坚硬，小嘴不住逸出诱人吟哦，沁出的汁液将他的布料都浸湿了。

用力吸吮着滑腻的乳肉，唇舌交接发出啧啧的淫浪声，一一将别的男人留下的痕迹覆盖过去。

而她的浪荡姿态让腹下的火热更形胀痛，恨不得用力埋进她体内，享受着被狠狠绞紧的快感。

“这么骚……这么想要我吗？”

舔着粉嫩的乳尖，王小虎以齿尖用力拉扯啮咬，留下他的痕迹。

“啊……”

疼痛让她仰起头，却不由自主地将自己的樱桃更送进王小虎嘴里，更用力挺动腰，磨撞着他的火热。

可是不够，这样不能满足她。

甩着头，她受不住地拉扯着他的腰带，粗鲁地脱掉他的裤子，看着弹跳而出的粗大拨弦，她忍不住舔了舔唇。

小手握住紫红色的拨弦，她迫不及待地抬起腰，让早已湿透的花谷对准拨弦，想要一挺而入。

“不行！”

王小虎残忍地拒绝她，伸手将她推开。

“不要……”

她哭着抗议，修长的腿紧勾着他的腰，就是不要离开他，求道：“我要……求你进来……”

腿心用力磨着他的大腿，求他不要折磨她。

“不行！还不够。”

眯起眼，不顾她的哀求，王小虎将她的身子扯开，让她跪坐在身前，而粉嫩的小嘴就对着坚硬的拨弦。

墨眸深浓，王小虎哑声命令。

“先弄湿它！”

“不……”

秋小雨哭着摇头，她好搔痒难耐，渴望着王小虎的拨弦进入，可他却一直折磨她。

“哭也没用，不照我的话做，就不给你。”

手指支起下巴，硬着心肠，对她的痛苦视而不见，他哑声说着：“照着我的命令做，先把你的手移到你的小花谷，把你的手弄湿。”

他沉声令令，见她仍不动作，俊眉微挑。

“不要的话，那就算了。”

他起身作势要离开。

“不要！”

见他要走，秋小雨急了，赶紧拉住他的身子，不敢违抗他的命令，小手赶紧移到花谷外，磨蹭着嫩花，让手指和掌心染上汁液。

“对！就是这样。”

满意她的听话，看着稚嫩的贝肉早已充血，湿淋淋的模样，让他明白现在的她有多么饥渴。

“再用你的手弄湿它。”

大手攫住一只沉甸的饱满，他用力挤捏着，一边沉声命令。

照着他的命令，沾着甜腻花香的小手握住炽热的拨弦，上下来回套弄着，让他的欲望沾上手上的汁液，泛着一丝水光。

“再用你的小嘴含住它。”

享受着她的套弄，欲望在温润的掌心下更加胀大了几分。

不敢违抗他的命令，即使欲火早已让秋小雨的身子无法负荷，她还是顺从地低下头，张开小嘴，慢慢地从顶端含住拨弦。

“浪娃儿，用你的唇舌用力吸吮，让我满意了，我就满足你。”

湿润小嘴让王小虎不自觉地绷紧身子，大手用力捏紧掌中的饱满。

“嗯……”

胸前传来的痛楚让秋小雨轻哼，嘴里的味道也跟着刺激了她，让她不由自主地随着他的话而动作。

舌尖慢慢缠吮着嘴里的粗长，螓首一上一下地摆动着，困难地吞吐着太过巨大的火热。

而她的手也跟着嘴里的吞吐一同玩弄着粗长后的两颗小圆球，手指不住磨蹭拨弄，偶尔用小嘴吸吮着敏感的球体。

“嗯……”

看着小嘴不住吞吐着他的拨弦，视觉的刺激让他忍不住屏住呼吸，心跳也跟着加速，目不转晴地看着她淫荡的姿态。

尤其她的嫩谷随着她的吮弄，似乎也跟着刺激着她，花液不住溢出，弥漫着甜腻的香味。

秋小雨的呼吸也跟着急促，而舌头仍不稍加放松，嘴唇跟着玩弄那跃动的男性拨弦，在反反覆覆的吮弄下，甚至产生了淫浪的声音。

粉嫩的舌尖由下至上不断地舔着拨弦，更吸吮着已有了敏感反应的顶端小孔。

紫红色的粗长不只沾着她花液的光泽，甚至还染上小嘴里的香甜津液，更形晶亮。

“嗯……真棒……”

王小虎轻哼着，再也受不住地将秋小雨拉起，粗鲁地将她抵在桌案上。

他用膝盖将滑腻的大腿顶开，将她的腿扳成极浪的姿势，让粉嫩的花谷呈现在眼前。

“真是个骚娃儿，竟然这么湿……”

他眯眼看着早已泥泞一片的花谷，被绒毛包围的花谷不住卷出花蜜，粉嫩的贝肉泛着湿润光泽。

“唔……”

秋小雨轻舔着唇，目光迷蒙地瞅着他，小嘴逸出哀求：“进来啊……”

“进去？”

王小虎邪佞地挑起俊眉，手指轻拨着柔软的细毛，让手指沾上湿液。

“你是指这样吗？”

他用力插进三根手指，粗鲁地撑开湿淋的贝肉，狠狠挤进紧窒的花谷……

“啊啊……”

突来的进入让秋小雨尖喊出声，湿漉漉的花谷被一举撑开，刺激着早已敏感不已的花壁。

酥麻般的快感让花谷瞬间紧缩，将他的手指吸得好紧。

“吸得这么紧，这么舒服吗？”

王小虎邪气地问着，曲起手指，以粗砺的手指轻磨着稚嫩的花壁。

“嗯啊……舒服……我还要……”

秋小雨扭着腰，小手抓住王小虎，渴望他抽动，不要再这样折磨她。

“还要？是指这样吗？”

王小虎邪肆地问着，手指找到里头的小花核，用力扭转玩弄着。

第074章

偶尔，他会故意摩挲稚嫩的壁肉，勾勒出更多汁液，将他的手掌也弄得一片湿淋。

秋小雨早已说不出话来，只能咬着唇瓣，吟哦声不住逸出，呼吸也跟着急促，敏感的甬道在他的挑弄下不断地收缩。

看着她的媚态，王小虎大手用力握住一只饱满，推挤粉嫩的乳肉，粗鲁地揉捏着。而在花谷里的手指也没停止挑逗，在花核儿变硬充血时，才满意地放开，手指不断捣弄磨蹭着花谷。

他的粗鲁带来些微疼痛，可被药效控制的她早巳感觉不到痛楚，反而觉得这些疼痛更带来舒畅的快感，消解了她体内的火热。

“嗯……不够……再用力一点……”

秋小雨难耐地恳求着，湿润的眸子紧瞅着王小虎，求他更用力玩弄她。

“浪娃儿，三根手指还不够吗？”

眯起眼，抽动的手指更加快速度，手里的津液让王小虎更无所阻碍地狎弄着花谷，捣弄出更多花液，把她身下的桌巾弄湿了一大块。

“嗯……不够……”

舔着唇瓣，小脸布满情欲的潮红，耳边传来他手指捣弄所发出的声响，可是不够，她想要更多，渴望被狠狠地充满着。

欲火烧灼着她，不满意只有手指的玩弄，她知道王小虎腹下的拨弦是唯一可以满足她的武器。

“给我啊……”

再也受不住被动的姿态，她用力推开他，让他坐在椅上，汗湿的娇躯迅速跨坐在他身上。

王小虎挑眉，也不反抗，想看被媚药控制的她能浪到什么地步。

在他的注视下，小手握住拨弦，抬起柳腰，让花谷对准拨弦，她再跟着慢慢坐下……

“嗯……”

秋小雨咬着下唇，随着手里的火热一寸寸的推进，酥人的吟哦也不住从唇瓣里逸出。

因为练武的关系，粉嫩的蜜谷本来就娇小紧窄，即使此时早已湿漉不堪，可他太大了，一时还是无法全部进入。

“这么湿……却还是进不去啊！”

王小虎的声音低哑，拨弦才被推进一点就紧紧被绞住，让他差点爆发出来。

早知她的甬道比常人来得紧窒，每每一进入，娇小的花谷总把他紧密地箍得结实。

那被紧紧绞住的快感总让他无法控制自己，用力在花谷里冲刺着，享受着被她包围的淋漓快感。

“嗯啊……”

太慢的折磨让她受不住地轻哼着，唇一抿，再也不想慢慢来，她一发狠，反而使劲往下压，让拨弦整根没入。

“啊！”

没料到她会这么做，王小虎一愣，可被紧紧包裹的感觉太舒畅了，让他也跟着逸出一声轻吟。

而她却没停止动作，小手扣住他的肩胛，开始上下移动，套弄着身体里的粗大拨弦。

眯眼享受着她的套弄，大手也各自抓住一只饱满，随着她的套弄用力揉搓着，拉扯着尖挺的乳蕾，推挤着肿胀的乳肉。

“啊！”

仰起头，秋小雨拱起身子，将胸脯更送进王小虎的手中，不断挺动蛮腰，吞吐着炽热的拨弦。

花液随着她的移动而不住流泄，将两人的下腹弄得一片湿黏，就连紧紧交接的地方也是一片水润泽光。

“还不够，再浪一点……”

用力挤捏着手里的乳肉，他低下头含住一只翘立的蓓蕾，滋滋有声地吸吮着，劲腰也跟着用力一挺，戳刺着深处的花核。

“啊！”

他突然的戳刺惹来她的轻喊，手指紧紧陷进他的肩，留下丝丝血痕，花液泄得更多，在她的上下套弄下发出淫浪的水声。

肩上传来的痛楚让王小虎微蹙起眉，将嘴里的乳尖吸得更紧，间或用齿尖轻啃着，将她的乳蕾吸得一片嫣红，微闪着淫魅的水光。

轻微的疼痛从乳尖传至全身，为她带来一抹战栗，嫩壁传来一阵阵痉挛，让她本能地套弄得更快。

像要发泄什么似的，花液在上下吞吐中不住被挤压出来，而媚人的娇吟也不住从小嘴逸出。

“啊……快了……好麻呀……”

甩着头，淡淡的绯红染满蜜色的肌肤，煞是诱人。

随着她的娇吟，颜色愈来愈深，像朵极致开放的玫瑰，正缓缓绽放着媚人的浪姿。

明白她快到达顶点，王小虎的手指也跟着来到嫩谷，轻扯着湿淋红肿的贝肉，再跟着探进一个指节，戳弄着外头的嫩壁。

“啊……别……”

他的戳弄更刺激了她，甬道收缩得更快，一阵强烈的快感让她全身轻颤。

就在秋小雨快到达顶点时，王小虎却突然抱起她，残忍地将热铁抽出花谷！少了拨弦的充满，丰沛的香甜津液毫无阻碍地流泄，顺着腿窝往下流……

“啊！不要……”

王小虎突然的退出让秋小雨感到空虚，花壁不住痉挛收缩，没满足前就被推开，让她更觉得搔痒难耐。

“别急，我会满足你的。”

王小虎将秋小雨压在桌案上，让她背对着他，拨开背上微湿的发，他轻啮着柔软的蜜肤，留下细碎的湿痕。

“嗯……给我……进来呀……”

她主动打开大腿，转头看他，软软的声音带着一丝呜咽，哀求着他。

王小虎轻舔着她的唇，吮着丰盈的下唇，手指轻抚着湿淋的瓣肉，沾得满手湿润。

“嗯……”

他的轻舔逗弄着秋小雨，让她忍不住探出粉舌，热情地吮住他的舌尖，两条温暖湿润的舌头互相缠绕，勾出淫魅的银丝。

而早已充血泛紫的拨弦也趁此从后面用力挤入湿淋花谷，一举捣进最深处，抵着最娇嫩的那一处。

“啊啊……”

太过深猛的进入让敏感至极的花壁紧紧缩起，才一瞬间，迅速沁出更多花液，让她尖喊一声，达到了巅峰。

“这样就到了啊……”

舔着粉舌，大手跟着握住一只沉甸的椒乳，使力挤着饱满的乳肉。

“可是不行，我还没到呢！”

王小虎邪气地说着，享受着被她的高潮紧紧绞住的快感，一阵阵抽搐的频率不停推挤着热铁，带来一波波舒畅。

“嗯啊……”

绵乳被用力搓揉着，就连尖翘的乳尖也被用力拉扯，刺激着尚未清醒的理智，只能跟跟着他的动作起伏。

“你一定也想要的，对不对？”

说着，抓着绵乳的大手一使力，王小虎挺动劲腰，九浅一深地动了起来，每一个退出都使劲磨蹭着嫩壁，让仍痉挛抽搐的甬道紧紧绞住他。

“啊……”

秋小雨忍不住低声叫了起来，犹处于高潮敏感的花谷一被用力地进出，让她不由自主地跟着摆动柳腰，淫荡地配合着他的动作。

“喜欢我这样动吗？嗯？”

王小虎邪狎地问着，更大弧度地轻转着拨弦，让粗长磨蹭着嫩壁，再狠狠捣入。

“嗯啊……喜欢……”

脸颊泛着红晕，秋小雨不断喘息，后背不停起伏，汗水从蜜肤沁出，让娇躯也跟私处一样滑腻。

小手紧揪着桌巾，她全身紧绷着，花液随着他的进出不住从蜜穴溢出，小嘴不断发出撩人的娇吟。

“有多喜欢？”

紧揉着手里的饱满，跟着进出的速度玩弄着，随着王小虎的问话，他更一顶到底，毫不客气地搅弄着。

“啊嗯……你弄得人家好舒服……”

轻甩着头，随着他的撞击，嫩乳也跟着摩擦着桌巾。

第075章

稚嫩的乳尖轻磨着布料，跟着他进入的节奏一同掌控着她的颤抖，让她只能随他起舞，吐出淫浪的话语。

听着她的浪语，大手扣紧她的腰，王小虎更用力地捣弄着，搅弄出荡魅的水声。

透明的花蜜早已流淌整条大腿，让本就湿漉不堪的腿心更是一片泥泞水泽，滑溜的滋润让拨弦能更顺畅地探索秋小雨的花心。

结合的部位随着每一次的抽动而传出啪啪的拍击声，加上湿甜的爱液被抽动时所带出的声音，让两人的心情更加高亢。

“嗯……太深了……啊！”

咬着下唇，他像要把她玩坏似的，每一个进入都故意顶到最深处。

一阵阵酸麻感让秋小雨再也受不住他的深入，开始求饶。

“轻、轻一点……求你……”

微拧着眉，她喃声求着，手里的桌巾早被她揉成一块皱布。

“轻一点？”

王小虎挑眉，如她所愿地慢下速度。

“这样吗？”

充血的拨弦极缓慢地抽送着，他身上的汗滴到她身上，暧昧地混合成一体。

“嗯……”

不再那么深了，可她非但不觉得舒畅，反而觉得更难耐了。

@文@“不要……”

@人@好难受！

@书@“你不是要慢一点吗？我照你的话做不对吗？”

@屋@他微扭着臀部，让热铁在花谷里轻蹭着。

“不……好痒……”

点点的搔痒感让她更觉得痛苦，也跟着摆动腰际，想要他再快一点。

“痒？”

王小虎重复她的话，俊庞更邪佞。

“那你要怎样？你说呀！要我快还是慢？”

“唔……”

她也分不清自己要什么，只能难受地摇着头。

“不说？”

咬牙忍着想冲刺的欲望，他哑声说着：“不说的话，那我要走了。”

说着，他微撤身子，将拨弦拔出一点。

“别……别拔出来！”

听到他要离开，她一紧张，花谷一个用力，将他吸得更紧。

“唔……”

被紧紧绞住的快感让王小虎跟着发出一声低吟：“你这个小淫娃，把我吸得这么紧是想怎样？说呀！”

“别走……用力……人家觉得好痒……要你用力……”

她轻泣着，扭着腰，她渴望他动，狠狠地贯穿她。

“用力怎样？”

可王小虎却仍不放过她，要她说出最淫荡的话。

“嗯……玩我……求你玩我……”

被欲望控制的秋小雨早已不知自己说了什么，此时的她只想纡解体内的难耐欲火。

“呵，看来吃了媚药的你比乎常诚实多了。”

听了平时的她绝不可能说出的话语，王小虎满意地笑了。

大手扣住她的腰，他慢慢地将她反转过身，让她面对着他，而拨弦却一直没离开花谷，反而随着转动摩擦着嫩壁。

“啊……”

秋小雨吟哦着配合着他的动作，一面对他，滑腻的大腿立即环住王小虎的腰，主动地动了起来，逸出滋滋水声。

“这么急呀？”

王小虎轻笑着，扳开她的腿，把她修长的腿扛在肩上，一挺腰便用力捣入。

“啊！”

这个角度让他进得更深，每一个插入的力道都更猛，速度也一次比一次快速。

迷蒙着眼，秋小雨早被王小虎的狂猛弄得忘乎所以，只能不住吟哦娇啼。

“这个速度喜欢吗？”

王小虎咬牙低吼着，大幅度地抽送着拨弦，享受着被紧紧包围的紧窒感。

“嗯……喜欢啊……”

秋小雨感受到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力向后挺着。

早已被花液弄得一片水泽的拨弦像失控似的，不停搅弄着，滋弄出更多花液。

充血的贝肉和花核被王小虎鼓捣得快速卷入卷出，蜜谷周围早已泛滥成灾，泛着水光。

“湿成这样，真这么喜欢呀？”

王小虎邪声说道，大手抚弄着柔软丰满的奶子，下身快速抽送着。

秋小雨的紧窒湿润让他更亢奋，充血的热铁更粗硬几分，当下双手抓着柳腰更卖力地抽送起来。

“啊……”

再也受不住他的捣弄，谷道再度传来一阵阵收缩，花液泄得更多，嫩壁也开始痉挛，推挤着体内的拨弦。

明白她又再度达到顶点，王小虎咬着牙，享受着被推挤的快感，大幅度地抽送着，让喷洒出的花液将他煨得热热的。

“唔啊……”

他的抽送更刺激了不断蠕动的谷道，潮红弥漫了整个蜜肤，让秋小雨看来极为媚人。

“还不够，再等一下……”

王小虎低吼着，将她的腿扳得极开，整个花谷呈现在眼前。

粉嫩的贝肉被拨弦撑开，像婴儿的小嘴般，不住吞吐着他的拨弦，透明的花液也随着进出而不断被推挤而出。

视线的感官更刺激了紧绷的肉体，王小虎不放松力道，更使劲地抽送捣弄，搅弄出更多汁液，弥漫甜腻的味道。

“啊——”

再也承受不住他的贯穿，一道白光闪过脑海，她跟着发出一声尖喊，忍不住厥了过去，可花穴仍不停抽搐，将他绞得紧紧的。

享受着她的紧窒包围，王小虎也跟着粗吼一声，用力一顶，进到最深处，才放松身体，把白浊的热液用力喷射出去。

一瞬间，精华和花液将花谷喂得满满的，亲密地混合在一起，温暖地包含着他……

秋小雨缓缓睁开酸涩的眼皮，脑子犹带着一丝晕眩，微动了下身子，一股酸麻的感觉传遍全身。

“好痛……”

眉尖紧紧拧起，她忍不住低吟出声，却发现自己的声音好哑，喉咙也好干。

而且腿一动，感觉一股黏滑的液体缓缓流出，私处也疼到不行……

她低头看向两腿之间，只见粉嫩的贝肉红肿不堪，微微一动就传来刺骨的疼痛，而随着大腿的张开，一股白液缓缓溢出……

她瞪大了眼，立即想起之前发生的事——她被下了春药，然后……

她不记得了，只记得沙悟净那让人作恶的嘴脸，她有求救，她有反抗，可是最后……

她完全没印象，只有身体的酸疼和流出的白液告诉她实情……

小脸迅速苍白，全身也抖个不停。

“不……”

她真的被沈绍文那个王八羔子给……

“不可能……”

秋小雨红了眼眶，她不相信，可是事实摆在眼前，体内的液体是沙……

“醒了？”

王小虎推开门，见秋小雨怔愣的模样，微微挑眉。

“王小虎？”

一看到王小虎，泪水就无法克制地掉了下来，无法深思他为什么在这里，她只想哭，无助地看着他。

“哭什么？”

王小虎合上门，一看到她的泪水俊眉立即皱起，快步走向床榻。

“好端端的怎么哭了？”

王小虎从没看过秋小雨哭，尤其在他面前，她更倔强地不肯落泪，头一次看到她的泪水，让他有点慌了。

“呜……”

一碰到王小虎，秋小雨想也不想就用力抱住他。

“我、我被沙悟净下药，然后……”

被那杀千刀的王八蛋给……

王小虎抱着秋小雨，一听完她的话，他立即笑了。

“然后，你就被我救了。”

王小虎也不逗她，快速截断她的话。

“什么？”

秋小雨愣了愣，抬起头呆傻地看着他，小嘴惊讶地微启，脸上还带着泪水，傻愣愣的模样看起来好不可爱。

王小虎忍不住低头轻舔被他吻得红肿的唇瓣，低声说着：“我说，在还没发生什么事时，我就把你救出来了。”

“所以……”

“所以，你身上的痕迹是我弄的，就连这个……”

手指来到谷口外，轻勾着一丝白液，邪气地公布答案：“也是我的。”

第076章

他的话让秋小雨慢慢睁大眼，眼泪也不掉了，整个人仍然傻傻的。

见她呆得更厉害，王小虎不禁觉得好气又好笑。

“早跟你说过离沙和尚远一点，偏不听话，现在后悔了吧？阻止你还拿鞭子打我，本来气得不想理你了，要不是放不下心……”

王小虎碎念着，可秋小雨却不觉得讨厌，忍不住扬起唇角，愧疚地伸手抚着他颊上的伤痕。

“对不起，有没有很痛？”

眨着微红的眸儿，她歉疚地看着他，一点也不像平时霸道的她。

见状，王小虎又挑眉了。九天来，第一次见她这么温驯的模样，让他有点讶异，也有点不习惯。

“第一次见你这么乖，怎么？真被沙和尚吓到了？”

抓住秋小雨的手，王小虎轻吻着，柔声说道：“放心，我已经把他废了。”

不止如此，他刚刚出去，就是下达命令要让海沙帮不再存在，也要沙悟净永远消失在和州城。

敢碰他的女人，就得付出代价！

秋小雨定定地看着王小虎，见他温柔的举止，害怕不安的心渐渐稳定了下来，垂下眼，她小声说着：“我不是故意要打伤你的，我只是一时生气，才会控制不住，会跟沙悟净出去，也是为了气你……”

第一次，她对他解释，扬眸觑了他一眼，见他微讶地看着她，她赶紧别开眼，觉得失措又尴尬。

“总、总之，谢谢你救了我。”

秋小雨胡乱说着，小脸莫名红了。

“哪里，至少昨晚我也享受到了。”

王小虎轻佻地倾向她，在她耳际轻吹着气，暧昧地说着。

“被下了药的你好热情，一直求我要你，还说些好可爱、好淫浪的话，不管要你多少次，你都不会满足，还是一直求我要你，害我差点都被你榨干了。”

王小虎的话让小脸更红，脑海里隐约浮现一些淫荡的画面……

“够了！别说了！”

她用力推开他，恼羞成怒地吼着：“告诉你！你最好把昨晚的事都忘了，那是意外……”

突然，她发现不对的地方，疑惑地看着四周。

“这是哪？”

“客栈。”

见她总算发现了，王小虎勾起一抹得意又阴险的笑容。

秋小雨瞪大眼，声音微抖。

“什么客栈？”

“和州城最大的客栈。”

王小虎很乐意回答她的问题。

可秋小雨却差点昏倒，声音抖得更厉害。

“你……你是怎么进来这客栈的？”

“当众抱着你走进来的。”

“所以……”

“所以，至少有数十人看到我们两个进客房，而且现在整个城里都知道我们的事了。”

秋小雨硬生生地倒抽口气，见他笑得俊美，好似一切都在他的计画之中，立即明白了。

“王小虎，你故意的！”

竟然当众抱她进客栈，摆明就是在告诉大家他们的关系。

“是呀！我是故意的。”

王小虎点头，很大方地承认。

“你……”

秋小雨伸手指着他，气得直发抖，满肚子的感谢全没了，被怒火所取代。

“你竟然敢……”

完了！完了！她要怎么做人？

“我怎么不敢？”

无视她的怒火，王小虎手指轻佻地拙住她的下唇，恶狠狠地吻住她。

“唔！”

他还敢吻她？

秋小雨气得要挣扎，可一动，全身就痛得要命，让她只能被锁在王小虎怀里，脆弱地承受他的吻。

灵活的舌尖霸道地擒住粉舌，毫不温柔地用力缠吮，搅弄着小嘴里的甜美津液。激情的吻让她来不及吞咽唾液，晶莹顺着嘴角滑落。

许久，直到两人快喘不过气时，王小虎才放开檀口，煽情地舔去她唇角的唾液，哑声说着：“我的雨儿，惹怒了我，你以为我会这么简单就放过你，而不给你一点惩罚吗？”

陪她玩了九天，也够了，他的耐性已到极点了。

第077章

果然，才短短一天，秋小雨和王小虎的事就在和州城里传得沸沸扬扬，各种版本都有。

而不管是哪一种版本，全城的人都知道她衣衫不整地和王小虎进了客栈，还在房里待了一天。

孤男寡女的，同处一室，发生什么事，猜也猜得出来。

而且，听隔壁房的人说，那晚震动声和女人的吟叫声都传到隔壁去了，这让秋小雨尴尬死了。真的是丢脸极了！

一出家门，就是指指点点，让她受不了，干脆把自己锁在房里，不出去了！

一出房门，就是秋东来的哭喊，吵都吵死了！

“王小虎，我恨死你了啦！”

秋小雨气得在房里大吼，连连跺脚，恨不得把他给杀了！

都是王小虎，害她一世英名都丢尽了！和他斗了九天，最后却落得这种下场，而且每个人都站在他那边，都认为是她欺负了他！

放屁！明明就是她被他欺负了九天，偏偏没人知道，每个人都被他那无辜的样子给骗了，认为她才是恶霸的坏人！

“王小虎！都是你害的！”

秋小雨忍不住尖叫！

“雨儿，你的声音整个府里都听见了。”

陈小玉推开房门，端着人参汤走进房里。

她有一张和秋小雨相似的脸庞，只是添了岁月的痕迹，却无损她的美，反而带着成熟的韵味和气质。

“玉姨！”

一看到陈小玉，秋小雨的脸立即皱成一团，拿走她手上的人参汤放到桌上，再好不委屈地抱着她哭诉。

“都是王小虎啦！明明就是他占我便宜，偏偏城里的人都在称赞他，这是什么跟什么嘛！”

说什么他够胆，竟能驯服母老虎；还说什么他是为男人除害！而女人们则说是她勾引他，使计强占他。

这……怎么都没有人觉得她可怜？

“好！好！玉姨知道，来，你整天都没吃，喝个人参汤垫个胃，待会有人送小米粥过来。”

陈小玉拍拍秋小雨的手，轻声哄着。

“不要！我吃不下！”

气都气饱了！

见秋小雨闹着脾气，陈小玉不禁笑了。

“玉姨，我都烦死了，你还笑我！”

瞪着陈小玉，秋小雨好不委屈道说道：“不要告诉我，你也站在王小虎那边！”

“我没有站在他那边，不过你们两个发生的事，不用玉姨说，你自己也很清楚吧！”

温柔地看着秋小雨，陈小玉柔声说着。

“那又怎样！”

撇着嘴角，面对陈小玉的温柔，她就是使不出脾气，只能乖乖地听她说话。

“什么那又怎样？”

见她一脸无所谓，陈小玉轻斥道：“这种事只有夫妻才能做，既然都发生了，当然要成亲……”

“成亲？”

瞪大眼，秋小雨跳了起来道：“我才不要！我死也不要嫁给王小虎！”

“为什么？”

“因为……”

秋小雨张口，看着陈小玉，她却说不出原因，支吾了好一会，她才开口道：“因为我讨厌他！”

“讨厌他怎会跟他发生这种事？”

陈小玉又问。

“那是因为我被下药……”

“你确定只有下药这一次吗？”

不让秋小雨把话说完，陈小玉又问，温柔的神情问带着一丝精明。

秋小雨一愣，看着陈小玉精明的神色，低声道：“玉姨……”

“我从小看你到大，你的事我有哪样不知道？以前不说，是随你们去，可现在不同了，全城的人都知道了，就不能不处理。”

对秋小雨和王小虎的事，陈小玉早看出端倪，以往是睁一只眼闭一只眼，让两个小儿女自己去处理，可现在这样子，她不出面也不行了。

知道自己和王小虎的事情被陈小玉全知道了，秋小雨不禁别扭地红了脸，呐呐地低下头。

见她这样，陈小玉不禁放软口气，道：“雨儿，你为什么那么讨厌王小虎？”

“因为他很讨厌嘛！他一出现就抢了我的风头，我什么都输他，而且只要一看到他，我就全身不对劲，那种感觉很奇怪，我不喜欢。”

大宋科举，分别为州试、省试和殿试的三级科举考试制度。

州试赐举人出身，礼部省试则是考取进士，进士就是正式国家公务员了，殿试则是有皇帝主考，有三榜，状元、榜眼、探花。

当然，省试和殿试都在明年五月份开考，王小虎今年不过是考取举人。

恶补了大半个月古文的王小虎，总算摸清了大宋科考方式，主考官都是那是王小虎见过面的，因此王小虎的举人身份已经被内定好了。

所以，王小虎根本不担心这次州试，倒是马如这几天急得围绕着王小虎团团转。

开考的那一天，王小虎很轻松的从考场上出来，正好与一个黑脸男子相遇。

“哼。”

黑脸男子看了一眼王小虎，冷哼一声，别过头去，转身离去。

“和坤兄，等一下。”

王小虎连忙追了上去，急声叫道。

“干什么？”

和坤冷冷的看了一眼王小虎，出声问道。

“没啥事情，听说和坤兄近来手头紧，我想借给和坤兄几两银钱。”

王小虎说着，从怀中掏出一叠银票，硬塞进和坤怀中，然后拔腿就跑。

“王有钱，你——”

和坤看了一眼跑没影的王小虎，又看了看手中的银票，半天说不出话来。

第078章

算来，这已经是王小虎第七次往他怀中塞钱。

和坤眉头紧皱，叹息一声，看了看手中的银票，有些无奈的塞进怀中。

和坤文才是有，就是脾气其怪，一身傲骨，平日里朋友没有一个，家中老母又重病在床，妻子跟着他是吃了上顿没下顿。

王小虎自从知道自己的“身份”过后，就开始为将来做打算，这个和坤培养培养，四十年后绝对可以登相。

“王小虎，你给我站住！”

秋小雨满脸怒火的娇喝道。

“干什么？”

王小虎有些郁闷的转过身来。

“王小虎，你刚回来就出去，莫不是到外面沾花惹草去？”

秋小雨满脸怒红的说道。

“不是不是。”

王小虎连忙摇头道：“我去看看和黑子，晚上一定回来。”

王小虎说完快速跑没影了，然后在外面转了两圈后，翻墙跳进秋家。

秋小条对江湖事情没有丝毫的向往。她只对花草动物有浓厚兴趣，如果不提她养的那些奇奇怪怪的灵蛇异兽的话，那么她绝对是个十足的大家闺秀，知书达理，温柔贤淑。秋家所有的人都视她为心肝，愿为她赴汤蹈火。

突然之间，令人更惊讶的事情出现了，一向好色如命的王小虎竟对着完全不通武学的秋小条挥出了刀……

刀起如风，刀快似电，落叶翻飞，瞬间后，刀光落尽……

秋小条只觉得全身凉飕飕的，她低下臻首一看，……当即感觉头昏目眩，险些站不稳。原来是她身上的衣服全成了碎片，飘落于地上，她反射性的用手环住了胸口，遮住无限春光。

“你，你，你怎么可以……你个大色鬼，王八蛋，你怎么可以这样！”

满天的火烧云一下就集中到秋小条的脸上，秋小条恼怒的责怪着王小虎，即使是这样，她说出口的话，依然是那么的柔美动听。

王小虎淡淡的一笑，“为什么不可以，我们又不是素不相识，我们认识很久了呀。”

越来越红的脸蛋，烧的秋小条都不太会讲话了，她结结巴巴地说：“认……认识……认识多久……也……也不，不能脱，脱人家……脱人家的衣服呀……”

“我有脱吗？你看见我的手碰到你的衣服了吗？”

王小虎将脸孔板的非常之严肃。

“用不用手，也是，也是……也是看到人家，人家，人家的……”

秋小条急急地辩解，可说到最后却羞的说不出口了。

“是你先不相信我的刀法可以不伤人，是你嫌我的刀法太残酷的啊。我只是证明给你看。”

“我没让你这样证明！”

“放心吧，我的刀法很好，决不会伤你一丝一毫的，我发誓。”

王小虎举起了右手。

“王小虎，不，不用发誓，人家不是担心这个啦！”

秋小条心急的连忙阻止。

“那你担心什么？担心我会动你？”

王小虎顿了一下，语气突然变得异常温柔，道：“虽然我出刀是为了证明我的刀法，不过，选择这样的方式，确实是因为我想看，一直很想看看你……”

“你，你……你怎么能这样？”

秋小条狠狠的白了王小虎一眼，但是心里却因为他温柔的语气而漾出一丝丝的甜意。

“你要知道，一个男人和自己喜欢的人在一起，情到深处，想了解的多一些很自然的事情啊，我想看你赤裸的样子有什么不对。”

王小虎看着秋小条，很正色的说着歪理。

“你……”

秋小条连原本洁白的脖子都染成了淡淡的粉色，她手足无措地站在原地，低垂着头，再不敢看王小虎，环抱着胸的双手在微微颤抖，一双修长美丽的腿紧紧的闭合着，可就是因为这样，更突现了女性曲线的优美动人。

“羞死人了……”

说着，秋小条作势要转身。

“不许转身，让我好好看看你！”

洁白如玉的身躯，及腰的长发，在阳光的照耀下，反射着一种圣洁的光辉。环抱的臂膀遮不住调皮的胸部，它自顾自的露出半个圆，形成美丽的弧度，王小虎感觉简直像是在对他招手微笑，秋小条的腰如同她的名字一样，那么的纤细苗条，让人几乎怀疑会不会一用力就折断了，一个优美的倒三角，神秘的黑森林，柔软伏贴的卷毛，修长的腿，还有那弓成完美弧形的玉足。每一处都是在上帝的眷宠之下产生，让王小虎一刻也不想移开目光。

“别，别再看了！王小虎，求你，别看了。”

娇躯微微的颤抖着。

再怎么样也舍不得美人难过，王小虎很不情愿的说着：“那好吧。让你转身总可以了吧。不过，你要慢慢的转。”

秋小条转身的时候，及腰的长发自然的飘起，待她站定，如黑缎子般光亮，丝一般柔顺的发丝一根根的栖回她的肩头，王小虎只恨时间不能就此停顿，他真想永远留下这一刻！

“太美了！”

王小虎忍不住脱口赞叹着道：“你真的会迷死人的。”

所有的发丝归回了原位，王小虎终于呼出了一口气，将目光下移，但是，他马上发现自己犯了一个错误，纤细的腰肢，浑圆翘起的臀部，修长而且白嫩无暇的腿，组成了一个曲线完美的葫芦，再向下看，那小小的，圆而洁白的足踝……一切的一切，让王小虎的胯下异常的热，异常的涨，生理的欲望几乎要逼疯了他。他感觉好像有一只野兽疯狂的想要冲出他理性的束缚。

倒吸了一口气，“你给我转回来！”

王小虎有点暴躁的脱口而出。

一贯冷静的王小虎，今天怎么了，惊讶之余，下意识的就照做了，秋小条立刻就转了回来。

王小虎暗运真气，压制自己一身欲焰。正面看，虽然同样美丽，但那种圣洁的感觉，还多少可以克制一些野性。可是，刚那一幕不停的闪现着，那美丽的曲线时刻冲击着他的自制力。终于，一个无法抑制的念头形成了。

王小虎开始向秋小条走过去。

“别，别，你不要过来！”

秋小条边说边害怕的向后退。

看着秋小条害怕的像待宰羔羊一般，王小虎突然有种很想笑的感觉。

“我真的有那么可怕吗？我的亲亲小条？我只是想好好看看你，我不会伤害你的。乖，别再退了，心肝，后面是大石头了，小心会碰伤你，我可不想你会伤到一丝一毫。”

随即，王小虎想到了自己心里的念头，又在心中补上一句，那是人生必然经历，不能算伤害你。

秋小条感觉进退维谷，真的听话的站着不动？看着一步步走近她的王小虎，她还是忍不住一小步一小步的往后退着。突然，足踝好象碰倒了什么东西，很硬，很凉。心里一惊，她不敢再退了。

很快，他们就近在咫尺了。

“别害怕，小条。”

王小虎很温柔的伸出手，轻轻的触碰着秋小条的脸庞，丝缎般的触感，好柔软，柔软的让人心动。

“我的小条，你是我的。”

温柔的口吻仿佛在催眠一般，坚定而真诚的目光却是在做着明确的宣告。

秋小条像只惶恐无依的小兔子，眼睛里都是询问，目光在王小虎的脸上搜寻着。为什么？为什么是我？为什么这样对我？会不会，有没有可能，是因为你也喜欢我？

秋小条的目光落在王小虎头发掩盖下的右耳时，心猛的跳了一下。王小虎的右耳上戴了一只兽牙形状的耳环，那只兽牙和秋小条胸口项链的坠子一模一样。

第079章

那是秋小条养的异兽彩云翠环蛇正值千年时换下的一对灵牙，此蛇之牙非常奇特，一但到了千年，不但会失去毒性，还会成为解毒的圣品，而每到这个时候灵蛇就会自动换牙。当灵蛇遇到愿交付生命的主人，就会献上这对换下来的能解百毒的灵牙。

三年前，秋小条为了解开秋东来身中的武林第一奇毒，把整个一只灵牙的解毒灵力全部耗尽。事后，秋小条要秋东来带着另一只灵牙，以救命防身，秋东来说什么也不肯，一定要秋小条自己带在身边，以防万一。而那只失了效的毒牙，秋东来却硬要了去。没想到的是，王小虎居然从秋东来手中“拿”了过来，还将之做成了耳环。秋小条清楚的知道王小虎的身上从来没有过女人的东西。

秋小条忍不住开始猜测，有没有可能王小虎是爱自己的呢？而不仅仅是一时迷恋于自己的身体。柔柔的一双大眼睛，如一泓清泉，清澈无瑕的望着王小虎。

王小虎的手慢慢的抚在秋小条的脑后，固定着她的头，让她不能逃离。唇瓣越来越接近，彼此的呼吸轻柔的吐在对方的脸上。

“闭上你的大眼睛。小条。”

王小虎用很轻柔的声音低低的述说着。

秋小条慢慢的合上她的眼睛，心里充满着期待，长长的眼睫毛轻轻地抖动着，朱红的唇瓣也微微的颤动着，仿佛在做着无言的邀请。

王小虎的唇轻轻的刷过纤柔的唇瓣，蜻蜓点水一般，可是，在彼此的心里却投下了震撼心湖的巨石，只因那轻轻的碰触竟给双方带来宛如触电般的感觉。

王小虎无法克制也不想克制了，狠狠地吻上了那仿若散发玫瑰香气般的美丽唇瓣，他要将激烈燃烧的感情和欲望通过这个吻全部都传给秋小条。

很久，很久，好像已经过了一个世纪之久，王小虎才放开秋小条的唇，他还不满足的紧紧盯着已经红肿的樱唇，柔声道：“知道吗？我等这天已经等了四十三天了。等的我好苦，等的我心都要碎了，我在等你懂得爱，等你了解我，现在，我终于可以不用再等了。”

秋小条猛的睁开了眼睛，不敢置信的看着王小虎，声音明显的在颤抖着：“你，你刚才说什么？”

王小虎一伸手，就把秋小条紧紧的搂进了怀里，紧的仿佛要将秋小条揉进自己的骨血一般。他的下巴抵着秋小条的头顶，轻轻的揉蹭着。

“你个小傻瓜，我刚才说，我爱你，从四十三天前，第一眼看见你开始，就爱上了你，已经足足爱了你四十三天了！只有你这个迟钝的小傻瓜还不知道。如果不是因为这样，我又怎么会天天偷偷跑进你院子里来看你。”

“怎么可能？”

秋小条嘴里小声的嘀咕着。

王小虎顿了顿，轻啄了秋小条的唇一下，才满意的继续说道：“真的，要不你那个三妹，脾气太火辣了，我早就来找你了。”

“哼。”

“小条，你应该理解我的，你们四姐妹，一个比一个鬼灵精，我要不先稳住小雨，怎么来找你啊。”

秋小条傻愣愣的听着，脸上尽是不可思议。

秋小条看着王小虎那双眼眸，心如针扎，她忍不住伸出柔嫩的小手，抚上那对眼睛，似乎想抚去那里面深深的痛苦。

王小虎抓下了脸上的小手，紧紧的握在自己手里，揉了一会儿，轻轻的凑到唇边，亲了亲，继续说道：“小条，我答应你，以后我一定会对你好，不欺负你。我就是想告诉你，我爱你，小条！”

秋小条眼睛睁的滚圆，一脸的茫然，如同置身梦境，她不敢相信这是真的。

王小虎紧紧的搂着秋小条，他必须给她时间来消化刚刚听到的事实，虽然他的欲望在不停的折磨着他，他的身体疯狂的呐喊着，要她。

如此的接近，彼此心跳的声音都可以听的那么清楚，慢慢的，他们感受到两个人的心跳完全一致了，“咚，咚，咚，咚……”

秋小条的头慢慢地倚在了王小虎的胸膛，脸上的茫然消失了，眼睛里只剩下深情与信赖。

王小虎用手托起了秋小条的脸，唇轻柔地落在秋小条的额头、眼睛、脸颊、鼻尖、最后，停在了秋小条的唇上，不动了。

秋小条心里充满了好奇，那一刹那，她做了件没有经过思考的事情。她淘气地伸出自己的小舌尖，轻轻地舔了舔那紧贴着自己的唇，王小虎在心中低呼了一声，无法拒绝这样的诱惑，一下就将那调皮的丁香吸进自己的口中，用力吮吸着。

良久良久，才分开。秋小条已身如棉絮，再无半分力气。

王小虎拥着沉迷在刚才的吻中，还没有醒过来的秋小条向柔软的草坪倒了下去，在秋小条身体触及草坪之前，先一步，解开了自己的披风，体贴的为佳人铺在了身下。

“我不要等花烛夜了，你一定会成为我的妻。”

随着话音落下，吻，已疯狂的印在秋小条的唇上，手，则顺着玲珑的曲线四处游移。

森林里一片寂静，仿佛一切生物都不忍心打扰这对有情人。

风静了，叶止了，水无声，蝴蝶静停，鱼儿不游，整个世界都不动了。

只有这对情人制造出的火热喘息，在森林里盘旋。

很低微的，一声女子娇弱而压抑的娇吟，传了出来。王小虎的头低低的，好像在啃咬秋小条的脖子。

树林里，草坪边，跳出一只雪白的兔子，当它看到草坪上上演的这一幕，深深后悔自己的莽撞，很担心自己打扰了这对情人，只好一动不动的站在原地。

其实，它一点也打扰不到他们的，他们已经迷失在自己的世界里，什么都看不到了，也什么都听不到了。

王小虎的唇已经移到了秋小条挺立在空气中的粉红色蓓蕾上，一口吞没。

“哦～”秋小条忍不住发出的娇弱的娇吟，是那么的甜美诱人。

王小虎更加用力的舔咬着她坚挺的蓓蕾，一只手也加入了进攻的阵营，揉捏着秋小条另一只洁白饱满如倒扣的圆碗般的玉乳。在这样的激烈进攻中，秋小条只有被动的逸出一声又一声娇吟。

王小虎感觉到自己的欲望之火随着秋小条声声柔美婉转的娇啼，已经燃烧的如钢铁般坚硬，那么的渴望有温润的甘泉以缓解自己的燥热。

支起身体，准备继续入侵的王小虎，一抬头，看见了秋小条小小的鼻尖上渗出点点滴滴的汗珠，脸颊更是烧的一片绯红，微睁的眼眸，正可谓媚眼如丝。朱唇似张未张，声声娇喘入耳，胸口向上挺起，不停的起伏着。整个上半身，弓起如弦月。两只柔荑在身侧紧紧握成了拳。

第080章

心中漾满柔情，王小虎的动作更加温柔。手指尖顺着秋小条的脖子滑向胸口，越过高高的玉乳峰，走过平坦的小腹，引来秋小条浑身轻轻的战栗。王小虎的手指尖，经过翻山越岭，终于来到了第一个目的地——密林。从一个手指增加到五个手指一起在密林中穿梭着，似乎在搜寻着什么。

中指顺着密林向深处走去，却被一双紧密闭合的玉腿阻挡了去路。急欲前进的手指不耐的扣了扣玉腿关之门，一双玉腿微微颤抖了下，似乎想要打开，却又快似闪电般的闭合，而且还闭合的更紧，一点缝隙都没有留下。

王小虎有些紧张的抬起头，柔声说道：“怎么？你，你不愿意吗？小条？如果……如果你真的不愿，那么，那么……我……我愿意继续等……”

秋小条默默地注视着王小虎，刚毅的脸庞上浮现着焦急与压抑，眼睛里满是欲望和不得不苦苦压抑欲望的痛苦，在欲望之下，秋小条却可以清楚的感受到王小虎的深情。但是，真的可以这样做吗？这是不合礼法的呀。

随着时间的流逝，王小虎的脸色越来越苍白，眼睛中的痛苦越来越深，手指在轻轻的颤抖着。

秋小条，满面含羞的闭上了眼睛，一双玉腿，慢慢的放松了……

王小虎脸上一喜，心中对秋小条充满了怜爱。手非常温柔的分开了那一双玉腿，秋小条最美丽神秘的圣地慢慢的显露出来。

虽然惊讶于秋小条的粉嫩娇弱，但为了顾及秋小条的感受，王小虎万般不舍的挪开了目光。手指非常轻柔的抚上了那道缝隙，仿佛抚触的是稀世奇珍。

随着慢慢的抚触揉磨，一丝丝甘泉从密林中一个神秘的蜜洞流了出来，越涌越多，而王小虎已经被自己的欲望折磨的快要疯掉了，他悄悄的收回了手指，非常迅速的褪光自己的衣衫。然后，倾身，慢慢的压在了秋小条的身上，欲望之火坚挺的顶在了秋小条的密林中。

感到异样火热的秋小条，微微睁开眼睛，颤抖着唇，娇声道:“王小虎……”

王小虎伸出食指，压住秋小条的唇瓣，轻轻的摇着头说，“别叫我王小虎，叫我小虎哥哥。小条，我要做你的小虎哥哥。”

秋小条小小的吞咽了一口口水，试验般轻轻的叫道：“小——小虎哥哥，我，我有点怕。”

边说边用双手轻轻的抵在王小虎的胸口上。

“乖，别怕，我永远也不会伤害你。来，叫着我的名字，我要你叫着我的名字，清清楚楚的感受到这一刻，我更要你永远都记得这一刻。叫我！小条！”

“小虎……小虎哥哥……”

秋小条小声的、娇羞的、柔顺的呼唤着。

“哦，小条，我的小条！”

王小虎将他的拨弦慢慢顶入了秋小条微微湿润、紧窄难行的神秘蜜谷。

层层叠叠的蜜谷紧紧的包裹着寸步难行的坚硬的拨弦，王小虎清楚的感觉到了前面有一层阻碍。他想突破它，却发现秋小条因太紧张而把身体绷得紧紧的。

“小条，放松，小条……放松，别怕。”

王小虎满脸都是渗出的汗珠，心里因为秋小条紧张而紧张着，轻声柔道：“小条，越放松，越不会痛的，乖，相信我，小条。”

秋小条的身体一点点的放松下来，王小虎猛的一下就将自己的拨弦深深的埋进了秋小条的身体。

“哦！”

秋小条忍不住的娇吟出声，惊飞了树梢一对鸟儿，他们却浑然不觉。

秋小条秀眉紧皱，眼睛紧闭，贝齿轻咬下唇，双手紧紧握住王小虎的臂膀，指甲已然陷进了肉里。

王小虎的样子也好不到哪去，额头上大滴大滴的汗珠滴落，牙关紧咬，浑身绷紧，一动也不敢动，对秋小条指甲之伤好像毫无感觉。只是极力的忍耐着自己的欲望，他在等秋小条可以适应他的存在。

一切都停止了，森林里连一丝风都没有。

草坪上的那只小白兔不知在什么时候叫来了它的另一半，和它静静的依偎在一起，就连飞舞的蝴蝶，这一刻也双双对对的停在花蕊之上。

秋小条的痛感慢慢的减少了，感觉到有水珠滴在自己的身上，不自觉的微微睁开了眼眸，目光闪处，见到的是王小虎紧绷的身躯，紧张的脸色，大颗的汗珠。秋小条明白，这一切都是为了自己。她的心里充满了幸福，有夫如此，别无他求。

手轻轻的松开，秋小条才发现，自己在王小虎身上留下了深深的指甲印痕，心里泛起点点愧疚，娇声说道：“对，对不起，我，我，我不是故意的。”

“别管那些，小条，你还好吗？”

那嘶哑到几不可辨的声音，让秋小条的心轻轻的颤抖。“我，我可以动了吗？”

王小虎紧张的盯着秋小条美丽的脸孔。

秋小条闭上了眼睛，几近不可见的轻轻点了下头。

“忍着点，小条。”

王小虎开始轻轻挪动着身体，他小心的注视着秋小条的反应随时间的稍移，秋小条微微皱起的眉头慢慢的平复了，因痛苦而苍白的脸色也转成一种异样的绯红，樱唇微张，逸出声声娇啼。

王小虎的动作慢慢的加快，越来越猛烈。

秋小条仿佛置身于急风暴雨之中，她双手抓着王小虎，纤腰微摆，面泛桃花，随着剧烈的动作逸出越来越娇媚诱人的娇吟。

“啊！”

一股滚烫的激流激荡在秋小条的小腹，让秋小条忍不住的大叫出声，意识也逐渐的迷离。

王小虎大口的喘着气，身体也软了下来。他轻柔的将有些迷糊的秋小条揽进自己的怀里，随手拉起地上的衣衫，盖在了两个人的身上。

看着怀里累得睡着了的佳人，王小虎的脸上露出心满意足的笑意。

大地为床，天为被。一对情人相拥小睡。夕阳努力的挂在枝头，不愿西沉，只想尽量的提供给这对小情人最后的余温。

风轻轻的刮起，惊醒了习武的王小虎。他轻轻的摇起了身边的秋小条，体贴的用披风将佳人完全包裹起来，抱起她，施展轻功，将秋小条悄悄的从后院送进她自己的绣楼。

两个人都沐浴更衣之后，王小虎拉起秋小条的手，就要去前厅向秋东来提亲。

“小虎……小虎哥哥，不……不用，不用急于一时吧？”

秋小条红着脸扯了扯王小虎的衣角，低着头说着。

“小条，我是怕你受委屈。”

王小虎温柔的对秋小条说道：“要不，再给我七天的时间，到时我让三娘一起来下聘。”

“嗯。”

秋小条乖巧的点了点头。

第081章

“小虎，今晚你就不要出去了，好好休息一下，明日还要州试呢。”

吃过饭后，苏柔媚叫住王小虎，向他叮嘱道。

“知道了三娘。”

王小虎拉住苏柔媚的玉手在掌心轻轻的抚摸着，柔声说道。

“讨厌！”

苏柔媚粉脸一红，娇呸一声，抽回玉手，妩媚的白了一眼王小虎，转身回闺房。

王小虎则是色咪咪的跟了上去。

“小虎，天色不早了，你快回去休息吧。”

见到王小虎跟了上来，苏柔媚娇羞的说道。

“不嘛，我想和三娘一起睡。”

王小虎色迷迷的撒娇道。

苏柔媚闻言差点没吓晕过去。

苏柔媚站在王小虎对面，王小虎仔细地打量眼前的三娘，只见三娘身材修长苗条，风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，三娘姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部丰韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着三娘浑圆的白臀。王小虎顿时色性大起。

“三娘苏柔媚当年在青楼之中艳名远播，是风尘第一美人，委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。听说二娘说，三娘还是个处女，今晚如能抱她上床得到她的初夜权，破了她的处女身，那是平生第一快事。”

王小虎想着忍不住又看了三娘一眼，三娘苏柔媚身材极其匀称，穿着一身夏装，显得十分苗条。有一张秀气的脸，肌肤雪白，透出十分清纯。三娘上身穿着米黄色的针织上衣。由于是针织的，微微有些镂空，所以在较弱的光线下，显得有些半透明，可以明确地辨别三娘上衣内的胸衣是件半截的背心，布料并不多，下沿的位置刚好及到胸下。上衣过腰一寸，显得短更加衬出三娘的英姿，下摆没有束起。下身是一条长裤，一双白皙脚上穿着黑色凉鞋。

“三娘武功高强，心机深沉，足智多谋，为了不夜长梦多，是不是先给她用点迷药或春药吧。”

王小虎一边看着苏柔媚坏笑，一边在心中想道。

“不过，我王小虎最大本事就是对付女人有一手，三娘嘛！”

王小虎迷着眼，胡思乱想在心中道：“用迷奸的方法来夺取三娘的贞操那太浪费了，用春药让极品美女三娘丧失理智与我欢好更对不起我对三娘多日的思念和意淫。”

聪明绝顶的苏柔媚察觉到王小虎的眼神变化，忍不住心跳加快，面色绯红。

“三娘，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？”

王小虎笑着向苏柔媚出招，试探苏柔媚的武功如何？苏柔媚立刻用神秘功法应敌，当然苏柔媚的功力不如王小虎，而且王小虎的招数都使向苏柔媚的胸脯，苏柔媚为了不让王小虎轻薄自然招数更为零乱，一会苏柔媚已满头大汗，两人斗了半个时辰苏柔媚渐渐力却。

王小虎边打斗边淫视着苏柔媚，见三娘一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的女子啊。

又十几回合下来，苏柔媚已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得苏柔媚的妩媚，苏柔媚面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。王小虎色性大起，以一手“擒拿手”企图抓住苏柔媚。好个苏柔媚，见她，腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与王小虎又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。

王小虎见状，不由愈来愈快捷，企图擒住三娘，苏柔媚虽然力拒王小虎，但终因力乏，突然王小虎手指点向苏柔媚波涛汹涌的峰乳，苏柔媚又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知王小虎这手是虚招，他突然变招，苏柔媚已经露出破绽，王小虎伸手扯断了三娘的腰带，苏柔媚大惊，为了避免裙子下落，苏柔媚赶忙用左手去扶裙子，另一手迅速亮出长剑，连使五、六种身法，均无法突破王小虎拦阻，苏柔媚争胜之心陡起，下手不再容情。只见剑似飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。

轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。王小虎未料三娘剑法竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招。他施展独门密技“抓女十八摸”一会往三娘脸蛋上摸去，一会往三娘手臂捏去；一会儿探向三娘胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令苏柔媚难以招架。

苏柔媚不禁心中骇然，胆气越怯。此时王小虎已摸清剑法变化，他一记“美人宽衣抚丰乳”手掌直探苏柔媚胸前，苏柔媚大吃一惊，慌忙以“玉带围腰”横剑削其手臂，王小虎手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”只听“锵”一声，长剑落地，苏柔媚已跌入王小虎怀中怀中。

王小虎见制服了三娘，拦腰抱定道：“天赐良机，三娘你就从了我吧。”

苏柔媚挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那王小虎箍的如铁桶一般。苏柔媚慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打王小虎。王小虎笑嘻嘻的任她击打，随手一指，已点中俏苏柔媚软麻穴。苏柔媚只觉全身一震，便软软的瘫在王小虎身上，梦寐以求的极品美女终于投入己怀王小虎心喜若狂，王小虎将脸凑过，吐出红舌儿，在三娘面上亲个不休。不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于苏柔媚全身。一手伸于苏柔媚胸前，隔衣摸苏柔媚胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，苏柔媚峰乳兀自跳个不停，王小虎不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取苏柔媚下体，隔衣摸住肉鼓鼓花谷，爱不释手。

多日梦寐以求的苏柔媚今天在房中终于落入自己怀中，王小虎大喜，把那嘴儿迎住苏柔媚双唇，堵个正着。王小虎双唇紧裹苏柔媚玉唇，舌头向其口中乱顶，苏柔媚紧咬牙关，不让其进入，王小虎只得在外亲咂，觉那苏柔媚双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，苏柔媚口中清香不时传人王小虎鼻中，沁人心脾。

苏柔媚被王小虎亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，王小虎那舌儿在苏柔媚口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。过不多时，苏柔媚终于败阵，启开玉齿，苏柔媚感觉王小虎那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。

苏柔媚那甘美之香津亦流了许多于王小虎口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。苏柔媚口儿原不甚大，被王小虎这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。苏柔媚感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。苏柔媚待了一会，自己的舌头被王小虎所俘，也将自己舌尖吐在王小虎口里，那舌尖刚往王小虎口中一伸，遂被王小虎舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。直咂得苏柔媚面如火炽，浑身痒麻，苏柔媚本是处女，今被王小虎一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“小虎请自重，若被人撞见，三娘羞死人了。”

王小虎道：“三娘放心，房中只有你我，正是良辰佳时，三娘，小虎爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”

苏柔媚唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！”

“好，只要你老实回答我问题，我就放了你，你还是处女吗？”

“是的。”

苏柔媚娇羞地回答。

“真的？和我父亲在一起，还没被那他开苞？”

“我和你父亲有过约定，他还没有碰过我那里。”

说到下面时苏柔媚满脸通红。

“你这么美丽、聪明，我父亲怎么没把你的处子身享用了。”

“你下流，你无耻。”

苏柔媚生气的模样更显得楚楚动人。

苏柔媚从未接触过男人身体，如今被王小虎赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，王小虎那火热粗大的拨弦，早已坚硬翘起，紧紧顶在苏柔媚腿裆之间。私处感受到男性的悸动，苏柔媚只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。王小虎环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了苏柔媚的纤腰。

苏柔媚“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。王小虎轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移苏柔媚只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。王小虎见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。王小虎夜夜梦想与三娘云雨，欲焰已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。

王小虎握住苏柔媚腰带扣子，苏柔媚感觉无力挽回，此时苏柔媚亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭王小虎做活。

第082章

王小虎一把搂住苏柔媚，心花怒放，淫心顿起，抱起苏柔媚就往床上走去。抱住苏柔媚贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。

苏柔媚心知不妙，欲待挣扎，但穴道被点，一筹莫展。王小虎将苏柔媚双手反绑放到自己的床上。再解开苏柔媚周身大穴。苏柔媚隐隐想到其中原由，不禁冷汗直冒，心乱如麻。王小虎奸笑道：“三娘，不用猜了。把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以三娘你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，小虎在此先给三娘陪个不是啦！”

“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，三娘，像你这样贞洁的美女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”

说着王小虎始动手解苏柔媚的衣服道：“三娘，脱光衣服会很凉快。”

王小虎解开苏柔媚上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”

由于被捆绑而失去了反抗能力，第一次在男人面前失去抵抗能力的苏柔媚只有挣扎。王小虎肆意地抚摩着苏柔媚雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。

苏柔媚刚想喘一口气，突然，整个身体被王小虎按住。王小虎道：“我说过，三娘，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样武功高强、贞洁、被绑着的美女在被剥光时会有什么反应。”

说完，王小虎把苏柔媚的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使苏柔媚雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到苏柔媚玉雪般微陷的奶沟。王小虎淫笑着，抓住两边领口，苏柔媚已经料到了王小虎要做什么，自己的酥胸就要暴露了，苏柔媚急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。“放开我，小虎，夫人不会饶恕你的。”

“没有用的，三娘！”

说完，王小虎双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和三娘由于羞耻而发出的娇吟声，苏柔媚的上衣竟然被撕成两片，苏柔媚赤裸的上身则出现在了王小虎的眼前。

“啊！小虎不要啊！”

苏柔媚那令王小虎渴望多时的酥胸终于展现给了王小虎，苏柔媚的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，苏柔媚的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令千万男人梦寐以求的青楼美女苏柔媚的圣女峰啊。王小虎把苏柔媚的身体扳直，仔细地欣赏着三娘的身体。苏柔媚肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分苏柔媚那贲起的晶莹胸肌。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到苏柔媚胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线。同时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。那清秀脱俗的身体美丽得令王小虎都几乎要窒息了。

“哈哈哈！昔日青楼第一美女差不多给我被剥光上衣了。”

苏柔媚意识到了自己的处境，只能发出羞耻的娇吟声。王小虎淫邪地笑道：“三娘，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”

苏柔媚只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。

“冰清玉洁的身体配上性感的胸衣。我看过的美女中，你的容貌、身材是最美的。”

王小虎淫邪的手伸到了三娘露出的胸肌上，苏柔媚感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！小虎。夫人不会饶恕你的。”

“被剥成这样还这么刚强，凌辱三娘你这样的美女真是痛快。”

王小虎一把将半裸的三娘抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部高高凸起的两点尖端。

“啊！住手！”

身上最敏感的部位被人强行凌辱，苏柔媚虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。

“啊！啊！啊！”

“你的武功不是很高么，反抗呀！三娘居然被我小虎肆意凌辱。哈哈哈。”

苏柔媚一直歪着头，不正视王小虎。王小虎强行把她的头扳了过来，看着苏柔媚由于羞耻而显得更为性感的脸。

“多么刚强的表情。太性感了！”

王小虎又拉起苏柔媚半截背心胸衣的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。

“啊！啊！畜生！住手！”

王小虎把苏柔媚翻来覆去地凌辱。由于苏柔媚胸衣还没有被剥掉，她的嫩果没有裸露出来，但凌辱已使苏柔媚羞愤无比。一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。

苏柔媚剧烈地挣扎着，发出羞耻的娇吟声。

受尽凌辱的苏柔媚表情仍然很刚毅。由于在被辱时拼命的挣扎，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。王小虎没有急着扒掉苏柔媚的胸衣，王小虎把苏柔媚的腰带解了，随后，又用力把三娘的长裤往下一剥，苏柔媚的长裤滑了下来。

裤子被剥离了苏柔媚的臀部，沿着苏柔媚美丽的粉腿往下滑，直到离开美女的脚趾落到床下，王小虎特别喜欢玩弄处女的脚，而且苏柔媚的脚真的很漂亮。

那是两只成熟女子特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女子脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。

苏柔媚的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，王小虎用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

王小虎尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，娇妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，王小虎感到抚摸三娘脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。

王小虎把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

王小虎伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使王小虎如痴如醉。王小虎对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

苏柔媚躺坐在床上，看着王小虎对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！王小虎的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在王小虎的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在王小虎的眼前。

她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

苏柔媚也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。苏柔媚的身上除了胸衣和垫裤外其余一丝不挂。

苏柔媚下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，苏柔媚的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。

王小虎暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。

“啊！”

苏柔媚的下身只有一条窄小的白色亵裤。苏柔媚开始流泪了。

苏柔媚的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了王小虎的眼前，王小虎一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”

“啊！”

苏柔媚只能发出羞耻的娇吟声：“放手。”

王小虎从苏柔媚的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“三娘，你的上衣和长裤都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”

苏柔媚仍然坚强地道：“小虎，你不能这样对三娘。”

夕阳的余晖从窗外进入到房内，洒在女神般的苏柔媚几乎赤裸的胴体上。艳丽无双的脸庞，胸衣下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至垫裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。苏柔媚觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被王小虎一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。苏柔媚眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。

王小虎微笑着注视着苏柔媚，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示苏柔媚的高贵雅丽，风姿万千。苏柔媚皮肤雪白娇艳，柔细光滑，肚兜下的奶子高耸丰美。肚兜粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，王小虎想象着苏柔媚垫裤下的花谷一定高凸，花草乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的花核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，苏柔媚玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。

王小虎不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在三娘身上，双臂从三娘腋下绕过紧紧抱住苏柔媚，男人的胸脯立即体验到了苏柔媚圣女峰的无比温馨，王小虎的拨弦也贴在美女的垫裤，感觉到美女垫裤下孕育的魅力。

苏柔媚极力挣扎，但王小虎的嘴已经封住了苏柔媚的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，苏柔媚被迫献出了自己的初吻。狂吻了苏柔媚的樱桃香唇后，王小虎熟练的把嘴凑到苏柔媚的耳垂，苏柔媚与王小虎肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令苏柔媚彻底投降，苏柔媚只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的苏柔媚还是忍住了。

王小虎已隔衣抚上苏柔媚双峰，苏柔媚的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，肚兜下双峰微颤，王小虎等不及的双手手已由肚兜下探入，握住苏柔媚的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。

王小虎的嘴唇继续侵犯着苏柔媚，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了苏柔媚的酥胸。苏柔媚无力地挣扎着。王小虎把嘴凑到苏柔媚耳边轻轻地说：“现在，我就要看看昔日青楼第一美女最美丽的胸脯。”

王小虎说完用小刀伸入苏柔媚的半截背心胸衣的前襟，往外一拉。随后又割断了胸衣的肩带，剥光了苏柔媚的胸衣。苏柔媚的极品圣女峰羞涩、活泼地蹦了出来，圣女峰是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，奶沟很深，极其性感，与之相比，白雪莲母女、赵玉美姐妹、二娘陈颖及秋小雨她们的圣女峰就差得太多，苏柔媚这对圣女峰是王小虎所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的圣峰，两个淡红色的嫩果是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。

王小虎尽情地欣赏着苏柔媚的圣女峰，只见苏柔媚一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的圣女峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的嫩果，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的晕晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得王小虎快要发狂，王小虎把苏柔媚的肚兜丢到地上，情不自禁地抓住三娘两颗坚实的圣女峰，肆意的玩弄起来。

王小虎一把捏住了苏柔媚处子胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，苏柔媚的处女圣峰，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，又是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。王小虎摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。苏柔媚的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着王小虎的蹂躏，苏柔媚的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。

柔嫩圆润的极品圣女峰被完全攫取，王小虎一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的苏柔媚那娇嫩乳尖。王小虎阴谋得逞，苏柔媚保护胸脯的双手已松开，苏柔媚樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。王小虎不断地肆虐着毫无防卫的圣峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的圣女峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。王小虎感到苏柔媚的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

王小虎手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住苏柔媚的圣女乳，苏柔媚感觉到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的奶沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边圣峰，全力捏紧……王小虎把自己对苏柔媚多日的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的圣女峰上。

“啊！”

羞耻的娇吟声再度响起。苏柔媚那贲起的胸肌完全裸裎在王小虎的眼前：尖挺的圣女峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。

“多么精致的奶峰啊！”

王小虎欣赏了一番之后，继续用手捏住苏柔媚淡红色的嫩果，不停地捏弄揉动。

“啊！啊！”

苏柔媚痛得不停的娇吟，淫邪的笑声和凄惨的娇吟声充斥在房中，脸涨得通红的苏柔媚双目中含着刻骨仇恨火焰。她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽。

“只有处女的奶峰才会这么挺，三娘，你可以告诉我，当我的手摸你的奶子时有什么感受吗？”

王小虎笑道。还没等苏柔媚回答，苏柔媚的圣峰又被往内一挤，两颗蓓蕾般的嫩果碰在一起，王小虎一口下去，把两颗已挺拔、滋润的嫩果同时被王小虎吸在嘴里，王小虎又是舔，又是含，舌尖不停地在苏柔媚两嫩果周围打圈圈，把苏柔媚弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着苏柔媚眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗道：“放开我，小虎。”

一番蹂躏之后，王小虎仔细地观察苏柔媚的亵裤。亵裤完全是干的，王小虎道：“真的是冰清玉洁。被这样挑逗胸尖，三娘你还没有引起性欲。”

“你这无耻的畜生！”

苏柔媚羞愤无比。

苏柔媚很快就感到王小虎不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，王小虎的手抓住苏柔媚的垫裤，又用小刀割破了她的亵裤，强行剥掉，使苏柔媚的花谷也呈现出来。

“啊！你这无耻的混蛋！”

被突破了最后的防线，苏柔媚一丝不挂地裸露在了王小虎的面前，垫裤被完全撕破，极品美女的三角地带风光尽现。

第083章

现在床上的苏柔媚全身已完全裸露，情场高手王小虎不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见苏柔媚皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着处子的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了王小虎的鼻孔，撩拨着王小虎那阳刚盛旺的心弦。

苏柔媚的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的嫩果红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，苏柔媚的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，苏柔媚的花草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的花核，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

王小虎抚上苏柔媚光洁细嫩的小腹，准备探向苏柔媚隐秘的草地。

“那里……绝对不行啊……”

苏柔媚右手去推王小虎，左手要去救援，又被王小虎伸入腋下的手拦住。两手都无法使用，苏柔媚只有死命地把下腹向前挺。苏柔媚根本无法抵御强悍的王小虎，王小虎的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的苏柔媚私有草地，又从容地在苏柔媚花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的奶峰、小腹牢牢压住苏柔媚的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

王小虎的手感告诉王小虎三娘神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，株株造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片花瓣，谷内还流浸着晶莹的蜜汁，花谷酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的花核凸涨饱满，全部显露在花瓣的外边，谷沟下，庭花之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向王小虎逼进。

王小虎的手穿过茂密的森林来到日思夜想的苏柔媚的桃花源头，王小虎轻轻的在苏柔媚花谷上爱抚。随后，王小虎分开俏苏柔媚微微并拢的双腿。真是造物主的杰作，王小虎敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的花谷夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，王小虎用右手轻轻分开苏柔媚花瓣，粉红色的处子秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着苏柔媚那处子不容侵犯的禁地。

王小虎解开了苏柔媚脚上的捆绑，把苏柔媚粉腿腿分开，王小虎目光注视着苏柔媚大腿间神圣的花瓣对三娘进行视奸。苏柔媚的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在王小虎面前。她的花草黝黑紧密，花瓣是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大花瓣已微微地张开，可以看到里面的花核，但小花瓣仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。苏柔媚的庭花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。王小虎对女人的庭花有一种特殊的爱好，他玩辣妹多喜欢从后方入手，因为他觉得后方要比前方要紧，而且给女人带来的痛苦更大。当然对付苏柔媚他绝对要先攻击她的处女膜。

的王小虎无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”

两支手指拨开苏柔媚贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的花核，手指开始快速震动。苏柔媚身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，三十几年保持冰清玉洁，今日被无耻王小虎如此恣意羞辱侵犯，更被王小虎随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。

凑下嘴去，王小虎灵活的舌尖在苏柔媚可人的花瓣缝上不断地游移。王小虎笑道：“三娘，小虎这方面的技巧，可绝对比一般人强上千百倍。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你蜜汁还流不出来。到时再看看才貌双全的三娘，流出的蜜汁是不是特别甜。”

王小虎的口交非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现苏柔媚某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。

王小虎如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。苏柔媚正值成熟期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。

王小虎的手轻轻的抚摸苏柔媚的花瓣，他用食指拨开了她的小花瓣，又是一片新天地，终于看到了苏柔媚的花谷，虽然腿张得很开，她的谷口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。苏柔媚处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。王小虎忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的花瓣。苏柔媚在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸。只要是女人多少还会有生理的反应，王小虎显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着苏柔媚的花核，时而却又将舌尖伸入她的深处，在谷口上游动，时而又用嘴吸吮着苏柔媚大小花瓣。王小虎感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。

苏柔媚的花瓣沾满了王小虎的唾沫，看上去似乎非常湿润。苏柔媚的大花瓣比刚才张得更大，由于生理的反应，花瓣已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小花瓣还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的苏柔媚无一丝一毫的性欲。

苏柔媚感到全身无力，她的双手无力支撑身体，王小虎的目光在苏柔媚的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的奶子，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了成熟感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。

王小虎看到苏柔媚雪白的屁股，几乎就要爆发了。

“你的身体很美，但是屁股又是特别美，丰满有弹性……”

就好像得到珍贵的东西一样，王小虎用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。苏柔媚拚命地想挟紧双腿，苏柔媚洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，王小虎的羞辱使她处于崩溃边缘，苏柔媚很明白一个女人的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，苏柔媚每一次痛苦的颤抖，每一次无助的娇吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。

王小虎把苏柔媚双腿分开，把手伸向了她的花谷，用手指翻开苏柔媚的蜜洞，露出苏柔媚粉红色的花瓣。苏柔媚的花核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，花瓣微微张开，露出里面的状况。苏柔媚的花瓣也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

“不愧还是处女，小洞还真紧，看起来要进出还得花大力气。”

王小虎用手指在她的谷口摸了一下道。

苏柔媚只有忍耐的份，听到王小虎卑鄙淫语，恨不能把耳朵堵起来。强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。

王小虎的手指把花瓣向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在烛光下发出光泽，是很够刺激的粉红色。

“我的拨弦马上要进入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的三娘，有没什么想说的？”

虽然王小虎已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。

“小虎，三娘求你了，别再错下去了。”

苏柔媚无力地哀求道。

王小虎发现苏柔媚的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的拨弦是很难进入她的体内。于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和花草摩擦的感觉，确认苏柔媚谷缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着花瓣的花草轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。对付美女，王小虎很有一套，他把食指轻轻放在苏柔媚的花瓣上，从下向上滑动，到达花瓣的顶端，把花核从谷缝里剥出来。

虽然很小，但那种肉质和感触都很像龙头，用指甲轻轻摩擦时，苏柔媚的下半身开始蠕动。这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。王小虎手指压在苏柔媚的花核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫花核的力量也忽强忽弱，同时观察三娘的表情。

没多久，苏柔媚感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，苏柔媚身上开始微微地扭动。她的玉奶开始膨胀，嫩果更加坚挺。床上的苏柔媚，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的谷缝，搭配着若隐若现的特殊紫色花草，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

王小虎的右手玩弄花核的同时，左手向三娘柳条般的细腰摸过去。王小虎用温柔的动作开始再次抚摸苏柔媚的玉奶。

苏柔媚的花核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，王小虎拉动薄薄的花瓣，花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，王小虎一面揉苏柔媚耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是苏柔媚花核早已在草丛中膨胀，王小虎手指在苏柔媚花核上连续压五、六秒钟。

苏柔媚还保持清醒的神智，花谷还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。王小虎用食指缓缓的剥开苏柔媚紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，进入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一进入，苏柔媚一直想在王小虎面前保持的端庄形象差点崩溃，王小虎轻轻进入谷道，觉得里面的肉壁夹住手指。

第084章

手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。王小虎手指突破谷缝，碰到最敏感的部份时，苏柔媚产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。

看见苏柔媚充满愉悦、娇媚的表情，王小虎手指在苏柔媚的花房内激烈抠挖，苏柔媚都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，王小虎满意地拿出手指。

王小虎把嘴到花核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。苏柔媚雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。花谷在他的唾沫下开始湿润，王小虎闻到了一股处女的味道。

“三娘，让我的拨弦进入你的身体。”

王小虎压在了她的身上，坚挺的拨弦已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。

王小虎的目光注视着三娘，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。虽然有些失望，但并不阻碍王小虎涌动的欲焰，拨弦几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。

窗外雷声不断，苏柔媚的心在颤抖、在流血，苏柔媚放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的拨弦在她的花谷蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，处子的纯贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。

“呵……”

随着王小虎一声低沉的哼声，王小虎粗大的龙头挤入了窄小的花房。一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了苏柔媚的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧花谷，刚进入不到一公分的拨弦被挤了出来。刚想进行深入的王小虎不由大为恼怒，又一次地开始进入，接连几次都被苏柔媚巧妙地躲开。

王小虎拨弦又一次进入了她的体内，苏柔媚控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。

“太妙了，三娘娘，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”

王小虎一边调整着身体的位置，一边开始冲击。

拨弦的一小截已进入了三娘的体内，敏感的龙头已经触到了她的处女膜，苏柔媚闭上眼睛准备等待王小虎突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可王小虎的拨弦只是不断摩擦苏柔媚的处女膜，但并不急于突破令苏柔媚失身落红，苏柔媚也感到奇怪，难道王小虎真的会放过她不奸污她？

王小虎是情场高手，他不希望三娘还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等三娘情欲难忍，蜜汁泛滥，娇吟不断时对达到作爱的最高境界，王小虎今晚一定要欣赏到三娘的初潮。因此，王小虎又把拨弦从苏柔媚的花瓣里拔了出来。

王小虎站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见苏柔媚乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的花草，盖着迷人的洞，露出花瓣，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。

苏柔媚脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，苏柔媚的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。王小虎的拨弦离苏柔媚的视线如此之近，苏柔媚不由自主打量着王小虎的拨弦，王小虎的拨弦粗壮、硕长，比起父王更加粗长，苏柔媚担心如此巨大的拨弦会弄痛自己的下体。

其实尽管苏柔媚是处女而且冰清玉洁，当然对男女床事苏柔媚还是有所了解，苏柔媚八岁那年，其父王将她五姨娘诱骗到后花园进行尽情奸淫，苏柔媚父王认为女儿还小不懂事也就没对苏柔媚避嫌，当着苏柔媚的面多次奸淫她五姨娘，苏柔媚有幸看到她五姨娘的破处场面。

王小虎一边喝着酒，以便目光注视着赤身全裸的三娘的胴体，洁白、丰满的玉奶高耸着，这对圣女峰实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，嫩果是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的圣峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的嫩果，又凸又涨，泛著耀眼的光泽。

顺着奶沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，王小虎左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的花草，布满了两腿间，下腹和花瓣的两侧。她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，株株造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片花瓣谷内还流浸着晶莹的蜜汁，花谷酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的花核凸涨饱满，全部显露在花瓣的外边，谷沟下，庭花之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向王小虎开放……

王小虎知道圣女峰是女人最敏感的部位，他要彻底征服三娘，还得再从苏柔媚的圣女峰下手。苏柔媚的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的嫩，粉红的晕晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

王小虎喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在苏柔媚身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，苏柔媚的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。

两个呈梨形的圣女雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，圣峰的顶端是一圈淡淡的晕晕，粉红色的嫩果像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。王小虎的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的圣峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，苏柔媚软绵绵的圣女峰滑不溜手，竟险些从王小虎的手掌中逃逸而出。王小虎急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了圣峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的奶沟。

“不要……”

苏柔媚羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，王小虎再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的圣女峰捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的嫩果登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

王小虎兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的嫩果，接着又把三娘整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。苏柔媚起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

“三娘，怎么样？我啜的你很舒服吧？”

王小虎张嘴吐出了她的嫩果，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫浪的女子……”

“胡说！你胡说！”

苏柔媚倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。

王小虎也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的嫩果，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

“不！这不是真的！不是真的……”

恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。

“三娘，不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”

王小虎边说边握住了苏柔媚的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。

可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使王小虎一时之间无法得手。但越是这样王小虎就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。

片刻后，苏柔媚的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。

这一刹那王小虎两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。

王小虎双手仍然握住了三娘柔软的两个圣乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对三娘的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着三娘的羞涩乳头，爱抚了一会，王小虎的舌头开始在三娘的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下三娘就被添得巨乳膨胀、嫩果坚挺。

王小虎的双手还继续停留在三娘的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了三娘的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了苏柔媚的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时苏柔媚的反抗越来越弱了。

热吻了三娘的香唇后王小虎开始用舌头巧妙地挑逗三娘的耳垂，苏柔媚的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，苏柔媚开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，苏柔媚已不由自主地轻声娇柔地开始娇吟，花瓣内也分泌出少量的蜜汁。看到三娘的反应，王小虎感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻三娘的下体，王小虎用舌尖压迫三娘的花核，不停扭动、拨弄。身下的三娘丰满的臀部产生痉挛。王小虎的嘴就压在她的花谷吸吮。王小虎抬起头道：“三娘，你开始有点配合我了。”

苏柔媚羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答王小虎的挑逗。但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的苏柔媚也不例外。无力反抗的苏柔媚，花谷完全暴露在王小虎充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

第085章

王小虎对三娘的花核挑逗持续良久，随着相思豆被舔三娘感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。苏柔媚见自己身体被王小虎如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。

王小虎吐出一口大气，连呼痛快。这时候苏柔媚湿润的花谷口已经完全大开，王小虎顺势把粗大的舌头卷起伸进里面。

苏柔媚不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在王小虎的挑逗下丧失自我。

当苏柔媚下身的入口更加扩大和湿润时，王小虎用灵活的食指插入苏柔媚的花瓣，得意地抚弄着苏柔媚的处女膜。

只见苏柔媚不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出花谷在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。王小虎的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽弄的动作。向外拔时，苏柔媚下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。王小虎的拇指在花谷外面不停地按摩花核，苏柔媚双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。

很快的，苏柔媚里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。苏柔媚的蜜汁开始多了，王小虎用嘴全部吞下了蜜汁，苏柔媚又羞又无奈，王小虎的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的娇吟声越来越大不知何时起，苏柔媚的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的娇吟。

王小虎不知道这是他一相情愿的错觉，还是三娘真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。总之，在王小虎听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。

寂静的床上，只有王小虎手指与苏柔媚湿润的花谷互相摩擦所出声。苏柔媚抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

“啊……啊……”

苏柔媚无法保留地低声娇吟着，那粗壮的拨弦令苏柔媚觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

王小虎用手包住三娘圣峰，指尖轻轻捏弄三娘柔嫩的乳尖。

“啊……”

苏柔媚两个玉奶在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被王小虎粗糙的手指抚弄，快感就由圣女峰的山底一直传到山顶。

“喔喔……”

无意识地发出陶醉的声音，苏柔媚苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

当最快乐笼罩时，女人的这种反应，苏柔媚不知道，而且过去从未经验过。随着苏柔媚的两个圣峰又被揉的话，苏柔媚感到圣女峰、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的苏柔媚已经深深堕入色情性欲的深谷。苏柔媚意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。

王小虎冷冷说道：“三娘，是时候了。”

他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的苏柔媚压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。王小虎双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的三娘柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龙头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。苏柔媚自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被王小虎破了处女身。

偏生世间不一定永远邪不胜正。戏辱够了原本矜持的大美人三娘，王小虎这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上三娘的纤细腰肢，挺涨的拨弦开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，苏柔媚蜷起腰意图做最后的抵抗。但王小虎的腕力制伏住苏柔媚苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从三娘身前试着要将粗大的拨弦押进苏柔媚的秘道。

“不要！……”

苏柔媚的红唇中发出抵抗的呜咽。

“哇……”

苏柔媚恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把苏柔媚娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。

苏柔媚觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且王小虎虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。王小虎粗大的拨弦一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

红黑色龙头带着如发出声响似的力量，将花瓣粗鲁的剥开。很快龙头抵达了苏柔媚的处女膜，这下王小虎对三娘的处女膜不再姑息，拨弦前端却遇到了阻碍，王小虎将拨弦微往后一退，然后一声闷哼，将胯下拨弦猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，苏柔媚的处女象徵依旧顽强的守卫桃源圣境，不让王小虎稍越雷池一步。

王小虎笑了笑，拨弦再继续进攻，苏柔媚虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的苏柔媚，如今哪里是王小虎的对手，眼看如今全身在王小虎的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬拨弦正逐寸深入，急得苏柔媚双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”

双手不停的推拒着。

王小虎不断下压的躯体随着拨弦的不住前进，苏柔媚秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着苏柔媚的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻苏柔媚早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭王小虎肆意凌虐。

彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，苏柔媚秘洞之内的防卫终告弃守，伴随苏柔媚的一声惨叫，王小虎的拨弦猛然一伸到底。王小虎只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住拨弦，带给王小虎一股难以言喻的舒适快感。

苏柔媚羞涩的处女膜已彻底告破碎，王小虎只觉三娘的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。苏柔媚感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，王小虎手指不禁用力，几乎要将三娘脆弱的脚趾夹断。

只见苏柔媚“啊……”

的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。

苏柔媚三十年处女贞洁最后终究被夺，被王小虎所破身，王小虎粗鲁地糟蹋自己的身体，好似只把她当作发泄性欲的目标，苏柔媚感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过王小虎的背部。

与此同时，王小虎感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。一下子，王小虎完全进入了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。王小虎终于占有了三娘。苏柔媚的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在王小虎的身上。

王小虎置之不理，缓缓将武器拔出一点，再进入，再拔出，再进入。苏柔媚低头看见王小虎抽弄拨弦带有血迹，苏柔媚知道这是自己的初红，苏柔媚悲痛得几乎当场昏厥过去。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，苏柔媚的哀鸣痛呼之音也越发高亢。

“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”

恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽三娘。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，苏柔媚那羞愤欲绝的挣扎，更能满足王小虎的高涨的淫欲。不光是肉体，还要残忍地蹂躏苏柔媚贞洁的心灵。

“啊……不要啊……”

内心深处绝望地惨叫，苏柔媚崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，王小虎的拨弦无情地彻底贯穿苏柔媚最后的贞操。处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，苏柔媚无意识地微微张嘴。

性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。苏柔媚已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己父王和五姨娘做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。苏柔媚贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的拨弦在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。苏柔媚惊恐地发现，尽管自己柔嫩的深处已经被火热的龙头顶住，可自己的臀还是没有触到王小虎的小腹。

侵入了她体内的王小虎更是得意的笑道：“三娘，处女身失在我拨弦下舒服不舒服。”

苏柔媚不作作答。被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。更有甚者，苏柔媚被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的苏柔媚仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈进入的快感。

性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着王小虎的动作开始叫床。深深进入苏柔媚体内的王小虎将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。

苏柔媚感到舌根像要断裂，同时感到深入的拨弦慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。苏柔媚用迷惑的目光看着王小虎，王小虎知道这是极品美女三娘对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的苏柔媚期盼被王小虎奸污，希望与王小虎尽情疯狂地作爱。

王小虎再度深深进入了苏柔媚的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向苏柔媚脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。当拨弦再次开始不断的猛烈抽弄时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往王小虎的口内，同时苏柔媚也不由自主尽情吸着王小虎的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。

苏柔媚的舌头变得灵活疯狂，苏柔媚的接吻技术迅速提高。王小虎见到三娘已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着阳刚之气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，柔软的汗毛胡，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得苏柔媚百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得她身心激荡，亲得她筋骨发麻。

“啊……别……不……不……”

苏柔媚面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉奶的强力挤压又使苏柔媚产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。

苏柔媚感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。王小虎胜利地淫笑着，一面不住地抽弄着拨弦！一面欣赏着三娘春潮初起的娇容秀眼，欣赏三娘着双乳起伏、嫩果凸涨的激情，欣赏着三娘细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着三娘玉臀丰腿的舞动。

王小虎运起内力，巨大而火热的拨弦在苏柔媚如丝缎般柔滑的花谷中，以远超过常人的速度快速进出，龙头如奔马一般，摩擦着苏柔媚美丽花瓣以及神秘圣洁的花核。

苏柔媚只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声娇吟，尽情叫床，双腿使劲圈住王小虎的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。

第086章

苏柔媚觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，苏柔媚好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，苏柔媚本能地挣扎了一下。

王小虎粗挺的灼热拨弦立刻加力抽动，苏柔媚那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，苏柔媚已成了王小虎的女人，苏柔媚已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望王小虎来夺取她的嘴唇。

但王小虎好像很陶然的样子，恣肆地品味着三娘那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。苏柔媚觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长拨弦，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得苏柔媚原谅了自己的舒服。

“啊……啊啊……”

苏柔媚好像被偷袭似地发叫。

达到结合状态的拨弦，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，苏柔媚的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的拨弦又再次的送入。

“哦……哦……”

虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得苏柔媚的感官开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个圣女峰，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

王小虎将进入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，苏柔媚的身体更强烈地追求快速的进入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的拨弦，则像机器那样的无情。

苏柔媚张开眼睛时，嘴唇已经和王小虎只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴王小虎的唇一次就好了，苏柔媚将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着王小虎腰的手更移到背后去，苏柔媚微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”

口腔中强烈的被搅动，苏柔媚的手指紧抓王小虎的后背。

而在此时，王小虎仍将那拨弦，在苏柔媚紧夹收缩的身体内抽弄挺送。要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。苏柔媚过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

苏柔媚伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而王小虎的舌也急急地出来回礼。

王小虎一边用力的在苏柔媚的桃源洞里抽弄，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的花谷包裹着王小虎的拨弦，异常猛烈的痉挛收缩，让王小虎觉得顶点很快就要来到了。王小虎心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知苏柔媚竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着王小虎的腹部。

王小虎惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲活欲死、欲罢不能了。当王小虎放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了王小虎的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将王小虎的人牢牢的夹在了臀股之间……

王小虎狠命的咬着三娘勃起的嫩果，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。

王小虎拨弦每一个动作都深深地撞击着苏柔媚的深处，粗大的拨弦将极品美女苏柔媚带往欲情的高峰。

强烈的快感，使王小虎不顾一切地用尽全力抽弄。同样强烈的快感，却让娇嫩的苏柔媚完全放弃了精神反抗，苏柔媚滑嫩的臀部在用力扭动，配合着王小虎拨弦的抽动。终于苏柔媚再也忍不住了。

“……啊，不行了……”

苏柔媚雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的花谷夹紧抽搐，晶莹的蜜汁一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

苏柔媚泄身了，苏柔媚抵达生平第一次情潮，王小虎也极度兴奋。疯狂地玩着身下梦寐已久的极品美女，苏柔媚每一次悦耳的叫床声都几乎令王小虎爆发，但王小虎还是忍住了，王小虎的拨弦积极挺进，猛烈抽动，身下的苏柔媚全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的圣女峰左右猛烈晃动，双手抱紧王小虎，作爱的无比快感令苏柔媚的手指把王小虎的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着王小虎的肩膀。

王小虎没想到三娘的第一次性行为就如此投入，王小虎御女无数，但从没见处女开封之作有三娘这般高超的床上功夫，也许是三娘聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。

王小虎仰起头，拨弦发起了更猛烈的进攻。尽情抽弄，以最大的行程，抽出来弄进去，弄进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽弄，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在苏柔媚的花瓣快速挺进经过强烈刺激的苏柔媚的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，苏柔媚感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽弄的速度在不断地加快，抽弄的拨弦在不断的深入，她只觉得拨弦像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；苏柔媚不停的抽搐着。

“痒……爽……”

苏柔媚叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

苏柔媚春潮翻滚，欲海横流，温香软玉满怀，春色撩人欲醉。王小虎的确是个行家，出手招招不凡。他一看三娘已经接近了顶点，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，王小虎又转移了方向，一方面缓慢地抽弄，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以三娘胸部为中心地运动起来，这一招，使苏柔媚刚刚减弱的欲焰，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。苏柔媚那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

这时又一情潮掀起，王小虎抱着三娘竟在床上翻滚起来，但拨弦始终紧弄着苏柔媚的花瓣，把苏柔媚弄得哇哇大叫，苏柔媚全身每个细胞都开始沸腾。王小虎又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在三娘的臀部下面，使得苏柔媚花瓣高高仰起，王小虎又用双手抱起三娘的两只大腿，把三娘的小腿架在了他的肩上。王小虎身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛弄，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

“唔……喔……嗯……爽啊……”

苏柔媚娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着拨弦，向上奔涌，冲击着苏柔媚花瓣内壁。苏柔媚全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……

“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”

随着拨弦不断地深入，随着抽弄的不断变速，随着苏柔媚内心不同感受，不由自主地娇吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”

王小虎已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛弄，苏柔媚的花瓣一阵阵收缩，王小虎的拨弦一阵阵凸涨，花瓣紧包拨弦，拨弦狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了苏柔媚和王小虎。

“哎呀……小虎……快把……我弄……弄死了……我……我不……行……了……”

苏柔媚开始求饶，王小虎越弄越起劲。苏柔媚又一次泄身了。

苏柔媚在手舞足蹈，狂呼乱叫的情潮中一连泄三次。王小虎看着三娘泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精华像火山爆发般地喷射到三娘还神圣美妙的深处。王小虎拨弦顶着三娘花心，苏柔媚的花瓣挟着王小虎的拨弦，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，温和尽情享受着三娘处子玉体的温馨。苏柔媚尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎王小虎的精华射入自己体内。

王小虎完爆发后，苏柔媚的花谷仍多情地缠夹住那王小虎的拨弦，像是要挤得王小虎的精华一滴也不剩似的。

第087章

王小虎自从得到了三娘苏柔媚后，心情大好，近些天也老实了不少，三天后，州试考完，王小虎准备好好的放松一下。

秋小雨四姐妹已经只剩下两女老大秋小风和小四秋小顺。对于秋小风，王小虎和她不怎么熟识，但和小四秋小顺两人可谓无比熟悉，王小虎之所以久久不吃秋小顺是在等一个合适的机会。

而秋小顺对于王小虎久久不来吃掉自己，心中气恼不已，就这样郎有情，妾有意，干柴遇上烈火，一点就着。

王家别院后花园中，王小虎见秋小顺细皮嫩肉，白里透红，红中透粉的鸭蛋脸，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的鼻子下边生就一张不大不小，唇红齿白樱桃小口，右腮上点缀着一颗美人痣。一头似墨的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖，王小虎忍不住把秋小顺抱到花丛中的床上，王小虎既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！

秋小顺的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有王小虎刺刺的汗毛胡须刷拂自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。秋小顺不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让王小虎的舌头深进嘴里搅拌着。

秋小顺跟王小虎，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，现在他们变成只是单纯的男女而已，只想拥有对方、占有对方！

王小虎慢慢解开秋小顺的衣裳，秋小顺扭动身体好让王小虎顺利的脱下她的衣服。眼前是秋小顺如玉似瓷的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的奶子高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的嫩果。平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！王小虎贪婪的望着秋小顺雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。王小虎感觉秋小顺的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。王小虎忍不住伸手在秋小顺丰满浑圆的奶子上温柔的抚摸着。当王小虎手碰触到秋小顺的奶子时，秋小顺身体轻轻的颤抖着。她闭上眼睛享受这难得的是第一次温柔。

王小虎火热的手传来温柔的感觉，这感觉从秋小顺的胸前慢慢的向全身扩散开来，让秋小顺的全身都产生淡淡的甜美感。王小虎低下头去吸吮秋小顺如樱桃般的嫩果，另一边则用手指夹住因刺激而突出的嫩果，整个手掌压在半球型丰满的奶子上旋转抚摸着。受到这种刺激，秋小顺觉得大脑麻痹，不禁开始娇吟起来。

秋小顺觉得王小虎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，花谷里也开始流出湿润的蜜汁来。虽然奶子对男人来说是充满怀念和甜美的回忆，但王小虎的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到秋小顺的花谷上轻抚着。

王小虎的手指伸进秋小顺那两片肥饱花瓣，王小虎感觉秋小顺的花瓣早已硬涨着，深深的谷缝也已花蜜泛滥。

“啊！”

秋小顺突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为谷缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

秋小顺觉得体内深处像溶化一样，花蜜不断的流出来，而且也感到王小虎的手指也进入到花谷中活动着。王小虎的手指在滑嫩的花谷中不停的旋转着，逗得秋小顺娇躯不断收缩、痉挛着。

接着王小虎分开秋小顺的双腿，看着秋小顺两腿之间挟着一丛不算太浓的花草，整的把花谷遮盖着，秋小顺的花瓣呈现诱人的粉红色，花蜜潺潺的流出。

王小虎用手轻轻把秋小顺的花瓣分开，王小虎毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄秋小顺的花核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那花核不放。秋小顺的内心渴望着王小虎的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让秋小顺浑身颤抖！

王小虎看到秋小顺骚浪的样子，使王小虎的欲心更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。王小虎高高跪在地上，让拨弦正好对着花谷。王小虎的大拨弦在秋小顺花谷边拨弄了一阵子，让秋小顺的花蜜润湿自已的大拨弦。王小虎用手握住拨弦，顶在花瓣上，用力一挺腰“滋！”

的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，大拨弦才插进一半。

“哎呀……痛……”

秋小顺跟着一声哀叫。

王小虎看秋小顺的流出泪来，也知道秋小顺是处女初次，他不敢再冒然顶入，只好慢慢的扭动着屁股。秋小顺感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。秋小顺脸上自然而然露出淫浪的表情、嘴里娇吟着浪荡的叫声。

秋小顺的表情、叫声，王小虎自然也看在眼里，刺激得王小虎暴发了原始野性欲心更盛、拨弦暴胀。王小虎也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着秋小顺那丰满的胴体上，用力一挺腰，拨弦又进了一半。王小虎觉得秋小顺的花谷里，有一个柔物挡了一挡拨弦，但随即被拨弦突破。

“啊！”

疼痛使秋小顺又哼了一声。秋小顺不禁咬紧了牙关，她感觉王小虎钢铁般的拨弦，在缩紧的她身体里来回冲刺。秋小顺低头一看，正可以看见拨弦，在她眼前伸出、进入。王小虎看见拨弦被花蜜湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，秋小顺知道这便是女性珍贵的“初红”秋小顺的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”

的喘着。感到拨弦碰到深处上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着速度的加快，秋小顺下体的快感也跟着迅速升高。王小虎把秋小顺的双脚再分开一些，企图做更深的进入。拨弦再次抽弄时龙头不停地碰到深处上，使秋小顺觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使她只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫浪的娇吟声。

突然秋小顺全身直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的奶子不停的动着，体内一道道的暖流满满的覆盖住王小虎的拨弦，王小虎忍不住一阵抖擞“噗嗤！”

一股浓浓的精华直冲进秋小顺的深处。一时间两人就像雕像般硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的情潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退。

至此，王小虎征服了秋小顺。

七天之后放榜单的时候，何坤不出王小虎得了魁首，成为州试解元。

王小虎也进入了十甲，马如沾了王小虎的光，也进入了州试前十，获得举人出身，明年就要进京考取进士。至于明年的三甲马如是有自知之明，马如要求不好，能够获得进士出身就好了，攀上王小虎这条线，明天外放的时候还不是正七品的县令啊。

“有钱兄，恭喜恭喜。”

酒楼里，王小虎的狐朋狗友只要是有真才实学的各个高中，容光焕发，向王小虎连连恭喜道。

“各位兄弟，同喜同喜啊，哈哈。”

王小虎开心的大笑道。

“有钱兄，明年的省试我们今天约个日子同去如何？”

一个喝高了，有点上脸的纨绔才子向王小虎大声吆喝道。

“是啊是啊。”

其他人闻言，顿时连连出声附和道。

“各位兄弟。”

王小虎闻言心中一动，但是仔细一想，王小虎摇头道：“成群结队进京赶考者也有，但是我们兄弟三十余人，若是一起，岂不是让别人说些闲话。这样吧，明年二月初五，我们在京城最大的酒楼相见如何？”

“好。”

马如等人闻言，齐声叫好道。

王小虎高中，这是喜事，所以在酒楼中喝道半夜，半醉的王小虎回到家中之事竟然迷迷糊糊的摸错房间了。

第088章

由于行程问题，王小虎带着纤纤姑娘与三娘苏柔媚一起回和平县。

至于秋小雨姐妹四人自然是不能跟来，王小虎回到家中还要再次下聘，王小虎深夜里与秋东来秉烛夜谈，并且带着威胁， 秋东来终于答应让秋小雨姐妹四人嫁给王小虎。

至于那一夜谈的是什么，除了王小虎和秋东来二人谁都不知道，秋东来逢人更是闭口不言。

回到和平县，王小虎在家里歇息了两天，没有想到王大夫人和舅舅张文书已经帮王小虎订下了婚事，半个月后就在王小虎便宜娘舅张文书的县太爷府中订婚。女方不是别人，正的花如玉，弄了半天，花如玉原来是当朝右丞相寇准的私生女，张文书费了好大的气力才给王小虎拿下这门亲事，这也是王大夫人为什么急促王小虎回来的原因。

要知道古代男女婚事都是有规定的，只有官宦人家才能摆订婚酒席，普通人家根本不准，这就是古代上流社会与下流社会明显的分别。

那花如玉可能大家都非常熟悉，正是前文王小虎二联对死赵康平和林雪风时的那个花如玉，怪不得花如玉是和平县第一才女，原来身世不凡啊。

而张莹莹在得到这个消息时，哭了好几回。

轻盈但有些虚浮的脚步声由远至近。躺在凉风徐来的树荫下，王小虎不需思索就知来人是准。

只因被凉爽轻风吹送至他鼻间的阵阵芳甜莲香，一向就是她身上的香味。

小表妹张莹莹，打小就独钟那冶艳沁心中又带着些许纯真的香味。

张莹莹不但房里摆放著干燥的莲花球，就连衣物及随身小物的薰香都只使用莲香，从小到大不曾更换过其他的花香。

每到莲花盛开的时节，她总会跟著着里的奴仆到自家栽种的莲花池去抢著探摘种植来酿酒的千叶白玉莲，依循古法将它们焙干，制成薰香及莲花水等等，作为日常使用。

所以只要有她在的地方，那股沁心的香气也就随着她到来，那香味就像是专属于她的一样－－张莹莹，就是一朵秀丽清净的水芙蓉，散发着清香的泽水芳芝。

自她甫落娘胎来到这世上起到现，张莹莹暗恋王小虎已经十年多了。

至于原因，就是当初的一串糖葫芦，不过王小虎非彼“王小虎”张莹莹心中的那个“王小虎”已经穿越到现代去了。所以王小虎对于张莹莹来说，并没有多么深厚的感情。

不过，两个王小虎倒是有同一个优点就是——好色如命。

“王小虎”与张莹莹从小到大，他们两个人一起玩耍、一起胡闹、一起顽皮惹祸，感情融洽得让不清楚的人还道他们是亲兄妹呢！

也就是因为他们的感情比起亲兄妹来还更像兄妹，反而让两家长辈忽略了他们之间会有男女感情的可能性，毕竟“王小虎”和张莹莹是表兄妹啊。

错误，就这么发生了。

张莹莹误以为王小虎是“王小虎”竟然在半个月前给王小虎下了药。

事后王小虎只得无比憋屈的答应张莹莹逃婚！当然，王小虎只是答应，并没有付出行动。过罢年，王小虎就要进京赶考，而张莹莹则是偷偷跑出去，在半路等王小虎，跟他一起进京。反正京城有张孝义这个四品大员在，张孝义虽然官品低，但是权利大啊，一般的二品大员见了张孝义也得客客气气的，所以张莹莹跟着王小虎去京城也不怕没有地方住。

但是有一点，王小虎有八成的可能不会带张莹莹去京城，因为王小虎和花如玉的婚事并不是那么简单，而是政治联姻！

在张文书县太爷府邸订婚酒席上，王小虎多喝了几杯，虽然不至于醉倒，但微醺的飘飘然让他不得不离席躲到这儿来等酒意消散，要不，他真怕自己会在两方家长面前失态－－对张莹莹做出什么事情，他就快要控制不住自己对她的欲望了。

谁让半个月前，张莹莹给王小虎下药来着。

王小虎已经是先天高手，就算是被下了药，也能保持头脑清醒，对当夜的事情记得一清二楚，倒是张莹莹事后什么也不知道，只是觉得下面有点疼不拉基的。张莹莹毕竟受得是良好家教，纯净的如同一张白纸，对男女之事更是什么都不知道，只知道给王小虎酒里下药，自己也喝了一杯，然后第二天，张莹莹心中就认为自己是“王小虎”的女人了。

在古代，关于男女之事都是女方出嫁前一天夜里，父母才会告诉她新婚之夜当如何如何。平日子，古代父母女子家教极严，毕竟古代是男权社会，女子没有丝毫地位。

小表妹张莹莹因为心情烦闷，在王小虎的订婚酒席上，喝高了一点，喝过酒之后张莹莹微醺的娇美模样，真是美丽极了。

酒量不好的张莹莹踩着虚浮不稳的脚步来到，让王小虎来不及平复的情绪更为紊乱焦躁，难以自持。

因她而起的欲望此时还充斥在王小虎体内，在不知要如何面对她的情况下，王小虎索性故作沉睡状，不愿面对引诱着他的张莹莹。

要知道王小虎可是大男子主义者，既然张莹莹与他发生过夫妻之实，那张莹莹就是王小虎他的私有财物。

但是又因为政治婚姻，王小虎为了将来的大事又不得不低头，陷入自我的矛盾挣扎之中。

毕竟今天订婚酒席的女主角是花如玉，张莹莹从小玩到大的闺中密友。

绕过攀植着粉嫩小花，垂著数条绿藤的雕刻花架，张莹莹立时就看见她要找的人正适意的躺在阴凉舒服的凉椅上休息。

见王小虎似乎沉睡着，张莹莹不自觉的放轻了脚步。

收拾起强装出的轻快举止，她缓缓的朝王小虎所在的树荫下走近，在她脸上一向为人所熟悉的开朗活泼，已经换上了淡淡的轻愁。

跃上她脸庞及眼中的愁云！就像是恰好被风吹到他们头顶上方的那片浮云般，微微的遮住了艳亮的阳光；轻愁将她平时硬装出来的开朗活泼给掩去了！

让她不再是从前那个不识愁滋味的天真姑娘。

从她察觉自己爱上“王小虎”的那一刻，天真的张莹莹就消失不见了。

她的心早已与单纯无忧离得好远……

为此，他对王小虎下了药，并且以死相逼王小虎。

不需要拥有多么锐利精明的眼光，只要是有长眼睛的人，随随便便一瞥就能看得出来张莹莹情窦已开，是个已经尝到爱情酸涩滋味的小女人了！

她缓缓的弯身凝视王小虎双眸紧闭的俊颜。

微启饱满红唇，她朝着王小虎轻声喊了喊：“小虎表哥！小虎表哥？你睡着了吗？”

她打从小时候起就喜欢叫王小虎表哥，长大了也就喜欢叫王小虎“小虎表哥”她的脸蛋红通通的，娇躯有点不受控制的左右摇晃，道：“小虎表哥？ ”在厅里陪着长辈们坐了许久，没有王小虎在，听父亲张文书与花如玉干爹干娘聊天就连一点趣味都没有了，实在是坐不住了，她才会退出厅，寻他来了。

这个隐藏在密林及花榭间的小地方是伴随着“他们”从小到大的成长天地，在这里“他们”嘻闹谈天，充满着专属于“他们”两人的所有回忆，因此不需多想，她就知道该到这里来找他“王小虎”就如同以往的每次一样，她没有失望，在这里找到了“王小虎”轻唤没回应，她伸手扯了扯王小虎的衣袖。

而张莹莹一辈子也不会知道，眼前的王小虎根本不是他的“小虎表哥”还是不见王小虎有丝毫清醒的迹象，张莹莹这才吁出屏在胸间的气息，放松紧绷的身子，敛起裙摆，心翼翼的坐在他腰侧的空位上。

随着无声的叹气，她用指尖将被风吹散而拂到他颊上的几缕发丝拨开，凝望着王小虎的一双翦水秋瞳中，满是对他的深深情意。

只有在无人的时刻一她才敢放任自己用这样的眼神看着他……她爱他呀！

但极度可悲的是，当她认清自己心意的时候，王小虎已经与她的好友花如玉有了婚约。

一桩婚约，将她与王小虎的关系切割划分开来。

当她理解到自己的心情后，王小虎将不再是她的玩伴、不再是表哥，突然变成了一个男人。

一个她无法去爱，一个未来与她不该再有任何交集的男人，他已经是属于别人的了。

第089章

心慌及害怕纠结在她的血肉间，让她无法呼吸，无法平静。

她常常想：如果，如果当初她能早点知道自己对“王小虎”的感情，让父亲向姑妈提亲就好了。那么，今天他是否就不会是花如玉的未婚夫婿，而成为她的呢？

当然，这只是小表妹张莹莹天真的想法，因为在张文书眼中，张莹莹同样是进行政治联姻的“工具”要知道古代表哥与表妹结婚是很正常的事情，这叫亲上加亲。

纵然明白这些都已是空想，但张莹莹还是克制不住，常常陷落这难以自拔的想像中折磨着自己。

沉浸在自己的思绪中发愣的张莹莹，竟然没有发现王小虎在她出神的时候已经睁开了眼。

他深邃的眸子正直勾勾的看着她失神深思的模样。

任由她的小手爱恋的轻抚着他的脸颊、嘴唇，在他的脸上游移。王小虎不但将她的神情完全看进眼底，更为了她脸上漾满的轻愁及无奈感到心疼万分。

比起他这个大男人来，张莹莹一个待在深闺里娇养的闺女毕竟生嫩，就算她懂得掩饰，但她的心事终是无法逃得过王小虎的利眸。

更何况，以王小虎前后近一个多月对她的了解及亲近，她对他存着何种心情，王小虎如何会不知晓？他们明明都“爱”着对方，但却只能将那份情意各自隐藏在心底深处，不敢放肆任性的表露出来。

瞧她的模样，该是没有发觉自己的手正以情人间的亲密轻抚着他的唇吧？

看着出神的小表妹张莹莹，王小虎的心控制不住的为她激动。

她长得不若花如玉娇艳动人，但清秀细致的五官却比花如玉更让他心怜及喜爱，这朵淡雅可爱的张莹莹才是王小虎真正钟情意爱的呀！

不管王小虎如何压抑，或是如何强迫自己去试着跟名正言顺的未婚妻花如玉培养感情，但他就是无法扭转自己对小表妹张莹莹的喜爱，根本无法抗拒张莹莹毫无自觉中表现出来的爱意。

王小虎要如何不被张莹莹迷惑而彻底沦陷？

这朵散发着甜香的张莹莹早在给他下药那个夜里就已经将他心里完全占满，完全没有花如玉的立足之地了……这个错误还能有机会导向正轨吗？

充斥在王小虎心里的爱意已经就要决堤，就要爆发出来了！

王小虎还能拖多久？还能因为留恋张莹莹而迟迟不履行他与花如玉的婚约多久？

就怕是再也拖延不了多少日子了！

“逃婚”这只是张莹莹心中天真的想法，王小虎却根本不敢认同，王小虎和花如玉两人之间属于政治婚姻、政治联姻，王小虎能够得到当朝右丞相寇准的支持，对他以后窃宋大业有着莫大的助力。

王小虎好色如命不假，但是王小虎也不是一个分不清轻重的人，为了张莹莹一个女人而放弃整个森林，甚至整个天下，王小虎他做不到。

王小虎属于那种爱江山甚过美人的人，所以这些天来，王小虎一直在逃避着张莹莹，甚至王小虎都有打算施展玄功秘法，给张莹莹清除掉她部分记忆的想法。但是，好色的王小虎又有点舍不得张莹莹这个可爱的“小表妹”想到这儿，他王小虎郁闷不已！

而且自己便宜的娘舅张文书也正在积极的帮张莹莹挑选佳婿人选，想来再过不了多久，她……就要成为别个男人娇宠的小女人了！

她将会属于其他男人的这个念头，让王小虎的情绪霎时失去控制。

只要是王小虎碰过的女人，王小虎绝对不容许别人染指，就似那夜在和州城，王小虎竟然对堂弟王威动了杀机。

可能王威也感受到王小虎的杀意，所以连夜逃出和州城。

王小虎的大男人主义侵蚀着他的理智，加重了醉意的流窜。

情动之下，王小虎按捺不住的伸手抓住了在他脸上放肆的小手道：“莹莹表妹……」

因她而沙哑的嗓音，恰好就像是刚睡醒时会有的，性感迷人得教张莹莹回不了神。

小表妹张莹莹就像是被蛛网缠住脚的蝶儿似的，完全被王小虎的男性魅力所掳获。

“莹莹表妹……”

本该移开她的小手之后就松开对她的抓握，但他却紧紧的握住她的手，舍不得放开她细腻的柔荑。

王小虎趁着几分醉意及她尚未回神之际，轻轻的摩挲着她的手心，偷得这片刻的温存。

“呀？”

不胜酒意的张莹莹更是无法回过神来。

红着脸，傻愣愣的看着王小虎火热的炯炯黑瞳，被他深邃的眼睛所吸引，她无法做出任何反应，任由他抓握着小手，也忘了将自己眼里的情意敛起，就这么与他深情对视。

此时，除了风吹树叶的沙沙声响外，围绕在他们周身的一切似乎都像是静止下来一般，他们的眼中只有彼此的身影，其他的，再也没有任何东西值得他们挪出心神去注意。

就是这双眸子！像是盈满了千言万语，轻漾着迷恋的美丽双瞳，就如同两泓深不见底的秋水般，完完全全的将王小虎的心搅乱，让他情愿就此跃身投入那潭秋水中，就算是溺毙在其中他也是心甘情愿。

王小虎的心就像是泛滥成灾的江河般根本无法平静下来。

王小虎的欲念被催动，害怕完全失去小表妹张莹莹的恐惧，更是让他再也按捺不住对她的渴望，强劲的气力从他的手掌中发出，将她猛然拉扯过来。

在小表妹张莹莹反射性的惊呼声中，王小虎利落的翻身将她软馥的娇躯压制在身下。

不给自己犹豫的时间，王小虎迅疾的俯首，第一次顺从自己的欲望攫住小表妹张莹莹因惊愕而微启的红唇。

虽然王小虎残存的理智不断的向他发出警告，但就算他深深明白自己此时的行为根本是没有任何理由能解释的放肆轻薄，他却无法说服自己放开双手让她离开，或是将唇舌从她的小嘴上抽离。

“莹莹表妹，你知道吗？我好爱你……莹莹表妹……”

温热湿润的舌，灵活的顶开地尚不懂得反抗的唇瓣，以极度的亲密窜进她的口腔内，放肆的吸弄小表妹张莹莹的娇嫩，攫夺她的天真及甜美。

张莹莹的脑子完全糊成一团，就像误踏入被雨水浸透的烂泥般，泥足深陷，无法抽身，只余下最基本的生理反应，感受着此时在她身上发生的事。

她的口里充斥着王小虎火热的舌尖，从口鼻中涌入的是他的气息，王小虎熟悉的男人气味就如同他的舌尖般完全的占有了她。

睁大的眼儿在王小虎的热吻中渐渐的漾起水雾。

娇躯渐渐的放软，两人呼出的气息亲密交流，贴在一起的身躯灼热交缠，甜腻的嘤咛声从王小虎的热吻间逸出。

“唔……唔嗯……”

小表妹张莹莹甚至不需任何经验就能抓住换气的时机，让王小虎毋需中断对她的侵占。

被王小虎压在身下的娇躯柔若无骨，与他紧密相贴，完美的契合。她天生该是属于他的娇人儿呀！王小虎脑海中只存在着这个想法，专注的吸吮著她软绵的小舌，吸弄着她腔中泌出的香甜津液。

王小虎像只采蜜的蜂儿般，贪婪的吸啜着那些滑腻的蜜液道：“莹莹表妹……莹莹表妹……”

勃发的欲望催促着他寻求更多的快感。

轻咬着小表妹张莹莹的唇瓣，王小虎火热的舌尖勾勒着她红唇的轮廓。

然后缓缓的下移，沿着她的嘴角、细致的下巴、雪白的颈子，最后到了她衣襟略微敞开的锁骨下方那片滑腻的肌肤上。

王小虎用舌尖感受她肌肤的细致柔滑。

大掌早已迫不及待的从她腰际抚上了她乳侧，捧住了一方软乳下缘，正以挑情的方式抚弄着她的敏感，抚触着她的娇躯，亲吻着她的甜美，这不但没有让王小虎感到满足，反而感到更深的饥渴。

王小虎渴望在小表妹张莹莹身上得到全然的满足！

本能驱使着王小虎，王小虎的长指不安分的拉扯开包覆着两团绵乳的单薄布料及丝滑的兜儿，让她雪白的肌肤裸露在光天化日之下。

裸露在王小虎饥渴眼前的雪腻肌肤及形状完美的浑圆玉乳，让他粗喘，情欲高涨道：“莹莹表妹……你好美……”

惊叹着她的美丽，王小虎移身向下，捧起一只雪乳张嘴含入其上的娇蕊，用唇舌让它成熟起来。

乳上传来的濡湿及温热吸吮让小表妹张莹莹浑身燥热，王小虎吸咂的力道忽重忽轻，将她的理智弄得溃散难以思考。

“嗯呃……嗯……”

王小虎的头颅向下移开后，张莹莹迷离的视线不再只有他的俊容，眼底被头顶上的树叶、枝干及从叶间空隙洒下的日光映满。

王小虎像是一团火球，在小表妹张莹莹身上各处点起一簇簇的烈焰火苗，让她全身上下由里至外燥热难耐，那种难受又舒畅的感觉到底是什么？她的身子变得好奇怪……

她到底怎么了？王小虎又对她做了什么？

小表妹张莹莹的娇躯不住的抵着王小虎强壮的身子蠕动磨弄。

她不懂为什么两人相贴的下半身之间，会有不断散发着热度的硬长物体抵在她的小腹及腿窝间磨蹭？但女人天生的本能却让她为那陌生的触感及热度双颊泛红。

就连被他吮吻着的颈项及胸口都染上了淡淡的樱红，她根本不晓得该躲避，更不懂得害怕，娇躯甚至还抵著他蠕动。

她的反应鼓励了王小虎的放肆！

大手一挥，王小虎完全拉扯开她的前襟，动作快速的将丝软的蜜色小兜由下向上推起。这样大的动作让本来就已经裸露出来大半的浑圆软乳因拉扯而晃动弹跳着。

白嫩的乳波荡漾，让王小虎目眩神迷，就连残存的最后一丝理智都被强烈的欲火给燃烧殆尽了。沾染着他的津液而水光闪闪的轰樱桃，早已被他吸咂得硬起俏立在丰腴的乳肉中央。

第090章

王小虎伸舌，在其上来回戏耍弄了一番，逼出了小表妹张莹莹宛转甜腻的嘤咛。

“啊嗯……不要……嗯……”

张莹莹的小手不知是想要推开王小虎，还是将他拉近，手指插入王小虎的发间紧紧的揪疼了他的头皮。

但这无法阻止王小虎继续爱抚品尝她的甜蜜。

王小虎一边用粗指着迷的抚弄那软绵滑手的雪嫩乳肉，同时轮流用齿嚼咬拉扯着敏感的红樱桃，将它们逗弄成微微泛红的娇模样道：“莹莹表妹……真美……奶子又滑又细……红樱桃俏得多可爱呀……”

王小虎用舌尖弹弄着那粉嫩，将它沾染上更多的湿亮水光，收紧双唇咂吮吸啜着它，让它充血肿胀不止，傲然挺立在他的口中。

“莹莹表妹……你真可爱……好香呀……”

王小虎轮流的爱抚吮着两只玉乳，将两颗草莓吸吮得挺俏颤抖，两团本来雪白的乳肉也被他的大掌抓握出淡淡的晕红。

闻嗅着她肌肤上香甜的气味，王小虎胯间的勃发因她热情的反应及小嘴中不断发出的甜腻嘤咛而更形茁壮硬实。

“啊嗯……嗯……”

好热呀！王小虎用嘴吸着小表妹张莹莹的胸乳，吸得她全身酸软无力，叫吟不断：“啊……嗯……小虎表哥……”

王小虎的手好烫，让他抚过的每一寸肌肤都像是要烧起来一样，从胸乳上扩散开来的麻痒传到了她的腿间。王小虎那硬硬的、热热的东西，弄得小表妹张莹莹腿心外处骚痒不已。

小表妹张莹莹的小腹在王小虎的顶弄间反射性的收缩了起来。

就在王小虎的挑弄中，小表妹张莹莹的花谷流出了一缕情潮，她的花儿为他成熟，渐渐的绽放开来，甜美的春水从紧合起的娇嫩谷口流溢了出来。小表妹张莹莹察觉到自己的腿间被不知名的液体弄得潮湿一片，那突如其来的水润感让她娇羞不已。

“放开……嗯啊……”

少女的矜持让她挣扎了起来。

她在王小虎身下用力的蠕动，想要从他身下起来，害怕自己腿间的羞人湿意被他发现了。

“小虎表哥……你快放开我，让我起来呀……放开……”

天呀！她都是多大的人了，竟然还会……还会……

这个时候，小表妹张莹莹迷失的神智总算是稍稍回到脑袋里了！

就在她心慌意乱，无助得想要哭出来的同时，乳上突地被王小虎用利齿嚼咬，然后猛力的吸吮，这突来的快意让她忍不住发出高昂的娇吟：“啊呃……”

小腹紧接着又收缩了几下，更多的湿液流了出来，几乎已经将她的裤裆中心给湿透了。

听到自己发出如此妖媚且羞人的声音，让她惊喘，腿间更形濡湿的状态也着实吓着了她。

“不……”

小手终于找回了力气，抵在王小虎的肩头使劲一推，好不容易才将王小虎稍稍推开一小段距离。

小表妹张莹莹的反抗终于打断了王小虎的放肆，他粗喘着，将视线从被他含吮后覆上水光的粉色乳尖移开。

王小虎抬起头凝望着脸上满是情欲但又交杂着羞愧及慌乱的张莹莹，深深吸进满是她身上莲花气味的空气，胸膛剧烈起伏着。

“莹莹表妹，我们都半个月没有做过了，别拒绝我吗？这半个月来，我都快想死你了，莹莹表妹……让我爱你，好不好……莹莹表妹……”

王小虎想要她，想要得心都疼了……

小表妹张莹莹不敢回视王小虎，垂眸用长睫遮住眼里的羞赧道：“你快起来……我……我……”

她说不出口自己腿间泛起的羞人湿意，只能拼命的推着王小虎的胸膛，试着想从他身下离开。

她真怕被王小虎发现她竟然如此丢脸的在他身下湿了出来……天呀，真是丢死人了！

“不，我要你，我不放开……我想你想了好久好久……莹莹表妹，我不想放开你……”

王小虎头一低，正要吻住小表妹张莹莹时，却被她偏头躲了开去，于是王小虎转而亲啄着她的细致脸颊，用舌向她的耳朵，轻声诱哄着她道：“别动……莹莹表妹，让我爱你……你会喜欢的……”

王小虎很可耻的趁着彼此都微带醉意的时候，放任自己在她身上找寻能满足自己欲望的快感，哄诱着她与他一起堕落，一起背叛花如玉及长辈们的期待，王小虎明知此时的所作所为是错的，但他无法停止。

这半个月来每每在其她女人身上发泄欲火时，不管身下的女人长得如何美丽，服侍男人的技巧如何高超，在激情时分，充斥在王小虎脑海里的从无例外，全是张莹莹的身影，他达到顶点时嘴里喊出的名字也永远是她的。

王小虎多么想真真正正的拥有她、占有她，将她据为已有！

此时在王小虎脑海里只有一个念头－－他要她。

被王小虎制住而无法脱逃的张莹莹羞得俏脸涨红。

无法脱身的焦急，让她情急之下脱口而出道：“你让我起来啦，我好像好像小解了……”

话一出口，热气全往她的脑门冲，本来就昏乱的脑子因此更觉昏沉了。

闻言，王小虎浑身一颤。

王小虎无法按捺从心底深处不断涌出的兴奋及欣喜。

小表妹张莹莹无知的话语，让王小虎知道她已经为他动情，看来她不但不讨厌他的亲吻爱抚，甚至已经敏感的因他而动了情。

“莹莹表妹，让我看看……让我看看你是不是湿了……”

大手以不容抗拒的力道快速撩起纠缠在她腿间的裙摆。

结实的脚一勾，硬是将她紧合起的大腿分开，火热的手毫不客气的探向她腿间的凹陷处，打算探查她的状况。

王小虎的举动吓坏张莹莹了。

小表妹张莹莹发出像小兽般的低吟，偏偏不管她如何抵抗、如何踢腿，却根本无法推开也无法阻止王小虎的动作。

羞愤交杂下，她的大腿还是被外泄打开了。

“呜……不要……”

张莹莹虽然已经不是处子，但是上次她给王小虎下药的时候，同时也给自己下药了，迷迷糊糊的她就和王小虎疯狂的了一夜，所以张莹莹现在还不知道自己两腿之间的湿意是因她而动情的反应？

被羞耻感牢牢攫住的张莹莹嘤嘤哭了起来，她想要将双腿并起，却无法与王小虎的力气抗衡，只能无助的任由他的大手在腿间放肆。

不需多加探摸，王小虎的指尖方触及她腿心的凹陷处，就明确的查知了她腿间的湿润，为此，王小虎呼吸急促了起来道：“莹莹表妹……”

包里着她私密处的亵裤裤裆已经濡湿了一小块。

那片湿濡，让王小虎的男性自尊彻底的被满足。

“莹莹表妹，你已经好湿了……为我湿了，你也想要我的……”

王小虎架开她的大腿，火热的目光隔着单薄濡湿的布料，看着其下隐约可见的黑色毛发及粉嫩色泽的私花。

王小虎毫不客气的用中指隔着被浸湿的亵裤揉搓着她的敏感，轻轻按压着花下的凹陷处，试图逗弄出更甜美更丰沛的汁液。

“鸣……不要……嗯呃……”

王小虎的行为让小表妹张莹莹那里更湿了，她感觉得到一直有水液从她的腿心流出来。呜……不要呀……被他架起的小腿在空中踢动着，却无法有任何挣脱他的机会。

“乖莹莹，这不是小解……这些甜蜜的汁液是为我分泌出来的，这表示你也想要我……这些甜美的汁液能让我尽情的爱你呀……莹莹表妹，别害羞，你真是个热情的小东西……”

小表妹张莹莹可怜的模样让王小虎心怜，持续着抚弄她敏感的动作，王小虎伏身舔去她眼下的泪珠，轻声哄着她。

小表妹张莹莹眼角还挂着泪水，根本不能理解王小虎的解释，王小虎再次强硬的吻住她，再次用舌尖翻搅着她小嘴里的甜美。

“唔……不……不……”

小表妹张莹莹完全听不懂王小虎说的话，但他执意用他的魅力及挑逗的手法，将她的抗拒完全击溃，而她的反应也很让王小虎满意。

不多时，小表妹张莹莹的身子软了下来，完全的臣服在王小虎经验老到的挑弄手法之下，别说抵抗王小虎了，搞不好现在问她姓什么，她可能都答不出来了。

当地腿间的布料全湿透了后，王小虎再也不能因此而满足。

王小虎需要更实际的、更真实的接触！

王小虎开始拉扯她的裤头，将系带扯散，三两下就将丝滑薄软的亵裤从她腰上缓缓褪了下来。

“莹莹表妹……让我稍微尝尝你的甜美……你真是热情的小东西……”

“啊嗯……小虎表哥……嗯……”

沉醉在王小虎制造出的快感中，张莹莹只能无助的嘤咛蠕动，任他勾动情欲。

小表妹张莹莹的叫唤及娇躯的蠕动让王小虎疯狂。

王小虎扯下那被弄湿的丝薄亵裤，随手将它丢在凉椅下，然后撑开她的大腿，健腰一挺，将亢奋的拨弦抵上她软绵湿润的嫩花间。

“嗯……天呀……我好想要你……莹莹表妹……”

王小虎没敢将自己的裤子脱下，以免自己真的完全丧失了理智，被别人发现他正在和小表妹张莹莹偷情。

王小虎一挺腰，才刚接触到她，覆在亢奋上的衣料很快就被她丰沛的蜜液浸湿了，她的体温加深了他的兴奋。

热情的湿意透过布料将王小虎的亢奋拨弦弄得润泽且更形坚挺。

王小虎伏在小表妹张莹莹的身上，胸膛紧紧的压着她两团绵乳，俯首深深的吻住她，缠绕着她的软舌。

窄臀开始控制不住的抵着她软绵的嫩花间前后律动了起来，王小虎一次又一次的用自己的硬实去撞击着她的赤裸，借着两相磨蹭寻求快感。

“莹莹表妹……你好软好湿呀……嗯啊……”

小表妹张莹莹的小嘴及被王小虎放肆欺负的腿心都一样湿热甜美，带给他舒服的快意。

她尝起来真是该死的甜美。

王小虎像是在沙漠里渴求甘露的迷途旅人般，不断吮吸着她口里的香津道：“你越来越湿了……多给我点蜜汁……让我尽情品尝……”

王小虎的胯间已是一片湿泞，王小虎万万没想到小表妹张莹莹竟是一个如此热情敏感的小女人。

几番磨蹭，小表妹张莹莹就流淌出如此香甜滑腻的春水……

王小虎将按捺不住的热情全数倾向根本不懂男欢女爱的小表妹张莹莹，将她拉进了情欲的绚丽迷乱中。

不曾体验过欢爱的张莹莹如何承受得起这般挑弄？几分酒意及他火热的行为完全激发了她原始的女性本能。

她被吻住的小嘴忙着应付王小虎唇舌的纠缠而无法发出娇吟，只能呜呜嘤咛“唔嗯……唔……”

两腿也在不知不觉间放弃挣扎，大张着任王小虎顶弄。

好热呀……王小虎像一团炽烈的火球，让她全身为他火热了起来。

啊……王小虎腿间的东西一直磨赠着那羞人的地方，弄得她……浑身又麻又痒的，那种从每一寸肌肤中发出的搔痒弄得她好难过呀！

“唔……唔……”

可是……她又觉得好舒服……她的腿心处酥麻不已，她好像快飞上天了……

那种无措感让她用手紧紧的环抱住王小虎强壮的肩背，不断积累在体内深处的快感快将她弄疯了。

现在的小表妹张莹莹根本无法再去顾忌腿间分泌出的湿意有多羞人了，完全的沉浸在王小虎制造出的欢愉中，他邪肆的动作弄得她浑身麻痒、燥热难当。

压迫着她敏感部位的硬挺及王小虎攫住她大腿用力敞开的动作，让她紧闭的娇嫩谷口微微的张了开来。

“啊……啊嗯……”

两片贝肉被顶弄得肿胀发红，从花谷里不断流淌出来的春露，被王小虎磨赠的动作沾染得她大腿内侧湿滑一片。

火热的动作持续了好一会儿，王小虎《“文》健硕的身躯压《“人》在她身上，不断《“书》的哄诱她的《“屋》热情，他们紧紧的纠缠，他结实的窄臀火速摆动，一下下撞击她的软嫩。

直到小表妹张莹莹再也承受不了更多的刺激，浑身开始轻微的抽搐战栗。

从她小嘴里发出的娇吟越来越急促，无助的小手也紧紧的抓住王小虎肩背。

“啊嗯……啊嗯……嗯……”

她是不是快死了？

麻痹似的酥痒让她连呼吸都快停了。

被王小虎猛烈撞击的腿心处不断扩散出快感，已经遍布她全身每一寸的肌肤及骨血中，她的心神被彻底击溃了。

一声高过一声的娇喘及吟叫从她嘴里逸出：“啊……不要……小虎表哥……不要了……我……我要死了……不要……”

王小虎享受自身快意，与此的同时，也没有忽略她的任何一个反应，他清楚知道身下的娇人儿就快要享受到生命中的第二次男女快乐。

身为带领她攀上情欲高峰的男人，他体内充斥着无法形容的满足及喜悦。

“嘘……不怕，莹莹表妹……放松身子，不要抗拒它……享受它，它会让你尝到绝美的欢快……”

王小虎教导着小表妹张莹莹如何迎接男女欢乐的体验。

王小虎完全明白自己该如何做才能让她快乐。

他挺起健腰，弓身缩臀，将硬挺的拨弦紧紧的抵放在小表妹张莹莹的嫩花上，开始以有节奏的方式挤压着她敏感殷红的嫩花。

王小虎的气息也越来越沉重紊乱，臀部向前顶弄，加重与小表妹张莹莹的摩擦力道，迫她更加感受到快意。

“很舒服对不对？我的表妹……”

王小虎要小表妹张莹莹在自己身下享受到极致的消魂快感。

第091章

王小虎抚弄着小表妹张莹莹的大手以几近粗暴的方式揉搓着她胸前两团雪乳，火热的唇攫住她的红唇，挺动灵舌，在她湿润的唇瓣间一进一出，诱惑着她的香舌，试图将它勾引出她的小嘴。

已经迷乱的小表妹张莹莹完全沉醉在欢愉中。

胸上带给她痛楚的抓握在此时全转换成强烈的快感，成功的将她推上了情潮的浪头。

就在她的舌被他含入嘴里吸吮的瞬间，她闷哼一声，全身哆嗦了起来……

“嗯－－”小表妹张莹莹裸露的圣女峰泛红，两颗红樱桃在这一刻转成了殷红，花谷里急遽的收缩抽搐，排出了一股股的透明露水……

紧搂着小表妹张莹莹颤抖的娇躯，待她的颤抖稍稍平息后，王小虎温柔的咂吮了几下她香软的小舌，然后将它吐出来。

“我的小表妹真是个淫荡娃娃……”

挺起身子，王小虎用两手拉撑起小表妹张莹莹两只白嫩匀称的腿，着迷的看着她沉迷在欢愉中的娇美模样，出声说道：“我的莹莹表妹……”

深深的吸进空气中属于她的浓郁香气，王小虎亢奋悸动不已，正待宜泄出累积到了极限的欲焰。

王小虎自身的欲望还未得到满足呢！

将抵放在她腿心处的男性稍微退开，王小虎就看见自己胯间的布料完全被她的湿液浸透，将他雄壮昂扬的形状完全勾勒出来了，王小虎笑声说道：“热情的小东西，你把我完全弄湿了……”

接着，王小虎将热切的目光转向她春潮泛滥的嫩花间。

在她湿淋淋细软毛发下的，是一朵完全为他成熟绽放的美丽花朵。其间布满的滑腻露水将层层花瓣及仍因情潮而轻颤的花心弄得湿漉漉、滑腻腻，美得让人无法置信。

眼前这幅绝美妖异的美景，让王小虎再也无法忍耐。

王小虎倏地将抚弄着她泛红凝乳的大手挪开，探下胯间，解开裤头，任自己火热的勃发从衣物中释放出来后，伸手从她娇嫩的花间掬起滑腻的蜜汁涂抹在自身的拨弦上，将它弄得湿亮水滑。

然后王小虎握住了它，开始上下套弄了起来。

“天啊……”

小表妹张莹莹的湿滑蜜汁让王小虎得以畅快的抚弄着自己的亢奋，欣赏着她沉醉在情潮中半昏迷的娇媚姿态，王小虎一手抚弄着她弹手的浑圆圣女峰，一边爱抚着自己。

低沉性感的吼声不断从王小虎滚动的喉间发出。

没一会儿，粗长的拨弦在王小虎手里更形肿胀且渐呈暗红，鼓胀的顶端还流溢出透明的稠液，那是他亢奋至极的表征，王小虎就要崩溃了。

那些稠液随着王小虎手掌上下套弄的动作滴落在小表妹张莹莹大张的腿间……

终于，王小虎再也承受不了更多的刺激，欲火烧到了极限，“啊！”

在一声粗嘎的低吼之后，紧随而来的，是他激狂的爆发。

一股股白浊热液喷射而出，强劲的力道在空中划出了一道弧线，全部淋射到小表妹张莹莹光裸的娇躯上。

火热的种子将她雪白平坦的小腹及湿濡的花间弄得更加泥泞……

从迷乱中回神后，张莹莹看懂的，是王小虎眼里与她相同的感情！

可是她却无法为王小虎也爱着她而感到欣喜，只有更深更沉重的羞耻及对好友的愧疚充斥在她的心间，那沉重的压力快将她压垮了。

两人紧紧相贴的身子湿濡黏腻，王小虎浑身汗水淋漓的压在她身上。

经过一场惊心动魄的欢爱，小表妹张莹莹的醉意早巳全数散去。

一幕幕激情的爱抚及肉体接触，让她的两只手控制不住的颤抖了起来。

抓握住王小虎肩头的指尖深深陷进他的内里，她看进他深邃的眼底，明眸很决就被晶亮泪水掩住。

“我……你……”

支吾了两个字，小表妹张莹莹再也忍不住的哭出声来。

虽然还搞不懂王小虎到底在她身上干什么，不过女性的本能却让她知道，方才发生在她身上的事是不对的……

至少现在王小虎眼中对她流露出的深情款款，就是绝对的错误，就算他以同样的感情回应她的爱恋，也已经来不及了呀！

他是别人的未婚夫婿，今天就在自己家里和花如玉订婚，不是她的……最要命的是，那个别人还是她的好友呀！

王小虎深情的眼神并不是属于她的，呜……不管是谁都好，谁能救救她，让她从这种痛苦的感情中解脱……

“别哭，莹莹表妹……”

见到她掉泪，王小虎的心都疼了。

王小虎连忙用手指拭去不断从她眼中滑落的泪珠，温柔的安抚着她。

王小虎用唇爱怜的轻啄着她的眼帘及脸颊道：“莹莹，是我不好，我忍不住再次对你如此放肆，莹莹表妹……你不要再哭了，我会负责的……”

王小虎以为小表妹张莹莹是因为清白的身子再次被他玷污而伤心哭泣，根本没有想到小表妹张莹莹她的泪是因为他今天在自己家里和别的女人订婚而流，伤心则是因为自觉愧对好友。

没能弄清楚她心里在想些什么的王小虎，却很清楚自己的心意。

王小虎与张莹莹他们之间发生的事已经是属于夫妻间才能享受到的欢快，她已经是他的女人了，王小虎无法对欺负了她感到半点愧疚。

因为王小虎已经打算豁出去了，既然他们互有情意，是真的深爱着对方，那他们为什么不能为彼此努力挣得厮守一生的机会？

如果王小虎今生注定该要辜负一个女人，那么他很明确的知道，那个女人绝对不会是此刻在他怀里的小表妹张莹莹。

王小虎绝对不要割舍对小表妹张莹莹的爱。

“莹莹表妹，别哭了，我不会委屈你的……”

王小虎深情的看着小表妹张莹莹哭泣的小脸道：“我待会会向舅舅和娘亲说明我们的事情，只是要委屈你当我妾室。不过，你放心，总有一天，我会让你成为正室。”

“不要。”

张莹莹闻言，顿时急声说道：“莹莹已经长大了，莹莹知道小虎表哥与如玉姐姐的婚事不是那么简单。小虎表哥，你心中有莹莹，莹莹就已经很开心了。”

“莹莹表妹，真是委屈你了。”

王小虎闻言，心中着实在感动的，王小虎伸手抚着她的脸颊，拭着她晶莹的泪珠，与她漾满愧色的水眸相对道：“那我们该怎么办？装作我们之间什么都没有，没有感情，没有相互渴望，没有一点的爱恋？我依婚约娶花如玉，而你听从舅舅之命和别人订婚？不！莹莹表妹，我不要如此，我爱你，你也爱我，既然与花如玉的婚事本来就错了，那我就认了错，重来一次。更何况你已经是我的人了……”

\文\王小虎说着甜蜜谎言，脸不红心不跳，小表妹张莹莹听的心都快要酥了起来。

\人\当然，王小虎绝不会眼睁睁的看着小表妹和别人订婚！

\书\她只能是他的，一辈子都是。谁也无法将她从他手上抢走！他也不容许自己松手将她放开。

\屋\“莹莹表妹，委屈了，不管如何，你永远都是我的人……”

王小虎继续着甜言蜜语轰炸道。

那句她是他的人，让小表妹张莹莹心里甜甜的，那是她梦寐以求的事呀！

可就算如此，她也不能忘了……不能忘了王小虎是好友的未婚夫。

她真能狠心夺走好友的未婚夫，没有一点愧疚？

小表妹张莹莹伸手轻轻的抚了抚王小虎的脸，用万千的柔情将他散落的发丝拨开。

眼睛及脸颊上泪痕未干，但她却漾开甜美的笑靥，细语道：“背叛、伤害了如玉姐姐后，你我真能毫无愧疚的在一起吗？如玉姐姐不傻，只要小虎表哥你一上我家来提亲，她就会明白我们背着她有了私情……就当作是我们俩同时作了一场梦吧……”

小表妹似乎成熟了许多，开始为王小虎考虑着想了。

小表妹张莹莹这种突如其来的成熟变化让王小虎有点措手不及，不知如何是好。

小表妹张莹莹下定决心般闭了闭眼，等到再将眼睁开时，她伸手推开伏在她身上的王小虎，身子一扭翻身坐了起来。

小表妹张莹莹抖着手拾起地上的亵裤，背对着王小虎努力的想将被扯得零乱，完全失了遮蔽作用的衣物拢起道：“不能为了我们的私心，而将如玉姐姐逼到死路上……如玉姐姐是个占有欲很强的人，我很了解她。小虎表哥你纳别人为妾，如玉姐姐不会说什么。但你要是纳莹莹为妾室，如玉姐姐绝对不会快乐的。”

随着说出口的话，小表妹张莹莹慢慢的站起身来，腿间及腹上的湿黏是不容她忽视的背叛证据。

她不敢回头，抚拢衣襟的手颤抖得像风中落叶，总也弄不好散开的衣服，有些痛苦的说道：“小虎表哥，我想通了，我们之间根本没有半点可能……过年后我就不跟小虎表哥你去京城了……”

王小虎不让她将决绝的话说出口，大手一伸，攫住了她的腰，重新将她搂入怀里道：“莹莹表妹！”

低头一看，果真如王小虎所料，虽然话声锁定，实际上她已哭得涕泪纵横，一张本该只有笑容的小脸上，除了泪水之外还是泪水。

王小虎不舍看小表妹张莹莹如此，见她哭泣比用刀划他的肉还要让他痛苦。

王小虎将她的头按在自己颈侧，紧紧的将小表妹张莹莹抱着，任她用泪水浸湿他的衣裳，那泪水不止浸湿他的衣裳，更是一滴一滴侵蚀着他的心。

他无法松手将她放开……

“你是怎么了？”

花如玉坐了好一会儿，终是忍不住开口了道：“不过一段时日没见，怎么你就变成了一个苦着脸的愁眉娃娃？”

看着一脸憔悴忧郁的闺中好友，花如玉用逗弄的语气将心里的纳闷问出来。

十多天没见，没想到她这一来，就见张莹莹变了模样，这教她如何能不担心？从相识以来，没有十年也有个七、八年了，她何曾见过向来开朗的张莹莹这副忧郁的模样？

本是希望逗得张莹莹露出笑容来，可没想到她的话才说完，就见到张莹莹眼儿红了起来，这让花如玉急得手忙脚乱。

“哎呀！好端端的哭什么呀？别哭……我又没说你什么……”

瞧着豆大的泪珠一串串从张莹莹眼中流下来，花如玉眼儿一红，也要跟着哭了道：“莹莹……你可别吓我呀，到底发生了什么事？还是我问错什么话了？莹莹……呜……”

她也才不过说两句话逗她而已，干嘛哭得像天要塌下来似的？

家里一切安好，她方才进县太爷府时还见过张县太爷，张县太爷健健康康、活蹦乱跳，精神好得不得了呀！能有什么大事让张莹莹如此伤心？

花如玉脑子里思绪窜动，拼命想找出让张莹莹哭泣的原因，却根本弄不清楚是怎么回事。

她是个心地特别柔软的姑娘，平常就连在街头看到乞丐或是独行老人都能让她心酸哀伤个老半天了，更是从来见不得人哭。

现在看到张莹莹哭得如此伤心，就算不知原由，她也跟着掉起眼泪，嘤嘤啜泣道：“呜……莹莹……呜……”

在她们身边伺候的两名婢女，看着眼前这莫名其妙的状况真是无奈至极，连忙上前抽出手绢替主子拭泪，还得在一旁说好话劝着。

张莹莹的婢女燕儿捏着雪白的手绢，放轻了手劲小心的擦着主子脸上的泪水，一条手绢没擦两下就快湿透了，婢女燕儿关切的说道：“小姐呀，你快别哭了……瞧，人家如玉小姐都被你吓得跟着你一块儿哭了……”

她的小姐这些日子不喜欢笑也不爱说话，好不容易以为盼来了救星，以为依着花家小姐与主子的交情，能够将小姐的笑容找回来，结果没想到不笑还不打紧，现下更糟糕，反倒哭起来了！

另一头，花如玉的婢女红儿也劝着自家小姐道：“咱们是来看莹莹小姐的，怎么跟着一块儿哭？总要弄清莹莹小姐有什么心事，为什么伤心，她还需要小姐你来安慰呢，你跟着一块儿哭，可是没任何帮助呀……”

又不是发生什么不得了的大事；一间房里，两个小姐都哭成了泪人儿，这像话吗？

红儿及燕儿两人边劝还不时抬眼无奈的对看。

幸好花如玉还算听得进劝，她边拭泪边抽着鼻子，想想也觉得自己实在好笑。红儿说得没错，她是来看望好友的，怎么还没弄清张莹莹的心情为什么低迷，自己就先被她影响了？

第092章

花如玉胡乱的拭了拭泪，从椅上起身，蹲到张莹莹身前，亲热的拉住她的小手道：“莹莹，你有什么心事？认识你这么多年以来，从不曾看过你掉眼泪，心里有事你可要说呀！咱们是交心的好朋友，你别瞒着我……”

花如玉温柔的话语听在张莹莹耳里更觉刺心。

她没有资格让花如玉如此对待，她是个不知羞耻的坏女人。

纵然是她与王小虎相识在先，但与他有婚约的是花如玉，她有什么资格与王小虎相拥亲吻，有什么资格让他拥在怀里？

好友对她越是温柔关心，花如玉心里的自责就越深。

“我……我……”

想说自己没事要花如玉别担心，但张莹莹一开口非但泣不成声，泪水还流得更急了。

她能说吗？能将她的背叛告诉花如玉吗？她不但不能，更是不敢呀！

“我没事……呜……只是……”

她好不容易才挤出这几个字，却没办法再多说其它的。

就在她放弃说明，打算以无声的消极来面对好友的关心，并将眼睛闭上不再看花如玉满含关怀及担心的神情时，有人进房来了。

“她没事，只是在跟我闹脾气罢了！”

从这句话听来，王小虎该是站在房门处有一会儿了，要不他怎会这么说？

在花如玉等人还呆愣着时，他长脚几个跨步就越过了房中央，走到张莹莹等人所在的窗台边，还不顾花如玉在场，扬手就伸向了张莹莹。      王小虎曲指支起她满是泪痕的小脸道：“别哭了，再哭下去，眼睛都要被你哭肿了……”

王小虎的语气温柔，眼光更是毫不掩饰对张莹莹的爱怜，温热的大手带着安抚意味，轻轻的用拇指摩挲她的下巴。

王小虎说的话以及他放肆的动作，让张莹莹大惊失色。

没有多加思考，也忘了自己的过度反应会不会引起花如玉的怀疑，张莹莹下意识的一挥小手，就将他的大掌给挥了开来。

跟着她小脸一偏，不敢抬眼看他，逃避似的低着头，用手背在脸上胡乱拭泪，道：“你别管我……”

其实王小虎的语气、动作就跟从前对待她的方式一样，但是因为心虚，令她无法坦然面对他的关心。

更何况张莹莹知道王小虎根本没打算掩饰两人之间的暖昧，这如何能不让她心烦？她心情好得起来的话，那才奇怪呢！

就算张莹莹摆出拒绝关心的态度，王小虎也着实因为她的回避而火气上升，但他还是冷静的不改脸色，大手一伸，又要朝她的小脸接近。      “别跟我使性子，我叫你别哭了，你听到没？”

看来这些日子，她肯定日日夜夜躲在房里哭泣，王小虎真应该早几天来找她，而不该放任她窝在房里流泪的。

看来王小虎体贴的给她时间冷静，这个决定是做错了！

张莹莹眼角余光瞥见王小虎又伸手过来，心烦意乱之下，再加上拿他没辙，倒也恼了起来。

张莹莹身子一扭，肩一缩，再次躲开了他，口气也硬了起来，道：“你别管我行不行？要哭不哭是我的事，你未免也管得太多了吧！”

王小虎见她再次躲开，嗤声道：“从小到大你哪件事我没管过？你再任性看看，别以为发脾气我就会由着你……”

听见这话，张莹莹眼儿一瞟，总算是肯抬眼瞧他了。不过说是瞧，倒还不如说是瞪来得更贴切，张莹莹气得半天说不出话来道：“你……”

而王小虎的谎言也越来越逼真，说出的话，让张莹莹感到眼前的王小虎就是他的“小虎表哥”他们之间的斗嘴及动作，看在花如玉眼里，就跟小孩在玩耍一般。

这王小虎进来房里以后，也没说几句话，效果却比她的劝说来得有用多了，虽是把张莹莹的脾气给惹毛了，但她的泪水倒也不再大量流淌了。

花如玉来回打量他们一会儿，心中了然。害她还以为发生什么不得了的大事呢，竟然还丢人的陪哭，嗟！她在放宽心的同时暗自嗤了声。      花如玉笑开了脸，以轻松的口吻打断两人之间的斗气道：“我就说嘛，谁能让咱们的莹莹小姐哭得这样伤心，原来就是你这个坏蛋惹她不高兴了！”

见王小虎和张莹莹回过头来将注意力放在她身上后，花如玉才接着用纵容的语气对张莹莹说道：“你们两个人从小玩到大，斗气是从来没少斗过，吵架也从来没少吵过，可倒是从来没见过你能气得变了性子。这回能有什么天大的事，让你这样认认真真的跟小虎表哥闹脾气？”

她的语气就像是大人在教训孩子似的那般纵容宠爱。

虽然她比张莹莹只大了两岁，但比起来她就是多了些沉稳，两人相处的时候，她总是像个姐妹一样。

在花如玉脸上没有察觉任何不对劲，可是张莹莹却无法不心虚，嗫嚅的说道：“我没有……我们没有斗气……”

花如玉打断她的话道：“要真没斗气，你怎么好几天没出门，方才我才说了两句话你就哭给我看，还凶巴巴的拍开小虎公子的手？不是跟他闹脾气，难不成是跟我闹？真是像个小孩子一样……”

她用手轻轻戳了戳被她堵得哑口无言的张莹莹的额角。

才搭着红儿的手臂站起身来。

站直以后，她半转过身子，面对着眼光不曾稍离张莹莹的王小虎。

“你也真够无聊了！好端端的惹莹莹做什么？看她生气你觉得开心吗？不管你们吵些什么，也不管她对还是你对，莹莹是个姑娘家，你一个大男人说什么都该让着她。去……去跟她说些好话，叫她别生气了。”

她推了推王小虎，要他上前跟张莹莹低头赔不是，好让张莹莹消气。      被她一推，王小虎没依她所言动作，反而将视线从张莹莹低垂的倔强小脸上移开，看向身前与自己有婚约的花如玉。

他从来就不了解这个未婚妻在想些什么？说不了解；其实更应该说他根本不曾费过心思去了解，他从来没有对花如玉付出半点未婚夫该有的关心。

实际上，他们除了比点头之交更为熟悉之外，就再也没有其他的了，他们这对政治因素未婚夫妻比陌生人好不了多少。

但至少他知道花如玉是个聪慧的姑娘。

既然她聪明又有智慧，为何能视而不见他与张莹莹之间如此明显的紧绷气氛及情绪？她难道连这点眼色都没有吗？

还是说她的聪慧在面对感情的时候，就失了灵敏度？<a href=http://soushubbs.com 搜书吧/>贼吧Ｚei８。ＣＯＭ搜书吧下载</a>

不管王小虎多么仔细观察，却还是没办法从花如玉的神色间瞧出任何端倪，花如玉的眼神一如平日清澈，表情也同往常一样大方，态度更是自然得体，没有丝毫异状！

看着笑得温柔的花如玉，王小虎眼里突地流露出一股坚定。

既然他已经选择自己真正爱恋的只有为终身伴侣，那么择期不如瞳日，趁着现下花如玉在场，他干脆直接把话说开，老实的告诉花如玉他打算解娶张莹莹为妾室，请求她的谅解。

“如玉，我有事要跟－－”他才起头的话，立刻就被快速扑进他怀里，用拳头频频捶打他的张莹莹给打断了。

“莹莹表妹！你小心……”

王小虎反射性的搂住张莹莹，深怕她摔着了。

没想到张莹莹的反应如此快速且激烈，他才说了几个字而已，她竟然就已知道他打算对花如玉摊牌，不顾一切的阻止他把话说出口。

王小虎不怕她打，反正他皮粗肉厚经得起她的花拳绣腿，但他却怕自己在试图阻止她时会不小心伤了她，所以他不敢阻挡她的拳头，任由她在自己身上撒泼挥拳。

“你想说什么？你敢说？”

张莹莹边打边恶狠狠的瞪着王小虎道：“你要是敢说出什么不该说的，我这辈子都不会原谅你……”

小表妹张莹莹她咬牙切齿的，拼命用眼神警告王小虎别轻举妄动。

花如玉被张莹莹的动作吓了一跳，在她扑上前时下意识的退开，等到消化了初时的惊吓后，她才放下捂在胸口的柔荑，让笑意重圆脸上。      她静静的笑，静静的看着那两人当着她的面搂抱在一起，就好像他们不是她的未婚夫婿及好友，而是一对与她没有关系的男女；也像是眼前正在上演一出戏，她只差没坐下来喝茶嗑瓜子了！

但一旁的燕儿及红儿就完全看傻了眼。

虽然燕儿是张莹莹的婢女，也一直都知道自家小姐跟王家表少爷是感情要好的青梅竹马，但看到这场面，就算她年纪还小，个性也还单纯，都能看出有些不太对劲……

可是……为什么身为王少爷未婚妻的如玉小姐却一点反应也没？

她不但不生气，还一脸平静的笑，这……也未免太奇怪了吧！

燕儿转头与站在花如玉身后的红儿对看一眼，从红儿眼中看到相同的讶异及不解。

可是身为下人的她们就算看出了什么，也没有多嘴的资格。

身为主角的花如玉都没反应也没表示了，她们当然也只能当作没看见任何不对劲，半声不吭的站在一旁，默默的将这复杂的三角关系看在眼底。

王小虎跟张莹莹两人一个要讲，一不准讲，就这么拉拉扯扯了好一会儿，直到花如玉终于看不下去。

她维持着同样的盈盈笑脸，朝纠缠不清的王小虎及张莹莹喊了喊，打断他们之间的争闹道：“好了好了，莹莹，你的脾气也别太倔，把话好好说清楚，别闹来闹去的。都这么大的人了，旁人看了会笑话你们的……”

说着，她忽然一手一个抓住了两名婢女，拉着她们朝房门口移动。

“不管你们了！房间留给你们，让你们把话说开来，可不许再吵闹了！莹莹，你的燕儿顺便借给我，我想去理香铺买些绣线，燕儿这丫头的眼光可比红儿好多了……”

将两个不敢作声的婢女拉出门后，花如玉丢给房中两人一抹笑。

她跟着跨出房门，回身将门给合上，真的将房间完全让给了王小虎及张莹莹，依着自己方才所言，带两个婢女逛大街去了……

傻愣愣的看着房门合上，张莹莹被花如玉的言行弄得完全忘了自己刚才还像母老虎般扑打着王小虎，白嫩小手维持着扬起停留在半空中的姿势。

她忘了那两颗拳头是准备要打在王小虎身上的。

没有费神去确定花如玉是不是真的离开了，王小虎一脸若有所思，很快就将注意力重新放回身前的小泼妇……嗯，小表妹张莹莹身上。

趁着她还没想起要继续动手，王小虎握住张莹莹高举的小手，一个灵巧的动作，就将一双柔荑反折到她的腰后，控制住她的行动。这个姿势，也等于是将她亲密的圈抱在他的怀抱里。

“你做什么？放开我……”

但张莹莹怎会安分的让王小虎抱着？她的身子东转西扭，像虫子般在他宽阔的怀抱中蠕动着道：“要是如玉姐姐折回来，让她看到了怎么办？你快放开啦……放开……”

王小虎才巴不得让花如玉撞见他们亲密的情景呢！这样一来，就算花如玉再迟钝，或是想当作没看到，只怕也没辙了吧？

况且，要不是因为张莹莹的阻挠，王小虎方才就已经把实话说出来了，现在哪还需要顾忌能不能抱着他真正喜欢的女人？

王小虎睨了眼在他怀里挣扎的小表妹张莹莹，见她泪眼未干，但撒着泼的娇俏模样真是可爱诱人极了，于是不打算再压抑对她的想念及欲望。

嘴角勾起一抹邪肆的笑意，王小虎俯首不顾她的躲避，张嘴含住她雪嫩的耳垂，吻吮轻咬间，火热的气息也随着话声窜入她的耳中。

“最好让她撞见我们缠绵亲热的模样，我就不用再另找时间向她坦白我们的事了，可就怕我当着她的面爱你，她也不会有任何反应吧……”

花如玉的反应确实不太正常。王小虎一点也不相信她真的如此迟钝，看来他有必要找她好好的聊一聊，弄清楚她心里到底在想些什么……      心里有了打算后，王小虎很快就将花如玉丢到一边，不再浪费心神去想一个他不爱的女人，将全副心思都放在怀里的小表妹张莹莹身上。      她身上的香气及软绵的娇躯真是诱人……诱得他想将她吞下肚里，将她化为他的骨血，永远与他交缠在一起。当然啦，要这样是不太可能的，比较实际的做法，就是与她紧密的结合在一起……

自从那天尝过早张莹莹的甜美后，王小虎日日夜夜都想着她，偏偏为了给她面对事实的时间，只能任她躲避着自己近半个月之久。

没见到她的人，王小虎想她想得心慌不已，最后决定这段时间已经够久了，足以让她下定决心面对他们之间无法抑止的感情。

王小虎不愿意再放纵她当个缩头乌龟。躲避，不代表他们之间的一切就不需正视……

第093章

王小虎放肆的回话就像是逗弄猫儿的毛线球般，成功的将张莹莹激怒了道：“你说得是什么混帐话？我刚刚就说了，你要是敢伤害如玉姐姐，我这辈子都不会原谅你……你放手啦！”

小表妹张莹莹不论她如何挣扎，还是被王小虎牢牢的固定在怀里，这让她气极了。

手被制住了无法动弹，但脚还是自由的，她不假思索，小脚一抬，打算重重踩他的脚背，教王小虎吃痛而放开抓住她的大手，让她得以逃脱他的怀抱。

想的是很好，这项行动也应该非常有效果，但万万没想到她一时失算用力过猛，膝盖也实在抬得太高了些，于是……

“哦！疼……”

吃痛的闷哼从王小虎嘴里逸出。

虽说小表妹张莹莹一个小女人的力气没有多大，但人的膝盖上几乎全是坚硬的骨头，根本没几两肉，她这一抬脚，虽不至于彻底毁了他的命根子，但痛楚是绝对无可避免的，王小虎差点都要冒出冷汗了。

“天……你这该死的……”

该死的小女人！

她是打算将自己后半辈子的幸福给毁了吗？她可以咬他，可以打他，但她万万不能企图毁了他们两人的幸福源呀！他还没有用那个部位品尝够她的甜美呢，如果就这样毁了，那他不是太怨了？

屏着呼吸，咬紧牙关等待痛楚消退的同时，王小虎脑海中突然闪过拐骗她的念头。以她的单纯，要骗得她的甜美应该是易如反掌吧？

念头一起，王小虎的身子已经反射性的动作了起来。

王小虎借着弯身用手捂住胯间受创部位的动作，顺势松开对她的钳制，然后缓缓的跪坐到地上，做足了痛苦的表情及肢体动作。

“天啊……好疼……好疼呀……莹莹表妹……你……你好狠……”

看王小虎痛苦的滑坐在地上，还不断的痛呼，张莹莹真以为自己伤到了他，吓得她身子一矮，跟着跪坐在他身侧。

两只白嫩小手因为紧张而冰冷起来，胡乱的在他胯间敏感部位摸来摸去道：“小虎表哥，你伤到哪儿了？你别吓我，我不是故意要踢你的……”

小表妹张莹莹低着头想要看清楚王小虎的脸，却被他的表情及痛呼声弄得心绪大乱，慌得连手都在颤抖，但还是拼命想拉开阻碍她探究的大手。

她一点也没发现王小虎脸上的痛苦表情并不真实。

如果小表妹张莹莹够冷静，应该能察觉王小虎眼里的算计光芒，偏偏她太紧张王小虎，为了他整颗心乱成一团，如何还能冷静面对王小虎的戏弄？

纤纤柔荑不过才在王小虎的敏感处摸了两下，就将王小虎的反应完全唤起，因她而亢奋的拨弦在她手下快速的硬实勃发，将他胯间的衣物顶成高高一团。

亲手感受也亲眼看见他身体的变化，张莹莹慌得语无伦次道：“小虎表哥，你这里……我的天呀！你让我看看伤到哪儿了？都肿起来了……对了！我去叫人请大夫来……请大夫……”

听见小表妹张莹莹打算去请大夫来诊视，王小虎吓了一大跳。

虽说本意是要哄骗她让自己得以偷香，但王小虎还真没想到以他这么糟的演技竟然能骗得她相信他胯间受到重创。

王小虎连忙伸手揽住已经半起身准备要朝外跑的张莹莹，将她整个人拖回身前搂在怀里一起坐在地上。

开什么玩笑！要是真的请了大夫来，教王小虎要怎么收场？

“莹莹表妹，不用请大夫来，反正要不了命，痛一会儿也就过了……你要看，给你看就是了……”

真是辛苦，没想到拿捏做戏的分寸这么不容易！

“真的不用看大夫吗？可是你好像很疼……”

被拉回王小虎身前的张莹莹撑着双臂，拉开与他的距离？低着头担心的直盯着他的胯间。

她一点都没有察觉那个部位有多暖昧，一个云英未嫁的闺女能这样大刺刺盯着男人的那个部位吗？

“可是……你那儿肿起来了……”

王小虎当然知道那儿肿起来了。

唉，王小虎还能说什么？只能说他天赋异禀吧！

被她踢了一脚，竟然还能如此生气勃勃……再加上这个小妮子毫无自觉说出口的挑逗话语，教他如何能不兴奋起来？

王小虎可是个身心健全的大男人耶……

“你还敢说？对我耍起狠来连半点情分都不留，你真是太狠心了，我算是白疼你一场！”

嗯，真舒服，她的小手在他的亢奋上轻轻的抚摸，真是再舒服不过了！

虽然故意要吓唬她，不过心疼她担惊受怕的可怜模样，王小虎还是忍不住安抚道：“放心，现在比刚才好多了……”

“可是……它好像越肿越大……我还是去请大夫好了……”

张莹莹整颗心都揪起来了。

上回与王小虎浅尝欢爱时，她完全处于被动的地位，根本还搞不清楚发生什么事之前，就已经因为情潮而迷失心神，所以从头到尾她也没能亲眼目睹一直顶弄着她腿间的硬物到底出自何处。

现在又处在担心及慌乱的状态中，哪有心思将王小虎的肿胀与那时的火热硬物联想在一起？就算她联想到了，可能也无法立时了解他的戏弄。

小表妹张莹莹半点都没有怀疑，真的以为是自己一脚踢肿了王小虎。

王小虎脸上难耐快感的表情，看在她眼里被解读成他正强忍着剧烈的痛楚，小表妹张莹莹不但无法依王小虎所言放心，反而更加的担心。

明明在张莹莹手下的突起不见消退反而更形肿胀，这……真的是有比较好的情况吗？她实在不这么认为……

“还是让大夫来看看吧！要是有个什么万一就不好了。小虎表哥，你放开我，让我去请大夫来好不？”

张莹莹柔声哄着王小虎，希望他能松开揽在她的后腰上让她无法起身的大手。

“请大夫来根本就没用，而且在等大夫来的时候，搞不好它就这么一直肿下去，到时候要是爆掉了怎么办？我看还是你帮我揉揉好了，揉一揉，它等会儿就会消肿了……”

王小虎非常无耻下流的拐骗她，努力压下笑意，蹙着眉装出痛苦的表情。

说话同时，王小虎俐落的掌住小表妹张莹莹的小手，以非常快速的动作解开裤头，任冗奋的粗长摆脱了衣物的覆盖弹跳而出。

“来！用你的小手圈握住它……”

王小虎诱哄着，将她的小手拉至亢奋上。

看到从乌黑毛发中突出的粗长拨弦，她没来得及思考为什么他的胯间会有这样的物事，抬起满是忧虑的小脸，就连声调都微微颤抖着道：“它……肿得好粗好大……你很疼吧？都怪我不好，我再生气也不该踢你……揉一揉，你真的就不疼了吗？”

原来欺负天真小姑娘是如此好玩的事！王小虎见小表妹张莹莹单纯如斯，心里既觉得好笑，又无法不因为她的生嫩而感到兴奋。

“真的，现在我就觉得比刚刚好多了。莹莹表妹，你的手揉得我都不觉得疼了呢！”

低头与她的视线交接，王小虎一本正经的哄骗她。

听王小虎说得如此肯定，脸色也如此正经，张莹莹更加不敢不听王小虎的话了。

她乖顺的用两手握住散发热度的长物，道：“它好热好硬哦……你确定这样真的可以吗？”

小表妹张莹莹将手里的感觉老实说出，完全不晓得这话听在王小虎耳里有多么刺激煽情。

第094章

“身子是我的，我会不知分寸的开玩笑吗？我说可以就可以。”

王小虎掌住她的小手，带领着她上下挪动道：“莹莹表妹，照这样子动……对，就是这样……嗯……”

“这样吗？”

小表妹张莹莹跪坐在王小虎大张的腿间，专心盯着那根突起，依着王小虎的教导挪动两只小手，不停圈套着他的火热。

她不懂……这样真的能让他消肿吗？小表妹张莹莹满脑子都是问号。

“对！就是这样，很舒服呢……莹莹表妹……嗯呃……”

王小虎控制不住的低呼出来，看着她专注取悦他的模样，王小虎的勃发更显亢奋，道：“你的手软软嫩嫩的……好舒服……莹莹表妹……再握紧一点，动作快一点……啊嗯……”

低下头，张莹莹仔细观看着手里抚弄的粗长。

它的外表丝滑但布满了悸动的青筋，触手温热硬实，足足有她两只手叠起的长度……它看起来好奇怪……嗯，好像有什么地方不太对劲？       想着、看着、抚弄着，张莹莹的眉头蹙得更紧了。

这长长热热的东西，她很久很久以前似乎……看过？

有吗？好像有耶……

她反覆在脑海中寻找著那像是蒙上一层薄雾般，不肯轻易让她回想起来的记忆……

随着她的动作，王小虎紊乱的喘息越来越粗重，胸膛的起伏越来越激烈。

王小虎兴奋不已，全身肌肉紧绷，结实的窄臀也开始上下挺动，让整根粗长更加重与她软绵小手的摩擦道：“嗯呃……莹莹表妹……”

王小虎的喘息声及动作连带的影响了张莹莹。

虽不懂为什么，但张莹莹的身子也随着王小虎的反应燥热发烫了起来，甚至腿心处又起了那种羞人的骚动，她有点害怕自己的反应，害怕自己又会在他面前变成那种不知羞耻的坏女人。

不过此时的她没有太多心思去考虑自身的状态。

她几乎将全副心力都放在手中的硬物上头，一直努力的挖掘着埋藏在脑海深处的记忆……

当手里抚弄的长物渐渐呈现暗红色，而且越形肿胀，像块炽铁般烫着她的手心时，她突然看到那圆硕前端中央的小孔泌出些许透明黏液，就在这一瞬间，她捕捉到记忆深处的画面－－她总算想起哪里不太对劲了！

虽然它此时的大小及长度与她幼时所见有如天壤之别，但，它确实就是男孩、男人才有的……

孩童时代的某一天。

她跟“王小虎”因为天气太过闷热，偷偷溜到她家后院的浅水池塘里玩水。

嬉戏之下，不多时，两人的衣物都因为互相泼水及不时跌坐在水里而湿透了。

年纪还小的他们哪里懂得男女之别？就算“王小虎”已经到了上学堂的年纪，家里给他请了老师教他读书习字，但他到底也还是个懵懂的孩子，怎能期待他有多懂事？

于是他们两人根本没有任何疑虑，凭着感觉行动，将黏在身上阻碍他们行动的湿衣服脱了个精光。

待两人七手八脚的将衣衫褪尽后，突然间，她随意的一瞥，瞧见他腿间多出来的小肉条，引起了她的好奇。

正当她用圆乎乎的小短手指着他的朗声问道：“那是什么？”

那时，四处寻找他们的奶娘终于来到后院，找着了他们。

扔娘一看到他们身无寸缕的顽皮模样，老远就变了脸色。

当她三步并作两步跑上前时，刚好听到张莹莹天真无知的问题，忍不住噗哧笑了出来道：“莹莹小姐……”

奶娘心里庆幸着还好两人都是不懂事的小孩子，要不她这张家聘请来照顾小姐的奶娘可就要丢了工阼！

在将张莹莹拉出池子里，拾起地上的衣服将她里起来时，奶娘嘴里温柔的叨念着道：“莹莹小姐，你是姑娘家，不能跟表少爷这样光着身子玩耍，要是被老爷知道了，奶娘我就惨了……”

说着，她又回头朝着还泡在水里的“王小虎”道：“表少爷，你跟着老师读了几天书了，应该明白男女之别，怎么还带着莹莹小姐一起胡闹？我拜托你了，你也快点出来把衣服给穿上吧！”

应许是知道奶娘没有说错，所以王小虎没有抗议，乖乖的踩着水出了池塘，自行将湿衣服穿回身上。

那时，已经穿好衣服的张莹莹再次看到刚刚引发她好奇的小肉条，于是再度提问：“奶娘，小虎表哥肚子下的小肉肉是什么？为什么莹莹没有？”

她很坚持要得到答案。

“王小虎”毕竟是孩子，就算他长大后成熟稳重，小时也不失调皮。

他这会儿已经套上了上衣，一脚正要跨进裤管里，因为听到张莹莹的问话，这下子，他也不急着穿好裤子了。

直起身，拎着裤子，他双手叉腰，脚一跨与肩同宽。

高高伸起已经看得出长大后一定会很俊俏的小脸，一脸倨傲献宝似的将小肚子向前一挺，让胯间的小肉条完全暴露在张莹莹好奇的眼光下。

“因为我是男孩，所以才有这个。你呀，因为是个小姑娘，所以你没有……”

说完了还算是能听得入耳的话，他接着又道：“不过没关系，等你长大有了夫婿以后也就会有了，你夫婿的就是你的嘛……”

这些不正经的下流玩笑话，是他无意间从下人那里听来的，其实他根本不懂其中的含意，只是想到就顺口说了出来。

听到“王小虎”不懂事的话，奶娘都红了脸。

她忙不迭的阻止“王小虎”可能还会讲出口的下流话语道：“表少爷，你快住口，这些乱七八糟的话你是打哪听来的？别再说了；都是些胡说八道的下流言语，你别跟着下人们学坏了……”

张莹莹不满自己被忽略！小手拉扯着奶娘的衣摆嚷着道：“到底是什么嘛？是什么嘛？为什么只有男孩才能有，小姑娘没有……”

被她吵得没辙，奶娘示意“王小虎”继续穿衣后，眼明手快的拉住想上前用小手触摸“王小虎”的张莹莹。

将不安分的小姐抱在怀里后，奶娘才无奈的随口解释两句道：“那是男孩子用来小解的工具，也是将来长大后会坏了姑娘家清白的东西。好姑娘别说碰了，连看都不看的……”

看得出张莹莹根本还没弄懂，奶娘也实在不知道该如何跟一个小姑娘说这些羞人的话。很多姑娘到了出嫁那天之前，对这些都还是一知半解呢！

“莹莹小姐你还小，等长大了以后奶娘再详细的告诉你好不好？别再问这些羞人的问题了，好姑娘不问这些的。走吧，你不是还嚷着要吃莲糖卤圆子吗？我请厨娘做好了，咱们回房去吃好不好？”

现在说那些根本是白搭，小主子哪听得懂呀！所以奶娘干脆将话题转开，用张莹莹最喜欢的莲花点心来引开她的注意力。

一回头，见王小虎也已经将衣物穿好了，奶娘连忙道：“表少爷，你也快点回家去换身干净衣服，然后再过来莹莹小姐房里吃点心，我先带香小姐回房把湿衣服换下啰……”

小小的好奇及一场午后嬉戏，就这么结束了……

遗忘良久的往事一经忆起，就生动得如同不久前才发生过一般，所有的情景自动在脑海里重新上演一遍……

那时她多大？五岁，还是六岁？->小说下栽+贼吧Ｚei８。ＣＯＭ搜书吧<-

好像就是从那天起，她与王小虎就再也没有一块儿玩过水了。

家里的嬷嬷也开始不时在她耳边提点，姑娘家能做什么、不能做什么等等啰唆琐碎的事。

第095章

张莹莹慢半拍的想着，那……现下她握在手心里这根热热的、硬硬的不就是……不就是……天呀！

张莹莹这才恍然大悟，自己手里抓握的正是那曾经看过的，小小软软的小内条，是奶娘嘴里说的男人小解的工具，会坏了姑娘清白的坏东西！

完了，她完了！有哪家的好闺女会用手来……来抚弄男人的？

太过震惊让她失去控制的力道，两手本该立时松放开那羞死人的粗长硬物才对，但她却因羞愤交加，一时反应过度，反而用力握了那濒临崩溃的敏感－－这一使力，刚好将王小虎推上高峰，给了他最后关键性的刺激！

“啊－－”就在这一瞬间，王小虎狂野的嘶叫出快意，全身震颤，紧接着就在她手里爆发开来。

火热的拨弦悸动着，将灼热的种子激射而出。

强劲的喷射力道不但将她的小手弄得黏稠，就连她的裙子和她交杂着气怒、羞惭以及讶然的脸蛋上，都被那些稠液弄得湿糊糊的……

愣看着手心及指间不断滴落的黏热液体，张莹莹反射性的抬起手臂，用袖子拭去脸颊上从他那里喷出的热液。

原来……原来上回沾染在她腿间、腹上的那些乳白色黏稠液体，不是全由她腿心处流出来的，而是他弄在她身上的呀！

当时她还以为那些羞人的液体全都是从她体内流出来的。为此，她羞愧得躲在房里自责了好久……好久……

瞪着喷射出那些稠液后略微消软的长物，和她颤抖的指间无法忽视的湿稠液体，她蠕动了。几下嘴唇，却没有发出声音。

从快感中回神的王小虎，张开眼就正好看到她的红唇蠕动。

因为没有听到她说了些什么，于是王小虎在紊乱的喘息间开口问道：“莹莹表妹，你说什么？我没听到……”

解放的痛快感受，让王小虎忽略了此刻张莹莹的反应有些异样。

直到她因为王小虎的问话而以非常缓慢的速度将脸抬起，当王小虎看到那双美丽眸子中灿亮的怒火时，才知道自己的戏弄已经被识破了。       喔哦！王小虎把小表妹张莹莹给惹火……不，应该说是把她气坏了。

张莹莹清秀的小脸狰狞了起来，咬牙切齿的将话挤出小嘴道：“小虎表哥，你太过分了！竟然……你竟然……在我手里小解！”

虽然想起了奶娘说过，男人会用这东西坏了姑娘家的清白，但实际上到底会发生什么事，以及它的作用是什么，当时奶娘根本也没说清楚。

因此，张莹莹这个嫩姑娘也只能理解奶娘说过的，它的第一个用途－－小解！因此才对他射出的稠液作此结论。

虽然这些喷射在她手上、脸上的东西实在不像尿液，但……但她还能作何解释？

王小虎再怎么样也没料到会听见这种话，本来预期会招来一顿好骂或是她的大发娇嗔，但……老天！她真是太可爱了，竟然会说出这句话来！如果不是还有一点理智，王小虎差点就喷笑出来了！

王小虎的小表妹张莹莹还是个天真生嫩的娃娃呀……

觉得好笑之余，王小虎也不禁站在她的角度想－－对于闺房之事一无所知的她，是应该只能作此解释了，这真的不能怪她，她还是个天真的小姑娘呀！

虽然没有放声大笑，但王小虎的嘴角还是勾起了笑意，大手一伸，将小表妹张莹莹的双手拉了过来，让原本与他有段距离的娇躯亲密的贴紧他，另二手则将早巳弄得零乱的长袍拉起，用它的一角擦拭着她手上的湿液。

“你真的什么都还不懂？”

王小虎柔声问。

看来她虽然已经长成到可以出嫁的年纪了，但她娘亲或是她家里的老嬷嬷却都还没教导过她一些出嫁后应该了解的事。

不过话又说回来，要不是因为如此，王小虎哪可能这样逗弄她？

见小表妹张莹莹嘴角及嫩颊上还有地些黏液，王小虎温柔的拭去，一边用宠溺的语气取笑道：“不管是什么，你都能扯到小解这回事上头，我真是服了你……”

王小虎看了看衣角上沾染的湿痕，将衣角挪到她的视线之中，道：“这些是我的种子，本该将它们射到你这里面的……”

王小虎搂紧她，偏头将嘴凑到她耳畔，温热的手掌平贴在她柔软的小腹上微微按压抚摸。

王小虎故意用吹气的方式向她解释男女之事，引起她娇躯敏感的瑟缩。

大手再顺着她的小腹缓缓向她的腿心处移动道：“等我将这些种子种到你柔美的花床里，而且常常这样做的话，你的肚子里很快就会怀上我的孩子……莹莹表妹，为我怀个孩子吧，好不好？”

也许他该改变计划，先让她怀上孩子，待生米煮成熟饭，她想不吃这锅饭都不行了。

孩子……孩子？

张莹莹眨了眨眼，消化着他所说的话，而后猛然推开他道：“你在开什么玩笑？能为你怀孩子的不是我，是如玉姐姐……”

话没说完、她就被王小虎以蛮力重新拉回他身前。

“唔……唔唔……”

王小虎的唇阻止她说出任何一个字，他的手倏地抓住她的后颈，迫她仰首让他吻住她微启的红唇，火热灵舌肆虐着她的小嘴，利齿在激情间甚至还稍微咬破她娇嫩的唇瓣。

彻底舔弄过她湿润口腔的每一寸，吮咂过她无法躲避的小香舌后，气息紊乱的王小虎才将舌头从同样气喘吁吁的她嘴里撤出。

王小虎边吸着溢出她嘴角的津液边警告道：“只说这一次，你最好把我说的话牢牢记在你的小脑袋里……”

胸膛起伏着，王小虎换气的同时还不住轻啄她湿润的红唇道：“以后不管你我身在何处，只要你敢再说一句我不爱听的话－－我就这样处罚你，即便是在大街上也一样。我的个性你是了解的，我敢说出口的事，就绝对做得到！”

王小虎稍微后退，直直看进她因这个热吻而起了氤氲的眼底道：“不过说实话，以我对你的爱恋，我倒是很欢迎你尽量惹火我，最好让我时时刻刻都能吻着你这张甜蜜的小嘴。”

“我……我……你……”

王小虎低沉醇厚的嗓音如此悦耳，让张莹莹一时之间无法明了他话里的意思，直到反应过来后，才瞠大眼眸瞪视那张贴得好近的俊脸。

“你竟然无耻到敢威胁我？”

她以不敢置信的语气说道：“小虎表哥，原来你是这样的人！你变了，变得不再是我认识的小虎表哥，从前你不是这样的……现在的你像个……像个无赖！”

“是无赖也好，无耻也罢，随你怎么说。”

王小虎不否认她的话。毕竟，现在的王小虎非彼“王小虎”毕竟为了张莹莹，王小虎都可以得罪花如玉这个当朝丞相之女，相较之下，无赖算得了什么？

王小虎揉在她腿间的大掌不容她挣动，以更亲密的方式触碰她。

因为被王小虎抱在身前的姿势，使得小表妹张莹莹无法将双腿并拢，再加上他的力量不容她挣离，所以他的长指没有遭受到太大阻碍，顺利按进她的柔软凹陷处。

隔着裙子，王小虎的中指顺着小表妹张莹莹因姿势而敞开的沟渠间抚弄两下，就隐隐感觉指尖触到了湿意。

为王小虎动情的证据就在指上，她是百口莫辩了！

王小虎以邪肆的口吻道：“莹莹表妹你知道吗？对妹妹我不会感到兴奋，不会在你手上宣泄出我的欲望，更不会只要见了你，就像发情的野兽般想扑到你身上，占有你的甜美。不但我无法再将你当作妹妹看待，就连你……莹莹表妹，你这儿流出的春水可也不该是为了表哥会有的反应……”

王小虎的手指加重了力道揉弄着她的敏感，迫出了她娇腻的嘤咛后，不放松的说：“这是为情人流出来的呀……莹莹表妹……”

张莹莹小手紧紧抓着王小虎的手臂，小脸伏在他的颈窝，抗拒不了从身下传向四肢百骸的快感，娇吟道：“嗯呃……不……不要……”

王小虎的唇，他的手，及他低沉沙哑的嗓音让她全身无力，只想任由他这股无礼的对待自己。

王小虎爱怜的抚着她微微颤抖的娇躯道：“从你小嘴里发出的娇吟多好听呀！我真期待自己占有你时你会发出更悦耳的声音……”

王小虎搂着小表妹张莹莹力道之强，让他们之间紧得没有一丝间隙。

小表妹张莹莹饱满的胸乳与王小虎厚实的胸膛紧紧相贴，王小虎真想将她揉进身子里，永远不与她分开，道：“莹莹表妹，你已经将我当作男人看待了，别否认……你的身子已经说了实话，你也像我一样动了情……”

察觉小表妹张莹莹想讲话，王小虎轻轻的咬了咬她饱满的下唇，阻止她言不由衷的话语。

伴随着娇吟而呼出的热气吹拂在王小虎的颈间，加速了他体内血液的流动。

方才的解放不过是略略满足王小虎对小表妹张莹莹强烈的渴望，王小虎期待着更深入的接触，更完美的灵欲交流……

不过王小虎要的，是她心甘情愿，而不是一时的意乱情迷！

王小虎想要小表妹张莹莹想得快发狂了，再也不愿压抑得到她的欲望，但也要确实得到她的真心回应，否则他不会任由自己顺从欲望得到她。

费尽所有的自制力，王小虎收拾起浮动的情欲。

停下了对她的爱抚，王小虎将微微染上湿意的大手从她温热的腿间抽离，而后掌住她的肩头，将她从怀里推开一小段距离，让自己能清楚看到她此刻的表情，道：“莹莹表妹……看着我！”

已经陶醉在诱人情欲中的张莹莹突然被王小虎推开，眼里浓浓的情潮完全无从隐藏，赤裸裸的暴露在他火热的视线下。

“不要……不要看我……”

她试图用小手遮住无法隐藏心事的眼道：“我求你……饶了我吧……别逼我……”

王小虎将她的小手拉至唇边细细啄吻，阻止她掩住那双美丽的瞳眸。

王小虎火热的唇吻着她的手心，亲着小表妹张莹莹细白的手腕道：“我也求你别再试图逃避我们的感情，更别想逃开我。莹莹表妹，我们已经没有回头路可走了，我们一起面对，一起去求如玉谅解……”

王小虎抬眼看进小表妹张莹莹泛着泪光的眸子道：“要我放开你是我唯一做不到的事，我只要你，为了你，我愿意做任何事……”

王小虎坚决的宣示，道：“这辈子，我要定你了，莹莹表妹！”

王小虎的态度及气势让张莹莹无法说出否决的话来。

心里对好友的愧疚被王小虎的深情冲蚀，逐渐崩裂，最后完全的溃散。也许，她该与他并肩面对所有的责难。

就如他所说，他们已经没有回头路可走了……

爱他，并不是罪大恶极的错……是吧？

张莹莹好不容易才说服王小虎多给她一段缓冲时间。

他们商量好了，等到她完全静下心后，再将两人之间的感情公布，努力求得三方家长及花如玉的原凉与成全。

可她怎么也料想不到，才经过短短两天的沉静而已，她就不得不提前面对这件事！她根本还没准备好呀……

看着眼前喜形于色、满心欢喜的父母，张莹莹不但无法感到高兴，更是连应付的笑容都挤不出来。

有人上门提亲，对她来说不是件值得高兴的事。

张文书笑呵呵的捧着茶杯，却一口茶水也没喝进嘴里。他笑都来不及了，怎么有空喝茶？

第096章

“真没想到，七王子竟会选上咱们莹莹！放着豪门小姐不要，偏就挑中咱家的闺女……呵呵。这只能说是咱们莹莹好福气……”

“可不是嘛！这是咱们家祖上保佑，七王子是有心也高攀不上的人家，偏偏咱们莹莹就被人家看上了！到时候八人大轿将她抬进京城，不知有多光彩呢！”

张母附和着夫君，转头喊了女儿一声：“莹莹呀，你明儿……不，我看就今几个吧！晚些我带你到布庄去……咦？”

直到现在，她才发现女儿异常的沉默及面无表情。

“莹莹，你是怎么了？我们说得兴高采烈，你怎么半点反应都没？”

见自己都问到头上了，女儿却还是没反应，张母这才将眼光转向一旁的燕儿。

要知道张母平日都在隔壁照顾张忠国张爷爷，一般情况在县太爷府根本见不到人。

见夫人不怒而威的眼神瞟了过来，燕儿就算知情，可也没胆子照实说，她紧闭着嘴，像个摇浪鼓似的摇头，只差没将头给摇掉。

张母正要开口斥责燕儿时，张莹莹却先一步出声了道：“父亲，娘亲，女儿不嫁七王子……不仅不嫁七王子，其他上门来提亲的女儿也不要……”

她垂着长长的睫毛，放在膝上的小手扭在一起，微微的颤抖，但说出口的话却清晰大声。

抬起眼，她趁着父母还未反应过来时，追加了一句，道：“本来该是两人一起禀告爹娘的，但我没料到竟有人上门来提亲，我与小虎表哥……”

不知道该如何解释，也觉得毋需在此时说太多，她直接给了句，道：“我要嫁给小虎表哥。”

花厅里突然静了下来，张文书夫妇因为女儿的话僵成两尊石像。片刻，张母终于打破沉默。

她仔细看着女儿的神色，分析着女儿是在开玩笑抑或说真的，不用多久，她就看出张莹莹不是在说笑，而是当真的。

“莹莹，小虎已经跟如玉订了亲，再过不久人家也该要办喜事了，你是胡涂了吗？”

女儿不会明知王小虎与花如玉有婚约，还不知分寸的与他纠缠在一起吧？虽然已经从张莹莹的神情间看出答案，但张母还是要问清楚。

“我没有胡涂，我与小虎表哥互相喜欢……”

张莹莹两手紧紧绞在一起，话声虽小，语气却没有半点犹豫。

不待张母再开口，张文书已回过神来，气急败坏的将茶碗重重搁下，破口大骂：“荒唐！荒唐！婚姻大事哪由得你们儿戏？你们不知道吗？”

从小到大不曾惹父亲动过怒，此时见到张文书眼一瞪、嗓门一开，张莹莹吓得全身颤抖。

“父亲……”

她眼儿一眨，泪水扑簌簌往下掉。

“你一个黄花闺女，开口闭口说什么喜欢不喜欢的，还要脸不要？从小到大我们是怎么教养你的，就教出个不知羞耻的来了，是不是？”

真正难听的话，张文书倒也骂不出口，毕竟女儿一直是他捧在手心里的心肝。可是这样一来，充斥在胸间的怒火又发不出来，他大手一挥，重重的拍了下侧几！

砰的一声，重击声回荡在整个花厅里，让坐在他身旁的张母及张莹莹等人都给吓得浑身一震。

张母嗔怨的睨了眼脾气暴烈的夫君。

待张文书因她的眼神而放下准备再次拍向桌子的手时，她才细声劝慰着被女儿气坏的夫君，“老爷，你先别气，咱们得先把事情弄清楚了，现在光骂没用处，气坏了身子也一样没用呀！”

她伸手拉了拉张文书的手，道：“你声量小点儿，这种事情还没弄清楚呢，总不好让下面的人听了去，到时候当作闲话在背地里说嘴……”

妻子的温言软语确实安抚了张文书的脾气，但想想又觉得痛心。

乖巧的女儿竟然嘴一张就说要嫁人，而且重点是，她要嫁的人还是已有未婚妻的青梅竹马！这……这不是摆明了介入人家的感情吗？

想着想着，气还没消就又上了火，张文书手一浑，甩开妻子的柔荑。

“她都不要脸了，我还顾得了光彩不光彩？下人们谁敢多嘴就给我赶出张家大门，看看谁敢在背地里说主子闲话！”

控制不住的朝妻子吼完，张文书怒目瞪向掉着泪的女儿，继续吼道：“哭！你还有脸哭？儿女的婚事向来凭父母做主，你给我打消那个不要脸的念头，等七王子下聘后就等着出嫁！小虎那小子也一样不像话！就因为相信你们懂得分寸，我们做长辈的才会任由你们像儿时一般亲近，没将你们分开来，可万万没想到你们竟然辜负了我们的信任，私底下谈起感情来了！不像话，真是……你给我回房去，从今天起不准你再跟小虎见面，听到没？”

张母怕夫君真把话说绝了，到时想找台阶下还不好找呢，于是再度出声道：“好了、好了，你别气了，有什么要骂的等我把事情弄清楚……”

要是今天王小虎还没订亲，女儿跟他闹出了感情来，夫君别说不会生气了，搞不好还会乐得开怀大笑呢！

偏偏人家已经有了未婚妻子，他们两个死小孩才弄出感情来，这……真是乱来！也难怪夫君心里又气又为女儿着急……

张莹莹泪流不止道：“父亲……”

她怎会不知道父亲疼她的心？就是因为知道，她更为自己惹得父母操心而感到难过。

“回房去！别逼得我教人把你拖回去。”

张文书心里正乱着，哪能好声好气面对女儿？

张母叹了口气，深知夫君会发这么大脾气，实在是因为女儿搞出了不好收拾的事来，也就任他去大声吼叫不劝他了。

让他发发脾气也好，总比把身子气坏了强。

张母拍了拍张文书的手臂，递给他一个安抚的眼神后，才站起身来走到女儿身边。

她将张莹莹从椅上拉起，道：“走，我们回房去，别待在这儿惹你父亲发火了，现在跟他说什么他都听不进去的。你呀，太让你父亲失望了……”

张母带着女儿朝厅后走。

她很快就从一开始的震惊中恢复过来，心思细腻的她不需知晓太多细节，也能猜想得到女儿跟王小虎之间到底发生了什么事。

两个孩子从小就亲近，真要有了感情倒也不奇怪，若是他们这些做长辈的能多用点心思，及早设想到这个可能性，不也成就了一段美好姻缘？

偏偏他们就是没朝这个方向动过念，所以王家才会给王小虎订了另一门亲事，而这两个磨人的孩子却不知何时滋生了男女感情……

想着想着，张母忍不住用略带责备的语气道：“你跟小虎向来懂事乖巧，从小到大没怎么让我们烦心过，怎么好端端的却弄出这事儿来了？”

“娘……我……我跟小虎表哥不是故意的……呜……谁晓得他跟如玉姐姐订了亲之后，我才发现自己喜欢他……呜……娘……”

张莹莹哭得上气不接下气，根本无法将话说得完整。

“我当然知道你们不是故意的，感情的事能有故意存心的吗？好了，别哭了，反正不管怎样，有娘在，娘是不会让你受委屈的。”

张母心疼的拿着手绢替女儿拭泪。

女儿就算做错了事，但只要不是伤天害理或是杀人放火，她身为母亲的就无法狠心不管女儿，任女儿伤心。

在明知人家有了婚约的情况下，还跟王小虎发生感情牵扯，固然是张莹莹不对，但王小虎的错肯定比她来得多。他比张莹莹年长，也在外头闯荡过，见多识广，他们能说张莹莹不懂事，却不能说他不懂事。

以张莹莹对女儿的了解，她相信，绝对不会是女儿先去瞠这淌浑水的，毕竟这事还牵涉到女儿的闺中好友花如玉，所以主动的肯定是王小虎这小子。

现在不管谁对谁错，当务之急就是将事情圆满的解决。无论如何，女儿能得到幸福对她来说才是最重要的。

“呜……娘，对不起，我也不想让你们操心……可是……”

听见母亲支持的话，张莹莹更觉得愧疚。

张母拨开张莹莹脸颊上的发丝。从不爱哭的女儿哭成了泪人儿，教她心疼死了。

她叹口气道：“事情都找到头上来了，我能不管吗？谁教你是我十月怀胎生下的。不为你操心还能为谁？”

安慰完女儿，张母侧头看向跟在她们后面的燕儿，道：“燕儿，去把表少爷小虎给我找来。记住，小心点别让人瞧见了，尤其别让老爷知道，听到没？”

她想过之后，觉得还是该把王小虎这另外一个当事人找来。

接下来到底该怎么办，王小虎到底有些什么打算，她总也要弄明白，没道理事情发生了，却只有她的女儿在为他受苦吧？

“是，夫人，燕儿会注意的。”

燕儿应了声，脚跟一转，立时朝着后门的方向跑了。

一听要将王小虎唤来，张莹莹搞不清楚娘亲的用意，深怕王小虎会受到责难，连忙出声说道：“娘……做什么要去唤小虎表哥来？您别怪他……”

张母领着女儿继续朝回房的路走。

“不怪他怪谁？”

她啐了句才接着道：“感情是你一个人谈得成的吗？闯出这事儿来还不该被骂？都这个时候了，你还护着他，他是个男人呀，难道不该出来面对事情？你这个傻丫头，我真不知道该骂你什么了！”

她一向温柔，素来维持著贤妻良母的形象，什么时候。见过她有如此果断干练的作风？

第097章

张莹莹长到十四岁也没见识过母亲这么强势的一面。

回想起来，从在花厅里开始，自怒不可遏的父亲眼前将她拉了出来，还有这一路上的冷静镇定……原来这才是她娘亲的真正面目吗？

张莹莹愣愣的看着娘亲道：“娘……您今天跟以往……不太一样……”

向来只见娘附和着父亲的言行，不曾见娘有过自己的意见及想法。但今天一出事，娘却给了她安心的依靠，让她不再心慌。

张母与女儿对视，笑容中显现出精明，道：“精明外露不是真聪明，要懂得收敛。你呀，多学着点，将来才能把小虎制住。”

要不，她嫁进张家二十多年只生了张孝义和张莹莹一子一女，张文书却没敢动过纳妾的念头是为何？当然就是因为她够本事罗！呵呵呵……

一进门，王小虎就朝着坐在椅上的张母下跪。

“舅母，是小虎错了，要打要骂都随您跟舅舅，但请你们原谅我们的任性，让莹莹跟我在一起吧！”

王小虎看向小表妹张莹莹，眼里满是深深情意。

见王小虎下跪，张莹莹忙要起身将他拉起，只是被娘亲厉眼一瞪，顿时坐回椅上不敢妄动。

张母用眼神警告女儿乖乖的坐在原位后，慢条斯理的拿起茶碗泯了口茶，再优优雅雅的将茶碗放回桌上，这才抬眼看着王小虎。

跪在她前方的青年样貌俊挺，气质沉稳内敛，是个能够独当一面的男子，除了今天这件事之外，他待人处世样样得体，从来不曾出过岔子。

她从小看着他长大，将女儿交给他，确实能够放心。

现在他的态度坦然大方，嘴里虽然说着自己有错，但由他的神情及语气看得出来，他对于爱上张莹莹这件事压根不含愧意。

而他所谓的错，很明显是指带给王、花、张、寇四家人的困扰，以及事发后将会带来的舆论冲击，尤其是带给花如玉的伤害。

王小虎这样的态度让张母很满意。因为由此可见，他对待张莹莹是真心真意的，浑身上下还透露出可以为了张莹莹牺牲一切的气势。

不过，就算心里已经接受了他，黄婉的脸色也没有马上缓和。

张母故意冷着脸说话道：“你是错了。但我没有责备你的权力，你只需要清楚你对不起的是谁，而不是向我认错！”

言下之意，就是他真正对不起的人是无辜的花如玉。

虽然疼爱自己的女儿，但想到要伤害另一个姑娘，教她如何能不感到亏欠？

花如玉也是个好姑娘，从小就与张莹莹交好，发生了这种事，他们怎么对得起人家呀？唉……

“是，小虎知道自己对不起花如玉，但我对她真的没有一丝男女之情，我爱的人是莹莹，所以……只能对不起她了……”

王小虎双手垂放在腿侧，紧紧握拳。

张母的话一针见血，完全切入他心里最感到愧疚的重点。

“不管你对如玉有没有感情，只要订了亲，她就算是你王家的人了，现在你要娶莹莹为平妻，她会承受多少舆论的压力及人言讪笑？这跟你娶了她之后再休妻也没什么两样！”

要知道花如玉是丞相之女，身份特殊啊。

张母一句接着一句道：“你们如果真要在一起，这辈子就欠定了如玉、欠定了花家和丞相大人。世上的事有因有果，将来是好是坏；你们终是要偿还的；至于要打要骂，我还是那一句－－我没资格！这权力是属于你母亲的，我相信以你母亲那副火爆脾气，你大概也逃不过一顿好打。”

王大夫人张紫玉的脾气谁不知道。

王小虎苦笑，道：“是，这些小虎都知道，但为了莹莹，再多的责难我都愿意承。”

如果一顿好打就能说服固执的母亲，他愿意被多打几顿，以换取他们的原谅。

“你有这个担当我就放心了。起来吧，再让你跪着，莹莹就要反过来怪我这个做娘的了。”

张母笑道。

毕竟王小虎将来会是自个儿的女婿，若是太过刁难他而让女儿心痛的话，她这个做娘的也不会多好过；更何况王小虎本来就很得她疼爱，只要确定了他对女儿的心意，倒也不需要再为难他。

“娘！”

被自己的娘亲调侃，张莹莹不禁红了脸。

直到这个时候，她才敢起身去扶王小虎，不过扶起他之后，倒也不敢与他坐在一起，乖乖的又回到张母身侧坐下。

见他进房好一会儿了，燕儿那小丫头却还不见人影，张母在王小虎坐下后才问：“燕儿呢？怎么没跟着你一道进来？”

“小虎自作主张，让巧燕去花家把花如玉也请过来。我想大家当面把话说开了也好，如果不是莹莹阻挠，我早就将我们的事告诉花如玉和大家了。”

王小虎立时回话。

听到他连花如玉都唤来了，张莹莹心里一阵一阵的抽痛。

才稍稍平静的心又忐忑不安起来，她好害怕，好害怕花如玉得知她与王小虎有了私情后，会有什么反应……

她根本无法预期也不敢想像。张莹莹面色苍白上脸凝重，无助又心慌的来回看着神色自若的娘亲及小虎表哥。

睨了眼女儿苍白的脸色，张母心疼不已，她朝着王小虎问道：“接下来你打算怎么做？”

“告诉花如玉我要娶莹莹为妻，和她一同为平妻。”

王小虎说话的时候，心中别提有多么郁闷了，本来王小虎打算让小表妹张莹莹做妾，平妻的位置是留给日后进京大宋公主的。被舅母一说，王小虎心中在滴血。

“要是你母亲不答应、花家不肯，你又要如何？更何况七王子昨儿个上门来提亲，你舅舅正高兴着呢！”

张母喝口茶，一字一字说出最现实的考量。

“舅母，如果当真得不到大家的谅解，我就带着莹莹进京城努力再娶一个公主回来！”

王小虎充满豪气的说道。

“这是最不可取的行为！”

张母厉声道。娶公主比娶丞相之女更加麻烦。

但是出人意料的．她在斥责过后却像变脸似的，软下声调，言词中充满了无奈及不舍，道：“不过确实也是没有办法之下，你们唯一行得通的路子……唉！你的本事我清楚，我知道莹莹跟着你不会吃苦，但我舍不得她离开呀，早知会有今天；当初就该让你们订亲才对－－”“不，不对！伯母您千万别这么说！”

清脆悦耳的轻快嗓音打断了张母的话及她心里满满的后悔。

众人回头一看，原来是花如玉到了！

花如玉笑脸盈盈的走进房来。

她将红儿及燕儿留在门外，嘱咐她们在外头留心把风后，才将房门密实的关上。

曼妙的一旋身，她边走向张母等人边说道：“伯母，您别怪如玉没规矩打断您的话。也许这么说很对不起大家，但对我来说，如果不是有跟小虎哥哥的这门亲事在，我大概早就活不成了。所以这桩对你们来说是个一错误的婚约，对我来说，却是我这些年来唯一的希望……”

第098章

环视过众人后，她将目光放在一见她进门就忙着哭的张莹莹。

“你别哭哭啼啼的，有多少眼泪让你流呀？”

她走到张莹莹身旁，用手背擦拭她的泪水道：“其实我根本不是寇丞相的女儿，而是当今圣上的私生女。”

花如玉话一出口，众人脸色骤变。

“我母亲本是风尘女子，被当今圣上私访时临幸才有了我。我干爹干娘就是当年父皇的龙凤侍卫。不知道从那里走漏了风声，被别人知道，又很多人想要杀我。可能我父皇想补偿我，就让寇丞相给我找人出嫁，后来寇丞相就推荐了小虎哥。只要明年小虎哥成为状元郎，小虎哥让莹莹妹妹和我一同做平妻，父皇那关应该能过，寇丞相那边是没有问题的。”

花如玉说着说着，众人瞪大了眼睛，王小虎更是狂吞口水。

乖乖的，公主耶！

原来穿越真的能够泡到公主妹妹，王小虎一时间幸福的快要晕了过去。

“好了、好了，反正你们自己拿捏分寸就行了。”

张母首先回过神来，娇声说道，说完拉门、跨脚、出门、关门的动作一气呵成，就这么消失在他们三个人眼前。

“莹莹。”

花如玉开口。

“嗯？”

张莹莹红着脸，双眼盯着合上的门扉，轻应一声。

“你娘……思想很开通耶！”

真是看不出来，张家伯母今天的表现，完全颠覆了她以往给人的印象。

“好像是喔……”

张莹莹也是今天才了解到娘亲并非那么的温婉良顺。

“真的跟以前差很多……”

有种女中豪杰的气质，难不成娘亲年轻的时候走闯过江湖？张莹莹的思绪胡乱游走。

“嗯，是不一样……”

想着娘亲沉稳的反应，以及在王小虎面前表现出来的果断强势，张莹莹脑海里突然闪过一个念头日日看来在人前不可一世的父亲，私底下肯定被娘吃得死死的。

“莹莹，我想……你父亲那边应该不会有太大的问题了……”

王小虎相信，他未来的舅母应该会先替他摆平娘舅。

三天后。

“你太过分了……哎呀！不要啦……拉拉扯扯的像什么样子……”

“有什么关系？反正舅母说过了，要我们自己拿捏分寸。过来让我抱一抱，我已经好久没有－－”“拜托！我娘的意思是警告我们不要乱来，可不是真的允许我们胡来……不要啦……你别动手动脚的……”

“只要别让你在出嫁之前大肚子不就好了？过来，莹莹表妹……”

“这是你能保证的事吗？不要……”

“别躲了……你都把我弄湿了……”

“你不要用这种口气说话好不好？很烦哪！拿好啦，别一直用手扯我……”

张莹莹大发娇嗔，声调扬高了些。

湖心处，伫立着一座与陆地完全隔离的美丽凉亭。

这座特殊的六角凉亭屋顶是用红色琉璃铺设而成，其下由六根雕刻著栩栩如生升龙的柱子所支撑，亭中陈设着乳色大理石桌椅，亭下的台阶一直延伸到清澈透明的湖水中。

进了凉亭，王小虎将怀里满满的花朵朝桌上一丢，毫不怜香惜玉的任它们掉了一地，然后在张莹莹的惊呼声中，将她卷进他被湖水弄湿的怀里。

“啊……你干嘛啦……把人家也弄湿了……”

本来只有裙摆在上台阶划船时被浸湿，现在被王小虎一搂，就连上衣都弄湿了，惹得张莹莹娇声大叫。

王小虎粗鲁的将她扑倒，让她躺在散落的花朵上，道：“弄湿了最好，越湿越方便我爱你……”

说着淫欲话语的同时，王小虎已经伏在她软绵的娇躯上。

王小虎将脸埋在她的胸口，用鼻子磨蹭着她的丰盈，大手更是俐落的撩起她的裙子，不客气的向她大腿交接处探索。

“这样……要是让人看到了怎么办……嗯……小虎表哥，你快起来……”

张莹莹被王小虎一碰，全身就软了下来，像是从深处开始融化般，再也提不起力气来。

想到他方才在小船上对她毛手毛脚以及此刻的急色鬼样，她不禁觉得好笑，想着想着然后笑出了声：“嘻嘻……”

正在努力挑逗她的王小虎听到笑声，顿时挫败的停下动作，无奈的趴在她身上，将脸埋在她的颈间。

“你是故意要整我的是不是？这个凉亭离岸边有点距离，岸上的人看不到这里的动静，何况我也已经交代过不准任何人靠近这里了，所以请你别想着法子来阻止我，我不会放弃的……”

张莹莹其实也不是真的想拒绝他。

他们名分已定，婚期不远，她已经算是他的人了。

虽然已经有此觉悟，但如果连半点反抗都没有的话，又会显得她太不矜持了，所以她只是意思意思的用手推了推他，实际上连三分力都没使上，那些听起来像推托的话也是作戏的成分居多。

她在岸上远远眺望湖心凉的时候，就因为今天的阴雨绵绵，还有湖面上的氤氲雾气而看不清湖心韵景色，要不是因为凉亭的屋顶是明亮的红色，她还看不真切这座凉亭的位置呢！

所以她知道，就算他们在这儿胡来，岸上的人也看不到什么。

张莹莹眨了眨眼睫，故意道：“如果我坚持不要，你会强迫我吗？”

王小虎深吸口气，道：“真打算强迫你，现在还能让你这样跟我说话吗？莹莹表妹，拜托你配合一下好不好？因为你，我都快疯了！”

“你不会真的打算在这光天化日之下，连床榻都没有的地方，草草率率的搞我吧？”

只要他别太过分，她都能配合，可是能不能不要在这里呀？

听到她委屈的语气，王小虎抬起脸来，亲了下她的嘴角。

“我是这样不懂体贴的男人吗？我才舍不得在这种地方糟蹋你呢！你的小脑袋里在想些什么？真以为我会如此草率的搞你吗？”

讲着讲着，王小虎话头一转，语气戏谑起来，道：“还是……其实很想要我？如果你真的等不及，我也是能配合的……”

摸着她大腿外侧的手再次向内探抚，指尖滑过她细腻的肌肤，寻着甜蜜的凹陷处。

“你别得了便宜还卖乖，小心半点甜头都吃不到……”

王小虎的爱抚已经勾起小表妹张莹莹的反应，掺杂着喘息的娇斥听起来彷若嘤咛。      “坏脾气的小东西，逗你两句就想发火？”

王小虎用力吮了下她的颈子，在雪白肌肤上留下一抹如莲瓣的嫩红。

“嗯呃……”

微微的刺疼让她瑟缩了下肩头，甜腻的娇吟却跟着逸出喉中，为王小虎展现出她的敏感与热情。

与她如此亲近，王小虎怎会没有察觉她的软化？

“就算不真的搞你，我也能让你感到快乐，当然也有办法能暂时安抚下我对你的欲望，你还记得曾经在我手下享受到的快感吧？莹莹表妹……”

沙哑的嗓音未完，王小虎就用唇含住她红润的唇瓣，轻轻的吸吮着，舌尖，更是勾缠着她的细致及小嘴里的甜津。

就算她存心想忘也忘不了呀！

曾经在王小虎手上早受到的快感是多么深刻难忘，当时她万万也没想到她竟然有名正言顺待在他怀抱里的一天，现在能够放心的任由他搂抱，是一件多么美好的事。

“你别把我的衣服全脱了，虽说离岸上远……嗯啊……可万……万一让人瞧见了就不好了……”

天……他的手……竟然已经在拉扯她的亵裤，而她竟然还微微抬起臀，让他顺利扯下那单薄的布料！她真是被他带坏了，连羞耻心都快没了……张莹莹为自己的主动配合羞红了脸。

“放心……乖，把你的小屁股再抬高一点……让我看看你多湿了……”

王小虎抬起身，用火热的目光欣赏她雪白平坦的小腹，向下稍移，微微隆起的耻丘上覆着一片细软的芳草。

第099章

强烈的欲念在王小虎身体里快速的流动，让他全身的血液为之沸腾。

用手分开她因羞怯而紧紧并拢的双腿，王小虎移动身子，将跨跪在她大腿外侧的结实双腿挤入她的腿间道：“莹莹表妹……把腿打开……”

“不要……这样很羞人……你不要看……”

大腿被拉开，花谷自然就完全展露在王小虎眼前了，有几个女人能毫不在乎的张开大腿任人观看自己最私密的部位？

就算那个人是自己心爱的男人也一样，很难不感到羞赧。

张莹莹连看都不敢看王小虎此时脸上的表情，两只小手下移到腿间，意图遮掩自己的私密部位，两只腿也反射性的想要合起来。

但是她羞赧的抗拒不能影响王小虎决意攫取她甜蜜的坚持。

健壮的身躯成功的阻挡了她将腿并起，肌肉贲起的大腿曲起跪在她腿下，迫使她不得不将双腿大张。

王小虎爱抚她的大手则抓住她遮掩的双手，将它们移开，道：“别遮……你很美，比湖里那些花朵还要美丽……”

王小虎用一只大手将她两手攫住，另一手从她身侧拾起一枝半开的粉色花朵，用它抚弄着她腿心处已经泛起湿意的娇嫩花儿。

“好美呀……多为我流些蜜汁出来，莹莹表妹……”

她下意识发出娇甜的嘤咛，细软的腰肢随着王小虎的抚弄款摆轻摇，脸上呈现出明明想要追求快感却又无法抛开羞耻心的矛盾表情，看在王小虎眼里更觉得可爱极了。

因为强忍着焚身欲火，王小虎全身都被逼出了汗水。

王小虎手上的动作没有停止，不断用花瓣轻轻挑弄包覆在她花谷，非常满意的看到那朵粉色莲花没两下就沾染上她动情的春水，闪着晶莹的水光。

张莹莹两手被王小虎牢牢的钳制住，双腿也无法合起，又不敢将眼睛睁开来看，所以身躯上的其他感官变得加倍灵敏，忍不住娇吟不断：“啊嗯……那是什么？你用什么东西……嗯呃……”

轻柔的搔弄惹得她麻痒无比，不像是王小虎粗糙手指的触感，可她又不知道他究竟是用什么撩拨，只知道那种骚动让她腿间湿了一大片。      “把眼睛睁开来，你自己看呀！”

王小虎用沙哑紧绷的嗓音回应。

丰沛的蜜液流出谷口，弄得她腿间湿漉漉的，甚至还顺着她的花瓣向股沟流淌，她不依的嚷道：“不要……才不要……羞死人了……”

见她因为太过紧张而有些僵硬，王小虎深深的吸了口气，以非常非常温柔的语气道：“莹莹表妹，男女之间的欢爱是天性，情到浓时自然会有如此亲密的行为发生。只要我们彼此相爱，亲密时也没有感受到任何身子上的不适与心情上的不愉快，就没有必要对这种私密的行为太过害羞……”

王小虎松开对她双手的钳制，诱哄道：“睁开眼，看我是如何取悦你的，莹莹表妹，你每一个舒服的表情及为我而起的热情反应，都让我很满足、很快乐，所以你也应该如此。乖，听话，把眼儿睁开看着我……”

王小虎可是非常非常期待当张莹莹完全丢开矜持、褪去生涩后所能展现出的风情，到那时……呵呵……他相信，他将会是全天下最幸福的男人。

能让自己爱恋的小女人因为自己而变成一个成熟的女人，这可是非常幸福的事呢！

王小虎充满浓情蜜意的话语成功的打动了张莹莹，她依言缓缓将眼儿张开，看着王小虎充满磷爱与鼓励的神情。

忽然，一个念头窜过脑海，她忍不住冲口而出道：“话虽如此，但要我真能不害羞是不可能的……我又不像你……你在外面玩些什么乱七八糟的……我哪比得上你有经验……”

语意暗指王小虎因为经验丰富，理所当然能将此事视为平常，她说话的同时，不止脸上泛起醋意，语气更是酸得让王小虎无法忽略。

“像我怎样？”

虽然听出来了，但王小虎存心打混过去。

王小虎将抵放在她腿心处，沾染了蜜液的花朵拿到嘴前，当着她的注视之下，以极度挑逗的方式，伸舌舔食花瓣上属于她的甜美，道：“你真甜……”

看清他方才是用花朵逗弄她，张莹莹羞极转为恼怒，再加上见他竟然舔食着沾染其上的湿意，她快速的稍一抬身，动手夺过那枝花朵，娇斥也随之出口，道：“小虎表哥！你真的很……很……”

张莹莹顿时词穷，不知道该说什么，见王小虎还笑得邪气放肆，她的脾气完全被激了出来。

王小虎嘴角的笑意在她眼里就像是在嘲笑她的生嫩！

张莹莹火气一来，也忘了害羞，曲放在他臀侧的脚一抬，就要重施故技朝他踹去，道：“你还有脸笑？”

见她撒泼使辣，王小虎快手一抓及时攫住她的脚踝，将她的腿高高举起，曲压向她的胸侧，壮硕的身躯随即伏下，重新制住了她。

“小泼妇一个……”

王小虎边说边探向她的衣襟。

张莹莹的力量根本无法抵挡他，只能忿忿的叫嚷道：“你给我住手……住手……”

王小虎不知道她在生气吗？竟然还继续脱她衣服！张莹莹娇声道：“小虎表哥，我叫你住手听到没？”

王小虎用她的腰带将她的双手绑了起来，全身上下完全赤裸的她就像待宰羔羊般只能任他处置，道：“要算帐等一会儿我奉陪，可现在我已经没有多余的耐性跟你耗，我等不及了……”

王小虎压在她软馥的娇躯上，解开裤头释出亟须解放的亢奋，窄臀向前一顶，抵放在她湿漉漉的花谷外，向她明示自己的火热。

紧接着就是一阵火热的磨弄，在她的花谷外前后耸弄了起来。

“真想进到你里面……你的花儿好湿好热……揉得我好舒服呀……”

她湿润肿胀的花肉磨蹭着王小虎的拨弦，那柔软的触感真是消魂。

王小虎的腰臀激烈的动作着，大手也不住揉搓着她饱满的浑圆，拧硬了她两颗樱桃后，张嘴不客气的衔着它们轮流吸咬。

这上下交攻的火热动作，让张莹莹也顾不得生气了。

阵阵酸麻的快意从王小虎放肆挑弄的部位向全身扩散开来，那种舒服却又有些空虚的感觉让她疯狂，张莹莹忍不住娇吟起来道：“嗯啊……啊……”

细软的腰肢不需要鼓励就扭动了起来，牵动圆俏的雪股与他发烫的男性火热厮磨，女性的本能让她配合着王小虎的动作寻觅自身的快感。      不多时，湿润的水泽声就从他们火热接触的部位传出，彰显出她的热情及他的激狂。

“啊……小虎表哥……我好难受……啊嗯……”

一直顶弄着她腿心的那样物事，烫得她的敏感处酸麻不已。

现在的她已经了解奶娘为什么说那是男人会坏了姑娘家清白的东西，它真是折腾人，光这样在她腿心顶呀弄的，来回磨蹭就能把她弄得浑身难受……

“乖……再一会儿……待会儿就好了……对，就是这样挺起你的小屁股顶着我，对……好乖呀……嗯……”

小表妹张莹莹的蠕动及挺臀，完美的配合着王小虎的撞击节奏，虽然没有进入她享受到她的细软紧窄，但光是这样摩擦着，王小虎也能享受到适意快慰。

当王小虎察觉到她全身散发出更高的温度，身子更软绵，他手里抓握的玉乳也越发肿胀时，他加快也加重了挺动的力道。

“莹莹表妹，就快了……再一会儿就好了……”

不止她快乐，就连王小虎的快感也已经累积到顶点了。

两人身上的汗水交融，温热的喘息也亲密交缠。

王小虎将脸埋在她的颈间，任由一声声的低呼逸出嘴里，道：“嗯呃……好棒……莹莹表妹你真是太棒了……就快了……快了……

王小虎的腰挺动得越来越快速，窄臀顶弄的力道突然失了控制，在一次猛力向前顶撞时，圆硕的拨弦前端竟然没有顺着她的花缝滑动，一个不小心直接撞击到紧合起的谷口！

顺着小表妹张莹莹泌出的润滑蜜汁，王小虎的前端挤开谷口，稍稍陷进她嫩软的谷内。

第100章 -第110章

“啊……天呀……该死的……”

包裹住王小虎前端些许的湿热嫩内，让他背脊下方窜过一阵酸麻。

小表妹张莹莹反射性的挣动，体内肌肉因紧张而收缩，虽然成功的将硬物推挤出谷口，却也造成了反效果，让原本费尽力气想停下动作的王小虎再也按捺不住寻求快感的本能。

“不要再动了，莹莹表妹……”

粗重的喘息说明了王小虎此刻有多么痛苦。

火热的勃发已经泄出些许热液，王小虎就快爆发开来了，在这最后的关键时刻，他多想一鼓作气的直捣黄龙，摘下她这朵甜美多汁的娇花！

小表妹张莹莹的双乳紧抵在王小虎胸口上摩擦，两枚硬实的樱桃不时与他的胸膛磨蹭，再加上那纤细的腰肢频频扭摆，真是折腾人呀！正当王小虎拼命压抑着疯狂想进入她的渴望时，忽然间，小表妹张莹莹充满弹性的雪股扭了一下。

这一抬一动，恰好将她湿软的嫩花送了上来，朝着王小虎濒临溃决的男性一揉弄－－这下子，真是将王小虎的理性全给击碎了！

“该死的……”

在低哑的闷哼中，王小虎被欲念冲昏了头。

壮健的身躯一沉，窄臀不再迟疑的用力向前推，粗长肿胀的拨弦就这么狠狠挤开她的紧窄，以迅雷不及掩耳的速度戳进她的娇嫩中！

“嗯啊－－”小表妹张莹莹发出一声欢声吟叫，在这一个挺进间，她享受到男女之间的绝美快意。

花谷里急遽的收缩战栗，从深处流溢出大量滑腻温热的潮水，将王小虎狂野抽送中的肿胀完全的浸淫包里起来。

“莹莹表妹……莹莹表妹……啊……”

她好温暖，好湿好紧呀！

小表妹张莹莹的收缩迫使王小虎紧跟着崩溃，王小虎困难的向后抽出拨弦，再用力贯进她紧到不可思议的水嫩谷道中，在她的深处，狂野的激射出男性的热液。

润泽的花谷，以及与王小虎火烫的种子相互交融，将他们交接处及她臀下的花枝淋洒得湿泞不堪……

忽然，一个念头窜过脑海，她忍不住冲口而出道：“话虽如此，但要我真能不害羞是不可能的……我又不像你……你在外面玩些什么乱七八糟的……我哪比得上你有经验……”

语意暗指王小虎因为经验丰富，理所当然能将此事视为平常，她说话的同时，不止脸上泛起醋意，语气更是酸得让王小虎无法忽略。

“像我怎样？”

虽然听出来了，但王小虎存心打混过去。

王小虎将抵放在她腿心处，沾染了蜜液的花朵拿到嘴前，当着她的注视之下，以极度挑逗的方式，伸舌舔食花瓣上属于她的甜美，道：“你真甜……”

看清他方才是用花朵逗弄她，张莹莹羞极转为恼怒，再加上见他竟然舔食着沾染其上的湿意，她快速的稍一抬身，动手夺过那枝花朵，娇斥也随之出口，道：“小虎表哥！你真的很……很……”

张莹莹顿时词穷，不知道该说什么，见王小虎还笑得邪气放肆，她的脾气完全被激了出来。

王小虎嘴角的笑意在她眼里就像是在嘲笑她的生嫩！

张莹莹火气一来，也忘了害羞，曲放在他臀侧的脚一抬，就要重施故技朝他踹去，道：“你还有脸笑？”

见她撒泼使辣，王小虎快手一抓及时攫住她的脚踝，将她的腿高高举起，曲压向她的胸侧，壮硕的身躯随即伏下，重新制住了她。

“小泼妇一个……”

王小虎边说边探向她的衣襟。

张莹莹的力量根本无法抵挡他，只能忿忿的叫嚷道：“你给我住手……住手……”

王小虎不知道她在生气吗？竟然还继续脱她衣服！张莹莹娇声道：“小虎表哥，我叫你住手听到没？”

王小虎用她的腰带将她的双手绑了起来，全身上下完全赤裸的她就像待宰羔羊般只能任他处置，道：“要算帐等一会儿我奉陪，可现在我已经没有多余的耐性跟你耗，我等不及了……”

王小虎压在她软馥的娇躯上，解开裤头释出亟须解放的亢奋，窄臀向前一顶，抵放在她湿漉漉的花谷外，向她明示自己的火热。

紧接着就是一阵火热的磨弄，在她的花谷外前后耸弄了起来。

“真想进到你里面……你的花儿好湿好热……揉得我好舒服呀……”

她湿润肿胀的花肉磨蹭着王小虎的拨弦，那柔软的触感真是消魂。

王小虎的腰臀激烈的动作着，大手也不住揉搓着她饱满的浑圆，拧硬了她两颗樱桃后，张嘴不客气的衔着它们轮流吸咬。

这上下交攻的火热动作，让张莹莹也顾不得生气了。

阵阵酸麻的快意从王小虎放肆挑弄的部位向全身扩散开来，那种舒服却又有些空虚的感觉让她疯狂，张莹莹忍不住娇吟起来道：“嗯啊……啊……”

细软的腰肢不需要鼓励就扭动了起来，牵动圆俏的雪股与他发烫的男性火热厮磨，女性的本能让她配合着王小虎的动作寻觅自身的快感。      不多时，湿润的水泽声就从他们火热接触的部位传出，彰显出她的热情及他的激狂。

“啊……小虎表哥……我好难受……啊嗯……”

一直顶弄着她腿心的那样物事，烫得她的敏感处酸麻不已。

现在的她已经了解奶娘为什么说那是男人会坏了姑娘家清白的东西，它真是折腾人，光这样在她腿心顶呀弄的，来回磨蹭就能把她弄得浑身难受……

“乖……再一会儿……待会儿就好了……对，就是这样挺起你的小屁股顶着我，对……好乖呀……嗯……”

小表妹张莹莹的蠕动及挺臀，完美的配合着王小虎的撞击节奏，虽然没有进入她享受到她的细软紧窄，但光是这样摩擦着，王小虎也能享受到适意快慰。

当王小虎察觉到她全身散发出更高的温度，身子更软绵，他手里抓握的玉乳也越发肿胀时，他加快也加重了挺动的力道。

“莹莹表妹，就快了……再一会儿就好了……”

不止她快乐，就连王小虎的快感也已经累积到顶点了。

两人身上的汗水交融，温热的喘息也亲密交缠。

王小虎将脸埋在她的颈间，任由一声声的低呼逸出嘴里，道：“嗯呃……好棒……莹莹表妹你真是太棒了……就快了……快了……

王小虎的腰挺动得越来越快速，窄臀顶弄的力道突然失了控制，在一次猛力向前顶撞时，圆硕的拨弦前端竟然没有顺着她的花缝滑动，一个不小心直接撞击到紧合起的谷口！

顺着小表妹张莹莹泌出的润滑蜜汁，王小虎的前端挤开谷口，稍稍陷进她嫩软的谷内。

“啊……天呀……该死的……”

包裹住王小虎前端些许的湿热嫩内，让他背脊下方窜过一阵酸麻。

小表妹张莹莹反射性的挣动，体内肌肉因紧张而收缩，虽然成功的将硬物推挤出谷口，却也造成了反效果，让原本费尽力气想停下动作的王小虎再也按捺不住寻求快感的本能。

“不要再动了，莹莹表妹……”

粗重的喘息说明了王小虎此刻有多么痛苦。

火热的勃发已经泄出些许热液，王小虎就快爆发开来了，在这最后的关键时刻，他多想一鼓作气的直捣黄龙，摘下她这朵甜美多汁的娇花！

小表妹张莹莹的双乳紧抵在王小虎胸口上摩擦，两枚硬实的樱桃不时与他的胸膛磨蹭，再加上那纤细的腰肢频频扭摆，真是折腾人呀！正当王小虎拼命压抑着疯狂想进入她的渴望时，忽然间，小表妹张莹莹充满弹性的雪股扭了一下。

这一抬一动，恰好将她湿软的嫩花送了上来，朝着王小虎濒临溃决的男性一揉弄－－这下子，真是将王小虎的理性全给击碎了！

“该死的……”

在低哑的闷哼中，王小虎被欲念冲昏了头。

壮健的身躯一沉，窄臀不再迟疑的用力向前推，粗长肿胀的拨弦就这么狠狠挤开她的紧窄，以迅雷不及掩耳的速度戳进她的娇嫩中！

“嗯啊－－”小表妹张莹莹发出一声欢声吟叫，在这一个挺进间，她享受到男女之间的绝美快意。

花谷里急遽的收缩战栗，从深处流溢出大量滑腻温热的潮水，将王小虎狂野抽送中的肿胀完全的浸淫包里起来。

“莹莹表妹……莹莹表妹……啊……”

她好温暖，好湿好紧呀！

小表妹张莹莹的收缩迫使王小虎紧跟着崩溃，王小虎困难的向后抽出拨弦，再用力贯进她紧到不可思议的水嫩谷道中，在她的深处，狂野的激射出男性的热液。

润泽的花谷，以及与王小虎火烫的种子相互交融，将他们交接处及她臀下的花枝淋洒得湿泞不堪……

“小姐，你还要继续跟表姑爷闹别扭呀？都第三天了……”

燕儿明知自家小姐正在气头上，还故意称呼王小虎“表姑爷”来逗弄臭着脸的主子，说话同时，她将端来的点心递放到张莹莹眼前。

见是自个儿喜欢吃的炸脆莲花片，张莹莹倒没拒绝。

她伸手从盘里捻了片，一边朝嘴边送，一边没好气的啐道：“谁准你喊他表姑爷的？我还没出嫁呢，哪儿来的表姑爷？”

咬了口香脆甜酥的莲花片，嚼了两下，将它吞下去后，小表妹张莹莹瞪着燕儿那张不知收敛的笑脸，继续道：“第三天又怎样？三年我也跟他闹下去，哼。”

气死人了，口口声声说不会委屈她，结果呢？笑话，天大的笑话！

言犹在耳，不过才多久的工夫，他竟然就孟浪的在凉亭里要了她！虽说她没有受到多大的痛苦，也着实享受到男女欢爱的美妙滋味，不过一事归一事，他没遵守诺言就是错了。

只要回想起那天的事，她心头就不止一把火在烧。

“嘻……”

燕儿笑得可暧昧了。

三天前，几近日落时分，当王小虎抱着昏昏沉沉、衣衫不整、长发散乱的小姐回到房里后，是她帮着王小虎一起伺候小姐沐浴更衣，然后上床歇息的，她怎么会不知道他们之间已经发生了亲密关系？

现在主子都已经彻彻底底成了王小虎的人，她不叫“表姑爷”那还叫谁去？

见小姐一口接一口，津津有味吃着王小虎特别交代厨房为她做的点心，燕儿更觉得好笑道：“能闹得了三年吗？别不出两个月小姐肚里就怀上了小少爷或是小小姐了，到时候想闹也闹不成呀！”

“死丫头，满嘴胡话，小心我撕烂你的嘴！”［ＷＷＷ。Ｚei8。ＣＯＭ搜书吧］

张莹莹横了眉，眼尾一瞟，道：“你存心惹我生气的是不？搞不清楚谁是你主子了，还没进王家门呢，你就急着抱小虎表哥的大腿？我告诉你；还不一定带着你过门呢！”

燕儿倒是一点也没被主子不善的脸色及语气吓着，递了湿手巾上前让张莹莹拭去手上的甜腻，道：“燕儿是心疼小姐这么呕气心里头不舒坦，所以才逗小姐的，哪敢存心气小姐呀！”

她微微倾身拿起温热的瓷壶，动作轻巧的倒了杯用五色莲花沏的香茶，放到张莹莹手边，道：“表少爷有什么不是，他现在总算是小姐的夫君了，虽然表少爷事事宠着小姐、由着小姐，但成天摆脸色给他看还是不太好吧？小姐，你别气了……”

“你说的是什么话？”

张莹莹对婢女说的话感到不可置信，道：“他宠我是多大的恩泽吗？那本来就是应该的，不疼自己的妻子他要疼谁？明明是他的错，为什么要我先低头？”

听到张莹莹不自觉的承认了她与王小虎的名分，燕儿噗哧一声，很不给主子面子的笑了出来，道：“嘻……还说燕儿不该叫表少爷姑爷呢，小姐你这会儿不都说自个儿是表少爷的妻子了吗？可不能再怪燕儿叫错了……”

张莹莹被燕儿一调侃，俏脸控制不住的红了起来，又羞又气的扬手就要拧她的嘴，道：“死丫头，真不怕我撕你的嘴是不是？”

燕儿见状连忙向后躲，道：“本来就是嘛，燕儿又没有说错……嘻嘻……”

主仆俩闹成一团，张莹莹积在心里的气也几乎给闹完了，一张本来堆着怒怨的俏脸褪去连日来的阴霾，露出了甜美的笑容。

虽然搞不清楚本来还在跟他闹别扭的张莹莹怎会突然改变心情，见到他不但不摆脸色，说话的语气也软了下来，但王小虎识趣得很，既然佳人不气恼他了，他也没必要再去提惹她发怒的事，否则倒霉的还不是他？

试探的伸手抚了下她的脸，见她没太大的反应，王小虎才真的放下吊在半空中的一颗心。

小表妹张莹莹真是他命中注定的克星，将他制得死死的，不过王小虎倒是一点都不以为苦，反而觉得非常满足。

见她已不再抗拒他的碰触，王小虎得寸进尺的将她拉进怀里搂着，用额头抵着她饱满光洁的额头，亲密的道：“你在房里窝了两、三天了，咱们去逛逛可好？这城里有很多种花草，芳香各有不同，先去瞧瞧有没有你喜欢的买回来让你薰香用，天暗了以后咱们再去柳湖吃鲜鱼活虾，好不好？”

张莹莹听完王小虎说的话，伸手推开他，身子一扭就从他怀里走了开来。

还生气呀？王小虎毫无不耐，眼里满是溺爱，道“莹莹表妹……”

没料到王小虎这一声轻喊倒真的喊停了张莹莹的脚步，只见她微微回身，小脸一偏，眼儿一瞥，道：“不说了要出门吗？你还站在那里干什么？”

说完，她一摇一摆的就朝房外去了。

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

王小虎差点被她说话时那种娇媚的神态给迷去了三魂七魄，反应慢了好几拍才明白她说了些什么。

王小虎唇边扬起笑，连忙跨步跟上张莹莹的脚步……

“后面的池塘是自个儿家里的，咱家不靠那过活，两位要是喜欢那儿的秋水莲，看要多少就摘去吧！”

一名神情慈蔼的老妇人指着屋后道。

“摘了您的秋水莲，算是咱跟您买的吧！”

王小虎有礼的接话，示意跟在身后的旺财拿银子给老妇人。

老妇人一听，不等旺财将银子送上前，连忙摇手，道：“不用、不用，那后林子里的水莲也不是咱家种的，是自生自长的，没道理收爷儿的银子……”

张莹莹见老妇人不是嘴里客气，而是真的没打算要收银子，她转身从旺财手里接过银子，上前拉住往后退的老妇人，将银子塞进她手里。      “就算它们是自生自长的，总也是在您家的土地上，咱们也没道理平白摘了您家池子里的莲花。”

张莹莹笑脸相向，轻声柔语，道：“您不收，咱们也不好去摘，可我偏又喜欢各种莲花，婆婆，您忍心让我心里挂念着空手而回吗？这可是会让我吃不下睡不着的呀！”

推也推不掉人家硬要递来的银子，眼前这个姑娘又如此的可爱亲切，老妇人看看张莹莹，再看看王小虎，迟疑了一下终于点点头，从张莹莹手里拿走一两银子，其他的全数退回。

“我收，但只能拿这些。”

见张莹莹还要将银子塞过来，老妇人忙道：“好了、好了，就这么着，别再推来推去了，否则婆婆我真要生气了！”

“好好好，我不推了。”

见天空飘下细雨，张莹莹向老妇人道：道：“婆婆，能跟您借个藤篮吗？还有，让他俩在您屋檐下歇歇腿可好？我可能会在池塘那儿待上好一会儿……”

她指了指燕儿及旺财。

她没打算让他们动手摘莲花，因为她喜欢自己亲手采摘的乐趣，所以希望老妇人能让他俩待在此地休息一会儿。

“要是不嫌弃屋子老旧脏乱，就进屋里来吧，没什么好东西招待两位，但粗茶干饼倒还是有的……”

老妇人回过身走进不到腰际的篱笆里，从角落取来一把老旧的油纸伞及一只手提藤篮，道：“小姑娘，你跟这位爷儿要不要先进屋来避避雨，等雨停了再去？”

明眼人都看得出来张莹莹及王小虎是一对要好的小情人，能这样带着婢女及随从出门，就表示他们应该已经有了名分，只是看张莹莹还是姑娘家的打扮，所以老妇人还是以姑娘相称。

“不了，这种雨淋不湿人的，林子又密，刚好挡着……”

话虽如此，张莹莹倒也没拒绝老妇人好心递来的油纸伞，她刚要接过东西，从她身侧可横伸出的强健手臂立时将它们都拦截了去。

不用想也知道是王小虎接手了，她没停下话，道：“反正这天气热得教人难受，淋点小雨刚好消消暑气，婆婆，您快进屋去吧，别管我们了。”

说完，张莹莹示意燕儿及旺财在此等待，就倚着王小虎朝方才老妇人指示的方向走去……

踏着由石块铺成的小路，两人沿着坡向下走。

苍翠的林木及路旁的青苔细草都因为雨雾而更显润泽青绿。

绕过两个弯，走到林子深处后，他们跟前出现一个小巧的、开满鹅黄色莲花的池塘。

池塘上方穿过林叶照射而下的日光，因枝叶阻挡分成了无数的光线。在明暗相间之中衬着浓绿的复瓣嫩黄，看起来真是美不胜收，让他们的心情雀跃不已。

“好漂亮呀！”

张莹莹赞叹一声，迫不及待往前跑，同时又因为深入肺腑的香气嚷道：“这味儿真的很特别，不是特别浓郁但又……哎呀！”

闻香心喜的她没注意脚下，因为潮湿石块上的苔藓而滑了脚。

身子正要仆前时，从她身后伸来一只健臂及时将她搂住。

“要摔坏了你的小脸，看我还要你不要……”

王小虎故意逗她。

站稳了脚，张莹莹的头向后一转，瞪了他一眼，道：“你是为了我的脸才要我的吗？小虎表哥，若真是如此，你为什么不去找如玉姐姐？她比我漂亮多了！”

将另一手提着的藤篮随意扔下，王小虎低下头亲了亲她的脸颊，道：“是呀！她是比你漂亮，但我要是不娶你，你肚里的孩子就可怜了，我可不愿意将来让孩子怨我这个做爹的不负责任。”

“哪来的孩子？你少胡说，满嘴没正经话……”

张莹莹侧过脸想躲开王小虎的吻，却躲不过他转而移到她耳垂上的热唇，张莹莹娇羞道：“你干什么啦？”

讨厌！王小虎这样碰她，会让她顿时全身无力，脑子里很自动的回想起上次在凉亨里发生的事……

王小虎的大手顺着她的腰身向她的小腹抚去，道：“谁说这是不正经的话？我已经在你的谷儿里下过种子了，搞不好里面已经有了我的孩子！”

说着，王小虎的长指隔着裙子在她耻丘下方的软绵处抚弄。

张莹莹红了脸，拼命想要扳开环在她腰际及在她腿间作乱的大手，娇声说道：“你给我闭上嘴！把手拿开……”

她的力气比不过王小虎，无法移动他分毫，王小虎还更过分的将手探进她衣襟中，摸上了她的胸乳。

她的挣扎令王小虎亢奋起来。

本意只是逗着她玩的，现在见她如此娇态，王小虎的欲望顿时被唤醒了。

自从那日在凉亭里再次要了她后，王小虎夜夜无法安睡，无时无刻都在想着重温小表妹张莹莹的甜美及紧嫩，要不是她这三天在生他的气，王小虎哪可能放过她？早就拥着她夜夜与她缠绵欢爱了。

王小虎观察一下四周！确定这里的隐密性后，更加放胆的对她上下其手。

“莹莹表妹，我想要你……”

闻言张莹莹越发剧烈的挣动起来，但他一句话就有效的制止了她的抵抗。

“莹莹表妹，乖乖的配合我，待会儿才不会太过狼狈，要是想硬着来……你待会儿肯定无法见人……”

每当王小虎用这种阴凉的语气讲话时，就代表王小虎说的绝对是真的。张莹莹的身子颤了下，停止挣动，道：“小虎表哥，这儿……不好吧……”

呜……王小虎该不会是养成习惯了吧？怎么老爱挑在外面……

“别乱动，小心把衣服弄脏了，到时候旺财他们一看就会知道我们在这里干了什么好事。来，用手扶着……”

王小虎将她推到几棵生长得较为紧密的树丛后，要她扶住眼前的树干。

当她依言动作后，王小虎站在她身后，拉起她的长裙，褪下她的亵裤拉至腿弯处，大手随即掌住她的臀道：“身子向前倾，把屁股朝着我翘起来……”

王小虎用脚分开她的双腿，移动身子亲密的贴在她圆翘雪臀之后。

“小虎表哥……”

张莹莹全身发烫，微微颤抖，这种看不到王小虎的姿势让地紧张又兴奋，身子不由自主的起了反应，两腿间已经敏感的泛起湿意。

“乖，照我说的话做，这样才不会把你的衣服弄得太乱……脚张开，对，就是这样，我的莹莹表妹真是乖……”

看着她白嫩浑圆的臀瓣，王小虎口中分泌出大量的津液，不住的吞咽着，将手从她的臀缝中抚向腿心处的花谷。

手指很快就感受到滑腻的湿意，王小虎轻轻的笑了起来，道：“我都还没开始，你就已经有感觉了……花儿都湿了呢……”

王小虎的抚摸弄得她花间骚痒难耐，不住的收缩蠕动，当王小虎的指尖触及花心时，她的谷口收缩了下，刚好吸住他的手指，就像婴孩的小嘴吸吮着王小虎的指尖似的。

张莹莹热情的反应逼出王小虎深浓沉浑的低呼，胯间的勃发弹跳起来，迫不及待想深深埋入她的紧窒水嫩中，道：“莹莹表妹，你也想要了是不是？瞧你的谷儿多热情，用力吸着我的手指呢……”

不一会儿，从小表妹张莹莹花谷中溢流出的滑腻就将王小虎整只手掌弄得湿漉漉的，他用两指捻着谷外的花瓣，将它们摩挲得肿胀不已，让花谷里流出更多的蜜汁。

“莹莹表妹……时间不多，我要进去了……”

说这话的同时，王小虎将长袍撩起别在腰际，解开裤头任它落在脚间。

王小虎一手扶住胯间拨弦，挺腰向前一顶，昂扬的粗长拨弦立时挤进小表妹张莹莹的臀缝，抵到她滑腻濡湿的花谷入口。

王小虎粗喘着，缩臀前压，让硬硕的前端缓缓向她的紧窄水嫩施压，道：“莹莹表妹，放松……别抗拒我……”

王小虎前后顶弄着，试图将亢奋挤进她的水谷中，却因为她的紧张导致稍陷入谷口就被她体内的收缩排挤出来，几番尝试后，王小虎不但无法如愿进入，还因为这种痛苦与欢快交杂的感受而更加兴奋，道：“莹莹表妹，听话……放松身子……”

强烈的欲火让他没有耐性等下去了。

“忍着点儿……就算会疼也是一下子而已，莹莹表妹，我等不及了……我要用力了……”

话还说着，王小虎就已经不容抗拒的将她的翘臀拉向自己，同时使力的向前推送。

这样强大的压力，迫使她的软嫩无法不被王小虎征服。

充满力量的拨弦前端挤开包里在水谷外的花瓣，缓缓的、坚定的向里占有了她的花谷。

“天……你好紧……里面好热呀……嗯……”

“啊……疼呀……小虎表哥……”

还不能适应如此火烫硕大的硬物，张莹莹自然而然的收缩起花谷，排斥着外来的侵入，虽然她也传来一阵阵快意，但被撑开到极致的刺痛也不容她忽略。

“嗯啊……你轻点儿……”

“你太紧了……”

张莹莹需要更多的刺激才能让王小虎肆意冲刺。知道她身体状况的王小虎伸手探向她的胯间，寻着花谷上方的小核，给她最直接的刺激。

粗糙长指对着那微沾露水的花核一阵按压，让她嘴里发出细细的娇吟，娇躯剧烈的颤抖了起来。

“啊……”

她的雪臀以极为诱人的方式蠕动着，两腿因强烈的快感而频频发抖，要不是王小虎环着她的腰，她可能就会跪倒在地上了。

王小虎手指揉弄的那一点让她浑身酥麻，在快感猛然袭来时，她控制不住的娇吟浪叫起来：“啊嗯……小虎表哥……小虎表哥……”

王小虎趁机猛一挺腰，果然如他所顶期般，大量涌出的湿滑蜜汁让他得以较为顺畅的推挤入花谷中。

“你好湿好紧……嗯……”

终于，王小虎的粗长尽根没入她的花谷，深埋在其中。

“莹莹表妹，你真是太棒了，真软……”

享受了被她的软热完全包里的快意后，王小虎突地掌住她的细腰，撤出深埋在花谷中的拨弦，旋即又在她抗议的嘤咛中，以狂野的力道重新贯入－－霎时间，林中响起突兀的肉体拍击声，以及无法抑制的娇吟与粗喘……

王小虎用力握住她的腰，在他每一次向前撞击时，都将她的身子朝胯间拉，以加深、加重他们之间的火热摩擦。

在每一次的进出间，王小虎能明显感受到她的花谷越来越柔软，其中丰沛的水泽更是说明了她此时的兴奋绝对不下于他，不过就算王小虎明知道，他还是想要听她亲口说出，王小虎让她感受到多么强烈的快感。

“舒服吗？莹莹表妹……告诉我……”

王小虎的手抵放在粗糙的树干上，身后猛烈的撞击将她震得骨头都快散了，几缕青丝散落开来，因脸上冒出的细汗黏贴在鬓边，娇吟道：“嗯呃……舒……舒服……啊嗯……”

王小虎突然一改原本快速用力的冲刺，以旋转的方式将拨弦推送进她的软嫩中，然后再以同样的方式退出。

“莹莹表妹，这样呢？可以吗？”

王小虎的火热拨弦烫着花谷里每一寸细嫩，就这么磨人的折腾着她，让她的娇吟更加激昂：“求你……”

张莹莹主动将臀部向后挺起，试图得到更狂野的对待，情欲已完全被激发出来的她；现在需要的是更强烈的刺激，而不是这样缓慢磨人的抽送。

王小虎却故意用这种缓慢的速度继续耸弄着，还装作不懂的问道：“求我什么？”

他甚至恶劣的用手制住她臀部的摆动，不让她享受到亟须获得的快慰。

王小虎的存心逗弄惹出了她的泪水，她嘤嘤啜泣，为此时欲火焚身却无法畅快宣泄感到痛苦，道：“呜……求你用力点儿……”

“你方才不是要我轻点儿吗？”

王小虎恶意的将拨弦几乎完全抽离她的谷口，拼命压抑着在她体内冲刺的强烈欲望，执意先得到她的彻底臣服，道：“你到底要什么？说清楚呀，不然我哪知道该怎么让你开心？”

王小虎小幅度的挺腰，让拨弦的前端在她谷口处浅浅抵弄，硬是不肯深入。

这种挑逗的动作，让两人的交接处发出水泽声响，听在耳里更觉淫色诱人，她再不投降，王小虎也快要忍不住了。

“莹莹表妹，快告诉我呀！”

王小虎作势要完全离开她。

“不……不要……”

小表妹张莹莹的臀连忙向后顶，谷道用力的缩起，试图留住王小虎的火热，道：“我要你……小虎表哥……我要你用力进到我里面来……啊－－”王小虎终于将小表妹张莹莹的矜持完全除去了。

虽说不能期待这个还算生嫩的小女人说出什么淫浪言语，但她这一句哀求就已经足够让他唇边露出满足的笑。

王小虎狂猛的挺动健腰，将再也按捺不住的亢奋用力推进她期待被充满的水谷中，紧接着抵在她浑圆俏臀后就是一阵热烈的耸弄。

王小虎激烈的耸弄很快就将她全身的力气抽光－－他牢牢的环抱住她软绵无力的娇躯，急速的在她体内制造出一波强过一波的快感……

不知过了多久，王小虎的力道越来越猛烈，喘息越来越粗重。

当张莹莹已经承受不住过强的感官冲击，就快要昏厥过去之时，王小虎突然将悸动的拨弦完全抽出，然后汇聚了全身的力量用力一击！

“嗯啊……”

这记蓄足力道的挺进的消魂快感贯入她体内，瞬间传遍全身，她眼前闪过一片红光，再也无法承受更多，嘤咛着昏了过去。

在狂喜中昏厥的张莹莹，花谷流泄出大量的香液，急遽收缩的内壁将深入她体内的王小虎紧紧缚住，让王小虎再也守不住的随她达到顶点。

“我爱你……莹莹表妹……”

王小虎低喃出对她的爱意，用强健的双臂紧紧环抱住她瘫软的身躯，将灼热的种子全数激爆发进她软绵的深处……

因为拥着张莹莹，王小虎只能很困难的将自己大略打理干净。

王小虎费了好一番力气总算穿回裤子，把自身的衣物整理好之后，他爱怜的抱起小表妹张莹莹，迈着沉稳的脚步走到池塘边。

经过一场热烈的欢爱，王小虎丝毫不显疲态，反而更觉得精神奕奕。

能够满足这几日里对小表妹张莹莹的渴望，教王小虎如何不像只偷吃到鱼的猫儿般，眉目中尽是得意与满足？

心情非常好的王小虎抱着张莹莹坐在临水处一块矮石上，将她横放在自己结实的大腿上，道：“莹莹表妹？”

小表妹张莹莹虽然因极度欢愉昏了过去，但是早在王小虎整理衣物时就已经清醒了呀！怎么还是不吭声也不抬头？

见她始终不肯抬头看他，将脸埋在他的颈间，王小虎好笑的问道：“还会不好意思？我不是说过了，我们之间的一切都是非常自然的；因为彼此相爱才会有结合的需求呀！”

“……”

小表妹张莹莹的声音细若蚊蚋，根本无法辨识说了什么。

“大声点儿，我听不清你说的什么。”

看来要等到她真的不会害羞，可能还要好些日子吧！

反正他们要相守一辈子，王小虎有得是时间等待她褪去羞颜。王小虎宠溺的抚着她的背想道。

小表妹张莹莹将嘴凑在王小虎耳边，嗫嚅道：“我……我的身子……黏黏湿湿的……不舒服……”

王小虎轻轻推开腻在他怀里的娇躯，道：“来，我帮你拭净，再不快点儿。天暗了之后，你也别想搞秋水莲了，到时候我看你怎么跟人家解释我们来摘花摘了好半天，却连半朵花也没摘到。”

张莹莹眼儿一撩，轻轻咬着唇瓣，没吭声。

见她娇态可人，美眸还带着氤氲水气，王小虎一时情难自禁，低头吻住她红艳艳的唇，道：“莹莹表妹……你好美……”

灵舌方滑入她口中，就碰到自动送上来与他厮磨的小舌，两人温存的、爱恋的吻着对方，此时没有太过的激情，只是为了享受亲密而纠缠亲吻……

不过男人毕竟受不住如此挑逗，吻得久了些，身体上自然会起反应。

当张莹莹察觉臀下被灼热硬物抵着时，连忙推开他，同时别过脸去，道：“你别……别又来了……”

王小虎炽热的呼吸喷洒在她的脸颊及耳边，引得她体内一阵骚动。

“谁教你这样诱人，是你诱惑我的……”

王小虎也知道断然不能再来一次了，要是做到一半刚好被寻来的旺财和燕儿撞见那种场面，张莹莹可能一辈子都不会再抬起头对他笑了。

“……”

她不知又说了什么。

奇怪了，她从前要说话就说话，从来也没有这样说得不清不楚、含含糊糊的，这阵子究竟是怎么了？

“莹莹表妹，你在说什么？我听不清楚……你最近是怎么了，说话老是不清不楚的？”

张莹莹娇嗔的瞪着王小虎，这次说话可大声了。

她将嘴凑到王小虎耳边，道：“我说……你这人到底有什么毛病？”

跟着垂下眼，遮住眼里的羞赧及微微的气恼，话声再度放轻，道：“两次！两次你都选在外边！你……难不成你打算以后都这样？”

搞得她像是不三不四的女人，跟他在野地里幽会偷情似的，她可是要做他的妻子，不是要当那些随便的女人……

王小虎因她的话笑得连胸膛都震动了起来。

见她又瞪眼过来，还摆出他再笑她就要翻脸的表情，王小虎才稍稍克制住笑意，道：“我说过了，都是因为你大诱人，教我情难自禁，一时控制不住才会这样要了你，别把我说得像是有特殊癖好似的。”

王小虎停顿了下，将嘴巴凑近她耳边，道：“在野地里换好没什么不正常，这也是一种情趣，要是都在房里或床上做，久了你也会觉得无趣的……瞧我多疼你呀，让你开始就享受到这种刺激的快感，说实在话，其实你也很喜欢吧，莹莹表妹？要不你的小屁股怎会摇得那样厉害－－”听王小虎要说出更羞人的话来，张莹莹连忙用小手捂住他的嘴，就算她真的喜欢也不能承认呀！

“你这人……怎么一点都不会不好意思呀？一张嘴就会胡说八道……讨厌！”

张莹莹大发娇嗔，小脚踢来蹬去的，想要跳下他的大腿。

王小虎伸手搂住她的腰，另一手按住她的大腿，阻止她继续踢蹬，他偏过头，躲开她小手的遮掩道：“你不是说腿间湿黏难受吗？不清理一下你想跑哪儿去？来，把腿张开，我帮你拭净……”

这次张莹莹没再挣扎，只是娇滴滴的捶了下他的肩膀，就任他动手将她的裙子撩起，露出她亵裤还掉挂在膝盖处的淫浪模样。

她的呼吸因王小虎的注视而加速，微眯着眼儿细看他的动作。

王小虎拍下系在腰间的汗巾，以极度轻柔的动作将她花间的湿黏液体拭净，连沾染在大腿内侧的也一并抹去后，才体贴的替她将亵裤穿好。

王小虎轻轻抚平她的裙子，爱怜的问：“好了，不会觉得不舒服了吧”“嗯。”

张莹莹点了点头，为王小虎的温柔感到幸福，羞怯的笑了起来。

她的娇态真是迷人极了，王小虎不由得神魂颠倒，为她倾心不已。

王小虎深吸口气，压下心中的骚动，将心神转回摘秋水莲的事情上。

体贴她经过一番欢爱后！可能会无力站立，王小虎柔声问道：“站得起来吗？我看你乖乖坐着休息一下好了。”

“可我想摘花……”

“那试试看能不能站？”

王小虎小心翼翼的扶着她。

“可以……”

虽然有些使不上力，腰也有点酸，但应该没有问题。

“那你小心点，倚着我走，别滑倒了……”

王小虎牵着她，仔细叮咛。

“嘻嘻……”

王小虎才蹲下来要替她除去鞋袜，免得被水浸湿，听见她的笑声，他不解的问：“你笑什么？”

“你好像在照顾娃娃似的……”

好啰唆喔！

“不，是照顾心爱的女人。”

王小虎更正她的说法，道：“对于娃娃，我可是一点‘性趣’都没有，做不出来方才那种事。”

见到她洁白如玉的小脚，王小虎的眼神一暗，声音也沉了下来，道：“莹莹表妹……”

“什么事？”

小表妹张莹莹回应王小虎的轻唤。

“我想，我们最好快点动手摘花吧！要不我会想再次扑到你身上，放肆的爱你……”

唉！如果他们此刻是在自家房里，王小虎哪里还需要压抑，早就扑上她软馥的娇躯，尽情索求她的甜美了！

才褪去不久的红晕，国着王小虎的话语，再度跃上了她的脸蛋。

“小姐……小姐……”

燕儿像只烦人的苍蝇般在张莹莹的身前身后飞来飞去，一声声不停歇的叫唤，终于将张莹莹本来就不多的耐性给磨完了。

当燕儿苍蝇飞到她左手边时，张莹莹伸手啪地一声，打了下燕儿的额头，道：“闭嘴！你烦是不烦呀？不理你就是不想理你，做什么叫个没完没了的？没将你主子放在眼里呀？”

燕儿用手捂着额头，明明不痛还硬装出可怜兮兮的表情，道：“小姐，你怎么打人家啦……如果不是你不理燕儿，燕儿也不会一直烦你呀……”

张莹莹没好气的将脸正对着烦人的婢女，道“好呀！我现在理你了，你可以说你到底有什么事情吗？”

做人家主子的也不轻松呀，还得捺着性子听婢女说话，唉……想来她还真是个好主子！

“小姐，都快一个月了，姑爷怎么还没回来？都比预期晚了十天了耶……小姐，你怎么好像一点都不担心呀？”

燕儿不解的问。

王小虎因为关于省试的事情去了一趟和州城，竟然到了今天都还不见人影，小姐一点都不觉得奇怪吗？

其实……要不是她听到了某些传言，她也会跟小姐一样不当作一回事的，偏偏她就是听到了某些会让人担心的事，要说还是不说，她已经为难了好几天，今天实在是忍不住了。

不管怎么样，总不能让小姐一直被蒙在鼓里。不管她听到的传言是真是假，总要让小姐心里有个底。燕儿下定了决心，要把她从旺财那儿听来的事告诉自家小姐。

“不是说了还不准叫他姑爷吗？”

小表妹张莹莹还没过门，身边的婢女就这样改口了，要是传了出去岂不被人笑话？这燕儿总也说不听！

警告中含着责备，张莹莹睨了燕儿一眼，然后才接着道：“他不是送过信回来，说是和州城那儿还有事要办，所以会晚些时候回来？这事儿你也知道的，不是吗？”

“信是旺财送的，内容是表少爷写的，你就一点都没怀疑，能有什么事让他留在和州城这么久？以前也不见他出门这么些日子啊！”

燕儿小小声的道。小姐一点都不胆心王小虎表少爷会在外面胡搞吗？要不是听人说溜了嘴，她还不知道和州城有王小虎表少爷的四个老相好呢！

“你到底想说什么？别跟我打迷糊仗，我搞不懂你的意思。有话要说就大方的说出来，别给我来‘意有所指’那一套，我没那个兴致跟你玩！”

张莹莹对这没头没脑的话题不耐烦起来。

燕儿想了想，终于还是开口了，道：“虽说这是从人家嘴里听来的，但是……但是……哎唷！不管了！我还是憋不住，小姐，我告诉你……”

“什么？要说就快说！”

不当一回事的张莹莹万万没想到，燕儿竟会说出让她心乱如麻的事来。

王小虎竟然在和州城纳了四个妾室，听说还是四个姓秋的姐妹四胞胎，张莹莹差点气得哭了出来。

左盼右等，王小虎终于在张莹莹的等待下回来了。

不过他却没有在回家后的第一时间前来找她，虽然有来拜见她的父母，却直到入夜后才摸进她的房里。

快入冬，天气渐凉，当王小虎进了房来，掀开被子睡到她身后，也同时将微凉的冬意带进被窝里。

虽然那股凉意很快就被王小虎赤裸温暖的怀抱驱散，她却还是感受到了那阵沁心的凉意。

她没有睡着，王小虎感觉得出来。

贴在她身后，王小虎搂住她的腰，将脸埋在她发伺嗅着他思念的香味。

“莹莹表妹……我回来了……”

王小虎用舌尖勾弄着她冰冷的耳垂，将它含在嘴里吸吮，让它温暖起来。

大手从她的腰侧向上抚摸，握住只着了单衣的软乳一阵抓揉，火热的情欲早就在他的身子里流窜，一触及她的娇躯，腹下的拨弦在瞬间硬实了起来，毫不客气的抵在她的圆臀上。

“莹莹表妹……我好想你……”

她轻浅但转为不稳的喘息，还有在王小虎手下渐渐散发出热度的肌肤，都代表着她正因为他的爱抚而动情。

“这些日子，我每天夜里想你想得心都疼了……”

王小虎转过她的身子，让她仰躺。

王小虎翻身跨跪在她身上，见她双眸紧闭，也不觉得有异，大手一挥就将她的单衣向两边扯开来，让她莹白的娇躯暴露在他眼前。

在从窗外映照进来的月光下，她的雪肤更显剔透晶莹，如上好的凝脂般细滑。

王小虎俯首亲吻着她，灵舌顶开她没有抗拒的唇瓣！滑入她湿润的口腔中，随即翻搅着她的润嫩，咂吮着她的香津。

“嗯……唔……唔……”

她的嘤咛如上好的催情圣药般，将王小虎的热情推向高峰。

王小虎两手以几近失控的力道揉搓着她的两团绵乳，间或用手指拉扯拧转着其上的樱桃，将它们弄得胀红硬实。

小表妹张莹莹不想要回应王小虎，但身子却违背心意，火热了起来……

张莹莹娇喘吁吁，感受到强烈的快意不断从王小虎抚弄的部位扩散开来，王小虎的气味及身躯的热度让她浑身发烫，腿间湿濡了起来。

她按捺着焚身欲火，强迫自己处在被动的地位，但当王小虎下移至她腿间，用唇舌亲吻起她腿心间的敏感时，她突然再也忍不住的哭了出来。

小表妹张莹莹的啜泣吓到王小虎了。

王小虎的舌尖才刚品尝到她春水的甜美，就因她的啜泣而僵住了动作，他抬起脸来，难掩讶然的问：“莹莹表妹，你怎么了？”

不会是因为无法接受这种爱她的方式，所以才哭给他看，借此表现她的抗拒吧？

王小虎的问话让张莹莹更觉得委屈烦躁，她曲起脚！身子一翻就滚到床铺的内侧，抱着被褥哭得更加伤心。

“呜……呜鸣……”

这一来，就算王小虎的欲焰再旺盛也被她的泪水浇熄了。

她的哭声揪疼了王小虎的心，王小虎小心翼翼抚着她裸露的肩头，轻声问道：“莹莹表妹，你哭什么？是不是我方才的动作吓着你了？别哭呀，回答我。”

王小虎越温柔，她越觉得气恼，忍不住斥道：“走开！走开！呜呜……”

光是想像他也用同样的温柔对待其他女人，她就快气疯了！

“你哭成这样，我走得开吗？”

想将她搂在怀里，但倔强的小女人硬是推开他的手臂，宠她的王小虎即使被她的指甲抓疼了也不生气，维持着温柔哄道：“心里要有什么不高兴就告诉我，别哭得让我心焦……”

“呜……呜……你走……你走……”

因为王小虎一直试图将她抱起，小表妹张莹莹的脾气也起来了，像只被踩了尾巴的泼猫般，转身朝着他胡乱挥拳，道：“走开！走开……”

捱了几下，王小虎将她打人的两手抓住，按压在她头顶上，然后整个人压在她身上，制住她不安分的动作，道：“你到底在发什么脾气？这么久没见，你就用这种阵仗欢迎我回来？”

不能移动，又被王小虎紧紧的制住，张莹莹泪眼汪汪的瞪著他，道：“你还回来干嘛？你干脆一辈子留在和州城算了！”

反正那边也有能让他开心满足的女人呀！

听见她这几句话，王小虎眉一挑，自行解释为她是气恼他太晚返回，觉得被冷落才使性子，于是他好声好气的道：道：“我在和州城是有事要办，才会这么晚回来，为这你也要跟我使性子？莹莹表妹，你以前没有这么任性的呀！”

“你说我任性？从小到大你从没这样说过我……”

张莹莹泪水没停，冷哼了声，道：“你说有事要办，办什么？跟你那些秋家四姐妹办事，是不？王小虎，你给我滚离我身上，别用抚过别个女人的手……还有那个，来碰我！”

说到最后几个字，她几乎是用嘶叫的。

“谁告诉你秋家姐妹事情的？”

王小虎的眼睛突地冷了起来，抓握着她手腕的力道加重了几分。

秋东来的和兴社被神秘势力袭击，几乎差点被灭了，王小虎去了后一连血战十多天，才将那股神秘入侵势力给灭掉，随后王小虎就眼巴巴的赶回她身边来？没想到她非但毫不体谅他的辛苦，还用这样的猜忌回报他的用心！现在王小虎才知道，在她的心里，他竟是如此不偿得信任！

她真是太伤他的心了。

“若要人不知，除非己莫为！”

王小虎的反应让她心凉，原本还期待他矢口否认她的指控，没想到他竟然冷下了脸。看他的样子……燕儿听来的消息肯定没错，他待在和州城就是跟那些不正经的四个小妾难分难舍！

“以前也就罢了，但是你有了我竟然还……还……我叫你走开，你听到没有？”

她语气不稳的斥道，因为她的身子正因渴求王小虎而骚动，虽然处在生气的状态中，但王小虎的男性魅力却依然影响着她。

她能感觉到自己的胸因他而肿胀沉甸，体内期待被充实的空虚不断叫嚣着着，想被王小虎狠狠的占有……

惨了！她已经在不知不觉中变成一个淫浪无耻的女人了。

张莹莹在王小虎越发冷峻的注视下，感官反而更加敏锐。

王小虎的每一个呼吸都影响着她，她的脸颊晕红，气息紊乱，脑子渐渐的无法维持清明，混乱了起来，就连他正在说的话都听不清了。

“你对我的了解就是如此？你以为我晚回来的这些日子是跟别的女人混在一起？莹莹表妹，告诉我，你心里真是这样想的吗？”

王小虎用一只手固定住她的两手，空出的另一只大掌抚了抚她泪痕未干的脸颊、下巴，然后顺着她优美纤细的颈项移到饱满上，在问出最后一个字时，突地收拢五指，用力的抓握住那方凝脂。

王小虎近乎残忍的爱抚将她的心神完全击散，小表妹张莹莹将他的问话抛到九霄云外，整个人完全沉浸在浑然忘我的情欲中。

既然将王小虎的问话忘得一干二净，自然也没能理解他语气中的伤痛及对地的失望。

“啊……”

疼痛及快意交杂，她发出宛转娇嗲的轻呼，兴奋异常的沉浸在肉欲中，娇声道：“你……啊嗯……不要……小虎表哥……啊……”

小表妹张莹莹突然尖声吟叫，因为王小虎在怒气驱使之下，毫无预警的占有了她，硬硕的拨弦沉重又强劲的尽根而入。

张莹莹早已经湿润的花谷毫无困难的接受了他，甚至因为太过敏感而差点在这突如其来的充实中达到顶点。

“嗯啊……啊……不……”

小表妹张莹莹被这强烈且急速的快感完全掳获，忘了气怒，忘了羞耻，忘了一切，只知道要追求绝美的欢愉，于是她主动的挺起雪臀，抵着王小虎没有动作的硬挺自行上下套弄了起来。

“嗯啊……好舒服……嗯啊……”

王小虎满满的充实在她体内的感觉真是太棒了！烫着她深处的热杵完全填满了她，小表妹张莹莹眼里不再流出泪水，一双美目满是淫欲。

她虽是处在下位；但水蛇般的细腰灵活的扭动着，诱人的娇躯妖娆的蠕动着一次次将浑圆的臀部向上挺动，让花谷迎合悬在她上方的粗长。

“啊嗯……嗯呃……”

小表妹张莹莹完全丧失了理智，浸淫在极度攀升的快感中。

在她越来越狂野，臀部挺动得越来越快时，同样也享受到快感的王小虎突然冷笑一声，松开对她双手的钳制。

当她正想用纤细的手臂环抱住王小虎时，王小虎却抬起身，残忍的将拨弦完全抽离她湿漉漉的花谷，不顾自身叫嚣的欲火，就是不愿让伤了他的小表妹张莹莹得到快慰。

“不……小虎表哥，你别走……”

体内的空虚让她心慌，她完全不顾尊严的伸手抓住王小虎健壮的臂膀，软绵的身躯迅速贴上他的背，哀求着他。

“你方才不还高声喊着要我滚开吗？怎么，现在发起浪来又舍不得我走了？”

明知此时的她根本不够清醒能了解他话里的嘲讽，但王小虎还是忍不住苛刻的说道。

王小虎此生最炽烈的怒火，已经完全被这个小女人挑起了。

王小虎万万没想到，小表妹张莹莹对他就连最基本的信任都没有！这一个多月来，王小虎连和秋家四姐妹见面的机会都没有。和兴社差点被灭，这是多么震动整个和州的大事情啊。

这个惹得王小虎心火狂炽的小表妹极欠教训。

小表妹张莹莹应该好好学习如何信任王小虎。在这之前，她不配得到他的深情相待。

从未在她面前展现出的邪肆冷酷，在王小虎回头的瞬间吓到小表妹张莹莹了。

不过就算察觉到王小虎的不对劲，但攫住她心神、控制她肉体的欲望让她只想尽速得到宜泄，再也顾不了其他。

“小虎表哥……我要……”

她的哀求声非常惹人心怜。

虽然心动，但王小虎强迫自己不许臣服在她的娇媚之下。

王小虎转过身来，用手抚握沾染着她体内濡湿的昂扬，将她的目光吸引到腹下后，邪气的问了句，道：“想要这个？”

王小虎仔细观察小表妹张莹莹的神态，只见她目光蒙胧迷离，双颊泛着潮红，急促的喘息让她饱满的软乳上下晃动，一副等待男人好好怜爱的模样真是美丽极了，就像个诱人心魂的妖精。

“要……”

小表妹张莹莹下意识的伸出粉舌，舔了舔干燥的唇瓣。

王小虎的目光流连在她张开的大腿间，粉嫩的私花完全绽放开来，其间滑落的透明春水将她大腿内侧弄得泥泞一片。

王小虎抬眼看向她的脸庞，刚好捕捉到她伸舌舔唇的动作。

那粉色的舌尖带给他淫邪的想像，王小虎倏然抓住她的香肩，将她整个人拉扯至自己胯间，道：“先来服侍我，伺候得我开心的话，我就会满足你，否则别想我会再进入你的浪谷里让你舒服。过来，张开你的小嘴含住它……”

被王小虎强劲的力道按在他腿间，小表妹张莹莹的小脸正对着他直挺的拨弦，看着自己渴望的长物，她下意识的吞咽着津液。

王小虎的拇指摩弄着她的唇瓣，再次命令道：“含住它，快点！”

握着挺直拨弦的大掌随即将硬物顶端对准小表妹张莹莹的唇缝磨蹭。

张莹莹难耐欲火，为了得到解脱，她依言张开嘴，含住眼前的偾张硬物。

“唔……”

王小虎亢奋不已的低吟了声，腹间窜过一阵酸麻快感，硬硕前端立时溢出些许透明稠液。

那稠液如麝香般的气味旋即流窜在她口鼻之间，牵动她的情欲，让她全身无一处不敏感，腿心里的骚动让她的臀部摇晃了起来，借由两腿的摩擦稍稍安抚自己的欲火。

“小心，别用牙齿咬……对，吸它，用你的小舌头舔……再含深一点……再深一点……嗯啊……”

张莹莹蜷伏在他身前，张着小嘴拼命依照他的指示，将王小虎的拨弦吞入口中，那幅景象真是邪淫放浪极了。

王小虎看了一会儿她淫浪的模样，才环住她的腰，摆弄起她的姿势，道：“不准吐出来，给我好好含着……”

将她的身子移至他的腿侧，好方便王小虎用手抚摸她的私花，道：“乖乖的，我就会让你享受到快感……”

此时此刻，小表妹张莹莹跪在王小虎的大腿外侧，头颅伏在王小虎的胯间，小手交握着他的拨弦，湿润的小嘴上下套弄着他。

“莹莹表妹真乖……把腿张开点，让我爱抚你……”

王小虎的手探进她腿间，并起两指在她的花缝间滑动两下，顺着那股湿润挤进了她的谷道中。

“唔……唔嗯……”

小表妹张莹莹咂吮着，当王小虎的手指进入体内后，主动的挪动雪臀，抵着他的手摇晃了起来。

潺潺春水顺着在她花谷中进出的长指流下，很快的，一小摊晕开的水渍就浸湿了白净的床褥。

带着强烈的怒火，王小虎将小表妹张莹莹最深沉的欲望完全激发出来，变着各种花样享受她的甜美，整整一夜……

他们之间的感觉变了。

虽然王小虎依旧热切的满足小表妹张莹莹的情欲，让她享受到消魂的快感，但，也仅限于此了，再多的情爱她一点也感受不到。

每一次的欢爱过后，虽然被王小虎牢牢的搂在怀中，但她还是感受到深深的失落和空虚……

她要的不是这样的肉体欢愉。

这对她来说不够，她要的是王小虎从前那样的轻怜蜜爱，细心呵护；她要的是王小虎的深情爱恋，而不是如此肤浅的肉欲……

一星期之后，小表妹张莹莹终于崩溃了。

“呜……”

晶莹的泪水从她的指缝中滑落，一滴滴落衣服上。

王小虎没有出声，任她哭得伤心可怜。

王小虎没有比她好到哪儿去，这些日子借由冷淡来惩罚她，他的心里也不好受，只是气怒难消，实在无法轻易原谅她的不信任。

此刻，小表妹张莹莹的泪水侵蚀着他的心，让王小虎心痛不已。

王小虎叹了口气，抬起她濡湿的脸蛋，拉开她掩面的小手。

“莹莹表妹，别哭了……”

王小虎的语气缓和下来，恢复了从前对待她的温柔。

这份睽违已久的温柔不但没让小表妹张莹莹停住哭泣，反而使她哭得更凶了。

见她的泪水仍流个不停，王小虎将她从床沿拉起，楼在怀里细声呵哄道：“好了、好了，不哭了。”

王小虎用唇吮着她微咸的泪水，道：“再哭，我就要打你的小屁股啰！”

将连日来的心慌及委屈借由哭泣发泄一场后；小表妹张莹莹嘤嘤的啜泣终于转成可怜兮兮的哽咽及抽噎道：“你……呜……你还要欺……欺负我……呜……”

啪地一声，环在她腰后的大掌重重拍打了下她回翘的臀，随之而来的是她的惊呼及娇嗔一瞪。

“你……”

现在小表妹张莹莹真的不哭了，因为她没料到王小虎真的敢动手打她，灿灿水眸中冒出了火光。

她这副模样让王小虎非常满意，她恼火的样子比可怜兮兮的模样可爱多了，欺负这样的她也比较有趣。

王小虎攫住她水润红唇，火热的灵舌立即侵入她的甜美，并将她想要反抗的娇躯紧紧拥住。

热切的吻着她的同时，王小虎将勃发的拨弦抵在她软绵的小腹上磨蹭着，大掌用力的揉著她弹手的臀肉，将她的柔软按压向自己，让两人的下身紧密的贴在一起。

大口吞食着她小嘴里的蜜津，纠缠着她软嫩的小香舌，王小虎尽情的啜吮她的甜美，直到稍感餍足后，才缓缓将舌头从她湿润温暖的小嘴中抽出。

“莹莹表妹，你真是个折腾人的小东西……”

张莹莹被王小虎吻得气喘吁吁，眼中染上氰氲情雾，道：“小虎表哥，我以为……以为你不爱我了……”

小手紧紧抓着王小虎的肩头，因为感受到王小虎的爱怜，终于能放下这七天来的担心害怕。

王小虎的转变如此明显，现在的他又恢复成原来那个娇宠着她的男人，只是她真的不明白，为何他会有这样的转变？

“如果真的不爱你了，我连碰都不会再碰你……”

王小虎来回舔弄着小表妹滑嫩的唇瓣，看着她很快就泛起红晕的俏脸，他用手指刮着她发热的肌肤，道：“你呀……我真想狠狠抽你一顿以消我心头之气，你到底知不知道我在气你什么？”

王小虎不抱希望的问。

果然，小表妹张莹莹摇了摇头，道：“不知道。”

“唉！”

王小虎真是拿她没有办法。

王小虎横抱起小表妹张莹莹，走到床边，将她放在床上。

“你真有本事，惹火了我，却还能一脸无辜，半点自觉都没有。”

王小虎他边说边直起身子，开始动手褪下身上的衣服道：“我问你，你为什么会以为我逗留在和州城是因为在秋家四姐妹那里鬼混？”

看着王小虎逐渐裸裎的健硕身躯，小表妹张莹莹不由自主的吞咽着津液，受到他的男性魅力影响，她的反应迟钝了许多。

等她完全听懂王小虎的问话后，这才想起上回气才发了一半，就被王小虎的热情给打断，之后又因为他的反常吓到了她，所以她倒是将这回事完全忘了！

现在王小虎主动提起，刚好让她继续跟他算帐！

眨了眨眼，小表妹张莹莹努力维持清醒，不让自己太快臣服在他的魅力之下。

“你不提起我差点还忘了这事儿！哼，你敢说你在和州城没女人吗？你在那儿有女人的事，就连下人们都知道，你敢说没有？如果不是为了那些女人，你为什么不早点回来？你说呀……”

“你就这样不信任我？”

王小虎跨上床来，伸手拉扯着她身上的衣物，道：“我不否认我已经把秋家四姐妹纳为妾室。但是，我这次去和州绝对没有见到她们。有些事情，你不会明白的。”

小表妹张莹莹没有反抗的任王小虎将自己身上的衣物一件件剥除。

“有什么不明白，反正你就是个大色鬼！”

小表妹张莹莹的小手抚上王小虎光裸宽厚的胸膛，指尖顽皮的揉搓着他敏感奶头，嘴里喃喃道：“你纳妾也不先和我与如玉姐姐商量一下，反而说得倒是理直气壮。要是今天咱们的立场换过来，你能容许我有别的男人吗？”

虽然信了王小虎说的话，也稍稍将她的怀疑和嫉妒给安抚住了，小表妹张莹莹也想明白了，王小虎是个风流人，不会属于她和花如玉两个人的，以后王小虎一定会给她们找好多姐妹来。

小表妹张莹莹不否认她是个善妒的女人。

但是小表妹张莹莹是王小虎的妻子也，和妾大大的不一样耶！在古代，妾是没有一点地位的。在小表妹张莹莹的认知里， 妾室只是王小虎的“玩物”王小虎抓握着她的浑圆，抚弄着她，眼里因她的话泛起严厉道：“胡闹！男人跟女人本来就不一样，要是让我知道有别的男人碰过你……哼！你只能是我一个人的！”

王小虎的语气阴森森的。

王小虎的反应正如她所预期，小表妹张莹莹笑了起来，道：“你看！你们男人有多自私呀，你明知道我只有你一个男人，但我不过是随口说说而已，你都能变了脸色，那你又怎能要我不去怀疑你在和州城搞什么鬼？谁晓得你在那里有没有跟女人胡搞？我在这儿又看不到……”

大腿配合王小虎的动作张开，迎合他的火热，道：“要不是因为在乎你，我才不管你会不会在外面胡搞乱来呢……嗯呃……”

王小虎的窄臀前后挪动，用硬硕的前端磨蹭着她柔嫩的花儿，道：“莹莹表妹，你放心，以后我有其她的女人一定第一个告诉你，你要是不愿意，我们都把她赶走。”

小表妹张莹莹闻言，顿时满心欢喜娇声嘤咛起来：“小虎表哥，你真坏，啊嗯……”

王小虎火热的拨弦开始向她的紧窄中推进，小表妹张莹莹拼命的抓回最后一丝理智将话说出口，道：“你最好牢牢记住你的保证，以后有其她女人一定先问过我答不答应。否则……否则我就以牙还牙……你敢乱来，我就去找外面的野男人给你戴绿……啊！”

小表妹张莹莹没能把威胁的话语说完，因为一听她要去找男人，王小虎胸中的占有欲立即引发强烈的嫉妒，让他狂野的动作起来，将她带进浑然忘我的消魂快感中，不容许她再胡思乱想；为了不让她有机会实现话里的威胁；王小虎绝对会落实对她的保证。

哎呦喂，终于收服了小表妹张莹莹，一路上不容易啊。王小虎看着甜甜的睡在自己怀中的小表妹张莹莹，嘴角浮现起一丝得意满足的微笑。

王小虎再也忍不住强烈的渴望，俯首吻住纤纤姑娘红润的嘴唇。

火热的唇瓣与她的娇嫩厮磨，灵活的舌尖舔这她的唇缝，不久之后更以坚定的力量顶开她合起的樱唇，窜入那湿嫩的小嘴中畅饮她的甜美……

王小虎热情的舔弄她口腔里的香津，翻搅勾引她香软的舌尖，强壮的躯体也毫不客气的压上她软绵的身子。

赤裸的胸膛磨蹭挤压着她胸前的浑圆，不多时就感觉到纤纤姑娘的樱桃挺立了起来，两人亲密的贴合，她的乳头像小石子般抵在他的胸口磨弄，让王小虎的欲火燃烧得更加狂炽。

王小虎的热吻及抚弄扰醒了纤纤姑娘。

“唔……小虎？”

迷迷糊糊间承受王小虎近于狂暴的动作，纤纤姑娘没有被吓到，因为他的气味及他抚摸的方式都是她所熟悉的，习惯了他的热情，小手在嘤咛间主动向上揽住王小虎的颈背。

王小虎的手摩挲着她耳下细腻的肌肤，舌尖从她的小嘴中撤了出来，改为舔弄她的嘴角，然后移至她的耳旁轻喃道：“纤纤，我想要你，给我……”

王小虎的嗓音窜入她的耳中同时，还带进了温热的气息，呵痒似的感觉让她瑟缩了下肩头。

王小虎用壮健的身躯分开她的双腿，将胯下的火热硬物抵在她敏感的腿心处，她没有躲避挣扎，反而主动夹紧他结实的臀侧。

“我本来就是你的……小虎哥哥……”

这个突然出现在她生命中的男人，早已将她的心夺走了，既然心在他的身上，她的人又如何能不属于他？

王小虎轻咬了下她白嫩的耳垂，大手探入两人交叠的身躯中，指尖揉上她已然湿濡的娇花。

抚弄了一会儿之后，王小虎才拨开湿漉漉的花肉，触及她水嫩的谷口。

“不，纤纤，你还不完全是我的……等我彻底占有你后，你才是真正的属于我……”

王小虎在纤纤姑娘耳边轻喃的同时，粗砺的手指抹上湿意，加强向内推挤的力道，缓缓的刺进她水嫩的花谷，柔声说道：“亲亲，你好紧……”

“啊……嗯呃……会疼……”

纤纤姑娘的身子抽了一下，不曾被人采访过的花谷就连王小虎的指尖都无法接纳，微微的刺痛从腿心处传出，让她反射性的抓住王小虎的肩头，娇声道：“小虎哥哥……”

之前跟王小虎在一起的时候，她从来没有感觉到疼痛，为什么同样是爱抚她的私处，这一回却让她感到不适？

而且……用“不适”来形容似乎也不太对劲。

纤纤姑娘无法分析此刻的感受，进入她体内的异物让她在微微的刺痛中又产生一种掺杂着酥麻的骚动，这两种截然不同却无法分割的感受，让她不知该将王小虎推开还是拉得更近……

“纤纤，我第一次进到你的里面，你一定会疼，但是为了我忍耐一下好不好？我保证，只会痛这一次，而且之后你会很舒服的……”

听见她喊疼，王小虎的决心不禁稍稍动摇。（文*冇*人－冇-书－屋－贼吧Ｚei８。ＣＯＭ搜书吧）

王小虎宁愿自己承受欲望的折磨，也不舍得让纤纤姑娘难过呀！只是这样一来，他不就永远无法得到她了？

王小虎语气中的无奈及渴求让纤纤姑心软，虽然真的有些疼，但她更不忍心拒绝心爱的男人，她轻轻啄吻一下王小虎的脸颊道：“真的吗？那……你能不能尽量别弄得我太疼？”

王小虎的心差点被纤纤姑娘这番甜蜜蜜的娇声细语给融化了。

王小虎撑起上半身，直视她温柔的双眼，在其中见到她的深情及无怨的付出。

“纤纤，我该拿你怎么办？你说这种话会让我想吃了你……”

王小虎的心头暖烘烘的，这个小女人真是懂得惹人怜爱。

纤纤姑娘用手指来回抚着王小虎性感的唇瓣，眯起眼，轻声笑了起来，道：“我这么大个人，你吃得下吗？”

挑起眉，王小虎的神情转为邪肆，道：“吃不下？我的小纤纤，你忘了吗？你的小嘴我吃过无数次，充满弹性的两个奶子还有可爱的樱桃，我不也常吃？”

此时天际已经微微泛自，就快要天亮了，因此王小虎能很清楚的看见她的脸蛋因为这放肆的淫语挑弄而染上红晕。

大掌缓缓抚过她的小嘴、浑圆的双乳，还故意拧了下挺立的乳尖，听到她娇声轻吟，王小虎的手继续朝下方移动，道：“这儿……我不是也用嘴品尝过？还有这儿……这儿……就连你美丽的花儿，我也用唇舌爱怜过……”

指间沾染的湿滑春水让王小虎满意极了。

纤纤姑娘竟然敏感到光听见王小虎挑逗的言语，身子就已经完全为他准备好了。

“你花心里流出的蜜汁又甜又香，滑腻腻的好吃极了……每次被我吃的时候，你小嘴里发出的声音就像猫儿叫春似的，好听得不得了……”

仰躺在床榻上，双腿大张的纤纤姑娘只觉口干舌燥，王小虎邪淫的眼神及那些放肆的话语，将她的情欲完全激发了出来。

“小虎哥哥……”

她的奶子肿胀疼痛，渴望着爱抚，小腹不由自主的抽搐着，连自己也能感觉到从体内不断流出湿滑的蜜汁，娇声吟道：“小虎哥哥……”

长指缓缓推进她蠕动不已的谷口，在她的动情下，紧窄的小花谷变得更为湿润柔软，王小虎温和轻笑道：“你又流出好多蜜汁来了……”

纤纤姑娘此时已顾不得被侵入的痛楚，只想获得更大的快意，娇吟着：“啊嗯……”

“对，就是这样……再叫大声一点……”

王小虎以手指在她的谷口浅浅抽送，除了让她的紧窄放松之外，也要将她的理智全然除去，这样才能让她在承受他的欲望时感受到最少的疼痛，王小虎柔声说道：“纤纤，这样很舒服对不对？”

“嗯啊……小虎哥哥……”

她受不了了。强烈的空虚攫夺了她所有的知觉，王小虎的手虽然爱抚着她，但那不够，她需要更多……

纤细的腰肢挺动起来，雪臀上下迎合王小虎的大掌，加重花谷与长指摩擦的力道，原本拉扯床褥的小手也移到胸前的高耸，自行揉搓起渴求爱抚的双乳。

“天……你这个迷人的小家伙……”

王小虎眼中都要喷出火来了，看到她挺动着小屁股抵弄他的大手，再看到两团雪乳被她自己抓握得变形淤红，娇艳的樱桃还从小手的指缝中挤了出来，这幅淫乱放荡的景象教王小虎欲火高张，再也无法忍耐下去！

胯下的挺直亢奋都快将他的裤子给撑破了。

王小虎以接近粗鲁的动作解开裤头，将叫嚣不已的火热拨弦释放出来，只见那弹跳而出的拨弦不但肿胀挺立？青筋不住的悸动，前瑞甚至还溢出些许黏滑透明的体液。

王小虎是真的忍到极限，再也无法克制欲念了！

王小虎挪动身子跪坐在她的双腿间，单手扶住高高翘起的拨弦，对准她湿漉漉的花口，小幅度的挺弄了两下，让火热的拨弦沾染上她的湿意，方便他接下来的占有。

王小虎深深的吸口气，窄臀向前顶弄，拨弦前瑞挤开软绵充血的花肉，陷进湿热的嫩软之间。

“天，纤纤……你好软……放松身子让我进去……乖……”

花谷反射性的收缩，将侵入的粗硕稍稍推了出来，为了不以太过粗暴的方式占有她，王小虎抓住仅存的一丝理智柔声哄道。

可是……光是前端寸许陷入了她的软嫩间，就已经舒服得让他浑身酥麻，王小虎多想尽情的驰骋冲刺，享受她的甜美呀！

理智及欲望在他的体内争斗，当她再一次的推挤后，理智完全没有还手的余地，彻底的被欲望击溃了！

“嗯……纤纤……”

王小虎架住她的双腿将它们往两旁分得更开，健腰倏地一挺，火热拨弦以不容抗拒的力道挤开她的紧窄。

纤纤姑娘猝不及防，只能哀叫着承受撕裂般的剧痛，痛哼一声：“啊－－”就在纤纤姑娘的痛呼声及娇躯倏地紧绷抽搐的反应中，王小虎的拨弦狠狠的进入生嫩的花谷，刺穿那代表贞洁的薄膜。

敏感的拨弦被她的湿滑紧窒包裹住，快感从胯下辐射开来，令王小虎不由自主的低吼：“嗯……纤纤……真棒……”

明知纤纤姑娘的痛楚，可是王小虎无法停止，强硬的压住她挣扎不休的身子，窄臀持续挺进，让火热的拨弦深深埋在她因痛楚而战栗的软嫩之中。

她是那么的小，娇嫩湿软的谷道紧紧束缚着他，这滋味真是该死的好！

“不要……小虎哥哥……我好疼呀……不要……”

相较于王小虎的通体舒畅，承受破身之痛的纤纤姑娘可没办法忍受这种折磨。

被硕大的硬物塞满娇嫩的部位，她都还没适应及舒缓那股疼痛，王小虎就已经迫不及待的耸动起来。

血嫩的肉壁怎禁得住王小虎如此摩擦，纤纤姑娘眼角含泪，身子不停的扭动，伸长手臂试图推开他，好让插在她体内的男性拨弦也一并退出。

“好痛……不要动了……呜……你快把它拿出去，我不要了……”

王小虎这才咬牙忍住冲刺的迫切需求，停下腰臀的律动。

王小虎想安抚身下的人儿，但还来不及有所行动，她的挣扎扭动就使得花谷紧紧绞缚住他的拨弦，让他差点不顾一切的再次抽送起来。

王小虎这边是忍出了一身汗，但纤纤姑娘根本无法冷静下来，只是一味的想摆脱疼痛，王小虎咬紧牙关，将抚慰的话语从齿缝间挤出，道：“纤纤，别乱动，静静的等一下，待会几就不疼了！”

王小虎突然喝了一声，因为他的压抑不动反而让纤纤姑娘以为有机可乘，她完全不理会他的苦心，迳自挣扎得更厉害了。

她挺起上半身。一手推拒王小虎肌肉紧绷的小腹，另一手竟然探向两人亲密交接处，握住他火热拨弦的根部，试图将它推出。

“不要……我叫你拿出去听到没？好疼呀……”

拜托！她这样做非但不能让他的欲火消退，反而像是火上加油，让那把火烧得更旺了！

“不听话的小家伙，你有苦头吃了！”

埋在她谷道间的拨弦悸动了下，酥心的快感从背后升起，王小虎能感觉到自己的亢奋已经稍稍泄出炙热的种子。

粗喘着压下强烈的喷射快意，王小虎深深的呼吸，顺势环抱住她的细腰，将她从床上拉抱起来。

她圆翘的小臀一离开床面，全身的重量就都朝他的拨弦压下，让王小虎的昂挺更加深入她的谷道中。

“纤纤，这是你自找的……”

王小虎吻住她痛苦娇吟的小嘴，抱紧了她，结实的窄臀开始上下耸弄，粗长的拨弦一次次抽出、潜入，强而有力的撑开她水嫩紧窒的花谷。

“纤纤，你里面好紧、好热……真棒，绞得我畅快极了……”

王小虎将感受到的快意转化为言语，在她的唇间轻喃。

纤纤姑娘像个布娃娃般任他摆布，无助的承受他的冲刺，虽然私处还有些痛楚，但不知是她习惯了这种刺痛，还是感觉已经麻木了，她没再哀叫呼疼，反而娇滴滴的娇吟起来：“嗯……嗯呃……”

强烈的快感在两人的体内急速窜升。

在她两腿间耸弄的王小虎，不一会儿全身就冒出大量的汗水，王小虎奋力的挺举，让那些汗水因为他的大动作而飞散到床榻上。

享受到个中兴味的纤纤姑娘眉头舒展开来，眼儿水汪汪的染上动情春色，俏脸上除了细小的汗珠外，清晰可见淫情欢快．小嘴里也哼哼哀哀的发出娇嗲嘤咛：“嗯……嗯……小虎哥哥……啊嗯……”

纤纤姑娘的轻声娇吟鼓励了王小虎。

王小虎将环在她腰上防止她挣脱的手臂往下移，转而以两掌捧住她弹手的臀瓣，道：“纤纤，感觉到了对不对？抱住我！”

当纤纤姑娘听从指示，将抵放在王小虎胸膛上的双手揽住他的肩颈后，王小虎抬起她的身子，窄臀往后撤离－－“纤纤，好好享受吧！用你的小谷紧紧的咬着我……”

话声方落，王小虎重重的放下她的身子，同时缩臀向前用力的挺举。

火热的粗长以狂猛的力道贯入谷口，像火苗一样摩擦她敏感的肉壁，仿若炽热的铁杵正深深的捣弄着她，一次又一次。

她不敢置信方才让她疼痛万分的粗大硬物，现在竟然带给她这么舒服的快意，分跨在他臀后的光裸玉腿自动曲起，用脚板抵住床面。

+文】不需要教导，纤纤姑娘就掌握住其中的窍门，配合着王小虎的抽送上下抬坐着臀部。

+人】“小虎哥哥……我好舒服……再深一点……啊嗯……再深……小虎哥哥……”

+书】肉体拍击声中掺杂着春水被搅弄的水泽声响，再加上纤纤姑娘毫无保留的淫声浪叫，让王小虎更加放肆畅快的耸弄。

+屋】“纤纤，知道这有多舒服了吧……用力夹紧我……对，就是这样……你真是太美了……啊……你会把我弄死……”

话虽如此，但若真的能以这种方式死在她体内，王小虎也不会有任何遗憾。

纤纤姑娘虽然够热情，但毕竟体力有限，更何况这是她第一次经历真实的欢爱，教她如何受得住王小虎愈来愈狂野的刺激？

当进出她稚嫩水谷的拨弦愈形肿胀火热时，她再也承受不住了，娇躯无力的瘫软，小手也无法再揽住王小虎的肩颈。

“啊……我不行了……啊嗯……”

纤纤姑娘的眼前一片模糊，流窜在全身上下的酥麻快感已经到了极限。

一种虚无缥缈、无所依附的飞升感蓦地袭来，她在王小虎猛烈的冲刺中达到绝顶消魂的顶点。

“啊－－”一声细软的尖叫后，她整个人无力的向后倒。

王小虎机警的环住她，却没有暂时停下抽送，他把纤纤姑娘放倒在床上，继续追逐自身的欢快。

“纤纤……”

王小虎看着自身的火热拨弦在她流淌着大量蜜液的嫩谷间进出，充血的花肉因为情潮的来临由粉红转变成殷红，一次次承受粗硕拨弦的谷口也已经有些肿胀，这幅淫浪又可怜的景象加深了王小虎的快感。

不多时，在湿润花谷间进出的拨弦开始阵阵的悸动，偾张的粗大硬物上布满了青筋，已经到达崩溃的临界点……

就在最后两三下的撞击中，王小虎低吼出淋漓尽致的快感，在喷射的瞬间将沾满蜜汁的拨弦从纤纤姑娘的水嫩中抽出。

“啊－－”高高挺翘的拨弦肿胀不已，前端的小孔在酸麻的热流窜过王小虎的背脊时激射出火热的白浊种子，将纤纤姑娘雪白的小腹淋洒得一片泥泞……

前一段时间王小虎为了追求小表妹张莹莹，王小虎真的是亏待了纤纤姑娘，从把纤纤姑娘从青楼买来以后，王小虎一直没有和纤纤姑娘谈过爱说过情。或许是为了这段时间对纤纤姑娘的亏欠，王小虎决定带着纤纤姑娘出去游玩。

和平湖位于山涧底，四周全是高耸的山峰，云雾水气终年不散，在湖面上形成一片岚雾弥漫，再衬以郁郁苍苍的草木及点缀其间的花朵，还真像个瑶池仙境。

湖面宽阔，平静无波，若是上了彩船，荡进湖心，氤氲的水雾几乎让人以为置身云端－－这就是和平湖最著名的岚雾景观。

这些岚雾并不会影响游客欣赏风景，行船时也安全无虞，湖畔有两个船坞提供替游客荡舟的服务，大小彩船任君挑选，性好风雅的人还可以在船上设宴品酒、吟诗作乐。

情人们要幽会，也没有比这里更好的地方了。

王小虎让陈巧儿带着纤纤姑娘来这儿，纤纤姑娘并不意外，和平湖的美景是出了名的，就算她是外地人，知道也不足为奇。

但是她倒真的没料到，王小虎不止包下了所费不低的雕绘彩船，竟然还将两座船坞里所有的彩船全包了下来。

这样一来，整个和平湖里除了他们之外，就再也没有其他游客了。

王小虎说过他承袭了“祖宗家业”现今一切顺遂，只需留心看守，毋需紧张经营，拿得出银两使这般豪气，她不讶异。

但王小虎的出手这样大方，她心里反而不舒坦，因为这很有可能是他的习惯，不知道王小虎曾经这样讨好多少姑娘家……

纤纤姑娘没让陈巧儿跟着她到湖畔，经过船坞的时候就着这丫鬟喝茶歇息去了。她自己则跟着陈灵儿继续走向停靠在岸头的美丽彩船。

隔着一段距离，见到王小虎修长英挺的身影出现在船头，纤纤姑娘竟然不由自主的心跳加速。她暗骂自己不争气，才见着他而已，心头就小鹿乱撞，看来她是真的用了深情……

曾经青楼的好姐妹们常对她说：“被爱比爱人幸福，就算遇到喜欢的人，千万也别投入太多感情，免得有个万一，最后受伤的还是女人……”

言犹在耳，她却已经爱得太多了！

不行，她得注意点，把心收回来一些才是……纤纤姑娘在心里告诫自己。

才走到船下．就见王小虎笑容满面的朝她轻喊了声：“纤纤，来……”

他伸长手臂，环住她的柳腰，轻轻松松的将她抱上船。

不顾陈灵儿还在后头，王小虎低下头，隔着她脸上的水纱攫住饱满的樱唇，吻了她一下。

“虽然天亮前才离开你，就这么一会儿没见，我已经想你想得心都慌了……”

如此甜言蜜语，王小虎对一般女子不曾说过，在她面前却说得顺溜极了。

刚踏上甲板的陈灵儿听见这话，忍不住浑身一颤，鸡皮疙瘩差点占领每一寸肌肤。她不敢多听这种伤耳朵的肉麻情话，也怕被王小虎责怪，自动自发的朝船头走去。

包下船，又打发了船东，理所当然就剩下她可以替王小虎荡船罗！她可是很有自知之明的。

毕竟她们的靠山二夫人陈颖还没有回来，陈灵儿陈巧儿两女这段时间显得乖巧无比。

王小虎的亲吻让纤纤姑娘红了脸。王小虎不怕臊，她可还没这样不知羞！

纤纤姑娘眼儿一瞟，脸儿一偏，小手一抵，躲开王小虎打算继续偷香的嘴唇，娇声说道：“别闹了，你还要脸不要？灵儿看着呢！”

见小女人害羞了，王小虎也不勉强她，用手臂搂了搂她，就侧过身子带着她朝船舱里走。

“你到现在还没习惯？跟你说过了，灵儿是我的贴身婢女，是贴身护我的，能看的、不能看的，或是该看的，不该看的，她分得清楚，你尽管放心吧！当她是空气不就得了？”

说话间，王小虎一手撩开垂下的纱幔，推开轻掩的镂空木门，大掌抚着她的背心，道：“进去坐吧，我帮你准备了你爱吃的小点心。”

纤纤姑娘红着脸回首探看，只见陈灵儿确实背对着他们，站在船头撑篙，一副就是要由她荡船的模样。她用手肘顶了顶王小虎道：“你可真是大手笔，刚才听灵儿说，你竟然连整座湖都包了下来？”

将湖畔的彩船全包了，明摆着就是包湖嘛！

“还不都是为了你？这样一来，就没人能打扰我们了。”

王小虎合起舱门，松开环着她的手臂，步至窗边将垂纱拢起固定，再朝外喊了声：“灵儿！”

随后，船只就缓缓的动了起来。

摇晃中，纤纤姑娘扶着矮桌坐在锦垫上，斜睨欲朝她走来的王小虎。

“你别过来！坐到那儿去……大白天的，就算四周没旁人，也不许你跟我添乱。”

含娇带嗔的话语从她的小嘴里吐出，纤纤玉指同时指向矮桌对面的位子，她一点也不觉得这种命令似的口吻有何不妥。

被小女人这般指使，王小虎心里却没半点不乐意，顺着她的意思，转身移到对面的位子盘腿坐下，还拿起放在暖笼里的白玉茶壶，充当下人替她倒了杯凝露香茗。

淡金色的茶水穿过壶嘴注入杯里，约莫倒了七分满王小虎才停手。

“你呀，思想太邪恶了，我本来就没打算在这儿与你缠绵，难得没在床上相处，咱们谈谈天、说说话也没什么不好呀！”

“好，就算是我想太多了，你要能记着你说的话就行了。”

贪腥的猫儿嘴前有条活鱼，它能忍得住不吃吗？纤纤姑娘对王小虎的定力可没有太大信心道：“我问你，你可得老实回答我……”

说话同时，她伸手接过冒着白烟的茶杯，素白柔荑却被王小虎乘机摸了一把，她立即狠狠的瞪他一眼，才收回手来。

就算她瞪着眼、绷着脸，模样也可爱极了！本意就是想逗弄她，让她露出如此娇态的王小虎咧嘴一笑，道：“你问。”

船舱两侧的窗户都是敞开来的，随着船只的移动，湖面上的岚雾漫进了船舱内，迷离的雾气笼罩在她周身，让她看起来比仙女还美丽。

至少，在王小虎的眼里是这样的……

“你老实告诉我，你用这样的手法哄过多少女人，骗得多少女人为你丢了心？”

这么多情温柔，又不吝于砸银子摆场面，要是王小虎真有心讨好女人，谁能不被他打动？

撇开前面两样不谈，光看王小虎俊俏的长相及英挺的身段，又有哪个姑娘能不为他著迷？

王小虎神态慵懒的倚靠在锦垫堆中，一手支着额角，道：“这样就能够哄骗女人？言下之意……就是我已经哄得你为我丢了心？我还以为你只在我怀里丢了身子，心还不肯给我呢！”

邪气的黑眸意有所指的睨着她。

纤纤姑娘瞪了王小虎一眼，道：“少跟我耍嘴皮子！”

王小虎轻笑两声，眼前人儿娇嗔的模样让他控制不住思绪，回想起昨夜的缠绵，柔声说道：“纤纤，我心中有多么爱你，难道你不知道吗？”

王小虎伸舌舔了舔下唇，回味着昨夜品尝她蜜液的香甜滋味。

光是想到她湿热绵软的小谷紧紧吸附着他的亢奋，王小虎就不由得兴奋起来，胯间的拨弦在转念间勃发硬挺！

纤纤姑娘没察觉王小虎动了情念，对他的回答嗤之以鼻，道：“哼，我才不信呢！哪个男人不拈花惹草？你长得就是一副风流样，这种撤银子讨好女人的事你会没做过？”

即使心里已经为王小虎的回答暗自欣喜，表面上却还是一副刁钻模样。

“女人我是有过不少，但还真没像待你这样煞费苦心的……嗳，这话是你起得头，你可别真的恼火呀！要不，咱们换个话题？”

才说第一句就见她变了脸色，王小虎乖觉的不再往下说。

“谁恼了？你话别说一半，继续说呀！”

王小虎这么一说，纤纤姑娘倒真的不好意思翻脸了，只得按捺下脾气，呷了口茶，努力的摆出不在意的表情。

“连我现在没几个女人你都想发脾气，倘若我是坐拥后宫三千佳丽的皇上，你要怎么办？还敢与天子计较吗？”

王小虎虽然不是皇上，但未来可能是，所以王小虎故意这样问她，是想乘机试探她的反应。

纤纤姑娘优优雅雅的将白玉杯放下，船身的起伏晃动不算剧烈，甚至还舒服得让人懒懒洋的道：“你要是皇上呀……”

她的声调愈是轻柔宛转，就愈是让王小虎不敢掉以轻心。

只见纤纤姑娘撩开被风吹拂到脸颊上的发丝，学着王小虎半倚在锦垫里，道：“皇上在京城里呢，哪会到这乡下地方挑上我这青楼姑娘？”

她压根没想到，眼前的男人早已经开始准备某朝篡位了。

“你也真是的，谁不好说，拿皇上来说嘴？这可是大不敬呢！”

停顿了一下，她将话题转向重点，斜睨着王小虎道：“不过……光看你的出手，就知道你的身家多么富裕阔绰。我想，以你的财力，就算没有三千佳丽，要三、四个美妾在房里伺候你，应该也不是太困难。我有没有说错？”

“没错，是不难。”

王小虎回道，王小虎的便宜老子给他留下的钱财多到海里去了。

“哼，大色狼。”

纤纤姑娘轻啐的同时，她从装着小点的盒子里捻了颗瓜子，扬手丢向王小虎道：“你们男人呀，有了钱就会作怪，我父亲当上知府过后，就娶了一妻二妾，一份爱如何应付得来三个女人？家里成天吵闹不休，烦人得紧，我就不信我父亲从前过的日子能有多清心自在，根本就是自找罪受！”

亏得她父亲早逝，要不然到今天家里还闹个没完呢！或许，有这样的想法该遭天打雷劈，但她不觉得自己说错了。

“我父亲死之后，我就被卖入青楼，沦落风尘，也不知道昔日的姐妹们都去了什么地方。”

想到此处，纤纤姑娘禁不住落下泪来，哭了好半天。

王小虎刚刚兴起的欲望因这番谈话逐渐消退，出声安慰道：“纤纤，我已经让人去打探你姐姐和妹妹的消息了，相信用不了多久，她们就会有消息的。”

“小虎哥哥，谢谢你。”

纤纤姑娘闻言，顿时一把扑进王小虎怀中，放声痛哭起来。

翠屏上，彤金飞龙环绕。

两丈有余的翠屏后方，是一座足以并排躺上十人的四柱床榻，床柱上雕刻着与翠屏上相同的飞龙，并缀以前朝大汉王室惯用的曼陀罗花纹。

四幅绣云流苏短帐由床顶垂下三尺，衬里的腥红软纱层层叠叠、密密实实的掩盖住床上人儿，纱尾长长的垂至地面上。

轻软红纱微微波动，像水波徐徐荡漾。

轻风来自床榻北面，两扇雕刻着金雏图纹的窗棂并未合起，一阵阵舒心宜人的凉风就是从那儿吹进寝房，为这宽敞寂静的空间添上一股清新的气流。

王小虎身着华贵长袍，负手伫立在窗前，倨傲的下颚高高抬起，远眺着另一端的玉楼金阁。

离王小虎约莫两丈之外的翠屏右侧，还站着八名内殿侍婢，王小虎没有出声，她们自然也不敢发出半点声响，就连稍稍移动身子都有所顾忌，只能发挥打小训练出来的耐性，静静的陪着王小虎等待床上的人儿醒转……

纤纤姑娘挣扎着想从混沌滞闷的沉睡中醒来。

“嗯……”

痛苦的娇吟从樱唇间逸出，她下意识的伸手抚按住额角，因为太阳穴正极度的涨痛。

她到底怎么了？不过是睡个觉而已，也能让她睡得如此痛苦？

纤纤姑娘翻转虚软无力的身子，由仰卧改为侧卧，沉重酸涩的眼皮终于在不断的尝试中缓缓睁开，视线却是一片模糊。

她使出全身力量，努力撑起软绵绵的身躯，因为移动而起的晕眩却让她不由自主的再次闭上眼睛，以缓和那阵昏沉。

“我……到底怎么了……”

控制不住浑身酸软无力的颤抖，纤纤姑娘以极度缓慢的动作从床褥中坐起，待晕眩稍退后，才再度尝试着睁开眼睛。

略微清晰的视线中，却映入她完全陌生的刺目腥红。

混沌的脑子无法发挥平时的作用，迷蒙的凤眼只能呆愣的看着前方随着气流轻轻波动的柔软红纱，她下意识的抬起小手，缓慢的向前伸出……

当她亲手碰触到柔滑细软的布料后，才确定那一整片腥红薄纱并非出自于幻想，而是真的在她眼前。

她的床帐……是这个颜色吗？

纳闷着自个儿的床帐为什么会突然变了颜色，她下意识的随手将披散在肩头的长发往后拨。

长发才撩开，就觉得胸前突然一凉，引起了她的注意。

她迟钝的低下头，直到未着寸缕的丰满奶子映入眼帘，才后知后觉的发现自己的上半身完全赤裸！

她……有裸睡的习惯吗？怎么她自己都不知道？总不会与王小虎在一起没几日，就连自己长久以来的习惯都变了吧？

小嘴愕然轻启，蠕动了两下仍没发出声音，整个人除了呆滞之外还是呆滞，亏她长着一副精明的脸相，此刻的反应却跟精明扯不上半点关系。

她思绪迟缓，脑袋昏沉，甚至连伸手把纱帐拉开都没想到，就这么睁着眼呆呆坐着，以为自己还在梦中……

就在她看似要呆坐到地老天荒时，腥红色的纱帐突然被人以迅雷不及掩耳的速度向两旁扯开！

她甚至来不及感觉到惊吓，视线就被一个高大的身影完全占据了。

那个身影不是别人，正是她心爱的男人王小虎，只是……他脸上的神情却是令她感觉到陌生的狂傲冷然，身上的打扮更是她从来不曾见过的装束。

他高大的身躯包裹在绣着曼陀罗花纹的暗金色锦缎长袍之下，乌黑的长发狂野的披散在肩上，额头上戴着一只镶着青金及宝玉的额环，让头发不会遮住他的视线。

贵气的穿着打扮彰显出他不平凡的身份，而他浑身上下散发出的邪肆气质，一时之间震慑住她。

两人就这么对看着，直到她稍微的回过神来，美眸一瞪，也不管自己的上半身裸露在他眼前，先找回消失已久的声音开骂－－“你干嘛？没事这样吓人很好玩吗？明明在外头也不出声……这是哪儿？我们没有回家吗？灵儿呢？现在是什么时辰了？”

王小虎不作声，高大的身子挡住她的视线，由于房内的光线不甚明亮，她自行判断此时应该接近黄昏了。

“我睡着了吗？你怎么不叫我……惨了，都这么晚了，三夫人她一定很担心我怎么还没回去……”

脑海中残存着游湖的印象，她嚷嚷着，但手脚都还使不上劲儿，所以没能立即移动身子。

这番声调娇软的轻斥不但没有半点力道，反而像是情人间的缠绵呢喃，王小虎浓眉一挑，终于开口打断她的絮絮叨叨道：“你以后都不用回去了，从今天起，这儿就是你的家，一辈子的家！”

两天前，王小虎带着纤纤姑娘来到地下宫殿，这个宫殿建造于五百多年前，是王家在世俗势力的一个秘密基地。

王小虎在从万窟山出来的时候，地下宫殿的人已经得知了王小虎的身份。因此两天前，王小虎被守护者秘密引来，由于纤纤姑娘是个外人，所以使用了迷香。

王家这种特殊的迷香会让人在不伤及身体和气血的状态下昏迷，不管是心跳还是呼吸都会变得徐缓，所以不需要进食也不会对身子造成损伤。

这两天王小虎一直在熟悉地下宫殿和接手地下宫殿的事情。

不过，他那个便宜堂弟王威来过一次，让王小虎感到无比恼火，据说手下回报，王威取走了地下宫殿内五十年积蓄的迷香。

昨晚一进寝宫，王小虎就唤来神医查看纤纤姑娘的状况，确定没有任何异样及损伤之后，王小虎才完全的放下心来。

在她沉睡的时候，王小虎用无限的温柔及耐心喂食她滋补身子的汤水，预先做好准备，因为等她完全清醒后，一场难缠的战争就要开启－－王小虎不仅隐瞒自己的身份，又未曾征求她的同意就把她带了回来，脾气火爆呛辣如她，有可能不生气吗？

所以先把她的身子调养好也是对的，免得她知道实情后气坏了身子，到时心疼的还不是他？明知道会有这种后果，但王小虎宁愿选择面对她的怒火，也好过此生再不能见面……

能够进入地下宫殿的，只有王小虎他的便宜母亲王大夫人和二娘陈颖。三娘苏柔媚心中虽然知道有这个地方存在，但是一直没有资格进入。

进入地下宫殿，有三个入口，一是和平湖底，二是玉女观，三是王府后院王大夫人房内和王小虎床下。

只不过以前没有确定王小虎的“身份”所以王小虎有很多事情都不知道。

凝视着纤纤姑娘仍有些迷糊的娇态，王小虎满心都是对她的怜爱及呵疼。纤纤曾经沦落风尘，最让王小虎恋爱不已，甚至有一种“同病相怜”的感觉。毕竟，王小虎前世乃是做鸭子出身的。

就算心里有些不安，王小虎的男性本能还是反应迅速，她的娇佣妩媚让他无法控制自己的目光，由上往下，从她的小脸移到她的胸口．而后在浑圆饱满的雪峰及窈窕的腰身之间游走。

当初在她眼底发现的倔强还真没看错，她是如此多娇诱人却又火爆难驯，曾经在他怀里展现出的妖娆甜美，也只是一部分的她而已。

不过，不管她是娇滴滴的可人儿，还是难缠的火爆佳人，都能让王小虎的欲望在第一时间起了反应－－光是这样看着她而已，王小虎就忍不住全身火热！

不管她愿不愿意，她已经是他的人了，现在又进入地下宫殿。这地下宫殿，连小表妹张莹莹都没有进来过。过去，纤纤姑娘可以放肆任性；现在，就算她再不情愿也得收敛性子，对他乖顺的服从。

因为在地下宫殿中，王小虎的就是皇上，就是主宰！

在地下宫殿里，没人能违抗王小虎的意思，即使她也一样。

此刻，王小虎的神情看似没有改变，但如果仔细的观察，就能察觉出他的瞳仁色泽暗沉了些，那是他性欲被挑起时的眸色。

王小虎伸出有力的手，曲起修长的食指，用指背刮抚着纤纤姑娘因为仰首而伸长的雪白颈项，触手所及的滑嫩让他唇边泛起满意的笑纹。

王小虎如醇酒般的嗓音慵懒的说道：“纤纤，乖巧的待在我身边，让本少主疼爱疼爱你。”

这个地下宫殿，可不是白莲教那种，而是规模超大，比和州城还要大，据说这个地下宫殿可是王莽一时心血来潮，花了三个月功夫弄成的。

王莽是是谁？绝对是神级人物。

若说要建造一座宫殿，王莽眨眼之间就可以完成，而这个花费三个月时间建造而成的地下宫殿，可见规模就多么雄伟巨大。

以王小虎完全展开身法，花了半天的时间，才勉勉强强从地下宫殿绕了一圈。

这座地下宫殿，不，准确是说是地下城之大，简直不可用言语来形容。

纤纤姑娘闻声眉头一皱，啪的一声挥开王小虎的大掌，一点都不客气。

“你到底在说什么？没头没脑的，我哪听得懂？别说这些了，快送我回去，一整夜没回去，现在家里肯定乱成一团了！惨了啦，我会被骂死……你又不是不知道老夫人看我和三娘最不顺眼，呜呜……”

也不知道怎么回事，王大夫人看苏柔媚极不顺眼，连带着纤纤姑娘受牵连，也不讨王大夫人喜欢。

被她这样冒犯，王小虎没有动气，但站在他身后的侍婢们却都变了脸色。

她们个个瞠大了眼，巴不得穿透王小虎的背影，看一眼让他如此宠爱的女人是何等花容月貌？

打两天前王小虎抱着她进入地下寝宫，就没让她们近过她的身，到底是什么样的女子能让少主如此珍视，甚至坚持亲手照料？她们真是好奇得不得了！

王小虎好脾气的再次抚上她的颈项，温柔的解释道：“我们已经不在和平湖了，这里是我的地下宫殿，纤纤……”

大掌亲匿的爱抚着纤纤，王小虎柔声说道：“这儿，以后就是你的家了！”

王小虎一点不耐烦都没有，再次重复方才说过的话。

迷香残存的药效还影响着她，纤纤姑娘没能多清醒，坚持不了多久，就因为王小虎的抚摸而眯起水眸，一副舒服的爱娇模样。

看着抗拒不了他抚弄的娇人儿，王小虎眼里的欲焰又炽盛了些许。

“纤纤，任你多么冷静自持，还是无法抗拒我，你的心早就给了我。”

王小虎的语气满含霸道的占有欲，道：“不管将来发生什么事，你都只能乖乖的待在我身边，眼里、心里也只能有我！”

放肆的大手顺着她的颈子向上，揉抚起红润如花瓣的双唇。

拇指来回摩挲，将她的嫩唇弄得更加濡红后，粗砺的食指从她微启的唇缝间挤入湿热细嫩的口腔，用长年握剑拉弓磨出厚茧的指尖在她嘴里翻搅，不需多加探索就寻到她软嫩小巧的香舌。

王小虎故意让手指以猥亵的动作进出她的小嘴，每一次的推人都抵弄着她的小舌，搅弄着她口腔中的香津。

纤纤不自觉的用舌头卷起他探入的粗指，红唇嘟起吸吮着王小虎，这样的反应取悦了他。

“对，我的纤纤，就是要像这样乖巧……”

她的小嘴真软、真嫩，如果他胯下的勃发也能尝尝那个滋味，一定能带给他绝妙的快乐……

“唔……”

不，不对……

纤纤姑娘的脑子迟钝的转动。王小虎刚刚说了什么？他们不在和平湖上……在地下宫殿……

她想出声问清楚现下的状况，但因为王小虎手指的探弄及存心按压磨弄着她的舌头，让她除了呜呜声之外，根本无法说出一个完整的字。

看出了她眼底的疑惑，王小虎再不想现在就面对，于是存心引诱她动情。

无论如何，她都是属于他的，这一辈子都是！

她不能妄想逃离他的怀抱，不过王小虎也希望她心甘情愿的奉献出一切……

最坏的打算是－－就算留不住她的心，也要留住她的人！

因为当初在青楼纤纤姑娘主动勾搭上王小虎，是怀有某种目的的。

而要留住纤纤的人，最简单的方式就是让她沉醉在肉体的欢快中，让她再也离不开王小虎能提供给她的欢愉。

王小虎嘴角漾出邪肆的笑容，道：“你是我的女人……小乖……”

他将被她津液濡湿的食指抽出，突然以命令的口吻道：“把东西拿上来！”

就在纤纤姑娘莫名所以之时，恭谨有礼的娇柔女声已响起，道：“是，少主。”

随着女声出现的，是一名姿容艳丽、身段窈窕，比起傻坐在床榻上的纤纤姑娘更加妩媚多娇的女子。

她依着命令款摆细腰，踩著无声的步伐走上前来，当她站在床侧时，弯下细软的腰身，低头将双手捧着的银盘高高举起。

“少主，东西在这儿……”

柔美讨好的嗓音甜得腻死人。

直到王小虎伸手接近银盘时，纤纤姑娘才后知后觉的发现，原来这个房间里除了她及王小虎之外，还有其他人在！而且……她叫他什么？少主？

纤纤姑娘转头看向对她来说像是平空出现的美婢，心里纳闷着她对王小虎的称呼，目光移动间，赫然瞥见在他身后还站了七名相貌同样出众的侍婢！

她们身着露出大片胸腿的紫色薄缎，长发抓束成长辫垂放在右胸前，脚下未着鞋履，赤脚踩在用白玉板铺成的地上。

看到这几个漂亮的年轻姑娘，还在昏乱中的纤纤姑娘倒记得要吃醋，妒火狂烧起来。除了不满他未告知房内还有其他人之外，更因为他身边随时能有这些美丽的女人而气怒。

回头正要大发娇嗔，却见他从银盘上不知拿了什么，又移向她来。当王小虎将手中捻着的一丸艳红凑到她唇边时，她下意识的偏头躲避。

“不要……”

就算是傻子也不会任人喂食那种颜色妖异、不知有何作用的药丸吧！

纤纤姑娘的思虑虽然比平常迟缓，但动物的本能还是发挥了功用，可惜不管她如何闪避，戴着玛瑙及翠玉指环的大掌还是轻易攫住她的颈子，制止了她的挣动。

“纤纤，别乱动……”

王小虎强壮有力的手腕上套着镶碧金环，因这大动作而交击作响，发出了悦耳的声音。

一个大男人戴着这些华丽的饰物，不但没有折损他的男子气概，反而让他浑身散发出一种无法形容的妖异贵气。

他以不会伤到她的力道掐住她的下颚，拇指及食指稍稍用力迫她张嘴，然后快速的将另一手的药丸塞入她嘴里。

“纤纤，把它吞下去，它不会伤了你的……”

在她无法出声也不愿听话将含在嘴里的药丸吞咽而下时，抚在她颈间的大掌技巧性的按压，令她无法抗拒的做了吞咽的反射动作。

确定药丸已经落入她的肚里后，王小虎轻笑着松开对她的钳制，扬声斥退身后的侍婢们道：“你们都下去吧，没有传唤，任何人不得人殿打扰！”

“是。”

应声后，八名侍女整齐的福身后退，踩着无声的脚步迅疾退出这即将被春色弥漫的空间。跨出门后，她们训练有素的分散守护四方，替王小虎戒护兼把风。

纤纤姑娘没有多余的心力注意侍婢们的动静，全副心神都放在刚才吞下的东西上，她用手捂住喉咙，瞪着眼质问：“你喂我吃了什么？到底是什么？”

也没什么，不过就是能让她在盛怒中也会动情的春宫秘药罢了！王小虎在心里回答，但聪明的没有诉诸言语。

她要发脾气？可以；想使性子？也没问题。她想干什么都行，唯一不行的就是离开他！

王小虎一定要将她的心及她的人都牢牢的看紧，让她无法离开他……就算要利用情欲作为武器，王小虎也不觉得这种手段有些下流……

王小虎俯身勾起她的下巴，让那双隐隐含着火焰的美眸直视着他，道：“纤纤，你是我爱的女人，我会努力排除万难给你一个高贵的名分，就算我无法如愿给子，还是会用全部的爱来呵护你……所以，别试图离开我，如果你真的动念想要逃离我，你被发配边疆的姐妹可能会因你而受过，我不舍得伤你，但其她的人我可一点都不在乎……”

“你到底在说些什么？为什么都是我听不懂的话？小虎哥哥！我被你弄胡涂了，还有，你已经找到我姐姐和我妹妹了吗？啊……”

不行，她脑袋里像是装了豆渣似的，才稍微思考，好不容易凝聚的思绪就又散开了，她完全无法集中注意力呀！

何况，王小虎的大掌一直在她身上移动抚摸，更是让她无法厘清思绪……

看得出来纤纤姑娘还无法完全恢复清明，王小虎低头轻啄了下她的红唇，道：“纤纤，别想了，现在想也是白费力气……”

王小虎湿热的舌头舔划着她的红唇，将它们弄得覆上了一层水光。

纤纤姑娘很快就被他挑起了热情，一双美丽勾魂的眼儿泛起氤氲情雾，连话都不知道要回了，只能娇滴滴的看着王小虎……

看出她此刻已然动情王小虎后退一步，开始宽衣解带，将他健美的体魄裸露出来……

纤纤姑娘连动都没动，直视着小虎渐渐裸裎的身躯，眼里只有他的存在。晶亮的眸子顺着他裸露的宽阔胸膛滑到他的窄腰，看到他的手正解着裤头系绳……

她这才有了反应，全身上下像被滚水泼洒似的，霎时臊热了起来。与他有过亲密的关系，她怎会不明白他想要做什么？

突来的羞赧让她低下了头，却不经意看到自己赤裸的上身，而她的下一个动作竟然是掀开覆住腰部以下的被单－－“啊！”

细细软软的尖叫从她小嘴里窜了出来，她连忙将掀开的被单重新拉了上来，掩住自己赤裸裸的胸乳。

天呀……她身上根本什么都没穿！除了下身有软纱蔽体之外，其他部位就连一块像样的布都没有！

不对，下身虽然有穿，但那算什么？完全透明的纱质长裤，不就跟没穿一样？光是方才不经意的一瞥，她都能清楚的看见耻丘上茂密细软的黑色毛发，这样能叫作有穿衣服吗？

奇怪了，这种淫浪的软纱，到底是怎么上身的？

就在她脑子里转动着混乱的想法时，已经脱光衣服的王小虎挪移上前来。

“我的小纤纤，你在想什么？”

王小虎一点也不客气的用男色诱惑她，道：“只许你想着我，其他不管什么都没资格让你放在脑海里，过来，吻我……”

王小虎勾起她的下颚，用深情款款的目光看着她略带惊慌的眼儿，道：“纤纤，听话呀……”

在被王小虎勾起下巴之前，她倒是看清了他胯间的粗长已经亢奋不已，她只要稍一移动身子，胸腹就会与他那根高高翘起的……高高翘起的硕长相互磨蹭到了，那样物事能带给她怎样的欢愉，她可是非常清楚的。

“你别……别这样……”

虽然脑海里有声音警告她不能看向他的腿间，但她的眼睛却不受控制的向下瞥，就这么牢牢的盯着他腿间的长物。

“对，看清楚，这就是你从今而后要专心一意伺候的东西……”

她一瞬也不瞬的目光让他的勃发更为硬实。

知道她没办法抗拒他的身体，王小虎笑得像是逮获追捕已久的猎物似的。

“你好可爱呀……小纤纤……”

王小虎用拇指亲呢的摩挲着她软嫩的下唇，心里浮现的却是彻底享用她甜美小嘴的各种方式。

听见他在欢爱时最常用来唤她的方式，纤纤不禁全身酥麻，软绵绵的使不上半点力气，娇声道：“小虎哥哥……”

她的轻唤将他的情欲催到极限，亟欲和她亲密接触的王小虎以不容她反应的速度及力道将她按在床上，王小虎急声说道：“纤纤，我要你！”

王小虎狂猛的力道吓到她了，纤纤姑娘惊呼道：“啊－－”胡乱包裹在身上的被单散了开来，而她整个人也以面朝下的姿势被王小虎按压在床上，不管她手脚如何挣动，都没办法脱离他的掌握。

王小虎按着她的背脊不让她挣脱，另一手粗鲁的从她臀后探入腿间挑弄，试图让她尽快准备好接纳他，道：“纤纤，快点为我湿起来，为我多流些甜蜜的汁液出来……我才能尽情的爱你……”

她的身子很快的就给了他回应，不单是因为药效开始发作，更多的原因是她早已熟悉他的抚弄……对他向来热情的小女人，只消他隔着软纱在嫩花间揉弄两下，滑腻的春水就从话谷中溢流出来。

“啊嗯……小虎哥哥……”

她的那一声呼唤，引起了王小虎的怜惜之心，他暗斥自己的孟浪，借由深呼吸冷静下来。

“你喜欢我这样摸你，对不对？舒服吗？告诉我呀，纤纤……你好湿了……”

王小虎很清楚她的反应代表什么，大手俐落的将她的身子翻了过来。

对，没错，确实如他所言，她现在全身发烫，一种从体内深处涌出的躁热让她全身像是被蚂蚁嘈咬似的，又痒又麻，还有点微微的疼痛，让她感到一种无法言喻的空虚及舒服感……

“小虎哥哥……嗯啊……我不舒服……”

不过出口的，却是撒娇的抱怨。

“想我让你舒服吗？纤纤……”

她这副为情欲所折磨的样子真是诱人，王小虎想要看她能动情到何种程度，于是将抚摸她腿间的大掌移开。

“小虎哥哥……”

仰躺了一会儿，在王小虎的注视及存心收手不再抚弄她之下，全身的那股躁热更盛，羞人的是，她的腿心在一阵骚动后；突然升起了强烈想被充实的感觉。

情动之下，她紧闭起的双腿间流出了湿漉漉的春水，透明的软纱很快的就被浸湿了，胸前的软乳渐渐的胀痛，红樱桃经人抚摸就突起硬实了起来。

粉色的樱桃微微颤动着，在雪白乳肉的衬托下，诱人品尝它们的甜美。

雪白娇躯在腥红色床单上蠕动的模样，让王小虎看得血脉偾张，他伸出大掌，一手一个握住白嫩绵乳揉搓挤弄，把两团雪白抓握得变形晕红。

“纤纤，你真美……让我根本无法忍住不动你……”

纤纤姑娘想要开口反驳王小虎的话，却只发出娇声嘤咛：“啊嗯……嗯……”

两条白皙匀称的腿并在一起摩擦了起来。

上面的胸乳是被满足了，可是腿间的空虚难耐，相较之下就更让她难以承受了，在强烈的情潮袭击之下，纤纤姑娘神智迷乱，只知道要寻求解脱的快意。

“小虎哥哥……”

她的小嘴不自觉的叫唤着王小虎，抵放在床面上的小手当着他的面移到了腿间，细嫩的手指隔着软纱抚弄起滑腻腻湿淋淋的花瓣，不行，腿心处不断泛起的空虚让她好难受……

“很难过是不是？”

王小虎跨身上榻，道：“把腿再打开些，用你的小手抚弄自己会舒服一点……”

王小虎帮着她推开大腿，覆在轻纱下的湿漉花谷粉嫩嫩清晰可见，王小虎继续柔声道：“来，我教你……”

纤纤姑娘听话的在他火热的目光下展开自己，任由湿漉漉的美丽私花绽放开来，那副情动难耐的娇模样看在王小虎眼里，比勾人心魂的狐仙精怪还来得魅惑动人。

王小虎拉住她的小手，让她的手指抚弄着敏感的花核及花瓣道：“就是这样，舒服吗？纤纤……”

光是掌着她的手动作，王小虎的指间都沾染上丰沛的春水了，可见她已经完全动情。

纤纤姑娘一手揉着挺立的花核，一手用指尖拧着充血肿胀的花瓣摩擦，阵阵的快意从私处辐射开来，忍不住娇吟道：“啊……舒服……好舒服……嗯啊……”

纤纤姑娘抚慰自己的景象淫浪极了。

眼看她的两只小手都被她的春水弄得湿淋淋的，王小虎的喉间也发出了低沉的呼声道：“让我尝尝你的味道……”

嗅着弥漫在空气中的动情气味，王小虎顿时口干舌燥起来。

拉起她的小手递到嘴边，他伸舌舔舐她指间的湿液，啧啧有声的吞噬着。

“纤纤，你真甜，真香，真好吃。”

腥甜的气味窜入他的口鼻之间，那种雌性动情的味道比淫香更能催动他的亢奋。

情潮难以按撩，纤纤姑娘运用全身的力气撑坐起来，一手被抓在王小虎的唇舌间品尝，她用另一手拽住他的肩膀，跪坐在他身前，氤氲的眼儿露出哀求光芒。

“小虎哥哥，我想要……给我……”

早已熟悉男女欢爱的她，知道自己现在需要的是什么。

空出的柔细小手顺着王小虎结实的胸膛向下抚摸，同时将被他吸吮的另一手移开，换上自己的小嘴，亲吻着他性感的嘴唇。

在那儿，她尝到了自己的味道，道：“嗯……唔……”

王小虎的气息混和着她的气味，真是该死的煽情极了！她想要更直接，更确实，的抚慰，自己动手虽然有些乐趣，但比起他能给予的就不算什么了。

王小虎张开嘴任她将小舌探入，对于她的主动欢迎得很。现在，趁着他还能稍稍克制住欲火，好好的向她勒索些甜头吧！

她软滑的小舌在他的嘴里搅弄，不时纠缠舔吮着他的舌，小手顽皮的用指甲刮弄他敏感的男性乳头；抚过他因粗喘而起伏的胸肌，揉上他结实的小腹，然后，握住他直挺亢奋的拨弦……

王小虎倒抽一口气，道：“纤纤……取悦我……快……”

他曾经教过她如何取悦他，希望她还记得。

随着她的抓握，她湿润的唇舌离开了王小虎的嘴，沿着下颚滑到他的颈间，流连在王小虎因发出低呼而上下滚动的喉结。

“小虎哥哥……你这儿好粗、好大了……好烫哦……”

“嗯……”

王小虎闭起眼，享受着柔腻小手的上下套弄，她方才抚慰自己时沾染上的湿液，刚好让她能顺畅的抚摸他，王小虎柔声说道：“纤纤，你可以再用力一点……”

他是还能享受这种步调较慢的欢爱，不过纤纤姑娘可没这种耐性了。

她用贝齿轻咬了下他的颈肉，然后突地松开套弄他的小手，在王小虎正享受的时候停下了挑弄的动作，两手抵在他胸前用力一推．就将没有防备、一脸错愕的男人推倒在床上。

“纤纤……”

话还没说完，就看见纤纤姑娘褪下湿透了的软纱裤，爬上他的身子跨坐在他小腹上。

天！她湿滑温暖的凹陷处揉在他的亢奋之上，真是舒服极了！

“没耐性的小纤纤，这么迫不及待要上了我？”

没料到自己也有被女人以恶虎扑羊之势压倒在身下的一天，王小虎在情欲高张的同时忍不住笑了出来，还出言调戏纤纤姑娘。

可是过没一会儿，他就笑不出来了。

一声绵长的低吼从他的喉中发出，配合着细软的娇吟，王小虎伸手掌住纤纤姑娘的细腰，臀部向上挺举。

第111章 -第120章

“哦，你这个小妖精……嗯……”

敏感的拨弦前端与纤纤的软嫩湿润交接，那种酥心的快意让王小虎无法再调笑，气息紊乱粗重了起来，道：“纤纤……”

纤纤姑娘此时完全被情欲控制住了，她两腿分跨在王小虎臀侧，一手伸入王小虎腿间握住他的直挺，浑圆的雪臀则在他的亢奋上方蠕动着。

她试图将王小虎的拨弦送入她饥渴的体内，但因为太急切而不得要领，拨弦的前端每每在快要陷进她的软嫩中时又滑了开来。

“啊嗯……小虎哥哥……你帮帮我……快呀……”

王小虎也想呀！

“小纤纤，把它对准你的谷口……对，就是这样……好……我进来了……嗯啊……”

王小虎扶着她的纤腰让她往下坐，窄臀同时挺举，缓缓的，拨弦前端推挤开谷口湿软的花瓣，一寸寸被她的水嫩吞噬。

直到尽根没入她的软绵之中，被她的湿热包裹住后，王小虎才呼出屏在胸口的气息，出声说道：“小纤纤，接下来就看你的表现了，开始吧！让我们一起快乐……”

纤纤姑娘的谷道蠕动紧缚着王小虎的拨弦，一收一放间，不只他感受到畅快，深埋在她谷道里的拨弦又肿胀几分，更加撑开她的水嫩花谷，也弄得她快意娇吟。

不需王小虎催促，纤纤姑娘开始移动身子，上下起伏套弄着王小虎的拨弦，湿淋淋的春水不断从她的体内被带出来。

雪白的屁股快速的起伏，每每在快与王小虎分离的刹那又再度下沉，纳入他的粗长，纤纤姑娘在上位的跪姿让她的谷道更形狭窄，本来以王小虎的粗大是很难顺利进入抽送的，不过，她花谷里汩汩而出的香滑湿液解决了这个困难。

王小虎挺翘的拨弦上全是纤纤姑娘丰沛的湿液，得以尽情在她的水嫩间抽送，强烈的捣弄又让她花谷里的春水更形丰沛，在交接时传出淫浪的水泽声响。

进出间，她白腻的大腿内侧及他的腹上也沾染了那些湿液。

“纤纤，你真棒，弄得我好舒服……嗯……用力骑我呀，亲亲……”

虽然将主导权交给她，但王小虎还是忍不住配合着她的下沉之势，挺臀向上。

两人合作无间的默契让快感急遽升高，她充满弹性的臀肉与他结实的腹部不断撞击，发出了响亮的拍打声。

“小纤纤，用力扭你的小屁股……对，就是这样……喔……你真棒……”

纤纤姑娘将小手抵在王小虎的腹上，一下下的起伏着，听从他的指示摆动细腰，让臀部在上下的同时画圈，在王小虎的拨弦快要滑出她的体内时，又向下压坐。

“啊嗯……好热呀……你快弄坏我了……嗯……”

那粗热的拨弦摩擦着谷口的花瓣，向里推挤，撑开了她的紧窒，从谷口向里烫着她的水嫩，满满的充实了她的空虚。

一下又一下，如炙铁般的拨弦不断的摩擦着她的敏感，一次又一次的将快感带给彼此……终于，王小虎将最后的情潮带给了纤纤姑娘。

当王小虎的双手分别握住她不住晃跳的软乳用力揉捏时，她仰首弓起身子，雪臀重重的向下纳入他的拨弦，瞬间享受到了酥心的顶点滋味。

“啊－－”纤纤姑娘的顶点来得突然，一股湿热的香液霎时从深处流淌而下，急遽强烈的收缩加上那股热流刺激，本来还没到达该崩溃的境界，王小虎却也承受不住了。

“嗯……纤纤……”

极致的快感迅疾从深埋在纤纤姑娘水嫩之中的部位辐射开来，在王小虎的肉体及灵魂中发挥作用。

一声闷哼，王小虎根本来不及将拨弦抽出，就爆发开来了。

消魂的快感攫夺了王小虎的心神，战栗的拨弦激射出浓稠的种子，深深淋洒在纤纤姑娘丰饶的花床之中……

用手撕扯着娇嫩的白色花瓣，纤纤姑娘脚边尽是破碎揉折的落英。

高度到达她腰际的掐丝描金花瓶里，剩没几枝完整的重台牡丹，因轻风吹拂而微微晃动的硕大花儿，看起来就像害怕接下来会步入与同伴相同的命运，颤抖不已。

沾染了满手花液及香气的纤纤姑娘，对自己残花的行为没有任何感觉，只是冷着脸站在面窗的云帐后，身后站了两个说是伺候她，可在她看来根本是看守她的两名侍婢。

其中之一就是依令奉上春药的那名美婢，另一个说实话也没差到哪去，也是个标致的美人儿，现在这间寝房里，她还是三个女人里最丑的……她就不信王小虎没碰过她们，搞不好还两个一起……

那个该被她杀千刀的男人，欺骗了她的感情，还撂下狠话，用两位姐妹的性命威胁她，最可恨的是，他身边竟然有那么多漂亮的女人等着他临幸！该死、该死……他真该死！

最最最该死的是，王小虎竟然从来没有否认她的猜测，让她一直认定他是个纨绔子弟，她实在不想承认．但他确实是欺骗……不，应该说存心误导她。

他竟然是前朝大汉的皇族余孽，天啊，跟着王小虎，岂不是要造反啊！

而且她现在已经进入了“反贼贼窝”就算不愿意相信，但此时她身处的寝房贵气富丽到无法想像的地步，光是脚下踩的地板就用温润的白玉铺设而成，只差没有以金银珠宝砌墙了。即使再有钱的富贾豪绅官宦子弟，恐怕也使不起这样的派头吧？

纤纤姑娘在心里不断咒骂着王小虎，一面透过云帐看着窗外的奇花异草、近处的庭石流水、远处的巍峨殿堂与精美楼阁。

放眼所及全是奢华美丽的景象，让她暗咬银牙，恨不得嘴前就是王小虎，好让她咬上一口泄忿！

在春意浮动的宜人气候下，她的心里却像是积了厚厚的雪，寒冷不已。

被欺骗的忿怒、被掳来的气愤，还有她想忽略却没办法释怀的哀伤，正在折磨着她。

王小虎明明还是那个爱她的王小虎，待她的态度也一如在地下宫殿外时那样疼宠，但不晓得是因为她知道了他的身份后心有芥蒂，还是因为此时他们置身地下宫殿里，他身为前朝大汉皇族直系后裔的威严自然而然的回到了体内……

总而言之，现在的王小虎让她感觉到陌生。

他的气质本就卓尔不凡，可现在举手投足间不经意流露出的倨傲却是她不曾见识过的，霸气十足的他，似乎不再是那个她曾誓言一辈子会对她好的心爱男人！

就算他的语气如同以往在她耳边轻诉情话时温柔，她却无法觉得那是她的爱人在跟她说话。

前朝大汉皇族后裔啊，就算大汉已经亡国几百年了，但是前朝大汉势力底蕴依旧十足，光看着不下于鬼斧神工的地下皇城，就可以窥测前朝大汉暗中隐藏的势力。

而且，王小虎以后是要是造反当皇帝的，那时王小虎会有多少女人？

纤纤姑娘简直不敢想象下去……

纤纤姑娘再也按捺不住在体内翻腾狂烧的怒火，甩开手里揉坏了的花儿，小手一推，抬起脚狠狠的向前踢踹而去－－弄疼了手脚的同时，她身前那个看起来很值钱的花瓶也应声倒下，隔着云帐撞击到窗台，然后在沉重的碰撞声响中直直倒向地面。

不愧是放在王小虎寝宫里的东西，果真是上好的白玉金瓷！

当花瓶重重与白玉地板交击；发出砰然巨响，然后碎裂成千片时的声音，还真是清脆悦耳、余音缭绕不断呀……

看着美丽精致的花瓶在眼前破碎四散，瓶中养花的水奔流一地，纤纤姑娘感到一股发泄怒气后的快感，不过也只有一瞬间而已。

因为当花瓶一倾斜时，身后有责任要保护她的侍婢立时跃上前来，一个揽住她的手臂，以稳定的力道快速的将她往后拉；另一个则不顾自己可能受到的伤害，挡在她身前阻隔花瓶破碎时飞散的尖锐碎片。

不过就算她们动作够俐落，反应也实在够快，但碎片可是不长眼也没准头的，有几片还是弹到纤纤姑娘光裸的小脚上，将她的脚背划出几道血痕，而那挡在她身前的侍婢自然也无法幸免。

纤纤姑娘被拉开的同时轻蹙起眉头，为的不是自己脚上传来的微微刺痛，而是侍婢们着急的问候声－－“纤纤小姐，您没事吧？哎呀！脚被弄伤了，纤纤小姐快过来坐下……”

在被硬拉向华丽舒适的床榻时，纤纤姑娘眼角余光看到挡在她身前的美婢膝下有着血迹，心里一震，理智也跟着回笼。

她停下脚步，回身轻唤：“你……”

她叫什么？虽然都向她报过名儿，但正恼火的她根本没记到心里，现在要用到人家的名字了却叫不出口。

纤纤姑娘反手扯住欲将她带离开花瓶碎片范围的侍婢，想走回去把因她受伤的那名美婢也拉到安全的地方。她任性的作为弄伤了自己不打紧，可她并不想伤到其她人呀！

见她光着脚要往回走，不仅拉着她的侍婢着急，就连为了保护她而受伤的春花也连忙扬声喝阻道：“纤纤小姐，您别再走过来了！您没穿鞋，地上都是碎片会弄伤您的……秋香，你愣着干嘛？还不快把纤纤小姐带开！”

寝房内外只有珠帘及锦纱相隔，在外面的侍婢们听到里头的砰然巨响，也都赶忙进来。

里面的情形一目了然，训练有素的侍婢们立即四散开来－－拿伤药的去拿伤药、端清水的去端清水，留下来收拾残局的机灵侍婢看出纤纤姑娘担忧春花的伤势，上前推了推春花的身子。

“纤纤小姐要你过去，你还站在这儿干什么？你不过去，纤纤小姐也不能放心的让秋香检查伤势，这儿我们来整理就行了，去去去。”

见春花终于走出满是碎片的区域，纤纤姑娘这才松了口气，但仍不忘叮咛正在整理一地狼藉的其他侍婢们，道：“你们也要小心一点，别弄伤了手脚呀！”

她的关心毫不造作，语气里的真诚任谁都听得出来。

侍婢们漾出巧笑，道：“纤纤小姐，您放心吧！我们不是娇滴滴的女娃娃，这点小事还处理得来，您快随秋香和春花过去吧！”

纤纤姑娘这才肯随着秋香走回床边，她没坐在床沿，反而随性的坐在檀木脚踏上，伸手将春花也拉坐在身旁，“你没事吧？躲都来不及了，你干什么还上来挡着？还好是伤了你的脚，没伤了你的脸，长得这样漂亮，要是弄伤了多可惜？”

虽然还无法放下对王小虎身边有此美婢伺候的妒意，但女人没必要互相为难，在她的想法里，让女人成为妒妇的祸根就是男人，所以她按捺下对春花的在意，表达关怀。

不过说到后来，泼辣的本性还是忍不住冒出头来，毕竟要女人不嫉妒真的太困难了。

“你成日在王小虎身前伺候，说不准哪天让他高兴、开心了，也有成为后宫妃子的可能呢……”

一段话里有关心，也有让人心惊胆战的讽刺，让春花不知该如何是好，深恐自己惹得眼前的新主人心里不舒坦。

她可是已经被王小虎拨到纤纤姑娘身边伺候的侍婢，纤纤姑娘要是对她不满意就不好了！

“纤纤小姐，您快别这样说，少主看不上春花的，春花也从来不敢有那些心思……”

她急得额角都冒冷汗了。

低头看着秋香将她的脚抬放在自己的膝盖上，仔细检查有没有碎片卡在伤口里，纤纤姑娘无所谓的打春花心急急忙忙的辩解，道：“你紧张什么？我又没说你有什么不对，就算真要找麻烦也不会找上你，只要王小虎高兴，他要谁不成？我一个风尘女子管得起吗？”

“纤纤小姐，称呼少主不能直呼其名，要是让人听到了，这可是能治您大不敬之罪呀！”

这话是秋香说的，确定了纤纤姑娘的伤口里没有碎片，她接过一旁递来的湿巾，在擦拭血痕时挪出了心神提点纤纤姑娘。

“纤纤小姐，您信也好，不信也好，春花还是得说－－少主真的没看上过春花。而且咱们都看得出来，少主是真心待您好、疼您的，虽然少主才进入地下皇城没有多久，但宫里没一个女人体会过少主如此体贴温柔的一面呢！”

春花再次重申自己的清白。

“温柔？真心？疼我？”

纤纤姑娘嗤之以鼻，道：“连名字都不能随我叫唤的男人，再温柔、再真心，再疼我，我也不稀罕！”

“纤纤小姐，听咱们一句劝，少主看重您，所以有耐性由着您使性子，发脾气，可您得见好就收，别太过骄纵了，万一弄个不好，惹得少主失了耐性、动了气，对您以及您的亲人可不是件好事呀！”

春花再三打量着纤纤姑娘的神色，回想起她方才对自己的关心，决定将心里的话说出口，道：“就像您方才说的，少主想要谁不成？可他现下就是要纤纤小姐您呀，纤纤小姐既然进了地下皇城，就算再不甘愿也得认命，费点心思将少主的心捉牢了，以后也好有个依仗。春花真不了解，能让少主如此喜欢珍爱，您为什么还不领情？这可是很多女人求都求不来的……”

不仅春花想不透纤纤姑娘的心思，就连秋香也满心好奇。

其她几名整理地面、递水送药的侍婢们虽然也同样好奇，但没人敢不知规矩的逗留在内，于是依依不舍的悄声出了内室。

“春花，你多大年纪了？”

脚掌敷上冰冰凉凉的凝露，纤纤姑娘示意秋香去帮春花打理伤势，自己向后倚着床沿问道，道：“几岁进地下皇城里来的？”

“春花十八了，五岁就进了地下皇城……”

停下话，是因为小腿上被湿布擦拭所引起的疼痛，待冰凉的药膏匀上肌肤后，那股刺痛才消退。

纤纤姑娘沉吟着：“五岁呀……你跟我一般大，却比我单纯多了。你见过地下皇城外的人跟天地吗？虽然天一样蓝，云一样白，泥土地里也一样能长出青草绿树、繁花褐藤，可是所见到的人事物却绝对与你在地下皇城里见到的不同……”

纤纤姑娘感叹了两声，继续道：“你们一定觉得我不识好歹吧？以他的身份地位及俊美的长相，是很让人倾心没错，在他的身边，也许我能因为受宠而特别，也许他能给我全天下最珍稀的宝宝物，但却独独少了一样我最看重的东西！”

春花不解，与秋香对看一眼，出声问道：“是什么？”

纤纤姑娘将头向后枕在床沿，一双灵动的眼儿看着房顶的精美雕刻，轻叹一声，道：“爱！只属于我一个人的爱。”

这才是她真正在乎的事。

“我相信你们说的，他尽真心待我好。我非草木，孰能无情？但光是待我好，对我来说并不够……”

春花嗫嚅的问：“那……纤纤小姐的意思是想要少主未来册封您为皇妃？”

纤纤姑娘抿嘴笑了笑。看来就跟对一个没饿过肚子的人解释饥饿的感觉是一样的，不管她说得再多，就算把嘴皮都磨破了，只怕春花及秋香还是不能真正了解她心底的想法。

她们自小在地下皇城里长大，是被养育来伺候地下皇城内的前朝大汉皇族，所作所为都要让主人们顺心。对她们来说，一个尊贵的少主拥有许多女人是理所当然的，就跟日升日落，繁星伴月的道理一样……

“算了，不说也罢。你们下去休息吧，我想静一静……”

再说下去也是白费唇舌，没必要。

纤纤姑娘开口要她们退下，春花及秋香没敢不从，双双站起福身道：“奴婢们这就退下，纤纤小姐有事就喊一声，咱们会在外面候着。”

纤纤姑娘没有答腔，小手有气无力的抬起来挥了挥，算是回答。

等细碎的脚步声消失，隔开内外室的珠帘也静止不动后，她才从脚踏上起身，跨上台阶，重重的向后倒在软绵舒适的床榻上。

她就这么愣愣的看着房顶美丽的图腾，放空了思绪，什么都不去想，只因她已身陷金殿牢笼，任她多么想要自由，也是惘然……

最重要的是，王小虎今早离去前说的那番话－－你不为自己着想，也该为你的姐妹考虑一下吧？纤纤，接受我是前朝大汉皇族直系后裔的事实，改变你的想法，你才会好过些……

住进地下皇城里才没几日，虽然她没有主动探听，但是春花和秋香这几名贴身侍婢早已将宫里的现况对她大致解说一遍。

由于王小虎最近进入地下皇城，所以地下皇城就纤纤姑娘一个女人。

所以大致上来说，地下皇城里并没有纤纤姑娘原先以为的复杂险恶、勾心斗角，算得上是单纯和谐。当然，再过个两、三年情况也许有变，毕竟王小虎那时也该带来更多的女人进入地下皇城，能不引起一番争权夺利的好戏吗？

走在月色下，王小虎没立刻带纤纤姑娘回寝宫，反而朝着她来到开满了夜莹花的园子里去。

才将纤纤姑娘推到夜莹花丛间，王小虎就放肆的爱抚起来。

“你不怕巡夜的护卫经过？”

话虽如此，纤纤姑娘却没抵抗，任由王小虎将衣襟扯开，把肚兜推上，让两团绵乳暴露出来。

“你怕吗？”

趁着月光，王小虎完全能看清她此刻的娇态。

雪白浑圆的绵乳在月光下更显温润细致，触感也是绵柔细腻，王小虎的大手托住她左乳下缘，修长的手指收放着揉搓她的饱满。

“可你的红樱桃已经挺立突起，在这种随时会让人撞见的地方欢爱，似乎让你更容易兴奋，是不是呀，小纤纤？”

纤纤姑娘没回话，背倚着花架，小手也不客气的直取王小虎胯间。

“我穿着侍婢的衣裳，梳的发样也跟侍婢相同，要是让人撞见了，也只当你是在跟侍婢偷欢，没人认得出是我，这样我有什么好怕的？”

柔荑隔着长袍及裤子抚弄王小虎的亢奋，顺着他的粗长上下轻抚按揉的同时，她娇声说道。

反正逃跑计划失败，纤纤姑娘认命了。

“是吗？可你别忘了，整个地下皇城只有你敢直呼我的名讳，只要你小嘴一嚷，身份自然暴露。除非……你能忍得住不叫……”

王小虎目露邪肆光芒，抬眼直视她的水眸，两手分别拧住敏感的樱桃，稍一使力，她的小嘴就逸出宛转娇吟。

“啊嗯……小虎哥哥……”

纤纤姑娘的背脊向前挺，让胸乳更揉进王小虎的手里，下半身也贴上了他，小手转而搂住他的腰，娇躯就这么抵着王小虎磨蹭起来。

王小虎的气息稍乱，轻笑两声，窄臀配合她的磨蹭前后挪动，让火热肿胀的亢奋与她腿间的凹陷相互顶弄。

“小纤纤，光是你这么哼呀叫的，谁会不知道与我在外头野合的就是你这个迷乱了英明少主的小妖妇？”

“是你来招惹我的，做什么把我叫得这样难听……啊嗯……”

纤纤姑娘才反驳几句，王小虎就一个使劲，硬硕的拨弦结结实实的撞上她的私处。

“小虎哥哥……我想要……”

她无法再凝神说下去，玉腿一抬，放浪的勾住王小虎的臀侧，让王小虎能更直接的碰触到她的柔软凹陷。

“想要什么？”

王小虎没有停下前后挺动的动作，弯身将脸埋入她的颈间，舔弄她细腻的肌肤，柔声说道：“小纤纤，你不说清楚，我怎么会知道，嗯？”

沐浴过后的花香让她闻起来清新诱人。

“我要你……小虎哥哥……”

双乳贴在王小虎的胸前，被挤压变形的腴白与他身上的衣料摩擦，酥心的麻痒与双腿之间搔不到痒处的难受，让纤纤姑娘放开最后一丝矜持，呢喃出自己的需要。

“现在你可比我急了吧？小纤纤，我是你的，要什么自己动手吧……”

王小虎松开双手后退一步，低头看向下身被拨弦勃发顶起的布料，上头湿润的痕迹在月色下清晰可见，王小虎坏笑道：“啧啧啧，小纤纤，看看你有多么热情，隔着衣裤弄你两下，你的春水就把我的衣服弄湿了……”

说着，王小虎还朝她丢了一个魅惑力十足的眼波。

纤纤姑娘双颊泛红，垂眸看了眼王小虎亢奋的胯间，然后嘴角上扬，小手抵在王小虎的胸膛上推着他朝后方移动脚步，道：“那你是喜欢还是不喜欢？总不会不爱我对你这般热情吧，嗯？”

香喷喷的娇躯贴在他身前，柔软的大腿与小腹在行进间不时与王小虎的炙热摩擦，感受到手心底下的胸膛开始急遽起伏，压抑不住的粗重喘息喷洒在她仰起的小脸上，让她十分满意自己对王小虎的影响力。

此时，王小虎的脚碰到身后的障碍物，停止了后退。

“小纤纤，你的模样就像要把我吞下肚里似的……”

不管她想如何对待他，王小虎都满怀期待。

纤纤柔荑一个使力，将他推坐在宽大的雕花椅上，原本提供前朝大汉皇族赏花时歇息的坐处，现下成了向王小虎展现调教成果的好道具。

“你还没回答你喜不喜欢哪，小虎哥哥……”

娇声宛转之际，她将王小虎的膝盖推得更开，缓缓蹲跪在他胯间，小手撩开长袍，在他突起的亢奋上揉弄，道：“看你这儿已经硬成这样了，应该是喜欢的才对……”

王小虎的眸色瞬间深沉；布满浓烈的情欲。

“小纤纤，别玩了，坐到我上面来……”

王小虎伸手欲将她拉进怀里，却被她扭身躲开。

纤纤姑娘仰着小脸朝王小虎娇笑道：“别急呀，你不是说要我自己动手吗？所以请你不要动手，让我来……”

两只小手在他腰间忙碌着，解开裤头系绳后向下一拉，看着灼热的拨弦弹跳而出。

还来不及感受到夜里微寒的空气，王小虎的亢奋就被她滑腻的小手握住了，兴奋及快意刹那间爆发开来。

“天……嗯啊……小纤纤，抚弄它……快点……”

王小虎的背向后靠，低呼着看向纤纤姑娘勾人的姿态。

“我会的，你别急呀……”

她看着从乌黑毛发间直挺而出的拨弦，呢喃轻语，两只手都握不住的粗长，亢奋肿胀得让她惊讶。

在她的注视下，圆硕顶端的小孔缓缓分泌出水亮的液体，让她忍不住伸舌舔了舔干燥的唇瓣，道：“小虎哥哥……你也会湿……”

王小虎还来不及做出任何反应，喘息仍梗在胸间，就亲眼目睹纤纤姑娘将小嘴凑近，红嫩的舌尖舔上他敏感亢奋的顶端，啧啧有声的品尝起来。

“唔……唔……嗯……”

虽说不是没有被女人用嘴伺候过，但王小虎对纤纤姑娘太过珍视，就算心里想过，也不曾对她提出要求，没想到她竟然……

这极其淫浪的景象让王小虎腰后窜起一阵酥麻。

一瞬间，太过强烈的视觉刺激、她舌尖的滑嫩触感，加上她毫无保留的付出，竟然让他像个初尝欢爱的毛头小伙子，在她几个舔弄下就喷射出来－－“啊嗯－－”王小虎全身肌肉紧绷，粗长的亢奋不住的悸动抽搐，一股股的白浊热液激射而出，这突然的情潮非但王小虎控制不住，纤纤姑娘也是措手不及。

强劲的喷射力道将那些黏稠全数淋洒到纤纤姑娘愣住的小脸上，来不及收回的粉舌染上了热液，嫩颊与嘴角糊成一片，就连长长的睫毛上都沾了些许……

王小虎的情潮来得突然，纤纤姑娘一回过神来，就因为自己能带给他这样的喜悦感到高兴，她睨了眼陶醉在快感中的俊颜，再度将脸伏在他胯间－－王小虎还在享受着爆发的快感，突然间又感觉拨弦前端被某种软绵湿滑的东西套住，他睁眼一看，还未及消退疲软的拨弦顿时更加硕挺。

“我的天……纤纤……嗯呃……”

纤纤姑娘脑海中浮现王小虎曾经对她做过的，不需要任何教导，她咂紧小嘴吸吮圆硕的顶端，舌尖轻轻弹弄王小虎的敏感，一点也不嫌弃的吞下他的热液。

女性的本能完全发挥出来，口鼻间浓郁的麝香气味如同催情春药般让她浑身发热，从体内深处不断荡漾开来对王小虎的渴望。

“唔……”

她努力张嘴套弄王小虎的拨弦，却因为王小虎太过粗大只能纳入一半，两只小手交握住亢奋的下半部，有节奏的抚揉他，尽心尽力的取悦他。

“小纤纤……你真棒……对，就是这样……再用力含深一点……啊嗯……舒服……”

虽然发泄过了，可是王小虎的欲火并未消散，对她的渴求反而更加深沉。

纤纤姑娘咂吮着热烫滑润的前端，不时吐出来舔吮那青筋贲起的硕长，用唇舌及小手仔细而热情的爱抚他，然后再度含进口中，移动头颅上下套弄着他。

享受了片刻，不忍再让纤纤姑娘无法体验欢情只能努力的取悦他，王小虎柔声轻唤，道：“小纤纤，够了……来，让我爱你……”

王小虎伸手抚摸她濡湿的脸蛋，用拇指轻抵着她的嘴角，示意她松口。

纤纤姑娘听话的放松了吸吮的力道，缓缓的将塞满小嘴的粗长拨弦吐出，因为上下套弄他而不及吞咽的津液弄得他的粗长拨弦水泽湿润，而她的嘴角更是留下了湿漉漉的痕迹。

王小虎攫住她的上臂，稍一使力就将她整个人拉至怀里。王小虎动作俐落的撩起她的长裙，解下她的亵裤，分开两只白腻的大腿让她跨跪在他身上。

“我的小纤纤，跪好……”

王小虎侧脸吻着纤纤姑娘湿漉漉的小嘴，与她香滑的小舌交接纠缠，有力的舌头不住的弹动翻搅，卷住她的香舌带入自己口中咂吮吸啜，在此同时，迫切的欲望仍然激动的叫嚣着。

因为她的私花太过湿滑，王小虎试了几次都无法顺利挺进，只在她的谷外及敏感的花肉间滑来撞去，这种磨蹭让两个人都焦急了起来。

“小虎哥哥……别……嗯呃……”

她的小臀扭动着，想要纳入王小虎的拨弦。

王小虎一手移至腹下，握住被她弄得湿淋淋的挺翘拨弦，好让她能对准。

“纤纤……是这儿吧？你好湿滑……”

王小虎将拨弦顶端在她的娇花间来回挪蹭了下，然后一手抓住她的细腰往下拉，借由沉坐而下的重量让拨弦顶端推挤入她的紧窄，道：“小纤纤，用你下面的小嘴好好的把我吃进去……”

纤纤姑娘的双眼早就被迷离的情雾弄得水汪汪，两只小手按在王小虎的肩膀上，圆臀配合着向下压坐，火热的硕物就这么一寸寸挤进她的体内。

“嗯啊……你太大了……”

撑挤开紧窄花谷的拨弦散发着热度，摩擦着娇嫩的谷道，从谷口逐渐烫进最深处，彻底的涨满了她，纤纤姑娘忍不住娇吟起来：“小虎哥哥……嗯呃……”

纤纤姑娘运用体内的收缩加强两人交接处的火热摩擦，圆翘的小臀骑乘在王小虎身上，不住套弄着他的拨弦，带给他无限的舒畅快意。

“嗯……小纤纤，骑快点……我让你舒服了吗？嗯……”

王小虎将掌住她细腰的大手挪开，让她主导寻求欢快的步调，充满情欲的眼眸被她胸前晃动的乳波吸引，粗指以折磨人的轻抚在她的乳肉上滑弄道：“我还没揉它们，就已经红通通的，你是不是很兴奋了？回答我，纤纤……”

王小虎的手指轻轻划过她敏感的樱桃，让她浑身颤抖了起来。

纤纤姑娘没有停下雪臀的起伏，胸口一挺，将不住跳动的绵乳送至王小虎嘴前，口中逸出淫浪的哀求：“舒服……你弄得我好舒服……小虎哥哥，吸它，它们涨得好难受呀……”

她托起一只浑圆凑至王小虎唇边，道：“求你了……呃嗯……啊！”

尖细的娇吟乍然响起，因为王小虎不但含住她的红樱桃，还以牙齿咬住厮磨，让她的快感在瞬间窜升－－她顶点了。

但纤纤姑娘没有因这份狂喜而昏厥，瘫软的娇躯被王小虎支撑住，王小虎一面吸咬着弹性十足的两团雪乳，一面向上挺举着胯间的粗长拨弦，强力的在她溢出大量热液、急速收缩的花谷中进出。

粗喘娇吟在夜色中蔓延开来，让美丽的夜莹花丛染上浓郁的交欢气味……

良久，一次又一次交叠而来的欢愉将纤纤姑娘逼到了极限，明明已经承受不住，她的身子却还一再的体验到绝妙快感。

昏乱迷离间，纤纤姑娘隐约知晓王小虎已经在她体内爆发过两次，可是他不但毫无疲态，精力反而更加充沛。

被压在椅上，趴着承受王小虎由臀后耸弄的纤纤姑娘终于忍不住求饶：“小虎哥哥……不要了……不要……我快死了……嗯呃……”

她无法移动分毫，只能被动的任由酸麻的快感不断在体内流窜。

她的大腿及腹间全是她的春水及王小虎的黏稠，湿漉漉；黏乎乎的，压在椅面上的胸乳也布满他的指痕及齿印，被吮出的红痕更是不少。

跪在她身后，健腰不停前后摆动，腹胯不断撞击她浑圆臀肉的王小虎却没有因为这娇滴滴的求饶停下动作，道：“小纤纤……你说不要，可你却紧紧的吸住我呢，你还要的……”

一缕缕的蜜汁从纤纤姑娘被充实的谷口流淌而下，除了沾染在王小虎腹前之外，丰沛到直接滴落在她的臀下，形成了一摊湿泽。

“你流了好多花蜜……很舒服吧……”

真是个敏感热情的女人……

就在王小虎说话间，又一波的情潮席卷而来，纤纤姑娘浑身战栗抽搐。

“啊嗯……呜……”

这回纤纤姑娘终于在狂喜中昏了过去，止不住的情潮终于彻底征服了她。

还能在她身上继续放肆的王小虎，见她娇声闷哼后昏厥过去，心里升起强烈的怜惜之情，深怕自己无限制的需索真会伤了她，于是示再忍住巅峰的到来，加重、加快窄臀的挺动，在她体内进行最后的冲刺。

“嗯啊……来了……纤纤……”

王小虎紧闭着双眼，猛力将拨弦送进嫩谷最深处，炙热的种子再次浇洒上丰饶的花床……

将纤纤姑娘娇软无力的身子抱在怀里，大致打理好自身的衣物后，王小虎突然扬声叫唤：“还愣着干嘛？把披风拿过来！”

“是，奴婢就来。”

春花被秋香从暗处硬推出来，她瞪了眼不敢将视线抬起，脸红得像猴儿屁股似的，没好气的接过秋香塞给她的锦金披风，朝王小虎与纤纤姑娘所在之处走去。

春花和秋香应该见怪不怪，毕竟她们是内殿侍婢，什么样的景象没见识过？

可是……王小虎倒是头一回如此的……嗯……热情。

兴致一来，竟然连寝殿都不及回，就这么拉着纤纤小姐在几乎没什么遮蔽的地方欢爱起来，而且场面之激烈的……她们光听就快羞死了，根本没敢抬眼偷瞧……真是……

要不是秋香赶走了三梯次的夜巡侍卫，今几个不知有多少人能够大开眼界，目睹王小虎有多么英挺神勇。不过深知王小虎脾性的秋香可不敢怠忽职守，熟悉宫中夜巡时辰的他，赶在侍卫们靠近之前就先行将他们驱离。

秋香好歹还有事可忙，一定要跟在纤纤姑娘身边的春花就惨了，追上来之后没料到竟是这番景况，没得躲，也不敢离开；只好背对背蹲在树后，用双手捂着耳朵，尽量阻绝那些让人脸红心跳的粗喘娇吟，还有不时发出的淫声浪语。

春花心里暗骂着秋香，脚下却没敢迟滞，迅速走到雕花椅前，垂首敛目的将披风展开，掩住被王小虎抱在怀里、衣衫不整的纤纤姑娘。

“少主，该回殿了，再晚夜风就会把纤纤小姐吹伤了……”

夜风能侵入肌骨，会伤身的。

王小虎以披风将纤纤姑娘密实的裹住，抱着她起身问道：“浴间里的热水还足吗？”

弯身待王小虎从身前经过后，春花才直起身子跟随在后，道：“是，奴婢没让她们把煮水的柴火给撤了，想是少主晚些回殿时还要用热水。”

“嗯。”

王小虎走过向他躬身的秋香，踩着平稳的脚步朝寝宫殿室行去，道：“春花跟着我就行了，秋香你先回去打理，纤纤回去就要安歇了。”

“是！”

秋香才应声，人就像飞也似地跑了。

她明白王小虎的意思，要回去准备舒缓筋骨酸疼、消除淤血肿胀的浸浴药草及凝膏，好让被王小虎狂猛折腾一番的纤纤小姐第二天能好过些，否则经过这一场欢爱，她很可能三天别想下床走动……

纤纤姑娘真的累到了。虽然身子骨的酸疼已经消退，承受过多激情而红肿的嫩谷也在凝膏的药力，与王小虎这几日没有求欢的体贴下恢复，但是她却提不起精神，躺在床上懒洋洋的不想动。

侧脸趴在软绵绵的枕头上，纤纤姑娘手里抱着被子，一头长发散乱的铺在床上及身后，春花等人不时跟她闲聊，她都只用单字回应，就这么张着眼儿，没有焦距的看着敞开的窗户外头发呆。

王小虎从地下皇城回来后，打通了自己房间与地下皇城的通道，以后这样方便随时进入地下皇城。

而王大夫人似乎也默许了王小虎寻欢作乐的事情，谁让王小虎以后要谋朝篡位当皇帝呢。

这几天小表妹张莹莹听说在家里学女红，王小虎好几次去看她，都被舅母阻于门外。

对于私生公主花如玉，王小虎心中一点都不急。

倒是这两天王府来了个娇俏女婢，引起王小虎的兴趣来。

进入王府一星期的萧雅轩向来谨守本分的视而不见王小虎英挺俊逸的男性魅力。

不！该说是萧雅轩心里确实像其她姑娘一样倾慕王小虎，但她却将那份心动隐藏得非常仔细、非常完美，就连半丝迹象都不曾外露，更是让人无从得以窥知。

萧雅轩安分地做好自己的工作，管好自己的心思，不曾兴起任何非分幻想。

可她的谨守本分及冷清的气质，反倒突显了她与其他婢女的不同。

这个与众不同，略有风韵的婢女，引起了王小虎的注意。

不太漂亮但气质特殊的萧雅轩，无意中吸引住了王小虎的目光，王小虎由最初的兴味到后来难以自拔地专注观察，王小虎发现自己被萧亚轩的淡然勾住了心思。

向来习惯女性爱慕的眼神及不时挑逗他的行为，偶然间发现萧雅轩不像其她人对他有明显企图，王小虎就再也转不开眼了。

萧雅轩万万也想不到，自己的守分及压抑反倒将她推向她并不打算走的一条路上，一条与她设想的平凡所不同的人生。

跨进门来的王小虎，脸上虽然维持着冷峻的表情，但却难掩眼底流露出的对萧亚轩的兴趣。

其实，王小虎放在萧雅轩身上的注意，王大夫人早就看出来了。

不过向来注重视家宅规矩、以严厉风格理家的王大夫人，却是没有干涉王小虎对府里婢女有心的撩拨。

萧雅轩驯顺乖巧，从来不曾因为得到王大夫人的喜爱而有骄气，总是和善有礼地对待每一个人，更不会特意奉承巴结主人，是个实在的姑娘家。 以萧雅轩的出身来说，能当个妾室就是她最好的结果了。

王大夫人心里的考量是--像萧雅轩这样体贴懂事的姑娘，当王小虎的侍妾是最适合不过的了，除了能伺候主人，将来要是有了主母，也肯定不是会与主母争风吃醋的女人。

王大夫人本来就喜爱萧雅轩，也有私心想将萧雅轩收房给王小虎当妾室的念头，所以她等于是默许了王小虎的行为。

王大夫人是个精明角色，她深知王小虎的个性不是能让人指使安排的，所以直到今天还没有主动提起要把萧雅轩收房的事，只是按兵不动等着王小虎行动。

要是王小虎有本事将人家小姑娘勾回房去，那她倒也是乐见其成的，毕竟王大夫人已经开始想抱孙子了。

庆幸的是，本来就有此打算，没想到正当王大夫人不知该如何把萧雅轩送到王小虎身边时，王小虎自己倒先看中意萧雅轩，如此一来她也就捺着性子等着看后续发展了。

而聪敏的萧雅轩对情事及王小虎放在她身上的眼光，并不是真的毫无所觉。

那种让她心绪不宁的炽热眼神每每让她心跳加快，心头就像让人用羽毛尖儿搔着般难受得紧，今儿要是换成别人，怕早让他领回房去了，可萧雅轩跟别人不一样，除了因为她在男女情爱方面生嫩得不知该如何回应之外，她的考虑也稍微细腻了些。

萧雅轩本来就不曾像其她婢女们对自家英俊的少爷王小虎存有想像，再加上她有自知之明，知道自己的长相在王府里并不是最拔尖儿的，就连在王小虎房里伺候的陈巧儿和陈灵儿两个婢女都比不过，要她如何能说服自己相信王小虎的眼神代表的是对她的兴趣？

要是有什么不适当的回应，不成了自作多情吗？

而且看来坚强勇敢的萧雅轩实际上是非常胆小的，现在过的日子她很满足也很习惯，她并不想有任何改变。

萧雅轩无法轻易去做她看不到结果的事，所以索性每一次遇上王小虎，被他的眼神扰得心头大乱时，只能尽量自持，试着当作没看到王小虎的眼光，把装傻充愣当作保护自己的方法。

见到是王小虎进来后，萧雅轩连忙低头垂眸不去直视他的脸，一来表现出尊敬的态度，二来也是要回避王小虎老是让她不知所措的双眼。

就在萧雅轩双手交握在腰际正欲依着规矩福身向王小虎问安时，王小虎不耐烦地看着萧雅轩的有礼及回避，对她的生分感到非常烦燥。

王小虎抢在萧雅轩福身之前用问话来阻止她道：“我娘亲还睡着？”

王小虎的眼中对萧雅轩的有礼泛起了不满，自从见识到她的冷然后，王小虎就开始怀疑自己的男性魅力是否已经失去效用了。

眼前的萧雅轩明明是个聪明人，怎会完全无视他的存在及偶尔有心的调戏？

今天要是换成他对其她女人稍稍使个眼色，那些女人怕不老早就脱光了衣服跳上他的床，谁会像她这般不解风情，让他感到挫败不己？

萧雅轩见了他总像见鬼似地躲得远远的，一点都不像其她女人努力想朝他身上爬！让他更觉心痒难耐，对她的兴趣更为浓厚了。

“是的，老夫人今儿个睡的晚，所以现在还没起身。”

萧雅轩没有抬头，恭谨地回答王小虎的问话，声音清清嫩嫩但却略嫌冷清。

就算萧雅轩对王小虎突然出现感到纳闷，但她却完全没有表现在动作及声音里，不管是她的态度或是回话，全都没有一丝可以挑剔地完美。

萧雅轩的行为举止足以堪称奴婢的典范，但也许是王小虎犯贱，或是该说他对她的兴趣起于男人天生的劣根性，迎合他、讨他欢心的女人他见腻玩烦了，遇到一个没将他放在眼里的女人时，反而特别觉得新鲜有趣。

萧雅轩的清冷激发了王小虎血液中的征服欲，将他的心给彻底挑动了。

突然在午后回府，除了专程从地下皇城返回探视身体微恙的王大夫人之外，有绝大部分的原因是王小虎对萧雅轩的迟钝，不，应该说是装傻失去了耐性。

自从注意到萧雅轩后，王小虎在其他女人身上追逐欢快时，再也感受不到畅快的肉体欢愉，往往是意兴阑珊地提不起兴致来，最后草草收场敷衍了事，对那些女人刻意的讨好及甜腻的爱恋感到极度厌烦。

萧雅轩这个小婢女确实影响了王小虎，不管是心理或是生理都一样！

王小虎想，要是他无法得到这个冷情的独特姑娘，他也许会永远与欢愉绝缘，再也无法体验在女人身上消魂的快感。

如果王小虎是个清心寡欲的男人也就罢了，偏偏他是个对性爱有着强烈需要的重欲男人，因此他不愿委屈自己，也不愿再忍受无法畅意的宣泄欢爱。

王小虎决定不再用浪漫的方式等待她的回应，而是直接掠夺她的甜美，这是一个多么诱人的念头呀！

光是脑海里闪过这个念头，王小虎全身上下就感受到一种嗜血的快感，征服萧雅轩，激起王小虎的斗志，也让他更有成就感。

耳中听萧雅轩说王大夫人还睡着，王小虎眼底闪过一丝异光。

王小虎心里涌起一个念头--要得到她，就得将她深埋在体内的热情激发出来！

在越不可能的地点及时间对萧雅轩下手，也许就是最好的时机也不一定呀！反正王小虎也不是什么循规蹈矩的人，还怕有所顾忌吗？

念头一起，王小虎立即化思想为动力，身体力行了起来。

王小虎当着萧雅轩的面反手将门合上，没有让在门外的随身旺财跟着进房来。

王小虎的嗓子因为心里对萧雅轩的盘算突然沙哑了几分，王小虎出声问道：“里面有人伺候着吗？”

呵呵呵，该是时候布下天罗地网捕获他看中的小白兔了！

王小虎性感的嗓音滑过萧雅轩的耳，就像他正在用手爱抚她一般，萧雅轩下意识瑟缩了下肩头，被一股从身上窜过的酥麻感觉弄得心绪大乱，紧张了起来。

萧雅轩没敢抬起头，以略带急促的嗓音小声回答道：“有，芳儿在里面伺候夫人呢！少爷你……你要等夫人起来吗？奴婢倒茶给……”

王小虎将门关上干嘛？明知她正要出房去的呀！

话声未歇，萧雅轩低垂着的慌乱眸子忽然看到一只绣着精美图样的鞋面及锦袍下摆出现在她的视线之中，紧接着是另一只，然后锦袍越来越大范围地占据她的视线，这……这代表着什么？

脑子转不过来的萧雅轩还愣想着，因为王小虎的靠近而猛一抬头，被他俯来的俊颜给吓得向后直退，惊呼道：“少爷？你……”

王小虎一直靠过来要……要做什么？

像围捕小兽似的，王小虎一步一步向萧雅轩逼近，毫不放松，在她的讶异中，他壮健的身躯已经将她逼到房中央的桌子前方。

萧雅轩从王小虎的脸上看出他的不怀好意，再不解事，女人的天性让她知道自己已成了猎物，近来他总是用像现在这样火辣辣、不容忽视且别有深意的眼神盯着她看，眼神炽热得让她想逃……

如果再不逃，她就快要成为王小虎嘴里的肥肉了！

可惜，就算萧雅轩发现的早，也无法逃过王小虎的执意追捕，更何况，她的发现已经太迟了。

王小虎看出萧雅轩的动向，察觉她有意转身躲避，于是毫不犹豫地一个大跨步，长臂一伸将她还来不及跑开的身子困在身前道：“你要到哪儿去？”

王小虎散发着热力的身躯整个贴上已经抵到桌椅而退无可退的萧雅轩身上，坏声道：“我娘既然还睡着，那咱们就别扰了她……”

在萧雅轩还来不及开口之前，王小虎威胁意味浓厚的明示让她无法发出求救的声音。

萧雅轩想逃却又无法动弹，就像是掉入陷阱的小白兔般，惹人怜爱的眼神及娇怯的模样，让王小虎心里一阵骚动。

啧啧啧！萧雅轩真有本事，眨着那双无辜清亮的眼来惹王小虎怜惜，但怜惜归怜惜，还是比不过王小虎对她的强烈欲望。

萧雅轩眼里讨人厌的冷清总算不复存在了，这让王小虎打从心里觉得满意，脸上泛起的笑意让他看起来像只嘴上咬了鱼的大猫，笑道：“睁这么大眼盯着我看，莫非是想要勾引少爷？”

“不……没……奴婢没有……”

萧雅轩困难地开口试图反驳王小虎的指控，可是说出口的字句像是呢哺，反而更诱人了。

管她嘴里说有还是没有，在王小虎来说，萧雅轩的每一个表情及每一个隐含着抗拒的冷淡眼神，都是迫使他攫夺她甜美的理由。

王小虎伸手环住她的细腰，将她向后仰退的上半身往自己身上拉扯，有力的长腿则快速顶开她因为无法着力而略微分开的腿。

“雅轩，你千万得小心别发出太大的声音，否则要是让人撞见了你现在腻在我怀里桥滴滴的诱人模样，狐媚少爷的罪名你担当的起吗？”

王小虎亲密地唤着她的名，以邪肆的姿态存心吓唬她。

羞愤难当的萧雅轩眼中立刻涌现泪光，听懂了王小虎反过来加在她身上的罪状，气怒难耐，小手拼命推抵着王小虎压过来的胸膛。

嗓音因为害怕--或者该说是气自己在这种情况下还为他心动--而颤抖着，道：“少爷，你别这样……快放了奴婢……”

王小虎过分的行为及放肆的言语并没有让她真正感到难以忍受的厌恶，全身的每一寸肌肤反而变得敏感，因为王小虎的箝制及压迫感到羞愧的兴奋。

这让萧雅轩觉得非常害怕，怕自己控制得宜的心被王小虎的恶意挑逗给弄乱了，她没本钱跟他纠缠呀！身子没了倒还不是最重要的，就怕她的心再也归不回原位了，要真与王小虎纠缠上了，以后她的下场会是如何，她完全无法预期呀！

“会，我会放了你……”

看到萧雅轩因为这句话明显吁了口气的表情，王小虎恶意地拉长话尾，然后才说出让她失望的话语，道：“不过要等我尝过你的滋味以后！”

“不……”

王小虎向她挤压的下身让她明确感受到抵在腹上的硬物，推拒王小虎的同时嗓音无法克制地扬高，萧雅轩娇呼道：“不要……放开我……”

王小虎轻笑了起来，臀部有力地向前顶弄，以极挑逗的动作撩拨着萧雅轩未曾让男人碰触过的身子。

萧雅轩软绵的触感催促王小虎在她身上寻求快感，王小虎坏笑道：“不要放开你？哎呀！我真没想到一向矜持守礼的雅轩竟是个骨子里如此骚浪的小女人，呵呵呵！既然你都开口要我不要放开你，那我就顺你的意不放就是了……”

王小虎故意曲解她的话，毫不顾忌自己的娘亲及另一个婢女还在只以屏风相隔的内室里，放肆地在外间调戏萧雅轩。

轻笑的同时，王小虎的大掌从她的腰际向上，倏地拢住右乳揉搓，这才发觉她包里在衣料下的胸乳竟出乎他意料地丰满，就连他的手掌都握不住。

“雅轩，你还真是有料，又圆又大，软绵绵的真好摸，平常还真被你给骗了……”

不敢相信王小虎竟然邪佞大胆如斯，萧雅轩吓得忘了收敛声音：“不！不要呀……”

天呀！王小虎的大手散发出灼人的热度，那种痒麻的感觉让她两腿发软！就连手都差点忘了抵抗。

明明是大喊，却在太过惊恐中岔了声，出口的阻止反倒连一点力道都没有，不晓得自己的声音只会引人遐思的萧雅轩拼命缩着身子，却摆脱不了王小虎火热手掌的抓握。

不过，两人的纠缠抵抗还是引起内室里的芳儿的注意。

就在这个时候，内室里传出轻柔但明显压低的问话：“雅轩？是你吗？发生了什么事？”

这声问话让萧雅轩脸色刷白，别说挣动了，她根本僵在王小虎怀里。

细碎的脚步声，显示芳儿就要绕出屏风了。

不敢想像如果【“文】让芳儿见【“人】到她与王【“书】小虎纠缠【“屋】在一起的暧昧模样后，将会引起怎样的轩然大波，萧雅轩害怕得违背心处都被冷汗给浸湿了……

萧雅轩推抵在王小虎胸口的手在不自觉中转而抓紧他的衣襟，怯生生的眼神像受惊的小鹿般，小嘴无声地蠕动道：“少爷，求你了……快放开我……”

王小虎将嘴凑在萧雅轩耳旁，把呼出口的热气吹进她耳里，柔声说道：“不管你用什么理由都好，快将她打发，让她暂时不能留在房里，否则，我不介意在她面前占有你，那也许更刺激，更能让我兴奋……”

确定每一个字都清晰进人萧雅轩耳中后，王小虎松开对她的箝制，向一旁的垂纱后隐去的同时，向她投去有如恶魔的邪笑。

那其中的警告及威胁意味，让萧雅轩一点都不敢怀疑王小虎撂下的恐吓。

“咦？雅轩，真是你呀！”

出了内室的芳儿看到背对着她倚在桌沿的萧雅轩，连忙走向她，道：“你不是去厨房……哎呀！你怎么了？脸色好难看，还冒冷汗……”

芳儿走到萧雅轩身前，看到萧雅轩脸色苍白、额上冒着汗珠，关心地用手抚了抚她的额头，却发现触手一片冰凉。

萧雅轩强迫自己不去看王小虎所在的方向，她拉下芳儿的手，挤出笑容安抚她道：“没什么，我只是忽然觉得头有点昏沉不舒服……芳儿姐姐，我看要麻烦你替我去厨房准备夫人要吃的点心了……”

芳儿反手扶着萧雅轩，脸上满是关切的道：“说什么麻烦？你到底怎么了，要不要我去请大总管唤府里的大夫来看看你？”

“不要！”

发觉自己语气太过强硬，萧雅轩立刻缓下语气道：“不要惊动大总管，我真的没事，让我歇歇就好了，你快帮我到厨房去做姜汤好不？那还要费点时间，等夫人起身要是没得吃就不好了，芳儿姐姐，你快去吧！好不好？”

“真的不用大夫来看看？”

看见萧雅轩肯定地点头，芳儿才说道：“现下夫人睡熟了，我看还要睡好一会儿呢！你也别进去了，在外边儿休息会儿，听到没？”

萧雅轩听到夫人睡熟了，她反而更害怕，但却不敢让芳儿起疑，于是用手推了推她，道：“好了好了，你快去吧！”

眼角余光瞥见王小虎的鞋面，让萧雅轩更是急于将芳儿支开，道：“等夫人起身后，我再跟她说我不舒服，所以没做姜汤……”

“好好好，你别推呀！我这就去。”

芳儿在萧雅轩的催促下出了房。

一回头，芳儿刚好看到站在廊下不远处的旺财，出声问道：“旺财，你在这儿干嘛？你不是一向都跟着少爷的吗？”

王小虎的贴身小厮旺财见芳儿出来，有礼地点了点头，道：“我是来看看夫人睡醒了没的，少爷听老总管说夫人身子有些不适，所以差我来问候情形。”

芳儿不疑有他，出声说道：“没事！大夫来看过说夫人是因为天气太冷，水分补充不足所以有些感染风寒的现象，现在已经没事了，你去回让少爷他放心吧！”

“好，我知道了，你去办你的事吧！我这就去回了少爷要他放心。”

旺财机灵的很，脸色未变地应付着芳儿，只因他方才在房门外已经将里面的动静给听仔细了。

王小虎看中了萧雅轩姑娘存心要轻薄人家，他这个做人侍从的当然不敢打断王小虎的兴致，只好成为帮凶为王小虎圆事了！

“我不跟你多说了，我还得去厨房呢！我走了。”

芳儿急忙跨下廊阶，朝厨房快步走去。

芳儿出了房后与旺财的对话，在房里的萧雅轩根本未曾人耳，因为当芳儿将门合上后，从纱帘后走出的王小虎眼中的欲火便将她给震慑住了，让她的眼里只有王小虎邪肆的俊颜……

“不要……嗯啊……不……”

伏在木质厚实、做工精细的莲木桌上，萧雅轩蹙着眉，微喘着气，轻声向从身后制住她的王小虎哀求着。

拒绝的字句参杂着软腻的娇吟，无法克制地溢出她的小嘴。

雪白的大腿被王小虎从身后顶开，长裙被撩在腰上，亵裤也早被他剥除丢在脚下，让她的下体完全暴露在空气中。

在她私处肆虐的手指及亲吻着她颈背的火热唇瓣，让萧雅轩额上沁出细薄的汗珠，不断娇呼：“啊嗯……呃……不要……”

像猫儿似的细咛勾得王小虎情欲高涨，胯间的拨弦高昂挺立，隔着自身的衣物抵在萧雅轩圆翘的臀肉上来回磨蹭。

舔着萧雅轩细滑的颈后，在她雪白的肌肤上吮出淡淡的红晕，粗指在她已经沁出湿液的花肉间滑弄，企图引出她更热情且更滑腻的蜜汁。

沿着萧雅轩的颈子向上滑，王小虎将儒湿的舌尖滑向她的耳际，轻声柔道：“嘘……别叫得太大声，我虽然很喜欢听你因为我而娇吟，但我想你现在这副动情的模样应该不想让人看到吧？别忘了我娘还睡在内室里呢！嗯……你好香呀！雅轩……”

王小虎的提醒有效地阻止了萧雅轩的哀求，她咬住下唇，不敢发出声音，心中涌起强烈的羞耻感，却又无法抗拒被他挑起的情欲，低声呼道：“唔……”

王小虎说的没错，萧雅轩确实是动情了。

王小虎的亲吻及爱抚所碰触到的每一寸肌肤都像被火灼烧般疼痛，萧雅轩无法具体地捕捉那种感觉，那种弄得她心慌意乱的到底是什么？该如形容？那如同蚁儿咬陶的麻痒弄得她好像要发疯了……羞人的湿液在王小虎粗指的揉搓下，不断从她腿心处流溢而出。

萧雅轩是如此的无耻，竟会在王小虎的侵犯下回应他。

“呜……不要呀……放开我……”

萧雅轩不断的娇声哀求。

“果真如我所料，在你正经的表象下，是如此的热情、如此的娇媚……雅轩，我真想要了你，你已经为我湿透了呢！又湿又滑又热……”

托着她覆在衣物下的饱满绵乳，王小虎享受着掌心中那充满弹性但却软嫩不已的丰腴，肆意抓揉抚弄，将两团雪白凝乳揉成了各种形状。

王小虎的两指拧住突起而顶在衣料下的红樱桃一阵摩挲，坏声说道：“樱桃像小石子似的硬起，雅轩。你的小嘴里嚷着不要，可你的身体却老实地告诉我，你也渴望我爱你，你的身子说你喜欢我这样对你，喜欢我这样玩弄你……”

“唔……嗯唔……”

萧雅轩的小嘴不停呼出急促的喘息。

完全被王小虎掌控的身躯因为初尝情欲而颤抖着，理智也被他的轻薄放肆给迷惑了，让她浑然忘我，只能感受到王小虎火热的爱抚及玩弄，其它的，萧雅轩再也感受不到了。

察觉到初尝情欲滋味的萧雅轩濒临失控边缘，王小虎嘴角勾起邪笑，从她背上挺身，同时拉起她的上半身紧贴在他身前。

王小虎将食指及中指并拢挤入她的红唇中，防范她可能会忘情的娇啼，而将睡在内室的王大夫人扰醒。

王小虎故意用这种害怕被人发现的恐惧来刺激她，但可不是真的想被自己的娘亲撞见他此刻放浪的样子呀！

王小虎就算大胆、无所畏惧，但私密的欢爱他可是谢绝参观的。

探入萧雅轩腿心处的大掌毫不停滞地继续动作着，用两指拨开她湿漉漉的花肉，用粗指触及她未曾接受过男人的谷口。

那儿的嫩滑软绵让王小虎爱不释手，怒火似燎原野火般焚烧着他，王小虎柔声说道：“雅轩，你好湿了，花谷也热情地收缩着呢！”

萧雅轩太敏感，水嫩谷口有节奏的收缩显示她此刻所承受的快感就快到达崩溃边缘，王小虎加快了滑弄的速度，多用了点力道来抚摸她。

水嫩软绵的嫩内在王小虎的指下蠕动，王小虎兴奋的说道：“难怪我会被你吸引，原来你是这样的浪娃娃，你太敏感了，雅轩，你就快要巅峰了，就在我随意抚弄之下……”

萧雅轩身躯轻微的抽搐显示出她此刻的状况。

确实如王小虎所言，被情欲控制住的萧雅轩正不自觉地摆动着细腰，前后挪动雪股配合着王小虎粗指的揉弄蠕动着，籍以加重私处与他手指的摩擦力道及速度。

“唔嗯……唔……”

萧雅轩的小嘴无意识地合住王小虎探人的粗指吸吮着，软嫩的舌头与他的长指交缠，她的娇吟有效地被王小虎的手指化去，让她只能发出细微如幼猫般的细小呜呜声。

此刻的萧雅轩已被情欲控制，只怕她自己都不晓得自己淫浪的反应是多么的火热。

王小虎的长指在她的口中搅弄着，抚弄挑勾她的舌头，搅弄着她腔内的香津。

“你看你多浪，细腰晃得多厉害呀！对，就是这样，感受它、接受它，别抗拒，你就快巅峰了……”

王小虎将指端轻轻抵着她蠕动着的谷口揉弄，并没有将长指滑进她的谷道中，只因能占有她初次的，除了他的拨弦外，就连自己的手指他都不准！

爱抚萧雅轩谷口的同时，王小虎将拇指向花谷前方探弄，觅到藏在花肉间的小花核轻轻弹弄按压。

“你这里也挺翘起来了，别压抑，在我手里释放你的热情……快！我等着看你为我疯狂的美丽模样……”

强烈的酸麻电流从王小虎手下揉弄的部位幅射开来，如迅雷般扩及萧雅轩的全身，将她的心神及肉体拖向不知名的深渊。在一种类似向下坠落的恐惧间，萧雅轩浑身颤抖着体验到此生第一次的情潮。

“嗯唔……”

但充塞在萧雅轩嘴里的粗指却让她无法呐喊出快感。

泛着汗水的热烫娇躯，在王小虎的怀里战栗哆嗦着，没有实际被占有的谷道在情潮中收缩，将体内的热情挤出紧合收缩的谷口，大量稠滑的透明蜜液流淌而下，将仍抚弄着花核及花肉的大掌弄得全是香甜的汁液。

丰沛的蜜液顺着萧雅轩白腻的大腿内侧滑落，将她的下身弄得泥泞湿漉。

待萧雅轩的颤抖稍微平息后，王小虎才松开手，任由她无力地贴着他壮健的身子瘫坐他腿下。

王小虎将沾满湿热水液的手举到唇边，嗅闻着萧雅轩情欲的气味，用舌尖舔食着她的蜜汁，道：“好甜呐！雅轩……”

看着萧雅轩双眼茫然、衣衫不整、娇态诱人的样子，王小虎再也无法忽视下体紧绷的疼痛，那儿几乎将他裤子撑爆的拨弦肿胀得令他欲火难当。没道理只有萧雅轩尝到欢快，而他却要为情欲所苦吧？

王小虎评估了下娘亲睡醒及芳儿返回的可能性，再低头打量了下萧雅轩的娇美迷乱表情，决定不浪费时间，快点解决胯间迫切的需要，满足自己对萧雅轩的渴望。

王小虎伸手扶住瘫坐地上的萧雅轩，移身站到她脸前，大手掀开长袍俐落地解开裤头，道：“现在换我享受了！”

裤头一松，偾张的拨弦倏地弹跳出来，圆硕的前端就像算计好般抵在萧雅轩湿润的红唇上。

王小虎的手掌从脑后将萧雅轩的头向胯间推，健腰一挺，使力将粗长的拨弦推挤进她的口中，道：“张开嘴含住我！”

还沉醉在情潮中的萧雅轩像个傀儡娃娃般听从王小虎的命令，张开了小嘴，瞬间一个热烫硕大的硬物就挤进她小巧的口腔内。

“唔……”

从前端小孔中溢出的几滴激情热液，在进入口腔的刹那便占据了她的呼吸，王小虎的味道催动方才平歇的情潮，让萧雅轩的身子再度从体内深处热络了起来。

萧雅轩不懂得取悦王小虎，但这个时候，他也无法计较太多了。

怜她生嫩，所以王小虎有所节制地没有将粗硕的拨弦猛力插入她嘴里，出声叮嘱道：“雅轩，不准用牙齿咬我，把小嘴张开就好……”

王小虎慢慢地挺腰缩臀，将胯间直挺的偾张推进水润湿热的腔内。

进人近一半之后，王小虎强忍住冲刺的欲望将拨弦缓缓后撤，然后在拨弦前端就要滑出她红唇之时，重新又挤人她湿热的口里。

就这样，王小虎来回将拨弦前端一次次滑入抽出萧雅轩的红唇。

王小虎盯着自己的粗长拨弦在萧雅轩嘴里抽送的淫秽景象，她细滑的唇瓣摩擦着他的勃发，前端探入后抵到软香的畅快让他粗喘不已，王小虎低呼道：“吸住我，像吸奶一样吸吮着它……”

很好，萧雅轩虽然不懂技巧，但够听话，王小虎所说的每一个动作，她都乖巧地照做，一点都没有让他失望。

王小虎很满意萧雅轩的顺从，于是加快了臀部耸弄的速度，将自己的情欲推向爆发的临界点，道：“再一会儿……再一会儿就好了……乖……嗯啊……”

王小虎的拨弦在进出间带出萧雅轩腔中的津液，不只是他的拨弦上湿漉漉的，就连萧雅轩的红唇及嘴角都闪着水光。

那淫浪画面带给王小虎的视觉刺激及肉体欢快，让他的肿胀更形硕长硬实。

萧雅轩吸吮的动作带给王小虎被吸附的快感，腔中的湿滑比起真实的欢好来并不逊色，萧雅轩的淫浪及任王小虎玩弄的模样很快就让他达到巅峰。

怕伤了她，王小虎在最后一刻将赤红粗长抽出，自己用大掌套弄着，然后将粗长的前端对准她微张的湿濡小嘴，大掌激烈地来回套弄摩擦偾发欲泄的粗长。

“快了……要到了……啊……”

以强劲力道从圆硬顶端激射而出的白浊黏液，在王小虎压抑着的低吟中爆发开来。

那些象征着满足的热液在王小虎的火热视线中，喷洒在萧雅轩细致晕红的脸蛋及小嘴中。

瘫坐在王小虎胯下的萧雅轩带给他未曾体会到的满足快感，王小虎并没有真正占有萧雅轩，却尝到久违已久的肉体欢愉……

萧雅轩窝在被子里，将身子蜷成一团，以手捂住嘴巴，无声地啜泣着。

她的脑海中不断重复播放午后在夫人房里被王小虎玩弄的情形。

那些羞耻的抚弄及她无法抗拒的玩弄，让她无地自容，胸脯间充满了浓浓的自责。

而更让萧雅轩恼恨的是．当她回想起那些煽情情节时，全身上下便开始发热，泛起无法克制的颤抖，那种让她浑然忘我、欲仙欲死的快感，清晰地留存在她敏感的身体内。

王小虎火热的手掌唇舌，还有抚摸她、占有她的炽热体温，萧雅轩根本就忘不掉，就像用刀刻般牢牢印在她的记忆及肉体上。

当王小虎在她嘴里得到满足后，他不顾高高在上的少爷身份，亲手将她全身上下打理整净，然后赶在芳儿返回的前一刻离开放肆欺负她的房间。

她竟是如此淫浪无耻的女人，不但回应了王小虎的狎玩，甚至还在他的手里享受到无耻至极的快感。

如王小虎所说，她萧雅轩真是天生性淫的淫浪女人。天呀！她……她还有脸活在这个世上吗？

此刻唯一庆幸的就是王大夫人并没有发现在她房里发生的丑事，要是被发现了，她还能待在王府里吗？

王府是有规矩的大户人家，能容得下勾引少爷的婢女吗？

萧雅轩只怕事情败露后，不管她是否自愿与王小虎发生见不得人的关系，她可能还是会被赶出府去，这是有规矩的大户人家处置无耻奴婢的一贯做法，也是这个时代对奴婢的不公平对待。

奴婢是主人的财产，就如同田产房舍甚至是牲口一样，差别只在于奴婢懂得看脸色而已；主人要个婢女是不用顾虑婢女的意愿的！奸淫自家婢女或是奴妻，在律例上本就是合法的。

就因为如此，在大宅里有多少见不得人的丑事，有多少含冤带悲的可怜女子，为了生活忍下不平的对待，而不敢张扬。

而有制度遵礼教的大户人家，为了不让自家宅院里发生这些肮脏事，大多严格教育下一代，同时制定严谨的家规来管教自家奴婢，以防坏了自家名声。

而王府就是如此重礼教的人家，在王大夫人的治理下，王府不曾有过淫乱的丑事，王小虎虽然风流，但是事情做的甚是隐秘，根本没有几人发现或者知道。

而萧雅轩怎么能料得到，这祸事竟然无端端找上了她？

现在怎么办？就算身子还清白没给王小虎真的侮辱了，可他对她做的那些事……她能说自己还是清清白白的吗？

能吗？事情要是传开来或是被发现，王大夫人容得下她吗？如果被赶出府，那她该何去何从？

萧雅轩的爹娘早死，容不下她的嫂嫂把她卖给人牙子，然后辗转进了王府。既然将她卖了换取银两，那自然对她也没有什么感情，就算有哥哥在，那也已经不是她的家了呀！

出府她断是没有生路，可待在府里她看不到将来……

泪水将枕头湿了大片，暗黑的天色在她的思虑中渐渐泛起了灰白！

一夜未眠的萧雅轩推枕而起，脸上还挂着泪珠，但表情却恢复了平静，眼里的慌乱也收拾起来，换回以往的清澈明净。

挪身下床，她用手背拭去泪痕，吸了吸鼻子，俐索地依照习惯更衣梳头，然后出了房去厨房漱洗。

萧雅轩平静地做着每天起床后例行的工作，煮好菊花茶，打了水之后就去伺候王大夫人了。

萧雅轩心里已经有了打算--既然逃不过命运的摆弄，那么为了自己的将来，她在顺应命运的同时，也要为自己挣得她应该得到的。

在女性的本能被王小虎唤起之后，沉眠在萧雅轩骨子里的精明也同时被唤醒了。

她想安分度日，但情势不许，她能如何？

进了王大夫人房里，见王大夫人还未起身，萧雅轩静静将水盆安置在盆架上。

她先将手巾拧好置在架上，仔细将房里的两扇窗子完全推开，让清晨新鲜空气进人房间。

正欲将王大夫人要穿的衣服从衣柜里取出来时，芳儿也端着早膳从外边走进来了。

见了萧雅轩在屋里，芳儿轻手轻脚将早膳放在桌上，然后无言地向萧雅轩招了招手，要萧雅轩随她出来。

见状，萧雅轩将手中的衣裳摊在衣屏上，探看了下仍在床上睡着的王大夫人，才拎着裙角跟着芳儿朝外室走去。

才出了屏风，芳儿就伸手拉住了萧雅轩，出声低道：“跟我过来。”

芳儿将萧雅轩领到离内室最远的斜窗边，回过头来轻问道：“我问你，你昨日有见着小虎少爷吗？”

听到芳儿如此问，萧雅轩心一悸，吓得连手都凉了。

怕芳儿发现她的手在发抖，萧雅轩假装拉扯裙带，借着弯身的动作将手从芳儿手里抽了回来，状似云淡风轻地问道：“怎么了？你问这做什么？我们一起伺候夫人，要见也该咱们一起见着呀！”

芳儿倒是没察觉萧雅轩的紧张，偏头想了想，道：“是呀！除了旺财听少爷的差遣来问候夫人的情况之外，少爷并没有来呀！嗳！雅轩，你别尽低着头，你今早还没遇到大总管是不？”

芳儿的话题转得快，上一句才说着王小虎，下一句却又问起她今早见过大总管没？萧雅轩反应不过来地眨了眨眼，然后抬起头来看着芳儿，道：“啊？”

“啊什么啊？”

两人四目相看，芳儿没好气地抬手用食指点了点萧雅轩的脑门，道：“你是怎么了？今天一早就闪神？我问你，你今早到底是有没有遇到大总管？”

反正只要话题不扯上王小虎，芳儿想聊什么萧雅轩都愿意配合，于是萧雅轩笑了笑，放松了因为听到王小虎的名而揪紧的心。

萧雅轩刻意放缓呼吸来缓下因王小虎而起的心里骚动，道：“没有呀！还没见过大总管就进夫人房里来了……”

“那就难怪你看起来不像是听到消息的样子……”

打量着萧雅轩，芳儿说道：“听说昨儿个夜里，少爷将大总管唤到书房去了，你猜是为了什么？”

“少爷的事我猜来要干嘛？”

萧雅轩很没趣地回答。

萧雅轩平常就很少与人说长道短的，跟其他婢女也维持着基本的热络相处，芳儿是因为与她从早到晚相处，所以算是与她较为亲近的朋友。

芳儿翻了翻白眼，道：“你没什么不好，就是个性让人受不了！连点人气都没有！谁不爱聊些闲话？就你不爱！这就是大伙认为你不好相处的原因！”

冷脸的萧雅轩其实心最软了，可惜众人都只看表面就自下评断，才会误会萧雅轩不好相处。

再加上萧雅轩不多言语，但真要说话却又往往太过一针见血、不留情面，所以她的性子在同伴间并不讨人喜欢。

要不是因为萧雅轩是王大夫人房里的人，她在府里的日子肯定不会如现在这般好过。被人排挤可是非常痛苦的事，还好她是王大夫人眼下的人，所以下面的婢女就算看她不顺眼也没胆招惹她，只敢在私底下逞逞嘴快。

为了萧雅轩好，芳儿也劝过萧雅轩，要她尽量与大伙打成一片，别太孤立自己；可萧雅轩就是听不进去，依然故我，不曾试图改变自己的个性。

知道芳儿是真心待她，萧雅轩也不生气道：“想改也改不了呀！生来就是这性子，要是改了，我还是我吗？当奴婢已经是咱们命苦了，亏得夫人没嫌弃过我，我又何必让自己过的不舒服？反正至少还有你了解我呀！”

萧雅轩把她当自己人的话，听得芳儿心里甜滋滋的。

芳儿是个没脾气的好姑娘，耳根子又特别软，随便一句好话就能将她哄得开开心心。

“你瞧，你要是随时都能说出这种甜嘴话，府里谁会看你不顺眼？真是的，好了，咱们扯偏了，我告诉你，我今早将衣服送去洗衣房时听到旺财说，昨儿个少爷跟大总管说要把你调进他院去耶！”

芳儿话一说完，就看到萧雅轩的脸色瞬间苍白，还没问萧雅轩怎么了，手就被萧雅轩给扯住了。

萧雅轩伸手拉住芳儿的手臂道：“这是闲话还是真的？我是夫人房里的人，大总管能动我吗？”

她不敢相信从芳儿嘴里听到的消息……

芳儿闻言翻了翻白眼，道：“拜托！你有没有搞清楚谁是主人呀？不是大总管动不动得了你，应该是说，只要少爷想，咱们府里谁能不听少爷的交代？二夫人去了京城到现在没有回来，陈巧儿和陈灵儿凭什么依旧能够在府里横行，还不是绑上了少爷吗？伺候夫人是很好，但到少爷房里伺候也没什么不好，雅轩怎么脸白得像见鬼了？有这么可怕吗？”

芳儿用手推了推萧雅轩，道：“去伺候少爷是多让人羡慕的事，你干嘛脸色这样难看？这差事府里好多人求都求不来……你不看看少爷的娘舅和表兄是谁？一县之首和京城三品大员啊。”

萧雅轩这会儿根本听不进芳儿说的话，她满脑子都在想着：“谁？谁能不听少爷的交代？谁？谁能？”

萧雅轩的模样是芳儿从不曾见过的，她的喃喃自语吓着了芳儿，芳儿急声道：“雅轩，你别吓我啊……”

萧雅轩突地松开扯着芳儿的手，旋身朝后头跑去，道：“对了，夫人……夫人能不听……”

芳儿差点被萧雅轩给吓得跌坐在地上，她狼狈地用手拉着萧雅轩，道：“你干嘛……”

话还没能埋怨出口，她们就同时听到内室传来王大夫人不满的嗓音：“两个丫头，你们在外头唏唏嗦嗦地聊些什么？我都起来好半天了……”

不需再多的催促，萧雅轩手一甩摆脱了芳儿，像风一般卷进内室。

到底发生了什么事？芳儿用手搔了搔头，心中百般不解。

“不愿意？她不愿意？哼！”

王小虎以指敲着桌面，垂眼重复了两句方才娘亲王大夫人说的话。

“是呀！雅轩丫头说习惯了在我房里，怕伺候不了你，没法让你顺心，所以求我别把她拨给你，我说小虎呀！原来你也有吃不开的时候啊？呵呵呵！”

王大夫人轻笑中不无看好戏的意味。

品着散着甜香的金银花水，王大夫人看着王小虎脸上的不敢置信而觉得好笑，看来放浪不羁的儿子遇上对手了，王大夫人为此心情甚好地轻笑着。王大夫人自从知道王小虎的决定后，反而看得开了，而且王大夫人也变得喜欢捉弄人，反正玩的是自家儿子，王小虎也没得埋怨，而且搞不好王大夫人还能帮上一把呢！

站在王大夫人身后伺候的芳儿，则充满好奇地仔细听着王大夫人和王小虎的对话。

芳儿不笨，从字里行间及今早一萧雅轩的反常行为间稍一揣测，她就明日大约发生了什么事，也确定王小虎有心要将萧雅轩调到身边是为了什么。

芳儿忍不住勾起嘴角，为萧雅轩被王小虎看上了而感到高兴，能被王小虎看上表示将来的日子将会优渥许多，这可是事关后半辈子的好事呀！芳儿心里替萧雅轩高兴着，竖起耳朵仔细听着王大夫人和王小虎的对话。

瞥了嘲笑自己的娘亲一眼，王小虎没好气地嗤道：“王家主人是我，府里的奴婢也是属于我的，能由着她愿个愿意、习不习惯？要让我顺心的话，我就是要她伺候！”

“可我好歹是你娘，我答应雅轩丫头由她自己决定在我房里还是去你房里，所以……给娘一个面子，别硬跟娘抢人可好？”

要是萧雅轩真能收收这个喜欢在外面沾花惹草浪荡儿子的性子，那也没什么不好……

个人心里自有把算盘，拨得滴答响，但最后谁拨的正确如意，可就要各凭本事了。

王大夫人是打着让萧雅轩替王小虎收心的打算，而王小虎则对便宜娘亲王大夫人的要求不置可否，对他来说，要个女人能难到哪去？

更何况经过前天的交手之后，王小虎能肯定萧雅轩根本无法抗拒他的诱惑，就像王小虎方才说的，王家主人是他，只有他有愿不愿意、习不习惯的权力。而萧雅轩，并没有！

“告诉她，她再唤不来，我就亲自过去，要她仔细考虑清楚是要听话乖乖到我房里来，还是真要劳我大驾去找她！老在我娘房里胡闹也不是办法，以前是真没让人撞见过，可夜路走多了总要出事的，要真被人看到，没面子的是她……”

旺财低着头，将王小虎说的话一字不漏地重复一遍。

旺财垂着眼不敢看向站在门里、脸色大变的萧雅轩，出声说道：“少爷要小的一字不变、一字不漏地念一遍给你听，雅轩姑娘，你进去跟夫人交代一声后，就跟我走吧！”

旺财可懂得看情势了，他心里明白王小虎与萧雅轩之间的暧昧关系，虽然都是奴婢身份，但她现下已经算是王小虎身边的人了，他说话称呼自然多了点敬意，也不再直唤萧雅轩的名。

双手紧握在腿侧，萧雅轩的牙都被自己的力道给咬疼了。

王小虎竟然敢让旺财来传这种话？怒气在她的胸口中翻转。

自从她求王大夫人拒绝了他以后，王小虎几乎每天上王大夫人房里来堵她，逮着机会就对她上下其手，将她玩了个彻底……不，应该说除了最后那道防线之外，他根本已经抚遍她全身每一寸肌肤了！

现在是怎样？跟她下最后通碟吗？

王小虎过分地将选择权交在她手上，但只给了她一条路走。

这还不如直接要旺财将她绑去他房里还来得痛快些，也免去了她心里的挣扎。

王小虎恶劣的行迳让萧雅轩在心里咒骂着，僵立了好半晌，萧雅轩知道就算她站成石头，也无法改变王小虎的交代，只怕时间拖久了，他真会失了耐性直接找上门来，到时候她根本不敢想像放肆如他会做出什么恐怖的事来，而且这回萧雅轩心里明白，她是再也逃不过了。

呼出胸中浊气，萧雅轩没有道理迁怒于其他人，毕竟旺财是因王小虎交代才来传话的，于是萧雅轩缓下声调向旺财说道：“我跟夫人交代一声就过去，旺财哥，你先回去吧！待会我自己会过去。”

“雅轩姑娘，你叫我一声旺财就得了，千万别再哥来哥去的，免得少爷听了……你也知道的，少爷……”

旺财话没说完全，但言下之意萧雅轩应该听得懂，旺财可没资格让王小虎看中的女人唤他一声哥，这他可担待不起呀！

“小的回去回少爷一声，姑娘你可别晚了。”

为她好，所以旺财鸡婆地加了句叮咛。

“谢谢你，我明白分寸的，你先请。”

萧雅轩听懂了旺财的意思，为了不让他难做人，于是配合地不再有礼称呼他，淡淡回了句。

见萧雅轩终于进了他房里，王小虎斜飞的剑眉一扬，深邃泛着精光的眼瞳倏地眯起道：“真的要人三催四请才肯来？”

高壮的身形以闲散的姿势斜躺在软榻上，王小虎说道：“本来还以为你真想在我娘房里与我成就好事，所以正打算过去找你呢！”

看到萧雅轩脸上一闪而过的火气，心里为等待而起的烦躁才舒坦了些，王小虎又道：“雅轩，好歹说个理由来唬唬我吧！看你这么晚来，是因为来这儿的路上迷了路，还是掉进狐狸窝里去了？”

虽然王小虎看起来神色如常，口气也不见火气，但他眼底的厉光及明显酸她的字语，让萧雅轩清楚明白他动气了。萧雅轩垂下长长的眼睫，不敢看向站在榻旁伺候王小虎的贴身婢女陈巧儿、陈灵儿俩姐妹及旺财。

讨厌！当着其他人的面，王小虎就不能收敛点吗？

王小虎是少爷不要脸面无所谓，可她的身份可不同呀……

萧雅轩微红的脸蛋让她看起来更是娇艳美丽，王小虎仔细打量她的神情，虽然因为她颊上的红晕感到满意，但因为无法看清她眼底的情绪又不耐起来道：“把眼睛抬起来看着我！”

第121章 -第130章

萧雅轩快速抬眼睨了王小虎一眼，然后又以同样的速度用长睫遮住清澈的眸子，仍然不敢出声。

“过来，站得老远的让我说个话还得拉高嗓子，你这么大个人我吃不下肚里的，有必要离得老远吗？”

这句话根本是骗人的，如果不是打算吃了她，那王小虎将她唤来做什么？难不成真是看着好玩的？

就算嘴上说的好听，可王小虎的眼神却完全没有掩饰地流露出热切的掠夺光芒！

那种眼神让萧雅轩浑身寒毛竖立，敏感地颤抖了起来。

知道萧雅轩害躁，但王小虎并不打算收敛在人前对她的态度。

王小虎存心要所有的人都知道萧雅轩是属于他的，造成既定的事实后，她就无法逃离他的掌握了。

萧雅轩踌躇不前，心里无法不挣扎。

见她没有听话地靠近，就算王小虎动了气，依然没有扬高声调，道：“过来！我说最后一次，千万别逼我过去抓你。我对你的兴趣现在府里有谁还不知道？真要认真算起来，你早就是我的人了，不过只差最后……”

口气轻柔得让萧雅轩心惊。

不待王小虎将更露骨的字眼说出口，也不敢再与他的权威抗衡，萧雅轩总算迈开步子向他倚着的软榻移动。

才刚站到榻前，没想到王小虎竟然快速地伸手将她拉上软榻。

“啊……少爷……”

萧雅轩的手腕被王小虎有力的大掌箝住，让她扑倒在他壮硕的胸膛之上。

尖叫未歇，王小虎就已经俐落地翻身将萧雅轩压制在身下了。

俯下脸，在萧雅轩尚处惊吓之中攫住她喊叫的红唇，霸道地用舌头占有她的娇嫩，纠缠着她的香舌执意与她相互厮磨。

王小虎的手没有犹豫地抚上她的圣峰，强壮的下体也挤进她的腿间，隔着衣物肆情抚弄她的柔软，将跨下的硬实抵放在她腿心处的凹陷，像狂风般用热情侵袭着她。

被制住的萧雅轩无法动弹但也无法当着其他人的面被如此轻薄狎玩，她努力扭动颈子，左右摆动着头试图躲避王小虎的侵占，道：“呜……唔呜……不……”

萧雅轩不知道的是，在她被拖上软榻的那一刻，王小虎就已经示意两名婢女及旺财退出房去了。

只要萧雅轩不是太过惊慌，那么她就会发现的，可惜她没有。而王小虎也知道她没有，但他并不打算让她放心。

丝毫没有放松亲吻她的力道，王小虎的手在榻上游移摸索了老半天却寻不到他此刻想要的东西，于是他改为将手探向她的腰际，当他的指尖触及软滑的丝巾后，王小虎吻着萧雅轩的嘴角泛起了笑意。

王小虎快手快脚地将那方丝巾覆盖在她的眼睛上，阻挡了她的视线。

王小虎终于暂时停止狂烈的激吻，从她身上抬起头，改为跨坐在萧雅轩的身上。

在萧雅轩试图挣扎起身的时候，王小虎把丝巾牢牢打了个结，道：“别挣扎，你如果体验过在人前欢爱的快感，一定会迷上这种欢爱的方式，让外人观看你最私密、最原始的模样，你就会忘了羞耻、忘了礼教，全心全意享受我的爱抚……”

“不要……我求你别这样，我不要呀……我听话，我从此一定听你的话……别这样对我……”

萧雅轩被吓得花容失色，不愿相信王小虎竟然如此变态，要拉着她在人前欢爱供人观赏。她手脚并用捶打踢踹着压在她身上的王小虎，可惜她的攻击全被他给化解了。

“现在才求饶已经来不及了，这些日子以来你的抗拒已经让我生气了，所以，这是你的惩罚，让你知道谁才是主人，现在，来让他们看看你骨子里有多骚、多浪吧！”

王小虎故意如此说道，让萧雅轩以为旺财等人还在房内。

说完，王小虎扬手扯开她的衣襟及腰带，引来了她的惊叫及哀求：“不要……少爷，雅轩求你……不要……”

但萧雅轩的力气如何抵挡得了王小虎？王小虎甚至没有费力地制住她的双手，任萧雅轩毫无助益地与他的大掌拉扯反抗。

“不要？你天生性淫，嘴里嚷不要，可你的乳尖……”

剥下她的肚兜后，眼中所见的美景让王小虎胯间一紧。

王小虎用指弹弄她的乳首，将本来就挺翘的樱桃弄得更为肿胀，王小虎淫笑道：“都已经翘得高高的……你喜欢让人看，你的身子是这样说的……”

萧雅轩扭动着身躯，双手抵在王小虎的胸膛前推开他的身子，道：“不！我没有……不要呀……放开我……少爷，我求你饶了我……”

很可悲的是，萧雅轩嘴上不承认，可她的身子竟然为了王小虎说的话及此刻私密的模样被外人看到而兴奋了起来。

王小虎轻声笑了起来，笑萧雅轩的慌乱，笑她无法控制自己反应的娇态。

“来，让我们看看你的谷儿湿了没……我想它一定早就湿了，因为你是如此的热情、如此的敏感……”

王小虎恶意地欺负萧雅轩，不顾她的哭泣，粗暴地扯下她的长裙及亵裤，用脚架开她的大腿，让她的花儿展开在他火热的视线中。

粉嫩水润的花瓣将萧雅轩甜美的花心包裹着，王小虎用指拨开已然濡湿的花瓣，让花心露出，晶莹的露水不住从紧合的嫩谷中溢出。

王小虎忍不住吞咽着津液，用指尖掬起一抹晶莹露珠将它涂抹在花谷上方的花核之上道：“雅轩，你真美，花儿为我绽放、为我成熟了。”

王小虎用指尖按住那粒花核，手指弹弄娇美花核，惊叹道：“你好美呀！”

待萧雅轩软下了身子似乎不再抵抗地任由他抚弄，王小虎才松开对她的箍制，在她的嘤嘤啜泣中，挺身将自身的衣物褪去。

为了方便脱掉里裤，王小虎不得不下了软榻，没想到他才刚褪下下身最后一件衣物，就看到萧雅轩不安分了起来。

萧雅轩重新凝聚全身的力量，在慌乱之中翻身而起，一手将蒙住眼睛的丝巾拉下，一边翻身想从软榻上逃离，才挪身到榻沿，她的动作却突地一滞，惊呼道：“咦？”

发现根本没有人站在榻边观看她此刻的丑态，让她一时之间忘了哭泣，也忘了正在进行中的逃离行动，她四下张望，才明白自己被王小虎耍骗了。

房里除了他们两人外，根本就没有其他人在！

气极攻心让萧雅轩失了判断能力，她不顾自身的裸裎，也视而不见王小虎的赤裸体魄，更无视……不！是来不及看见王小虎胯间的勇猛拨弦，就化身为撒泼的野猫扑向正欲回到榻上的王小虎，怒道：“你耍我？”

如雨下的乱拳毫无章法，但力道却不小。

萧雅轩本就不是太娇小的女子，打起人来还真不能说不痛，王小虎一时措手不及，让她挥了好几拳。

“好了好了，逗你玩玩而已，我怎舍得把你的娇美与人分享？好了，别气了，过来！”

这着空隙，王小虎将萧雅轩卷进怀里，重新将她压回榻上。

气怒未平的萧雅轩没有发现他们此刻的交叠有多亲密，他们气息相交，胸乳相贴，就连下体都毫无空隙地贴在一起。

王小虎肿胀的粗长拨弦才刚抵放在萧雅轩湿漉漉的花谷外，就被她的湿液弄得水淋湿腻，王小虎柔声说道：“别生气了、让我爱你……我忍不住了……我想你想的心都疼了……”

说得好听，心都疼了？

“哼！”

是他那不要脸的淫欲在作崇吧？

萧雅轩睨了王小虎一眼，然后轻哼一声将脸撇开，但却掩饰不了脸颊上泛起的红晕。

王小虎的脸缓缓向她逼近，同时挪动窄臀让拨弦在她的花向间来回滑动，很成功地转移了她的注意力，让萧雅轩很快地娇吟了起来：“啊嗯……”

“乖，就是这样，再叫大声点，我喜欢你叫的声音，好听极了！”

为了听她美妙的娇吟，王小虎没有用唇舌封住她的嘴，以磨人的方式轻啄着她的唇瓣及嘴角，下身则不停抵弄摩擦她的敏感。

“第一次你一定会不太舒服，让自己兴奋点儿，待会你才会好过些，雅轩，仔细感受我的爱抚，不要保留，热情地给我回应……”

不经意间抚上拨弦的小手，让王小虎全身泛起一阵战栗，萧雅轩此刻顺从的模样更是畅快了他的心，让王小虎的嘴角勾起满意的肆笑。

王小虎俯头将嘴对准萧雅轩的红唇，吻住她的同时也对她下令，道：“把腿张开，让我能好好抚弄你，快！”

王小虎以舌顶开她的唇，灵活的舌尖立刻钻进湿暖的口腔内，与她的软舌交相磨弄。

大手在萧雅轩背后上下抚弄，然后一扭身，就将火热的勃发再次抵回她的私花间。

“你……嗯啊……”

串串美妙动听的娇吟从萧雅轩小嘴里轻哼而出，王小虎的粗长拨弦正以亲密至极的方式触及她的敏感。

“嗯……好热……”

尝过欢快的身子已经能回应王小虎的热情。

娇艳的唇中呢哺出娇吟的同时，萧雅轩不需教导就主动弓起细腰让臀部向前抬起，王小虎低呼道：“雅轩，我好想要你……”

王小虎前后挪动窄臀，让勃发充血的拨弦在萧雅轩的腿窝处磨蹭顶弄道：“你好软好热……”

王小虎稍稍退开身子，从萧雅轩的细软毛发向下抚至她沁出湿液的花谷，柔声说道：“我的雅轩把谷儿弄得水淋淋、湿腻腻的了……”

触手所及的润泽蜜汁让王小虎呼吸更为急促，粗指乘着那些水泽在她饱满丰润的花肉间一阵滑动，将萧雅轩的情动弄得更为激烈。

“好湿……”

萧雅轩也配合王小虎的动作，将不断流出湿液的花谷送上前，好让王小虎能肆意摩擦挑逗她的私花。

“嗯啊……嗯……”

“瞧瞧你的小花儿为我湿成了什么模样！”

王小虎抽出沾染着蜜汁的大掌，凑到萧雅轩眼前让她看着她的动情证据，让她闻着自己的气味。

着迷地看着眼前的酡红脸庞，萧雅轩迷人神色让王小虎欲火更加炙烧，王小虎坏声道：“想不想尝尝看你自己的花蜜？又甜又香呢……”

王小虎将食指及中指并拢滑进萧雅轩的唇瓣中，让萧雅轩用小舌卷住他的指吸吮。

“好吃吧？是不是很甜很香？”

“唔……啊唔……”

萧雅轩忘情地吸吮着王小虎的粗指，软绵的舌头不住舔弄着他，鼻间发出的轻哼让王小虎听了浑身更为紧绷。

“不行！我忍不住了……”

王小虎以略嫌粗暴的力道将手指从萧雅轩紧吸着的小嘴里用力抽出，使劲将她的身子拉起，强迫她背朝着他跪在他身前，道：“反过手揽住我的颈子！”

强烈且迫切的欲焰让王小虎无法再多加延宕，打算先让自己解放一次，王小虎跪在萧雅轩身后，火热的拨弦抵在萧雅轩充满弹性的臀肉上悸动着。

“脚夹紧，弓腰把你的小屁股翘起来……对，向后抵着我，很好，就是这样……嗯……”

王小虎掌住萧雅轩向后翘起的雪股，他弓身将粗长的拨弦从她臀缝间向前推挤。

“嗯……”

随着低沉的闷哼哼，王小虎没有进人萧雅轩体内，却在她紧合的腿心里前后抽送了起来。

每一次的滑人推挤都摩擦着她谷口处的花肉，圆硕的粗长就这么一下下地在没有进入萧雅轩的情况下寻求完美的快感。

王小虎伏在萧雅轩背后快速抽动着火烫的热杵，粗长的拨弦每一次从她的臀后推进后，就从她合起的双腿交接处冒出头来，王小虎兴奋的低呼道：“摆动你的腰！迎合我……”

随着他王小虎而有力的撞击，圆硕的顶端渐呈暗红，且越来越肿胀。因为太过亢奋，让王小虎不刻意按捺情欲扬升的速度，很快就在挪动中达到了爆发的临界点。

王小虎咬牙嘶叫，双手用力将萧雅轩的圆臀前后推动，配合着他有力的耸弄，王小虎突然低吼一声：“啊……来了……”

低吼中，王小虎将拨弦用力推进她的腿缝间，然后全身战栗着，任由圆顶顶端上的小孔激射出白浊的热液。

强力喷射出的白浆呈弧线射向萧雅轩身前的榻面，将软榻及她腿间的黑色毛发淋洒得一片黏稠白浊……

没有体会过进入的快感，萧雅轩自然不懂其中的差别，王小虎光是在谷外摩擦，就已经让她体验到快意了。

私处的花谷被强劲的力道揉弄，从萧雅轩小腹间散发出的热潮传遍了全身，让她因动情而浑身发疼，渴望着在王小虎身下解放，萧雅轩娇声呼道：“少爷，我那儿好痒呐……”

萧雅轩无法抗拒王小虎能迷乱人心的男性魅力，这是她原本打算深埋在内心深处的秘密，可惜，这个决定被王小虎本人彻底破坏了。

王小虎满含爱欲的眼、火热的唇舌及热烈爱抚萧雅轩身躯的双掌，还有此刻紧抵着她羞人私处的男性欲根……他的所有都让萧雅轩为之迷乱。

萧雅轩的嘤咛及千娇百媚的动情模样让王小虎的拨弦还在喷射中就再度硬了起来，王小虎低吼道：“想要了是不是？你的反应真是太热情诱人了！”

听着萧雅轩细细的嘤咛，王小虎将沾满她的蜜汁的拨弦从她腿心里滑出，道：“你把我弄得好湿好黏，除了我的种子之外，全是你水淋淋的蜜液……”

低头瞥了眼胯间濡湿水滑的直挺拨弦，王小虎粗喘着将手从萧雅轩的圆臀上移开，让她娇软的身子躺在榻上，柔声说道：“雅轩，接下来该轮到你了……”

王小虎的眼神就像是补捉到猎物的毒蛇般凌厉，炽热的欲望清楚明白地充斥在他眼底。

王小虎挪动健腰，让粗长的拨弦在她谷前磨蹭，借以让她沁出更多的湿意，为稍后的进人做好准备。

突然，萧雅轩小脸皱起，小嘴中发出让人揪心的痛吟：“啊……啊唷……”

下体突然被撑挤开来的痛楚，让她差点痛哭出声。

原来王小虎毫无预警地缩腰收臀，在她没有防备之时占有了她的嫩谷。

“乖雅轩，忍着点儿……”

一个猛力向前挺举，王小虎将直挺硕硬的拨弦火速挤进湿濡紧窄的谷口。

在这电光火石之际，王小虎不曾犹疑、更不曾稍停地使力，一股作气地戳破那道象征处子的薄膜，深深埋进萧雅轩的谷道之中。

除了太过突然而吓到萧雅轩之外，她水嫩紧窄的谷道如何能受得住他的折腾？

那撕裂般的痛楚让萧雅轩弓起身子，全身不住颤抖，费尽全部的自制力才让她没有尖叫出声。

“啊……疼……”

萧雅轩大口地吸着气，试图缓下破身的疼痛。

虽然痛的人不是王小虎，但看着她痛苦的表情及眼角流下的晶莹泪珠，本来在女人身上只顾寻求自体欢快的王小虎，就是无法视而不见她的痛苦。

王小虎忍不住因为心怜她而强忍下自身的欲火！耐心等她适应他的侵占，道：“雅轩，放轻松，别咬着你的唇，痛就大声叫出来，没关系的……”

王小虎轻吻着萧雅轩，一边柔声安抚，一边试图用舌撬开她的牙齿，好解救出被她虐待的红嫩嘴唇。

“雅轩，放松身子才不会太疼……”

天呀！包缚着他的水嫩真是消魂呀！

“呜……好疼呀……”

萧雅轩真的没想到，原来失去贞洁的疼痛是如此强烈，近乎撕裂的痛楚让她的下体像被火灼烧般发胀刺痛。

“不要了好不好？你出来……我不要了……呜……”

那些舒服消魂的爱抚及亲吻根本就是欺骗人的美丽糖衣，竟然诱得萧雅轩交出自己的清白身子。呜……好疼呀！她不要了……

萧雅轩啜泣着，不住用手推着王小虎的胸口，试图将他推离，曲放在王小虎臀侧的白腻双腿也在床面上踢踹着，痛呼道：“不……呜……你拿出来……把它拿出来……”

“呜……我不要了……”

不敢相信萧雅轩会说出如此任性的话来，王小虎啼笑皆非地苦笑着。

王小虎用全身的力道压制着萧雅轩，不让她再移动分毫，出声说道：“我是喜欢你叫，可不喜欢你拒绝我，闭上你可爱的小嘴！细腰也别再扭了，再扭下去你可别怪我不知怜香惜玉！”

天呀！因疼痛而收缩的谷道像是上好的水滑丝绒，紧紧吸附着王小虎，那种想放肆冲刺却又不得不忍下来的痛苦，真是一种非人的煎熬。

王小虎再给她一次机会。如果她乖乖听话不再扭动的话，王小虎就算会死在她身上，也会等待她适应他的侵占；但要是她再不听话，就别怪他辣手摧花了。

“雅轩听话，别动……该死的！”

连声的低咒显示出状况非他所料。

很可惜的，萧雅轩没有察觉王小虎对她的怜惜，还是不断挣扎，这可是她自找的，王小虎的欲望禁不起如此挑衅，不能怪他……

不再用身子的重量压制她，王小虎从萧雅轩身上抬起身来，强忍着冲刺的欲望，缓缓地、痛苦地将被她紧紧吸住的拨弦抽出，粗长拨弦上沾染着她的处子血渍，让他气息难以平复。

下体的刺痛未消，但因为王小虎的退出，至少让那充实的胀痛暂时消失，稍稍缓解了她的痛楚，她趁此机会想要翻身下床。

“回来！你想逃到哪去？别逃成习惯了！”

萧雅轩怎么老是要从他的床上逃开？

欲火正待宣泄，王小虎如何放得开她？

健臂一伸扯住了萧雅轩的脚踝，一个巧劲儿就将她拖了回来，动作俐落地把她的身子接转在床上，大掌一压，按信了她的后腰，有效地制住她的挣扎，王小虎沉喝道：“趴好！”

像摆弄娃娃似的，王小虎根本不容萧雅轩反抗，掌住了她的腰就将她的臀抱了起来，让她的花谷展现在他债起的昂扬前方。

随着蜜汁流出谷口的淡淡血痕让王小虎热血翻腾，不论是情绪亦或是生理都同样亢奋。

“你是我的……雅轩，乖乖地接受我……”

拨弦抵住了萧雅轩的娇嫩，在她的惊喘中，王小虎缩臀向前用力一顶，在极大的压迫力道之下，圆硕的前端硬是撑开紧缩的谷口。

在萧雅轩的哀叫及王小虎沙哑的低吼中，王小虎的拨弦硬生生再次占有了她的生嫩。

“嗯……你太紧了……真是太棒了……”

初经人事的谷道根本还不能承受如此火热的侵入，萧雅轩啜泣着，手脚并用向前爬，想要脱离身后的野蛮侵占，萧雅轩痛哭道：“呜……不要呀……求你了……不要……痛……我好痛呀……”

可萧雅轩才往前爬开一点，细腰就被狂力向后拉扯，刚好迎上王小虎猛然的冲刺，反而造成更深刻的摩擦，让她的嫩谷承受更强烈的痛楚，萧雅轩不断的痛呼着：“不要……不……呜……”

撕裂般的疼痛不断从王小虎用力抽送的部分散开，让萧雅轩哭得声嘶力竭，泪水肆流：“呜……不……”

萧雅轩的哀求及哭泣，无法让王小虎中止对她的掠夺，尝过她的软绵水嫩带给他的绝美快感后，王小虎完全被欲念控制了。

强劲的腰臀快速且有力地摆动着，前后撞击着萧雅轩充满弹性的臀肉，火热肿胀的拨弦不断贯入她的嫩花间。

哀求无效，哭泣也无法得到王小虎的怜恤，萧雅轩只能放弃挣扎，哀哀承受他无情的侵占。

不知过了多久，萧雅轩的嫩谷在王小虎不停的摩擦中，虽然还不能体会交欢的快意，但至少已渐渐不再感到痛楚了。

“呜……”

萧雅轩像个破布娃娃般被王小虎的力道来回拉扯撞击。

王小虎完全沉浸在肉体的快感中，消魂的快感催促着他加快抽送的速度及节奏，他的臀疯狂耸弄着，火烫的拨弦肆意在萧雅轩的嫩谷中翻搅，王小虎兴奋的低呼着：“好舒服……嗯……好紧呀！”

萧雅轩再也无力反抗，身躯瘫软地趴在榻上，只能任由串串泪水浸湿脸下的被单，娇声轻吟着。

王小虎此刻根本无法顾及萧雅轩的痛苦，对她的欲望已经凌驾他的理性，让王小虎失控地在萧雅轩娇嫩的谷道中发泄积存已久的渴望，道：“真棒，雅轩你太棒了！好舒服啊……”

王小虎跪在她臀后，双手握着她的腰臀，将她的圆臀一次又一次向自己的胯间拉扯。

王小虎则仰着头、紧闭着眼，将所有的知觉全部集中到胯间正享受摩擦快感的拨弦上，王小虎低呼道：“我快溶化了……用力用你的谷儿绞紧我……嗯……”

虽然感受不到快感，但被占有的娇躯却自行反应着，不断沁出大量的湿滑汁液来润滑王小虎强力的抽送。

“嗯呃……”

王小虎的健腰疯狂摆动，结实的窄臀肌肉紧绷，快速挺动将火热的拨弦贯入萧雅轩的紧窄之中，王小虎不住的感叹道：“啊……你真美……”

萧雅轩根本已经接近昏厥，她的小嘴连哀呜都发不出来了，只能哼哼唧唧发出无意义的声音．眼中全是蒙胧水雾，低吟着：“嗯……呃……”

就在她要失去意识前，一记几乎贯穿她的挺进让萧雅轩再也承受不住地昏了过去，同时感觉一阵热烫的激流以强劲的力道喷射进她体内深处……

王小虎在萧雅轩的紧窄中达到消魂巅峰，他将肿胀赤红的拨弦狂力插入她的水嫩娇谷中，窜过全身的战栗让他激吼出巅峰的快感。

天色在不知不觉中暗了下来，在王小虎肆意占有萧雅轩时，已经入夜了。

王小虎才刚将种子尽数灌进身下已然昏厥的女体内，胸膛剧烈起伏，粗喘吁吁、全身汗水淋漓，还来不及等酥心的情潮消退，就听到门上传来敲击声“少爷，奴婢们端晚膳来了。”

陈灵儿及陈巧儿两姐妹站在门外已经好一会儿了，直到那声狂野的嘶吼停止，她们才敢敲门。

她们将房内的动静听得一清二楚，那些娇吟粗喘让两人听得颊生桃花、浑身发烫，就连端着托盘及敲门的手都在发抖，春心更是激荡得厉害。

王小虎这时才知道已经到了用晚膳的时间，他将呈半软状态的拨弦从充血软绵的谷道中抽出。看见失了他的充实后，花谷阁起而将他的种子排挤出来的淫靡景象，一时淫心又起，差点控制不住地再度挺进萧雅轩受尽折腾的小花谷里。

王小虎深吸了口气，压抑下这股冲动。萧雅轩此时一定受不住王小虎再次的侵占，她是如此生嫩，没想到她的谷儿紧得惊人，她的甜美是他尝过最使人消魂的……

王小虎咬着牙将萧雅轩轻柔地搂起，将她小心翼翼平放在榻上，再随手拉过丝被掩住布满红痕的身躯。

王小虎一边俯身亲吻萧雅轩泪湿的眼角，一边朝门外的人下令道：“进来！”

听见推门声及细碎的脚步声后，王小虎翻身下榻，站在床沿随手拾起床下的里裤套上道：“东西放下后去浴间准备热水，然后交代厨房，要他们不管是丫头还是嬷嬷，今夜留个人等待召唤。”

怕萧雅轩经过这一番折腾不知要睡到何时才会醒，担心她要是夜里才醒来会饿着肚子，所以王小虎交代厨房要留人待命，以防她想吃东西时没有准备。

“是，奴婢听到了。”

在布膳及应答的中间，陈巧儿还是忍不住用怨恨的目光瞪视床上隐约可见的身影，然后控制不住地偷瞥了眼正在着衣的王小虎壮健的半裸身躯。

这偷偷的一瞥，让陈巧儿看见王小虎胯间的拨弦不若平常一样垂在腿间，它变得比平常粗大许多，半翘不翘的粗长上满是晶亮水泽，让她看得脸红心跳，脸上如火烧般炽热。

陈巧儿将手中的托盘推给妹妹陈灵儿，走上前娇声对着王小虎说道：“少爷，让巧儿来伺候你吧！”

陈巧儿的小手一点也不害臊地就要接手为王小虎将裤头系上，垂下的眼火热地注视着他裤裆下的突起。

“不用，你先去准备热水，我马上要用！”

在陈巧儿的手碰到王小虎的身子之前，王小虎沉声支开了她。->小说下栽+贼吧Ｚei８。ＣＯＭ搜书吧<-

王小虎敢说他比萧雅轩自以为的还要了解她。

王小虎看出了萧雅轩埋藏在外表下的精明干练，看出了她实际上是个表里不一的小女人--她并不是温驯的小白兔，在她良善的表面下，是个心灵聪敏的聪明女人。

萧雅轩的性格里同时存在着端庄及淫浪，是个矛盾综合体。

萧雅轩的温驯端庄不输名门千金、大家闺秀！贞静的模样让人绝对无法相信她有如此放浪的一面。

萧雅轩的情欲被挑起时，那股骚浪魅惑的淫情不比花楼里承欢男人身下的妓女来的逊色，她是让人一尝就会上瘾的罂粟花，是让人不由得沉醉其中的毒药……

在王府里，她是最乖巧、最听话的婢女，应对得体、心灵手巧又懂得看主人的脸色办事，再加上安静不多言语的性子，让王大夫人对她特别喜爱及倚重。

有了王大夫人的疼惜，萧雅轩在府里的待遇不比寻常婢女，算是府里婢女间最高阶层的大房丫头。

也因为如此，就连王大福管事都得看在王大夫人的面子上，对萧雅轩多了几分不同于府里其他下人们的敬重，让她站稳了府里最高婢女的地位。

比她漂亮的婢女在王府俯拾皆是，她不外露的娇媚及太过保守端庄的表现，照理说应该勾引不了像王小虎这种游走在花粉堆中的风流情种；但该说是他有识人的眼光吗？王小虎就是看出了萧雅轩藏在体内的本性！

被萧雅轩引起了高昂的“性”致后，每回见了她，王小虎总像发情的野兽般随时想将她扑倒，然后疯狂地占有她。

不了解自己对她到底存着什么样的心态，但王小虎却无法否认，他对萧雅轩投注了全副心力，得到他很多的怜爱，甚至在他还未得到她之前，那些怜爱就已经深植在他心中了。

本以为是萧雅轩的欲擒故纵挑拨了他的占有欲，得到她后那种渴望及兴趣就会消退；没想到经过一场她并没有享受到巅峰的鱼水之欢后，王小虎竟然无法离开她躺卧着的床……

王小虎低头看着萧雅轩清丽的容颜，忍不住用手指轻轻勾勒着她小巧的鼻及红泼泼的唇，她脸颊上及眼角的泪痕竟然让他感到万分不舍。

王小虎开始后悔不久前自己对她的粗暴及不够体贴了。

不过就算王小虎怜惜萧雅轩，他还是一个风流的男人，而且是个绝对不愁没有漂亮女人的风流男人。虽然王小虎现在对她无法放手，兴致正浓，但他自己也不敢保证对她的兴致何时会消退，或者是有没有厌倦的一天。

王小虎对萧雅轩将来在府里的定位自有一番计较，正式将她收房已经是他所能给予的最大极限。

萧雅轩只要乖巧地待在他身边，用温柔及驯顺来掌握住他的心就够了。

王小虎对萧雅轩有着不同于其他女人的占有欲，让他在尝过她的甜美之后，无法想像她离开他以后成为某个男人玩物的可能性，光是这个念头闪过脑海，王小虎就止不住暴戾的怒火上扬。

王小虎绝不准许萧雅轩另觅对象，就算他将来对她不再有兴趣之后也一样，不管将来如何，他都要将她留在雷家一辈子。

王小虎不会亏待萧雅轩的，王家土地遍及和平县最繁华的地段及最肥沃的良田，随便拨给她一座别院或是一块土地来照顾她的后半辈子，对他及对王家来说根本就是件无关紧要的事。

只要王小虎还疼宠着她一天，王府里就没人敢对她稍有错待，甚至还会多敬她三分，而她的侍妾身份也会让她在失去他的宠爱后，仍有一定的地位，不至于会让人欺负。

下定了决心，坚定了对萧雅轩的安排，王小虎确定自己无法放开握着她的手，既然如此，就将她安置在身边，只要他需要她，萧雅轩就要随时在他的身边，为他准备好，让他感受到欢快。

萧雅轩身上散发出的动情气味并没有消散，诱得王小虎将脸埋进她的颈间，轻嗅着她，用舌舔弄她光滑的肌肤。

王小虎甚至忍不住在她雪白的肌肤上吮出更多的樱红道：“雅轩……”

光只是这样随便亲吻抚弄两下，王小虎的胯间就为萧雅轩勃发硬实了起来，王小虎的大掌不受控制地在她饱满的乳上揉弄了起来。

该死！王小虎竟然克制不住爱萧雅轩的欲望！

王小虎搂着萧雅轩，翻身伏上她软绵的娇躯，明知她连初次的交欢都无法承受，但他还是想将自己的偾起深埋进她的消魂中。

就在王小虎差点就要顶开她无力的大腿做出他事后肯定会后悔的事时，去端水的陈巧儿去而复返，刚好到厨房去交代留人当差的陈灵儿也回来了，于是她连忙协助妹妹将王小虎交代的热水端进房中。

“少爷？”

留心着手中厚实铜盆中盛满的热水而小心迈步的陈灵儿及陈巧儿，直到走近床旁才得空抬起头来，双双被床上热辣的画面给惊得愕然，呆看着伏在未醒的萧雅轩身上亲吻抚弄的王小虎。

听到身旁的动静，王小虎深深吸了口气，强迫自己从萧雅轩身上翻下。移身将脚放到床下，半是恼怒半是松了口气。

恼的是他的欲望被打断，无法纾解胯下的欲望，松了口气则是因为婢女们的打扰唤醒了他的理智，及时让他抽身，才没有伤到娇嫩的萧雅轩。

不过王小虎的欲望正炽，一个无法纾解的男人脾气怎么可能好的起来？只有更形暴烈的趋势。

见婢女们只知瞠大了眼愣站着，王小虎忍不住开口低斥：“还不把水盆放下！”

“是！”

因为慌张，盆里的热水还是洒了些许到地上，她们也顾不得地上的水渍，连忙上前将水盆放置到床头旁的架子上。

“好了，你们下去吧！没有召唤别来打扰。”

陈巧儿和陈灵儿被王小虎语气里的暴戾吓得丝毫不敢迟疑，脚跟一旋，立刻出房，同时将门拉起，在房外抚着急剧跳动的心，不敢再打扰王小虎。

斥退她们后，王小虎起身亲手拧了热绫缎，转身回榻，替萧雅轩细擦拭满布激情痕迹的身躯。

他轻柔地分开她无力的大腿，将腿心及白嫩大腿内侧沾染着的黏稠体液擦拭干净，来回拧了三次绫缎才将她打理舒适。

堂堂王小虎王大少爷为了个还没正式收房的侍寝小婢净身已经不是第一次了，每回偷尝过她的甜美之后，他总会如此温柔地为她处理沾满两人激情证据的身子。

这事要是传了出去，恐怕没人敢相信吧？

睁开迷濛的眼，萧雅轩没有料到会看到王小虎的俊脸放大在眼前的样子。

“你……啊！”

不过稍稍挪动了身子，双腿间就传来一阵酸痛，让萧雅轩眉头轻蹙地娇声低吟。

王小虎跟着萧雅轩一起躺在床上，将她搂在怀里与她温存相拥，见她睁开眼，王小虎抬手轻抚着她因为初次欢好的不舒服而蹙起的眉头。

“雅轩，别动，都怪我太粗鲁了。”

王小虎坐起身后，将萧雅轩扶起，出声问道：“肚子饿不饿？我让人去厨房帮你端吃的来好不好？还是你想泡泡热水舒缓一下身子的不适？”

王小虎温柔的碰触及体贴的话语让萧雅轩的心不自觉地柔软。

“都好。”

王小虎提出的两项建议都是她此刻所需，因此她没有拒绝，点了点头应了声好。

“你先别下床，等我。”

快速吻了下她的红唇，王小虎才松开搂住她的手臂，翻身下床。

见王小虎下床叫唤婢女去厨房端吃的来的模样，萧雅轩若有所思地想着心事，她希望她的决定没有做错……

在初尝情欲的这个夜里，经过整夜的哭泣及思量，萧雅轩心里有了决定。

她决定跟自己的命运搏一搏，不论将来是好是坏，都决意走上王小虎将她推向的路子了。

女子终究得嫁人，依着王大夫人喜爱她的程度，王大夫人断不会误了她的终身，恐怕再等个两三年，王大夫人就会替她指了婚事。到时候不外两条路让她走，一是嫁出府，二则是嫁给王府里的奴仆。

嫁出府她就脱去了奴籍成了良民，但日子不可能比待在王府里好过；而嫁给府里的奴仆则一辈子永远是奴籍，就连她的孩子都无法摆脱这种低下的奴婢命运。

既然两种下场都不是最好，那她为什么不试着抓住看中她的王小虎，牢牢掌住可能成为王家主人的机会？这可是改变身份的大好机会呀！

谁敢摸着良心说自己不爱锦衣玉食、能任意挥霍、不虞匮乏的生活？怕是没有吧！至少萧雅轩对自己够诚实，她敢承认她想要过好日子，想要脱离为奴的低下身份。

是王小虎来招惹她萧雅轩而不是她存心勾引他的，既然他开了头，那她就不该放弃这个机会，就算他可能会伤透她的心也一样！

不管王小虎对她的热情能维持多久，只要能正式收房当个侍妾，她的好日子就有着落了呀！

为此，萧雅轩赌上了自己的后半生，她赌王小虎对她的喜爱能够长久。要就要真的在王小虎身边挣得一方立足之地及他心里一点地位。

萧雅轩既想要过好的生活，同时也想要得到他的心及诚心的爱恋，如果能两全其美，那就更尽如人意了。

萧雅轩想着想着，嘴角轻轻勾起一抹似笑非笑的弧形，掺杂着甜蜜及茫然的笑容里带着浓浓的不确定。只因王小虎的风流情史，实在不容许她忽视，他在女人堆里打滚的纪录如果用纸笔写下来，只怕一个书柜都放不下。

喜欢的风流及肆意纵情萧雅轩能不清楚吗？王小虎的风流名声早在王小虎年岁尚小时就名扬在外了。

这个王府的天之骄子在外边儿四处留情；青楼里的花魁、花楼里弹琴的清倌儿、和平县里酒坊的俏掌柜，王小虎有几个没沾过、没喜欢过？

萧雅轩有自知之明，她没花魁的风情，没有清倌儿的妩媚，更比不上俏掌柜的知情识趣，那么，王小虎是看上她哪一点？而她又该用什么手段抓住他的心呢？

既然决心要与他在一起，那么为了以后失了王小虎欢心之后所需的生活保障，萧雅轩不得不多用几分心思，趁着她还没让他感到烦腻及他尚有耐性与她周旋时，她需要快点索得一个确切的保证。

萧雅轩并不晓得王小虎心里早已对她的将来有了决定，她正为自己的将来打算着……

王小虎回到床上将萧雅轩搂在怀里，这才发现她竟然毫无所觉，自顾自地想着心事。

除了他之外，王小虎不喜欢其它的事占据萧雅轩的心思！

王小虎对萧雅轩的忽略感到不满，低下头，王小虎用手拨开萧雅轩散落在肩颈上的细滑长发，张嘴轻轻用牙齿咬了咬她雪白细致的肌肤。

“在想什么，想的如此人神？”

王小虎的语气温柔得让人心醉。

“啊……”

些微的痛痒将萧雅轩的心神唤了回来，她瑟缩了下肩膀娇声轻道：“你干嘛咬我？”

真正发生亲密关系后，萧雅轩的语气及神态间因为已经认定自己是王小虎的人，所以自然多了点撒娇的意味。

萧雅轩眨着水雾氤氲的媚眼．将眼光看向王小虎性感的薄唇，长翘的睫毛像蝴蝶轻盈的翅膀般轻轻拍动，道：“才刚让你称了心、如了意，就开始欺负我了！”

王小虎挪出一手支起她小巧的下颚，让萧雅轩美丽的眼眸在他眼下无所遁形。真没想到不过是一场欢爱，竟能让她的态度转变如此之大。

王小虎喜欢看萧雅轩情生意动时眼中纠结的情欲，那让他感到满足，他喜欢自己对萧雅轩有所影响力。

为萧雅轩的撒娇轻笑了声，比起之前若有似无的抗拒，她现在更是甜美迷人了。

王小虎亲密地啄吻她的脸颊及嘴角，道：“欺负你让我兴奋，要不欺负你，你会成为我的人吗？从今以后我还打算日日夜夜欺负你呢！”

萧雅轩没有摆脱王小虎的手及亲吻，但回避了他的注视，用垂下的长睫遮住其中的精光闪动，娇声说道：“是呀！你是得意了也顺心了，可我……”

“可你怎么？”

王小虎好整以暇地等待小狐狸露出尾巴来。萧雅轩没回答，反而在这个时候把头偏开，让下巴离开王小虎的指尖，两手轻抵在他的胸腹之上，借力要扭身跨过他下床。

王小虎没有阻止萧雅轩的动作，直到她搂着被单一腿刚跨过他身上时，王小虎才出手环住她的腰，将她拉坐在他的腹上，道：“话说到嘴边，怎么又吞回去了？我等着听呢！”

“能说什么？少爷想要，雅轩给就是了，还能有什么话可说？只希望少爷看在雅轩是个无依无靠的弱女子分上，多怜惜雅轩，别太伤雅轩的心……”

萧雅轩用可怜的娇态换取王小虎的爱怜。

女性的精明被唤醒后，萧雅轩开始懂得善用自己的女性优势，用似水柔情来打动王小虎的心。

“有了我，你不会再无依无靠了，雅轩，明儿个我就请娘挑个日子将你正式收房，正了名分，除了安你的心，也好让你在下人面前不至于招来闲言闲语，这够不够怜惜你？”

王小虎用手轻抚着萧雅轩光滑的裸背，虽然心知肚明萧雅轩的心思，但见着她娇嫩的可怜模样，就算她演戏的成分居多，王小虎还是心疼地很快松了口，根本舍不得她多用心思。

宠萧雅轩的感觉是如此的好，王小虎喜欢这个精明的小女人，也乐于被萧雅轩算计，王小虎干脆配合她的脚本走好了！

在王小虎的眼里，萧雅轩真是可爱到不行，当然啦！“不行”指的绝不会是他胯下正生气勃勃的家伙，她看起来诱人得让他想把她吞下肚里，让她溶人他的骨血中。

真没想到根本不用使力，就连诱惑撒娇等等手段都还没用，就在三言两语问得到了需要的保证，萧雅轩一时没能反应过来，就这么傻傻地看着王小虎发呆。

事情怎会如此简单？在这个时代，权贵人家的妻妾出身画分得很是明确，出身不好或是为婢及曾经为妓的女子，不管如何受到男人疼宠，都是不能被正式娶回家当妻子的，充其量只能当个妾室就算是受到重视了。

而萧雅轩虽然出身清白，但却是给人家做婢女的，通常来说让主子看中的下场就是做个通房丫头，当个不明不白的侍寝，她本来打算要挣得的，依常理来说就已是非分之想。

没想到王小虎竟然给的如此轻易、如此大方，他的大方代表的是什么？

是代表他真心喜爱她、重视她吗？王小虎是真心的吗？萧雅轩能这样认为、这样解释吗？

再次当着王小虎的面迳自沉浸在自己的思绪中，萧雅轩没有留心到王小虎眼中重新涌现的不满。

王小虎发现萧雅轩不只喜欢从他的身下及床上逃开，就连当着他面前闪神发呆，都快成为习惯了。

因萧雅轩的再次闪神，王小虎张嘴咬住她白嫩嫩的耳垂，道：“你就是用这种态度来回应我对你的宠爱？”

王小虎对萧雅轩确实待别，别说她感到吃惊了，就连王小虎自己都不解为什么对她如此钟情、如此心怜，王小虎在心底叹了口气，已经可以想像将来他娶了正妻后可能会有的纷乱。

如果王小虎照这个样子继续疼她下去的话，将来进门的正妻肯定无法容忍言欢的存在，王小虎已经可以开始准备头痛了。

不过，王小虎相信以萧雅轩的懂事温驯，这些将来的事他应该不需太过操心才对，萧雅轩是个懂得分寸的小女人，他现在比较在意的，是她此时的忽略！

萧雅轩因为疼痛而回过神来，当她看清王小虎脸上及眼里的不悦后，连忙漾出甜美的笑意，道：“少爷，你不用为雅轩……”

不用什么？萧雅轩话才开头，身子就突地一颤，话也同时凝在嘴里。她难不成真的要说她不用王小虎如此费心思；只要随便将她当个没名分的侍寝就好？

在感受到王小虎的真心后，萧雅轩反而无法维持一向的理性自持。

这还是她第一次感觉到感情驾驭在她的理性之上，萧雅轩的心在此刻再也没有丝毫保留地倾向了王小虎。

萧雅轩惨了！她无法阻止她的心，只怕这场战争她会先败下阵来了！

将萧雅轩的挣扎看在眼底，王小虎用手指点住她蠕动的唇瓣，道：“别说出会违背自己心意的话来，你只需放开心接受我给你的，其他的你不需要操心，压力也不需你承受，一切有我在。”

王小虎看出了萧雅轩眼底的挣扎，却不舍见她如此烦忧。

他们之间的气氛突然变得甜美温馨，并不完全只充斥着肉欲。

萧雅轩将王小虎说的话一字一句听进耳里、放在心里，她深吸口气，努力控制自己浮动的心。

第131章 -第140章

“我不知道我现在的感觉到底是什么，我已经搞不清楚了，你到底……”

到底是将她放在何种地位？萧雅轩好想问，但就是问不出口。

萧雅轩借着呼吸来平静自己的心，她在心里警告着自己不可以呀！萧雅轩，你千万不能自己先乱了心，就算真爱上了王小虎，也绝对不能忘了要先爱自己呀！

要是将心全交付给他以后才失了他的疼宠，那她可能会活不下去，所以她要把持住自己，就算已经来不及，她还是要试着做到。

王小虎眼睁睁看着萧雅轩将浮动的心收拾起来，看着她慢慢恢复了镇静，不得不在心里赞叹她的聪明及理性。

眼一眨，王小虎配合地将情绪再度拉回情欲的层面上，出声说道：“没关系，我们有的是时间让你弄清楚自己的感觉，现在，雅轩……”

“啊？什么？”

王小虎唤她的那一声让她腰后酥痒，直到这个时候才感觉到王小虎的大掌已经抚到她的臀后。

王小虎将手移到她的腿间，用手指轻触娇嫩的花瓣，柔声说道：“还痛吗？”

温柔的抚摸弄得萧雅轩差点娇吟出声，她一低头，这才发现自己的姿势有多豪放大胆。

她的双腿大张跨坐在王小虎的肚腹上，被单不知何时被他扯开了，她竟然毫无所觉。

雪白的身子完全光裸着任王小虎观看，不用细想，萧雅轩也知道抵在她臀后的热烫硬物是什么东西。听懂了王小虎的问话也了然他眼中炽热的光芒代表的意思，萧雅轩抿起唇，怯生生地说道：“还疼……”

这她可没说谎，虽说本来就知晓女人初次承受男人会感受到痛楚，但实际体验后，萧雅轩才知道那种痛还真是折腾人呀！

希望依王小虎所言，以后不会再痛了，要不……想着想着，萧雅轩蹙起眉，苦着一张小脸。

萧雅轩的回答及表情让王小虎低呼了声，脸上难掩失望。

太好了，谁要他嘴痒多问的？早料到她会如此回答，王小虎应该直接将她压倒就好了嘛！现在可好了，胯间的欲望无法宣泄，真的很痛苦。

“唉……”

王小虎装模作样地大口叹气，搂住萧雅轩突然从床上起身。

王小虎抽来被单将她密实地裹起，然后把她像娃娃一样抱在怀里，带着她走到桌前道：“你一定饿了吧？现下都快天亮了，你从昨儿个下午进了我房里就没再吃过东西了，我让人给你送吃的来。”

既然无法狠心将萧雅轩压倒在床上，那就尽量让自己好过点，快点转移话题让自己忽略胯间的紧绷及硬实。

明白王小虎的体贴，萧雅轩立刻点了点头，道：“嗯！饿了，啊……”

当王小虎把萧雅轩放在椅上时，她突然拉住王小虎的手臂尖叫了声。

王小虎用手拧了拧萧雅轩的脸颊，出声说道：“叫什么？明知我现在不舍得动你，你还故意用这种腻人的娇呼来勾引我？你就不怕我失去控制硬要了你？”

王小虎半开玩笑半正经说道。

萧雅轩可不像王小虎这样轻松，一张脸吓得发白，惊声娇呼道：“惨了！夫人……从下午就被你唤来，夫人那儿下午没伺候着，就连晚上都没回去，你跟我的事……”

瞧萧亚轩脸色大变，王小虎可心疼了，忙扬声安抚道：“我差旺财去跟娘打过招呼了，你放心吧！娘知道是我唤你过来的，不会责怪你的，这有什么大不了的，也能让你吓成这副德行？”

“万一夫人不准……”

虽说萧雅轩本来就打算要在王小虎身边挣得地位，但却无法不顾忌王大夫人。

王大夫人疼她归疼她，难保不会因为她违了家规而动气呀！

何况，要是王大夫人认真起来计较萧雅轩的出身诚心反对的话，王小虎能不尊重母亲的想法吗？

王小虎怎会看不出萧雅轩的担心？王小虎替萧雅轩倒了杯茶，轻松适意地说道：“她不准？呵呵呵……我娘呀，本来就打算把你弄到我床上给我暖床了。”

睨了眼差点被茶水呛到的萧雅轩，王小虎一手接过茶杯，一手轻拍着她的背。

“喝水也不小心点，呛着了吧？”

待萧雅轩将那口梗在喉间的茶水咽下后，王小虎才安心地继续说下去道：“你呀！明明是个精丫头，可真正应该精明的时候你反而犯起胡涂来了。你是我娘身边的人，与她最是亲近，竟然没能察觉她的心思？你真当她不知道我对你打的是什么主意，或是她真不知道这些日子以来我在她房里调戏你的事吗？”

王小虎说的可轻松了？

“要不是她默许我逗弄你、坏你清白，睁只眼闭只眼任我胡闹放肆，你以为我真动得了你吗？你呀，小笨狐狸一只！"是吗？王小虎说的是真的吗？天呀！王大夫人都知道？甚至也默许他的放肆？

萧雅轩用手捂住脸，无声地在心里娇吟，真没想到她竟然被人卖了还为人数银子，真是……真是丢人呀！

见萧雅轩可爱的样子，王小虎拍了拍她的头没再多说什么，让她自己去慢慢消化这个事实。

王小虎反身折到门前，推开了门朝左侧喊了声：“传旺财，去厨房看看，我传个膳为什么这会儿还没到？”

随后就听到旺财应声：“是，小的这就去看看。”

萧雅轩没有将脸从手心里抬起，脸儿更红了，这才想起旺财住在隔壁的小房里，那……这房里的动静，旺财大约都听清楚了吧？

萧雅轩的脸羞得都快着火了，一边脸红一边听着回到她身边坐下的王小虎喃喃交代。

“正了名分后你就是娘的媳妇了，以后你就专心待在我这儿伺候着我。”<a href=http://soushubbs.com 搜书吧/>贼吧Ｚei８。ＣＯＭ搜书吧下载</a>

由于王小虎和小表妹张莹莹、私生子公主花如玉还有秋家四姐妹的婚礼都在明年十月初十，因此王大夫人挑了个吉祥的好日子为尚未迎娶正室的王小虎先行纳了偏房。

就是因为还没有到明年十月初五，花如玉还没有进门，所以王小虎并没有让萧雅轩依规矩住在本来为她准备的小巧院落里，反而是让她搬进自己院里与他朝夕相伴。

巴望着抱孙子的王大夫人也没反对他们的没规没矩，只希望两人日夜相处能快些让她如愿抱到王家孙儿。

王小虎的体贴也出乎萧雅轩的意料之外，他不但将芳儿从王大夫人身边讨来陪她，甚至还察觉出本来在他房里伺候的陈灵儿陈巧儿两姐妹对萧雅轩的不友善及不服气，而将她们安置到王大夫人房里，除了让她们填补她及芳儿的空缺外，也有意让王大夫人管教她们。

萧雅轩不知道她的做法，在二夫人陈颖回来之后，差点引发王家巨变。

陈灵儿陈巧儿姐妹不但是王小虎的贴身婢女，更是王小虎的师姐，陈颖之所以迟迟没有让王小虎纳她们为妾室是因为陈颖在等，等一个合适的日子。

陈颖在为陈灵儿陈巧儿姐妹二人的未来争取，争取七十二妃中的两个位置。

要知道王小虎未来谋朝篡位成功后，后宫三宫六院七十二妃，这七十二妃可以说是后宫铁帽子主儿，有了七十二妃的位子，哪怕日后失宠了，平常后宫的月利花俏也够陈巧儿陈灵儿姐妹安度余生。

萧雅轩成了妾室．当了王府主人后并没有恃宠而骄，她一如往常的乖巧懂事，每日伺候王小虎出门去了之后就主动上王大夫人房里侍奉茶水及日常生活起居，就如同身为婢女时一样。

这么乖巧的行为当然惹得王大夫人更是心疼不舍，也更满意这个儿媳妇了。

以前就没让萧雅轩做过粗活，现在萧雅轩成了儿媳妇，王大夫人更是不舍得萧雅轩，不许她过手任何杂事，只许她在房里与她谈天说笑。

芳儿端着甜香四溢的樱渍粳米粥。仔细注意着脚下，小心翼翼地从王大夫人的院落走进王小虎的院子。

踏上台阶从庭院里走到廊下，站到了门前，她才启口轻声朝着门里唤了声：“艳儿，快来帮我开门。”

因为天冷，盛着粳米粥的瓷盅用的是特别厚实保温的，所以手里的托盘很沉，让芳儿无法挪出手来推门。

不一会儿工夫，门就从里面拉开了，约莫十四岁的使唤婢女艳儿探出了身子，朝着芳儿笑着道：“芳儿姐姐，你回来啦！夫人唤你去做什么？”

艳儿是三夫人苏柔媚的婢女，是王小虎特意与苏柔媚一夜商讨而得来的。

芳儿努了努嘴，示意笑脸盈盈的艳儿低头看着她手上端着的托盘，道：“夫人让我去端这个来。”

艳儿见状连忙乖巧地伸手接过有些重量的托盘！微侧过身让芳儿跨进门来，一边好奇地看着用布罩着、不断冒出香甜热气的盅子道：“这是什么？好香呀！”

反手将寒冷的空气关在门外，芳儿解下厚袄，舒服地叹了口气，道：“还是屋子里暖和，都快春天了这天气还这么冷，真是奇怪！”

“哎唷！芳儿姐姐，你快告诉我啦！”

年纪还不到十五的艳儿哪里捺得住性子，好奇心一起要没得到个答案，心里半刻都静不下来。

见艳儿摇摇晃晃的，芳儿忙伸手扶着托盘一角，道：“你仔细点儿，要洒出来就浪费这好东西了。”

见艳儿拿稳了后，芳儿才扳过她的肩催促她抬步向里走道：“是夫人娘家的莹莹表小姐差人送来的碧玉粳米，夫人交代厨子加了樱渍后用细火熬炖了四五个时辰才煮好的粥，要我拿回来给雅轩姨娘吃的。”

粳米是寻常人家也能吃到的米粮，但碧玉粳米这名儿可就希奇了，艳儿连听都没听过呢！

“什么叫作碧玉粳米呀？跟咱们平日里吃的粳米有何不同？”

“待会再告诉你，免得我要说两次！”

料想萧雅轩也会问这个问题，所以芳儿打算一起解说。

她们绕到了后屋，进了花厅，却没见到萧雅轩的身影，芳儿回头问艳儿道：“雅轩姨娘在内屋里？又睡下了吗？”

“应该没有，雅轩姨娘说进去躺躺而已……”

说着话，她们已经走进了内屋，芳儿一眼就看到萧雅轩倚在软榻上半眯着眼小憩。

移步上前，芳儿弯身轻言道：“雅轩姨娘，你别睡多了，这对精神不好，起来喝点樱渍粳米粥好不好？是夫人要我拿来给你尝尝的。”

萧雅轩确实没有睡着，只是眯着眼养神，听到芳儿的声音就张开眼来了，道：“可我不饿呀！”

她伸手搭住芳儿的手臂，靠着她的力量从榻上起身。

扶着萧雅轩的肩背，芳儿扯来一旁的锦垫放在她的腰后，让萧雅轩半坐半靠在锦垫上。

“这不是让你吃饱的，是滋补养身的，你现在的状况最适合吃这碧玉粳米了，所以夫人自己留了点儿，剩下的交代厨子每天午后给你变着花样煮给你吃。”

“我又没有怀上身子，干嘛要天天吃补品。”

萧雅轩有些郁闷的说道。

“这是夫人疼你。”

接过艳儿盛在白磁碗里的粥，芳儿拿着汤匙将热腾腾的粥稍微舀了舀，让粥不会过烫才递给萧雅轩，道：“夫人交代了，说你这段抓紧时间，要你别顶着冷风来回跑，乖乖待在屋里伺候少爷。因为二夫人最近几天可能就回来了。”

“二夫人？”

萧雅轩闻言一愣道。

“嗯。”

芳儿点头道：“就是二夫人，二夫人可不是三夫人，在这个家里，有时候，少爷都怕二夫人。等她回来了，你就知道了。”

“哦。”

萧雅轩闻言点了一下头，对艳儿交代道：“你再去取两副碗匙来，你们也一起尝尝，这东西新鲜的紧，我也没见过呢！”

芳儿不准，拉住了正往外走的艳儿，出声说道：“这碧玉粳米珍贵的很，我们吃了要做什么？莹莹表小姐送来的也不多，哪能让我们糟蹋东西？”

“去！去拿来。”

萧雅轩伸手拉回芳儿的手，让她不得不松开扯住艳儿的手。

等艳儿离开榻旁后，萧雅轩才对芳儿说道：“什么叫糟蹋东西？东西不就是给人吃的？大家一起尝鲜总比我一个人吃来的香，你少罗嗦了，以前也没见你跟我这样见外过……”

“以前是以前，现在是现在，你的身份不再是伺候人的婢女而成了让人伺候的主子，我可不能不守分际。少爷把我调来伺候你已经是我的福气了，我还能忘了分寸吗？”

芳儿的字字句句完全没有一丝妒意及欣羡，各人有各人的命，她看得很开，一点都不觉得伺候以前身份跟她一样的萧雅轩有任何不快。

萧雅轩待她就跟以前一起做婢女时一样好，一样亲近，她已经很满足。很得意了，可不能太过分忘了自己的身份，那就太不懂事了。

“你好烦喔！一点小事也能叨念老半天，咱们相处了这么些天，对我来说你就跟我的姐妹一样，大见外会让我伤心的！好了，快陪我一起吃，就算你真不想吃，也得为艳儿想想，人家还是个小姑娘，对这希奇东西怎能不好奇？”

见艳儿去而复返，萧雅轩示意她盛过来给芳儿道：“你要是不吃，她敢吃吗？”

再推诿只会显得矫情，再加上艳儿眼巴巴等着一起吃的眼神，看得芳儿也无法再坚持下去了。

“真受不了你，明明是给你补身的，最后竟然连我们也一块补了……”

叨念了句，芳儿才甘心接下艳儿递到她手上的碗儿。

“你们两个都坐下吃，站着吃东西难看！”

萧雅轩示意她们坐在榻沿。

“芳儿姐姐，你不是说要告诉我碧玉粳米到底是什么吗？跟咱们吃的粳米到底差别在哪儿呀？”

艳儿再次催请芳儿替她解答。

萧雅轩闻言也低头看了看手里的碗，只见纯净的白瓷碗里盛着如碧波般的半稠米粥，其间点缀着两三朵腓色嫩樱，净白、碧绿配合着腓红，真是美丽极了！

她用汤匙舀了口送到嘴里，品味着清香甘甜的粥。

“嗯，又香又滑，一点都不腻人，真好吃呢！芳儿你倒是说说它特别及珍贵在哪儿呀？我也顶好奇的呢！”

等芳儿及艳儿都尝过后，萧雅轩也要芳儿说明。

咽下嘴里香滑的粥，芳儿抿了抿嘴才开口，道：“莹莹表小姐说这是南海里一个小岛上产的粳米，不如普通粳米色白细长厚实，长得像玉镯似的，一甲田地里六年收成不到半斗，而且偏只有一块特别贫瘠的田里长得出这碧玉粳米，再经过仔细挑选出色泽饱满浓绿的，这量就更少了，所以送来咱府里的半斗，可是十二年才集来的呢！这小小一碗不知值多少银两……”

芳儿越想越觉得不舍得吃了，出声说道：“要是让夫人知道连我们两个都吃了，肯定会挨骂的！”

“是我让你们吃的，有谁会骂你们？再说，你们不说、我不说，谁看到咱在房里做了些什么？你就是瞎操心……”

萧雅轩见芳儿还想开口，抬手阻止了她。

“不管它多滋补身子，它都太过珍贵了，咱们能吃到算是幸运了，要不是王家是富贵人家，舅老爷又与姑母感情好的话，咱们还吃不到呢！最珍贵的不是用银子能衡量的东西，珍贵的是舅老爷对姑母的情分，是娘对我的疼爱。”

萧雅轩想了想，对芳儿交代，道：“你待会到厨房去给厨子说，以后别煮给我吃了，叫他每日调理好了后送到娘那儿去，我还年轻，不用吃这么好的东西，没有怀上孩子更不是病了，身子骨没那么娇，芳儿，你听到没？”

芳儿还没答腔，房内忽然响起沉厚的男人嗓音。

“你明知娘疼你，这样做不就折了娘对你疼爱的心了吗？做娘的宠媳妇儿是天经地义的事，你也别推了，只要她老人家高兴，她就算要卖了王家的田产来养你的身子，也由得她开心高兴去！”

这般宠她上天的狂言，让根本没发现有人进屋来的主仆三人一愣，然后同时回过头看向出声的方向。

见是王小虎进了屋里，芳儿及艳儿忙不迭地起身，退到一旁让开榻前的位置，向王小虎躬身行礼道：“少爷，福安。”

萧雅轩因王小虎的狂语笑眯了眼，道：“我道是谁能说出这般傲人的话，原来是咱小虎少爷呀！”

见芳儿及艳儿因为手里端着粥而显得不安，王小虎索性扬手摒退她们，免去她们的不自在。

反正王小虎从地下皇城回来也是为了与萧雅轩相处，有婢女在还碍他的眼呢！王小虎出声说道：“你们下去吧！这里暂时不用你们伺候了，等要用晚膳时再过来吧！”

“是，奴婢告退！”

芳儿及艳儿毫不迟疑地端着碗福身，快速退出，将房间留给王小虎与萧雅轩独处。

萧雅轩没好气地睨了眼正往榻上来的王小虎嗔道：“你瞧你，把人家吓坏了！”

王小虎坐在榻沿，用手抚了抚她的长发及脸颊，道：“是她们胆小，你倒怪到我身上来了！不就是想要个孩子嘛，看把你折腾的，我真是好心疼你啊。”

见王小虎关心情切的模样，萧雅轩心头暖烘烘的，突然觉得只要王小虎如此待她，要她吃再多的苦她都愿意。

萧雅轩轻轻笑着，舀了一匙粥凑到王小虎嘴前，道：“张嘴！这粳米粥香香滑滑的，很好吃呢！”

顺着萧雅轩的意思张嘴让她喂了口他向来不吃的甜食，含进那杓散发着清香的甜粥，王小虎没有立刻将粥吞咽下去。

王小虎踢掉脚下的鞋移身上榻，将萧雅轩手上的碗接过来放到榻边的桌上，两手一伸就将她搂进怀里。

王小虎俯首用嘴攫住她的红唇，将粥送进她的口里。

火热的舌随即在萧雅轩口里肆意翻搅，与她分食着那口香儒的甜粥，王小虎忍不住赞声道：“好甜……再让我多尝尝……”

一语双关地指她的香津尝来甜美。

“唔……唔嗯……”

萧雅轩的小手不自觉地向上揽住王小虎的肩，仰着头任他品尝她的甜美，眼儿微微眯起，透过水雾渐起的眼深情地看着在眼前放大的俊颜。

王小虎对萧雅轩的热情及温柔有增无减。

“小狐狸，我好想要你……”

将唇舌从萧雅轩濡湿的唇上抽离，巫化龙将脸埋入她的颈项间，用舌轻舔着她散发着淡淡体香的肌肤，出声说道：“好想要你……”

王小虎的声音中难掩强烈的欲望及不容错认的挫败。

“我愿意，也从不曾拒绝过你，是你自己不要的，你做什么念呀念的，像是我多委屈你似的的……”

萧雅轩的小手轻轻抚看王小虎厚实的背脊，柔情似水地说道。

王小虎用牙齿轻俪着她的颈子，在其上留下微微的齿痕，道：“谁说我不要？我想要你想的都快疯了！”

可就算彼此之间再亲密，人与人毕竟是两个个体，萧雅轩无法窥得王小虎的内心，自然无法明了他真实的想法，就算王小虎口口声声怜她惜她，依着他从前的风流纪录，萧雅轩还是无法不想偏了。

萧雅轩垂下的眸子里异光一闪而过，道：“我就不信你没在外边儿寻过……”

萧雅轩无法控制地如此想，这个想法自从王小虎三天前没有碰她的那夜起开始在她心里发酵，然后一天天地转为酸涩……

虽没看见萧雅轩的表情，光听她的声音，王小虎就知道萧雅轩这句话别有深意，他举手抬起她的脸，直视她看来一如往常的平静脸蛋。

“寻过什么？你不信什么？说清楚点儿，雅轩。”

王小虎不喜欢她语气里的委屈及不快乐。

拼命压下从心底升起的酸意泡泡，萧雅轩扯出笑容，道：“没什么，我随便乱说的……你今儿怎么这样早就回来了？”

萧雅轩不想让自己嫉妒的嘴脸呈现在王小虎眼前，她眼儿一垂，立刻转移话题。

萧雅轩在心里暗暗警告自己：千万得牢记自己的身份，身为妾室，她能要求夫君的专一对待吗？如果她要求了，那将来的王家主母呢？她不是更有权利要求吗？到时候她这房妾室在王家还有站得住脚的位置吗？

算了吧！不该也不能碰触的话题她何必提起？萧雅轩因一时的失言而在心里感到懊恼。

王小虎的手忍不住从萧雅轩的腰身上移，捧起她更形丰满的软乳，控制不住对她的渴望，收拢粗指抚搓着那方软嫩。

萧雅轩身上的衣物并不厚重，透过衣料，她的红樱桃已然挺立，俏生生地抵在王小虎的手心里，诱得巫化龙低呼不已。

王小虎突然拧住那蕊敏感用力揉搓，惹得萧雅轩娇呼失声：“啊……”

快感侵袭着她，让萧雅轩全身从里到外顿时热潮流转。

萧雅轩瑟缩了下身子，小手也忍不住抬起，抓住王小虎横在她腰胸间的前臂。她并不是为了阻止而抓住他，只是为了稍稍舒缓太过的快感而做出的动作。

萧雅轩甚至主动挺起胸脯，将胸前的饱满送人王小虎火热的大掌中，以动作迎合他的爱抚。

“嗯……”

萧雅轩的身体很敏感，易于被挑起情欲。

每每萧雅轩在夜里无法入睡时，最大的煎熬并不是失眠，而是王小虎在身边的嘘寒问暖及殷勋体贴，那虽然也是她需要的，但她需要的比那些多的多……

只是，萧雅轩不好说出口……要她怎么说出她渴望王小虎的爱抚及亲热？

萧雅轩的娇啼及敏感热情的反应，让王小虎气息紊乱，胯间肿痛不已。低头瞧了眼萧雅轩如丝媚眼，之中泛起的氤氲水光灿灿动人，王小虎深吸了口气，再也沉不住气了。

王小虎弯身府首，隔着衣料含咬住那红梅突起，用舌尖弹弄着它，嘴唇吸吮着它，道：“雅轩……”

王小虎的吸吮将萧雅轩的衣料弄湿了一片，让她的模样看来更为淫浪动人。

“嗯啊……小虎哥哥……”

萧雅轩的小手不自觉地沿着王小虎的肩头、剧烈起伏的胸膛、没有一丝赘肉的健腰直抚过王小虎平坦紧绷的腹部，然后握住他裤中的粗长。

除了自己的嘤咛之外，当萧雅轩的小手抚上王小虎的坚挺那瞬间，她也听见从巫化龙喉间发出的低呼。

“小虎哥哥……”

萧雅轩娇声呼道。

“用力点摸我，雅轩……”

王小虎抬眼指示萧雅轩动作，同时用手拨开她的襟口，快速扯下她的兜绳让两团软乳呈现在他眼前，出声说道：“雅轩，你好美……”

王小虎将脸埋人雪白乳波之中，闻唤着萧雅轩清甜的气味，两手各掌住一团绵乳揉弄，火热的唇舌不住来回爱怜两只饱满浑圆。

萧雅轩的胸前敏感异常，只需稍稍抚弄就能让她体会到快感，现在这般激烈的爱抚更让她承受不住地尖声吟叫：“不……嗯啊……”

萧雅轩竟然在巫化龙的吮吻及爱抚中达到巅峰了！

萧雅轩浑身轻颤，向后倒在软绵锦垫上，花谷中溢出的大量蜜汁很快浸湿了她下身的衣裙，在王小虎的眼前浸淫开来。

“天啊！你竟然如此敏感……”

王小虎解下她的长裙．将湿淋淋的亵裤从她臀上褪下，火热地注视着萧雅轩泛滥成灾的腿心，美丽的花儿绽放开来，花瓣被蜜水弄得湿滑亮泽。

充血肿胀的花瓣包不住粉色的谷口，王小虎眼睁睁看着粉嫩的谷口蠕动颤抖着吐出一缕缕透明花露。

“雅轩，我受不住了！我要你，我想进到你身体里……”

呢哺自言的同时，巫化龙将身下的锦袍撩起，解开裤头，将早已偾起挺立的拨弦释放出来。

王小虎的拨弦因为情欲呈暗红色，青筋突起悸动着，前端小孔中不住溢出滑稠前精，将他的拨弦前端弄得润泽水亮。

王小虎向前跪坐在萧雅轩的腿间，倾身握住直挺抵在她的谷前，缓缓弓腰缩臀将拨弦向前抵进，渐渐撑开萧雅轩的紧小。

“嗯呃……”

热汗从王小虎的全身溢出，额上的汗珠大滴大滴落下，淋洒在萧雅轩雪白的乳上，粗长的拨弦一寸寸地向软绵得不可思议的谷道中挺入。

那极度畅快的软绵水嫩让王小虎情不自禁地低呼道：“你好热、好软……”

终于，在这非人的折磨中，王小虎的拨弦尽根没人萧雅轩的水嫩间。

火热的充实及饱满感觉将萧雅轩从巅峰中唤回，意识未清，但媚眼已然睁开，在她还没了解自身的状况下，她的圆臀竟然开始向上挺动，娇吟道：“啊……嗯……”

萧雅轩的主动迎合差点将王小虎的理智完全击溃，萧雅轩已经忘了矜持，焚身的欲火再也不能等待，期待被满足的她开始嘤嘤啜泣着哀求王小虎道：“小虎哥哥，我要呀！好难受，求你……”

王小虎见状，连忙出声说道：“乖，不哭，我会让你舒服的，不哭了……”

见萧雅轩如此，强烈的爱怜压过了一切，满足她比满足自己更重要，于是王小虎撑起她的双腿，臀部前后挪劫了起来。

王小虎开始在她大腿间耸弄，窄臀有节奏地挺进后撤，火热的拨弦一次次地在萧雅轩的花谷中摩擦，搅弄着她丰沛的蜜液，王小虎柔声说道：“舒服了吗？嗯？雅轩！”

“啊嗯……舒服……啊……”

萧雅轩汗湿的长发黏贴在她的颈间及脸颊上，两团软乳随着王小虎的前后耸弄来回晃动弹跳着，强烈的快感让萧雅轩浑然忘我地回应着王小虎。

乳上的胀痛让萧雅轩两只小手松开紧抓着的被子，转而抚上自己饱满的浑圆，用手指揉搓着雪白的乳肉抚慰自身的需求，顶端的樱桃也在她享受快感时肿胀挺立，由粉色转为殷红。

看着她的放荡媚态以及在他面前毫无保留地展现自己，王小虎全身气血翻腾，如泛滥的江海般激狂。

王小虎一次次进人那绝美的境地，湿软滑腻又绵绵软软地紧紧包里着他，那感觉真的只有“消魂”两字可形容而已。

王小虎忍不住的说道：“雅轩，我要快一点可以吗？你受不受得住？雅轩，回答我！”

“嗯啊……小虎哥哥，雅轩受得住，随你……高兴……”

萧雅轩喘着气娇声回道。

萧雅轩的谷道传出一阵强过一阵的酸麻电流，体内深处的燥热叫嚣着要挣脱爆发，在王小虎加重了耸弄及速度后，萧雅轩还是比王小虎快一步到达顶点。

萧雅轩全身紧绷着，娇啼出承受不住的情潮，在瞬间飞上了云霄，再次享受到极致的满足，娇吟一声：“啊……”

王小虎狂野地挺动窄臀，将自己追上高峰，随萧雅轩一起跃进快乐巅峰的漩涡。

在最后一记强力的推进后，王小虎将急于喷射的拨弦深深埋在因庆超而急剧收缩的谷道间，满满紧紧地与萧雅轩亲密交接。

一声低吼紧接着萧雅轩的娇喊充斥在房内。

“嗯……雅轩……”

火热的种子从顶端急速狂射而出。

缠绵过后，王小虎平复了狂跳的心跳、粗重的呼吸，侧耳将脸倚在萧雅轩的胸口，听着她的心跳声渐渐平静，一只大掌爱恋地轻揉着她的雪乳。

王小虎闭着眼享受完美欢愉之后的放松，沉醉在快乐的余韵中。

如此温馨、如此满足的情绪是王小虎不曾在其他女人身上体验过的，直到他遇上了萧雅轩爱上了这个爱将心事藏在心里的小女人后，他才知道爱上一个人是什么感觉，也才明白爱情并不是单纯的男欢女爱寻求最原始的肉体慰藉而已。

那种满心只有萧雅轩，所有喜乐随她起伏，时时留心着她的动静及情绪，是一种多么甜美的牵挂啊！曾经以为的会对萧雅轩感到烦腻不但没有发生，甚至因为有她，王小虎才开始感到生活圆满了起来。

不需要抬头探看，王小虎就能知道虽然萧雅轩此刻呼吸平稳．但并没有睡着，听着让他心安的跳动，王小虎启口轻声唤萧雅轩道：“雅轩……”

回应王小虎的是一声呢哝轻哼：“嗯？”

还有放到他颈后轻抚的小手。

王小虎稍微抬起脸，亲吻了下萧雅轩心脏跳动的位置，道：“你知道吗？”

萧雅轩无声地轻笑，反常地没有在欢爱后疲惫睡去，情欲被满足后，她的精神反而显得更好，她在心里一边取笑自己在王小虎的教导下越来越放荡，一边出声回答他道：“知道什么？”

王小虎摩挲着萧雅轩细腻的腰侧肌肤道：“我爱你，雅轩。”

结果等了老半天，王小虎却没等到萧雅轩的任何回应，萧雅轩抚着王小虎颈背的小手依然故我地动作着，就像没听到王小虎向她表达的爱意般，这让王小虎感到不解及错愕。

王小虎从萧雅轩胸口上抬起头来，用手肘撑着身子侧身半悬在她身上，由上而下俯看萧雅轩平静甜美的表情，道：“雅轩，你听到我说的话了吗？”

纵然萧雅轩的没有反应让王小虎失望，但王小虎还是难掩万般柔情地轻声询问，用手拨开萧雅轩颊边凌乱的发丝。

萧雅轩看出王小虎神情间的失望，强迫自己扬起甜蜜的笑容，道：“我听到啦！你说你爱我。”

萧雅轩用无辜的眼神看着王小虎，眼中还漫着欢愉过后的氤氲。

听到了？可她的模样为何如此冷静？

萧雅轩难道不高兴他爱她吗？王小虎忍不住眉头轻锁，用手指蹭着她的唇瓣，道：“雅轩，你为什么一点反应都没有？”

萧雅轩在心里叹了口气，用手揽注王小虎的脖子将他的头拉下，同时抬头吻住他的唇，舌尖向他口里探进，不想回答王小虎的问题而试图转移他的注意力。

但王小虎可没这么容易被打发，他忍住回吻萧雅轩的冲动，头向后仰躲开她的甜蜜小嘴，道：“别想故意转移我的注意，回答我，你为什么一点反应都没有？”

萧雅轩眨了眨眼，让眼里的迷乱退去，恢复清明，道：“这不是你第一次说爱我，难道你不知道吗？而且，你所谓的爱跟我心里对爱的定义是一样的吗？也许这只是你在欢爱后习惯说的字句呢！我不知道该用什么反应来回应你……”

“我什么时候说过我爱你？”

王小虎微眯着眼问道，对萧雅轩此刻的冷静颇感不满，他似乎又见到当初在他面前生份有礼的萧雅轩了。

萧雅轩扯出一抹笑，眼神没有移开，坚决地与王小虎对视，道：“几乎在每一次欢爱时，在每一次你意乱情迷的时候，你都对我说过这句话，瞧！你自己都不知道你说过什么，又要我如何相信那是真心话？”

该死！她说的是真的吗？他真的在欢好中不自觉地说过这句话？

王小虎看着萧雅轩眼中的坚定，忽然对自己不确定了起来！

“也许我在激情中会不知自己说过什么，但方才我是清醒的。我说爱你，就是对你倾诉我的真心，相信我，我是真的爱你，雅轩，告诉我你也爱我……”

王小虎心里开始回想与萧雅轩欢爱的过程，企图忆起自己是否真如她所说。

王小虎不怪萧雅轩眼里的不信任，就像娘亲以前警告他的一样，他第一次觉得自己以前的风流太过荒唐，现在可好，老天爷送来萧雅轩来整治他了。

看来要让萧雅轩相信他的真心可能要费好一番工夫了！王大夫人说的没错，王小虎真的把自己的名声给玩坏了。

不过就算他能体谅萧雅轩的不信任，但王小虎还是坚持要听到她说爱他。

“萧雅轩，你是爱我的，对不对？”

这是萧雅轩第一次看到如此没自信的王小虎，虽然他脸色未变、语气依然，但她就是知道他在心慌，可王小虎在心慌什么？这萧雅轩就看不真切了。

也许是萧雅轩的冷然伤了王小虎的男性自尊？还是他无法容忍有女人不爱他？

无论是何原因，萧雅轩只知道自己不喜欢看到王小虎这副模样，她喜欢王小虎的自信、喜欢他的志得意满，喜欢他潇洒、意气飞扬的样子，所以只要能让王小虎开心高兴，给他所需要的回应又有何难？

“是的，我爱你。”

萧雅轩喃喃轻语。

这一回王小虎任萧雅轩将他拉下，任她用软馥小香与他亲密交缠。

但萧雅轩所不知道也没看到的是王小虎眼底的阴霾--王小虎知道萧雅轩是在敷衍他，王小虎发觉他自以为了解萧雅轩，是他太过高估自己了。

怀里的萧雅轩将心藏起来了，从王小虎掠夺了她的甜美，自以为得到完整的她那天起，他所得到的，就不是完完整整的萧雅轩，她并不愿意将心交给他。

萧雅轩在王小虎为她倾注所有热情之后，她还是将自己的心藏得好好的，让他无法触摸……

王小虎心中郁闷的翻墙来到花如玉院子里，发现花如玉不在，她的闺中好友林雪燕倒是在。

王小虎不知道的是，夏天凉亭那一战和斗诗大赛，林雪燕被王小虎博学多才和英俊潇洒所折服。林家为了联姻，要把林雪燕远嫁到平州，听说那个官宦弟子还是一个病秧子。

林雪燕当然不愿意了，无奈父母之命不得不从，林雪燕心中烦闷，便来到花如玉家找花如玉商量事情，没有想到会见到心中人王小虎。

林雪燕有着一头乌黑柔亮的及膝长发，美丽的细长发丝用两只莹白的勾玉绳束成了马尾，滑亮柔顺地披散在她身后，随着她的动作而俏丽地轻轻晃动着。

额头饱满光滑，白嫩嫩的小脸水润润地像掐得出水来；最特别的是那双黑宝石般美眸，它们水光闪闪、褶褶有神，就像是一汪被日光照出炫耀光彩的深潭般美丽。

红艳艳的嘴角上勾，唇瓣丰润，双唇抿出的俏皮笑花让人为之倾倒。

除了长相出众之外，林雪燕的身段更是玲珑有致。

赤焰般的红银缎料在她胸前交叉然后束结在左胸乳之下，让饱满的酥胸看起来更形浑圆挺翘。

同质料的短裙服帖地包裹住她圆翘的小屁股及白腻的大腿，长度只到她的膝上三寸之处，将她下半身的窈窕完全表露无遗。

虽然大宋女子对衣着向来开放随性，但如此大胆的衣着王小虎倒还真是第一次看到。

露出在布料外的肌肤比被布料包裹住的还要多，白皙的双臂、一截妖娆纤细的蛇腰及一双匀称的如脂长腿，啧啧啧！难怪前几天王小虎会赞她美丽了！

谁想得到和平县除了花如玉还有一个如此娇美动人、性感撩人的美人？

见王小虎看着她发呆的呆样及眼中对她美丽的赞颂，林雪燕忍不住笑开来了。

林雪燕一笑，牵动了身子，让系在手腕及细腰上的银铃串发出阵阵美妙的铃声，与她的轻笑声相合，就像是一首动人的乐曲般好听。

林雪燕眼神流转顾盼动人，瞧了眼还对着她笑的王小虎，她的注意力全放在她已经看中意的猎物……喔，不！是心爱男人身上。

“小虎哥哥，如玉姐姐不在，雪燕好想你啊。”

林雪燕突然一个旋身移到了王小虎身前，大胆热情地用手臂揽住王小虎的颈子。

在王小虎的抽气声中，林雪燕将小脸凑在王小虎脸前，吐气如兰地将她的气息随着话语吹向王小虎的鼻问道：“小虎哥哥，你喜欢雪儿嘛？”

王小虎顿时心跳加快，能有如此艳福，要拿命来换，似乎也没有什么不值呀！

这让人羡慕的艳福王小虎却感到不妥，因为林雪燕在他的认知中不是一个随便的女孩子。王小虎被林雪燕的接近弄得心跳不已，浑身气血可疑地集中到某一处让他感到赧然的部位，让王小虎浑身焦躁了起来。

王小虎为免在林雪燕面前出糗，连忙拉下林雪燕触手滑腻的臂膀，推开她，让两人的身体间隔出一小段距离。

“雪燕，我承认我喜欢你，但是我已经有婚约了啊。”

王小虎心中疑惑，出声说道。

林雪燕闻言顿时心中欢喜不已。

不顾王小虎的推拒，林雪燕硬是凑近了王小虎，将软若无骨的身子倚在王小虎胸前，食指滑呀滑的，在他结实的胸膛上下滑动道：“那是你母亲和舅舅的联姻打算……那你自己呢？跟如玉姐姐有感情了吗？”

就在这短短的两句话及林雪燕明显表现出对王小虎具有好感的态度间已经让王小虎感受到了强烈的不妙……

林雪燕向前一步，王小虎就向后退一步。

在这一来一往间，林雪燕软绵的浑圆不停与王小虎磨蹭，裸露在裙外的大腿也不停摩擦着他腿间的敏感，让王小虎完全控制不住被林雪燕挑起的欲火，腹下早己为她蠢动的拨弦瞬间更为硬实肿胀。

林雪燕的逼近让王小虎心浮气躁得不知所措，道：“你……雪燕姑娘，你别再靠过来了，这样……这样不好……”

“叫我雪儿！什么姑娘不姑娘的，听起来好别扭，好哥哥。”

林雪燕把王小虎逼到珊瑚合欢树干上，用指甲刮着他性格有型的下颚。

王小虎额角及背后都流下了汗水。

林雪燕那声“好哥哥”叫得王小虎全身酥软无力，但某一部位却益发硬实坚挺。

对女人本就有着极大兴趣的王小虎，有过的经验不少，相好过的女人更是不在少数，但对不怎么熟悉的林雪燕有如此火热的反应，还真是头一遭呢！

林雪燕完全引发出王小虎心底及体内最深沉的欲望……

林雪燕用娇嗲得让人腿软的嗓音轻问道：“小虎哥哥，你跟如玉姐姐到底有没有感情？你还没回答雪儿呢！说呀！说嘛！”

虽然不懂抵在她腹下及腿间散发着热力的粗长硬物是什么，但那硬物却在两人身体接触磨动间把林雪燕顶弄得浑身发热，浑身娇软不已，因此她并没有退开，反而还更贴向王小虎。

现在，林雪燕整个人从头到脚没有一寸不贴着王小虎。

林雪燕已经下定决心，一定要把王小虎拿下。

在林雪燕的目光注视之下，王小虎虽然很确定自己是色狼，但他现在却有一种身为青蛙的错觉。

如果林雪燕想要，那王小虎这只色狼肯定逃不出她的燕吻，王小虎喘着粗气道：“不……我跟如玉并没有感情，我们就像是好朋友一样……”

王小虎的拨弦胀痛得难受，真的很想不顾一切将眼前的俏娇娃扑倒，然后狠很地进入她、占有她，享受她甜美温热的娇躯，让被林雪燕挑起的熊熊欲火消灭。

不过，王小虎在没有弄清楚林雪燕在玩什么阴谋诡计之前，就算他再想、欲火再高涨，他也不会推到林雪燕的。

王小虎抓住所剩不多的理智，想将抵在林雪燕腹前的拨弦移开，拼命向后缩臀，试图不对林雪燕失礼。

没想到，王小虎的一片苦心在林雪燕面前全是白费。

林雪燕不但一点都不体谅王小虎的用心，反而完全不害臊地将身子贴了上来，把自己的软绵身躯全送到王小虎身上。

林雪燕的两团绵乳挤在王小虎胸前，白嫩嫩的乳肉推挤开单薄的布料，让凝脂玉乳呼之欲出地暴露在王小虎眼前。

当王小虎看到一枚粉色的乳尖在两人磨蹭之下滑出了襟口，俏生生地挺触在他襟口大张、没有衣料掩住的胸膛上时，王小虎额角滑下了一滴汗珠。

王小虎忍不住低吟了一声，闭上眼跟自己的理智拔河。

“嗯……天呀！”

虽然闭上了眼，但方才入目的美景还是鲜活地存放在王小虎的脑海中，粉嫩乳尖揉在他胸膛上的触感更是催动他的情欲。

不知道王小虎正天人交战的林雪燕，正为王小虎方才的答话感到非常满意。

林雪燕高兴地收紧揽在王小虎颈后的手臂，在他耳旁娇声说道：“跟她没感情就好啊。”

林雪燕手臂一收紧，相对地，整个人也更贴紧在王小虎身上。

林雪燕垫起脚尖的举动，让王小虎的勃发隔着衣料抵进了她温热的腿心。现在，他们的身子是真的完美地嵌合在一起了。

王小虎根本听不进林雪燕在耳边的嚷嚷，与她火热的肉体接触，逼得王小虎放弃了当君子的挣扎，顺从天性化身为一头对性爱饥渴的野兽。

“该死的！你到底知不知道你在做什么……”

王小虎低吼道。

林雪燕是如此大胆，可她的神情间却自然散发着天真的生嫩，这让王小虎完全无法分辨她到底是豪情艳女，亦或是天真不解世事的单纯小姑娘？

王小虎的双掌不再抗拒渴望抚触她的欲望，向下移到她的臀后，以火热的方式揉搓着弹手的浑圆臀肉。

粗糙的手掌急切地滑进林雪燕短短的裙摆下，隔着丝软的亵裤抚弄着她的凹陷处。

“你好软……”

虽然手下还隔着亵裤，但那单薄的布料不能阻止王小虎感受林雪燕的娇软。

王小虎的侵略并没有引起林雪燕的反感，反而稍稍纾解了她体内无端发出的焦躁，让她不由自主地张开大腿迎进他的探索。

小嘴也发出甜腻迷人的嘤咛：“嗯……这是什么感觉？我好象变得好奇怪……嗯啊……”

好奇怪呀！王小虎的手放在就连林雪燕自己都不曾多加留恋探摸的地方，可却让她浑身无力，燥热难过不已，还有一种她无法形容的舒服及麻痒……

听到林雪燕细软的话语，王小虎抚弄她私处的大掌倏地停住了动作。

王小虎将探入她私处的大掌撤回，转而握住她不停轻轻扭动的细腰，眼对眼地看着她道：“雪儿，你……有过男人吗？”

对男女之拾熟稔的女人不会问出那句话的！除非她是在耍心机故作清纯。

林雪燕的小手轻抚着王小虎颈后的肌肤，眨着灵动的大眼，嘟着红唇俏生生地回答，道：“什么叫作有过男人？还有，你为什么不继续摸我了？那样很舒服呢！我还想要……”

不明白王小虎在问什么，更不懂王小虎为何突然收手不抚弄她，所以林雪燕直接将疑惑问出口，更直接向王小虎索取火热的抚慰。

这下可好，林雪燕的回答证实了王小虎心底的想法，林雪燕应该还是个未经验过欢爱的处子！

“雪儿，我想……我们不该继续下去了……”

在林雪燕尚不懂男女之情时掠夺她的甜美，是不是太没良心了点？

林雪燕蹙起眉头，道：“为什么？你不喜欢摸我？”

“不！你还是个纯真的姑娘，不该……”

抓住林雪燕试图作乱的小手，王小虎低哑的嗓音诉说出强忍住的欲望有多让他痛苦道：“不该胡里胡涂跟一个你并不喜欢的男人发生关系。”

眨了眨艳丽的大眼，林雪燕笑得灿烂炫目，道：“可我喜欢你呀！那我们就可以发生关系了吗？”

什么叫“发生关系”林雪燕其实不懂，但是她知道自己是喜欢王小虎的。

更何况，林雪燕想要再体会刚刚那种舒服又有些难受的感觉，那真的好奇妙，是她从来不曾有过的感觉，让她好着迷……

“喜欢我？”

王小虎气息一窒，心跳因她这句话跳得更为激烈。

绝艳娇娃当面说喜欢他，怎不让血气早就躁乱的他心动？

“你好啰唆唷！”

林雪燕娇嗔了一句，不自觉地伸舌舔了舔红唇，道：“你真的不要摸我了吗？我说喜欢你就是喜欢……唔！”

林雪燕不经意舔唇的动作击碎了王小虎最后的顾忌，探出林雪燕湿润口中经舔着唇瓣，弄得她红艳唇瓣水亮润泽的粉色小舌让他不再犹豫。

王小虎用手固定住林雪燕的后脑将她抵向他，唇舌随即覆住她的娇嫩，让林雪燕未竟的言语消失在他火热的唇舌之间。

从未与人唇舌相交的林雪燕，在经过初时的错愕后，很快地就决定她也喜欢王小虎吃她的嘴的行为。

夺去林雪燕的呼吸及加速她心跳的感觉，不但新奇，更是荡人心神……

王小虎有力的舌毫不客气地探进林雪燕温热潮湿的口中，触及她软嫩的香舌后，就挑勾着林雪燕，与她热情纠缠，舔吮着她口内的蜜津，口鼻间互相交流的炽烈气息让他们同时为对方浑身火烫。

王小虎的舌勾舔着林雪燕腔中的香津，啧啧有声地品尝她的香甜，将那香滑津液吞下饥渴的喉间。

“雪儿，你的小嘴真甜……”

林雪燕被王小虎的亲吻及勾挑她小舌的霸道火舌弄得心荡不己，娇躯在无知中反应出对情欲的渴求。

林雪燕感到体内不知名的深处发出一股让她焦躁的灼热火焰，熨烫着她的每一寸肌肤，最后大多数都集中到了她的下腹。

“唔嗯……唔……”

就在林雪燕要完全喘不过气的时候，王小虎稍稍放松了对她头颅的箝制，让她得以与他火热的唇舌分离，气喘吁吁地将空气吸入缺氧的肺腑间。

林雪燕的唇瓣被王小虎吮吻得肿胀湿润，粉嫩的小舌半吐在两片红唇之间，林雪燕的甜美让王小虎忍不住再次伸舌轻掬她舌上及嘴里的蜜津，用舌尖享受她唇瓣的丝滑。

“雪儿，你真香真甜……”

“唔……唔……我……我……”

腹内灼热的空虚折磨得林雪燕难受。

林雪燕将小手抵在王小虎的胸前，在王小虎的热吻间抓住了空隙，喘息着径诉自身的感受。

“我的身子好怪……胸口胀得难受，这里……还有这里都热热的……”

林雪燕拉起王小虎搂在她腰际的大手，将它移到她滑腻的大腿间，让王小虎感受到她腿心处的温热。

“你对我做了什么？为什么……为什么我这里好象湿湿的？”

“这里”指的是林雪燕的私处。

林雪燕感到自己的腿间被不知名的湿意沾染，湿濡的感觉对她来说是完全陌生的，一种莫名的焦虑让她私处空虚难耐。

林雪燕大腿内侧的细致肌肤滑不溜手，方触及她散发着热度的腿心，代表着动情的湿意就隔着亵裤浸染于王小虎的粗指上了。

王小虎粗喘着说道：“你真是个热情的娃儿！不过才一个吻而己，你就已经湿成这样了，雪儿，你的妙处流出好多好多蜜汁来，它已经为我准备好了……”

准备好了什么？为什么王小虎说的话有很多林雪燕都听不懂？

林雪燕染上情欲的眼里浮现出疑惑，但细腰却轻扭了下，一只大腿向上勾起跨在王小虎臀侧，让王小虎的手能顺畅地在她腿间动作。

“嗯啊……对……就是这样……好舒服呀！”

抚在林雪燕腿心的大掌弄得她浑身酥软，天生的敏感让她主动寻求快感。

王小虎灵活的手指挑开她亵裤的边缘探向嫩软的花瓣，粗指乘着她的湿液揉抚着两片花肉，引出她娇甜的嘤咛及细腰款摆，自行将俏臀向王小虎的手抵近。

“呃嗯……”

“雪儿，你又湿又软，我真想马上进到你的妙处里享受你的湿热，被你的妙处包裹肯定很消魂……”

王小虎不停亲吻吸吮着林雪燕娇嫩的耳垂，大舌轻划她的耳廓。

随着王小虎低哑嗓音吹进林雪燕耳中的热气，逗得林雪燕瑟缩了下肩头，却带动了她的胸乳，让两枚早已挺立的红樱桃在王小虎的胸上滚动揉弄。

沾染在王小虎指上的滑腻香液让他粗喘不己，王小虎用手指拨开林雪燕充血肿胀的花肉，朝紧间的嫩谷口推挤，在林雪燕的嘤咛中，粗糙的指尖缓缓陷进她的软绵之中。

“好紧好小，放轻松点儿，让我进去，乖……”

慢慢的、缓缓的，王小虎的长指被林雪燕谷内的软嫩包裹住了。

那细滑紧绵让王小虎下身的拨弦勃然大动，差点要爆开来，这番肉体及情欲的煎熬让王小虎浑身热汗淋漓，如火焚身般痛苦。

不曾被人探索过的嫩谷受不了王小虎的抚弄，些微的刺痛让林雪燕轻蹙起眉，想阻止王小虎却又舍不得他的手指带给她的舒服快意，“有点疼……”

“习惯了就好……乖雪儿，别这么紧绷，你夹得好紧，我没办法动……”

天呀！林雪燕的花谷紧紧吸住他的手指，王小虎已经可以想象当腹下硬实的拨弦进入林雪燕时，将会体验到如何美妙的欢愉。

王小虎的手指在林雪燕的浅处展开了火热的抽送，指腹摩擦着她的生嫩，勾捻搅弄出滑腻湿裯的透明春液，任那丰美的湿液弄湿他的手掌。

“好湿好滑，你真是热情……”

王小虎的手指开始抽送，在林雪燕花中浅处缓缓耸动，拇指则向上寻到她隐在层层花瓣之间的小珠核，一阵揉弄将她挑惹得淫浪娇啼不绝于耳。

“小虎哥哥……啊嗯……呃……”

林雪燕的紧窒及滑嫩包裹着王小虎的粗指，在每一次的后撤及推进间挤压着他的手指，让王小虎的气息渐为粗喘，脑海中开始幻想进入林雪燕时所享受到的绝美快感，抵在林雪燕腹上的拨弦也因脑海中的淫邪画面而悸动。

林雪燕嘤咛着将身子更往王小虎身上蹭，雪白的小屁股一下下地前后挪动，配合着王小虎探进她花谷里的手指摩擦出更多的快感。

“嗯啊……呃……小虎哥哥，我好想要……”

要什么？林雪燕要求说到一半就没了声音，只因林雪燕完全不了解此刻她感受到的空虚到底是什么，尚未知晓男女情事的她虽然热情，却对情欲毫不了解。

王小虎低头轻吻着她细白的颈子，在其上吮出淡淡的红痕及细微的齿印。

“乖雪儿，你想要什么？”

濡湿王小虎手掌的春水及林雪燕柔若无骨的软绵娇躯、林雪燕身上散发出的动情香味，都在说明她此刻对王小虎反应出的强烈欲念。

但王小虎还是忍不住欺林雪燕的不解情事，故意挑弄着她。

林雪燕的头向后仰，让王小虎的唇舌能顺利地吮吻颈间到胸口处的滑腻肌肤，娇声呼道：“嗯……不知道……我不知道……”

王小虎强忍着自身的欲火，吸嗅着林雪燕的体香，手上的动作毫不停滞，继续在她水谷中抽送，勾勒出更多的香甜汁液轻掬在手心里。

“你自己都不知道想要什么，那我要怎么帮你？”

现在林雪燕已经无法自行站立了。

她整个人瘫软无力，除了小手还揽在王小虎肩颈后之外，本来抬起的大腿也因为窜流在全身上下的骚动而放了下来，全靠着王小虎的支撑才没滑下地去。

林雪燕的短裙早就被撩上腰间卷成了一团绉布，亵裤也半掉不掉地挂在她的胯间，顺着白腻大腿内侧以及王小虎的粗指流淌而下的春水，将她的下身弄成湿淋淋的一片。

林雪燕抬起荡漾着无限春意的眸子看向仔细端详她俏脸的王小虎，娇声说道：“你手上揉得我那儿好酸……我也不知道我要什么……嗯啊……就像饿得发慌似的……”

那种饥饿感是对性欲的强烈欲望，林雪燕迷蒙陶醉的眼神及臣服在王小虎手下的娇态，满足了他男性的自尊。

王小虎轻啄着林雪燕呼出热情气息的小嘴，出声说道：“确定要跟我欢爱，不后悔？”

再给林雪燕最后一次机会，如果她及时叫停，那不管他气血翻腾得再难受，或者再渴望她的娇躯，王小虎都会马上收手。

如果王小虎指的是现在这种让她心醉并祈求更多的亲吻及爱抚的话，那林雪燕当然不后悔啰！

林雪燕将自己完全地、毫无保留地献给王小虎，“不后悔！小虎哥哥，快帮帮我……嗯……再多摸摸我这儿，你别停呀！”

气息紊乱的王小虎定定地看进林雪燕的眼底，在那里面只看见了单纯的热情及渴望。

“乖雪儿！”

如此娇娃在怀，要他用命来换他也愿意！

王小虎想要林雪燕！想得快要发狂了……

王小虎倏地一转身，将娇软无力的林雪燕抵在树干上，低头看了眼怀里乖顺的艳娃，因她的娇态全身灼热不己。

大手一挥将兜住林雪燕半裸胸乳的上衣给扯了下来，两只白嫩雪滑的奶子失了衣物的兜拢条地弹跳而出，在王小虎眼下荡出了雪白乳波。

“真美……”

王小虎弯身用手握住一方软乳，用拇指来回抚摸着粉红樱桃。

当那朵樱桃缓缓在他指下成熟挺立之后，王小虎再也忍不住张嘴含住那枚软嫩，低呼道：“雪儿，你的小乳尖翘起来了……”

吸吮着林雪燕的红樱桃，灵活的舌在樱桃上来回扫弄着，来回品尝两团白腴，将它们吮弄得染满湿润的水光，别说两枚樱桃俏立硕实，就连本来白嫩的乳肉都被弄成了淡淡的晕红。

念及林雪燕是初次体验欢爱，王小虎体贴地压抑着自身的欲火，打算让林雪燕完完全全准备好，尽量减少她破身的痛楚。

“乖雪儿，把腿张开，让我看看你的小花是不是准备好了……”

王小虎沉身跪在林雪燕身前，温柔地哄她，道：“对！就是这样……”

将林雪燕的短裙褪下，扯下半挂在她大腿上的亵裤，林雪燕的下体就展现在王小虎眼前了。

平坦的雪白小腹下生着带着黑色光泽的细软毛委，当林雪燕白腻的大腿为王小虎敞开后，王小虎清楚看见腿心交接处沾染着蜜汁的娇嫩花肉，王小虎忍不住出声惊叹道：“你好美……粉嫩嫩、水淋淋的好可爱……”

虽然听不懂王小虎到底在形容什么，但王小虎粗嗄的嗓音却让林雪燕腹内一紧，娇呼道：“小虎哥哥，我好热呀……嗯啊……啊……”

林雪燕突然逸出一声尖细的娇吟，浑身也颤抖了起来，两只白嫩小手抓住王小虎的肩，娇哼着：“啊嗯……”

因为王小虎毫无预警地用火热的薄唇覆上林雪燕的敏感部位，让她的情欲完全被启发。

林雪燕湿淋淋的娇花因为她的动情而蠕动着，那美丽的景象迫得王小虎张口含住覆在谷口的嫩滑贝肉，用亲吻她小嘴的方式在美丽湿漉的花肉上轻轻吸吮，柔柔吸舔。

王小虎将本来就充血的花肉弄得更形肿胀，不断沁出蜜汁的谷口更是流淌出潺潺滑液。

王小虎一边吸吮着两片花肉，一边还不时伸舌舔弄翻搅着紧闭着的粉嫩谷口，尽情啜饮透明的香滑蜜汁。

“你好甜！真好吃，滑腻腻的真香……”

用粗指拨开花肉，王小虎伸长舌尖挤进林雪燕紧缩的谷口，感受着她妙处里的娇软。

王小虎方挤入，那向他舌尖挤压而来的温热嫩肉差点让王小虎拨弦鼓胀得受不了刺激而喷射出来。

王小虎将舌尖抽出，粗喘着压下控制不住的情潮，低呼道：“该死的！”

迫切地想宣泄的欲望是如此强烈，强烈到让王小虎全身疼痛不已。

王小虎低咒着改用手指朝林雪燕花谷中探入，缓缓挤进林雪燕的紧窄，不等林雪燕适应就开始抽送，因为，王小虎就要等不及了……

“嗯呃……啊……”

林雪燕的背脊抵在树干上，因为粗糙的摩擦而不适地蹙起了眉头，但这并不能将林雪燕的注意力从自己的腿间转移开来，王小虎粗指的抽送弄得她就像快死了一般。

林雪燕的小嘴不停发出甜腻娇嗲的嘤咛，浑身的雪白肌肤泛起了樱红，被王小虎粗指插弄的花谷也开始有节奏地收缩了起来，越来越多的透明汁液不断地被王小虎的长指带出她体内。

王小虎的目光从她的花谷间移开，看着林雪燕小脸上醉人的情动媚态，王小虎知道，不需多久林雪燕就要体验到此生初次的快乐巅峰了。

紧抓住王小虎肩颈的小手显示出林雪燕此刻承受的快感有多强烈，她的指甲陷入王小虎的肌肉里，带给他更深的欲念。

“感受它……就快了……”

王小虎突然加快抽送的动作，拇指突然掐住藏在花肉上方的小花核揉抚。

在王小虎火热的揉弄及抽送中，林雪燕突然尖叫了声，全身抽搐了起来。

“啊──我要死了……”

林雪燕的谷道急遽收缩，香郁的潮水从她的花谷里大量溢出，将王小虎的手弄得湿淋淋的，丰沛的潮水沿着他的手臂流下，最后滴落到她胯下的草地上，将绿草弄得湿亮润泽、水光闪闪……

目睹林雪燕享受到初次的快乐巅峰，王小虎再也按捺不住自身的欲望了。

王小虎将手从林雪燕腿间抽出，把娇软无力的她放倒在草地上，挪身往她腿间移动时，同时将自身的衣物快速剥除。

王小虎全身肌肉紧绷，挺立在腿间的拨弦粗长胀大，圆硕的顶端小孔已经溢出些许透明的黏液，它正悸动着，渴望深深埋入林雪燕的湿软之中……

把林雪燕的双腿架开，王小虎稍一挺臀，用手将勃发准备进入她仍快乐巅峰中的嫩谷。

当圆头的前端触及林雪燕的湿滑后，王小虎再也控制不住自己，他的肉体自行动作追逐着畅快的宣泄，一个强而有力的挺进，王小虎粗长的拨弦就应声挤入了林雪燕的紧窄。

狠狠地、利落地且不留情地穿透林雪燕贞洁的象微，王小虎的昂扬硕物以不容抗极的力道没入林雪燕的谷道中。

虽然仍处于快乐巅峰余韵中，神智还未清醒，但被如此庞然大物强力入侵，林雪燕还是逃不过承受破身的疼痛，痛呼起来：“啊──”林雪燕全身战栗，弓身紧蹦了起来，这一来，林雪燕水嫩的小花谷也跟着全身的肌肉而紧缩，林雪燕的反应让埋在她花谷里的拨弦感受到极致的快感。

“天……”

此番刺激之下，就算王小虎有心怜林雪燕生嫩，也无力体贴她了。

王小虎喉中逸出如野兽般的低嗥，用手紧紧抓住林雪燕试图挣动的大腿根处，结实的窄臀在瞬间爆发出冲击力，抵着她的花谷开始前后挺动。

王小虎偾张的拨弦一次又一次贯穿林雪燕的娇嫩，在她的嫩谷中推挤后撤，不断重复着耸弄的动作，火烫的拨弦不停刮弄着她滑软的肉壁。

在王小虎的探弄间，混合着地处子鲜血的蜜液不断从林雪燕的谷口流溢而出，淡淡的樱红汁液沾染王小虎的硕长，也弄得林雪燕白腻腿间泥泞一片。

而林雪燕痛苦的嘤咛也在王小虎不间断的耸弄中慢慢转变为甜美的娇啼：“啊嗯……小虎哥哥……啊……”

完全被塞满的饱胀感虽然让林雪燕下体微微刺痛，但那撑开紧窄私处的拨弦却捣弄得她浑身酥麻，快意源源不绝地从两人交互摩擦的部分扩散开来，遍及她每一个细胞及灵魂深处。

“感觉到舒服了？”

软绵的肉壁紧紧绞缚着王小虎的拨弦，进出林雪燕体内的拨弦更形肿胀粗大，耳闻林雪燕甜美的吟叫，王小虎放肆地以言语撩拨林雪燕道：“告诉我，我让你舒服了吗？雪儿……”

王小虎轻唤了林雪燕一声，然后故意停下了耸弄，打算听到让他满意的答复后才继续动作。

“告诉我，还要不要我用力点儿……”

本来已经快要再度达到快乐巅峰的林雪燕正享受着肉体的欢愉，却在就要掌上巅峰时被王小虎狠心地拉了下来，悬吊在半空中的情潮无法宣泄出来，让她难耐地哭了出来。

晶莹的泪水从眼角滑落，林雪燕张着水蒙蒙的美丽大眼看着伏在她身上的王小虎，小嘴里逸出哀求及不逊于王小虎调戏她的秽言浪语：“舒服……嗯……别停呀！小虎哥哥，雪儿还要……嗯啊……”

林雪燕细软的腰肢开始向上扭动，圆翘的雪股也不需教导地上下挺举，娇躯的蠕动让她感受到新一波的快感，林雪燕运力收缩着下体的肌肉，让娇花吸吮着埋在她体内的粗长热物。

“啊……舒服……啊嗯……雪儿好象快死了……小虎哥哥，雪儿要被你弄死了……”

没想到林雪燕如此热情及聪敏，在情欲的煎熬之下居然寻到抚慰自身欲望的方法，王小虎眼睁睁看着林雪燕双颊泛起红晕，一脸陶醉地享受快感。

由下而上一次次套弄着王小虎的软绵水滑，将他弄得浑身畅快。

林雪燕的花谷里不停沁出滑腻的香液，在林雪燕情欲高涨之时更是大量溢出，她的丰沛将两人的下半身弄得晶亮水泽，蜜液被热杵拨弦搅拌的声音响亮地从他们的下半身发出。

那种淫靡的声音配合着林雪燕的娇啼及王小虎的粗喘，让院落里成了一个旖旎境界。

享受了好一会林雪燕主动的套弄，就要爆发的冲动促使王小虎开始动作。

“小浪女，你真是淫浪得让人受不了！”

王小虎攫住她两团晃动的绵乳用力抓握了几下，用手指拧扯着完全硬实的轰樱桃道：“看你多浪！粉色的樱桃都变成红色的了……”

低头一看，林雪燕不断吞噬着他粗长拨弦的谷口湿濡得不象话，纷嫩嫩的花肉完全绽放开来，充血肿胀得像要滴出血来，更别说本来藏匿在花层间的小花核了，现在已不顾矜持地突起跳动着。

一阵阵酥麻的电流从王小虎两手拧抚的樱桃发出，林雪燕突然加快上下套弄王小虎拨弦的动作，细软的腰肢以不可思议的频率摆动着。

“啊……要死了……啊嗯……小虎哥哥……啊……”

林雪燕张开的眼里已经看不到东西了，炫目的春色占据了她的视线及脑海，花谷里的酸麻让她发狂地套弄着王小虎，娇声呼着：“好酸……死了……啊嗯……死了……”

当林雪燕再一次缩臀的时候，王小虎抓住节奏猛然撞击她的娇花。

“要死就死在我身下！你这个小浪女！”

王小虎疯狂地耸弄着窄臀，拨弦狂力撞击她的花谷，当林雪燕高喊出声的同时，王小虎将沾满湿液的拨弦完全抽出她的体内，低吼一声：“要来了！来了……啊──”王小虎仰头弓身最后一个贯入，在林雪燕急远收缩浑身哆嗦达到快乐巅峰的瞬间与她共赴消魂境界，欲仙欲死地得到至高无上的欢愉。

王小虎浑然忘我地伏在林雪燕汗湿的娇躯之上，任由鼓动的拨弦将裯浓的白浊激射在林雪燕软绵充血、不住抽搐的花谷深处……

离家出走已经三天了，三天前王小虎的未婚妻花如玉带着林雪燕登门拜访王大夫人，萧雅轩无比震惊，萧雅轩没有想到王小虎会如此的花心，前面说着爱她，后面就和别的女人好上了。

萧雅轩当夜就打点包袱离开了王府。

这一夜，萧雅轩睡得非常不安稳，被以前的回忆紧紧拉缚在梦境中。

她梦到了与王小虎曾有的甜蜜时光……

那种几乎要将她的心给撕裂的痛楚，让萧雅轩在梦里哭泣起来。

萧雅轩像受伤的小兽般呜呜哭泣，像是承受了莫大的委屈似地任由泪水肆流，串串的泪滴将脸颊弄得濡湿，从眼角顺看太阳穴而下，将头下枕的软枕弄湿了一片。

细细的哽咽及辗转的不安，让人听了及看了后心头纠结不舍。

王小虎不知何时无声无息地进人萧雅轩的小房间，他先是站在床沿，居高临下地冷眼看着让他魂萦梦牵的清秀容颜。

整整三天了，离他上一回如此仔细地打量她，已经是三天之前了。

萧雅轩（.文.）深锁的眉头（.人.）让她看起来（.书.）就如王小虎云（.屋.）形容的一样，像是藏了无限的心事在心里一般，那股淡淡的轻愁让她看起来更让人心怜。

早在萧雅轩三天前夜里意图逃离他时，王小虎就察觉了她浮动的情绪。他隐身在暗处眼睁睁目送她自以为无人察觉地踏出王家大门。

从她踏出王家大门的那一刻，她的行踪一直都在王小虎的掌握之下，尤其是她竟然选择朝和开县走，那更是逃不出他的监控了。

就算王小虎对萧雅轩再气、再不谅解，王小虎仍是无法不爱她、无法不去照顾她。

王小虎选择让她走，除了气恨她的无情之外，更多的是因为他需要冷静下来。

萧雅轩的无情离去让王小虎差点控制不住怒火想要将她拖回来痛打一顿。

就是因为王小虎竟然有如此火爆的念头，所以他才会放萧雅轩离去，否则他怕自己会无法控制住理智，在失控之下真的伤害了她。

本来王小虎是铁了心要等萧雅轩主动回家来，而不去寻她的；没想到，他固执，萧雅轩硬是比他倔强了几分，在王小虎的定时回报下，他得知萧雅轩虽然郁郁寡欢，却从不曾有过返回和平县的迹象。

在距离及时光的隔离下，王小虎捱过了痛苦的三天，终于不得不甘心地承认自己在这场情战中彻底输给了萧雅轩。

王小虎再也捺不住相思，他来找她了！

看着在睡梦中伤心哭泣的心爱女人，王小虎终是无法再坚持下去，她的泪水及嘤嘤啜泣慢慢将他眼底的冷酷化去，对她，王小虎只怕穷此一生都无法真的狠下心来。

叹了口气，王小虎脸上的冷峻霎时消失无踪，他伸手抚向思念已久的人儿，指尖触上她湿淋淋的脸颊，那温热的湿液立刻染上他的手指，他轻轻地用手掬起那晶莹的泪滴，爱怜地拭着萧雅轩的泪水。

眼里看着她，手下轻抚着她细致的脸庞，王小虎的眼神正在转变中。

王小虎将另一手执住的烛台放置在床头旁放置杂物的矮几上，再也无法按捺见到她后的渴望及长期的想念，将身上的衣物退去。

沉寂了三天的欲念很快就点燃了，让王小虎因心爱的女人亢奋不已。

王小虎已经决定了，不管萧雅轩愿不愿意，这回他一定要把萧雅轩带回和平县。

“嗯……嗯呃……”

甜苦酸涩交杂的梦境忽然变了，变得让萧雅轩全身发热，心跳不已。

在梦里，她回到了王小虎怀里，她始终牵挂在心里无法遗忘的爱人正以火热的唇舌及手掌舔吮爱抚着她。

王小虎壮健的身躯赤裸裸地压在她身上，王小虎拨开她身上单薄的衣料，用手掌捧起一方浑圆，用嘴含住她的右乳，或轻或重地吸吮着她的乳肉及樱桃。

“嗯啊……小虎哥哥……”

萧雅轩并没有醒，仍沉醉在梦境之中，但身体却因为王小虎的爱抚及亲吻反应着，在她身躯上下游移的火热大掌让她的梦更清晰鲜明！也更为火辣缠绵。

第141章 京城烟雨（一）

萧雅轩的肌肤从里向外散发出高温，细细的薄汗从毛细孔中沁出，让她的肤质触摸起来更显滑腻，让王小虎根本无法将手稍微离开她片刻。

嘴里软绵的滑腻奶子温热细致，让王小虎控制不住力道用力吸吮她的细软，激出了萧雅轩娇嗲的嘤咛：“啊嗯……”

乳上因王小虎挑弄而翘起的樱桃像小石子般在他的舌上滚动，让王小虎不住用舌尖弹弄翻搅着那粒突起。

林雪燕的回应是如此甜美热情，撩拨着本来就已经为她情欲勃发的王小虎，因为萧雅轩无意识间发出的娇吟声，让他眼中的情欲更形深浓，腹下直挺的拨弦更是悸动不已。

强烈的欲念让王小虎再也无法等待下去了，他爱不释手地揉搓着她的两团绵乳，恋恋不舍地将唇舌从其上抽离，抬起身将她已然凌乱的衣物拉扯开来，用一点也不怕将她扰醒的粗鲁动作将萧雅轩下身微微沾上湿液的亵裤剥下，然后将她雪白的大腿架开来。

身躯向前挤进萧雅轩的腿间，王小虎任由火热的拨弦亲密地抵在渐渐沁出透明蜜液的娇花间。

火热的拨弦方触及萧雅轩甜美的嫩花，丝滑水润的嫩内揉弄在敏感兴奋的拨弦上的触感，让王小虎喉间滚出性感的低呼。

王小虎的窄臀自行前后挪动了起来，用硬粗的拨弦抵着萧雅轩绽放的花瓣磨蹭，试图让她分泌出更多的滑液为待会的欢爱做好万全的准备，王小虎没忘了她久未经人事，怕她一时无法承受他的占有。

但眼看着萧雅轩双颊泛起晕红，雪白润美的身躯在他身前轻轻扭动的妖娆姿态，火热欲望又不断触及她的软绵水嫩，让王小虎气息全然混乱，再也无法自持。

不行！王小虎等不及了，他在心里呐喊着，他要她，再也不能等了，王小虎渴望深深进人萧雅轩，体验久违的欢愉。

为了让萧雅轩在最短的时间内准备好迎接他，王小虎挪身下移，趴伏在她的腿间，将脸凑向她散发着动情气味的美丽私花。

在晃动的烛火照射下，王小虎清楚看见美丽花朵上沾染着莹莹春水的绝美妖艳姿态。

层层的娇美花瓣在他眼前绽放，因王小虎用手将萧雅轩双腿分得大开，两片包覆着水谷及小花的饱满花肉展了开来，粉嫩的紧窄谷口暴露在他火热的视线之下。

“雅轩，你真美……”

王小虎用粗指揉弄萧雅轩敏感的花肉，将它们弄得更形充血肿胀，让她娇吟不断，娇躯在床上扭动着……

王小虎用手轮流轻捻着两片充血的嫩肉，不时用指尖勾起溢出谷口的透明露水抹在它们之上，见那花谷美丽可爱，王小虎忍不住张口用舌尖轻挑着它们的软嫩，进而开始轻吮。

“不……嗯啊……小虎哥哥……”

太过的刺激让萧雅轩全身一颤，娇吟到一半突然惊醒，睁开漾满情潮的迷离眼儿，萧雅轩搞不清是梦是醒。

但她根本没有反应的时间，刹那间又颤抖了起来，止不住的娇吟从她的嘴里逸出：“嗯呃……啊……”

天啊！阵阵酥麻的快感正从下身传来。

萧雅轩娇吟到一半，在享受快感的同时，顿时被“有人在她身下”这个认知吓得魂不附体，吟叫哽在喉间：“呃……”

双脚一蹬，手慌乱地撑起身子正欲翻身而起，萧雅轩被跃人眼中的熟悉身影给惊愣住，一时之间就连呼吸都忘了，只能错愕地瞪视着无端出现在她房里……

不！是在床上、在她腿间的王小虎……

萧雅轩的清醒及挣动，让王小虎的爱抚被迫中断。

王小虎抬起脸来用一只大掌按住萧雅轩平坦的小腹，制住她可能的挣动，不过在她明显被吓傻的状况下，他的举动有些多余。

王小虎伸舌舔了舔沾染在他嘴角及唇上的动情湿液，然后用沙哑的嗓音说道：“现在的我没心与你叙旧，既然你醒了那最好，把你这三天来欠我的好好还清吧！”

“我……你……”

萧雅轩该是还在作梦吧？但这个不肯面对现实的想法很快就被王小虎打破了。

“啊……”

王小虎并起食指及中指，在毫无预警之下将它们推挤向萧雅轩紧合的谷口。

萧雅轩眼中泛起痛苦的泪光，身躯因突来的刺痛而颤抖着，忍不住娇声呼道：“疼……”

但想要尽快享受到萧雅轩的甜美的王小虎，并没有\文!\因她痛呼而\人!\停下向里\书!\探入的动\屋!\作，王小虎那只按在她腹上的大掌还是发挥了作用，成功地阻止了萧雅轩的扭动，让她无法挣脱地承受他的抚弄。

“乖乖的别乱动，如果不这样，几天没跟我在一起，你的谷儿会受不住我待会的进入的……”

王小虎轻声安抚着萧雅轩，但语中还是忍不住窜入了恶意的捉弄，道：“还有，我先提醒你，别忘了芳儿那个胆敢伴主潜逃的死丫头，是睡在你隔壁房里的，要是你的声音太大，可是会将她引来的，依她对你的关心，你应该知道到时场面会如何混乱。”

王小虎的声音并不稳定，被萧雅轩窄小谷道紧紧缚住的长指，让王小虎开始在脑里幻想进人她时所能感受到的快感，会有多么的强烈及让他满足，王小虎贼笑道：“你好紧呀！雅轩，放松身子让我抽动，快……”

并不是因为王小虎的警告发生了作用，而是萧雅轩的情欲也因为王小虎的长指完全触发，尤其是王小虎此时的话语，更是将她的记忆拉回几天前他对她曾有过的放肆调戏。那种害怕让人发现的刺激，就如王小虎曾说过的，是绝佳的催情药引。

在感到紧张快感的同时，萧雅轩克制地不大叫出声，轻咬着下唇，身子依王小虎的话慢慢放松，让他得以动作。

“嗯呃……”

“对，就是这样，我的雅轩真乖……”

王小虎的手指开始在萧雅轩水润的谷道中抽送，勾勒着她丰沛的滑液，用指腹刮搔着嫩软到不可思议的内壁，柔声说道：“还会疼吗？”

不疼了是不是？

王小虎将并起的两指在萧雅轩的谷道中旋转，张开手指撑开来，借这个动作来扩展她的紧窄，舒缓她的紧绷。

“回答我，雅轩，告诉我你现在感觉如何？”

萧雅轩体内的肌肉不住地反射收缩，柔软又有弹性的内壁就这么挤压着王小虎的长指，情欲催促她扭动细腰，抬动雪股配合王小虎手指的抽送。

这声轻唤包含了多少的情意及思念，萧雅轩的动作更是明确地回应王小虎，萧雅轩也同样渴望着王小虎的热情呀！

“想要我了吗？”

王小虎明知故问，萧雅轩此刻动情的模样如此娇美，弄湿了他大掌的蜜液是如此丰饶，哪样不代表她要他？

“要……雅轩好想你呀！小虎哥哥……”

无法理性地思考，顺从自己的心说出了对王小虎的想念及渴望。

萧雅轩的坦白及如同邀请的语意，让王小虎快速地将长指从她的谷道中抽出，伸臂一推就将她推倒在床上，不待她抗议下体的空虚，他健壮的身子就已经覆上她期待被满足的娇躯。

不再多加拖延，王小虎一气呵成地摆放好姿势，吻住萧雅轩红唇的同时，窄臀向前一顶，用强劲的力道将拨弦推挤进她弹性十足的软嫩之中，王小虎低呼着：“雅轩，接受我……天呀！”

才探入寸许，萧雅轩体内的压力就紧紧缚住他敏感的前端，收缩的力道与他的进人相抗衡，三天来不曾欢爱所以自行排拒侵入的粗长拨弦，萧雅轩娇呼着：“小虎哥哥……”

萧雅轩想接受王小虎，但身体的自然反应却不是她能控制的呀！

萧雅轩急切地挺动浑圆的雪股，向上试图纳进王小虎的拨弦，轻微的不适让她蹙起了眉头，娇哼起来：“唔……”

察觉萧雅轩太过焦虑，恨不能立即展开冲刺的王小虎困难地制住了她的妄动，将纠缠着她小舌的唇舌从她唇上抽离，用全身的力量压制住她，道：“别急呀！雅轩，来，深呼吸，对，放松……”

王小虎将嘴凑在萧雅轩的耳边，听着萧雅轩急促的喘息，指示她慢慢放松，王小虎则不曾停止采入地持续向里推进，一寸寸地将粗长拨弦进入她的谷道中，王小虎柔声说道：“乖雅轩，就是这样……嗯……你好紧好热呀！我快被你弄化了……”

“嗯啊……小虎哥哥，爱我……求你了……”

此刻拥住萧雅轩的火热身躯是多么的真实，充实在萧雅轩体内的硕热是如此饱满，让她空虚了许久的身心再次体验到拥有王小虎的幸福。

“别求我，雅轩……”

看到萧雅轩脸突地变色，也感受到因为这句话而让她本来软若无骨的身躯僵硬起来，王小虎轻笑着咬住她的耳垂，道：“只因我也想要爱你！”

这句话伴着低喘及轻哼，因萧雅轩身躯一紧，自然连带牵动了下身的肌肉，让她的窄谷更为缩紧，将王小虎的拨弦套挤得差点不争气地爆发开来。

王小虎咬牙深吸了口气，强压下欲射的冲动，出声说道：“你会害我在你面前丢脸！”

如果王小虎真要不争气地就此崩溃的话，萧雅轩也没理由怪他办事不力毕竟他是为了她才禁欲这么久。

等那阵悸动好不容易退去后，王小虎才睁眼凝视着萧雅轩如花般粉嫩微红的脸蛋！

深深看进萧雅轩盈满情欲的美丽瞳仁，王小虎柔声说道：“我可能无法太过温柔，你别怪我，这都是你自己惹来的……”

话声方落，王小虎不再言语，开始狂野地挺动健腰。

王小虎以狂猛的姿态在萧雅轩的水谷中展开畅意的驰骋，快速后撤将粗长的拨弦萧雅轩的谷外抽出，将她润泽的蜜汁带出甜美的花谷，然后再以强而有力的撞击将它深深贯入萧雅轩的体内。

久别重逢的欢爱让王小虎顾不得技巧和取悦萧雅轩，只能自私地追求自身的欲望。

王小虎确定自己不再弄疼萧雅轩以后，便毫无顾忌地像只野兽在她身上律动。

低哑的激情嘶叫不住从王小虎喉中发出，王小虎全身布满淋漓汗水，结实的肌肉紧绷愤起。

“嗯……”

几番抽送之下，萧雅轩细细腻腻的嘤咛及软绵的身躯带给王小虎强烈的快感，王小虎放纵抽送的力道，像是要将自己埋进萧雅轩体内般激狂，快速进出嫩谷的拨弦渐呈暗红，舒服的摩擦让王小虎的偾起更形肿胀，将萧雅轩的娇谷撑挤得涨实紧密，从胯间窜升的快感终于累积到了极限，王小虎弓身像发狂般在萧雅轩腿间大开大合地耸弄。

被王小虎的猛烈弄得一时承受不住太多的快感，萧雅轩竟然比王小虎快了一步达到欲活欲死的境地，只见她浑身泛起轻红，娇躯突地紧绷，接着便抽搐颤栗了起来，放声高叫：“啊……”

从萧雅轩体内深处流泄出黏稠滑腻的大量香液，将她的谷道弄得泥泞不堪，配合着水谷急遽收缩的压迫，让王小虎消魂不已，紧接着也放弃抵抗不断侵袭王小虎的快感，在最后一记贯入后，随萧雅轩达到快乐巅峰。

王小虎颤抖着紧紧抵在萧雅轩的花谷里，结实的窄臀以不可思议的速度急速做着小幅度的抽送，将炽热的热液全数灌入她的深处……

王小虎的拨弦在喷射中持续刺激着萧雅轩的敏感，让她感受到更深刻的喜悦。

在王小虎的贪婪之下，萧雅轩整整一夜没能清醒地说过一个字，根本没有时间去思考王小虎为什么出现在这里，又是如何找到她的？

每当萧雅轩才体验到快乐巅峰，还未从酥麻快感中回过神来，就又被不知餍足的王小虎再次卷进如暴风般激狂的欢爱中。

床帐及被褥被他们的翻滚及激情弄得散乱，房内弥漫着浓郁的男女欢爱的气味，粗喘及娇吟更是肉体交击及春水搅动时最完美的配乐。

这般放肆的缱绻贪欢，直到第二天日上三竿仍不见停歇……

这番动静如何能不扰到睡在萧雅轩隔壁的芳儿？

当她在夜半时分被那种听了让人脸红心跳的声响惊醒时，可以想见她当时受到的震惊有多大，曾在王小虎房里伺候过的她一点也不怀疑隔壁正上演着怎样的火辣戏码。

涌上她心头的第一个念头是--王小虎这个好色少爷当真对萧雅轩下手了！

这个念头一闪过脑海，芳儿根本无法多加思索，随手套上外衣，顾不得穿上鞋，就像箭一样从房中窜出。

当她站在萧雅轩房外，怒眉一扬、牙一咬，正欲破门而入将萧雅轩从魔掌中救回时，却被打横伸来的一只手臂给阻止了。

“拦着我……做什么？”

看清了是什么人拦住她，话音掺入了不解，然后渐渐转为气音。

芳儿来回看着房门及站在她左侧的王小虎--这个她以为正在房里欺负萧雅轩的主角，他在这里，那……那在房里的是谁？

“我……唔！”

正要问出口，王小虎先出手捂住芳儿不知死活的嘴，一手扳过她的肩，示意她迈开脚步朝另一头走。

等到将芳儿挟持到完全听不到房里动静的角度后，王小虎才松开手，道：“真是莽撞的丫头！”

芳儿根本想不到房里的人会不是王小虎，白着小脸拉住了王小虎的衣袖，道：“少爷，雅轩房里……是谁？”

难道萧雅轩姘上了哪个野男人吗？呜……与萧雅轩最亲近的她为什么会不知道？

王小虎没好气地甩开芳儿的拉扯，曲起食指用指节敲了下她的额头，道：“想哪去了？在房里的也是我，只不过我出来速度太快，你没有发觉罢了。快走吧，别坏了少爷的兴致。”

王小虎说完，一个闪身从芳儿面前消失不见。

芳儿楞了半响，才记起王小虎跟着二夫人陈颖学过轻功。

青筋从王小虎额角爆起，他握紧双手，气得差点没发疯。

当王小虎醒来后没有看到应该睡在他身边的萧雅轩时，他以为那该死的女人再一次逃离了他的身边。

当王小虎要从床上跃起去将她揪回来修理一顿时，房门突然被人推开了，走进来的人儿让他正待爆发的怒火顿时无处排解！全积在胸口里，差点伤了他的肺腑。

王小虎暗暗缓下气怒，冷眼冷面地看着萧雅轩端着水盆走进来。既然她没逃走，他在放心的同时也放松了紧绷的身子，不动声色地向后倚在床头。

从王小虎身边醒过来后，萧雅轩确实动过想逃离的念头，但一见到思念已久的王小虎后，她无论如何都迈不开脚了，在分离的日子里，她明白自己有多爱他，再次见了他，要她如何能舍得下王小虎温暖宽大的怀抱？

罢了！就算她的心会流血，她再也不离开他了，萧雅轩打定了主意，不管她再容不下他已经有了别的女人的事实，她也不会再离开他了，就算能逃到天涯海角，她也逃不过自己的心呀！

拧了手巾来，她坐在床沿，却低着头没有进一步的动作。

沉默在他们之间凝结，叹了口气，王小虎再次先低头打破沉默，不过他的语气还是冷冷的。

“你没什么话要说吗？”

王小虎在等她认错，是她让他痛苦三天。一句抱歉是他应得的吧？

“对不起。”

萧雅轩满是委屈的低声说道。

王小虎一把拉过萧雅轩，轻抚着她纤弱的背脊，为她在他的怀里感到心满意足，唉！这个磨人的小狐狸真是折腾人呀！

“你太倔强，心里有事总是自己藏着，连我这个与你最亲密的枕边人都没法让你坦然表达出心里的想法，这让我很伤心很失望，雅轩，并不是我想花心，实在我有苦衷啊。”

王小虎柔声说道。

萧雅轩身子明显一颤，让王小虎唇边的笑意泛起了柔情。

“可是……”

萧雅轩将脸埋在王小虎的颈窝里，满心的疑惑。

“其实我前朝大汉皇族，我身上肩负着推翻腐朽大宋的重担，以后要打江山当皇帝，而且我修炼的功法需要很多女人。”

王小虎脸不红心不跳的撒谎忽悠起萧雅轩道：“以后三宫六院，我封你当八贵妃好不好？倒是你，心里到底有没有我，竟然舍得夜里离开我。”

“假如我真的不在乎你，如果没将你放在心里，我又何苦如此痛苦。”

萧雅轩哽咽着，第一次将自己的心意向王小虎表明道：“如果心里真的没有你．当初我就算没了生路也不会任你轻薄，早就……早就在你有意坏我清白的时候就求娘给我指婚，让我出府去了！”

“那你为什么从来不让我知道你爱我，也从不回应我对你的爱？”

王小虎的脑海里刻画的全是她冷然的反应，那是多么伤人呀！

“打被卖进府伺候娘开始，我没有一天不曾听闻你的风流事迹，不断听到你跟美丽的女人混在一起……”

萧雅轩眨了眨眼，道：“我有自知之明，样貌身段都比不过任何一个你曾经有过的女人，你说，这要我如何有自信相信你是真心爱我？”

“那你到底要怎样才肯相信我？再逃离三天或是一月？看我是不是还是要你这只小狐狸？”

王小虎真恨自己从前的放荡，可是他已经后悔很久了，萧雅轩能不能放过他，别再去想从前那些风流史了？

“我……”

萧雅轩张了小嘴，却不知道该说些什么，只能用被泪水洗过的清澈眸子凝视着王小虎。

看出她眼底的释然，王小虎知道萧雅轩终于肯放下防备接受他的真心了，王小虎笑得温柔极了，道：“我什么？你难道真要我千里寻妻追在你后面跑，你才会相信我爱你？”

萧雅轩小脸一移，将红唇凑上王小虎性感的唇瓣，抵在他的唇上说道：“你别说的这样委屈，你是罪有应得，活该！谁叫你那么花心。”

王小虎张嘴含住萧雅轩的下唇轻轻吮吻，用舌舔弄着她的唇瓣，然后学她将话说在她嘴里，道：“我是花心，但是我也多情，我爱你啊，你要如何哄我，这三天来我为了你，可委屈这儿了……”

王小虎将萧雅轩的小子拉至他的胯间，让她知道他有多么渴望她。

手心里的炽热粗长让萧雅轩红了脸，但她却没有将手挪开，反而自动探进被单里，直接用手抚弄着从昨夜让她忙到今早的硕长，娇声说道：“要怎么哄你？胡闹了整整一夜加上一个早上，还不够吗？”

上下套弄着让她尝过无数次消魂快感的粗长，她的小嘴顺着王小虎的嘴角缓缓舔弄着他的下颚、喉结，以危险的动作慢慢下移。

萧雅轩伸手揽住王小虎的颈子，红唇微启迎接着他的热吻，道：“小虎哥哥，从今以后雅轩只想着你……”

只看他、只想他、只爱着他……在王小虎的怀抱里，萧雅轩找到了此生唯一的依归。

激情的缠绵及煽情的娇吟，再次让房内漾起无边春色……

第142章 京城烟雨（二）

带了萧雅轩回来后，一连三天王小虎都没有出门，一直在哄萧雅轩。

王小虎出了王府，来到林家后院，正巧看到林雪燕从连接着寝房的浴间走出来。

见到王小虎，林雪燕脸上随即漾起甜笑，道：“小虎哥哥，你来啦？”

王小虎张臂等待林雪燕将娇软的身躯腻进他怀里道：“你怎么知道我要来，是不是故意洗好澡来等我啊。”

看得出来林雪燕方才沐浴过，俏脸泛红，长发濡湿着沾黏在她的胸前及颈项上，其上的水泽将她身上的丝质兜衣弄得晕湿片片。

林雪燕见王小虎眼神火热地直盯着她脸部以下的地方打量，顺着他的视线向下一瞄，这才知道原来自己的湿发将胸口的衣料打湿了，湿透了的布料根本遮掩不住春光，两枚樱桃就这么顶着丝料，就连其上的粉红都能稍微窥见。

林雪燕倒也不遮掩，大方地任王小虎观看，只不过拋了个妩媚的秋波，小嘴里啐了他一句，道：“还看！都看光也摸遍了，你还没看够呀？”

将胸前长发撩到肩后，林雪燕顺从地移步扑进王小虎宽阔的怀里，娇滴滴地伏在他胸口仰头看着王小虎。

王小虎收拢手臂将她搂住，俯头将脸凑在她的颈间，嗅闻着她沐浴过后散发着微微香气的清新气味，伸舌舔了舔她微潮的雪肤道：“看一辈子也看不够！”

被王小虎的话以及头上的轻舔吹气弄得搔痒不已，林雪燕嘻笑着缩肩躲着王小虎的唇舌道：“嘻嘻……你别闹啦！你是狼又不是小狗，干嘛在我身上闻来闻去的……”

没想到就在这笑闹的扭动间，林雪燕因为仰身而让下半身与王小虎相贴，这才发现不知何时王小虎腹下竟然已经勃发硬实了起来，那散发着热力的长物就这么顶在她的腰腹上。

“讨厌！大白天的……你还……”

不准她离开他的怀抱，王小虎将嘴从林雪燕的颈间上移，沿着她小巧的下巴寻到她红嫩饱满的唇瓣，张嘴含住她的下唇轻轻吸吮道：“我今天好想要你……”

习惯王小虎的爱抚及诱哄，林雪燕刚净完身还未完全干燥的腿间立刻被弄湿了，心一动，身子就反应出对王小虎毫不保留的热情，花谷自行沁出滑滑的湿液，为不久后的欢爱做好了准备。

“嗯呃……你别故意逗我……”

王小虎故意不直接亲吻她，用舌在她唇瓣上滑弄着，几番舔弄后让林雪燕忍不住将小舌伸出来，渴望与他有力的舌激情交缠。

听到林雪燕的娇嗔，王小虎还是不愿满足她唇舌的渴望，与她的香舌玩起躲猫猫的游戏，林雪燕的舌向王小虎舔来，王小虎就立刻将舌后撤，待她收回时，王小虎却又伸出来挑勾着她。

来回了几次，林雪燕失了耐性，小手向上捧住王小虎的双颊，垫起光裸的脚尖，以猛然的态势用小嘴堵住王小虎性感的唇，灵活的软舌不客气地在他的唇缝间探弄。

“唔……嗯……

这回王小虎没有抗拒，他配合地张嘴迎进林雪燕香滑的舌尖，任她滑溜溜的软舌在他口中搅拌撩勾着他的舌尖，一会儿过后，王小虎突然收唇含住探入他腔内的小舌，品味着她的滋味及滑嫩。

王小虎的手掌从林雪燕后腰上探进她的亵裤中，火热的手掌抚过她圆翘的雪股从臀缝中向前抚弄，粗指方探进她腿心处，就被她的湿液给沾湿了。

娇花被王小虎一碰，一阵酸麻让林雪燕轻颤了下，小手却拉住王小虎颈后的短发将他向后拉扯，示意他张嘴放开她的舌尖。

“嗯……唔……唔……”

本来不想理会林雪燕的，可没想到她竟然发了狠用力拉扯他的头发，头皮上的刺痛迫得王小虎不得不松开嘴，让林雪燕的舌头得到自由。

看着她将舌从他口中抽出后粉嫩舌尖上牵出的银色细丝，王小虎头微向后仰，皱眉问道：“小浪女，你不安分地让我吻你，抓我的头发干嘛？”

手下揉弄的湿淋淋娇花说明了她已然动情，那她为什么中断火热的亲吻？

“每次都是你弄得我死去活来，这次……换我可好？我想要摸你，摸你身上的每一寸……”

白痴才会拒绝！王小虎不是白痴，当然欣然接受林雪燕的提议，不过还是对她有点怀疑，道：“你想主动我当然欢迎，不过，你会吗？”

“学你对我做过的啰！就算不会，难道你不会教我吗？”

俏皮地朝王小虎眨了眨眼，林雪燕的妩媚中透露些许可爱。

“我绝对倾囊相授，不会有半分保留，来吧！让我看看你有多聪明……”

王小虎牵着林雪燕走向靠近窗棂的宽大软榻，打算展开一场认真的教学，经过他的调教，林雪燕将会是他此生最满意的学生……

王小虎将衣服三两下除去后，坐在软榻上。

“过来！”

王小虎张开腿，拉着林雪燕靠近他的胯间，轻轻按住她的肩头示意她跪在他身前，道：“先自己动作，看你想对我做什么都可以。”

林雪燕将手按在王小虎的胸膛上，小嘴吻住他的唇，与他唇舌交接相濡以沬的同时，小手缓缓在王小虎结实的肌肤上抚摸，指尖寻到王小虎胸口突起的男性奶子时，林雪燕学王小虎曾对她做过的动作，用两指轻揉摩挲着那小巧的敏感。

然后林雪燕很满意地听到王小虎喉间发出的低鸣，为此她将小舌从他口中滑出，沿着他的嘴角、下巴、喉结滑向他的右边胸膛。

当林雪燕湿滑的软舌触及他的胸膛时，王小虎按捺不住地伸手掌住她的后脑杓，粗指插进她湿意尚未散去的长发间，鼓励地将她的脸按向自己的胸口，道：“嗯……对！就是这样……用你的小嘴含住它吸它……嗯呃……”

另一只手像有自己的意志般向下隔着湿透的丝料托起一只软乳，当林雪燕用小嘴吸吮他时，配合着她吸吮的节奏抓握着她的饱满，王小虎道：“也有感觉了是不？你也硬了，像小石子一样……”

轮流吮舔过两边的敏感后，王小虎的手按着林雪燕的头，示意她的小嘴向下移动，道：“小浪女，再来……用小嘴伺候我……”

王小虎低头眼睁睁看着林雪燕的红唇逐渐向他腿间的挺立移近，当她饱满的唇瓣就要碰触到勃发的顶端时，王小虎的心绪为之狂乱，因为太过兴奋前端小孔中沁出了透明的精华，道：“看！我因为你而多亢奋……”

不需王小虎出言催促，林雪燕便用两只小手扶住他的拨弦，红唇一张就用湿热包裹住他圆硕像菇头的顶端，王小虎的拨弦一入口，林雪燕就尝到了他的味道，那麝香气味不但没让她感到不适，反而让她神智迷乱了起来。

两乳在瞬间更形肿胀，顶端的樱桃也疼痛了起来，更别说林雪燕腿间的私花有多么敏感了，丰沛的蜜汁不停从谷口沁出，将林雪燕的胯间弄得湿濡不堪。

“好吃吗？我的滋味如何？”

林雪燕像小儿吸奶似地收拢红唇，在王小虎拨弦的顶端吸啜，王小虎兴奋的点头道：“乖雪儿，对！用力吸……小舌头在顶端舔弄……嗯……”

林雪燕听话地依着王小虎的口令动作，王小虎低哑的嗓音勾得林雪燕心脏狂跳，虽然是她在取悦王小虎，不过林雪燕却在同时情欲大动，强烈渴望被王小虎的粗长充实，禁不住娇声呼道：“唔……唔……”

“接下来含住我上下套弄……”

王小虎的大掌抓住林雪燕脑后的长发，摆弄着她的头颅上下移动，道：“含深一点……再深……”

王小虎按压的力道太过强大，却没有顾虑到林雪燕的小嘴根本无法将他完全含入口里，一个不注意，林雪燕的头被压得太用力，硕长的拨弦不但没能尽入她口里，反而让她差点因为顶到喉头的圆硕顶端而窒息。

“唔……”

林雪燕慌乱地用小手推挤着王小虎结实的腹部，头用力试图后撤，被半根以上的拨弦塞满小嘴，林雪燕只能发出呜呜声。

但王小虎却因为太过激情而忽略了林雪燕的状况，甚至因为被她的小嘴吸含得太舒服，竟然挺动窄臀向上挺举，让火热的粗长快速地进出她的娇嫩口腔，道：“……真爽……舒服啊……”

在完全无法挣脱之下，林雪燕欲呕及痛苦地哀鸣，眼角也不断滑出泪水，小手在慌忙间本能地抓握住拨弦的根部，这才稍稍阻止了王小虎不知节制的挺进，林雪燕娇呼道：“呜……唔……”

王小虎推压着林雪燕的头，迫使她的嘴套弄着他的拨弦道：“快了……就快了……嗯呃……吸着……用力……再用力……”

林雪燕的嘴角及唇瓣被王小虎有力的抽送弄得轻微刺痛，可就在王小虎火热地进出她口中的同时，她的双腿间空虚得让她心慌难耐，不断的吟叫着：“唔……”

突然，充满林雪燕口里的拨弦开始一下一下地鼓胀，就在林雪燕以为自己的嘴角会被撑破的同时，在她摔不及防的瞬间，王小虎爆发了！

王小虎用力按住林雪燕的后脑将她按抵在他的胯间，吼出畅美的快感，仰头紧闭双眼，战栗着在她口中激射出白浊精华……

不懂得要屏息的林雪燕让这股热液射进了气管，痛苦让她使出了全身的气力推抵着王小虎的腹部，结果整个人向后跌去，顾不得双腿大张姿势丑陋地坐在地上，用手抚住热烫的喉咙，拚命呛咳：“咳……咳咳……呕……咳咳咳……”

林雪燕将浓稠的白浆吐出，眼泪及白浊弄得她小脸及嘴角狼籍不堪，等到咳出呛到气管的热液后，她才稍稍缓下气来。

“唔……”

林雪燕深呼吸，拼命将空气吸进缺氧的肺腑中。

就在林雪燕缓过气时，王小虎也从巅峰中回过神，他粗喘着睁开眼，向胯前一看，才发现林雪燕可怜的模样。

“天！雪儿……”

王小虎立刻起身跪在林雪燕身前将她搂进怀里，爱怜地月手背拭去她的泪水及嘴角稠浓的白浆，道：“对不起，我失控了……雪儿，你没事吧？”

王小虎差点弄死她了，光是这样想他的心脏就像快停止了般，轻轻拍着林雪燕的背安抚着她。

“是我不好，对不起……”

正当王小虎全心安抚林雪燕的惊吓时，他的拨弦却突然被一只滑腻小手握住。

“雪儿？”

拨弦在瞬间胀大，才刚在林雪燕嘴里发泄过的拨弦在她的手心中再展雄风，生气勃勃地悸动着。

王小虎抬起她的下颚，才发现她脸上满是春情荡漾。

“爱我……嗯啊……求你了……”

林雪燕另一只小手竟然扯开自己的亵裤，探进去自行抚弄着腿间的私花，道：“嗯啊……我要你……要你这个进来我这儿……”

天呀！王小虎看着林雪燕抚弄自己时脸上的妖媚，看着她另一只小手握着他的下体上下套弄了起来，瞧她的妖娆媚态，王小虎差点又在她手中激射出来。

王小虎没有依林雪燕的要求而动作，这让她不满也无法再等待，林雪燕将手从腿间抽出，从地上跪坐而起，将王后向后一推，随之跨上了他的腰际。

“给我……爱我……”

林雪燕没有费事地褪去亵裤，而是拨开那早已湿透的单薄布料，露出充血肿胀的娇花，轻挪圆臀，腿间的滑腻抵住王小虎直挺的昂扬顶端。

林雪燕花谷口蠕动着，臀部向下压坐，圆硕的拨弦顶端就挤开她水嫩的花肉陷入她的窄穴中，林雪燕娇吟起来：“啊嗯……啊……”

王小虎的拨弦逐渐被林雪燕的嫩肉包裹，她的紧窒用力吸附着他，王小虎伸出手握住林雪燕的细腰，配合她的下沉向上挺举。

“你好热好湿……雪儿，用力骑我……快点！用力……”

王小虎的催促根本是多此一举，林雪燕哪里需要他的鼓励？

林雪燕挺动着浑圆的小屁股，一上一下地在王小虎的拨弦上快速起伏，娇声吟叫：“啊……嗯啊……小虎哥哥，我好舒服……”

林雪燕的小手抚上自己上下弹动的雪乳，将自己的软乳抓握得变形红肿，道：“小虎哥哥，雪儿快死了……嗯啊……”

“别太快，等我一起……雪儿，等我……再一会儿……”

王小虎的胸膛因喘息而剧烈起伏，有力的腰臀强猛地撞击着林雪燕的水谷。

两人像是发狂的淫兽般在地上翻滚交缠，将地上弄得湿泞片片。

不知过了多久，就在林雪燕再也承受不了更多的激情时，她尖吟了声，全身哆嗦地达到了绝美的快乐巅峰。

同时间，王小虎将自己狂暴地推送进林雪燕收缩着的湿热紧窄间，在消魂的瞬间将灼热的种子尽数洒进林雪燕的花床之中……

花如玉咽下了口里的凉糕后，优雅地用手绢拭了拭嘴角，然后打破了沉默道：“雪燕呀，你是怎么了，为什么不动手？是不是还不饿所以不想用膳？”

听到花如玉的声音，林雪燕将偷瞄王小虎的丽眸转向花如玉，强扯出一抹比哭还难看的笑道：“是呀！我还不饿……”

才怪！一整个晚上没睡好又被王小虎操劳到天亮，她怎么可能会不饿？可她就是连半点将食物放进嘴里的欲望都没有。

花如玉怎会不了解心情对生理的影响？只王小虎没恢复正常，林雪燕就根本没有想吃东西的欲望。

唉！女人就是女人，就算像林雪燕这样性格热情奔放的女子遇到了感情这回事，也会变成为情苦恼的小女人！

“不饿就等饿了再吃，可是雪燕呀，看你脸上一点笑意也没有，一脸委屈的模样，是不是小虎欺负你了？”

不迂回，直接切入重点！

花如玉说的这两句话，让王小虎的动作突然停滞了下。

王小虎抬眼瞪了花如玉一眼，才重新将脸埋回碗里，继续装作若无其事地将吃食送入口中。

林雪燕偷眼瞧了瞧脸色仍旧不善的王小虎，然后才眨巴着大眼看着花如玉摇了摇头，掀唇娇声回道：“小虎哥哥没有欺负我呀！”

“没欺负你？那你干嘛扁着小嘴？”

花如玉故意用三人都听得见的声音装作喃喃自语地数落王小虎，然后才漾出温柔的大姐姐笑容安抚林雪燕道：“脸色也凝重得害我以为天要塌下来了呢！”

“有吗？”

林雪燕用手摸了摸脸。

“有！你昨天看起来就像是最美丽的花朵一样娇美，可今天完全变样了，看起来就跟下过雨后的地上烂泥似的，软趴趴的连半点精神都没有，别说我看了难过，要是莹莹在的话，也绝对看你这副模样不顺眼的。”

花如玉的笑容带着对王小虎的不满及对林雪燕的安抚道：“有什么事就跟姐姐说，千万别委屈自己，听到没？雪燕？”

听到这里，王小虎额爆青筋，本来就气恼心呕，花如玉一番意有所指的话更像是在他好不容易压下的残火中投入了新柴一般，心火霎时上扬，将他最后的一丝理智给烧断了。

王小虎“啪”地一声将吃到一半的碗筷丢回桌上，粗鲁地推椅而起，用让人无法理解的复杂眼神瞪了林雪燕一眼后，就放开大步向外走去。

王小虎表面上看起来是个好好先生，但只要真的惹恼他让他生气了，要安抚他可是比登天还难，王小虎阴阳怪气起来可真是让人受不了呀      花如玉绕过桌子，温柔地拍了拍林雪燕的肩膀道：“走，既然你吃不下这些东西，那我们到果园里采些冬果吃。”

揽着听话起身的林雪燕，花如玉将她带出厅门，道：“然后你再慢慢地把你跟王小虎之间发生了什么事跟我说说，不管有什么事，能多个人商量总是比较容易解决的。”

林雪燕根本不知道王小虎为了什么生气，满心疑惑的她也想要弄明白她到底哪里惹毛了本来温柔多情的爱人，于是便顺从地随着花如玉向外走去。

“你说他摸你的胸乳，亲你的小嘴……然后呢？”

问话中间的停顿，是因为将鲜红欲滴的饱满冬果给丢进嘴里。

林雪燕学着花如玉满足地嚼着口里酸酸甜甜的红色果子，道：“他又揉又抓的，还捏住我的奶子按压拧转，把我的两乳弄得晕红晕红的，乳尖硬得好难受……小虎哥哥对我做的那些事让我的心儿跳得好快，腿心里也一直流出滑滑的水来，他……他还用嘴亲我那儿……”

私密露骨的形容并没有让花如玉有丝毫不自在，毕竟她是私生公主，再如何大胆的话也绝不会吓着她，她听得津津有味、频频点头，还不忘将一颗颗的红色果子送入口中。

直到这里都还很正常呀！那王小虎到底是哪出问题了？

难不成是因为一时失常在林雪燕面前丢脸了，所以才会恼羞成怒牵怒到林雪燕身上？花如玉不得不做如此猜测，道：“再来呢？他还做了什么？”

“他用手摸我，还伸进我腿心，吸吮啃咬我的奶子……最后他还用他腿间长的那根巨大肉棍一直戳我顶我……”

还是很正常呀！这都是男女在一起欢爱时会有的行为……

“再后来呢？”

花如玉在咀嚼的空档中问道。

“再后来？”

林雪燕眼中满是迷离的蒙眬，因为回忆起与王小虎在床上翻滚的激情及消魂快感而浑身燥热，小脸上也泛起红晕，道：“他就一直一直拿那根肉棍戳我，然后一直重复那些我刚刚说过的事呀！”

不懂得男女欢爱是私密不可告人的，林雪燕完全不懂修饰，露骨地将她与王小虎之间亲密的行为告诉花如玉。

花如玉思索了片刻，然后开口再问林雪燕道：“很久吗？真的很久？还是一下下就结束了，雪燕，你可别瞒我，老实说我才能帮你找问题的症结呀！”

“嗯！真的很久，一直到天都亮了，他才停下来……”

林雪燕的话说明王小虎的男性能力很是优异。

那他们昨夜的欢爱应该进行得很顺利也很尽兴呀！既然双方都体验到了完美的肉体满足，那王小虎就更没理由发脾气才对……

正当花如玉百思不得其解之时，突然脑海中灵光一闪，她睁大了眼直勾勾地盯着林雪燕，双手交击道：“对了！事后……”

怕林雪燕听不懂专业术语，所以花如玉马上改口道：“我是说你们完全结束后，你有说什么话吗？是不是你说了什么以后小虎才生气的？”

有没有可能是不懂事的林雪燕在不经意间打击到王小虎的男性自尊了？

花如玉一提点，林雪燕忽然想起事情的症结，道：“对耶！好象是耶……”

她仔细地回想王小虎脸色变了前他们在聊什么。

“小虎哥哥在我快要睡着前问了我……”

“问了你什么？”

花如玉聚精会神地伸长了耳朵，生怕听漏了林雪燕所说的每一个字道：“他问了什么？”

“他问我为什么前几天会主动勾引他。”

对了，王小虎当时喘息还未平息，刚从她体内抽身而出翻身搂住她，就在她耳边低声轻问了这个问题。

“那你是怎么回答的？”

这个问题同样也是花如玉心底的疑问，不过因为一直没好时机问，所以也就忘了，现在正是了解的好时候。

“我说我不想嫁出去，就想起来他了，才会主动勾引他的。”

林雪燕把回答王小虎的话一字不漏地说给花如玉听。

听了林雪燕的话之后，花如玉不怪王小虎翻脸，甚至开始同情王小虎了……

“你真的这样说？连一点宛转的修饰都没有？”

说真话当然可以，但林雪燕总不会傻到照实全说吧？

聪明的女人要利用男人之前，至少该懂得说些甜言蜜语先将人哄得心甘情愿吧？

但很显然的，林雪燕并没有聪明到懂得隐藏部分事实，因为如果林雪燕是个聪明女人，那今天王小虎就不至于摆臭脸吓人了，而且一早就回去了。

“是呀！我完全照实说。”

林雪燕还点头呢！

花如玉的笑中带着对林雪燕的重新审视道：“雪燕，男人的自尊不会允许自己的女人只是将他当作自保的工具而跟他在一起的，小虎会生气就是因为你是在利用他，而不是真心诚意地喜欢他，对他来说，他宁愿不和你发生关系，也不愿意被你欺骗。”

对感情花如玉一向要求真诚，因此花如玉能感受到王小虎听了林雪燕的回答后受到的打击有多重，她现在与王小虎一样，对林雪燕有着不谅解了。

不过她同样不能太快给林雪燕定下罪名，也许林雪燕是真心喜欢王小虎的，没有一个女人会将自己的身子献给一个她并不喜欢的男人。

花如玉也是女人，所以她站在同是女人的立场及心境来想象林雪燕的心思。

“雪燕，你老实告诉我，你是真心喜欢王小虎，还是纯粹为了你方才说的为求自保逃婚才跟他在一起的？”

花如玉愿意给林雪燕一个机会，就端看林雪燕如何回答这个问题了。

林雪燕不懂为什么花如玉现在的脸色变得跟王小虎一样，但还是乖乖回答，道：“喜欢呀！如果不喜欢小虎哥哥，我早在当初就不会选择他了。”

才听了前三个字，花如玉的脸色就缓和了下来，也恢复了原先的温柔，道：“真的？”

同时也在心里为王小虎捏了把冷汗。

“嗯，真的！”

林雪燕笑得好甜好甜。

“多喜欢？喜欢到永远都会爱他吗？”

林雪燕忍不住嘻嘻笑了起来，总算是明白了花如玉的担心道：“如玉姐姐，你放心，我一定会永远喜欢小虎哥哥的啦。”

见她模样俏皮，花如玉也觉得自己真是操心过头了，于是跟着笑了起来，道：“爱他就好，你回答小虎的话给你自己造成误会了，你知道吗？你应该先告诉他你喜欢他，然后再将这段话一起告诉小虎才对！”

“我累了嘛！”

做那种事虽然愉快，但很浪费体力耶！林雪燕当时只想睡觉哪顾到了其它？

“那你这些日子可能要幸苦些了，男人使起性子来有时候会像千年不化的石头一样硬，要让王小虎相信你的真心，可能不会是件简单的事哦！”

花如玉预先警告林雪燕，她要有面临一番苦战的决心，才能将王小虎的心掳擭到手。

“反正不管他生气还是高兴，我都跟定他了，这辈子小虎哥哥是摆脱不了我的，呵呵呵！我有的是时间跟他耗下去。”

林雪燕看中眼的猎物，绝不会让他从手心中溜走！

看着林雪燕眼中散发出势在必得的坚强决心，花如玉一点都不怀疑她的信心。

“男人都是用下半身思考的动物，小虎本来就抗拒不了你的魅力，我相信耗不了多少小虎就会投降了！”

林雪燕在花如玉鼓励的注视下绽出自信满满的笑容，她俏皮地握紧拳头在空中挥了挥，道：“小虎哥哥，你等着接招吧！”

跟王小虎玩了好些天你跑我追的游戏，林雪燕终于失去耐性，决定接受花如玉的意见，打算在今天夜里爬上王小虎的床，直接用美色逼他就范！

在花如玉拨给她的侍女如丽的伺候下，她换上了质软细滑、绣着芺蓉花纹的小兜及短小轻薄的亵裤。

那小兜不但丝滑，更是顺着她玲珑有致的胸部及细腰曲线完美包里着她的上半身，用冰质丝织成的料子在触身后让她粉色的乳尖因它冰凉的触感而主动挺翘，顶在单薄兜儿下的两枚突起性感得充满魅人的妖艳。

林雪燕低头看着穿上这身小衣的效果，不禁抬头朝可爱的如丽笑了笑，道：“难怪你跟如玉姐姐要说这是我今晚的战袍了，只希望小虎哥哥见到我这副模样后能乖乖让我下手，不啰唆地立即弃械役降……”

如丽正在替林雪燕将一头披散在雪白裸背后的及膝长发梳顺，然后取来滋润肌肤的香棠凝露替林雪燕抹上。

虽然林雪燕全身上下每一寸肌肤都自然光滑细腻，但再涂上薄薄的一层香棠凝露的话，可是会更加晶莹剔透呢！

到时候王小虎只要一触及她身上的肌肤，肯定舍不得收手……

而且如丽并没有将林雪燕的长发束起，因为林雪燕滑亮的长发看起来美极了，衬得她的肤色更显粉嫩透明。

“希望你今晚能告捷得胜，如丽先预祝你成功了。”

美貌、身段、天生的妖娆，本来就能让男人轻易地拜倒在林雪燕的脚下，现在再加上她所受到的情爱训练，啧啧啧！王小虎肯定逃不出她的手掌心了！如丽对林雪燕可有信心了。

当金纱织成、完全透明的薄纱披在林雪燕肩头上，正要准备出门时，房门突然被人由外面推开了。

瞧见进来的人是花如玉后，林雪燕第一次露出些微紧张的表情，道：“如玉姐姐，这么晚了你怎么还过来？”

“我不放心你这里，所以过来看看，怎么样？准备好要过去了吗？”

花如玉抓着披肩，上下打量着已经妆扮妥当，看起来艳丽迷人的林雪燕。

“正要过去，如玉姐姐，我会成功的对不对？小虎哥哥……”

虽然对自己的美丽有信心，但要去面对自己心里喜爱的男人，说不紧张忐忑那绝对是在骗自己，所以见到花如玉后，林雪燕的神情及言语间不自觉地流露出了不安。

花如玉安披地拉住林雪燕略显冰凉的小手，将套在自己指上一只小巧但精致的戒子取下，套进林雪燕的食指上。

“小虎本来就将你放在心上，现在只是因为在生你的气，所以才会这样冷脸故意不理你的，虽然这些日子都是你在他身后追着他跑，但我们这些旁观者看得可清楚了，他啊，无时无刻都留意着你的每一个行动，注意力随时都放在你的身上……我相信他也渴望你、想要你，只是碍于男人的尊严包袱太过沉重，不肯太快低头，吶！这个给你以防万一，不过我想你应该是用不到的……”

林雪燕看了看套在指上的戒子，抬头问道：“这是什么？”

花如玉掩嘴笑了起来道：“这可是好东西吶！”

“什么好东西？你别顾着笑，先告诉我呀！”

花如玉的暧昧神色让林雪燕好奇极了，就连原来充斥心底的紧张及忐忑不安都给忘光了。

“它的名字是迷情香。”

花如玉重新拉住林雪燕的手，用右手两指捏住戒子的侧缘，食指稍一使力按下了暗扣，让戒面无声地弹起，道：“这玩意儿可珍贵了，是我从我干爹哪儿偷摸出来的……你看仔细……”

花如玉示范开启戒面的方法，然后来回开合了两次，才抬眼瞅着林雪燕道“迷情香对身体完全没有任何损害，它能让男人大展雄风，一夜狂御数女，尽情享受男女欢爱……”

“那就跟消魂散、浪情膏还有媚情玉浆一样是春药嘛！”

花如玉曾经教过林雪燕几种催情春药的制法及功效，她是个用功的学生，这些知识她都记在脑海里了，虽然没听过什么迷情香，但花如玉说的效用就跟她知道的那些春药一样不是吗？

花如玉和如丽听了，都跟着大摇其头道：“消魂散及浪情膏会让人神智迷乱，加速情欲的高涨，媚情玉浆则是专门给女人用的，这个…… ”花如玉用指尖点了点林雪燕手上的戒子道：“……不太一样，是给男人用的，它能让男人大展雄风持续不歇，更重要的是用了它以后，男人的神智反而更为清明，却又完全无法抗拒挑弄，通常是给有庞大后宫的臭男人用的！”

见林雪燕想开口，花如玉抢话在先道：“用了它，小虎就算意志力再强都会无法抗拒你的挑逗，但是若真要用它，你也要先有承受后果的觉悟──应付一个对性欲不知餍足的野兽般的男人，可是不简单的事喔！”

“所以，这是给你以防万一用的，并不建议你马上使用！”

花如玉吐了吐舌头道：“我知道我干爹用了它之后曾经一夜睡了二十多个妻妾，你如果用了，肯定会被折腾得非常凄惨……”

林雪燕一听连忙想将指上的戒子褪下道：“那我还是不要了，反正你们不都说小虎哥哥喜欢我，一定无法拒绝我的吗？那我何必拿着这个危险的东西？万一不小心打开了，那……”

“这不是要你用，而是要给你壮胆的，反正我早就已经偷出来了，我才不要再拿回去给我那个好色干爹呢！放在你这好了，只要戒子没打开，它就绝不会外漏，就连带着它下水都没问题，所以你放心啦！”

花如玉无所谓地摆了摆手。

“可我用不着，何必浪费地放在我这儿？”

虽然戒子真的很漂亮，可里面装着效力超强的春药……

见如丽在一旁提醒，花如玉这才发现她耽搁了林雪燕的时间，现下王小虎应该睡下了吧？自从他与林雪燕有了关系后，王小虎再来县城里的时候，就去睡客栈了。

“好了，那些都不重要，咱们顾着讲话，都没留意时候已经不早了，夜深了，你快去找小虎吧！”

“哦！那我走了！”

敲门声虽小，但在深夜里却非常清晰。

尤其是王小虎一向浅眠且警觉性较高，因此他虽然已经睡下了，但在敲门声刚响起的剎那间他就清醒过来了。

这阵子因为林雪燕而变得比暴躁的熊还要暴躁的王小虎在夜里被人扰醒，门外的人怎么可能得到友善的响应？

“谁呀？”

王小虎的声调中充满了亳不费心掩饰的不耐烦。

夜半时分，谁有那个兴致来扰人安睡？有好理由是最好，如果没有……哼！

王小虎的脾气已经坏到最高点了，从出生到现在，他从没体会过如此深刻的懊恼，林雪燕不但美得让他心悸，更是惹得他怒涛狂炙。

这个时候谁还有胆来敲他的门？那就等着看是哪个倒霉鬼荣登出气筒的宝座了！

没听到响应，王小虎将埋在软绵枕头里的头抬起，额上青筋正待爆出，却在抬头的瞬间嗅得属于林雪燕的气味，出声问道：“有什么事？”

知道让自己心乱的林雪燕正站在门外，王小虎的不耐烦在不自觉之中消退，可是却换上了更复杂的情绪。

还带着些微惺忪睡意的眼瞇了起来，一丝厉光闪过，他搞不清楚自己心底对林雪燕的出现到底是喜是恼。

“小虎哥哥，我可以进去吗？”

细细软软的嗓音像清泉般流泄在夜色中，沁入王小虎躁乱的心底，稍稍抚平了他的烦乱。

“晚了，有什么事明儿个再说！我已经睡下了……”

纵然对她无法硬心，但也绝不能太快软化下来，这个丫头该受到教训，同时也该搞清楚她自己要的到底是什么。

王小虎绝对不接受他的女人为了“爱”这个理由之外的任何理由待在他身边，就算他已经为她动心了也一样，对这一点他坚决不让步！

但门外的林雪燕是打定了主意才来的，怎会如此好打发？

在心里不断默念着花如玉灌输给她的观念──女追男隔层纱、女追男隔层纱……只要够大胆、敢拿出热情，男人肯定无法抗拒她的！而王小虎，肯定是个男人……

林雪燕反复做着心理建设，将最后的一丝不安给驱散。

当作没有听到王小虎的拒绝，小手试探地推了推门，然后心中暗喜地发现王小虎并没有将门闩起，于是不顾失礼地径自推门而入。

本来就没想过林雪燕会乖乖听话离开，趴在床上的王小虎就这么眼睁睁看着她推门而入，不过此时他还不觉得有任何不对劲，故意冷下脸来。

直到眼见她进门后反手将门闩上，他眼中才掺入了戒备。

她打算做什么？

王小虎搞不懂林雪燕此时心里在打什么主意，从床上翻坐而起，道：“怎么？白天追在我身后胞还不够烦，就连夜里你都不打算放过我让我有个好眠？你……你最好……”

话还没说完就梗在喉间，这下子不用问，王小虎也知道林雪燕夜半进房关门要干嘛了！

只见林雪燕笑脸盈盈地款步行来，行进间一双白匀玉腿就这么在一步一步间从披风的细缝间露了出来，她的模样及深夜造访还能打什么主意？不就是来诱惑他的吗？

该死的！她里面到底有没有穿衣服呀？

察觉自己的视线专注在她的双腿间，王小虎再次低咒了声，脾气火爆了起来，对自己对林雪燕太有反应而恼火。

听到他精采的咒骂，林雪燕笑得更媚更甜了。

第143章 京城烟雨（三）

王小虎的反应完全和她们私下演练中预测的一样，他看起来明显地焦躁不安，专注在她身上的火热眼神，让林雪燕不由得浑身燥热了起来。

王小虎的状况比起林雪燕来更是火热了数倍，她美丽的脸蛋及偶尔露出披风的白脂玉腿，在林雪燕手上掌着的手灯照射下更为诱人，也更让王小虎心动。

王小虎气息渐渐紊乱了起来，他愣然地注视着她的娇美，连说到嘴边的话都给忘了。

林雪燕侧身将手灯仔细地放到桌上，当着王小虎的注目小手一挥，将覆住她曼妙身段的披风拨开，任它发出细微的声响坠在脚下。

王小虎没动过半下，只除了吞咽口水之外。

全身的血液就像是狂乱的水流般拼了命地集中到他的腹下，双腿间的欲根在看到林雪燕惹火的打扮后，不争气地以迅雷不及掩耳的速度硬起勃发了起来。

曾有过的甜蜜交欢画面与眼前的俏美身影重叠，勾引出他体内深处窜出的灼热欲火，让王小虎眼中闪着妖异的红光。

王小虎全身的肌肉在瞬间紧绷起来，因为渴望林雪燕而疼痛着。

相对的，在王小虎欣赏林雪燕的同时，林雪燕也尽情地打量眼前充满男性魅力的半裸壮男，他们之间所存在的相互吸引力是无法否认的。

一头浓密的发看得出来是在枕上辗转弄乱的，那让王小虎看起来慵懒帅气，没有穿上衣的结实肩膀及胸膛更是完美得让她腿软。

更别说王小虎只着了一件短裤的下身了，健腰窄臀能有多大的力量，她是曾经亲身经历过的。

美眸在看见王小虎腹下明显的突起时灿亮了起来，林雪燕再度感觉到饥饿，很深很浓，无法压抑的饥饿……

莲步款款地走近床边，林雪燕反手拨下肩上的金色轻纱，跨上床面以妩媚的姿势移身向王小虎靠近。

林雪燕将软馥的娇躯窝进王小虎宽阔的胸前道：“小虎哥哥，你别再生雪儿的气了，相信我，我是真的有心……”

林雪燕一边轻诉对王小虎的心意一边以红唇啄吻他的嘴角，伸出湿润的粉色小舌轻轻舔划着他的薄唇。

在王小虎不自觉松开唇瓣时，林雪燕不但没有将舌探入与他有力的灵舌交缠，反而沿着他刚生出汗毛胡的性格下颚而下。

嫩滑的粉色小舌在王小虎性感的嘴角及下颚留下润泽的湿痕，林雪燕娇声媚道：“是真的喜欢你，将你放在心里边儿……”

舌尖舔过王小虎因吞咽津液而上下滚动的性感喉结，软唇在王小虎脉搏激烈跳动的颈侧吸吮，红唇濡湿了他的肌肤，最后落到他敏感的男性奶子上。

软绵饱满的唇瓣含任它轻轻吸吮，舌尖的舔弄逼出了王小虎再也克制不住的低吼。

王小虎肌肉偾起的手臂扬起，想推开林雪燕却反而用力抓紧她纤细的肩膀。

王小虎忍不住闭起眼，仰起了头，享受林雪燕在他身上制造出的快意。

从之前的经验中林雪燕得知男人跟女人是一样的，虽然王小虎的胸膛平坦全是肌肉，不像女人有着丰满的乳肉，但他的奶子跟女人一样敏感……

王小虎的低吼及反应鼓励了林雪燕的努力，吸吮王小虎的时候，小手也不安分地抚过他结实的腹部，滑向他腿间的勃起。

隔着单薄的布料，林雪燕的手触及王小虎粗长的炽热，立刻感觉到它的悸动及硬挺，娇声说道：“小虎哥哥，你也想要我的……”

王小虎无法否认林雪燕这句很实在的叙述。

王小虎的身体想要地，想要得快疯了，林雪燕就像是最狂的火焰般灼烧着他。

王小虎的大掌再也控制不住渴望，移到林雪燕的胸前托着她包覆着丝滑布料的奶子下缘，隔着衣物抓握着她的白腴凝脂。

“雪儿，就算我无法抗拒你的魅惑，可也不代表我不生气或是愿意原谅你……”

该有的坚持还是不能忘，就算此时王小虎的理智已所剩不多，但话先说在前头，要不要继续的权利在于她，他要她清楚知道，上了床不代表一切的不快都能化为无形。

听到王小虎用粗哑嗓音说出的话，林雪燕低垂的眸光一暗。

她喜欢的男人确实很固执，都到了这个时候了，竟然还能从情欲中挣扎着讲出这番话来。

真是讨厌！王小虎这一点根本不像花如玉教的，谁说男人一碰到女人就什么事都忘了？王小虎就都还记得！

林雪燕不说话，继续在王小虎身上放火，企图煽起更狂炽的欲火。来点更猛的，看看能不能让他彻彻底底地对她投降！

突然，林雪燕的身子下滑，跪到了床下，俏脸正对着王小虎的腹前，看了眼被布料覆盖但难掩勃发状态的男性突起，林雪燕的唇角抿出了笑花，虽然曾经差点被他弄死，但不可否认地，让他快乐比让她欢愉还来得让她感到满足。

林雪燕将红唇凑到王小虎裤头上方，在结实的肌肤上细细亲吻，小手也不迟疑地解开了裤头，将王小虎的直挺释放出来。

脱离了衣料的限制，粗硕的火热拨弦瞬间弹跳而出，擦过了林雪燕的下唇，灼烫了她娇嫩的手心。

“小虎哥哥，你好粗、好热呀！”

林雪燕用手握抚着外表光滑却覆着青筋的拨弦，小嘴轻逸出对他勇猛的赞叹。

低头看着林雪燕说出挑人话语的红润小嘴在他勃发的前端徘徊，林雪燕温热的气息拂在王小虎的火热上，让王小虎连呼吸都感到不顺了起来。

王小虎的手抚上了林雪燕的头侧，因为忆起曾经有过的失控而想推开她，但却反而在无形间做出鼓励的动作，他下意识地期待林雪燕用小嘴吻上他的火热欲望。

不需王小虎多有挣扎，林雪燕红唇已经触及他的敏感，刺激着情欲的画面让王小虎屏住了呼吸。

在林雪燕手里跳动的欲根就像炽热的铁杵般灼人，林雪燕用舌尖掬起前瑞小孔冒出的透明水珠，王小虎的气味窜进她口鼻之间，她抬眼朝王小虎拋了个魅惑力十足的秋波。

王小虎抚在林雪燕颊上的拇指移到了她的唇边轻轻按压，示意她快点结束挑弄他，赶紧用她温热的小嘴抚慰他的需要。

林雪燕的红唇轻启，在王小虎这声轻喟中吮住了他圆硕的顶端。

王小虎的急切让林雪燕得意极了，如王小虎所愿地张嘴含住敏感的前端，随即吸吮了起来，小舌抵在丝滑的顶端搅弄。

如花瓣般捆致的唇瓣触及王小虎的敏感的剎那，让他浑身窜过一阵麻痒的电流，狂野的低哼从他的喉间发出：“天呀……”

王小虎粗嘎的嗓音性感得让林雪燕闻之浑身一颤，本来就因他而浮动的情潮更形汹涌了。

虽然是林雪燕在取悦他，但与王小虎亲密接触，林雪燕自身也逃不过他的魅力。

林雪燕脸上泛起了红晕，半裸的身子不但散发出燥热，两只白腻奶子也在不知不觉间肿胀疼痛了起来，两枚樱桃俏生生地顶在小兜上，被冰凉的布料磨弄得麻痒难耐。

更别说浸染了丝质亵裤的春液了，那单薄的布料根本盛不住林雪燕的蜜意，不但全被弄湿了，还将她的大腿内侧弄得湿答答地一片滑腻。

林雪燕也需要确实的爱抚，但现在的状况让她顾不得自身的情潮鼓噪，只急着讨好王小虎……

林雪燕努力张嘴纳入王小虎的粗长拨弦，却无法将它全部含进嘴里，只得就着上半段上下套弄吸吮，两只小手则配合着搓揉爱抚无法纳入口中的下半段。

“唔……唔……”

来回了几下，林雪燕就感觉到口中的拨弦更硬更胀大了，相对的，她的吞吐也更为艰辛，再加上王小虎的大手按住她的后脑不让她后退，强健的窄臀也开始猛烈地向上挺举，将自己的火热往林雪燕湿润高温的嘴中顶弄。

“真舒服……”

王小虎抓住林雪燕脑后的头发，将她的头不断向自己腿间来回推动，完全利用她的小嘴来让自己享受到快感。

畅美的欢快让王小虎的理智再度渐渐消散，兽性完全被激发出来，已经无法控制在林雪燕嘴里抽送的力道了。

一声比一声激情的低呼不停从王小虎喉间发出：“嗯呃……你的小嘴真棒……弄得我好舒服呀！”

林雪燕根本应付不来王小虎的猛烈攻击，偏偏王小虎的力道又太过强劲，让她无法闪避，于是只能快速地做出反应，以两只小手交握住他的粗挺，用以控制他不知分寸的耸弄，不断娇吟：“唔唔……唔……”

不过偶尔顶到林雪燕喉底的粗长还是让她痛苦地蹙起眉来。

注视着林雪燕小嘴吞吐着他粗长的邪淫模样及脸上的痛苦表情，反而让王小虎淫心更炽，眼瞳中散发出的邪光越来越明显，不断累积堆栈的快感催促着王小虎满足自己的欲念。

王小虎大手一抓，抓住林雪燕脑后乌亮的秀发，将她的身子向后拉开，从她嘴里将沾满了津液的粗长抽出，然后迅速挪身下床，站立在她身前。

王小虎没有让林雪燕起身，按着她让她维持着跪在地上的姿势。

扯下林雪燕的头发让她仰起小脸，王小虎毫不客气地用手扶握着自己湿滑偾张的拨弦，向她微启的水嫩红唇推挤道：“张开你的小嘴好好地吃我，含住我用力吸着，用你的小舌头舔它……对，就是这样，你真是太棒了！”

王小虎指导着能让自己感到畅快的舔吮方法，同时弓腰缩臀在林雪燕脸前耸动起来，把自己一次又一次地推进林雪燕湿热的口腔中，让她湿热的小嘴取悦他。

“对！用力吸住……再用力点儿好好吃我……嗯啊，你的小嘴真不错，伺候得它舒服，待会儿就换它伺候你……”

“唔……唔唔……”

林雪燕的小手紧抵在王小虎紧绷的腹上，与他用力将她头颅向他腹前推近的力道相抗衡。

王小虎火热的拨弦在她嫩软的唇瓣及口中肆情抽送，在往来进出间不断摩擦着她的娇嫩，时间一久，林雪燕的嫩唇开始感到轻微刺痛，就算有津液的润泽也没用。

“唔……”

林雪燕两片红唇被摩擦得红肿，充实在她腔中的长物让她根本无法做出吞咽的反射动作，只能任由无法吞下喉中的水亮津液从她嘴角滑下，把她的嘴边沾弄得一片湿淋淋，就跟腿心处花肉间的景况一模一样……

就这样，林雪燕承受着王小虎狂猛的抽送，不知过了多久，欲射的紧绷快意开始从王小虎的腰后窜上，然后席卷了他全身每一个细胞，引起了他的震颤。

累积到了最后开头的激情终于爆发开来，王小虎在快射出时将火红的拨弦拉出林雪燕的小嘴，自行用手来回套弄着道：“雪儿，张嘴接着我的种子……”

王小虎缩臀将拨弦抵在林雪燕的唇瓣前，口中爆出淫秽的字句。

就在王小虎低吼的瞬间，一股白浊热液从拨弦鼓胀的前端喷射而出，朝着林雪燕红润的嘴唇及晕红的俏脸喷洒。

林雪燕听话地仰头张开红唇，任王小虎的热液淋洒在她的俏脸上。

甚至不需教导，林雪燕就在嘤咛的同时主动伸出小舌，舔着嘴角的黏裯，品尝着属于王小虎的腥甜滋味……

见林雪燕妖娆淫浪地舔食着他的热液，王小虎胸口一热，还在喷射热液的拨弦根本来不及消退就立刻雄风大振，再次为她偾起。

从体内深处爆发开来的渴求让王小虎低呼着将林雪燕从地上拉起，道：“该死的！你真是……真是个该死的女人！”

将林雪燕撂倒在床上，王小虎两手一分，就让她的双腿大大敞开来了。

林雪燕腿心处的亵裤因为完全湿透，所以透明得可以清楚看见其下粉嫩的娇花，甚至连她花谷的蠕动都无法逃过王小虎热烈的目光。

“雪儿，你流了好多蜜汁，瞧瞧，弄得你多湿呀！”

王小虎伸手用手指在林雪燕鼓起的花苞上滑弄了两下，浸淫在她亵裤上的水泽迅速染上他的粗指，王小虎坏笑道：“该是很甜的吧？让我来好好尝尝……”

王小虎的中指与拇指相互摩擦感触林雪燕蜜液的润滑，然后抬眼直视着林雪燕漾满情欲的晶亮眸子。

王小虎将手凑到自己唇前，当着她的注视伸舌舔尝他沾在指上的蜜液，道：“果真……它甜得让人想尽情啜饮，雪儿，为了我多沁出些香甜的蜜水吧！”

王小虎伏身跨在林雪燕身上，一只手揉着她仍着着小兜的绵乳，一手向下从她平坦的小腹上端探进她的亵裤里，抚过小丘上细软的毛发，将手移向她饱满多汁的花肉间。

“小家伙，你的花儿真软……喜不喜欢我这样摸你？”

林雪燕紊乱地喘息着，眼儿微瞇，坦白地回答道：“喜欢……嗯呃……”

拧着林雪燕突起的樱桃，握着满手软绵，王小虎很满意林雪燕的回答，朝她勾起一抹迷人的微笑。

“真乖……”

王小虎奖励似地拨开两片贝肉，以中指抚着紧合的花鼓轻轻弹弄，道“要不要我进去？”

“要……”

林雪燕主动挺起小屁股，将自己向王小虎的手挺近。

曾有过的热情体验在林雪燕全心伺候王小虎的时候，就撩拨得她全身渴望外泄的抚慰，现在一经王小虎挑弄，加上他放肆的邪淫话语挑逗，林雪燕如何能抗拒自身的欲火？

“小虎哥哥，我要……”

王小虎没有动作，让林雪燕再次开口哀求。

“你要我？真的？”

眼神暗沉，一丝异光窜过，让王小虎的星目更显妖异。

王小虎体内阴沉的一面在此刻尽现，现在的他不是那个向来在人前笑口常开、个性开朗的王小虎，对林雪燕的不确定，让他的气质在亲密的时候回变，变得让人难以捉摸，无法刻意讨好。

王小虎磨人地将火热的手指搭在林雪燕敏感的花谷外，不但毫无动作也不移动，反而惹得她情潮狂动。

就算林雪燕再摸不清此刻王小虎的心理，也能了解他是存心故意刁难。

“小虎哥哥，我求你了……哎呀！”

林雪燕想从床上起身，却被王小虎用力按回床上，王小虎的力道弄疼了她，让她轻叫出声。

“有耐性点儿，我的小淫娃儿。”

王小虎明白林雪燕正承受着难耐的欲火煎熬，无法得到纾解的欲望正折磨着她，而罪魁祸首不是别人，就是他本人。

可王小虎却一点都不觉得愧疚，甚至还想再让她更难受、更渴望。

粗指在花肉上滑弄，间或摸索着隐在花瓣前方的小花核，在湿液的润泽下，林雪燕的娇花嫩得不可思议，比起世上最娇嫩的花儿还稚嫩。

王小虎来回抚摸那软滑花瓣道：“你的花儿真嫩真软，让我想尽情蹂躏，尽情享受被你包裹的滋味……不过，雪儿，我却又不甘心让你如此轻易尝到快慰……”

王小虎很没良心，自己享受过林雪燕的热情后竟然反过来折磨她，不肯给她一个痛快。

不过王小虎并不觉得自己有任何不对，毕竟是她自己来招惹他的，而且是在明知他气怒未消的状况下，只能说林雪燕是咎由自取，她也怨不得别人。

在王小虎手下的林雪燕无法也不想摆脱他指上施展的劲力，从腿心及胸口处扩散开来的酥麻快意让她娇吟不已，窈窕玲珑的身子火热地在床上蠕动着，娇吟道：“嗯呃……小虎哥哥，我是你的，随你怎样开心就是了……”

不管王小虎要什么或是要如何对待她，都任由他去吧！

林雪燕媚眼迷离，娇喘吁吁地用一双盈满水光及情欲的丽眸挑拨王小虎的火热反应，一头乌黑的长发像上好的丝绢般四散在她周身，衬得她雪肤莹白，娇态更胜。

林雪燕的美丽及大胆成功地打乱了王小虎的计画，完全迎合、随他处置的话语不啻为最佳的催情圣品，让王小虎本来就不曾完全消退的热情更形炽烈、更为偾张。

无言，只因王小虎觉得自己完全败给眼前这个小女人了！他还能如何？

明明是他占有主控权，可他却有一种躺在砧板上任林雪燕鱼肉的诡谲感觉……

王小虎没有任何响应，大手径自动作着。

快速地扯下林雪燕有穿比没穿还诱人的兜儿及小裤，重新将她的大腿用力掰开曲起，让她的私花完全绽放在他眼前。

王小虎跪坐在林雪燕腿间，失了逗弄她的耐性，将自己摆放成随时能进入的姿势道：“花儿真美……湿漉漉、红嫩嫩的……雪儿，你真美……”

无法再拖延自身火热的欲火，缩臀将直挺的拨弦在林雪燕嫩花间滑动了两下，然后开始施力向里挺进。

王小虎眼睁睁看着自己的粗长前端陷入嫩花中，开始缓缓挤入，有力的窄臀在林雪燕甜软娇吟出口的瞬间向前顶弄。

圆硬的前端对准了谷口，强力推挤陷入软滑的花心间，但林雪燕天生是个淫物，经历了无数次欢爱的谷儿仍然紧窄，所以无法让王小虎顺利进入。

才进入一点点就被林雪燕自动收缩的水谷给推了出来，那种感觉就像林雪燕用小嘴吸吮着他前端一般让王小虎心痒难耐，舒畅的快意从两人交接处扩散开来，让王小虎索性来回顶弄了起来，在林雪燕浅处磨蹭……

“啊嗯……小虎哥哥……”

这番来回的磨弄逗弄得林雪燕娇喘不止，身躯也不安分地扭动，道：“别……小虎哥哥，你别故意……快进来呀！”

不需林雪燕催促，王小虎比她还想快点被她的紧窒包裹住呀！

可明明是她自己排斥他的，林雪燕竟然还敢用如此娇滴滴的嗓音跟他撒娇？

“想我进去就别缩得这样紧，放松点……”

热汗从王小虎额角淌下，他咬牙加重腰臀的力道，在林雪燕湿淋淋的嫩花间来回抽送了几下，终于，热烫硬实的拨弦略为艰难地将林雪燕生嫩的紧窄撑挤开来了……

“你该死的太紧了！”

这句低喃绝不是抱怨，而是畅快的纾发。

才不过刚进入寸许，林雪燕水嫩的谷儿就向他挤压而来，水嫩的肉壁蠕动着，就像要将王小虎向里吸入似地抵着他的火热合吮。

王小虎使力推进，一寸寸地撑开林雪燕，直到尽根没入，火烫的拨弦完全充塞在林雪燕的水嫩软绵之中。

无限的软绵及水滑，包裹得王小虎好舒服、好畅快……

“嗯呀……你快动动，我好难受……”

充满林雪燕体内的粗长拨弦虽然填补了她强烈的空虚，但静止不动的状态无法安抚林雪燕深切的渴望，于是她扬声催促王小虎快点在她体内抽送。

如炽铁般煨着林雪燕的拨弦正在她体内悸动轻颤着，本来就不打算忍住欲望的王小虎听到她的催促后，打消了对林雪燕的体贴。

王小虎立刻弓起强健的腰杆，骑压在林雪燕身上展开了火热的耸弄。

“要动还不简单？”

王小虎肆意地驰聘，在林雪燕逸出宛转娇啼时对她丢下战帖道：“就怕你承受不住！”

一场接着一场的激情从王小虎说出这句话后，开始不断在房里火热上演，林雪燕的娇吟及王小虎的低喘直到第二天午时都不见消停。

事后，好不容易恢复体力的林雪燕拼命检查指上套着的戒环，却为里面的迷情香没有半分减少感到纳闷──既然迷情香没有外泄……那王小虎是打哪来的充沛精力？

被王小虎的勇猛折腾得全身骨头像是要散了一般的林雪燕为此伤神了好几天，直到王小虎再次将她折腾了一番后，她才放弃思考这个问题，接受了王小虎是天赋异禀的事实！

从那个惹火激情的夜晚过后，王小虎在夜里不曾再拒绝过林雪燕。

不过当他们下了床榻在外面旁人前时，王小虎还是维持着最高格调的冷冰冰，不太爱理睬林雪燕，就像个别扭的小孩一样使着性子。

林雪燕对王小虎如此幼稚的表现倒也不太以为意，因为她看清了王小虎的个性，知道他是那种标准的闷骚型男人，只要他晚上对她维持着高度热情，她也就任由他使性子去了。

反正她有信心，等到他发够脾气顺了心之后，他们肯定还是一对最契合的伴侣，他们之间的吸引力是如此强烈，让人无法抗拒，所以她对将来的远景可是非常非常有信心呢！

就因为心里有了底，所以她还是成天在王小虎身边跟前跟后的，从没有失去过耐性，林雪燕对自己自信满满！

王小虎正在认真思索将旺财掐死的可能性！

被王小虎瞪得差点以为自己身上已经被他的目光烧出窟窿来的旺财，用可怜兮兮的表情、瑟缩着肩头怯懦地看着火光大炽却阴森吓人的王小虎，小声叫唤道：“少爷……”

第144章 京城烟雨（四）

当头一声暴吼，就将旺财颤抖的话声掩盖，王小虎怒吼道：“别用那种像无辜小鹿般的眼神看着我，你这个臭小子，你别忘了你是我的仆人，又不是软蛋一个！”

正因为跟在他身后转的林雪燕不知为何无端不见人影，所以王小虎正心浮气躁着，没想到一转眼，竟遇到旺财这个死小子来给他找麻烦。

王小虎双手扠腰，胳膊上的肌肉鼓动着，忍耐着不出手将旺财抓过来痛打一顿。

他在心里一直告诉自己：现在解决事情最重要！

王小虎强自镇定地闭上眼深深吸了好大一口气，把几欲爆发的怒火压下道：“你是应该成家立业了，就算明天……不，就算是今天成亲都无不可，可你自己看看你闯出了什么事来？”

冷静下来的王小虎用教训的口吻继续数落旺财道：“你要是对人家没有意思，那你干什么去招惹人家姑娘？而且陈小玲还不是普通姑娘家，人家是将来要当知府儿媳的，是能任你招惹的吗？啊？”

当知府儿媳啊，哪能让人任意玩弄？

听到王小虎如此教训，旺财心里可委屈了。

他虽惧怕王小虎的权威，也要靠王小虎帮忙解决这个棘手的事端，但他还是不能不为自己辩解，旺财出声说道：“我哪有？是她自己要来缠我的，而且……而且我根本就还没碰过她……”

哪是旺财去招惹她，是那个臭女人自己来招惹他的好不好？

碰上个女煞星他才是那个真正倒霉的人耶！他这个纯情家丁无端招来个祸水灾难，才是那个万分委屈的人吶！

“你还有话说？要没有怎样，你现在来找我干嘛？要没怎样，人家陈小玲会央你娶她？臭小子！你还敢嘴硬？”

“真的没怎样，少爷你要相信我呀！如果你不信，我可以对祖宗发誓……”

作势要起誓，旺财摆了半套姿势，却停下来用眼角偷瞥着王小虎的反应。

咦？不阻止他啊？

见旺财手举到一半，身子半变下就这么僵着，王小虎嗤了一声道：“你不是要对祖宗发誓说你没对人家怎样吗？怎不继续？我等着吶！”

旺财在脑中思索了会儿，然后放下手，站直身子，嗫嚅地问道：“少爷，我真的没要了她，只是……只是她主动……主动吻我的时候，我也回吻了……这样算是有什么还是没有？”

要是这样就算的话，那他起誓不就死路一条了吗？要知道祖宗可不是能拿来开玩笑的呀！

用手揉了揉眉心，王小虎无奈到了极点，道：“你对自己都有所怀疑，这要我如何维护你？想清楚，真是她一厢情愿还是你自己在无意间给了她暗示？你要是不喜欢她，会回吻她吗？”

笨小孩，连自己的心意都弄不明白！

“暗示？喜欢？”

没碰过男女之情的旺财单纯得像张白纸，听不懂王小虎的语意。

真的忍不住想揍人的手痒了，王小虎迅速扬臂朝旺财脑袋上赏了一拳，道：“你是不是有说过什么让人误会的话？还有，你没那个意思干嘛亲人家？你对她有感觉还是连一丁点感觉都没有？你给我想清楚！”

旺财眼中闪着泪光，不敢用手去揉被揍疼的头顶，道：“什么叫感觉？那少爷你咧？你到底对林雪燕有没有感觉，喜不喜欢林雪燕？还是你对她那样就叫作喜欢叫作有感觉？而且什么意思不意思的，到底是什么意思呀？”

呜……旺财搞不懂嘛！

看到陈小玲他觉得心烦，可没见到她心里又老觉得不对劲儿……这到底算是什么？呜……他不懂啦！

额上青筋爆起，王小虎眼睛瞇了起来，仔细地审视旺财。

这个小子不是花如玉还有林雪燕派来替她说情的吧？难道旺财是借题发挥，想逼他松口说出他喜欢林雪燕？

王小虎用凌厉的目光看进旺财眼底，试图弄清楚旺财的意图。

被看得全身发毛，旺财用手搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩道：“少爷，你……你在看什么？”

王小虎斜睨着旺财一眼道：“林雪燕是你叫的吗？给我有点规矩叫她林家小姐。”

他很小气，就算他没松口说他认定林雪燕，但她已经是他的女人了，谁准旺财臭小子家丁没规没规矩的乱叫她了？

其实这也是王小虎太惯着旺财，在王小虎心中，根本没把旺财当奴仆看待，而是当成兄弟！

纠正完旺财后，王小虎继续说道：“再来，你说陈小玲缠着你要嫁你，是不是故意说来骗我的？你最好别给我耍花样与林雪燕她们算计我，否则我会让你以后的日子非常难过！你知道的，你可是我的跟班仆人。”

以少爷的身份之便来恐吓旺财，王小虎一点都不觉得有何不妥，一番威胁意味非常明确的话很顺溜地就出了他的口。

王小虎的威胁很有效，让旺财脸色更苦了几分。

“这种事能说来当花样耍的吗？我现在都自顾不暇了，哪有闲工夫去管您跟林……家小姐的闲事？”

已经叫习惯了的称谓一下子要他改总有点不习惯，见王小虎眼睛瞪了过来，旺财马上乖乖改口。

先撇清自己没有算计王小虎，旺财马上又装出小可怜的表情，道：“你的事我想管也管不着，现下我还弄不懂对陈小玲到底是喜欢还是不喜欢，但那个女人成天说要嫁给我，少爷，你可要帮帮我，娶了她，我的后半辈子肯定完蛋了！”

呜……陈小玲凶悍得要命，他哪敢娶呀？就算她长得很可爱，他也吃不消呀！

旺财说的话在王小虎耳里听起来就像是小孩儿在玩家家酒一样，真是幼稚！

但他也不想想，自己也没比旺财好到哪里去，看他最近的表现，根本也还是个幼稚的大家伙，要不怎会跟自己明明早就喜欢上了的林雪燕闹别扭？

“嫁娶是两相情愿的事，谁也逼不了谁，如果你‘现在’真的对她没有深刻的男女之情而不想娶她的话，那你就去好好跟她说明白呀！找我有什么用？总不会是要我去替你拒绝陈小玲吧？我想你应该没这么孬吧？”

王小虎说完后转身就走，他不想插手管旺财与陈小玲的事，感情的事要靠自己解决，别人是没有权利插手的！

现在林雪燕的身影一直在他脑海里打转，没见她跟在屁股后头跑，他还真有点不习惯呢！他打算到处去绕一绕，看看她在搞什么？

明明在乎她却硬要摆出高姿态，他还真是个不老实的男人呢！

才转过身，一颗心就全都飞到此刻不知人在何处的林雪燕身上，王小虎根本听而未闻身后旺财的叫唤。

见王小虎不睬自己可怜的叫唤，旺财哀号了声，然后扑身在地，拉抱住王小虎的大腿，道：“不管啦！不管啦！少爷你去帮我跟陈小玲讲明白说清楚啦！我不要去见她，我怕……怕被她下药迷奸去，呜……”

硬是被拉住了去势，王小虎闭上眼双拳紧握在身侧，太阳穴激烈跳动着。好好好，他的跟班家奴竟然就这点儿出息！

瞧瞧他说的是什么话？怕人家姑娘迷奸他？

王小虎咬牙说道：“好，为了你的贞操，我去帮你说去！”

去帮他说？哪有这样好的事？哼！他到时候就将旺财洗净打包好，亲手将他送给陈小玲尽情蹂躏，呵呵呵！不想娶？我就让你嫁！

无法窥知王小虎心里想法的旺财一听，随即破涕为笑，道：“少爷，我就知道你最疼我了，不会放任我不……”

谄媚的话说到一半，旺财心惊地看着缓缓将头撇向他的王小虎，嘴里结巴了起来。王小虎笑得好恐怖呀……

王小虎笑得阴森诡谲，踢脚甩开旺财的抓抱，回过身来，道：“我当然放不下我最最最疼爱的跟班了，不过在我去找陈小玲之前……”

“怎样？”

旺财的心就快从喉咙里跳出来了，他还记得，上一回王小虎脸上出现这种表情之后，他足足躺在床上十天……

旺财的心一悸，寒意从脚下窜起。

“我的拳头似乎很久没有问候你的脸了，它现在正痒得难受呢！”

不多时，旺财便发出狼凄惨哀号……

王小虎东转西寻没找到林雪燕，却刚好遇上旺财的小冤家──陈小玲。

绕过廊柱，王小虎才走下了玉石台阶，远远的，他就看到站在浓密林间的一抹鹅黄色身影。

那清浅的明亮色泽在浓绿间更为耀眼，让他很快确定了目标。

为了想快点解决旺财的事，王小虎毫不迟疑地踩着茵茵绿草向那娇小的女人走近。

“陈姑娘……”

听到王小虎的声音，陈小玲转过身来，见是心上人的主人，连忙漾出一脸甜笑，“王大少，你好，旺财呢？他怎么没跟你在一起？”

陈小玲圆滚滚的眸子一直打量着王小虎身后，找寻心上人的身影。

看着眼前对旺财流露出明显好感的可爱女孩，王小虎漾出了亲切的笑容，道：“那个臭小子刚被我赶走，你别看了，再看他也不会突然冒出来的。”

王小虎见过陈小玲几次，但因为两人之间没有交集，因此不曾多加留心这个可爱的小姑娘。现在在近处一打量，才发现她长得明眸皓齿，一副清秀模样。

眼中闪着慧黠的光芒，代表她是个聪颖的女孩子，外露的气质让她看来该是个天真活泼的可人儿。

这样的女孩配旺财刚好，旺财还不知珍惜，拿什么乔啊？真是人在福中不知福的臭小子！

王小虎端出自己的招牌笑脸，对眼前这个他颇中意的未来跟班媳妇好言说道：“你喜欢我那个跟班？”

陈小玲也大方，王小虎问得突然却没吓着她，陈小玲大声说道：“嗯！我喜欢王财。”

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第145章 京城烟雨（五）

“咱们和平县里不乏杰出青年，你没有其它中意的？”

“每天见的不见得能入我的眼，更不用说中意不中意了，而偏偏旺财就是入了我的眼、进了我的心，这就是属于我的情缘到了，就如同你与林小姐一样不是吗？”

陈小玲的眼眨吁眨的道。

一个小姑娘都能看清自己的心意，王小虎还能说什么？

“是呀，缘分……各人有属于各人的情缘，什么时候到则不是能预期的……”

略微思索了旺财提及陈小玲时神情间的苦恼及犹豫，王小虎正经了神色，道：“你是个明白人，咱们也别绕着圈子打哈哈了，我有话就直说了好吗？”

陈小玲也回以同样灿然的笑，道：“请说，我听着呢！”

她看得出来王小虎审视过她之后眼里对她的认可，这让她心喜不己，能讨得旺财的主人的喜欢，对她是绝对有利的。

王小虎在心里赞美着陈小玲的聪敏，道：“旺财是个浑小子，孩子心性向来就重，虽然成年了但还像个半大不小的孩子似的，男女之情对他来说是完全陌生的情感，他根本搞不清楚自己对你存在着什么样的感觉，在他还没开窍的现在爱上他，你会是比较幸苦的那个人。”

“我知道！”

陈小玲点了点头。

“既然如此，那你为什么急着要嫁他？再等一段时日，等到他成熟点之后不是更好吗？”

王小虎不了解她急什么。

陈小玲笑得好甜，露出了两颗小牙，道：“我看得上他，难保没有其它女人也跟我一样有眼光呀！万一王财喜欢上别人把我忘了，那我怎么办？为免夜长梦多，我当然要先下手为强啰！”

“这样呀……”

原来小女人心里自有一番计较呀！王小虎沉吟了会儿，不得不点醒她，道：“可逼得他太紧了反而会造成反效果，让他想躲开你。”

正常来说，不管是男人还是女人，如果承受了压力通常会不自觉地想逃避，这是天性，逼太紧反而会将旺财越推越远！

“那么换个方式，改成朝夕相处，进而日久生情如何？”

陈小玲俏皮地说道：“王大少，你以后会还给王财一个正身吗？”

确实，瞧旺财这几日躲她像躲鬼似的，她能理解旺财说的话，还是放缓步调慢慢来好了。

陈小玲马上接受了王小虎的提议，然后将这件事的主导权交给王小虎，这样一来就算旺财有意见，他也没胆反对自己主人的决定吧？

“嗯。以后我会给旺财一个好的出身。”

王小虎用赞许的眼光看着聪明的陈小玲。

等王小虎谋朝篡位后，情报科正好缺少一人，以后交给旺财吧。

“耶！”

陈小玲开心地欢呼了一声，然后扑上前用手臂搂住王小虎，亲了他的脸颊一下，道：“谢谢王大少！”

这是一个友善的拥抱及表达自身喜悦的亲吻。

王小虎没有拒绝这个纯粹表达欢喜的举动，甚至呵呵笑着弯身回抱了陈小玲一下道：“你跟旺财一样叫我少爷吧！太正式的称呼我听不惯。呵呵呵……好了好了，你快松手，你勒得我快喘不过气来了！”

这本该是温馨的一幕，但看在隐身远处的人眼中却变了样。

林雪燕本来还为王小虎四处寻她的行为感到暗喜，可没想到她的喜悦维持不了多久就被王小虎给打碎了，看到他和颜悦色地与其它女人有说有笑的景象，深深刺伤了她的心。

是呀！她差点忘了他能有多温柔了。

本来还因为当初是自己不会表达而造成他对自己的误会，所以由着他发脾气；可现下她心里却感到他对她并不公平，而且也太过苛责了。

她好话说尽，笑脸陪僵，该解释的也解释过了，但他还是冷冷地对待她，她开始感到自己的委屈了……

林雪燕看到王小虎与可人的陈小玲交谈甚欢的模样，却听不到他们之间的谈话。

当她目睹罗玲投身王小虎的怀抱时，她的心揪疼了。

再看到他不但不闪避，反而还开心地搂住对方，林雪燕的眼眸失去平素的明亮及娇美，美丽的脸蛋满是受伤的表情。

她开始感到不确定了，猜忌及嫉妒完全占据了她的心。

一直以为王小虎是喜欢她的，但也许这些以为，就真的只是她自己自作多情，而王小虎根本无心……

她的自信从此刻起逐渐消散……

进了房后，王小虎依着往常的习惯沐浴更衣。

当他将全身浸入温热的水里后，他才放松紧绷的身子舒服地倚在浴桶边，他的目光看似慵懒敛去了厉光，但实际上他正不动声色地观察着有些不太对劲的林雪燕。

跟在他身后进房来以后，她就连正眼都没看他一眼，径自躺在晶屏后的凉榻上假寐，与她向来爱腻过来与他共浴的表现改变得太过明显了。

从他的方向能清楚地从完全透明的晶屏这方看到林雪燕倒卧在榻上曼妙的身段，她的细腰不盈一握，修长的腿微微侧弯着，本来就短的服帖裙子因她此刻的姿势而稍稍卷上她白腻的大腿。

她美丽的身躯带给他无限的欢愉及畅快的肉体满足，而她的娇俏可爱则深深占据了他的心；虽然从误会发生后，看起来都是她百般讨他欢心，但实际上他已经将她疼在心底、怜在眼里了。

相处久了，王小虎自然了解林雪燕并不是城府深重的狡诈女人。就是因为太过单纯，没有沾染到那些花言巧语的恶习，所以初时才会说出让他气怒的话来。

而那气怒，也早就被她的温柔及娇憨给抹去了。

但一向像个娇娃娃的林雪燕忽然对他冷淡了起来，王小虎心里就像是梗刺一般难受。才不过一个晚上……不！严格说起来才不过两个时辰而已，他就开始怀念那个娇滴滴爱腻着他的林雪燕了。

她似乎与他拉开了距离，在他们之间画下了一道无形的界限，那不是指两人肢体的互动，而是指心与心的距离。

她到底是怎么了？下午没跟在他身后的那段时间她去哪了？去做了什么？还是遇到了什么让她不开心的事？

还是她终于没有耐性继续讨好他了？

王小虎想着各种可能性，为她的改变烦恼着，思索着在她身上发生了什么事。但他毕竟不是她，又怎能明白她心底的想法？

既然在乎而且又担心她，那何必自己在这里想破头？直接问她，哄她开心不是更实际点吗？

王小虎迅速将身子洗净，然后从浴桶起身，随手将浑身上下的水珠拭干后，套了件裤子，就急匆匆地绕过晶屏，走到她躺着的凉榻旁。

他轻巧地坐在榻沿，用手拨开她额上几丝细发，将它们勾在她小巧莹白的耳朵后。

王小虎不再掩去眼中对她的情意，看着明明没有入睡但不愿意睁眼看他的美丽容颜，道：“雪儿，你怎么了？心情不好？”

听到她祈盼许久的温柔言语，林雪燕却没有感到半点欣喜，紧闭着的眼前反而浮现傍晚在林间见到的一幕，王小虎与女人亲密拥抱的景象让她心里充斥着的委屈难以压抑地瞬间爆发开来。

想直接开口问他却问不出口，想离开他却又撂不开脚；与其气他，不如说她更气自己，她真觉得自己可悲。

光是动了要离开王小虎的念头，林雪燕的心就像被针刺了般疼痛。

可不离开他，她也同样难受呀！

矛盾让林雪燕控制不住脾气，扬手格开了王小虎关心的温暖大掌，道：“别烦我，我没缠着你不正如你意？走开！别理我……”

林雪燕的语气不善，但却没有惹火王小虎。

这段日子他实在也委屈了她，所以该是弥补她的时候了。

就如林雪燕当初料想的一样，使够了性子、发够了脾气后，王小虎又恢复了开朗及体贴的本性，开始自我检讨起对林雪燕的亏欠。

重新将被拍开的手抚上她细致的脸颊，王小虎用拇指摩挲着林雪燕饱满的红唇，好脾气地笑了笑，道：“是不是终于失去了耐性，不愿意再讨好我了？”

烦躁让林雪燕不容易被安抚，她突然睁开眼瞪着他，想开口却不知道该说什么或者要说什么，于是就这么眼中含怨无语地看着王小虎。

“眼里全是委屈，是谁给你气受了？”

林雪燕目光没有转开，直勾勾地盯着王小虎帅气的脸庞，眼中含着对他的指控。

难怪有人说，美丽的眼睛就像是会说话一般，王小虎从林雪燕眼中看出她的意思，摩挲着饱满红唇的拇指停滞了下来，另一手指着自己道：“我？是我？”

原来真是因为他呀！王小虎自以为了解林雪燕的心事。

他朝她露出性格而且充满诱惑的笑，俯首亲吻着她的额心，道：“我知道这些日子委屈你了，可我的脾气就是这样，平常是无所谓也像是没什么脾气，可一生起气来不但听不进解释，我打小就是这种个性……”

在林雪燕唇上偷了个香，王小虎才继续说道：“我明白是我误会了你，可我生气也是因为我看重感情，不能容许你不爱我！雪儿，别气我了，我以后会加倍疼你爱你宠你，好不？”

王小虎好闻的气息混和着沐浴后的清新，将林雪燕浮躁的情绪稍稍缓和了些许，而他深情款款的细语轻诉也安抚了她烦乱的心。

但猜忌的种子已经在她心底生了根、发了芽，在没有连根拔除之前，林雪燕无法相信王小虎说的任何一句话。

她偏过脸躲开他的吻，让王小虎的唇落到了她的颊上。

一句质问突然间冲出她的小嘴，道：“那个女人是谁？”

林雪燕还是按捺不住地问了出来，她顾不得自尊了，没搞清楚他们之间的关系，她这辈子都不可能安心地待在王小虎身边！

女人？王小虎眼儿瞇了下，对这句突来的问话感到莫名其妙，道：“哪个女人？”

没头没脑的他哪知道她在问谁呀？王小虎玩过的女人那么多，走两步上一个，他哪知道她话里的那个女人是指谁？

不给他亲嘴，那王小虎就将唇移到她白嫩嫩的耳朵上，用舌轻挑着她软嫩的耳垂，轻嗅着她散发出的自然甜香。

王小虎的回答在林雪燕听来像是在故作不知，气恼一来，她根本无法容许他此刻对她的亲密举动。

用手拨开他，身子一扭就要从榻上起身。

“你……就连我开口了你都不愿跟我坦白？你太过分了！难不成你真吃定我了？”

及时揽住气跳跳差点溜出怀里的俏佳人，王小虎这时才发现林雪燕是真的生气了，但偏偏还是弄不懂也听不懂他到底是怎么气到她的。

抓住拼命扭动想挣开他掌握的林雪燕，王小虎将林雪燕搂在怀里强迫她坐在他大腿上，道：“雪儿，有话好好说，别像泼猫似的。”

脸一闪，躲过了她小手一挥。

费了一番气力，王小虎才将林雪燕固定在身上，道：“说清楚，你刚刚说的女人是哪个女人？别急着发脾气嘛！”

“我是爱你不错，可是你实在太花心了，我不准你再花心风流。”

双手被王小虎固定在腰后，两只踢动的脚也被他有技巧地用腿夹住，林雪燕无法动弹，只能抬起眼怒瞪着他，说出恐吓意味浓厚的警告。

可听完林雪燕说的话后，王小虎反而笑了起来。

王小虎真没想到听到林雪燕说爱他居然是在这种情况之下，这还是她第一次说出她爱他呢！虽然她时常腻着他说喜欢他，但比起“爱”这个字眼，喜欢还是略逊了一筹。

这句话让王小虎心里被喜悦的泡泡填满，笑得像个开心的傻瓜。

不过王小虎这副模样却惹得林雪燕更是心火上扬，以为他是在得意地嘲笑她，于是又挣动了起来，维持不了多久的冷漠很快地破功，换上了气焰，道：“笑笑笑，笑死你好了！你放开！放开我……”

到后来林雪燕根本就是尖叫了。

就算王小虎再开心，现下也不能不顾林雪燕的怒火，免得真把佳人给气坏了。于是他收敛起笑容，好言安抚她，道：“好好好，不笑了，不笑了，你别再挣动了，我皮粗肉厚不怕你动粗，可你要是不小心伤到了，我可是会心疼的！乖乖的别乱动，咱们好好把话说清楚，我才能知道你到底在气些什么呀！”

待林雪燕真的静下来后，王小虎抬手拭去她额上沁出的薄汗，道：“好了，你刚问我的女人是问谁？那个女人，你不说白了，我哪知道你问哪个？”

林雪燕眸子一暗，道：“你有几个女人？除了我，你还抱过谁？连自己抱过谁都不记得了吗？”

女人家的别扭让林雪燕就是不肯痛快把话说清楚，非得拐弯抹角地问。

看来说王小虎难搞不如说她难惹，她拗起来绝不输他，看来以后王小虎的日子肯定能过得精采充实，绝不会有无聊的一天。

王小虎叹了口气，道：“小姑奶奶，我拜托你说话别带酸味行不行？我除了抱你还能抱谁？别说得我像个采花贼，每个女人都爱沾似的。”

咬了咬下唇，林雪燕斜睨着王小虎，不放过他任何一个细微的表情及反应，道：“昨儿个傍晚在树林里跟你抱成一团的女人是谁？你老实说，别想唬弄我！别想有了我们还有别人……”

这一听，王小虎才知道原来林雪燕嘴里口口声声的“女人”是指陈小玲那个俏丫头。

瞧着林雪燕嘟着小嘴，一脸委屈的可怜模样，王小虎是既好笑又好气，道：“我说你怎么说话酸人呢，原来是喝了醋呀！既然看到我们了，为什么不过来找我？”

王小虎俯首咬了下林雪燕软嫩的唇瓣，道：“活该你吃冤枉醋，陈小玲那丫头看中的是旺财，跟我没有相干……”

王小虎说没相干就没相干吗？没相干人家干嘛抱他？如果她这样就相信他的话，那她就白长脑子了！

“那她做什么抱你？你为什么不躲开，任她抱还回搂她？”

“那是因为我答应她以后给……”

王小虎话说到一半就被林雪燕的尖吼给打断了道：“你还说你跟她没什么？都要把她收为己用了还叫作没相干？是不是要等她肚子大了才叫有相干？我……呜……”

林雪燕直接扭曲王小虎的话，说着说着，越说越委屈心里越呕，到后来话也不说，干脆哭了起来，一串串的泪珠就这么没有半点预警地滑出她的眼眶。

前一刻还吼叫着像个凶婆娘，没想到下一秒她竟然就哭成了小可怜，王小虎看傻了眼，也被林雪燕的哭相给吓慌了。

搂着她，拍着她的背，又忙着要替她拭泪，急得王小虎语无伦次了起来，道：“你……你好端端的哭什么？雪儿，我爱的是你呀！要收为己用也是要你，陈小玲她真是旺财……”

弄急了，王小虎索性也住了口，大手托起林雪燕湿源源的脸颊，热情的双唇随即覆上她发出啜泣声的小嘴。

林雪燕哭得他揪心，想不出方法让她止住哭泣，干脆直接堵住她的小嘴，让她没办法哭得让他心慌。

霸道的舌探入她湿润的小嘴中，挑勾着林雪燕试图躲避的香舌厮磨，王小虎深吻着她的娇嫩，贪婪地掬饮她的甜美，柔声说道：“雪儿，别哭……”

“唔……呜……”

一边要哭，一边还要应付王小虎火热的舌尖纠缠，把林雪燕弄得连气都快喘不过来了。

缺氧让林雪燕头昏了起来，在昏乱间，王小虎的热情反而发挥了功用。

林雪燕渐渐忘了哭泣，浑身娇软无力地倚着王小虎，软嫩的小舌抗拒不了他的执意抵弄而给了响应。

两片软舌相互舔吮着彼此的津液，温热的喘息及呼吸在他们的口鼻间相互交流，这番亲密的激吻无意中挑起了彼此的情欲。

王小虎如炽铁般的拨弦不需要更多的鼓励就已经直挺了起来，隔着两人的衣物抵在她的腿侧，火热地悸动着。

“雪儿……”

为了换气，王小虎将唇舌稍稍抽离林雪燕水嫩的小嘴，一边用舌尖舔吻着她泛红的脸颊及耳朵，一边抓过她一只小手，将它拉向自己腿间的勃发上，道：“陈小玲引不起我这种反应，它只为你火热硬实……”

趁林雪燕还乖乖的，王小虎逮着机会赶忙试图解开她的误会。

“你摸，它因为你变得多硬、多烫……”

林雪燕的小手没有抗拒，任王小虎将她拉按在他腿间的突起上，然后轻轻地在硬起的拨弦上上下抚弄着。

听了王小虎邪淫的话后，林雪燕小脸上的晕红加深了几分，一颗心为他狂跳，道：“别哄我，我绝禁不起你的背叛……”

环住林雪燕的细腰将她搂紧，王小虎挪出手来，火热的大手从她的大腿内侧向腿心游移，她的短裙早在两人的拉扯中缩上了她的臀间失去遮掩的功效，露出充满弹性的雪白翘臀及滑腻双腿。

“背叛你，等于背弃自己的心，我只想要你，只想亲你，只想进入你的甜蜜花谷……才没有多余的心力应付别的女人……”

王小虎在林雪燕耳边轻诉对她的爱，同时故意将热气吹进她的耳里，逗弄她的敏感，道：“陈小玲喜欢的是旺财，但旺财那个臭小子还搞不清楚自己对她到底存着什么样的感情，所以我只是拉她一把，答应他以后还给旺财一个正身，好促使她跟旺财相处，将来发展如何，那就是他们小俩口的事了！”

王小虎的手毫无困难地触及林雪燕已然濡湿的亵裤中心，粗指温柔地隔着单薄的布料摸索着其下充血肿胀的花肉，道：“你看到的只是陈小玲开心的感激拥抱而已，你如果没有躲着偷看，大方地走过来找我，那你现在就不会误会我们了，你说，你这醋不是吃得冤枉吗？”

“你没骗我？嗯呃……”

林雪燕已经相信了王小虎的解释，但受过委屈的心还需要更多的安抚，于是她嘤咛着要求保证。

但是肢体已经明诉对他的谅解，她白嫩的双腿主动张开，任他的大掌在其间探索她的甜美及柔软。

“虽然子刚常骂我笨，但我也没笨到以为纸能包住火吧？骗你能骗一辈子吗？”

王小虎轻声笑了笑，为林雪燕的主动心喜。

细细啃咬着林雪燕的颈项，感受着她嫩花处的颤动，王小虎的全身上下都叫嚣着渴望她，道：“我心中有你，当然，我也要求同样的回报，如果你敢不爱我，那你就要小心了！”

第146章 京城烟雨（六）

王小虎半点亏也不吃，他对林雪燕付出了一点带你，却能接受林雪燕整颗心，而且还不能容忍她的心有半点是不属于他的。

要不，王小虎怎会因为林雪燕一句要靠他逃婚所以不能离开他而狂生怒气？

在感情上王小虎不比林雪燕大方，同样小气得很！

“我爱你，这辈子只爱你。”

这句话林雪燕敢说出口就代表绝无半分虚假，不爱他，她绝不可能愿意与他纠缠一辈子。

“雪儿……”

轻唤着她，王小虎的手掌按捺不住地拉下她已被蜜汁弄湿的亵裤，粗指快速潜入她湿热的嫩花间。

王小虎滑溜地挤进她紧间的谷口，向里挺进将林雪燕的紧窄撑开，刮弄着她细致内壁的长指就像在她心口上搔痒般，弄得她谷儿不停沁出透明香泽，浑身燥热不已。

“啊……”

林雪燕的手不需要王小虎的指示，主动探进王小虎的裤头，握住了他偾起的拨弦，熨烫着她手心的粗长让她不由自主地收缩着下体，软绵的花谷紧紧缚住他的粗指。

天呀！她真是个热情的小甜心，王小虎等不及进入她的花谷里了！

“雪儿，让我好好爱你……”

其它的可以晚些再说，如烈火焚身的情欲已经将他逼到极限了。

王小虎现在只想好好体验她的热情，将自己深深埋在林雪燕软绵的花谷里与她紧密结合，满脑子的旖旎画面让他迫不及待地想在地身上演练一遍……不！是无数遍！

“嗯啊……小虎哥哥……”

软甜的叫唤代表着林雪燕同意王小虎的急切，被他挑起的情欲同样折磨着她。

最少林雪燕清楚明白王小虎的心意了，其它的，容许将来再慢慢聊，现在从林雪燕腿心处扩散开来的空虚急需王小虎的填满……

“呃啊……好深好热呀……”

跨跪在王小虎腹上，林雪燕将他的粗长纳入了体内，娇声轻啼着在他身上起伏动作着。

完全填满林雪燕空虚的硕物像炽铁般煨得她花谷里战栗不己，她用手扶着王小虎结实而布满汗水的胸膛，胸前两团白腴绵乳因她起伏的动作上下弹跳着，两枚转为殷红色的成熟樱桃榇得她肤色赛雪。

浑圆的小屁股一上一下地在王小虎的炽铁上来回套弄，将王小虎一次又一次地尽根吞入她的水谷中。

“好棒……啊嗯……小虎哥哥，你快把我弄坏了……”

王小虎一瞬也不瞬地紧盯着林雪燕妖娆的美态，她的娇唤及浪语让王小虎的野性完全被激发，当林雪燕那句淫秽字句窜进王小虎耳中的瞬间，王小虎再也无法接受被动的性爱姿势。

王小虎全身肌肉偾起，倏地将套弄着他的小女人拉起。

突然失去充实的林雪燕受不住情欲煎熬，小嘴立刻哀求出声，道：“不……小虎哥哥我还要……我要你进来……啊……”

哀求未歇，林雪燕已经被王小虎摆弄成跪姿。

当林雪燕正要回头哀求王小虎时，王小虎以迅雷般的速度用脚顶开她的大腿，随即将沾满她湿滑的拨弦重新从她臀后贯进花谷中。

一记猛力的插入，将林雪燕推向情欲顶端，下体被完全充满的部位爆发出高潮，林雪燕喊出一声畅快的尖吟，全身哆嗦着差点因极度的欢快而昏厥。

“啊──”激潮来袭让林雪燕浑身瘫软无力地倒下，只有被王小虎掌住的小屁股还高高翘在半空中，承受着他不见疲倦的强力抽送。

林雪燕的快乐巅峰带给了王小虎更激烈的快感，本来就娇嫩的花谷因巅峰而急道收缩，更形软绵充血的肉壁在王小虎的进出间完全包覆着就快到临界点的粗长。

如果不是靠着强大的自制力，王小虎早在林雪燕快乐巅峰的那一刻，就与她一同跃入绝美的消魂快感中了。

健腰有力地摆动，窄臀不知餍足地耸弄，王小虎两手紧握着林雪燕泛着淡红的臀肉，拇指掰开她的臀缝，好让他能完全看到他进入她花谷里的景象。

在肉体交击的拍打声还有花谷里蜜液被粗长搅弄的水泽声中，王小虎着迷地看着林雪燕湿漉漉的花谷一次次被他撑挤开来的淫靡美景。

花谷外的两片贝肉早被王小虎的耸弄摩擦得红肿不堪，从花谷深处流淌而出的情潮，将林雪燕的私花弄得水光泽泽，更添娇艳。

而自身被林雪燕蜜汁包覆的粗长拨弦，则在进出间已经呈现暗红色，满布的青筋更是偾张悸动着，从王小虎腰脊下端突地窜起一阵酥麻电流，消魂的快感放射开来，流窜在他的四肢百骸。

王小虎就要到达极限了，一种激射的快感迫他加快冲刺的速度，加大了窄臀挺动抽送的幅度。

“雪儿，啊……嗯啊……”

在低哑性感的粗吼中，王小虎尽情宣泄了对林雪燕的热情。

黏稠热烫的精华全数射进林雪燕的花壶深处，他们在彼此的肉体上寻到最深刻的灵魂结合……

奇怪了！林雪燕那个小妮子怎么又不见人影了？

玩失踪玩成习惯了？

王小虎状似轻松地四处走动，一双眼却专注地搜寻着林雪燕娇美的身影。

自从知晓了陈小玲正为情所苦之后，她反而帮着陈小玲想馊主意，与花如玉三人连成一气，将旺财这只还没开窍的呆头鹅当成了猎物，打算展开终极猎捕行动，帮陈小玲掳获他的心。

三个女人凑在一起，什么事做不出来？

本来就精明过人花如玉，再加上一个天不怕地不怕大胆得没话说的林雪燕，三个魔女根本是天生来折磨男人的。

王小虎刚踩上玉石步道上就看到林雪风朝他走了过来，他连忙开口问：“大舅哥，你妹妹咧？她是不是跟花如玉还有陈小玲在一起？”

林雪风加快脚步走到王小虎身前道：“我也在找雪燕，还正打算去问你呢！”

两个人大眼瞪小眼，突然一股不祥的预感涌上心头，两人觉得事情似乎有点不太妙。

王小虎及林雪风几乎同时张口，道：“她们跑到什么地方去了？对了，旺财呢？他也不在……”

直到这个时候，他们才发现竟然连旺财都不见了！

王小虎话还没说完，远处就传来两道以急速由远至近的惊惶呼叫：“有钱（少爷）……”

不用回头，他们也听得出来那是花如玉、陈小玲及旺财的声音。

他们的呼叫声让王小虎等人全身紧蹦了起来，能让他们叫成这样，肯定发生了严重的事，而声音里却偏偏少了林雪燕，这让王小虎的心立刻凉了一半。

一回身，就看到旺财像不要命似地向他们拼命窜奔而来。

花如玉一头撞进王小虎怀中，而旺财则被王小虎健臂一伸扯到了身前，他揪着旺财的脖子，厉声疾吼：“雪儿呢？为什么只有你们三人？”

就算被掐得喘不过气来，旺财也不敢稍有迟疑，他在呛咳的空档里拼命将声音挤出喉咙，道：“林家小姐被……被人捉走了，少爷你快去……”

“在哪里？该死的！你还不给我说清楚！”

王小虎像是疯了一样摇晃着旺财，差点没将他的骨头给拆了。

王小虎的心差点静止，好不容易说服了林雪燕父母接受他，才觉得与她稳定了下来，正当一切都美好圆满的时候，没想到他的小女人竟会被别人捉走？

天呀！她千万不能出事……

花如玉见王小虎失控，连忙从王小虎臂弯里挣脱而来，来到王小虎面前，厉声说道：“小虎，你冷静下来，雪儿等着我们去救她回来呢！你现在失了理性，对雪儿并没有任何实质上的帮助！”

怕王小虎在狂暴中伤到花如玉，林雪风连忙抢上前来架着王小虎，同时将快没气的旺财从王小虎手中解救下来道：“你冷静一点！花小姐说的没错，谁都可以慌乱，就你不可以，有钱，冷静下来！”

气喘吁吁的王小虎喘着气，胸膛剧烈起伏，道：“说！给我说清楚到底发生了什么事？快说呀！”

旺财已经无法出声了，花如玉见状，出声说道：“我们正在花园中聊天，突然十几个黑衣蒙面人冲了进来，把雪儿给掠走。”

看着从怀里取出夜明珠放在地上任它发出银白光亮的俊挺男人，林雪燕脸上没有惧意，对这个将她掳走的故人，她只维持着淡淡的冷漠与基本的有礼，道：“放了我吧！”

这是三天来她说的第三句话，每天一句，而每句都是相同的话，要他放了她。

站在夜明珠的光亮前，他的俊颜被火光照射得更显妖异，垂眸看着闪烁的焰火，藉以掩饰眼瞳中的暴戾。

良久，他开口了，醇厚的嗓音非常悦耳，道：“除了这句，你能说些别的让我听吗？好不容易逮到了你，你自己说，我可能放了你吗？雪燕，别跟我说分离了这些年来，你真忘了我的性子了。”

“西门剑，你这是何苦呢？我的心从来不曾为你心动过，比我娇、比我美的女人多得是，你为什么非得要得到我？”

要她说别的，那她就如他所愿多说一些，可她能保证她说的绝对不会有一个字是他爱听的。

抬眼看着她美丽的倩影及她不畏惧的神色，西门剑笑了。

西门剑挥袍绕过夜明珠的光亮走到她身前，用手支起她的下颚，道：“你眼里的不驯吸引着我追逐你，雪燕，你在我面前毫不畏缩、昂首傲然的模样，就是我所钟爱的……这些，我的任何一个女人及爱妾都做不到！”

总算知道这些年来他对她不曾改变过的执着是因何，林雪燕反而发自内心地笑了开来。

第147章 京城烟雨（大结局）

林雪燕抬眼直视着他幽暗的眼，那双眼不知迷惑了多少女子为他交心，但没想到那些女子的温柔都是白白付出，他竟然不知珍惜，而去追逐不爱他的眼神。

“不！你错了，在我爱的男人面前，我眼里没有丝毫不驯，只会充斥着对他的爱意；而我的傲然在我的男人面前也会变为你那些宠妾所有的顺从及温柔，女人，在心爱的人面前都是一样的……”

林雪燕清澈的眸光充满了对王小虎的思念及爱意，让她看起来与方才的冷漠截然不同，就像变了个人似的。

感觉到捏住她下颚的手失了控制的力道，林雪燕眉心轻蹙，但没有停止说话，道：“你喜欢的不驯、不畏、昂首傲然，皆是因为我不爱你……啊！”

林雪燕突然痛呼一声，接着整个人被西门剑从地上拉起后进他强壮的怀里。

她的长发被他的手紧紧缠住，迫使她头颅后仰，痛哼道：“好疼……”

阴森的语气从西门剑口里轻逸而出，道：“也许，我就是太纵容你了，所以才让你敢在我面前说出这些乱七八糟的话来，雪燕，如果照你所说的，你也能温柔顺从，那你为何不为我展现你的柔顺？”

她的话刺激了西门剑，让他浑身散发出危险的气质。

“你听不懂我说的话吗？为什么？因为我不爱你呀！我不爱你！”

林雪燕不顾头皮的刺痛，一心三思说出心声，道：“西门三少，你该收手了，我心里有了人了，我爱他，我求你放过我吧！”

西门剑收紧手臂将林雪燕扯到身前，让她紧贴着他。

他俯脸将唇凑近她的红唇，在她唇上低语，道：“雪燕，就算我喜欢你的不驯，不过你也太不知收敛了，你知道吗？我开始后悔自己对你的尊重，让你有机会投身别的男人怀抱……”

“早知我就该狠心地要了你，也不至让别的男人平白得了便宜！”

西门剑阴笑道：“我不在乎你已经有过男人，我相信尝过欢爱的滋味后，你能让我更加销魂……”

西门剑毫不掩饰的爱欲吓到林雪燕了，这是她第一次在他面前感受到真正的害怕。

“不！我不要……”

她无法接受王小虎以外的男人碰触她，就连想象都无法。

林雪燕眼里的害怕让西门剑更为阴鸷，道：“把你眼睛里的惧意给我收拾起来，我不喜欢！”

那种眼神让他觉得手里抓着的林雪燕就跟其它的女人一样平凡无奇，不再是他渴望追逐的特殊。

“放开我！放开我……”

林雪燕挣扎了起来，试图从西门剑的箝制中脱逃。

“你！”

西门剑烦躁了起来，对她改变的态度非常不满。

正当他们拉扯不休之时，王小虎突然窜到他们身侧，近得让西门剑来不及做出反应。

一把长剑险险地按压在西门剑的颈动脉上。

“放开她！”

王小虎反手将长剑握紧，侧着身子抓住林雪燕的手臂。

西门剑不但没松手，反而更收紧了力道，蓄意逼出林雪燕的疼痛呻吟，冷声笑道：“如果我不放呢？”

“由不得你不放！”

暗暗压制住剑气刺心之痛，不让表情泄漏出正承受的痛苦，王小虎手腕有技巧地施力，让锋利的刀刃在西门剑颈上划出一道血痕。

同时间，旺财、林雪风等人围了上来。

西门剑没有看向王小虎，更没有拨神去理会旺财等人摆出的阵仗，他凝神仔细观察着林雪燕在王小虎出现后神色中的改变。

就如同林雪燕说的，在她的眼里，他再也找不到一丝倔强及不驯，他所能看到的，就跟围绕在他身边讨他欢心的宠妾一样，充满爱恋及似水柔情，而那让他感到厌恶。

西门剑盯着林雪燕，林雪燕却一心向着王小虎，从王小虎出现后，她的眼中就完全只剩下王小虎的身影了。就因为如此，她立刻发现王小虎的不对劲，对他的担心让她根本忘了她还被西门剑箝制着。

“小虎表哥，你怎……”

王小虎瞥来的一眼让林雪燕顿时噤口，想说话却碍着他警告的目光而不敢发出声音。

正当王小虎打算发狠将剑完全推入西门剑颈中时，西门剑突然在众人措手不及时将林雪燕给甩到王小虎怀里，突来的情势逆转让人错愕。

现在是怎样？抢匪知道自己没有退路，所以将人质主动释放了吗？

那他们摆出的阵势不就变成多余了？

花如玉与陈小玲也不顾林雪风的交代从林后走了出来，刚好看到西门剑以不屑的神情斜睨着拥抱在一起的王小虎及林雪燕。

林雪燕还来不及开口，西门剑就抢先了一步，道：“爱上男人后，你的眼神让我厌烦，表姐，真是可惜，少了追逐你的乐趣，我的生活将会顿失重心……”

林雪燕闻言笑了，笑得好甜好甜，甜得让西门剑倒退了两步，道：“剑弟弟，你也该要长大了，魔姬她们都是真心爱你的，静下心去了解她们，试着去爱她们，她们才是你应该珍惜的女人。”

别看西门剑冷峻成熟，实际上他比林雪燕还小三岁。

不知是成长环境的君主式养育造成他的性格偏差，还是他天生个性就有缺陷，这个英挺的魔门少主谁都不爱，谁也看不上眼，偏偏就喜欢向来对他不假以辞色，敢与他作对、怒骂，表现出真实脾气的表姐。

当西门剑接掌魔门圣君之位的时候，他竟然在圣魔殿上宣布要娶林雪燕为魔后，将林雪燕逼得强行把王小虎给吃掉。

林雪燕对这个神秘表弟完全没有半点男女之情，要她嫁给他？林雪燕才不要咧！

“哼！”

骄纵地丢了声轻哼响应林雪燕，西门剑没好气地看着在他眼里重新变回亲人而不再吸引他的表姐道：“我就是不喜欢她们一味讨好我的样子，那让我心烦！”

“剑弟弟，你什么时候才能成熟一点？你听听自己说的是什么话，你最好找个母夜叉来治你！”

当西门剑不再有威胁性后，属于亲人间的亲情再度回到林雪燕的心底，所以她也用自家人的口吻跟西门剑说话。

她怀疑……不！她真的觉得这个英俊的表弟是个被虐待狂！

别说旺财等人看傻也听傻了，就连抱着林雪燕的王小虎都快忘了揪心的疼痛，只顾着看他们一来一往的对话。

没耐性与林雪燕再啰唆，西门剑满脸不耐烦地朝她摆了摆手，道：“好了好了，别像个老太婆一样唠叨。王少，我知道你的身份，你以后敢对我表姐不好，我西门剑可不会怕你们王家。还有，除了叶家，没有人可以在我西门家面前使剑，你更没有使剑的资格。”

随着西门剑的话音落地，王小虎手中的长剑不知何时已经化成切口整齐的断片掉落一地。

“好快的剑法！”

王小虎见状，心头一惊，突然发现自己真的小视了天下人。

西门剑眼神如剑的看了一眼王小虎，嘴角浮现出一丝轻佻傲慢的微笑道：“王少，希望我们以后相见时你能够接下我一剑，哈哈……哈哈哈……”

西门剑狂笑着瞬间从众人面前消失。

半个时辰之后，听完了林雪燕详尽的解说，众人全都浑身发软，没想到大家到头来全是白忙一场，呃……不过真正的冤大头还是倒霉的王小虎。

他的苦头算是白吃了！

不过只要林雪燕能安好无恙地在自己怀里，要王小虎为她再吃一次苦，他还是会心甘情愿的！谁要他爱上了个麻烦甜心呢？除了认命还能如何？

弄明白了前因后果，王小虎无力再去计较林雪燕以往语意不清所造成的误会，更提不起精神来怒骂这对折腾人的表姐弟了。

“不要了……小虎哥哥，我不……啊嗯……”

让人听了脸红心跳的娇声嘤咛，不断从紧闭的房门内发出。

“容不得你不要！乖乖的，把腿再张开点儿……”

霸气的男声随之响起，将女子的哀求当作过耳东风，完全不加以理睬。

没让林雪燕十天半个月下不了床，他就不叫王小虎！

身下娇声捱受王小虎强力耸弄的林雪燕，小屁股逃过了一顿好打，但却不能不接受另一种惩罚。

将林雪燕平安带回家后，王小虎将她关在房里已经两天了。

王小虎没日没夜地伏在她的身上向她倾注他的热情，除了基本的生理需要外，他王小虎让林雪燕没有机会下床一步，从花如玉那儿拿来的迷情香真是效力卓著，让他精力充沛，浑身充满了用之不竭的力量。

在抽送中，王小虎伸手扶起娇软无力的林雪燕，将她搂在怀里，窄臀仍不停止地在她流淌着蜜液的嫩谷中抽填着，道：“雪燕，跪好！对，让我尽情地爱你，来，告诉我，你觉得舒服吗？”

面对面地跪坐着，王小虎有力的健腰狂野地前后摆动，将腿间直挺偾发的拨弦一次次地朝着林雪燕湿漉漉的花心推送，挪出空来的大掌也揉上她弹跳的浑圆欲乳，用两指拧转着其上的红色莓果。

月手揽住王小虎的颈背，林雪燕抗拒不了他在她身上制造出的情欲，挺动着雪白的平坦小腹，浑圆的翘臀向上迎合着他的撞击。

“嗯……嗯啊……舒服……我好舒服……哥哥……啊嗯……”

林雪燕的内壁蠕动着，就像无数的小嘴吮着王小虎的粗长一般将快感带给他。

真的受不住更多激情，林雪燕收紧了手臂将脸埋在王小虎汗湿的颈窝问，软馥的身子在他猛力的耸弄中震动着，娇吟道：“呃嗯……不行了……啊……”

酸麻的快感将她拖进欲望的深渊，强烈的快乐让她爆发开来，她张嘴一口咬住王小虎结实的肩头，闷声哼吟着体会到了绝美的快乐：“嗯……”

林雪燕丰沛的热液不停从体内深处泄流而下，温热润滑的液体包裹着在她花谷中进出的拨弦，急还收缩抽撞的嫩谷挤压着他的敏感，在几个抽送下，王小虎也濒临崩溃的边缘。

终于，王小虎完完全全贯入林雪燕软绵的花谷中，紧抵着她全身战栗着，弓身朝着她的花谷里射出白浊的种子。

“啊……”

林雪燕盛不住王小虎丰饶的种子，将两人亲密的交接处弄成了一片湿淋淋……

在迷乱的高潮中，王小虎嘶声吼出对她的爱意，道：“我爱你！雪儿，我爱你！”

不能确定在销魂快感中昏厥在他怀里的林雪燕有没有听见他热情的话语，不过她失去意识的晕红脸蛋上却漾着甜美的笑纹。

不管林雪燕此刻有没有听到都不重要，因为她很清楚王小虎对她的爱有多深多浓，直到很多很多年以后，每当林雪燕想起王小虎为了救她而承受西门家独门剑气刺心痛苦，林雪燕都还会红了眼眶，为王小虎心疼不已。

爱情是林雪燕此生得到最美好的事物，是最能让王小虎满足的牵挂。

拥有彼此的相伴，少活一天或者多活一天，在他们来说都是同样美好的，只要拥有对方的爱……

任何的痛苦都是他们甘愿为对方受的！
【小说下载尽在书包CC http://www.soushu555.combao.cc 】