　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　时间是午夜十二点，我一如既往的在坐在电脑，一边看色情片，一边揉搓着
乳房和小穴，幻想着被插入「嗯！用力，啊！啊！顶到花心了！嗯，啊！要来了！
啊～」

　　随着一阵痉挛，我高潮了。我正轻轻喘息这，只见，电脑屏幕上弹出来一个
对话框「想要体验真真的性么？请点击『是』」

　　看着屏幕，我习惯性的选择了『是』。突然，屏幕里发射出了一束白光，进
入了我的眉心，就这样，我昏了过去。

　　　　　　　　　　　　　　第一章系统初启

　　啊！忘了自我介绍，我叫雯雯，是ＳＨ大学的学生，今年大一，住在自己租
的小公寓，有着一头乌黑柔顺的长发，身高１７０公分，３４Ｃ傲人的胸部和２
１寸的小蛮腰，以及那笔直修长的美腿，但是戴着呆呆的眼睛，而且穿的比较保
守，让所有认识我的人都以为我是乖乖女。

　　「嗯！」伴随着小鸟的叫声与闹钟，我醒来了。抬起头，看着电脑，想起了
昨晚的那一阵白光，揉了揉眉心，脑海中出现了一个声音「系统启动中，是否进
入」

　　「额！这是什么？恶作剧么？我选『是』看看」我带着疑惑在心中默念『是』
突然，眼前景色一变，出现在了一个由镜子组成的房间，一个一丝不挂的美丽酮
体，在眼前映射而出。「啊！这是哪里？」我惊恐的叫到，只见镜子组成的墙壁
出现了波浪一样变化，一个声音在耳边响起「欢迎宿主！这里是性爱系统的空间，
同时也是你的眉心之中」听着这个声音，我渐渐的平静了下来，问道「你说我是
你的宿主？那性爱系统又是什么？我要怎么回去？」

　　系统声音「是的宿主，性爱系统是由宇宙法则之一的『欲望』法则的延伸，
通过发布不同任务，来让宿主获得跟加美好的快感。宿主可以默念退出来回到现
实空间，默念系统就可以进入系统空间」

　　我听了系统的介绍，立马在心里默念「退出」，景色一变已经回到了公寓，
这时我心里想着「原来那个系统是真的，那它说的也都是真的咯！跟加美好的快
感！那就去问问怎么做」我在心中默念进入。

　　刷的一下，又出现在哪系统空间，我在心中呼唤系统「系统，我可以给你取
个名字么？还有任务要这么获取，这个空间可以存放物品么？」

　　「滴！本系统支持改名，可选人物模式或屏幕模式，可自定义人物形象，任
务模式根据系统随机抽取，任务奖励由抽奖方式获得，每完成一个任务可获得一
次抽奖机会，任务失败会有不同的惩罚，宿主激活系统，获得抽奖机会三次，请
稍后抽取奖励！本空间仅支持存放抽奖奖励物品！」

　　　　　　　　　　　　　　第二章初次抽奖

　　我「还能选择模式，那就人物模式好了！」

　　系统「请选择人物形象，可选自定义或载入形象」

　　我「嗯！载入形象好了，选刘亦菲吧！那可是我的偶像！」

　　系统「形象已载入，正在生成人物！请命名」

　　我「唔！就叫菲菲吧！菲菲，我要抽奖！」

　　只见镜子中浮现出一具女体，女体睁开眼睛说到「你好宿主，我是菲菲，现
在开始抽奖么？」

　　「等一下，我进来空间之后现实世界的时间怎么算！」我急忙喊到，「宿主
进入空间以后，现实世界的时间是静止的」听到这个回答，我放下了行，然后上
前捏了捏菲菲的脸，又在身上摸了摸「手感和真人一样诶！好厉害！好了，菲菲
开始抽奖吧！」

　　「是，宿主！」只见菲菲伸手向镜子一抓，拉出一个手摇转盘，上面分为六
个区域，分别写着「道具，任务，积分，人物，能力，获得三次抽奖机会」

　　「菲菲，能说明一下这些选择么？」

　　「好的，先是道具，道具分为两种，一种是物品道具，例：跳蛋，操控玩偶
等，一种是指令道具，例：动作卡，使用卡片指定一人捏自己乳房十次。」

　　「任务，随机抽取一个任务，完成可获得奖励，失败无惩罚」

　　「积分，可获得积分值，积分值可以通过任务与转盘获得，当前任务系统为
低级，累积积分可升级任务系统和转盘」

　　「人物，可从影视，动漫，小说之中抽取各种人物，仅限女性人物」

　　「能力，可获得各种神奇的能力，例：隐身，穿墙」

　　「最后为获得三次抽奖机会」菲菲逐一介绍到。

　　「原来如此，那开始抽奖吧！」我心想到。

　　「请拨动转盘，系统将开始抽取奖励。」听到这，我一按按钮，看着那一个
个格子从指针划过，不由得一阵紧张，「啊！要停了，人物过了，三次机会过了，
能力也过了」转盘慢慢的停下了，「恭喜获得道具『指令卡，自慰高潮一次，可
使用次数一次』」菲菲手上出现了一张卡片，我拿起来一看，一面写着令，一面
画着一个女人做自慰装。看着这个我想到「这要是谁得罪我，给她来一下，那就
好玩了！嘿嘿！」

　　「请开始第二次抽奖」菲菲说到，我想了想「这次不知道又会是什么？」按
下按钮，转盘飞速转动，最后停在了能力那一格。

　　「恭喜获得能力，柔性身体，可使身体柔韧性增加一倍」一道白光从镜子中
射出将我笼罩，片刻后，白光散去，我摸了摸自己，突然弯下腰，竟然可以舔到
自己的稚菊，「哇！我的身体变得好柔软！这样的动作竟然都不会难受」

　　菲菲提醒说「请开始第三次抽奖」，我带着激动的心情按下了按钮，转盘转
动，我的心也悬了起来「最后一次了，会有什么呢？」

　　转盘停下了，指针指向了道具。「恭喜获得道具，人皮自慰器」菲菲手上出
现了一件像衣服一样叠起来的物品。

　　我拿过来摊开一看，在裆部，有着两根肉棒，大的一根有１５公分长，小的
有１０公分长，而乳房部位有一粒一粒的向内凸起，摸上去和皮肤一摸一样，而
且颜色也是一样的。

　　在菲菲的手上还有一个遥控器，可以调节肉棒的震动频率，我看着这自慰器，
眼睛渐渐的迷离了。

　　在心中默念退出，画面一转，出现在了房间，伸手摸了摸下体，一片湿润
「雯雯，你可真是淫荡啊！都这么湿了！啊！好像要啊！」

　　想了想，我将一只脚伸入自慰器「这感觉，好紧致啊！」慢慢的，我将自慰
器入穿丝袜般穿到大腿根部，慢慢的，将两根大肉棒插入菊花和小穴「嗯！好大，
哦！到底了！好满啊！塞的满满的了！」

　　慢慢的，把手伸进自慰器，一直往上，知道完全包裹了脖子，人皮自慰器，
紧紧的包裹着身体，摸了摸身体，竟然一点也不感觉闷热，拿起遥控器，按下了
最低档，后庭与小穴的肉棒开始震动，乳房部位那内向凸起的小包也开始震动，
整个人皮自慰器慢慢的收缩着。

　　感受着下体与乳房的震动，还有全身的紧绷感「啊！好爽，还要再快一点，
嗯，啊，啊！」我拿着遥控器往上调了一档，肉棒与乳房震动的跟加快了！

　　「嗯！啊！啊！嗯！快！快来了！啊！嗯！啊！」

　　我将，遥控器调到了最高档，一阵疯狂的震动下，我躺在床上的身体，一下
弓了起来「啊～～出来了！啊！」一股淫水伴随着尿液喷射而出。

　　一阵失神之后，我关掉了遥控器，拿起手机看了看时间「遭了，上课要迟到
了！」

　　注；第一次写，有什么要注意的大家帮忙找找，还有道具，任务之类的，请
大家帮忙想一些，

　　　　　　　　　　　　　第三章第一个任务

　　菲菲的声音在耳边响起「正在选取任务，滴！任务发布：请宿主穿连衣裙，
真空上学一天，并在学校自慰高潮一次」

　　「啊！要真空上学，还要在学校高潮，好羞耻啊！」听着这声音，我脸红的
想到。

　　拿起手机看了看时间「没时间了，就要上课了。」打开衣柜看了看，取出一
件翠绿色，带蕾丝花边，长至膝盖的连衣裙。坐在床上，脱下人皮（以后简称人
皮），随手拿过纸巾，擦干下体，由上至下，穿好连衣裙「要真空，那丝袜也不
能穿了。」心里想着，走到了门口，伸手，从鞋架上拿过一双白色绑带凉鞋，穿
好之后，对着门后的镜子看了看「还好，不是很明显，应该看不出来吧，谁会想
到，一向保守的我尽然会不穿内衣就出门」想到这，不由得，又是一阵脸红，伸
手拿起包便出门了。

　　现在正值夏季秋季交替的下午，有缕缕清风吹过，带来丝丝凉意。我走在去
学校的路上，一阵阵微风从领口和裙底吹入，拂过小穴与乳头「嗯！好凉啊！我
真是一个淫荡的女人，连风都要来强奸你」心中想着，感受着渐渐硬起的乳头与
湿润的小穴，不由自主的夹紧了双腿「好想被插入啊！感觉空荡荡的！」。

　　就在恍惚之中，我来到了教室。看到我的到来，教室响起了一个声音「呦！

　　这不是我们雯大美女么！今天怎么不穿你那清纯装了，哦……肯定是勾搭上
哪个男人了，不然，怎么会来的那么迟啊！啊哈哈哈！「

　　说话的人是我的死对头，一位集肉感与性感为一体的美女，名叫白思，一向
看不惯我穿的保守，认为我是假清高（我真是装的）。我私底下管她叫白胸，因
为她的胸部尽然有Ｄ罩杯。

　　「你才是勾搭男人去了，这么大的胸，是个男的都喜欢」说着，我回到了自
己的位置，也不再理她，心想「要是再纠缠我，我就把指令卡用在她身上，哼！」

　　坐下之后，小穴与凳子贴在了一起，冰凉的感觉，从小穴直冲脑海「嗯！」

　　我无意识的嗯了一声，急忙捂住嘴，幸好坐在后排，没人注意到我「吓死了！
还好没有暴露，不然肯定被白胸奚落死了」

　　感受着凳子带来的凉意，我不自然的扭动着屁股，看看四周，发现同学都在
做自己的事，我慢慢地把右手伸入了裙中。右手轻轻的摩擦着小穴，感受着爱液
带来的湿润，触碰到了阴帝。「嗯！好爽，呜！好像要插入啊！」渐渐地，我不
在满足于手指，从包里找出了一只卡通笔，笔的尾部是一个卡通小人不倒翁，上
面大，下面小。

　　我拿着笔，身体微微弯曲，将卡通小人塞入小穴，慢慢地抽插着。「嗯！呜
……额！用力，快，快插，要来了」

　　正在这时，老师走了进来，开始点名，一个名字一个名字的报过，「王雯雯」。

　　终于，点到了我，我也不得不停下了手里的动作，起身喊道「到」。

　　再坐下的时候，由于点名的时候没有取出笔，一不小心，将不倒翁整个顶入
了花心「啊！」由于用力过猛，不由自主的叫出声来。

　　「王同学，怎么了？哪里不舒服么？」老师问道「老师，没事，就是刚刚扭
了一下脚，一下就好的！」我口不由心的答道「嗯！这下不能动了，不然露馅就
完了」

　　「既然没事，那我们继续，今天的课是素描，请同学们拿上画板和铅笔，我
们到学校公园去练习。时间３个小时，下课后可以直接回家」老师见我没事，便
布置下来今天的课程。

　　「糟了，来不及拿出来了，夹着走不会掉下来吧！」我拿上画板和铅笔，跟
上了同学的步伐。

　　在去公园的路上，我夹紧双腿，走在队伍的最后面，既担心笔掉下来被发现，
又要忍受着不倒翁在阴道内的摩擦「嗯！好难受！呜！好痒，好像要啊！」

　　终于，到了公园里，老师宣布可以自由活动，到下课时要上交画作，便离开
了。我见老师走了，便想着找个没人的地方自慰，这时候走过来几个同学「雯雯，
要和我们一起么？」

　　我见状，赶紧拒绝「不用了，我脚有点不舒服先找个地方休息一下」

　　同学看我拒绝，也没在说什么便走开了。我看了看四周，发现有个假山哪里
没人，就朝着假山走去。等到我走到假山之后，小穴早已泛滥成灾，淫液沿着大
腿流了下来。我担心的看了看，发现没有人，便迫不及待的卷起连衣裙，坐在假
山后的石头上，用卡通笔抽插起来。

　　「嗯！好舒服！再深一点，对！啊！呜呜呜……」我一只手捂着嘴巴，一只
手快速的抽插着「额！嗯！要来了，快！快！要高潮了！啊！」

　　随着一阵痉挛，一股淫液喷涌而出，打湿了屁股与石头。休息了一忽儿，伸
手从包里拿出纸巾，擦干了屁股，想了想，又将卡通笔插会了小穴。

　　走出了假山，看了看时间，已经过去了４０分钟，我便找了一个位子坐下，
开始画画。在画画期间，我不停的交替摩擦着双腿，享受着卡通笔在体内带来的
快感，起身一看，心想「还好我垫了纸巾在下面，不然裙子都没法穿了」想到这，
又是一阵迷离。

　　３个小时的时间很快就过去了，老师来到公园，叫我们回到教室，上交了刚
刚的画，就宣布下课了……

　　「晚上没有课了，可以直接回家了，那今天的任务是不是就算完成了呢？」

　　我坐在位置上想到，在老师走后，我取出来在我体内长达４个小时的卡通笔，
看着上面沾满了爱液，尽然伸出舌头舔了舔「真是爱死你了，想不到我尽然是这
么淫荡的人！」把笔擦干净，放入包中，离开了教室。

　　走在回家的路上，天空下起了小雨，低头看了看「糟了，我里面什么都没穿
呢！这要是被人看见可怎么办啊！」想到这，心里一阵后怕，抓着包，往家里跑
去，慢慢地，雨，越下越大，打湿了我的连衣裙，湿透了的连衣裙紧紧地贴在我
的身上，勾勒出我那，完美的身材，在路人惊讶的目光中，我低着头，快速的往
家里跑去。

　　回到房间，关上房门，我一屁股坐在了地上「没事的，没事的，没有看见我
的脸，不会认出来的。」自我安慰的想着，耳边响起了菲菲的声音。

　　　　　　　　　　　　　　第四章抽奖任务

　　「恭喜宿主完成任务，可在系统空间获取奖励！」耳边响起了菲菲的声音。

　　我起身，在镜子前看了看「真是淫荡啊！乳头都清晰的顶在了衣服上！」心
想着，脱下连衣裙与鞋子，顺手将鞋子放回鞋架，把连衣裙放进洗衣机打开。

　　打开热水，站在喷头下，看着热气腾腾的水顺着身体流下，划过乳房，流过
小腹，在小穴汇聚，最后滴下，心里想着今天的经历，不知不觉间，右只手摸上
了乳房，左只手伸向了小穴「小穴还是那么湿润，难道我天生就是那么淫荡么？

　　啊！嗯～～啊！啊啊！「

　　右手在乳房上揉捏着，时不时用指甲划过乳头带来一阵阵酥麻。抬起一条腿，
呈一自形架在墙壁上。

　　低下头，将那一粒殷红的蓓蕾含入口中，时而用舌头绕着乳头打转，时而又
用牙齿轻咬。而左手已经不满足于在洞口徘徊，慢慢的，一根手指，两根手指，
由于身体经过系统的奖励强化，柔韧性大增，到最后，竟然整只手都伸进了阴道
「啊！伸进去了，好深！嗯！摸到一个小洞，是子宫么？啊！手指进去了！好爽！

　　啊！啊啊！摸到花心了！「随着整只手在阴道内的抽插，时而捏成拳，时而
张开五指，在一阵抽搐之中，一股泉水喷涌而出。

　　拔出在阴道中的手，放在嘴里舔了舔「好舒服啊！」整个人无力的靠在墙壁
上想到，过了一忽儿，恢复了一点力气，用热水洗干净了身体，擦干头发，裹上
浴巾，走出浴室便一下倒在了床上，一阵无力。

　　想了想，在心中默念「系统」进入了系统空间。

　　画面一转，出现在了系统空间之中，「你好菲菲！任务完成了，可以获得奖
励了么？」我问菲菲。

　　「是的宿主，正在结算本次任务奖励，由于是第一次完成任务，宿主可额外
获得一次抽奖机会，本次任务奖励如下：抽奖机会共２次（额外获得一次），积
分５点（获得１００积分可升至中级）」菲菲答到。

　　「那我要开始抽奖了」我点点头说，菲菲伸手从镜子中拉出转盘「请开始抽
取奖励」

　　我伸手在按钮上一按，转盘飞速转动，慢慢的停在了道具格上，只见菲菲手
上出现了一张卡片「恭喜宿主获得奖励，指令卡：可指定一人代替宿主完成任务
（限低级任务），任务完成后可正常获取奖励」菲菲说到，「嗯这个好，要是碰
上麻烦的任务就可以找人代替了！」我心想。

　　「请宿主抽取第二次奖励」我再次按下按钮，转盘转了一忽儿后停在了任务
一栏。

　　「恭喜宿主，获得奖励任务，任务完成可获得随机奖励，失败无惩罚！」菲
菲对我说「正在选取任务，任务以获取，该任务为异空间任务，时间是现实空间
乘以２，需７２小时，现实空间时间为３６小时，请宿主自行决定是否开启任务，
任务开启后无法终止，要在任务空间直至任务时间结束」

　　我心想，今天是周五，明后天是周末，今晚先休息，时间足够了，便对菲菲
说到「暂不开启任务」心中默念退出，空间转换就回到了房间里。

　　躺在床上，想着任务的事情，决定先休息一下，美美的睡上一觉，一切等明
天醒了再说，但脑海中的那一幕幕，总是在眼前飘过，辗转反侧，令人难以入睡，
不知何时才睡着！

　　　　　　　　　　　　　　第五章穿越伊始

　　「嗯！」伸个懒腰，睁开眼睛一看，已经是中午１１点了，揉揉眼，从床上
坐起。

　　走到卫生间，清理好了个人卫生后，便回到了房间里，从衣柜中拿出衣服穿
好，躺在床上，心中默念，系统。

　　空间转换，我出现在了系统空间，对菲菲说到「菲菲，我要开启奖励任务！」

　　「好的宿主！本次任务为奖励任务，失败无惩罚，任务要求宿主在异空间呆
满７２小时，本次任务为灵魂穿越，会附体一名指定女性，任务要求会在到达异
空间后发放。异空间为[ 哆啦Ａ梦] 世界，请确定是否开启！」菲菲解说到。

　　「哆啦Ａ梦？会是什么任务呢？」我心想着说到「开启」

　　只见镜子中射出一道白光，直达我的眉心，一阵天旋地转之后，系统的声音
在耳边响起「本次任务地点为日国，系统将自动转换语言为宿主母语，任务要求
如下，宿主所在躯体将被作为展览品，被放置于展厅展览７２小时，期间可能发
生任何事情，满７２小时之后，宿主可回到现实世界。注，异空间物品，未曾经
过系统认证不可带回现实世界，包括身体改造及强化，该要求适用于所有异空间。
任务开始！」

　　声音落下，我惊恐的想到「被当做展览品，展示７２小时，那我的生理需求
怎么办，吃饭喝水都没法解决啊」

　　我睁开眼睛，查看这我现在的状态，身处于一个玻璃容器内，容器中，充满
了翠绿色的粘稠液体，双手双脚被固定在玻璃壁上，阴道与菊花插着两根管子，
下体感觉很充实，想来那管子不会小了，乳房上连着两个榨乳器的东西，不停的
压榨着乳液，而头上，嘴巴，鼻孔均连着管子，鼻孔上的两根提供着氧气，嘴巴
上的一根感觉已经直筒胃部，或许是提供所需营养的吧。

　　就在这是，我所在玻璃罩的上方，闪起了红灯。透过翠绿的液体，看见两个
人影的靠近「８号女体已经苏醒，你去查一下，哪里有订单，我来处理剩下的事」

　　一个男声响起。

　　「好的，请稍等！」另一个男声回答道。

　　只见剩下的那个男人，在玻璃罩右侧的键盘上一阵按动，包裹着我身体的液
体便缓缓下降，没过多久就流的一滴不剩，这时我才看清，玻璃罩外的男子，穿
着一身白大褂，戴着口罩，我心想「这不会是什么实验室吧！刚刚我好像听到说，
我这具身体被称为８号」

　　那男子在键盘上又是一阵操作，先是下体的两根管子抽离，我定睛一看，那
两根管子足有手臂粗细，随着管子抽出，下体一阵空虚感袭来，我不由自主的加
紧双腿，奈何身体被固定住，只能无助的扭动着。

　　紧接着连接着乳房的榨乳器也脱离了，乳房自然的下垂，我发现，这对乳房
还在向外流淌这乳汁。

　　最后，在一阵反胃之后，鼻孔与口中的管子，慢慢的抽出，那感觉是我俩一
阵剧烈的咳嗽，随后玻璃罩子便打开了，我也被从竖着变成了水平躺着。

　　这时，迎面走来了一个装束相同的男子，同站在我身边的男子说到「刚刚查
过了订单，有两个符合要求，其中一个是私人终身订单，一个是租赁订单，我建
议接受那个租赁订单，毕竟我们不可能一直在这个时空不是么，万一那个终身订
单出了问题可是很麻烦的」

　　我身边的男子听到他的同伴这么说，沉思了一忽儿「那个租赁订单的要求是
什么？」

　　另一个男子说「租赁订单要求一具成熟女性身体，作为性展览品，并且４８
小时内不需要喂食和对女体的处理权」男子取出一张纸，这里是定金１亿日元，
是全款的三分之一。

　　我身边的男子想了想「那好，就这个吧！你去拿一只营养液过来，三天的量
就好。」

　　过了一会儿，离开的男子拿着一只试管回来了，装上输液器，熟练的将营养
液打入了我的身体，他放下输液器，低下头，吻了吻我的乳房，一阵揉捏之后便
离开了。

　　无法动弹的我，一个人被留在了架子上，我转动脑袋，看了看四周，和我一
样被放在罩子里的还有１５个，而且听他们说的，这些人并不是这个时空的，按
照哆啦Ａ梦的说法，这些人是时空罪犯，专门在不同的时空之间犯罪。

　　不知道过了多久，来了两个男子，因为这具身体的原因，我有着无比清晰的
感觉，却浑身无力，连说话都不能，只能艰难的转动脑袋，任由他们摆布。

　　只见他们拿出一个架子，我被其中一个抱起，放在架子上，双腿呈Ｍ形固定
在架子上。

　　腰部，一个收腰器在我的腰上用力的收缩这，感觉内脏都被挤压到了胸部。

　　而背部，因为有着一个凸起，导致我的胸不自然的往前挺起。

　　而脖子上则有着一个类似颈托的器具，是我的头无法低下。

　　我的双手被固定在背后凸起的凹陷处，最后，他们拿起来一个堵口球，放入
我的口中，拔掉气栓，膨胀起来的口球，将我的嘴巴顶到了极限，意思缝隙都不
曾放过，而口球中间却有着一根细小的管子，我贪婪的从管子中吸入空气。随后，
我的眼睛被蒙上了眼罩，而下体的小穴于菊花则是被插入了粗大假阳具，不一会
儿，那假阳具开始了震动。

　　在这时候，我听到了他们的说话声「真是诱人啊！可惜能看能摸就是不能干！」

　　「急什么，反正以后有的是机会！先干完活再说吧，不然到时候又该挨骂了！

　　最后一步了，来搭把手，放进玻璃柜！「另一个声音响起在玻璃柜中，我被
动的享受着被插入的快感，却一句话也喊不出」嗯！呜呜呜呜！嗯！～～啊！好
有好久啊！啊！受不了！嗯！啊！「不知道高潮了几次，感觉身上已经都是汗水，
大量的口水从口球的细管中流出，鼻子贪婪的呼吸着，知道昏迷了。

　　随着一阵晃动，我迷迷糊糊的醒来了，发现已经身上的东西已经被取下，身
体正软绵绵的倒在一张沙发上，耳边传来一个声音「辛苦两位了，作为答谢，两
位可以干她一次，但是请不要弄坏我的展览品哦！」随后一阵脚步声渐渐远去。

　　我缓缓睁开眼睛，发现有两个人正站在我的面前，脱下了裤子，露出来狰狞
的器具「想不到这会回的客户这么客气，竟然让我们先尝尝味道！嘿嘿！」一人
淫笑着说，「别说了，我早就忍不住了，这个尤物，之前在车上已经喷了几次都
不知道了，她是爽够了，现在到我们了！」另一个回答。

　　两人抬起了无力的身子，一人在前，将粗大的肉棒插入我的嘴中，在我被插
得反着白眼的同时，冲撞着喉喽。另一人则用力的抽插着我的淫穴，发出一阵阵
啪啪声「嗯！好粗鲁啊！啊！又要高潮了，嗯啊啊～嗯！啊！啊！不可以射在里
面的！啊！要来了～啊！快点，快！」

　　在一阵抖动之中，大量精液喷射而出，一股射在了小穴，填满了子宫和阴道，
并且流到了外面，而另一股则因为深深的插在喉喽中，尽数被我吞咽下去，他们
将残余的精液都涂抹在了我的乳房上，便离开了，我失神的躺在沾满精液和淫水
的沙发上。

　　不一会儿，走进来一位穿着黑色乳胶衣的女子，戴着头套，露出了眼睛与嘴
巴，坚挺的乳房，被束腰紧紧收缩着的纤细腰肢，左手牵着链条，链条连接着一
个穿着贞操裤的男子，右手拿着皮鞭，下身传来轻微的嗡嗡声，脚上穿着高达１
２公分的高跟鞋，这一切，无不彰显着一个词——女王女王对身后的男奴说到
「你，去把她抱着，跟我来！」

　　之后我被带到了一个类似手术室的房间，那女子说到「先把她的身体从里到
外清理干净，打上一针营养液」

　　「是！小姐！」一个女声回答。我先是被放入浴缸，被大量的清水冲洗干净
皮肤，随后被固定在了手术架上，只见女子取过三根管子，分别插入嘴巴，阴道
与肛门。

　　只见女子打开一个开关，大量的液体涌入我的体内小腹渐渐的鼓起，如十月
怀胎一般，「这可是加了隐性春药的，融入身体后，身体会变得敏感无比，真是
便宜你了！」女子自言自语道。

　　没过多久，女子拔下管子，春药被吸收之后，剩下的清水从下体喷涌而出，
下身一整空虚，却又无力去解决。

　　随后那女子给我打入一针液体，我便沉沉睡去！

　　　　　　　　　　　　　第六章展台上的我

　　在一阵晃动之中，我醒来了，迷迷糊糊中，发现自己正身处一间全白的房间
之中，正在被抬上一个台子，台子上有个架子，呈十字形，架子上分布着大量的
透明带子，想来是用来固定身体的。

　　我被放在了架子上，双手双脚，被透明的带子慢慢的被固定了起来，其中乳
房部位的带子比较特殊，是一个横着的８字形，紧紧的扣在乳房根部，使乳房向
前坚挺的突出。

　　其中一人取过一件内裤状的透明物，中间有着两条透明棍子，只见那透明棍
子在操作下慢慢的扩张着，工作人员的手从棍子中伸入，从另一头伸出。看到这，
我就知道，这应该是扩阴器了「我的小穴能撑这么大么，还有菊花，不会坏掉吧！」

　　我心中想到。

　　工作人员将两条棒子分别插入我的阴道与肛门，并固定在了架子上，而我的
嘴巴上也被插入了类似的扩张器，额头也被固定在了架子上。

　　做完这一切，工作人员就都下了台子，又是一阵操作，我所在的支架缓缓升
起，在离地一米的时候停了下来。

　　其中一个人说到「好了，开始最后的测试」话音落下，站在操作台上的人开
始了操作。

　　由于无法看到身体，只能通过动作来感受，在架子的带动下，做出了一个个
常人无法企及，却又令人遐想的动作。

　　时而双脚劈开呈一字形，身体向下弯曲，从裆部穿过，抬起头，与腰部齐平，
手与腿重合，就像是一根中间稍粗的棍子。

　　又有时，左脚在前，右脚在后，同时向身体合拢，在前的左脚从左肩跨过，
在后的右脚从右肩跨过，向下折叠，双手前后包拢，如同一个肉球。

　　原来，我在昨晚昏迷之后，这具身体被细致的测试过，无论是身体的柔韧性
还是阴道，肛门，喉喽的扩展，都被开发到了极致。并且经过春药的融入，现在
身体早就已经起了反应，小穴早已泛滥成灾。

　　「好像要啊！要被玩坏了，啊！快来插我吧！受不了了！啊！」我在心中喊
到。

　　然而，在场的人并没有读心的能力，无法听到我的请求，还在不停的测试这
「好了，现在做最后一步，将她的阴道，肛门打开」

　　操作台上的人听到后，一阵操作，不一会，阴道和肛门正在一点点的变大，
我感觉到了一阵，撕裂般的疼痛「啊！好痛啊！要裂开了啊！不要在弄了！」我
在心中疯狂的喊到没过一会，阴道和肛门已经不在扩张，我清晰的感觉到一阵阵
风从小穴与菊花吹入，只见，有个人走到我的面前，拿着尺子测量「阴道可容纳
直径１５厘米的物体，肛门可容纳直径８厘米的物体。可以结束调试了。」

　　在这人说完之后，我变被回复到了最初的样子小穴与肛门满满的收缩着，身
体呈十字形，被摆在房间的中央，我也在恍惚之后又一次昏迷了。

　　不知道过了多久，耳边渐渐的吵了起来，睁开眼睛，发现，四周都是人群，
因为我被架子架的比较高，所以我可以清楚的看到，我是被摆放在最中间的展览
品，在我的边上，有这四块屏幕，都显示着对身体器官的说明。

　　而我的身体已经不是呈十字状被竖着了，而是呈４５度角，腿部弯曲成Ｍ形，
阴道与肛门的扩张器已经打开，小穴淫水泛滥，不停的往地上滴着。

　　我看着人群，有男有女，有老有少，只见他们对我指指点点。

　　「你看，这个女的小穴好大啊！而且一根毛都没有。」

　　「嗯嗯！还在往外冒水呢！」

　　「那一粒凸起的痘痘是阴蒂么？」

　　「她一定很难受，你看这写着，阴道可扩张直径１５厘米，哇！好大啊！」

　　「你看，那里面是子宫，怀小孩的地方！」

　　「啊！原来阴道里面是这个样子！坑坑洼洼的！」

　　「还有那尿道，那肛门，都看得好清楚啊！」

　　看着这些人下体支起的帐篷，一种羞耻的感觉在我心头缭绕「啊！不要看了！

　　被看光了，小穴好痒好空啊！能不能来插我啊！「带着被人视奸的异样快感
和无法自慰的煎熬下，我在心中喊叫着。

　　「大雄，胖虎，静香，快来看啊，这有个光着身子的女人诶」这时一个小孩
的声音在我耳边响起，失神的我，在听到这个声音之后，突然清醒过来「对啊！

　　我这只是在任务空间而已，任务完成后就可以回去了，我干嘛这么害怕，好
好享受不就好了么？「原来，我们的雯大美女在这段时间里已经有点迷失自我了，
还好听到了这些熟悉的名字，让她清醒了过来。

　　「小夫，你喊我们干什么呀！」这是女声，应该就是静香了吧！

　　「静香，你看，这个是不是就是你长大之后的样子啊！好漂亮哦！」这是一
个比较粗犷的声音，我猜是胖虎了。

　　「静香！等等我！」不用说就知道是大雄。

　　我转动眼睛寻找着这四个小孩，不一会，便看到了说着话的四人，「小夫，
这个女人比在你家看的影片里的那些要漂亮多了哦！」胖虎说「可惜我们还是小
孩子，不能做大人的事情，大雄，哆啦Ａ梦肯定有办法的对不对！你看，那个女
人下面那个洞这么大，还在往外流水，肯定很难受！」

　　听胖虎这么一说，我突然感觉到好空虚，身体被固定，无法自慰，在放开思
想之后享受着视奸，却无法填补小穴的空洞「好像要，怎么办啊！」徘徊在高潮
的附近，却又无法达到高潮，我无力的忍受着。

　　「哼！你们这些坏男生，我不理你们了。」静香生气的跑开。

　　「我，我去找哆啦Ａ梦问问！」大雄小声的回答道，却又时不时的看着我的
小穴。

　　第一天，在讲解我身体器官之中度过，但众人离开之后，我再被打入一针药
剂之后，昏睡过去。

　　「哆啦Ａ梦你看，就是这个，我好想试试看哦！帮忙忙嘛！我知道你有办法
的，明天我给你买铜锣烧好不好！」其中一个声音说「好啦好啦，真拿你没办法，
给你，这是成长药丸，可以让你变成成年人１个小时，这是变大缩小手电筒和时
光包裹，你知道怎么用的，我先回去了了，任意门就放在这里了，记住哦！明天
十个铜锣烧。」我被这刺眼的亮光，以及两个声音和手在身上的摸索惊醒，睁开
眼睛看见一个蓝色的狸猫站在门前说完便回到了房间，关上了门。而一个小孩正
在我身上摸索着，不一会已经攀上了我的乳房。

　　大雄看到没人了，快速脱下衣服，吃下成长药丸，身体开始产生变化，不一
会儿就从小孩变成了一个大人，赤身裸体的站在我的面前。

　　「一天的煎熬，现在终于可以发泄了！」我心想。

　　大雄看到不远处的操作台，快步走了过去，打开了开关，我的身体变成了早
上展览时的样子。

　　等他来到我的面前时，他那肉棒已经膨胀的十分粗大，大雄看着我的小穴，
用手摸了摸我的阴唇和阴蒂，随后竟然将手伸进了我的阴道之中，随着手臂的伸
入，我感觉已经到了子宫口了，大雄一用力，整个手掌进入了我的子宫，随后一
阵抽动，使我积蓄了一天的欲望，在这一刻，轰然爆发「啊！啊！，好爽，快来
干完吧！把我的淫穴填满，我要粗大的肉棒，干翻我吧！」我在心中大喊。

　　大雄的手仍在抽动着，是不是用手指抓挠着我的子宫壁，我阴道一阵收缩，
伴随着一股清泉喷涌而出，接着，大雄便拔出来沾满了淫液的手「一只手都放的
下诶，那早上看到说能放下１５厘米粗的也是真的咯！」大雄说着低下头看了看
自己的肉棒，拿起手电筒，一番调整，对着肉棒一照，只见肉棒开始不断变大，
不一会就有了小腿粗细，粗大的龟头则有着两个拳头那么大。

　　大雄扶着变大的肉棒，在我小穴上摩擦着。

　　突然，大雄用力一顶，庞大的龟头挤入了我的阴道，慢慢的，顶到了子宫口，
大雄似乎感觉到了那狭小的子宫口，一个用力，龟头就整个进入了子宫。

　　「啊！好粗啊！进不去的，好满啊！到子宫了！啊～～啊啊！塞满了，子宫
也塞满了！啊！」我被小穴被粗的的肉棒塞的满满的。

　　「诶！卡住了，好紧啊！好舒服～」大雄试着往外拔出肉棒，却发现，龟头
卡在了子宫里面，大雄慢慢的耸动这下体「哦！顶到花心了，啊！啊！好满，好
舒服！」我满足的在心中喊。

　　大雄突然用力一拔，伴随着「啵」的一声，肉棒离开了我的身体，我也再一
次达到了高潮。

　　大雄拿起手电筒，对着肉棒一照，肉棒缩小到了正常大小，跑到我的头部，
将我的头向下弯曲，使嘴巴与喉喽呈一条直线，扶着肉棒，插入了我的口中，一
直深入喉喽里。

　　「呕！好大，好粗鲁啊！呕！」我被插得一阵反胃，大雄抽插一阵后龟头一
阵膨胀，一股滚烫的精液喷射在了我的喉咙里，灌满了我的口腔。

　　大雄拔出肉棒后将我的头抬起，使我口中的精液无法流出，又拿起手电筒照
射肉棒，这会并没有变得那么大，插入了我的小穴之后龟头，进入子宫并没有卡
住「嗯！嗯！啊！嘴巴里好腥啊！而且吐不出来，花心快被顶坏了，啊！啊啊～」

　　我心中想到。

　　大雄一阵疯狂的抽插，龟头膨胀下射出来大量的精液，将我的子宫和阴道填
满了，只见大雄退后了两步，身体开始缩小，变回了最初的样子，原来是药效的
时间到了。只见他拿起了时光包裹，先是包住了操作台，使操作台变回了一个小
时前，我身体的架子也回到了之前的样子。

　　随后大雄又用时光包裹将我包了起来，我渐渐的失去了意识，回到了一个小
时前的样子，他打开任意门，走了进去，随后任意门便消失了，而我又陷入了黑
暗。

　　ＰＳ：由于不是很擅长对话，所以我就尽量减少了，各位看官多提意见啊！

　　　　　　　　　　　　　　第七章回归现实

　　在下体的抽插中，我醒了，发现我的身体被平躺着，双腿呈Ｍ形，头向后仰，
小穴，肛门和嘴中，都有这肉棒在抽插，我仔细一看，嘴中的假阳具足足有１５
厘米长，五公分粗，插入时连根部都进入了嘴中。

　　而小穴与肛门的阳具则跟加疯狂，阴道中的阳具上布满了一粒粒的凸起，一
次次的撞击着我的子宫。

　　肛门的阳具深深的顶着我的胃袋，带来一阵阵的反胃。

　　我平躺的身体在被架子的带动下慢慢的旋转着，睁着眼睛的我，看着四周的
人群，和他们支起的裤子。

　　「啊！真是好淫荡啊！在这么多的人面前被插！啊～～啊啊！嗯！」我淫荡
的想到「昨天一天都是空虚，今天难道要被插一天么，会被玩坏的啊！嗯！啊啊！

　　快，要来了！「

　　在众人的火热的目光中，我一次次的达到了高潮。

　　在这时，一个广播响起「请各位游客，到展会右边的场地进行捐精互动，本
次所捐精液将在明天展会的最后两个小时使用，并且，我们会在捐精的游客中，
抽取３名幸运游客，可以与中心展品进行亲密接触」

　　广播结束后，大量的男性游客向着捐精场地而去，而我在抽插与高潮中，小
穴与肛门冒出来白浆，口中的口水已经是流淌到了地上，台子上，到处都是我高
潮时吹潮而出的淫液，度过了疯狂的第二天。

　　这天结束后，并没有发生什么事情，我在沉睡了一晚后，稍稍回复了精神。

　　一阵杂吵声在耳边响起，我发现自己正在万众瞩目下被三个精壮男子抽插这，
小穴，肛门与口腔，一个都不曾放过。

　　他们不知道抽插了多久，齐齐射出来精液，进入了我的嘴巴，小穴与肛门，
留在了里面。

　　「好了，现在请三位幸运观众下台，我们将进行最后一项表演」主持人说完，
示意工作人员开始操作，只见台子下升上一个半圆形的玻璃，而我的正上方也降
下来一个半圆形的玻璃，两个玻璃罩重合，形成一个圆球，我正处在玻璃球的中
间，双腿打开呈大字形。

　　玻璃罩上方降下一根尝尝的管子，插入了我的口腔，直到胃部，又有两个榨
乳器连接着我的乳房，在玻璃罩外有着大量的细管，细管下方是一个个杯子。

　　这时从下面，升上来两根粗大的管子，其中一根的开口出呈伞装，比管子略
大一些，而在稍微靠后的地方分出了一根细细的管子，另一根管子比较柔软。

　　连根管子分别插入了我的小穴与肛门，那根有着细管的管子一下插入了我的
子宫，伞装组织扣在了子宫里，无法拔出，而那细管则插入了我的尿道。

　　另一根插入了我的肛门，进入了弯弯曲曲的肠子，在四周，出现了一个个屏
幕，上面显示这我体内的管子，不但游客看得见，连我自己也能清晰的看到，管
子在我体内的动作，原来管子在进入我的身体后就变成了透明的，而且上面布满
了摄像头。

　　「被看光了，连身体里面都被看管了啊！接下来会发生什么，这么多的管子
连着我的身体，好难受」我带着奇怪的心情想到。

　　突然，乳房上的榨乳器开始启动，我感觉乳房收到了一阵拉扯与挤压，大量
的乳汁喷射在榨乳器上。

　　乳汁顺着管子，流到了玻璃球外的杯子里，工作人员正在向大家分发，而我
身体里的管子也开始涌出乳白色的液体。

　　这时主持人说到「这就是昨天我们搜集到的精液，有着非常庞大的数量，今
天，这些精液将灌满个女体。」

　　我心想「天哪！好多精液！我的身体怎么装的下这么多！」

　　随着精液的灌入，我的小腹开始慢慢的膨胀，有一些精液顺着我的食道的缝
隙，从嘴中漏出，滴在地上，很快就形成了一大摊。

　　不一会，我的肚子已经膨胀的非常大了，呈现出一种半透明状，可以看见薄
薄的一层皮肤下那大量的液体。

　　我一阵白眼「啊！已经满了，装不下了，真的满了！啊！好多啊～～啊！呕！」

　　「女体已经装满」工作人员对主持人说到。

　　「开始排放精液，进行第二次灌入」主持人说在工作人员的操作下，肛门与
小穴的管子打开一个小口，大量的精液喷射而出，我的肚子瞬间小了下来。

　　在排空我体内的精液后，管子中再一次流出了精液，再一次将我填满。

　　周而复始，三次过后，已经不在对我排除精液了，而每一位游客都已经品尝
到了我的乳汁。

　　「本次展览圆满完成，现在我们会将剩下的精液灌入玻璃罩后，将女体保存
在精液中，以方便在别的地方进行展览，谢谢大家」主持人说完，大量的精液从
玻璃球的顶端落下，从我的身上，流淌而下。

　　感受这粘稠的触感，慢慢的，精液将我覆盖，我今无法呼吸，全身都是精液，
我的身体被储存在了精液之中。

　　「恭喜宿主已完成任务，是否选择立即回归」菲菲久违的声音在耳边响起。

　　「嗯！啊！不能呼吸了！」我失神着。

　　「是否立即回归」菲菲的声音再次响起。

　　「啊！是菲菲，任务完成了么？我要回归！」我急忙在心里说到。

　　「正在开启通道，请稍候」菲菲答到，不一会，一阵空间转换，我回到了系
统空间，看到了这熟悉又陌生的地方，我整个人软倒在了菲菲的身上。

　　「终于回来了，呼！最后的精液好恐怖，我都感觉我的肚子要爆炸了，而且
还被精液淹没！」我深深的出了一口气。

　　想了想这三天的经历，小穴竟然又不争气的流出来淫水。

　　「宿主任务已完成，正在随机获取奖励～」只见菲菲的手上出现了一支笔
「任务奖励，积分１０，道具，记忆消除笔，使用次数三，按下笔上的按钮，在
白光的照射下可删除最多３天的记忆，注：必须对着眼睛使用，宿主对该道具免
疫」

　　我拿起笔，找到了上面的按钮，按下之后，有一阵白光闪过「下次任务是什
么时候？」我对菲菲问道。

　　「下次开启任务时间为，２４小时之后。」我退出了空间，看了看手机「现
在是周日晚上１２点，明天周一，也就是说下次任务是在周二的１２点开启，那
我明天请个假！好好休息一下才行」我拿着手机，给老师打去一个电话，请好假，
脱下周六穿上的衣服，走进浴室，洗完澡后，躺在床上就深深的睡着了。

　　　　　　　　　　　　　第八章使用指令卡

　　一觉醒来，时间时间已经是周一的下午４点，迷迷糊糊的我，在床上伸了个
懒腰，座了起来，揉了揉肚子，发现早已咕咕作响。

　　翻身起床，到浴室一番洗漱，我来到衣柜前准备找衣服出门去吃饭。

　　站在衣柜前，我突然想起了躺在空间里的人皮「穿上人皮出去吃饭逛街一定
很爽吧！它的声音那么小，开到最大都听不大见，应该不会被发现！就这么决定
了」原来，在这三天里，虽然是别人的身体，但是这些经历确是烙印在了灵魂中，
使得我对于性爱跟加的大胆了。

　　从空间取出了人皮穿上后，又从衣柜中拿出一件淡紫色的，过膝紧身Ｖ领连
衣裙，带上乳罩，将内裤拉至大腿，在内裤里垫上厚厚的姨妈巾后穿好，再穿上
肉色丝袜，最后套上连衣裙，从鞋架上拿过一双高跟凉鞋穿好。

　　看着镜子里，被紧身裙勾勒出前凸后翘的迷人身躯，将遥控器拿到手里，打
开到最低档，感受这乳房与下身轻微的震动，我脸上涌起一阵潮红，将遥控器收
入空间，方便随时使用，拿上手包，便走出了房间。

　　来到了路上，我小心的走着，阴道与肛门里的震动，与走路产生的摩擦，刺
激着我的神经。

　　等走到了地铁站，等待地铁的时间里，小穴已经湿润非常了，不一会，地铁
来了，在我走上地铁，坐下的一瞬间，「嗯！」身体一阵轻颤一个小高潮来了，
我软软的坐在地铁上。

　　随着地铁的开动，我将手伸入手包里，从空间取出遥控器，打开到了中档，
阴道，肛门与乳房震动的跟加欢乐。

　　一会儿过后，地铁停在了我的目的地，我扶着扶手，忍受着震动带来的快感，
缓缓站起，在走出地铁站的楼梯上，我慢慢的走着，每一步迈出，都是一阵快感
袭来，当走出地铁站时，我又一次迎来了高潮。

　　我扶着墙，站了一会儿，迈着发软的双腿，走向街对面的步行街，人来人往，
在这热闹的场景中，谁会想到，一个青春靓丽的少女，竟然会带着自慰器上街。

　　走在步行街上，我寻找着餐厅，毕竟我的肚子已经是饿的咕咕响了，看到一
家装修颇为古典的面馆时，我快步走了进去。

　　「你好小姐，请问，几位？」有服务员迎上来，「嗯！我一个人，能给我一
个靠窗的位置么？」我回答说。

　　在服务员的带领下，走上楼梯，来到了二楼，在一个靠窗偏后的位置坐下，
看了看眼前的菜单，心思都在下体的我，随意点了一碗面汤便打发走了服务员。

　　打开手包，翻出遥控器，将人皮调到了高档，「嗯！呜呜～」我赶紧捂着嘴，
转过头，看着人来人往的街道，身体在一阵抖动之中达到了又一次高潮。

　　我将遥控器调回到了低档，毕竟待会还要吃面条。不一会儿，面条就上来了，
白白的汤面，翠绿的青菜，一粒粒肥瘦相间的肉块，点点葱花撒与其上，看着这
面，我已经流下了口水，拿起筷子便开动了。

　　可惜，万般不由人，在我吃了一半的时候，一个穿着黑色丝袜，短至大腿根
部的牛仔短裙，身上穿着白色丝质衬衫的女子，在我的对面坐了下来，原来是白
思。

　　「白胸？你干嘛？」我抬起头，只见白思冷笑的看着我，递过手机，手机上
显示着，三天前，我湿身走在路上的照片「雯大美女，想不到你这么淫荡啊！真
空上学哦！连我都不敢这么做诶！啧啧，你说，要我怎么办呀？」

　　「你，你想怎么样？」我惊恐地说道，「不想怎么样，我就是觉得，这些东
西要是出现在了网络上那会发生什么事呢？」白思一把夺过手机。

　　「你，你到底想干嘛？这么做对你有什么好处！」我渐渐的冷静了下来，白
思笑了笑「呵！我就是想，想让你听我的话，我让你干嘛你就干嘛，怎么样？这
个要求不过分吧！不然我可不保证这照片会不会出现在网络上哦！」

　　「你，好吧！你说，想让我干嘛！」我应付着回答，白思看了我一眼「跟我
来吧！」说着站起来看着我。

　　无奈中，我放下了筷子，跟在白思的身后，下了楼，在结完账后，随着白思
走进了一家宾馆。

　　白思催促道「快点！」，我跟上步伐，脚下一软，又是一阵高潮，原来人皮
一直在不辞辛苦的工作着，因为我快步走动而加速了高潮的来袭。

　　进入到房间，关上房门，看见白思坐在床上，冷冷的看着我「你个贱人，要
是不想我传出去，就给我跪下，爬过来！」

　　「白思，你不要太过分了！」我皱着眉，「不不不！要是我不做的过分点，
怎么体现你的淫荡呢？」白思摇摇头。

　　「对了，我有记忆消除笔，可以消除三天的记忆！不过要照到眼睛才行，在
忍一忍。」我心中想到，身体却慢慢的弯下腰，屈膝跪在了地上，放下手包，双
手着地，向着白思爬去。

　　「啪啪啪！真是精彩，原来你这么听话啊！」白思鼓起了掌，从包里拿出一
个项圈，连着一条链子「来来，狗狗快来，主人有好东西给你！」

　　「再让你得意一会儿，待会要你好看！」我向前爬去，在白思的面前，直起
了上半身，手背在身后，从空间中取出来记忆消除笔。

　　白思拿着项圈，居高临下的看着我「呵！看来是我赢了，小母狗！」说着，
蹲在了我的面前，拿起项圈准备给我带上。

　　「就是现在！」我拿出记忆消除笔，对着白思一照，我拿起白思的手机，将
照片全部删除，对着正失神的白思问道「除了手机，你还有没有存在别的地方」

　　「没有了，只有手机上有照片！」白思机械的回答道，我对着菲菲说「消除
白思三天内对于我的一切记忆」

　　「记忆已消除！」菲菲的声音在耳边响起。

　　「我让你也是被威胁的滋味，哼！」我取出了空间中的指令卡，对着白思使
用。

　　拿起地上的项圈，戴在了白思的脖子上，拉开窗帘，将链子固定在了窗户上，
「咔嚓！咔嚓！」我拿出手机，对着正在自慰的白思一阵猛拍。

　　看着在窗户前自慰的白思，我感到一阵快意「风水轮流转，今年到我家，你
不是很厉害吗？这会看你怎么办！」

　　由于指令卡的作用，白思开始在身上摸索，不一会，开始解开了纽扣，将胸
罩往上一推，露出来乳房。往上一拉短裤，双手一下撕开了丝袜的裆部，扒开内
裤，露出雪白的阴唇，迫不及待的揉搓起来「嗯！啊啊！啊～嗯～」白思无意识
的叫唤这。

　　「哈！原来是白虎啊！」我打开了白思的包，从她的包里发现了遥控跳蛋，
和一双备用丝袜，我蹲下了身子，将跳蛋放在了白思的乳头上，打开遥控器试了
一下，一共有五个档，前四档是逐渐增强，最后一档是不规律的震动。

　　随着乳头的震动，白思突然大叫一声「啊～～啊！我要～啊！快给我！啊啊～」。

　　我看了看遥控器，将跳蛋放到白思手中，只见白思一只手拿着跳蛋，放到了
淫穴，按到了阴蒂上，另一只手揉捏着乳房「嗯！啊啊！啊～」突然，我将跳蛋
换到了三档，又马上调回一档，白思收到突然增加有消失的震动，在一阵抖动之
中达到了高潮。

　　而看着着淫绯一幕的我，也渐渐抵挡不住人皮震动带来的快感，也高潮了，
我走进厕所，将已经湿透的内裤脱下，便直接穿上丝袜，走了出来。

　　这时，已经回过神来的白思，看到我，一下扑了上来，却被脖子上的项圈拉
扯「你对我做了什么？」

　　「没什么，以其人之道，还治其人之身而已！」我笑了笑，拿起白思的手机
丢给了她「自己看看吧！」

　　只见手机上显示着白思自慰时的情景，撕破的丝袜，雪白的阴唇，殷红的乳
头，分毫毕现，白思拿着手机向后退了一步，低着头「这次是我在栽了，说吧，
怎么样你才肯删了这些照片」原来，白思对于之前对我的记忆已经被消除了。

　　「这就要看我的心情了，现在你先穿好衣服吧！对了，内裤和胸罩不要穿哦！」

　　我将白思包中的丝袜带给她。

　　白思看了看，当着我的面，脱下来胸罩和内裤，换上新的丝袜，穿好之后，
就呆呆的站在窗前。我走过去，弯腰拿起地上的跳蛋，将跳蛋递给白思「来，把
这个放你那淫穴里面进去，不可以掉出来哦！」

　　白思看着我，没有说话，拉上短裙，伸手将跳蛋塞入了小穴，拉上丝袜，放
下了短裙。而由于刚才的高潮，湿润的阴道向外挤压的跳蛋，为了让跳蛋不掉出
来，白思不自然的夹紧了双腿。

　　我走到窗前，取下链子并拿下白思脖子上的项圈，放回她的包里，将跳蛋调
到一档，「嗯！」只见白思皱着眉头，紧紧夹着腿。

　　「跟我来吧！咱们出去走走。」说着吧白思的包递给了她，当先走走到了门
口看着她，白思夹着腿，慢慢的向我走来。

　　当走到旅馆门口时，白思的脸上已经布满了潮红，我将自己人皮调到了中档，
身体一阵抖动。

　　看着走来的白思，我打开了跳蛋的二挡，只见白思一只手按着小腹，身体微
曲，艰难的走着，过了一会，白思走到了我的身边，我仔细一看，白思的乳头已
经硬了起来，顶在了衣服上，两点若隐若现。

　　我拉着白思，感受着她颤抖的身体，以及嘴中穿出来轻微的喘息声，在步行
街中走了起来，并不明亮的灯光，时不时颤抖的身躯，人对于欲望的追求是那么
的执着。

　　当走到了地铁站时，我将跳蛋的遥控器递给了白思「好了，今天就到这吧！

　　我也累了，咱们就在这很快吧！「

　　白思看了看我，笑了起来，指了指我的下体，原来是我达到高潮时的颤抖被
白思发现了，突然白思严肃的说「原来你也和我一样啊！你是个好人，以前的事
是我不对，从今天开始，我不会在针对你了。」说完，白思拿过遥控器，并没有
关掉，而是随手放进了包里，转身走了两步，突然回过头，朝我挥了挥手。

　　我看着白思离开的背影，和那时不时颤抖的身躯，迈上了回家的地铁。

　　坐在地铁上，我脑中回想起今天遇到白思后发生的事情，和在学校时同她斗
嘴，发现白思并不是想象中那么的坏，而今天可能虽然侮辱了我一次，但我也报
复回来了「」如果她愿意，就这样一笔勾销吧！不对，她还欠我一顿饭。「

　　拿起手机给白思发了一段话「白思，如果你愿意放下以前的隔阂，那么今天
的事就这么结束了」

　　嗡～白思「真的么？我愿意我愿意！」

　　我「那些照片我已经删了，但是你还欠我一顿饭！说实话，今天你吓了我一
跳！」

　　嗡～白思「嗯？我做了什么了吗？」

　　嗡～白思「一顿饭好说！」

　　我「今天的事情就不说了，不过是真的下吓了我一跳」

　　嗡～白思「好的，给你看个好东西」

　　嗡～白思发来两张照片，一张是打开的衣柜，里面摆放这大量的ＳＭ道具，
口球，项圈，马尾肛塞，眼罩，束腰，手铐等等。而另一张则是白思穿着束腰，
肛门插着马尾，穿着贞操带，嘴巴上带着口球，脖子上戴着项圈，戴着脚链和手
铐，跪在地上的自拍照。

　　嗡～白思「那个，其实我也想和你一样的，可是我的胆子没你大，一直不敢
迈出那一步」

　　看着照片，我无语的回到「原来你是Ｍ～要是早知道，说不定我们已经是朋
友了。」

　　嗡～白思「现在也不晚啊！好了，不说了，刚刚被你弄得，现在累死了！晚
安！」

　　我「晚安！」

　　放下手机，不一会，地铁便到站了，我迈步走出地铁，看着空荡荡的地铁站，
「这么晚应该没人了吧？」我想了想拿出遥控器，将人皮调到了最大档，一阵酥
麻从小穴与肛门传来，我夹紧发软的双腿，一只手按着小腹，身体微微前倾，嘴
中发出无意识的喘息声「嗯！嗯～」

　　我眯着眼睛，一只手扶着墙，慢慢的向着地铁口挪动着，当迈上第一个台阶
时，身体一阵抖动，我高潮了。「嗯！嗯～好舒服啊！还好没人了现在！嗯！」

　　我自言自语道，一次次的抬脚放下抬脚放下，对我来说，都是一次次的冲击。

　　当走出地铁站时，我早已香汗淋漓，身上的紧身裙，被汗水打湿，收缩着贴
在了我的身体上。

　　这时，在身后的楼梯上，传来了脚步声，吓得我赶紧小跑离开，跑了一阵后，
发现后面没有人，心里一阵后怕「好险，这要是被别人看到就不好了，啊～嗯！」

　　停下脚步的我，一下软倒在了地上，又是一阵高潮。

　　缓过神，从地上爬起，将人皮调回低档，整理了一下衣服，向着公寓走去，
打开房门，回到家里的我，没有形象的趴在了床上，大口喘息这。

　　转过身，做起，脱下来鞋子，连身裙和人皮就到了浴室，打开热水，冲在了
身上，享受着热水带来的温暖，看着浴室镜子里的自己，痴痴的笑了「好淫荡啊！

　　从来没有想过，原来自慰还能这样，还有白思，竟然是个Ｍ，哈哈！「

　　洗完澡后的我躺在床上，拿着手机，等待着系统发布任务。

　　「滴！系统任务发布，宿主需在学校男厕全裸自慰，并留下内裤一条，任务
时限３天」系统声音在耳边响起。

　　「不是吧！这任务，好羞耻啊！在男厕全裸自慰，这要是有人进来了怎么办！」

　　我目瞪口呆的想到「不管了，先睡觉再说，实在不行就用任务代替吧！」我
躺在床上，抱着枕头，沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　第九章男厕自慰

　　「叮叮～」手机闹钟响起，我揉揉眼睛，伸手关掉了闹钟「嗯～」伸着懒腰
慢慢做起，看了看时间，下床去浴室洗漱了。

　　洗漱完的我，站在衣柜前想了想，拿出一件淡蓝色的背带牛仔短裤，裤腿至
膝盖上五公分，配上一件中间画着小熊的白色短袖，内穿米白色内裤和同色前扣
式背带胸罩，取过一双淡紫色绑带凉鞋，再带上一顶白色圆形草织遮阳帽，穿戴
好之后，我看着镜子里打扮清纯的自己，笑了笑，拿起手包便离开了房间。

　　走在去学校的路上，突然想起了前几天真空上学的自己，不由得一阵脸红，
加快了步伐，向着学校走去。

　　走进校门，沿着小道走过公园的树林和教学楼，不一会，就来到了教室，在
和同学们打过招呼后，坐到了位置上。

　　伸手从抽屉里拿出课程表看了下，因为我是美术院的学生，所以经常有机会
到户外画画，然而后天就有一堂户外课，「星期三，刚好是任务的最后一天，我
可以借上厕所去完成。」

　　在我想着任务的时候，一个人走到了我的边上，拍了拍我的肩膀「吓！白思，
你干嘛啊！吓死我了～」我拍了拍胸口，白了她一眼。

　　「安啦安啦！雯雯，你不会是在想什么坏事吧？这么心不在焉！」白思捂着
嘴巴笑着说，「你才在想坏事呢！诶！我说你今天怎么穿连衣裙啦？」我看了白
思一眼，惊讶的发现她今天穿着一件天蓝色及膝连衣裙，腰部扣着一条细小的腰
带作为装饰品，领口呈Ｖ字形，展现出那傲人的乳沟，配上一件白色短至胸部的
长袖外套，和一双乳白色的高跟鞋，竟然带来一阵清新的气息。

　　「内个什么，额！你跟我来。」白思拉着我，走出教室，走到了位于走廊右
侧尽头的厕所中，打开其中一间，走了进去「你看，我今天也什么都没穿哦！短
裙太短了，我不敢穿，早了半天才找到这身衣服的！」白思拉起裙摆，指着下体
说到。

　　「我说你今天怎么这么反常呢？感觉怎么样啊！上面是不是也没穿？」我摇
摇头看着白思，伸出手就要去摸她的乳房。

　　「嗯！没穿，走在路上，风从下面吹进来，感觉凉凉的，很舒服！嗯！啊～」

　　白思说着将衣领向下拉了拉，见状，我伸手攀上了她的奶子，大拇指和食指
捏住白思已经硬起的乳头，一阵揉搓。

　　「嗯！呃～～嗯！」只见白思竟然将手伸到下体，开始抚摸起了小穴，嘴中
发出了娇喘，这是，外面突然传来了一阵脚步声，走到我们的旁边，打开门走了
进去，一阵水声传来。

　　「嗯！哼～呜呜～～」白思一手捂着嘴，一手在下体摩擦，看着我，示意我
揉搓她的乳房，看到这，我的另一只手，将她的裙子拉至她的头顶，盖在了她的
头上。

　　白思一只手不停揉搓着小穴，一只手捂着嘴巴，头上盖着裙子，也成功的挑
起了我的性欲，我解开背带，让短裤下滑，扒开内裤，也开始用手指抽插已经泛
滥的淫穴，我低下头，用嘴喊着白思的乳头，一阵轻咬。

　　白思因为头上盖着裙子，无法看到我的动作，感受到乳头的一眼酥麻，身体
一阵抽搐，瞬间达到了高潮，我放下盖在白思头上的裙子，对着她指了指隔壁，
有指了指下体。

　　白思看着脱下短裤，有扒拉着内裤的我，轻声说到「你坐下，我来帮你。」

　　我和白思换了一个位置，我坐在马桶上，抬起双腿，双手撑住身体，内裤挂
在大腿根部，而白思站在我的面前，先是用手摸了摸我的小穴，一根手指插了进
去，却又马上拔了出来。

　　白思举着那根沾满我淫水的手指，放在嘴中吸吮，突然蹲下来身子，伸出舌
头舔起了我的淫穴，不一会，白思的整个嘴巴已经扣在了我的淫穴上，牙齿时不
时摩擦着阴蒂，舌头在引导内滑动「嗯！呜～呜呜～～」我咬着嘴唇，身体一抖，
一股清泉喷涌而出，而白思似乎早有准备，竟然张大嘴巴，将我的淫水都喝了下
去。

　　我惊讶的看着白思「你！这样真的没事么？」

　　「放心吧！偷偷告诉你，我连自己的尿液都尝过哦！」白思舔了舔嘴唇，兴
奋的说。

　　我看了看白思，又看了看自己，突然笑了起来「原来两个人比一个人的时候
好玩多了！」白思红着脸点点头。

　　这时，上课的铃声响起，我和白思整理好衣服，顶着潮红的脸颊，走回了教
室。

　　在教室，我看见白思时不时的将一只手放到桌下，我知道她肯定是在自慰了，
而我，则在为明天的任务做着安排，在平淡之中度过了这两天。

　　周三，早上９点，刚睡醒的我，起床前往浴室，洗了一个澡后，赤裸着侗体，
走到衣柜前，拿起昨晚准备好的衣物「一件白色无袖衬衫，一件黑色超弹力地紧
身窄裙，一条白色透明内裤与肉色丝袜，以及前扣式无带胸罩，一双白色高跟鞋。」

　　穿好衣服之后，镜子中出现一位都市丽人，散下的发丝挂在胸前，那傲人的
双峰撑着衬衫，弹力地窄裙，紧紧的贴着臀部与大腿，内裤的形状隐隐约约，勾
勒出完美的曲线，凹凸有致的我将一根香蕉放入手提包，转了一圈，对着镜子来
了个飞吻，打开房门离开了。

　　走在街上，清晨的微风徐徐吹来，透过半透明的衬衫，也无法压下我心中的
火热。

　　由于窄裙的收缩，我的双腿只能小幅度的摆动，缓慢而优雅的走着，慢慢的
来到了学校，在校门口碰到了白思「早！白思，你今天不会又～～」我故意拉长
声音。今天白思又恢复了她的性感装束，下身肉丝加超短裤，上身黑色短袖，紧
紧贴在身上。

　　「雯雯！」白思跑了过来在我耳边轻声说「没，今天穿了，不过我带了内个」

　　「哦～原来你带了跳～」我话还没说完就被白思捂住了嘴。

　　「没错，不要吵哦！这个给你。」白思递给我一个遥控器，「今天，我就交
给你了啊！」说完，白思拉着我走进校园。

　　我看了看手上的遥控器，周日晚上的那个，看了一眼白思，打开了遥控器的
一档，只见白思身体一抖，若无其事的走着，看来她已经习惯了这种程度的震动。

　　将遥控器放进包里，在白思的耳边说「既然你给我了，那么，如果我不让你
自慰，你就不能动哦！」白思看了我一眼，点点头，原来她已经满脸潮红了。

　　来到教室，不一会便开始上课了，第一堂课是数学，老师在教了今天的知识
点后，就在黑板上写下题目，点了几名学生上去解答，其中就有白思，我看白思
走上讲台，便拿出遥控器，调到了二挡。

　　「嗯！」白思双腿并拢，嗯了一声。

　　「白思同学，没事吧？」老师问道「谢谢老师，我没事，就是脚有点疼！」

　　白思口是心非的回答完，就开始在黑板上写了起来，解答完毕后，老师让同
学们回到座位，这时白思看着我白了一眼。

　　就这样，我时不时的打开遥控器，白思幽怨的看着我，却又不敢张嘴，生怕
一张嘴说话，便会忍不住叫出声来。

　　半天的时间就这样过去了，中午在食堂草草的解决了午饭，我和白思就一起
回到了教室，时间已经是１４点，再过半个小时户外课就要开始了。

　　「当当当」上课的玲响了，老师走到讲台上，开始点名，见人数都到齐了就
开始布置任务，今天的作业是素描人工湖，地点就在学校左侧的公园里，时间为
２个小时，大家带着画具来到人工湖，就开始分散开，寻找着自己喜欢的角度。

　　我和白思一起来到了一座假山前，做了下来，开始了画画前的准备，铅笔在
纸上飞舞，渐渐的勾勒出一副湖面，波浪，假山，凉亭，飞鸟，人群，跃然纸上。

　　拿起手机看了下时间，已经过去了一个小时，我赶紧放下画板，转头对白思
说「我要去趟厕所，现在我会打开跳蛋，你不要偷偷自慰哦！」说着将遥控器调
到五档不规律震动，白思看了我一眼「知道了，快去吧！这点时间我还是忍得住
的！

　　遥控器带走吧，在你回来之前，跳蛋是不会停下来的「

　　「嗯！那我去了」我起身朝着教室跑去，当回到教室时已经过去了５分钟，
我走到座位上，打开包，拿出香蕉，剥开皮后塞进了事先准备好的避孕套里，放
好包后，快步走出了教室，朝教学楼右边的厕所走去，走到厕所前，我不安的看
了看四周和男厕里面，确定没有人后快步走到了厕所最里间，坐在马桶上，深吸
一口气，脱光了衣物。

　　开始抚摸起了身体，渐渐的，乳头硬了起来，小穴也湿润了，我轻轻的喘息
起来「嗯！嗯～～」

　　轻轻的打开厕所的门，看了看，我光着脚走了出去，赤身裸体的我，就这样
站在男厕所的中间，右手拿起放在一旁的香蕉，在小穴上摩擦起来，而左手也不
甘寂寞，捏着左乳揉搓，而我的右乳也没有被放过，我低着头，含住殷红的蓓蕾，
一阵吸吮。

　　不一会，小穴已经泛滥成灾，而且已经奇痒难耐，我拿着香蕉开始抽插「嗯！

　　啊～不能，不能叫出来，这是学校，嗯！「我心想这。

　　突然，外面传来一阵脚步声，吓得我赶紧躲回了厕所间，一只手拉着门，一
只手仍忘我的在小穴里抽插着「嗯！嗯！有人来了，呜～」

　　这是走进来了两个男生，站在我不远处的便池，拉开拉链，拿出那软软的阴
茎，一股尿液喷射而出「啊！好像要大鸡吧啊！嗯！嗯～」我看着那软软的鸡巴，
幻想着肉棒的插入，右手的香蕉疯狂的抽插着，「快，快来干我，这有个贱人在
男厕所自慰！嗯！啊！」我心中呐喊到。

　　那其中一个男生突然向我走来，吓得我赶紧停下了手上的动作，只见他走到
我藏身的门前，弯下腰，不知捡起来什么，转身便走了。

　　在两人离开后，我再一次走了出来，蹲在地上，开始疯狂的抽插，心中幻想
着被刚才两人发现，并被大肉棒强奸「嗯！啊！快快，要来了要来了！嗯～」

　　身体一阵抖动，一股清泉喷出，我瘫坐在了淫水之中，缓了一会儿，我站了
起来，走到厕所间，关上门，用内裤擦干净刚刚被淫水打湿的地方，穿好衣服后，
想了想，拿起香蕉插回了小穴。

　　我将内裤挂在了门后的把手上，就夹着腿，走出了男厕，在门口看了看，发
现没人，就慢慢走回教室，从包里拿出遥控器，并拿起手机一看，已经过去了４
０分钟，离下课只剩下１５分钟了。

　　走回人工湖，一路上忍受着小穴里香蕉的侵犯，满脸潮红，慢慢的走着，走
了一会儿，我看到了刚刚画画的假山，加快步伐走了过去。

　　发现，白思已经整个人趴在了石头上，眼神迷离，嘴巴不住喘息，双手在身
上游走，我见状，刚进关了跳蛋，只见白思突然回过头，看着我「雯雯，你去哪
了啊！这么久才回来，难受死我了，快，我还想要啊！」

　　原来白思已经到了忍受的极限，快要忍不住自己动手了，见到我关掉了跳蛋，
马上就感到小穴一阵空虚感。

　　我见状，一下把跳蛋打开到四档，在跳蛋强力的震动下，白思捂着嘴巴「呜
呜呜～嗯！」身体一阵抽搐，达到了高潮。

　　白思跪坐着，靠在假山上「哎呀，累死我了，憋了这么久！呼！你到底干嘛
去了？这么半天才回来？咦！你的内裤呢？」白思看着我，仔细看了看，发现我
的裙子上的内裤痕迹不见了，不由发问道。

　　「没什么，就是肚子不舒服，去了一趟厕所！」我赶紧回答道「来，我扶你
起来，马上就下课了」我走到白思面前，伸出手，拉了她一把，白思摇摇晃晃的
站了起来。

　　不一会，老师来了，带着我们一起回到了教室，点了一遍名后，受气我们上
交的画，便宣布下课。

　　在四点五十的时候食堂吃了晚饭，便回到了教室，一直上课到八点，期间，
那根香蕉一直留在我的体内，而我也时不时的用纸擦拭被淫水打湿大腿。

　　放学后，我背着包，照到白思，将遥控器还给你了她，打声招呼后，离开了
学校，走在夜晚的路上，想着厕所中的淫乱，脸上一片羞红。

　　回到公寓，关上房门后，我脱下了衣服，却没有取下香蕉，就这样赤身裸体
的走到了浴室，拿出洗衣机里洗好的衣服，站在阳台门口，看了看，没有发现什
么人，就这样走了出去，赤裸的我，站在五楼的阳台上，开始晾衣服，感受这微
风吹过身体，小穴里香蕉摩擦阴道带来的快感，我渐渐的迷离了。

　　晾好衣服后，我被靠在阳台的墙上，左手揉着乳房，右手捏着香蕉开始抽插
「嗯！嗯～嗯啊～」渐渐地叫出声来。

　　突然，我对面四楼的房间亮起来灯，一个人影走到窗前，打开窗户探出了头，
吓得我赶紧捂住嘴巴「呜～呜呜！呜呜呜～～」缓缓蹲下，右手仍不停的抽插着。

　　「嗯！额！嗯～」一阵淫水喷出后，我瘫坐在阳台上，喘着气「还好还好，
没有被看见」我心里想着，却没有发现，自己淫荡的身体已经渐渐地喜欢上了这
种差点被发现所带来的刺激。

　　因为不知道对面的人是不是还在窗前，我只好趴在地上，撅着屁股爬回了房
间，关上阳台的门，我站起来，靠在门上，慢慢拔出小穴里的香蕉，发现，香蕉
在被我淫穴不停的挤压之下已经变成泥状「好淫荡，香蕉都被挤烂了」我看着香
蕉吐了吐舌头。

　　把香蕉随手扔进垃圾桶，转身进了浴室，开始洗澡，在热水的冲洗下，一身
疲劳尽去，不一会，身上挂着水珠的我，迈步走出浴室，拿过浴巾擦拭起了身体，
吹干头发，躺在床上呼唤系统。

　　空间转换，我出现在哪系统空间，「恭喜宿主完成任务，正在获取奖励～获
得抽奖机会一次，积分１０点，现有积分２５，现在开始抽奖么？」菲菲对我说
道。

　　「开始！」我点点头，菲菲伸手拉出了转盘，我伸手一点，转盘开始转动，
慢慢的慢慢的停在了能力一栏「能力：隐身，使自身透明化，不包括衣物道具等，
冷却时间为２４小时持续时间３小时仅限现实空间使用，使用方法，默念隐身，
隐身期间不可强制退出状态」

　　「距离上次任务发布已经７２小时，本次任务将在稍后发布！」菲菲接着说。

　　「哇！隐身诶！不过不包括衣物是什么情况？」我疑惑的想到，这时镜子射
出一阵白光，如同上次一样，将我的身体包裹，不一会，白光散去，我看了看身
体，发现并没有什么不同，摇摇头，退出了空间。

　　我躺在床上，决定改天试试看隐身能力，看了看时间，已经是２３：５９，
我凝神等待着「叮！开始选取任务，任务要求，只穿长至膝盖上五公分的白色衬
衫，阴道插入十五公分长的震动棒，坐公交车前往夜市，在夜市时间最少为２小
时，注，穿内衣将降低任务奖励」

　　我决定明天先备齐工具，与周六晚上去完成任务，心里想着，闭上眼睛沉沉
睡去。

　　ＰＳ：各位看官多多评价啊！有评价才有动力嘛！还有，有木有类似的论坛
网！

　　我想去别的网站也发一些。

　　　　　　　　　　　　　　第十章夜市被奸

　　清早醒来，已是７点，我草草的洗漱了一番，从衣柜里拿出一件紧身牛仔裤
与黑色短袖，拿过绑带凉鞋，穿好之后，背着手提包，快不走出公寓，在楼下的
早餐馆吃了点素包便向着学校走去，在路上，我拿着手机，从网上寻找着任务用
的道具，先是一件纯白色的衬衫，胸口部位每边都有这一个口袋，长度安任务要
求，到膝盖上５公分，放入购物篮。

　　随后是震动棒，翻了翻页面，看到一款两段式伸缩型震动棒，根据说明，该
震动棒伸出是有１８公分长，收起时有１５公分长，震动棒德表面，有着一粒粒
小球凸起，特别是那稍大的龟头顶端有着一个锥形凸起，打开后会随着震动摩擦
着阴道，而且会不停的伸缩，如同真人一般耸动，而且有着防水的功能。

　　将两样东西定下，在加了运费的情况下，我要求他们在明天，最迟明天，也
就是周五的下午５点送到。

　　在订下物品得同上，我走到了学校门口，在门卫处说明了明天有包裹送到，
留下姓名与电话，就走进来校园。

　　「你听说没？昨天有人在男厕所发现了一条内裤诶」耳边突然传来这样一句
话，我回头一看，原来是白思站在我的身后说到。

　　「白思，你怎么老是神出鬼没的！」我拍拍胸口，白了她一眼。

　　「什么叫我神出鬼没！明明是你心不在焉，诶，说真的，那该不会是你的吧！

　　昨天你说要上厕所，可是去了那么久，说！昨天你干嘛去了？「白思说的头
头是道，吓得我以为被发现了。

　　「怎么可能！我像是那种人么？」我眼神飘忽的回答说。

　　白思歪着头，看着我「像，非常像。」

　　我没好气的白了她一眼，「好啦好啦！我开玩笑的啦！」

　　说完，白思拉着我来到教室，就这样没有波澜的度过了一天。

　　晚上，回到公寓已经是八点二十了，我准备试试新的能力，先是将手机拿出，
盯着时间，当时间跳到了３０分的时候，我在心中默念「隐身」

　　只见一阵波动从脚底传到头顶，我试着抬抬手，发现能看见自己的身体，而
从镜子里却什么都看不见，只有衣服飘在半空。

　　随后，我脱下了衣物，从抽屉里拿出胶布，将房门钥匙用胶布缠了起来，再
用胶布打了个十字，把钥匙放在了中间，我一只手拖着钥匙，一只手打开房门走
了出去，站在门口，我深吸一口气，关上了房门。

　　站在楼梯口，我探头看了看，发现没有人，就迈着光脚丫，小心翼翼的走下
楼梯，一层两层，当走到第三层的时候，突然其中一个房间打开了门「不好，有
人」吓得我赶紧靠在了墙上，将钥匙放在阴影中，这时门中走出一个男子，打开
楼梯的灯，回头关上了门「呼！真的看不见诶！」我拍拍胸口，拿起钥匙跟在男
子身后走下楼梯，到了楼梯口的信箱前，将钥匙黏在信箱下方的角落里。

　　我放下心，深吸一口气，迈着光脚丫，走出了楼道，走到了公寓所在的小区
中，看着小区中散步的老人，抱着婴儿的妇女，追逐着的小孩，又看了看光着身
子的自己，走到一位靠在躺椅上的老人面前，伸手在老人面前晃了晃，那老人还
是自顾自的和别人聊着天。

　　走出小区，来到了马路上，路上人来人往，时不时有人和我擦肩而过，却没
人能看见我，我站在人群中，眼神渐渐迷离「嗯！哈～嗯嗯～」我的右手在身上
抚摸，攀上了高峰，揉捏着乳房，只见路人疑惑的回过头，寻找着声音的来源。

　　我赶紧咬住嘴唇，不让声音发出，我一边揉捏着乳房，一边摩擦着小穴，缓
慢的走在路上，乳房时不时与路人的手臂产生的亲密接触，传来一阵阵异样的快
感。

　　「嗯！呜～～好想要，里面好痒啊！嗯～」性欲高涨的我，幻想着被肉棒插
入，然而却不能解决空荡荡的小穴，就在这时，我看到不远处有着一个雕塑，那
是一个老人坐在椅子上，身体前倾，右手捏着一个烟斗，烟锅朝前，做势欲打，
而对面则是一个抱头蹲地小孩。

　　看到那烟斗，我感觉自己就要爆发了，走雕塑前，清理干净了烟斗，撅起屁
股，双手扒开阴唇，开始在烟斗上摩擦起来，在烟斗湿润后，不一会，烟锅进入
了阴道口，慢慢的滑入小穴中，「嗯！啊！嗯～～呜～」我开始慢慢的耸动着，
放开了扒拉着阴唇的双手，左手撑在小孩雕塑的身上，右手揉捏着乳房。

　　「嗯！嗯！好舒服，要去了，啊！」我咬着嘴唇，在心中喊到！

　　「嗯！嗯～～」身体一抖，一股清泉喷出，打湿了雕塑，我缓缓向前挪着，
准备拔出烟斗，然而这时低着头的我并没有看见，迎面跑来了一个小孩。

　　「碰，啊！」小孩用力的撞在了我的身上，大力之下，刚刚拔出一半的烟斗，
前端的烟锅整个被撞入了我的子宫，而我也因为突如其来的碰撞，与烟锅撞入子
宫的瞬间所带来的快感，而第二次达到了高潮，不由自主的叫出声来。

　　在叫出一声后，我赶紧捂住嘴巴，看着一屁股摔在地上的小孩，大气也不敢
喘一声，小孩坐在地上哭了起来，这时走过来一个女人，从地上抱起小孩，站在
了我得面前，我捂着嘴，一动也不敢动。

　　这时，那女人抱着小孩朝我走动了一步，吓得我不由自主的向后退去，浑然
忘了还插在小穴里的烟斗与子宫中的烟锅，刚收回了一步，烟锅便再次顶在了花
心上，我身体一抖，感受这下体的酥麻，看着慢慢靠近的女子，身体又是一阵抽
搐。

　　望着靠近的女子，我仰起身体，先后倒去，渐渐的，我的腰与插入小穴的烟
斗形成了一个直角。

　　「小明不哭，告诉妈妈，是不是他撞到你了，看妈妈帮你打他！」女子对着
小孩说到，举起了手。

　　我听到那女子的话语，以为自己被发现了，呆了一呆，看见女子挥过来的手，
赶紧向后倒去，这时我的上半身身体已经与烟斗平行折叠在了一起，女子的手从
我的乳尖划过，带起一阵微风，落在了雕塑的身上，「怎么这么湿啊，下雨了么？」

　　就抱着已经停下不哭的小孩离开了。

　　当女子走后，我慢慢直起身子，捂着胸口，一阵后怕「差点，差点就碰到我
了，这要是碰到了，会不会被发现？」

　　当我准备拔出烟斗离开时，发现烟锅由于子宫口的收缩，卡在了里面，我试
着慢慢的向外拔，不但没有拔出来，反而使我我的身体一阵火热，阴道收缩得更
加紧了。

　　我深吸一口气，双腿用力一登「啵，啊！」小穴传来了烟锅拔出时的声音，
我一下铺在了地上，乳头与粗糙的地面产生了亲密的接触，因为拔出烟锅所带来
的刺激，高潮又降临在了我的身上。

　　我趴在地上，感受这湿润的土地，原来地面已经被我高潮时的淫水所打湿了，
缓过神，我撑着发软的双腿，站起身来，走到一家电脑维修店前，探头看了看时
间，发现已经是２２：２０分，一算时间，发现离隐身结束只剩下一个小时十分
的时间了。

　　我赶紧转过身，迈动步伐，开始甩着那傲人的玉峰向公寓小跑而去，甩动的
乳房时不时擦过路人的手臂，带起一阵阵酥麻，当跑到小区时已经是２２：５０
了，还剩下４０分钟。

　　觉得时间还算充足的我，慢慢的走在路上，突然，从路边的小树林里传来一
阵喘息声「嗯！啊！啊～干我，快干我，我的淫穴痒死了」

　　「你这，臭婊子，这么，淫荡，竟然要在，小区公园，里，搞，呼呼！我干
死你！呼」

　　我朝着声音传来的地方走去，只见一个女子脱得一丝不挂，向前弯着腰，脖
子上连着一条链子，而链子的另一端绑在了一个树上，双手向后被一个男子抓在
手里，那男子从后面抽插着女子，口中不停的辱骂着。

　　看到这一幕，小穴又不争气的湿了，我站在一边，看着现场直播，右手伸出
两根手指，开始在小穴抽插着，心中幻想着，与女子对调，被那男子用大肉棒插
「嗯！啊！用力，嗯！快！干我！啊！」我紧咬着嘴唇，在心中呐喊。

　　不一会，右手开始加速抽插，在一阵抖动中，高潮再次来临，而那两人还没
有结束，回过神来的我，赶紧离去，朝着我所在的公寓楼走去，因为隐身的时间
已经不多了。

　　来到楼下，从信箱下摸出钥匙，借着月光，撕开胶布后，用手捏住钥匙，生
怕掉了。

　　当走到四楼时，一阵波动从头顶传来，我看了看剩下，我的影子出现在了地
上，我知道，隐身时间已经到了，因为隐身的我是没有影子的，「遭了，时间到
了，得赶紧回房间。」现在的我是出于赤裸状态，想到这我赶紧跑上楼去，回到
门前，打开房门迈入房间的瞬间，我软倒在了地上。

　　挥手关上了房门，我扶着门把，站了起来，走进浴室，清洗起了沾满淫液的
身体，不一会，清洗完毕的我，倒在床上，沉沉睡去。

　　周五，这个星期最后一天课，除了中间去门卫那里取包裹，又是平淡的度过
了一天。

　　周六，早上出门去了摆放夜市的地方，看了看周围的环境，下午回到房间休
息，并画下地图，准备好路线。

　　时间慢慢的过去，到了晚上八点，我决定不穿内衣，在穿上衬衫后，两边的
口袋遮住了乳头，白色的衬衫看不出里面赤裸的身体，取过一双平底凉鞋穿好后，
拿着震动棒，深深的呼了一口气，在给震动棒套上避孕套后，打开了开关。

　　看着打开开关，正在伸缩震动的震动棒，缓缓的靠近小穴，震动棒贴上小穴
的一瞬间，酥麻的感觉直冲心底。

　　慢慢的将震动棒插入小穴，只留了一个尾巴在外面，看了看镜子里的自己，
感受这震动棒在体内的伸缩和震动，我深深的吸了一口气，拿起处理好的钥匙，
和特意准备的钱夹，离开了房间，用同样的方法，将钥匙黏在信箱下。

　　走到公交车站台，我靠在站牌的柱子上，夹着腿忍受着体内的震动，看了看
手上特意带上用来计时的手表，离走出房间，时间过去了１０分钟，这时我等的
公交车来了，夜市的地点正在学校的后门处，公交车到那里大概需要１５分钟左
右。

　　走上公交车，看了看座位，我走到了最后一排右侧靠窗的位置，拉起衬衫，
在坐下的瞬间，震动棒被整个顶入了小穴，而那龟头部分则钻进了子宫中「嗯！

　　呜～呜呜～「虽然早有准备，但我还是被震动棒顶的差点叫出声来。

　　坐在车上，随着车子的起落，和震动棒伸缩时的抽插与震动，我在车上迎来
了今天第一个高潮，淫水打湿了座垫。

　　公交车在走走停停中来到了夜市的那一站，我弯着腰，遮住光着的屁股，放
下衬衫，起身走下公交车，我夹着腿，站在人来人往的夜市口，深吸一口气，迈
步走了进去。

　　慢慢的走在人来人往的夜市中，忍受着小穴里抽插震动带来的快感，我走到
一个烤串的摊位前，要了几串羊肉串，便站着等待，我转过身，交叉着双腿站着，
随后拿起烤好了的羊肉串，付了钱，便离开了，并没有看到烤串老板的诡异眼神。

　　时间已经慢慢的过去了一个半小时，期间我或站着，或蹲着，或坐着，达到
了数次高潮。

　　就在这时，我突然感觉身体燥热起来，小穴涌来一阵空虚感，连震动棒都无
法满足，我的眼神开始恍惚，双手在身上摩擦着，这是迎面走来一个男子，一把
抱起我，来到一个卖衣服的摊位前，给了老板一个眼神，那老板见状，放下了摊
位的帘子，走了过来。

　　「来看看，今天钓到一条大鱼了！」我看着这两人，发现其中一个是烤串老
板。

　　「你们，想干嘛？嗯～」我无力的问。

　　「嘿嘿！干嘛？是不是觉得很热啊，饿不饿呀！啧啧！真是淫荡，插着东西
就出来了」烤串说着把手伸到我的下体，拔出了震动棒。

　　「嗯！～快还给我，快给我，好痒啊！」我失神的说到。

　　「嘿！老张，你那药可真管用，百试百灵啊！还是老规矩？」衣服老板问道。

　　「嗯！老规矩，不准射里面，其他地方随便玩，反正是捡的，到时候拍张照
片，把人往路上一扔，她不敢找我们麻烦的」烤串老板想都不用想就说到，从他
的语气看来，已经不是第一次做这种事情了。

　　衣服老板一听，走到货架前，从底部拿出一个箱子，打开后从里面取出两条，
双头都带着皮扣的链条，来到我面前，脱下了我的衬衫，看着我不住扭动着的通
红身体，咽下了一口口水。

　　烤串老板将我放在一张桌子上，将我的双腿双手折向桌面下，衣服老板走了
过来，分开我的双腿，将皮扣的一端扣在我的脚上，另一端则扣在了我的手腕上，
两只手脚都是如此扣好之后，我的淫穴暴露在了他们的面前，而我的头则后仰下
去。

　　双手双脚被束缚在一起的我，只能无力的扭动着身体，只见两人走了过来，
脱下裤子，挺着阳具插入了我的小穴，「啊！好粗！快，快点～啊！啊！好舒服！

　　啊～用力「我张着嘴喊叫着。

　　烤串老板走到我的面前，露出来他那１５公分长，三公分粗的肉棒，塞入了
我的嘴巴，在里面搅动起来，不一会沾满了口水，「呕！呕～～」烤串老板搅动
着找到了我的嗓子眼，一下桶了进去，我被插得一阵反胃。

　　「呼！真是尤物啊！呼！喉喽都可以插这么深！呼！」烤串老板将他那长达
十五公分的肉棒齐根插进了我的喉咙，连睾丸袋都放在那我的嘴里，这时他竟然
不在抽动了，肉棒整个留在了我的喉咙里，低下头开始玩弄起了我的乳房，喉咙
里的肉棒使我我一阵翻着白眼。

　　衣服老板那粗大的肉棒，我想有５公分粗吧，但肯定不长，因为不曾插到底
过，但是那粗大的肉棒，撑着我的小穴摩擦，竟使我舒服异常「快！快来了，啊！

　　快插我～啊！「无法说话的我在心中呐喊。

　　烤串老板兴许是乳房玩够了，慢慢的拔出了在我喉咙里带了半天的肉棒，使
我一阵咳嗽，不一会，就手扶着肉棒又开始在我的嘴里抽插，越来越快，我知道，
他快要射了，「啊！爽，全射嘴里了，给我吞下去。」一边说一遍按着我的脑袋，
将精液射在了喉咙的尽头。

　　而衣服老板则在一阵用力耸动之后拔出了肉棒，爬山了桌子，将精液尽数射
在了我的两个乳房上，那大量的精液渐渐将我的乳房涂满。

　　随后衣服老板爬下桌子，拿起手机对着我的小穴，乳房和嘴巴拍了几张照片，
就解开了束缚着我的链条，「老张真是谢谢你了，还要麻烦你把她给『送』回去」

　　「这就好了？」烤串老板问道。

　　「够了，这公粮还得留着点回去交给我那婆娘，辛苦你了。」衣服老板摇摇
头说。

　　烤串老板已经穿好衣服「放心，剩下的我会解决」说着拿起我的震动棒，不
知道在上面装了什么，我感受着变得更加粗大的震动棒插入我湿润的小穴，渐渐
回过神来。

　　意识稍微清醒的我，从空间里取出记忆消除笔「你们，能转过头么？」两位
强奸了我的老板不明所以的转过了头，只见一阵白光闪过，便呆呆的站在了那里。

　　我走过去，拿过衣服老板手里的手机，删除了里面我的照片后将手机还给了
他，拿起衬衫穿上「消除三天内关于我的记忆」然后夹着双腿掀开布帘走了出去。

　　看看手表，已经是２２：３０，走在路上，乳房上的精液开始下滑，衬衫粘
在上面，露出淫秽的气息。

　　走早公交车站台，一屁股坐在了椅子上，随着坐下的震动，我又是一阵抽搐，
淫水顺着椅子流到了地上，高潮总是那么突然。

　　不一会，我走上了空无一人的末班车，还是坐在了最后一排，感受着喉咙的
异样，从嘴角冒出一点白色液体，原来是那烤串老板的精液，我擦了擦嘴角，
「天哪，竟然被强奸了，还拍了照片，好危险啊！还好我有记忆消除笔，不过这
回只剩一次机会了，要省着点用！」我心里一阵后怕，要是没有记忆消除笔，那
该怎么办才好。

　　不一会，随着心思转动中，公交车已经到站了，我走下车，迈步离去，发现
插在阴道里的震动棒竟然不会掉下来，伸手摸了摸，只见震动棒整个插在了小穴
里面，整根没入。

　　「怎么回事，难道是卡住了，我记得那个烤串老板好像装了什么东西上去的。」

　　我心中想到，迈开步伐，走进小区，来到公寓楼下，从信箱底取出要是，爬
上楼梯，回到了房间。

　　关上房门，放下钥匙后感觉跑进浴室，打开热水，我站在水中，拿着牙刷不
停的刷着牙，下体震动棒还在不辞辛苦的工作着。

　　刷了好几遍牙之后，我放下牙刷，抬起一条腿，左手扒开阴唇，右手伸进小
穴，抓住震动棒，用力往外一拔「啊！好紧！噗！」我喊了一声，身体因为拔出
时带来的摩擦，一阵清泉喷出，瞬间达到了高潮。

　　看着手里的震动棒，原来，烤串老板在它的外面加了一层厚厚的壳，龟头变
得非常大，卡在了子宫里，怎么都不会掉出来。

　　随后我将身体洗净后回到房间，放好震动棒，便一头倒在了床上，连系统提
示都不曾听见就沉沉睡去。

　　ＰＳ：这几天精神不好！明天不知道能不能更，多见谅！

　　　　　　　　　　　　　第十一章新奇的任务

　　当清晨的阳光照耀在了我的身上，我眯着眼，抬起左手，遮住了阳光，右手
拿起手机看了看，已经是早上９：３０。今天是周日，可以休息一天，挪动着身
子，靠在了墙上，低着头，揉揉眼睛，看着雪白的乳房，想起了昨晚的肉棒「虽
然好危险，但是，真的好舒服啊！」不由一阵脸红。

　　想到这，记起昨晚的任务奖励还没有领取，就在心中默念系统，来到了系统
空间，「欢迎宿主，本次任务已完成，是否获取奖励？」菲菲见我出现对我说道。

　　「嗯！开始。」我点点头回答道，菲菲伸手拉出转盘，我走上前伸手一按按
钮，转盘开始转动，没过多久，转盘停在了积分一栏。

　　「恭喜宿主抽奖获得积分２０，本次任务获得积分１０，共获得积分３０点，
注：积分达到一百点可升级系统，现共有积分５５点。」菲菲对着我说。

　　「５５点，那还差４５，运气好的话２次任务就能获得足够的积分。」我捏
这下巴自言自语道。

　　「宿主请注意，系统于昨晚２４：００已获取新的任务，请问是否开启？」
菲菲提醒道。

　　「是什么任务？」由于做完十分的疲惫，洗漱完便睡了，并没有听到系统提
示，我疑惑的问了问菲菲。

　　「该任务为异空间任务，任务要求：宿主将作为幸运观众，与三位明星一同
参加『开心辞典』电视直播节目，完成条件：成为『开心辞典』本期的冠军，任
务时间：异空间三小时，现实空间为一小时，注：本次空间为现实世界映射，可
通用知识，本次任务为身体穿越，是否开启任务？」菲菲问我。

　　「暂不开启，参加电视节目' 还有和明星一起？真是奇怪的任务！不知道会
发生什么，不管了，先退出吧！」我自言自语道。

　　我准备先出去吃饭，回到房间后我拿出一件黑色连衣裙，上面有着玫瑰状花
纹，与蕾丝花边，下摆至膝盖上十公分，并拿出一身同样黑色的蕾丝内衣裤，穿
戴好之后，便到小区外的餐馆中解决了午饭，回到房间后，时间已经是中午１２
点。

　　回到房间，整理好衣服「系统，启动任务！」我出现在系统空间，而镜子里
出现了一个七彩的漩涡，将我吸了进去。

　　一阵天旋地转之后，我出现在一间厕所中，正坐在马桶上，身上还是穿着现
实那身连衣裙。

　　「笃笃笃」这时突然传来一阵敲门声，一个女声响起「祝雯雯小姐，请问你
好了么？节目马上就要开始了，我们要开始做准备了！」

　　我深吸一口气「好了！我马上出来！稍等！」打开厕所门，走了出去，入眼，
是一位穿着黑色马甲，露出了乳房，乳头上仅仅有着一个乳贴，而下身穿着同样
黑色的蕾丝开档内裤，将阴唇完美的露在了外面，而腿上则是黑色吊带袜，脚上
穿着十公分高的高跟鞋。

　　「祝小姐，请跟我来！」那女子说着，踩着高跟鞋当先走在前面，我跟在她
的身后想到「哇！穿成这样上班，这到底是什么节目啊！不管了，反正是任务，
待会就知道了」

　　走过过道，来到了一排有着四个房间的走廊里，女子带着我来到了走廊最左
边的房间门口「祝小姐，这是你的房间，里面会有人帮你准备好节目用的服装。」

　　「那个我可不可以问一下，那三个房间是干嘛的？」我点点头，疑惑的问了
女子。

　　「那是另外三位嘉宾的准备房间，在节目开始前是不允许嘉宾见面的，如果
祝小姐觉得没有问题，那我就离开了。」女子说完后看着我。

　　「啊！没有问题了，那我进去了。」我连忙摇摇头回答道。

　　「那，祝小姐请！」女子打开房门，伸手做了一个请的手势。

　　我深吸一口气，走进房门，眼前是一个短的过道，尽头也有着一扇门，耳边
传来「咔嚓」一声，身后的房门锁上了，我定了定心神，走到过道的尽头，打开
门，走了进去。

　　走进房间后，入眼先是一张大床，床上躺着一位穿着黑色乳胶紧身衣的女子，
乳胶衣勾勒出女子傲人的曲线，高耸的玉峰，可堪一握的腰肢，圆润的翘臀，修
长笔直的美腿，就连头上也带上了乳胶头套，只露出了明亮的眼睛与性感的红唇。

　　见我进来，女子起身走到我的面前「你好！祝小姐，接下来我将为你换上节
目专用的服装」说完，拿着我走到了床前，示意我脱下衣服。

　　胶衣女子从床头柜取出一个盒子，盒子中折叠着一件黑色的，上至脖子处，
连手指脚趾都不放过的乳胶衣，一个纯白色的面具，以及一瓶不知道干嘛的喷雾
剂，和一双造型独特的高跟鞋。胶衣女子看着赤裸的我，拿起胶衣，走到我的面
前，帮我穿了我来。

　　乳胶衣上没有任何拉链，这件乳胶衣是有着露露和开裆，不一会，已经穿好
了乳胶衣，我摸了摸略显松垮的乳胶衣，看着那女子，只见女子拿起喷雾剂，对
着我身上的乳胶衣均匀的喷了起来，乳胶衣在接触到喷出的雾后就开始收缩，渐
渐的与我的身体贴合，使我身体的轮廓完美的出现在了乳胶衣上，而这样的设计
使我的乳房，阴唇与菊花暴露在了外面，带起一阵清凉。

　　女子拿起面具给我带上「祝小姐，这个面具在主持人提示之前是不能摘下的」

　　之后走到床头按下一个红色按钮，床对面的墙壁上打开一个通道，领着我走
了进去。

　　走过狭长的通道，出现在了舞台的后方，我发现有着三位和我一样装扮的女
子，唯一不同的是乳胶衣的颜色并不一样，有红色，紫色和乳白色，她们见我进
来，都对我点头示意，这是耳边传来一阵音乐声。

　　「这里是中央电视台综艺频道，欢迎来到开心辞典」节目开始了「我是主持
人李佳明，今天到场的观众十分热烈，而我们也准备了相当不错的节目，请一定
不要走开，睁大眼睛看仔细哦～下面有请我们今天的四位嘉宾，掌声响起来！」

　　一位司仪走来，带领我们从右侧的门走入，来到舞台上，看着昏暗的四周，
四道灯光照在我们身上，随着我们走入舞台而移动，到了舞台的右侧，有着四张
高脚凳，我们坐了上去，司仪便离开了。

　　「叭」佳明打了个响指，舞台灯光恢复了正常「欢迎四位嘉宾来到我们的节
目，在坐的各位观众和电视机前的各位朋友一定都非常疑惑，我们的嘉宾都有谁
呢？接下来，谜底即将揭晓，请四位嘉宾到舞台的中间来。」

　　「首先，我们的第一位嘉宾是曾出演《仙剑奇侠传一》《神雕侠侣》与《天
龙八部》的神仙姐姐刘亦菲～～～」现场一片欢呼声。

　　「刘亦菲，我爱你！啊～～」响起了粉丝的尖叫声。

　　「我也爱你们！很高兴能来到开心辞典这个节目，我想待会一定会非常愉快！」

　　原来穿着紫色乳胶衣的就是刘亦菲，她摘下面具，回过头对着观众和摄像机
挥挥手，笑着说。

　　「现在揭晓第二位嘉宾，她是曾出演《仙剑奇侠传三》《步步惊心》的龙葵
公主刘诗诗」佳明接着说。

　　「哈喽！各位观众大家晚上好！」刘诗诗拿下面具，穿着红色乳胶衣和大家
挥手打招呼。

　　「现在是第三位嘉宾，曾出演《仙剑奇侠传三》《宫》《古剑奇谭》的唐唐
唐家大小姐杨幂」佳明紧接着介绍。

　　「各位主子万安！」穿着乳白色胶衣的杨幂，取下面具，起身对着观众做了
一个万福的动作。

　　「下面是最后一位嘉宾，她是我们本期的幸运观众，同样也是一位美女哦！

　　请她来自我介绍一下吧！「佳明看着我。

　　我深吸一口气，对着观众鞠了一个躬「大家好！神仙姐姐，刘诗诗，杨幂，
你们好！还有佳明主持，你好！我是来自ＳＨ大学美术院的祝雯雯，很高兴能来
到这！想不到我竟然能和我的偶像们同台」

　　佳明点点头「诶！我发现，我们三位明星嘉宾都曾参演过《仙剑》系列的电
视剧！」

　　「这些先不说了，我想现场和电视机前的观众朋友们一定都等不及了吧！那
就开始我们今天的大战吧！四位嘉宾都是第一次来到这个节目，那么有我来解说
一下今天活动的规则」

　　「本次开心辞典将如往常一样分为两轮，第二轮会决出今天的冠军」佳明说
明着大体规则。

　　「具体步骤将有小丫来为你们解说，叭！」佳明打了个响指，舞台上的的灯
光暗了下来。

　　一阵细微震动，那四张高脚凳被工作人员搬走了，原来的位置被从舞台低下
升上来的四张靠椅所替代，而在舞台左侧，拉开红色布帘后出现了一个考官台，
小丫站在考官台前身穿红色露乳马甲，手持皮鞭，没有穿内裤，一双黑色网眼裤
袜，配上十二公分高的高跟皮靴，做女王状。

　　「大家好，我是王小丫」小丫挥挥手说完，走到考官席上，考官椅的中间有
着一根十五公分长的假阳具，小丫调整好座位，将假阳具对准自己的蜜穴做了下
去，当小丫双腿并拢坐好后，假阳具开始抽插。

　　小丫皱着眉哼哼两声，「现在开始开心问答前的准备工作。」

　　这时，两名穿着兔女郎装带着贞操带，穿着１２公分高的高跟鞋，上面锁着
３０厘米长的链条，带着马头具和金属项圈，手上带着黑色皮手袋，手腕处由皮
带捆紧，只能拳着手，推着一辆小车走了上来，小车上有四杯水和各种ＳＭ道具：
马头具，单手套，皮束腰，贞操带，乳夹，假阳具，棉绳，以及大量的小锁。

　　「下面有请嘉宾们，先喝下小车上的水，再各自抽取一名现场观众，来为你
们带上装备」我们喝下水后，每人手上被分到一个遥控器，上面只有一个按钮，
按下之后，大屏幕上有着大量数字跳动，最后显示出了四个号码。

　　「现在有请这四位现场的朋友上台，来为我们的嘉宾带上她们的装备」小丫
说到。

　　四位观众从台下走上来，站在小车前，挑选起了器具。

　　其中一名观众拿起一瓶喷雾，对着刘亦菲身上的乳胶衣一喷，只见乳胶衣开
始软化膨胀，自动脱落在了地上，他帮刘亦菲脱下胶衣，还不时伸手在玉乳上游
走，弄得刘亦菲娇喘连连，而我们也同样被脱下了乳胶衣。

　　只见他拿起一个皮束腰，将刘亦菲的小蛮腰收到了１６寸，又拿起一个四周
带铁环的皮项圈给刘亦菲带上。

　　又拿起两个带环的乳夹，夹在刘亦菲的乳头上。

　　接着，他拿起一个头部有圆环的单手套，将刘亦菲的双手从背后套进手套，
拉上拉链，用皮带绑紧，取过一条长皮绳，穿过圆环，对折一下，从刘亦菲的小
穴两侧穿过，上拉至颈部，穿过项圈上的铁环，往下拉到乳房上，分别将绳子的
两段绑在乳头的圆环上，刘亦菲因为绳子拉扯乳房带来的疼痛不得不挺起胸。

　　最后，他拿过有两根假阳具组合的贞操带，给刘亦菲穿上，两根假阳具分别
插入刘亦菲因为被绳子勒的突出的小穴，与肛门，而贞操带上还有两个带圆环的
钢圈，男观众将钢圈扣在刘亦菲大腿根部，再用小锁锁好圆环，再把贞操带锁好，
取出一条仅２０厘米长的脚铐，给刘亦菲带上。

　　至此，我与另外两位明星也被穿戴好了，刘诗诗身上被组合皮束带捆成羊字
形，双手被带上兔女郎那种皮袋，这样诗诗只能拳着双手，还被一对手铐高高吊
在了颈后的组合皮带上，如同蝴蝶翅膀。

　　美丽的双乳也被带上了乳夹，乳夹的一头有着一个坠子，将诗诗的乳头向下
拉扯。

　　然后下身肛门处被塞入了一个肛塞，再穿上一条带着假阳具的皮内裤，非常
完美的贴在了诗诗身上，之后再用一条不锈细钢做的贞操带锁在内裤上，最后给
诗诗的腿铐上了脚铐。

　　接下来是杨幂，先是被观众用头手枷把手和脖子锁在了一起，手稍稍先后，
使杨幂的胸部前挺。

　　在拿起一个八字形的钢圈，套进乳房根部，开始收缩，渐渐的杨幂的乳房被
钢圈箍的突了出来，再拿起乳夹，夹在杨幂涨大的乳头上。

　　再穿上一条有着一大一小假阳具的贞操带，锁好，最后同样带上了脚铐。

　　而我，则是双手的手肘上方与手腕被铐上手铐，脚上被带上了一条３０厘米
长的脚铐，但双手与脚上的脚铐被一条链条连在了一起，使我身体后仰。

　　又在我的脖子上带上了一个金属项圈，项圈前端连着两条带乳夹的链条。

　　他将乳夹夹在我的乳头上，使我的脖子无法移动，不然就会带起一阵拉扯的
疼痛。

　　最后，又给我穿上了一件带有两条假阳具的贞操带，锁好。

　　在这之后，我们所有人都被带上了口塞，张大着嘴巴。

　　台下的观众已经是看的血脉喷张，不少把持不住的观众已经射了。

　　此刻站在美女身旁的佳明是现场最不幸的男子了，面对眼前的秀色可餐，只
能吧口水往肚子里咽了。

　　现在，我们四人已经是满面潮红，春水荡漾了。

　　「好了，现在有请我们的喝下特质药水并穿戴好装备的四位挑战嘉宾就坐，
我们马上开始第一环节——开心问答，我们将舞台交给小丫」佳明说完，我们身
后站定。

　　我们四人在舞台上艰难的移动着，当走到嘉宾席坐下的瞬间，齐齐达到了高
潮，台下的观众看的如痴如醉，不约而同的为美女们加油，其中夹杂着怪叫，响
彻演播厅？

　　　　　　　　　　　　　第十二章比赛进行时

　　ＰＳ：上一章我把比赛轮数打错了，在这里提醒一下，共三轮。

　　「好了，我们的嘉宾已经就绪，嗯～现在开始，嗯～第一轮，啊～这一轮比
较简单，共十题，时限３０分钟，嗯～，每题十分，有四个选项，分别是Ａ。Ｂ。
Ｃ。Ｄ，啊～四位可以在，嗯～在脚下找到按钮，最后得分最高的可，啊～直接
晋级第三轮，现在，啊～开始答题」王小丫忍受着下体的抽插，面色潮红的说到。

　　第一轮挑战开始了，由于每个人都题目不同，导致无法看别人的答案，而且
脚下的按钮设计的比较独特，每一个按钮都是向下凹进去，需要将高跟鞋根插入
凹处用力才行，这对于喝下特质药水和身上戴满装备的我们来说，是既考验眼力，
又考验耐力的！

　　３０分钟的时间转眼之间就过去了，「时间到，让我们来看看四位嘉宾的得
分情况！」得到满足的王小丫伸手指向舞台中央的大屏幕。

　　来看积分「刘亦菲：八十分」

　　「刘诗诗：七十分」

　　「杨幂：六十分」

　　「祝雯雯：七十分」

　　「这是我们四位嘉宾的得分情况，神仙姐姐刘亦菲得分最高，直接晋级第三
轮，刘诗诗与祝雯雯以相同的得分并排第二，得分最低的是杨幂。」小丫说完，
台下一片欢呼。

　　刘亦菲站起身「谢谢！谢谢大家的支持！」

　　「接下来，我们会取下四位嘉宾身上的道具，其中晋级的刘亦菲，获得休息
一轮的奖励，而作为第一轮得分最少的杨幂，将会受到惩罚，各位现场或电视机
前的观众，想看杨幂受到什么惩罚呢？请编辑短信，发送至＊＊＊，稍后请不要
走开，广告之后将开始我们的第二轮！」王小丫对着摄像头说到。

　　佳明见小丫说完，叫上工作人员，脱去了我们身上的束缚，随后我们躺在了
为第二轮特意装备的椅子上，短暂的休息五分钟，我看了看被拉扯的通红的乳头
「第一轮就这么难了，那下一轮会怎么样？」心中起伏不定的想到。

　　「欢迎回到，开心辞典！我是王小丫」

　　「好了，现在各位嘉宾已经就位，我们马上开始进行第二轮，开心抢答，不
过在这之前，我们先从发来的短信中，抽取出嘉宾杨幂的惩罚」小丫对着镜头说。

　　话音落下，大屏幕上一个又一个的号码开始转动，不一会儿就慢慢的停了下
来「恭喜这位北京的朋友，你将获得由开心辞典提供的神秘礼品一份，现在，我
们来看看惩罚要求，惩罚要求：灌肠。」只见小丫在考官席上按动几个按钮，杨
幂所在的椅子缓缓上升，并弹出四个皮扣，将杨幂的手脚扣在了椅子上无法动弹。

　　「啊！什么东西！啊！好涨啊！」只见杨幂椅子下打开一个洞口，露出了肛
门，从凳子下方的舞台上升起一条管子，直直插入了杨幂的肛门，开始灌肠，不
一会儿，杨幂的肚子已经是如皮球一般，圆鼓鼓的，这时小丫停止了灌肠，而管
子却是留在了肛门里。

　　「惩罚已经结束，那么我们就开始第二轮比赛，本轮规则如下：本轮共９题，
以抢答形式提问，抢答器在椅子的右侧扶手上，抢答时限１分钟，如超过时间未
答题则视为答错，每答对一题加十分，未抢到问题的两人接受惩罚，答错扣十分，
则自己接受一项惩罚，最后得分最高的才能晋级」小丫说着规则，按下一个按钮，
椅子弹出皮扣，将我和刘诗诗也扣在了椅子上，并上升到与杨幂持平「现在，开
始抢答」

　　请听题：「但愿人长久，千里共婵娟」中的「婵娟」指的是什么？Ａ。月亮
Ｂ。姻缘「嘟」我赶紧按下按钮，「祝雯雯小姐抢到了题目，请问你选择Ａ还是
Ｂ」

　　我赶紧回答「我选择Ａ。月亮，这题我在学校学过！」

　　「恭喜祝雯雯小姐，回答正确！加１０分，现有得分８０，并在这１- ９，
这９个数字中选取一个作为刘诗诗与杨幂的惩罚」小丫提醒道。

　　「我选～６」我看着屏幕上的数字，随便选了一个「６号，我们来看看是什
么惩罚！啊！惩罚是媚药注入，现在开始执行惩罚」小丫点开数字，说出了惩罚
项目，并按下按钮。

　　「啊！好痛！」刘诗诗与杨幂齐齐惊呼一声，原来是椅子弹出了一个针头，
扎在了她们的手臂上。

　　现在开始第二题，请听题：《唱支山歌给党听》这首曲子是那部电影的插曲？

　　「嘟」杨幂快速按下按钮，「杨幂小姐，请问你的答案是什么？」小丫问。

　　「这首曲子是电影《雷锋》的插曲。」杨幂忍着腹涨回答道。

　　「恭喜杨幂回答正确，加１０分，现有得分７０分，并请在１- ５７- ９中
选取惩罚。」

　　小丫看着杨幂说。

　　「嗯！我选４好了！」杨幂捏着下巴说到。

　　「让我们来看看惩罚是什么，啊！４号隐藏的惩罚是榨乳！」小丫惊呼道，
并按下按钮。

　　只见我和刘诗诗椅子下方的舞台上，各升起了两个榨乳器，扣在了我们的乳
房上「啊！好舒服！」这是刘诗诗，她在被注入媚药后又被榨乳，已经成功的被
挑起来性欲。而我是惩罚最少的，则忍受着乳房上的拉扯。

　　现在是第三题，请听题：黄酒名品「加饭酒」的场地在哪？

　　「嘟」声音响起，是刘诗诗按下了按钮，「刘诗诗小姐，你给出的答案是？」

　　小丫一如既往的问着。

　　「嗯！额！到我了么？加饭酒？安徽还是浙江？好像是安徽吧！嗯！我的答
案是安徽」刘诗诗迷糊的回答，原来刘诗诗因为媚药的关系，正沉浸在乳房带来
的快感里。

　　「刘诗诗小姐，你确定了么？」

　　「嗯！确定」

　　「恭喜刘诗诗小姐，回答错误。」小丫无奈的笑了笑「谢谢！嗯！啊！打错
了？我记得是安徽啊！」刘诗诗疑惑的问道。

　　「很遗憾，刘诗诗小姐，正确答案是：浙江，由于刘诗诗小姐答错题目，现
在扣１０分，总分共６０分，请在剩下的号码中选取惩罚」小丫对刘诗诗说到。

　　「这个，我选１吧！」刘诗诗弱弱的说。

　　「这个惩罚是，极限收腰！请刘诗诗小姐待会感到无法承受时按下左手边的
按钮，束腰便会停止。」王小丫解释到，并按下按钮。

　　这时传来刘诗诗的痛呼声，「啊！好痛！呼！呼！」受不了的刘诗诗按下按
钮，收缩停止了，只见刘诗诗的腰上缠着一个透明的带子，将她的腰收的只剩下
了１２寸，而胸部则因为收腰，而显得更加挺拔。

　　那么开始第四题，请听题：中岳嵩山分为太室山和少室山，少林寺在哪？

　　「嘟」杨幂抢到了题目，「杨幂小姐，你的答案是什么？」小丫问道。

　　「少林寺在少室山」杨幂回答，「恭喜回答正在，加十分，现得分８０分，
请选择惩罚号码。」

　　「我选～９」杨幂选择了号码，点开之后「９号的惩罚是：活塞运动」小丫
按下按钮，只见舞台上升起了一个１５厘米假阳具，而椅子则打开了一个空洞，
露出了我和刘诗诗的小穴，「噗！噗！啊！嗯！啊～～」随着假阳具插入小穴后，
开始快速的抽插起来我和刘诗诗时不时的被假阳具顶起身体。

　　第五题，请听题：「双喜临门」是我国哪个省市的名字？

　　「嘟」这会是我抢到了答题权「请问祝小姐，你的答案是？」

　　「嗯！重，啊～重庆，嗯！」因为小穴被抽插，所以说话都不自然了。

　　「恭喜，回答正确，加１０分，现有得分９０分，请选择惩罚号码。」小丫
说到，「啊！２号！我选２号，啊～～」说完，我达到了一次高潮。

　　「２号的项目是，呼吸抑制。」小丫按下按钮，这时刘诗诗与杨幂椅子的靠
背上弹出一条皮带，将他们的脖子缠绕了起来，只见刘诗诗与杨幂因为被缠起脖
子所以只能张大嘴来大口呼吸，来缓解身体缺氧。

　　接下来是第六题，请听题：ＷＴＯ是哪个组织的称呼？

　　「嘟！」声音响起，是刘诗诗。

　　「刘诗诗小姐，请说出你的答案！」小丫说到。

　　「啊！嗯！嗯！啊～～额嗯！」刘诗诗呻吟中「刘诗诗小姐，还有３０秒，
１５秒」

　　「嗯！世界！嗯！啊！世界贸易！啊～」

　　「时间到，很遗憾，未能在规定时间内答题，现在开始随机在３。５。７。
８中选取一项惩罚」屏幕上四个数字滚动，最后停在了８号。

　　「我们来看下，８号，惩罚为：扩肛」小丫按下按钮，一个扩肛器升起，插
入到了刘诗诗的肛门里，开始了扩展「嗯！好痛！啊～要裂了！啊～额！嗯！嗯！

　　啊「刘诗诗摇着头喊叫一会儿后，又沉浸在了假阳具的抽插中。

　　接下来是第七题，请听题：我国最大的淡水湖是？

　　「嘟」杨幂抢下了题目，「杨幂小姐，请说出你的答案」

　　「潘阳湖是我国最大的淡水湖」杨幂回答道「恭喜，回答正确，加十分，共
得分９０分，请选择号码。」小丫说到「我选３号」杨幂选择道「我们来看下，
３号的惩罚是，灌肠」小丫说出惩罚，并按下按钮「嗯！好涨，啊～嗯！嗯！啊～～」
伴随着液体灌入肛门，与小穴里的抽插，我再一次高潮了。

　　请听第八题：古筝与古琴那个弦多？

　　「嘟」我抢到了题目「请回答」小丫问道「古琴弦多」我回答说「恭喜，回
答正确，加十分，现有１００分，请选择惩罚」

　　「我选５号」我看着号码「我们来看下，５号是肛门活塞运动」王小丫说着
按下按钮，先是收起来杨幂肛门里的管子，在收起管子的一瞬间，屁股黄水从杨
幂的股间喷涌而出，杨幂那刚刚逃离灌肠的肛门有迎来了假阳具的抽插。

　　请听最后一题：人体最坚硬的部位是？Ａ。头骨Ｂ。牙齿「嘟」杨幂抢到了
最后一题。

　　「请回答你的答案」小丫说到。

　　「嗯！我选，啊啊啊！Ａ。嗯！头，嗯！骨，啊！」杨幂忍受着抽插说。

　　「嗯！回答错误！哦！啊啊～～扣十分，正确，嗯！答案是Ｂ。牙齿，嗯！
啊啊！我们来，嗯！看看！哦！最后的惩罚，啊！是极限扩阴啊！」一直没有发
出呻吟声的小丫，突然高潮了，随后按下了按钮。

　　一个扩阴器升起，插入到了杨幂的蜜穴，开始扩张，不一会已经有１。５升
可乐那么大了，「啊！好痛！要裂了！啊！啊啊！」杨幂扭着身子，看着已经停
止扩张的小穴大叫到，这时杨幂的小穴大概有成年人大腿粗细了。

　　「马上就要开始最后一轮，请不要走开，广告之后，马上回来。」

　　我被放下了椅子，并除去了身上的东西，在拔下灌肠管子的一瞬间，同样是
一股黄水喷涌而出。

　　这是佳明扶着我站起身，不时在我的乳房上摸几把，弄得我娇喘连连。走到
刘亦菲边上坐下，和她笑着打了个招呼，就闭上眼睛休息一下。

　　不一会，我被叫醒了，我揉揉眼睛，看着舞台，只见刘诗诗与杨幂仍在椅子
上被抽插着，而舞台中央则摆放着两张床，每张床上都有着四条链子，连接着四
个床脚，在床头，有着一个透明的盒子，这时小丫的声音响起。

　　「欢迎回到开心辞典，我是王小丫，接下来开始我们的第三轮，禁止出声」

　　禁止出声，比赛规则：「参赛选手将被固定在床上，头部由单向玻璃制成的
盒子罩起来（里面看不见外面，外面看得见里面）承受抽插阴道或肛门，不可发
出声音，率先出声者为输（盒子里有供氧系统与扩音器）」

　　在小丫介绍比赛规则的时候，我和刘亦菲被双腿双手分开，固定在了床上，
扣下盒子，眼前一片黑暗。

　　「现在比赛开始，电脑会自动选取现场观众的号码，被选到的观众请按照顺
序到台上来，比赛将有你们执行（限没人射一次，不可内射）嗯！啊～」小丫说
完，沉浸在了身下假阳具的抽插中。

　　躺在床上，看不到外面的我，只能睁着眼睛，等待着即将来临的蹂躏。

　　不一会，一双粗糙的大手摸上了我的乳房，手掌摩擦双乳带来的刺激，使我
的身体不自然的扭动着，其中一只手渐渐的从我的乳房划下，来到了我那丛林中
的洞穴。

　　「嗯！不能叫，要忍住！嗯！」我咬着嘴唇，忍受着大手的侵犯，那手用食
指与大拇指捏着我的阴蒂揉捏，中指则在我的小穴里扣挖「嗯！好痒！受不了了！

　　呃！嗯～～「我无力的扭动着身体，突然身体一抖，一股清泉喷出，打湿了
大手与床垫。

　　这时大手离开了我的小穴，我感觉到一个火热的物体顶在了我的蜜穴口。

　　突然，滚烫的肉棒插入了我的小穴「嗯！啊！好舒服！啊！嗯！嗯！啊～～」

　　我咬着嘴唇，扭动着身子，在心中呐喊！

　　「嗯！哼！呼！呼！」一阵粗重的喘息声，配上越来越快的抽插，我知道他
快要射了，我配合的扭动着腰肢「嗯！快！快点啊！要来了！要来了！啊！嗯？

　　怎么拔出去了？，快来插我啊！「我达到了高潮的边缘，却因为拔出的肉棒，
又被打会原型，突然感觉乳房上一有一股滚烫的液体，我知道，是他射在了我的
玉峰上。

　　第一位观众射在了我的乳房上，我扭动着腰子，忍受着小穴传来的麻痒，这
是又一只手摸上了我的身体，在我的小腹一阵徘徊后，挺起肉棒插进了进来。

　　「嗯！好细，但是好长！感觉要被捣烂了！啊！嗯！嗯～」想要高潮的我，
扭动着腰肢，迎合着肉棒的抽插。

　　「嗯！嗯～嗯嗯～为什么？为什么要拔出来，快给我啊！」感受这下体肉棒
的抽离，并射在了我的小腹上，我在心中不满的喊到！

　　这时，又一条肉棒捅了进来，却仅仅是龟头大，而整体很细小，只抽插了几
下！就因为龟头太大，摩擦阴道带来的刺激，拔了出来，射在了我的左手上，我
捏了捏左手「为什么，为什么都不给我！好痒啊！快来干我的淫穴吧！干翻我！」

　　扭动着下身。

　　「嗯！啊！啊～啊啊～」一次次的换人，一次次的冲击，渐渐的，我已经不
知道高潮了几次，我的身体也已经被大量的精液所覆盖，透过盒子的缝隙，精液
的腥味，伴随着汗水味传来，刺激着我的神经。

　　「啊～～我受不了，啊！快，快干翻我，好爽！啊！嗯！啊啊～」就在，我
快要忍受不住，叫出声的时候，突然传来了一阵高昂的呻吟，这对我来说如同天
籁一般的声音，刺激着我。

　　「啊！啊！我赢了！啊啊～哈！嗯！」终于，我不必在忍受，可以大声的呼
喊「嗯！快，操烂我的淫穴，嗯！怎么又没了！快开来，啊～」

　　现场并没有人来停止比赛，因为小丫与佳明也加入到了大军之中，不知过了
多久，我等了许久都不见有人再来干我，就这样静静地躺着，感受着身上的精液，
与满足的小穴。

　　「嗯！比赛，啊！比赛结束！嗯！根据比赛，嗯～规则，啊！刘，啊！刘亦
菲率先，嗯！用力！嗯！发出声音！啊！判定，嗯！为，呃！为输！啊！本次挑
战，啊！祝雯雯小姐，啊！胜出！啊！啊～～」小丫在艰难的说完之后，发出来
一声高昂的呻吟。

　　小丫的声音，在我看来是那么美妙，听到之后，我一颗心也终于放了下来，
盒子被打开了，手上脚上的束缚也相继解开，我挣扎着从精液堆里做起，转头，
先是看见了，仍然躺在精液里，忘我自慰的刘亦菲，又看了看，脸上，嘴里，头
发上，身上和小穴里都是精液的王小丫，张嘴无声的笑了。

　　「滴！恭喜宿主完成任务，是否立即回归！」系统声音适时响起。

　　「立即回归！」深深的看了一眼众人，我在心中默念。

　　一个七彩漩涡出现在我面前，将我吸入其中，「滴！检测到不符合要求物品，
开始清除！」白光一闪，粘在我身上的精液便消失不见了。

　　过了一会儿，我出现在了房间中，如同做梦一般，唯一证明我所经历的一切
是真实的，就只有正赤裸着的身体。

　　走了几步，我一下趴在了床上，拿起手机看了看时间，现在是中午１３：０
０，放下手机，转过身，看着天花板，伸手摸摸小穴，痴痴的笑了「好淫乱的比
赛，不过，我好喜欢被精液覆盖的感觉啊！」

　　闭上眼，沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　第十三章白思的请求

　　从沉睡中醒来，窗外已经是繁星点点，看看时间，已是１８：３４，心中默
念系统。

　　画面一转，出现在了系统空间，「菲菲，我要抽取任务奖励」我看着菲菲，
又想起了任务是刘亦菲那淫荡的表现，失神一阵后说到。

　　「好的宿主，请开始抽奖。」菲菲拉出转盘，示意我开始。

　　我按下按钮，转盘开始转了起来，不一会，停在了道具上。

　　「恭喜宿主，获得道具：随心连衣裙，款式为玫瑰红无袖的包臀连衣裙，道
具效果：会跟随使用者的兴奋程度而变长变短越是兴奋越会变短，最短可至肚脐
下五公分，正常长度为膝盖上５公分，无次数限制，注，使用者可自行测试因兴
奋程度而出现的长短变化」菲菲拖着连衣裙介绍到。

　　「本次任务完成获得奖励，随心连衣裙一件，积分１０，现共有积分６５，
下次任务将在周二晚上２４：００发布！」菲菲说到。

　　「嗯！还有两天，可以好好休息！退出」我想着并退出了空间，站在房间里，
从空间取出连衣裙，在身上比划了一下，就穿在了身上，看看镜子「好合身啊！

　　就是不知道要怎么样才能控制它收缩！「

　　「叮铃铃～」手机响起了平淡的铃声，我拿起一看，是白思打来的「喂！白
思，有什么事么？」接起电话。

　　「喂！雯雯，没什么，就是想请你吃个饭。」白思说到。

　　「诶！你怎么突然想起请我吃饭了？」我疑惑到。

　　「额！就是有点事儿，想和你说说，来么？」白思问道。

　　「那行，你说吧，在哪里？」我问白思要了地址。

　　「那我就在上大路的瑞香阁等你吧！」白思选好地方说。

　　「好！我十分钟后到！那我先挂了，到了打电话给你！」我听着地址，离我
住的祁连三村并不远，做１１０路公交车很快就能到，我看了看装扮，身上只有
刚刚穿上的随心连衣裙，想了想「算了，就这样去吧！反正就是吃个饭！」去浴
室整理了一下头发，擦上口红，回到房间穿上一双白色绑带凉鞋，背上手提包便
离开了公寓。

　　走到公交车站台，发现站台上并没有多少人，等了一会，１１０路公交车来
了，临出门时我看了看时间，是１８：５２，现在正是下班的高峰期，公交车打
开门，涌下来大量的人群。

　　我跟着人群上车后，发现座位已经坐满了，只好背着包一手扶着管子，一手
拉着把手，连衣裙被向上提了３公分。

　　公交车开动了，不一会，就在下一站停了下来，有人下车，却不曾公出座位，
然而却涌上来更多的人，慢慢的，我被挤在了人群中。

　　四面围绕着人群，公交车走走停停，使陌生人时不时的触碰着身体，「嗯！

　　撞到乳头了，忘记没穿内衣了！这感觉，好兴奋！「我忘记了身上连衣裙的
特殊，渐渐的兴奋了起来，却不知连衣裙一公分一公分的缩短着。

　　忽然，我感觉到一只手摸上了我的屁股，隔着薄薄的布料摩擦着，「诶！这
就是传说中的公交车痴汉？不会在车上强奸我把！可千万别啊！要死被看到就完
蛋了。」我心中不安的想着，可身体却出卖了我。

　　我感受着被摸得发热的身体，和硬了起来的乳头，以及湿润的小穴，不自然
的扭动着，渐渐的，那之手滑入了，我那收缩的已经到大腿中间的连衣裙底，手
指往上一提，摸到了我那露出的淫穴，我可以明显的感觉到，他的手突然停下了，
想来也是在惊讶我的大胆。

　　手指停了一会，开始在我的小穴口摩擦「嗯！好舒服！麻麻的，乳头都硬了！」

　　硬起的乳头将连衣裙顶起两个凸起，我装作不知情的转过头，却看见一个坐
在座位上的小男生傻傻的看着我的乳房，下体已经支起了帐篷「啊！乳头被看见
了！

　　嗯！哦～「乳头隔着布料，却被火热的目光看的更加坚挺。

　　「嗯！好喜欢这种感觉！好像要！嗯～」感受这乳房上的目光和来自小穴的
摩擦，我的眼神渐渐迷离，不知不觉间，连衣裙已经收缩到小穴下五公分。

　　突然，下身的手离开了我的小穴，耳边传来一个男声「小美女，这根棒棒糖
就送给你了，夹紧哦！别掉出来了！」原来是公交车到站了，那男子离开了公交
车。

　　我感觉小穴突然滑入了一个冰凉的物体，再听到男子的话语，不由的夹紧这
双腿，努力使棒棒糖不滑出来。

　　我看了下站牌，下一站我就要下车了，「呼！我还以为会在公交车上被干呢？

　　好吓人，不过，棒棒糖可别掉下来，不然要羞死了，啊！怎么这么短了，这
都成齐Ｂ小短裙了！这还怎么见人啊！「正想着刚才经历的我，突然看见了缩短
的连衣裙，差点叫出声来。

　　不一会，公交车到站了，我夹着腿，慢慢的小车，拿起手机，给白思打去一
个电话「喂！白思，我刚下公交车，马上就到了，你在哪儿？」

　　「来了么？我已经在瑞香阁了，我定了一个包厢，包厢号是＊＊＊你直接上
来吧！」白思回答道。

　　「好的！那你等我一下，先挂了！」我挂掉电话，夹着腿，走到了瑞香阁的
大厅，「这位小姐你好！请问有什么需要帮助的么？」大厅的男服务员迎了上来，
说话时却眼神飘忽的看着我的胸口。

　　「你好！我朋友订好包厢了，号码是＊＊＊，能带我去么？」原来是我的乳
头仍然坚挺的顶在连衣裙上，我却假装不在意的问服务员。

　　「好的！请跟我来！」服务员看了我的胸口一眼，转身带路。

　　来到了电梯里，按下３楼的数字后，那服务员通过电梯里的镜子，死死的盯
着我的胸口，而我也看到了他那支起来的帐篷，突然有种成就感缭绕在我心里
「原来，看着这些男人想插却又插不到，是那么的爽快啊！」我莫名的有一种畅
快感。

　　走出电梯，服务员带我来到白思的包厢，我突然伸手在他的胯下一撩，回过
头给了他一个风情万种的微笑，打开门走了进去后，「碰」一下关上了门，只留
下那仍傻傻站着的服务员。

　　「雯雯，你来了，哇！你今天穿的也太大胆了吧！」白思惊讶的看着我。

　　我放下手提包，当着白思的面，从小穴抽出棒棒糖，只见那棒棒糖已经是比
正常的小了整整一圈，「呐！你看，这就是今天的战利品了。」说完，我拿着棒
棒糖放在嘴里吸吮一口后扔到了垃圾桶中。

　　「战利品？你干嘛去了？怎么会插在小穴里？」白思疑惑的问我。

　　「我跟你说哦！刚刚我来的时候，差点以为要在公交车上被干了，但是到最
后只有一根棒棒糖。」我意犹未尽的回答。

　　「你牛，我服了！」白思睁大着眼睛看着我。

　　「好了好了，不是说请我吃饭么？快开始吧！我都要饿死了！」我催促着白
思。

　　「行，那先吃饭，我已经点好了，马上就上，剩下的等吃完再说！」白思点
点头。

　　？？？？？？我是食不言之分割线（′？？？ `）？？？？？？？？

　　吃完正餐后的我们，品尝着什锦水果拼盘。

　　「啊！吃饱了，好舒服！这水果不错！哈，终于恢复了」我拍拍肚子，看着
恢复正常的裙子说道。

　　「嗯！我也吃饱了，你说什么恢复了？」白思疑惑的说。

　　「没什么没什么！对了，你不是说找我有事么？什么事？」我赶紧转移话题。

　　「那个，嗯！」白思支支吾吾的。

　　「到底什么事啊！你想急死我啊！」我无语的看着白思。

　　「就是，就是我想请你做我『主人』。呼～～」白思一口气说完话长长的吐
了一口气。

　　「啊！你说什么？」我呆呆的看着白思。

　　「什么什么啊！我说要你做我『主人』，这几天我自己一个人『玩』的时候，
脑子里经常想起那天晚上的事情，感觉好兴奋，所以，我想请你做我『主人』，
而且我们都是女生，不是更好么？」白思渐渐地放开了。

　　「你，你是认真的？确定要这么做？」我皱着眉。

　　「我决定了，雯雯，你愿意么？」白思期待的看着我。

　　「让我想想，我先静静！」我捂着额头说道。

　　「嗯！好的！」白思点点头。

　　「这样吧，我们今天先试试，如果可以的话我就做你『主人』，如果我说的
命令让你为难的话就算了！」我想了一会后，看着白思说。

　　「好的！谢谢你雯雯，啊！不对，主人。」白思兴奋的看着我。

　　「那好！那我就开始了，呼～现在你是小母狗，没有我的命令，你是不能穿
衣服的，不能起身的，知道了么？」我尝试着命令道。

　　「是！小母狗知道了！」白思说着开始脱下今天穿的乳白色短袖与超短裙，
不一会脱得一丝不挂，并四肢着地趴了下去。

　　我走到白思的身前，蹲了下去，摸了摸她的乳房，有揉了揉她的小穴，想到
这还是在餐厅包厢里，就对白思命令道「现在，我命令你穿好衣服，不准穿内衣，
坐在椅子上自己掰开淫穴。」

　　不一会白思穿好了衣服，坐到了凳子上，双腿呈Ｍ形打开，顺手从腿间穿过，
往两边掰开了小穴，露出了粉嫩的阴道与通红的阴蒂。

　　这时我看了看四周，看见果盘，便端起走了过去，先是揉了揉白思的阴蒂
「嗯！嗯～嗯！」引起白思一阵娇喘，「不许叫！」我对白思命令道，只见白思
紧要着嘴唇。

　　我看着白思已经湿润的小穴，从果盘中挑出了几颗樱桃，对准洞口，一颗，
两颗，塞进去了５颗樱桃，最后拿起一粒鲜艳欲滴的草莓，这草莓有着乒乓球大
小，我将草莓大的那一头，塞进了白思的阴道，卡在了口子上。

　　「现在放开手，站起来，整理好衣服，内衣裤扔这，我们走，记住，水果不
准掉出来。」说着我打开包厢门，站在门口等着白思，只见白思小心的弯下腰，
拿起手提包，慢慢的挪动着脚步，向我走来「嗯！哼～」白思的鼻息渐渐粗重。

　　看见白思的样子，我狠下心，不再看她，白思跟在我身后，随我一同下了楼，
再吧台结了账后，走出餐厅。

　　看看时间，已经是晚上２１点「白思！今天就到这吧，如果你真的要这样，
那明天带两个蓝牙耳机到学校来！但毕竟我们还是学生，这种事情能少就少吧！
现在，你就带着小穴里的水果回家吧！」我看着白思，认真的说。

　　「呼！好兴奋，谢谢你雯雯，我知道的，我会克制自己，什么时候忍不住了，
我就来找你！」白思红着脸点点头。

　　「那我们就在这分开吧！再见！」我点点头，当先离开了。

　　「再见，明天学校见！」白思对着我挥挥手，转身慢慢的走着。

　　等到了公交车，上车之后，坐在位子是，脑子里全是白思的话，突然感到一
阵好笑「现在是系统给我发布任务，而我现在却在给白思发布任务，世界真是奇
妙！」

　　一路无话，回到公寓和，我就去了浴室洗漱，出来之后，看到了亮起的手机，
打开一看，是白思发来的信息，里面有着三张照片，一张是白思脱光衣服坐在地
上，张开双腿，小穴前有着一个盘子和勺子，第二张是相同的动作，不过勺子插
在小穴里，而盘子里则是已经挤烂的樱桃和草莓，最后一张是白思拿着勺子正在
吃小穴里挖出的草莓和樱桃，最后还有一句话「雯雯，谢谢你，这一路我是走回
来的，回到家后，草莓和樱桃已经烂了，但是味道不错哦！现在我要去清洗阴道
了，不然下回没得玩了。」

　　看着信息，我我无奈的笑了笑，躺在床上，不一会边沉沉睡去。

　　周一，来到学校后，白思给了我一个无线蓝牙耳机，羞涩的笑着，我并没有
要求她做什么，一日无话。

　　周二，同样是毫无波澜，白思好像忘记了我们之间的约定一般，平静的上着
课，但我知道，这只是暴风雨前的宁静。

　　周二，午夜２３：５９，我静静地等待着系统的呼唤。

　　２４：００，系统声音准时响起「滴！任务～任务～任务～～～滴～～～～～～
系统崩溃～～～」？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

　　才怪，今天就到这了，明天再更ＰＳ：刚刚看了版规，发现要多裸少性，那
女女应该没关系吧！还有，请多多评论，帮忙想一些道具或者任务，请在回复区
留言，提出好任务的书友可以选个配角哦！男女不限可以出现在一章里，有评论
才有动力！

　　　　　　　　　　　　　第十四章扩张的一天

　　ＰＳ：本章前言，在评论区看到说要减少道具，多些自然裸，那我会适当减
少普通道具的使用，而用一些功能科幻或玄幻的道具，至于为什么老是跳过，我
想读者也不想看一个每天都在露出啊，自慰啊，的女主吧！总要有一些缓冲时间
给女主休息，以更好的状态来迎接每个任务，而描写生活是最费时间的，所以我
干脆就直接跳过了。还有就是书友提到的变身问题，已经有两次提到了，我想了
一下，为满足要求，我将抽奖中的人物选项设定改下「人物抽奖：从电影，电视，
漫画，小说等作品中人物变身卡一张，男女不限，年龄１６- ３０岁，注，长生
不老者以容貌为限」至于用男主人，我不确定会不会变成性文了。

　　就这样了哈！还有什么可以再提。

　　「滴！开始获取任务！」

　　「滴！任务获取完成！」

　　「任务要求：要求宿主在扩阴扩肛的情况下在学校待满８小时，任务期间需
穿连衣裙，不可穿内裤，要将下体露出３０分钟」

　　「滴！检测到宿主已达到系统要求，自动激活辅助功能，可消耗一定量的积
分，获取辅助任务道具，任务完成后道具自动收回。」

　　我傻傻的看着天花板，被一连串的系统消息给打蒙了，「这要怎么弄？扩阴
扩肛还不给穿内裤，八小时也太久了吧！还有这个辅助功能，有和没有差不多吧！

　　道具还收回！「

　　我楞楞的躺着，摇摇头「不管了，先睡觉，明天早点起来，要试试辅助功能，
还要准备任务！」

　　时间，周三早上六点，我睡着调起的闹钟铃声响起，揉揉迷糊的眼睛，拍拍
脸，起床来到浴室，先是放了一洗脸池的水，待谁温热后，我拆下淋雨喷头，将
软管取下，用一只手按在肛门上，另一只手打开了热水的开关。

　　「哼～嗯！好涨！憋不住了！」闷哼一声，我关掉热水，挺着涨大的肚子坐
在了坐便器上，揉揉小腹，松开了紧紧收着的肛门「噗！噗！哗啦啦～～～」一
股黄水喷涌而出，「呃嗯！啊！呼！好舒服！再来！」

　　一次又一次，直到肛门喷出的水已经是如同自来水办清澈后，我停止了自我
灌肠，揉了揉空荡荡的肚子，想到「今天不光要扩阴扩肛，还要忍饥挨饿，哎！

　　好悲伤～～「

　　装好淋浴喷头后，我走出浴室，拿起床头的手机一看，已经过去了１个多小
时，这时，我在心中呼唤系统，「系统，开启辅助功能。」

　　「滴！辅助功能已开启，本次任务道具需消耗积分５，是否继续？」系统声
响起。

　　「确认！」我心中默念。

　　「积分已扣除，现有积分６０，正在使用道具，道具已使用，任务完成前该
道具无法取出」系统声响起。

　　「啊！好痛，什么东西！哼～～」下身突然传来一阵胀痛。

　　我伸手摸了摸下身，却只摸到一大一小两个洞穴，我迈着不自然的步伐，走
到镜子前，抬起了右腿，架在门上，透过镜子，我看到两个透明无柄的扩张器，
插在我的小穴和肛门之中，大大的撑开，而阴道部分的扩张器却有着多出来的部
分，将我的阴唇和阴蒂包裹在了里面，我伸手摸摸阴蒂，发现无法摸到，又将手
伸进被扩张的阴道，却发现仍然无法摸到。

　　「这！这怎么摸不到啊！这可怎么办才好！哎！」我着急的摸着下体。

　　打开手机的手电筒，灯光照射进了小穴里，我弯下腰，透过灯光，竟然看见
了粉嫩的子宫，有看了看肛门，只见里面同样是一片粉嫩。

　　放下腿，我蹲在地上，从床头柜中找出了一个尺子，一量，发现阴道连着子
宫口，被扩张开了直径６公分，而肛门则被扩张了４公分。

　　站起身，我尝试着走了几步，慢慢的适应了扩张的下体，从衣柜中拿出一件
前扣式无带胸罩，和蓝色的丝质收腰连衣裙，长至膝盖上１０公分，腰部有着一
条绑带，长袖的设计，却加上了一个扣子，可将衣袖拉至手肘部位，扣在纽扣上，
再取过昨天的白色凉鞋，穿好之后，我在镜子前转了转「完美！就是感觉空落落
的，还有要求暴露下体３０分钟，感觉好淫荡！」傻傻地笑了笑。

　　拿起手提包，我慢慢的走出门，由于经历了昨天的事，今天这种装束的我，
不敢在上公交车，只能在路上慢慢的走着，一阵冷风吹来「嘶～好凉啊！」我一
阵哆嗦。

　　风吹进阴道与肛门，又冒了出来，玩的不亦乐乎，却苦了忍受着冰凉的我，
无奈，我只能紧紧夹着腿，小幅度的摆动着。

　　这一路是如此艰难，待走到教室后，我已经香汗淋漓，走到位置上，我无力
的趴着，这时，穿着一身黑色无袖上衣，胸口处有绑带，以及一条红色百褶裙，
裙摆至膝盖上１０公分的白思走了过来，「早啊！雯雯，你今天来的好迟啊！」

　　我扭过头，看着白思「嗯！今天还困呢？你怎么这么早？」心口不一的说。

　　「等你咯！有时间能来我家一下么？我有点东西给你看！」白思回答道。

　　「去你家干嘛！有东西拿这看也一样啊？」我疑惑道。

　　「这可拿不来，来么？来不来嘛！」白思做撒娇状。

　　「好啦好啦！有时间我会和你说的，我先休息下」无奈的看着白思，我答应
了下来。

　　「ｙｅｓ！一定要来啊！你一定会很惊讶的！」白思拍着手回到了自己的位
置。

　　见白思走了，我趴在桌子上，闭着眼睛休息，「呼！好累啊！想不到走路也
能这么累！」

　　「叮铃铃～～～」上课的铃声响了，老师走了进来，开始上课了。

　　这是我想起了任务的要求，转动眼睛看了看四周认真听讲的同学，慢慢的，
我将裙子拉到了腰间，也幸好我坐在最后排，没有人注意到我的动作，「不要看
我！不要看我！呼！拉上来了！」

　　拿着书本，我听着老师讲课，又时不时观察四周，看看有没有同学注意到我，
在这忐忑不安的感觉中，小穴传来一阵瘙痒。

　　我伸手去摩擦，却发现无法触碰到阴道壁，无可奈何之中，只感觉小穴越来
越痒，渐渐的，我的脸开始红了。

　　「怎么办？好痒啊！可是摸不到啊！嗯！怎么办怎么办！」就在我现在如何
解决小穴痒的问题的时候，下课铃声响了，吓得我赶紧放下裙子。

　　忍着瘙痒，我抓起手提包，来到了女厕，走进其中一间，将包挂在门把上，
我想了想，弯下腰，将右手慢慢的插进了扩张的阴道中，不一会，我就摸到了子
宫「啊！好爽！哦！子宫可以摸到的！嗯！嗯！啊！嗯～～」我有些失神的喊出
声，却想起还在学校里，吓得我赶紧闭上嘴巴。

　　原以为摩擦子宫能解决阴道的骚痒，却不知这做法成功的勾起了我的欲望，
一直到上课，仍然无法解决，甚至因为欲望的升起，瘙痒变本加厉。

　　无奈中，我拔出右手，洗完手走回教室，坐在课堂上，我拉起裙子，看着撑
的空荡荡的阴道，无力的扭动着身体，忍受着下身的空虚，心不在焉的听完了这
堂课。

　　第二堂课上完，已经是１０：５０了，６点起床的我，已经是饥饿异常，无
奈，从包里翻出一块巧克力来补充一下能量，这是白思走了过来「雯雯，你在干
嘛？」

　　「哝！巧克力，早上没吃饭，现在饿死了！」我对着白思摇摇手中的巧克力。

　　「（？？？？）干嘛不吃？算了，等下就是体育课了，下课后一起去吃午饭。」

　　白思拉着我走出教室。

　　「诶！慢点！」我无奈的回答。

　　走在操场上，看着慢慢汇聚的同学，我在想，今天的体育课教什么？

　　不一会，上课铃响了，老师来到了我们面前，让我们集合，排好队后，要求
我们先沿着跑道跑两圈，我们的跑到一圈有４００米，饿的无力的我，只能吊在
队伍的最后面，慢慢的跑着，「要死了，本来就饿死了，这么一跑，哪里还有力
气哦！」跑完后我双手拄着膝盖，大口大口的喘着气。

　　「啪啪！好了，今天的体育课是自由活动，各位同学想要什么运动器具，可
以到器材间领取，下课后交回就好了，就这样，解散。」体育老师拍拍手和我们
说完便离开了。

　　这时，白思走了过来，在我耳边轻声说「雯雯内个，我想在学校试试露出！」

　　我惊讶的回过头看着白思「你不是吧！才安静两天诶！这可是学校，被发现
就完了啊！」

　　「求求你拉！主人！」白思摇摇我的手。

　　「好啦好啦！别再摇了，我快散架了！答应你就是了，跟我来！」我看看四
周，拉着白思走到教学楼后面。

　　「既然你想露出，那内衣裤肯定是没穿了吧？」我问白思。

　　「嗯！上课之前我就脱下来放在手提包里了。」白思点点头。

　　「嗯！好了就这里，现在把你胸口的绑带解开，反绑在后面，把裙子撩起来，
塞在腰间。」我开始命令道。

　　「啊！这里没关系么？有人在里面上课诶！」白思看看教学楼后面的窗户，
发现里面有人在上课，害怕的说。

　　「记住，你现在是奴隶，没资格提要求，现在，马上！」我强硬道。

　　白思看看四周，红着脸，低下头，将绑带反绑在生活，露出了诱人的乳房，
又将裙子拉上来塞好，露出了白白的屁股。

　　我走到白思面前「现在弯下腰，乳头要贴着地面，双腿分开，屁股撅高一点，
把你的淫穴露出来。」

　　白思红着脸，双手着地，将乳头贴着地面，将屁股高高翘起，然后分开双腿，
我上前一摸白思的小穴「啧啧！真是淫荡，已经这么湿了啊！」

　　「嗯！主人，小母狗的淫穴已经湿了！」白思颤抖着身子回答道。

　　「现在，跟在我后面，爬过来，乳头不可以离开地面！」我在白思耳边说到。

　　「是！主人！」白思颤抖着声音说到。

　　我从窗户前走过，白思跟在我生后缓缓爬动，「嗯！好痛！，嗯～但是好舒
服，会不会有人打开窗户看我呢？小穴好痒啊！」白思忍受着乳头摩擦粗糙地面
带来的刺激，和在学校暴露带来的快感，是不是发出喘息声！

　　就在这是，从对面走来两个正在交谈的学生，吓得我赶紧蹲下，挡在了白思
的前面，却不知，就这样将身下两个深洞暴露给了正疑惑为何停下的白思，白思
心想「哇！还说我大胆，你比我夸张多了好吧！扩肛加扩阴，还这么大，嘿嘿！

　　待会给你来点好玩的！「。

　　不会，那两个同学从教学楼的另一侧走了，并没有发现，这有个半裸女趴在
地上，我站起身，又看了看四周，拍拍胸口，「呼～吓死了，小母狗，你知不知
道刚才可是有人走过去哦！白思你赶紧自慰解决吧！这样太吓人了，被发现我们
可就真的完了！」白思的身体突然抖了抖。

　　白思坐起身，靠在墙上，分开双腿，一只手摸着乳房，一只手扣挖这阴道
「嗯！好爽啊！这是学校！我是坏学生！啊！快来看我！啊嗯！这里有个淫荡的
母狗啊！嗯！啊～～」

　　看着白思，我也难受了起来，想伸手去摸小穴，却被隔着扩张器，无奈之下，
我只好转过头，看看四周，为白思把风。

　　「哼～嗯～～」耳边传来一声轻哼声，我知道，白思已经高潮了，回过身看
看手表，又看看坐在地上喘息的白思说「现在你满意了吧！赶紧好衣服，快下课
了！」

　　「嗯！好了，谢谢你雯雯！」白思站起身，将裙子放下，再绑好胸口的绑带，
拉着我的手准备走回操场，这时教室的窗户却打开了「呼！吓死我了，这要是再
早一点打开，估计就能看见淫荡的我了！」白思想到这，小穴又是一阵湿润。

　　回到操场，集合后老师宣布了下课，白思就拉着我向食堂走去，在食堂的椅
子上，我等待着白思打来饭菜，不一会，白思回来了，托盘里有着『青椒肉丝』
『洋葱牛肉』和『干煸土豆丝』外加两碗白米饭。

　　已经饿晕了的我，看着饭菜咽了咽口水，一下就忘记了肛门还在被扩张之中，
拿起饭便开始快速吃了起来。

　　「呼！终于吃饱了！」我拍拍肚子，呼出一口气到！

　　「嗯！我也吃饱了，现在咱们干嘛？」白思问我！

　　「会教室休息会儿吧！今天还有５节课要上！」我想了想回答道。

　　「那行，走吧！」白思拿起托盘，将它放在回收区，示意我一起走，我按着
桌子站起身，跟上了白思。

　　白思拉着我在学校公园逛了半天，回到教室后，已经是快要上课了，不一会，
上课铃声响起，老师走上讲台，开始上课，刚开始毫无波浪，可上到一半的时候，
「噗！」我突然放了一个屁，我附近的同学纷纷寻找着响声来源，我红着脸假装
不知道。

　　没过几分钟，又是一个响屁「噗～～」这会声音更加响亮，连靠前的同学都
听到了，我突然想起来，中午吃了很多洋葱，懊恼无比。

　　「噗！」又一声响起，我已经深深地低下了头，恨不得找个洞，钻进去，突
然，我感到肛门又是一阵异样「不会那么惨吧！」我害怕的想到，「噗～～～遭
了！这可怎么办才好啊！」我惊慌失措的想到，拿起手提包翻了翻，发现除了日
用品，没有什么能解决的，想了想，拿出一包纸巾，打开堵在了里面「还好，就
剩几分钟就下课了，在忍一忍！」

　　忍受着肛门的异样，我等待着下课的铃声，这十几分钟是那么的漫长，当铃
声响起的时候，我强忍着冲出去的冲动，等待着老师离开。

　　老师走了，我再也忍不住了抓起手提包，按住小腹，夹紧着腿，让纸巾不掉
出来，跑进厕所间关上门后，一屁股坐在了坐便器上「哗啦啦」先是尿液放出，
随后看着仍不停放屁的肛门，我想了想，从上身脱下了胸罩，拿出一个避孕套，
先是间胸罩卷起，然后套入避孕套，随后拿着塞入避孕套的胸罩，深吸一口气，
将略大的胸罩塞进了肛门。

　　「呼！这会应该没事了吧！都这样堵住了！不过现在是比真空还危险啊！算
了，我不出教室就行了，等待满８小时，我就请假回家。」我呼出一口气，却又
担心起了现在的状态，丝质的连衣裙，真空的状态，外加扩阴扩肛，怎么想都好
危险。

　　回到教室后，我坐在位置上，却时不时看看下体，一阵后怕。

　　接下来几堂课，由于我不敢再有什么动作，过得是安安稳稳。

　　「叮铃铃！」放学的铃声响起了，在我耳中，这就是天籁之音，而这时，我
们的辅导员走了进来「同学们请等一下，因为下课星期就是国庆节了，在这里我
给大家布置一个作业，我们都是美术院的，请大家国庆节再加画一副以家乡为主
的画，等回来之后上交给我，好了现在下课吧！」说完，辅导员便离开了，留下
一片欢呼声。

　　回家心切的我，抓起手提包，走出了教室，这是白思追了上来「雯雯，你在
放假之前一定一定要来我家哦！」

　　「好啦！我知道了，今天是２３号，还有七天，不要急嘛！对着，今年和我
一起回去么？」我无奈的看着白思问道。

　　「回啊！到时候我们一起。」白思肯定到，心想「肯定要一起，不然我的计
划不是完成不了了？」

　　「那好！就这样说定了，我先走了！拜拜！」说完我便和白思打过招呼，快
步离开。

　　「嗯！拜拜！」白思挥挥手。

　　我跑在路上，分涌进衣领，滑过乳房，吹入阴道，带起一阵冰凉，使我一阵
哆嗦。

　　跑进小区，跑上楼梯，进入房间关好门后，我等不及的跑进浴室，坐在了坐
便器上，一下拔出了胸罩「噗！噗！噗～～～」连着放了好几个屁，终于感到一
阵舒畅。

　　「滴！恭喜宿主，完成任务！」

　　　　　　　　　　　　　第十五章心态转变

　　「滴！恭喜宿主，任务完成！系统道具收回」突然下体一阵收缩，在扩张器
消失的瞬间我尽然瞬间达到了高潮，感受着仍然空荡荡的下体，低头看了看，发
现两个洞口因为长达一天的扩张，仍然张大着，不过我决定先获得奖励在解决。

　　「系统」听着这声音，我心中默念系统。

　　空间转换，我出现在了系统空间之中「菲菲，我要获取任务奖励」

　　「好的，宿主！」菲菲拉出转盘，示意我开始。

　　我走上前，按下按钮，转盘开始转动，不一会，停在了之前都没抽到过得人
物一栏「恭喜宿主获得人物奖励。」菲菲手上出现一张卡片，上面画着一个女人。

　　「女性随机人物卡：可使宿主随机变成影视，小说，漫画中的一人，持续时
间为３小时，使用次数１，本卡为随机卡，另外还有指向卡和男性随机人物卡，
变身限制，年龄１６- ３０岁，注，某些特殊的以外表区分」

　　「奖励抽取完毕，本次任务获得人物卡一张，积分１０，现共有积分７０。
下次任务发布时间为周五晚上２４：００」

　　「嗯！人物卡，可以变身，还有能变男的？看来挺好玩的！想想就一阵兴奋，
退出空间。」我心中想到。

　　回到房间后，我看着赤裸的身体，和空虚的小穴，准备隐身出门去寻找刺激，
准备好钥匙，因为害怕像上次一样，差点叫出声，所以今天撕下一段透明胶布，
黏在了嘴上，看看时间，已经是晚上９点，在心中默念「隐身」身体渐渐消失后，
我拿着钥匙出门了。

　　慢慢的走到楼下，我将钥匙黏在老地方，便走出了小区，站在路口想了想，
准备到附近的广场玩一圈。

　　走在路上，我享受着隐身带来的自然感，却又有着裸体的负罪感，在两种感
觉的交织下，我眼中露出来迷茫「这情欲系统，到底会带我走向何方？我还是我
么？」

　　摇摇脑袋，抛开这些纷乱的思绪，定了定神「不管怎么样，系统确实给我带
来了很多，我不正是因为想要获得更好的情欲才接受系统的么？以后的事，谁又
能说得清呢？」想到了这一点，我也渐渐的放开了「现在我是隐身的，谁也看不
见我，我刚什么他们也不知道，为什么还要束缚着自己呢？」。

　　走在满是行人的路上，想开了的我，适应了现在的状态，走到一个正躺在摇
篮里玩球的小孩面前，蹲下身，伸手捏着乳房，在小孩面前晃荡，「小孩子吃奶
是什么样子的呢？」我疑惑的想到，尽然慢慢的将乳头移动到小孩的嘴中。

　　或许是小孩感受到了什么，突然一口将我的乳头，要在嘴里，用那刚刚发育
的牙齿咬着我的乳头，并不停的吸吮着「嗯！好舒服！嗯！再来，用力吸！」我
一只手扶着乳房，好让小孩吸吮，另一只手则伸向了小穴，「嗯！啊！好爽！好
舒服！麻麻的感觉！」因为嘴上粘着胶布，所以我只能发出轻微的鼻息声，并在
心中对自己说。

　　不知是不是因为没有吸到奶水，小孩突然哭了起来，正坐在旁边的大人转过
身来，吓得我赶紧走开，「啊！好可惜啊！刚刚吸得我好舒服！哎！走了，去找
别的好玩的！」我惋惜的看了一眼小孩，继续向前走去。

　　走了１０分钟左右，我来到了一个广场，只见广场，跳舞的大妈，买零食的
小贩，玩耍的小孩和谈恋爱的男男女女，不一而足。

　　我走在广场边缘的绿化带上，看到不远处有一对正在亲吻的情侣，突然有了
一个想法「嘿嘿！又有好玩的了！」

　　我走上前，来到情侣的身后，伸出左手，摸了摸坐在左边的女子的屁股「别
闹！」女子以为是男子摸得，便娇嗔道，我躲在一边偷偷的笑着。

　　走到女子的位置，弯下腰，伸出左手，抓起住男子的右手，放在那女子的乳
房上，而男子竟然很配合的捏了捏，「哎呀！别闹了啦！」女子有些生气的说，
而男子却以为是女子欲擒故纵，不以为意的说「好了！难道你不想要么？」女子
听完，气呼呼的转过脸。

　　在这时，我伸出左手，在男子的下体一撩，在一捏，然后赶紧退开，只见男
子一下抱住了女子，开始上下齐手，女子则被男子突如其来的动作吓得蒙了，回
过神，站起身给了男子一巴掌，头也不会的走了，而男子还傻傻的坐着。

　　「噗！好好玩，笑死我了！哈哈哈～～」我捂着肚子，看着自己的杰作，没
有良心的在心中笑着。

　　随后，我也离开了，开始寻找下一个目标，走到广场上，我看到了好几个雕
塑，其中一个拿着一只碗，这时正有尿意的我，看到这个碗后，走上前去，抬起
一条腿，坐在碗上「哗啦啦！」一阵轻微的水声，碗里盛满了我的尿液，看了看
我的第二个杰作，又转身寻找起了目标。

　　走着走着，我看到了一个正躺在广场石板椅子上睡觉的男子，我走上前，推
了推他的身体，发现并没有醒来，胆子大起来的我，竟然站上椅子，蹲下身，将
小穴对准了男子的鼻子与嘴巴，「嗯！你看，你面前有个小穴哦！还不醒来？啊！

　　好温暖，好舒服！「男子嘴中呼出的热气，吹在我的小穴上，使我感觉暖暖
的。

　　看了看男子，我伸手在他的脸上自慰了起来，「嗯！啊！好舒服，好想要」

　　渐渐的手指伸进阴道扣挖了起来「啊！嗯！嗯～～再深一点嗯！」手指动的
越来越快，「快了！啊！快来了！啊！嗯！」突然，我的淫水滴了下去，落在了
男子的嘴里，男子竟然舔了舔嘴唇，还砸吧砸吧嘴，看见这一幕的我，突然一阵
兴奋「啊！他在吃我的淫水！啊！还要吗？嗯！嗯！啊～～」一阵颤抖，我差点
倒在了男子身上，小穴有不由自主的将淫水滴进了男子嘴中。

　　不知玩了多久，看到渐渐少去的人群，我也感到累了，就开始往回走，看看
已经空无一人的街道，我慢慢的晃荡着，回家的路已经走了一半，突然，地上出
现了我的影子，低头一看，「啊！不好，时间到了，现在这么办！」我赶紧伸手
捂着乳房和下体，并转头看看四周，「呼！趁现在没人，感紧回去！」我迈开步
伐向前跑去。

　　突然迎面开来一辆汽车，吓得我赶紧躲在了路边的垃圾桶后面，不一会，汽
车开过去了，我抬起头确认了一番，起身继续跑去，来到一个路口，我探出头看
了看，确认没有人，快步跑了过去。

　　走着走着，耳边传来一阵脚步声，吓得我停了下来，看看四周，发现有一个
小胡同，赶紧多了进去，脚步声越来越近，我也在阴影里缩成了一团，「不要看
到我，不要看到我！」我害怕的颤抖着身体，听着越来越近的脚步声，我大气也
不敢喘。

　　突然，脚步声停了下来，「完了，肯定是发现我了，他们会对我怎么样？强
奸？轮奸？还是拍照片传到网上？」在这一瞬间，我忘记了系统，忘记了道具，
我只是一个无助的小女生，在被吓得胡思乱想的时候，传来一阵开门声，在一阵
犬吠后，门关了起来。

　　我在等待了一会后，发现没有发生任何事情，身体一阵颤抖，我竟然高潮了，
「吓死我了，我竟然高潮了，难道我心里这么期望被强奸，轮奸么？」我在心中
问着自己。

　　站在墙角，等了一会，确定没有人后，快步跑了起来，在跑到小区门口后发
现，还有人在值班，「这么办？还有人在值班啊！」心里一阵无奈。

　　突然，我拍拍脑袋，「怎么这么笨？空间里不是还有一件连衣裙么？白担惊
受怕这么久了！」我赶紧取出连衣裙穿好，迈着光脚，在保安异样的眼神中走进
来小区。

　　回到房间后，我赶紧洗了个澡，躺在床上，很快就睡着了。

　　时间过得飞快，转眼已经是周五的晚上，洗完澡的我，躺在床上等待着新任
务的到来。

　　「滴！开始选取任务！」

　　「滴！选取完成，任务要求如下：１。穿深Ｖ连衣裙，裙摆要求至膝盖上１
０公分，不得穿内衣裤。２。任务地点为商场，需被人看见乳房或阴部三次。３。
在商场超市中用阴道偷取水果或蔬菜，并乘坐公交车回家，水果或蔬菜长度要求
为，完全插入后露出２公分在外面。是否开启任务！」系统声在耳边响起。

　　「不是吧！这次的的任务这么难啊！而且好羞耻的！这我得好好计划一下。」

　　目瞪口呆的我想完后，在床上辗转难眠，不知多久才睡着。

　　第二天，醒来时已经是１２：０５了，起床洗漱完毕之后，来到了衣柜前，
从衣柜中挑出了一件黑色的深Ｖ露背连衣裙，背后是一条条细细的绑带，如穿花
蝴蝶般交叠在一起，胸口部位也是两条带子，穿好后带子绑在脖颈后面，上面有
着褶皱，即使乳头硬起也看不大出来，而裙摆是到膝盖上１０公分，如同系统要
求一般，再穿上一双白色凉鞋，一位青春靓丽的美女就出现在了镜子中。

　　看了看满意的的打扮，明眼人都知道我没穿胸罩了，弯下腰，透过略微宽松
的领口，可以清晰的看到那因为地心引力，而垂下的乳房和乳头，站起身，深吸
一口气，看看时间１３：３６，「吸～祝雯雯，你行的，加油！」拿上手提包，
出门去了。

　　走到小区外的公交车站，等待着公交车，为了避开学校，我特意选择了１０
公里外的商场，坐公交车要半个小时。

　　不一会儿，公交车来了，上车做好之后，公交车变发动了，看着窗外后退的
景色，不知不觉间，已经到了我此行的目的地，万达商场，其中一楼是各种饰品
店，手表，戒指，项链，琳琅满目，二楼则有着各种名牌衣服店，内衣店，鞋店，
奢侈品店，而三楼是吃货的天堂，各种小吃，餐厅，咖啡厅与冷饮店。然后是四
楼，这是年轻男女的圣地，ＫＴＶ，酒吧，翻滚着声浪，电影院里一对对情侣相
拥而坐和电玩城，以及电器店。最后是地下，在地下有这一个大大的超市，世纪
联华，这个你懂的。

　　站在门口，我想了想，准备先填饱肚子，走进商场，先是看到了攒动的人头，
我看了一圈，并没有看到升降电梯，只有商城中间那穿插的扶梯。

　　走到扶梯前，看了看，去三楼需要从二楼换乘一趟，随后迈步走上附体，站
在扶梯上，总感觉有些异样，回过头，看了看，发现有着几个男子正盯着我的裙
底看，见我回过头，赶紧撇过头去，假装什么都没做。

　　「羞死了，肯定被看见了！感觉小穴好痒，这就是被视奸的感觉么？」我红
着脸，在心中问自己。

　　在二楼换乘扶梯后，上了上楼，移动脚步，在转了转后，走进了一家牛排店，
一名男服务员走来，问道「欢迎光临！请问您是一人么？」

　　「嗯！是的，能给我一个靠窗的位置么？」我回答到。

　　「好的，请跟我来！」服务员带着我走到靠窗的一个位置上，这的位置是情
侣座，椅子上有高高的靠背，坐下后，是看不见别人的动作的。

　　服务员在我坐下后给我一本菜单便离开了，我看着四周环境，想着这第一次
可以在这露，我伸手解开了脖子上的绑带，将它搭在脖子上试了试，发现只要我
一低头，就会滑下来，露出我雪白的乳房，处理好之后，我喊来服务员。

　　「您好！请问有什么需要的么？」还是那个男服务员。

　　「嗯！可以点菜了，来一个红酒黑椒牛排，再来一点红酒！」我低着头点菜
的时候心想「啊！怎么还不掉下来啊！」

　　可能是听到了我的呼唤，在我点完菜后，抬起头，将菜单还给服务员的瞬间，
脖子上的两条带子滑了下来，将我那雪白的乳房，粉红的乳头，完整暴露在了服
务员的面前，我看着傻傻的服务员，假装什么都不知道，还伸手在他面前挥了挥，
挥手的动作带着乳房一阵跳动。

　　「啊！你流鼻血了！没事吧！」我惊讶的喊道，不喊不要紧，一喊，半个餐
厅的人都站了起来，往我这边看。

　　「都看着我干嘛？又不是我流鼻血？」我假装疑惑的问道。

　　这时，我隔壁桌的一个女子，对我说了一句「内个，这位小姐，你的衣服绑
带掉了！」

　　听完后，我低下头，看了看胸口，抬起头，脸快速红了起来「啊！你们这些
流氓！」喊完之后捂着乳房做了下去，整理起了衣服，却发现那个服务员下体支
着帐篷，还站在我的面前。

　　「喂！你怎么还在这！」我假装气急败坏的喊道。

　　那服务员一下回过神来，「对不起，对不起！我这就走，这就走。」

　　在服务员离开后，我拍拍发烫的脸颊「呼！都怪那个服务员，害得我被这么
多人看到乳房，不过看他流鼻血的样子好好笑哦！而且这种感觉让我感觉好兴奋！」

　　我眼神迷离的想着，却没想是因为自己挑逗服务员才会发生这种事情，随后
伸手摸了摸小穴，发现竟然已经湿了。

　　不一会，由餐厅经理亲自端了一份牛排和一瓶红酒上来，并说到「这位小姐，
对于刚刚发生的事情，我们深感抱歉，这顿饭我们会免单处理，如果还有什么不
满意的地方，请随时和我说。」经理满怀歉意的说到。

　　「不是不是！如果不是我衣服突然掉了，也不会发生这种事的。」我连忙挥
挥手。

　　「谢谢您的体谅，请慢用！」经理说完就走了。

　　我拿着刀叉，一小口一小口的吃着牛肉，喝着小酒，不知不觉间，牛肉已经
吃好了，红酒也喝掉了小半瓶，微醺的我，在上了一个厕所后，走到吧台结账，
又看到了那个服务员，只见他看到我后赶紧低下头，只是那再次撑起的帐篷却出
卖了他的内心。

　　看了看服务员，我红着脸走出来餐厅，走到扶梯前，准备接下来先去鞋店，
站在下楼的扶梯上，我清晰的感觉到有人注视着我的裙底，我不禁微微张开双腿，
享受着视奸的感觉。

　　不一会，视线离开了，我也来到了二楼，随着脚步，我走进一家女鞋专卖店，
发现也多事男导购员，我找到其中一个看着我比较养眼的「就你了，便宜你咯！

　　待会有免费的乳房和阴部看哦！「

　　走到男导购面前，「你好！能帮我看看适合我的鞋子么？」

　　「你好！请问你想找那类鞋子？平底还是高跟？」男导购开始进入状态。

　　「嗯！高跟鞋」我捏着下巴道。

　　「好的，请跟我来，冒昧的问一句，您穿多大的码？」在走向高跟鞋区的路
上，男导购问道。

　　「嗯！我穿３６码的。」我回答道。

　　走过一排排货架，来到了高跟鞋区，男导购看了看鞋子，有看了看我的着装，
走到一双淡紫色的，鞋跟有八厘米高的高跟鞋面前，拿起一双对着我说「如果您
喜欢紫色的话，可以试试这款，我觉得比较适合您！」

　　我走上前，接过鞋子，有心暴露的我，调整了一下位置，将鞋子放在了地上，
微微弯下腰，将领口对准男导购的面，开始低下头比划起了鞋子。

　　在这时，我感觉到一个火热的目光注视着我的胸口，渐渐的，乳头开始充血，
硬了起来，在我觉得差不多的时候，对着男导购问道「可以试一下么？嗯？」

　　「啊！不好意思，刚刚走神了！您说什么，要试一下么？可以可以，请跟我
来。」男导购回过神，眼睛还不时瞟过我的胸口，不舍的在我面前走着。

　　走了没两步，来到了试鞋的地方，我看看四周没人，便对男导购说「能麻烦
你帮我穿一下么？」

　　「呃！好的！」听着他愕然的回答，我感到一阵好笑，随后他示意我我坐在
凳子上，走到我面前，蹲了下来。

　　我伸出了右脚给他，示意他开始，而我则微微张开腿，只见他左手拖起我的
脚腕，小心翼翼的脱下我的凉鞋，抬起头看了看我。

　　眼睛在瞟过我裙下的时候，再也无法移动了，「嗯！好热！他在看我诶！在
看我那骚骚的淫穴！好看么？都漏水了哦！」我将湿润的小穴展示给了他看，随
着男导购的视线，我身体火热了起来，看着他吞咽口水的样子和撑起的下体，我
眼神迷离了。

　　这时，耳边传来一阵脚步声，惊醒了我们，男导购低下头，看着我的玉足，
突然伸手摸了摸，低下头在我的脚背上亲了一口，使我身体一阵颤抖，「嗯！我
被视奸到高潮了啊！真是好淫荡的样子！」竟然泄身了，他看着我，随后将那双
紫色高跟鞋给我连双脚都穿了起来！

　　穿好后，我站了起来，走了两步试了试，感觉正合脚，然后在他面前说到，
「那就这双了，是在哪里结账么？」

　　「嗯！请跟我来！」男导购还沉浸在刚才的画面中，拿着鞋盒，与我之前穿
的凉鞋，带我走到收银柜，和收银员说了一声后，给了我一个暧昧的眼神就离开
了。

　　我在结完账后，打开鞋盒，将之前传来的凉鞋放了进去，却发现盒子里面有
着一个电话号码，上面写着「美女，有需要打我电话哦！保证满意！」我摇摇头
「有听说过美女给帅哥电话号码的，今天算是碰上给美女电话号码的了」随手将
号码扔进垃圾桶，向着楼下超市走去。

　　一路走过，来到超市门口，在将鞋子存好后，我走进了超市，推着车先是在
零食区逛了逛，随手买了一些瓜子之类的，又走到生活区，拿了一袋洗衣粉和沐
浴露，洗发水，便向着最后的目的地出发。

　　来到果蔬区，我挑选起了任务用的道具，在拿了一些苹果，桃子，葡萄后，
我连续走过香蕉，丝瓜，黄瓜和茄子的区域，最后停在了苦瓜的面前，看着这表
皮光滑，却又有着凸起的苦瓜，我决定就是它了。

　　看看四周都没人，我拿起一根十五公分长却有着４公分出的苦瓜，蹲下了身，
对着已经泛滥的小穴插了进去「哼～就去了！」，可惜由于长度不够，在完全插
入之后没有达到任务要求的露出两公分，「呀！不够长！嗯！哼～」只好拔了出，
站起身，将沾满淫水的那根苦瓜放了回去，随后我又找了起来。

　　挑挑拣拣，这次我拿了一根十八公分长的苦瓜，而且是一头大一头小，心想
「这根应该可以了！趁现在没人。」拿起苦瓜，将大的那头对着小穴。

　　「哼～嗯！好涨，挤进去了！嗯！哼～顶到花心了！嗯～～」一声闷哼，苦
瓜一插到底，缓了一会，我站起身，整理好裙子，推着车走向收银台。

　　来到前，我排着队等待着，由于下体插在苦瓜，我不自然的摩擦着大腿，面
露红晕「不会被发现吧？要是这要是被发现了，就真的没脸见人了！」我担心的
想到，虽然心中这么想着，但是小穴却越来越痒，我不停地交叉这双腿，以期待
着摩擦会让瘙痒好转，却不想是勾起了欲望。

　　很快，就轮到我了，我强忍着不去管小穴，结完账后，取回鞋子的我，交叠
着双腿，走起了猫步，走出来超市后，我迫不及待的离开了商城，因为我怕一忍
不住就用苦瓜当众自慰起来。

　　看看时间，当走出商城时已经是晚上１８：２０，「原来已经这么迟了啊！
嗯！

　　好像要，算了！先完成任务吧！现在回家！「想了想，艰难的走到马路对面，
在的公交车站等待回家的公交车！

　　时间在我站着摩擦双腿时，缓缓渡过，不一会儿，公交车来了，走上人不多
的公交车，找到一个靠后的位置，一屁股坐下「啊！」车上的人都转过头来看我，
我假装扭到脚，伸手揉了揉脚裸，其他人看我揉脚，也以为我是扭到脚了，就都
回过头去了。

　　「呜！好痛！但是好舒服！嗯！嗯～～」由于苦瓜的长出阴道３公分，所以
坐下的时候一下顶在了花心上，害得我叫出声来。

　　看看附近座位没人，我往后靠着，使苦瓜往前突出，将手提包压在腿上，遮
住前面人的视线，微微拉上窗帘，将手伸进裙子，捏着苦瓜开始抽插「嗯！啊！

　　好舒服！我在公交车用苦瓜自慰诶！有人知道么？嗯！快来看哟！啊！嗯！
啊又到一站，啊～～「在公交车停下的一瞬间，我高潮了。

　　不一会开始涌上人群，将公交车挤得满满的，人多了起来，我也不敢再自慰
了，顶着苦瓜，正坐在位子上。

　　「嗯！好舒服，车子一颠一颠的，把苦瓜往里插，好像被干一样哦！嗯！哦！

　　好深！啊～～「我红着脸，眯着眼睛，在心中呐喊到。

　　随着公交车的行驶，苦瓜时不时的顶上我的花心，使我不敢死死的坐在位子
上，身子随着车子的抖动，起起落落「啊！用力！苦瓜快干我！嗯！再深一点！

　　啊～～「身体又是一抖，这已经是一路上第５次高潮了。

　　「叮咚！祁连三村到了，叮咚，祁连三村到了」公交车的喇叭发出声音，我
听到后清醒了过来，拿起手提包和鞋子，随着人群下了车，只留下一座位的淫水。

　　快步走在路上，随着景色变换，我回到了房间，扔下手提包和鞋子，迫不及
待的脱下衣服，跑进浴室，放起了淋浴室边上浴缸的热水。

　　我谈进正在放水的浴缸，一手捏着苦瓜，一手攀上乳房，捏着乳头，「嗯！

　　嗯！啊～啊啊～～哦！快干我！嗯！快！用力！啊～～「在房间的我终于可
以尽情的喊叫了。

　　「嗯！苦瓜干我的我好爽啊！嗯！哦！乳头都这么硬了！啊嗯～嗯！」起伏
不平的苦瓜用力抽插着，释放了我积压了一下午的欲望。

　　时间在浪叫声中流逝，再一次高昂的呻吟声中，我停下了自慰，从淫穴拔出
苦瓜的瞬间，却是有热水涌进了阴道，随后又是「噗」的一声被挤了出来。

　　将苦瓜放在一旁，我清洗起了疲乏的身体，不一会，变洗好了，走出浴室，
摸摸已经空了的肚子，吹干头发，穿上衣服，出门吃饭去了。

　　　　　　　　　　　　第１６章、露出的白思

　　「啊～～」躺在床上伸了个懒腰，揉揉朦胧的眼睛，看了下时间，已经是中
午１２点了「啊！睡得好舒服呀！」我坐起身，靠在床头，楞楞的看着天花板。

　　时间回到昨晚，我吃完晚饭后，回到了房间，这是，系统声音响起了，「滴！
恭喜宿主完成任务！」「哈！完成了，ｙｅｓ！系统！」我高兴的喊了一声，随
后在心中默念系统，空间转换，我出现在了系统空间。「菲菲，我要获取奖励！」
迫不及待的我对着菲菲说道。「好的宿主！」菲菲拉出转盘，示意我开始，我走
上前，按下按钮，转盘转了起来，指针划过一个个格子，随后便停在了积分上。
「恭喜宿主获得积分２５，本次任务完成，获得积分１０，现共有积分１０５，
已满足系统升级条件，是否开始升级？」菲菲对我问道。「嗯～开始升级！」我
沉吟了一会，对着菲菲说。「确认升级，积分已扣除１００，剩余积分５，系统
升级时间为４８小时，升级期间系统空间无法使用，请宿主在６０秒内退出空间，
５９。５８……」菲菲说道。「退出！」听到菲菲的话，我赶紧退出了空间。
「升级要４８小时，空间无法使用，那么道具也拿不出来了，那这短时间不能做
危险的事了。」我在心中想了想，便脱下衣服，睡觉了。

　　时间回到想着，正躺在床上的我，傻傻的不知道干嘛，「叮铃铃」这时手机
响了起来，我拿起来一看，是白思「喂！白思，有事么？」「喂！雯雯，没什么
啦！就是今天能来我这么？我有点东西给你！」白思隔着电话说到。「这么急干
嘛呀！」我没好气的回到。「哎呀！来嘛，好东西哦！是我朋友给我从Ｒ国寄回
来的，快来嘛！」白思撒娇的说着，听的我起了一身鸡皮疙瘩。「好了好了，你
别说了，这声音听的我鸡皮疙瘩掉一地，你等我，我吃了午饭就来！」我对着嫌
弃的说到。「那好！我等你哦！」白思说完挂了电话。「嘟嘟嘟～」看着手机，
我无语的摇摇头「挂的真快」看了看时间，１２点半。「嗯～～～」我坐着伸了
个懒腰，赤裸着身体去浴室洗漱去了。

　　不一会，走出了浴室，从衣柜里挑出了一套，自从系统出现后就再也没穿过
的衣服，一条女士蓝色休闲西裤，一件白色衬衫，再配上一件小西服样式的黑色
外套，以及昨天买的高跟鞋。

　　不一会，一个保暖又不失仪态的美女出现在了镜子中，当然，没穿内衣裤，
看了看自己的完美装扮，微笑着点点头，擦上润唇的口红，捋了捋头发，使头发
自然垂下，条条发丝挂在胸前，拿起手提包，便离开了房间。

　　站台上，我等待着公交车，白思住在学校的另一边，从我这坐公交车过去要
１０分钟左右，不一会，公交车来了，上车后随便找了个位置坐下。

　　随着景色倒退，公交车一到到了我的目的地，下车后，我给白思打去一个电
话「喂！白思，我到你这公交车站了，你到外面接下我。」虽然我知道她住哪，
但却不知道具体位置。「嗯！好的，等我一下，马上就来！」白思说完挂了电话。

　　在我看着手机打发时间的时候，白思突出从我背后伸出手将我的手机一下抢
了过去，「啊！手机！」我喊着回过头，看到是白思，「你想吓死我啊！」我白
了她一眼。「嘻嘻！谁知道你看的这么入迷啊！走吧，我去家。」白思吐了吐舌
头，拉起我的手就走了，我无语的摇摇头，跟了上去。

　　随着脚步的移动，我跟着白思来到了她租的房子，是位于３楼，有着一室一
厨一卫的公寓。

　　走了进去，我打量起了白思的房间，入眼先是一个大大的衣柜摆在左边墙角，
右侧一张电脑桌，桌上有这一个拆开的包裹，床也在左侧，靠着衣柜，白色的墙
壁配上粉色的床，简约而清新。「白思，你这么急喊我来，不是说有好东西么？」
我一进门就直奔主题。「你先坐下嘛！我拿给你看！」白思拉着我在床上坐下，
随后她讲电脑桌上的包裹拿了过来「你看，都在这哦！」并一件一件的拿出来。

　　有隐隐透明的连衣裙，看着在正常不过的泳衣，运动套装，装饰品一般的项
圈，七八瓶不同色彩的颜料，无线跳蛋，两根可以接在一起的震动棒，假阳具内
裤，甚至还有春药等等。「哇！这么多东西！这个是干嘛的？看着很正常啊！」
惊讶的我，拿起一套泳衣问到。「不要小看这个哦！你等等，我示范给你看。」
白思说着开始脱起了衣服，拿起比基尼式的纯白色泳衣，穿了起来，又随手拿过
一瓶矿泉水，倒了一点在胸口。

　　只见，泳衣的胸罩，在遇到水后，开始收缩，贴在身上，并变成了透明色，
可以清晰的看见乳头和乳晕，又倒了一些在内裤上，内裤也同样变成了透明的，
贴在阴唇上，将那阴唇形状，都清晰的印了出来。「哇！这么厉害，这要是穿出
去游泳肯定被看光了！那这个呢？运动服也一样咯？」我上前摸了摸白思的乳房，
却发现已经是滚烫滚烫了！「哼～嗯！没做，运动服也是，沾水就透明的。嗯！
别摸了，要忍不住了！」白思忍受着被我摸得颤抖的身体回答道。「诶！你今天
怎么这么敏感？我就这么摸了一下你就忍不住了？」我疑惑得问。「啊！别摸了！
嗯！在你来之前，我想试试春药的效果的，就按说明书用了一点点，嗯！好痒～
嗯！

　　「白思忍不住，隔着泳裤摸起了下体。」你厉害，春药也敢试，这样的话，
今天敢不敢出去玩？「我突然提出带她出去。」啊！怎么玩，我都这样了？嗯哼～
「白思一边摩擦着小穴，一边和我说。」你不是想露出么？我带你去，我来指挥，
你来做，怎么样？昨天我可是试过了哦！好舒服的！「我引诱着白思。」嗯！真
的行么？哦！等我一下，嗯！马上，哼，就好～～要来了！用力！啊，嗯～～啊～～～
「白思回答完，随手抓起一根假阳具，拨开泳裤，抽插了起来。」啧啧！看来这
药效果挺好嘛！「我摇摇头，看着白思，一阵无语。」啊～～呼呼～～「随着一
阵高昂的呻吟，和喘息声，白思高潮了，拔出假阳具，躺在了穿上。」怎么样！
决定了么？「我看着白思问道。」嗯！好吧！不过你要陪我哦！我一个人可不敢！
「白思缩了缩脖子。」好啦好啦，我陪你就是了，你摸摸看，我也没穿的。「我
拉起白思的手，放在乳房上，示意白思摸摸看。

　　白思捏了捏我的乳房，说到「不行，你不能穿裤子，要穿裙子」「真那你没
办法，好了，你这有没有和我这衬衫配的裙子？嗯，这个可以。」我刚说完，白
思就从衣柜拿出一条黑色包臀裙，穿上之后裙摆到膝盖上１５公分，坐下之后要
是不注意的话，很容易就可以看到裙下风光了。

　　而白思自己则是拿了一件黑色抹胸连衣裙，裙摆和我一样，到膝盖上１５公
分，白思脱下之前的泳衣，真空穿好连衣裙，拿起一套新的泳衣和运动服，递给
我「来，白思，这个送给你。」「嗯？给我的？」我惊讶说。「是的，这个是送
给你的，收下吧！」白思将衣服塞在我手上，拍拍衣服。「那好吧！谢谢了！对
了，蓝牙耳机在么？出门的时候带上，方便我指挥。」我谢谢白思后，让她带上
耳机，我自己也带上后，打了一个电话给她，并打开耳机，讲手机放进手提包，
两个人一起出门了。

　　随着脚步，我们俩来到白思住处附近的一个步行街。「好了，现在开始，我
们俩离得远一点，我会在后面看着你，注意耳机，我说什么，你就做什么，知道
了么？」我叮嘱这白思。「嗯！知道了，那我先走。」白思说完开始走去。

　　我们一前一后走在路上，我在后面看到白思的附近有一家内衣店，通过耳机
说到「白思，看到你边上的内衣店了么？走进去，挑一套情趣内衣。」「啊！情
趣内衣啊！好吧！」白思通过耳机轻声说。

　　我跟在白思后面，走到内衣店，我站在一个可以看到全场的地方，观察着环
境，看到一个男的站在更衣室前，又发现有个男的正在情趣内衣那一块，「白思，
去情趣内衣那一块，把屁股对着那个男的，弯下腰，假装找内衣，记住，要把裙
子拉上去一点」只见白思顿了顿，快步走到摆放情趣内衣的地方，看了看情况，
慢慢走到男子边上，微微拉上裙子，背对着男子，弯下了腰，假装看起了内衣。
「嗯！羞死了，肯定被他看到了，好羞啊，怎么办！！」白思心中想着，时不时
微微回头看看男子的反应，只见男子装作漫不经心，眼睛却紧紧盯着白思的下身。
「啊！看光了，看光了！为什么我的淫穴这么痒～」白思感受着火热的目光，不
安的扭起了屁股。「白思，起来，有导购来了，现在你拿一套内裤有开裆的内衣，
去试衣间。」我看导购走过来，赶紧叫白思起来。「呼！吓死我了，我还以为那
个男的会上来呢！开裆的内衣裤，嗯！我找找。」白思担心的想到，找起了内衣。

　　找了一会，白思拿起一套黑色的蕾丝内衣，走到了更衣室前，看见白思已经
到更衣室了，我便指挥道「白思，找一间对着那男的的更衣室，进去后拉上帘子，
留一条两指宽的缝，脱下衣服后换上内衣」「对着男的的更衣室，嗯！好了，留
缝，也好了，下面是换衣服」白思走进更衣室，那男子的视线也跟了上去，那男
子将更衣室的帘子没拉好，便偷偷挪动身子，死死盯着缝隙看。

　　只见白思往上一拉，便脱下了连衣裙，露出那雪白的酮体，拿起内衣比划了
一下，开始穿了起来，男子透过缝隙，看见脱下裙子后赤裸的白思，下身马上就
撑了起来。「白思，往边上站一点，让他看见镜子」我继续指挥。「啊！会看光
的！」白思惊讶的说着，身体却往边上挪了挪，件酮体透过镜子完完全全暴露在
了男子眼中。

　　穿好内衣，蕾丝的胸罩，成一个圆形，中间将乳头露在外面，而内裤则是两
条带子，从阴唇两边穿过，微微收紧，将阴唇突出。「现在抬起一条腿，假装整
理内裤」我一边指挥着，一边却伸手摸起了没穿内裤的小穴，原来我自己也已经
湿了。「这不是要如给他看么？太快了吧！」白思有些害怕，却还是照我说的做
了，抬起左腿，放在椅子上，伸手拉了拉阴唇两边的带子，将阴唇带动的一开一
合。

　　外面的男子看着这画面，已经将手伸进裤子动了起来，看到这的我，知道已
经差不多了，示意白思换回衣服「好了白思，现在把衣服换起来，去收银台结账，
出来的时候假装不知道。」「嗯！知道了，不过，我看他刚刚，好像在发飞机诶！
感觉好好玩！哈哈！」正在换衣服的白思轻声说到，到最后忍不住笑出声来。

　　换好衣服，走出试衣间的时候，瞟了一眼男子，吓得他赶紧把裤裆里的手拿
出来，「去挑逗一下没事吧！」白思心想，在走过男子身边的时候，突然伸手捏
了一把男子的下身，「哼～」男子突然闷哼一声，原来他刚才在射的边缘，被白
思这一下给捏了出来，白思看了他一眼，扭着腰，结账去了。

　　结完账，我把白思喊了过来，「白思，感觉怎么样？」「嗯！刚开始感觉好
害怕，怕被强奸了，后来慢慢的感觉他们不敢上来，又觉得好好玩！你知不知道，
刚刚那个男的看着我打飞机哦！还被我捏了一把给捏射了，哈哈！笑死我了！」
白思捂着肚子笑开了。「那接下来还继续么？还是就这样了？」我问了问白思。
「继续啊！干嘛不，好好玩的！」白思兴奋地说道。「那你先走，我在后面，和
刚刚一样。」我点点头。

　　白思走在前面，我在后面跟着，我看到前面有一座玻璃桥，「白思，看到那
座连着两边二楼的桥了么？你现在上去，背对着我，蹲下来，把小穴露出来。」
白思抬头看了看，从楼梯上走了上去，走到中间后还和我挥了挥手，我点回应，
只见白思蹲了下来，靠在扶手上。「哇！可以看见下面诶！那会有多少人能看见
上面的阴唇呢？」白思低下头看着玻璃桥面想到。

　　我在不远处看了看，发现有一个，大概１６- １７岁的小孩，正站在白思左
侧的路上，抬头看着「白思，看你左边的桥下，有人在看你哦！」我和白思说着。

　　白思转过头，看了一眼男孩，吓得他赶紧跑了，「噗！胆小鬼，被我吓跑了！」
白思在耳机里说到。「白思，在你左边楼上有个咖啡厅，你进去，要个角落靠窗
的位置坐好」我看看四周，对着白思说到。「ＯＫ！我马上去！」白思站起身，
走向咖啡厅。

　　我在楼下看到，白思没多久就坐在了一个角落里，对我挥挥手「雯雯，好了！」
「嗯！现在你先看看有没有人看你，没人的话将裙子拉到腰部，露出阴部，对着
窗户外面，打开双腿，然后那一份报纸，挡在面前，把乳房露出来。」我指挥着
白思。「好了，做好了，好刺激啊！总感觉有人在看我。」白思看看窗外，却没
发现有人。「现在，随便你了，你想自慰就自慰把，我也要去解决一下了！记住，
如果有人靠近就赶紧穿好衣服走，我们１０分钟在刚刚的内衣店见。」说完我便
关掉耳机。

　　我在关掉耳机后，走进了路边的公共厕所，走进厕所间，我迫不及待的拉起
裙子，伸手摸起了泛滥的小穴「嗯！好爽，好舒服！雯雯你真是淫荡，连看别人
露出都能湿了，嗯！好想插入啊！嗯！」我心中想着。

　　我们的主角在忘我自慰，视线来到白思？？？？「喂喂！这就把我一个人扔
这里了？」白思看看四周，发现有人在看她，吓得赶紧转过头，却发现，楼下对
面正有人盯着她。

　　火热的视线看的白思一阵羞涩，白思想了想「今天本来就是出来露出的，有
什么好怕的，他又不认识我！」想着，白思胆子渐渐大了起来，放下头发遮住脸
庞，对着窗外张开了大腿，又拉下了抹胸，胸前玉兔跳了出来。「嗯！他在看我！
哼～快来干我，嗯！啊～好粗啊！嗯！」白思幻想着，将手指当成肉棒，在那淫
穴里抽插，同时眼含春情的看着那男子。「哦！大肉棒干得我好舒服啊！哦～嗯！
嗯～哼～～」白思扣着小穴高潮了，举起手，当着男子的面，将沾满淫水的手指
含在嘴中吸吮。

　　从高潮余韵中回过神的白思，看看时间，已经过去１５分钟，理衣服，在留
下一凳子淫水后，结完账，离开了酒吧，走向约定的地方。

　　画面转回，雯雯幻想着露出时被强奸，不一会便高潮了，整理好衣服后，走
出公厕，时间只过了１０分钟。

　　当我走到内衣店时，白思还没有来，我想了想，走进店里挑起了内衣，走马
观花，眼睛略过一套套内衣，最后落在了一件珍珠内裤上，这件内裤有着一条黑
色蕾丝边，中间本来是布料的位置，被替换成了珍珠链条。

　　拿着内裤，我走到更衣室，看着走动的人群，我故意留下来一条缝隙，脱下
包臀短裙，拿起珠链内裤穿上。

　　冰凉的珍珠划过大腿，贴在了我的阴唇与肛门上，被我的翘臀夹在中间「嗯！
刚刚好，而且冰冰凉凉，又滑滑的的好舒服！」心里想着，我瞄了一眼镜子，看
到外面有人在看我，我故意原地走动了几步，珍珠摩擦起了肛门与阴唇。「嗯！
走起来会摩擦到阴唇！」我低下头看了看，抬起右脚，才在椅子上，一只手扒开
阴唇，一只手把内裤往上拉，在珠链陷入阴唇深处时，我放开了扒着阴唇的手，
珠链被紧紧的夹在阴唇里面，贴上了阴蒂。「嗯！好滑！嗯！又痒了，哦～」珍
珠链随着摆动的双腿，摩擦起了阴蒂与阴唇，又带起来一阵渴望。

　　在这时，手机却响了起来，我故意撅着屁股弯下腰，看起了手机，原来是白
思「喂！白思，我在里面了，对，我在试内裤，嗯！好的，我马上来。」弯着腰
和白思说完电话，我便脱下了内裤，穿回裙子，带着内裤去结账了。

　　结完账，出来之后，在门口看见了面色红润的白思，我走了上去，「白思，
怎么样？好玩么？」「嗯！感觉好兴奋，你是没看见哦！有个男的一直在楼下盯
着我看！」白思兴奋的说。「看吧！我不会骗你的，那现在我们回去吧！下次再
出来。」我点点头，对白思说。「嗯！走，先去我那！」白思拉着我一起走着。

　　景色随脚步变化着，到白思家后，我换回了裤子，在顺便穿上刚买的内裤，
拿上白思送的礼物，便回自己的公寓了。

　　时间如水，从指间流过，转眼已经是系统更新的最后一分钟了，我躺在床上，
静静的等待着。

　　　　　　　　　　　　第１７章、重生的系统

　　时间，是周一中午１１：５９，为了等待系统升级完成，我请了假等在了宿
舍，盯着手机，之间时间跳到了１２：００，等了一会，系统声音并没有出现，
我的心悬了起来，「怎么会？时间我记得是现在啊！」。「滴！滴！滴！系统自
检中？？」「滴！自检完毕，情欲系统正式启动。」在我想着，为什么没升级完
成的时候，眼前突然弹出来一个视窗（可参考钢铁侠的那个虚拟屏幕）吓了我一
大跳。

　　一连串，不知名的符号，在窗口聚集，随后出现了菲菲的头像「嗨！主人，
我是菲菲哦！想不想我啊！」菲菲挥挥手，卖萌的说到。「啊！菲菲！这是怎么
回事？为什么你会变得这么，这么拟人化？还有，这个屏幕是怎么回事？」我被
菲菲下了一跳，刚紧问道。「主人不要担心，会出现这种变化，是因为系统已经
升级，现在是正式绑定在主人你的身上了！」菲菲回答道。

　　「正式绑定？那就是说，之前的系统只是类似于试用咯？如果没升级会怎么
样？」我疑惑的问着菲菲。「嗯！如果没有升级的话，系统会在第十次任务后自
动脱离宿主，并删除任何关于系统的记忆！不过还好，主人已经成功的升级了系
统，现在系统只属于主人你一个人的啦！」菲菲捧着脸说！「原来如此，那菲菲，
你给我介绍一下，升级后的系统，有什么不同的。」我对着菲菲说。「好的主人！
首先是非常重要的一点，系统升级后，以前所储存的能量已经耗尽，接下来就需
要，主人你来收集能量了，能量条就在屏幕的右上方，现在剩余１２% ，当能量
低于１０% 的时候，系统将开始沉睡。」

　　「主人每次试用道具或卡片，都会消耗能量，消耗方式分为两种，一种是持
续性消耗，例如人皮自慰器，另一种为一次性消耗，例如指令卡。」「而能量的
获得方式暂时为两种，一种是通过完成任务获得能量，另一种是日常生活露出从
而收集能量。」「当有人看到宿主露出后，并产生欲望，那么那人的欲望线便会
与主人的欲望线链接，系统就会通过欲望线抽取能量，这种能量被称为『欲能』」

　　「欲能的获取度是不定的，系统会自动根据露出环境，暴露程度自动判定欲
能的获取，例：主人在万众瞩目下全裸，并做出自慰之类的动作，那么系统将会
获得大量的欲能，前提是，主人你不怕被曝光，因为这种能量的本质是欲望，欲
望越强，能量越高。」

　　「说完能量，接下来是任务，分为现实任务与异世任务，其中，异世任务在
欲能低于８０% 的情况下是无法开启的，现实任务则是随机抽取，发布时间不在
固定为７２小时。也就是说，主人你在任何时间都有可能接受任务，所有的现实
任务都有一个相同的强制要求『禁止插入』在任务期间是禁止做爱的，一旦在任
务期间被插入，事后会有严厉的惩罚。」

　　「接下来是道具，主人可以在心中默念道具，屏幕中会出现道具栏，可细分
为常规道具，特殊道具，指令，人物，点下道具的图标，相应的道具会出现在主
人的手中。」

　　「主人现有的道具为：

　　　　　　　　　　　　人皮自慰器（普通道具）

　　　　　　　　　　　　指令卡任务代替（指令）

　　记忆消除笔可用次数３已用２（特殊道具）随心连衣裙无次数限制会跟随使
用者兴奋程度变长或变短（特殊道具）女性随机人物卡一张（人物）」

　　「其中抽奖新增了一项身体数值，加入了更多道具，辅助功能额外增加能量
消耗」「下次升级将在积分达到１０００，并且能量满值的时候开启。嗯！现在
就这些变动了，其他的功能还需要主人你自己摸索！」菲菲歪着脑袋，右手食指
低着太阳穴说到。「啊！对了，现在，系统空间，在能量低于５０% 的时候，是
不能开启的，而且，任务期间也不能进入了，所以主人你要更加小心了。」菲菲
突然喊了一声。

　　「啊！改了好多啊！让我缕缕，有点乱！」我摇摇头，闭上了眼睛。「嗯！
欲能低于５０% 不能进入空间，任务期间也不能进入空间，还不能插入，那就是
说要更加的小心，所以，第一步就是把能量充到最少５０% 以上，这样才有保障。」
「在之后就是要注意随机任务，既然是随机，就有着很大的不确定性，要时刻注
意。」想好之后，我睁开了眼睛。

　　「滴！滴！滴！」系统屏幕弹了出来。「主人，主人，能量马上就要低于１
０% 了，请尽快获取欲能。」菲菲着急的声音在耳边响起。「菲菲，怎么消耗的
这么快？不是还有２% 可以用么？」我急忙问道。「主人，刚刚给你演示系统的
时候消耗的的差不多了！啊！主人，这里有一个任务，你看看。」菲菲撇着嘴，
点出任务框。

　　「随机任务：桑拿房露出，条件不限，禁止插入，时限３小时，从任务领取
开始计算。是否领取」「桑拿房？领取！」我领下了任务，赶紧下床整理了一下
容装，想了想，拿起昨天白思送的泳衣，随便套了一件连衣裙，穿上凉鞋，拿起
手提包，走出了房间。「主人，任务已经领取，在你视线的右上角可以看到能量
框和时间，我要先睡了！主人加油哦！」

　　雯雯说完，屏幕就黑了下去。「我记得这附近有一家男女混合的高档桑拿中
心？就去那了，不过被人认出来怎么办？对了，我有变身卡，用了试试」我走在
楼梯上想着，取出了人物卡「人物卡，使用！」卡片放出白光，将我的身体笼罩，
不一会，白光散去，除了身上的衣服，我已经变了一个样子，「变身完成，人物
为：大唐双龙世界，洛阳双艳之一，宋娇娇」挺着提示声，我不禁拿起手机自拍
了一张，「啊！好漂亮啊！嗯！好软，哦～怎么会这样，好敏感啊！」我忍不住
摸了摸乳房，却发现身体变得相当的敏感，看了看，乳房变得大了不少，紧紧的
贴在衣服上，乳头清晰的突出，再低头一看，原来在膝盖上十公分的连衣裙，现
在已经到了膝盖上１５公分，只要动作大些，就会露出下体。

　　我深吸一口气，看了看时间，快步下了楼，景色变换，我走到小区门口，在
保安惊讶的眼神中，我故意挺了挺胸口，喊来一辆出租车。「师傅，去某某某桑
拿中心，师傅？再看我下车了啊！」我坐上后座，告诉司机目的地，却见司机傻
傻的看着后视镜，我低头一看，原来是腿张的太开了，露出了一撮黑色，我羞红
着脸对司机说道。「哦哦哦！马上马上！」司机不好意思的回过头，眼睛却不老
实的瞟着后视镜。

　　在被司机视奸中，我到了目的地，付了钱后，在司机意犹未尽的眼神中，下
了车。

　　走进桑拿中心，在吧台登记好，并在更衣室换上泳衣，披上浴巾后，将包与
连衣裙存在了吧台后的储物柜中。

　　走过一排排单人桑拿房，来到了尽头的公共桑拿房，走进去一看，发现在这
４０平米的桑拿房中，有着三个女的，１２个男的，有的做在一起聊天，有的闭
目坐着。

　　走进之后，我感到一阵热浪扑面而来，不自觉的扇动着浴巾，走到右侧的一
个角落坐下，将本来紧紧遮住身体的浴巾，微微打开，隐隐露出乳房与下体。
「好热啊！就这样露出么？应该没关系吧！」我心中想着，慢慢的把浴巾放下，
露出来身体，而泳衣由于水蒸汽的缘故，一点一点的变成透明色，这个过程持续
了进３０分钟，在这３０分钟里，陆陆续续的走了３个女的２个男的。

　　而我则假装睡着了，半眯着眼看着他们，躺在了桑拿房的木凳上，「嘿！你
看，这女的的内衣是透明的，够浪！」男１「啧啧！好多毛啊！」男２「诶？她
好像没听见？我说，咱们要不要做点什么？」男３听到这，我的心悬了起来「不
会来强奸我吧？怎么办？要是他们敢来，我马上就跑。」「怎么，你想上啊！别
傻了，外面有监控又有保安！」男１「嘿！照这么说，你不想咯？」男５「别说
了，这么个尤物，谁不想啊，你看那水灵灵的，大白腿，奶子还这么大，屁股又
圆，看着都流口水了。」男１「别说，再说咱们这么多人，都要忍不住了，我都
快射了」偷偷打飞机的男６「嗯？我们对着她打飞机怎么样？反正睡着了，什么
都不知道。」男７「这个想法好！喂，你们敢不敢？」男１「不管你们了，我要
射她身上去！」男６走到我面前，微微拉起我的胸罩，狰狞的肉棒靠近乳房，在
男６套弄之下，射在了我的乳房上，并放下了胸罩，将滚烫的精液盖在了里面，
然而，男六的肉棒依旧坚挺着。

　　其他几个男的，看我没有反应，也纷纷掏出肉棒，在我面前，打起来飞机，
「嗯！好多肉棒，要是都来插我，那一定会被玩坏的！啊！射肚子上了！」我眯
着眼睛，在心中想到。

　　男１射了，射在肚脐眼上，还把肉棒在我的肚子上抹了抹，「我出去打个电
话」男１男１见没人理他，便自顾自的走了出去，不一会，又带进来一个人，加
入了打飞机大军「啊！又来人了，这可怎么办？」我害怕的想到。

　　时间过去了１个小时，桑拿房里已经有２０几个人了，期间还离开了几个，
我的身体已经覆盖了一层精液，头发，手，腿，乳房，肚子，粘稠异常，我也已
经兴奋了起来「哦～好多肉棒！要是来插我就好了，小穴好痒啊！」这时有人摸
上了我的小穴，一下将我惊醒了过来，我睁开了眼睛，呆呆的看着满眼的肉棒，
「啊！呜～～」惊叫的我被一只大手捂住了嘴巴。「别叫！你要是敢叫，我们就
敢强奸你，你可以试试，看你穿的这么浪，不会是出来卖的吧！」男子说到。

　　我赶紧摇摇头，示意不会叫，男子将我摇头，慢慢的把手松开，「你们！想
干嘛，我的泳衣是昨天刚买的，我也不知道会这样。我的身上怎么怎么粘，呕！
好腥啊！」我假装什么都不知道，疑惑的问着刚刚那男子。「原来是这样，虽然
你不是卖的，但我们这么多人都等着了，是不是让我们解决一下？放心，我们不
会强奸你的，只要你帮我们打个飞机就行。」男子用眼睛盯着我说到。「这～好
吧！先说好，不能强奸我啊！不然，不然我打不了不活了」我假装无奈的答应了
下来，「那谁先来？」

　　这时走上两个男子，挺了挺肉棒，我撇着嘴伸手抓了起来，开始套弄，一下
一下，不一会便射在了我的手上。

　　一个两个三个，在我帮他们打完飞机后，时间，已经过去了，整整一个半小
时，而我的身上，甚至是脸上都是粘稠的精液。「好了，小美女，只要你帮我解
决了，你就可以离开了，我保证，今天的事情不会传出去」之前捂着我嘴巴的男
子说到。「好啦好啦！算我倒霉了，过来吧！哇！这么大啊！」我甩甩发酸的手，
捏起那大的夸张的肉棒，用双手开始套弄。

　　看着这粗大的肉棒，之前被吓掉的欲望也升了起来，嘴里喘着粗气，放下一
只手，摸起了小穴「嗯！哼～嗯～」

　　「哟！怎么了，想不想插进去啊！」男子饶有兴致的看着我。「不能插的！
真的不能插的！插了就完了！」我赶紧摇摇头。

　　男子看我拒绝，也没多说什么，闭着眼睛，静静享受着我的套弄，整整套弄
了十分钟，男子才射了出来，大量的精液喷射在了我的脸上，「呀！好多，都射
脸上了！」我放开肉棒，伸手擦了擦脸，不擦还好，一擦却抹的满脸都是精液，
引得男子一阵大笑，「跟我来，带你去浴室！」男子摇摇头。「哼～还不都是你
们这些臭男人害得。」我说着跟上了男子，透明的泳衣，让我处于赤裸状态，心
想着都这样了，也不遮遮掩掩，大方的带着一身的精液，挺着乳房，扭着翘臀走
过走廊。

　　「到了，进去吧！」男子打开方面，露出了一间淋浴房，「哼～别想我谢谢
你！碰！」我扭过头，关上房门，却大大的出了一口气。「呼！吓死了，还以为
会被强奸呢！还好还好！」我拍拍胸口，自我安慰道，站在镜子前，看了看一身
精液的自己，傻傻的笑了笑「好淫荡哦！满身的精液诶！听说精液可以美容？是
不是真的啊？」摸了摸脸上的精液，我闭上眼睛与嘴巴，开始抹了起来，做了一
个精液面膜，睁开眼睛，问着腥腥的味道，感觉还是无法忍受，便走到喷头下，
打开了热水，清洗起了身体。

　　温暖的热水，冲走了一身的精液，清洗干净后，我走出了淋浴室，就这样，
在服务员惊讶的目光中，穿着透明的泳衣，从吧台，领回了衣服与包包，到更衣
室换回衣服，离开了桑拿中心。

　　回到小区后，站在楼梯前，还未上去，突然一阵白光将我笼罩，随后散去，
我又变回了原来的样子。

　　看了看四周，附近并没有人，我放心的上楼了，回到房间，我呼唤菲菲「菲
菲，快出来！看看任务怎么样了！」「嗯～～～睡得好饱，主人完成任务了么？
我来看看。」菲菲伸着懒腰，我则是一头黑线，心想「你一系统睡个什么劲～」
「哇！主人，这次任务获得了２０% 的能量诶！可以用好久了！主人要抽奖么？
可以抽奖了哦！」菲菲问道。「开始抽奖！」我对着菲菲说完后，屏幕上出现一
个老虎机样式的抽奖器，我疑惑的看着菲菲。「主人，点一下那个摇杆就好了。」
菲菲解释道。

　　我点下摇杆，老虎机里面的选项开始滚动，慢慢的出现了三个一样的图画，
上面画着人。「主人，你运气真好，抽到了新出现的身体数值哦！一共有５点」
菲菲拍着手说。「这个身体数值怎么用？」我疑惑得问到。

　　只见菲菲从屏幕右侧拿出几个类似游戏的人物属性表。