《情欲娱乐圈》 
    章节目录第一章面试 
    第一章面试 
    “秦柔来啦，好久都没在圈子里听说你的消息呢。”一个身材健硕的场务搬
着一台笨重的摄像机从一个高挑的女人身边经过，边打招呼便狠狠揉了一把女人
的34D 大胸。 
    女人一头深棕色的波浪长发，一双美腿在超短裙的衬托下更显得修长挺拔，
当然，更加吸引眼球的自然是她胸前的那对波涛汹涌到马上就要撑破露肩T 恤的
巨乳。 
    她被揉得嘤咛了一声，瞪眼看了场务一眼，不满地说道：“赵哥，我还没找
你算账呢，上回在电影节派对，还没到一半你就走了，别的场务也都被别的女明
星给占住了，人家的水都白流了。” 
    说着，她有意地揉了一把自己的胸脯，结果就这么一揉，本来就摇摇欲坠一
般的胸脯就直接全部暴露在了空气里，胸上的两点嫣红更是在微风的吹拂下颤颤
地挺立起来。 
    现在是夏天，本就是人情欲最旺盛的时候，那个叫赵哥的场务见此，再也忍
受不住，把手上的东西随意往地上一扔，掏出自己的大鸟，扑上去狠狠咬住了女
人的一张樱桃小口。 
    一边咬着，手上也是不能停的，他随手就把女人的裙子往下面一拉，一只蓄
势待发的鸟儿就这样直接闯进了女人的阴道。 
    他一边抽插着，一边狠狠说道：“小婊子，你以为我想走，这不是陈导演紧
急要准备片场吗不然你以为我舍得你的这个极品穴啊……嗯……好爽……嗯。”
他一边大动着，一边用那双粗糙的大手揉着女人的胸脯“要知道这平时都是那些
大老板大导演蔡有机会操到的，我这样的小人物，能操到你真是……嗯……嗯。” 
    因为是站立的姿势，女人不免有些站立不稳，她只能紧紧攀住男人健硕的肩
膀，一头海藻般的长发随着男人撞击的动作而向后飘荡着，汗水混合着两人连接
处的体液一起滴滴答答地流了满地。 
    “哎呀阿柔，怎么还在这儿操着呢，陈导演都在里面等不及了，人家其他的
两个小花都被操了一遍了，你还不赶紧过去面试。” 
    “啊……啊……慢点啊，赵哥，老公，慢点，慢点……啊，嗯，快不行了，
啊……”此时的秦柔哪还有心情去理会女人所说的，她被赵哥对着点狠狠操着，
能站立着就已经花费了最大的力气了。 
    赵哥却是老油条了，他知道这位陈导演虽然不是严厉禁止，但也是很反感女
明星因为做爱而迟到的，所以赶紧加快了抽插的频率，很快便把自己和缠在自己
身上的女明星一起送入了高潮。 
    一边的女经纪人看着两人因为高潮而仅仅绞合在一起的下体也不由湿了一下，
但还是记着自己的任务，把手中早就准备好的纸巾递了过去。结果自家艺人还沉
浸在高潮中不能自已，她只好自己动手，匆匆擦了一下秦柔的下体，对着赵哥没
好气地翻了个白眼，拉着人快步走向了后排的房价。 
    “我说你，要做也要看时间，现在是你站着被人操的时候吗不知道我为你争
取了多少机会才求到这个机会的啊你自己不清楚吗就隔壁天朗家的那个新出来的
小花，穴都被操出血了也才拿到了个小丫鬟的角色，你以后是不是也想那样……” 
    “哎呀阿文姐，可是赵哥的棒子真的好棒啊，圈子里出了名的，人家早就想
体验了，一直没机会嘛~ ”秦柔擦着下体，撒娇般地对自己严肃脸的经纪人说道。 
    经纪人也是很无奈“我也知道赵哥是出了名的，但这不是时候啊，算了你也
别擦了，待会还要被操好几次的，省的润滑了。” 
    两人走进舞台正后方的小屋内，里面各种淫声浪语早就传得连大门口都能听
到了。走进去一个，里面的几个男男女女都沉浸在肉欲的世界里不可自拔，其中
一个身材火辣前凸后翘的女人更是被两个男人前后夹击着。 
    “陈导，加我一个”虽然刚刚经历过高潮，但秦柔看到这种场景还是忍不住
了，她扑倒其中一个戴眼镜男人的身下，用嘴舔舐起男人一边的睾丸。 
    男人的棒子正在另一个女人的穴里插着，被她舔得差点立时缴械，他眯起眼
睛仰起头，用手拽住秦柔的头发，肉棒从阴道里拔出来直接插进了秦柔的嘴里，
一边插一边说着“等你好久了都不来，我看你个小骚货是不想要这个角色了。”
另一边正被操着的女明星则只能嫉妒地看着被操得说不出来只能大口吞咽着的秦
柔。 
    秦柔的口技也是出了名的厉害，不一会就把这个姓陈的导演给吸射了。一大
股浓稠的精液直接进入秦柔的嘴里，她吃力地吞了进去，但还是在嘴角边留下了
一丝白浊。 
    陈导演把她从地上拉起来，怜爱地亲着她的嘴角，说道：“放心，都是你的，
你是我最喜欢的。” 
    一边的经纪人听了这话十分高兴，在心里暗暗自豪自己的眼光果然没错，这
次这个2.5 亿投资，邀请了众多一线明星的大制作是到手了，不枉自己去陈导的
工作室跑了那么多次。 
    章节目录第二章这个世界（伪3p） 
    第二章这个世界 
    回到家的秦柔送走了开开心心的经纪人，随便吃了几口外卖就开始泡澡。她
今天除去赵哥场务那一次，还跟自己身边的保镖还有工作人员做了三四次，也有
点累了，就准备好好休息一下。 
    她虽然是胎穿的，但在幼儿时期的一开始都还是非常不适应，因为这是一个
性行为高度开放的世界，每时每刻都有人在做爱，在她原来的世界大街上最多也
就是好几对接吻的情侣，而这里的大街上是随时随地都有好几对全身赤裸地缠在
一起堂而皇之地做爱的情侣。 
    甚至这些人很多情况下都不是情侣，而只是路上随便认识的，随便看对眼的，
或者只是发情的时候正好站在身边的异性，大家就这么来上一炮是非常常见的，
谁都不会当真，做完就走。 
    秦柔在以前的世界就是宅女，长得也不漂亮，最多就是自己对着心中的男神
意淫一下。她还记得自己某一天从自家的大床上醒来的，而之后发生的事情让她
终生难忘。 
    当时她刚睡醒，正懵着，结果卧室的门就被打开了，走来一个穿着身运动衣，
走路有些吊儿郎当，但却有一头清爽的短发，长着白皙俊秀的娃娃脸的帅哥，他
嘴里说着“今天一天的课，一次都没做过了，快憋死了，快给我操一下。”然后
居然就直接过来，一边脱掉了自己的运动裤，一边就拉开她的睡裙插了进去 
    秦柔下体不由一紧，绞的男人抖了一下，轻轻动了一下才问道：“怎么了姐，
今天也没做过有点紧……啊……啊操，还是自己的姐姐爽，等，等明天我带我同
学回家，你，你要给他们都爽一下……恩，操，我跟他们说我姐的穴是极品穴他
们还都，都不信，啊……” 
    男孩子清透的嗓音和炽热的喘息就在秦柔的耳边，她真没经历过这种事，甚
至来不及吐槽为什么男孩一边叫着自己姐姐一边却狠狠地拿肉棒操着自己，就在
这快感中达到了高潮。 
    她的身体完全弓了起来，汩汩的水也从阴道流了出来。 
    男孩意外了一下，下身的撞击还是不停，啪啪的声音一直响着，只是意外地
看了秦柔一眼，一边呻吟着一边问：“姐你今天怎么了，怎么这么快就高潮了，
我这还……这还没动几下呢……” 
    他正大动着，正在紧要关头，门边又有人过来，是一个跟男孩差不多大的男
生，似乎是刚运动完，手里抱着个篮球，额头上都是汗珠，他长得不如秦柔身上
的那个男孩子帅气，但却也是充满了十七八岁的青春朝气。 
    “我说秦立，马上就是校级篮球赛了你还不快去练习，就在这儿干上了，大
家谁不是一天都没做过了，你还……啊，是柔姐啊……” 
    秦柔本来正从高潮的余韵中回过神来，正再一次享受着男孩的撞击，结果就
突然听见莫珩的男声响起。她吓了一跳，阴道随即绞紧，这一下也连带着让她身
上的男孩子再也控制不住，一股清流狠狠射进了里面。 
    门口的男生看到秦立这么快就结束了不由偷笑起来：“不是吧秦立，这么快
就结束了，才动了几下啊，我看你是不是不行了。” 
    秦立从自己姐姐的身体上抽出自己的肉棒，随手用身边的床单擦了一下，没
好气地瞪了男生一样，随机低下头看着秦柔，有些担心地问道：“姐，你今天怎
么了，是不是有什么事啊，小穴太紧了，是不是不舒服” 
    另外的男生却没管那么多，他冲到床边，一边脱着裤子一边说道：“姐姐，
我是黄明，是秦立大学同学，我小时候还来过你家玩，你可能忘了，秦立这小子
每天都能操好多美女，他不行了。让我来吧姐姐，求求你了姐姐，我从小就像操
你了……” 
    男生把脸凑过来，像个小奶狗一样，秦柔不知道该作何反应，她应该严词拒
绝的，但是…… 
    但看着这个叫黄明的男生的那双小奶狗似的湿漉漉的恳求的眼睛，她拒绝的
话就怎么也说不出口了，又觉得自己这种行为太欲女了，只好羞愧地闭上了眼睛。 
    男生得到了默许高兴地在她嘴上狠狠亲了一口，迫不及待地下去撑开了她因
为高潮而无力的摊在床上的两条洁白修长的大腿，扶着自己的肉棒缓缓送了进去。 
    一边的秦立也没什么反应，他去茶几边倒了杯水送到秦柔的嘴边，秦柔刚才
叫床叫得确实有点渴了，但那个叫黄明的男生估计是故意捣乱，每回她要喝到水
的时候就故意狠狠一撞，把她直接撞到了床头。 
    秦立无奈，只好自己喝了一大口水，然后按住秦柔的头，把嘴巴送过去。他
一边给秦柔喂着水，一边用舌头紧紧纠缠住秦柔的舌头。明明一开始是他要喂她
水，到后来却变成他在吸取着她口中的津液。 
    过了一会，也许是舌吻无法满足自己的欲望，他便拿起了秦柔的手放在了自
己正在渐渐抬头的肉棒上，配合起黄明的撞击慢慢地搓揉着。 
    可怜秦柔一个没经历过情事的雏儿哪儿见识过这种阵仗，这才过了没一会就
再次高潮投降了。 
    身上的男孩却不会就这样放过她，他一边操着一边说：“姐，姐姐你的穴真
的棒，就是，就是怎么也不等等我……” 
    他只脱了裤子的，上衣还穿的好好地，这时手机铃声响起，他随手按了公放
键，对面的是一个男孩子的声音：“我说黄明，你跟秦立跑哪儿去了，一下课就
不见人。我这边找不到女人操了，快憋死了，你在哪儿爽呢” 
    “在秦立家，他有个姐姐你知道吗卧槽这极品穴简直了，比以前操过的所有
女人都紧，快……”他说着大大撞了一下，把秦柔的腿往两边掰开，接着把手机
拿到她的嘴边，有意让秦柔的呻吟声让电话里的人听见，接着便得意地说道：
“怎么样，听到没有，我可正操着呢，还是极品……” 
    那边估计也忍不住了，骂了一句，问明了地址就要赶过来。 
    秦柔迷迷糊糊之中听到了的，她想阻止，然而，除了叫床的吟哦声，她是什
么话都说不出口了…… 
    章节目录第三章综艺（小肉） 
    第三章综艺 
    当天没过一会儿，三四个人高马大的刚打完篮球的大学生就过来了，一个个
都是精力旺盛的样子。秦柔本来是有点害怕的，但看到男生们一个个渴求的可怜
兮兮的样子，再加上他们一个个迫不及待拿出来的蓄势待发的粗长的鸡巴，她就
什么话都说不出口了，只好羞涩地闭上了眼睛。 
    “啊啊啊不行不要想了。”秦柔摇了摇头不敢再想，不然一会儿小穴又要湿
了，秦立又不在家，湿了就只能自己解决了。 
    正在这时，门铃响了。她只好匆匆围上浴巾去开门，门口的正是她的经纪人
阿文姐。 
    阿文风风火火地走进来，也不管自家艺人不满的眼神，直接说道：“今天帮
你拿下了个综艺，最近最热的男神女神一起干”她也不客气，自己拿起水杯给自
己倒了一大杯水，喘匀了气才接着说道：“这回幸亏是一个大花临时有事来不了
了，不然也轮不到你这种刚冒头的新人，你可得给我好好表现。” 
    秦柔无奈：“怎么这么突然啊还有陈导的新片怎么办啊我还没看剧本呢。” 
    “陈导的片子要开机至少还要两三个月，这时候参加个综艺维持热度不是正
好反正你现在手头也没戏拍没代言的。诶对了秦立那小子不在吗” 
    “不在，又去打篮球了，现在好像正比赛呢，我也好几天都没怎么见过他了。” 
    阿文遗憾地咂咂嘴：“我还想着跟那小子来一炮呢。这小子虽然年轻技巧不
好，但有冲劲，把人能撞到天上去，还体贴，干完你还知道给你喂水。那小身板，
摸起来真爽，又会叫，比他那些篮球社的同学都会叫，比我都会叫，那小声音，
跟小公狗似的，爽死个人……” 
    “行了别说了……”秦柔赶紧打断她，开玩笑现在屋子里就她们两个女人，
又是深夜了，湿了谁负责啊。 
    第二天一早，秦柔就跟着阿文上了去山区的综艺录制现场的保姆车，这是公
司里专门配过来的，也是老板操了秦柔之后觉得这小姑娘有潜力才专门安排的，
不然以她这种才当过古装剧女三女四的咖位可是得不到这样的待遇的。 
    她身边除了阿文这个大经纪人，还有一个男助理一个保镖，加上司机一共五
个人，三男两女，正好去山区的路上很无聊，所以这两男两女就操干了起来。 
    正在操着秦柔的是她最近才请过来的新助理，是老板的远房亲戚，从山区里
过来的时候没见过世面，第一次跟秦柔做的时候害羞得不行。 
    秦柔还记得，自己当时问他都跟谁做过，小伙子就说，就只有家里的姐姐妹
妹和学校的老师同学了，到外面也就是村子里的婶婶阿姨什么的，到大城市来投
奔自己的老板表哥之后就直接过来了，就没见过什么生人。 
    小助理一边操着秦柔，一边也回忆起了第一次见面的时候秦柔对自己的温柔。
他记得秦柔当时就停止了浪叫，伸手搂过自己的脖子，亲了他好几口，还对他说
：“别害怕，以后只要你想，只要我有空，就可以操我，还可以操阿文姐，公司
里的女同事只要她们有空也都可以随便操，大家都是同事，都会照顾你的。” 
    小助理其实是一个人到大城市很害怕，路上遇到想操的女人却不敢开口，到
便利店里便利店店员撅着屁股他都不敢上，生生被别人抢了先，结果三天都没做
过被憋坏了。 
    他也是没想到自己表哥这么有本事，能给自己安排个这么好的活儿，要知道
他在家里看电视都只敢对着电视剧里的秦柔撸两下的，能日到这个在电视里只有
那些光鲜的男演员才能日的明星，他以前连想都不敢想。 
    很快车终于到达了目的地，阿文却没有下车，她从保镖的身上下来，交代了
几句，就走到了驾驶室里，一下跨坐到了司机老张的身上，拉开他的拉链，扶着
早已挺立的鸡巴慢慢坐了上去，随即便上上下下地动了起来。 
    老张笑了声：“算你陈文有点良心。”他那双年轻时开过大货车的有力的手
抹上了阿文的胸脯，使劲揉搓了起来。 
    阿文放荡地动了起来，笑道：“忘了谁也不敢忘记您啊，让你听了一路的春
宫却不给干，我可是怕被投诉的。” 
    “我儿子早就想来干秦柔了，跟你说几次了你都说安排不了我看你这骚货嘴
里就没一句实话，现在连山沟里来的穷小子都能操，我儿子却操不到，嗯” 
    “这……啊啊，老张啊老公老公你轻点，别……啊别……这还不是一句话的
事儿吗你儿子自己要考大学不是啊别别，亲老公别……等这次综艺录完就让他过
来还不行吗秦柔是个来者不拒的，这都不算个……啊……这都不算个事儿……” 
    跟秦柔他们一起到的还有好几辆车，而这些车上无一例外都在上演着司机跟
女人的春宫戏。因为在这个世界，司机可是个辛苦活，要知道只要车上的乘客是
一男一女，那肯定一路都是在操干的，而根据交通法，为了安全，司机是不允许
在开车的时候做爱的，连用手或者用嘴都不行，所以司机都很辛苦。 
    因此政府特意颁布了一项法律，那就是乘车人在到达目的地后必须跟司机做
一次，当然，男的就去操女司机，女的就跟男司机。如果乘客下了车就直接走，
被举报了就会被罚款的。 
    秦柔正想着这个世界的这些奇葩法律，就看到综艺界的大佬制片人朝自己走
了过来。这是个三十多岁的男人，皮肤黝黑，还有点小胖，但双目炯炯有神，因
为事业很成功所以也显得很有气势的样子。他下身赤裸着，肯定也是刚做过，那
根粗长黝黑的鸡巴在两腿间随意摆动着，带着的水渍在太阳的照射下还闪着光。 
    “哎呀秦柔你可算是来到了，”他的鸡巴从看到秦柔起就开始硬了，秦柔虽
然算新人，但靠着极品穴也算是在圈子里出了名的。他二话不说先抬起秦柔的一
条腿，把自己的鸡巴送进去插了两下，爽得仰头吐了口气，才接着说道：“来得
有点晚了啊，其他艺人都到了，就等你了。” 
    “嗯……嗯……”秦柔呻吟了声，娇媚地说道：“那健哥你也得先放人家过
去才行啊，嗯…啊……被你这么操着，人家怎么过得去嘛。” 
    “这骚货……”叫健哥的制片人远远不到爽的时候，却也不得不抽出鸡巴放
开了她，给屋子里的执行导演使了个眼色，把刚整理好裙子的秦柔给推了进去。 
    章节目录第四章第一个小游戏（h ） 
    第四章第一个小游戏 
    匆匆准备了一下就开始了节目的录制。今天撸的这一场一共八个人，四男四
女，每组分别有两男两女，分成红黄两队来对抗，其中六位都是节目常驻，今天
只有秦柔和另一个叫jeremy的小鲜肉算是特邀嘉宾。 
    这时，摄像机后的导演开始宣布游戏规则，今天这场综艺是三局两胜制，需
要玩三个小游戏，第一个小游戏叫做“比谁水声大”，具体来说，就是要让各组
分别做爱，并在嘉宾的下体交合处设置收音器，用专业的仪器来判断哪一组的声
音更大，更大的一队就能获得一分。 
    秦柔所在的是黄队，跟她在一起的也都是综艺圈的几个炙手可热的大咖，其
中的一位主演的电影更是去年的票房冠军。这位大哥姓吴叫吴然，圈内都叫他然
哥。另一位则是出道多年，但最近才凭借着几部常驻综艺开始吸粉的纯综艺咖，
艺名是小撇，精通各种段子，是节目里的搞笑担当。 
    小撇平日里其实不太喜欢说话，但一道摄像机前就跟换了个人一样，故意用
一种自信的语气对秦柔说：“今天来的是我们最新的女神秦柔小妹妹啊，因为还
是新人所以观众朋友们可能不太了解，秦柔的穴好操在圈子里也是出了名的，我
遇到的好多制片人都向我推荐过。”他夸张地凑过来闻了闻秦柔的奶子，遗憾地
说道：“可惜我这种咖的是没有机会享受到啊” 
    接着，他非常饥渴地问道：“柔柔，能不能今天满足哥哥的这个愿望，给哥
哥操一下” 
    秦柔心知肚明这都是套路，于是笑眯地说道：“我也好喜欢小撇哥的，小时
候都是看着小撇哥的综艺长大的呢所以我宣布，我今天选择的做爱搭档是然哥” 
    周围响起了一阵哄笑声，大家都很给面子，秦柔面上也是笑着，但其实也都
只是在配合剧本罢了。她本人是无所谓的，然哥的老婆也是圈内的大咖女演员，
她还给做过配角，所以在然哥去探班的时候也跟他做过一次，感觉其实还挺不错，
虽然鸡巴不够长但技巧好。 
    然哥也笑得很开心，用手狠狠捏了下秦柔的屁股，扭过头对她用一种周围人
都听得见的声音小声说：“我也喜欢我们家柔柔呢，上次操你的滋味，我现在还
忘不了呢。” 
    小撇听见了，马上就不满了：“诶我说怎么回事，原来你俩还是老炮友啊” 
    周围又是一阵大笑，接着导演宣布，比赛开始。 
    开始之前先要装一个收音设备，其实就是平常的那种话筒的样子，不过这回
是在女艺人都脱光了衣服之后直接用线缠到屁股上的。 
    然哥这边也已经脱光了衣服，并且快速撸了几下自己的鸡巴让它立起来，导
演说要各组先试一下音，因此他便带着自己高高耸立的鸡巴走到秦柔面前，问了
句：“需要帮你吸一下润滑吗” 
    秦柔笑了，“然哥总是这么绅士呢不用了，来的时候都做了两三次了，现在
还湿着呢。” 
    然哥听了也不犹豫了，抬起她一条腿放到自己胳膊上就插了进去，只一下就
把他爽得眯起了眼睛：“……操……你这小婊子水可真多……嗯……路上我看不
止两三次吧，肯定……操……肯定还被人射过好几炮了，不然怎么这么湿……” 
    啪啪声伴随着颤抖让秦柔也瞬间有了感觉，她咬着嘴唇，担心叫床声会盖过
交合处的水声，只能小声着说：“真的……啊……哥哥哥哥慢点……真的只有两
三次，就刚才化妆前给健哥操了几下，都没把人家操爽就走了……” 
    噗呲噗呲的水声配合着啪啪声在这个房间中此起披伏，十几台摄像机围绕着
这四对交合在一起的男女全方位无死角地拍摄着，在导演的监控上，能看到四根
肉棒浅浅深深地进出着，带起了女人阴道里的软肉，分泌出来的淫水被抽插到都
泛起了白沫。 
    红队那边的是一位资深的前辈女艺人，叫张璐，今年已经快四十岁了，但保
养得很好看起来跟三十岁没区别。正在操她的是跟秦柔一起来的小鲜肉。她在一
边听到了秦柔两人的对话，一边叫着床一边不满道：“……啊导演这不公平……
不公平啊啊弟弟用力，用力……啊……我今天可才做了这一次，都没被射过，没
有精液，只有我自己的水怎么够啊……” 
    Jeremy是从美国归来的海归，从小就健身一身的腱子肉，也不管三七二十一，
也不讲话，抓着张璐的腰就是狠干。 
    张璐被他撞得翻起了白眼，两只不输秦柔的奶子在空气中以高速的频率颤抖
着，几乎快要无法呼吸。 
    “啊……嗯……弟弟，弟弟老公，亲老公，好棒，操我，操我……” 
    她此时已经完全顾不上游戏了，因为年龄大了所以最近几年跟她做的都是些
讲技巧的成熟男人，这样冲撞的小他二十岁的年轻肉棒她是好久都没吃过了，因
此再也不管那么多了，放荡地大声浪叫起来。 
    秦柔这边却是想赢的，因此她一直咬着嘴唇，后来实在受不了了就咬上了吴
然的肩膀，坚持不出声不影响下体的收音。 
    “啊……”吴然被她咬的也是一个激灵，笑着把她抱了起来。秦柔瞬间双腿
腾空，全身上下只有跟他的下体连接处是承重点，咋重力的作用下被插到更深，
不由爽的呻吟了一声，知道这是这男人故意使坏，就嗔怪着要上男人的嘴唇，含
糊地说道：“坏人……啊……坏人然哥就会……啊”她在吴然由下而上的撞击下
像骑马一样上上下下地颠簸了起来：“好……嗯……好坏的……” 
    最后还是小鲜肉坚持的时间最长，最后一个中出，但是按照游戏规则是统计
哪一组抽查时候的水声最大，红组的声音全都被张璐的叫床声给盖过去了，因此
第一轮游戏还是黄队获胜。 
    章节目录第五章第二个小游戏（精英群p 高h ） 
    第五章第二个小游戏精英群p 
    第一个小游戏结束后，秦柔所在的黄队暂时领先，于是到了下一个环节，因
此全体成员便坐上大巴车来到了城市里最热闹的商业街，自然吸引了一大群路人
的围观。 
    一切准备就绪后，导演开始宣布第二个游戏的比赛规则，“本轮游戏我们重
点考验的是各位女明星的亲和力。因此本轮游戏的名字是精液收集战。” 
    这个名字一出，吴然就笑了：“我说导演，那这不全靠我们的女嘉宾了吗男
嘉宾没用了啊” 
    “不是的，本轮的男嘉宾负责的是寻找路人观众的工作。在规则中女嘉宾是
不允许移动的，而路人群众必须要去周围一百米以外的范围寻找，因此，男嘉宾
能找到多少男性路人过来跟我们的女嘉宾交配，也是对游戏的胜利至关重要的。” 
    “至于女嘉宾，主要的任务就是躺在我们准备好的床上来收集精液，最后我
们会用量杯来称量精液的体积，体积多的一队获胜。” 
    “那限制时间吗” 
    “是的，时间在两小时内。所以这里给女嘉宾们的提示就是，尽快激励自己
身上的男人速战速决。” 
    两队人都分别围起来讨论了一下，小撇和吴然决定分头行动，随着导演的口
哨声响起，两队的四个男嘉宾向着四个方向，飞快地冲了出去。 
    吴然想出来的战略是，只凭肉眼是看不出来谁的精液多谁的精液少的，所以
还是应该数量取胜，因此哪怕舍近求远一些也最好可以多叫些人过来。 
    这里是商业街，也有写字楼，正好现在是中午休息时间，因此他直接带着摄
像师朝一个写字楼里跑了过去。 
    他本来还想着自己需要应付保安，没想到大楼门口就出来了一堆五六个人的
西装革履的男人。吴然带着期待冲了过去，一上去就自我介绍道：“你们好，我
们在这里录制男神女神一起干这个节目，能不能邀请你们来帮我们一个小忙” 
    这话一出，其中一个稍稍落后一步的男人看了一眼自己身前的男人的颜色，
直接拒绝道：“不好意思，我们现在有点急事，无法帮助您……” 
    “可是我们这里有秦柔啊，参加节目就可以操秦柔，还有其他的……” 
    “实在抱歉我们……” 
    “等等，你说秦柔”站在最前面的男人突然打断了自己下属的话，用一种冷
淡的声音问道。 
    吴然一看有戏，马上卖力介绍起来：“是，就是那个演员秦柔，操一次能让
你爽死的，我刚操了一次，穴都射满了，现在正湿着，就在前面的大床上等男人，
你们过去就能日。” 
    几名明显是下属的男人看了一眼站在最前的男人，男人却抬起手松了松自己
的领带，嘴角带着一丝充满兴味的微笑：“带路吧。” 
    吴然也没想到居然这么顺利，兴高采烈地带着这一队充满了商业精英气息的
男人走到了节目的场地前，还一边大喊着：“观众朋友们，我第一次尝试就找到
了五个人，告诉大家的是，我们黄队赢定了导演，快点想办法吧，不然我们赢了，
节目时长都要不够用了。” 
    而这时的秦柔正躺在大床上，她的两条腿大大张开着，她新请来的小助理正
趴在她的下体上给她吸着水。 
    助理的口技不算很好，但一条灵活的舌头在她的阴道里进进出出，带来的温
暖的唾液抚慰着她的小穴，好像在用阴唇和自己的男助理舌吻一样。 
    导演也在一边介绍着“好的，我们可以看到秦柔这边已经积极地开始做准备
工作了，估计待会就要黄河泛滥了啊……” 
    秦柔抓着小助理的头发正忘我地浪叫着，下体分泌一股又一股的汁液，正要
高潮时就听到了吴然的大嗓门。她不由睁起眼睛去看他那么快就能请过来的是什
么货色，没想到就见到了一行五人，一个个都穿了一身一看用料就十分昂贵的西
装，裁剪得恰到好处，衬托出几人高挑挺拔的身形，特别是为首的那个男人更是
周身上下的精英人士的气息，面目也是异常的英俊，满满的上位者的气势扑面而
来。 
    “哇塞，秦柔好有福气啊，能被这样的男人操。” 
    “你就做梦吧，人家有的是大明星大模特，怎么会来操我们这种路人啊。” 
    “诶是他啊，是周泽啊，周泽啊，周氏集团的少东家，下一任的总裁诶他居
然会来参加这种综艺节目吗啊啊啊啊啊今天来逛街真的来对了，我好基友就在周
氏上班，说他们家女员工每天都性福死了，员工福利里就有每人每月都有被总裁
日一次的机会，据他们说，每一次都能被周总操到爽死。” 
    秦柔也听说过这我周氏集团的少总的大名，她刚穿来这个世界熟悉情况的时
候就发现平常需要用的的那些日用品的生产厂家都是这个周氏集团。不过，观众
的疑问也确实有道理，那么大的一个集团，怎么会突然要来参加综艺节目呢 
    而场边的阿文却眼疾手快地把正在给秦柔口交的助理给拉到一吧边了，秦柔
赤裸着下体坐起身，透明的汁水还在不断从她小穴里流出来，她屁股下面的床单
跟刚被洗过一样湿到不能再湿了。 
    周泽给身后的四个下属使了下眼色，大家开始整齐划一地解开了皮带，脱下
了裤子鞋子。 
    “诶，那个……” 
    秦柔正想问难道可以一起上吗，就看到了已经直直站立起来的五条巨大肉棒。
特别是周泽的那一根，她目测下来至少有二十厘米，而且很粗，简直要比她见过
的刚出生的婴儿手臂都要粗，肉棒上一根根的静脉凸起，就像盘旋的大蛇，跟自
己主人的内敛精英的气质不同，这根肉棒充满了野性的气息。 
    “啊，我湿了，只看这个鸡巴我就湿了，好像被他日啊……” 
    “我也是，我一定要去应聘周氏，我还不信了，这辈子还不能被周总上一次。” 
    秦柔也一下子把什么都忘了，对着那根肉棒简直要流口水了。 
    周泽看到女人痴迷地目光，没有说话，嘴角却微微上挑了一下。他拒绝了导
演姚过来给他讲解游戏规则的意思，直直地朝着那件名器走了过去。 
    “周少，还是跟以前一样吗” 
    “嗯，老规矩来吧。” 
    周泽淡淡回答了下属这一句，一只手握住了秦柔硕大白皙的奶子，另一只手
则扶起自己的肉棒，缓慢但坚决地推送进去。 
    “嗯……”这一下不到最深处，但那样的直径还是直接让秦柔爽得呻吟出声
“你，你不用脱上衣吗” 
    “不用，这样就行，嗯，嗯，嗯……” 
    他似乎不喜欢在交配的时候说话，只是配合着啪啪声轻声地嗯着。 
    秦柔被他插得眯起眼睛，头也被爽得向后垂了下来，带起了一头飘逸的长发，
“好棒，好棒……你……好棒……啊……好棒……” 
    同时，另外的两个下属也走到了秦柔的两边，分别拿起秦柔的左右手放到了
自己的鸡巴上，上上下下地搓揉起来。 
    秦柔被操到爽得不行，她以往都会抓住男人的肩膀用力，但这回被人控制住
了，只好使劲抓住那两根用她的手来手淫的人的鸡巴，使劲地用力地握住。 
    “卧槽……周少……这女人，这骚货的手啊……啊周少你轻一点，我鸡巴都
快被这婊子握断了……” 
    这里却还剩下了两人，而他们这群人似乎也早有默契，他们都上到床上，都
蹲下身来，其中一个蹲在秦柔的头上，握住了她的下巴，用自己的肉棒堵住了她
不断呻吟着的小嘴。 
    另一个则蹲的靠后一点，两只大手推起她摊开在两边的奶子，推出来一道深
深地乳沟，还笑着回头对身后正在大动着的上司说道：“周少，没想到这骚货的
奶子还是真的。” 
    周泽没有理会自己的下属，他两只手甚至只是插在胯边，什么都没有扶，就
那么九浅一深地动着，闻言也只是稍微眯了眯眼。 
    这位要乳交的下属却知道老板这回是肯定爽到了，不然肯定早就准备早早射
完拔吊走人的。 
    他意识到这回要认真操了，因此便也扶着自己的鸡巴，朝着两边奶子挤出来
的那道沟插了进去。 
    因为五人配合默契，甚至抽插的频率都一致了，五个身着西装上衣的男人就
这样在一个肤白貌美的女人身上整齐地律动着，女人的嘴巴被占着呻吟不出声，
但两条被周泽搬到肩膀上的白皙的长腿已经控制不住地颤动着绷直了脚面…… 
    秦柔知道自己正在被群奸，还是当众群奸，但这感觉真的太爽了她顾不了那
么多了，配合着身上五个男人的动作收缩起了自己的小穴，更好地把自己沉浸在
这场性爱盛宴里。 
    章节目录第六章第三个小游戏 
    第六章第三个小游戏 
    “导演，已经两个半小时了，该结束了吧” 
    “你说结束就结束我刚才去劝了……嗯……这不是没有办法吗。”导演的鸡
巴也插在一个女工作人员的穴里，一边抽动着一边说“观众想看的就是好玩儿的
……嗯，操，别乱动……” 
    被他操的女工作人员是后入式，手只能扶在现场临时搭成的便携小桌子上，
所以一直站立不稳想往前倒，被导演一巴掌拍到了屁股上。 
    工作人员无奈，谁让自己就是个小助理呢，两边都管不了。 
    另一边，那五个男人似乎也终于接近尾声了。周泽突然伸手抓住了秦柔的细
腰，狠狠往前一顶，一道乳白色的精液喷涌而出，阴唇那里也满溢出了许多。 
    秦柔只感到自己阴道里好像被热水浇上去一样滚烫滚烫的，爽到弓起身子翻
了白眼。 
    “秦柔爽翻了吧，好羡慕……” 
    “那是当然，也不看看是谁操的。那几个都是周氏的高层啊，更何况还有周
泽少总亲自射精……” 
    周围的几个从一开始就围观到现在的女生叽叽喳喳地议论着，刚刚在几人操
得最猛烈的时候她们也都湿得不行，水流了一地，恳请路过的路人操自己，但毕
竟还是没有周泽那么猛，所以现在都非常欲求不满。 
    这时，其实一直都在关注这边的导演看这里结束了，匆匆动了两下射出来，
连裤子都来不及提，带着裸露在外的鸡巴跑过来，对几个助理说：“快，快拿量
杯过来。” 
    助理拿了五个量杯过来，也感叹这五个男人果然是精英，居然能做到同时射
精。 
    秦柔身上的两个人都从她身上下来了，那个乳交的更是把秦柔射得奶子脖子
上都是浓稠的精液，她的两对奶子中间的沟也是被摩擦得都破了皮。 
    那个男人怜爱地看着奶子，俯下身衔上了其中一个因为高潮的余韵而依然直
直挺立着的乳尖，抚慰一般地吸吮起来。 
    “可以了，该走了。” 
    刚刚还操女人操得爽得扬起头呻吟出声的男人此时却已经从容地穿上了裤子
鞋子，他甚至还扶正了下自己的领带，瞬间一个高冷无情、西装革履的总裁就出
现了，如果有人是刚刚过来，绝对想不到这个男人刚刚才当众上演了一出激情群
交。 
    那个男下属闻言，使劲儿地最后吸了那只奶头，听话地恋恋不舍地从秦柔的
身上爬了下来。 
    导演眼看这几个人准备要走，赶紧走过去准备抓住这一个爆点“先生，先生
能留步一下吗能采访一下你操秦柔的感受吗” 
    周泽顿住脚步，就在导演以为他要留下来接受采访的时候，他才淡淡地看了
还在高潮中缓不过神的秦柔一眼，说道：“我们还会再见面的。” 
    说着，再不停留，带着一众手下离开了。 
    秦柔其实根本没注意这人说了什么，她只是爽，爽到想死的爽，到这个世界
这么久，被数不清的男人操了那么多次，只有这一次这么爽，爽到好像灵魂都要
被他插飞了。 
    这时，吴然过来把她扶起来，慢慢地把她搀扶到了床沿，把一个粗粗的吸管
插到了她的小穴里，立时，一道泉水般的白浊就顺着吸管从阴道中流到了量杯里。 
    另外的三个女人也都是一样的情况，但观众的目光却都被秦柔吸引了。没别
的原因，就只是因为操秦柔的那几个男人都太亮眼的，另外三组请来的都是相貌
平平，鸡巴也不够粗长的路人，这里却都是天赋异禀的精英啊。 
    但是，天赋异禀也有不好的地方，那就是五个人连着操了两个半小时，而另
外三个女人身上都换了好几波男人了，至少都被射了十来次，所以最终，秦柔这
边的黄队因为她自己拖了后腿，只能输掉了这一场。 
    “好累，不想再做了……” 
    第二个节目结束已经是下午了，吃过晚饭他们就又要开始下一轮的转场。秦
柔一想到接下来还要被操，觉得有点累，懒洋洋地躺在自己男助理的身上，一双
手百无聊赖地撸着助理的鸡巴玩儿。 
    助理被他撸得越来越硬，却只敢咬牙呻吟，不敢出声制止。 
    阿文翻了个白眼：“那你还招惹强子没见强子都硬得不行了” 
    秦柔被他说破也没有不好意思，对阿强娇媚地一笑：“强，吸我的奶子吧。
今天被那个总裁干的……我一想到他奶子小穴就开始痒，帮我吸。” 
    强子终于得到批准，低头如猎虎扑食一般要上了那只他早就垂涎的乳房。 
    秦柔享受的扬起头闭上眼睛，拿起助理的那只因为从小干农活而变得粗实厚
重的大手，带着其中的一根手指缓缓插进了自己的小穴。 
    阿文见此，只能不赞同地摇了摇头，却也没再多管了。 
    很快，他们来到了目的地。第三个小游戏的录制现场。 
    “这里是哪个中学吗”吴然第一个下了车，饶有兴趣地问道。 
    “是的，这里是湘东市第一中学，他们非常慷慨地把整栋教学楼借给了我们。
那么下面我要说我们第三场游戏的任务找金币。” 
    “啊只是找东西吗”小撇听到失望地拉长了声音“我还想接着跟我们的女嘉
宾们爱爱呢。” 
    导演得意地笑了下：“这一次，我们不仅不安排嘉宾做爱，反而会要求你们
尽量避免操人或者被操。” 
    原来在这一场游戏里，节目组会把游戏道具的金币放到整整五层的教学里的
随意角落，一共一百枚，红黄两组队员的任务就是找金币，一枚金币代表十分，
最后总分最多的组就获胜。 
    但是，节目中会随意安排一定数量的蒙面人出现，他们一旦遇到嘉宾就会扑
上去要求做爱，而嘉宾们只要被操了或者操了别人，就会直接被扣掉十五分。 
    “啊，不会吧，有几个蒙面人啊，那我们女嘉宾不是很有劣势被抓到了直接
插进去就算一次了” 
    “是的，被插进去就算一次，所以男嘉宾们可以采取贴身保护自己的女同伴
的策略。但要注意，我们的蒙面人不止有男性还会有女性，他们会用尽各种手段
去诱惑你们。所以” 
    “导演组太坏了，真的太坏了……”吴然听到这里也只能摇头感叹着。 
    随后，所有嘉宾都被蒙上眼睛带到了教学楼的各个楼层，接着，随着广播里
导演的一声令下，游戏开始。 
    章节目录第七章继续第三个小游戏（剧情＋高h 肉，伪强奸） 
    第七章继续第三个小游戏 
    秦柔扯开眼罩，眼前除了一直贴身跟着她的摄像师已经没有其他人了。 
    她站起来，先是观察了一下环境，发现节目组把自己放在了二层的一间能容
纳四五十个学生的教室里。 
    “也不知道其他人都到哪儿去了。算了，先在这里找找看吧，待会看看有没
有机会跟然哥他们汇合。” 
    她开始一个课桌一个课桌地翻找起来。 
    “哇，这么快就被我找到一个”那是一枚正面印着一个后入式的卡通图案的
金币，她兴奋地举起来给镜头看。 
    正在这时，却只听“砰”的一声响，接着是一连串的叮咣声。 
    秦柔吓了一跳，赶紧带着摄像师小心翼翼地走到窗户下面，蹲下来只抬起一
双眼睛往外看。 
    “原来是璐姐啊。要不要去帮忙……哎呀” 
    秦柔赶紧捂住嘴。原来在外面的是张璐，她估计是被放在了外面的垃圾桶附
近，所以刚一过来就被发现了。 
    正在插着张璐的是个只带着黑色头套，其他地方全都赤裸着的一个男人。他
双手掐着张璐的腰，屁股像机关枪一样地抽动着，两人的下体拍打到一起，啪啪
声已经不绝于耳。 
    张璐本来还使劲推着男人的胸口想要挣扎一下，但很快就由推改为搂，“啊
……啊……不要，不行了……啊……嗯嗯我要死了要死了……啊……啊……别插
那里，别插那里……啊” 
    秦柔湿了一下，知道张璐这里已经不行了，悄悄对摄像师使了个眼色，准备
从后门处悄悄开溜。 
    结果估计是走得太急了，推开后门的时候还是不小心发出了声音。 
    那个蒙面人刚操了一会儿还不到紧要关头，因此一听到动静就马上回头去看，
正好看到了正悄悄摸摸准备溜走的秦柔二人。 
    估计是节目组跟他们都商量好了，因此这个蒙面人一看到新的女嘉宾也不犹
豫，只听“噗嗤”一声，他立即从张璐的肉穴里拔出自己湿漉漉的大屌准备扑过
来。 
    秦柔被吓得有些慌神，一瞬间就怔愣在了原地。 
    结果张璐这时却突然从地上爬起来，一把抱住蒙面人的腰，冲秦柔大声喊道
：“快跑，快跑，我来拦着他” 
    说着，她往前爬了爬，一口含住了蒙面人的鸡巴，大口大口地吸了起来。 
    “嗯……操……啊操……啊……”蒙面人猝不及防，命根子被咬住再也动不
了，他抓住张璐的头，然而张璐此时已经前前后后的吞咽了起来。 
    秦柔自己就给无数男人咬过，但此时看着一根巨大的鸡巴在张璐那张嫣红的
小嘴里进进出出着，小穴瞬间就湿了。 
    摄影师拉了拉她，她也知道自己不能辜负张璐的好意，便喊了声：“璐姐，
我走了，你保重。”便赶快跑开了。 
    刚跑出去没几步，就听到广播里导演的声音大声响起：“黄队张璐被日一次，
扣除十五分。重复一次，黄队张璐被日，扣除十五分。” 
    秦柔也不敢再在二楼呆了，所以只能接着往楼上上。她走出楼道口，看到有
一扇半开着的门，观察了一下似乎里面没人，正准备过去躲一下，就听到身后似
乎有了一声脚步摩擦地面的声音。 
    她壮着胆子回头看了一眼就愣住了。刚刚才见过一个蒙面人，所以她想着所
有蒙面人肯定都是全身赤裸头戴面罩的，没想到这里来了个完全相反的。 
    只见身后的这人粗长到惊人的鸡巴直直地对着她，一副蓄好势了就要过来操
她的样子，然而除了到到睾丸那里露出的浓密的黑色屌毛，全身上下的其他地方
全都被一身黑衣给裹住了，包的严严实实的。 
    “这，这是什么情况……” 
    这时广播声却又再次响起：“注意，注意，请所有队员注意，本场游戏的幕
后黑手超级蒙面人已经出现。” 
    “被超级蒙面人日到，全队扣除50分，被日到的成员将直接被判直接出局。” 
    “什么” 
    秦柔听到这里，意识到眼前这位跟其他蒙面人都不一样的估计就是导演口中
的“超级蒙面人”了，哪还敢耽误，直接转身就跑。 
    然而后面那位既然能被称为“超级蒙面人”自然也不是盖的，手长腿长地追
了过去。 
    秦柔的身体素质还是不错的，然而哪知道这所学校在被选为录制场所后大整
修了一次，连楼道里都打了蜡，地面很滑，她一个不小心差点滑倒。 
    她不得不放慢了点速度，而正在这时，后面的人也追了上来，一把扯住了她
的裙子。 
    “啊啊啊不要啊”秦柔感到一只大手抓住了自己内衣的带子，有些慌神，使
劲儿挣扎着想往前跑。 
    那位蒙面人却不会放过这戏机会，另一只手也抓了上来，就这样，在前后反
向作用力的对抗之下，只听“刺啦”一声，那条白色小碎花的雪纺短裙的后背部
分全部被扯了下来。 
    这样一下子，秦柔光滑洁白的后背和圆鼓鼓肉嘟嘟的挺翘的屁股就完全暴露
在了外面。 
    衣服被扯掉了，秦柔不管这些还想继续跑，但是后面那人却抓住了她内衣的
带子，另一只手钳住她的脖子，把她往走廊上的玻璃上用力地一推。 
    “啊，不要不要……” 
    接着，那人动作快速地扯下她的丁字裤和内衣，只剩下了前半部分的裙子也
被他顺手给扯了下来。 
    这下子，秦柔彻底全裸地暴露在了空气里。 
    那人炽热的鸡巴已经抵上了她的屁股，眼看就要提枪上马，秦柔赶紧挣扎着
转过身，两只手握上那根鸡巴，恳求一般地上上下下揉搓起来。 
    “别，别操我，求你别操我，我给你撸，啊，”她想起了璐姐，记得规则里
好像只要不插进穴里就不算，“我给你咬，给你吸，只要不插进来……” 
    然而蒙面人却一言不发，双手只是轻轻用力就把她给拉了上来，也不去听她
再说什么，捏住她的一边奶子，捞起她的一条腿就要操进去。 
    “不要不要……”秦柔不想就这么快出局，不然这一场综艺这么多人，剪辑
下来她估计都不会有多少露脸的机会。 
    眼看鸡巴已经抵到阴唇上，下一秒就能进去，秦柔急得不行。这时她突然瞥
见身边的窗台上居然放着一杯水。 
    “为什么在教室外面会放着一杯水”这个问题在她的脑海里一闪而过，然而
她已经顾不了那么多，那人的鸡巴已经破开了阴唇进去了一点，下一秒就要直捣
黄龙，她条件反射般地抓起水杯，往蒙面人的脸上兜头就是一泼。 
    蒙面人虽然蒙着脸，但布料毕竟不放手，还是被泼了个满头满脑，不由愣了
一下。 
    就在这一愣神的功夫，秦柔使出全身的力气使劲一推，终于把蒙面人的鸡巴
推离了自己的身体，接着依然转身就跑。 
    这时，广播声再次响起：“黄队秦柔用掉道具水杯，扣五分。” 
    “原来是导演组故意安排的道具啊。”秦柔一边跑一边想，此时的她已是全
身赤裸，鞋子更是早就跑丢了。 
    现在正是初春，傍晚时候还是挺冷的，她的乳头因为寒冷而竖立了起来，34d
的奶子更是随着跑动而上下翻动着，更显得波涛汹涌。 
    “操……秦柔也太骚了吧……”在导播室里看着监控的几个节目组工作人员
看着这一幕，下体也都硬了，其中一个更是直接把手伸进裤子里撸了起来，还问
导演，“头儿，秦柔日起来是不是特别爽” 
    导演自然也硬了，看着秦柔的奶子目不转睛：“给特写给特写，记得这里一
定要给特写……啊，你问这个，那当然，那是难得的名器。你知道当时秦柔跟好
几个女生一起去他们经纪公司面试，她不算里面最漂亮的，但穴实在太极品，他
们老板操过之后直接转手送给了自己的其他老板朋友们当人情。”说到这儿，他
露出了个淫秽的微笑，“大老板们的圈子里尝过了，都说好。等录完了秦柔那边
肯定想多点镜头，到时候，你们懂的……” 
    一屋子的男人对着眼神，撸着鸡巴，跟着导演一起笑了起来。 
    秦柔不知道一屋子的男工作人员正对着自己裸露的奶子意淫着自己想要跟自
己群p ，好不容易跑出来，她也不管身后如何，只一个劲儿地继续发力狂奔。终
于，她跑了一会儿，眼尖地发现前面一间教室的门上似乎挂着一串钥匙。 
    “拿到钥匙从屋里反锁不就行了但是这样符合游戏规则吗算了不管那么多了，
先躲进去再说。” 
    身后的脚步声越来越近了，她用上几乎吃奶的力气才跑到了门口，正要拔下
钥匙，却发现钥匙上似乎贴了张小纸条。 
    “逗你玩。” 
    “wf”秦柔欲哭无泪，此时的她再也没有了逃跑的空间，后面的人冲过来，
一下子把他挤到门上，粗长的基本更是一下子插进了屁股缝里。 
    她却还想最后挣扎一下，使劲儿夹紧腿，还是拼命地要往前跑。 
    然而她这点挣扎在身高腿长的蒙面人面前却显得不堪一击。 
    他只是一边狠狠把她挤到门上，一边掰开她白花花的大腿，早就饥渴难耐的
鸡巴缓慢但坚决地直入子宫。 
    “啊”秦柔的奶子被挤到门上被压成了扁平的一片，下体更是能感觉到那根
鸡巴第一下就把龟头送到了自己的子宫口。 
    “终于还是进来了……”秦柔刚这么想，就在连续的抽插之下乱了心神。 
    “不要不要……啊……嗯……不要……”秦柔依然在大叫着，但这一回却是
被爽到的叫声了。 
    那鸡巴真的好粗好长，跟下午时候的周泽相比也是不相上下。而这回只有两
个人而不是6p，秦柔没有要分心的地方，就更能感受到那粗壮的肉棒在自己体内
一下一下的用力的抽动。 
    简直连鸡巴上贲起的肉筋都能感受到。 
    “啊……嗯……啊……到点了，不要那里不要那里……”几下之后，肉棒就
很快地找到了她的g 点。 
    她敏感地出了更多水。 
    蒙面人只感觉到温暖的肉壁紧紧地包裹着自己，挤压着，揉搓着，吸食着，
咬着一样，吸着一般。 
    察觉到这里是g 点，他更加卖力地对着点怼了起来。 
    “啊啊……啊啊啊……嗯……啊……”女人爽到极致时那娇媚地呻吟身随着
九浅一深的撞击，破碎得不成样子。 
    操了一会儿，蒙面人似乎还不满足，抱起秦柔的腰就走进了教室，把讲台上
的粉笔课本刷子之类的东西往外一拨拉，把秦柔从自己的鸡巴上拿下来，不粗鲁
但也不温柔地把赤裸的女人正面朝上放到了桌子上。 
    接下来自然是拿起女人的两条腿驾到自己肩膀上，狠狠插进正爽到抽搐的，
正汩汩流着淫水的肉穴，电动马达一般抽动起来。 
    秦柔被操到爽得手指脚趾都不听使唤了，手无意识地乱抓，随着男人的撞击
不住地用力，没想到一个不留神，蒙面人头上漆黑的面罩居然被她扯了下来。 
    秦柔在前前后后的撞击中听到了那轻微的布料撕扯的声音，在濒死一般的快
感中却还是挣扎着想看看能把自己干到这么爽的男人究竟长什么样。 
    因此她抱着男人的脖子在上下前后的颠簸中睁开了眼睛，只看见了一张俊秀
异常的男人的脸。 
    这是多么好看的一张脸啊，即使因为用力的操干而微微变形，却居然能一点
不减这张脸的俊雅帅气。 
    跟周泽那种高冷霸道的成熟男人的脸不同，这张脸看上起最多二十出头，很
年轻，但又不同于她的弟弟秦立那样的带着青春朝气的娃娃脸，而是介于男孩与
男人之间的帅气但又带着点内敛的脸，更有着一双清纯却又带着深沉的，清澈的
眼睛。 
    “好帅……啊……啊……” 
    “这时候还有心情看我的脸呢，嗯……操……嗯……”蒙面人终于出声，却
是清冷中带着一丝情欲的声音。 
    他似乎是不满于身下的女人这时候还能分身，更加用力地对着g 点操干起来。 
    啪啪啪带着噗呲噗呲的声音更大声，更大频率地在这件教室里响了起来，那
张教书育人的课桌更是遍布淫水，好似被洗过了一般，男人女人最私密的下体时
而全根没入紧紧交合，时而肉棒抽出带起穴内软肉…… 
    …… 
    秦柔哭了，爽的。 
    章节目录第八章综艺后续（粉丝淫言淫语高h 对话肉） 
    第八章综艺后续粉丝淫言淫语 
    不知过了多长时间，秦柔只知道自己终于从高潮的余韵中回过神来的时候，
节目的工作人员居然都已经收拾好了大部分的器材，只剩下了一路贴身跟着自己
的摄像师还在身边，摄像头正对着她的下身，快杵上去一样地拍着。 
    秦柔两只手发力，又在工作人员的搀扶下坐直了身体，明白了摄影师为什么
一直拍那里原来是小穴里还在不停地流着白浊，好似吐了一般。 
    淫靡的气味在密闭的教室中十分浓烈，再加上这样的场景，更显得一切都是
那么的淫秽。 
    导演走了过来，顺手还掐了一下她的乳房，“秦柔你可总算醒了，大家都等
你好久了。”他真没想到有艺人能在自己节目里被操到失去意识。 
    “导演……嗯……”秦柔只是稍微挪了挪屁股，就感到下身的浊液流的更猛
了，刺激得她不由缩了缩小穴，呻吟出声。 
    她只好伸出一只纤纤玉手扶着导演，一开口，才意识到自己的嗓子在刚刚激
烈的性爱中已经叫到了沙哑，“刚才那个，刚刚那个人就这么走了吗他是……” 
    “你想问是谁对吧最好还能要个联系方式是吧”导演意味深长地笑了笑，
“不行，这可是我们惹不起的人物，这回人家是来微服私访的，我可不敢说，不
过”他话锋一转，“如果人家想找你，你安心等着又有何妨呢你说对吧有感觉的
话自然会主动来找你的。” 
    秦柔甚至没坚持等到身上的人射出来就已经失去了意识，但导演可是知道，
那人虽然好像很冷酷地操完就走，还专门过来交待他们节目播出时要给自己的脸
打上马赛克，但临走之前，他却还是站在爽到失去意识的女人身前停留了好一会
儿。 
    “是吗” 
    然而这一切作为被操那个的秦柔却一无所知，所以闻言，她只能遗憾地怔在
了当场。 
    她是真的被操到能感觉到灵魂都在颤抖的爽，在做的过程中她甚至想过，这
辈子，如果能在这根鸡巴操出的高潮中死掉，也值了。 
    看着她的这幅样子，导演不满地把两根手指往小穴里用力一插，“我说你这
骚货，至于吗不就是长得好看点，有个大屌而已吗论性技，论经验，论找g 点，
能有我们这样的老男人厉害” 
    “啊……不是……导演别……”手指在阴道里肆意搅动着，敏感的秦柔却再
也承受不住了。 
    但她却不敢得罪导演，只好打起精神，撒娇地抱起导演的头亲上了他的嘴，
把自己香嫩的小舌头伸进去，讨好地缠住了男人的舌头，主动的把自己口中香香
的津液渡过去，卖力地跟对方的舌头纠缠嬉戏起来。 
    这时，两个小时前在导播室里一起对着秦柔奔跑中的裸体撸管的那几个工作
人员也走了过来。就连辛苦地贴身跟着秦柔跑了一整天的男摄像师，也都放下了
摄影机，解开了皮带，脱下了裤子，迫不及待地走过来，摸上了秦柔那毫不设防
的，白皙滑嫩的身体。 
    …… 
    夜，还有好长。 
    这些综艺节目的幕后工作人员们操女明星是操惯了的，在一天的拍摄之后用
身体犒劳自己的专属摄像师更是在这个世界的基本礼貌，因此这些人都是一样，
插进去了，射出来，爽到了，拔出屌就走。 
    被他们轮流着射完已经到了深夜三四点。经历了一天的高强度的群p 和最极
致的性交，秦柔是真的爽到连手指都抬不起来了。 
    幸亏还有阿文强子他们，等一切结束后走过来用抬的，终于是把她抬上了自
家的保姆车。 
    过了快一个月后，节目开播了，这天，秦柔本来早早地就坐在沙发上等播出，
就接到了自家小姨的电话，让她跟秦立今天到家里吃饭。 
    秦柔姐弟俩的父母常年都在国外搞研究，已经算是定居了，在国内这边其实
都是小姨一家早照顾他们。 
    秦柔接到电话也不犹豫，赶快带着弟弟就过去了，小姨夫家里在市郊的别墅
区，过去差不多要一两个小时。 
    好不容易熬过了堵车到达别墅，小姨小姨夫却不在家，是小姨家的儿子给他
们开的门。 
    “宁宁放假了吗今天不用上学” 
    “今天周日啊姐姐，真是的，怎么跟我爸我妈似的，一见面就问我上学的事。” 
    小男孩本来开心的一把抱上了秦柔的腰，闻言却不高兴地抬起头撇了下嘴。
他今年十三岁了，已经上了初中，但太喜欢玩儿了学习成绩不好，所以每天都要
被父母念叨一遍。 
    “好啦好啦，我不说了还不行吗”秦柔怜爱地摸了摸他的脑袋，她是真得很
喜欢这个小表弟，在心里他跟秦立是没两样的。 
    “宁宁，借你电脑用下，今天该打排位了。”秦立最近沉迷网游，一进门就
直上二楼，也没等男孩回答，一点不客气地就只往楼上冲。 
    “喂你就这么走了”秦柔有点不高兴，但管不住他，只能瞪向他的背影。 
    小男孩见她不高兴，机灵地拉了拉她的裙子下摆，“姐姐姐姐我们不管哥哥，
我们去看电视吧我早就看到你参加的那个综艺的预告了，这星期每天都在等播出
呢。” 
    秦柔被他哄得又马上开心起来，顺着他的手一起坐到沙发上，打开电视等播
出。 
    趁着小男孩懂事地去给她拿可乐零食，她拿出手机打开微博搜索自己的名字，
准备看看最近自己的人气风评怎么样，也正好配合节目播出做个宣传。 
    “这期的男神女神一起干有秦柔喔，可以让你在电视机里全面观赏娱乐圈新
进女神被360 度全方位无死角疯狂操干，精彩不容错过。” 
    这是她的后援会给她发的。秦柔开心地点了个赞。她真的很喜欢自己的这些
可爱的小粉丝们的。 
    这条微博下面也有好多粉丝或路人的回复，大部分都是夸的。 
    “秦柔我知道，在宫廷剧演过一个女配是吧我记得当时看电视看到她立马就
硬了，那奶子，那声音，太骚了。” 
    “她水好多啊。我跟我们学校篮球社男生们群p 的时候也就流了那么一点水，
她只不过是被老皇帝一个人干，就能流那么多水，我看那电视里床都跟被尿上去
了一样，怎么做到的啊羡慕啊。” 
    “秦柔在这一批里还算不错，演技好，会叫床，性技看上去也不错。” 
    “谢谢楼上各位的夸奖，我家秦柔可是娱乐圈里众多前辈操完之后都夸奖的
哦，她一定会继续努力的” 
    …… 
    不过，这其中也有不和谐的声音，其中有一楼就回复说：“秦柔我朋友的同
学见过她本人，说她为人特别装，对粉丝也是当面一套背后一套。我朋友说她同
学是她死忠粉，经常对着照片撸，操别的女人都喊她的名字的那种，然后那天到
后台找她，想操她，她说有事不行，那同学就说不给日给摸个奶接个吻也行，结
果她就给那同学吸了下奶，然后甩了脸就走人。” 
    这种回复一出，立即吸引了很多不明真相的围观群众的眼球。 
    “不会吧没想到她是那种人呢。看上去是很好说话的人呢。” 
    “唉，娱乐圈啊，都是戴着面具随时都在演戏的，都不能相信。” 
    …… 
    很快，这样的回复就越来越多。秦柔有点生气，她其实大概模糊地记得这件
事，那个男粉丝想操她，她确实拒绝了，因为她马上就要赶去参加投资人们的饭
局。但她绝对没有甩脸子什么的，她记得当时自己可是主动走过去解开了大衣拉
链，托起丰腴的乳房送到那个男粉丝嘴里的。 
    男粉丝吸了好长时间，快把乳汁都吸出来了，手还在她的下体上一直摸，还
拿她的手撸自己，她明明赶时间却也一直没说什么，等他射出来才走的。 
    结果她最后还是迟到了，被那些投资人们放到了饭店用来上菜的旋转圆桌上，
转到哪儿操到哪儿，狠狠被操了一整晚。 
    秦柔越想越委屈，正想换个小号来反驳一下，幸亏这时候她的那批死忠粉过
来辟谣了。 
    “呵呵，看了层主的主页，果然是另一家小花的粉。你家主子自己小穴太松
被大佬们嫌弃，居然还好意思在这儿造谣。” 
    “我来说一件事吧，我老公本来对秦柔没感觉的，我一直安利他，他都说不
是自己的菜。我那天就拉他到商场去看秦柔参加的一个活动，活动结束了我们就
去找她，我准备让我老公亲自操一次秦柔来感受她的魅力。找半天找不到，后来
问了商场的服务台，在一楼他们的杂物间才找到了她，她那时候正被几个看上去
身强体壮的清洁工围在中间狠操。” 
    “有个是从菊花里进去的，还有阴道里也被同时插进去了两根。那些在一边
排队的都射了，射的她满身满脸全都白花花的。” 
    “原来是秦柔参加完活动，觉得清洁工太辛苦，所以主动提出要用小穴来犒
劳他们的。而且全程都没有记者来拍，完全不是炒作，如果不是我跟我老公故意
去找，根本就不会有人知道” 
    说完，那位层主还贴上了一张赤身裸体的秦柔被几个上身穿清洁工制服，下
身竖着大屌的男人围在中间操干的抓拍照片。 
    “哇塞秦柔居然是这种人吗没想到人居然那么好呢。那个造谣的人心都黑透
了。” 
    “层主接着说你老公跟秦柔的事啊想知道后续。” 
    “好的。我老公当时就被感动到了，然后就一直等秦柔被那些人操完。这时
候咱们粉丝都知道的阿文姐他们就过来了，他们随便把秦柔身上的精液擦了擦就
要走。这时候看到我老公了，我老公早就硬得不行了坚持住不操我，就想等着操
秦柔。” 
    “秦柔看见我老公的大屌了，不瞒大家说我老公虽然就是个木讷的理工男，
但鸡巴的尺寸还是很厉害的。秦柔就主动问我们是不是她粉丝，是不是等着要跟
她做爱。如果现在还愿意的话，就可以过来，不然她就要离开了。” 
    “阿文姐他们当然是不同意的，我也理解他们，毕竟自己的艺人被男人日了
好几个小时了。但秦柔说看我们等了那么久，我老公鸡巴都硬得把裤子都快撑破
了都还在等着，还是给操一次吧。” 
    “然后她就让阿文他们把她放到那件杂物室的桌子上，她坐上去敞开自己的
大腿，那些清洁工射出来的精液都流出来了，滴滴答答从阴道里流到了桌子上，
再流到了地上。” 
    “我老公掏出鸡巴就插了进去，插没几下眼镜就歪了我老公是程序员，戴眼
镜，那屁股动的快得跟电动马达一样，虽然很不想承认，但肯定比日我日得爽多
了。” 
    “看这层回复看湿了。” 
    “看湿了1.” 
    “看湿了2.” 
    “10086.” 
    “层主描述一下你老公的反应呗。” 
    “反应啊我也不太会说，就是他平时跟我做或者跟别的女人做他都不说话的，
但那一次他就一边插着一边摆着屁股一边大喊着嗯……啊……啊……啊……喔喔
……喔……啊，我日，我日啊……日……怎么这么……啊，怎么这么紧……怎么
这么……好操……啊……，就，头都扬了起来仰得特别高，然后那屁股拍的，啧
啧，我都不知道他频率能那么高呢。” 
    “然后他平时一般就只是抽插，只会动自己的鸡巴，其他不会有什么动作，
有时候甚至还会拿起自己的专业书来看，一边看书一边插我。但这一次是我第一
次见他上手摸女人，一边插着自己鸡巴，一边拿手捏秦柔的乳头，秦柔的奶头都
被他捏变形了，他还过去低头吸，吸完一边吸另一边，还伸嘴去吸秦柔的嘴，还
把自己指头伸进人家嘴里，使劲咬着人家舌头不放。” 
    “一边手拿出来还摸秦柔的阴唇，一边摸一边叫爽不爽……啊……婊子……
骚……啊……骚货……啊……嗯……我日你日得……啊……我日……啊……我操
……啊，嗯，我日你日得……啊……爽不爽” 
    “秦柔就特别温柔，一边叫床叫着好老公好哥哥还一边舔我老公的手指，把
我老公手指都舔湿了……” 
    “最后我老公射完了还不想出来，想问能不能再来一次。秦柔就帮我老公把
眼镜扶好，捏捏他的睾丸，亲他亲了好一会儿，告诉我老公说如果喜欢日她就请
他多关注自己的电影电视剧，以后肯定还有机会跟自己做爱的。” 
    “哇，楼主写得好有画面感啊接着说接着说” 
    “接着也就没什么了，大家也都猜的到，我老公从对秦柔完全无感的路人变
成了她的死忠粉。今天专门请了假要看她的综艺。平时更是不管日哪个女人都要
叫秦柔的名字。” 
    “总之，我就想说，秦柔是个对粉丝很好也很敬业的女艺人。不相信的话，
带着自己的老公啊弟弟哥哥啊去找她交配一次，你绝对会从此爱上她的。” 
    “这口安利太强大了，我吃了。听楼主的，下次就带我弟去找她去” 
    章节目录第九章与小表弟和小姨夫的父子3p（高h 高肉） 
    第九章与小表弟和小姨夫的父子3p 
    秦柔被感动到了，她感觉自己一直以来的付出终于有了回报，想了又想，还
是忍不住用大号给这位粉丝点了个赞。 
    她看粉丝评论看的正入神，就听到小男孩抱了一大堆零食过来的声音，“姐
姐，你看什么呢” 
    “没什么呀，就是粉丝的一些回复。” 
    “哎呀，果冻掉了，姐姐你帮我找一下，可能掉到沙发下面了。” 
    “谁让你一次抱这么多过来。”秦柔只好放下手机，膝盖着地跪到地上帮他
找。果冻滚到了沙发中间的位置，很不好拿，需要低下头把脸贴到地上伸直了手
才能拿到。 
    秦柔正这样动作着，完全看不到小男孩看着她因伏身而露出的乳沟还有若隐
若现的粉红色尖端时的那双饥渴淫邪的眼神。 
    “不行，我手够不到，拿棍子什么的过来……啊” 
    秦柔刚刚要直起身子，就感到屁股上突然一凉。 
    裙子被掀起来了，丁字裤被扒下来了，一根不算粗也不算长，但依然让她感
受到了填充感和充实感的鸡巴插进来了。 
    “啊……嗯……宁宁，宁宁你……” 
    小男孩在她的穴道里激烈地大动着，“姐姐，姐姐……啊啊……我的……我
的柔柔姐，我……我好喜欢你啊啊啊……” 
    男孩子没什么技巧，也不懂得体贴交配的对象，就是横冲直撞着，只是狠狠
抽动着还没完全发育成熟的鸡巴，感受成熟女人的肉穴带来的极致快感。 
    “你……啊……你个小坏蛋，怎么……怎么能……” 
    “我……我早就想操你……啊……日你……日你的小嘴，日你的奶子……啊
……我……我第一次梦遗都是你……啊……梦里，梦里我操你……操你……啊啊
……啊啊啊啊啊……姐姐爽死了，爽死我了……” 
    她在自己亲小姨家的客厅里，在沙发和茶几之间的那一到最多三四十厘米的
夹道里像母狗一样趴着跪在地板上，而身后正用着自己稚嫩的鸡巴狠狠抽着自己，
插着自己，干着自己的，是自己嫡亲的，用变声期的公鸭一般难听的淫声浪语，
边操她边羞辱着她的，才刚满十三岁的小表弟…… 
    所以，虽然小表弟技巧不够好，鸡巴也发育得不够粗壮，但因为这个场景，
因为第一次跟小男孩做爱的刺激，她还是兴奋得夹紧了小穴。 
    “啊……姐姐……姐姐……别夹我，别夹……要射了啊啊……啊……要射了
……” 
    秦柔赶紧放松了肉穴，用自己身经百战的技巧，有规律的配合着男孩的抽动，
一时收缩夹紧，一时又放松了阴道，慢慢地抚慰着激动得肉筋都在跳动着的肉棒。 
    “啊……姐姐，爽……啊……姐姐我爽……好爽……” 
    男孩好似抽风一样地动着，爽到嗓子里甚至带出了一丝哭腔。 
    秦柔一边享受着稚嫩男孩带来的，跟别的男人的滋味很不一样的性爱快意，
一边依然温柔地用自己的肉穴，像用嘴来吮吸一般地安抚着男孩的肉茎。 
    她自己爽了，也让身上的孩子爽到了，他们一起接近了巅峰。 
    就要马上到高潮的时候，只听门口传来“咔嚓”一声，门开了，走进来了一
对外貌气质都非常亮眼的男女。 
    他们看起来三十多岁的样子，女的一头干练短发，穿着一身黑色职业装，显
得十分清爽利落，男的也是一身深黑色西装，面目却是英俊异常，浓黑的眉毛下
是一双锐利而深沉的眼睛，嘴唇薄而性感。 
    两人开门前就听到了屋内的越来越响的浪叫声，看过去，就看到了那对有着
十岁年龄差却疯狂操干在一起的男女。 
    “爸爸妈妈……啊……你们……你们回来啦。”男孩一边操自己表姐一边还
不忘打招呼。 
    “小姨……嗯……嗯……宁宁……宁宁慢……慢点……嗯……停……停一下
……等……啊等……小姨夫你们……嗯……”男孩还不会调整频率，更不可能在
这种快把自己爽死的交合中停下来，所以秦柔被他撞得一句话都说不完整，“啊
……你们回来啊……啊啊……” 
    女人欣慰地笑了笑：“没关系，你们继续玩儿吧，我去安排张嫂给大家做饭
去。”她放下手上的公文包，过去亲了亲儿子正张开的大大的正在说着不堪入耳
的“操你日你”这样的话的小嘴，看儿子实在顾不上自己，跟男人交换了个眼神
便走出了客厅。 
    男人则是慢条斯理的解开了领带，脱下西装外套，走到短沙发上坐下来，悠
闲地看着被操干得翻白眼的秦柔。 
    看了一会儿，他不赞同地皱起好看的眉毛，“卢天宁，我是怎么教你的，你
平时就这么操女孩子的吗” 
    “嗯……啊……啊……爸爸怎么……怎么了啊……嗯……”男孩用力地把鸡
巴往前一送，秦柔被他撞得差点控制不住重心往前栽倒。 
    “啊……”秦柔也放荡地呻吟出声，肉穴又分泌出好多晶莹的汁液。 
    她有些不好意思，自己居然被个小男孩操成这样，还是在那个他面前。 
    男人看着秦柔绯红的双颊，又看看自己爽得已经不行不行了的小儿子，无奈
地摇了摇头，走过去拉住了儿子放在外甥女的细腰上狠掐狠抓的小手，把手放到
了秦柔的那对大咪咪上。 
    接着又轻轻把儿子的身体往前一推，男孩身量还小，随着手的牵引就完全趴
伏在了秦柔的背上。 
    这样的动作能让鸡巴更好的深入，对男方没什么，却能让女人被插得更深更
爽。 
    再加上那双小小的连一边的咪咪都握不住的小手使劲儿的抓挠，秦柔在这前
后夹击之下自然更是爽到飞起。 
    “在交合的时候不能只顾自己爽，要注意交配对象的感觉，知道吗多换换姿
势，看哪一种更能对上对方的点，嗯” 
    “嗯……嗯……好……知道了爸……啊……爸爸……啊……” 
    “嗯……啊……宁宁……啊……宁宁……啊姨夫……好弟弟……” 
    变声期的爽到极致的男孩声和二十出头的女生爽到极致的娇媚叫床声在客厅
里交织成了一片…… 
    男人微微笑了一笑，看着自己这对小辈绞在一起的下体，又走回到女生的面
前。 
    他站在她的面前，已经支起了帐篷的下体正对着女孩的脸。只见他慢慢地解
下皮带的锁扣，缓缓地抽出皮带，笔挺的深黑色西装裤随即掉落，紧绷的灰蓝色
四角内裤露了出来。 
    接着他又缓缓地，不慌不忙地脱下了内裤。 
    秦柔眼睁睁看着这一切，只觉得眼前这个自己从幼儿时期就仰慕着的，喜欢
着的，意淫着的男人的所有动作都是那么的成熟那么的性感。 
    知道这个男人马上就会把自己尺寸惊人的巨大肉棒塞进自己的嘴里，她只要
一想就性奋得汁水横流。 
    “呵……你呀，还是老样子。”看着女孩那副模样，男人轻笑了声。 
    接着，就像秦柔所期待的那样，男人轻柔但坚决地抬起她的头，握住她白皙
的下巴，把自己那已经在尖端分泌出一丝液体的鸡巴缓缓送了进去。 
    “唔……嗯……唔。” 
    这是自己从小就开始调教的女孩子，女孩子正被自己儿子从后面操着，男人
一想到这儿就觉得一天工作下来的忙碌都消失了。 
    他闭上眼睛，配合着儿子的律动而抽动起来。 
    章节目录第十章和爱慕着的小姨夫的激情交合（高h 走心肉） 
    第十章 
    父子两个都很有默契，配合着彼此同时插入又同时抽出，被夹在中间的秦柔
一时感受着鸡巴离体的空虚，一时又感受着鸡巴前后同时进入的充实。 
    自己嘴里吸着的是那个他的鸡巴，身后肉穴里操干着的是他的亲儿子，因此，
她只有一个想法好爽，快爽死了，快死掉的爽。 
    …… 
    过了好久，终于，客厅中的啪啪声和噗呲噗呲的水声终于停下了。云消雨歇，
爽到全身脱力，像被水洗过一样的秦柔被自己的小姨夫从地上抱了起来。 
    男人吩咐自己满足到不想动弹的儿子去拿备用的衣服，自己则用沙发上的垫
子帮她擦拭着下体。 
    “你们可终于好了，饭都快凉了。”小姨倚在门框上，笑着看着自己的丈夫
和外甥女。 
    男人却没看她，只是低头怜爱地亲吻住还在高潮中翻着白眼回不过神的女孩，
接过儿子递过来的衣服随意地给她套上。 
    男孩拿的是自己的篮球T 恤，也不算小了，但也只能遮到女孩的屁股朝上的
地方，也没有给她准备内裤。 
    男人皱皱眉看了粗心大意的儿子一眼，也没说什么，只是吩咐家里的保姆把
暖气调高点。 
    众人到了饭厅，回过神来的秦柔赶紧从那人的怀里下来，对着自己小姨充满
兴味的眼神不好意思地低下了头。 
    虽然她已经没节操了，但刚刚当人家面和人家十来岁的儿子性交，又吸人家
老公的鸡巴，她还是有些不好意思的。 
    “啊……”饭上桌，秦柔抬起屁股想要夹菜，但刚刚是后入式，她膝盖其实
已经被磨得有些破皮了，肉穴里的精液也没有清干净，一动就往下流，特别不舒
服。 
    男人见此，也不管她不好意思的小小挣扎，一把把她抱到自己膝上，把她柔
软的娇嫩的身体紧紧嵌进自己怀里，满心满口地温柔地亲她的嘴，耳鬓厮磨一般
地小声地呢喃地问她，“是不是有些不舒服嗯想吃什么我帮你夹。” 
    “姨夫……嗯……不要……我自己来……”秦柔无力地推他。 
    “这人，当着那么多人的面……”她在心里抱怨着，又因为那人对自己的温
柔而甜蜜地悄悄微笑。 
    男人却不管那些，舀起一勺汤喝下，紧接着就把自己的嘴对上了她的，把水
果甜汤的汤汁借着舌头的交缠喂给女孩喝。 
    秦柔自己觉得不好意思，桌上几人却都是见怪不怪了，全帝都里有头有脸的
哪个不知道，这位大家族出身，却能单枪匹马在律师界站到最顶尖位置的大状师，
最宠最爱的就是自己妻子家的这个小外甥女了。 
    吃完饭，男人直接把秦柔抱进自己的主卧，告诉她自己需要先冲个澡就出去
了。 
    小姨跟上来问她需要点什么，秦柔只穿着将将遮住上半身的T 恤坐在人家夫
妻俩的大床上，身下的精液到现在都还能感受到还在往床上流。 
    “不过那可是他们自己儿子射的，所以可不能怪我……哎呀我在想什么呀” 
    她红着脸害羞地摇摇脑袋，在自己小姨调侃的目光中又一次低下头。 
    这在他们的这个家是惯例了，只要他们姐弟俩过来，那主卧就是她的，她就
可以被那个男人操一整晚。 
    想到又可以跟他一对一的性交，想到男人粗壮的鸡巴凶猛但又温柔地从自己
的穴里进进出出，她就…… 
    她从小就爱慕着自己的这位强大又英俊的姨夫，而这位姨夫从小也对她最特
别。家里别的大表姐们脱光了到他床上，他只会像安抚小辈一样插几下就抽出。
但只要对着她的时候…… 
    她年纪还小的时候，才几岁还不能承欢，但他每回见她都要把她的小洋装脱
下来，温柔地亲遍她的小身体，温柔地帮她吸穴，吸还完全没有发育的奶子。后
来她长到十二岁，初潮之后，就被他专门带到西方最华丽的公主城堡，在那个有
着美丽海景的大床上，他温柔地帮她开了苞。 
    就这样过了几年后，她长到十六岁，想要加入娱乐圈。男人本来不同意，他
本来只想安稳地养着她，有空了就带她参加一些好朋友的聚会，把她交给自己的
好友们操干，想着只让她跟优秀的男人们交合就好。 
    但看她坚持，他最后还是不得不同意。他运作起自己多年的人脉资源，把她
带进娱乐圈大佬们的私人的性爱派对，让她去加入众多大佬们的性交狂欢。 
    她被好几轮的男人操干后，等在一边的他也会匆匆结束对别的女人的抽插，
匆匆射完精就走到她的身边，帮她擦干净无数男人留下的布满全身的白浊，把她
带回这间主卧，再用自己的肉棒温柔地帮她疏通…… 
    想到这些种种，她不由得又感动，又甜蜜，阴道自然也是又一次泌出淫汁。 
    这时，水声停了。男人打开洗浴间的门走了过来。 
    他连浴巾都没有披，肉棒就那么直挺挺地杵着，直冲向她。 
    秦柔脱下小表弟的T 恤，从床上赤裸着站起来，两人的身高差因为床的高度
而正好持平。 
    她搂住男人的头，把葱葱玉指温柔地插入心爱男人的头发，把自己嫣红的小
嘴伸过去，把小舌头伸进去。 
    男人想要跟她缠到一起，她却调皮地躲起来，故意用舌头扫他的牙齿。 
    “唔，调皮。”男人惩罚性地拍了拍她的屁股，“不准备洗澡了吗你准备带
着一泡那小子的精跟我做带你去洗洗好不好，嗯” 
    她最喜欢的就是他欲望上升时挑高的这声“嗯”了，于是不再调皮，乖巧地
点点头。 
    不过在走到浴室的路上，在他的怀里她还是调皮地问：“怎么，大律师居然
连自己儿子的精都嫌弃” 
    男人挑挑眉，“就是嫌弃，怎么心疼了” 
    这人，醋劲儿还是这么大，连自己儿子的醋都吃，真是的。 
    秦柔甜蜜地想着，低头舔住男人胸前的乳珠。 
    “嗯……小妖精……小骚货……小淫娃……”他深爱地呢喃着。 
    他把她放到浴盆边上，本来想直接插进去，但那小妖精夹起腿，非要撒娇地
让自己帮她吸，可恶的嫣红小嘴开开合合地说着什么“人家都帮你吸了那么久，
还给你儿子干了那么久……嗯，人家不管嘛，人家想让你吸……” 
    没办法，他对这个小骚货永远是一点办法都没有。 
    他低下头，平日里只会在法庭上说出严肃的法律条文，对对手的辩词永远能
一击中的直击要害的嘴巴此时却舔上了一个人尽可夫的女孩的阴唇。 
    他的舌头灵活而又有技巧地在肉穴里搅动着，纠缠着，掀起了无数的淫水淫
汁。 
    他随即吸食起来，那淫水甜蜜无比，比他吃过的最新鲜最昂贵的果汁都还要
甜美，他怎么喝都喝不够。 
    “嗯……啊啊……嗯……啊……”秦柔抓住男人的头发，抑制不住地呻吟起
来。 
    男人抬起头，笑看了女孩一眼。他的嘴边全都湿了，水潾潾的，头发也被抓
乱了，却在凌乱中更显性感。 
    接着他又低下头，再一次为女孩服务起来，这一次，女孩直接进入了高潮。 
    一道直直的水柱从小穴里喷射出来，秦柔觉得自己好像失禁了一样。 
    不过，跟这个人做的时候，这也不是第一次了。 
    “嗯……我……姨夫……老公，我潮……啊嗯……潮吹了” 
    “嗯。”男人没多说话，但嘴角的微笑表明他对女孩在自己嘴下的反应非常
满意。 
    他再也不惯着他，把她送到了卫生间的梳妆台上，把妻子的那些瓶瓶罐罐往
下一扒拉，扶起自己的鸡巴就插了进去。 
    “嗯……” 
    刚刚潮吹过的肉穴很湿，很湿很水，又好紧，即使是冷静沉稳如他，也不由
在第一下的时候呻吟出声。 
    “啊……那些……那些化妆……嗯……姨夫……老公……亲老……公……” 
    她想说这些瓶瓶罐罐都是大牌子，可是很贵的，不知道小姨明天看到了会不
会不高兴。 
    “嗯”男人大力地往里日了一下，不满道：“这时候还有空想别人我看我是
最近日你日得太少了……嗯……” 
    他以不同于别的男人的，三浅一深的频率律动起来。 
    秦柔被他撞的，身体在颤抖，灵魂也在颤抖。她终于搂住他的脖子，两只雪
白的大腿紧紧夹住男人公狗般律动的细腰…… 
    啪啪声持续着，越来越响，叫床声也持续着，越来越骚，房间里交配的气息
也在蔓延着，越来越浓烈淫靡任何人但凡听到那样的叫床声，闻到那样的味道，
都会第一时间意识到，这个女人是真得被操到爽到想死了，那个男人日这个女人
也一定日到爽死了。 
    “啊……嗯……啊……啊姨夫……嗯……卢……卢间临……啊……啊……不
要了……啊……” 
    男人身下动作一刻不停，“你叫我……嗯……操……叫我什么” 
    “我……我要叫……你……啊啊啊啊……叫你的名……啊啊啊嗯啊嗯……字
……叫你……啊……名字……” 
    “叫你……嗯……名字，你是……我……我啊……别了……别那里……啊…
…太深了……啊啊啊啊……不要……呜……”女人的哭腔也被操了出来，“呜啊
……太深了……” 
    男人终于舍得停下动作，放慢了抽插的频率，把额头对准她的，耳鬓厮磨，
问：“叫我名字，然后呢” 
    身体内大肉棒的耸动终于稍稍停止，秦柔也微微回神，“叫你的名字，你就
是我的老公，我的。” 
    小骚货的眼睛因为性爱的快感而充水充血，红彤彤的，但却很明亮，很坚定。 
    她的乳房也紧紧贴在自己身上，那柔软的触感一直传递过来。 
    肉穴更是狠狠咬住自己的命根，包裹着，渴求着，索取着…… 
    “……骚货……骚货……嗯……你这骚货……骚货……”这句话简直比刚刚
的口交都还要温暖甜蜜，直击入男人的内心。此时的他只想狠狠操，一直操，操
死这个淫娃荡妇，把她干死，把她操死，操死在自己的屌下。 
    于是，各种淫荡声交织成的那首交响乐只暂停了一句话的功夫，就以更大声
的音量更磅礴的气势再次奏响…… 
    ……
  第十一章 
    本来这一夜就会这样下去，她会被男人摆出各种姿势，她会帮男人口交，交
完又会撅起屁股掰开小穴求男人再操一次，就像她十二岁开苞后两人在一起的每
一次那样，交合到深夜…… 
    然而这一次，有一个刚刚很听话地答应了回房间做作业的小男孩的身影，不
知在男人女人的第几次交合第几次抽插第几次高潮的时候悄悄出现在了模糊的毛
玻璃上。 
    卢天宁是答应了爸妈要做作业的，但表姐的滋味比他日过的所有同学老师都
还要销魂，好不容易尝到一次就再也忘不了，爽到他刚拿出作业本，一想到表姐
叫床时的那张淫荡无比的脸，鸡巴就硬到发疼。 
    于是他悄悄溜进主卧，路上还听到了客房里秦立表哥跟自己妈妈的交合声。 
    他也悄悄地从半开的门缝里看了一会儿，沮丧地发现表哥的鸡巴也比自己粗
长好多，把自己妈妈日得爽得整个背都像虾一样弯起来了。 
    “怪不得表姐看起来好像跟我做得不是很爽，是我太小了吗” 
    他又看了一会儿，看到表哥从后面撞了自己妈妈一会儿，又把妈妈翻过来正
面朝上插进去。 
    表哥的嘴里也不停，一会儿刁起妈妈的奶子使劲儿嗦，把整个奶子都咬到拉
长变形，一会儿又放下奶子，一边撞着妈妈的肉穴一边说着一些听起来依然好羞
人的话，像什么“婊子……嗯……啊……骚货”什么的。 
    男孩捂住鸡巴离开了这间客房，又到了主卧这里。 
    这里却是比那边精彩好多好多，自己的父亲和表姐的身体紧紧纠缠在一起，
爸爸的肉棒在表姐的穴里进进出出，他们一会儿激烈到抽搐着好像要一起爽死，
一会儿又温柔地接吻温柔地搂在一起边律动边说话…… 
    这样反而会比客房那里更能挑高人的性欲，所以，连他自己都没意识到的，
他已经从卧室的门口走到了盥洗室的玻璃前，掏出自己的肉茎撸了起来。 
    终于，他在两人又一次的大开大合的抽插的现场直播中射了出来。 
    这下子里面的人都听到了。卢间临看了眼玻璃上小男孩的影子，不耐烦地皱
眉，却也只能把骚货从梳妆台上抱起，就这么跟她下体交合着推开门走了出去。 
    “嗯……啊……”肉棒并没有耸动，但随着男人的动作却还是无意识地在穴
里进进出出着。秦柔睁开眼睛，就看到自己小表弟站在门外，身前的地上是一大
摊的白浊。 
    “宁宁……嗯……怎么在这儿……嗯……老公……嗯慢点……嗯……慢点走
……” 
    “我……”小男孩最怕的就是父亲，但性欲还是战胜了胆怯，他的眼睛盯着
父亲和表姐贴合到没有一丝空隙的下体，一眼都舍不得错过，小肉棒也又一次站
得笔直，“爸，爸爸，我想，我想跟表姐做爱。” 
    “不行。”男人也不管自己儿子，把秦柔放到大床上，把她的腿折起来掰开
到两边，当着自己儿子饥渴淫欲的眼神，旁若无人地又一次操干着身下的女孩。 
    “嗯……啊……嗯……”秦柔支起身子搂住男人的脖子，看着小男孩因为性
欲而充血的眼神，终于还是不忍心，“临，让……让他进来吧……嗯……啊……
好吗” 
    “这骚货……”男人永远没办法拒绝身下这个淫荡女人的要求，只好先停下
动作，把他抱起，自己则转个身坐到床上，冷冷看了一样跟自己抢女人操的儿子，
先把自己的巨屌拔出来，接着用眼神示意儿子把肉棒插进来。 
    “嗯……爽……”小男孩把鸡巴缓缓推进去，梦寐以求的快感再次袭来，他
控制不住地摸住表姐的奶子，嘴巴也无意识地在秦柔的后背上胡乱亲着。 
    他飞快动了几下就在父亲的示意下拔出来，轮到他的父亲进去，也是抽插几
下就出去，接着又轮到他。 
    “嗯……啊……啊……嗯……好……好舒啊……服……好舒服……嗯……宁
宁……嗯临……老公……啊啊啊不行……嗯……不行……太深了……嗯……” 
    “嗯……姐姐……姐姐夹得我……好爽……嗯……爸……姐姐……姐……我
……喜欢……啊……啊……我……鸡巴要断……了……” 
    “嗯……嗯……骚货……嗯……骚货……我们……我们……父子……父子俩
……日……你……日你日得……爽……不爽……嗯……” 
    …… 
    第二天中午，秦柔在父子两人的夹击下醒过来，他们昨晚做了一整夜，做到
三个人是在插干之中睡过去的，就连男孩的鸡巴，此时居然都还在她的穴里。 
    秦柔满心温柔地看着这两个操了自己一整晚的人。她缓缓抬起屁股，男孩软
下去的鸡巴顺着惯性从肉穴中滑落出去，一股汹涌的白精随即流了满床。 
    她低下头，爱怜地亲住男孩软软的小鸡巴，吃掉鸡巴上带着的精液，又转身
对着那个成年的男人，张开樱桃小嘴咬住他一边的蛋，一口包住嗦了几口，然后
直起白白红红布满操干痕迹的身子，给父子俩盖好薄被，便起身下床。 
    简单梳洗过走出房门，便看到秦立抱着小姨，鸡巴插在穴里走过来。 
    两人一边插着穴，一边陶醉地接着吻，秦柔不想打扰，便悄悄从另一边走下
楼。 
    回到自己家，也没休息几天，她就开始了新工作，今天要去一所全国排名前
十的大学，他们的新电影会在那里取景，所以将在学校礼堂召开开机发布会。 
    他们这部戏的男主角是最近正当红的小鲜肉，靠一根19cm的大屌吸引了无数
女粉丝，长得也不赖，所以今天到场的观众大半都是他的粉丝。 
    秦柔演的是女二，女主角是一位虽然年纪不大，但童星出身资历很高的小花
旦。 
    主持人介绍完剧情，就开始了每个电影发布会的惯例流程，那就是在演讲台
上摆上一张大床，让男女主角在开机发布会上公开交合一次。 
    这也是应该有的操作，毕竟电影不比电视，可是要钱的，观众不知道你们做
爱做得爽不爽，怎么会愿意掏钱呢。 
    小鲜肉的女粉丝们都伴着偶像的操干而齐声浪叫起来，一个个都大喊“哥哥
操我，哥哥日我”。 
    秦柔作为配角在一边却等的有些百无聊赖，小穴里没有鸡巴，她很痒很想立
时就被男人的屌插进来，但也没办法，只好等着。 
    终于，床上两人的抽插结束了，作为给粉丝的福利，小鲜肉守住精关在最后
一刻拔出来，扶着鸡巴对着台下的观众喷射出来。 
    “啊啊……”粉丝们张开嘴疯狂争抢吸食着偶像的这一泡浓精，最前排的女
粉丝都被喷溅了满头满脸。 
    然后终于到下一流程，主持人cue 了秦柔走到台前，介绍道：“这一位也是
最近大火的我们娱乐圈的新进小花。我想大家上周都看了男神女神一起干了吧，
啧啧，只要镜头转到秦柔我就硬了，”他转头对着秦柔，笑道：“秦柔你可要对
我负责啊，我可是想着你在节目里的骚样硬了一整晚啊，当晚插我老婆的时候都
叫的是你的名字，可把我老婆气坏了，说以后再也不给我操了呢” 
    被人说骚、荡，在这个世界都是极大的夸奖。秦柔不好意思地抿嘴笑了笑，
“主持人您就夸张吧，你又不是没操过我，上回在跨年节目的后台，我可还记得
你把我按到幕布上一阵狂操的。” 
    她说完又假装伤心地抹了抹眼角，“结果你这位大主持人操完人家拔屌就走，
再也没联系过人家呢。” 
    说着，她拉起主持人的手指插进自己小穴里，用委屈的口气说道：“你感觉
一下，我的妹妹都想你想哭了呢。” 
    “嗯……我操，好紧。”主持人本来身经百战定力十足的，哪想到两根手指
一进去就被肉穴紧紧裹住，他只感到手指一阵发紧，鸡巴随即就支起了帐篷。 
    他看向秦柔，那女人的眼神是如此淫荡，勾引得他连职业道德都忘了，一把
把秦柔推到那张布满前一对男女的淫液的床上，拉下裤子插进去就是疯狂操动。 
    “喔……”台下观众发出一阵看好戏的欢呼。 
    “喂，差不多可以开始挑观众上台了，快别操了，秦柔这种骚货还不是什么
时候想什么时候就能日，快点停了，让男观众上台。” 
    听到耳机里导播的吩咐，主持人只好用尽最大的毅力停止了在秦柔体内的耸
动，裤子也不提就那么露着湿漉漉的屌，介绍起下一个流程。 
    “好的，那现在我们会邀请一位男性观众上台，这将是非常难得的能够跟秦
柔这样的明星交配的机会，请大家举起自己的双手，让我看看，是哪一根肉棒这
么幸运呢” 
    全场的男观众都举起了双手，有人更是站到椅子上蹦着想被选中。 
    躺在床上小穴大张的秦柔却只想让他们选快一点，主持人的鸡巴才几下就拔
走了，她的肉穴现在好空虚好空虚，所以谁都行，只要是男人的鸡巴可以填满。 
    终于，一位带着眼镜的看起来很瘦弱的男生被选上了台。 
    看他的样子就知道这不会是个很活跃很爱表现的人，主持人问了他几句他却
嗫嚅着说不出什么，只是眼睛一直往秦柔的身上瞟。 
    主持人看他一直捂着自己鼓囊囊的下身也说不出什么，只好放了他过去。 
    这个男生站在床前要解皮带，但当着那么多人的面，他明显太紧张了，手指
一直在发颤。 
    台下传来一阵阵起哄的哄笑声，连主持人也调侃他。 
    终于，他克制住自己颤抖的双手，脱下自己白色的四角内裤，扶起了自己的
鸡巴。 
    他用一种近乎虔诚的眼神看看着床上下身全裸，露着肉穴的女人，低下头像
供奉女神一样地舔住那张正在欲求不满地颤抖着的小穴。 
    “嗯……嗯……嗯……啊……”秦柔抓住男生的头发，爽到呻吟地要求，
“进来……嗯……先进来……嗯……” 
    男生的眼睛在听到自己心中女神的呻吟声后就一下子变红了，他摘下眼镜，
抬起头，又是激动又是期待又是虔诚地扶起鸡巴，梦了多少次的愿望居然成真，
他的鸡巴，此时终于能在那个梦寐以求的意淫过无数遍的肉穴中抽插操干。 
    秦柔被他顶到了床头，爽得浪叫一声，“嗯……啊啊啊……嗯……你叫……
叫……什么……名字……嗯……嗯……慢点……嗯……嗯……慢点……” 
    “嗯……嗯……啊……嗯……”男生一边耸动一边回答，“我……我叫……
郑数，是……嗯……操……日……嗯……好紧……嗯……紧……太……太紧了…
…嗯……” 
    秦柔在男生凶猛热烈的颠簸中亲上他爽到死死咬紧的唇，“你……嗯……嗯
……啊……哦哦……别……哦哦……别……啊……你是……是什么” 
    男生一边大动着鸡巴一边看着她的眼睛回答：“我……我是你的……嗯……
哦……粉丝……我……我喜欢……喜欢你……嗯……嗯……啊……爽……啊……
操……爽……嗯……” 
    主持人趁机走过来，把话筒抵到正在浪叫着的秦柔的嘴边，两台摄像机也过
来，一台拍她性爱过程中的淫荡表情，一台拍她和男生时而短暂分离时而大力地
紧密贴合的下体。 
    “秦柔，感觉怎么样” 
    “嗯……爽……插我插得……好爽……哦……哦……要死了……哦……那里
不行……嗯……要死了……哦……” 
    摄影师趁机拍到了秦柔爽到翻白眼的特写，在大屏幕上投放出来。 
    身上的男生听到这样的夸奖，不由更加卖力，鸡巴一下一下直插入子宫口。 
    “嗯……嗯……”在卖力的啪啪声和吟哦声中，男生终于射出高潮。 
    …… 
    一场激烈的公开性爱结束了，演讲台上都是男女交合的味道，秦柔被主持人
搀扶起来，身边那个男生拔出鸡巴又有些手足无措地看着她，看到她阴道里流出
的是他自己刚刚射进去的白精，居然又一次硬了。 
    电影的开机发布会终于圆满结束，秦柔只围了条大被单，在工作人员的搀扶
下正想上车离开，那个叫郑数的男生却越过人群挤过来，紧张又渴望地看着秦柔，
“我，我想……。” 
    秦柔知道他想说什么，刚刚跟他做得其实很爽，所以她主动走过去，从阿文
手中要过一支笔，把自己的私人电话号码写到了男生的手臂上，凑近他，咬了咬
他的耳朵，说了句“联系我，还给你操”，就转身离开，再不停留。 
    章节目录第十二章校园性能力竞赛（剧情＋小肉） 
    第十二章校园性能力竞赛 
    这天在校内拍完戏，秦柔刚准备回家就接到了秦立的电话，秦立也在这所大
学，今年刚刚大一，他说他还有半节课，下了课就过来，让秦柔等他一起回家。 
    秦柔只好边在校园内逛边等他。 
    这是一所全国知名的大学，校内的好风景也是出了名的。她穿着一身非常普
通的衬衫加牛仔裤，戴着帽子墨镜口罩这些明星标配，不仔细看的话，也看不出
来这是个明星。 
    她悠闲地逛着校园，看着校园里一对对青春洋溢的男男女女，逛了一会儿，
却发现很多人都在突然往一个方向走，边走边议论着。 
    “发生什么事了吗”秦柔疑惑地对身边的助理阿强说，“不然我们也去凑凑
热闹” 
    耳边能隐隐约约听到路人们都议论着什么“苏大神来了”“苏大神啊，好不
容易来一次”“学生会厉害了，居然能请到苏言啊”“苏言那么高冷，这次居然
愿意参加这次的活动啊，咱们学校的女生这次是……” 
    秦柔两人跟着人流往前走，走不一会儿便能看到众多人流汇聚到了一起，看
样子应该是本校的体育馆。 
    “到这里干嘛篮球赛吗”秦柔带着疑惑走进去。 
    一进门，她就知道自己完全猜错了，因为其实在大门口时淫靡的气息就已经
隐隐飘来了，像她这种跟几乎每天都要跟很多男人做爱的人，对这种气息更是非
常熟悉。 
    只见这间体育馆的构造非常特别，其他地方的一般一进门都是篮球场地或篮
球羽毛球之类的，这里的一进门却就是一个大大的游泳池，占了整个一楼中间几
乎一半的面积，而游泳池的四周此时也已经挤满了人。 
    身强体壮的阿强看带着秦柔东挤西挤的，挤到了前排能看清楚的位置。 
    秦柔看到，游泳池的水被放到了大概只到成人腰部的位置，在东南西北四个
方向分别都有大概五六个女生，这些女生全身赤裸地站在水里，趴伏在池壁上，
每个人身后都有男人在操干着。 
    那些围观的学生们分成四边，嘴里大声喊着“加油，狠操”之类的话，彼此
之间好像还有很强的火药味，似乎都是在为自己这边的那些交合的男女们加油打
气。 
    她站的这里得到的欢呼声最大，她往下看，看到了一个留着清爽短发，长相
非常帅气，表情却一直十分冷漠淡然的男生。 
    即使是操着一个又一个女生的肉穴，又有无数人在围观他的性交，在为他叫
好，他也依然面无表情，就那么冷漠地抽送着。 
    一个又一个女生在他的巨屌下缴械投降，要么是被操到完全失去意识，要么
是爽到站立不稳。 
    那些女生会被中间的裁判替换下去，马上又会有新的女生撅起屁股趴到他的
身下。 
    “咦，这不是他吗”秦柔第一眼就觉得这大帅哥有些面熟，再看一眼就意识
到，这不是在录综艺的时候把自己日到爽晕的那个“超级蒙面人”吗 
    学生们都在对着大动着的男人喊着“苏言加油苏大神加油”。 
    “原来他叫苏言。” 
    不过她也并没有什么别的反应，那男生太冷，冷得无法接近，而且性能力那
么强，她不敢奢望对方能记得自己。 
    她观察到水中会不时泛起白色的浊液，一看就是男生们的浓精。在泳池的正
中央站着一个短发女生，嘴里衔着一个口哨，可以看出她在密切地注视着池内的
变化，一旦发现哪里的水面飘浮出白浊，她就会游到那里请那个射了精的男生离
开。 
    “所以，是在比赛吗比赛谁能坚持不射”看了一会儿，秦柔猜测这里大概是
这个意思。 
    她刚刚就已经湿了。那么多根，大概二十多根长短粗细各不相同的鸡巴在她
的面前抽插着女人，这诱惑对她来说实在太大了。 
    她忍了一会儿，终于忍不住，就不再忍耐，对身前的一个男生说：“不好意
思，可以让我扶你一下吗我和我朋友要做，实在没有支撑的地方了。” 
    “嗯……啊……操……随……随便……”那个男生也在边看边操着女生，周
围也到处都是边看比赛边交合在一起的男女，大家的裸体都挨在一起，所以男生
随便就点了下头表示同意。 
    秦柔拉下自己的牛仔裤，露出洁白挺翘的屁股，阿强的鸡巴随即便插进去抽
动起来。 
    她现在一般也不穿内裤了，太麻烦，可能随时随地就湿了，湿了就找男人做
就行，换了还麻烦。 
    于是，她扶着前面男生的背，被穴里的鸡巴操得一下一下往前倒，眼睛却是
眨也不眨看着场内。 
    每个鸡巴都好青春好有力的样子，一看就身经百战，她愿意被它们轮流日一
遍。 
    阿强的手解开了她的内衣口子，手伸进来握住。 
    泳池内的形势也一直在发生着变化，陆续有好几个男生憋不住射了出来被请
出了场。 
    很快，场内只剩下了两个男生还在坚持着，其中一个就是那个苏言。 
    剩下的另外一个男生脸都憋红了，咬牙坚持了，被他操着的女生的乳房都在
他的用力抓揉之下变了形。 
    然而到最后了，那些挨操的女生们都换了好几波了，苏言却依然维持着淡定
的表情，最多有时候会狠捏一下女生的乳头，咬住女生的肩膀，但挺过那一波，
他却依然能回复到冷漠的表情，甚至会流露出一丝的不耐烦。 
    “好帅啊，好性感，苏师兄的样子好性感啊，好想下去被操。”一个女生说
道。 
    “是啊是啊。本来一开始我还想着苏师兄只是耐力强没什么技巧的，但我刚
听那几个被扶上来的女生讲，都说苏师兄特别会找g 点，对着点就操，比所有跟
自己做过的男人都会操。” 
    “所以才会那么有反差萌啊，表情那么冷淡的样子，性技却那么强啊” 
    几个女大学生叽叽喳喳地议论着。 
    秦柔在旁边边被操着边听着，再配合着那高岭之花一样的表情，也觉得这帅
哥确实很特别。 
    “啊……”她正有些微微分神，就突然感到穴内的撞击突然猛地加快加强，
她被这突然变猛的几下插得瞬间便濒临高潮，接着，穴内被射进了一股温热的暖
流。 
    阿强射了。 
    他把软掉的鸡巴抽出来，因为没带纸巾，他便跪下来把嘴贴紧秦柔的穴，把
自己射进去的白浊又吸出了大半。 
    做完这些清理，他站起身把秦柔娇软性感的身子抱进怀里，把自己的鸡巴紧
贴住她的屁股，十分不好意思地说道：“对不起姐，我，我刚实在忍不住了。” 
    他知道姐没被自己日爽，但他真的憋不住了。 
    其实公司里日过秦柔的同事大哥们都告诉过他秦柔的身子太极品，坚持不了
多久很正常，但他作为贴身助理却知道跟姐保持经常的性爱关系的那些男人们，
比如卢律师和他的那些朋友们，或者那些大导演影帝们都很强，姐能被他们一日
日一下午的。 
    秦柔温柔地转身亲他的嘴，“没关系的，待会儿回去跟秦立再做一次就行了，
别放心上。” 
    她专心跟助理舌吻，然而正在这时，突然从背后发生了一阵推挤，隐约听到
什么“拳击社和跆拳道社的那些猛男们来了。” 
    后面来了气势汹汹明显是来踢馆的猛男，人群为了给他们空出位置便往前挤，
秦柔本来就站在很靠前的位置了，前面的男生也早就去别的地方了，就在这混乱
的形势下，她只感觉自己的身体猛地向下一倒，她就这么被人群顺势推入了水中。 
    秦柔懵懵地抹掉脸上的水珠站起来，赤裸的下体浸泡到了水里，阿强在一边
着急地伸手想拉她上来。 
    她正要游过去，完全没意识倒自己摔倒的地方正好在一对交合插干着的男女
的身边。 
    她也完全没意识到，那个正律动着的男生从她掉下来就一直注视着她，冷淡
的眼神中似乎难得地出现了一丝波动。 
    看到她要离开，男生快速抓住身前女生的乳头，手指有技巧地揉搓了几下，
另一只手更是深入到两人交缠的下体处，插进了一只手指配合着鸡巴快速操动。 
    那女生哪受得了这样的刺激，几下之后便高潮到再也站不住，软了下来。 
    男生见此便拔出鸡巴，把正要上岸的秦柔一把拽到自己面前，“你不是给我
安排的替补吗怎么就要上岸了” 
    “啊我，我不是啊，我是不小心被……” 
    男生却根本不听，而那根傲人的鸡巴，也已经接触到了那赤裸而淫荡的肉穴，
已然蓄势待发。 
    章节目录第十三章与金枪不倒小帅哥的极致交合（高h ） 
    第十三章 
    龟头就贴在肉穴口，秦柔怔愣地看着那个男生，而男生也用清冷的眼睛看着
她。 
    她的口罩在落水的时候被冲走了，因此男生能清楚地看到她怔愣的表情，还
有那张因惊讶而张开的，他看着只想把鸡巴插进去给她吸的小嘴。 
    她刚挤到前面的时候他就注意到她了，本以为她会认出自己，会跟自己对视，
没想到是自己自作多情了，她只是看了一眼自己就看向了别处。 
    甚至，虽然只能看到前面的部分，但从她突然发起骚来的样子和不断向前抖
动的头发，他知道她的小穴肯定又在吃着别的男人的肉棒了。 
    而他什么都做不了，只能眼睁睁看着她在自己面前被别人操。 
    他今天来不过是给一个寝室的当学生会主席的兄弟面子，对输赢根本所谓，
但他知道她又浪又淫，他记得自己补看她以前的节目采访的时候，能看出来她看
到男人掏出鸡巴时那饥渴的眼神。 
    那眼神是骗不了人的，这个女人喜欢男人的肉棒，她的小穴随时都在饥渴着，
随时都想被男人填满。 
    所以他有意做到了现在，他不知道该怎么去吸引那个荡妇的目光，只知道她
喜欢鸡巴，所以他就一直这么操着女人，但看着她在别的男人的鸡巴下的淫荡的
脸，他只觉得身下的这些穴都没有了味道，他只希望自己这根所有尝过滋味的女
人都说好的大屌能吸引住她的目光。 
    他不敢奢求什么，却没想到那梦寐以求的肉穴就这么从天而降。 
    “怎么不愿意”他不错眼地盯着她，眼神依旧清冷，却好似多了些什么东西。 
    “不是……只是……啊……” 
    她怎么会不愿意的，那根鸡巴她一直眼馋到了现在，阿强的那根完全无法满
足她。只是她没想到这人会拉住自己，看他的样子明明好像对性交都无所谓的样
子。 
    所以她只是想确定一下，却没想到，那根巨屌就这么直直地全根没入。 
    他太粗了，她被他撑得有点疼，只能积极地放松自己去容纳他。 
    然而，疼，却好舒服，充实满足的感觉从肉穴一直传递到心里，她爽到浪叫
出声。 
    他太长了，长到只一下就贯穿到了子宫口，她有些承受不住。 
    然而，她喜欢，她好喜欢这样的承受不住。 
    男生把她的双腿圈在自己劲瘦的腰上，抱起她开始操干。 
    他的动作并不快，是经典的九浅一深，但浅的时候如微风拂过，深的时候却
如狂风暴雨。 
    “嗯……嗯……啊……”秦柔吟哦起来。他操她操得跟别的男人都好不一样，
并不激烈，并不凶猛，却好舒服，好舒服。 
    但她却想看看男生的反应，她不希望男生像操别的女人时那样，冷漠的好似
例行公事一般。 
    跟她做过的那么那么多男人，上到沉稳冷静的小姨夫下到幼稚爱玩的小表弟，
在她的身体里都会彻底撕开平时的样子，变成疯狂的只剩下原始性欲的交配怪兽。 
    于是她睁开眼睛，在男生操干的上下耸动中抱住他的头，在潮水般涌来的快
感中挣扎地看向他的眼睛。 
    然而，让她失望的是，男生的表情似乎跟他操别的女人时并没有什么不同。 
    “你……嗯……你……啊……” 
    他也看着她的眼睛，注意到她的眼睛中闪过的不解和失望。 
    “怎么了”那眼神让他心疼又让他更硬，于是他把头凑近她，问。 
    “你……嗯……你不喜……啊……哦哦……嗯……你不喜欢我的穴吗” 
    …… 
    她在问什么不喜欢不喜欢他又怎么会在综艺那一次之后念念不忘，夜不能寐，
操多少女人的穴都不能满足，只能夜夜对着她的性爱视频硬到天亮 
    不喜欢，他今天又怎么会专门在她面前操那么多无趣的女人，仅仅是为了吸
引她的目光 
    秦柔只感到体内的抽插瞬间凶猛了好多好多，男生再不像之前那般温柔抽送，
而是像惩罚一般，对着她的g 点就是一阵狂轰滥炸。 
    “不喜欢……嗯……不喜欢……没良心……嗯，没良心的婊子。” 
    他抱着她把她推到了池壁上，报复性的疯狂抽动。 
    在周围围观的学生们看来，只看到他的屁股像马达一样高频率地动着。 
    “嗯……啊……啊……”骤然变速的性爱反而让秦柔这样的骚货更爽。对她
来说，男人的鸡巴温柔地对她，她喜欢，男人的鸡巴粗暴地对她，她一样喜欢，
她的肉穴永远那么诚实那么来者不拒。 
    “慢……慢点……嗯……” 
    “不是说我不喜欢……嗯”他再也没有了温柔，一句话就是一记重击，“不
是说我不喜欢你的穴吗” 
    “那……那你喜欢吗”女人的表情已经淫荡到极致，但却依然用那双他喜欢
得不行的眼睛坚持问道。 
    男生终于放慢了一点力道，“……原来你是这个意思吗” 
    即使是在做爱的过程中，男生的声音依然那么清冷好听。 
    “嗯……舒服……啊……” 
    她亲吻住他的嘴巴，男生先是愣了一下，似乎有些不敢相信，但接着他就主
动掌握住了局势，和她的舌头纠缠在一起，疯狂地交换唾液。 
    一吻结束，秦柔稍微移开自己的小嘴，嘴角带起一根淫丝。 
    她看着他，伸出小舌舔干净他们刚刚激烈纠缠时溢出的口水，一点一点地吸
干净。 
    他到死都记得，那次她看着他，伴随着让他销魂的吟哦声说出她希望他能喜
欢自己的穴。 
    甚至，接下来的操穴中，她还叫了他的名字。 
    “嗯……啊……苏……嗯……嗯……对……对就是那里……嗯……苏言……” 
    “嗯……嗯……操……我本来……本来以为再也日不到你的穴了，以为……
嗯……嗯……” 
    这个女人太淫荡也太美好，在她的身子里他的鸡巴都不是自己的了，在没顶
的快感中，他根本控制不住自己。 
    “你看那边，苏师兄好像操那个女人操了好久了吧，那女人居然还没晕过去
；” 
    “更奇怪的是苏师兄啊他刚刚操那个女的操得好猛啊，那屁股动的，天呐。” 
    “是啊，我跟苏师兄一个专业的，可从来没见过他操那个女人操成那样的” 
    “是啊，他居然还跟她接吻啊，还舌吻，我隔很远都听到了，声音好大，特
别激烈。” 
    在他们的不远处，有几个赤裸着刚被男人日过的女生凑在一起，边围观他们
的性爱边小声议论着。 
    因为长发加水雾的遮挡，她们看不太清秦柔的样子，只当是学校里随便的哪
个女生。 
    “他们真的好激烈啊，你们看那女的白眼都翻起来了，那奶子晃得跟波浪一
样。” 
    “是啊，那女的也好有料啊，我男朋友就在他们上面对着那女的的奶子就是
一阵撸。” 
    “嗯，我男友也是，边看那女的边操我，一眼都不看我，就看那女的。” 
    这时，一个新女声插话进来，“你们知道吗我还听到苏师兄叫床了” 
    “什么不可能我也被苏师兄操过的，他做爱的时候从不说话的” 
    “就你被苏师兄日过我也跟他做过一次啊。但是刚刚我真听到了，虽然话也
不是很多，不像学校里其他男生那样操着你都能给你讲个故事的。我就听见他叫
那女人什么柔柔，柔骚货好像是这句。然后还问那女的爽不爽，被我日的爽不爽，
有没有别的男人爽之类的。” 
    “然后呢” 
    “然后那女的就说爽，特别爽，求他要一直操不要停。” 
    “喂，你们快看”她们议论得正激烈，其中几个女生已经被刺激得自己拿手
扣起自己的穴了，就听到其中一个女生突然叫了一声。 
    “哇，不是吧，我没看错吧，苏言居然亲女人的奶子了” 
    “不止亲，还舔了奶头。啊还把奶子衔起来了，刁起来了” 
    “咬上了，奶子都被咬变形了，你看那奶头上的水渍，天，好多口水，都反
光了” 
    “又亲上了。刚咬完奶头就又亲嘴，天呐，这是苏师兄苏大神吗” 
    那对被围观了交配的男女此时也终于要进入尾声。 
    “嗯……嗯……啊……”男生最后冲刺一样地挞伐着女人，“你怎么……嗯
……啊……怎么这么好操……嗯……” 
    事实证明，在心爱女人的极品肉穴下，任何男人都无法保持冷静。 
    苏言最后大动了十下，九浅一深，在最后的那一深里再一次全根没入，他再
也控制不住，把一道蓄积已久的浓重精泉全数灌入秦柔的子宫。 
    “嗯……啊……啊……”秦柔本是与他一起进入的巅峰，但男人太持久，她
稍稍早他一步。 
    接着她却被他灌溉得又高潮一次，被男人内射的快感是如此美妙，那如清泉
一般的液体仿佛能从阴道里流入子宫再滋润全身。 
    “嗯……嗯……烫……”她的阴道被他射出的液体 
    烫到了。 
    …… 
    “不是吧，苏师兄射了” 
    “终于射了啊” 
    其中一个女生突然站起来，“不行了，我看不下去了。”她的穴内已经滴了
淫水，“我，我要去找鸡巴去。” 
    “我也去我也去，一起……” 
    此时场内那个跟苏言一起坚持到最后的男生居然还在咬牙坚持着，又来了一
群身形魁梧的肌肉壮汉操着女人来踢馆，所以苏言已经输了。 
    但他根本一点不在乎这些。能再次操到她，能再次把鸡巴插进她的穴里，他
已经无比满足无比感激了。 
    他想把鸡巴抽出来，结果秦柔却夹住他，“不要，我喜欢你射在我身子里，
别拔出来，让它们留在里面。” 
    “可是……” 
    秦柔看着他，她从这个才第二次见面的男生的眼睛里看到了对自己的爱，那
是第一次的交合之后产生的浓烈的爱。 
    肉体的交合带来了灵与肉的沟通，男生冷漠的外表下是对自己又深沉又卑微
的爱。 
    “跟我回家吧，好吗我还想要你，还想被你操，怎么被你操都操不够的。” 
    苏言在她的身体里又一次硬了，他听她的话，所以便抱起她，就那么插着她
走出了体育馆。 
    一边等着的阿强想给她披上外套，但被她拒绝了，她喜欢这样，她希望更多
人看到她跟他的交合。 
    他们就这样赤裸着下体一路走到了停车场，在车上还又干了一次，车震到让
人怀疑是不是车子会被震坏。 
    不过，其实他们也并没有引起什么注意，不过是苏言的脸太吸引人。因为在
大学校园的路边到处都是用各种姿势交合着的男男女女，所以，性爱的爽就他们
之间自己体会就好。 
    章节目录第十四章跟小帅哥、弟弟、姨夫的接连交合（高h ） 
    第十四章 
    “姐，姐，在家吧快过来给我日，操，快硬死了，姐……” 
    秦立匆匆忙忙赶回家，他今天在学校里日了几个学姐，但都不是很爽，不如
他姐姐的穴，所以今天一下课就赶紧回家。 
    他姐姐的身子就是有那种魅力，他从小就看姐姐跟无数的各种各样的男人交
配，每一个男人在尝过姐姐的身子后都会发疯一样的着迷，他自己自然也不能例
外。 
    结果今天他刚到家，就听到房间内传来男女交合的啪啪声。 
    “姐，在跟男人做吗是谁”秦立已经脱下了裤子，把手放到鸡巴上先随便撸
了几下。 
    他有些奇怪，自己姐姐一般是不带男人回家的，她拍戏的时候身边都好多的
男人，她一般都是在外面跟他们做，就算有时候做的不爽，也只会回家找自己或
者助理他们。 
    “嗯……嗯……啊……啊……嗯……言……言……操我……操我……” 
    “嗯……婊子……嗯……操……嗯……” 
    房间内的男女忘我地纠缠在一起，男人劲瘦有力的屁股啪啪啪地不断拍打着
姐姐的下身，姐姐的腿围住男人的腰，十个浑圆可爱的脚指头都已经爽到绷直。 
    “嗯……嗯……是秦……立吗你回来了……嗯……嗯……” 
    姐姐注意到了自己，但那男人却依然不管不顾，姐姐被他日得叫床叫到停不
下来。 
    秦立更好奇了，除了自家小姨夫和他自己，他还没见过姐姐对日自己的其他
男人这么特别过。 
    从姐姐的反应来看，姐姐已经完全爽到顾不上任何别的事了。 
    于是他稍微凑近点看，惊讶的发现那个男人自己居然认识。 
    “苏，苏言师兄” 
    苏言正把头埋在女人的奶子里日着穴，闻言抬起头，嘴上还在小孩子吸奶一
般吸着胸前的乳房。 
    他看了秦立一眼，他知道这是她的弟弟，不过他从不管那么多。 
    日到爽了，他当着秦立的面把女人抱起翻了个身，从后面把鸡巴插进去，手
握住女人的奶子，又是长时间的操干。 
    秦立自然更硬了，但他却一点不敢打扰，苏言可是他心中的大神，也是学校
无数男生心中的大神。 
    那可是既是他们系里常年的第一名，又是全国最强电竞战队的最强王者，去
年更是带领着战队拿到了lnl 全球联赛的冠军。 
    秦立一直偷偷仰慕着这位学长，甚至会偷偷模仿对方的游戏操作方式和战术，
更会偷偷学他操女人的方式，希望能以此提高自己的性技。 
    在他心中这位师兄大神一向是高冷冷清的，他跟他一起操过女人，他注意到
他即使是高潮时也最多不过是抿紧嘴唇而已，然而此时，在自己姐姐身上，那位
清冷的师兄完全变了一个人。 
    他和姐姐的交合处传出无比淫靡的带着腥臊的味道，他再也没有了淡定的表
情，他粗重地喘着粗气，他嘴里说着肮脏无比的下流话，他控住不住自己一般地
再没了平时淡定的节奏，像机关枪一样啪啪啪地在姐姐的穴里射击着。 
    最后，他仰起头呼出一口气，帅气的五官因为射精的高潮而变形。 
    他跟姐姐的交合处，两人分泌出的淫水和精液流了满床。 
    苏言拔出屌，看了秦立一眼，点个头当做打招呼，对身下的骚货说“我去洗
个澡”。他带着一丝笑，意味深长地看了眼秦立高高耸立的鸡巴，留下一句“你
们继续”，便起身下了床。 
    秦立看上一个男人走了，再也忍不住，爬上床扶着鸡巴，借着前个男人的精
液作为润滑，一往无前地操进肉穴。 
    “嗯……”等了好久，鸡巴早已硬到发紫，仿佛久旱逢甘霖一般，他先是爽
快地大喊一声，接着便啪啪啪地操动起来。 
    秦柔还保持着刚刚高潮时的姿势趴在床上，动都没有动一下，小穴里却已经
换了一个男人。 
    “嗯……嗯……”房间中啪啪啪地交合声再次响起，秦立边操着边问，“姐
……姐姐……你……嗯……嗯……啊……你怎么会认识苏……苏师兄” 
    秦柔不想理他，这人非要来打扰，她本来还想着跟那人再做几次呢，还想跟
那人试几个新姿势呢，现在都被身体里的这人给打搅了。 
    但没办法，谁让这是自己亲弟弟呢。她只好配合着那根鸡巴收缩放松着阴道，
方便他插得更爽。 
    不一会儿，苏言冲完澡出来，他倚在门边看着那对温柔交合着的姐弟，那婊
子明显是在配合着弟弟的节奏。 
    那销魂的肉穴刚刚插的还是自己的鸡巴，现在就换了别的男人。 
    “不过，”他微微勾了勾嘴角，“她喜欢就好。”他这样想着，走过去把女
人的头往外掰了一下，亲上她因为被弟弟疯狂操干而大张着叫着床的小嘴。 
    她的嘴被他堵住无法叫床宣泄，小穴就更是一阵缩紧，把秦立夹得爽得直叫
唤。 
    “我先走了，有点事，再来找你。” 
    “嗯，好……好……嗯，再……再来找我……嗯……嗯啊……” 
    “嗯……啊……” 
    在姐姐身上疯狂抽插了好久，想到这个穴是自己男神日过的，是能让自己男
神爽到骂脏话的，他就更硬，更爽，更不想下来。 
    终于，他长叫一声，在男神留下的精液里增添进自己的那份。 
    “嗯……好爽”他从秦柔身上爬下来，就那么摊在女人的旁边。 
    秦柔一动就是一滩的体液流下来，她气得打了他一下，“你干嘛，怎么今天
这么早就回来了” 
    “我有事找你帮忙啊，姐姐，我想加入电竞战队。” 
    “电竞那就参加呗，你喜欢就好，怎么要找我帮忙我想去洗澡。” 
    “诶，等等等等，听我说完嘛。” 
    秦柔只好把床边的垃圾箱拉过来，拿出纸巾，把穴掰开一点，让里面两个男
人射进去的精液流出来。 
    “就是……对了姐你怎么认识苏师兄的我跟你说，我说的电竞的事其实就跟
苏师兄有关，我就是看了苏师兄的比赛才想加入那个战队的。” 
    想起自己跟苏言的认识，想起那人对自己的明显不一样的狂热，她不由有点
得意，“不告诉你。怎么和他有关” 
    “姐，我，我想找你求小姨夫帮我个忙。”秦立期期艾艾地爬过来，讨好地
舔住她的乳头。 
    “嗯……别……不要了……找他干嘛” 
    “我……那个……我，我好像一不小心跟两个战队都签了合同。” 
    “什么你……你傻不傻你这样不对你知道吗你……”秦柔又气又无奈，“好
吧好吧，走吧。” 
    姐弟俩坐上车来到别墅，正好今天卢间临在家里办公，他看到他们过来有些
疑惑，他们一般是周六日过来的。 
    他太忙，她也忙，也只有固定好日子才能跟她做。 
    秦柔一进门就扑进男人怀里，撒娇地咬他的唇他的喉结，一双小手也不老实
地解开他的裤子伸了进去。 
    “好了，乖。”他拽住她的手不让她再作怪，跟她亲了会儿嘴，享受了一会
儿这骚货的投怀送抱，“今天来是有事吧是秦立有事对不对你先到楼上等我好不
好，我跟他谈完就上楼找你，嗯” 
    “那你，那你快点，人家等你。” 
    “好好，一过去就日你，好不好” 
    “人家的穴想你嘛……想你……”她使劲儿地把下身往他身上蹭。 
    男人甜蜜地无奈着，“好了好了，一会就过去跟你做，好不好” 
    “嗯，等你……啊，我今天认识了一个男孩子，跟他做了好几次，我，我想
介绍你们认识。”秦柔依赖地抱着男人，还是舍不得分开。 
    “好，好，你喜欢的我都喜欢，以后我跟他一起操你，好不好一起跟你做，
嗯” 
    “嗯” 
    于是卢间临过去跟秦立谈他合同的事，秦柔先上楼洗澡，把自己洗干净了等
卢间临来操。 
    结果她等啊等，等好久那人都不上来。 
    秦柔无聊地摸了自己几下，完全不爽，于是只能气哼哼地下楼。 
    那两个男人居然还在谈着，还拿出了一些纸和书什么的，还拿出笔记本不知
道在看些什么。 
    秦柔第一次被男人那么无视，她生气地走过去，不管不顾地把那人的皮带解
开，掏出他的屌，轻轻撑开自己的阴唇就坐了上去。 
    卢间临无奈，只好扶住她的腰，让她动作得能更轻松一些。 
    “嗯……”他这边还没怎样，秦立先受不了了，直接就支了帐篷，“姐，你
别捣乱行不行，我这边跟姨夫他……” 
    “我不管……嗯……我不管，人……家小穴痒了，嗯，就要被操……嗯……” 
    “好吧好……嗯……操……小婊子，别夹你男人……嗯……” 
    卢间临把她抱起来，对秦立说：“行了……嗯……操……待会儿再说吧，我
先操你姐姐，你看着骚货实在等不及了，嗯……好好好，嗯……我专心……嗯…
…操……我专心还不行吗” 
    姨夫抱着姐姐上楼了，姐姐已经放荡地大声叫了起来，秦立看到姨夫家的那
个园丁本来还在认真工作，此时已经从落地窗那里一边偷看主人跟女人的交合一
边撸管。 
    姐姐和姨夫的交合处噗嗤噗嗤地流着淫汁，在旋转楼梯上流了一路。 
    他听着他们上楼，紧接着，男人操干时粗重的骂声，女人被日得很爽时的呻
吟声就响彻了整栋别墅，明明是最顶级的装修，却居然还能隐约感受到楼上那间
卧室传来的男女交配时的震颤。 
    秦立无奈极了，只好去厨房抓住正在做活的小女仆，掀开人家的女仆裙就日
了上去。 
    秦柔跟那人一直做到了晚饭时间，她还想要，男人却说晚上有饭局，她只好
躺到他怀里跟他说悄悄话。 
    “你说那个叫苏言的男生屌很好吃，把你操得很爽” 
    “嗯……人家的穴都快被他日坏了呢。他还咬人家，你看我奶头这里，你看
你看。”秦柔告状似的把乳房送到男人面前。 
    男人的大手摸上去安抚她，“以后想经常跟他做，嗯喜欢他” 
    “嗯”秦柔羞红了脸，像小女生那样，“他的鸡巴好长好粗，插得我一直流
水，流好多好多。不过我还没试过给他咬。” 
    “那下回带他回家，我们三个一起，你给他咬，我在后面操你，好吗”男人
温柔如水地说。 
    “好……哎呀别说啦，讨厌，再说人家又要湿啦。” 
    “骚婊子，你说说你有什么时候是不湿的。” 
    看着骚货那向往的淫荡表情，卢间临只觉得又欣慰又满足。 
    他从给她开苞后就会经常带她去自己常去的乱交派对，那里的男人都是顶级
的，他每次都会把她放过去让她去尝别的男人的滋味，他自己会在旁边，边看着
自己心爱的小女孩在别的男人身下被插得乱颤的样子边日别的女人，然后跟她一
起爽到高潮。 
    他一直以为她很爽，没想到有好几次他回到家，她却还是会缠着自己要。把
她喂饱之后一问，他才知道有时候她会被一些鸡巴不够粗长也找不到g 点的男人
操到，她会被日得不够爽。 
    他还记得当时看着她饥渴的小脸时自己心疼无比的感觉，所以这些年他一直
帮她物色各种男人，但每一个她都只会跟人家做个两三次，之后就再求他放新男
人过来。 
    他其实本来已经找到一个不错的，正想让她认识。不过，她自己能找到一个，
也非常不错。 
    男人想到此，畅快地翻身爬到她身上，鸡巴又硬硬地插进去。 
    “嗯……不是……不是要……要走了吗……嗯……临……临……嗯……” 
    “今天高兴，多喂你一次。” 
    章节目录第十五章给电竞选手们爽一下，啊不，是好多下（群交高h ） 
    第十五章给电竞高手们爽一下 
    那天跟卢间临谈完之后，合同的事情被圆满解决，秦立就整天缠着秦柔让她
陪自己到自己即将去的电竞基地看看，就连每天一起做爱的时候都要提，秦柔被
他缠的实在没有办法，只好答应下来。 
    他要加入的战队的名字叫做wfng战队，听说是什么现在的联盟第一，秦柔对
这些东西完全不明白，而他们所在的基地在帝都四环外的一个比较僻静的小区里。 
    到了目的地，秦柔被秦立拉着进门，一进门就发现这基本就是个电脑房，不
过大部分电脑是闲置的，只看到七八个年轻的男孩子都聚精会神地在自己的电脑
前操作着什么。 
    秦柔只看到每个人的电脑上都是炫目的动画效果，好多人物在那些男孩子手
指的灵活操作下甩出一个个让人眼花缭乱的技能，但她这种游戏白痴却完全看不
懂，只是下意识地觉得这些人好像很厉害。 
    有两个男孩好像还在开着直播，嘴里一直没停地跟自己的直播粉丝们对话着，
还在讲解着战术之类的东西。 
    他们姐弟俩走进来可以说是被无视了一小会儿的，因为这些男生看起来都好
认真好努力。 
    秦柔就算再电竞白痴也知道即使到今天都有好多人觉得游戏害人的，都看不
起这些电竞选手的，都觉得他们赚钱赚的太容易的。 
    但现在，在这些男孩子的脸上却写满了对自己所从事的游戏事业的热爱，他
们付出着汗水和努力，只是为了梦想，为了冠军。 
    秦柔湿了。 
    湿到滴水。 
    跟她交合过无数次的秦立看她表情就明白了，还是隔着裙子摸了她下体一把，
果然一摸就是一手的淫水，他得意地对她说，“怎么样，没来错吧” 
    秦柔红着脸推了他一下，接着又反应过来，“你这是拿我的身子当你进队的
见面礼了吧” 
    “嘻嘻。他们天天都窝在这里训练，哪有机会出去找女生啊，这不是正好吗” 
    他们姐弟俩在那里叽叽咕咕着，这边那些男孩子们似乎是终于结束了一局的
对战，便都转头看向他们。 
    其中一个有些胖胖的，皮肤却十分白嫩的男生眼睛眨也不眨地盯着秦柔34d
的奶子，眼中露出了垂涎的神色。 
    秦柔对男人看自己的眼神自然是极其敏感的，她第一时间就注意到了这点。 
    于是她笑着走到那个胖男孩的身边，有意俯下身，把身体贴近他，柔着声音
发问：“你玩的这是什么啊我都看不明白呢。” 
    “这……这就是，嗯……我……”胖男孩的眼神更加淫邪了，死死盯着秦柔
的奶子不放，似乎连话都不会说了。 
    “到底是什么嘛人家看不明白啊。”秦柔嘟起粉嫩的小嘴，开开合合地说着。 
    胖男孩最近忙着训练很少操过女人，他操过的女人里也大多都是姿势普通自
己送上门来的狂热女粉，像秦柔这种女神级的，他别说接触了，连想都不敢想。 
    于是他又紧张地说不出话了。见此，秦柔干脆一下坐上他的大腿，两只莲藕
一般雪白的手臂搂住男孩的脖子，下身有意地撅着屁股磨蹭着，“告诉人家嘛。” 
    “嗯”男孩的鸡巴当即就硬了。 
    感受着顶着自己屁股的硬物，秦柔轻轻拉开拉链摸上去，用一种疑惑而纯洁
的目光问，“你的宝贝怎么好像很激动的样子，难道它能回答我” 
    胖男孩被她那柔嫩的小手刺激得想去死，但他想不到更刺激得还在后面。 
    只见秦柔从他腿上下来，还在接着问，“什么宝贝你说你知道可是你声音太
小了呀，我听不清。” 
    接着，她慢慢俯下身，低下头，把嘴巴凑近男孩那长着一大丛黑毛的丛林边，
“人家还是听不清呢算了，你在接吻时告诉我吧。” 
    她的头完全低下，就那么含住了男孩的那根屌，上下吸吮起来。 
    她的舌头舔过他的包皮，还用牙齿恶作剧地轻轻咬着。 
    男孩再也控制不住，抱住她的脑袋，抓住她的头发呻吟着就是一阵猛烈抽插。 
    一会儿之后，男孩射出的浓精被秦柔大口地吞进腹中，但却还是有少量的白
浊飞溅到了脸上。 
    那些男孩子们全都撸着管看着这场口交，有人甚至已经射过了一次，但他们
居然都没有过来操她，明明她的小穴可是空着的。 
    “真是的，就只会硬在那儿目瞪口呆，都不知道人家小穴都痒得不行了吗这
群宅男。” 
    她不满地想着，站起身，手伸到背后拉下拉链，解下内衣，脱下丁字裤。 
    她全裸着站在这群电竞选手面前，把手指插向自己的小穴进出起来，小穴里
的淫水已经把阴毛全数打湿，另一只手则伸进嘴里玩弄自己的小舌，用媚极的声
音不满地问：“你们，都不来吗” 
    这种景象，任何男人都忍不了。 
    于是，众狼扑食。 
    秦柔被他们放到了一个稍微大点的办公桌上，刚被放好，穴内就插进来了一
根。 
    两边的奶子被两个男孩一左一右地衔住，大口大口地吸了起来。 
    两只小手也被占住，被暂时日不到她的男生用来撸管。 
    一个男生耸动了好久，结束了，射进去，下一个男生又插进来，日好一会儿。 
    所有人都日过了一轮，就再开始下一轮…… 
    秦柔只希望自己跟这群有梦想有追求的电竞高手们的群p 性爱不要有尽头…
… 
    沉浸在极致的多人性爱中的他们却不知道，群交过程中房间内的监控摄像头
一直都在闪烁着，有个人正通过监控看着这一切。 
    “嗯我日。”在距离基地不远的路上，一辆豪车正飞驰着，一个有着清冷表
情的男生正死死盯着监控视频里那个被众多男生轮流日着的女人。 
    “苏队长，你在看什么”身边凑过来一个女生，看到他拿着的平板上播放的
场景也吓了一跳，“哇，这么激烈，这女的是谁啊好骚啊” 
    苏言冷着眼看着她，她被她看得有些奇怪又有些期待，她是战队老板配给队
里的经理，管着队员们吃喝拉撒的一些琐事。 
    她从过来上班开始就整天意淫着自己身边的这位高冷队长，每次一到他身边
穴就会湿，脱光了到他身边蹭了好几次，但只有少数几回成功吃到了棒子。 
    苏言听着视频里传出的女人骚浪的叫喊声，终于是一把抓住身边的女人，把
人家按得趴下去，掀开裙子，掏出屌就那么插了上去。 
    那个女人的声音，那个女人的一切对他来说都是最迷人的春药，他刚刚只看
了一眼，鸡巴就瞬间硬到发疼。 
    但想赶过去无论如何还需要时间，他只能随便找个身边的肉穴来发泄。 
    他用后入式，把平板放到那个女经理的背上，边看视频里秦柔跟七八个男人
的群交边操穴。 
    “嗯……啊……好猛……嗯……好猛……苏……苏队长好猛……嗯……” 
    “闭嘴嗯嗯嗯嗯”苏言大力抽动一下，狠狠拍了女人的屁股，把女人拍得小
穴一阵收紧，“别叫，我嗯听不到声音了嗯。” 
    看着自己心爱的女人穴里吃着一根肉棒，嘴里吃着一根肉棒，他在别的女人
的肉穴里马达一般地发狠抽动着。 
    终于，汽车终于到达了目的地，苏言在最后时刻使劲儿操了几下把女人操到
高潮，拔出鸡巴，也不穿裤子，就那么冲进了门。 
    在门内，那场群交的狂欢还在继续着，甚至更盛大了起来。有好几个战队里
十五六岁的替补队员听说了消息都赶了过来，此时正撸着鸡巴在旁边等着。 
    “喂，我说，你能不能快点，你这也日了太长时间了。” 
    “嗯嗯啊啊爽。嗯你懂什么嗯，我我也好不容易嗯操我也等了嗯好久嗯” 
    正在秦柔身上耸动的男生低下头来看看着她，“这嗯这婊子的嗯啊啊这婊子
的逼太太好日了嗯嗯” 
    苏言不说话走过去，一把拉开了正在耸动的男生，那男生被他猛地一拉，屌
直接从穴里滑了出去。 
    “我操，谁m 啊，队，队长……” 
    苏言冷冷看他，那男生在他的冷眼下什么都不敢说，即使是日女人日到一半
被打断了也不敢抱怨。 
    看他识趣，苏言也不再说什么，扶着屌插了进去。 
    “嗯” 
    他的屌太粗太长太大，跟那些男生不是一个量级的，秦柔第一下就被日到差
点高潮。 
    她忍住，此时她只能默默享受突然进入的极品巨屌的操干却不能去看一眼来
人是谁，因为此时她的头上正坐着一个男生的屁股。 
    那男生直接坐在她的头上，大屌正进进出出地日着她的粉嫩小嘴。 
    胸部也有男人在，一个男生坐在她的腰上，把她的奶子挤成阴道的样子，跟
她猛烈的乳交着。 
    很快，秦柔就被身下的巨屌给日出了高潮，她控制不住地泌出淫水，淋湿了
那根鸡巴的龟头。 
    那根鸡巴却完全不管她，接着日，就是日，让她爽到想死。 
    终于，身上的两个男生都把精液射出来，射了她满头满脸，她虚弱地挥挥手
阻止了下一对男人上来，微微抬起头，这一次，她终于看清了正进出自己身体的
那根鸡巴的主人是谁。 
    “苏啊言……嗯……嗯啊，你怎么嗯” 
    苏言不理她，身下的动作却更快更猛。 
    这时，秦立凑了过来，为了给新队友们机会，他刚刚一直在旁边拿着姐姐的
手在撸，这时却凑过来，爬到姐姐身上，捏起姐姐的下巴把自己的屌放进去，边
放边对她解释：“我刚刚通知了苏言哥，还把……嗯……姐……姐……还把监控
给他……嗯……发过去了……嗯……” 
    原来秦立就是冲着苏言这位大神才选择了这个战队的，而发现姐姐跟苏言的
性交关系后，他今天就特意把姐姐送上门。 
    苏言本来想不管不顾地把身下这个婊子日到爽晕的，但看着自己身边的那些
鸡巴硬到发紫，眼巴巴地看着自己喝女人的交合处流口水的队员们，终于还是结
束了自己的这一场性交，把那个极品的骚逼让给下一个队员。 
    那一天，他们一直操到了凌晨四五点，十来个男生，每个都日了秦柔三四次，
最后还是苏言想着后天还有比赛，才强制地结束了这一场群交。 
    到最后结束的时候，秦柔已经满头满身都是浓稠的白浊了，连头发上都好似
被一盆精液洗过一样打湿了，小穴更是呕吐一般地吐着那么多男人射进去的，全
部混合到一起的浓精。 
    她的身上散发出无比浓烈，无比淫靡也无比腥臊的味道，但在一屋子的男人
眼里，此时的她却是如此的性感如此地让人发硬，在这些电竞宅男心里，她此时
已经完全成为了性交女神的化身。 
    章节目录第十六章被总裁欺负到欲求不满（高h ） 
    第十六章 
    “嗯啊你要把你要把人家带到哪里去嘛。” 
    秦柔跨坐在卢间临的腿上，小穴不满地在他下身那处鼓囊囊的地方蹭着，
“又不日人家，又不告诉人家要去哪儿，讨厌” 
    卢间临狠狠揉了她挺翘的屁股一把，“骚货，把你男人的裤子都弄湿了，你
让我待会儿怎么见人。” 
    “那就日人家嘛，日人家嘛，人家不管嘛不管嘛。” 
    秦柔不管，就是想想被日。 
    她使劲儿地蹭着，见男人明明帐篷都支起来了就是故意不理她，就自己在男
人身上上下动了起来。 
    明明肉穴什么都没有，却假装自己好像在女上式一样，上上下下动着身子，
更是刻意地把那对巨乳摇得抖动起来，嘴里也在说着骚话，“嗯，不要，临，老
公，你日人家日得好爽，嗯，不要，鸡巴太粗了人家吃不下了，嗯，不要嘛，嗯
……” 
    卢间临无奈地笑了，他拿这个婊子实在是一点办法都没有，只好拉开拉链把
鸡巴掏出来，女人立即迫不及待地坐上去动了起来。 
    很快，车开到了一片商业区，到处都是直耸入云的高楼大厦。 
    卢间临边扶着秦柔的细腰边打开车门准备走出去，那骚货却还是吃不饱地夹
着他的鸡巴不放，他只好双手抱住她，把她的两条大腿往自己腰上缠了缠，就这
么赤裸着下体，以鸡巴上有个女人的交合的姿态走进了那栋大楼。 
    路上好多人似乎都认识他，跟他打着招呼。那些人也都趁着上班前那十几分
钟的时间操着穴，整个大厅都处处可见以各种姿势交合在一起的男女。 
    他带着身上还在一直小小动着的婊子走到前台，前台小姐正趴在桌子上，身
后也有个带着员工卡的男人在操着，她被顶的差点要翻出去，看到卢间临却立即
强忍着呻吟的欲望说道：“卢律师……嗯……啊……我们……我们周总在……啊，”
她突然尖叫一声，似乎被日到了g 点，“在顶层等您。” 
    卢间临便抱着秦柔坐电梯来到大厦的顶层，外厅的秘书帮他推开门，便可以
看见一位气质凌冽，站在大大的落地窗前跟下属们说着话的英俊男子。 
    那人回身，看到交合着出现在自己眼前的卢间临，笑了一下，对下属们吩咐
道：“今天先到这儿，我还有事，你们先下去吧。” 
    他跟卢间临两个似乎早有着默契，所以不说话只是在一边等着。卢间临则是
凑到缠在自己身上不管不顾，一心只是吞吐着鸡巴的女人的耳边，说道：“乖，
还记得……嗯……别夹……还记得我跟你说过要给你介绍的新男人吗” 
    “嗯……嗯……”秦柔本来吃鸡巴吃的正爽，不准备理人的，但听到这话，
她却有些惊喜地抬起头，把头放到他的肩膀上，偷偷观察那人给自己介绍的新男
人。 
    看她反应，卢间临笑骂了句“真是个喂不够的骚货”，便把她推到墙上，终
于开始认真操干起来。 
    另外的那个男人却一直站在旁边，手插在兜里，淡定地看这对男女在自己办
公室的这场交合。 
    “嗯嗯” 
    “啊……啊……老公……啊……好烫……嗯啊……” 
    卢间临射出来，结束了这场交配，把软下身子的秦柔抱起来，跟她亲了会嘴，
把她交到了那个男人的手中。 
    他拿出纸巾随意擦了下自己湿淋淋泛着水光的鸡巴，另一个男人见到，笑着
问：“好多水啊，看起来很不错。” 
    “那当然”，卢间临挑挑眉，“你不会失望的。” 
    说完，他看了眼还在高潮余韵中的秦柔，最后亲了亲她，便推开门走了出去。 
    那个被称为周总的男人抱着秦柔走到自己大大的办公桌前，掏出鸡巴就插进
去。 
    秦柔本来还缓不过神，被这鸡巴摇晃着醒了过来。 
    感受了下好大，好粗，好长，顶端的龟头也好粗好粗，简直要把自己的子宫
口都撑开了。 
    身上的男人借着卢间临射进去的精液抽插着，噗呲的水声很快便变得越来越
大，他日了一会儿，看着身下这骚婊子享受得欲仙欲死的表情，却突然停了下来。 
    “嗯……嗯……你怎么停了不要停，嗯，不要停，日我，插进来，日我嗯嗯
嗯” 
    肉穴突然的空虚导致秦柔极度地欲求不满，她把自己的几根手指插进穴里缓
解着自己的性欲，但只是几根细细的手指又如何够用，她需要鸡巴，需要大鸡巴。 
    就在刚刚之前，那位表现得虽然不够亲切，但却还算温和的英俊男人，此时
却看看着秦柔的骚样，露出一个又冷又邪的表情。 
    他凌空趴伏到秦柔的身上，按住她的两只手，龟头就在穴口那里蹭着，却就
是不进去。 
    “小骚逼，想要鸡巴吗嗯说，想要吗” 
    秦柔想要，想要到哭出来，“想要，想要，求你，求你进来，求你，老公，
求你日我，狠狠日我，日我这个骚货，日我的骚逼，求你，求你。” 
    男人突然翻身下桌，一把拽住秦柔的长发把她拽下来，把她的头按在自己的
鸡巴上，带着恶意的微笑说道：“想要想要就先给我舔。” 
    秦柔立即疯狂地舔上去，那鸡巴太长，她没办法一口含住，只好使劲儿地吸
着前面的尖端部分，还拿手捏住两边的硕大的蛋蛋揉捏着。 
    她用尽经历过那么多男人所练出的口交技术讨好着身前的这个人，然而，到
她嘴酸了，酸到实在含不住了，那人也都没有射出来。 
    他只是狠狠抓着她的长发，前前后后的抽插着。秦柔被他插疼了哭出来他也
不理。 
    秦柔十二岁开始自己的性交人生，那么多数不清的男人，还从没有哪一个在
进过她的小穴后还对她这么残暴的。 
    她认出来了，这人就是当时在综艺节目时，带着几个手下在摄像头前肏了自
己，肏完拔屌就走的那位周泽周总裁。 
    好长时间之后，男人把屌拔出来，慢条斯理地又坐上自己的老板椅，对跪在
地上对着自己的鸡巴一脸渴求的女人说道：“现在，嗯……让我想想……啊”他
拍了下手，“想到了” 
    一个秘书样的人把几根新鲜的黄瓜送了过来。 
    周泽随意拿起一根，走到秦柔面前递给她，“拿着自己日，日爽了，也许我
会考虑一下给你。” 
    他带着残忍的，恶意的，高高在上的姿态看着正在性欲得不到满足的漩涡中
苦苦挣扎的女人。 
    而秦柔仿佛终于抓住了一根救命稻草，她抓住黄瓜，直接插进自己的身子。 
    “嗯……嗯……啊啊……”黄瓜怎么样也比自己的手指强一点，所以秦柔还
是爽了一会儿。但只是一会儿之后她就再也不满足了。黄瓜哪里能和肉贴肉的极
致触感相提并论呢。 
    她一边还拿着黄瓜在穴里抽送着，一边走到周泽身下，边哭着边求着，“求
你，呜呜呜，求你，求你……想要鸡巴，求你……” 
    他却拿起桌子上的电话，对人吩咐了一句。不一会儿，一个穿着装修工人制
服，头戴安全帽，虽然看起来健硕魁梧，但浑身却都脏兮兮的男人推开了门。 
    “老板，你叫我。” 
    周泽坐在椅子上，笑着对他点点头，指着赤裸着跪在地上的秦柔，“去，干
她。” 
    “嗯，啊” 
    那装修工人还没反应过来，那边的秦柔却如饿虎扑食一般地扑过来，把他直
接扑倒在地。 
    她解开装修工人的裤子先使劲撸了几下，撸硬之后就直接坐了上去。 
    “嗯……啊……好……嗯……好爽……”秦柔仿佛沙漠里渴了好多天的旅人
终于喝到水一般，发出一声畅快地呻吟。 
    工人还是挺懵逼的，但那比他日过的所有肉穴都要紧的，比他肏过所有女人
都要性感美丽的女人就在自己的鸡巴上动着。 
    就算大老板就在前面，汹涌而来的操干的欲望也战胜了一切，工人把身上的
秦柔拔下来，粗鲁地把她推到地上，从后面进入，像电动马达一般肏干起来。 
    “嗯嗯我操嗯这小骚逼嗯” 
    “啊……啊……啊……还要……还要……” 
    “啪啪啪，噗呲噗呲，啪啪啪……” 
    交合的声音再次在房间响起。秦柔雪白的躯体和工人常年在烈日下劳作而形
成的黝黑健硕的身体死死缠绕在一起，交合在一起，一黑一白，一个是千娇百宠
的小公主，一个是在社会底层赚微薄工资干着体力活的装修工人，他们就那样在
这间高档办公室的地板上激烈地做爱，激烈地交合。 
    “嗯……嗯……”秦柔把嘴送过去，把舌头递进工人干燥缺水的唇边，饥渴
地饮着男人的唾液。 
    另一个男人在这场极致的交配中好像变成了个第三者，他坐在椅子上，嘴角
翘起，绕有兴趣的看着那个在工人黝黑肉棒下放荡大叫着的女人。 
    过了一段时间，女人已经被肏干到翻白眼，工人也做起了最后的冲刺。 
    他们纠缠着滚过的地方已经全是黏糊糊的淫水，把最高档的红木地板打湿到
仿佛被洗过一般。 
    然而，黝黑的装修工人捏住秦柔的奶肉，指尖用力到发白，粗重地大吼一声，
就要把一泡浓烈又滚烫的精液全数射出的时候 
    “出去。”老板的声音威严到不容置疑。 
    “嗯嗯什……什么” 
    “出去。” 
    哪怕那骚穴比自己操过的所有女人都要更淫荡更舒服，但面前这位是给自己
发工资的大老板，那工人只好强忍着欲望，守住精关，把屌拔了出来。 
    “嗯……嗯……嗯”秦柔趴下地上高高地撅着屁股满怀期待地等待着滚烫精
液的浇灌，没想到穴内却突然一空。 
    她懵了一会儿，赶紧回头，却发现刚刚跟她负距离结合在一起的工人已经撸
着鸡巴离开了，她只能看到他落荒而逃一般的赤裸背部。 
    “不要……不要走，肏我啊……”秦柔这回是真的哭了，她就差最后一下，
就差最后一击就能高潮，却偏偏在这最后的临门一脚时戛然而止。 
    这种欲求不满的绝望感让她痛苦到想死。 
    到了此时，秦柔明白眼前这人只是想玩弄自己，以看自己性欲得不到满足为
乐而已。 
    泥人也有三分土性，更何况是秦柔这种从小就被无数各色男人宠爱着长大的
小公主。 
    从开苞后开始，上到位高权重的大佬，小到路边痴迷着她的男粉丝，哪一个
不是为了能日到她的穴而对她服服帖帖的。 
    她站起身，也不管身上都是跟两个男人激烈性爱后留下的痕迹，更不准备穿
哪怕一件内裤，就那么赤身裸体地准备离开。 
    “哼”秦柔抹了抹眼泪，“你不操我，有的是男人想肏，我一路走下来就会
有不知道多少鸡巴不请自来地送上门，有种你就让他们都不射。” 
    她走到门边，恶狠狠地拉下门把手就要离开，却在此时被那个可恶的男人从
背后一把拦腰抱住。 
    “你你干嘛放开我我不要你我才不要你的鸡巴，我不要” 
    秦柔剧烈地挣扎起来，用自己粉嫩的小脚胡乱蹬踹着男人。 
    男人搂紧他，笑着把嘴巴贴到她的耳边，舔舐她的小巧精致的耳垂，把她舔
得一阵乱颤。 
    “真是敏感呢，舔这里都能湿……” 
    男人把手放到她的小穴里，搅动着。女人的挣扎对他来说跟挠痒痒似的，
“跟你开玩笑呢，怎么这么不经逗” 
    “我不管，我不要，我不要你了，我要走，放我走，不给你操，呜呜呜，不
给你日，人家的穴再也不给你日了呜呜呜呜……” 
    秦柔哭出声来，晶莹的泪珠大滴大滴地落下脸颊。 
    “啧啧，真是个小公主，这么容易就哭了。” 
    男人又插进去一根手指，“嘴上说着不要，身体却是很诚实呢。” 
    他又把已经湿漉漉的手指拿出来，放在自己嘴里尝了一口，“你看，这湿的，
我可很少见女人能湿成这样呢。” 
    秦柔本来真的是很坚决地要走的，但只要男人的气息接触到她的身子，她就
会控制不住地流水。 
    她曾经当着无数人的面在无数男人的身体下面辗转吟哦，从来不觉得有什么，
但这一次，因为这个男人恶意的戏弄，她第一次觉得羞耻，为自己身体那淫荡的
反应而感到羞耻。 
    男人从背后伸出舌头舔掉她的泪水，“好了，给你鸡巴还不行吗给你，别哭
了好吗你可是卢大律师亲自送过来的，我可还不想惹他不高兴呢。” 
    “不要，嗯……反正嗯啊……反正不要……嗯……” 
    她还是坚持着想维护自己最后一点颜面，但小穴已经被男人那灵巧的手指搅
和到不成样子，阴蒂那里更是被那里恶意得捏起，不轻不重地调戏着。 
    “行了，已经哄你了，再这样就有点烦了，差不多得了。” 
    没想到刚刚还温声细语哄着他的男人居然又一次变脸，嘴里带着不耐烦的口
气，把她从背后整个抱起来，一把把她整个身子压到房间那巨大而透明的落地窗
前，就这么狠肏进去。 
    秦柔的那一对硕大的乳房被完全挤压在玻璃上摊成了一片，男人在她背后狠
狠肏着她，边肏她还边骂她。 
    “婊子，嗯臭婊子，嗯嗯我日，日你嗯，日你这臭婊子。嗯嗯” 
    男人像虐待一样抓着她的头发按压着，她的一边脸颊也被挤压到了玻璃上。 
    透过玻璃能清楚地看到楼下的人来人往和车水马龙，她却被一个随时变脸的
变态的充满恶意的男人压在窗子上狠狠肏，她明明不想要他的，却没有一点办法，
身子没法反抗，阴道也没法反抗，那个坏蛋的巨屌就那么长驱直入，就那么进进
出出。 
    她第一次在性交中感到了耻辱，但更耻辱的是，明明还没几下，她却已经快
被肏到高潮了。 
    那男人的屌真的很好吃，又大又粗，他又好会肏，操得又硬又猛，她简直觉
得自己的g 点都要被他日坏了…… 
    “嗯，嗯嗯操，骚逼，看你把我办公室弄得，嗯啊我日嗯看你流的水嗯，看，
都是我肏我肏出来的嗯是不是嗯看到没有嗯都顺着你阴毛流下来了，嗯都流到玻
璃上了，嗯我操怎么这么骚我操，我日，日你的骚逼，嗯嗯” 
    秦柔又一次哭出来，是被男人羞辱哭的，也是被肏到爽哭的。她无意识地摇
着头，带着哭腔呻吟着，“不要……嗯……呜……呜……不是……我不是……嗯
……” 
    “不是”男人狠狠按住她的头，“不是什么不是骚逼嗯不是非要嗯非要鸡巴
吃的骚逼嗯这地板上的骚水不是你嗯我操我日我肏嗯嗯嗯啊啊啊啊” 
    突然肏到极致的点，他猛烈地抽搐一般地连续日了好多好多下，忍住这一波
射精的欲望，又放缓了一点操干的频率，接着说，“你看地板，看到没有小骚逼，
都是你跟男人干过之后流出来的，把我地板都弄脏了，待会儿待会日完了，嗯你
就嗯嗯操，操，爽，嗯待会儿，嗯，你就给我啊啊我日给我舔干净。” 
    这时，因为他们完全没有关门，所以门外的人只好站在门口，一眼不敢往里
面看，用战战兢兢的声音说道：“少，少总，董董董事长他老人家……” 
    “滚，嗯没看见我在日着骚逼吗嗯嗯嗯”周泽享受得把手交叉着放到脑袋后
面，以秦柔的肉穴作为支撑点，惬意地操干着，“什么事，都等我日完这骚穴再
说。” 
    章节目录第十七章跟男朋友的舍友轮流交配（剧情＋肉） 
    第十七章 
    秦柔从那栋大厦出来后，就赌咒发誓自己再也不要过去，再也不要把自己的
小穴给那个可恶的男人肏了。 
    但后来她还是自己打了自己的脸。那人从卢间临那里要到了她的手机号，整
天给她发一些自己大屌的照片，或者是他跟不同女人做爱的视频，她每回一看到
就湿，不看只要想到也湿，最后还是假装不经意地让助理开车送她到大厦附近，
被周泽的手下注意到，把她请上楼，她就会跟那个男人做爱，那人还是会恶意地
戏弄她，但是，虽然很不想承认但她就是喜欢他的屌喜欢到不行，所以每次都是
一边在心里咬牙切齿地骂着他一边撅着屁股把自己送到他的身下。 
    他们就这样维持住了稳定的性爱关系，周泽也成为她又一个长期的炮友。 
    这天，她到苏言的宿舍跟他做。 
    苏言的宿舍是个六人寝，虽然住的人多但条件还不错。 
    但即使不错也只是一张下铺宽度最多一米的不错而已。苏言担心有点委屈她，
她却觉得这样很刺激。 
    他们只是简单拉了下围帐就做了起来，钢铁制成的上下铺被他们震得剧烈抖
动着。 
    “苏言，今天怎么没去上课” 
    “是啊是啊，都点名了，我们替你答了，不知道教授发现没有……” 
    四五个男孩子的说话声传来，他们刚一推开门，就看到了那个靠窗的床铺的
激烈震颤。 
    只是棉布的围帐而已，房间灯光一打开，就能看到围帐里面一对男女交合纠
缠在一起的身影。 
    “做，做着呢” 
    几个男生对视了一眼。他们都经常带女生过来做的，但却很少见苏言这样。
没办法，那是校园男神级的人物，走到路上到处都是求操的女生，他们就见过好
几次苏言硬着鸡巴随便跑到楼下抓住一个女生就上了。 
    带女人回来做，这还是第一次。 
    几个男生坏心眼地悄悄走过去，小声拉开围帐的缝隙往里偷看。 
    里面正操干到最激烈的时候的男女哪管得上这些，就算注意到了他们也根本
不会在意，依然那么抵死缠绵在一起。 
    五个男生围观到了他们几乎整场的性爱。 
    高潮之后，秦柔趴在苏言身上缓了好一会儿，一抬头就看到五双正垂涎地盯
着她赤裸的身体的眼睛。 
    她有些脸红，毕竟这些人都是苏言的好兄弟，她那么长时间都不理人好像有
些不太礼貌。 
    于是她从苏言身上爬起来，直起身，硕大的带着水光的奶子随着她的动作震
颤了一下。 
    “你们好，我叫秦柔，是苏言的女朋友。” 
    “你好你好。”男生们立即纷纷打招呼，但眼睛却都直勾勾地盯着她的身子，
都在用眼神操干着她。 
    秦柔对男人们的这种眼光再熟悉不过，她也不管，赤裸着从床上下来，对还
躺床上的那人说：“人家想先去洗个澡，你要过来吗” 
    “你先去，我待会儿就过去。” 
    秦柔便带着塞满整个肉穴的苏言的精液走进浴室，那些精液随着她的走动便
顺着雪白修长的大腿滑落下来，顺着她的步子流了一整个宿舍。 
    她一进去，其他几个男生立即围坐到苏言的床上，其中一份男生大口大口地
吸了几口床上留下的浓烈的男女淫液散发的味道，“我操，好骚啊这味道，好骚
好香。” 
    另一个男生则推推眼睛，手已经按在自己鸡巴上揉捏起来，“那叫床的声音
简直骚进骨子里了，怎么那小嘴那么能叫啊。” 
    “那小逼看起来好粉好嫩啊，阴毛都好可爱……” 
    苏言躺在床上，带着男人享受完性交高潮之后都会有的餍足的表情，似笑非
笑地看着自己的舍友们，“行了，知道你们想干嘛。鸡巴一竖就知道你们想日哪
个骚逼了，都回自己床上，我去问问她。” 
    几个男生交换了一个期待而又淫邪的表情，纷纷不耽误，都快速脱光了躺到
自己床上。 
    苏言走进浴室，那学生宿舍配的浴室小到只能一个人洗，他那么身高腿长的
人一进来，立即就肉贴肉地把秦柔挤到了角落。 
    她正在身上揉着沐浴露，而他就借着水流又一次操了进去。 
    “嗯我室友他们……” 
    “嗯，嗯我知道……啊……我愿意的呀。” 
    秦柔搂住他的脖子亲他，“他们是你的室友，这不是应该的吗” 
    苏言笑着捏揉着她的屁股，“你懂事，你乖，好不好” 
    秦柔最喜欢的就是苏言跟自己做的时候会丢开平日里冷冰冰的面具对自己笑，
因而更加开心起来。 
    他们在浴室里又做了一次。从浴室出来，苏言回到自己的床上，而秦柔则拉
开浴室正对面的那张床的围帐，爬了上去。 
    那男生看样子已经自己听着他们在浴室的做爱而自己撸了好久，鸡巴的顶端
已经冒出了精液。 
    他看着秦柔，有些完全不敢置信的样子，手脚都好像没地方放似的，“那个，
那个，我……我可以摸你的奶吗” 
    秦柔直接拉起他的手放到自己乳房上，故意撅着小嘴带着点委屈的口气说道
：“明明待会就要操人家了，还问能不能啊啊啊嗯嗯……啊……啊……” 
    一句话没说完，男生已经插了上去。 
    “嗯嗯我操我操，嗯苏苏苏苏言，你女朋女朋友怎么怎么这么好肏嗯啊怎么
这么会吸嗯啊啊” 
    一次做完，男生射出来，想要再来一次，秦柔只好跟他亲了会儿嘴，媚声说
：“可是还有别人等着的嘛。” 
    她下床，顺着扶梯爬到上铺。 
    接下来，自然又是一场啪啪声和叫床声不绝于耳的激烈性爱。 
    第二个男生喜欢她的奶子，都射出来了还死命咬着她的奶头不放，秦柔只好
抱着他的头温柔安抚着，最后还不得不在那男生的纠缠下让他坐在乳房上做了一
次，硬硬直直的鸡巴穿过乳沟抵到她的嘴边，她一口含住吸了起来。 
    …… 
    秦柔给四个男生日完，还剩下最后一个，是苏言上铺的男生。 
    连着跟四个男生的交合让她的小穴此时已经满到不成样子，身上更是青一块
紫一块，全都是那些男人们留下的痕迹，更有他们的舔遍她全身的口水留在上面。 
    苏言拉住她，问：“怎么样还行吗” 
    秦柔在连续的高潮下看人的眼神都变了，她淫荡地瞪了他一眼，说话声音简
直能媚到让男人立时缴械，“这算什么啊才不过几个人，人家，人家见过更多更
多的呢。” 
    她撅着满是白浊的屁股爬上最后一个男生的窗，那男生早已等到箭在弦上，
一把拉过她的身子就是一阵剧烈抽插。 
    最后这个男生特别持久，日住她的小穴不放，还过来亲她的嘴，她就跟他亲
起来，发出响亮的唾液交换的声响。 
    …… 
    那晚之后，秦柔经常会过去，有时候苏言有急事出去或不在，她就经常会先
跟他的舍友们轮流做一遍。 
    做的次数多了，有时候做完，她也会躺在某个室友的怀里跟这些大男生谈天
说地，听他们讲校园的一些事，讲苏言的一些事，然后说一会儿如果苏言还不回
来的话，他们就会把房间的杂物都清一清，搬了桌子放到中间，跟秦柔来一场多
人群p. 
    这天秦柔被苏言叫过来，刚做了两次他就被人叫走，秦柔没办法，就爬上隔
壁的床铺，跟那舍友做起来。 
    她坐在男生身上，穴里含着那男生的鸡巴，上上下下动起来。 
    那男生就握住她摇晃着的奶子使劲儿揉搓。 
    还没做完这一次，苏言就回来了，他拉开舍友的围帐，看着跟自己舍友正做
着爱的自己女朋友。 
    “快点，”他微微笑着看她，“带你出去。” 
    “嗯……嗯……啊……啊……好，好……嗯，老公……嗯……嗯……我马上
……嗯……啊……” 
    秦柔跟那舍友一起泄了身。她脱力地趴在舍友身上，奶子紧紧贴住男生的胸
膛。 
    她意犹未尽地把嘴伸过去，跟舍友抱在一起亲起来。 
    亲不一会儿，那男生刚泄在她身子里还没来得及拔出来的屌就又硬了。 
    秦柔又动起来，边摇晃着身子边对苏言说：“言……嗯嗯……啊啊……等我
……嗯……” 
    那男生直起身子咬住她的奶头一阵猛吸，“等我这回……嗯……啊……老公
……亲老公……啊……” 
    她搂住男生的头跟他抵死纠缠在一起，再也顾不上其他…… 
    终于结束这一次，秦柔穿好了衣服，刚日了她两次的男生凑过来，又吸上她
的小嘴：“你……你还会再来的吧……” 
    秦柔也吸他的，“嗯……当然，下回还来给你日……” 
    原来这回是苏言准备带她回自己家见家长。 
    “我家是个大家族，他们听说了我们的事，就想见见你。” 
    “可是，我今天什么都没准备啊” 
    苏言搂过她，亲了一口，“没关系，你人到了就行了。” 
    秦柔之前没听苏言说起过自己的家庭，到当天去见家长的时候，看到那守备
森严的红色砖墙的气派大院子，吓了一跳。 
    “你家……你家是……” 
    因为说起了家人，苏言一改平日里冷冰冰的眼神，变得有些温柔起来，“他
们是谁不重要，他们都很慈爱的，你自在点就好。” 
    推开门进去，一眼就看到好多对气质突出的男男女女，都感兴趣地盯着她看。 
    秦柔有些害羞，赶紧乖巧地在苏言的介绍下跟众人打着招呼。 
    不过，这群男女中最引人注目的，就是坐在中间沙发上的那个中年男人。 
    他大概四五十岁的样子，头发梳得一丝不苟，坐得笔直，眼神锐利而威严，
长相跟苏言有七八分相似，可以想象到年轻时候一定也是异常英俊的。 
    而现在他的脸上多了岁月的痕迹，但因为周身的气势，因为上位者的威严，
所以好似反而为他增添了魅力。 
    秦柔有些湿。 
    “这是我爸爸。” 
    “啊啊，伯父好。”即使有了心里准备，秦柔还是惊讶了一下，这位可是自
己经常能在电视上看到的人啊。 
    “嗯。”那位大人只是微微点了点头，便起身对屋内的众人说：“既然人到
齐了，那大家先去吃饭吧。” 
    也许因为有那位大人在，刚刚还很亲切地欢迎了她的那些亲戚们此时都一声
不吭的。 
    吃完饭，苏言把她送到了一间卧室的门口。 
    想到接下来要发生的事，秦柔有些期待，但更多的是紧张。 
    “没关系，”苏言亲她，“你别看他这样，其实老头子很好说话的。我那些
堂哥的女朋友们都是一次过的。” 
    “嗯，嗯。”秦柔依赖地亲着他，“那你呢你今天去哪儿” 
    苏言温柔地把手伸进去揉她，“我去找我小婶婶，很久没见她了，今天去跟
她做。” 
    “嗯……可是”想到那位大人的身份，秦柔还是有些紧张，抓住苏言的袖子
不放。 
    “放心，”他在她额头上吻了下，“他一定会喜欢你的。” 
    章节目录第十八章跟准公公做一整晚（h ） 
    第十八章 
    秦柔走进房间，苏言在外面帮他们关好房门。 
    里面的那位大人似乎已经洗过澡了，正坐在床上，淡淡看着她，眼神并不像
电视里那样严肃冷酷，还算亲切。 
    秦柔慢慢走上前，走到快到床边的地方，终于还是紧张地停下来。 
    那位大人微微笑了下，问：“怎么了以前没跟我这种年纪的男人做过” 
    “嗯，不是，做，做过的。”秦柔当然做过，小姨夫身边好多朋友都是四五
十岁的，也算还是年富力强的时候，都把她日得挺爽。 
    但这里她不敢说那么多，只是小声嗫嚅着回答。 
    那大人又笑了笑，“你们这些小姑娘，现在好像都喜欢那些年轻的……嗯，
是叫小鲜肉对吧都不喜欢我们这种老男人了呢。” 
    “不不不，您，您不老，您怎么会老呢，我喜欢……啊”一不小心把心里话
说出来，秦柔懊恼地咬了下唇，脸更红了。 
    实际上，从一进门见到眼前的这位大人，她就开始湿了。 
    大人就又笑，招招手让她过来，一把把她拉到自己腿上，他赤裸的胸膛紧贴
上秦柔细滑的小脸。 
    他把手伸进她的上衣，从胸罩下面钻进去轻轻揉捏，“喜欢我，是吗” 
    秦柔害羞到不行，低下头，把脸使劲儿往这大人的怀里塞，颤抖着小小声说
：“嗯……喜欢……人家喜欢。” 
    那大人似乎是觉得快慰地笑了笑，把她的头抬起来，吻住她。 
    他们接了好长时间的吻，到后来两人嘴巴分开，带起一跟银丝。 
    “先脱衣服吧，好吗” 
    “嗯”秦柔紧张的把上衣扣子一个个解开，把裙子到丁字裤一个个从身上脱
下，赤裸着站在了眼前这位大人面前。 
    那位大人又把她拉到腿上。秦柔已经能感受到那根鸡巴了，她不由害羞地挪
了挪屁股。 
    那位大人却按住她，让她直接坐在上面。 
    他把手伸进她的穴里，搅了起来。 
    “嗯，嗯啊啊……” 
    他把手指拿出来，放到鼻子前闻了闻，“是精液的味道呢。来之前跟男人做
了” 
    他们来得太匆忙，秦柔来不及洗澡，所以穴内还有好多残留。 
    “嗯。”秦柔害羞点头。 
    “是苏言吗” 
    秦柔更害羞了，“有，有苏言的，也有，也有别人的。” 
    “是吗你们这些小姑娘啊……” 
    “我，我可以先去洗澡的，我把自己清理干净再跟您……”秦柔担心这人嫌
弃他，急切地说。 
    他却在她话刚说到一半的时候就又亲上来。 
    这次，他的嘴巴从她的嘴往下，先是到她细长嫩白如天鹅一般地脖子，再到
胸前，到乳尖。 
    “嗯……嗯……啊……首……首相大人……” 
    “你喜欢什么姿势，嗯” 
    秦柔羞耻到不行，咬着手指小声说：“什，什么都可以……” 
    “那后入式可以吗” 
    “可，可以……”秦柔从他腿上站起来，趴跪到那张大床上，高高撅起了屁
股，一只手是更是把穴掰开一点，回过头又期待又羞涩地看着那位大人。 
    那位大人也慢慢爬上床，一手握住她的胸部，缓缓把鸡巴推了进去。 
    他慢慢地肏着她，似乎一点都不着急。 
    他跟自己的儿子一样持久，一样又粗又长。 
    但他的动作却一点也不激烈，反而徐徐缓缓不急不躁，却把秦柔日到仿佛在
迈着台阶一样，一步一步缓缓递进地到达巅峰。 
    肏了不知道有多长时间，秦柔的嗓子早已叫床叫到沙哑。手臂也因为长时间
的后入式而没了力气，只好把脸颊贴到床上，把肉穴更好地送给那位大人。 
    那人见此，却大力地把她翻了个身，把她的双腿掰开，小穴里的淫水瞬间流
出来，那大人便低下头，吸了上去。 
    “啊啊大人，大人，不要……”那位备受民众敬爱的首相大人居然此时趴在
自己的身子上给自己吸着穴，秦柔只是意识到这点便瞬间失控至高潮。 
    那淫水便正好喷了那大人满嘴满脸。 
    “啊……啊……啊大人，对，对不起。” 
    那大人却不在意地抹了抹脸，扶起鸡巴继续日进去。 
    “他扶着鸡巴插入我的动作好性感啊……”秦柔被身上的男人顶得头顶都碰
到床头了，却睁着眼睛痴迷迷恋地看着身子上正耕耘着的男人。 
    她终于克制不住自己蓬勃的爱意，抛开那些敬畏，抱着男人的脖子就亲上去。 
    大人也立即很有技巧地缠住她的香舌，跟她交换着唾液。 
    “大人他好温柔啊。”秦柔边被操干着，边甜蜜地想。 
    …… 
    他们做了一整夜，中间大人射了一次，他们便用69式互相帮对方清理，清理
着清理着自然是又同时泄了身。 
    然后大人就把她抱起来，温柔地问她想不想再来，她看着他挺直的鸡巴，羞
得把脸埋到男人怀里，嗲着声音小小声抱怨，“肉……肉棒都这样了还……还问
人家，讨厌……” 
    那大人第一次快慰地笑出声，跟身下这个极品开始了又一次的交合。 
    第二天早上，秦柔是被晃起来的，她迷迷糊糊地只感到小穴里传来的一阵阵
销魂的快感，睁开眼，才发现昨晚跟她做着爱一起睡过去的男人居然又把鸡巴插
进去肏起来了。 
    “嗯……嗯……大人……大人……” 
    他们进行的是如此持久，可以说周围的房间昨晚都是听了一夜的他们交配的
声音入睡的。 
    此时几个神色严肃的男人正站在房门前，都是一脸的纠结犹豫，正彼此间小
声讨论着。 
    “怎么办要不要去提醒大人啊” 
    “要去你去，我可不去，大人可是好不容易才这样一次啊” 
    “那倒也是，这么多年，我还是第一次见到有女人能在首相房间里过夜的。” 
    这些人都是追随那人多年的心腹，都知道自家大人一般都是肏完女人就赶她
们离开自己睡的，从来没见他让女人留宿过，更何况今天居然还因为肏女人而眼
看着要耽误了公事，这更是他们这些人以前想都不敢想的。 
    “啊嗯嗯嗯啊”门内突然传来一个女声高声的呻吟，几人听着，交换了下神
色，都觉得这听起来就知道那声音主人一定被日到爽了。 
    在门内，随着秦柔的这声呻吟，他们两人终于结束了这次的晨间运动。 
    那大人却没有立时拔出鸡巴，依然停留在她身子里，抱着她，问：“跟我做
爱舒服吗” 
    “舒服，好舒服。”秦柔抱住她，“我喜欢，好喜欢……” 
    男人又笑了声，“喜欢什么说清楚。” 
    “喜……喜欢……，”秦柔忍住羞涩，“喜欢跟您做，喜欢被您日，喜欢您
的鸡巴，您的嘴……您的一切人家都喜欢。” 
    “那以后还要不要给我肏. ” 
    “嗯嗯嗯”秦柔把小脑袋放到他肩上，头点得像拨浪鼓。 
    终于，这里云消雨歇，那大人放她在房间里休息，自己则穿好衣服推开门走
了出去。 
    他正要坐上自己的专车，一位下属就战战兢兢地提醒他注意一下嘴角。 
    他借着车内的镜子一照，发现自己嘴边有一丝津液留了下来，在太阳下反着
光。 
    他笑了，把属下们都吓了一跳。其实他不过是想起自己临走时，那女人舍不
得地拉住自己的脖子，把小嘴送上来抱着自己猛亲…… 
    他快意地往后躺，一晚上跟极品女人的畅快性交让他浑身舒爽。 
    他本来只是过来完成对儿子女朋友的，作为大家长的例行的验货而已，昨晚
他本是打算着肏一次完成任务，就马上离开去处理公务的，却万万没想到…… 
    没想到那女人的滋味居然能那么的销魂，那么的极致…… 
    “怪不得能把苏言那小子迷成那样。”他这样想着，吩咐手下，“到了宫里
就马上把秦柔这个名字加到名单里，以后允许她自由出入……啊，不，专门派个
辆车和司机，专门接送她。她进来也不要通报，让她自由出入。” 
    “是，大人。” 
    他想起她答应了自己会去宫里给他日就觉得自己简直好像年轻了二十岁，回
到了那个天天都在想着跟女人做爱的日子。 
    他抓过身边的一位新进来的女秘书，把她的工作裙一把扯开，当着所有下属
的面就那么日进去 
    他一边想着昨晚秦柔在自己身下辗转吟哦，被自己日到支撑不住的样子，一
边进入了高潮…… 
    章节目录第十九章新综艺之大型竞技性户外明星性爱真人秀（剧情＋高h ） 
    第十九章新综艺之大型竞技性户外明星性爱真人秀剧情高h 
    秦柔这段时间连着遇到了好几个极品男人，被他们浇灌的容光焕发。 
    她本想在电影结束后休息一段时间，她本来就是个女配，勾引了男主然后一
直没成功那种，所以很快就拍完了。 
    这天在周泽的大办公室里刚醒来，还没来得及趁着这坏人晨勃再做一次，就
被阿文通知说帮她约了个新综艺，是明星真人竞技类的。 
    秦柔被带到了一个大广场，场地周围站了好多好多人，但中间差不多有几千
平米的一大片却都是被清空的。场地的布置也很简单，只是在正前方搭了个台子，
有个被分成一小块一小块的大型投影，边上摆上了一些音响设备。 
    台子的前方被放了大概一百多张的大床。其实秦柔也不知道有多少张，但反
正是一眼望不到头的。 
    “文姐，今年这节目搞到这么大的吗”秦柔参加过那么多综艺节目，这种场
面却还是第一次见。 
    “我跟节目组沟通的时候也吓到了。不过今天这节目关注度是真的很高的，
因为据说会有宫里那边的人过来，好像是全程转播的。” 
    “宫里的人” 
    “嗯，据说首相大人都亲自过问过。” 
    “首相大人”听到这里，秦柔不由心中一甜。那次之后大人会经常派人过来
接她到宫里过夜，不过她不敢乱走，怕给他带来麻烦，每次都是跟他爱爱一番就
回家了。 
    这个节目是老牌节目了，一年举办一次，是一种明星pk竞赛性质的，秦柔在
参加之前也看过几集，不过以前可没有像今天这么大规模的，也就最多几十张床
而已。 
    很快，她注意到一辆辆的保姆车开进来，她看到了很多眼熟的面孔。 
    “不是吧，那个张璐也来她不是男神女神一起干的常驻吗可以来当别的节目
的常驻吗两节目可都是周日黄金档啊。还有那个朱紫曦，她最近不是大热吗新电
影据说已经过十亿票房了，怎么也来啊，还有那个kren，不是说被外国大导演选
中了要去拍大投资的新戏吗还有那个向琳琳，不是说背后有大金主的那种吗怎么
也……” 
    阿文白了她一眼，“你怎么这么八卦我看你就是最近太闲了，整天除了吃饭
就是找男人的，才这么八婆。” 
    “人家这是时刻关注竞争对手的信息嘛。”秦柔撒娇。 
    “行了，别管别人怎么样，记得做好你自己就行。别主动找人撕逼，但也别
怕他们，别傻乎乎地被人当垫背的了还帮人数钱。就记得我说的，做好自己，尽
力就行。” 
    “那我这次努力挣个第一” 
    “第一估计不行，你没看见吗好几个前辈在呢，都是参加过一两次的老人，
肯定比你有经验。”虽然很支持自家艺人，但阿文还是很客观的，“不用去争第
一第二的这种名次，咱们是来争热度争关注度的，又不是来比赛的，什么竞赛精
神都是说说而已，连观众都骗不了。反正你就记住一句话，咱们不去特别博出位，
但也要有表现有亮点，知道吗” 
    “你还是没告诉我到底什么名次啊” 
    “嗯……”阿文低头想了想，“反正尽力争取到能进前十吧。” 
    “这还算不争名次你没看见这都来多少高手了” 
    他们这边正聊着，一个工作人员匆匆跑过来通知秦柔该上台了。 
    到了录制广场，差不多也已经有七八十个打扮亮眼的女明星们站好位置了，
一个个的都打扮得相当有魅力，各有风情各有特色但都千娇百媚。 
    因为反正位置是哪里都无所谓，都会有专门的摄像机跟拍，所以秦柔随便找
到了后排的一张床站好。 
    不一会儿，剩下的女星们也陆陆续续到场。 
    等所有人都准备好，主持人用扬声器宣布本次节目正式开始。 
    他先是说了几个笑话暖了下场，便开始介绍起节目规则。 
    本节目是大型的户外女明星性爱能力真人秀，不过也不全是明星，也有一些
姿色出众的素人和网红主播之类的，统称明星。 
    节目组选取一百名知名女星进行性爱淘汰赛，准备了接近两千名的男性热心
观众。这些观众会完全根据自己的喜好选择女明星来做爱，比赛时间为早上八点
到晚上十点的这段时间，时间结束后，被肏次数前五十名的女星将可以进入下一
轮，五十一名及以后的会被淘汰。 
    主持人还专门强调，只有观众射出精液才算一次，女明星体力不支了可以选
择弃权。全程为男观众自由选择，女明星不可以主动拉人。 
    不过，他还强调，本节目将采取全程电视直播的形式，观众可以通过社交平
台来给自己喜欢的女星投票，获得最多票数的女星将可能获得复活一次的机会。 
    观众们也可以通过社交平台选出自己认为将能获胜的选手，如果最后猜中了
名次，也讲可能获得丰厚的礼品 
    他最后还专门介绍说，本次的节目得到了官方的大力支持，因为节目组决定
将捐出节目利润最终利润的三分之一，用来资助贫困地区生活困难的人们。 
    秦柔站的位置比较靠后，她往身后看了看，可以看到工作人员已经手脚麻利
地围好了那种旅游景点排队用的长长的栅栏，而栅栏的后面可以隐约看到一群黑
压压的男人们。 
    她回过头，听见一声哨响，终于，冗长的规则介绍完毕，一群蓄势待发的男
人被放进了这个性爱天堂。 
    每个女星身边都会有一个工作人员负责维持秩序，大床跟栅栏之间被用一条
横杆挡住了，每次都需要工作人员抬起来才能放行。据说这是为了避免男人性欲
上来要群p 导致不好计数的原因。 
    每个男人手中都拿着一根黑色签字笔，射出精后，在工作人员计数的同时，
这些男人也需要用笔在女星身上划伤一笔，最后以女星屁股的“正”字作为统计
标准之一。 
    秦柔这边已经排起了长队，不过她观察了下，周围好像有好几个女星的队伍
都比自己的要长。 
    秦柔把衣服一件件脱下来，看到前面的几个男人的眼睛里已经露出了淫光。 
    她把手放到奶子上，五指张开，当着那群全都早已迫不及待脱下裤子的男人
们慢慢揉了起来。 
    工作人员看她准备好了，便抬手放了最前面的男人进来。 
    那男人硬着鸡巴一把把她按到床上，掰开穴就是一阵抽插。 
    秦柔被他粗鲁的动作顶得又晃又爽。 
    那男人还吸她奶子，她就把手伸向他们的连接处，捏男人的蛋蛋。 
    一会儿之后，男人射出来，临走之前狠狠吸了吸她的小嘴，把她翻了个身，
在她屁股上写下一横。 
    秦柔躺在床上还在享受着被内射的快感，下一个男人就已经爬上了她的身。 
    然后一阵耸动肏干之后，又是下一个，再是下下一个，上一个男人的精液还
滚烫着，身上也还满是上个男人留下的味道，留下的咬痕和抓痕和唾液，下一张
陌生的嘴就亲过来了，下一张陌生的手就摸遍了全身，下一根鸡巴就日进来了…
… 
    后面还有个男人压在她身子上不想走，刚射了她一大泡浓精，鸡巴还没拔出
来就又硬了，就又开始在她身子上进出起来。 
    这是违反规则的，旁边的工作人员就过来要拉他，结果那男人死死抓住床垫
就是不松手，鸡巴在那骚逼里没命一般地抽动着。 
    最后，还是周围几个工作人员合力，才把他从秦柔身子上拽下来。 
    …… 
    “啊……啊……嗯……啊……啊……”嗯嗯啊啊的吟哦声早已在广场上响成
一片。 
    好几个以后，秦柔已经叫床叫到沙哑，她阻止了工作人员放人的动作，想要
要水来喝。 
    工作人员还来不及说什么，下一个轮到的男人就开口道：“可以喝我的精，
我把精射到你嘴里给你喝。” 
    秦柔媚眼如丝地翻了个白眼给他。虽然她喜欢男人的精，但那怎么能止渴呢。
她接过助理递过来的矿泉水猛地大灌一口，示意工作人员放人进来。 
    那男人一进来就把头埋到她的下身，舌头伸进去对着小穴舔了一会儿，表示
希望用69式，他更喜欢被女人口交。 
    秦柔看工作人员，得到解释说只要最后男人射出来那就没问题。 
    她就让男人躺到床上，自己则跟他方向相反地趴伏到他的身上，把头对准高
高竖起的肉棒，低下头含住，上上下下地吞咽起来。 
    那男人则是把她的大腿分开放到自己头部的两边，把舌头伸进她的穴内，好
似在与她的肉穴舌吻一般，搅动起里面的淫水舔舐起来。 
    “嗯……嗯……”秦柔只能用喉咙发出呻吟，在潮水一般涌来的跟直接操干
的的感觉很有些不同的快感中，还想着，这男人的口技真的还厉害，怪不得主动
要求要用嘴。 
    这时，只听一直通过台子上的分块荧幕来观看场内形式的主持人介绍道：
“啊，可以看到导播给我们切到了新进小花秦柔。这位最近也因为在友台节目里
的出色表现而赢得了很高的关注度啊。这里我必须向观看直播的观众朋友们解释
一下，在规则中一个观众在整场比赛中只能跟同一个女星做一次，他可以再选择
别的女人，但前一个射出后就不能再有第二次了，这点我们节目组会通过工作人
员进行记录的，保证公平公正。” 
    “然后是，只要是射出来就算一次，射在哪儿都行。啊，我们可以看到，虽
然不是平常的姿势，但秦柔跟这位观众也是异常激烈的。” 
    “快看，观众的嘴居然可以把秦柔外面的阴唇都包裹住，可以看到秦柔分泌
的淫水已经多到从他嘴角漏出来了然后我们可以看秦柔这边，嗯，这位小花旦也
是不甘示弱，她先是全根含入，然后再一点一点的吸前端的龟头部分，连睾丸这
里她也没有遗漏，一直在用手揉捏着，帮助观众快速达到高潮。” 
    “啊，可以看到秦柔猛地吸了一口，那位观众的身体也开始向上抖动着抽搐
起来……好的好的，啊，射出来了，秦柔含住了，含在嘴里吞了进去……” 
    连续经历了那么多个男人，秦柔还是有些累了，便爬到床头，幸亏这些床上
都搭配了床头挡板，秦柔便倚靠在那挡板上，仰起头把穴掰开，粉红的冒着白浊
的小穴直对着排对的那些鸡巴，以一个女人最不设防也最为放荡的姿势迎接下一
个男人的到来。 
    …… 
    又一个男人把她抱到腿上使劲儿耸动着，她已经完全不记得这是第几个男人
了，只是全身都是自己的汗水和被男人们舔过后留下的唾液。 
    她的小穴条件反射一样地吸附住男人们的鸡巴，紧紧咬住不放。 
    明明已经经历过那么多轮高潮，但那种濒死一般的快感还是让她欲罢不能。 
    她已经很累，但还是不希望停。 
    她仰起头，把高高耸立起来的乳尖送过去，被男人一口咬住。她又往后仰，
于是奶头被胸前的男人的嘴拉扯到变了形。 
    她好似还是觉得不够，身体的欲望还是不够，便拉住男人放在她腰上的大手，
把那大手放在另一边正空虚着的奶子上，用小手包裹着大手，揉捏起另一边的乳
房。 
    主持人又过来，把话筒抵到她嘴边，坏笑着问：“好的，我们再来采访一下
秦柔，现在感觉怎么样” 
    “嗯……嗯……啊……啊……爽……爽，日得好……爽……不要停……啊…
…啊……嗯……嗯老公……嗯老公好棒……嗯……鸡巴好棒……嗯……” 
    主持人把话筒收回来，对着镜头笑着说道：“好的，观众们我们可以看到采
访的大部分女星都已经被日到说不出话了，那么我们午饭休息一段时间，中午两
点之后回来，请大家锁定本频道，精彩继续，不容错过。” 
    章节目录第二十章继续50进10（剧情＋肉） 
    第二十章继续100 进50 
    中午结束后，简单吃了点饭，广场上就又开始了新一轮的性交狂欢。 
    到了下午要吃晚饭的时候，场上已经有一些女星体力不支了，不过这么多人，
本来就有导演组刻意安排的炮灰，所以这些女人都被从场上带了下去。 
    此时场内还有八九十个人。毕竟这里是一个完全绝对的性交至上的世界，即
使是一般人的性爱能力都要比秦柔原本世界的人民强出很多的。 
    不过一天下来也是不可能不累的，毕竟这是一对多的车轮战。秦柔此时完全
趴伏在床上，浑身已经没有一点点力气，肉穴只是无意识地承受着男人们的肏干。 
    周围的女人们跟她也是差不多的情况，一开始激情四射的叫床声，还有跟男
人们的各种激烈姿势全都成了过去式，此时这些饱受操干的女人们都是全身脱力
地躺在床上，任凭男人们的各种揉捏抽插。 
    那些男人倒还都是精力十足的样子，毕竟他们需要排很长时间的队，可以趁
机休息，还有那么多千娇百媚的女明星们敞开了小穴供君选择。 
    “嗯嗯……啊……”身上的男人又传来一阵熟悉的抽搐，一股浊液进入了身
体，但秦柔此时只能发出微弱的呻吟了。 
    这时，在电视机前，有无数的男男女女正一边看着电视里的这场性交狂欢一
边做着爱。他们被电视里的镜头刺激得抓住身边随便的什么异性就开始交合，跟
着电视里的男女一起泄出来，又随着新的男人的进入再次变湿变硬，再次交合纠
缠在一起。 
    不过也有人一边撸着管或者用自己的手插着小穴，一边在网络上发表评论。 
    “那个张璐年纪不小了吧，四十多了吧，我还想着她最多五六个男人就不行
的，没想到居然能坚持到现在。” 
    “哇，快看那个女明星，是叫秦柔吧快看她的穴，又粉又红的，看上去好嫩
啊，那些男人真有福，是怎么选的啊我也想去日她。” 
    “是啊，那个秦柔以前没怎么注意过，长得不是最漂亮最亮眼的那种，没想
到穴那么极品呢。你看那吸的，都插过多少个男人了还是吸得那么紧，我要射了，
里面一定特别紧。” 
    “楼上你还行吗刚刚就看你说看射了。” 
    楼上便回复自己楼下：“看射好多次了，但最让我有感觉的还是那个秦柔，
那小逼一看就是骚的不行的那种，不知道从小被多少男人调教出来的。将来有机
会，一定要去帝都日这婊子一次。” 
    “作为女生表示看了一天节目，好羡慕那些女明星啊选的那些观众的鸡巴看
起来质量都不错，就算细了但是长，就算短了但是粗，真的好羡慕她们可以被那
么多男人插啊” 
    “是啊，我的穴也好想一次吃到那么多鸡巴啊好想被一个接一个男人一刻不
停地轮流进入啊，这哪里是比赛，明明是大福利啊” 
    …… 
    到了晚上九点左右的时候，人又少了一些，连男观众里也有一些支撑不住的，
被节目组的工作助理们顶上。 
    每个女明星的大床的旁边都堆积起了小山一样高的被弄脏的床单。 
    一般一条床单经过了三四个男人就必须换一次，因为一次交合下来就会留下
好多好多的男人的精液和女人的淫水，更何况还有女星因为体质问题很容易就会
被肏到小便失禁，还有像秦柔这样很容易就潮吹的，身下的床单几乎都是刚换过
一次，马上就又变得泥泞不堪了。 
    终于，比赛渐渐接近了尾声，秦柔的脸贴在床上，屁股被后面的男人大力地
掐着腰举得高高的，肉穴条件反射一样吞吐着肉棒。 
    这时，主持人的声音通过广播响彻整个广场：“好的，广场上激战了一整天
的明星嘉宾以及我们的热心男观众们，现在距离我们的比赛结束还有十五分钟，
场内剩余女嘉宾83人。” 
    “这些嘉宾们都非常敬业也非常辛苦，因此我希望电视机前的观众朋友们能
够积极投票，让我们的嘉宾们知道他们的辛苦没有白费。” 
    “再次提醒床上的各位尤物们，如果想要增加次数从而提升自己的排名的话，
可以趁着这最后的机会努力夹紧你们身体里男观众们的鸡巴，让他们尽快射出来，
这样你们也许还能再争取多一次的射精次数。” 
    “好的，现在大屏幕将开始15分钟的倒数计时，计时结束后的射精将不被计
入总成绩。” 
    因为工作人员没有专门提醒，所以秦柔也不知道到底自己今天一天经历了多
少个男人。主持人说的冲刺她是真的做不到了，她只是被动地被肉穴里的鸡巴抽
插着。 
    她看了眼附近，那个据说很有背景的新人女星向琳琳就在她旁边，跟她距离
很近。她看到那个向琳琳听到主持人的话后，似乎是让身上的男人先从穴里拔出
来，然后那男人便坐在她头上，抓着她的头操干起来。 
    “都这时候了还有力气给男人咬吗”秦柔被顶得迷迷糊糊地，最后这个男人
的鸡巴特别有力，她的g 点都好像要被他顶烂了，她只是完全放松自己，享受着
男人的顶撞，听着男人和自己屁股撞击时发出的啪啪啪的声音。 
    终于一切结束了。因为节目组想要拍出最劲爆的画面，所以这些被肏到腿软
脚软的女生都被身边的助理扶起来，也不给她们穿衣服，就那么把她们赤裸着扶
到最前面的一大排摄影机前。 
    导演安排她们扶住墙壁，把都在吐着白精的小穴和被写满了正字的屁股正对
镜头，通过镜头一拉到底，于是，一个壮观的，八十多个被无数男人操干了一天
的，身体上满是红红紫紫白白的痕迹，小穴不受控制地大张着流着白浊，脚下的
精液已然顺着白花花的大腿流了满地的女人们，就这么全数出现在千家万户的电
视机里。 
    最后，经过一轮紧张地计票和统计，最后前五十名的名次出炉，秦柔一天下
来被三十五个男人内射，排名在第三十名，也算是符合她和经纪人的心理预期，
没有最抢镜但成功吸引了一些路人的眼球，顺利进入下一轮。 
    第二名的居然是那个秦柔跟最后一个男人做的时候注意到的向琳琳，第一名
的则是秦柔之前都没怎么听说过的一个女生，资历也不算深，叫蒋美朵，是帝都
电影学院今年大四马上毕业的学生，刚参演了一部网剧的女二，但那网剧也才刚
播了两集，担任女主角的只有一部，大部分都是配角，知名度只能说是很一般。 
    秦柔腰酸背痛地睡了一天，又休息了一周左右，被节目组通知，下一轮50进
10的比赛就要开始了。 
    本次比赛的场地被选到了一个大型商场，一共有五层。 
    根据主持人的介绍，节目组将会安排300 名男性隐藏在商场的任意角落，而
女嘉宾们的任务，就是在面积只有几百平米的商场里找到那些男人并跟他们交配，
成功拿到男人的精液。 
    节目时间只有两个半小时，而如果平均算下来那每个女人分到的男人只有六
个，而且那些男人被导演组交代了，不能主动去日女嘉宾，也不能发出声音等等
动作来提示女嘉宾，必须由女嘉宾来主动，否则资格就会被作废。 
    所以这一次依然是一场艰巨的战役，不仅需要足够的性技，最关键的是还要
有很好的体力和运气，才能够在那么大的一个商场里找到足够多数量的男人来交
配。 
    又是一声响亮的口哨声，五十多个女人冲进了商场。 
    秦柔还是很想进下一轮的，但因为男人的地点完全随机，所以她决定用笨办
法，一口气冲到了五楼。 
    随身的摄影师也兼职着助理主持人的任务，便问起她的策略。 
    秦柔就回答说，她想着一来楼层高可能一开始来的人会比较少，二来从做高
层开始一层层地往下进行地毯式搜索，这样就不容易遗漏地方。 
    这栋商场跟一般二三线城市的商场一样，五楼都是买快餐啊游戏厅啊电影院
一类的地方，空间都比较大，一眼差不多就能看清楚全貌，所以还算比较好找。 
    她想到电影院，突然强烈地觉得这种地方很有可能会藏人，因为按照综艺节
目的那种无所不用其极地要吸引眼球的尿性，电影院这么阴暗与刺激并存的地方
应该是一定会放人的。 
    她猜对了，可惜却是来晚了一步。刚拉开门，就看到这个四五十人的小影厅
的放映幕布的正前方，一个女人正坐在身下一个男人的鸡巴上，已经上下地吞吐
起来了。 
    嗯嗯啊啊的浪叫声不绝于耳，秦柔觉得很可惜，但等一次结束也不知道要多
长时间，万一这男人正好特别持久呢 
    于是她转身准备离开，正在这时却被身后的那个摇摆着屁股和胸部的女人叫
住：“嗯……嗯……啊……啊……啊等等……等等……嗯……我……我快到了…
…啊……快到了……” 
    那被坐住的男人突然也发出一声大吼，随即秦柔便看到，丝丝缕缕的白色液
体从那两人的交合处渗了出来。 
    那女人站起身，拿起身上已经破烂不堪的裙子随意擦了擦下体，看都不看刚
刚才进入过自己身体的男人一眼，抽出自己的逼就离开，那连接处还发出了“扑”
的一声轻响，男人软掉的鸡巴掉落下来。 
    她走到了秦柔面前，在门口灯光的照射下秦柔才看清这人是谁，居然是第一
轮里那个拿到第一名的蒋美朵。 
    她把秦柔拉到了影厅幕布的后面，挡住两人的摄像机。 
    从小就被自家小姨夫教育了不要攀比，不然没有淑女风范，但秦柔看着那女
人半裸着的身体，还是真的觉得这位新人的身材样貌真的非常一般。 
    当然肯定比一般的素人要好一些，但在演艺圈这个遍地34d 大胸，遍地都是
细腰、丰乳、肥臀的地方，这位目前的第一名的身材未免太干瘪了些。 
    看这位的胸，她甚至怀疑她是不是还不到b. 
    虽然说有的男人的性癖里就是喜欢小胸的，但是毕竟不是主流，这也有点…
… 
    她正想着，就听那女人用刚刚做爱后的沙哑嗓音说道：“跟我结盟，怎么样” 
    “嗯结盟” 
    “没错，结盟。”蒋美朵看着身娇体润，明显是被男人们精心养着长到大的
秦柔，看着她那不知世事的样子，眼神中闪过一丝鄙视，却还是接着说：“你也
知道这赛制了，如果不结盟的话，只靠自己想搜遍这五层楼是很难的。” 
    “而且，这次的规则是是允许争夺的。” 
    “争夺” 
    “没错。上一轮里主持人专门强调了不允许嘉宾主动拉人，这一次关于这点
却一字不提，所以我想一定是允许嘉宾彼此争抢的，如果你正跟男人做着，男人
在你身子里马上就能射了，却被别的结盟的人拉走了怎么办” 
    “这……”这确实是个问题，不过，“为什么要找我呢”秦柔又不是瞎子，
自然看出来眼前这女人那冷冰冰的情绪中带着的对自己的不以为然。 
    “那我就直说，”蒋美朵直视着她，眼神丝毫没有避讳，依然是那么一副冷
冰冰的公事公办的语气，“因为很明显，你不在乎这些，如果我没猜错的话，你
的目标就是来艹存在感和热度的，热度够了就行，你根本就不在乎名次。” 
    “而我不是，我必须要赢，必须要拿到冠军。”她毫不避讳地说出自己的野
心，“我们可以互相帮助，但你却不会跟我抢第一，所以，你会是最好的盟友。” 
    秦柔有些无语，但不得不说这女人说的都没错，也在心里因为这女人这直白
坦诚的说法而对她产生了些微好感。 
    “好的，我答应你，我们结盟。” 
    “很好。”蒋美朵点了下头，指了指旁边那个鸡巴高高立着正眼巴巴地看着
秦柔的肉体的男人，“你先去跟他做，我在外面帮你把风。” 
    秦柔便走到那男人身边跟他做起来。她担心节目第二轮会像第一轮那么残暴
耗体力，所以这几天都没敢跟男人们做得太激烈，小穴早就觉得旷了。 
    秦立和宁宁都很不满，每天都缠着她要做，小姨夫和苏言倒是心疼他，每次
都帮她把这两个不懂事的赶走。 
    周泽都那么大了也是个不懂事的，不能做就非要让自己给他揉，或者捏起她
的奶子就从乳沟里插进去，把她射了满脸。 
    还有那位大人想起这位新情人，秦柔心中一阵甜蜜，那位大人好温柔的，会
给她舔，从她大腿缝里插进去跟她做，只是这样就能把她日得爽到高潮。 
    今天的这第一个男人鸡巴的滋味出乎意料的不错，一进来就把她的穴给撑得
满满的。 
    她让男人把自己放到最前面的座椅上，大大岔开自己的大腿，男人便跪到她
身前，咬住乳尖，大开大合地就是对她一顿的抽插。 
    “嗯……嗯……啊……啊……”好几天不敢做激烈的性交，秦柔的穴早就痒
到不行，男人的鸡巴仿佛救命稻草一般被她用小穴狠狠吸住。 
    男人被这极品骚逼刺激到眼睛大红，叼着她的奶头就是一顿猛操，动作越来
越快。 
    啪啪啪的交合声越来越响，秦柔也叫得越来越销魂越来越大声。在门口守着
的蒋美朵不得不有些气急地提醒她，“小声点叫，别把别人都招过来了。” 
    秦柔也知道轻重，尽管身体里是一阵爽过一阵的快感，她还是忍耐着，在男
人耸动起来的颠簸中一口咬住男人的肩膀，用肉体来堵住即将出口的快意尖叫。 
    但身上男人的喘息也越来越粗重，越来越大声，她只好亲上男人的嘴，和他
的舌头纠缠在一起，两人都知道不能叫床，只能忍着，就靠着唾液交换和舌头交
缠的动作来稍稍缓解体内仿佛要爆炸一般的高潮。 
    终于，男人射了进去，摄像师检查后记录为一次。 
    秦柔被男人扶起来，跟蒋美朵准备离开。 
    临出门，她却匆匆回头找上那个男人，咬上他的嘴又跟他亲了一会，媚声说
：“你可要好好藏好，不要被其他女人发现喔。” 
    男人被她淫荡的眼神勾引得下体又是一硬，把鸡巴怼上她的阴唇又想进去，
她抓着那鸡巴撸了两下，最后对那男人微微一笑，转身离开。 
    “你觉得这样有用吗”蒋美朵皱皱眉 
    秦柔也是一笑，“反正至少没坏处，不是吗”
  第二十一章 
    靠着结盟的战略，她们互相掩护着找到了两三个男人。 
    一切都进展的很顺利，就像蒋美朵说的那样，确实有别的女人过来想趁着她
正跟男人交合的时候过来抢人，但都被躲在一边的蒋美朵给拦下来了。 
    因为已经有了三四个男人的打底，她们倒是不算慌忙，在这圆环形的商场里
慢慢搜查着。 
    她们现在都没穿衣服地走着，蒋美朵瞥了一眼秦柔的身体，看似不经意地说
了一句：“你水好多啊。” 
    她看着身边这女人跟男人交合时的骚逼，那是真的淫荡，她看那几个男人一
进去就爽得直翻白眼，都是一边日着这女人一边骂她骚骂她紧，射出来了都不想
走，堵着这女人的小嘴就一阵亲。 
    秦柔没想到这么冷冰冰的人居然貌似还有跟自己闲聊的意思，便也回答道：
“还好啦。” 
    蒋美朵正想再说什么，就见秦柔突然拉着她往收银台那里一躲，指了指对面
的试衣间。 
    试衣间被拉上了帘子，但可以看到帘子上不时就顶出一个圆圆的屁股的形状，
也有隐约的呻吟声传来，很明显里面肯定有人正日得正爽。 
    “怎么办”秦柔看看蒋美朵。她们俩现在都一直是被动防御的状态，还没有
主动去抢过人。 
    “算了。”蒋美朵想了想，觉得与其去抢还不如尽快多找一些男人。 
    “同意。”秦柔也不想干这种事，于是她们就继续找。 
    她们现在所在的这一层全都是女装，而性爱和衣服是对秦柔吸引力最大的两
样东西。 
    她怕蒋美朵骂她不专心，就假装着在找人，实际上在趁机看那些最新款的时
装。 
    看着看着，她突然发现角落里的一个假人有些不对。 
    她小心地拉了拉蒋美朵的袖子，比了个“嘘”的手势悄悄走到了假人的身边。 
    那“假人”似乎已经等了好久，居然已经半倚着一堆没拆封的衣服睡着过去
了。 
    秦柔露出坏笑，看着自己的盟友，“这次我先怎么样” 
    “随便。”蒋美朵无所谓地耸耸肩，走到店铺的门口熟练地假装找人，实际
是在把风。 
    那伪装成试衣假人的男人还穿着一身带着吊牌的裙子，近看其实很明显，因
为这男人是高大健壮的身形，似乎是长期健身的缘故，身上还有很明显的腹肌和
人鱼线，所以穿着那一身雪白的蕾丝雪纺长裙显得非常搞笑和违和。 
    就是他被安排到了一般人视线的死角，还被一堆衣服这遮盖着，如果目的就
是找人就很难找到，但因为秦柔就是看衣服来了，所以反而歪打正着。 
    秦柔痴迷地摸上这男人的腹肌，再往下，摸上他的人鱼线。 
    她不是迷恋肌肉男的类型，身边的几个男朋友的身材也都只是隐约有点小肌
肉的水平。 
    所以她一直还挺不理解为什么圈子里有些合作过的女前辈们那么迷恋肌肉。 
    但这次，自己亲手感受到那坚硬如铁的肌肉，仿佛能感受到手掌上传来的饱
含雄性气息的无穷力量。 
    她一点点一寸寸地摸遍着男人的全身，只觉得越摸越销魂，越摸下身就越湿。 
    蒋美朵在外面看得不耐烦了，催促到，“快点，咬住鸡巴弄硬了坐上去就行
了，别磨蹭。” 
    “好好好。嘘，你小声点，别把他吵醒了。” 
    秦柔小心地摸着这位睡美人不舍得放手。 
    “真是个美人啊”她心想着。 
    但想到还有任务，只好强忍着不舍掀开男人的裙子，让鸡巴露出来。 
    “好大”秦柔惊喜地小声叫了一下，眼冒淫光的握住那根雄伟的肉棒，低头
舔了上去。 
    因为心中抱着的恶趣味，她故意舔得很小心也很轻柔，成功做到了不弄醒男
人的情况下让他的鸡巴硬起来。 
    她一边摸着男人明显而性感的人鱼线，一边扶住男人的鸡巴，慢慢坐上去。 
    “嗯……啊……”那粗壮笔直的鸡巴随着动作直捣子宫。秦柔小心地抬起屁
股又坐下，慢慢地吞吐着。 
    呻吟声仿佛要挤破牙缝自己钻出来，那充实饱满的感觉舒服到简直让人无法
忍受。但秦柔还是咬紧牙关忍了下来。 
    那男人到现在都还没醒，不过，即使是睡梦中都还是有着身体本能的，他的
鸡巴正随着肉穴的吞吐而无意识地向上耸动着。 
    “嗯……嗯……”呻吟声还是克制不住地漏出来，但那美人睡得很死。 
    秦柔见这人这样都不醒，稍微放了点心，小心翼翼地俯下身子，一边继续用
肉穴吞吐，一边用自己那嫣红灵动的小舌头一寸寸地舔舐起男人的八块腹肌，在
慢慢地舔遍美人的全身。 
    “嗯……嗯……”睡梦中的美人也无意识地发出呻吟声，秦柔知道即使是睡
着了，这美人现在肯定也以为自己在做春梦，因为身体的反应是骗不了人的，她
能感受到自己体内那根肉棒上的肉筋正激动地抽搐着。 
    看着这美人健壮的肌肉，感受这体内那雄壮的鸡巴，秦柔想象着，如果这男
人是在清醒时肏了自己，那鸡巴一定又硬又狠，能把自己顶到升天，而那屁股一
定跟电动马达一样，啪啪啪地拍自己高高翘起的屁股把自己送入高潮…… 
    “嗯……”她又克制不住地呻吟一声，终于还是忍住遗憾，稍微调整了一下
角度，把肉棒对准自己的g 点，加快频率地动了起来。 
    男人也呻吟着，眼皮子也抖动起来，秦柔在最后时刻压低身体的重心死死含
住，于是，一泡滚烫的浓精被她全数接住。 
    秦柔恋恋不舍地从男人身体上爬下来，拖着因为做爱的高潮而舒爽到有些酥
麻的身子，跟蒋美朵换了班。 
    不一会儿，从里面又传来噗呲噗呲的水声。想着那鸡巴又被别的女生吃到了，
秦柔少见地有些嫉妒，大部分的原因是她没吃饱，还想再跟那美人大战三百回合。 
    本来秦柔已经准备好了可能的攻守争夺，但这第二轮还是有惊无险地结束了，
也许也是因为节目组选择的场地太大的原因。 
    最后秦柔她们两个并列第二，第一名好像是她很熟悉的张璐，总共十位女嘉
宾一起进入了决赛。 
    第二轮结束后，很快秦柔就在助理的帮助下打理好了行装，准备开始最后一
轮的决赛。 
    这次决赛的场地很特别，被选在了一个非常偏远的山村，据说可能还会在那
里展开一系列的真人秀活动。 
    等到了地方秦柔才发现，这里风景真的很漂亮，但穷也是真穷，都这个年代
了居然还有人住茅草屋。 
    主持人也告诉她们，他们将来要住的地方也会采取争夺男人的方式进行，做
爱次数最多的嘉宾可以住到最好的房子，而次数最少得只能被分配到最差的房子
住。 
    要知道她们在这里一住可能就是一个多星期的，所以这十个女生们都有些被
吓到了。 
    还没来得及喘口气，主持人就简直惨无人道一样地宣布比赛开始，而这次这
些女人们需要寻找的男人们不再是分布在商场的大楼，而是将遍布这个村子所在
的整个小山。 
    “这到底是考验性技还是考验体育能力啊，真是的。”秦柔可不是什么健身
达人，她每天唯一会做的运动就是床上运动，那些男人们也都宠爱着她，恨不得
不让她多走一步路，所以只爬了一小会儿她就受不了了，免不得小小牢骚起来。 
    而依然跟她维持着同盟关系的蒋美朵居然健步如飞，在这山野间简直是如履
平地一样。 
    秦柔不想因为自己拖人家后腿，便提出让她自己先走。 
    她没想到的是，那么冷漠的那个女人居然还犹豫了一会儿，看着她气喘吁吁
的样子，终于还是抬脚离开。 
    秦柔是真心松了一口气地，虽然蒋美朵在可以帮到一点忙，但有这么一个爬
山能力强大且一心要争取名次的人在身边真的压力太大了。 
    反正已经进决赛了，最多就是这几天住得辛苦一点儿而已，不思进取的她自
认为自己已经完成了任务，便随意在林间漫步起来。 
    走了一会儿，她听到这山间小路旁边的林子里传出一阵咚咚咚的声响。 
    她给摄影师使了个眼色，小声地穿过一层层地树叶走过去，可以看到一个男
人正举着斧子用力地砍着一棵大树。 
    那男人皮肤黝黑，身材也十分健壮，他赤裸着上身，光滑的背部随着用力而
肌肉贲张。 
    秦柔看了一会儿，小穴已经湿了。 
    因为需要爬山的这项要求太变态，所以这一轮里女嘉宾们只要找到男人就可
以交合，只要是人家同意，那不管是不是节目组安排的就都可以算作一次。 
    想到此，秦柔把手背到身后，把内衣的扣子解开，把裤子的拉链也拉开，露
出性感的蕾丝内裤的边角，缓缓走了过去。 
    “谁”那男人立即警觉地抬起头，便看到一个漂亮又风骚的女人缓缓向他走
了过来。 
    男人有些疑惑地看着这女人，“你是什么人我在村子里没见过你” 
    看他神情，秦柔估计这人也许还不太清楚情况，便楚楚可怜地咬了咬唇，媚
声说道：“我……我是来旅游的，可是迷路了……这里……这里是什么地方” 
    男人有些迟疑地回答：“这里是远山村，你是……” 
    “啊” 
    秦柔向前走了几步，故意左脚绊右脚地来了个平地摔。 
    那男人眼疾手快地把她扶起来，秦柔便顺势贴到了男人怀里，一双手扶住了
他劲瘦的腰。 
    她不着痕迹地摸了一把，手感非常好。 
    于是她自然更湿了，于是她也自然地，假装害怕地搂住男人的脖子，趁机把
胸前的那对巨乳贴向男人的胸膛。 
    秦柔早把内衣脱了，夏季仅仅穿了一件非常薄的透明衬衫，在她有意地那么
一贴之下，她的奶子就相当于完全紧贴在了男人身上。 
    “你……嗯……”男人的眼神一下子就变了，而秦柔的小手此时却好似不小
心一般地往他下身一抓，把那男人抓得一个哆嗦。 
    秦柔急急忙忙地道歉：“啊啊，对不起，我不小心的”说着，她就要从男人
身上起来。 
    那男人再这种时候那还经得起这样地刺激，一双大手牢牢扣住她的腰，眼神
中已然燃气熊熊欲火。 
    章节目录第二十二章与壮汉的林间野合（高h ） 
    第二十二章 
    他猛地把秦柔推到他砍了一半的树上，目露淫光地看着她。 
    “啊……你要干什么”秦柔把双手捂在胸前，假装惊慌地说道。 
    那男人却一把拉开她的手臂，眼神淫邪地看着她因为激动而凸起的乳尖，就
那么隔着一层单薄的衬衫吸了上去。 
    “啊……啊……不要……嗯……你要干什么……嗯……” 
    秦柔浪叫着假做要推开他，实际上却是转推为压，把男人的头往自己的奶子
上压得更紧。 
    男人的唾液已经染湿了衣服。因为有了一层薄薄的布料的阻挡，所以和直接
嘴对肉的感觉很不相同。 
    她销魂地叫了一声，突然被男人猛地掐着腰翻了个身。 
    她把手放到那大树上作为支撑，屁股被那男人掐着高高翘起。 
    那男人一把扯下她的裤子，随意扔到一边，扶住自己顶端已然性奋地吐着白
液的鸡巴肏进去。 
    “嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……不要……嗯嗯嗯……用力……嗯
……” 
    那棵大树在男人的顶撞之下剧烈摇晃起来，落下一片片的树叶，枝头上的小
鸟都被惊动地飞了出去…… 
    秦柔忘情地享受着身后健壮男人带来的撞击，却不知道，距离他们交合的地
方不远，有一对一大一小的少年，被绳子绑住了手脚，正在一堆杂草的遮盖下看
着他们。 
    那个比较小的男孩子看上去才十一二岁，因为手脚都被绑住了，嘴巴也被堵
住，他只能一边看一边难耐地扭动着屁股，小鸡巴早已经高高地支起了帐篷，用
眼神可怜兮兮地对着旁边的大一点的少年说道：“哥，哥哥，我鸡巴硬，特别硬，” 
    他简直要哭出来了，“我想日，想日女人，想日那个女的，我鸡巴疼，呜呜
……” 
    那个哥哥又何尝不是这样，鸡巴早已硬到发疼。 
    他们兄弟俩眼看着那女人被那个坏蛋衔住了奶子狠吸，那奶头那里高高地立
着。 
    然后那个坏蛋又把那女人翻过来拽掉了她的裤子，他们正好在背面，就正好
看到那女人的小穴正对着他们，可以看到那骚逼还没开始被插进去呢就开始滴水。 
    那穴口又粉又红，还微微颤抖着，好像在邀请男人的鸡巴快点进入。 
    然后他就看到那个坏蛋把自己的鸡巴掏出来，一下子就全根没入。 
    那骚逼好像有自我意识一样地咬住那鸡巴，被那鸡巴使劲地肏. 那鸡巴进出
之时还能带起那逼内的一些软肉，还没肏几下就有水流出来。 
    那骚货好会叫，叫得又骚又大声，好听到简直像唱歌一样，他自己操过的女
人里，还从没听过那么销魂地叫床声。 
    噗呲噗呲的水声和啪啪声越来越大，他看了眼弟弟，那帐篷的尖端已经有点
湿了，他自己其实也快不行了，但也只能忍耐。 
    过了好久好久，他看到那坏蛋猛地掐住那女人的屁股往自己鸡巴上使劲儿一
送，然后两人便同时抽搐起来。 
    “啊……”他们同时叫出来，一个尖细一个粗重，混合在一起，仿佛他们结
合在一起的下体一般。 
    “嗯……”身边的弟弟从喉咙里发出一声呻吟，哥哥看了一眼，发现弟弟的
帐篷已经下去了，只是裤子的前面部分全湿了。 
    弟弟射了，这也是没办法的事，那女人被肏得太骚了。 
    那坏蛋射了后，他们居然过了好一会才分开，那男人把软掉的鸡巴拔出来，
瞬间那骚逼就流出了好多白色液体，那精液顺着雪白的大腿一直流，场面无比淫
靡又无比性感。 
    那女人扑进那坏蛋的怀里，把自己的舌头伸出来开始舔那男人的嘴，然后两
人就又开始大声地亲嘴。 
    这场性交让秦柔很满意，她扑进那陌生男人怀里跟他亲嘴，那男人很会肏，
但吻技似乎不太行，她就抱着那男人的头，把自己的舌头送进去跟他使劲儿纠缠
起来。 
    不一会儿，她果然就感到那令自己很喜欢的鸡巴又硬了。于是她从男人怀里
出来，躺倒满是杂草的地上，把腿大大张开，双手也掰开自己的骚穴，无声地邀
请那男人。 
    他们居然又开始做了，那女人躺倒地上，居然自己掰开骚逼，那坏蛋大吼一
声就又扑倒那女人的身子上，把那女人的两条白嫩的大腿驾到自己肩膀上，鸡巴
又一次进入了那个女人。 
    “嗯……嗯……哥……”弟弟又开始呻吟，但他还是无能为力。 
    就那么躺地上抽插了一会，那男人肏到兴起，突然猛地把那骚货抱起来，把
那大腿缠到自己腿上，抱着她战立着开始向上耸动着插入。 
    一边肏穴那坏蛋还一边走着，因为走动带起了更大的刺激，他看到那骚货用
力搂住那坏蛋的头，自己的脑袋却爽到往后垂，嫣红的小嘴大张着，甚至已经爽
到翻起了白眼。 
    “嗯……嗯……嗯……啊……”那对男女忘情地纠缠着，仿佛天下只剩下了
他们这一对，而他们将会做爱做到死。 
    那坏蛋停下来缓了一下，那女人就低头跟他亲，然后一把被他推到大树上。 
    秦柔一条腿着地，另一条腿却被男人抬起来放到自己的臂弯里高高抬起，那
男人就借着这抬起而露出的大片空间，把鸡巴插进去对着那骚逼狠狠肏. 
    秦柔已经爽得不行，实在受不了只好咬住身前男人的肩膀，在上下的颠簸中
享受着爱欲的高潮。 
    然后，就在这时，她就看到了那对少年。 
    她跟那少年的眼睛对上，那少年的眼睛中有欲望，秦柔很明白那就是对自己
身子的欲望，但那眼神里还有很多别的东西，那样复杂的眼神似乎不应该出现在
一个孩子的身上…… 
    身下传来猛地一记撞击，似乎是察觉到自己正肏着的骚货的分心，这男人开
始用力加速起来。 
    秦柔便再也顾不上任何事了，在男人撞击带来的剧烈颠簸中放声呻吟，随着
最后一记直捣子宫的撞击，她眼前一黑，再次进入那濒死的高潮。 
    …… 
    缓了一会儿，秦柔从男人身上爬起来开始穿衣服。那男人看着她的性感风骚
的身子，问：“你到底是谁” 
    秦柔凑过去又亲他，“我是谁你还不知道吗真是个坏人呢刚刚鸡巴把人家日
得那么爽，人家都说不要了还不停，还射人家射了那么多，现在还问人家是谁。” 
    那男人哑口无言，秦柔却趁机试探地问：“我看那边怎么好像有人的样子啊” 
    男人顺着她的目光看了一眼，冷酷地说道：“不用管，不相干的人。” 
    秦柔凑过去坐到他腿上咬他的喉结，小手还乱摸着，“怎么能不管呢。都把
人家身子看光了，还看到人家跟你这样那样的，人家想看看是谁嘛。” 
    那男人没办法，只好带她过去。 
    这样，秦柔第一次正面看到那对少年兄弟。 
    那对少年长得很像，都穿着破布烂衣，裤子前面都湿湿的，但这却丝毫掩盖
不了他们的俊美清秀。 
    弟弟因为年纪小，稚气未脱，俊秀之中更多的是可爱，而那大一点的少年却
是脱尘一般的清俊，满身狼狈也不掩倾城国色。 
    特别是他的眼神，直直地看着自己，明明有性欲，却又带了很多很多她看不
懂的东西。 
    她转身看向刚跟自己做了两次的男人，使劲儿撒着娇：“他们做错什么事了
看上去有点可怜的样子呢，放了他们好不好，人家觉得不忍心呢，好不好嘛” 
    这时，摄影师拉了拉她，给她使了个眼色。秦柔知道这意思是让她不要多管
闲事，摄像师甚至都已经把镜头的盖子盖上了。 
    秦柔知道摄影师的意思，但这对兄弟她不能不管，因为那美貌让她垂涎无比。 
    于是她把男人刚穿好的裤子又一次拉开，“求求你了，人家求求你好不好嘛” 
    她凑近那男人，把嘴巴凑到他耳边，小声说了一句什么。 
    终于，那男人还是走过去，解开那对兄弟，冷声让他们快滚。 
    那对少年走出了林子，临走之前回头向里面看，隐约能看到刚刚那救了他们
的女人跪了下来，把头对着那坏蛋的鸡巴，张开嘴含了上去。 
    那坏蛋拽着女人的头发，摆着屁股肏干起来…… 
    章节目录第二十三章睡梦中被正太爬上身（高h ） 
    第二十三章睡梦中被正太爬上身 
    秦柔给那男人咬了好长一会儿，加上做了两次的时间，还有走山路的时间，
等她回到村子里的集合地点的时候已经是倒数几名了，因为跟一个男人的就只算
一次，所以这次秦柔是理所当然的倒数第一。 
    秦柔留意了一下，蒋美朵还是第一名，秦柔还是为她高兴的，至少自己没有
拖人家后腿，而前几名也依然是向琳琳、张璐等等热门人选。 
    所以，自然的，作为最后一名的秦柔被分到了村里最差的一间房子。 
    她被村里的人带着走了很远的路，走到她几乎再也走不动的时候终于到了。 
    这里从外面看倒是个很大的院子，里面还种着几样蔬菜，但房子却是破烂不
堪的，只有三四间，都是瓦房，一看就是有很长年头，非常年久失修的危房。 
    村子里的人跟她随意交代了几句吃饭住宿的事情就走了，就连摄影师也要走
了，因为这些被选好的房子里早就安装好了摄像头，他只需要明早过来就行。 
    即使是直播，一天的劳累也终于要结束了，秦柔放松了些，推门进屋，屋里
正好有一大一小的两个身影准备出去，于是两边人正好打了个照面。 
    于是秦柔惊讶地发现，这屋子的主人居然就是今天下午围观了她跟男人野合
的那对少年。 
    “你们好，我是秦柔，我……”秦柔笑出来，觉得还真是缘分，她本来还想
着要怎么找这对极品兄弟的，没想到能自己送上门。 
    那个弟弟看到她的时候眼睛就是明显的一亮，那哥哥却是一脸冷漠，打断她
的话，冷冷说道：“我知道你，村长交代过了，晚饭已经做好了，现在吃饭。” 
    秦柔一肚子的讨好都没办法说出口，只好跟着那少年进了厨房。 
    晚饭可以说是非常简陋了，就是馒头加青菜，不过秦柔今天累了一天，早就
饿坏了，一口气吃了两个大馒头。 
    她却是没有注意到，看着她一点不嫌弃大口吃饭的样子，那个少年哥哥的眼
中先是闪过了一丝惊讶，接着就又好像多了点儿什么东西。 
    但是吃完饭，少年却依然是一副冷冷淡淡的样子，把她带进正中央的主屋，
公事公办地介绍道：“你这几天就睡这儿，床单被子什么的都是洗过晒过的。” 
    交代完了她就想走，秦柔赶紧问道：“我睡这儿了，那你们睡哪儿啊” 
    少年的脚步顿了一下，“你不用管，睡你自己的就行。” 
    “你们是亲兄弟把你还没告诉我你们的名字呢。” 
    “我叫齐远，我弟弟叫齐眀. ” 
    被一个人留在房间的秦柔只觉得这少年非常不好攻略，不过来日方长，她就
不信上不了这帅哥。 
    这地方也没办法洗澡，幸亏来之前她在别的条件好的房子里蹭了人家的浴室，
所以打了盆水简单梳洗了一下，换了睡衣就上床睡觉了。 
    睡到半夜，她突然觉得身子有些不对，胸部传来熟悉的被男人舔吸的快感，
小穴那里好像也有一只小手在门口揉捏着。 
    她悄悄睁开眼睛，看到今天的那个小男孩正趴伏在自己向外那一边的身子上，
把小嘴对准自己左边的乳头，隔着睡衣小心翼翼地舔吸着。 
    而下身处的情况虽然看不见，但她还是能感觉到那孩子撩开了她的睡裙，把
她的丁字裤推到一边，那只小手正在阴唇处徘徊着，似乎是想进又不敢进。 
    在窗外的月光下，那少年抬起头，把小舌头伸出来，对着她的奶肉轻轻舔起
来。 
    “嗯……” 
    秦柔闭上眼睛，微弱地呻吟出声。 
    身上那孩子明显被吓得愣在原地。他停下动作等了好一会儿，见秦柔不再有
反应，好似是放下心了，于是继续舔舐起来。 
    那小嘴带来的是跟成年男人的有技巧的大嘴的不一样的体验，秦柔好似在被
他吸奶，像哺育婴儿一样。 
    为了不吓到身上的这孩子，她其实忍得很辛苦，只敢微微颤动身子来缓解快
感。 
    又被吸了好一会儿，秦柔能感到这孩子的鸡巴贴住自己的大腿，传来滚烫的
温度。 
    终于，可能是见这女人始终没反应，也可能是终于忍不住欲望的煎熬，那男
孩从她的身子上起来，爬到床尾，窸窸窣窣地脱下衣服，掀开她睡裙的裙边，慢
慢爬了进去。 
    那男孩身量还小，像毛毛虫一样在她的身子上蠕动着。 
    秦柔的睡衣是很宽松的棉质睡裙，但再宽松也不是给两个人穿的，于是，那
男孩把她的睡衣拱出了一个大包，他稚嫩的肌肤则跟她的紧紧贴合在一起。 
    终于，这一次，终于没有了布料的阻隔，男孩的嘴饥渴一般地咬上她的乳房，
不止是乳尖，两个滚圆的奶子都被他舔了个遍。 
    两只小手也一点都不老实，一只在她全身上下地摸着，另一只手则终于是插
进了肉穴中。 
    “嗯……啊……”男孩呻吟了一声。 
    他从下午见到这个人女人开始就硬了，被她救了之后回到家，只要一想到那
女人的样子就开始硬，他想着那女人被那坏蛋操干的样子撸自己，在想象中把自
己替换成那个坏蛋，就在这样的意淫中射出来。 
    但还是不够，自己撸还是不够。他本来准备今天晚饭后去找隔壁村的一个婶
子的，那婶子是给他开苞的。 
    但是没想到，那女人居然会自己出现在自家门前。 
    于是，他就再也忍不住了…… 
    他伸进去了三根手指而已，但那小穴已经紧紧包裹住了，好像要从骨头里把
他夹断一样，他觉得自己简直能从手指里就直接到高潮。 
    终于，他再也无法忍耐，脑中只剩下了“肏进这女人”这一个想法。 
    于是，他又从这睡衣里钻出来，抽出湿淋淋的手指，扶住鸡巴，对准地方一
口气肏进去。 
    “嗯……”两人同时发出一声呻吟，都是爽的。 
    狂风暴雨一般的撞击传来，秦柔再也无法装睡，开始浪叫出声。 
    那男孩见她醒了也没反应，他只是激动性奋地摆动着臀部抽送着鸡巴，已然
是日女人日红了眼。 
    这是农村里都大部分被淘汰的木板床，随着男孩用力的抽插也震动起来，发
出吱吱呀呀的声响，跟那啪啪啪的男女交合声汇成一片…… 
    另一边，睡到半夜的齐远随手往身边一摸，却摸了个空。 
    他本以为弟弟可能只是去厕所了，等了好长一会儿却不见回来，他有些担心，
毕竟这附近林子里可还是有野兽出没的。 
    于是他拿起手电筒，随意披了件外套便起身寻找。 
    走到院子里也不见人，他真的开始担心了，却在这时听到主屋那里似乎传出
了一些奇怪的的声响。 
    他举着手电推门而入，便看到了那女人跪在床上，而自己的弟弟像条公狗一
样趴伏在那女人的背上，鸡巴快速地出出进进，翻着白眼抽插着。 
    然后他又看见那女人翻了个身，把弟弟一把推到墙上，自己则跨坐到弟弟腿
上，一屁股坐下去，把弟弟风鸡巴全根含入，又抬起屁股全根吐出，就这么上上
下下地吞吐起来 
    弟弟咬住那女人滚圆雪白又饱满的乳房，即使被坐住，下身也都在使劲儿地
向上耸动着。 
    那女人又低下头跟弟弟亲嘴，他们甚至激烈到把交缠在一起的舌头都露了出
来，唾液也顺着两人的嘴角流下来。 
    因为是多少年前的老木门，所以他推门进来的声音其实很大，但床上的那对
从舌头到生殖器都死死交缠在一起的男女是完全听不到了。 
    弟弟把头埋在女人的脖子上，咬住她的肩膀，眼睛发红，屁股那里一阵剧烈
的抽动，然后张开口，大叫了一声。 
    女人也翻着白眼大声尖叫。 
    终于，他们的身体同时软下来。明明已经泄了身了，但弟弟却好似意犹未尽
一般又摸上那女人的奶子。 
    他胡乱地吸着女人的脖子，终于在这射精之后的爽快中，从那女人白皙的颈
窝中，看到了门口边的，在阴影的笼罩下看不清表情的哥哥。 
    章节目录第二十四章攻略山村少年（剧情＋肉） 
    第二十四章 
    “哥，哥哥……”男孩结结巴巴地看向哥哥，估计是被吓了一跳，因为秦柔
能感觉到，刚刚在自己身子里正有抬头趋势的鸡巴几乎是瞬间就软了下来。 
    男孩似乎是很怕惹自己哥哥不高兴，赶紧把鸡巴拔出来，匆匆忙忙地就要下
床。 
    齐远却只是冷冷地看着他们，没说一句话，转身就离开了。 
    秦柔也觉得有些不好意思，不过更多的是遗憾，她本来还幻想着也许哥哥愿
意一起加入他们呢，没想到人家看都不看自己一眼，扭头就带着捂着鸡巴的弟弟
走人了。 
    尽管在深夜里跟正太来了两场性爱，但第二天还是要起床，因为节目组很早
就回来拍摄了。 
    秦柔穿戴好起来的时候，发现兄弟俩正在忙着烧火做饭。 
    她走上前问：“有什么需要我帮忙的吗” 
    “不，不，不需要……”正在厨房里忙着切菜的小男孩一看到她，脸立马就
红了，像小兔子一样跑了出去。 
    “真是的，昨晚肏人家肏得那么凶，现在倒害羞了。”秦柔摇摇头，拿过齐
明随手丢下的菜刀，接着切起菜来。 
    其实她哪里会切菜，那些男人们可是一点重活累活儿都舍不得让她干的，只
不过是因为摄像机在，所以只好做做样子罢了。 
    一颗萝卜被她切得粗细大小不一，菜刀又重，但没办法，不能在镜头面前显
得太小姐脾气，她只好硬着头皮继续切。 
    正在这时，身后突然贴过来一个小身体，一只小手试探地握住她的手，“应，
应该这样，这样切。” 
    不用回头秦柔就知道是谁了，真是来得正好。 
    她微微勾起嘴角，好像是无意识地一样蹭了蹭屁股，果然听到身后的男孩发
出了小声的一声呻吟。 
    “是……是这样吗” 
    “不，不是的，拿刀的手要用力，另一只手要按着菜，不然……” 
    秦柔好似泄气地把刀往下一放，“可是人家就是学不会啊……明明，你说这
是为什么啊” 
    “啊什么，什么为什么” 
    “啊，我知道了”秦柔拿起身前的那双小手，把小手放到自己的乳房上，用
大手压着小手使劲儿地按压揉捏，好似发现新大陆一般惊喜地说：“肯定是因为
人家的奶子太大了，一直坠得人家胸口疼，所以我才拿不动刀子的。” 
    那只小手已经使劲儿揉捏起来，秦柔被捏的好爽，却依然说道：“嗯……嗯
……弟弟你帮人家扶着，扶着……嗯……扶着人家的奶子就……啊……就好切了
……” 
    男孩把她的上衣掀起来，把头凑过去疯狂舔着她细滑的后背，手也从胸罩里
伸进去，蹂躏着那对巨乳。 
    “嗯……嗯……啊……弟弟……好弟弟……嗯……” 
    男孩把她的裙子掀起来，掏出鸡巴插了进去。 
    “嗯……啊……”穴肉被一寸寸地顶开，那极致的快感极致的紧绷让男孩无
意识一般地疯狂摆动起屁股，而秦柔自然也是高高撅着屁股迎合着。 
    昨晚明明才做过两次，今天这一早，他们就又干了起来。 
    齐远摘了菜准备去厨房清洗一下，没想到昨晚的经历居然又一次重现。 
    那一大一小的一对男女正站着性交，那女人把手按在案板上支撑住不断被顶
得向前倒的身子，自己弟弟则站在她身后紧贴着她，破旧的上衣还穿得好好的，
裤子和内裤却被脱下掉在脚边，贲张着肉筋的鸡巴在粉红色的穴肉里肏进肏出，
带起两人交合处的液体不断流下，打湿了弟弟的屌毛。 
    今早刚来到的摄影师举着笨重的摄影机半跪在地上，把镜头对准他们的连接
处拍着特写。 
    女人爽得直垫脚尖，克制不住自己地收缩着阴道。 
    齐远就站在门口，听着跟昨晚如出一辙的男女性爱的啪啪声。 
    更有那女人的淫声浪语，鼓励着身后的小男孩肏自己肏得更狠一点。 
    他面目表情地站在那里，却突然毫无征兆地转身就走，好像没听到弟弟跟女
人的性事一般拿着菜到院子里的水井边洗了起来。 
    过了一会儿，厨房门被推开，那女人整理着上衣裙子走出门，弟弟也整理着
裤子跟在后面走了出来。 
    看到哥哥在洗菜，好似没有发现他刚刚做的坏事，男孩像是松了口气，立马
讨好地跑过去抢着要帮哥哥洗。 
    齐远也只是面无表情地看着弟弟献殷勤。于是准备了一番后，三人便坐到了
饭桌前。 
    临要坐下，秦柔有意地嗯了一声，齐明赶紧问她怎么了。 
    “嗯……一坐下，就有东西从穴里流出来了，可能刚才没清理干净呢。” 
    “噗”弟弟一口粥差点喷出来，脸刷得一下变得通红，“我我我我你你你你
……” 
    秦柔从随身的小包里拿出湿巾，当着两个男人的面把纸巾伸进下体慢慢擦了
一下，边擦还边小声嘟囔，“怎么射那么多，一次都擦不干净呀……” 
    齐明小心翼翼地半抬起眼睛偷看哥哥的神色，却发现齐远依旧一副充耳不闻
的样子。 
    吃过早饭，秦柔跟着摄影师离开，到了集合地点才知道今天不比赛，而是明
星真人秀生活体验，主题是生活技巧，说白了就是这些真人秀的老套路，主题不
限方法不限，就是让嘉宾们自己找食材找任何所需的材料工具然后给自己做一顿
饭。 
    秦柔正想着有没有什么投机取巧的办法，却突然想到在来回那对兄弟家和这
里的时候，在路边的树丛后面好像隐约看到过一条小河。 
    她瞬间有了主意，等主持人絮絮叨叨地说完了要求，一刻也不停留，带着摄
影师就原路返回。 
    回到那对兄弟家，只能看见只有齐远一个人在收拾着院子，他停下手中的活，
好似一点也不关心这女人为什么这么快就回来，只是冷冷看她一样，稍微停顿了
一下就接着干活。 
    “咦，怎么没见齐明啊” 
    “他去上学了。” 
    “那你怎么不去”秦柔心里奇怪，这个哥哥明明也不过十七八的年纪，肯定
也应该上学的吧 
    但她却并没有问出来。她干脆跳过这个话题，单刀直入地说道：“今天节目
组要求我们必须要自己去捉鱼来吃，我看到你家这附近好像正好有条小河吧，能
不能请你帮我过去捉一下” 
    “你自己怎么不去”齐远看都不看她，专心手里的活儿。 
    “我从来没有捉过鱼啊节目组连工具都不给，就让自己想办法，我连碰一下
都不敢呢” 
    “那我也帮不了你。”齐远低着头专心给菜地里的菜除草。 
    随着他的动作，秦柔能从那被洗到发白的T 恤下面看到这少年的肌肉。那不
是那种一看就是在健身房里由健美教练手把手指导着专门练出来的肌肉，而是很
明显在经常的劳作之下形成的散发着力与美的自然的肌肉，不健硕也不干瘪，充
满了自然的男性力量。 
    一句话形容，那就是典型的穿衣显瘦脱衣有肉。 
    “不知道脱下衣服到底是什么样子呢。”秦柔垂涎三尺，又见少年好像铁了
心的不准备帮忙，只好放出大招。 
    “那好吧，如果你真得不帮忙，那算了。摄影大哥，麻烦你等我一下，我去
收拾一下行李。” 
    她“伤心又沉默”地走向主屋，临到门口，终于是被少年一把拉住，他有些
急切但又想掩饰地问：“怎么就要走了” 
    秦柔笑了笑，那笑容怎么看都是强颜欢笑的样子，“这一次做不好的话就要
直接出局……经纪公司那边好不容易帮我争取到参赛的机会，我却……”她又努
力地仰头对他笑了下，“没关系的，你不用担心，是我强人所难了……” 
    齐远拽着她的那只手紧了紧，终于还是说：“你跟我过来吧。” 
    他去厨房拿了个有一米多高的叉子出来，走在前面也不管她，只是沉默地向
前带路。 
    他们穿过了院子对面的小路，又穿过一片丛林，前方传来潺潺的水声，那少
年率先走到岸边。 
    他弯下腰把裤脚卷到上面，脱下鞋踩进溪里，抬起一只手，对那边的秦柔说
：“过来吧，我教你。” 
    秦柔穿的是过膝的裙子，所以也把裙边卷了卷塞进腰带里，脱下凉鞋，握住
那少年递过来的手，小心翼翼地走进河里。 
    溪水其实只到小腿肚那里而已，但河底有很多鹅卵石，很滑，溪水也很凉。 
    秦柔死死拽住少年的那只手，在他的带领下缓缓向溪水下流走去。 
    走着走着，就像是必然发生的定律一样，秦柔踩到一块大大的鹅卵石，脚底
一滑，重心不稳，眼看着就要一头栽进河里。 
    前面的齐远察觉到，眼疾手快地把她搂紧怀里想要稳住身形，但是，也许是
河底实在太滑，也许是秦柔连滑倒的时候都故意向下用力，他们终于还是搂抱着
一起掉进了这条小溪里。 
    瞬间，两人的衣服就全被打湿了。秦柔胸前那美妙诱人的轮廓完全显现出来。 
    她今天没穿内衣，所以，在阳光的照射下，甚至连胸前的那粉红的直立着的
乳尖都清晰可见。 
    她清楚听到少年小声吞了口口水，更加感觉到了少年落在自己胸前的那无法
自己控制的炽热的视线。 
    她此时也想吞口水，因为在溪水的作用下，少年下体的那处大包也露出了轮
廓，看上去非常的可观。 
    “啊对不起，我不小心的，你没伤到哪里吧” 
    她说着就好像要站起来似的，把手放到少年的身上借力，那双手却就那么巧
地放在了少年胸前的那双乳尖上。 
    “嗯……”齐远闷哼一声。 
    “你你没事吧是不是刚刚被我压到了对不起对不起。” 
    秦柔连忙道歉，却把手伸下去一把摸住少年的屁股，一脸关切地问：“是不
是摔到这里了疼不疼” 
    少年一下子就涨红了脸，就要坐起来把她推开。 
    秦柔就正好借着这个动作又是往前一趴，表现得好像是被少年的动作给带倒
了一样，一下子就把自己的乳房完全贴到了少年的身上。 
    她的嘴正好悬空在少年的唇的上方，那嘴唇薄而嫩，微微张开着似乎是因为
惊讶，他们之间的距离不到一厘米，而那少年的舌头已经若隐若现。 
    秦柔俯下身，轻轻吻上去，吸住那舌头，吸他的唾液，也渡进自己的唾液，
再也不想分开。 
    章节目录第二十五章与乡村少年在水中交合（h ） 
    第二十五章 
    齐远的手摸上了她的腰，接着便开始慢慢向前。 
    他们两人已经完全浸入水中，两层薄薄的布料恍若无物，他们激烈地接着吻。 
    秦柔直起身，抬起臀，看着身下的少年。 
    那少年已经有些意乱情迷的样子，迷蒙着好看的眼睛看着她。 
    秦柔把他的裤子脱下，下身那里挺直的肉棒就裸露出来，睾丸那里还沉浸在
水里，只留了龟头以下的地方裸露在空气中。 
    秦柔低下头，先是慢慢地舔舐起尖端，她舔得很慢，慢慢舔慢慢吸，那少年
在她的身下轻轻颤抖呻吟着。 
    她又慢慢往下，她的头也浸入到水中，水中那少年的屌毛也散开了，她闭着
气凑过去，从龟头一路往下，含上他其中一边的蛋。 
    “嗯……”少年克制不住地呻吟起来。 
    她含着一边的睾丸，另一只手又轻柔地抚摸着另一边，之后又慢慢往上，摸
上少年光滑有力的胸膛。 
    她从少年的下体中抬起头，顺着下身又一路向上，舔过他隐约能露出点轮廓
的腹肌，再向上，又含住他左胸的尖端。 
    少年摆动着身子想要坐起来，却被秦柔死死压住。 
    她压着他的身子，一只手伸到自己的下体，把自己那性奋到颤抖的肉穴掰开，
另一只手则扶住少年的鸡巴，慢慢坐了下去。 
    她抓着少年的肩膀，摆动起自己的翘臀，把头往后仰，头发被甩到身后，带
起了一串晶莹的水珠。 
    她放荡地享受着这年轻的肉体，那肉棒是如此的有力，她能感受到进入自己
身子的那一刻所带来的蓬勃的生命力。 
    他们的连接处都沉在溪水中，每次秦柔的含入和抽出都能带起周围一片溪水
的流动，以他们的交合在一起的身子为圆心，带起了周围一圈又一圈的涟漪。 
    在冰冷的溪水中做爱带来的是完全不一样的刺激，那溪水是如此冰凉，并随
着每一次的含入而跟着那鸡巴一起进入她的阴道，带来水与火，冰冷与炙热的交
织在一起的高潮。 
    少年先是摸着她的奶，后来又克制不住地掐住她的腰，使劲儿把那肉穴往自
己的鸡巴上压。 
    不一会儿，那结合处溢出一串串白浊。 
    秦柔没有要把那鸡巴从身子里拿开的意思，只是俯下身跟他接吻。 
    鸡巴明明刚刚才射出浓精，却几乎没有什么软下去的感觉，少年搂着女人翻
身起来，把女人压倒身下，想要自己主导着再来一次的意思很明显。 
    那鸡巴已经又抽动起来，秦柔却急忙叫停。 
    “嗯……啊……嗯……不行不……行，”她搂住他的脖子，大腿使劲儿缠上
他的腰，娇声娇气地说：“不行……嗯……把……把人家压……啊……压得背… 
    …疼……嗯嗯……啊……“ 
    于是少年只好自己坐下来，把女人放到大腿上，让她在自己腿上跨坐下来，
这样鸡巴就正好能对上她的肉穴。 
    秦柔搂住他，把肉穴凑上去，渴求地狠狠吸住，狠狠夹紧。 
    少年被她夹得一直哆嗦，只能按住她的腰，死死肏干…… 
    第二次又做了不知道多久，甚至连秦柔自己都记不太清了，她只知道自己跟
少年一起在爱欲的深渊里狂舞着达到高潮，然后就亲在一起一直不想分开。 
    终于，秦柔把嘴唇挪开，沙哑着声音娇声道：“不行了，有点冷，抱人家回
去吧。” 
    少年就把她整个抱起来，带着她一路往家走。 
    走的路上，那软掉的鸡巴不时碰到那娇软肥嫩的臀部，每次碰到，秦柔就会
故意地一夹。 
    几次之后，果然少年又硬了。 
    他就把她往上颠了颠，抱得更高了一点，又插进去。 
    这时候正好是村民们从地里结束上午的劳作回家吃饭的时间，很多人三三两
两地走在一起，于是他们便都看到了这样的一幕。 
    他们看到自己村子里那个不怎么爱说话的齐远正赤裸着抱着一个同样赤裸的
女人，那孩子的鸡巴插在那女人的穴里，还能看到那穴口在颤抖着，泛着红，一
看就是刚被男人日了好几次才会有的状态。 
    自己村的这孩子的鸡巴一下子全根没入堵住人家的小穴，一下子又大力拔出，
带起穴内的一团软肉，更带出两人的淫液，随着走路的步伐流了一路。 
    那女人长得肤白貌美，屁股看上去又翘又滑嫩，那正被肏着的肉穴也紧紧地
咬着男人，还大声地叫着床，他们隔好远都能听见，看上去更是骚到不行。 
    一个四五十岁的庄稼汉一边看着秦柔一边把手伸进自己的裤裆撸了起来，边
撸边露出淫邪的眼神看着秦柔那不断被操干着的身子，问旁边的人：“……嗯… 
    …这骚逼是哪儿来的以没见过啊“ 
    “你不知道吗是跟着电视台一起过来的啊，来了好几个呢，都特别骚，还随
便都能日。” 
    那庄稼汉不信，“随便都能日你别说瞎话了。我上回到城里卖野菜，看到路
上站个婊子想日进去，刚进去肏了两下就被赶走了，那婊子嫌乡下人脏呢。” 
    “这回可不一样，这群女的是来参加什么比赛的，”另外那人得意得一笑，
“我上回在村长家看到个女的，跟这个一样带劲儿，我本来还不敢的，结果那骚
货主动走过来，撅着屁股给我肏，边儿上还有个录像的，一直录我怎么肏那女的。” 
    …… 
    秦柔被抱着回到家里，被齐远放到床上又来了一次。 
    到了中午，齐明放学回家了，他第一时间就冲进主屋去找秦柔。 
    在学校里憋了一上午了，有女同学把屁股撅过来，他看都不想看一眼，后来
还是随便进去日了两下，但经历过秦柔这样成熟的女人之后，那些女同学们对他
来说都太青涩太不够味儿了。 
    秦柔也还没穿衣服，正用齐远打来的水清理着下体，结果就被这孩子一把推
到床上，肉穴紧接着就又被一根急切的鸡巴给撑开了。 
    “嗯……嗯……嗯……我操，我操……嗯……爽……嗯……爽……” 
    男孩一边抽动鸡巴一边使劲儿捏住她的奶子，嘴里大声地胡乱叫着发泄着。 
    过了一会儿，他射到他哥哥刚刚操过的穴里，把屌拔出来，爽快地摊到秦柔
身上，“你……你这婊子刚刚被别的男人肏了逼里好粘。” 
    秦柔不高兴地拍了下他的脑袋，“怎么说话的要叫我姐姐。” 
    男孩却左耳进右耳出一样，在她软得仿佛一滩水一样的身子上磨蹭起来。 
    “齐明，吃饭了。”齐远站在门口，好似什么都没看见，他跟弟弟身下的那
个裸女也什么都没发生过一样，只是喊他们过来吃午饭。 
    齐明一下子跳起来匆匆套上了裤子，脸上依然是跟上几次一样带着点不好意
思。 
    那天在小树林之后，他想这个婊子想了整整一晚，鸡巴硬了又软软了又硬，
难受到快死掉。 
    虽然哥哥表面上好像漠不关心的样子，但他知道其实哥哥也跟自己一样，一
眼就迷恋上了这个婊子。 
    这不仅是因为他们兄弟俩相依为命，有哪里跟平时不一样都能马上意识到，
更是因为那天下午他不小心看到，哥哥不知道从哪儿找到了一张那婊子的电影海
报，站在墙角对着那照片撸了好长时间，射了那海报上的婊子满头满脸。 
    他们兄弟俩都没想到这婊子会自己送上门。他知道哥哥的想法，本来想让给
哥哥的，但那天晚上躺在床上，一想到那梦寐以求的骚穴就在旁边，插进去就能
尽情肏，他就再也忍不住了，终于还是爬上了那婊子的床。 
    他这边正一边摆着碗筷一边内疚着，却没看到在他视线的死角，他的亲哥哥
把手伸进了他刚操过的婊子的衣服里，把手放到那挺翘的屁股上，不动声色地揉
捏起来。 
    章节目录第二十六章兄弟3p（高h ） 
    第二十六章 
    当天的这次做饭比赛，秦柔自然又是最后一名。 
    阿文专门躲着摄像机找到她，让她稍微收敛点，别整天想着男人，至少要做
做样子，现在网上已经有网友骂她整天只想着做爱没有职业道德了。 
    秦柔才不管那么多，其实本来进入娱乐圈她就没想过要做出什么大事业，她
更多的只是想给自己找点事做，有机会可以到处走走，多认识点各色各样的男人
罢了。 
    她本来就不靠那点三线演员的片酬吃饭，从小被娇养着长大的大小姐脾气一
上来，那可是谁都不会奉陪的。 
    她随意敷衍了几句，扭着屁股风情万种就回到那对兄弟的院子了，只留下阿
文在后面无奈地叹气。 
    吃过饭，她想要洗澡，兄弟俩就带她到了自家主屋后面的一个水池旁边。 
    “这算是……农家的小型游泳池吗”秦柔看着眼前大概有一米左右那么深，
四五平方见宽的池子好奇地问。 
    “呃……其实，这里以前是养鱼的……”看到秦柔的脸色，齐远赶紧解释，
“不过已经好多年没养过了，而且我们每年都会清理，前几天知道有人要住进来
就又大清扫了一次，所以是很干净的” 
    秦柔这才满意，在池子边慢慢脱下了衣服。 
    在月光的照射下，女人的轮廓曼妙得仿佛性爱女神从天而降。 
    秦柔踮起脚尖试探了下水温，不热不凉正好。她看了眼齐远下身支起的帐篷，
微笑了下，缓缓地顺着他给她搬的一个小凳子进入到水里。 
    “你……啊”齐远站在旁边正有些不知所措，却猛地被秦柔泼了一脸的水。 
    秦柔游到池子的另一边，摊开身子倚靠在池边，丰满的乳房在水中若隐若现，
她笑得仿佛是能迷惑人心的妖精。 
    “进来啊，呆瓜，还在等什么” 
    女人带着轻笑的声音好像是女巫的诅咒，齐远呆呆地看着她，好似无意识一
般地脱下裤子，在妖娆的赤裸女巫的勾引下一步步的踏入她的巢穴。 
    秦柔把身子贴上来，跟他接吻。 
    她握住他的手，带领着他来抚摸自己的身体。 
    “嗯……”齐远克制不住地仰头呻吟一身，鸡巴顺着水流的推力而顺势进入。 
    上午的时候他们做了好几次，所以这一次他们都很默契地用了一种温柔的方
式，秦柔抱着他，他也抱着秦柔，鸡巴有规律却又缓慢地耸动着。 
    但不一会儿，似乎想到了什么，他好像猛然回过神一样突然就拔了出来。 
    秦柔握住他，就要再带着他进去，齐远却突然有些挣扎地撇开头，有些为难
地沙哑着嗓子说道：“不，今晚不行，我，我弟弟……” 
    秦柔把头放到他肩上，微微一笑，“弟弟怎么了齐明不就在我们后面看着吗” 
    听到这话，齐远猛地就是一扭头，便看到自己的弟弟手中正拿着要送过来的
毛巾，呆呆地，似乎不敢相信地看着他们，不知道已经看了多久。 
    “弟，弟弟……” 
    齐明不敢置信地看着哥哥，扔下毛巾转身就要跑开。 
    “齐明。”秦柔却及时叫住了他。 
    她从水中站起来，带起一大片的水花，她的身体在夜色下看起来是那么美好，
晶莹的水珠从小巧的鼻子，嫣红的嘴唇一路往下，流过那丰腴而挺翘的乳房，最
后又走过平坦雪白的小腹，一路进入那神秘的丛林。 
    即使是瞬间就被蛊惑了，男孩还是有些不开心地看向他们两个，“你，你们
是什么时候……我，我，我今天下午还想着要对哥哥说对不起。” 
    他带着些谴责地看向自己的哥哥，齐远也有些愧疚地从水中站起，张开嘴想
要解释。 
    秦柔却被这兄弟戏码弄得很不耐烦了，她铺垫了好几天可不是为了看他们兄
弟情深的。 
    因此，她看向齐明，当着他的面，好像是专场演出一样，一只手捏住自己的
奶子，一只手则向下插入了自己的肉穴，嗯啊地呻吟了几声。 
    接着，她又走到怔愣着的齐远身边，把一条腿搭到他的身上，被齐远条件反
射一样的抱在臂弯。 
    于是，秦柔的门户自然大开，那鸡巴就好似无意识一样地整根没入。 
    她摆动了几下翘臀，把那长长的一根含入又吐出，几下之后又回头看了眼挺
直了肉棒的那个傻瓜弟弟，媚声邀请，“你真的不来吗” 
    说完这一句，她就再也不看他，专心跟身前的男人接吻。 
    尽管担心着弟弟的心情，但这女人这肉穴当真是好骚好紧，夹到他简直要爽
到发疼。齐远的一丝理智还挣扎着想要看看弟弟，但那鸡巴却好像有了自我意识
一样，不受控制地凶猛地肏进肏出。 
    “嗯……啊……啊……老公……老公好棒……嗯……好棒……嗯……啊…… 
    喜欢……嗯嗯……啊……“ 
    秦柔沉浸在这一场极致性爱里，放声浪叫。 
    一会儿之后，她感到身后的水流突然发生变化。 
    她边享受着男人的顶撞边笑了，那十一二岁的操过自己的熟悉的男孩已经站
在自己的身后，紧贴住自己的身子，那双小手也捏上了自己的奶头。 
    男孩好像不甘心地报复一样恶意地揉捏着那一点点的尖端，但却不知道这种
手段对秦柔这种性经验异常丰富的女人来说真的不算什么惩罚，这种动作只会让
这女人觉得更爽。 
    男孩难耐地把自己硬到发疼发紫的鸡巴插到秦柔的大腿中间稍微缓解着欲望，
那骚穴被哥哥占住了，哥哥正卖力地肏着，他不知道该怎么办。 
    秦柔在一波接一波被操干的高潮的百忙之中还能抽出空来，引领着男孩的肉
棒来到自己的菊花前。 
    男孩地顶端已经憋到开始冒水，于是再不忍耐，扶着鸡巴就直接进入。 
    “嗯……啊……”一般她被其他男人们操后庭的时候都是会先润滑的，但这
次是在水中，有着水流的帮助，她只是在他刚刚进去的那一瞬间有些不适，但紧
接着，随着前后的操动，那点不适很快就变化成了无与伦比的舒爽和高潮。 
    她被一对亲兄弟夹在中间，他们的命根子都在自己的身子里，都被自己含住
了只是这个想法就让她爽得想直接泄出来。 
    然后是那对鸡巴刚开始还是各操各的胡乱肏她，几下之后却有了默契，同时
进入又同时抽出，都是用一样的九浅一深的频率，连力度都差不多，那被操干被
充满的感觉让她不停地滴水不停不停地滴水，她爽到一时想大声叫，又一时只想
咬紧牙关去享受这巅峰的3p交合，一丝一毫的快感都不想错过…… 
    对两个兄弟来说，那刺激就更是放大了百倍千倍。 
    他们从小就相依为命，弟弟第一次的开苞是哥哥去求着隔壁的寡妇求来的，
因为长得好看，他们一起肏过村里的好多女人，但因为年龄的差距，他们还从没
有像这样一起上同一个女人。 
    只是隔着一层薄薄的肉壁，他们都能感到自己兄弟传递过来的对这女人的狂
热的性欲和 
    疯狂肏插的渴望，在同时进入这淫荡到极致的身子里的时候，他们甚至能感
受到对方的轮廓。 
    齐远作为哥哥甚至觉得有些欣慰，自己的弟弟长大了，长大到可以跟自己一
起日女人，那肉棒的体积也很可观的程度了。 
    他从女人的身前揉捏她的屁股，弟弟就从女人的身后揉捏她的奶头。 
    他们兄弟之间甚至不需要眼神，只需要对方的一个动作就知道节奏。他们先
是同进同出，隔着同一个女人的肉壁感受彼此，又是交换着步调，一个进去一个
就出来，一个出来了另一个就马上全根没入…… 
    “嗯……嗯……不要……不要……啊……啊……”秦柔终于在这样默契又极
致的操干中哭出来，被日到疯狂摇头，不断恳求起来。 
    她太轻敌了，她以为他们这兄弟在山村里也不过最多就经历过那么几个女人，
以她跟那么多男人们的经验，一定可以轻松地在这场三人性爱中占据主导地位，
但她低估了他们的兄弟情，更低估了他们的兄弟默契。 
    “不要了啊啊啊……不要了……”秦柔哭得满脸都是泪水，她真的好久好久
都被没日成这样了，跟其他的男人们，她无论被日到多爽也都能保持住最后的一
点矜持的，但这一次在这对兄弟的屌下，她只能哭着大声求饶。 
    “啊……嗯……啊……不行了啊” 
    秦柔浑身剧烈地抽搐了一下，眼前一黑，一大股的淫水直接浇灌了齐远的整
个龟头。 
    身后的齐明却依然不管不顾地肏干着，翻着白眼捏着她的奶头，“哥，哥，
这……这婊子泄了，但，但我，我还没日够……嗯……啊……” 
    啪啪声依然不间断地响着，齐远也同样没有停，也只是爽到断断续续地回复，
“先……嗯……先把这婊子抬出来……嗯……嗯……肏，我肏……嗯……爽…… 
    嗯……抬……抬出来，到，到屋里接着……嗯……日……“ 
    两人相视一眼，同时加快了频率。 
    秦柔只想死，真的想死，她觉得自己快坏掉了，那高潮爽到让她害怕，她第
一次在性爱的高潮中感到害怕。 
    可她没有办法，她阻止不了，那对兄弟不会停。 
    前后几乎同时，都有一股浓精深入，秦柔被两股精液烫得整个身子都只想往
上抽抽。 
    齐明把屌拔出来，鸡巴居然已经又有了抬头的趋势，齐远则就这么插着秦柔
把她抱进了屋子。 
    他们兄弟把她往床上一扔，一个舔着她的逼，把自己哥哥刚射进去的精华吸
出来，另一个则走上床头，掐住她的下巴，把又硬起来的鸡巴插了进去，按着她
的头抽插起来。 
    秦柔真的哭了，哭得很惨很惨，她真的后悔了，后悔不该那么招惹这对兄弟，
可惜为时已晚，他们是那么的持久，变成性交机器一般的持久，而今晚的夜似乎
也格外地长…… 
    章节目录第二十七章 3p 时被打断（剧情＋h ） 
    第二十七章 
    被两兄弟轮流着蹂躏了一整晚，第二天秦柔实在是累得起不来了。 
    别说起床了，她就连动动手指的力气都没有了。所以没办法，只好给阿文打
了电话告诉她自己真的没办法了，必须要弃权。 
    阿文当然是很生气的，但也是拿她没有一点办法。其实秦柔在她带过的几个
艺人里算是好伺候的，就是太骚，见到男人就走不动路，为了跟男人做爱不知道
耽误过自己多少事了。 
    但没办法，人家上头有人，还是全城数一数二的大人物，她一个小小经纪人
是怎么也得罪不起的。 
    不过这次倒也不算完全失败，虽然最后这两天的表现太差，但她毕竟给观众
们奉献了好多场的激烈性爱。 
    她看社交媒体上，很多观众都表示虽然秦柔有点儿没有职业精神，但被肏成
那样能走路就不错了，而且直播的跟那个山村壮汉，还有这小正太小鲜肉兄弟的
交配都非常带感，很多人都说自己直接就弄湿了内裤。 
    这也是秦柔跟其他女明星相比最有优势的地方，她不像有些女人那样像是只
是在完成任务一样地跟男人做，她是真的喜欢性爱，真的喜欢被男人肏，那种高
潮的表情是装不来的，女人一看就知道这女人一定被肏到很爽，而男人一看就能
硬。 
    所以这也就是为什么在网络舆论上秦柔明明又是消极怠工又是直接弃赛，但
口碑还没到倒数第一第二的原因。 
    阿文也是今天自家艺人弃赛了闲下来了才知道，原来现在口碑最不好的居然
是做爱次数第一名的那个蒋美朵。 
    看看热评，大部分的评价都是说她是很会找男人，小穴看着也挺好肏，水也
多，就是没激情，被肏得时候都没什么表情，好像公事公办一样，看着不仅不能
让观众们硬起来，甚至可能会因为看到她那一副被欠了钱一样地表情而直接软掉。 
    阿文边看边摇头，她本来其实也挺看好这位小花旦的，但这样看下来估计这
位是前途有限了，毕竟在这个世界，性技是跟学业、事业等等放在一起被比较的，
对演员来说，在观众面前的性技和演技更是同样重要，如果在性技这方面不行，
那在娱乐圈真得走不远。 
    秦柔此时正懒洋洋地躺在床上，动都不想动一下。她两边也躺着两个男人，
或者说是少年和正太。 
    他们此时正一边一个地摸着她瘫软掉的咪咪，随意又惬意地吸着。 
    “嗯……好了……不要了，再吸人家奶都出来了……嗯……都吸了一天了，
讨厌……” 
    结果齐明不但不听，反而变本加厉地翻身趴到她身上，从乳沟那里一路往下
开始舔她的身子。 
    齐远也把嘴伸过来咬住她的舌头，一只手已经扶住了自己的下身。 
    “别了……别……” 
    齐远也翻身坐到她身上，捏住两边的奶子就要往里肏. 
    秦柔推拒不了，只好抱住他，欲拒还迎。 
    “哐哐哐”这时门口突然传来很大力的敲门声，刚肏了没两下的齐远只好死
死捏了一下那奶头，随便套上裤子就去开门。 
    齐明则趁机插进小穴，又一次不管不顾地肏干了起来。 
    屋里的他们正抱在一起做爱，门外却突然传来一阵高声的喧哗和几个陌生人
骂骂咧咧的声音，把他们俩啪啪的交合声都给盖了过去。 
    秦柔扭开头，好不容易躲开纠缠过来的齐明的小嘴，他们所在的这间正屋的
门就被人一脚踹开。 
    交合在一起的两人都被这猛的一声动静给吓了一条，齐明急急地拔出来，就
看到村里那几个经常欺负他们兄弟的恶霸已经气势汹汹地闯进了他们的家。 
    那几个男人看到被肏得浑身带着紫红的印记，肉穴还在渴望地大张着吐着淫
水的秦柔，都露出了淫邪的目光。 
    其中一个年纪小点儿的，更是直接解开裤裆就要扑上去。 
    为首的那人却拦住了他，冷冷看了赤身裸体的秦柔一眼，“没想到你真跟这
家破落户睡到一起了。” 
    秦柔看着这人，觉得有些面熟，想了一会儿才想起来，这不正是那天绑了他
们两兄弟，还在林子里跟自己做了一下午的那个壮汉吗。 
    “你……嗯……”秦柔没想过要遮盖身体，反正自己的身子全国的人民都见
过，她只是想要坐起来，但那些精液和淫水就顺着她的动作从穴里往下流，刺激
得她不由发出一声呻吟。 
    这景象太淫靡了，在场的那些外来的男人们看到这一幕，都恨不得刚刚往那
淫穴里射了浓精的是自己。 
    为首那男人也支了帐篷，下身鼓起老大一个包。他又想起了那天日这女人时
候的感觉，这女人辗转呻吟在自己鸡巴下时的刺激，他那天回去就操了自己妹妹
和老婆，但再也不是那种滋味了。 
    所以后来，当他知道这极品居然被那对兄弟肏到的时候，新仇旧恨夹杂在一
起，他就专门选了今天这个日子过来闹事。 
    “哦”秦柔缓缓坐起来，看着这些凶狠地冲进来打扰了她的性爱，把这对贫
穷兄弟家的大门都砸破的土匪，微笑了下，“你们想要做什么呢” 
    “这对兄弟欠了我们家的钱，欠了好几年都不还，我们只是来要债的。”这
男人笑了笑，“你这婊子喜欢男人我知道，跟我回去让我们兄弟爽几天，你也爽
了我们也爽了，这对兄弟的帐我们就可以慢慢算。” 
    “但是，”他狞笑着挥了挥手中的棍子，“如果不跟我走，今天他们这个破
房子也都别想要了” 
    秦柔看着这男人的表演，突然又笑了一下，“你们是不是不知道我们是电视
台过来的，以为我们是厦大的你要是今天真敢擅闯民宅来闹事，明天只是网民就
能让你们吃不了兜着走。” 
    那群人似乎也是想到了这点，纷纷说道：“可这家欠钱不还，谁让他们不还
钱呢”“就是就是，不还钱我们也没办法，都是他们逼的。”“是啊，就算被电
视台拍到了，也是他们先欠人家钱的，不还钱就该挨打。”…… 
    “行了”秦柔不耐烦地一挥手，“他们欠你们多少钱，我来还了。” 
    “不行。”这群债主还没说话，齐家两兄弟先急了，“不行，我们不能要你
的钱。那不是笔小数目。” 
    秦柔对他们兄弟使了个眼色，安抚了下他们，对为首那人说道：“我现在身
边没那么多现金，但是你肯定也知道我是明星，电视上有名有姓的那种。你们今
天先离开，明天我保证，我会让我的助理挨家挨户地找你们还钱。” 
    秦柔的话说得掷地有声，其中有几个估计还想闹事，但还有几个脸上都出现
了犹豫的神色，他们最大的目的其实就是因为拿不到钱所以想来撒气，能拿到钱
那就真是意外之喜，所以已经开始表现出了退缩的意思。 
    为首那人看到，只能愤怒又无奈地狠狠看了秦柔他们三人一眼，带着那些喽
啰离开了。 
    终于送走了瘟神，秦柔转头就想好好审问一下这两兄弟，哪知道他们居然抱
在一起，齐明也已经哭出了大颗的眼泪。 
    “你们……”秦柔无奈，只好过去，坐到两兄弟中间的腿上，搂过他们的头
来安慰。 
    齐明又咬住了她的乳房，像孩子在渴求温暖一样在她的身子上寻找慰藉，齐
远也是一样。 
    他们再一次做在一起，做成了一团，但这一次的交合跟以往的都不同。 
    先是齐明趴在她身上边哭着边摆着屁股操进操出，射她一身后齐远又进来，
发狠一样用力肏她，似乎是不满她跟那个欺负过他们的坏蛋做过，狠狠地对着她
的点猛肏. 
    然后他又射出来，好像抱歉一样抱着她亲嘴，齐明也凑过来亲她，他们三人
便都把舌头伸出来，三根舌头都绞成了一根，从三人嘴角都流下一丝丝剔透晶莹
的唾液。 
    最后，三人都泄了好几次身，齐远便靠在床头躺倒最里面，秦柔躺在他身上，
齐明又趴到秦柔身上，他们的肌肤都紧紧贴合在一起，好像变成了连体婴。 
    兄弟俩把玩着她的身子，缓缓道出了齐家跟那群人的纠葛。 
    其实也不复杂，可以说就是社会新闻上经常能见到的事情。齐远他们的父母
迷上了赌博，本来就欠了很多钱，又听一位远房的亲戚说种一种本地的药材能到
城里卖大钱，这对父母完全输红了眼，被蛊惑了一样还劝着村子里沾亲带故的村
民们都一起入伙。 
    大家那一年都投入了很多钱去种那种药材，也一起集资了好多钱给那个亲戚
当做他“疏通销售渠道”的费用，到最后哪知道那亲戚居然带着钱一走了之再也
找不到。 
    村民们拿着那据说很稀有的药材到城里一问，药店都说这药材早就人工培育
了好多年了，收购价都低得可怜。 
    于是，包括齐家在内，大概有十几户村民都被牵连到血本无归。 
    听完这些，秦柔也有些无奈，那对不负责任的父母当晚就跑路了，多少年就
再没有音讯，那些被骗了的村民来闹过，把这个家里值钱的东西都搬走了，但对
着两个半大的孩子也是一点办法都没有。 
    但一下子牵连到那么多村民，害得人家损失了可能好几年的血汗钱，所以这
对孩子从小就是在村民的白眼和各种花样的欺负中度过的。 
    当晚，两兄弟在她身子上泄出来睡着后，秦柔悄悄起身打了个电话。 
    第二天一大早，兄弟俩都晨勃了，一个劲儿得对她动手动脚，鸡巴都杵在穴
口想要蹭进去，都被秦柔给拒绝了。 
    等没多长时间，门又被敲响。齐远想自己去开门，秦柔却先一步套上衣服跳
下床。 
    三人把门打开，就看到一辆黑色轿车停在了自家门口，轿车旁边站着几个穿
黑衣戴墨镜，身形高大魁梧，一看就很不好惹的男人。 
    其中一个弯腰把后座的门打开，一个四五十岁的中年男人走了出来。 
    他梳着背头，身穿一身扣子扣到领口的笔挺的深灰色中山装，目光锐利而有
神，带着一种天然的上位者的出众又威严的气质，虽然已到中年，但看得出来年
轻时一定长得颇为英俊。 
    在齐远兄弟看来，这人长得竟然有些惊人的眼熟。 
    齐家两兄弟都只感觉刚刚还站在他们身边的秦柔像一阵风一样跑了出去，一
把扑进那中年男人的怀里，搂住那男人的脖子跟他疯狂接吻。 
    那男人只是微微抬头看了他们一眼，接着就直接把秦柔抱起，两人一起又进
入那黑色轿车里，车门也被一把关上。 
    在车内，秦柔跨坐在这大人身上，一边跟男人亲着，一边迫不及待地解他的
扣子。 
    男人把手伸进她的衣服里摸上她的胸，看她性急的样子不由笑着说：“怎么
这么急那对小兄弟还没把你喂饱吗” 
    “嗯……人家想你嘛。”秦柔不依不饶地撒起娇，小屁股使劲儿地在男人的
那一团大包上磨蹭起来，不几下就把那宝贝给磨硬了。 
    “肏我，肏人家，人家想你了……” 
    那双大手惩罚性地捏住她胸前的尖端，辗转揉捏，“是吗我可是看电视了，
你被那么多男人肏得很爽的样子啊，那骚逼都被肏红了。” 
    “嗯……你坏……”想到自己那骚浪的样子被这大人给看了个遍，秦柔有点
害羞，就还拿自己的嘴堵住他的，解开他的皮带，不依不饶地说着想要。 
    “真是个骚货。”那大人打了下她雪白的屁股，终于还是一把把这女人压到
身下，全根没入。 
    他本来在附近的省视察，却因为这女人的一通电话就连夜赶过来，不就是为
了这一刻吗。 
    身边的这些下属不敢说，但他自己都有些心惊，从政这么多年，操过那么多
女人，他却还是第一次会因为一个女人而耽误了公事，更是为了这女人坐一夜的
车，只是为了可以肏到她。 
    他又想起自己儿子在这女人走的这几天那魂不守舍的样子，边操动着硕大的
鸡巴边感叹，他们这对父子是真的栽在这女人的骚逼里了。 
    他感受着身下肉穴那名器级别的紧致，俯下身边动作边问那骚货，“逼里… 
    …嗯……好紧，今天没跟那兄弟做过“ 
    秦柔一边放松着身体，一边又配合着他的动作咬住他，爽到呻吟中都带着哭
腔，“想……啊……想您……就……就没做……” 
    男人满意地大动一下，奖励性地一点点亲上她光滑洁白的后背。 
    又是爽到抽搐的几下之后，秦柔边哭边挣扎着想翻身，“大人……嗯啊…… 
    大人……秦柔，秦柔想看着您……“ 
    男人就把她翻了身，正面进入她，吻住那吟哦着的小嘴，又分开，带起连接
着两人嘴角的一根银丝。 
    “满意了” 
    “嗯”秦柔在那风浪一般地颠簸中搂住他，牙齿发泄一般地咬上他的脖子。 
    …… 
    他们做了不知道多久，男人一共泄了三次，最后还是车外的下属提醒，他只
好一边全根埋入那女人，一边在女人高潮时喷射的淫水中进入巅峰。 
    而在车外的那对兄弟看来，只看到那辆低调的黑色轿车不断地震动，从两人
进去起就一直剧烈地震动，男女交合的声音更是不断传来，他们在车里干了什么
自然不言而喻。 
    尽管这样的事情在这个世界无比正常，但这女人陪着他们一起经历了被打砸
的事，又被自己兄弟肏了好几天，而这女人现在正当着他们的面在别的男人的身
体下面承欢，无论如何他们心里还是有些别扭的。 
    终于，不知道多久之后，秦柔衣衫不整地被那男人抱出来，她只是随意地披
了件外套，雪白的奶子上满是紫紫红红，全是被男人蹂躏后的痕迹，一边的被男
人吸到红肿的乳尖更是从衣服里滑落出来，在空气里颤抖着。 
    秦柔脸上满是高潮后的潮红，依偎在那中年男人的怀里动都不想动。 
    那大人看了呆站着的兄弟一眼，他们此时已经想起来了这人是谁，这是一张
在电视新闻里见过无数次的面孔，但每一次都非常庄严郑重，他们从来想象不到，
有一天能亲眼见到这人会抱着一个刚被肏过的女人出现在自己面前。 
    接收到这一眼，他们赶紧走过去，都有些战战兢兢地不敢说话。 
    那男人低头又跟秦柔接吻，但最终还是把秦柔放入齐远的怀里，用一种不高
傲但也不亲切的声音淡淡地对他们说：“这是秦柔第一次请我帮她其他男人的忙，
你们不要辜负她的好意。你家的事情已经解决了，以后就不要呆在这儿了，跟她
一起回帝都。” 
    齐远两兄弟也没想清楚他话里的意思，只是下意识地点头。 
    男人满意地看了他们一眼，最后捏了捏秦柔潮红的小脸，转身离开。 
    章节目录第二十八章跟闺蜜上同一个帅哥（两女一男3p，剧情＋肉） 
    第二十八章 
    因为秦柔的提前退赛，本来打算呆一周的行程自然也提前结束了。 
    那位大人把所有的事情都安排好了，连当年骗村民钱的那个远房亲戚也都安
排下面的人去重启调查了，因此，放下了这里的一切的齐家兄弟打包了行李，把
自己的大门牢牢锁上之后，便跟着秦柔一起回到了帝都。 
    小姨夫和苏言周泽他们看她出门一趟就带回了两个极品男人，都笑着调侃她。 
    秦柔才不管这些，跟这些男人久别重逢之后，算好了日子每天送上门跟他们
干柴烈火。 
    这天，秦柔有段时间没联系的闺蜜连雯跑到了他们家，非要带她去漫展玩。 
    “漫展还是算了吧，人太多了，而且我现在出去也不方便。”秦柔其实跟自
己的这位闺蜜一样对动漫也都很感兴趣的，这也是她们能成为闺蜜的原因。但成
为明星后越来越忙，也没多少时间再关注动漫这方面。 
    而且漫展她也去过几次，每次都是人挤人的，她都不太喜欢，还是更喜欢一
个人宅在家里看。 
    “不不……嗯……用力……不，这……次很不……一样……啊……啊帅哥… 
    …帅哥好棒……“ 
    连雯也是个超级色女，本来打个电话的事却专门跑到家里来，就是好久没跟
闺蜜的弟弟做过了，想秦立的鸡巴了。 
    秦立今天不在，她本来很失望，但见到秦柔新收的这对极品兄弟，性欲一下
子就上升到了巅峰。 
    她长得不算是十分漂亮，因为常年宅文化的影响打扮得也有点幼齿，不是一
般男人会喜欢的，像秦柔那种的漂亮性感又妖艳的美人，更像是没长大又有中二
病的不太好又引人注意的宅女。 
    她今天穿得就很奇葩，明明已经工作了是上班族，却穿了一身高中女生的蓝
白色水手服，头上扎了两根粗粗的双马尾，还戴了一副能遮掉她半张脸的黑框眼
镜，据说是cos 了最近大火的一部新番里女二号的造型。 
    她其实比秦柔还大了两岁，但身形长得十分娇小，所以看起来居然一点都不
违和，秦柔甚至觉得她扮得比自己那些演员同行们都像。 
    而这个违和的“女高中生”此时正在自己闺蜜家的客厅里，坐在自己闺蜜的
男人的鸡巴上，被那鸡巴直直捅到了子宫，上衣也被掀开，一对小巧但秀气的乳
房正被那少年咬在嘴里狠狠吸着。 
    “啊……嗯……啊嗯……好棒……嗯啊……好棒好棒啊……” 
    连雯连声音都跟她娇小的体型一样，连叫床时的声调甚至都带着点孩子气和
娃娃音。 
    秦柔笑看着他们做爱，敏锐地注意到听到这样地呻吟后，齐远抽插的动作明
显更重了，把连雯给插得一跳一跳的。 
    秦柔看了一会儿，也是痒得不行，但秦立带齐明去看他的新学校了，屋子里
只有这一根鸡巴，所以她只好走过去，把齐远一把推倒在宽大的沙发上。 
    “带我一个。”她脱下早已湿漉漉的内裤，膝行着来到齐远的脑袋边，翘起
屁股坐下去，把粉嫩的，饥渴的，湿漉漉流着口水的肉穴贴到了齐远的嘴上。 
    随着那推倒的动作，齐远躺了下去，连雯就顺势坐到了齐远的身上，把姿势
换成了女上式。 
    “啊……好长”连雯大声尖叫了一声，但因为娃娃音的原因，连这一声极致
的尖叫都好像是小女孩在玩游戏的时候发脾气一样。 
    “嗯……嗯……”开玩笑，秦柔看男人的眼光那是没得说的，齐远的鸡巴不
仅粗，关键是长，能一下子就直入子宫的那种，一次就能让任何女人爽到不行。 
    秦柔在前面也爽得直叫。齐远在她一贴上来的时候就把舌头伸进去了，现在
那舌头在她的肉穴里又是舔，又是吸，又是咬。一会儿又是像根小鸡巴一样直进
直出的插入抽出。 
    这刺激太爽，秦柔爽到简直想抬起屁股逃离这个天堂，但这天堂又太舒服，
她又怎么可能舍得离开一厘一毫。 
    逼里流出好多好多的水，一波喷完又马上来下一波，这些骚水大部分都被齐
远直接吞进了肚子，但还有很多流了出来，流了齐远满头满脸。 
    肩膀上连雯的手臂突然搭过来，她边耸动着边呻吟：“嗯……啊……我…… 
    我们一起……“ 
    秦柔明白了她的意思，她的肩膀被身后的连雯扶住，两人便以同样的频率在
齐远的身上大动起来。 
    她们闺蜜二人很有默契，屁股都同时地抬起又坐下，像骑马时的二人共乘一
样，在齐远这极品帅哥的身上驰骋了好久好久。 
    三个人几乎同时泄了身。 
    虽然这个世界的女人性爱技巧都很高，但毕竟男女体力还是有差距，这样地
女上式对一般女人来说消耗都很大，连雯做完之后就从齐远身上滚了下来，累得
大大地摊开赤裸的身子躺倒了一边。 
    她累得好长一会儿都不想说话，但还是想起了漫展的事，转头正想跟秦柔介
绍一下，就看到齐远坐起来，居然又开始亲闺蜜的奶子。 
    “喂帅哥你也太厚此薄彼了吧，对人家就只知道肏，对秦柔还又吸又舔的。” 
    齐远不说话，对女人，他跟这世界上所有男人的态度一样都是来者不拒的，
但肯定还是有自己的喜好，刚刚那一场他就想秦柔的穴想到不行，只是吸是怎么
也不够的。 
    秦柔抱起男人的头，刚刚明明才有一场高潮，现在又已经抱着男人，挺着自
己的奶头往男人嘴里送了。 
    “唉，算了算了。”连雯也无奈，但其实刚刚也只是调侃，她跟秦柔是中学
同学，从小秦柔就是在男人堆里长大，这就是个极品妖女，任何男人只要跟她做
过，就似乎再也看不见别的女人了。 
    她先去洗澡，就着客厅里传来的激烈交合声把自己洗了干净。 
    终于客厅里的那一场也结束，秦柔被齐远抱进浴盆里，他自己也进去，把秦
柔抱在怀里温柔地帮她清洗身子。 
    连雯就坐在他们卧室的大床上，现在她终于有机会给秦柔专心介绍这次漫展
了。 
    “这次来的都是vp，又要交一大笔钱又必须是在圈子里混够了一定时间的那
种，所以一来人不可能很多，二来来的那肯定都是有素质的，不会是那些漫展上
看到你这明星就尖叫的那种。” 
    “更何况，”她夸张地撇撇嘴，“你一个三十八线的小咖那有那么多人认识
……啊” 
    坐在浴缸里的秦柔猛地就向她泼洗澡水，被她灵活地闪避掉了。 
    她得意地冲秦柔挑挑眉，“而且，这次很多圈内的大人物都回来，比如漫画
家啊声优啊制作人啊这些都回来，很多很多的早期大神，还有很多以前从来不参
加这种活动的大佬，听说这次都会来。” 
    秦柔听得已经有些心动了，但还是奇怪于自家闺蜜这次这么期待的态度，于
是便问出来：“肯定还有别的好处吧我看你那一脸贼眉鼠眼的样子就觉得事情肯
定没那么简单。” 
    “什么叫贼眉鼠眼会不会说话啊你”连雯怒冲冲的瞪她，但因为娇小玲珑的
样子，反而因为这凶巴巴的样子显得更可爱了。 
    “不过，”她狡黠地一笑，像个偷到了大人藏起来的糖果时的小女孩，“你
倒是没猜错，这次确实有一点很特别很特别，那就是听好了哦当当当当第138 号
禁令在这次被解除了” 
    “什么”秦柔惊喜地猛地坐起来，连一直专心帮秦柔洗澡的齐远也抬了下头。 
    第138 号禁令，实际上是这个世界关于公共性爱的一个带有暴力强制性的通
行法令。 
    在这个世界，性交被认为是人类的最基本最根本也是最重要的人权，人类自
由地选择与任何其他人交配的权利神圣而不可侵犯。 
    但是，也是因为性爱的极度的高度自由，在社会生活的方方面面自然也带来
了很多不便。 
    最普遍的，比如说，医院里医生正给病人看着病的时候，却突然跟进来送药
的护士做了爱，耽误了治病，那医生该负责任吗毕竟性爱在这个世界是被看做跟
吃饭喝水一样的基本的生理需求的，剥夺了这个就是剥夺了人权，这是直接违犯
了基本法的。 
    还比如说在学校里，都是年轻的荷尔蒙分泌最旺盛时期的男男女女，如果就
那么一堂课一堂课地都不听课地做爱，那这学校还有什么存在的意义 
    因此，政府方面早在几个世纪之前就颁布了关于性爱的一些最基本的法令和
规则，一直延续至今，并随着时代的发展而不断增加，至今已经有了三千多条。 
    而连雯所说的这第138 号禁令，其实是关于人们在超过一定人数的公共场所
集会时所需要遵守的规范，其实最直白的解释就是，为了避免在大规模的公共的
商业性活动中发生某些意外事故，严令禁止人们在这些活动中进行性交乃至群交
等等的动作。 
    而这正正好地，就适用于漫展这种活动。 
    但是这些法令也并不是绝对禁止，如果有正当的理由申请，并且保证能维持
好秩序，政府很多时候还是会放行的，比如上次秦柔参加的那个真人秀竞赛，就
是有了政府的批准的。 
    但是漫展就不一样了，因为参加的很多都是青少年，参加者很多都是小社团，
所以秦柔几乎没听说过有哪次漫展能获得特批的。 
    “那么这次禁令解除，也就意味着……”她的眼睛亮起来，露出了惊喜的笑。 
    章节目录第二十九章与漫画家做爱 
    第二十九章 
    第二天，秦柔便跟着连雯一起到了位于市郊的会展中心，这里被漫展主办方
租来作为这次活动的场馆。 
    按照连雯的说法，这次漫展的人数不算多，可一进去，秦柔第一时间还是觉
得这次来的人也不算太少，不到人挤人人碍人的程度，但也有些熙熙攘攘的意思，
更像是一个比较高档，但人数也不算少的鸡尾酒会，人们三三两两地聚在一起说
话拍照做爱。 
    场馆应该是按照那种美食市场的样子来布置的，正对面一字横向排开有大概
十几二十个的展位，然后每一排后面也有一眼望不到头的摊子，踮起脚尖往里看，
里面也能隐隐约约看到一个比较大的高台，估计是要待会儿表演大型节目时用的。 
    “嗯……啊……嗯……”秦柔这边儿正看着，突然听到身边传来呻吟声，她
回头一看，吓了一跳，这才刚进门，自己这闺蜜怎么就被男人给插进去了。 
    连雯被一个看起来很年轻的锅盖头男孩子楼着，裙子后面被掀开，整个身子
往上一耸一耸的。 
    她一边避开那男孩凑上来的嘴，一边艰难地对秦柔说：“小柔……啊……你
……你先自己……嗯……逛逛……我……嗯啊……我一会儿去……去找你……” 
    秦柔无奈地摇摇头，只好随便挑了一个排，准备先顺着走马观花地逛一圈再
说。 
    路上也随处可见在交配着的男女们。他们要么像连雯那样，就那么随便站着
就插起来，要么就直接把女人按到展台的桌子上，拉开衣服咬住奶头就肏进去。 
    不过，跟其他地方非常不同的是，要知道这里是漫展现场，有很多在外人看
来穿着奇装异服的人。 
    所以一路上，秦柔能看到好多穿着各种各样的动漫作品里经典造型的男女coser
们在交配。 
    她一路上看到了小樱装的coser 跟佐助和鸣人的coser 在3p，也看到一个cos
女帝cos 得气质非常到位的女生被黑胡子扑倒在地上，黑色的假胡子全部埋进了
那丰满的胸脯里，不一会儿就被舔满了口水。 
    这些男女的身边都围满了拍照的粉丝，闪光灯的亮光都不断闪现在他们交缠
在一起的下体上。 
    中间也有人在半路上拉住秦柔想做，但前几个秦柔都拒绝了，因为她还是想
先好好看看这些展台上样式新颖的海报和手办的。 
    不过后来她小穴还是湿的受不了，于是在下一个穿着痛的胖胖宅男走过来摸
住她的屁股的时候，她便主动把裙子掀起来，露出了自己没穿内裤的，正流着水
的粉红小穴。 
    鸡巴进来了，那熟悉又舒服的充实感充满全身，她扶住身边一个摊位的钢架，
被后面的那肥宅撞得一顶一顶的。 
    都说肥宅不经常运动，因为经常宅在家所以跟女人做的经验也不丰富。 
    “但这次这个还不错呢”，秦柔边被那肥宅狠狠肏着边想，鸡巴挺粗的，而
且很快找到了她的g 点。 
    那肥宅直到日完了这肉穴，等秦柔回过头才看清楚自己刚刚日过的女人居然
是个大明星，他惊喜地张大嘴，但因为缺乏跟外人的交流经验，所以只是你你你
这样结巴着说不出话，耳朵都急红了。 
    秦柔倒觉得这胖胖的男生还挺可爱的，捏了捏那刚刚进入过自己的垂下来的
棒子，笑了一下便离开了。 
    她随便拿纸巾擦了擦下体，还是有些不舒服，正想着要不找地方冲洗一下，
就被前面一个展台吸引了目光。 
    她一眼就认出来了这是自己最近很喜欢的国产漫画死灵事务所的海报，旁边
还摆放了好多本的漫画书，展台前面也坐着一个戴眼镜的男生，正一个人拿着本
书默默读着。 
    这个死灵事务所讲的是一个律师在调查一起命案的过程中偶然获得了能够看
到鬼的能力，于是通过和鬼的沟通而解决了一个又一个案子，他的名字在鬼魂的
圈子里也渐渐传开了，于是很多鬼魂也专门过来想请求他帮生前的自己申冤，于
是，主角便开始了与一个又一个鬼魂的纠缠的人生。 
    秦柔非常喜欢这部作品，漫画都看了好多遍，但可惜因为漫画里的那种阴郁
而绝望的主基调，还有非常血性残忍又恐怖的画面，导致这个漫画在圈子里也一
直都是很小众的。 
    现在这个摊子旁边除了两个明显是工作人员的人就没有多少粉丝围着，而旁
边啊一大摞一大摞的漫画单行本也是证据之一。 
    秦柔走过去，看了那位坐在摊子中间的男生一会儿。秦柔认识他，知道他叫
吴笔，因为她在自己收藏的单行本上看过漫画家的照片。 
    他戴了一架厚厚的黑框眼镜，刘海已经长到遮住了眼镜，有着一头过耳的漆
黑头发，低着头，专心看着书，秦柔在他面前站了那么久，他居然都毫无察觉。 
    “嗯，那个，请问一下，这本漫画多少钱” 
    轻柔又甜美的女声在耳边响起，那位沉浸在书本世界中的漫画家终于被惊醒。 
    之后的终生，每每在自己一个人的时候，他总会回想起那一天。 
    那时年轻的他从没想过，自己居然能有一天，在日复一日的沉闷又让人厌恶
的营销活动中遇到自己毕生的女神。 
    他一直都能记得那天所发生的所有片段，他记得自己的女神用纤纤玉指拿起
了自己的漫画，打开封面，手指指向了扉页上自己的照片，轻声问自己要签名。 
    她是如此的美丽，声音也是如此得好听，他不记得自己当时说了什么做了什
么，只知道过了好久之后，自己的女神轻声笑了两下，粉嫩的舌头从那樱桃小嘴
里露了出来。 
    他的鸡巴一阵发硬，硬到发烫发疼，他为了不在女神面前露出丑态，只好躬
起身子弯下腰，试图用动作来掩饰住自己的欲望。 
    他正在艰难地跟自己的性欲搏斗，却突然感到一阵香风出现在自己的身侧，
一个柔软到极致的身体贴过来，说话时温热的气息就喷到了他的耳朵里。 
    “你怎么了，是不是不舒服” 
    “……嗯……我，我没事……” 
    他艰难地弯着腰，却没想到一只柔软的小手却从中间伸过来，摸上了他正在
极力掩饰的那个地方。 
    “嗯啊……” 
    那小手隔着裤子摸上了他的顶端，还在尖端上划了个圈。 
    “你好像真的不舒服呢。”女神的另一只手摸上了他的头，接着又把自己的
额头贴过来，温柔地笑了一下，说：“你的额头好烫，下面也好烫，是不是发烧
了” 
    她的额头就贴在他的额头上，接着她便把额头拿开，把自己的唇贴上去，
“我帮你降温吧。” 
    她顺着他的额头往下亲，一路亲到他的眼睛，睫毛，鼻子，直到嘴巴。 
    她把自己的舌头伸进去，吴笔立刻无师自通一般地吸住她，从她的嘴巴里如
久旱逢甘霖一样地吸食她甜美的唾液。 
    女神突然又把嘴巴挪开了，吴笔意犹未尽的追过去，看到了女神唇上沾染上
的自己的口水。 
    他又把嘴贴上去，女神却伸出一根手指挡在了他们中间。 
    “嗯嗯唔” 
    吴笔睁大了眼镜，因为女神的小手突然解开了他的皮带，把头埋进了他的裤
裆。 
    “啊啊……嗯……啊……” 
    那温热的触感，那灵巧的舌头，那女神俯在自己身下咬住自己的命根取悦着
自己的动作…… 
    吴笔立时爽得想把手掐住她的头发使劲儿往里肏，但又在最后一刻的时候担
心自己伤到她，只好用手使劲儿握住椅子的扶手，这才勉强克制住了自己抱着那
头狠狠去日那骚浪的小嘴的欲望。 
    正埋头从上吸到下的秦柔注意到他的动作，有些意外地抬起头，笑了笑，又
接着低下头，一口含住一边的睾丸。 
    “啊啊啊……” 
    吴笔粗重地叫着，黑框眼镜也被他激烈的耸动着的动作而被震得歪到了一边。 
    等他射出来，秦柔便全数吸到嘴里。 
    她舔了舔嘴唇，坐到桌子上，把裙子掀起来，又用两只手把肉穴掰开，嗔怪
地看着漫画家，意义不言而喻。 
    女神的命令那就是神的旨意，吴笔早已欲火焚身，他的鸡巴刚软下来，一看
到那大开着的门户就又硬了。 
    但他却没有立即进去，而是把龟头顶在穴口，极力克制着欲望，虔诚地看着
身下发着骚的女神。 
    女神也看着她，不高兴地嘟起小嘴，“怎么了还不快进来” 
    终于，终于得到了女神的首肯，吴笔咬住牙关，扶着肉棒的低端，把欲望的
源泉埋入那销魂天堂。 
    “嗯……啊……啊……嗯……啊……” 
    秦柔叫了起来，听到吴笔的耳中，这被自己肏出来的呻吟声好听得恍如天籁。 
    她的两条大腿被吴笔抬起来放到腰间，上衣也早被掀开，一对巨乳颤抖着尖
端暴露在空气中，被来来往往的男人们垂涎地围观着意淫着。 
    她被着男人肏干的样子自然也被无数粉丝拍下来，性器的连接处也都特意用
上了特写，被发布到了网上。 
    自然，很多眼尖的粉丝认出了这对交合的男女，一个是小众但有很多死忠粉
的漫画家，一个是在娱乐圈属于二三线但一样有很多迷恋她身体的忠诚的男粉女
粉，以堪称能让所有男人日过一次就忘不了的名器而出名的女明星，两个按理说
应该八竿子打不着的人居然在漫展上交合了，性器连接处飞溅的淫水和被打湿的
漫画家的屌毛都告诉了粉丝们这一场性爱的激烈程度。 
    “求视频，求直播啊” 
    “楼上加一，求博主开这一场的直播，给你刷礼物” 
    …… 
    吴笔前后地大动着，爽得连尾椎处都在发紧，射精的欲望一次高过一次，但
为了能伺候好身下的女神，他强自咬牙忍耐，但操干的力度却一次比一次都更加
猛烈。 
    眼看两人都快到了最后关头，秦柔挣扎着抓住漫画家的肩膀，摇摆着因为下
身里激烈的顶撞而不断摇摆着的脑袋，断断续续地呻吟着说：“嗯……啊啊…… 
    嗯……给……给我签……签名……“ 
    吴笔在她那销魂的身子里，眼睛已经操干到发红，根本听不清她那小嘴在说
着什么，但那刚刚含住自己鸡巴的小嘴一张开就好骚好性感，好像是在勾引着他，
他低下头使劲儿咬住那小嘴，把舌头伸进去狠狠吸住她的舌根。 
    “唔……嗯……唔唔……”秦柔被他堵住嘴，再也说不出话。 
    幸亏身边那些围观的粉丝们听到了，于是其中一位把签字笔递了过去。 
    这也是漫展中约定俗成的老规矩了，女粉丝跟男画家做了后，一般都会要求
漫画家在自己身子上签个名，之后这些女粉会给自己拍一个裸体自拍发布到社交
平台，这是一种纪念更是一种炫耀，那些圈内大佬的名字对粉丝来说都是勋章都
是战利品。 
    吴笔模糊中想到了这个规矩，于是从那粉丝的手中拿过黑色签字笔，趴下来，
带着一点顶礼膜拜般的虔诚，在秦柔雪白的胸脯上颤抖着签下了自己的名字。 
    写完最后一笔，他剧烈地抽搐了下，把那一泡积蓄已久的浓精射了进去。 
    他还没有拔开，连接处噗嗤噗嗤地冒出精液，交合的淫靡气息也充斥了这一
片空间的每个角落。 
    秦柔坐起来，又跟他亲了一会儿嘴，恢复了下体力，终于还是穿上已经被蹂
躏得不像样子的短裙，抬腿就要离开。 
    吴笔却一把抱她抱进怀里，嘴唇就贴在她细嫩的耳边，“我我我”了半天却
就是说不出话来。 
    章节目录第三十章与死神coser 们做爱（剧情＋h ） 
    第三十章 
    秦柔笑着拿过他手中的笔，也把自己的手机号写在了他赤裸的胸膛上。 
    也许是常年在家里画画的原因，漫画家的身材显得很瘦弱，皮肤也是带着很
不健康的苍白颜色，眼睛下面也有很明显的黑眼圈。 
    秦柔爱怜地又亲住他的嘴，跟他温柔地吻了一会儿，才说：“以后要多注意
锻炼哦，大漫画家，我等着你来找我。” 
    漫画家还依依不舍地凑过来，却被她笑着点住了嘴唇。 
    离开了这位漫画家，秦柔接着往前走，突然被从后面追过来的连雯一把搂住，
“找你好久了刚跟你干的那男的是谁你俩好激烈啊，我都没敢过去打扰你们。” 
    “一个人很有前途的漫画家，我很看好的那种。”秦柔眯起眼睛，有些得意
地说。 
    “是吗我都没听说过他，应该是人气挺差的那种吧。” 
    “他将来一定会很厉害，你要相信我的眼光，不然小心被打脸哦。” 
    “好吧好吧，不跟你说这个了，我带你去玩儿cos 怎么样” 
    秦柔其实是不太感兴趣的，“咱们看看就好了啊，又化妆又换衣服的，还很
多都是古装，好麻烦的。” 
    然而她的抗议在连雯面前完全没有作用，还是被拉着到了一个小房间，那里
有好多正在换衣服的人，靠着墙的一溜全都挂满了各式各样的衣服，还有摆满了
瓶瓶罐罐的化妆台，倒有点儿像秦柔曾经参加过的那些时装发布会上给模特换衣
服的后台了。 
    “快，快看，挑一件，看你想cos 谁”连雯拉着她，兴致勃勃地说。 
    “嗯……”秦柔一件一件地翻着，她本来确实是有点儿嫌麻烦的，但看到这
么多好看的，跟日常装完全不一样的，好像是漫画被具现化了一样的衣服们，她
又实实在在地心动了。 
    她的手顿在了一件衣服上，这只是一件简单的校服套装，上身白色短袖衬衫，
中间系着蝴蝶结，下身是灰色百褶及膝裙。 
    吸引住她的是这件衣服上别着的小名牌，那名牌上写的是“井上织姬”。 
    “织姬吗不错啊，很适合你，待会儿我去给你拿假发和鞋子过来。”连雯注
意到她，凑过来兴致勃勃地说，“这个角色跟你的身材很配啊，都是大胸。” 
    看秦柔好像还有点儿犹豫，连雯赶紧把衣服拿下来，推着她就说，“快换快
换，待会儿不满意了就再换别的呗。” 
    换过了衣服戴上假发，走出试衣间的秦柔引来了包括自家闺蜜在内的一屋子
人的惊叹。 
    “哇塞，好像啊” 
    一样雪白的皮肤，一样丰满的胸部，配上大大的眼睛，简直就像是织姬这个
角色从漫画中走出来了一样。 
    “走走走，跟我走，带你去个好地方。”连雯兴奋地拉她出门，贼笑着说道
：“看到前面那个一堆人穿黑衣的地方没有井上小姐，快请过去吧我再挑挑。” 
    秦柔被她推了一把，往前看，看到十几个穿着黑色死霸装的男人们正围在一
起。 
    她往前走，却突然被一个横穿过的男人撞了一下。 
    “啊”秦柔捂住肩膀，一回头，却看到一个头发卷曲，皮肤黝黑的高大男人。 
    “对……对不气窝，窝不是故意的”那男人赶紧拉住她，手抱歉地摸上她的
手臂。 
    秦柔定睛仔细看这个男人，“你是在cos ……茶渡泰虎吗” 
    那男人先是愣了愣，似乎是在反应她在说什么，然后猛地点头，“是，我是
cos 的塔们说我是差渡，是差渡” 
    “是茶渡啦你不是本国人吗” 
    “窝，窝不是的，窝是非洲的交换生。” 
    秦柔笑着看着他放在自己肩膀上的那只手，满意地打量了一下从那薄薄的咖
啡色T 恤下面显露出来的健壮的胸肌和贲张的肌肉，两只藕臂缠上他的脖子，把
嘴凑过去。 
    “唔”那黑人显然是愣了一下，被这样热情的女人给吓了一跳。 
    秦柔挪开嘴，不高兴地瞪他一眼。 
    这一眼，就让这位语言不通的交换生的身子都酥了一半，全身都软了，只留
下一个地方硬了起来。 
    他那黑色的厚厚的大手摸上秦柔的胸，五指分开地那么一掐，好多软肉便从
指缝中被挤了出来。 
    他的力度很大，秦柔被他捏得有点儿疼，但却又疼又爽。 
    他把秦柔抱起来，把她的背推到展厅一边的圆柱子上，把自己的运动短裤往
下一拉，露出了一根又粗又壮的黝黑的棒子。 
    他的毛发又浓黑又旺盛，在鸡巴的根部纠缠成一片，卵蛋就挂在那下面，充
满了一种带着非洲草原的野性的雄性气息。 
    秦柔的小穴不受控制地收紧又张开，在那么一个庞然大物的面前，即使吸过
那么多的男人，她还是不由有点害怕。 
    黝黑的非洲男人眼看就要提枪上马，她赶紧抱住他的头，恳求着媚声说：
“不，不行，先，先做会儿前戏。” 
    非洲男不懂她的意思，她只好使劲儿地把他的卷毛脑袋往自己的下体按。 
    非洲男愣了一下，好似明白了她的意思，淫笑着低下了头。 
    秦柔被他笑得有些不好意思，却踮起脚尖把腿张开得更大一点，两只小手按
住了那男人的头。 
    非洲男跪下来，把头仰到大概四五十度的位置，含住了她的阴唇。 
    “嗯……”秦柔爽得踮起脚，几乎站立不住。她的手使劲儿地按住那男人的
头，让他的嘴跟自己的穴能贴到更紧。 
    “啊……啊……啊啊嗯啊……”她大声叫了起来，屁股也不自主地上下耸动
起来，那温热的舌头在她的肉穴里灵活地游走着，把她的下体都吸成了一滩软泥。 
    不一会儿，秦柔的身子瘫软了下来，她射出来了，潮吹时从穴里喷射出来的
淫水喷满了那非洲男的整张脸。 
    或者说，是茶渡泰虎的整张脸。因为天生肤色的原因，因为天生的厚嘴唇，
他cos 得真的很像很像。 
    茶渡伸出舌头舔了舔自己的厚嘴唇，从垂下来的卷曲头发中露出的眼睛冒出
了淫光，一把扑过去掰开秦柔的腿便插了进去。 
    “嗯……啊……好……好大……”秦柔尖尖地叫了一声。他的鸡巴好粗，即
使已经有了充分的前戏，即使肉穴里已经满是淫水泥泞不堪，但男人粗壮的如婴
儿手臂一样的鸡巴进来，秦柔感觉自己快要被撑破了。 
    “慢……啊……啊嗯……慢一点……”那粗壮的鸡巴简直像是翻了个儿的打
桩机一样，对着她的穴就是连续不断地猛肏. 
    没有什么技巧，没有什么技术，就是仗着自己身强力壮地插入拔出再插入再
拔出…… 
    “嗯……嗯啊……啊……”秦柔被他肏得汗水和淫水还有泪水都同时落下，
跟那非洲男人的汗液汇合到了一起，一起流入了两人交合的地方，两人的脚边已
经流了一整滩的水。 
    “快看，快看，这不是cos 的茶渡泰虎吗好像啊” 
    “他在肏的也是个coser 吗扮的是谁啊” 
    “现在哪还看得出来啊，衣服都被扒光了快，看那女的的奶子，被撞得都快
飞起来了……” 
    “咔嚓咔嚓。” 
    周围的粉丝们的交谈声和闪光灯的声音不绝于耳。秦柔模糊间听到他们的对
话，便扶住这个非洲男的肩膀，呻吟着说：“啊……啊……叫我……啊嗯……嗯
嗯嗯嗯啊……叫我织姬……” 
    “嗯嗯”他们都做了好久了，可身子里的这个男人却还像是个开足马力的打
桩机一样，一下一下地用力操干着她，听到这话，他抬起 
    头，“嗯织……织技” 
    “是……啊啊……嗯……嗯是织姬啊……” 
    “织姬织姬我肏织姬，我日织姬” 
    “嗯……啊……啊茶渡……茶渡……嗯……织姬和……啊……茶渡……” 
    秦柔恍惚间觉得自己好像真得变成了动漫里的那位织姬，那位最后变成了一
护老婆还给他生了孩子的织姬，而现在自己这个织姬正被老公一护的最好的朋友
猛干着，那个给一护干过的骚逼正含着她的老公的最好朋友的大鸡巴…… 
    “好……好爽……”只是一个念头就让她的肉穴更紧，绞紧了那鸡巴就又是
一阵狂风暴雨的交合…… 
    茶渡射出来，正要提枪再干一次，却被后面的人叫住，他有些为难地看着裙
子被翻到上面，两条大白腿不受控制地摊开在两边，被肏到翻白眼的秦柔。 
    “织姬，对不气，窝，有人叫窝。” 
    “嗯……嗯……没……没关系，你走吧，我……我缓缓……” 
    那么一场激烈的性爱连秦柔都有些招架不住，她连自己的下体都懒得去遮盖
一下，就那么瘫坐在这人来人往的大厅的圆柱底下，任由不断吐着白浊的抽搐着
的骚逼暴露在所有人面前。 
    “哇快看这是谁，看这校服，这不是我们最厉害的奶妈，我们的第一女主角
井上织姬小姐吗” 
    秦柔半抬起头，看到一群穿着死霸装的男人出现在自己面前。 
    “你……你们……啊” 
    她一句话都没说完，就被一个coser 从地上抱起来肏了进去，那coser 边抽
动着还边说：“这骚逼，刚刚吃了那非洲茶渡多少精啊，粘死了，我操……嗯… 
    …嗯……我操……怎么……刚被男人日完……怎么还这么……这么紧……我
操… 
    …“ 
    一个接一个的coser 轮流射进去又拔出来换到下一个，秦柔只能像个破布娃
娃一样被他们轮流交接着，双手只能无力地放到男人们的脖子边，被他们掐住大
腿就是肏. 
    “你们在干什么”又一个男人的声音响起，可耳边响起的男人粗重的喘息声
太多了，秦柔也不知道这是不是新加入的。 
    “是……是白哉啊嗯嗯啊……操，你来晚了，我们……我们这都肏……日了
这井上婊子好长时间了……嗯……”正被秦柔含着鸡巴的男人边耸动着边回答。 
    另一个男人的声音听起来似乎有点儿严厉，“怎么就随便轮肏这位女士了，
你们不记得这次漫展有规定的吗” 
    “放，放心……嗯……朽木老大……嗯……这婊子扮的是织姬啊，你仔细看
看……是织姬啊……可以随便上的啊” 
    新的男人迈开长腿走过来，他穿着深黑色死霸装，头上戴着只有贵族才能佩
戴的“牵星箝”，其实一眼看过去会有些奇怪，但配合着那一头黑色过肩长发，
再加上那一张英俊的脸，这一切结合在一起，造就出了一个简直堪比漫画的死神
大帅哥。 
    他凑到秦柔那散发着强烈的糜烂气息的身子边看了一会儿，最后点点头，
“好吧，确实是织姬的衣服没错。” 
    秦柔身子里的男人见他过来了，匆匆大动了几下射出来，把秦柔抱起来交到
了那个新来的男人的手里，似乎对这位很是尊重的样子。 
    “朽木队长，你来，你来。”男人随意擦了下自己的鸡巴，跟另一个穿死霸
装的队员一左一右分站两边扶住秦柔的屁股，帮男人固定好她的位置防止她滑下
来。 
    “谢谢。”那个也是一身深黑色死霸装的男人撩开自己下袍的衣摆，借着同
伴们前面辛苦的耕耘和润滑，毫不费力地进入到了最深处。 
    “嗯……啊……啊……啊……” 
    男人一进去的脸色就变了，他咬牙坚持了一会儿，终于还是忍不住叫出了声，
“我操……怎么这么……我日……” 
    另几个已经享受过一轮的护廷队成员们交换了个心照不宣的眼神，其中一个
说：“朽木你就叫出来吧，我们刚刚都叫了，这骚逼肏起来太爽了，跟别的女的
都不一样，我刚刚差点就早泄了。” 
    “是吗”也许是性格原因，这位朽木的coser 依然咬牙克制着自己，他把手
放到秦柔头两边的柱子上，臀部贴合住女人的下体，九浅一深地那样有规律地摆
动了起来。 
    章节目录第三十一章动漫角色大乱交 
    第三十一章 
    “怎么样，姐们儿我对你好吧说，爽不爽” 
    “爽你个头啊，你看看我都被那些男人糟蹋成什么样了。”秦柔拖着破布一
般被十几个男人蹂躏过的身子回到那个换衣服的房间，横了凑过来的连雯一眼。 
    她的衣服已经不能穿了，上衣已经被撕成了一片一片的碎片挂在身上，两只
丰满的乳房上全是青青紫紫的被掐咬过的痕迹，下身的百褶裙也皱成了一团，上
面还带着好多白色的浓稠液体。 
    “哎呀，这不是为了让你能享福嘛，别人我还舍不得给呢。怎么样，要不要
再换一件” 
    “还换再换我就……啊，这不是那谁的衣服吗” 
    “是啊是啊，心动了没有” 
    “……切，好吧，那就再换一次。” 
    秦柔换了衣服出来，准备到这一次自己cos 的动漫的展区去，却在路边看到
了排了好长拐了好几道弯的一个队伍。 
    这是在干嘛签售吗秦柔有些好奇，快走过去的时候随便往里看了一眼，没看
到什么，就是黑压压的人头，只是听到了一对男女的叫床声。 
    那女声只是呻吟着，但那男声却无比的熟悉。 
    “嗯……嗯啊……操，这位女粉丝……嗯……这位女粉丝下面的小嘴很会吸
啊嗯……啊……操……” 
    这不是……这不是最近最火的那位男声优的声音吗 
    秦柔本来并不是那种听到声音就腿软的声控，但这个男声优的声音却就是正
好对上了她的点。本来那部新番动画她是不怎么喜欢的，但最后她却仅仅就是为
了听到男主角的声音而把动画反复看了三四遍。 
    她终于抬头看了一眼自己刚刚无视掉的海报，没错了，确实就是那个人。 
    她退回去走到那条队伍的末尾，听到自己前面的两个女生也在兴奋地讨论着。 
    “哎呀，没想到吴劲白大大居然会来啊好兴奋好幸福，我现在都湿的不行了” 
    “快别说了，我内裤都跟被尿上了一样，难受死了，现在只希望能快点排到，
如果能被声优大大内射那就更好不过了。” 
    “内射我看有点悬，人太多了，我看前面那些女的都是被肏进去几下就出来
了，然后就是亲亲嘴捏捏奶子的，都没有射进去。”其中一个女生用无奈的语气
说道。 
    “唉，真的好想要白大大的精液啊” 
    秦柔在后面听着她们的描述，也开始湿了。 
    总算，虽然队伍很长，但就像那两个女生说的那样，对每个女粉，那位偶像
都只是操两下就拔出来了，所以队伍行进得很快，不一会儿秦柔就排到了前面的
位置。 
    现在已经轮到了刚刚说话的另一名女生了，她也只是被肏了两下就被抽走，
后来这女生就疯狂地抱住吴劲白的腰想要继续被肏，还低下头想帮他咬，但都被
那位声优用温柔地声音安抚住了，她最终也被一边的工作人员给带下了场。 
    终于轮到秦柔了，她带着点羞涩地躺到那张大床上，把裙子掀起来也把腿大
大地张开，感受着男人缓慢的进入。 
    “嗯……这位粉丝……嗯……这位粉丝看着有点眼熟啊”男声优在她身子里
缓缓抽动起来，边肏她边看着她的脸，用好听的声音温柔地问。 
    那声音……嗯……秦柔只听了一句话就差点直接泄身，实在是太好听了，带
着磁性又带着清爽，更何况还跟自己很喜欢的那么多的动漫男神的声音一模一样。 
    不，不对，因为那些男神的声音本来就是身上这个男人的啊 
    秦柔迷醉地看着在自己身子上耸动着的男人。他长得并不算帅，不是那种让
人一眼就惊艳的大帅哥，但五官却端正温和，皮肤也很白，头发剪得短短的很清
爽的样子。 
    她收缩住阴道把他夹紧，呻吟着说：“我……嗯啊……啊啊……我好……好
喜欢你……嗯……” 
    声优被她夹得也是连同尾椎骨都是一爽，狠狠地捅进去一下，问：“嗯…… 
    喜欢我喜欢我的声音吗喜欢……嗯……喜欢我肏你时的声音“ 
    “啊啊……啊……喜欢，喜欢……肏我……” 
    声优笑了下，“好吧……嗯……真是个婊子……满足……嗯满足你……” 
    他一边捅着她，一边用他那好听到极致的声音，带着极致的磁性和诱惑，又
带着肏爽了时候的呻吟，配合着肏干的步调，慢慢在她耳边说着。 
    “感受到了吗我的骚货粉丝，嗯现在我的鸡巴正顶开了你的门户，你的阴唇
好大，门口的阴毛都湿了，我慢慢地……嗯……” 
    他调整了下姿势，把秦柔的两条大腿都架到肩膀上从而让自己更深地进入最
深层。 
    “我的龟头已经顶开你的大门了。感受到了没有，我的性器已经跟你的性器
接吻了，不过我还没有进去，只是把龟头放在门边而已。” 
    “但是你的骚逼现在就迫不及待了，像个小嘴一样地吸住我的龟头不让它走，
怎么办满足你好不好” 
    “好好好。”秦柔疯狂点头。 
    声优又笑了，一边用极其缓慢的速度进入，一边又开始了下一轮的讲解。 
    “现在，我的鸡巴开始往里推进了。它顶开了阴唇正在往里走。这还是第一
次进去，所以它有点害怕，走的很慢。” 
    “但这个穴洞真的好温暖啊，四面八方的肉壁都包裹过来，压迫过来，是不
是有什么目的，嗯” 
    “什么什么目的”秦柔被他这样缓慢的进入给折磨到疯狂地摆动着屁股想要
更多，却都被男人死死压制住了，她被这不上不下的感觉折磨到想死，欲求不满
到想哭。 
    “什么目的”声优终于又向前缓缓推进了一点，“这穴内的软肉那么饥渴地
咬我，吸我，舔我，夹紧了我，一定是……嗯……我操……一定是有目的的吧嗯
说不定……嗯啊……说不定是想要我的精华，以达到毁灭世界的目的，嗯说，是
不是” 
    这都哪儿跟哪儿啊不愧是配动漫的声优，连在床上都这么中二的吗 
    秦柔无语地想翻白眼，不回答，却被猛地顶撞了好几下。 
    前面还温文尔雅的声优在彻底进入了这极品骚货的身子后好像就控制不住了，
他猛地捅了她好几下，用温柔少爷的声音恶狠狠地逼问身下的女人：“说，是不
是有别的目的……嗯嗯嗯嗯我操我操怎么这么紧……好紧……啊啊啊……” 
    秦柔本来正被他缓慢的动作给弄得欲求不满着，没想到突然的，连一点转折
都没有的就是这么一番狂风暴雨，她仿佛被雨打的芭蕉一样剧烈颤动着身子，吟
哦声都碎成了一片。 
    “嗯……我操……好紧……好紧……骚逼好紧啊啊啊啊……操，我日，我日
……好紧……啊骚货骚货” 
    他一边大动着抽打她的屁股，再也不复刚刚温文尔雅的样子，肏红了眼睛。 
    “说，你是不是骚逼，是不是骚逼，是不是……嗯嗯嗯嗯啊啊啊……啊…… 
    是不是千人骑万人骑的骚逼，是不是“ 
    他凶狠地捏她，秦柔被他肏得像一条死鱼一样挺直了腰背翻了白眼，但还是
没有得到男人的原谅。 
    他在用着那么好听的磁性到极致的声音说着羞辱着自己的淫声浪语，她无法
反抗，只有带着哭声呻吟着求饶。 
    “啊……啊……嗯啊……我是骚逼……我是骚逼……我是最骚的骚逼……嗯
呜呜嗯啊……我是千人骑的骚逼……啊啊呜呜啊……” 
    滚烫的暖流像洪水爆发一样冲进自己的身体，他瘫软在了她的身上。 
    …… 
    工作人员把性器还黏连在一起的两人扶开，声优大大掐住秦柔的屁股，“你
叫什么名字，再给我日一次。” 
    秦柔穿上衣服，踮起脚吻了他一下，笑着走开，只留下他一人站在台上看着
那骚货摇曳生姿的勾人背影出神。 
    经过了这个小插曲，秦柔总算走到了自己早就看好的那个最大的展台。 
    那台上早就是一片乱交的现场了，那些交合着的男男女女们还穿着那些着名
动漫角色的上衣，还有标志性的那些五颜六色的头发，所以都还算能辨认出他们
在cos 哪个角色。 
    但每个男女的下体都干干净净的，跟别人的性器连接在了一起。 
    当然也有人连袜子鞋子都不想脱，甩掉内裤抓住身边的异性就是上。 
    光秦柔看到地的，就有cos 成海贼里的娜美和穿着海军制服的烟男，肉贴肉
像叠罗汉一样的在地板上翻滚。 
    也有叛逆的鲁鲁修里的一头绿色头发正像母狗一样跪在地上，嘴里含着穿着
深黑色学生制服，明显应该是cos 的鲁路修的人的鸡巴，屁股正被一个身披蓝色
斗篷的人掐着，凶猛的鸡巴在里面操进又肏出，很明显后面那人应该是cos 的朱
雀。 
    她还看到了自己的好闺蜜连雯，她现在带着一头金黄色的假发，假发也在后
面梳成了髻，衣服是欧洲古代的那种蓬蓬裙，可以看到一个男人的身形正钻在那
大裙子里对她的下体做了什么，她爽得抓住自己的裙子闭着眼睛浪叫着。 
    “这家伙，是cos 的sber吗”秦柔小声嘟囔了句。 
    接着又看，又有一堆男女，女的留着刚到肩膀的头发，一边的眼睛都被头发
给遮住了，但随着身子里男人的顶撞却又一下下地露出来。正埋在她身子里的是
个留着锅盖头的男人，或者说男孩，看上去瘦瘦小小的，但却很有力气的样子，
把那个应该是在cos 董香的女coser 抱着站了起来，便走动着边往上肏. 
    还有一个女生穿着雪白的厨师套装，但上身的白色衬衣扣子已经被解开了，
一双男人的大手正在那丰满的胸脯上大力地揉搓着。看那男人，明显也是cos 了
一个人，穿着黑色的恤上衣，头上绑了一条红色的长长的飘带，嘴里也正喊着
“招待不周”什么的。 
    另一边，一个穿着黑色长衣的男孩一直手里拿着一柄长剑，下体的鸡巴被一
个有着一头黄色长发的女孩子含在嘴里。他用空着的那只手抓着女孩的头发，把
她的头使劲儿地往自己的鸡巴上送，让自己的鸡巴好深入到口腔的最深处，嘴里
也一直在喊着“嗯……啊……亚丝娜……舔我……嗯……啊……舔我……嗯……” 
    …… 
    这里是乱交的天堂，秦柔看着小穴又是一阵发痒。 
    她站在原地，正想着自己下一步该去哪儿，屁股上突然一凉，接着便感到今
天的不知道第多少根鸡巴又进来了。 
    “嗯……啊……”秦柔想回头看看是谁，但身后这男人却只是控制住了她，
把她推到墙上，手掐住她的腰，就那么捅到了最深处。 
    他们做了一会儿，后面那男人射出来，秦柔才回头去看，看到他背后背了个
大葫芦，脸上也贴了刺青贴。 
    “是我爱罗” 
    那男孩笑了一下，“算你还算有点常识。”他脸上化着厚厚的浓妆，看不出
原本的面貌，但妆容配合着衣服和装饰，看上去真的跟动画里一模一样。 
    他随便把裤子提上去，把瘫在地上的秦柔拉起来，“走，跟我过去，你不是
春野樱吗佐助和鸣人都在等着你呢。” 
    章节目录第三十二章授精（高h ） 
    第三十二章 
    这天，秦柔在家里跟苏言做爱，做完了，苏言仍然埋在她身子里不出来，肉
贴肉地紧紧贴着她。 
    秦柔正享受着高潮的余韵，突然觉得手指一凉，她睁开眼睛一看，发现手指
上被戴上了一枚钻戒。 
    “小柔，嫁给我好吗”苏言认真的看着她的眼睛，眼神中带着郑重又带着期
待。 
    “你怎么……”秦柔猛地坐起来，看着手中的钻戒，满脸的不可置信。 
    “我爱你，我想你嫁给我，好不好” 
    秦柔看着他满脸郑重的神色，听到他无比认真的再一次的请求，心中感动非
常，眼睛里也不知何时溢出了泪水。 
    她带着眼角的泪珠，又笑着点头。 
    “我答应你。” 
    他们准备结婚了，结婚要有好多好多事情去准备，他俩开始每天忙到脚不沾
地。 
    到了新婚的前几天，秦柔就直接住在了苏言家里。 
    她在那位首相大人的臂弯里睡着。昨晚本来出国访问的大人突然回来了，他
们做了一整晚，今天大人正好放假在家，她早上在睡梦中还被那大人掰着大腿又
插进去，一直做到快吃早饭都没出来。 
    苏言过来看她，他们正好做到最后一步，首相大人把精射进去，看了儿子一
眼，低下头亲住秦柔的小嘴又吸了好久才转身离开。 
    秦柔身子里还带着他父亲刚刚射进去的精液，还滚烫着，他笑着把她抱起来
去洗漱。 
    他们到了餐厅，里面有好多外地的乃至国外的亲戚都过来了，这几天都被安
排住在这大院里，等婚礼结束再走。 
    秦柔身上还带着明显的春情，几个男长辈一眼就看出来，肯定是刚被自家家
主肏了一早上，都心照不宣地笑起来。 
    一个应该是要叫叔叔的中年长辈凑过来，把秦柔的嘴堵上，还把手伸进了她
裙子里。 
    秦柔有些不好意思，无力地推拒着：“唔唔，叔叔，不要……不要了……人
家……人家……” 
    “老三，行了，先吃饭。”坐在正中的苏首相看秦柔被挑逗得又把屁股扭了
起来，想起刚过去没多久的这女人在自己身下骚浪的姿态，眼神深了一下。 
    那位长辈听话地抽开手，但明显有些恋恋不舍。他刚一插进去就感到里面还
残留了很多精，很黏很浓稠，不知道自己这位大哥一早上射了几次，可见这侄媳
妇真的有一手，可惜自己没机会享用到。 
    吃过早饭，苏首相坐到客厅的沙发上，把秦柔叫到自己腿边，把自己的裤裆
拉链拉开，秦柔便埋头含了上去。 
    客厅里人来人往地都是亲戚朋友们，他把手放到秦柔头上，也不用力，就那
么眯起眼睛享受着儿媳小嘴的服侍。 
    几个下属过来向他汇报了一些事情，他都只是简单地点下头交待几句。 
    给秦柔吸了一会儿，精关被冲击了一次，他便把秦柔叫起来，秦柔敞开双腿
扶着男人的肩膀缓慢坐了下去。 
    她一边上下动着一边浪叫了起来。 
    几个亲戚听到了，都过来看她，秦柔被他们看得有些不好意思，只好把绯红
的脸颊埋到男人的颈窝处，挺翘雪白又丰满的小屁股却一直不停歇地抬起又坐下。 
    硕大又粗壮的鸡巴被含住之后，在连接处被挤出了好多水，发出噗呲的水声，
看硬了在场的所有男性。 
    苏言走了过来，看着交合在一起的父亲和未婚妻，鸡巴也硬了，他推开亲朋
们走上前，掏出鸡巴，询问地看向自己的父亲。 
    首相把还在自己身上动着的女人抱起来，接过身边人递过来的一颗灰色的小
药丸，把那药丸喂进她的嘴里，两手有力地抓住她的大腿，两人的结合处暴露出
来。 
    秦柔知道要发生什么。她停止了动作，有些期待又有些害怕地抱紧了身前大
人的脖子。 
    苏言扶住鸡巴，在周围一众亲戚的注视下把自己的鸡巴塞进了自己父亲已经
进入的小穴里。 
    首相的鸡巴本来就粗长，苏言的也是如此，他们父子二人一脉相承不相上下。 
    现在要同时进入，秦柔只觉得小穴的穴口好像要被撑破了。 
    只是龟头的前端要顺着另一根鸡巴插进去的空隙挤进来，就让她有些受不了
了。 
    “嗯……啊不行不行啊……嗯……不行” 
    苏言亲着她的后背，首相则在她的身前咬住了她的脖子，他们父子二人一前
一后地安扶着她。 
    苏言又把龟头也抽出来，接过身边一个婶婶递过来的一个小瓶子，把里面的
软膏挤出来抹到了自己的鸡巴上，在秦柔的穴口也涂抹了一些。 
    秦柔只觉得肉穴一阵清凉，她缩了缩，把体内的那根夹得更紧，首相不由小
小动了一下，呻吟了一声。 
    苏言又一次扶住鸡巴的低端，温柔地安慰她，“放心，这是我家祖传的，就
是在这个时候留给子孙们用的，一点都不痛。” 
    秦柔还能怎么办，只好相信他，搂住前面的男人搂得更紧，肉穴不安地收缩
着。 
    苏言又把手指插进边缘安抚地揉捏了几下，“放松。” 
    他顶开阴唇，借着自己父亲插出来的那一点空隙，一鼓作气地进到深处。 
    “啊”秦柔痛得猛地一甩头发，肉穴好似从中间被人一把撕开一样。 
    她的眼泪一下子就流出来的，谁说不疼的，骗子，苏言大骗子，这对父子都
是骗子。 
    两根鸡巴在她的体内紧紧贴合在一起，彼此都是因为这突然的极致的紧致而
不自主地动了两下。 
    就只是这两下，就让秦柔觉得自己肯定要到极限了。 
    她挣扎着胡乱踢腾起自己雪白的小腿，手也在苏首相的胸前拍打起来，哭喊
着：“不要了，出来，你们都出来，呜呜呜不要了，好疼……” 
    “呵，真是娇气啊”苏首相把她往上颠了颠，捏住她屁股，在她耳边吹了口
气，“放心，一会儿就爽了。” 
    他掐着她的屁股，跟儿子一起，在这骚逼里以同样的频率动了起来。 
    两根鸡巴同进同出。 
    “嗯……嗯……啊啊……嗯……不要……疼疼……太疼了，不要……嗯…… 
    啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……“ 
    秦柔被他们突然的动作顶到想死，她本来准备无论如何都不能进行下去了，
因为真的太疼了。 
    但撑过了最开始的那几下，突然之间，从身体深处传来了一阵阵酥痒爽麻的
感觉，那感觉一开始很微弱，但慢慢地却随着父子的动作而不断变强变大，最终
让她爽到呻吟出声。 
    “嗯……嗯……啊……”她紧紧贴在苏首相的胸膛上，奶子都被挤成了一片，
后面苏言紧紧地贴住她，挤压着她的后背。 
    三个人之间再没有一丝一毫的空隙，随着两根鸡巴同时的律动，他们好像全
部纠缠成了一个人，父亲与儿子的鸡巴紧紧贴在一起，在那个温热又紧致的穴道
里一起肏干，一起戳中女人的g 点，一起对着那里用力研磨。 
    最后，也一起射出精华，浓精融合成一道河流，一起汹涌地冲入女人的子宫。 
    …… 
    这边，战斗刚刚结束，三个人依然保持着刚刚的动作，两个男人都没有拔出
来，堵住了穴口，精液流不出来，被堵在穴道里和子宫里，秦柔的小腹被撑得鼓
起了老高。 
    她张开嘴巴扭过头，跟苏言亲在一起，苏首相先也过来，把嘴巴也伸过去，
三个人的嘴巴和舌头彼此包容又彼此纠缠，都闭着眼睛享受着这高潮过后的温存。 
    围成了一圈的亲戚们看到这次授精顺利结束，都笑着鼓起掌来。 
    苏言的妈妈走过来，笑着拍了拍秦柔的头，用手里早就准备好的大浴巾盖住
她，欣慰地说：“好了，孩子，辛苦你们了，先回房休息吧，我可等着抱孙子呢。” 
    秦柔把小嘴从两个男人的纠缠里移开，津液也顺着嘴角流下来，被苏言舔了
个干净。 
    她又羞涩地低下头，苏首相把鸡巴拔出来，跟她亲了又亲，苏言则还插在里
面，抱着她，在亲戚们祝福的目光下抱着她往楼上走。 
    房子里的帮佣和下属们都忙碌了起来，看到性器还黏连在一起的两人，都笑
着大声恭喜。 
    他们走到二楼楼梯的拐角处，看到了一个穿着军装的高大男人，身后带着一
队站姿端正的士兵。 
    他怀里抱着个大概十来岁的小女孩，大步走过来，脸上虽然还是绷得紧紧的，
眼神中却也带着欣慰之色，对苏言点了点头，说道：“恭喜了。” 
    苏言也难得的笑着回道：“谢了，大哥。” 
    小女孩好奇地凑过来，问：“小叔叔，这是未来的婶婶吗奶子好大啊” 
    苏言温柔地说：“只要多被男人肏，不偷懒，你将来也可以长这么大哦。” 
    他凑来去，小女孩把粉红色的上衣掀开，露出了刚刚鼓起了一个小包的奶头。 
    苏言亲上去吸住，对着乳尖又咬又舔。 
    小女孩呻吟了出来，带着情欲又带着童音。 
    苏言挪开嘴巴，舔了舔嘴唇，“好像比上回大了点，最近没少被吸吧，真是
个小骚货。”他又转向那个男人，带着点郑重介绍道：“大哥，这是秦柔，我的
未婚妻。” 
    还带着浓浓情欲的秦柔动了下，正好看到了那双明亮而锐利的眼睛。