　　情缘办公室
　　大学毕业后，就到了一家公司工作，因为是新进人员，所以常向我的漂亮的女同事们请教问题，尤其是小莹和小蓉，（因为她们长得让人赏心悦目），小莹今年才25岁，但在公司已经待了3年的时间，听说她一进公司，就被我们这公司的财务处长穷追猛打，但后来财务处长在去年离开公司，自己去创业了，此事才罢了。小莹皮肤细白，细眉大眼的，煞是可爱，每一次都是嘟着嘴要我帮忙，真的让我太难以拒绝了。小蓉是小莹的同学，现在也成天粘在一起，小蓉身材非常好，个子也就比我略低一点，双腿那叫一个美啊，又白，又长，又直，两腿合在一起根本看不到缝隙。小蓉讲起话来，轻声细语的，要靠得很近才勉强能听到，这时我闻着她身上香气，表面上在听她讲话，其实早已想入非非了。
　　我刚到公司的时候，就听到小莹指着我对小蓉说：“这小子可有意思啦，你让干什么他就干什么。”小蓉说：“是吗？我都不知道耶？”小莹说：“不信啊，你看着！”说着便转过身对站在不远处的我喊道：“喂，新来的，把你右边袖管卷起来！”我其实一直在偷听他们讲话，她们的声音是在太迷人了，所以过了一会儿才反应过来，装成很笨地想了半天才分清楚左右手，然后一点点把右边袖管卷了起来。两个美女掩面偷笑，笑得花枝乱颤，看得我眼珠都快掉出来了。接着我听小蓉小声地对小莹说：“可是他长得挺帅……”我努力地听到了这一句，不由得心花怒放，心中便把小蓉当成了我的追求的目标。
　　小莹常找我帮她搬东西，跟她一起处在窄小的库房中，转身都变成了一件难事，所以难免会有肢体上的一些接触，我看她没有什么反应，跟她说话的时候就越来越大胆，眼睛常常盯着她的裙子，对着她那精致的大腿发呆，或者盯在她大而白的胸上，小莹不知怎么的，也没多说什么。我心中又是一阵大喜，呵呵，看来小莹也可以当我的猎物啊……
　　由于工作的关系，我要到了小莹和小蓉的QQ号，一次，在看小莹空间的时候，发现了里面有个加密的相册，我随便用她的生日一试，居然进去了，里面都是一些她靓照，甚至于还有两三张她的裸照，身材果然是好的出奇，比平常看起来的还要好。我压抑不住心头的喜悦，看着小莹的裸照，呆呆的看了一夜。从此我就开始关注小莹……
　　一天下午，因为我要留下来关门，所以最晚走，走前我特地到小莹的办公桌看看有没有什么值得我关注的，打开抽屉，里面整齐的堆着一堆我们单位的财务报表，我觉得奇怪，小莹并不是管财务的啊，她怎么会有这么多的公司机密，不过想到码放的那么整齐，我决定流下来看看小莹会不会回来拿，果然，在我等了一会儿后，小莹慌张的身影书现在了公司的大门，我的嘴角不易察觉的微微上扬。小莹果然是回来拿那份材料的，待她走后，我不慌不忙的跟在她身后，来到了一间咖啡屋，只见她与一个男人在交谈着，最后拿出了那叠材料交给那个男人，整个过程都被我用手机录了下来，晚上的时候，我截了一张那男人的照片，发给你一个同事，知道了那人竟然是我们的前财务处长……我彻夜未眠，一直在想小莹跟这个财务处长到底有什么关系和阴谋。
　　第二天，我带着黑眼圈去了公司，小莹照常叫我帮她搬东西，去库房的路上，还不忘调侃一下我：“一看就知道昨天晚上干了坏事。”我心想，是啊，还不是因为你，等一下就要你好看。脸上只好尴尬的笑笑。一进库房，小莹马上东指挥西指挥，让我把一箱箱的东西分好类，真可怜，看着她笑嘻嘻的站在一旁看我搬东西，我气就不打一处来。直接突兀的吓唬她说：“小莹啊，主任私下拜托我说最近一直有一些老客户跑去别的公司，还有一些商业机密好像被竞争对手知道了，要我帮忙查一查，因为我刚到公司比较闲没客户，所以主任就让我暗中留意一下，如果被我查出来，我就可以马上升职了，哈哈”这是小莹的脸一阵白一阵红，不过嘴上却说：“哦，那你查到了吗，查到了就要恭喜了……”我看着她的反应，不由得觉得好笑，便拿出手机，放了那段录像，小莹看着录像，脸色却越来越惨白，“那……主任已经知道了吗……”小莹怯懦懦的小声说道。“目前还不知道，他知不知道就要看你的表现了。”我死死的盯着她的胸部说道。
　　小莹看到我的那副色迷迷的样子，便知道我要干什么了，机械般的褪下身上的工作服，冷冷的说道：“任你处置吧。”我见机不可失，失不再来，便转身将她整个人搂在怀里，小莹也不反抗，见此，我的左手开始不安份的在她身上胡乱的摸，右手在她的大腿上游走，很快便侵入裙内私密地带，小莹穿着紫色的丝袜，手感也特别好，又看又摸之中，小DD已不安分的挺拔起来，在裆前支起了一个小帐篷，我就将小帐篷顶在了小莹的屁股那，不听的挤压着她那柔软的臀部，小莹呻吟了几声，也没有多表示，我索性解开了裤带，将早已躁动不安的小DD解放了出来。我双手抱住她那细长的要，肆意的用小DD隔着他的裙子在她的臀部上满足着兽欲。小莹唔唔地叫了几声，“你最好配合点，不然我还是会把那段录像拿给主任看”边说，我还边解开了了她的胸罩，硕大的乳房好上像小兔子一样蹦了出来，真是比平常看到的大多啦。
　　我双手轻抚在小莹的乳上，指尖轻轻的挑逗着她最脆弱的部位，两颗小樱桃已经略显黑色，不过还是很漂亮，小莹这时也好像想通了，竟主动迎合着我的动作，嘴中不住的发出丝丝的呻吟声，煞是好听，听得我的兽性更加狂暴，直接拔下她的裙子，露出她那性感的小pp，小莹穿这一件紧身的粉白色内裤，上面居然是kitten猫的图案，不过穿在小莹的身上，真是愈发的性感，我的一只手从她的胸前放下，继续侵略着新开发出来的领土，小莹的臀部很紧，是我很喜欢的那种类型，真是越摸越爽啊。
　　这时小莹也很主动的说：“我来吧。”嘿嘿，我暗爽道：“早些主动不就好了，还要我费那么一翻周折。”还在想着，小莹忽然把我抱住，一张小嘴就扑了上来，我差点一口气没喘上来。“这丫的，想把我给搞死啊”我心想着，嘴上也发动着更猛烈的攻势，我用舌头撬开她的小嘴，哈哈，舌吻，我可从来没试过，感觉不错，小莹也很配合，两根舌头在狭小的嘴内来回翻滚着，扑腾着，同时我的手也没有放弃那些已经占领的阵地，我的双管齐下，把小莹搞得欲死欲活，她大口大口的喘着气，鼻腔内也不住的涌出阵阵热气，把我的鼻子弄得痒痒的，不得不先离开她的嘴，随着她呼吸的越来越急促，小莹胸前的两个大肉团也以很快的频率上下波动着，看着她那副可爱的样子，我停下了手上的活，静静的欣赏着这一段的美丽，小莹看到我饶有兴趣的看着她，小脸不知道是由于过分激动还是害羞而变得红扑扑的，哎，真是越看越可爱。
　　小莹坐在了地板上休息，我轻抚着她的秀发，很滑很柔顺，等到她差不多恢复过来后，我扶着她的头，让她帮我口交，小莹先使用舌尖先试探性的碰了碰我的龟头，一阵麻麻的感觉自下身穿了上来，一阵麻感过去后，就感到了一份舒适，原来小莹用她那火热的小嘴包住了我的龟头，可是在她一进一出的吮吸中，我老感觉到很疼痛，不过看到小莹那张得那么大的嘴，我就明白啦，原来是我的凶器太大啦，小莹很吃力的吞吐着我那巨大的肉棒，并且能很清晰的听到那种特有的口水声，小莹被弄到没了力气，所以就用舌头去拨弄着我的龟头，这样的刺激很强烈，我一下就吃不消了，浓稠的精液灌乳小莹的嘴里，小莹猝不及防被呛了一下，忙把小嘴拿开，剧烈的咳嗽起来。我笑着将她抱了起来，仍然粗壮的阴茎顶在她的私处，又惹得她一阵哼哼直叫。
　　我清晰的看到自她的私处流出的液体，已经控制不住自己，操起我拿巨大的发涨得不行的肉棒对准小莹那早已泛滥不已的小洞洞，就捅了进去，可是出乎我的意料，小莹的小穴非常紧，有些郁闷，出糗了，第一次竟然没有插进去，我只好从来一次，握着我的小DD，慢慢的插了进去，随着小莹的一声呻吟，这次终于进去了，可是要抽动起来却很难，因为小莹的B真的太紧了，没办法，我只好将她放在了几个仓库中的纸箱上面，再扒开小莹的双腿，这次就好多了，小莹的小穴紧紧地，抽动起来有点吃力，不过感觉着她阴道内壁的摩擦和挤压，我就感觉异常兴奋，而小莹也主动享受着我给她带来的快感，在她享受之时，我迅速换成了背入式，继续有力的抽动起来，听着一次次进出所带来的“啪啪啪啪”的肉体碰撞的声音，感受着一次次进出所带出的粘稠的液体，我不由得继续加大了力量和速度，伴随着这上千次的抽插，小莹的小穴也慢慢变得松弛了，伴随着小莹越来越大声的呻吟声，我们的高潮几乎同时到来，我一股浓稠的精液内射在小莹的子宫深处，小莹也应时的舒了一口气，满头的汗水加上精液，爱液一齐胡乱的留在了仓库的纸箱上，两个多小时的疯狂才最终结束。
　　第二天，小莹走了，走之前，她还给我发了个短信，叫我关照下小蓉，说其实小蓉一直很喜欢我。我看着这段话，不知道说什么好，一阵苦笑，不知道要说什么好，不过我知道小莹跟小蓉的关系特别好，小蓉人很好，所以人缘也好，跟我的关系也很好，小莹走了，我还是决定去看看她，走进她的办公室，只见她独自一人静静地站在窗前，我进来她都不知道，我走到她身边，轻轻的拍了她一下肩膀，她才被我吓一跳而回过身来，只见她的眼眶红红的，像是哭过的样子，一看见是我，小蓉马上抱住我痛苦了起来，吱吱呀呀的说道：“小莹走了，小莹走了，今后谁还能跟我那么好啊。”我回想起小莹的那一条短信，一时语塞。我将小蓉紧紧抱住，对她说，我来照顾你一生吧！……
　　小蓉幽咽的点了点头，淡淡的笑了下，害羞的低下了头，我将嘴凑到小蓉的小嘴上，重重的亲了上去，小蓉也抬起头来跟我对吻着，我们就这样深情的吻着，吻到我欲火焚身，我也不管外面的同事又没有听见，想就在办公室上了小蓉，我用手轻轻的解开了小蓉上衣的两个纽扣，将手伸了进去，小蓉急忙问我，你要干什么，我奸笑着回答她，我要让你爽，小蓉吓了一跳，她也不敢大声叫出来，问道：“我们就在这里吗？”我恩了一声，
　　“你可要考虑好了，你会照顾我吗？你会爱我一辈子吗？”“爱”
　　“那你怎么爱”“做”，我认真的回答道，这是小蓉只是低下已经通红通红的小脸蛋说，那我们小声点吧，别被发现。
　　哈哈，我肆意的笑了一下，手上的工作再继续进行着，我用一只手把弄着小蓉的乳房，一只手都我不过来，只好用手指挑逗着小蓉的乳头，就一瞬间的时间，小蓉的乳头马上就硬了起来，看得出来，小蓉对于乳房还是很敏感的，一会儿就气喘如牛了。两团大肉团都被我把玩过后，我已经将小蓉抱到了沙发上，我顺手解下了皮带，将硬的不能再硬的巨棒掏了出来，小蓉很乖巧的主动将最凑上来，慢慢的套弄着我巨大的肉棒，我弄得心猿意马，一点也看不出来她还是个初经人事的小处女，我巨大的肉棒将小蓉的嘴堵得满满的，她的呼吸也变得越来越艰难，终于忍不住，将大棒吐了出来，狠狠地喘了几口气，我轻轻的抚着小蓉的背，然后慢慢的压在她的身上……
　　小蓉说要换一个姿势，可是毕竟是初经人事的，所以没有经验，坐下去时太猛了，一下子将我的整根肉棒全部送进她的小洞里，可是因为那小动实在太紧了，我们同时皱了下眉头，不过还是忍住了，没有叫出声来，不过，过了一会儿，小蓉就明显熟练多了，随着我们一上一下的运动着，我能清楚的看到有一些暗红色的血迹夹杂在我们的爱液之中，我的抽动越来越剧烈，小蓉哪里见到过如此淫靡的镜头啊，都不敢往下看，只是最终发出细细的呻吟之声，淡淡的，好似不存在的样子，浅浅的，很是好听。渐渐的，小蓉也控制不了自己的情欲了，自己随着我的肉棒上上下下，发出了肉体相撞的声音，我的巨棒在小蓉的蜜穴里火热火热的跳动着，龟头涨的直顶到小蓉的子宫，小蓉痛的吱呀了一声，俯下身子，双手抱住我的头，我也将身子上倾，双手环抱在小蓉的胸前，圆润的臀部顶在我的胯下，我再也忍受不住这致命的诱惑，发起了最后的猛攻，我用尽全力，用最快的速度在小蓉的蜜穴中疯狂的抽插着，小蓉的乳房也随着飞快的抖动着，呻吟的声音也越来越大，最后，在这一波最后的疯狂中，我用我的行动证明了对小蓉的爱……
　　后来，我跟小蓉结婚了，跟小莹再也没有联系过，不过听说他最终嫁给了那个财务处长……
　　在我工作的第一年，就遇到了这样的两个貌若天仙的女子，还有一个成为了我的老婆，这真是世界上最幸福的事啊……
　　全文完
