　　　　　　　　　　　　　　【情缘一生】


作者：不详
字数：４万

　　列车终于开动了，望着身后远去的城市，望着这灯光通明的大都市，我心里
充满了感慨。就要回去了，回到那生我养我的家乡，面对亲人渴望的双眼，我该
如何对他们说我这十年来是如何生活的，难道对他们说儿时百天的「抓周」就真
的预示了我的一生，是永远臣服于女人，服务于女人的吗？我的父母生下了我，
不仅给我了一付英俊外表，１８０公分的个子，还有一个连他们都不知道的秘密
，那就是我的「小弟弟」比绝大多数男人的「小弟弟」要大许多、粗许多、长许
多。离开家乡十年来，我做过大酒店的服务生、司机、保镖，最后在赌桌上把自
己三年时光和人身自由统统输给了别人，而这一切都缘于女人，难道这真就是我
的命运吗？

　　我，出生在一个历代都被人们公认出俊男的地方，　家里祖祖辈辈都是面朝
黄土背朝天的农民，我有二个姐姐，我是家里的老小，我的乳名叫「狗蛋」正因
为我的出生，给我的父母脸上带来了光彩和在这个家族中说话的份量，也给我们
这个家族带来了延续香火的希望，因为在众多的亲戚当中，我是唯一的一个男孩
子。

　　从我出生到我十八岁离家出走，　我都一直生活在大人的溺爱当中，无论我
走到谁家，听到的都是大人们在对我的姐姐和妹妹们交待：好好领狗蛋去玩，不
要惹他哭，要不回来揍你，每次出去，如众星捧月一般。这样就养成了我在众姐
妹当中霸道的一面，由于我的玩皮，她们为我挨了不少大人的打，　但这种局面
随着时间的推移在慢慢改变，众姐妹们会在大人不在的时候或者领我去出玩的时
候，我就成了她们报复的对象；特别是贞子姐，是这帮小丫头们的头，她的胆子
大，鬼点子和花样特别的多，贞子姐和我们家没有血缘关系，因为她们家在最困
难的时候，我的父母曾真心的帮助过他们，而我父亲和她父亲又很投缘，结拜成
了兄弟，所以她就成了我的姐姐。正因如此，才会有我和贞子姐的一段美好的经
历。

　　在我刚满一周岁时，家里按习俗为我准备了「抓周」它是一种不知从什么朝
历延续下来的风俗，就是把笔、算盘、刀枪等一些小玩具放在刚满一岁的孩子面
前，看孩子抓什么，就预事孩子将来会从事什么工作　，这些习俗是做父母的对
孩子将来的一种美好希望。那天家里预备了酒席，我被放在一些玩具当中，大人
们都静静的看着我，我坐在那里，一动也不动，好象这些平时对我很有吸引力的
玩具，此时都失去了魅力，　在这些大人中，有一个亲戚带着一个比我大不了几
天的孩子，孩子突然哭了，为了不让孩子的哭声打扰，孩子的母亲解开衣服，想
用自己的奶水阻止她的哭声，面对眼前白白的乳房，我不知是饿了，　还是别的
，急忙爬了过去，双手紧紧的捧着那只露在外面的乳房；我的举动，引起了在场
所有大人的笑声，我的父亲脸也红了，他结结吧吧地说：娃儿饿了，娃儿还小、
还小，他不懂，娃他妈还不快来抱孩子。

　　在亲人的关怀和赞扬声中，我一天一天的长大了，我仿佛从来就没有做过错
事，而做错的全都是她们－我的姐妹们，不论在自己家还是走到亲戚家，大人们
总是把留着的最好吃的给我，我的那些姐妹们只好眼吧吧的看着我，而我总在吃
完后，故意拍着小肚子气她们，然后跑到门后偷偷的看她们拿起我吃过碗舔着碗
底，当她们不注意的时候，我就跑到她们的后边大喊一声，看她们羞红的脸我得
意急了，我很会利用这些特权，谁要是对我好一些，我就给她多留一些，如果对
我不好，我就会在碗里放一些土，最后引起众怒的是我在剩下许多饭的碗里尿了
几次尿和大便，开始我还把尿倒出来，让她们看不出来，到最后干脆就不倒了，
她们把这些全都告诉了贞子姐，贞子姐比我大１岁，那时她７岁多了，听完这些
后，贞子姐没有知声，而是在一次她们全都计划好后领我去出玩时，　我得到了
她们的第一次报复。

　　那一天大人们都下地干活去了，而我的二个姐姐也不知跑到什么地方去了，
我一个人在家好没意思，贞子姐来了，狗蛋，贞子姐带你去玩，好吗，一听有玩
的我当然要去了，一路上她和我说着话，她问我：「贞了姐对你好不好」我说：
「当然好了，姐姐你对我好，我走不动了，你来背我吧」贞子姐骂道：「小狗蛋
，才走几步你就走不动了，别懒皮了，快走吧，　要不以后我不带你出来玩了」
我坐在地上使劲地噔着脚，就是不起来，贞子姐没办法只好背起我，我们来到村
后一个许久都没人去了老房里，我翻身从贞子姐身上跳了下来，先跑了进去，谁
知我还没看清屋子里的样子，我就感到头上一团东西从上罩了下来，接着从后面
又有人踢了我一脚，我不由自主的倒了下去，有几个人按住的我的手和脚，我吓
的大哭了起来，　一边哭一边喊：妈妈啊，妈妈啊，贞子姐，贞子姐，我还没有
喊完，　就又被踢了一脚，接着听着有人说：你叫吧，使劲的叫吧，反正这里没
有人能听见，我一听这声音，这不是贞子姐吗，我问到你要干什么，贞子姐说：
干什么，你不是平时总喜欢欺付人吗，你不是喜欢告状吗，你不是喜欢看别人舔
你尿在碗里的尿吗，你不是喜欢让人背，喜欢别人爬住地上让你当马骑吗，今天
我们几个好好的教训教训你，我大声喊着：回去我告你爸，话还没说完，我又被
踢了一脚，贞子姐说：你敢告，来咱们把他翻过来，这是我听见我姐姐的说话声
：他要是真告了，我爸回去要揍我们的。原来她们都跑到这来了，我一听，就越
发的使劲挣扎起来了，贞子姐说不要怕，有我呢，她们几个把我翻了个身，贞子
姐一下骑到我的胸上，不知对谁说：「你们也骑上来，压住他」；我就感到有一
个人一下骑在了我肚了上，一个骑在了我的腿上，我一动也不能动的被她们压在
她们的屁股底下，我的手还没有被放开，她们到底有几个人呀，我感到有些怕了
，我的头突然被什么东西打了几下（后来我才知道是贞子姐的鞋）贞子姐问道：
「以后你还敢不敢再欺负人啦」我平时那里吃过这样的亏，就越发起劲的骂了起
来，叫你骂叫你骂，贞子拿鞋子不断的打着我的头，一会不打了，我还以为她怕
我了，就又得意起来了，突然，我的脸上湿了起来，一股腥味的水流了我满脸，
还有嘴里，天哪这是尿，只听到贞子姐说你们也来吧，别忘了我们说好的，我就
感到一股腥水又流到我的脸上了，不知道有几个人尿了，反正最后我头发湿的跟
刚洗过头一样，贞子姐踢了我一脚，笑着问我：狗蛋，尿的味道好好不喝啊，让
你也来喝一点，看你以后还敢不敢往我们的碗里尿尿了，听见了吗，我真的怕了
，真的大声的哭了起来，看见我真的哭了，其它的几个人都跑了，贞子姐最后只
好把我从麻依袋里放了出来，她拿出一块糖，对我说：「狗蛋狗蛋别哭了，姐姐
给你糖吃，听话啊，你回去不要跟你爸和我爸说，只要你听话，姐姐以后还给你
好吃的」上学了，我的家里离学校很远，在学样里有来自各村的孩子，虽然我在
家里比较霸道，但在众多的孩子面前，就没人让着你了，记得有一次放学，我和
邻村的几个孩子为一块像皮打起来了，正当我被他们按着地下被他们拳打脚踢的
时候，贞子姐来了，话不投机双方再一次打了起来，我没想到面对比她高大的孩
子，　贞子姐三二下就把他们打跑了，虽然她也被踢了几脚，挨了几拳。看她打
架的样子，我好崇拜，在回家路上我一次又一次的央求贞子姐教我打架的本事，
贞子姐说：看你白长了个大个子，一点劲都没有，还想和我学打架，没门。我说
我怎么没劲了，我可以抱起一块好大好大的石头，可以背起一袋好重好重的粮食
呢，你不信咱们可以比一比。真的，贞子姐说你吹牛，我说我不吹牛你不信，回
家我背给你看，贞子姐说：「不用了，咱俩现在就可以比，你先背我，我再背你
，看咱俩谁的劲大」；行，那我就背你，我走到贞子姐前弯下了腰，背起贞子姐
就走，没走多远，我就感到气上不来，汗也下来了，我小声的对贞子姐说：贞子
姐咱们不比这个，比别的还不行吗；不行，贞子姐说：男子汉，说话就要算数；
我又坚持背了她一段时间，就再也背不动了，我坐在地上不走了，贞子姐生气的
骂道：你就这样还想和我学打架，你别想了；说完贞子姐扭头就走，我急忙爬起
来追了过去，嘴里说着：我背你走不就行了，这次我一定把你背到家，而且以后
天天背你上学，好姐姐你就教我吗，好不好？贞子姐停了不来，看着我说：这可
是你说的，说话再不算数；谁就是小狗。我说我本来就叫狗蛋吗。这一次贞子姐
手里拿了一根小棍了，我又背贞子姐上路了，　一边走，贞子姐一边挥舞着小棍
子，嘴里喊着：驾，我的马儿快跑，狗蛋，以后你就天天做我的小马，姐姐教你
打架，好不好。

　　和贞子姐在一起的时间总是愉快的，虽然每次我都上她的道，但我的身体在
她的调教下，一天天的强壮起来，浑身的胖肉，变成了一块一块坚实的肌肉；学
校的时光不知不觉的从身边悄悄流过，我长大了。而我和贞子姐的感情，在这些
年里，一天比一天深，每天看不到她，心里就觉了缺少了什么似的。早晨，我总
是起的很早，独自来到村边等贞子姐一同上学，我早就不用履行我儿时的誓言：
背贞子姐上学下学了；可我却经常求贞子姐让我背她走，每次背着她总有一种怪
怪的感觉，特别当她那已经凸出的胸部压在我的背上，心里更有一种甜甜的莫名
的冲动。为了经常在一起，　我俩上学总是比别人走的早，下学比别人走的晚，
而且走别人不经常走的小道、远路。

　　微弱的晨光下，我看见贞子姐一拐一拐地走了过来，我急忙迎了过去，「贞
子姐你的脚怎么了」「昨天晚在家不小心扭了一下」贞子姐小声的对我说着，我
蹲下身子，双手轻轻的揍起她的脚，把她的脚放在了我嘴边，吻了一下那红肿的
地方，我感到贞子姐的身体擅抖了一下，我站起身子望着比我已经低了一头的贞
子姐说：「贞子姐让我背你走吧，这次你听我的好不好」说完我转过身，背起她
就走，贞子姐问我：狗蛋，你真的这么喜欢背着我；我说：我喜欢，一辈子都愿
意，就是给你做牛当马的我都愿意；贞子姐开心地说：真的一辈子都愿意，我说
真的，谁骗你谁是小狗，贞子姐说你本来就是小狗吗；走了一段路后，突然贞子
姐说：「狗蛋你把我放下来，你这样背着我，我不舒服」我放下贞子姐问到：「
怎么不舒服了贞子姐」贞子笑着说：「不舒服就是不舒服吗，狗蛋，给我做牛当
马你都愿意，这可是你说的」我说是我说的，男了汉大丈夫说话算话，贞子姐又
说：那好吧，你蹲下，转过身去；我顺从的转过身蹲了下去，贞子姐抬腿骑在了
我的脖子上，你说愿意当我的马的，快跑我的马儿；我直起身子，双手抱住贞子
姐的腿，快步向着学校的方向跑去，丢在身后的是贞子姐一串串的笑声。

　　我突然迷恋给贞子姐当马骑的游戏了，她那丰满而充满魅力的臀部只在一坐
在我肩上，她那两条修长双腿就会紧紧的夹着我的头和身子，我就会感到全身的
发热，一股由下向上的冲动在我的心里流动。现在每天晚上，我都更积极的跑到
我和贞子姐练功的地方，等待她的来临，贞子姐的父亲有一身好武功，她从她父
亲那里学完后，都会偷偷的教给我，这是我们俩人的秘密，所以这多年来，没有
人知道。等贞子姐来了后，我就会跑过去求她：「我的女主人，你的马儿在等你
上马呢，请女主人上马」等我求够了，贞子姐才会用她那白白的小手朝地下一指
，我就会高兴地蹲下身去，从后面把头伸进她叉开的又腿中间，让她舒舒服服的
骑在我的脖子上，然后我会站起来，围着场子里的空地跑上几圈，等我身上出汗
了，贞子姐会坐在旁边一棵弯曲的树枝上看我练功，有时她会和我对练，刚开始
失败的总是我，虽然后来惭惭的我能打过她，但却故意打不过她；因为每次被她
打倒在地，她不是用脚踏在我的胸上就是骑在我的胸上用双腿使劲夹着我问我服
不服，服了就好好的求她，她总是一脸严肃的对着被压在她跨下的我说：「你被
我打败了，就应该服从于我，就是我的战浮，是我的奴隶，我是胜利者，是你的
主人，我让你干什么，你就应该毫不犹豫的去干什么，现在你开始求我吧，等我
高兴了就会让你起来的」我那美丽的贞子姐她那知道，我总是喜欢从这个角度看
她和闻着她双腿间那少女特有的气味。这次还没有练完功，贞子姐就叫我停了下
来，并问不知所措站在那里的我说：「狗蛋，你说马和狗是几条腿走路啊」我说
：「贞子姐你活糊涂了，马和狗都是四条腿走路的」贞子姐说：「对呀可我的马
和小狗却是两条腿走路的，你会四条腿走路吗」我听完呆住了，贞子姐说：「我
说我的马儿和小儿不会四条腿走路吧」还没等她说完，我跪在地上，向坐在树杈
上的贞子姐爬了过去，边爬边说：「谁说你的马儿不会四条腿走路，你四条腿走
路的小马这不是来了吗「！贞子姐笑了，等爬到贞子姐的跟前，我才发现她光着
两只脚，月光下，那两只白白的小脚尤如白玉一般。贞子姐说：「狗蛋，你和我
学了这么多年的武功了，还没有真正拜过师呢，今天就正式拜师吧；首先要给师
傅我嗑头，你还愣在那里干什么，快嗑头啊」我连忙嗑着头，边嗑边说：「师傅
在上，请接受徒儿一拜」我刚想抬起头来，贞子姐一脚踩在我的头上说：「一日
为师，终身为父，我说什么你就得绝对服从我，听见了吗，」

　　我说：「听见了」贞子姐又说：「这为父吗，就是父亲的意思，可惜我是女
的，你不能叫我爸爸，你也有妈妈了，干脆你以后就叫我主子吧，我叫你狗儿；
狗儿，抬起头来看着我」我连忙抬起头来，看着贞子姐，心想今晚她是怎么了，
虽然这样想，但我被又一种冲动支配着，希望着贞子姐继续下去，贞子姐对我说
：「狗儿，你又是我的狗儿又是我的小马，今晚你是想先当主子的小狗还是想先
当小马」「随你的便吧，反正你是主子，我是狗儿，你说什么我就听什么就是了
」「啪」的一声，我的背上一种火辣辣的痛立即传遍了全身，我站起来刚想发火
，就听见你「嗯」了一声，看见你那美丽的眼睛和严肃的表情，我的双腿一软，
不由自主的又跪了下来，小心地陪着笑脸说：「听从主子的安排」；贞子姐说：
「这还差不多，好吧，看在你那天那么喜欢亲我的脚的份上，今晚上你先做小狗
吧，来，狗儿先给主子舔脚」我跪在地上，用双手揍起贞子姐那双雪白的小脚，
把脸埋了进去，深深地吸了一口气，然后我伸出舌头左一只右一只地舔着贞子姐
的小脚，慢慢地我把她的脚指头放到了我的嘴里，用我的舌头使劲地舔着，一支
、二支到后来我把她整整五个脚指头全部放在了我的嘴里，我努力地张大嘴，让
她的脚在我的嘴里一进一出的，我用我的舌头在她每个脚指头缝之间游走，一下
一下地舔着，贞子姐笑了：「果然比我们家养的那只狗舔的舒服多了，我的脚香
不香啊，好不好吃！你快舔啊，快舔；」听见贞子姐的夸奖，我更加使劲的舔着
，突然我的牙不小心划着贞子姐的脚背，贞子姐一下从我的嘴里把脚拨了出去；
啪，啪我的背上又挨了几下，贞子姐发火了，我刚想站起不解释一下，就被贞子
姐一脚踢翻在地，贞子姐努气冲冲的对我说：「谁让你起来了」我赶紧跪下说：
「贞子姐，我＊＊＊＊，」

　　贞子姐又给了我一鞭子，「你叫我什么」这次我想都没想张口说道：「主子
！刚才是奴才心切，让主子的脚吃苦了，求主子原谅奴才，奴才给您叩头了」说
完，我真的磕起头来，我这段象电影又不象电影里的台词把我的贞子姐，不，现
在应该是我的主子贞子姐给逗的哈哈大笑，笑完后，贞子姐对我说：「看在你小
狗儿的可教的面上，爬过来吧，现在我想骑小马了，看看是骑我养的这头会说话
的小马舒不舒服」；以前贞子姐把我当马骑的时候，我是两条腿走，现在我却得
跪下，四肢并用的爬起来，屁股不停的的挨着鞭子的抽打，嘴里含着一根绳子，
绳子的另一头握在骑在我背上的主子贞子姐的手里，有时还要学马叫，才能我那
美丽的主子贞子姐高兴，我不知道别人会如何看待，而我却偏偏疯狂的喜欢上的
这个游戏，那天回到家里躺在床上，想着晚上发生的事，我的小弟弟直直的树起
了老高，直到一股液体喷发出来，我才甜甜的进入了梦香。

　　凡事有一必有二，自从那次我被我的主子贞子姐当了一回四肢并用的小马后
，我就经常被她这样骑着，又有时，她会让我盘腿坐在地上，她骑坐在我的的脖
子上，我双手揍着她的脚，用我的嘴和舌头去舔、去亲她的脚，她一动也不动地
骑在我的脖子上，有时看书，有时吃瓜子，我曾问过她，在我爬着的时候你为什
么不看书呢，她说那样就感觉不到你爬的乐趣了；这就是我那美丽的主子贞子姐
。现在我可有事可干了，每天早晨，我早早的来的村头等她，她来后，我会跪下
来说，请主子上马；她会毫不客气骑在的我的脖子上；晚上，我一会是小狗儿给
她舔脚，一会是四肢爬行的马；为了增加我腿上的功力，她又想出一个新的方法
，就是骑在我的脖子上，我站在原地，蹲下再站起来，为了增加我的胸部的肌肉
，在我坐俯卧撑的时候，她会坐在我的背上，增加我训练的难度，不要以为我们
光是玩，　我的武功和学习可一天都没放下。放学后，我和贞子姐一同到她家去
作作业，贞子姐的学习很好，作业也做了很快，每次都是她先作完，再等我作完
后检查我的作业，因为她比我高一个年级，做我的老师，还是没问题的，以前我
的作业做对了，贞子姐总是表扬我，现在却不同的，作业作对了，主子奖励小狗
子舔左脚舔右脚，没作对，不许舔，可我是真的很喜欢舔她那双美丽的小脚啊；
为了能舔她到贞子姐的脚，我总是拚命认真地完成作业，她总是高高的坐在我的
对面，把两只洁白如玉的小脚踏在桌子上看我作作业，而我一抬头，就能看见她
微微分开的又腿中间那有时花色的、有时是红色的小三角裤头，每每看到那个部
位，我都会发呆，真想闻一闻那里少女特别的气味，亲一亲，舔一舔那个小洞洞
。其实贞子姐早就知道我在干什么了，但她就是不说，等到作业完成了，她才抓
住我问我刚才那双眼睛在瞎看什么，我却不敢说，越是这样贞子姐就越不放过我
，直到我最后告饶趴在地上，她骑在我的背上，我快快的爬上几圈才算放过我，
等她父亲快回来的时候，我就先走了，贞子姐没有母亲，她的母亲因生她难产死
了，她父亲怕娶一个后妈亏待了她，所以一直都没再娶。

　　如果不时那场突如其来的大雨，我和贞子姐的关系也许就会永远停留在此，
那场大雨，彻底改变了我和贞子姐之间的关系。

　　那天放学后，我俩走的很晚，贞子姐骑在我脖子上和我开着玩笑，突然下雨
了，雨下的很大，很快我俩的身上就被淋透了，因为我和贞子姐上下学走的都是
别人不愿走的小路，而且又绕远，这条路上几乎就没有人走，我俩在雨里深一脚
浅一脚的走着，贞子姐对我说，我知道前面有一个山洞，咱们快到那去躲雨吧；
进了山洞，里面的很暗，贞子姐好象对这里很熟，她拉着我的手，一直往里走，
　到了里面贞子姐点一盏风灯，我很吃惊的看着她，她笑着对我说：这里是我的
一个小天地，别这样看着我，如果我告诉你了，就不叫我自己的小天地了，来咱
们坐下；我一看，里面有一块台阶，面积不大，刚好高出地面一截子，上面辅着
厚厚的一层麦草，贞子姐坐在里面，身子倚着，我坐在她的脚下，借着灯光，看
着那被湿湿的衣服紧裹的身子，心跳顿时加快了，呼吸也急促了，在这静静的空
间里，我的呼吸声听起来却极大，贞子姐踢了我一脚说，小狗儿，你干什么呢；
我急忙回答到：我没，我没干什么；贞子姐看着我说好：好吧，你没干什么，刚
才我的脚走累了，那你现在就给我舔脚吧，说完贞子姐的脚抬起来，伸到了我的
嘴边，我揍起那双我的舌头熟的不能再熟的双脚，嘴里立即说道：「主子，奴才
知道了」；我舔着那双沾雨水的双脚，舌尖反复在贞子姐的脚背、脚底心和脚指
头上划动，一会儿，贞子姐站起身子来对我说：把脸转过去，我转过了身子听到
后面极小的声音，一只雪白的小脚从后面伸到我的眼前，慢慢地它移到了脸边，
紧贴着我的脸，那只脚又慢慢的往上、往回使劲，我的身子的顺着这劲力量转了
过去。

　　天啊！贞子姐把所有的衣服、所有所有的衣服都脱光了，我感到我的眼前站
着的是一个高贵的、不可一世的女神，象是仙女下凡，我惊呆了，我不由自主的
跪了下去，贞子姐看着我的样子满意地笑了。

　　贞子姐说：来吧，我的马儿，主人现在想骑小马了，我飞快的趴下爬了过去
，把身子钻进贞子姐叉开的双腿中，嘴里一边学着马叫一边对对贞子姐说：「主
子请您上马，您的小马来了」贞子姐一屁服骑在我的背上，一只手抓住我的头发
，我只好扬起了头，她的另一支手在我的屁肢上使用拍了一掌，嘴里响亮的说了
声：驾！我驮着我的主子贞子姐，飞快地爬着，嘴里不停地学着马叫，爬着爬着
，我感到我的头发一紧，头皮都发痛，我停了下来问到：怎么了我的主子，难到
您不开心还是奴才做错了什么，只要能让主子开心，您怎么惩奴才都行；贞子姐
说：狗奴才，你这身湿衣服让我不舒服了；说完我的主子站了起来，我急忙向后
爬了几步，飞快地脱下身上所有衣服，又爬进她依然叉开的双腿里小心地说：「
主子，请您上马吧，这次您的小马干净了」我不知爬了多长的时间，到最后我真
的快坚持不住了，贞子姐这才把我的头发往回拉了一把，我顺着她手使劲的方向
，爬了回去，贞子姐坐在那里，我就跪爬在她的面前，她的两脚踩在我的头上不
停的揉着我的头。

　　外面的雨还在下，我的心却比外面的天还要乱，蒙蒙胧胧之中，好似上天注
定今天将要发生的一切。

　　贞子姐用脚勾起了我的头，双腿放在我的肩上紧紧地夹着我的头，轻声地问
我：「你说贞子姐漂亮不漂亮」我说：「贞子姐你好漂亮，真的好漂亮，我愿一
辈子和你在一起，你天天做我的主子，我愿天天为你舔脚，天天让你骑小马，你
说什么，我就做什么，就是你天天骂我、打我，我都愿意」；　贞子姐轻轻地拍
了拍我头说：「你啊！真是一个傻孩子，我这样对你，你都不烦吗」；我感到夹
着我的头的贞子姐的双腿慢慢的松开了，我发誓似的对贞子姐说：「我不烦，我
真的喜欢你这样对我，我愿一辈子做你的马、做你的牛、做你的小狗，这辈子下
辈子都不烦」贞子姐双手揍着我的头笑着说：「好吧，我相信你就是了」「小狗
子，刚才主子的腿不知被什么东西蜇了一下，现在痒的不得了，你给主子舔一舔
好不好」我忙回答到：只要主子命令就行了，不用问奴才行不行，在那里呢；我
的头朝前伸了伸，贞子姐双手抓住了我的头发，由轻到重，由慢到快，一下就把
我的头按在了她的两腿之间，她的上身向后倒下，双脚踩在了我的肩上，双手把
我的头在她那里一压一拉地反复移动着，我的脸深深地埋在她的的两腿正中央，
我的鼻子好象被两片张开的嘴唇轻轻地包裹着，而从那个「嘴」里流出来的带着
一丝丝甜味的液体糊了我满脸、满嘴，我大口大口地把那些流到我嘴里的，对我
来说象蜜一样的、充满少女体内芳香的液体咽到肚子里，我伸出舌头，在那拚命
的亲着、舔着，生怕漏掉每一寸肌肤，我的舌头象一块吸水的海棉，在反复轻揉
地擦着，吸收着那象小溪一样源源不断流出的蜜汁；一会又象一个探头一样，在
那张开的小穴里一出一进，出来时，舔着、吸着那两片美丽的唇，进去后，在那
里灵巧地翻滚着、旋转着，此时我恨不能我的舌头长得再长一些、再长一些，直
到能舔到那美丽的花心，我想了多少次，梦里梦到多少回的事，今天终于成为现
实了。在我舌头不断的努力下，贞子姐终于兴奋的叫出声了，而我早就泄了。

　　乡间的夜是宁静的，我独自一个人走在田间的小路上。自从上次发生那件事
后，贞子姐好几天没有见我了，今天，贞子姐约我晚上到她家地里的小棚子里等
她，她说有事找我。

　　进了棚子，我看见贞子姐一只脚踏在床上，一只脚站在地上，一言不发，我
不知所措的的站在那里，等了好一会，她也不知声，我想我应该先说些什么，想
到这，我的双腿一软，跪了下来，我向前爬了几步，跪在贞子姐的脚下，双手捧
着她站在地上的那只脚，飞快的亲吻着，「主子，奴才给您请安了，不知今晚主
子叫奴才来有何事」我讨好地问着贞子姐，贞子恨恨地说：「有什么事，你个狗
奴才的狗牙，把我那个地方都给咬肿了，害的我痛了好几天，看我几晚怎么收拾
你」我得寸进尺的说：「我看看在那里肿了」贞子姐撩起了裙子，里面什么也没
穿，我把脸赶紧贴了上去，用我的舌头小心在那里舔着，贞子姐一手抓住了我的
头发，使劲的往外一拉，我感到的我的头发都快被扯掉了，贞子姐反手就给了我
了一巴掌，我的脸立即火辣辣的痛了起来。「狗奴才，没有主子话，你想干什么
就干什么，没教养，看来我不得从头调教调教你」；我被贞子姐一脚踢翻在地，
我看见她从床上那起了一根鞭子，听见她对我说：「首先，对我说话你要说请主
子，回答时要说是主子，没有主子的命令，你什么都不能做，要是做不到，别怪
我手里的鞭子」我连忙回答：「是，主子，奴才听到了」「那么好吧，今天我先
给你上第一课，形体训练，来，你盘腿坐下」；我盘腿坐下好，我的主子贞子姐
盘腿骑在了我的脖子上，我用双手捧着她的双脚低下头用嘴吻着、用舌头亲着，
她说这叫「观音坐莲」她又让我把头放在床边上，我的身体却坐在地上仰面向后
，她一屁股坐在我的脸上，双脚放在我的肚子上，说这叫「太师椅」我面朝上躺
在地上，她蹲坐在我的脸上，用她那美丽的嫩嫩的小穴对着我的嘴，说这叫「嘴
对嘴」；我真不知她从那里想到了这么多奇怪的名词，那一晚上，我被贞子姐尽
兴的玩弄着，只到很晚很晚＊＊＊＊＊＊我和贞子姐的关系从此有了很大的改变
，她是我的主子，而我是她的奴隶，　特别是我，面对着我那美丽的贞子姐，真
恨不能一口把她吃到肚子里，让她完完全全的熔化在我的身体里，我真希望我会
变，在白天的时候变的小小的，钻进她两腿中间那诱人的小穴里，尽情的在那舔
食着，　吸吮着，让她从此不用厕所，我会把她的一切都吞到我的肚子里，在晚
上，我又会变回原样，在她的身边，尽心尽力的侍候她，亲吻她的全身，把脸埋
在她两腿中间，在我舌头温柔的服务下，让她甜蜜的舒舒服服的进入梦香，而我
更希望有一天她能做我的婆娘，这样我就可以一生一世的拥有这个美丽的主子。

　　有一天晚上，我和贞子姐躺在地头小棚子里的床上，相拥着说着悄悄话，一
会扯着学校里男女学生的小道消息，一会扯着村里的花边新闻，　忽然贞子姐翻
身骑在我的身子上，俯下身子亲了我一下说：我给你讲个故事，是真事，你不许
我别人说，贞子姐身子向后一仰，靠着我弯起的腿上，两只脚放在我的嘴上，我
伸出了舌头一边舔着她的脚心，一边听着她给我讲她亲眼看到的一个故事，她问
我知道不知道那个从外村来的还没生过孩子的姓李的一家子，我说我知道，而且
李家的小媳妇被村子里的男爷们公认为是村子里最漂亮的媳妇，话还没说完，我
的脸就被贞子姐的脚重重的踩了一下，我马上收住的话，专心地舔着贞子姐的小
脚，贞子姐接着说：有一次我刚好路过她家，看见村长贼头贼脑地溜进了她的家
，我从后院也悄悄地进她的家，我蹲在窗子下面就听见村长对李家媳妇说：你们
当家的在地里脱了裤子，抱着个驴腚使劲的「操」是不是他不中用，还是我这个
村长来邦你泻一下火，如果你要是不答应，我就在全村的大会上把这事给你说出
去，看你李家的媳妇有脸往拿放，说完村长抱着李家媳妇脱李家媳妇的裤子，李
家媳妇对村长说：今天不行，我那个了，再说我们家里的也快回来了，等后天晌
午他下地了你再来，好不好，那天我先早早地在她家院子里躲了起来，等村长来
了，我又躲在窗子下面，看到了一出谁也想不到的好戏，村长进屋后就要脱李家
媳妇的脱子，你家媳妇却对村长说：先别急，你要是想上我，就得先亲我那里三
下，我看见李家媳妇用手指着她的裤裆，村长跪在李家媳妇的脚下，李家媳妇脱
下裤子叉开双腿把村长的头紧紧按在她的私处，我听到村长亲的吱吱有声，李家
媳妇用手抓住村长的头发往后一使劲，村长就变成张开大嘴仰面向上了，从李家
媳妇叉开的双腿处，一股液体从向上向下，灌了村长满嘴满脸都是，那是李家媳
妇的一泡尿，李家媳妇尿完尿后，提上裤子，对着不知所措的村长说：「这下咱
们扯平了，你出去说吧，你要是说了，我就把你堂堂一个大村长喝人家媳妇的尿
，亲人家媳妇的腚也说出去，到底要看看谁的脸没地方放，你说李家媳妇聪明不
聪明，村长没占着便宜，还给人家白当了一回尿壶」我在贞子姐的脚下面，悄悄
地说：「我早就当过你的尿壶了」贞子姐一下坐了起来，给了我一巴掌，「你胡
说什么」我说：「我没胡说，我小时候就给你当过尿壶了，难道你不记得了」贞
子姐愣了一下，然后笑了，说：「这是你活该，谁让你小时候不干好事的，我的
尿好不好喝」；我说：那么长的时间了，我早就忘了你的尿的味道了，不过我还
想喝。

　　贞子姐从我身上站了起来，我躺在她的两脚之间，她脱掉了裤子，骑在我的
脸上，低头看着我说「狗奴才，主子今天让你一辈子记着主子的味道，把嘴张大
」；我赶紧张开嘴，用嘴包裹住她的私处，一股温热的尿水从上倾洒而下，我大
口大口的将贞子姐赐给我的如美酒般的尿水拚命吞下，当我还陶醉在尿水的温热
时，贞子姐尿完了，她对我命令道：「用你的舌头将我的下面舔干净」　我忙伸
出舌头将贞子姐私处上的尿液舔干净，贞子姐一屁股坐在我的脸上，用她美丽的
穴对着我的嘴、我的脸旋转着、压挤着，我感到我的鼻子深深嵌进她那张开的阴
唇里。贞子姐对我说道：「舒服吧，让我来给你洗洗脸，」

　　我全力的将我的舌头伸的长长的，在那如花心般嫩嫩的小穴里翻卷着，在我
舌头的努力下，我的主子骑在我的头欢快地哼起了「小曲」我的脸被她那美丽的
屁股挤压的变了形，我的小东西将我的裤子顶了起来，我全身血液沸腾，我的舌
头象装了电机一样，飞速的地运动着，从主子那小穴里流出的爱液灌了我满嘴，
我一次又一次将这些甜蜜的水水吞到肚里。我的主子许久才从这极度的兴奋之中
平静下来，她的身子向后仰去，我曲卷起双腿让她舒服的靠着，而她的屁股却顶
着我的下巴，不一会又一股尿液从她那里泻了出来，流了我满脸、满嘴。

　　从这后，我就成了主子的活动厕所，在上学的路上，我回家的路上，只要主
子一声命令，我会毫不犹豫地献出的我嘴和舌头，更多的时候，我的主子把尿都
留到了晚上，如果她要是不急，我先做她的小狗舔她的脚，然后做她的小马，现
在做小马，不象以前，她专门准备了一专绳子，套在我的嘴上，还有一付小马蹬
子，吊在我的脖子上，我的主子说这样她的脚会放得更舒服些，而又不会影响我
的爬行，等她玩累了，就会骑在我的脸上，把她一天的尿全部尿到我的嘴里，而
我的肚子也会被这一大泡尿撑得鼓鼓的，我的主子现在也不是一次把尿就尿完，
她会掌握尿尿的快、慢，一会尿上一大股，听我大口大口的把尿咽下去，一会细
如小溪，缓缓的流到我的嘴里，就象快灌满一壶水时的响声一样，她说她最爱听
的就是这个声音，每次尿完后，主子就让我跪在她叉开的双腿下，用舌头把她的
大小阴唇一点点的舔干。还有几次，她让我跪在地上，双手紧紧抓住一根横的杆
子，她就叉开双腿坐在我的双臂上，让我用嘴含着她的私处，主子是有一点没一
点的尿着，我还得小心地吸着、吮着她的小穴，看能不能吸出她的尿来，而且还
不能把她吮痛了，她说这是考验我的嘴功如何。然而，贞子姐却不让我吃她的大
便，但她有时也会故意的在我眼前放一块糖在她的屁眼里，让我去吃，只要是这
样，我就发现在她那如花瓣一样美丽的屁眼上留有一些发干的大便，我知道她这
一定是故意的，每次我都认真的先用口水将已经有点发干的大便舔湿，再一点一
点小心地咽下肚里，我会非常仔细地如花蕊一般的地方舔上很久，把糖吸到嘴里
，然后舌头会向那深处探去，去发掘那本来就属于我的，可却怎么也得不到宝贝
。

　　这个令我疯狂执爱的游戏，随着贞子姐考上大学而结束了，她走的前一天，
我和她相约来到她私人的小天地？那个小山洞里，我俩带着酒，带着小菜，共同
庆祝她的节日。我伤感地说：「贞子姐，你走了，我就没的主子了，我想你怎么
办」贞子姐说：「小狗儿，这还不好办吗」贞子姐把她的内裤脱了下来，套在我
的头上说：「你想我了，就亲一亲她，把它天天顶在头上，不就行了吗」我说：
「可我见不到你人，还是要想你的」贞子姐说：「你好好学，明年也考上我上的
大学，咱们不又能在一起了吗」我点了点头。望着美丽的贞子姐，我的心里很难
受。

　　这一分别，不知什么时候才能相见，忍不住内心一阵阵的冲动，我站起来，
走到贞子姐的面前跪下，抱着她的双腿说：「主子，让奴才今晚上好好的再侍候
你一次吧，我在地上趴好，把自己的身子尽最大的能力放的平平的，贞子姐侧腿
骑在了我的背上，我学着马叫，在地上飞快地爬着，仿佛要把今年几年的时光，
在今晚上全部浓缩。我跪在主子的脚下，双手揍着主子脚，从上到下，从前到后
，每一个脚指，每一个脚缝，仔细地舔着、亲着，含在嘴里吮着，贞子姐把酒倒
在她的脚背上，倒在她双腿中间，我在她的脚下，欢快地爬着，时而把头埋在两
腿中间，如蜜峰采蜜一般吮着那里的芳香，时而把她夹在脚指缝里的菜吃下。

　　我们都醉了，酒精控制了我们的大脑，燃烧着两颗年轻的心。贞子姐把吃到
嘴里的菜吐到我张开的嘴里，然后骑在我的脸上往我的嘴里尿上一些尿，我大口
大口地吃着，经过她肚子里的酒，我感到更有一番滋味。贞子姐最后骑在的我脸
上说：狗儿，你不是想要吗，今晚我全部都给你，你还不快谢恩。我用双手托着
贞子姐的屁股说：「谢主龙恩」一大股尿液从天而下，　我张大嘴全部接了下来
，贞子姐向前移动了一下身体，把屁眼对准了我的嘴，从那如花瓣一样美丽的屁
眼里，一条金色的大便落到了我的嘴里，塞的我嘴里满满的，还没等我咽下去，
又一股尿液尿到了我的嘴里，嘴里大便伴着尿水成了半液体状，我使劲的才将些
发苦的大便和尿液咽了下去，但更多更长的大便又塞了我满嘴。

　　那天晚上，贞子姐不仅给了我她以前从没给我的大便，而且还用嘴含住着了
我的「小弟弟」在她的引导下，将我的「小弟弟」放进了她的体内，我成了真正
的男人，她也了真正的小妇人，最后，我跪在贞子姐面前，向她发誓：「你永远
是我的主子，今生、来世的主子，我永远是你的小狗子，是你的奴才」贞子姐也
发誓说：「等着我，我会回来做你美丽的新娘，做你一生一世的主子」发榜了，
看着同学们兴高采烈的样子，就知道谁考上了，我和大多数人一样，落榜了＊＊
＊我独自一人来到和贞子姐相会的地方，昔日的欢声笑语，仿佛还在耳边回响，
可人以非昨日之人，贞子姐今天的假期没有回来，在我最需要人安慰的时候，身
边却一个人都没有，家里人知道我没考上，我不愿面对他们的脸，他们还真不如
大骂我一顿，我的心里可能会更好受些。在家里躲了几个星期之后，我终于做出
了我的决定？　到大城市里，那里我一样能生活，我一样可以从新开始，为什么
非要上大学呢？只要不面对家里的一切。

　　给家里人留了个条子，带上几件衣服，怀里只有几个大钱，我上路，我心里
只有一个想法，等我混出个样子来，我再回来，让你们看一看，我是一个什么样
的人。真想贞子姐，去她念书的城市，可见了她以后，我该如何说，说我没考上
，也不想复读，我没有忘记我的诺言，可我实在是想她，想见她的思想压倒了一
切，扒货车，逃票、搭顺风车，我不顾一切向着我心中的目标迈进＊＊＊下了车
，我吃了一大惊，这里比我想象的要大的太多了，出了站门，不知向什么方向走
，望着人来人往的景象，真不知该怎么办，问了几个过路的人，人家看了看我，
抬手一指，也就匆匆而去，问了几个人，得到了几个方向，这些大城市的人，无
奈！只好先吃些饭，吃完后，虑心的向人家请教；沿着指路的方向，我迈开步子
，大步向前走去，但这里的路口太多了，多的让人分不清东南西北，等到了贞子
姐所上的大学时，已经是夜晚了，想到就要见到贞子姐了，心里激动万分，却没
想到让一个把大门的把我拦在的门外，看到我满脸的疲倦，他一点都不客气，我
说了本天，告诉他我到这里是找人的，她是我的姐姐，可我就是说破了天，他就
是不让我进去，还说：「学生都放假了，这里没有人了」可我明明看见刚才有几
个学生模样的人进去，没办法，只好在一边等了，说不定在这里我可以见到贞子
姐。

　　夜深了，我还是没有见到贞子姐，肚子饿的咕咕直叫，一口水与没有，我有
些失望了，不知明白会怎么样，明天会不会见到我的贞子姐。

　　天亮了，我睁开双眼，望着这从睡梦中醒来的城市，人群还是那样的匆匆忙
忙，此时的我才感到是那么的无助，那样的孤独，昨天晚上，我靠在校门口的一
颗大树上，度过了我来到这个城市的第一个夜晚，我又来到校门口，这次看大门
的换了一个老人家，我虑心地向前问老人家好，并向他说明了我的来意，老人家
友好的看着我，认真的听我讲完后，他打了一个电话，然后告诉我一句令我失望
到极点的话：「你来找的人，放假走了，还没有回来」我不甘心的问：「可她没
有回家啊！」

　　老人家告诉我：「现在的大学生放假不回家的多的事，他们不是结伙旅游，
就是到社会上打工，你还是打道回家吧！」

　　再一次迈开脚步走在这个城市宽广的马路上，我的脚步变的沉重了许多，　
没有钱，没地方住，我该到什么地方，回家、从家里出来，我就没打算回去。天
黑了，在这个城市里我毫无目的的走了一天，我也不知道此时的我在什么地方，
家里现在肯定会发了疯似的到处找我，他们怎么会此时此地的我会到了这种地步
，饿，饿的我两眼发黑，「人是铁，饮是钢」可我到什么地方去找吃的呢，伸手
去要，现在你想找人要，都没有地方去要，这个该死的大城市。

　　天又亮了，二天没吃东西的我，肚子仅有的就是凉水，喝多了凉水，白天上
厕所都是问题，我不敢再喝那么多水了，可肚子的问题解决不了，总不能让它一
直空下去。走着走着，空气中飘来一股饭香，太诱人，仿佛这世界上再也没有比
这更好闻的气味了，我不顾一切的向着那个方向，越走越快，最后，我几乎是奔
跑起来。那是一家不大的小饭馆，里面不多的几个客人在吃着早餐，我拚命地咽
下口水，一个长不算漂亮的女孩子飞快给客人们端着饭菜，这时的她对我来说，
是人间最美的天使，是人间最最漂亮的人，我站在窗外，脸压在玻璃上，讨好地
向她笑着，希望能引起她的注意并得到她的好感，我最终的目的是希望她给给我
一点吃的，那怕是客人吃剩下的也好，终于她看见我了，我不知道当时的我笑的
是一个什么样子，我只知道我的笑并没有给她带来好感，她用手指着我，嘴里说
着什么，我想那一定是在骂我，可我的肚子使我没有在意她的指指点点，我的眼
睛在屋子里飞快的搜索着，我看见了，　看见了一个带着小女孩的妇女离开的饭
桌，而那个小女孩的碗里还有许多没吃完的饭，我不顾一切、忘记了所有，飞快
地冲了进去，端起饭碗就往嘴里到，还没等我吃完，我的背上就结结实实的被人
打了一棍子，我转过头，原来是那位刚才被我认为是世上最美的那个女孩子，她
手里握着一把棍子，她那张原来就不算漂亮的脸此时已变的更加弯曲，她张嘴破
口大骂：「滚出去，你个臭要饭的，快滚出去」说完她挥到手里的棍子，向我腿
上打来；我不知道自己是怎么出的那家饭馆，泪水在我的眼里直打转，身上腿上
火辣辣地痛，可我的心却比这更痛。

　　我有了自己的第一份工作「要饭」别人骂我是要饭的，看见要饭的真的能讨
到钱，我为什么不能去要饭，不偷、不抢，要几天饭，度过这几天，等贞子姐回
来了，一切的一切就好办了。

　　要饭，真不是个滋味，男子汉的自尊心让我张不开嘴，跪在我旁边瞎子前面
的破碗里，不时有路过的人扔下几个钱，瞎子拉着哭腔，向来来往往的人说着他
的伤心家史。呵！原来我的眼前少一个破碗，别人如何知道你是一个要饭的，可
我到那里去找一个破碗来，我动了心思，反正瞎子你也看不到，我把你的破碗拿
过来，当我伸手还没碰到那个碗时，瞎子一声：「干什么，想明抢吗？」

　　我的吃惊不亚于那突来的一声，我呆呆地望着他，他严肃地对我说：「看什
么，你在这呆了半天了，就是因为盯上我的几个钱，不要以为我真的瞎了，看不
见」「原来你不是瞎子，你是装的，我还以为你真的是个瞎子，还有你的家史，
难道都是假的」就在我俩争争吵吵的时候，我的面前站着三个女孩子，兴趣很高
的看着我俩的争吵，　最后一个女孩说话了：「现在连瞎子都是假的，还有你，
那么大一个小伙子，不靠自己的本事和体力吃饭，跑到这求人家的同情来了，有
谁会同情你这么大一个健健康康的活人，真不要脸」我的脸一下子红了，脑子里
一片空的，旁边的瞎子趁机对我说：「我上岁数了，不能和你这个年青人比，给
你几个钱，你走吧，别浪费了我的时间」第一份工作没干上几个小时，我又失业
了，连饭要都要不上，我还能干什么，我第一次对自己产生的动摇，走在陌生的
城市，这么大的一个城市，真的没有我一个容身之处吗？不挣气的肚子饿了，这
次往前走了快心都没有了，反正不知道自己去什么地方，何苦还要走，走到哪里
是一个头，我坐在墙角下，望着前面不远处立着的几个大桶，那里面有几个镘头
，飘浮在上面，我心想城里的人就是怪，连倒剩饭剩菜都有专用的桶，经不住那
几个馒头的诱惑，看看左右没人，我几步上前，抓起个馒头就跑，边跑边吃，还
生怕别人看见，就在我胡思乱想时，我遇到了他，那个帮我在这个城市站住角的
人，如果当初不是他，不知现在的我是什么样子，也不知当初的我又会是什么结
局，「慢点，慢点，看着道，」

　　我吓了一跳，「走开，说你呢」多么熟悉的乡音啊！我立即止住脚步，抬头
看着前面的人，他骑着一辆三轮车，坐在车上吃惊的望着我，望着我的脸和我的
手，更确切的说是我手上的那个馒头，我朝边上站了站，他就从我面过去，我看
见他的三轮车拉着几个水桶，上面飘浮着几个和我手里拿着的一样的馒头，「大
叔＊＊＊＊，」

　　我的眼泪此时再也止不住了，他回过头来望着我，我几步上前，拉着他的手
，双腿一软，跪在了他的面前，他赶忙下车，一把把我拉了起来，我含着泪水，
伴着哭声，向他讲述了我来这个城市的目的和这几天的经历，最后，我求他把车
上拉着的桶里的馒头给我带走，他说：「咱们是老乡，你家里的大人怎么让你一
个跑出来了，再说了这馒头不能吃了，吃了会得病的」在他努力的帮助下，我进
了他所在的大酒店，在厨房里上班，每天主要的工作就是洗碗、洗菜、打扫卫生
，几个星期后，我又来到贞子姐上学的地方，得到的最后回答是：她因为生病，
本人办理了休学手续，不知道什么时候回来。

　　时间过的真快，来到这个城市，转眼快一年了，这一年来，我的生活发生了
很大的变化，我从厨房调到餐饮部，又从餐饮部调到客房部，不仅仅因为我的努
力，更主要的是我有一张不错的脸。在客房部里工作，接触的人更多了，这里来
来往往的都是些有钱的人，他们穿着华丽，出手千金，他们的一举一动，在无形
之间改变着我的观念，改变着我的思想，那些老先生带着和他们的女儿、甚至孙
女一样大的女孩子共用一个套房，更有的老妇人带着年青的小伙同吃同住。

　　然而，没想到有一天我会落入别人设计好的圈套里，那天我照常去收拾客房
，我负责的这个房间里前几天入住了一位外国来的老太太，老太太看似很慈祥，
每次我去打扫卫生时，她都会轻轻的拍着我的肩，用中国话亲切的说：「谢谢你
了，辛苦你了。」

　　但这次我就没那么幸运了；这套房间很大，有２个卧房，１个书房，还有１
个很大的会客厅，我敲敲门得到肯定后，进了房间，打扫完其它房间后，我来到
的卧房，老太太坐在沙发上看着书，我抱起换下的被单刚想离开，老太太一声惊
问扑到我的脚下，我吃惊的看着老太太和我的脚下，一块金色的手表，但它已经
变成了好几片，散落在我的脚下，我的脑子「轰」的一下子就大了，老太太一把
抓住我：「为什么要打破我的手表，这只手表是我最珍贵的礼物，找你们的经理
来；」找经理来，这里还会要我吗，我一急话都不会说了，在这个大城市找到这
份工作是多么不易，我吓的口齿不清的对她做着解释：「我不是故意的，我没看
见，是我不小心，我给您赔，」

　　「赔！你能赔得起吗？这是一块金表，里面襄有钻石，你说怎么办？」

　　老太太手举着那只表在我眼前。我小心地对她说：「求您不要告诉我们经理
，那样我会失去这份工作，还是您说怎么办吧，」

　　老太太的眼里露出了一丝得意的笑容：「让我想一想，这样吧，你晚上到我
的房间里来，我再告诉你，但是你一定不能跑了，」

　　我说：「我不会跑的，晚上我当班，我一定会来的，真的很对不起您，我不
是故意要打破您的东西，向你道谦，真的对不起。」

　　出了门，我心里的火别提有多大了，我怎么也想不通，明明我看见床单上没
有东西，这表是那里冒出来的，再说了，地上辅着地毯表怎么会摔破呢，我上当
了，对！我应该找她去评理，可事实是表烂了，闹到经理那里，谁会替我说话呢
？怀着不安的心情，我等到了晚上，这一天对我来说好象一年、十年一样漫长。

　　晚上，我来到她的房间敲了敲门，没有开门，我明明看见她在房间里，也许
她休息了，反反复复来了几次，都没开门，我的心里更加紧张了，真不知她要干
什么？看看墙上的电子钟，已经１点了，就在这时我桌上的电话响了，是她，她
我过去。我不敢不去，敲敲门，得到允许我进了她的房间，她坐在沙发上，我小
心地走到了她的面前，她看着我说：「我想过了，表打破了，再也修不好了，虽
然我很心痛，可有什么用，就不用你赔了，」

　　我心里一阵狂喜，感激泪水从我眼里流了出来，她接着说：「我一个在这里
每天都很累，需要有一个人能照顾我，你就来照顾我吧，我也知道你很忙，每天
晚上你还是有时间的，所以我等到现在才给你打电话，你同意不同意，」

　　我感谢她都来不及呢，那还有不答应的道理，她见我同意了，就又对我说：
「我今天走了一天的路，脚有些痛，身子也酸酸的，你邦我按摩一下，」

　　她躺在了长沙发上，我赶紧上前那出我浑身的解数邦她按摩起来，肩部、背
部、腰上、腿上，不一会功夫我身上的汗水就下来了，她翻身坐了起来，对我说
：「我的脚也很累，你邦我按摩按摩脚吧，」

　　我看着她的脚，她的脚踩在地上，却没有抬起来的意思，我不解地看着她，
还没等我发话，她就严历的说：「你不能让我举着脚吧，你就不会跪下吗。」

　　我想反正不让赔她的表，不告诉我们经理，跪就跪下吧，我跪在了她的脚下
，一只手抬起了她的一只脚，另一只手在她的脚心处轻轻按摩着，谁知她的另一
脚抬起来放在了我的肩上，我刚往旁边挪一挪，她的脚使劲压住了我，我没敢再
动，她的脚在我的脸上来回的转动着，我的心越跳越快，怕出现意外，还好，她
一会就收回了双脚对我说：「你帮我调好洗澡水，我想洗澡，」

　　我冲进浴室，飞快地打开水龙头，调好水温，对还坐在沙发的她的说：「水
调好的，请您用吧，」

　　她站起身来说：「你就这里等我一会，」

　　说完她拿着一个包，走进了浴室，我坐在客厅的沙发上，心里象有人在打鼓
，我口干的要命，就想喝水，听着浴室断断续续传出的声音，心想不知她还有什
么点子，我想离去，但又不敢，越想我心里越急，越想我就越恨，可我又不知根
谁发火，只想今晚满足她的一切要求，她赶快走，以后再也别来，「你能进来帮
帮我吗？」

　　听到他在叫我，我十分不情愿的来到了浴室的门口，她再次说：「进来吧！
」

　　我推开留有一条缝的门，我站在那里不知所措，过来吧，来帮我，」

　　她的手里拿着一条浴巾，我慢慢地走到浴盆前，接过了她手里的浴巾，她的
手拉着我的手，「帮我站起来，」

　　我伸手一拉，她从浴盆里站了起来，我吃惊望着眼前，一个老女人的裸体，
乳房很大，轻轻垮垮地贴在前胸，肚子上的肉很多，象一口倒扣着的小锅，双腿
上有许多毛，我感到很胃里的东西一个劲的向上翻，她却问我：「怎么，难道我
不美吗，我不漂亮吗？」

　　我连忙回答她：「您很美，也很漂亮；」「那你还站在那里干什么？还不快
来帮我」我拿起浴巾，小心地给她擦着身体，她一条腿站在地上，一条腿踩在浴
盆的边上，我蹲下身子，擦着她腿上、脚上的水珠，擦完后，我小心地望着她，
看我擦完后，她对我说：「扶我到卧室，」

　　我小心地扶着她来到了卧室，让她坐在床上，抬起她的双腿帮她放到床上，
等她躺好后，我拉开被子准备给她盖好后好离开这里，谁知她双手一下子抱着我
的头，把我的头拉到了她的怀里，我毫无准备，一下扑到在她的身上，我的头埋
在她松垮的双乳之间，一股味到强烈的冲击着的我鼻子，那味道好难闻，我拚命
地从她身上挣脱出来，对她说：「请不要这样，如果要是让别人知道，我会被开
除的，而且你的岁数足可能当的我奶奶了，」

　　我不知她是否听懂了我的话没有，她努气冲冲地从床上坐了起来，「怎么你
不想了吗，你来的时候是怎么答应我的，」

　　看她发努的样子，我心里感到不安，也很怕，她站起来，走进浴室，出来时
手里拿着一个小型的手提摄像机，她让我看了那里的东西，「天啊！」

　　她把刚才的事都拍进了机子里，她对我说：「我会拿着它去找你的经理，你
去和他们解释吧，」

　　当时，杀了她的心我都，可我不敢，我跪在她的面前，一个裸体的老妇人面
前，低声下气的求她放过我，她说：「只要你听我的话，按我的要求去做，我会
原谅你的，」

　　最后，我不得不按她的要求去做，满足了她的性。

　　回到我的房间里，我伤心地躲在被子里大哭了一场，可我又能和谁说呢？我
不愿丢掉我的工作，最关健的是：根本无法说。每天晚上后半夜我都得去她那里
，用我男性的身心去服侍她，而她对我的虐待也一天天的变化，在她的眼里我就
是她的一个工具，一个能满足她任何想法和性的工具。

　　我跪在地上，她的两只脚放在我的肩上，她对我说：「你该高兴了，明天我
要回家了」听到这话，我心里一阵狂喜，我终于可以摆脱她了，我的苦日了终于
到头了，「今天晚上你要好好的按我的要求去做，否则我还是不会放过你的，」

　　听完她的话，我心里又一阵担心，只怕她临走时，将我打碎她的表的事告诉
我的经理，这几天我不白受了苦了吗，反正前几天已经受了不少受，何必为最后
一天根她过不去，就按她的要求去做吧，我向她点了点头。看着我点头表示同意
，她见我同意，就从我的肩上拿下双脚，对我说：「趴在地上跪好，」

　　我按她的要求趴在地上跪好，眼睛不敢看她，心里在想着她要做干什么，她
拿起了一根短绳，将一头放在我的嘴里，另一头在她的手里，我猜想着她的意思
，让我象狗一样的在地上跟着她爬，别不会是让我当她的马吧，她妈的！被一个
老太太骑在屁股下，那就惨到家了，就在我胡思乱想的时候，她已经开始在地上
走动了，果然她要让我像狗一样的跟在她的后边爬，她把我牵到卧室，她坐在床
边上，看着跪在地上的我，一把揪住我的头发，把我的头强行按在了她的两腿之
间，一股次鼻的骚味夹着她身上的体臭，我差一点呕吐出来，我用了最大的努力
，强迫自己平静下来，平静下自己的呼吸，自己的心情，按照她的要求为她口交
，我努力强迫自己，就当她是我的贞子姐，好不好，可我欺骗不了自己，贞子姐
身上带着淡淡的香气，是我心中的神，眼前的她是什么，在我的努力下，她开始
惭惭进入了状态，两腿之间，一股股液体也越来越多，当我男性的雄物在她的体
内完成激烈的运动后，她舒适的躺在床上，用手拍拍我的脸，我知道这是她让我
离开的意思，我站在床边，小声的对她说：「这几天我都按您的要求做了，您明
天就要走了，能否把你拍的录像带给我，它对我真的很重要，打破您的表，我不
是有意的，请您原谅我！」

　　她躺在床上，睁开双眼，「那个东西真的对你很重要，」

　　我说：「我说是的，它对我很重要，」

　　她很得意的说：「好吧！请现在不要烦我，我需要休息，你去吧，明天我走
后，你再来看吧！」

　　第二天早晨交过班后，我没有离开，在值班室里的小屋里来回走动着，心情
的烦燥，让我见谁都想吵一架，接我班的董丽看我的脸色不好，围着我的身边转
过来转过去，我知道她是想让我开心，这个来自农村的小丫头，家里兄弟多而又
穷，念不起书，听说她曾经是学习尖子，迫于经济上的压力，她放弃了读书，来
到这里打工，要是在平时，她在我身旁多呆一会，我是求知不得的，她不知道我
为什么来这里打工，但是共同的命运让我各她在这里相识，她对我的好感多于这
个酒店里任何人，身高１米６５的她，是一个人见人爱的姑娘，白白的脸，嘴角
上常常挂着甜甜的笑，我曾感叹造物主的奇迹，能让一个生活在农村的姑娘长的
如此之美，我经常不叫她的大名，而直称其董妮，她从来不许别人这样叫她，只
有我是个特例，此时我真的没心情，我对她说：「董妮，好妹子，你能不能让我
一个人呆一会，我真的很烦，」

　　她不知我为什么烦，「你被扣公资了，还是经理训你了，你家里让你回去，
你欠别人钱了，要不，你生病了」她在我身旁可不管我烦不烦，我恶狠狠地说：
「你看我象生病的人吗？」

　　「啊！我知道了，是不是你女朋友不要你了，」

　　「你才没人要呢，」

　　「那就是你女朋友死了，那么凶干什么，」

　　说完她转头出去了，女朋友！贞子姐你在那里，董妮的这句话令我起了贞子
姐，我的心里隐隐的阵痛。

　　终于听到那个万恶的老太太通知要退房了，我连忙走出来，站在她的面前，
她看见我很高兴地和我打了个招呼：「啊！你在这呢，小伙子！这几天很感谢你
对我的热心照顾，你真象我们那里的牛仔一样棒，来让我拥抱一下你，」

　　我心里在骂：你个狼心狗肺的东西，出门让车撞死你。我站在那里不知所措
，脸上却要装出一付笑容来，「谢谢您的夸奖，」

　　站在原地，我一动不动，她却走上前几步，张开双臂把我抱进了她的怀里，
在我的脸上亲了一口，然后拍拍我的脸，「不错，很不错，下次见吧！」

　　「见你妈！」

　　我差一点就骂出声来，赶快走吧，我觉的她在这里多站一分钟，我就更丢一
份人。她走进电梯，我转身对董妮说：「我替你打扫卫生吧，」

　　没等董妮反应过来，我已经拿着钥匙飞快地冲向房间，我翻过了整个房间，
没有找到我想要的东西，我感到绝望！可我又不断的安慰自己，别急，说不定什
么地方我没有找到，漏过去了，再细心的找一遍，我又在所有的房间找一遍，还
是没有，我真的不死心，难道我就这样让她给骗了，我把自己给卖了，都不知道
是怎么卖了，万一她要是把录像带给了经理，我就真的死定了，抱着最后一线希
望，我走进了卫生间，在卫生间马桶旁边的卫生纸缕里，放着一手提袋，凭感觉
我感到那就是我要找的东西，我几乎是扑上去拿出手提袋，打开一看，里面装着
那盘录像带，还有那只打碎了的金表。刹那间，我感到浑身无力，我坐在马桶盖
上，泪水如决堤的洪水，我忍不住哭出声来！

　　「你在那里，在干什么呢？」

　　董妮走进房间，在外面叫着我。我擦干泪水从卫生间里走了出来，我没有忘
记把手提袋揣到怀里，可董妮的眼更尖，她一下就看见我怀里揣着什么东西，她
叫住我：「是客人忘了的吗？你不能拿，拿了会出事的，把它给我，给我！」

　　说完她上前来从我怀里就要掏手提袋，这几天全部的愤怒和耻辱，从我心里
一下喷发而出，我一把推开了她，大声骂到：「滚！」

　　董妮被我突如其来的力量推到在地，她从地上爬起来，冲到我的面前，用手
指着我，刚想发火，但她看到我满脸的泪水，她惊呆了！

　　我转过身向门外走去。

　　回到宿舍，我躲在被子里，大哭一场！仿佛这几天所有所有的一切终于有了
可以喧泄的地方，有了可以尽情喧泄耻辱的机会！

　　晚上，董妮端着饭来到我的宿舍，她站在我的床前，轻轻地叫着我，我说：
「我心情不好！你能不能让我一个人呆一会儿，我求你了，」

　　董妮固执地站在那里，哭过后的我已冷静了许多，我翻身从床上坐了起来，
董妮看着我哭肿的双眼说：「上午是我不好，对不起，」

　　「这和你没关系，是我自己的事，我太冲动了，你也别往心里去！」

　　我不好意的对董妮说。董妮也笑了笑对我说：「你还没吃饭呢，我把饭给你
打来了，你快吃吧，要不，一会就凉了！」

　　「谢谢你！我这会真的不想吃，」

　　董妮说：「看来你还是在生我的气，别生气了，我求求你快吃吧，你看人家
把饭都给你打来了！好不好！」

　　面对董妮的真心，我心里到感到过意不去，原本就和她没关系的事，我到对
她没头没脑的发了顿火，我端起碗来，问她吃过饭了没有，她说：「怎么，你要
请我吃饭！」

　　我装着不在意的说：「那有什么不可以的，不就是请你吃顿饭吗！」

　　「我还得好好考虑考虑，看看你有什么居心。」

　　她到那起了架子。

　　「就当上午的事，我向你赔理道谦！」

　　「有你这样赔理道谦的吗？」

　　我不解地问：「那该怎么道谦？」

　　她说：「你应该走到人家面前，恭恭敬敬的站好，先给人家鞠个躬，然后跪
下来，用手打自己的嘴巴，边打边说是自己错了，请大小不记小人过，您就原谅
我吧，最后嗑头如捣蒜，等待别人的原谅！就这样的啦！」

　　我装着大吃一惊的样子：「有这种严重吗？要是这样，我宁愿人家还是不谅
我，」

　　此时我的眼前一下子浮现出贞子姐的笑脸；她装出一付无所谓的样子说：「
我早就知道你心不诚，算了，你还是赔我一顿饭吧，我接受你的约请了，走吧！
」

　　「现在就走，太快了点吧！」

　　「现在不走，过几天我心一软，连这一顿都没得吃了，就当是我大人不记你
小孩过，走吧，我的傻哥哥！」

　　她抱着我的胳臂，把我从床上拉了起来。

　　随着时间的推移，我慢慢的将此事淡化，我不愿再想起它，不愿它再影响我
的生活，虽然我曾偷偷地拿着那块打碎的表到表店里找人问过它人价格，被告知
是不值几个钱的走私表后，那种被人骗了后，却不知是怎么被骗的心情，就象被
人塞了满嘴猪毛，我的心在滴血。董妮后来曾小心的问过我，她看我只字不提，
也再不问我，董妮在我心中的地位，一天天的加大，我开始有些担心，担心她会
成了我生命中的全部。担的同意，更令我想起贞子姐，我那美丽的贞子姐，你到
底在那里，你可知道此时我对你的思念，可知道为了找到你，我受了多少罪，吃
了多少苦。此时的我，已不是刚从家里跑出来什么都不知道的我了，经过一年的
磨练，多多少少增加了不少社会阅历，我下定了决心，如果贞子姐要是还没有回
到学校，我就找和她最亲近的人，寻问她的去向，我要去找她，我出来的目的不
就是来找她吗？

　　可生活中偏偏有那么多的巧合，而那么多的巧合又被安排在一起！还没等我
找到她，我却在这宾馆、我工作的宾馆门口见到了她，我不知是否是老天故意做
出这样安排，对我来说，那天见到她，还真如见不到她。那天晚上，我交完班，
按理说，我可以去休息了，我可以躺在床上，或者去看电视，等到董妮下电大的
时候，再出门去接她，也话什么事都不会发生了，但那天我象着了魔一样，交班
后，我换好衣服，来到宾馆大门口，在门口转过来转过去，就好像要有什么事要
发生，我拚命在等待，等待一个时刻的到来。一个小时，二个小时过去了，门卫
见我走过来又过去的，就笑着和我开着玩笑：「得了，咱俩换一换！你来蹲一会
，我回去休息！」

　　我笑着骂他：「你呀！老实蹲着吧，看有没有那个漂亮的小姐赏你块骨头！
」

　　又等了一会儿，我的心跳开始越跳越快，我的情绪也越来越激动，我想喊！
我想叫！想大声地叫，好象要把心中的一股气全部喊出去，好只有那样，才感到
舒服，就在这时，我的眼睛带着我向刚从宾馆出来的一男一女盯了过去，就在擦
肩而过的刹那间，我认了来的，那个女的就是我日夜思念的贞子姐！在这时能见
到贞子姐是我万万没有想到的，她依在那个男人的身边，根本就没有注意到我的
存在，可我却激动的连话都说不出来了，我眼睁睁的看着她从我身边走过，就在
她要上车的一刹那间，我大声叫着：「贞子姐！」

　　贞子姐听到我的喊声，吃惊地停住了她那就将上车的身体，转过头来，向我
这个方向张望，我几步向前，「贞子姐是我呀！」

　　贞子姐这才看清了我，她也很激动，上前一把抱住了我，「狗蛋！真的是你
吗，你怎么会在这里，你知道吗，你的家人在到处找你，你也不给他们去个信，
你知道我是多么的着急呀！」

　　她的一句「我是多么的着急，让我这一年来所有的期盼，所有思念和委曲，
变成了泪水，我说不出话来，只知道一个劲的点头，贞子姐说：「狗蛋！你怎么
了，你说话啊！」

　　这时她身后的那个男人说话了：「多感人的相会啊！他是谁？」

　　贞子姐回头对他说：「他是我的一个老乡，」

　　「他是我的老乡」让我感到一下子全身发冷，象掉进了冰窖，「他是谁！」

　　我问贞子姐。

　　「他是我的、我的经理，是我同事」贞子姐的回答不是很痛快。

　　没能我再说些什么，他早已钻进了汽车，不耐烦地按着汽车喇叭，催促着贞
子姐，「小姐，快一点啦！我们在赶时间，」

　　贞子姐转身问我：「狗蛋，你住在那里，有空我来找你，」

　　我指了指身后的宾馆说：「我就在这里上班，你住在那里！」

　　「还是我来看你吧，多保重！」

　　说完她转身走进了汽车。

　　望着远去汽车，我感到失落，和贞子姐在一起的那个人是谁，她为什么那么
怕他，他叫她走，她就走，一年多没见面了，她应该和我多呆上一会，大晚上的
赶什么时间，现在社会上有那么多的现象，她会不会也，我不敢往下想，也不愿
往下想，因为贞子姐在我心里是神圣的，是纯洁的。可我又不能不想，就在这矛
盾之中，我忽然想起，已经过了接董妮回来的时间了，我的心一下子糟透了，当
我匆匆忙忙赶到夜校时，早以人走灯灭了，我到传达室一问，对方告诉我刚才一
个小姑娘在这时站了半天，刚刚才朝那个方向走去，我想那一定是董妮，和她约
好的我来接她，我迟到了，这会她一定是生气了，我顺着她走的方向，追了过去
，前面，就在前面，在昏暗的巷子里，我听到董妮惊恐而又愤怒的叫声「放开我
，你们这帮坏蛋，」

　　我朝着声音的方向几步就冲了过去，我看见几个人正围着董妮，其中一个人
正把董妮按在墙上，他那张脏脸正往董妮的脸上蹭。

　　我大喊一声，「住手，你们要干什么！」

　　那几个被我这一声吓住了，当他们看见我只有一个人时，他们的胆子又大了
。

　　「干什么？你算是干什么的，这有你什么事，想英雄救美啊，瞧你那德行，
不掂量掂量」按住董妮的那个人放开发董妮，朝我走了过来。

　　「她是我朋友，」

　　那个人边走边说：「别看见漂亮妞，就说是你朋友，我说她还是我朋友呢，
识象的，溜一边去吧」「让我走可能，不过我要带她一起走」我用手指着董妮。

　　「你他妈的别做梦了，」

　　说完他一拳打在了我的脸上，血，顺着我的鼻子和嘴角上流了下来，其他的
几个人见他们的同伙动手打了我，就围了上来。

　　我依然对他说：「有话好话，干麻动手打人」「打你，打你怎么了，你小子
不服气是吗」他又冲我胸上猛打了一拳。我一伸手将他推了过去。

　　「哥们，他不服，还敢还手，」

　　他这一声，让他的几个同伙一起动了手，几拳把我的火也打起来，原本今天
晚上见着贞子姐没能好好的说几句，让她身边的那个男了窝了我一肚子火；没能
按时接着董妮，还差点让你们这帮狗小子毁了她，还跟我动手，我心里那个火可
有烧的地方了，几个拳脚下来，他们就被我打的东倒西歪，他们那个头，也就是
最先根我动手的，从怀里掏出了一把刀子，不顾一切的象我扎来，我一侧身，一
把抓住他的手碗往后一拧，另一手夺过刀子，那天晚上我真的无法控制我自己，
夺过刀子的我并没有停下来，也许停不来，将是另一种结局；但他们几个肯停下
来吗？其结果我用刀子捅伤了他们二个人，一个是轻伤，另一个也就是他们的头
，他的一个肾永远从他体内消失了。

　　为此我也沾了光，因防卫过度，被判劳动教养三年，在里面我至始至终说自
己是一个孤儿，很小就被人拐卖，不知道自己的家在那里，也不知自己是那里的
人，但保我进这家宾馆工作的大叔，为我担了很的责任，因为我是以他侄子的身
份进了宾馆，他气的指着我的鼻子大骂：「早知你是这样的货，当初真应该让你
在外面饿死，」

　　对大叔的指责我，我深感谦意，我发誓，总有一天我要报答你。

　　进了管教所的头一天，我的思想没有，象一个傻子一样，被人支过来、支过
去，管教把我带到一间房子里，对一个象这个屋的头一样的人说：「他是新来的
，就把他放在这里了。」

　　管教前脚出了门，后脚那个头就对我说：「我们这里没地方住，滚到院子里
住去，把他的行李仍出去」最为可悲的头一天我连个住的地方都没有，我眼睁睁
的看着我的行李被人从这间房子里扔到院子里然后又从另一房间扔到院子里；（
那是一床新新的被褥，是董妮亲手给我赶做的，她没想到那天会有这样的结果，
她那美丽的小脸一下子瘦的脱了形，好几天不吃不喝，听到我要服刑后，为我连
夜做好了这床被褥）到天黑时，管教干部进来查房，看我还蹲在院子里，他也发
火了，他想都没想，拎起我的行李走进了离我们最近的一间房里叫道：「马达，
我把这个新来的今晚就交给你了，等会我过来，看要是还没安排好，你自己看着
办。」

　　说完管教转身出去了，那个叫马达的人没忘了冲着已关好的门说：「知道了
，您放心，您慢走！」

　　马达起来了，从这个房间最里面的一个位置上起来了（后来我才知道，越靠
里的位置，越是这个房间的老大，按顺序向门口这个方向排列，当然最靠门的也
就是这里最受欺的一个）他大骂着叫醒了所有的人，一个个往里挪动位置，才在
靠门的地方给我挪出半个单人床板的地方来，我铺好被褥，躺在床上黑洞洞的屋
顶，眼前闪现这一年来我的生活，我的所做所为，我的家人，我的贞子姐，还有
双眼红肿的董妮，这下可好，刚见着贞子姐，我就住到这里来了，她再到那里找
我去，可她会不会找我呢？黑暗中不知谁突然说了一句：「管教走了，」

　　话音还没落地，我就一下子被他们围住了，那个叫马达的人一把把我从床上
拉了起来，根着有人点着了灯。

　　「小子，第几次进来，知不知道这里的规据，」

　　「第一次进来，不知道这里的规据，」

　　我小心地回答他，「你不知道是吧，那今晚就让你好好学一学，来，把东西
抬过来。」

　　他站在一旁指挥着他的手下，我站在地上，不所他们还要干些什么，他们从
我的床边上抬出一个桶，抬到我脚下时，才发现那是一个马桶，我床边有一个马
桶，我都没感觉到。我的脖子被一只手按住，「弯下腰，」

　　不知是谁，我不得不按他的要求去做，随后，二个人抬起了马桶，把马桶挂
在我的脖子上。

　　尿味、大便的味道，可我不敢动，「好了，现在给你定第一件规据，就是每
天早晨要把马桶倒了，并洗干净，要随时听我们的吩咐，让你干什么，你才能干
什么，晚上给老大洗洗衣服，还有洗脚，老大要是累了，还要帮老大按摩，听清
楚了没有，这里是我们的地盘，」

　　我费力的转了转头，看见和我说话的是一个１６岁大小孩子，我说：「我听
清楚了，」

　　旁边有人一脚把他踹开，并骂道：「妈的滚开，这里有你什么事，」

　　接着那个人对我说：「小子，味道不错吧，以后还有你的呢，」

　　说完他掏出了他裆里的东西开始撒尿，根着又有几个人同时朝马桶里撒尿，
马桶挂在我的脖子上，不时的有尿撒在我的脸上和嘴里，一股原始的野性刹那间
从我心底里开始复苏了，妈的，反正是个蹲，何必怕多蹲几年，我一伸手从脖了
拿下了马桶，那个人对我大骂道：「谁他妈的让你拿下来了？」

　　还没等他往下说，我连桶带桶里的尿就朝他泼了过去，我对他大吼着：「见
你妈的鬼去吧！」

　　说完我冲上去挥拳就打，他们一起围了上来，反正我是拚了命了，加上我身
上的功夫，他们根本就不是我的对手，只听到屋子里的喊爹叫娘，几个拳脚下来
，我就把他们全打趴下了，独有那个叫马达的站在一边观看，我用手指着他说：
「是不是该你了，」

　　他边忙冲我抱了抱拳说：「哥们，别动手，有话好说，兄弟服了！」

　　他的口气软了下去。门，被推开了，一道手电光直接照着了我，进来的是几
个哨兵，进劳教所教的第一天夜晚，我是在小号子度过的，而且两手背铐。

　　第二天，管教问了问我昨晚的情况，告诫我要好好教育后，就把我送了回去
，没想到回去后，我受到的他们热烈欢迎，我的被褥已经被挪在最面里，马达连
忙拉我坐下，对我说：「兄弟，你看弟兄们不知深浅，你多原谅，就另往心里去
，」

　　我笑了笑对他们说：「我不想和谁过不去，但我不怕谁和我过不去。」

　　从此，我和马达成了朋友。

　　在管教所里的三年，我见到了许多可能在外面我一辈子也见不到、也想不到
的事，自从那晚后，再也没有人和我过不去，但我却亲眼看到他们是如何和其他
是新来的过意不去的；整晚上的挂着马桶，不小心时，屁股上被过路的人踢上一
脚，一头载进满是屎和尿的马桶里，什么「坐飞机」练「马步」等等。快赶上「
文革」再现了。给所谓的老大们洗脚、按摩、洗衣服，他们尽心的服侍，换来的
却是老大们高兴不高兴都是几个大嘴巴子，还得小心地赔着笑脸，更有的把新来
的，岁数小一些的，长的白一些的，就成了极个别人发泄性欲的对象，每天晚上
他们要趴在同性的两腿之间，用嘴吸出精液并吞下，还要忍受从肛门中的插入。
对这些我慢慢的变的麻木了，但有时看着他们，我的眼前会出现我趴在贞子姐跨
下舔她「妹妹」的幻像，可我马上又骂自己，在这里、在这情景下想起她来，这
是对我美丽的贞子姐的玷污，是对我们俩感情的侮辱，可我真想你们啊！想贞子
姐，也想董妮。虽然董妮数十次来看过我，但每次我都没有出去见她，她每次也
只有空等几个小时，默默地将带给我的补品留下，让管教干部转给我，我曾在她
来看我的时候，让人告诉他，以后不要来看我了，因为这对我来说已经没有任何
意义。他们回来对我说：「你的女朋友听完后大哭一场，然后走了，」

　　从那以后，她董妮再也没有来过。可她如何知道我的心里也一样在流着泪、
流着血。将来，我不知道我还有没有将来，她将来要是和我在一起，如何向她的
家人，向她的同事介绍我，不知道的还好，知道的人会如何看她，这将影响她的
前途。也许是一辈子治不好的一块心病，还不如现在不见。

　　马达曾笑着骂我说「你小子心够黑，你要把人家往死路撵，」

　　「我这样做是为她好」马达说：「屁！那妞对你是铁了心啦！」

　　我故做威风的样子说：「她还没问我干不干，」

　　「你小子别在这时耍大刀了，想过没有，去出了干哈？」

　　马达拍着我的肩说：「我可是快到期了，要不出去了和我干，」

　　「根你去干什么，」

　　我边走边问他。

　　「和我跑出租啊，上回我老爸来时说，现在司机可肥了，等我出去了，他也
要给我弄个车，反正那东西一个人跑累死了，咱俩搭档，混口饭吃，」

　　「我不会开车，怎么和你搭档，」

　　「那东西好学，是人就会开，难的是修车，别忘了我可是司机出身。」

　　他很自豪的对我说。

　　「我笨的很，学不会怎么办。」

　　我开始对他的话感兴趣了。

　　他拍着我的肩对我说：「你要是笨啊，这个世界上就没人会开车了；不错，
小伙子，你这二年没他妈白练，瞧你这身肉。」

　　我回过头来看着他，「我这身肉怎么啦！」

　　马达看着我不怀好意地说：「我是说你小子这二年的健美没他妈的白下功夫
，瞧你这身材，赶上老外专业的啦。要是让那帮阔太太和小姐们看到，爱死你呀
，这样吧兄弟，出去后，找个地方，我做你的老板，你去当「鸭」吧，这样钱来
的快又容易。」

　　「放你妈屁，你他妈的才是「鸭」呢。」

　　我臭骂了他一句。

　　出狱那天，马达真的开着车回接我啦，我围着车转了一圈，「马达你小子真
是马达变发达了。」

　　他说「哥们你别逗了，这车是专门为接你找一个朋友借的，快上车吧！」

　　我上车后，马达刚想开车走，一辆出租冲了过去，马达骂着就想下车，我刚
想跟着下车，这时，从那辆车里出来的姑娘让我象触电一样愣住了，是董妮！我
一把拉住了马达，「别过去！」

　　马达转身看了看我，又看看过站在那时的董妮，「啊！是老相好的，看来我
不该来，你也有人接，要不，我去把她叫过来，你上她的车，」

　　马达说完，就要推门下车，「你他妈的敢去，我跟你急你！」

　　马达看我不象开玩笑，就坐在车上不动了，我坐在车上，看着离我不远的董
妮，酸酸的泪水从我心头涌起，多少个日日夜夜，多少次梦里相会，可人在眼前
却不能相会。变了，真的变的许多，过去那张挂着天真的笑容不见了，变的更加
坚强，变的更加成熟了，更具有女人的风采了！我看见她那期待的脸上，依然挂
着几许忧悉，真没想到，她还能记住这个日子，还来接我，过去的就让它过去吧
，你何苦还要来，就在我胡思乱想时，她突然朝我们走了过来，我慌忙对马达说
：「开车！快开车」马达说：「真走啊！」

　　「少费话，走！」

　　我伏下身子，车子从董妮的身边驶过，我回头依依不舍地向后张望，「回去
还来的急，」

　　马达见我没声，就又骂了一句：「你他妈的真够绝！」

　　和马达在一起共事也只有短短的一年左右，这一年里，我真学到一手修车、
开车的技术，马达说我天生就是根车打交道的料。但因我无法适应他的生活，为
了能拉上更多的货，恨不能根人动手，为了多拉几位客人，面包车比着开，真为
路上的行人和车上的乘客担心，为此马达笑话我说：「我知道，你心善良的很！
」

　　可我还是打算不干了，正式和马达说开了，他反而生气了，骂我：不知高低
，不够义气，怕我马达不给你钱。」

　　我说：「都不是，我不适应你，咱们的缘到了，」

　　「别他妈的跟大姑娘似的，好吧，随你他妈的去吧！」

　　他对我也没办法。当晚我没有陪他出车，他回来的很晚，第二早晨我醒来时
，我的床头前放着码着整整齐齐的几捆钱，马达出车去了，或者说他根本不想送
我，我只拿了其中的一捆钱，看看按雇一工人算，比一年工资高一些，其它的都
给他留下来，我应该知足了，车是人家的，我住的、吃的都是人家的，我还有什
么不知足呢！

　　我又开始第二次在这个城市里流浪，第一次是无可奈何，而这一次是我自愿
的！

　　我把大部分钱，寄回了家，并告诉我的父母我现在很好，请不要来找我，到
时我自然会回去的；剩下的钱很快就用完了，我在这个城市里不停地找着工作，
今天帮人送货，明天卸货，只要有人需要，不论工资多少，我都干。都说这个世
界很小，但自从我出狱后这么长时间，我再也没有遇见过贞子姐和董妮，我又不
得不感叹这个城市之大；我也去过去工作的宾馆，没有我再认识的人了，也就无
法打听到真心关怀过我的那些好人们的消息了。

　　我最后一次打工，是在一个下雪的日子里。

　　那天格外的冷，看着外面的天，真不想出门；几天都没有找到一个好活，也
许今天出门找活的人少一些，可能容易找到活干，带着这想法我出门了，来到后
，发现今天就我一个人，想回去，但又一想，反正来了，就多等一会吧，在家、
在这不都是闲着，在这说不定还能找到活；果然不一会一个老板模样的人匆匆走
了过来，问我愿意不愿意找个活干，我问啥活，他说装车，好不容易找到一个装
车的活，对我来说，我太需要这个活了，因为我已经有一天多没有吃饭了，装车
时，老板拚命的催，一整车皮的货物只有我们几个人装，能快的了吗，不过也难
怪，谁会在这么冷的天里出门找活，等按老板的规定装完全部货物时，已经是夜
里了，整整一天，我人象散了架似的，刚才干活时浑身出汗，脱了衣服也没感到
多冷，现在却感到浑身上下冻透了，摸了摸头，很烫，象是发烧。我摇摇晃晃的
往回走，全身无力，好象怎么也走不动，不知走了多长时间，当我走一个路口过
马路时，一道刺眼的车灯，冲我撞了过来，我想躲开，却怎么也迈不开步子，听
边就只听到一声尖锐的刹车声，我什么也不知道了。

　　迷迷糊湖之中，感觉有一只手，那是一只多么温柔的手，象妈妈的手轻轻地
抚摸着我的头，我睁开眼睛，出现在眼前的一位容貌娇美的妇人，她给我的第一
感觉是慈祥，这时旁边有人说：「醒了，他醒过来了，」

　　我才看清，除了第一眼看到的她坐在床边上，还有年一对中年男女，她对那
个男人说：「古大夫，你再给看一看，王妈，你给把汤端来，」

　　古大夫坐在床边给我仔细的检查的一遍，然后对她说：「吴经理，你放心吧
，多休息几天就会好的，没有大事了，」

　　古大夫又转过头来对我说：「小伙子，你的运气真好，要不是吴经理急时把
你带回来，你的小命也就交待了，」

　　后来我才知道，当时车并有撞倒我，而是我昏了过去，是这个叫吴姨的人把
我带了回来，并请她的医生把我从另一个世界里抢了回来，这时那个叫王妈的把
汤端来的了，吴经理从王妈手里接过碗来，坐在床边，看着她先把汤勺送到嘴边
轻轻的吹凉，然后再喂到我嘴里的亲切样子，让我感动的泪流满面，喂后汤后，
她对我说：「别急，好好的休息，要不要我通知你的家人或者你的朋友。」

　　我对她说：「我没有家人也没有朋友，不用通知了。」

　　我分明看见她的眼里闪过一丝亮光，可惜那时我根本就没有多想。

　　「对了，小伙子，还不知道你叫什么名子呢！」

　　「我姓赵，叫赵云龙」等她们都走了后，我仔细打量着房间，装饰的非常华
丽和漂亮，象是那些在电影和图片上才能看到的欧式风格，我躺的床也很大，我
想，这一定是一个非常有钱的人家。这时，我才发现我身上一件衣服也没穿。

　　在吴经理的精心照顾上，我很快的就康复了，在这里不用担心吃的、用的，
也不用担心穿，吴经理给我从头到脚换了一新，但我想，我总不能白吃人家的，
白穿人家的，总要帮人家做些什么，每当我提起这事，吴经理总说：「你身体还
没好，等完全好了后再说吧，何况，这里也用不着你干什么！以后就别老吴经理
、吴经理的啦，叫我吴姨吧。」

　　吴经理是一个很健谈的人，她详细地询问了我的情况，我始终没有告诉她我
的家和贞子姐、董妮的情况。

　　一天，王妈对我说：「我家里来了电话，有急事，我要先回去一趟，等吴经
理回来了，你帮我和经理请个假。」

　　整个一幢楼里，只剩下我一个人了。晚上，吴经理回来了，她自己开车回来
的，进门后，我连忙迎上去说，「王妈家里来了电话，她让我给你请个假，她先
回去了，」

　　吴经理看看我，她好象对王妈突然的走，并不在意，她说：「你吃饭了没有
，如果没有，我带着一个盒饭，你吃一点吧。」

　　说完，她把盒饭给我拿了出来，虽然刚才我自己做了一点吃的，但吴经理的
好意，我没法拒决，她就坐在旁边看着我吃，「云龙，今后你打算怎么办！」

　　她在问我。

　　「还不知道，只能凭体力吃饭，」

　　「你知不知道你自身的条件很好，你应该把它用起来，应该接触些上流社会
。」

　　我抬头望着她，她继续说：「象你这样给人家打工，能富起来的很少，也许
永远就是一个打工的。」

　　我说：「我怎么可能接触到象你们那样的社会，对我来说是根本不可能的，
因为你们的社会离我们太远了。」

　　吴经理站起来走了出去，等她再进来时手里多了两个高脚怀和一瓶酒。她把
酒倒好递给我一杯，「来！今晚陪我喝几杯，」

　　「其实，要想接触这个社会也不难，难的是有没有人带你，如果要是有人带
你，应该是很容易的，关键是看你想怎么进去，来，喝酒！」

　　「对了，云龙，你会跳舞吗，它可是一种交际的方式，你可不要小看了它，
」

　　「我不会跳，根本就没接触过，」

　　「跳舞很好学，只要会走路就能学会，来！我来都你。」

　　吴经理打开了音响。

　　我从沙发上站了起来，「吴经理，您也忙了一天了，别太累着了，要不，改
天吧！」

　　「没关系，来吧！」

　　吴经理拉我走入客厅的中央，在欢快的音乐声中，我知道了什么是三步、四
步，什么是探戈，什么是华尔滋。在不知不觉中一瓶酒喝完了，在不知不觉中第
二瓶酒也喝了一大半，我真的没想到吴经理的酒量会那么好，我的眼前开始出现
了幻觉，眼前的吴经理一会变成微笑的贞子姐，一会变成了微笑的董妮，我慢慢
的把眼前的「贞子姐」、眼前的「董妮」越抱越紧，我控制不了我的情绪，我的
嘴在她的脸拚命地找着，将她的嘴紧紧地吸在了我的嘴上，我感到有一只手在我
的下体上轻轻抚摸着，我在也无法控制自己，抱起她飞快的冲进了卧室，把她放
在床上，脱下我的、她的衣服，拥她入怀。

　　第二天当我睁开眼睛一看，当时就把我吓傻了，我飞快地从床上滚了下来，
睡在我旁边的吴经理翻身坐了起来，「怎么了，」

　　我双腿一软，跪在了床下，吴经理从床上挪了挪身子，坐在了床边，我跪在
浑身赤裸的吴经理脚下，不敢抬头看她，她跷起二朗腿的那只脚就在我的脸前晃
动，我低声对吴经理说：「吴姨，对不起，我不知道怎么会变成这样，请你原谅
我，」

　　吴经理好象一点也不火，「年青人吗，冲动了点，没有什么不能原谅的，」

　　她从床上下来，走到我的跟前，两腿夹着我的头，说：「你也不要过份的自
责了，没事的啦，看这一身的汗，云龙，去放点水，我们洗一洗！」

　　说完她松开了双腿，我站起来刚想穿衣服，吴经理却一脚踩在了我的衣服上
，我不敢抬头看她，转身向浴室走去，调好水温，对吴经理说：「水放好了，」

　　吴经理走进浴室，我转身就想走，吴经理在里面说：「你不进来一起洗洗吗
，」

　　没有办法我只好赤身裸体地走进了浴室，「来，过来坐在这里，」

　　吴经理随手把一块浴巾丢在浴盆的边上，我走过去坐在浴盆的边上，头低的
低低的，吴经理舒服地靠在半躺在浴盆里，她一抬手，水溅了我一脸，她笑着说
：「怎么你还不好意思了，人吗！都有第一次，是不是把你的童男给了我，你心
里不舒服，告诉你，你的童男能给我是你小子的福份，告诉我，你的贞子姐、董
妮是谁？」

　　我抬起头来看着她，「别这么看着我，象是要吃人似的，是你小子自己说的
，说实话，是我美，还是你的贞子姐和董妮美。」

　　看见我一句也不说，她气得一下从浴盆里站了起来，指着我大骂：「赵云龙
，你别不知好歹，我救了你你不说谢我，你吃我的，用我的，穿我的，你还占了
我，你想干什么？」

　　我连忙站起来，对她说：「吴姨，是我不对，请您原谅我，」

　　「现在想请我原谅，已经晚了，你昨天晚上干什么去了，占完了老娘的便宜
，再让老娘原谅你，」

　　她边说边从浴盆里走了出来，坐在浴盆边上的浴巾上。

　　「想让我原谅你，可以，但你要用你的舌头把我身上的水舔干了，再把这一
盆水喝光了，」

　　说完后她又转身拧开的冷、热二个水龙头。「站在那里发什么傻，过来啊，
你过来。」

　　我走过去，走到她的跟前，她用手指着她的脚下，「跪下！」

　　我跪在冰冷的地板上，跪在她的脚下，我深深地低下头，开始用我的舌头舔
她那沾满水的脚，她一脚踏在我的头上，我半边脸紧紧地贴在地面上，「我这一
辈子最喜欢看到的是什么，你知道吗，就是你们这些臭男人跪在我的脚下，心甘
情愿的被我践踏，哈哈哈…」

　　这笑声对我来说是那么的恐怖，每一声都深深刺进了我的心，我知道我这次
是逃不过了……

　　我完完全全的成为她的性奴，每天都要满足她的性，达到她所谓的三次高潮
后，才肯让我从她的跨下出来，然后趴在床角下，舔她的脚直到她入睡。我不知
道这种女人为什么连做爱都有程序，首先，用牛奶给她洗脚，然后是按摩双脚、
腿部，等她躺到床上后，我就趴在她的两腿之间，用舌头舔得她性起时，她跨骑
在我的身上，把我的「小弟弟」放进她的穴里，她臀部在的我身上前后晃动或者
绕着圈，有时她坐着不动，让我双手托着她的屁股完成本应她自己完成的动作，
往往这时，我支持的时间也较长，等她第一次高潮过后，她就朝天仰卧，躺在床
上，让我跪坐在她的双腿之间，把她的臀部抬起并用手托着她的大腿，将我的「
小弟弟」放入她的穴，她的背下垫有一个枕头，她的小脚架在我的肩上，每当这
时，她就会命令我快速的将她送入高潮；最后一次她让我趴在她的两腿间，双手
轻轻托高她的屁股，用舌头完完全全的让她达到最后的高潮。不管她每次怎么变
换做爱的姿势，她开始的骑坐和最后的口交是必不可少的。

　　几个月后，吴经理终于对我说：「云龙，你现在可以开始接触上流社会了，
今晚上有个舞会，我带你参加。」

　　说完吴经理扔给我一捆百元的人民币，「自己去买身衣服，把自己好好打扮
打扮，别让我拿不出手。」

　　在她的眼里我好象一个东西，拿不出手。

　　晚上的舞会很热闹，站在吴经理的身后，她热情的和她的熟人们打着招呼，
她总是巧到好处地把我介绍给她们。最后她把我介绍给一个叫杨经理的女士，并
对我说：「杨经理是她最好的一个朋友，你一定要好好的照顾她。」

　　和杨经理跳了一会舞，杨经理直说热、人太多心烦，并叫我陪她坐一坐，在
那里海吹神聊没一会功夫，杨经理就夸我太了解人了、太善解人意了。

　　并说一定让我到她那里住几天，和她好好的聊一聊。舞会还没散，我就被杨
经理的车接走了，临走时，吴经理拉着我的手对杨经理说：「叫云龙陪你几天，
我真舍不得，没办法，谁让我们是好姐妹了，再说，我家里正好来了几个亲戚，
我正愁家里没法住呢，云龙，你就去住几天吧，到杨经理那里，一定要听杨经理
的话，不要惹杨经理生气。」

　　我想不就是陪她聊聊天，这有什么呢，我说：「吴经理你放心好了，我会听
话的，这段时间给麻烦您了。」

　　「瞧瞧，瞧瞧才一会功夫就舍不得杨经理了，」

　　吴经理的话闹了我一个大红脸。

　　到了杨经理的家，只有我和杨经理，杨经理进门后两脚一蹬，两只鞋就飞到
厚厚的地毯上，她笑着对我说：「我就喜欢光着脚，踩在厚厚的地毯上，脚心痒
痒的，别说有多舒服了，云龙，你也来试一试。」

　　我脱下鞋，光脚踩了上去，果然，这是那种很高档的，纯长毛的进口地毯。

　　「云龙，喜欢我这里吗？要是喜欢就多住几天，我们家的老头子出国了，还
有几个月才能回来。」

　　我跟在杨经理的后面，她转过身来抱着我：「听吴经理说你的技术是一流的
，我今晚要好好试一试。」

　　「什么技术是一流的，我不太明白。」

　　「难道吴经理没给你说。」

　　「我真的不知道，杨经理你看。」

　　杨经理放开我转身进屋，她好象在和谁通着电话。不一会，她笑着就从屋里
出来了，象是什么事都没有发生。我从沙发上站起来，看着她。

　　「坐，看你那么客气干什么，快坐！」

　　「杨经理你也坐，」

　　「云龙，听你吴经理说你有一手不错的按摩技术，跳了一晚上的舞，我的脚
酸死，你帮我按摩一下，好吗！」

　　她靠在沙发上，把脚伸到了我的怀里。这下该我不知所措了。

　　「怎么，你还不好意思！」

　　杨经理一脚把我从沙发上踏了下去，毫无防备的我一下跌倒在厚厚的地毯上
，「怎么刚穿上新衣服，就不认人了，知道吗，这是谁给你买的，是我的钱，我
的钱，」

　　她走到我的面前，用手托着我的下巴，另一只手从西服里掏出了我今天买衣
服剩下的钱，她一把把钱摔在我的脸上，「你拿了我的钱，就应该听我的，只要
你听话。钱吗！老娘我有的是。」

　　听她这么一说，我慌了，我一扭脸，从她手挣脱出来，刚想从地上爬起来，
她跟过来又一脚踏在我的肩上，我再一次摔倒在地上，她一脚踏在我的脸上，「
想走，晚了，你不愿用手给我按摩脚，那就用嘴，用你的舌头给我把脚舔干净了
。」

　　她的脚又踩在了我的嘴上。

　　我被人出卖了，在这种情况下，在她的家里，我又无可奈何，我耻辱的闭上
眼睛，伸出舌头，开始舔她那充满汗味、皮革味的脚。我一次又一次地满足着她
的要求，天快亮时，她才我的身上下来，「看来吴经理说的对，你们这些臭男人
，天生就是贱骨头；不过，你小子还真棒。」

　　几天后，回到吴经理的家里，王妈给我开门，我问：「吴经理在那里，」

　　「她刚起来，在洗澡，你等一会吧，」

　　我转身朝浴室走去，王妈伸手拦住了我，我推开她的手冲进了浴室。吴经理
早就听到我来了，她半躺在浴盆里，笑着对我说：「回来了，我还以为你不回来
了呢，杨经理她人怎么样，瞧瞧这才离开的几天就吃胖了，想我了没有，来，脱
了衣服，咱俩洗个鸳鸯浴。」

　　我努视着她，一言不发。

　　「你小子别不知好歹，滚出去，」

　　她用指着我大声骂着。

　　我坐在客厅的沙发上，不一会，吴经理穿着浴衣从浴室走了出来，她坐在我
的身旁，手抚摸着我的肩，对我说：「云龙，想开了就是那样，你能跟我，就不
能跟别人了，再说了，反正都是那么一回事，有什么呢。」

　　她从她的包里拿出了两捆百元大钞递给我，「拿去，买点吃的，好好补一补
。」

　　我还是一言不发。

　　「怎么，我亏待你了。」

　　她厉声说道。

　　「没有，」

　　我很不情愿小声回答她，「你最好不要忘了，你的小命是我从街上拣回来了
，没有我，就没你小子的今天，知恩必报，你就得听我的，服从我，我让你干什
么，你就得干什么。再说了，你已经陷下去，还给自己找什么清白，人生不就是
在玩乐中度过的吗，你又何苦呢！」

　　她的手在她说话的时候，就伸进我的两腿中间，在她熟练的抚摸下，我的裤
子慢慢的顶起了个包，她的呼吸变的急促进来，她用力的把我的头按在她的双乳
之间，把我压在沙发上，她的身体下面。……

　　在吴经理的精心安排下，我穿梭于各种女人中间，满足着她们的身体，满足
着她们种种古怪的想法和受好。很快我有了自己的房子，吴经理真是个上通天，
下通地的人物，她几乎没费力气的就给我办齐了一些相关的手续，并给了我手机
和呼机，告诉我一定要２４小时开机，保证有呼必到，这下我成了遥控的风筝，
飞得再高再远，绳子的另一头总在她的手里。随着时间的增长，吴经理感到我是
越来越不听话了，手机经常关机，有呼不回，为这她对我大发怒火。搬出来住后
，她只有在半夜睡不着的时候，才让人过来接我。

　　已经是深夜了，我躺在床上看着录像，这时我的手机、呼机一起响了起来，
我打开手机，是吴经理的电话；「怎么，你老人家又想我了，没有我你睡不着，
」

　　我调侃着说到，「你小子胆子是越来越大了，敢和老娘开玩笑。」

　　吴经理在手机的另一头说着。「你马上到我这来一趟，我有急事找你，」

　　「有什么急事不能放到明天，还是需要我了吧！」

　　「放屁；你小子快一点，我的车已经过去接你了。」

　　我穿好衣服来到楼下，果然吴经理的车已经来到楼下，上车后一路无话；来
到吴经理家后，吴经理穿着睡衣在门口等我，她吩咐司机把车开回去，需要时再
给他打电话。我跟在吴经理的身后来到了她的卧室。不等我坐下她就问我。「前
天你干什么去了，」

　　「在家睡觉！一天没出门」「为什么呼你一天你也没回电话，古大夫等你来
检查身体，等了你一天。」

　　「吴姨，你看我这身体还用检查吗，」

　　「这是规据，必须定期接受检查，你又不是不知道。」

　　对这一点，她从来都是很严的。

　　「好了，我下次一定注意，你叫我来，不仅仅是为这事吧。」

　　「算你聪明，明天我有一位重要的客人要来，你是照顾她几天，不过我可和
你说清楚了，她可是一位有洁癖的人，你明天去买几套新衣服，在把自己好好洗
一洗，给你，」

　　说完后，她从床头柜里拿出钱来，「你今晚别走了，就睡在这里，去洗一洗
，满身臭气，」

　　其实晚上我刚洗过澡。我从浴室洗完进来，刚坐在床上，她一脚把我踢下床
，扔给我一条毛毯和枕头，「滚到床下睡去，」

　　我躺在她的床下，她却从床上赤裸地坐了起来，她一只脚踩在我的「小弟弟
」上来回滚动，另一只脚踩在我的嘴上，我伸出舌头来，用舌尖轻轻的在她脚心
上做无规则运动，我开始舔她脚心、脚跟，不一会她从床上跳了下不分开双腿重
重的压在我的脸上，她的穴早已流出许多液体。

　　第二天晚上的宴会和舞会都很热闹，许多人围着今晚上的中心人物，一个看
上去约有５０几岁的老太太身边，我在一旁细细的观察她，单看她那微微上杨的
眼角，我就知道她不一个好服侍的角色，但愿晚上时她不要有太多的鬼花样。跳
舞时，吴姨不失时机的把我介绍给她，我才知道她是一个什么董事长的夫人，和
她跳了几曲，我不得不承认她的舞跳的很好，也很标准，当初要不吴姨派人专教
过我「国标」今天就根本和她跳不到一起去。跳完舞后，她拉着我的手，让我坐
在她的身边对吴姨说：「小伙子舞跳的不错，长的也不错，」

　　吴姨忙说：「夫人这次来，我打算让他过去陪您老几天，让他在您的身边帮
您跑跑腿，陪您说说话啥的。」

　　舞会结束的很早，董事长夫人说她太累了要先回去休息，大家起身相送，另
一辆车随后把我接走了。来到董事长夫人临时的家，才感到吴姨为什么说她是一
个有洁癖的一人了，到外都很干静，干静的让人无处落脚，我刚坐下，一个女仆
模样的人端来一杯水放在我的身边，董事长夫人对她说：「一会带他下去洗个澡
。　」我说：「来的时候我刚洗过澡。」

　　董事长夫长瞪了我一眼，哼了一声后转身离开了。那位女仆把我带进浴室，
放好水，她并没有离去的意思，我一咬牙，脱光衣服，水很烫，我一下从浴盆里
跳了出来，女仆一把把我推了进去，我的全身立即被烫得象一只煮熟了的大虾，
泡了一段时间，女仆拿起一把硬刷子在我身上仔细的来回的刷了好几遍，我感到
如受刑一样难受。终于，她意识我可以出来了，我从浴盆里站了出来，刚想穿衣
服，她拿起我的衣服扔到了一边，随后又放一盆水并让我进去，她的态度一点也
没有商量的余地，我只好又跳进浴盆，这次她没有用刷子而是用浴巾，让我感到
好受一些。

　　我并能穿上我来时穿的衣服，虽然我的衣服从里到外都是今天新买的；穿上
女仆给我递过来的白色的浴衣，女仆把我领到夫人的卧室。
