
　　　　　　　　　　　　　　　　 引子 
　　随着一阵沉闷的雷声，急促的雨滴不停地拍打着窗户，在这个炎热的六月下
午，人们的心情早已被滚滚热浪压抑的喘不过气来，片刻的清凉让人格外珍惜。 
　　写字楼内，一个年轻人陪着笑脸在应付着几个客户。随着时间的推移，客户
的面色越来越难看，年轻人时不时地扫向桌上的手机。 
　　他等的人就是我，此时就在距离公司几百米外的假日酒店里，在我的身下的
女子皮肤白嫩，原本精致的五官，在我卖力的冲刺之下已经紧紧皱在一起。嘴里
发出了一浪高过一浪的娇喘。我知道这是她高潮来临时的反应，没有犹豫，用尽
全身力气，疯狂的输出着原始的冲动，我要把她送上高潮，让她再一次体验到爱
情的滋润。几乎是在我射精的同时，女人猛地弓起了身体，她的反应是如此的强
烈，身体起伏之后，那如羊脂般丝滑的小腿竟不自觉浮现阵阵抽动。 
　　望着眼前这个刚刚被我送上云霄的女子，心中竟升不起一丝一毫的满足。只
是紧紧地拥她在怀，多希望可以永久的珍藏住这份温存。感觉着胸膛上滑落的阵
阵湿热，我的手臂不自觉的夹紧了一些，希望可以给她一些力量，陪我坚持下去。 
　　任谁都不会想到，在这个暴雨中的下午，酒店床上缠绵的男女竟然是一对夫
妻。准确的说他们曾经是一对夫妻。 
　　「老公，我不想偷偷摸摸的了.....」女人柔弱的声音在我耳边响起，一行
热泪湿润了她娇美的脸颊。 
　　「相信我，都会好的！」我紧紧抱住她颤抖的肩膀，努力让双眼看起来更坚
定一些。 
　　可只有我知道在坚定的背后，是我深深隐藏的愧疚。面对如今的这种局面，
我根本无力挣扎。原本相爱的夫妻如今只能变成了地下情人。 
　　我叫楚一凡，今天30岁，人也和名字一样平凡无奇。虽然父母给了我还算挺
拔的身高，俊朗的外形，可我这个人吧，说好听点就是比较安静内敛，很少会去
主动接触女生，对自己也没什么自信。 
　　也是上天眷顾，我这辈子最自豪的事情就是娶了蒋梦琪做我老婆，不敢说美
若天仙，至少在我心里她是完美的存在。梦琪比我小三岁，身高166cm，在N市这
个江南水乡算是高挑的身材了。大大的眼睛配上白皙的肌肤，加上她纤细笔直的
玉腿，大学时绝对是女神级的存在。 
　　在我看来梦琪与印象中的江南女子有所不同，她是个很有主见的女孩，性格
活泼开朗，与我一起的时候还总会露出刁蛮任性的一面。不过对于我这个宠妻狂
魔来说，她的小霸道才是最可爱的地方。我们相恋7年，与她从大学校园一路走入
婚姻的殿堂，是同学眼中最羡慕的一对。可现在我们共同筑起的爱巢，彻底被毁
了…… 
    ----------- 
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章 
　　现在这个社会讲究性格决定命运，有的人天生就是领导型人才，而我就是一
个天生的辅助型，说白了就是个打工的命。 
　　当然这也和我的家庭有很大的关系，我爸一辈子没什么出息，在我10岁的时
候，就得胃癌去世了。我对他的印象不是很深，只记得他喜欢喝酒，可他喝完酒
和别人不一样，很安静，出奇的安静。而我妈恰恰相反，她性格火爆，印象中的
他们在一起时，就是我妈不停地念叨他，生气了还会骂他几句，我爸只是默默地
听着。 
　　有时候我也在想，也许我爸的早逝也和家里压抑的环境有一定关系。可我从
来没恨过母亲，因为她对我是全心全意的，把所有的爱都给了我。从小到大，我
都是个听话的孩子，从不闯祸，学习也很上进，为的就是让母亲可以为我自豪。 
　　犹记得我当初从小县城考到N市时，母亲那难以抑制的激动。那天晚上我听见
了母亲的呜咽，我明白这些年她的心里是真的很苦，没人能理解她这一路走来有
多么不易。去学校报导那天，是二叔送我去的车站。那是我第一次离开母亲，没
有不舍的送别，母亲帮我把行李搬到二叔车上，就一个人默默回到屋里。看着那
缓缓合上的房门，我紧咬着唇角，眼泪不争气的落了下来...... 
　　就这样怀着迷茫忐忑的心情，开始了我的大学生活。不同于中学的平淡，在
这里我有了第一个好兄弟李明浩，可以托付生命那种兄弟。明浩的性格与我不同，
他属于大大咧咧没心没肺的人，父母都是种地的农民，刚来大学看什么都新奇，
干了不少糗事。不过我倒是很喜欢他这种真性情，从不藏着掖着。宿舍里的四个
人，只有我俩是从小地方出来的，没课的时候我们就泡在自习室，只是为了拿到
奖学金，减轻些家里的负担。 
　　日子一天一天的过着，转眼到了大三。有天明浩突然问我，咱们是不是该找
个女朋友了。我明白这小子肯定是眼红了，看宿舍那俩家伙都有了女朋友，我俩
单身狗心里怎么能不痒痒。只是我比较内向一些，嘴上没敢承认。 
　　于是乎学校里突然冒出了一只发情的公狗，每天在教学楼里搭讪女同学成了
家常便饭，弄得人人避之不及，最后连累我们辅导员都要和他一起到教导处挨骂。
没想到明浩这家伙真是没心没肺，永远是好了伤疤忘了疼，每天回到宿舍，依旧
贼兮兮的掏出他那山寨手机，非让我在一张张模糊的偷拍照片中，帮着选个适合
他的，弄的我不胜其烦。 
　　就在明浩的发情大业疯狂推进的时候，我这边却撞上了桃花运。寒假过后的
一个周末明浩突然给我打电话，逼着我以色狼的身份，陪他演一出英雄救美的戏。
明浩还在滔滔不绝的说着，我却把手机挂了。这已经不是第一次了，最近这家伙
神经质的厉害，我每天都自习到很晚才敢回宿舍，就是怕他拉着我去犯傻。 
　　来不及收拾，我赶忙跑出自习室，直到坐上公交车心里总算是踏实了些。在
外面漫步目的的逛了几个小时，期间明浩给我打了好几次电话，气得我索性就关
机了。心中不由默念道：「这可不是兄弟不仗义，真陪你干了傻事，明天我就成
学校的名人了！」 
　　夜晚的冷风徐徐吹来，冻得我不由得打了个哆嗦，凑合着在街边吃了碗拉面，
身体也没法暖和过来。看看时间差不多了，也该回去看看明浩这次又闯了多大的
祸。 
　　回程的公交每次都是爆满，在拥挤的人群中，我忽然看到后排似乎有个空座，
心中不由一喜，连忙挤了过去。坐下后我打开了手机，果然看到明浩发了好多咒
骂我的短信，这个死人让我去装色魔还说的那么理所应当，气得我一阵苦笑。 
　　正看着，耳边传来了几不可闻的抽泣声。我转头看去，身边坐着的是一个身
穿白色羽绒服的女孩，看样子应该也是个学生，她此时单手托腮看着窗外，肩膀
还随着抽泣一阵阵的颤抖着。 
　　我霍得转回了头，一下子明白为什么这里没人坐了，我这不会是遇见女鬼了
吧？顿时我觉得现在的处境尴尬极了，有几个后来上车的人还对着我这边投来鄙
夷的目光。我心里不住叫苦，我冤枉啊！这下子好了，没去帮明浩扮演色狼，却
在外面被人当成渣男了。 
　　心里正胡思乱想着，阵阵幽香传来，不同于香水的浓郁俗气，这香气让我觉
得如沐春风，全身舒爽。这应该就是书中所说的「处子幽香」吧。我不由得刻意
正了正身子，装作正襟危坐的样子，却用余光再次偷偷打量起身边的女生。由于
她面向窗外，在乌黑的秀发中露出羊脂白玉般的耳垂，那晶莹剔透的肌肤隐约可
见粉红的血管，顷刻间我看得痴了。 
　　不知过了多久，一阵报站声将我从花痴中惊醒，这才发现自己几乎快要贴到
女孩的背后了，刚才努力装出的君子形象也荡然无存。我心虚的看了看周围，好
在人们都把我们当是一对吵架的情侣，要不然以N市大妈的觉悟，肯定要把我扭送
派出所的。 
　　看到下站就是学校了，我连忙起身来到了车门口，我心中默念阿弥陀佛，这
绝对是个女鬼，仅仅是个背影就迷的人神魂颠倒，怕是聊斋里的聂小倩也没这道
行吧。车一停我逃也似的跑下了车，随着公交车从身边开过，我缓缓呼出一口气，
心中竟还有一丝惋惜，看来我这个老处男也到了情窦初开的时候了。 
　　没走出几步，身后突然传一声轻呼：「同学，那个……」 
　　我转身一看，只见一个女生站在公交站台附近，似乎是在和我说话。我顿时
起了一身鸡皮疙瘩，这不就是做我身边的那个女孩吗！这是我第一次见到她的真
容，那白皙的肌肤搭配着白色羽绒服，在这黑夜之中宛如谪落的仙子，她的眼睛
清澈而明亮，如同一泓清泉，径直流向我的内心。 
　　刹那间，万重思绪涌上我的心头。真是遇见鬼了，还他妈阴魂不散了。不对
不对，这朗朗乾坤怎么还会有妖孽作祟。一定是刚才偷窥人家被发现了，要追到
学校来揭发我。顿时我心生一计，撒腿就跑，千万不能被她抓住。 
　　一口气跑出二三百米，这才停下脚步往后看去，那女生似乎没有追来的意思，
稍微安心了一些。看了看表已经快到十点了，我急速往学校走去，没几步我就要
回头看一眼。 
　　随着越走越远，一个转弯过后，女孩彻底消失在我的视野之中。心中竟莫名
有些失落，这么漂亮的一个女孩，与我只能是擦肩而过的路人。 
　　走着走着，身边过去了几个身穿军绿大衣的民工，由于我们这里是新校区，
位置比较偏僻，附近还有许多在建的工地，到了夜晚连路灯都没有。听说半年前
还有女学生被民工强奸的事情发生。 
　　想到这我突然担心起那个女孩来，这么晚了她会不会有危险啊...... 
　　这个念头一冒出来，脑子里就控制不住的胡思乱想起来，脚步渐渐缓慢下来。 
　　「刚刚那几个大叔看着也不像坏人。」一个声音在心里告诉我，让我宽慰了
一些。 
　　「可夜深人静的，遇见落单的美女，不一定会干出什么事哦！」另一个声音
又在提醒我。 
　　「一个人去了也不一定管什么用，说不定还把小命搭进去！」 
　　「你一个大男人，遇到事就会退缩，一辈子也没什么出息！」 
　　两个声音在脑袋里争吵着，我一时也不知道该怎么办了。就在这时，女孩那
清澈的眼眸忽然在我心中闪过，她如仙子出尘的娇躯，就要被人玷污了，我真要
坐视不理吗？！ 
　　我一咬牙转身跑了回去。离站台越来越近了，眼前却空无一人，我使出了吃
奶得劲，心中祈祷着一定要等着我啊，千万不要有事！我感觉这辈子从来没有跑
得这么快，心脏都快跳出来了。 
　　来到站台，果然没有她的身影，我急的到处呼喊着，突然一个小脑袋从站牌
后面露了一下，又急忙缩回去。看到女孩还在，我松了口气，心中竟然有一丝想
拥抱她的冲动。我慢慢走到她的面前却不知道该说些什么，女孩也是怯生生的盯
着我，彼此互相打量着对方。 
　　「你是在叫我吗？你……你不是坏人吧？」女孩胆怯的看着我。 
　　「是，啊……不是，不是的！我不是坏人！」看着女孩那明亮的眸子，我觉
得整个脑子都是蒙的。 
　　女孩似乎没有相信我的话，双手背在身后，开始一点点往后退去。我明白自
己刚才那些怪异的举动很容易让人误会，可我真不是坏人啊！ 
　　「同学，我是N大的学生，给你看我的学生证。」说着我从口袋拿出学生证，
就要递过去。 
　　「啊……别过来，你这个变态色狼！」随着女孩的尖叫，一块石头从她手中
扔来，正中我的胸口。 
　　我痛苦的捂着胸口，蹲在地上咳嗽着。突然双臂一紧，一股巨大的力量从后
背传来，整个身子顿时被压在地上。我竟被这小妮子用一套娴熟的擒拿手法给制
服了。我心中这个恨啊！李明浩，你这个傻逼！我已经装了色狼了，你快来救我
啊，不是要英雄救美吗？这次要英雄救狼了！ 
　　「你真是N大的学生？刚才我叫你为什么要跑？」女孩用膝盖抵住我的后背，
捡起落在地上的学生证，反复比对了半天。 
　　「我……我怕你是女鬼。」犹豫半天，我也没敢说实话，要是被她知道我像
个白痴似的，盯着她看了一路，我这色狼的名头就落实了。 
　　「哼！骗谁呢！」女孩冲着我腰上狠狠捏了一下。 
　　「啊！姑奶奶，求你放了我吧！我真没有恶意。你想想我要是坏人，刚才不
就动手了，怎么还会跑回来！」 
　　女孩思索了一会儿，似乎觉得我这个样子真的是个学生。缓缓放开了我，顺
手又把那块石头抓在手里。 
　　「唉！这年头当次好人真不容易啊，我担心你一个女孩子这么晚有危险，跑
来看看你，没想到……对了，你刚才叫我干什么？」我忍受着胸口的疼痛，缓缓
站起身。 
　　「那个……我坐过站了，要不是你突然起身下车，我还想不起来呢。可是下
来后，才发现已经错过末班车了，这里也没办法打车。所以…….想问问怎么去师
大。」女孩说起刚才的糗事，脸上泛起浅浅的微红。 
　　「师大？离这里可不近呢。」这几年好多大学在附近修了新校区，我倒是和
明浩到那边转过。 
　　「可这个时间，我也没地方去了，唉！烦死了……今天没一件顺心的事！」
女孩生气的跺了跺脚，那模样可爱极了。 
　　「算了，跟我走吧，今天我就好人做到底，送你回去吧。」刚说出这句话，
心中忽然有些后悔，附近不是有好多村民开的出租房吗，如果我领她去哪里。她
会不会说一个人好害怕要我陪着她呢。正想着脸上显出了淫荡的坏笑，可抬头一
看，女孩正一脸狐疑的打量着我，手中还攥着那块大石头，吓得我什么话也不敢
说了。 
　　说实话我只和明浩去过一次师大，大体的方向知道，可是这黑灯瞎火的，绕
了不少弯路。一路上，她都与我保持着10米左右的距离，尤其是走了错路，她便
会眼神凶狠的举起手里的大石头向我示威，整的我一路提心吊胆的，总怕再被那
砖头拍一下。 
　　在这寂静荒凉的小路上，一男一女前后而行，任谁看见都会觉得怪怪的。突
然一阵清脆的手机铃声打破了这份宁静。我拿起一看，是明浩这家伙打来的。 
　　「凡哥，帮我报仇啊，我让人打了！啊啊啊……」刚接起电话就听见明浩杀
猪似得惨叫声。 
　　「有屁快放！」我不耐烦的嘟囔了一句，还偷偷看了身后一眼，女孩正警惕
的打量着我。 
　　「都怪你今天不去劫色，我只好自己去搭讪人家，没想到那个电气系的女孩
有男朋友，叫了七八个人一起打我啊，呜呜呜……都是往死里打啊！」虽然我没
开免提，可在这寂静的夜里，女孩应该是听的清清楚楚的。 
　　「活该！」我心中感慨道，动物发情期到了真是什么事都能干出来啊！突然
我感觉背后一道凌厉的目光射了过来，紧接着身后传来一道破空之声。说时迟那
时快，因为有了刚才的经验，我一个闪身躲过了飞来的石头。 
　　再回头时，女孩竟已冲了过来。机缘巧合之下，女孩的一脚正好踢在的我的
下体，顿时让我痛的弯成了一只油焖大虾。 
　　「还说自己是好人，今天姑奶奶就要除了你这个淫魔。」女孩故技重施想要
再次将我制服。 
　　激烈的战斗拉开了序幕，虽说小姑娘占了先手，可毕竟我是个182身高的男人，
怎么会真的怕她。忍者下身剧痛，我抓住了她的双手。姑娘渐渐在力量的角逐中
落了下风。我刚想说些什么，忽然发现这个姿势实在是有些暧昧。这个时候我们
正面相对，女孩的双手正被我紧紧固定到她的背后，虽然隔着厚厚的羽绒服，也
能感到一团柔软在冲击着胸膛。女孩的体香在这种近距离接触之下再次传来，让
我恍然回到了车上如痴如醉的迷茫状态。 
　　啪的一声脆响，女孩已经趁我恍惚之际逃离了控制，一个巴掌扇了过来。就
这样一场战斗突然变成了追逐赛，今天真是太狼狈了，简直是上下失守啊，我使
出全身力气跑着...... 
　　跑了足有十来分钟，我停下了脚步，弯腰大口呼吸着，女孩也已跑得上气不
接下气。 
　　「怎么不跑了，看我怎么收拾你！」女孩气鼓鼓的还要用最后的力气冲上来。 
　　「到了……」我伸手一指，只见师大的后门已经在不远处了。 
　　女孩疑惑的看着我，似乎她无法理解色狼也会有行善的时候吗，难道是自己
长得太难看了？ 
　　「快进去吧！再晚了......呵......宿舍要锁门了。」我努力呼吸着，侧身
站到一旁。 
　　「你……这就让我走了？」女孩犹豫的看着我，在这个时候终于对我有了一
丝丝的信任。 
　　「走吧走吧，这么凶的姑奶奶，留着你找打吗？」说完我艰难的转过身不再
看她。 
　　「那你......那你下面没事吧？」女孩语气怯生生的，说出的话却把我雷的
外焦里嫩。 
　　「没事......下次别再哭了，爱笑的女孩运气会更好哦！」 我酷酷的摆了摆
手，努力装出潇洒的样子，回身朝后走去。没成想一抬胳膊拉扯的下体一阵剧痛，
这丫头刚才这一脚真不轻啊。 
　　「喂！」刚走出没两步，身后忽然传来女孩的喊声。 
　　我回头一看，女孩脸上浮现出俏皮的微笑。这是我第一次看到她笑，这个画
面深深定格在我的脑中，直到如今每每想起，依然那么真切。 
　　「谢谢你，色狼哥哥！」女孩笑着说完留下发呆的我，转身朝校门跑去。 
　　「你......你叫什么名字.....。」看着女孩走远，我恍然发现还不知道她的
名字，可这几句话就像千斤沉似的，喊出的声音连我自己都听不真切...... 
　　我呆呆的望着校园门口，直到女孩的身影完全消失在夜色之中。我仍然没有
离去，不是我不想走，是我真疼啊。刚才被她追着没感觉出什么，现在松弛下来，
下身和胸口的疼痛强烈袭来，我心疼的揉了揉小弟弟，今晚你可是受苦了。 
　　不知走了多久，回到宿舍楼下。一路上我都在回想着今晚发生的一切，直到
此时我仍觉得一切太过虚幻，我努力回忆着女孩的样子，想起她在车上的哭泣，
她生气跺脚时攥紧粉拳的可爱，以及离开时的那一抹微笑，一幕幕在我脑中反复
浮现，我的情绪也随着她的一颦一笑而变化着。 
　　这个女孩让我第一次有了怦然心动的感觉，她的出现如同一道鬼魅。我不知
道她为何哭泣，是什么人会忍心伤害如此纯洁的天使呢，那个人是不是她的男友？
想着想着我有些心痛，一种从未有过的感觉，心口堵得死死地，还泛着酸楚，让
我连呼吸都变得困难。 
　　正当我陷入回忆中的时候，突然一个人在大树阴影中冲了出来。「凡哥，你
可算回来了，去做包皮手术了啊！我看看医生有没有一哆嗦，给你切多了！」说
着明浩作势要扒我裤子。 
　　「我操，再闹我可急了啊，疼！」嬉笑中我受伤的小弟又挨了一下，疼得我
叫了出来。 
　　回宿舍的路上，明浩一直在打听我的行踪，真是把我烦透了。我故意把话题
引到他的身上，没想到这小子似乎已经忘了被别人男友狂殴的事情，刚刚等我这
一会儿就物色上了新的目标。 
　　转眼间三个月过去了，这段时间我虽然表现的和以前没有什么不同，可心里
忽然感觉到大学生活是如此的索然无味。明浩在转换了无数次目标后，终于找到
个即将毕业的学姐做女朋友。听说那位学姐已经找好了工作，只等着拿毕业证了，
为了不让大学生活有所缺憾，在最后半年要体验下校园恋爱的滋味。明浩告诉我
的时候，这个屌丝甚至激动的流下了热泪。 
　　以前自习时，明浩总在一旁吹牛打屁，搞得我不胜其烦。没想到现在安静下
来，我竟然看不进去了。其实我知道主要的原因不是明浩的离开，而是我平静的
心在那个夜晚，被一个女孩打破了，那道倩影每每在安静的时候，就会闯入我的
脑海。 
　　原本我还想着这种感觉随着时间会慢慢消散，可那女孩在我心中埋下了一颗
叫做爱的种子，随着时间它慢慢的生根发芽，直到占据了我的全部内心…… 
　　从那天之后，每个周末我就都会往师大跑，希望可以再次遇到那个白衣仙子。
为了能让她注意到我，每次还都换上那晚穿过的蓝色棉服，即使到了后来，气温
已经已经回升到20多度，我依然在坚持着。可这么长时间，那女孩真似鬼魅一般，
再没有出现过。每每想到这里，真恨自己当时为什么那般懦弱，连人家的名字都
问不出口。 
　　又是一个周日的上午，一大早就被明浩的鬼声叫吵醒了，我迷迷糊糊的被他
拉下了床。原来今年的N市大学生舞蹈大赛，正好在我们学校举办，各个学校的美
女云集此地，明浩这个臭屌丝肯定不会错过这种机会的。不过这种事情，他可不
敢叫学姐陪他去，这个时候终于又想起了我 
　　本来我还想着今天继续去师大碰运气呢，没想到一摸那件棉服还没晾干。昨
天又在师大逛了一天，女神是没见到，倒是捂出了一身臭汗。想起师大的女同学
用怪异的眼神盯着我像看傻子一样，我深深觉得以后遇见那女孩的机会越来越小
了。 
　　师大是去不成了，加之最近好久没和明浩一块玩了，就跟着他来到了学校的
小广场。远远的就看到广场上已经是人山人海，明浩一边埋怨我穿衣服太慢，一
边用他健壮的身体杀出一条血路，拉着我挤到了舞台跟前。 
　　「一凡！快看那个大波浪，那对大灯晃瞎眼啊！不对，还是黄头发这个好，
大屁股有肉，扭起来真带劲！要是我家学姐有这大屁股多好啊！」明浩一看见美
女就兴奋的大喊大叫起来，根本不在意周围人投来鄙夷的眼神。 
　　在明浩兴奋的呐喊声中，不知不觉两个小时过去了，台上的女孩们跳着青春
洋溢的舞蹈，我却提不起半点兴趣。不过明浩这小子今天是过足了眼瘾，看得哈
喇子直流。见到美女他总要和他那学姐女友比较一下。说实话那位学姐身材还算
不错，只是那一副厚眼镜，实在让人无法将她与美女联系起来。 
　　就在我昏昏欲睡的时候，舞台上响起了当时最流行的韩国女团歌曲——Wonder
Girls的《Nobody》，身边的明浩一下子激动的喊了起来，狠狠拍了拍我的肩膀。
只见舞台走上5个身材修长的女孩，黑色亮片点缀的吊带背心配上紧身皮裤，完美
的勾勒出她们火辣的身躯，而蝴蝶型眼罩，更是增添了极致的魅惑。 
　　与之前的组合比起来，这5个女孩明显专业了很多，无论是动作的到位，还是
整齐程度都远远超出一大截，真有一种韩国女团降临的感觉。如此近距离看着女
孩们性感诱惑的舞蹈，对从小县城里出来的我来说还是第一次。虽说我一直自认
为算是个谦谦君子，可美色在前，谁能坐怀不乱呢，我瞪大了眼睛欣赏着，不忍
错过一丝一毫。 
　　看着看着，我的目光渐渐被舞台上一个女孩紧紧抓住了，虽说5个女孩身高、
体形都大致相仿，再加上统一的服装让人难以分辨。但那个女孩似乎散发着某种
魔力似得，只是瞬间就将我所有的注意力都吸引了过去。 
　　不知不觉间，周围的世界仿佛一下子安静下来，这个广场上只剩下了我们彼
此。痴痴地盯着那个女孩，竟让我不自觉的联想到了那个夜晚。 
　　是她吗？我努力的回忆着那夜的短暂相处，回忆着她的一颦一笑。可那个寒
冷冬夜留给我的信息又实在太少，就因为台上的女孩也是一样的肌肤胜雪吗？我
忽然有种冲上台去一探究竟的冲动。 
　　就在这时音乐声悄然停下，女孩们表演完毕，纷纷对评委观众鞠躬感谢。台
下的人们似乎还意犹未尽，都喊着「再来一个！没看够呢！」 
　　突然间站在C位的那个白皙女孩，走下舞台时顿了一下，转头将目光落在我的
身上，脸上露出了一丝俏皮的坏笑，用嘴型悄悄对我说了四个字。 
　　「我操，凡哥！你看见了吗？那美女冲我笑了，老子现在这么抢手吗？可我
现在有学姐了，现在甩了她是不是有点渣？」明浩激动的一把抓住我，恨不得要
冲上台去。 
　　我根本没空搭理明浩这个满脑子龌龊的家伙，用尽全身力气想要挤出人群。
这一刻我不再犹豫，刚才女孩的口型，我清楚看到她说的是「色狼哥哥」。好吧，
虽然这个称呼没什么光荣的，但这是只有我们能看懂的暗号，她还记得我…… 
　　可此时人群的热情已被刚才姑娘们的热舞点燃，而我身处舞台最前面，想出
去可就难了，我几乎是趴着从人们的身下钻出去的。耽误了多十来分钟，我终于
来到了舞台后方，可已没有了刚刚几个女孩的身影。我焦急的四处张望着，难道
又是擦肩而过？ 
　　前前后后转了好几圈，忽然我注意到远处有几个临时搭建的帐篷，应该是专
门为参赛学生提供换装服务的。她们会不会在那里呢？我缓缓走到一个帐篷跟前，
不知道是不是上一个人走的着急，帐篷的小门露出一道缝隙，依稀可以看到里面。 
　　这时候我也顾不上会不会被人当成偷窥狂了，悄悄凑了过去，搜寻着她的身
影。里面正有几个女孩，在进行着拉伸活动，似乎在进行上台前的热身。我仔细
看了看，可都不是我要找的女孩。我的心情有些失落，难道真的是有缘无分吗？！ 
　　可就在这时，一只手突然搭在我的肩膀上，刹那间冷汗就从我的额头流了下
来。我心想完了，这可是在学校里啊，要是被人当成偷窥狂，说不准就要被开除
回家了。想起这些年的辛勤苦读，如今竟被当成变态开除回老家，我的膝盖一下
子软了，颤颤巍巍差点跪在地上。 
　　「光天化日的，又想故技重施啊！姑奶奶今天看你还往哪跑！」身后传来甜
美的女声，那声音是如此熟悉，曾经无数个夜晚辗转反侧，脑海里回荡的都是这
个声音！ 
　　我一下子转过了身，这一刻我等了太久了，三个月来一直苦苦寻找的女孩再
次出现在我面前。我曾经无数次幻想着重逢时的场景，甚至幻想彼此像久别重逢
的恋人，紧紧将她涌入怀抱。可真正见面的一刻，我却愣在原地，不知所措。 
　　说实话，此时我的心里空空的，什么想法都没有。我不知道如何形容这份感
情，在别人眼中也许无法理解这种冲动，会觉得我们接触太少，甚至说过的话都
没超过十句，我只是沉迷于女孩精致的外表。可初恋本就是懵懂，没有理智可言
的，只有我明白自己已经不可救药的爱上了她。 
　　女孩的脸上还带着那抹俏皮的微笑，白皙的皮肤在太阳的照耀下似乎吹弹可
破，细长的柳叶眉下一双清澈的眸子，长长的睫毛随着眼睛的眨动上下飞动。小
巧而高挺的鼻梁下，是她如蔷薇般红润的双唇。这是我第一次面对面看着她，如
同欣赏美妙的画卷，在这一刻她就是我眼里的仙子。 
　　「喂！你们快过来，这位就是之前和你们说过的，那位胆小鬼色狼！」女孩
把旁边的姐妹喊了过来，在这么多美女的注视下，我紧张的搓了搓手，勉强挤出
了尴尬的微笑。 
　　「这小哥不是挺帅气的吗？你怎么说的人家像个猥琐男一样？」旁边一个黄
发美女，对我抛了个媚眼，说道。 
　　「那个时候荒郊野岭的，任谁也会往坏处想啊！好啦！别见着帅哥就走不动
了！」 
　　「正式认识下，我叫蒋梦琪，是师范大学英语专业的大一学生！」女孩很大
方的向我伸出了手。 
　　我犹豫片刻，轻轻握了上去，感觉着女孩那柔若无骨的玉手，柔嫩的肌肤传
来阵阵丝滑，我又不自觉沉醉其中，一时间竟忘了松开。还是周围几个女孩哄笑
声，才让我意识到自己又进入了痴傻状态。 
　　「啊…….那个……我叫楚……一凡，是N大……计算机系的。」我吞吞吐吐
回答道，惹来周围她同学的一阵笑声。 
　　「笑什么笑！一凡你别在意啊，这群丫头疯惯了！」梦琪不等我反应，拽着
我朝校园湖边走去。 
　　那天梦琪没有和同学一起回去，我们在校园里逛了很久，梦琪是个很活泼的
女孩，在她身边连我这个不善言辞的人，也放下了内心的拘谨。我们谈起那晚的
误会，梦琪像个孩子似得一边说着，还笑个不停，尤其是说起给我那一脚，我顿
时觉得小腹处一阵痛楚，连忙捂住下体，惹得梦琪羞红了小脸，对我施以粉拳。 
　　在交谈中，我知道了她与我不同，从小在这个城市长大，每个周末都要回家，
所以我一次次的去师大都没能遇见她，当然我没好意思把这些告诉她。 
　　我们吃过晚饭后，再次踏上了那晚走过的路，甚至那条我接到明浩电话时走
过的错路我们也去了，聊起我被她反锁双手压在地上，梦琪模仿着当时的动作，
笑的前仰后合。 
　　快活的时光总是短暂的，最后的一段路，我们不自觉的都放慢了脚步。我总
是用余光偷偷的看她，因为我觉得这就像是一场梦，梦里的一切是如此的不真实，
我要记住她的脸，她的一切，怕梦醒之后自己会忘了她的样子。 
　　「嗯嗯！一凡同学，你什么时候能改掉偷窥的坏毛病啊！」梦琪干咳两声，
带着看破诡计的狡黠笑容。 
　　「额……没有……」我结结巴巴想要解释，可一时也想不出什么合适的理由。 
　　「我说的不是现在。」梦琪忽然站住，绷着俏脸紧紧地盯着我。 
　　「那……哦，你说的是不是上午，我真是去找你的，没想偷窥别人！我可以
对天发誓！」我一下子明白过来，梦琪说的一定是我在帐篷外，被她抓到的糗事。 
　　「那天在公交车上呢？你在我边上干了什么？别以为我不知道，我可是忍了
你好久了！」梦琪一步步朝我走近，吓得我连连后退。 
　　「你怎么知道的……不是，梦琪，你听我解释……我没有别的意思……我只
是……」梦琪的话一下子让我慌了神，可我确实是偷窥人家来着，情急之下连说
话都变得语无伦次。 
　　「哈哈，看看你现在这个傻样！下次偷看别的姑娘别选在晚上啊，外面黑漆
漆的，透过玻璃看见你像个猪哥似的，太烦人了！要不是人家那天心情不好，懒
得搭理你，肯定给你好看！」说着攥紧粉拳顶在我的下巴上，我下意识的握住了
她的玉手，竟一时舍不得松开。 
　　梦琪羞涩连甩几下，才把手抽了回去。「快到了，我今天很开心，谢谢你，
一凡！」说完头也不回的跑进校园，直到她的身影完全消失在夜色中，我才缓缓
转身。将手掌放到鼻尖，那上面还带着梦琪的体香…… 
　　从这以后，我们成了无话不谈的朋友。有时我们会在QQ上畅聊到深夜，有的
时候她也会约我去市里商场逛逛衣服。按着现在的话来说，我成了她的男闺蜜，
之所以没成为男女朋友，是因为她还有一个在外地读书的初恋男友。 
　　梦琪经常会在我面前提起他的名字，也会把他们的故事讲给我听。说起以前
的点点滴滴她笑的很甜；说起现在感觉他们话题越来越少，还总是因为小事吵架，
她会不自觉的柳眉紧皱。 
　　每当她说到这些我都是默默地听着，我想她这个时候并不需要我的意见，梦
琪需要的只是个倾听者。但她并不知道，我一点也不想听他们的故事，每当她提
起那个男生，我都会痛得心如针刺。尤其是她说起我们相遇那夜，男友因为玩游
戏忘了她的生日，她在父母面前不敢表现出来，装着强颜欢笑，一离开家眼泪就
止不住的流下。我死死地攥着拳头，感觉着指甲已经插进了肉里，那个渣男凭什
么能得到梦琪的爱。可我不敢表现出来，怕连这个倾听者的资格都被剥夺。 
　　现在想来梦琪之所以愿意把心里话讲给我听，一来是她信任我，在那个夜晚
发生的一切，让她从怀疑到感激，早就把我当成了可以信赖的朋友；二来是因为
我不属于她的其他任何朋友圈，她可以完全对我敞开心扉，而不用担心别人知道。 
　　在我即将步入大四前的这个暑假没有回家，为了减轻家里的负担，我在海底
捞找了份暑期工，每个月能有5000块工资，两个月就是10000。对于我这个穷学生
来说，这几乎就是天文数字。可这两个月，也让我尝尽了世态炎凉，知道了生活
是多么不易…… 
　　本想着有时间还可以约梦琪出来聊聊，生活应该还不算太闷。可自从她男友
回来后，我就像是个备胎被晾在一边。别说找她出来玩了，她就连QQ也经常忘了
回，我的心情也渐渐沉到了谷底。我开始期盼着开学，期盼着他男友快点走，可
生活中没有了梦琪的出现，日子过的是那么缓慢。 
　　终于熬到了暑期结束，我拿到了应得的10000块钱，算了算刨去学费，吃喝用
度，应该还有2000块富裕，我兴冲冲跑到了金店，选了条白金手链。我拿在手里
反复端详着，想着梦琪看见一定会很高兴的…… 
　　没想到从那天后，我给梦琪发了上百条消息，却全部石沉大海。她就像从我
的世界中消失了，我疯了似的到师大去找她，可同学们也没有她的消息。 
　　直到一周后的晚上，我早早洗漱完了，躺在床上。手机铃声突然在耳边想起，
我腾得坐了起来，说不上为什么，一股不好的预感涌上心头，电话里梦琪抽泣着
说要见我。 
　　我知道一定是出事了，疯了似得冲到了她们宿舍楼下。我四处搜寻着，呼喊
着她的名字。终于在花园的长条凳上看到了那个熟悉身影，她深深的低着头，肩
膀微微颤抖，旁边还放着几个打开的啤酒瓶。 
　　我默默在她旁边坐下，伸出的手在空中犹豫了几下，还是轻轻搂住了她的肩
膀，梦琪顺势把头扎进了我的怀里，如同受了委屈的孩子，终于回到了亲人的怀
抱，她放肆的哭了起来。这是我们第一次如此亲近，可此时此刻心中没有半分的
非分之想。我轻轻抚摸着她的粉背，小时候每次我不开心了，妈妈就会这样哄我，
可以让我感觉特别踏实。那一夜我们喝了很多酒，梦琪和我诉说了说这个假期发
生的一切。 
　　女孩迎回了深爱的男孩，男孩归来后对她百般呵护，似乎之前的因为距离产
生的隔阂随着再次相见，全部烟消云散。这对恋人度过了人生中最开心的一个时
光，在离开前，女孩舍不得爱人的离去，那一晚禁不住男孩的苦苦哀求，他们初
尝禁果，女孩爱他，爱得痴狂，献上了宝贵的初夜。可离去后的男孩变了，他说
累了，长久的分别，让他无力承受思念的痛苦。女孩疯了似的求他不要离开，可
再没有得到对方任何回复…… 
　　「他不要我了，呜呜……这个世界……再没人对我那么好了……」随着梦琪
的诉说，她的情绪已经崩溃。落在她肩膀的手不受控制的颤抖着，一点点的加重
了力气，我恨渣男的算计，更心疼怀中哭成泪人的女孩。 
　　「梦琪，还有我，不管什么时候，我都会陪在你的身边！」我用颤抖的双手
捧起梦琪的脸颊，感觉着温热的泪水滑落手心，我将手链戴在她的皓腕之上，坚
定地给出了一生的的承诺。 
　　那天之后，拿了三年奖学金的我，变成了旷课达人。为了照顾梦琪的情绪，
我天天去学校找她，陪她吃饭，陪她聊天，甚至上课时我也会在她身边。直到一
个多月后，梦琪的情绪慢慢好了起来，久违的笑容也逐渐出现在她的俏脸上。在
一个金色的黄昏，我们漫步在校园湖边，梦琪第一次牵起了我的手。看着我被惊
的近乎痴傻的样子，她笑得很温柔。 
　　在我大学最后一年，我从一个学霸变成了校园里的风云人物，与梦琪牵手走
在校园，感受着男生们能杀人的眼神，心中满满都是自豪。在很多人眼里，我是
只吃到天鹅肉的癞蛤蟆，那我就是吧，反正别人只有眼红的份。在别人眼中只看
到了梦琪美丽的外表，而我更喜欢她的内心，她并不是个单纯的傻白甜，她热爱
生活，也把我领入了她的朋友圈，慢慢的我原本内向的性格，在她的引领下变得
阳光起来。 
　　在与我独处时，她偶尔也会露出刁蛮霸道的一面，我总会包容她的一切，当
作生活中的小乐趣。 
　　快乐的日子总是短暂的，转眼到了离开校园的时候。为了能和梦琪在一起，
我没有离开N市，为此还和母亲吵了一架，事后我很内疚，可在年轻人的世界里，
爱情永远是第一位的。 
    ---------- 
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章 
　　毕业后我和几个同学合伙开了家广告设计公司，在刚开始的两年由于没有人
脉和经验匮乏，每个月都是入不敷出。大部分的同学在困境面前都纷纷退出了，
只剩下我和李明浩苦苦支撑着这个烂摊子。由于他比较善于处理外场交际，就让
明浩做了总经理，而我是负责业务的副总。 
　　说起明浩，他的学姐女友在毕业后半年后，就和他提出了分手。没想到这个
家伙动了真感情，还一直对人家死缠烂打，直到几个月后学姐的正牌男友不知道
用了什么手段，才让明浩死心。不过明浩倒是没心没肺，化悲痛为力量，投身到
酒桌上，真是用生命去喝酒，把我们所有认识的关系几乎都走到了。 
　　可我们两个外地穷小子，实在是找不到硬关系，最后还是明浩不知道在哪里
打听到，他姑父的战友在发改委当副主任，他帮我们联系了几家公司，接下了几
个利润不错的单子。当然我们也把当时能借来的钱都送给了那位副主任，还顺带
刷爆了好几张信用卡。虽然公司活了，可第二年就听说那位领导被双规了，我和
明浩可是担惊受怕了好久。 
　　就这样，在公司成立了三年多之后，终于走上正轨，在行业里逐渐成为了后
起之秀。只是我们低利润的经营方式惹来了很多同行的不满，经常有人给我们下
绊子。好在明浩场面上交际能力很强，手里已经有了十来个稳定的客户。而我这
个不善交际的性格，用在主管业务上正好能发挥自己的优势。 
　　在这几年里，我和梦琪的感情依然甜蜜，虽然其中小有波折，但在我们共同
努力经营下，经受住了时间的考验。梦琪毕业后成为了N市一所三本大学的英语老
师。这是她从小的梦想，她活泼开朗的性格很容易和学生打成一片，加之还有暑
假寒假的福利，我们也有了更多相聚的时间。 
　　随着我们的工作都稳定下来，结婚这件人生大事被提上了日程。可这也是我
们最不想提起的事情，因为我们的爱情从来没有得到过双方父母的祝福。首先是
因为毕业后，我选择留在N市发展，当时就惹得母亲不快，尤其是之前我不小心透
露过自己交了个女朋友，母亲一下子就猜到，肯定是我舍不得女友，才不肯回去，
所以她对梦琪一直没有太好的印象。不过母亲从小就疼我，加上梦琪这活泼可爱
的性格，我倒是不太担心她们相处起来会有问题。 
　　最大的难点是梦琪的父母，当初我和明浩刚开始创业时，有段时间穷的快连
饭都吃不起了。梦琪那时候还在念大三，我不想让她看见我这个样子，就很久没
去见她。可纸包不住火，梦琪有天来到我们租的房子，看见垃圾桶满满都是泡面
袋子，也怪明浩嘴快，把我们的窘况告诉了她。第二天梦琪就拿了一万块钱给我，
说是自己存的压岁钱，让我们应急一下。后来我才知道，梦琪把要交的学费都给
我了。 
　　直到后来学校联系到她的父母，这件事才暴露出来，梦琪被狠狠教训了一顿，
我们好长时间都没能见面。她的母亲一直劝她，跟着我这个外地来的穷小子没有
出息，说难听点我就是个吃软饭的，女人这一辈子最重要的事就是找个好男人。
好在梦琪一直深深爱着我，没有被她父母的态度所动摇，不过从那以后，梦琪再
也没有在我面前提过她的父母，我知道她是怕打击我的自尊心…… 
　　可再困难的局面总要面对，在梦琪的参谋下，我买了一堆她父母喜欢的礼品
登门拜访。我感觉这么多年过去了，最近公司也发展的不错，她的家人应该会对
我高看一眼吧。可这些都是我的臆想，拜访的当天，梦琪的父亲以打麻将为借口
躲了出去，她母亲见了我一直冷着脸，根本懒得搭理我，还装作不经意的说起她
家隔壁的老李家找的外地女婿，什么本事都没有，还总有一些穷亲戚来蹭吃蹭喝。
我努力压抑着心里的愤怒，没有当场爆发出来。不过就算我有再好的修养，这个
地方我一分钟也不想呆下去了。借口公司还有事，不顾梦琪的拉扯，狼狈逃离了
她家。 
　　两个月后，没有父母的祝福，没有邀请任何的亲朋好友，在证婚人兼司仪明
浩的见证下，我们结婚了。那一夜我们喝了很多，也聊了很多。我们回忆大学的
青春，创业的不易，又想到如今寒酸的婚礼。聊着聊着我们哭了，明浩也哭了，
可能这孙子又想起他的学姐了吧。 
　　那天晚上我得到了梦琪的身体，也结束了自己的处男生涯。一切都是如此的
梦幻，又如此真实。当她羞涩的脱下所有衣衫，露出那坚挺的玉峰，似乎峰顶那
一摸嫣红是我长久以来寻觅的雪莲。我们赤裸着身体紧紧相拥，只有感受着对方
的体温，才能抚慰彼此内心的不安，这一刻我们等了太久。 
　　云雨过后，梦琪依偎在我怀里，手指轻轻拂去我额头的汗珠，她笑了。可我
的心中却多了一丝惆怅，如果她的处女能留到今天…… 
　　我想说自己不在意，那些都是发生在我们相恋之前。可我想世界上，没有任
何一个男人会完全的不介意将与你共度一生的爱人，曾经在别人的膝下承欢，她
最宝贵的处女膜曾经被另一个男人的阴茎狠狠刺破，曾经她忍着剧痛依然迎合着
男人的肉棒在她受伤的阴道里反复摩擦…… 
　　我不敢再想下去，我爱眼前的这个女人，我就该包容她的一切。我亏欠了她
太多，曾经多少次她和我畅想着未来身披洁白的婚纱，踩在洒满玫瑰花瓣的红毯
上。这是每一个女孩子的梦想，可如今再看看这寒酸的出租房，虽然她说有我在
的地方就是家，可我凭什么要她陪我受苦，也许她父母是对的，我这样一个没房
没车的穷小子根本就配不上她。 
　　清晨的阳光缓缓洒进房间，新的一天开始了…… 
　　…… 
　　「楚哥，你可算回来了，龙通公司的人等了你两个小时了，快跟我去会议室！」
远远看见我的车停在楼下，接待室中的年轻人急忙找个借口溜了出来。他叫何永
恒，是比我小两届的师弟，毕业前我代理过一阵子他们班的辅导员，当时就觉得
这小伙子很踏实，所以一毕业就把他忽悠到我们公司了。也是仅剩的没有跳槽的
老员工，坚持着陪公司走过了最困难的日子，现在是公司的设计主管。 
　　「让我喘口气。你先去应付一阵。」我刚把外套放下，就看见永恒追进来。 
　　「你可饶了我吧，这帮大爷太难伺候了。他们不同意咱们的设计方案，还提
出一堆不切实际的想法，最怕这种啥都不懂还乱出主意的！」何永恒不耐烦的埋
怨道。 
　　「明浩呢？他不是和龙通的老板关系挺铁的吗？」 
　　「你又不是不知道，他什么时候管过业务。你回来之前刚开车出去，不知道
又劝哪个小姐从良了。」永恒和我们相处最久，私下里都和哥们一样，说话也无
所顾忌。 
　　「放心吧，坚持住咱们的设计底线，剩下的明浩都能在酒桌上给你摆平。」
说完我摆摆手，让永恒继续替我去挡枪。 
　　看着他走的时候嘴里还嘀嘀咕咕埋怨着，我无奈的笑了笑。不是我不仗义，
只是身体真顶不住了。刚才在宾馆里与妻子的一番云雨，把我攒了两周的子孙精
华，又全部上缴了。都怪明浩这孙子，非要教我解锁几个他研究出的新姿势，弄
得我这老腰都直不起来了。 
　　今天是我们结婚第3年零62天，也是离婚的第58天。这段时间我已经慢慢从迷
茫和痛苦之中恢复了一些，至少梦琪现在还爱着我，还有什么不知足的。 
　　这一切的发生要从我岳母住院说起。结婚三年多来，我和梦琪的感情没有随
着时间的流逝而慢慢变淡，反而经过了磨合期后，相处得越来越亲密。唯一让我
们烦心的就是与妻子父母的关系，当初我与梦琪是偷了户口本结的婚。婚后第二
天我们就带着礼物去看望岳父岳母，可迎来的却是一顿臭骂，说我拐走了他们的
女儿，还骂梦琪找了个外乡穷小子，让他们在朋友面前丢了面子，为此要和梦琪
断绝关系。 
　　说实话，我觉得不和他们来往最好，我和梦琪在一起从来没想过占她们家的
便宜，而且她们家除了是个城里人，也真没什么好炫耀的。只是那段时间，妻子
的心情很差，虽然她不想在我面前表现出来，努力装出还沉浸在新婚的喜悦之中，
可夜晚辗转反侧，也能听见她的阵阵轻叹，那毕竟是她的亲生父母。 
　　日子过的很快，随着公司的蒸蒸日上，我和梦琪也在这座城市里拥有了自己
的家。房子不大，两室一厅，房子在建时我和梦琪就常常偷偷跑进工地，虽说眼
前都是苍白的水泥墙壁，可梦琪每次来到这总会兴奋的像个小女孩。我们笑着想
象着未来，甚至连我们未来的孩子，梦琪都做好了规划，她要把向阳的大卧室留
给宝宝，因为宝宝的生长需要阳光。看着她那可爱的笑容，我也笑了，我终于在
这个城市扎下根了。 
　　随着买车买房，生活也慢慢舒服起来。原本从不来往的岳父岳母对我们的态
度也缓和了一些。虽然不常来往，至少在面上还算过得去。偏偏不巧，春天的时
候岳母下楼摔倒，弄得小腿骨折，这下可把妻子急坏了。因为岳父心脏不好，我
和妻子轮流在医院照顾了一个星期，这段日子的照顾，让岳母对我的态度好了不
少，我才知道她也会笑。 
　　到了出院的日子，我主动和妻子商量着把岳母接到我们家好好休养一阵子。
梦琪兴奋的跳起来亲吻了我的脸颊，这突然的袭击搞的我措手不及，看着这个已
经结婚三年的小少妇还露出女孩的一面，我明白这些年我与岳母之间的隔阂让她
真的很难做。 
　　这天中午我正在公司开项目设计会，忽然接到了母亲的电话，让我去火车站
接她。我一听愣了一下，母亲要来干什么？我恍然想起来，是我前些天和她提起
过岳母受伤的事情，她这次来是想着结婚的时候没见着亲家，正好趁着这个机会
来探望一下。我顿时就头大了，我这边刚缓和一点，真不敢想象我妈那火爆脾气
遇见我岳母的势利眼性格两人会擦出怎么样的火花。 
　　接上我妈，开车回去的一路上我心里真是忐忑不安。不知道她怎么想的，竟
然带了一堆土特产来，还有两只白条鸡，我庆幸还好不是活的。本想劝母亲去了
少说点话，可话到嘴边还是说不出口，毕竟母亲在我心中的地位是极为重要的，
我永远忘不了她含辛茹苦把我带大的那段岁月。 
　　这是母亲第一次来N市，结婚后我们回去看过她几次，也邀请她一起过来住，
可她总说住不惯，也舍不得老家的邻居朋友们，可我知道她是不想打扰我和梦琪
的生活。 
　　拎着大包小包来到家里，看到我母亲的到来，岳母出人意料的热情，此时的
她已经可以拄拐在屋里走走了。两个女人聊得还挺投机，原本温馨安静的小屋，
顿时变得像菜市场一样热闹。我的一颗悬着的心也落了地。 
　　晚上母亲把我拉到一边，悄悄和我嘀咕，我岳母这人道行不浅，她要留下来
帮我撑腰。我刚落下的心又悬了起来，我好说歹说，可母亲从小到大的霸道形象
已经根深蒂固，一瞪眼就把我顶了回去。 
　　就这样，母亲以帮忙照顾亲家母的名义住了下来。为了不让我和妻子分开住，
两个隐形的炸弹住在了一起。我天天过的心惊胆战、如履薄冰，可既然是炸弹总
有爆炸的一天。 
　　这天趁着妻子和岳母下楼，母亲神神秘秘的凑了过来，问我们是不是该要个
孩子了。其实这个问题她之前在电话里和我说过很多次，我都有点怕了。一直以
来我都知道梦琪是个很喜欢小孩的女生，所以在搬到新家后，我们就没再采取避
孕措施，说实话我们的夫妻生活还算是很和谐的，近一年来妻子还会推算着排卵
日与我同房，可是这么长时间一直没有动静。 
　　我无奈的和她解释，生孩子是要看缘分的，急不来。可母亲的情绪渐渐激动
起来，怪我我每次都这么说，非要让我带着梦琪去医院检查一下，是不是有什么
毛病。正在我安抚母亲的时候，房门突然推来了，岳父岳母冷着脸走进来，妻子
还在一旁不断的劝慰着。原来是她们在楼下遇见了岳父所以提前回来了，正好听
见了我们的谈话。 
　　完了，表面和谐相处的几个人，其实都是在努力压抑着内心的情绪。眼看着
岳母恢复的也差不多了，总算可以送走这位大神了，可一个火星在此时点燃了导
火索。在爆发的瞬间，我感觉自己的灵魂出窍了。看着岳母那因为气愤而近乎扭
曲的面孔，我听不见她在嚷些什么，能感到的只有深深的心寒和无力。一旁的母
亲满脸焦急，似乎在解释着刚才的一切不过是她的无心之失。而我的妻子，此时
拦在两人中间已经急的哭了出来。 
　　眼前发生的一切，让我的耳朵里传来「嗡」的一声，似乎脑袋里某个地方裂
开了，怒火不可抑制的涌上心头，我们生不生孩子为什么要你们来管？我和梦琪
的感情本来甜甜蜜蜜的为什么要被你们搅乱？ 
　　看着母亲在岳父岳母的攻势下，似乎情绪即将爆发，可是她在努力的控制，
她那火爆的性子我是了解的，如今为了我的婚姻选择了隐忍。可岳母呢，她从来
没有为梦琪的婚姻做出任何改变，反而在中重重作梗，如果不是我们的感情深厚，
根本走不到今天。看着母亲那斑白的鬓角，我的心痛了，够了！真的够了！ 
　　「有完没完了！」我歇斯底里的喊了出来。 
　　一声怒吼把双方的声音都压了下来，屋子里顿时安静下来，只有妻子的呜咽
幽幽传来。突然岳父捂着胸口，倒在地上，妻子连忙从他口袋拿出药喂下去。我
像个闯了大祸的孩子，完全不知道此时该做些什么。 
　　妻子回头看向了我，眼神里尽是深深的失望。看着妻子搀扶着岳父岳母走出
房门，我想追出去，却被岳母一把推了回来。 
　　「离婚！我不可能再让女儿跟着你这没教养的东西过下去！农村来的没个好
东西！必须离婚！」岳母临走前，狠狠的盯着我，说出了我从来都没想过的一个
词。 
　　直到电梯门缓缓关上，妻子没有再看我一眼。 
　　耳边还回荡着岳母那恶毒的话语，还是这套说辞，都结婚三年多了，他们还
在嫌弃我是小地方来的人，我恨他们一次次摆出不知从哪来的优越感鄙视我。凭
什么？你们给过我们这个家什么，我们的幸福凭什么要你们决定！ 
　　冷静下来后，我不后悔和岳母撕破脸，只有对妻子的深深愧疚，当时梦琪拼
命的阻拦着双方事态的升级，可我那个时候脑袋里只想着替母亲出头，完全没有
想过事情会发展到这个地步。妻子临走前那个失望的眼神代表着什么？她也会离
我而去吗？ 
　　那些天梦琪都没回我的微信，连电话都挂断了。可我相信梦琪对我的感情，
她肯定是被岳母盯着，才不敢回复我。 
　　母亲在事后总是埋怨自己不该来，给我惹了那么大的事，非要陪着我去和亲
家道歉，在我好说歹说之下，给劝回了老家，她也知道自己去了可能会惹得事情
更多。 
　　正在我买好礼物准备登门谢罪的时候，妻子忽然回来了。几天不见她消瘦了
很多。看见我准备好的东西，妻子摇了摇头，把我拦了下来。她牵着我，走到婚
纱照前，眼眶却渐渐湿润了。 
　　原来这阵子妻子一直在医院陪着岳父，他这次被我气的不轻，医生说当时的
情况还是挺危险的，那天后岳父就一直在医院住着。来了一堆七大姑八大姨的探
望，听了岳母添油加醋的描述后，都嚷嚷着这个婚必须得离。这更坚定了我岳母
的决心，妻子哭着不同意，岳母使出了杀手锏，指着病榻上的岳父，质问妻子是
不是想把爹妈都给气死。 
　　我们的婚姻就这样被宣告结束了，一切来的突然又在情理之中。在那个时间
点，妻子被岳母逼到了绝路，必须在亲情和爱情中做出选择。我不懂什么样的境
遇会造就出岳母如此扭曲的人格，自己的亲生女儿难道不应该让她一生幸福吗？
看着怀中哭成泪人的妻子，我知道她承受了太多，父母的压力已经把她压得喘不
过气来。如果这个时候自己还要坚持的话，我真怕妻子会承受不住，做出傻事。 
　　就这样，在彼此一点一滴筑起的爱巢里，在那曾经承载了我们几年来甜蜜记
忆的卧室里。我轻轻吻上她的脸颊，将妻子抑制不住流下的清泪默默擦去。她是
个爱笑的女孩，我不要她哭着离去。我们就这样紧紧相拥，直到岳母打来催促的
电话，妻子才依依不舍离去。 
　　我们没有做爱，在这个时候谁也没有那种兴致。只希望能把所有的时间都用
来感受彼此的温度，证明我们还爱着。 
　　第二天我来到民政局，妻子已经在岳母的陪同下等在门口。看着岳母那冷漠
中带着鄙视的眼神，我真后悔当初为什么要把她接到家里休养，真是个白眼狼！
如果妻子不在这里，我很可能会冲上去打这个老畜生一顿。妻子看着我的到来，
转身和岳母低语几句，把她送到车上。 
　　我们是牵着手从民政局走出来的，任谁看见我们现在的样子都会认为是刚刚
登记的小夫妻，可他们不会知道此时拿在我们手中的是紫红色的离婚证。 
　　「感谢几年来的照顾，本姑娘今天又恢复单身了！」妻子注意到车上岳母不
悦的眼神，松开了紧握的手，对我笑了笑。 
　　看着她有点莫名其妙的笑容，我直愣愣的看着她，该不会刺激太大变傻了吧？ 
　　「又来了，看你傻呼呼的猪哥样，正式认识一下，我叫蒋梦琪。」妻子在我
鼻子上刮了刮，又冲我伸出了玉手。 
　　「你好，我叫……楚一凡。」我被妻子彻底整蒙了，木讷的和她握了下手。 
　　曾经校园里相遇的一幕再次上演，却已物是人非。我看到在妻子努力挤出的
笑容下，她的牙齿一直狠狠顶着嘴唇，原本俏美的鼻子也在不自主的颤动着。我
明白她不想在这个时候让我看到她的软弱。她怕我也会忍不住…… 
　　「色狼哥哥，我等你把我追回来……」妻子笑着说出最后一句话，转身向后
跑去，可那一瞬间，我看到她的肩膀已经抑制不住的抖动起来。她还是哭了，我
们的结束，就像是新的开始，可我们还有勇气重新开始吗…… 
　　透过车窗，看见妻子坚毅的侧脸，她死死咬着牙齿不想让泪水留下来，可她
那精心准备的妆容早已经被眼泪冲花。随着发动机的轰鸣声响起，车子急驰而去。 
　　我就像被抽走了灵魂似的，漫无目的游荡在大街上，没有地方可去，房子车
子我都给了妻子，是我主动给的。不是我傻，因为我有信心今天失去的一切，用
不了多久都会拿回来。 
　　那夜是明浩陪我度过的，我们一起怀念着大学的往事，一起咒骂着老畜生，
直到喝得不省人事。半夜我醒来，发现自己已经躺在明浩的床上了，这小子这些
年天天厮混在酒桌上，把一身肌肉生生练成了肥肉，现在呼噜声震天，真怕他那
天被呼噜憋死。 
　　我无奈的抱着被子走去了次卧，他这里我也来过好多次了，自家兄弟自然不
会客气。可没想到一开灯，床上竟然扔着两条明显穿过的丝袜，一条丁字裤还搭
在枕头上，这场景顿时把我从浓浓睡意中拽了出来。不得不佩服明浩这家伙夜生
活也太丰富了，怪不得他不想结婚，原来不结婚也能夜夜笙歌！ 
　　「凡哥，凡哥，我操你别做傻事去了吧？嫂子跑了也不至于跳楼啊！」明浩
一边嚷着，晃晃悠悠的推开房门，正看见我手里拿着那条黑色蕾丝丁字裤，我吓
得一下子把手藏到背后，可他妈看明浩那一脸猥琐的样子，肯定都看见了，我真
他妈想挖个坑把自己埋了 
　　「那什么……你这内裤挺新颖啊！」我无奈之下，又把手从背后伸了出来，
讪讪的将丁字裤丢在了床上。 
　　「我操，凡哥，刚离婚就变得这么穷凶极恶了吗？自家兄弟拿去穿吧！」明
浩大咧咧的在床边坐下，把玩着丁字裤。 
　　「滚蛋，早就听说你在外面勾三搭四的，没想到还领到家里来了，不怕被人
来个仙人跳啥的！」 
　　「放心吧，你兄弟我只钟情于良家御姐，给你看看我的珍藏。」说着就掏出
手机要给我展示。 
　　「一边去，我去那屋吧，你这呼噜太吓人了，可得控制点体重了，你那朝思
暮想的学姐现在看见你，保准不认识了，都他妈胖成猪了！」我可不想在这个床
上睡觉，谁知道都是些什么样的女人在这里睡过。 
　　就这样我在明浩家住了下来，一切仿佛回到了大学时代。明浩依然天天晚上
去酒吧泡妞，喝醉了就和我谈学姐的好，我听的耳朵都起了老茧了。梦琪也会每
天在睡前跟我聊会儿微信，曾经这种日子会让我觉得安逸，可真的得到再失去后，
一切都变味了…… 
                           【未完待续】
　　　第三章 
　　躺在床上，想起下午与妻子缠绵后，她话语中不自觉流露出的绝望。不得不
承认这段日子，我对她的关心太少了，前阵子忙着龙通公司的设计方案，那两个
星期几乎天天加班，根本抽不出时间陪她。以前住在家里时，起码还可以加班回
来，睡前聊上几句，可如今连每天的微信联系都保证不了，难免妻子对未来表现
的越来越没有信心。 
　　想到这，我打开手机给妻子发了条微信，问问她到家没有。可久久没有回信，
我猜她可能还在父母那没有回去。这段日子以来，妻子下班就去照顾出院在家养
病的岳父，可不管多晚，她都会回去我们的小家。有时候我也怕她一个人不安全，
劝她太晚了就住在岳母家得了，可妻子总说在家里睡的踏实，因为总觉得我还等
在那里…… 
　　说到我们的家，之前我也忍不住，趁着下午没事的时候，偷偷跑回去过一次，
屋子里的摆设一如从前，似乎我从未离开过。感受着妻子残留在房间里的体气，
那熟悉的味道让我如此怀念。 
　　屋子里唯一的不同，就是挂在卧室床头的婚纱照被一块白布盖上了，事后才
知道这还是梦琪拼命争取下，才没被岳母拆走。躺在床上回忆着曾经的甜蜜，突
然一阵开门声将我从记忆中拉回。我看了看表，难道是妻子心有灵犀知道我回来，
提前赶回来了吗？ 
　　可当我看到岳母那张冰冷的脸，满心的欢喜碎了一地。我灰头土脸的逃了出
来，身后还传来要报警告我强奸的咒骂。没想到还有更狠的，第二天岳母就联系
工人把锁都换了，虽然梦琪事后专门给我送来一把钥匙，可我再也没敢回去，那
里已经不是我们温馨的小窝了。原本与妻子的相聚就不容易，与其提心吊胆的，
还不如在宾馆里自在。 
　　就在我胡思乱想的时候，妻子终于回信了。 
　　妻子：「老公，回来晚了，别生气哦！」 
　　我：「哪敢生气啊，今天忙到这么晚？你爸又不舒服了吗？」 
　　妻子：「他倒是还好，今天去复查大夫说病情明显好转，只是不能再受剧烈
刺激。」 
　　我：「没事就好。」这条消息我犹豫了好久才发出去，如今听到岳父岳母我
就会不自觉头大。 
　　妻子：「哼！说的那么敷衍，我知道你心里还有气。不说这个，你今天怎么
回事？我好不容易请假出来，你倒好！是不是把我当成泄欲工具了？！做完坏事
也不陪人家多说说话。」 
　　还真被我猜对了，这段时间陪妻子太少，让她有怨气了。 
　　我:「怪我怪我，这阵子公司太忙了，要不明天我再给你补上？」 
　　妻子:「坏蛋，就会欺负人！你们公司这个案子很难处理吗？我记得你说何永
恒还挺能干的啊，有什么事多交给他办，别把你累坏了。」 
　　我：「主要是甲方业主太难伺候了，那两个代表明显是想多要点回扣故意刁
难。」 
　　妻子：「那就让明浩多灌他们酒。你跟永恒都太老实了，哪会对付那种老油
条。」 
　　我：「你倒是能把明浩豁出去，不过有时候他也不管用，毕竟方案过硬才是
最重要的。对了，最近有没有再去见几个小男友啊？」 
　　妻子：「讨厌，就那一次好不好？都说过不许再提的！」 
　　我：「可我还是难受，你是我老婆，永远都是！我受不了那些男人带着不纯
洁的目光看着你！」 
　　妻子：「好好，大醋坛子，都30的人了，还跟以前一样小心眼！放心吧，那
天把人尴尬死了，我跟我妈说了，再让我去相亲，以后就别想再让我回去！」 
　　我：「好啊好啊，咱们回家去住！」 
　　妻子：「也就是说说，还真能那么干啊！不理你了，我该去洗澡了。」说完
妻子发来一张照片。 
　　看着图片里妻子那草莓红色的波浪长发，这还是去年我鼓励她去做的，上学
的时候她一直是黑长直女神范，我觉得既然结婚了总得做些不同的尝试。可做完
后才发现这个发型配上她雪白的皮肤，少了一丝可爱，却多了一分诱惑。当时我
就后悔了，这么美的娇妻被别人欣赏，我得吃多大亏啊！不过这些也就是我自己
瞎操心，虽说妻子身边一直不乏追求者，可她很会把我朋友间的距离，不会给异
性朋友任何机会。 
　　只是最近有件事让我很介意，和妻子分开后，那个混蛋岳母天天盯着梦琪不
说，还想发设法的让她找个本地的男朋友，偷着跑到婚介所登记了梦琪的信息。
半个月前妻子不经意间，跟我说她相亲去了，本来还以为是开玩笑的。可看她窘
迫的都要哭出来了，我才明白当年的校园女神真被她坑人老妈逼到相亲找男朋友
的份上了。 
　　还记得那天妻子在回家路上就开始跟我抱怨，在视频里明显看出她那天的妆
容比平时还要精致一些，而且身上穿着的竟是我周末刚刚陪她买的连衣裙。看着
画面中妻子俏美的脸庞，我的心却传来阵阵酸楚。妻子竟为了别的男人精心打扮，
而原本属于我的位置上却不知坐了哪个猪哥！可当时妻子一直在跟我倾诉着刚刚
的窘迫，我也不敢表现出心里的不满，毕竟这种时候我更应该照顾她的感受。 
　　不行！最近耽误了太多时间，看来得加快节奏了。我想起了和妻子离婚前的
一个约定，也是能挽救我们婚姻的唯一希望，就是拥有自己的宝宝。一旦目标达
成，到时候就去复婚，任谁都不可能再去拆散我们。 
　　说起这个，其实一直以来妻子比我还要上心，为了尽早怀孕，妻子列出了详
细的计划，这可把我坑苦了，原本一周四次的同房，直接缩减到一次。更过分的
是明浩还时不时带回来些不三不四的女人，每每夜深人静的时候，隔壁传来的阵
阵呻吟，把我挑逗的欲火焚身，可为了我们的未来，我连用手解决都不行。 
　　…… 
　　就在我决心这个月必须让妻子完成怀孕大业的时候，何永恒突然请了年假。
龙通公司的案子在明浩酒桌运作下刚刚结了，马上接了一个大单，又是个难缠的
主。设计组老大不在，只能把任务都甩给我这个主管业务的副总。甲方三天两头
的催进度，我也只能带头加班加点，与妻子的原定计划都被打乱了。这不上周我
算着妻子的大姨妈这几天就快到了，微信就发了过来，这个月又没有成功…… 
　　这天下午，我拿着设计方案的初稿想着找明浩去商量商量，虽然他这些年基
本不参与技术，可毕竟也是公司老总不能越过他去。刚来到门口就听见明浩在打
电话，时不时还传出几句骂人的声音。我倒是见怪不怪，这些年赚了点钱，明浩
也是愈发膨胀了，除了对我还好点，跟公司其他人都是呼来喝去的。正盘算着要
不要等会儿再过来，就在这时肩膀被人拍了一下，我回头一看，立刻头大了起来。 
　　身后是明浩的秘书张雪凝，记得明浩年初刚把她带来的时候，全部男员工眼
睛都直了。不为别的，就是她那一对大长腿太诱惑了。张雪凝身高应该有172左右，
平时上班喜欢穿高跟鞋，站在我身边基本是差不多的，甚至还要高出一点。 
　　她这个人很有意思，平时一付冰山美人的样子，一说话却是酥到骨子里去的
娃娃音。刚来的时候公司里几个年轻小伙子，对她展开了疯狂的追求，可她却连
正眼都不看人家，直到后来大家知道了她和明浩的关系后，一切也就释然了。 
　　不过张雪凝对我却是个例外，因为她和明浩的风言风语闹得太凶了，我总觉
得和她保持距离比较好。可我越是不爱搭理她，她反而对我似乎格外青睐。也许
小萝莉都喜欢调戏老实大叔吧。 
　　说实话，我对她这种女孩真没什么感觉，与妻子的活泼单纯不同，她的一颦
一笑都带着强烈的诱惑意味。每次瞧见她那超短裙下露出的黑丝大长腿，我都忍
不住吐槽明浩的无耻。这是他专门给人家设计的，说总经理的秘书最能体现出大
公司的形象，着装一定要得体。可这你妈真的得体吗？我看他就是为了摸起来方
便。 
　　「怎么回事？这是跟谁啊？」我发现对着张雪凝的时候，眼睛往哪看都不合
适，上面是幽深的乳沟，下面是黑丝美腿，索性我不去看她。 
　　「管他干什么，来我屋里坐会儿。好久没喝我煮的咖啡了，要不要来一杯啊？」
张雪凝说着朝我抛了个媚眼。 
　　「我不渴，不麻烦了。那什么……刚才好像还有人找我。」我随便找了个借
口逃了出去，完全不顾身后张雪凝娇滴滴的喊声。 
　　既然明浩没空，我索性给设计组放了假，让大家都提前回家歇歇，毕竟人都
不大铁打的，要劳逸结合嘛。我打车来到了妻子的学校，本来前些天就想去看看
她了，可她来了大姨妈，总说没什么精神陪我，算算时间这两天也该过去了。 
　　女人就是很奇怪的生物，明明是她不方便出来，前两天还质问我是不是真把
自己当成离异男士了，都快把她都给忘了，一晚上几乎都在给她赔罪了，没办法，
梦琪耍起小脾气可是非常霸道的。都怪我太傻了，女人说不需要的时候，往往就
是等着你主动过来关心呢…… 
　　大学校园现在都对社会开放，我已经不是第一次过来了，轻车熟路的来到妻
子的办公室，想给这她一个惊喜。 
　　「小楚，你怎么来了？」办公室里只有吴老师在，她是梦琪的教研组长，平
时对她也非常照顾。可她对我今天的到来，似乎有点意外。 
　　「吴老师您好，我来接梦琪下班的，她是有课吗？」我礼貌地打了个招呼。 
　　「你不知道吗？她昨天请假旅游去了啊！我以为是和你一起去的呢。」 
　　「旅游？」我被吴老师的话搞的一时间反应不过来，我努力想了想，妻子之
前真的没和我说过啊。 
　　「你可是好久没来接梦琪了，我看她这段日子一直心事重重的，你们是不是
吵架了？」吴老师倒是没有在意我的反应，反而大有为妻子兴师问罪的意思。 
　　「没……额……之前是闹了点别扭，不过也不是大事。梦琪这两天还在气头
上，不想见我，回娘家去住了。这次可能是和她爸妈去旅游了，也没和我打个招
呼。害我白跑一趟，本来还想和她赔礼道歉呢。」初听到吴老师的话，我还有些
震惊，可毕竟工作这些年，阅历增长了不少，立刻编了个谎话圆了过去。 
　　走在校园的青砖小路上，我拿出手机拨通了妻子的电话，却久久没人接听，
又发了几条微信，也是石沉大海。我不由得暗暗盘算着，这丫头怎么会突然旅游
去了呢？虽然我知道她是个喜欢贴近大自然，热爱冒险的人，可自从认识我以后，
每次的出游都是要我陪着的啊，我隐隐觉得这件事情没那么简单。 
　　无处可去的我只得回到明浩家里，刚开门就看到一双高跟鞋胡乱脱在门口，
我无奈的摇了摇头，刚刚还在公司骂人的明浩，天还没黑就来兴致了。听着屋里
清楚传来的委婉低吟，竟让我有一丝熟悉的感觉！ 
　　不过这时候我心中一直担心着梦琪，没空关心明浩的好事，换好鞋子径直往
主卧走去。可走到门口，身后那熟悉的呻吟宛转悠扬，似乎有愈演愈烈之势，让
我不由得回头扫了一眼，只是一眼顿时惊得我倒吸一口冷气。 
　　在明浩那肥胖的身体上正骑坐着一个身材纤瘦的女孩，硕大的乳房与她娇弱
瘦削的身材形成鲜明的对比，尤其是随着身体的起伏，一波波飞舞的乳浪，似乎
随时能将身下的胖子淹没其中。 
　　更可怕的是，女人早就发现了开门的声音，在我回头的瞬间，她那一双大眼
睛直勾勾看着我，投来了充满挑逗意味的坏笑。还用那身上唯一没有暴露在外的
黑丝美脚朝我勾了勾。 
　　「操你大爷的！李明浩，干这事都不关门！」我狼狈的逃回了屋里，刚才还
在公司遇见的张雪凝，片刻之后，就让我看光了裸体。最受不了的是这小妮子竟
然还挑逗我，太尴尬了。只是不得不承认她这黑丝美脚还挺销魂的…… 
　　「凡哥，雪凝非要说来家里给你煮点咖啡，快出来喝吧，别凉了！」片刻后，
随着两人的喘息声慢慢停歇，明浩粗犷的嗓门在门外响起。 
　　「你们喝吧，我歇一会儿！」想起刚才的尴尬，我是不想再看见这对奸夫淫
妇了，还真是应了那句话「有事秘书干，没事干秘书！」 
　　「别磨磨唧唧的，天天在公司见面，还他妈像个娘们似得害羞起来了！」明
浩一边说着一边用力的敲打着房门。 
　　「滚蛋，老子明天就搬出去，住宾馆也不在你这了！」 
　　「楚哥，那人家给你送进去了哦。」门外又传来张雪凝那酥到骨头里的声音，
这个女人竟根本没给我考虑的时间，直接用钥匙把门打开了。看着她已经换上了
睡裙，我稍稍安了点心。 
　　「谁让你进来的？明浩快把她拉走！」由于最近天气很热，屋子里一般也只
有我和明浩两个男人，我习惯性的回到家全身只有一条大裤衩，被一个小姑娘这
样看着，我还真有些不太自在。 
　　「我操，来不及了凡哥，我刚想起来晚上还有个酒局呢，你帮我陪陪雪凝啊！
多照顾着点，说不定以后是你嫂子呢！」明浩说着已经穿好了衣服，在雪凝背上
拍了拍，随即给了我一个猥琐的眼神。 
　　「我跟你一块去吧，正好我和发科实业的人说说广告设计的事。」我见势不
妙，连忙想追上去。 
　　「就你那酒量，别丢人现眼了！」外面传来咚的一阵关门声。我操？明浩就
把这女人丢给我了？这家伙什么意思，要我给他擦屁股吗？ 
　　「尝尝人家煮的咖啡。」张雪凝把咖啡递到我的嘴边，我下意识伸手去接，
这妮子竟然躲了过去，这是要喂我吗？就在我犹豫的时候，她又把杯子递到我的
嘴边，无奈之下喝了一口，味道确实比速溶咖啡强点。刚想恭维两句，可眼前的
景象却让我直接喷了出来。 
　　我心里暗骂明浩这个人渣，给她穿的是什么睡裙！站着看起来还好，没想到
张雪凝趁我品尝咖啡的时候，坐到了我的旁边。裙摆几乎缩到了腰部上面，几颗
稀疏的阴毛窜了出来。 
　　「有那么难喝嘛？！浩哥刚送我的丝袜就被你弄脏了，你得给我赔！」 
　　这个妖精说着竟然当着我的面，开始脱她腿上的吊带黑丝了。她故意放慢了
动作，黑丝下的白嫩肌肤一点点暴露出来，更过分的是，她一只脚踩在床上，本
就缩到腰间的裙子，再也无法隐藏其中的美妙，这是除了妻子外，第一次近距离
看见其他女人的小穴，我竟不由得咽了咽口水。 
　　「你去隔壁换吧，一会我把钱打给你！」意识到自己的失态，我顾不上什么
男女授受不亲了，伸手就要把她推出去。没想到这妖精转身朝向我，原本是推她
后背的手，竟然按在了一抹柔软之处。 
　　「人家不要钱，我要你给我买双更漂亮的，亲手给我穿上。」 
　　「你和明浩怎么鬼混不关我的事，我是有老婆的人，你别来祸害我！」我恨
恨的看着她，平时在公司总是挑逗我也就罢了，没想到今天还跑到家里胡搞。 
　　「哈哈，骗人都不会，有老婆你会跑到明浩家住？该不会是老婆跟别人跑了
吧？」张雪凝看着我的眼神带着一丝玩味。可她这句话彻底激怒了我，猛地将她
推出卧室，顺带关上了房门。 
　　紧紧依靠着房门，感觉心跳在这一刻已经超越了身体承受的极限。这个女人
绝对是勾魂的狐狸精，我看了看因为兴奋而有些颤抖的手，我竟然摸了妻子以外
女人的奶子，还有那短裙下微微张开的小穴中竟还流露出乳白的光泽，我操！明
浩这家伙竟然内射了。我快要疯了，这世界这么混乱吗？之前见明浩带女人回家，
我也没觉得有什么大不了的，可公司里刚刚见面的同事，片刻后就在我眼前被明
浩内射，对我的震撼太大了！ 
　　正在胡思乱想着，微信的提示音将我一下子惊醒过来。是妻子传来的照片，
沙滩上妻子和一个年轻的姑娘开心的笑着。那女孩我认识，是我的师妹陈露露，
也是何永恒的同班同学。比我小两届，当初我大四的时候，因为她们班辅导员怀
孕了，学校就把我这个常年拿奖学金的学长派去顶替了一阵。梦琪那阵子已经是
我女朋友，经常来找我，一来二去她就和同样活泼的陈露露认识了。加之我毕业
的早，没有了我的陪伴，梦琪和陈露露倒是很聊得来，成了无话不谈的闺蜜。 
　　画面中，妻子竟然穿了件粉红色比基尼，这是迷死人不偿命的节奏啊。那件
小小的比基尼泳衣被勒得紧紧地，根本无法完全包裹住妻子的巨乳，两个白嫩的
乳房露出了大半，紧紧地挤在一起，形成一条深深的乳沟。不过更吸引我的还是
妻子盈盈一握的细腰，随着这些年妻子的翘臀越发的珠圆玉润。纤腰与翘臀形成
了强烈的对比，让妻子少了一分青涩，多了一分性感的意味。 
　　妻子：「臭老公，没想到吧！天天也没时间理我，只好约露露一起啦！」最
后妻子还发来一个噘嘴的表情，看来她还气我之前没空陪她呢。 
　　我：「我说刚才去你学校没见到你呢，去玩都不带我了，等着回来打屁股吧！」
看到妻子发来的消息，让我原本悬着的心，顿时放松下来。我发现自从离婚后自
己变得敏感了很多，没有以前的自信了。 
　　妻子：「想得美，我跟露露在这玩得可开心了！回不回去还不一定呢！」 
　　我：「把小露露叫出来，偷偷拐跑了师娘，为师得好好教训她一顿！」 
　　妻子：「切！露露现在是我闺蜜，以后只能叫你姐夫了。她去洗澡了，要帮
你打开门和她聊会儿吗？」紧接着妻子给我发来视频邀请，可我哪敢接啊，直接
挂断了。 
　　妻子：「算你小子老实，有我还不够，还要惦记别的漂亮女孩吗？好了，晚
上再和你聊啊！」妻子最后还发了个亲亲的表情，这是她用自拍照做的表情，只
有我才能享受的待遇，心中不由得涌起一阵甜蜜。 
　　心情放松下来，我才感觉到有点饿了，去冰箱找点吃的，一边走着还在欣赏
妻子发来的照片。 
　　「呦，蜈支洲岛啊！出去玩也不带你，还美呢！」身后传来张雪凝冷嘲热讽
的声音。 
　　「要你管？不是，你怎么还没走，真把这里当你家了？」我头也没抬，径直
朝冰箱走去。 
　　「明浩可是要你照顾我来着，你把人家搞成这个样子，裙子、丝袜都不能穿
了，还怎么出门啊？」 
　　「说话注意点啊，我怎么搞你……」说到一半的话，我不得不停住了。这丫
头竟然把睡裙也脱了，更过分的是她这时正站在落地窗前。 
　　「快回来，你不觉得丢人我还替明浩丢脸呢，这房子可是他的，邻居要是报
警了，你的工作也没了！」 
　　「唉，人家一个黄花大闺女，被你看光了身子，你说怎么办吧？」说着她几
步凑了过来，我竟一下子愣在原地。刚才在屋里时候，我以为她走了，也没穿上
背心，此时上身赤裸，下身只穿了件大裤衩。她一下子凑到我身上，顿时觉得下
体顶在了什么东西上面，他妈的我竟然无耻的勃起了。 
　　「哪个是嫂子啊？让我猜猜。这个穿粉色比基尼的对不对，看着就闷骚，适
合你哦！」张雪凝对于我们暧昧的姿态似乎浑然不觉，已经凸起的乳头，在我的
胸膛蹭来蹭去。 
　　「要你管！」我不耐烦的回了一句，身子却没有挪动，被小妖精这么挑逗着，
我竟然有些享受。 
　　「嘻嘻，你也放心让两个大美女独自去海边啊，怕是没少给你戴绿帽吧？」 
　　「你以为都像你这么水性杨花，她不是那种人！」听到张雪凝侮辱妻子，我
的火气一下子冒了上来，把她推离了身边。可心里却不自觉的隐隐作痛，刚刚看
到照片时，我只顾得欣赏妻子性感的身材，却没想到她这样站在沙滩上，身边的
男人一定也会都将目光聚集在她暴露的身体上，甚至他们欣赏的角度比我更好，
离得更近…… 
　　「那你看看这影子。」随着她的手指，我发现这张照片是在夕阳下拍摄的，
沙滩上还留下了拍摄者的倒影，虽然看不真切，但轮廓来看肯定是个短发，很可
能是个男人。 
　　「也许是她闺蜜的男友呢！」我努力的反驳道。 
　　「你老婆就这么不识趣吗？而且这年头防火防盗防闺蜜，你觉得会有人见男
朋友，还带着你老婆这样的大美女吗？」张雪凝的话语咄咄逼人，身子又不知不
觉靠了过来。 
　　「找路过的游人帮忙拍个照也很正常啊！」 
　　「好啊，咱们也拍个照！」 
　　「你他妈疯了，还给我！」这个狐狸精趁我不注意，竟然拿出手机拍了张合
影。我伸手就去抢，可她一下子把胸脯顶了上来，让我无处下手。 
　　「还不错，要不要我发给你，寂寞的时候可以撸一发哦！」张雪凝远远的把
手机朝向我，只见照片中我们都是赤身裸体，她的巨乳还紧紧压在我的胳膊上。 
　　「你……你……姑奶奶，你行行好，快把照片删了，咱们也确实什么都没干
啊！」眼看硬抢不行我只好改为软攻。 
　　「还什么都没干！瞧瞧你底下那个小帐篷，顶着人家后面舒服吗？」 
　　我连忙往后退了退，跟她拉开距离。「这是正常的生理反应，想怎么样你说
吧，或者说你想要多少钱？」我知道今天不出点血是躲不过去了。 
　　「本小姐不要钱，你先陪我去买条丝袜吧，嘻嘻~其他嘛，等我想好了再找你！」 
　　夜晚，商场内的女性内衣区，原本在这里挑选内衣的几个年轻女孩都被我的
出现吓得躲出去很远。此时我正蹲在地上，忍受着身边鄙视的眼光，为眼前的白
皙美腿穿着丝袜。 
　　「喂！专心一点好不好，你这么用力弄得人家很痛啊！」张雪凝毫不顾忌的
一声娇嗔，把远处人的目光都吸引了过来。 
　　「姑奶奶，饶了我吧！我哪干过这种事啊……」我悲催的求饶着，可手里根
本不敢停下动作，谁知道她一不高兴，会不会大喊非礼。而且这小妮子，出来时
把内裤留在了我枕头下面，非让我留着撸管用。现在这个姿势，往前一看就是白
花花的大腿和隐藏其中的娇嫩小穴。 
　　不过跟她赤身裸体相处的久了，我也没有刚开始时那么拘束。趁着她看手机
的机会，我还真偷偷瞄了几眼她的下体，不由得在心中和妻子比较了一番。妻子
的阴唇是粉红色，在不做爱的时候永远是紧闭着的，看起来像是一线天的形状。
而张雪凝这里不知道是不是下午被明浩抽插的太过猛烈，此时还微微张开着小口，
像是会呼吸似的随着身体的摆动轻轻开合。并且她的小阴唇比较突出，仿佛在小
穴上趴着一只蝴蝶，样子可爱极了。只是不知道是不是因为她的性爱经历太过复
杂，虽然只有22岁，阴唇边缘已经有些深红色了。 
　　「大叔，看够了没有！要不要舔舔啊？」我心中比较着，竟不知不觉被张雪
凝看到了猪哥的一面。 
　　「恶心！」被雪凝见丑态，我气得骂了一句。也顾不上她一直喊痛，粗暴的
给她穿上了丝袜。 
　　小妮子倒不介意，开心的对着镜子照来照去，还不时踮起脚尖，撅起屁股。
我顿时心里一阵叫苦，你可是没穿内裤的啊！ 
　　出了商场张雪凝没再纠缠我，她约了姐妹去酒吧蹦迪，临走前偷偷在我脸颊
吻了一下，笑着跑上了出租车。 
　　这里离明浩家不远，我溜达着往回走去，心情却差到了极点。我这是着谁惹
谁了，本以为是走了桃花运，没想到是一棵千年老桃树，真是撞得我头破血流啊！
人到中年却被人拍了裸照，这小妖精要是往工作群里一发，我还怎么做人啊！不
行，我得先给她点好处，想着就在微信里给张雪凝转过去了2万块钱。 
　　没过一会儿，提示对方已收款，张雪凝还给我发了张笑脸，后面跟着一句
「谢谢老板！」我顿时有种嫖娼的感觉，我是她的恩客吗？可我什么都没干啊！
紧接着一张图片发了过来，是删除照片确认时的界面。可她当我是个傻子吗？！ 
　　这和不删有什么区别，微信里就能点开查看，这是想发一份给我欣赏的意思
吗？看着照片上张雪凝依偎在我的肩膀，我还能说什么呢，好吧，她的奶子确实
比妻子宏伟一些…… 
　　我苦笑着删掉聊天记录，就在这时一阵视频聊天提示音响起，是妻子打来的。 
　　「咦？这么晚还没回家吗？」视频里妻子正坐在沙发上，用吹风机打理着秀
发。 
　　「啊……跟几个同时刚刚聚餐回来，快到家了。」想起刚刚和张雪凝的暧昧，
面对妻子我竟然觉得有些紧张。 
　　「喝酒了吗？感觉你今天怪怪的呢，不会遇见漂亮妹子了吧？」妻子似乎一
眼看穿了我的伪装。 
　　「哪能啊，你等会啊，我要进电梯了！」为了不显露出内心的慌张，我连忙
挂断了视频。 
　　趁着等待电梯的时间，我深呼几口气，平复了一下心情，我这个人真是太不
擅长伪装了。 
　　从电梯出来，给妻子拨了回去，妻子今天的兴致还不错，没有再和我纠结刚
才的事情，兴奋的给我展示着她和闺蜜租住的海景房。 
　　一边和妻子聊着一边打开了房门，没想到明浩这家伙竟然回来的这么早，他
一脸贱贱的看着我走进房内，看样子想着调侃我几句。忽然他似乎发现了什么，
冲过来一把抢过手机。 
　　「琪琪，想我了呗！呦！这是去哪玩了啊？也不带着我们哥俩？」明浩一边
和梦琪臭贫着，一边给了我个奇怪的手势。 
　　长久以来的兄弟默契，我马上明白了什么，来到镜子前一照，脸颊上竟然有
个鲜红的唇印。我操，张雪凝你这个狐狸精，想坑死我啊！ 
　　「你这一走可把我凡哥坑苦了，天天寂寞的蹭墙啊！」 
　　「啥？我还能把凡哥带坏了？他都能把你这师大校花搞到手，肯定比我坏多
了！」 
　　趁着明浩给我打掩护的机会，我擦了把脸，对着镜子反复确认过没有痕迹了，
才从卫生间跑了出来。 
　　「去去去，别臭贫了，咱们去屋里说，别理明浩这死胖子！」我一把抢过手
机，同时对明浩投去感激的目光。 
　　「老婆，你说了这么半天，不拉露露出来见个面啊，回来我请你们吃饭！」
躺在床上，紧张了一晚上的心终于平复了下来。 
　　「老是想见她，有什么企图？露露今天可是和我说了，以前你总想以老师的
身份潜规则她！」 
　　「切，就她那样的，跟我老婆比差远了，求着我也不会碰她！」我故意逗妻
子说道。 
　　「美得你吧！和明浩学的越来越坏了！少和那个流氓出去鬼混啊，到时候不
让你进门了！」可妻子说完后，气氛一下子冷了下来，现在的我还能以丈夫的身
份回家吗？妻子也意识到说错了话，兴致也不由得低落下来，没说几句就互道了
晚安。 
　　躺在床上，回忆着今天发生的一切。长久以来的感情，都是建立在互信的基
础上，可我今天第一次怀疑了妻子，也第一次因为男女之事欺骗了她。虽说这一
切都可以推说是张雪凝的刻意为之，可我恨这样的自己，梦琪在父母面前承受了
那么大的压力，还坚持着和我走下去，而我却怀疑她、欺骗她…… 
　　正想着，房门忽然被推开了。「凡哥，你就这么对兄弟的吗？我让你照顾弟
妹，你干了什么好事！」明浩说着把一团东西丢了过来，我捡起来一看，是一双
丝袜。 
　　「明浩……你听我给你解释啊，这是她……自己脱的，你信吗？」我吞吞吐
吐的不知道该怎么解释。 
　　「信，那个骚娘们就是欠干！可她毕竟是你弟妹啊！」明浩的脸色有些阴沉。 
　　「不是，我没动她……真的你得相信我……是她主动贴上来……不是……贴
上来我也什么都没干！」我慌乱的解释着，可我怎么觉得自己在越描越黑。 
　　「哈哈！凡哥你怎么还像上学时候那么可爱啊！看你脸还红了，哈哈……你
以为张雪凝真能当你弟妹吗？我就是看你这阵子闷闷不乐的，让她留下给你解解
闷！」明浩突然的大笑，让我知道自己又被他耍了，拿起枕头朝他扔了过去。 
　　「我操，有新发现啊！」胖子一下子冲了过来，把枕头下的丁字裤拿到鼻子
上闻了闻。 
　　「让我闻闻是不是琪琪的，呸！骚气，准是张雪凝的，还有老子的精液味呢！」 
　　「你能不能别这么恶心，下次别把她往家里领了，我不管你跟谁打炮，别他
妈牵扯上我！」我狠狠的朝他警告道。 
　　「好好好，都是兄弟的错，好心还当成驴肝肺了。不过你胆子也太大了，刚
才跟哪个小妖精去鬼混了？」明浩一说，我才想起来刚才也不知道妻子有没有发
现。都怪自己太大意了，竟没想到被色女亲了一口会惹出这么大麻烦。不过好在
楼下光线比较昏暗，妻子也一直和我有说有笑的，应该是没有察觉出什么。 
　　「还不是你那小秘书搞的，我说你是从哪把她找来的，怎么这么开放？」 
　　「她呀，呵呵~夜店捡来的啊！」明浩摆出一副故作高深的模样。 
　　「捡…….还能捡到人？」我有些不太相信他的话。 
　　「」那丫头天天泡在夜店，我请她喝了几杯，就跟着我回家了，没想到还黏
上我了，正好咱们缺个形象代言人，我觉得她很符合咱们公司的气质！」说着还
在自己胸前比划了一下。 
　　「你真是什么人都敢要啊！」我吃惊的瞪大了眼睛，这年头夜店都成找工作
的地方了？！ 
　　「你可别小瞧她，人家是正经211大学毕业的，财会专业，小算盘打的溜着呢！」 
　　听着明浩的描述，脑中又浮现出张雪凝那张俏脸，这究竟是一个怎样的女人
呢？我还是对她的了解太少了，心中不免有些好奇。尤其是我现在还有把柄落在
她手里，更要处处提防着她点。一低头，我他妈手里竟然还把玩着张雪凝的丁字
裤，想起明浩说上面还有他的精液，我恶心的皱了皱眉，直接丢进了垃圾桶。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章 
　　N市国际机场，妻子这次出去玩了五天，终于要回来了。虽然昨天聊天时，妻
子因为怕耽误我工作，一直不让我来接她，可我要还不来的话就真是傻子了，上
次的教训还历历在目，女人永远都是口是心非的动物。 
　　三亚飞N市的航班白天只有这一班次，我早早的等在出站口，来的时候还专门
去花店买了一大捧玫瑰花来迎接她的归来。可来到机场才发现，自己这个岁数还
怀抱着一捧鲜花，确实有点傻。眼看这架航班的旅客已经走的七七八八了，却依
然没见到妻子的身影，心中不由得有些焦急，给她打了个电话，还是关机状态。 
　　「楚哥！你这是接谁呢？」刚放下手机，迎面走来一个男子，竟是之前请假
的何永恒。 
　　「这不等梦琪呢吗，你也是去三亚旅游了吗？」 
　　「可不是，前阵子刚忙完龙通公司的大case，可是把我累了个半死。哈哈，
这玫瑰花可真漂亮，早就听说你是个宠妻狂魔，嫂子一定很喜欢！」 
　　「哈哈，希望如你所言。对了，你在飞机上见到她了吗？说好今天回来的，
怎么这个点还没到呢？」我下意识又看了看手表。 
　　「我还真没注意，不过应该不在吧，嫂子那种女神级别的，真要出现在飞机
上，我肯定一眼就瞧见了。」 
　　「你小子越来越会说话了，回家好好歇息下，这几天玩的也够累的吧？」我
拍了拍何永恒的肩膀，这小子毕业后长进了不少，这些年跟着明浩出入酒场，说
话也越来越油滑。不过也许是我太守旧了，还是更喜欢他上学时那种踏实的感觉。 
　　跟何永恒寒暄几句，机场里的人走的也差不多了。看来妻子得晚上才能回来，
我失落的回到了公司。刚下电梯，一阵「哒哒哒」高跟鞋撞击地面的声音急促传
来。 
　　「谢谢楚总，真好看！」我还来不及反应，手里的鲜花就被接了过去。抬头
一看，来人却是张雪凝，她欣喜的看着怀里的玫瑰，脸上闪过小女孩的娇羞。一
天不见，她又换上了OL套装，完全看不出那晚淫荡的样子。 
　　我无语的摇了摇头，想着到晚上玫瑰也不新鲜了，索性就给她吧，大不了到
时候再给妻子买一束新的。 
　　没再说话，我朝着办公室走去，没成想这小丫头却一路跟了过来，随手还把
门关上了。吓得我连忙把百叶窗全都拉开，可千万不能让同事误会。她在公司里
的名声本来就不好，可别把我也拉下水。 
　　「哈哈~你又想坏坏的事情了吧？来，李总让你签个字。」雪凝笑着凑近了我，
像看透了我的心事一般。 
　　「这个还用我签字？」看着她拿来的一堆饭店发票单子，以前这都是明浩自
己就搞定了。 
　　「本主管上任后，对于你们这种落后的财务制度要大力改革，公司的钱可不
是李明浩一个人随便说了就算的！」雪凝说着坐在我对面的沙发上，还翘起了二
郎腿，不过她这黑丝美腿也太诱惑了。 
　　「你是主管？什么时候的事？」这丫头的话，让我一下子没有反应过来。 
　　「刚刚啊，我已经正式被李明浩总经理任命为本公司的财务主管兼总经理助
理了，厉不厉害，你以后要叫我张主管啦！」说着还拍了拍高耸的胸脯，透过衬
衣都能看到掀起的阵阵乳浪，她不会上班没穿胸罩吧。 
　　「你这还正式！都没经过我的同意就把你任命了？」我签好字递了过去，忽
然想起明浩说过，张雪凝是211大学，财会专业毕业的，她当这个职位倒也合适。 
　　「哼！要你管？以后想喝咖啡了去找别人，本小姐不伺候了。」说着她扭着
翘臀朝门口走去。 
　　「不过你还可以帮我穿丝袜，只留给你一个人的特权哦~」开门前张雪凝冲我
眨了眨眼睛，露出了狡黠的坏笑。 
　　看着张雪凝消失在门口，我苦笑着喝了口水，没想到这小丫头还是个官迷。
真不明白明浩怎么想的，这么小的公司，满打满算还不到40人，财务一共2个出纳，
有必要整个主管吗？还有总经理助理，说白了还是秘书。他那么多炮友，要是都
搞进公司来，非得乱了套，以后真得找机会和他好好谈谈。 
　　正想着，手机屏幕亮了起来，是妻子发来的微信。 
　　妻子：「老公我到家了，安心工作吧，明天下午老地方见，给你带了礼物哦！」 
　　我：「是10点的飞机吗？我刚才去接你了，怎么没看到你？」 
　　妻子：「谁知道你是不是被哪个长腿妹迷住了！老公我累了，晚点聊~」 
　　我：「那我现在去看看你吧。」 
　　妻子：「在我妈这里呢，不太方便，明天吧。知道你着急了，再忍忍……。」
说完发来一张照片，是夜晚坐在海边礁石上拍的。 
　　妻子这次换了件白色的比基尼，肩膀披着一条轻纱。看样子她是刚刚游泳结
束，身上还带着晶莹的水珠。透过轻纱还能看见隐藏于其中的美好身材。我习惯
性的点了下查看原图，把照片放大后，妻子笑的很甜，可这个白色的比基尼胸衣
是不是有点劣质啊，竟然没有棉垫！即使在轻纱的掩护下，仍能看到被海水浸湿
的胸衣已经变得透明，多亏了妻子的奶头颜色是浅粉色的，还不至于太过明显。
我心中一阵翻滚，老婆什么时候这么开放了，这可是野外暴露啊！以后可要看紧
梦琪不能再和露露来往了，都把我老婆教坏了。 
　　正当我聚精会神的查找着照片上的每一个细节，肩膀突然被人拍了一下。我
吓得赶紧把手机扣在桌上。 
　　「楚哥，给你带了点咖啡，椰奶糖。藏什么啊？嫂子身材真好！这片海滩我
这次也去了，景色不错，不过在嫂子面前再美的风光也黯然失色了！」见是何永
恒来送些特产，我也不好发作。都怪我平时脾气太好，这小子进我办公室从来不
敲门。这下亏大了，老婆的奶头该不会被他看见了吧！ 
　　「谢谢了，你坐吧，怎么刚回来也不休息就来公司了！」 
　　「唉，李总催我好几次早点回来了，资本家丑恶嘴脸显露无疑！哈哈……」
何永恒说着笑了起来。 
　　「呵呵，其实也没那么急，有我帮你盯着呢！」 
　　「啊，对了，刚才你不是没接到嫂子吗？我查了下，晚上还有一趟航班。」 
　　「不用了，她说已经到了，可能是咱们说话时候，没注意到她。」 
　　「怪我了，耽误了你在嫂子面前好好表现的机会！不过楚哥，你也是心大，
就放心让嫂子一个人出去玩啊？」何永恒说着抬头看了看我。 
　　「还不是你小子跑了，发科实业的人天天都问进度，我哪出的去啊！」我随
便说了个谎，总不能说妻子根本没想叫我吧。 
　　「呵呵，我这次是早就订好的机票，真不好意思。说到嫂子我前些天在海边
就觉得有个姑娘挺像她，当时还以为认错人了呢，都没敢上去打个招呼！」 
　　「很有可能啊，三亚就那么几个好玩的景点，说不定就看见了。」 
　　「对了，看看我的摄影水平涨了没有！」我和永恒是公司里仅有的两个摄影
爱好者，平时不忙的时候，也会一起去附近的大山里采风。 
　　「构图比以前强多了啊！」我拿起何永恒的相机，端详起来。 
　　「还不是你教得好，我那第一台单反还是你送给我的呢！」 
　　「呵呵，你还记得呢。咦，这张照片一九分还挺有特色，你又偷着拍别人请
的模特了吧！」 
　　「这是专门的摄影海滩，当地一个大老板圈下了景色最好的一段沙滩，普通
人进去拍照得交200的进门费，不过对于美女是免费的，条件就是不能拒绝别人拍
照。」 
　　「现在都有这种套路了，就算请个模特站一天也就2000，进去10个人就回本
了。」 
　　「可不是，对了，这就是我看着像嫂子的女孩，当时她一进来就成了全场的
焦点！」何永恒一脸兴奋的和我指着。 
　　照片上的女孩面朝大海，身穿黑色比基尼，一头草莓红色秀发随意的散落着。
洁白的玉腿与身后蔚蓝的大海形成了鲜明的对比。由于是背影照，无法分辨画面
中的人是不是妻子，我按到下面一张，接下来的照片由远及近，可见永恒这小子，
是一直跟随着女孩的移动在拍摄的。 
　　随着镜头拉近，我发现女孩身上的泳衣已经超出了比基尼的范畴，相比于一
般的泳裤，她跨上系着的更像是两条绳子，在胯部的两端分别系着一个蝴蝶结，
雪白而坚挺的臀瓣清楚的被记录在照片之上。而她的上身，并没有传统比基尼套
在脖颈上的肩带，全部的保护措施都维系在粉背的蝴蝶结上，一般的女孩绝对是
不敢挑战这种胸罩的，除非有坚挺雄伟的胸脯，否则是很容易滑落的。 
　　我快速的滑动着，尽管没有看到女孩的正脸，可那熟悉的背影，让我心头涌
起一股不好的预感。 
　　终于照片中的女孩转身了，我的心竟有些酸楚，即使黑超太阳镜遮住了她的
眸子，可我还是一眼就认出了这就是妻子。真正让我不舒服的是，她的内衣用料
节省的过分，胸罩只是勉强遮住了最关键的两点，大片乳肉赤裸裸的暴露在镜头
之前。雪乳之下，一丝耀眼的光芒吸引了我的目光，我放大了一些，是一颗月牙
形状的脐钉。 
　　而穿过下体的那两条细绳，来到正面终于还是连接了一块布条，堪堪遮住了
女人最神秘的花园，但也仅仅是遮住最重要的部位。在布条的边缘甚至能看到皮
肤的颜色由大腿的雪白渐渐向阴唇粉红色的变化带，或许这里已经属于外阴唇的
范围了，只是妻子的小穴是一线天形状比较紧闭，而且大学时做过激光处理永久
脱毛，所以还不至于太过明显。 
　　虽说这是海滩，但国人现在还没有达到西方人那样的开放程度，而且这种欲
露还羞的装扮，更容易将所有人的目光都集中在了身体上仅有的三块小布条上。 
　　紧接着我注意到女孩的神态，不同于我认识的梦琪，在陌生人面前，她总是
保持一定防备心理的，就像我们初遇那晚，她就把我当成了色狼。可照片中她的
心情似乎格外的好，对于周围的拍摄人群也没有显露出丝毫的抵触，还配合着摄
影师做出了各种动作。我知道她是有这个能力的，在学校里她不止舞蹈优秀，还
曾经参加过模特大赛。 
　　「怎么了楚哥，看你脸色不是太好，真是嫂子吗？」就在这时何永恒的声音，
让我从震惊中清醒过来。 
　　「啊……不是……你嫂子哪有这么好的身材啊。」我努力从慌乱中调整过来，
这个时候即使知道照片上的女孩就是妻子，也不能在手下面前表露出来。 
　　「可不能这么说，大二时我就听说咱们学校有个师兄泡到了师大校花，我们
宿舍还有人专门去你楼下蹲守想着和嫂子拍个合影呢，那时候你可是咱们学校的
全民公敌！没想到你还成了我们班的辅导员，真是往我们一群臭屌丝伤口上撒盐
啊！」何永恒回忆起往事脸上露出笑容。 
　　「呵呵，就你会说，上次咱们公司聚会你嫂子还夸你成熟了，越来越会说话
了！」 
　　「我笨嘴拙舌的哪有那么好，我觉得嫂子比这个女孩还要漂亮，后面的别看
了吧，有点……」永恒欲言又止说着，手伸了过来似乎想拿回相机。 
　　「什么东西还能让你都觉得过分了？我倒想看看。」看我态度坚定，永恒犹
豫片刻还是缩回了手。 
　　后面的照片倒是没有给我更大的震惊，妻子的姿势虽然妩媚，可并没有做出
过分的动作。而且妻子似乎也意识到这件泳衣仅靠绳子维系着，故而系的很紧，
只要动作不是太大，不会有露点的危险，至于其他部位的走光，这里每一张照片
都算是了，我已经麻木了。 
　　我快速的浏览着，忽然发现妻子的身后突然出现了一个男子，他似乎对刚刚
摆出的姿势不太满意，站在妻子的身后亲自指导，一只粗糙的大手握住了妻子纤
细的手臂，引导她将手臂伸到脑后，另一只竟然直接落在妻子丰满的胯部，此时
妻子的脸上明显露出了不悦的神色。 
　　「这也行？」我急忙用询问的眼神看向何永恒。 
　　「这是绝对禁止的，海滩进入前严格说明了，绝对不允许触摸模特的身体。
这家伙后来被工作人员请出去了，我看他就是色胆包天，趁机揩油。你看他一只
手都摸到女孩的屁股了！」说着还给我指了指。 
　　我他妈想杀人的心都有了，大白天的还是在公共的海滩就敢对我老婆动手动
脚，真是该死！那帮工作人员还把他请出去，就应该暴揍一顿！可转念一想如果
妻子不穿的这么暴露，也不会引来色狼的觊觎，我有些搞不懂妻子的想法了，难
道她是为了报复我这阵子没有陪她吗？！ 
　　再往下看下去，妻子似乎心情也受到了影响，没有再配合摄影师们摆出动作，
一个人走到了遮阳伞下。何永恒的照片中，再次出现了其他美女，似乎放弃了对
妻子的跟踪拍摄。 
　　我继续快速的滑动着，对别的女孩完全提不起任何兴趣。我迫切的想知道妻
子后来发生了什么。其实最清楚情况的人就坐在我的身边，可我不敢表现的太过
关心，让何永恒察觉出什么，毕竟这关系着妻子的名誉。 
　　再次划过几十张后，妻子再次出现了，不过这次不是独照，而是七八个美女
的合影，我快速的浏览了一遍，永恒抓拍了十几张，也没看出什么异常。这是一
组女孩们非常喜欢的动作，就是在大家蹦起来的刹那，由摄影师抓拍飞起的瞬间。
这种照片看起来很美，但拍起来是很难的。尤其是当时还有七八个女孩一起，需
要大家的默契配合与摄影师对抓拍时机的完美掌握。 
　　「也还好吧，没有什么过分的。」我悬着的心放了下来，看来妻子也许只是
想抓住青春的尾巴，让露露拍几张性感的照片，给自己留下年轻的纪念，顺便便
宜了沙滩上这些摄影师。 
　　「不是……你放大了看看，就……」永恒说话突然变得吞吞吐吐起来。 
　　听他这么一说，我将照片翻回去，前两张是对第一次起跳的连续抓拍，照片
中女孩们还算正常，妻子虽然有着C位的样貌与身材，但她从来不在乎这些，她默
默站在了前排最左边的位置，只是她那隐藏不住的魔鬼身材，碾压了在场的所有
女孩。女孩们跳的都很卖力，只是配合还欠些默契，妻子就没有跟上节奏。 
　　第三张、第四张还是很正常，可是在第六张的时候，我看到妻子落地的时候，
右侧的胸衣似乎有微微下坠的趋势，不过她的脸上还带着可爱的笑容，应该是很
喜欢女孩们一起配合的感觉。紧接着第四次起跳，胸衣又下坠了一点，大片白皙
的乳肉暴露出来，妻子还没有察觉……我急的手心里冒出了汗水，难道这就是何
永恒之前吞吞吐吐的原因？ 
　　终于在第九张的时候，在妻子白嫩的肌肤对比之下，一丝嫣红在胸衣边缘显
露了出来。要知道妻子的乳晕是很小的，这表示着按照这个趋势，下一张照片她
将彻底露点。 
　　我怀着复杂的迟迟不敢继续点下去，尤其是明知道下一张照片，很可能会将
妻子的美乳暴露在同事面前。可一抬头，发现何永恒正一脸疑惑的看着我，似乎
在好奇我为什么不动了。无奈之下我还是按了下去，反正他在现场都已经看过了，
也不在乎再让他看一次了！ 
　　不过让我欣慰的是，照片中妻子终于意识到自己的危险处境。这次她没有跟
着起跳，而是一只手按住了右乳。我能感受到她此时的尴尬，她似乎在犹豫着是
不是该调整下胸衣，可这不现实，如果这时候重新系上身后的绑绳，必然需要用
到自己的双手，可稍不注意，胸衣一旦滑落，自己将会彻底赤裸上身…… 
　　「停止吧……」我心里默默祈祷着，可如今的妻子已是进退维谷。我可以想
象她一定在内心抉择着，如果这个时候她选择离开，大家都是陌生人，按道理来
说也没有什么。只是如此一来，大家肯定会注意到她的怪异举动，继而注意到她
滑落的胸衣，对于一向在人前光鲜亮丽惯了的妻子来说，这是她无法接受的。而
如果她继续下去，无疑是在饮鸩止渴，毕竟胸衣已经松动，随时会有彻底走光的
危险。 
　　下一张她似乎下定了决心，大学时经常参加各种活动的梦琪，有着丰富的舞
台经验，她索性就保持着一手按着右乳的姿势，这样可以完全的避免走光的危险。
妻子的计划似乎是成功了，接下来的两张照片，她用灿烂的微笑掩饰住内心的慌
张，胸衣也没有再次滑落。 
　　可最后三张照片让我彻底傻了眼，这明显是连续的抓怕，甚至我能感觉的何
永恒在拍照时都没有了刚才的从容，照片上女孩的笑容依然是那么甜蜜，左手紧
紧的按住了右侧胸衣。可被她忽略的左侧嫩乳，此时竟在大庭广众之下完全暴露
出来。 
　　我是连续翻看的三张照片，可以看出这次滑脱，根本没有给她任何的反应时
间，应该是在妻子起跳的刹那就彻底掉了下来，妻子那坚挺的嫩乳竟还随着主人
的跳跃在上下颤抖。 
　　画面中这只雪乳我太熟悉了，还记得刚结婚的时候，妻子终于对我敞开心扉，
把身体交给了我。作为一个资深处男，我对妻子的身体展开了疯狂的探索。每晚
躺在沙发上看电视的时候，我总会不顾妻子的娇羞，把她的睡衣扒个干净。我最
喜欢的就是拨弄梦琪的奶头，每到这个时候，妻子看似在盯着电视，可不一会儿
准会被我挑逗起情绪。 
　　只是现在妻子的嫩乳却出现在了公司同事的相机里，不对，那天在沙滩上的
所有摄影师都会记录下这美好的身体，甚至于他们也会像永恒一样将照片拿给别
人看。原本只属于我一个人的美乳，现在说不定已经出现在了一些黄色网站上面，
不知道有多少屌丝宅男对着她喷射出恶心的精液。 
　　「楚哥，楚哥！这姑娘身材够辣的吧？」何永恒以为我也被这女孩的魔鬼身
材惊住了，拍了拍我的肩膀。 
　　我恍然抬头，发现何永恒正带着一脸淫笑看着我。 
　　「哈哈，我以为楚哥有琪姐这种校花级别的老婆眼里就没有别的女孩子了，
没想到你现在跟刚才李伟那混小子反应一样。还别说，这小妞的奶头算得上是难
得一见的樱桃小乳了，我是第一次看见这么大的奶子竟然有这么秀气的奶头。回
头我也给你传一份吧。」 
　　「什么？你还给别人也看了？」我顾不上被下属看笑话，现在我最怕的是随
着照片的传播，有人会看出上的人就是梦琪。 
　　「看了啊，李伟那家伙缠着我非要拷贝一份。反正这姑娘带着墨镜，应该不
会跟我要版权费吧？哈哈！」何永恒的笑声在我此刻听来却格外的刺耳，我恨不
得一拳打上去…… 
　　「这样不好，人家也不是故意的，而且……总之到此为止，我劝你最好删掉，
毕竟咱们这里是工作的地方，你别乱发这种东西。」 
　　原本还兴致勃勃的何永恒被我突然的转变搞的有些手足无措，悻悻的答应回
去全都删了。随着房门被他轻轻关上，我再也压抑不住心中的酸楚，一拳狠狠砸
在办公桌上。梦琪，你都干了些什么！ 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续） 

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章 
　　一个人坐在办公桌前，看似平静的外表下，心中却已是翻江倒海，刚刚看到
的照片对我来说无疑是晴天霹雳，内心中一股莫名的酸楚久久不能平復。让我不
由得再次对妻子的这次旅行产生怀疑。她明明和我说是和孙露露一起去的，怎麽
从头到尾，孙露露只在那张合影中露了一面，此后无论是与妻子的视频通话还是
何永恆的照片裡，都没有她的影子，这不得不让我心生疑窦。 
　　联想到她一开始的不辞而别，一连串的问题涌上心头。为什麽她会突然一改
之前的作风，在海边穿的如此暴露？而且明知周围人都在对她拍摄，却并未表现
出抵触的情绪？为什麽我去接机，却没有看到她？种种问题困扰着我，让我头疼
欲裂。 
　　想到这，我拿起手机翻找出孙露露的电话，她是最瞭解事情经过的人，与其
在这裡胡思乱想，还不如直接问问她。我心中默默组织了下语言，想着儘量不让
露露感觉出我已经发现了发觉了什麽。 
　　可拨打过去却提示着您拨打的号码已停机，我恍然才发现这个电话还是孙露
露大学时候的，她换号也很正常。我不甘心的想着可以通过以前的同学找到她，
只是一圈找下来，我才发现自己这些年总是忙着工作，以前的同学朋友们有联繫
的没有几个了。 
　　如今有可能找到孙露露的只有何永恆，上学时他们俩关係就不错，按道理来
说他们会有联繫。只是如此一来，万一日后何永恆对她问起，岂不是公司裡的人
都知道了。我气急败坏的将手机砸在桌上，今天怎麽事事都不顺心！ 
　　冲动之下，我拿起手机就想向妻子质问，可在按下通话键的瞬间，我又挂断
了。通话介面上是妻子与我双手紧握的来电头像，我的满腔怒火在看到这张照片
的时候，一下子冷却下来。这是我们在凄凉婚礼中唯一留下的纪念，那晚我握着
妻子的手说出了一生的承诺…… 
　　我们承诺过彼此一生不离不弃，无论风风雨雨我都守护着她……可我现在在
干什麽呢？即使照片中的女孩就是妻子又能说明什麽呢？哪个美女不喜欢打扮自
己？平时和我走在街上，妻子总能吸引住其他男人的目光，而且她似乎对此并不
反感。也许在女生的心中，这也是体现自我魅力的一种方式，谁不希望得到更多
人的认可呢！ 
　　说到底这件事情只是一个巧合，妻子也是受害者。我可以想像到她当时的彷
徨无助，她是多麽期望我能出现。如果不是我没时间陪她，她也不会独自身陷险
境。我不知道事情发生后，妻子是怎麽逃离的海滩。想着妻子在飞机落地后，没
聊几句就结束了通话，也许她的心情到现在也无法平復…… 
　　忽然间大脑似乎触发了什麽保护机制，一个从未想过的念头在脑海中闪现出
来，那个人真是梦琪吗？虽然我很自信不会认错，可中国那麽大，说不定会有长
相类似的人也不一定。而且照片上的女孩一直带着墨镜，要知道人类本能的会把
遮挡物后面的东西想像成自己熟悉的事物。是不是我也犯了先入为主的错误？ 
　　就在这时，一个被我忽略的东西映入脑海，那个女孩是带着脐钉的。 
　　梦琪是个爱美的女孩，加之她对自己的身材非常自信，所以在大学时候，每
到夏天她从不吝惜露出自己纤细的小蛮腰，而脐钉曾经也是她最爱的搭配。只不
过在我们相爱后，为了顾及我这自私古板的男友，她穿的保守了很多，而且我觉
得金属对身体是有危害的，从那以后她就没再带过，而且结婚后我注意过那裡的
小孔已经长上了。这对我来说是一个验证照片中女孩是不是梦琪的最好方法。 
　　想到这裡，我再也坐不住，恨不得立刻就冲到妻子的身边。可刚一起身，明
浩的电话就打了过来，发科实业的人又来催方案了。我暗骂一声，整个下午我都
在浑浑噩噩的听着何永恆的彙报，时不时还帮着回答几句甲方的提问。不过他们
的注意力更多的都是放在了我们的新任财务主管兼总经理助理张雪凝的身上。 
　　看着她一脸正经的给甲方代表端茶倒水，没事的时候就安静的坐在李明浩的
旁边，可我总有一种张雪凝没穿衣服的错觉。由于需要给甲方解释图纸，我是和
甲方坐在一起的。不经意间发现几个老色棍眼睛不停地在雪凝的黑丝美腿上来回
扫视，我竟也产生了好奇，这丫头的裙底难道藏了什麽秘密？！ 
　　遗憾的是小妖精今天的坐姿非常淑女，我扫了几次一无所获。正当我放弃的
时候，对面的长腿突然有了动作，双腿足足撇开了90度，然后瞬间又合上了。我
连忙朝甲方几人扫了一眼，好在他们这会儿都在研究方案，没有发现什麽。我揉
了揉发酸的眼睛，一定是我今天受了太多的刺激，产生了幻觉。 
　　忽然我感觉到有人踢了我一下，抬头一看，张雪凝正对着我坏笑呢。本就烦
躁的我，此时又被小丫头耍弄，气得我狠狠瞪了她一眼。没想到过了一会儿，她
给我递过来一张纸条。只有短短一行字「小狼狗好霸道，人家下次再也不敢穿了。」 
　　我他妈快疯了，这姑娘什麽理解能力，我瞪她是因为她穿了内裤吗？还小狼
狗，我这岁数都快成老恶犬了！ 
　　痛苦的煎熬中，终于到明浩露一手的时候了，他张罗着发科实业的人一块去
喝酒，还专门把张雪凝也叫上了。临走时，小妖精一脸求救的看着我，可我哪有
空管她啊。来不及收拾，直接打车来到了瀚兰苑，那个我们曾经的家。 
　　看到家中的窗户透出熟悉的灯光，我调整了一下呼吸，这一下午的缓冲时间
让我慢慢冷静了下来。刚刚看到照片的时候我还是太冲动了。照片上的女孩在我
看到的第一眼，直觉告诉我那就是梦琪，可我现在回来起来，又不那麽确定了。
该死！真后悔没让永恆发给我一份。 
　　想着想着已经来到了门前，轻轻在门上敲了敲。 
　　「老公？你怎麽来了？」妻子一开门看到是我，显得有些惊讶，不过更多的
还是欣喜。 
　　「这不是想你了嘛！怎麽样？累不累啊？」说着我温柔的搂住了妻子的肩膀，
不知道是不是错觉，我竟感到了一丝轻微的颤抖。 
　　「还好。」妻子没有像往常一样回应我的热情，而是走到茶几前给我倒了杯
水。 
　　「怎麽啦？还在怪我前阵子太忙忽略你了？」我并不气馁，又一次抱住妻子。 
　　「没有……我知道你这阵子忙。」妻子似乎没有什麽说话的兴致。 
　　「对了，你是不知道，今天我有多糗，30多岁的老男人了，还抱着花站在机
场等了足足有一个多小时也没见到你，走的时候感觉保安看我的眼神，都像是看
个傻子！」看妻子情绪低落，我故意说点糗事逗她开心。 
　　「老公，对不起……」梦琪轻轻把头枕在我的胸膛。 
　　「傻丫头，是我没提前通知你，怎麽能怪你呢？好了！躺下，我给你揉揉。
这次有什麽好玩的事吗？」说完缓缓把妻子平放在沙发上，双手抚上她的肩膀。
我这个宠妻狂魔可不是白叫的，捏肩揉脚样样精通，不过在我眼裡，这些都是我
的专属特权，别人还没机会呢！ 
　　「还是老公好，以后再也不自己出去了，没意思！」 
　　「怎麽是你自己？孙露露呢？」我借着机会，把心中的疑惑问了出来。 
　　「她不算的，哪有你这麽疼我。」妻子听到孙露露的名字，眼神中竟流露出
一丝厌恶。这让我不由得更加怀疑这几天一定发生了什麽。 
　　「哼！这个小露露，回头让我教训她！对了，你这次买了不少比基尼啊！拿
出来给我看看！」 
　　「才不要，你又动坏心思了吧？」妻子把我渐渐攀上她胸前高峰的手打了下
去。 
　　「穿的这麽性感很容易被人惦记的，有没有被人吃豆腐？」我没气馁，手顺
势按在妻子平坦的小腹上。 
　　「你怎麽这麽变态了！早就知道你跟明浩住一起学不到好！」 
　　「嘿嘿，就让你看看老公有多变态！」刚刚我故意把手放在妻子的小腹上，
没有感觉到脐钉的存在，为了进一步的确认，我壮着胆子，勐地掀起了妻子的睡
裙。 
　　「讨厌！楚一凡你干什麽！」在我掀起衣服的瞬间，妻子勐地坐了起来。她
这突然的反应让我也一下子惊的愣在当场。她竟然喊我楚一凡，我很确定这是在
我们相恋之后，她第一次直接叫了我的名字。 
　　「那个……老公，我很累，明天吧，好不好？」妻子整理了一下衣服，突然
一阵手机铃声传来。 
　　「让那个溷蛋滚出去！」隔着听筒，我就听到了电话中的咆哮，是岳母打来
的。 
　　「没有，妈，我自己在家呢，哪有人啊？」妻子与我对视一眼，摆摆手示意
我赶快离开。 
　　「小琪，你太让我失望了，明天搬回来住吧！把那个破房子卖了，省的让那
傢伙老去骚扰你！」 
　　「你说什麽呢？真没人，不信您过来看看。」妻子看我磨磨蹭蹭的，一边说
着已经开始急得推着我出去了。 
　　「你今天刚回来，我猜着那个溷蛋肯定要来骚扰你……不过……不清不楚的……
.你对得起……」随着我穿好鞋走出门外，加之岳母的语气也缓和了一些，电话裡
的声音已经停不太真切。 
　　我紧紧攥紧了拳头，真是阴魂不散！不用想也知道她说来说去，无非就是那
麽几句，肯定又在跟妻子念叨，是我把老丈人气成这样的，和我来往就是对不起
他！操！要不是你们对我妈咄咄逼人，我能把那死老头气的犯病吗？！ 
　　来到楼下，我四处张望了一圈，外面空荡荡的，根本没人。第二次了，离婚
后，我只回过家两次，这老不死的怎麽每次都能第一时间发现我的出现呢！忽然
手机亮了一下，是妻子发来的微信，我随意一点，却按在了上方WIFI连接断开的
提示资讯上。这个路由器是我去年新换的，每次断开连接APP都会提醒，非常烦人。 
　　正当我要退出的时候，APP上显示的已连接设备上，出现一个陌生的名字，难
道是有人蹭网吗？我下意识看了看，前面几个英文字母我不知道是什麽意思，但
尾码写着的camera，让我一下子明白过来，这老畜生竟然在我家装了网路摄像头！
怪不得她放心让妻子一个人回来住，原来早就安排了后手。我努力压抑下回去把
摄像头砸烂的冲动，把对岳母的愤恨赶出了脑海，毕竟她是梦琪的母亲，以后我
们重婚了，还是要抬头不见低头见的。 
　　一个人走在刚刚下过雨的马路上，在这个炎热的夏季，空气裡难得有了一丝
凉爽。来到路边一处座椅，想起还没有看妻子的微信，打开后，还是她为我做的
专属微信表情，一副委屈兮兮的样子，我苦笑一声，梦琪还是很照顾我的情绪的。 
　　想到今晚来的目的，我往上划了划，翻找到梦琪在海南发来的两张照片。现
在看来，照片上的女孩应该不是妻子。第一张与闺蜜的合影中，没有脐钉。第二
张坐在礁石上，因为是夜晚，加之轻纱的遮挡，无法看清。虽然刚才妻子反应剧
烈，可在那一瞬间我分明看到了妻子肚脐上是没有小孔的。这也算是今晚唯一让
我欣慰的事情了，只是妻子当时的反应是不是有点太强烈了。 
　　就在这时一条微信弹了出来，是张雪凝发过来的，只有两个字「救我」。 
　　我忽然想起了离开公司前，张雪凝那求助的眼神。难道？我一下子明白过来
什麽，发科实业的几个老色棍下午开会时就不老实，眼睛一直在雪凝的裙子下面
扫来扫去，那喝了点酒，更不知道会干出什麽溷蛋事了。 
　　「明浩，你在哪呢？」来不及多想，我拨通了明浩的电话，他应该还陪在张
雪凝身边。 
　　「到家了啊。我操，你个小骚货别闹，老子打电话呢！」后半句明显不是对
我说的，明浩这傢伙，抛下了张雪凝自己跑回来逍遥了。 
　　「张雪凝呢？」 
　　「你找她干嘛？」 
　　「别废话，你就把她自己扔下了吗？」 
　　「不是凡哥，那几个傢伙也太怂了，才喝几杯就不行了。我让雪凝安排他们
去宾馆了。嗷~你轻点，再给老子咬掉了！」 
　　「操！」听着明浩那边传来猥琐的呻吟声，我气的直接挂断了电话。 
　　我伸手在路边拦了辆车，径直来到公司旁的假日酒店，这裡有几间公司长期
包下来的房间，当然其中有一间被我专门扣下来留作与妻子的约会场所。 
　　一进大厅，我就问前台女孩，张雪凝有没有来过，得到肯定的答覆后。我直
接来到了四楼。 
　　「咚咚咚！」我狠狠砸了砸离电梯最近的一间房门，这个紧急时刻，我也顾
不上太多了。得罪了客户，大不了就少挣点。可张雪凝不管名声有多不好，甚至
之前还几次三番的调戏我，可她毕竟只有22岁，而且是为了公司去陪客户，如果
出了什麽差池，我的良心过不去。 
　　等了片刻，房间裡一直没有动静，我转身又往对面走去。就在这时，一隻手
从背后拉住了我，勐地把我拽了过去。随着眼前的房门再次关上，我转过身来，
一张俏脸笑盈盈的正看着我。 
　　「楚哥，你就这麽着急人家吗？」张雪凝此时全身只裹着一条浴巾，白嫩的
长腿上，还洒落着几颗晶莹水珠。 
　　「你……你不是遇到危险了吗？」我一下没明白过来，现在是什麽状况。 
　　「人家一个人住宾馆害怕啊，想找个人来陪陪~」说着她一隻手直接缠上了我
的胳膊。近距离之下，即使是洗髮水的香味也无法掩盖雪凝身上浓重的酒气。 
　　「疯了吧！这麽玩有意思吗？！」我知道自己又被耍了，在家裡就因为岳母
生了一肚子气，现在又被这麽个小姑娘耍，我再也控制不住心中的怒火，狠狠把
她的手甩了下去。 
　　可在怒气的侵扰之下，我一时没控制住手上的力气。张雪凝被我直接推得摔
在了地上，围在身上的浴巾也散落下来。 
　　张雪凝明显也被我的突然失控吓了一跳，她愣愣的盯着我，气氛在一瞬间陷
入了尴尬。 
　　看着倒在地上的张雪凝，我隐隐有些后悔，她一直以来不都是这样胡闹吗，
为什麽今天就要和她发脾气呢？如果不是因为对妻子的怀疑还有岳母的奚落弄的
我心烦意乱，我会去推她吗？我犹豫着想去扶起她，可一时又拉不下面子。 
　　「我知道你看不起我……嫌我髒……」张雪凝躺在地上没有动，可她发出的
冰冷声音让我吓了一跳，竟然不再是那媚入骨子裡的娃娃音。 
　　「我他妈也看不起自己，一个名校毕业的大学生，活成现在这样，你以为我
愿意吗？什麽狗屁助理，什麽财务总监，你以为我不知道那都是你们哄我玩的吗？！
公司裡的人都知道我是李明浩从酒吧捡回来的，连刚进公司的实习生，都可以在
我面前指指点点，你们以为我不知道吗？！李明浩把我拉来，就是当个陪酒妹，
哪个客户看上了，都可以摸一把，高兴了还可以干一炮，你不是也这麽想的吗？！」
雪凝越说越激动，一双秀目狠狠地盯着我。 
　　「没有……」我慌忙之中想要解释，可一时又不知道该说些什麽。不得不承
认，在我心裡一直将她与公司其他员工区别对待。 
　　「呵呵……多敷衍啊！从你给我转了那两万块钱，我就知道你和他们一样，
把我当成出来卖的。好啊，你愿意给我钱，我为什麽不要，我还要买最喜欢的包
包，最好的化妆品，把自己打扮的更漂亮，去讨好你们这些老闆！」雪凝说着把
包裡的东西一样样倒出来，眼泪啪嗒啪嗒的落在地上。 
　　「雪凝，别这样，你先起来。」我伸出手，可看着那滑落浴巾下藏不住的年
轻肉体，我又缩了回去。 
　　「别假惺惺了，我最看不起你这种伪君子，我身上哪裡你没看过？我在你兄
弟肚皮上的时候，你没偷看吗？给我穿丝袜的时候，你没偷看吗？今天开会的时
候你没偷看吗？为什麽要偷偷摸摸的，给你看！来！你还可以摸，你喜欢也可以
上我！」张雪凝挣扎着站起来，完全不顾已彻底滑落的浴巾，赤裸裸的站在我的
身前。我本能的扭过头去，却被她一把拽住了脑袋。 
　　「你看啊！我髒吗？噁心吗？操！说的自己多高尚似的，你们就可以在外面
快活，凭什麽要我们女人守身如玉？我不是处女就那麽重要吗？」张雪凝死死按
住我的头，让我的眼睛直视着她的身体。 
　　「你喝醉了，雪凝，鬆开！我什麽时候说过……处女……什麽的？」雪凝的
情绪在此刻已经完全崩溃，拳头雨点般砸在我的身上，无奈之下我拉住了她的双
臂。也许我真是个伪君子吧，一直以来都站在道德制高点去俯视她，在我心裡就
认定她不是个正经女人，却从没想过她为何如此。 
　　「你就是个溷蛋，人家那麽喜欢你，就因为不是处女，你就要甩了我！呜……
呜呜……」雪凝挣扎的身体渐渐软了下来，慢慢靠在了我的怀裡。看着她眼角的
泪痕，我知道她一定是迷醉之下，把我当成了别人。不知道那个男人做了什麽把
她伤得这麽深…… 
　　「雪凝？雪凝？」我试着喊了她几声，可完全没有反应，一凑近就闻到她嘴
裡还残留着浓郁的酒气，看来今天又喝了不少。 
　　随着耳边的呼吸声渐渐均匀起来，我一把将她拦腰抱起，朝床边走去。感受
着手掌传来的温度，才意识到此刻怀裡可是个赤身裸体的年轻女孩啊！而且我的
手正托在了她的翘臀上。不知道是不是因为力气不够，我的手莫名其妙的抽动了
一下，软软的，手感还不错…… 
　　将雪凝放在床上，扯过被子轻轻给她盖上，她原本魅惑的脸庞，在此刻看来
却彷佛像个受了委屈的邻家小妹，我悄悄为她拭去了眼角的泪痕，希望在梦裡她
不会再想起过往的伤心…… 
　　看了看表，时间已是午夜，自己差不多也该回去了。拿起桌上的背包，刚想
开门的刹那，却听到楼道裡传来一阵呼喊声。 
　　「张秘书！张秘书人呢？！」 
　　「欸，别叫了！那小妖精鬼着呢，能让你抓住？」片刻后，隔壁的房门打开
了。有个人阻止了刚才男人的喊叫，只是这声音听起来很熟悉，似乎就是下午开
会时总向我提问的甲方代表。 
　　「操！那骚货把老子整的不上不下的，得好好拿她去去火！」 
　　「别整太过了啊，自己点个小姐吧，让李明浩给你报销。哈哈~」一阵笑駡声
过后，传来了房门关闭的声音。 
　　我回头看了眼还在熟睡中的雪凝，这丫头醉的这麽厉害，而且隔壁还有几个
如狼似虎的老淫棍，把她一个人留在这裡会不会有危险啊？可我一个男人和她孤
男寡女共处一室，被同事知道我还怎麽做人啊！ 
　　脑袋裡快速盘算着利弊，最终我还是狠不下心来，怎麽说她也是公司同事，
明浩可以不管她，可我绝不能将她置于险境。 
　　我放下背包，弯腰收拾起刚刚被雪凝撒了一地的东西，有口红，卸妆水，化
妆盒……竟然还有避孕套，我不由得回头看了一眼床上的女孩，她此刻脸上的愁
容已经舒展开来，睡的很恬静，似乎在做着美梦。我实在无法将她和那天天调戏
我的淫荡色女联繫起来。 
　　收拾完了，我看到她包裡还放着一套乾淨的内衣，忽然我想到了一个可怕的
问题，明天她醒了发现自己赤身裸体，会不会把我当成色狼？！可如果给她穿上
衣服，她肯定以为我趁她熟睡，对她上下其手了！ 
　　不管了，至少也得给她穿上内裤，宾馆裡的被子不知道多少人盖过，裸睡总
是不好的。我拿出包裡的内裤，前后打量了几下，这东西还能叫内裤吗？也太小
了吧！ 
　　犹豫着，慢慢抓起她的一条腿，没想到雪凝的大长腿看起来很纤细，摸起来
却是肉嘟嘟的。我努力压抑下心中的淫虫，手忙脚乱的终于将两隻脚穿进去了，
紧接着艰难的朝上提去。小腿、膝盖、大腿终于到最后一步了。可姑奶奶你倒是
抬抬屁股啊！ 
　　不得已之下，我再次抚上翘臀，此时女孩的私处就近在眼前。「不能看，我
是正人君子……」我一边嘀咕着，一边把眼睛闭上了。 
　　一手抬起雪凝的屁股，一手拉着内裤，一使劲！没想到我高估了自己的力量，
单手根本抬不起雪凝的屁股，顿时失了重心，竟一脑袋栽了下去。 
　　什麽东西？怎麽嘴裡有点滑腻，还咸咸的……一睁开眼，张雪凝的半边小阴
唇正含在我的嘴裡。天哪！我还没给妻子舔过呢，就被这小妖精抢走了我的第一
次。 
　　正想着，我抬头偷偷的打量了一眼，还好她睡的很沉。我第一次注意到，沐
浴后卸去了精緻的妆容，雪凝的脸上还带有一丝少女的稚气。「啪！」我狠狠给
了自己一个耳光，畜生！我真是个畜生！ 
　　我不敢再犹豫，连忙给雪凝盖上了被子，一屁股坐回了沙发上。作孽啊！简
直是太折磨人了，唐僧也禁受不住这种考验啊！一晚上我几乎没睡，都在进行着
激烈的思想斗争。 
　　迷迷煳煳中，下体传来一阵疼痛。我艰难的睁开眼睛，却见一条修长粉嫩的
玉腿踩在沙发的边缘，而她的脚下，我的小弟弟不知道什麽时候露了出来，被狠
狠地践踏着。 
　　「你……你有话好好说！」我紧张的看着近乎赤裸的张雪凝，看她这样子应
该是刚刚起床，还没来得及换上衣服。 
　　「这就是你干的好事？」顺着她修长的手指，我看见昨晚没能给她穿完的内
裤还挂在她的大腿上面。 
　　「我是怕你凉着……你放心我什麽也没看见……」我结结巴巴解释着，可连
我自己都不相信。 
　　「你是怕我腿凉吗？这是保暖内裤吗？！啊……黏煳煳的，你干的好事！」
张雪凝说着手指往小穴裡揉了揉，脸色顿时一变，小手狠狠捏住了我的耳朵。 
　　「你自己发情流出来的，关我什麽事！」我明白此地不宜久留，一边跑着，
一边提着裤子，慌不择路的逃了出去。 
                                  【未完待续】
　　　第六章 
　　一大早， 我坐在李明浩的办公室，这家伙在电话里让我过来，谈下新的设计
方案，可自打我进门以后，明里暗里总在打听我昨天去哪了。我也懒得和他解释，
他整天把不三不四的女人往回领，我出去躲躲清静还不行嘛！ 
　　可这还不是最让我烦心的，聊了还不到20分钟，张雪凝已经来来回回进来三
次了，OL超短裙下一双美腿不停地在我眼前晃来晃去，可自从发生了昨晚的事情，
我哪还有心情欣赏美女。 
　　「雪凝，你晃晃荡荡的，是找凡哥有事吗？」连明浩都看出来这气氛不对劲
了。 
　　「有事！」雪凝回答的倒是干脆，一双秀目狠狠盯着我。 
　　「哈哈，当我不存在就好，你有什么就说吧！」明浩明显是看热闹不嫌事大，
一副等着看好戏的猥琐样子。 
　　「啊……你看我这脑子，忘了一会儿还有个交底会了，我得赶快过去。」我
看势头不对，连忙脚底抹油。原本何永恒回来以后，这种会议是不需要我参加的，
可为了躲开这个小妖精，我宁可敬业一些。 
　　会议室内，交底会已经持续了五个小时了，除了中间吃饭时间，我连个厕所
都不敢上，无论我坐到哪里，张雪凝都会凑到我的旁边，她也不说话，只是绷着
张俏脸死死的盯着我，像我真把她怎么样了似的。 
　　眼看和妻子约会的时间就要到了，我得想个办法甩开她啊。就在这时，妻子
突然在微信上告诉我，因为系里临时有会，今天来不了了。我心里苦啊，谁没在
开会啊！昨天晚上被张雪凝挑起的欲望还无处发泄，本想趁着今天和妻子共赴云
霄的。唉！又泡汤了。 
　　我一脸惆怅的放下手机，一扭脸就看到雪凝不知什么时候都快凑到我的脸上
了，差点没把我吓得一屁股摔地上，连忙往旁边挪了挪。还好明浩仗义，会议一
散，不顾雪凝的反对，硬拉着她去陪客人了。我也趁着没人的机会嘱咐明浩多照
顾着她点，别让人占了她的便宜，不过明浩大咧咧的摆了摆手，似乎根本没听进
去。 
　　回到明浩家，我躺在床上，给妻子发了几条微信，迟迟没有等来回复，可能
又去她爸妈家了吧。百无聊赖之下，打开电脑玩起了LOL。说实话我之前对游戏没
什么兴趣，只是被明浩硬拉着玩了几次，觉得还挺有意思，不过也只是个初学者
的水平。可今天遇到的队友比我还菜，连打几把都无一胜绩。索性关了游戏，正
想着看点什么打发时间，就在这时无处发泄的欲火忽然偷偷冒了出来。 
　　凭着记忆打开好久没上的成人论坛，记得这还是大学时明浩介绍给我的，一
打开，明浩那猥琐的头像，出现在左上角，看来他没少逛啊！自从和妻子结婚后
我已经好久不上了。回忆了一下，在搜索栏敲上了「小川亚沙美」的名字，惊讶
的发现人家已经退役好多年了。这可是我当年的女神啊！就这么离开我了吗？！ 
　　看着一个个陌生的女优名字，我不由得感叹韶华易逝。忽然在置顶推荐的位
置，一个标题吸引了我的注意。「巨乳比基尼美女海滩露乳走光50P+1V」点击量
已经有50000+，还有4000多的回复。我心中一沉，不会这么巧吧。 
　　虽然心里有些忐忑，可手还是不受控制的点开了链接，该死的浏览图挂了，
我直接点了BT下载。等待的时间里，浏览了下面的评论。 
　　「奶头太可爱了，好想亲一口啊！」 
　　「这姑娘穿的太骚了，还看没到露点的照片，我就撸了一发！」 
　　「我对这种白皙皮肤的女孩一点抵抗力也没有，求人肉联系方式！」 
　　「画质不错哦，我好像看到她的小穴了！」 
　　看着一句句猥琐的评论，我的心情慢慢沉到了谷底。我基本可以确定，这就
是何永恒在三亚拍到的那个女孩。也真是算她倒霉，在海滩玩了一会儿竟然成网
红了。 
　　我看了一眼发帖人的名字，LW191919，查了下他的发帖记录，之前发的都是
各种良家约炮偷拍录像，这家伙真不是什么好东西。终于在「滴」的一声之后，
下载完成了。 
　　怀着忐忑的心情，我点开了第一张照片，同一片沙滩，同样的一群女孩，照
片是从最后的合影开始的。不同于何永恒的照片构图精巧，这些相片明显是手机
拍摄的，而且部分画面有些模糊，可见摄影者并不专业。我快速浏览了几张，这
些照片虽然惊艳，但对于已经看过一次的我，已没有太大的震撼。不过再次浏览
之下，现在我可以确认一件事情，照片上的人百分之百是我老婆，蒋梦琪。 
　　当时在何永恒的相机上看的还不是太真切，加之永恒一直在旁边，我也不好
意思看得太仔细。此时对着电脑屏幕，即使不用放大，我也可以认出她。不只是
那熟悉的身体，那些不经意间流露出的肢体动作，也早已深深刻在我的心中。 
　　接着我点开了视频文件，抖动的画面显示出拍摄者当时的心情很激动。应该
是拍摄者在意识到有美女露点之后连忙切换到了录像模式。 
　　视频是在一个女孩子的惊叹声中开始的，此时她们应该刚刚结束了最后一次
跳跃。原本嬉笑的女孩子中，有人发现了妻子走光，紧接着周围响起了此起彼伏
的快门声。 
　　看着屏幕中，妻子那惊慌失措的表情，我痛苦的闭上了眼睛。虽然只是刹那
间，妻子就发现在自己的左乳已经示于众人的相机之下，连忙用胳膊挡住了走光。
可听着密密麻麻的快门声，当时那么多的摄影者，至少有上百张照片已经将这香
艳的一幕记录下来。 
　　任凭妻子有再好的舞台经验，曾经数次处理过演出中的尴尬。可在这个时候，
她只能无助的双手环臂，掩饰着早已被人发现的美好肉体。 
　　即使隔着镜头我也能看出妻子此时是多么的无助，不知不觉间紧紧攥紧了拳
头。我真恨不得能冲到屏幕里，为她披上外衣，紧紧拥她入怀，可一切都太迟了…… 
　　正当我陷入绝望的时候，画面中几个女孩不约而同的将妻子围了起来，似乎
是要挡在她的身前，为她留出穿衣服的机会。透过女孩的缝隙，只能勉强看到妻
子的红色秀发。周围的快门声在这个时候，终于停息了下来。 
　　看到这一幕我松了口气，以为事情到这里应该解决了。没想到女孩中突然有
人喊了一声，紧接着挡在妻子身前的女孩们一下子都散开了。 
　　「臭三八，你以为这里是想来就来的吗！你不是喜欢出风头吗？今天就让你
彻底出名！」一个女孩发出了恶毒的咒骂，其他女孩闻言也一起哄笑起来。 
　　我突然明白过来，这次事件根本就是这几个模特故意所为的。她们原本就是
被这里老板请来供人拍照的模特，而妻子的出现，将所有摄影师的注意力全部吸
引到那里。对于她们这些长期在这里讨生活的女孩来说，妻子对她们产生了巨大
的威胁。所以妻子胸衣的滑脱很可能不是意外，而是她身后的女孩故意陷害的…… 
　　女孩散开后，留下了惊慌失措的妻子，我知道这一刻她是真的慌了。一直以
来她都是个坚强的女孩，面对那么多的困难，梦琪都一直陪我咬牙坚持过来。可
屏幕里那深深的无助感，甚至在把我当成色狼那晚也没有出现过。因为不仅是她
解下的胸衣被人夺走了，而且那几个女孩在散开时，有人拽开了妻子泳裤两侧的
蝴蝶结。 
　　两颗粉嫩的乳房再次显露在众人的摄像机下，是的，这次是两颗美乳全部露
出了，那娇嫩的乳头，甚至在海风的吹拂下，已经有了凸起的趋势。妻子那C罩杯
的乳房，虽然算不上巨大，甚至在场那几位女孩里比她大的就有几位。可论起胸
型的完美，妻子完全可以甩她们一条街。那一对嫩乳有如两个倒扣的小碗，在裸
露的状态下，也要比周围女孩坚挺许多。 
　　相比之下，原本还算安全的下身，此时更加不堪。那小小的布条，虽然因为
妻子的双腿紧闭没有落在地上，但是下体的正面已经完全裸露出来，尤其是妻子
犹如幼女般光洁的阴部，完完全全落在众人眼中。 
　　我感觉自己的呼吸都要停滞了，因为画面中的人群里除了密集的拍摄声外，
似乎人们的呼吸声也粗重了一些。我焦急的抓紧了鼠标，想快进看看后面的结果，
可是我不敢，不敢想象如果那些疯狂的人们冲上来会发生什么…… 
　　突然间，视频就在这里停住了，最后的画面中妻子无力的蹲在地上，将头深
深埋在双腿之间……看着她那颤抖的身体，我的眼眶不自觉湿润了，一股深深的
无力感涌上心头。为什么？！ 
　　愤怒之下，我再也不想看见这些，伸手将鼠标放到了关闭按钮上。就在这时
一个细节，引起了我的注意，屏幕画面中左下角出现了一条腿，他的手上还拿着
一条类似浴巾的东西。我放大视频仔细看了下，这条腿的主人明显是个男人，他
会是谁呢？ 
　　我又反复前后拉动了视频，可画面到这里就结束了。我连忙打开没看完的照
片，一张一张快速浏览着，可都是妻子走光之前的，哪里有那个男人的影子？ 
　　眼看着就到最后一张了，画面突然变了，眼前十几个身穿保安制服的人手拉
着手，阻挡着沙滩上的人群。可在他们身后二三百米的地方，依稀可以看到一对
男女离去的身影…… 
　　照片中妻子身披一条白色浴巾，一只大手却在她背后环抱住了她纤弱的肩膀，
而最让我吃惊的是，妻子竟顺从的将头依偎在了他的胸膛…… 
　　我努力将照片放大一些，想辨别出男人的身份。可这张照片明显是用手机拍
摄的，像素不高，而且此时人群涌动，拍摄者应该是站立不稳，相片有些虚了。 
　　我不甘心的想继续翻下去，可照片已经找了最后一张，哪里还有其他的。看
着画面中，一个个保安努力的阻拦着人群，心中莫名涌起一丝怒火，你们早干什
么去了！ 
　　我越想越不正常，这些保安摆明了是得到了负责人的指示，景区里发生这种
事情，闹得沸沸扬扬对他们来说是件好事，甚至照片传到网络上，这里还有可能
成为屌丝们的打卡圣地。 
　　他们故意满足摄影师们拍摄的要求，甚至那几个模特的恶行是不是也得到了
负责人的授意。他们堂而皇之的默许男人们记录下妻子的裸体，只是当人群彻底
失控，想要冲上去的时候，他们才缓缓出面，毕竟如果事情升级到犯罪，他们也
是承担不起的。 
　　是的，这里的负责人很可能就是这件事情的始作俑者，可我此刻却来不及过
多去仇恨他，我满脑子里想的都是那个神秘男人。他从头到尾都没露出正脸，而
且视频在那个地方突然停止，应该是被人截断的，他就是不想暴露自己的身份。
那这样一来，拍摄者应该是和那个男人认识的…… 
　　可神秘男人和妻子有什么关系呢？他应该是不认识妻子的，不然一开始就会
出来帮妻子解围。可最后一张照片中，妻子很配合的依偎在他怀里，让我心中泛
起一阵酸楚，毕竟妻子这个时候是赤身裸体的状态，虽然肩上披着一条浴巾，可
男人只要一低头，完全可以欣赏到妻子的裸体，而且说不定妻子胸前的美好已经
挨上了男人的胸膛。心中的滔天醋意越来越浓，他和妻子究竟是什么关系？！ 
　　我一气之下抓起桌上的手机，就想给妻子打过去，质问她和神秘男人究竟是
怎么回事！可犹豫片刻，手指还是没有按在通话键上。 
　　换位思考，妻子处在那种无助、恐惧的状态下，神秘男子的出现是她在慌乱
之中唯一能抓住救命稻草。那种条件下，她没有选择的余地，神秘男子就是她全
部依靠…… 
　　如今我虽然很介意妻子赤身裸体的依偎在另一个男人的身上。可这个时候我
不能去质问她，说到底这件事受伤最大的就是梦琪。对我来说可能只是面子和占
有欲的损失，可在那样一种群狼环伺的环境里，妻子心理所受的创伤，是可想而
知的。 
　　我又想到了何永恒会不会知道些什么，可只是念头刚刚涌起又被自己打消了。
虽然他当时就在现场，可他已经说了照片上的女生有些像梦琪，如果我再表现出
过度的关注，一定会引起他的怀疑。尽管我很信任他，但是我不敢冒这个险。 
　　而且现在更可怕的是这些照片已经被何永恒传了出去，李伟那个不靠谱的实
习生手上都有一份了，不知道公司里有多少人看过了妻子的裸体。眼下这件事请
最好的处理方法就是不了了之，让大家慢慢忘记…… 
　　想通之后，我的心里的酸楚渐渐淡了一些，转而变成了对妻子深深的愧疚，
虽然她的肉体没有被人亵渎，但在众人目光下赤身裸体，她等于是受到了一次精
神强奸。可我不仅没有安慰她，昨天晚上还去检查她的身体，难怪她会反应那么
剧烈。 
　　猛然间，我想起妻子昨天那句莫名其妙的「对不起」，一下子明白过来其中
的含义。我再也坐不住了，拿起衣服冲出了屋外。 
　　我没有直接去家里，而是来到了岳母楼下，看了看卧室的灯还亮着，这么晚
了她应该准备睡了。所谓道高一尺魔高一丈，既然她装了摄像头来防备我，我就
将计就计。 
　　作为一个计算机系毕业的大学生，加之大学时我还跟着一个学长学了些粗浅
的黑客技术，破解网络摄像头这种东西，还是太简单了。 
　　我拿着笔记本，偷偷连接上了岳母家的WIFI，在植入一个木马程序后，获得
了岳母手机上网络摄像头APP的管理权。紧接着调出前几天保存的录像，让监控回
放之前的画面。完成一切后，我兴奋攥紧了拳头，以后虽不敢天天住在那里，但
是偶尔回去陪陪妻子应该没人来打扰了。 
　　搞定一切后，我放心大胆的来到妻子门前，来之前我还去花店买了束玫瑰花，
虽然已经不新鲜了，可我知道妻子不会怪我的。我试着敲了几下门，迟迟没有人
应。看了下时间，已经10点30了，这么晚她会去哪呢？正想着再打个电话，身后
的电梯打开了。 
　　「铛铛铛！惊不惊喜？」我一下子从旁边跳过来，弯腰送上了鲜花。 
　　「哎呀~吓死我了！幼不幼稚！你怎么又来了，不是跟你说明天再见吗？」妻
子接过鲜花，不过看她今天脸色有些憔悴，说话时也总觉得有气无力的。 
　　「这不是想你了吗，忍不了了。」我趁着妻子开门时候，搂上她的纤腰。 
　　「老公，我知道你想我，可如果再被我妈发现，咱们见面更困难了！」 
　　「你放心，今天她肯定不会发现。」 
　　「你怎么知道的？」妻子似乎并不相信我的话。 
　　「山人自有妙计！」我故意买了个关子，这件事还是不能告诉她。妻子的脾
气我知道，如果知道岳母一直监视她，肯定会跑去闹，到时候我的将计就计也就
白费了。 
　　「哼，我才不信，你快走吧！老公，亲个嘴！乖啊，再忍忍！」妻子在我脸
颊轻轻一吻，虽然她努力在冲我撒娇，可我总觉得她有气无力的。 
　　我假装进到电梯，在妻子转身开门的一刻，又跑了下来，紧跟着她进了屋子。 
　　「你呀……今天老实点，我可是累得不行了！」妻子无奈的说了一句，倒也
没再坚持。 
　　「这两天这么忙吗？」我抚上妻子的双肩，帮她放松一下。 
　　「可不是，再过两周学生该放假了，期末考试的事情还是挺多的。」 
　　「那咱们生宝宝的计划呢？」我一边说着，亲吻上了妻子的耳垂。 
　　「讨厌！我今天真的很累，等我状态好点，咱们再说吧，我先去洗澡。」说
着妻子挣脱了我的双手，往浴室走去。 
　　怎么回事，妻子这两天有点反常啊？我们的夫妻生活一直是很和谐的，对于
我的暗示，妻子从来没有拒绝过，怎么这两天的反应会这么大。 
　　突然妻子的手机亮了起来，是微信提醒，隐隐约约我看见发消息的人是「久
远」。 
　　「谁这么晚了，还给你发消息？」我拿起了桌上的手机。 
　　「肯定是露露，上次去三亚很开心，她还想约我下次去爬山呢。」妻子的话
语很平静，可我明明看到她是跑过来的，拿着手机的手还有些颤抖。 
　　「玩的很开心？」我一下子想起刚才看到的视频，她那深深的无助感，我是
不会忘记的。 
　　「是啊，怎么了？」妻子疑惑的看着我。 
　　「开心就好，咱们一起吧，好久没有鸳鸯浴了。」我没有继续纠缠这个问题，
在她面前永远装作不知道才是对她好。 
　　「一边去。」妻子笑着把我推开，反手锁上了房门。 
　　深夜，妻子枕在我的臂弯上，睡梦中还带着甜甜的笑容，忽然她眉头一皱，
似乎是梦到了可怕的事情，我连忙在她身上拍了拍，过了半晌妻子的眉头才缓缓
舒展开来。我看了下手机，时间已经是两点了，结婚这么多年，我才发现原来欣
赏妻子睡觉的俏脸也会让我痴迷。 
　　这两天发生的事情实在太多了，躺在床上没有一丝困意，尤其是我原本已经
积攒了两周的欲望，睡在妻子身边还不让我发泄，让我真切体会到了欲火焚身的
煎熬。 
　　忽然我想到了晚上的那条微信，真的是露露发来吗？不对，那个名字怎么看
也不像是个女孩的网名。「久远，久远」，我反复地念着，突然一个词蹦了出来
恒久永远，何永恒？我刚才就看那个头像眼熟，一想到这我就打开自己的手机，
他的微信名还真是叫「久远」。 
　　妻子怎么和何永恒还有联系呢？这么一说，我倒是想起来了，妻子前阵子聊
天时，总是会不经意的提起何永恒。不过他们虽然从大学就认识，但那是因为我
是何永恒的导员，他俩应该连朋友都算不上的…… 
　　我看一眼熟睡中的妻子，悄悄把胳膊从她头下抽出。好奇心驱使下，将她放
在枕边的手机拿了过来，开机后我熟练地输入了妻子的生日，竟提示错误。她什
么时候改密码了，妻子这个密码已经用了七年了，按理来说是不会轻易变化的。
我又蹑手蹑脚的拉出妻子一只手，只好指纹解锁了，可提示再次出现，开机第一
次必须输入正确密码。 
　　我暗骂一声，现在这手机这么麻烦了嘛！没事，还有一招，刚才为了解决监
控问题，我是背了笔记本电脑来的，只要有电脑，什么密码都不是问题。想着，
我悄悄掀起被子，却发现妻子的纤纤玉手还搭在我的胸膛，我偷偷看了一眼，妻
子睡梦中的脸庞正带着恬静的微笑。 
　　突然之前，一股愧疚感涌上心头，我他妈这是干什么呢！来之前心里还想着
妻子刚受了那么大的创伤，一定要好好的安慰她，怎么又开始怀疑她了！我这醋
坛子的老毛病又犯了！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章 
　　「大懒虫，早饭都做好了，还不起床！」我迷迷糊糊的睁开眼睛，妻子正穿
着围裙，捏我鼻子呢。恍惚之中，我竟有种穿越的感觉，我这是回到半年前了吗？ 
　　「老婆有你真好！」我握住妻子滑嫩的小手，忽然有种想哭的冲动。 
　　「傻样吧！快起床！你是老板不怕迟到，我可不行！」说完妻子在我额头留
下一记香吻。 
　　也许幸福就是这么简单吧，曾经拥有的时候，我不懂得家庭的珍贵，尤其是
这两年公司越做越大，天天加班成了常事，经常是妻子睡了我才回家。现在想想，
如果可以重来，我绝对会把家庭放在第一位，再不让她忍受等待的寂寞。 
　　眼看妻子要起身，我顺势将她拉到怀里，直接吻上了她的娇唇。 
　　「小色狼，又想坏事了？！」妻子轻轻挣脱开，朝我抛来白眼。看她这个表
情，我知道她也春心萌动了，我轻轻将手伸进了她的睡裙下面，都说早晨是男人
荷尔蒙最旺盛的时候，原来女人这时候也动情很快。 
　　我将手悄悄伸进妻子内裤中，准确的抚上那敏感的玉珠。「哦……」妻子不
自觉发出一阵轻吟，这些年的同床共眠让我清楚知道妻子身上的每一处敏感点，
而且妻子在我面前也早已卸下了青涩少女的伪装，肆意享受着我的爱抚。 
　　「梦琪，我想看看小白兔。」 
　　「德行！就知道欺负人家！」妻子嘴上虽然不愿意，两只手却配合的抬了起
来。我温柔的将睡裙掀起，已经两周没见的嫩乳缓缓浮现出来。看着那粉嫩的乳
头，暴露在空气中的刹那，已经有了凸起的趋势。手指轻轻抚弄上去，不知道多
久没有如此惬意的享受这一切了，虽说每周可以在宾馆短暂相聚，但彼此带着怀
孕目的相聚，难免少了情欲勃发时的浪漫，每次都是直奔主题草草了事。 
　　「讨厌，看不见了！蒙着我的脸，心里是不是想着别的小妮子呢！」妻子见
我迟迟没有将睡裙完全脱去，只顾着享受她的娇乳，不满的嘟囔起来。 
　　「这不是太久没陪她们玩了吗？这两只小兔子都快不认识我了。」说着我拉
开了窗帘，清晨的阳光撒下，可以看到妻子娇小的乳晕中间，那颗美丽的粉红葡
萄早已傲然挺立。 
　　「要死啦！臭流氓，不怕被人看光啊！」妻子一把扯下头上的睡裙，把窗帘
又拉了回去。 
　　「啊……别使劲……疼！」最近做爱频率降低了，妻子的身体也比以前敏感
了很多，稍稍用力就一把将我的手打了下去。 
　　可我不气馁，我知道妻子的死穴就是她的耳垂，一把将她推到，嘴巴直接亲
吻上她的耳垂。妻子原本还僵硬的身体，顿时软了下来，我的嘴巴一路从上倒下，
从耳垂、嘴唇、嫩乳一直来到了她平坦的小腹。之前的疑惑又一次浮上了心头，
我仔细的瞧了瞧，没有脐钉的痕迹啊。 
　　「老婆，我看你在海边带了脐钉啊，怎么没有痕迹了？」我装作不经意的试
探了一句，毕竟她当时换了那么多套衣服，而且此时意乱情迷，应该不会记得当
时发给我的照片上有没有脐钉了。 
　　「傻瓜，就是为了拍照装饰下，没必要真去扎孔了。」 
　　「那你是粘上去的？」 
　　「是啊，你那么关心人家，我哪敢不听你的……啊……痒啊……坏蛋！」这
下子我终于完全确认了妻子就是海滩上的走光女孩。原本被压抑心中的醋意，再
次翻滚起来，渐渐压过了我一心安慰妻子的理智。我的嘴巴猛地含住了妻子粉嫩
的阴唇。是的，这是我第一次用嘴触及妻子的阴部，之前她一直怕脏，这个地方
算是我们夫妻的禁区。 
　　「一凡，不要啊……啊……那里不可以……嗯……。」妻子挣扎着想要逃离，
可此时她全身的力气都被下体传来的快感抽空殆尽。 
　　突然的袭击，让妻子的身体竟不受控制的拱了起来，激烈的呻吟在片刻之后
瞬时停歇，只剩下嘴巴快速的张合，却发不出任何的声音。看到妻子如此激烈的
反应，我的欲火愈演愈烈，舌头一下子插进了那温柔的深谷。 
　　「好痒……不要啊……啊……」妻子似乎用尽了全身的力气，一脚将我踢开，
一瞬间晶莹的液体，从她下体喷射而出，直接洒在我的胸口。这……这是潮吹？
我不可思议的瞪大了眼睛，妻子竟还有这种隐藏技能，这可是我们原来的夫妻生
活中从没发生过的。我似乎发现了新大陆似的，两只眼一眨不眨的注视着妻子的
小穴。 
　　虽然妻子不是天生的白虎，但从妻子大四生日那天，我第一次在学校小树林
里，偷偷摸进妻子短裙的时候，我就知道她那里是和别人不一样的。因为妻子读
的是英语专业，大三的时候曾经去英国德比大学实习过半年，天性开朗的梦琪，
在那里结识了一群当地女孩，思想也受到了西方文化的影响。最主要的原因是有
一次她沐浴出来，被一个当地女同学看见了下体的毛发，狠狠嘲笑了一通，从那
以后她就觉得一个女人不能只是表面干净，身体上也要时刻保持整洁。 
　　我从没有被允许像今天这样，好好欣赏过她身上最神秘的美景。随着妻子拱
起的身体重重落下，粉嫩的小穴也随着沉重的呼吸，上下蠕动着，刚刚喷溅而出
的阴精，还残留着几滴挂在小阴唇上。好美，我忍不住再次吻上去，可妻子似乎
积攒了一些力量，猛地坐起来，双手抵住了我的脑袋。 
　　「老公不要了……啊……脏……」妻子的双手捧起我的脸，亲亲的吻了上了。
她那灵巧的香舌，轻轻的撬开了我的嘴巴。我也疯狂的回应着她的索取，甚至捏
在她浑圆巨乳上的双手，不自觉加大了一些力气。 
　　让你们两个不乖的小白兔偷偷出来见人，我要惩罚你们，邪恶的念头一动，
手上的力气越来越大。「你们都是我的，只有我能拥有你们，谁都不行，都不行！」
情绪不受控制的发泄着，心头的痛苦情绪蔓延全身，我竟不自觉的嚷了出来。 
　　「好，好……老公......啊……疼啊……轻点！」妻子痛苦的呻吟着，痛苦
之中似乎还带着一丝兴奋。 
　　我没再犹豫，早已坚硬如铁的肉棒对准了光洁柔嫩的小穴。眼前紧紧合在一
起的阴唇被龟头缓缓撑开，我想很少有人能享受到我这种待遇。毕竟无毛的一线
天名器，绝对是绝世珍品。 
　　「老公，慢点……啊…….你今天好大啊！」 
　　「你才发现老公厉害啊，今天就要把你这个妖精治的服服帖帖！」一开始我
就进入了全力冲刺的状态，看着妻子的雪乳随着抽插的频率上下摆动着，因为性
爱的刺激，妻子的乳头完全凸起，乳头的颜色也由粉红慢慢变深。 
　　视频里的画面一下子映入了我的脑海，那天她的奶子不也是随着跳跃，在沙
滩上几十上百个男人面前来回晃动吗？不对，不只是几十个人，通过网络的传播
也许已经成千上万的人看到过这雪美白滑嫩的奶子了，她再也不是只属于我一个
的珍藏，早已成为公开展览的艺术品。我的心脏扑通扑通的狂跳，似乎随时都要
跳出来了，抽送的频率也达到了前所未有的高度。 
　　突然下体一紧，妻子第二次高潮了，这在以前是没有过的。我也意识到，今
天自己的状态似乎异乎寻常的凶猛，看着妻子无力的瘫软在床上，我缓缓抽了出
来。片刻后，妻子似乎恢复了一些，我顺手拍了拍她的翘臀。不用任何语言，长
久以来的默契，让她明白我下一步想要后入了。 
　　几下大力的冲刺，我渐渐感觉自己也快要到了极限，为了今天让妻子能得到
彻底的满足，我换成了了九浅一深的慢节奏。这些还是闲聊时，明浩灌输给我的
经验，虽然我当时嗤之以鼻，但是每次用起来，妻子都会感应强烈。 
　　「啊啊啊……你要弄死……人家了……好大……救命……」 
　　看着眼前紧致的翘臀，随着我的冲刺而啪啪作响，我的大脑出现了片刻的短
路。 
　　「老婆，你跟何永恒很熟吗？」我也不知道自己为什么在这种状态下问出这
个问题，自己的脑子确实乱了，这个纠缠了我一夜的问题，此时鬼使神差的就脱
口而出。 
　　「为什么要说他？啊啊…..讨厌……」妻子不满的回头看了我一眼，刚才在
问出那个问题后，我自己也愣住了，身上的动作也缓缓停了下来。 
　　「我看见了……」 
　　「好吧，你既然知道了我也不瞒你。我让他帮我盯着你，看你有没有在单位
勾搭别的小姑娘，尤其是那个张雪凝，上次公司聚餐有我在场，她还和你嗲声嗲
气的！」 
　　妻子幽怨的说出了这番话，让我顿时觉得浑身汗毛倒立，梦琪已经怀疑上张
雪凝了？我恍然发现，自己这几天里和张雪凝确实发展到了一个危险的境地。暧
昧的情愫，已经悄悄在我心里生出，我他妈真是个混蛋！要不是妻子的提醒，我
还觉得和一个小姑娘平时调戏几句还挺有趣，可面对张雪凝如今明显有性暗示的
调情，我最应该做的就是立刻拒绝远离她！ 
　　刚刚因为联想到妻子走光而产生的酸楚情绪，在这一刻也消失不见了。我还
算个男人吗？自己一边和同事搞暧昧，却还厚颜无耻的怀疑妻子！看着软下来的
小弟弟，我顿时不知所措的跌坐在床上。 
　　春情褪去，妻子慵懒的依偎在我怀里。「一凡，你还爱我吗？」我转头看去，
她说话时没有看着我的眼睛，眼眶却已微微泛红。 
　　「傻丫头，老公爱你一生一世，我楚一凡这辈子能娶到你，是我最大的荣耀！」
我努力赶走脑中的胡思乱想，低头轻吻她的脸颊。 
　　「说实话，我越来越没有安全感了，总觉得你要离开我……」妻子的声音很
轻，小脑袋使劲往我怀里钻了钻。 
　　「那我以后搬回来，天天陪你好吗？」 
　　「当然好，可咱们不行，如今虽然我爸身体好了一些，可大夫也说了，他那
心脏再也经不起折腾了。」 
　　「那咱们就按着之前的约定，我这阵子也在努力健身呢，网上说多运动可以
增加精子活力的，过不了几个月，一怀上宝宝，他们肯定会同意的咱们复婚的。」 
　　「老公，你真的那么喜欢孩子吗？」妻子说话时，一直看着我的眼睛，似乎
想在我眼中获得坚持下去的力量。 
　　「当然了，这不是咱们早就说好的吗？咱们先生个女儿，嗯，小名我都想好
了，就叫囡囡，第二个呢，应该是个儿子，就叫他壮壮，第三个，我想想……」 
　　「讨厌，你想让我成猪婆啊！」妻子笑着在我腰上狠狠捏了一下。 
　　「哈哈，猪哥配猪婆不是正好嘛！」我笑着也在她的肚子上揉捏几下，弄得
妻子连连向我求饶。 
　　「老婆，我这辈子能拥有你就够了。有个孩子是为了让咱们的生活更加完整，
你明白吗？和孩子比起来，你是最重要的！」一阵嬉闹过后，我抚摸着妻子的玉
手，轻声诉说着。 
　　「我怕自己会让你失望……」 
　　「放心吧，咱们都健健康康的，没问题的。说实话，这些天我反思了很多，
原来在一起时，虽然我也觉得日子过的很幸福。但离开后我才真正明白你对我的
重要，我一天都不能离开你，那天你和我说去和别人约会，你知道我心里有多难
受吗？你说我是醋坛子，我就是！而且我舍不得任何人亵渎你，因为你是我的！」
虽然没有射出来，但此时已经进入贤者模式的我终于把藏在心里的话，一股脑说
了出来，眼泪也不争气的流了下来。 
　　妻子紧紧地将我搂在胸口。「老公，是我不好，对不起……你相信我，不管
到什么时候，我变成什么样，我的心里永远只爱你，爱你楚一凡一个人！」 
　　多希望这一刻可以成为永久，那天上午我们都没去上班，就这样依偎着，呢
喃着彼此内心的情话。说真的，我如今真切感受到距离产生美就是句屁话，距离
只会让原本深爱的人产生隔阂。让原本无话不谈的两个人，变得共同话题越来越
少，天天的嘘寒问暖总有听腻的一天，无休止的我爱你只会让人觉得你对爱情没
有信心。所以我到现在才明白，真正的相爱就是陪伴，简简单单的爱情才最纯粹。
第八章 
　　两个月后，我正在办公室悠闲的喝着咖啡，电话铃响了起来。 
　　「凡哥，晚上别走啊，有个神秘人物来了，你得跟我一块作陪！」一接起电话，就听见明浩扯着嗓子喊道，似乎他今天格外的高兴。 
　　「有那么重要吗？你忘了今天是我回去陪梦琪的日子了啊？」我有些不耐烦的回答着。 
　　「琪琪那边我给你请假，必须来啊，下班我去接你！」明浩没给我反应的时间，直接挂断了电话。 
　　我无奈的摇了摇头，李明浩这个家伙又搞什么，还神秘兮兮的！又耽误我的好事。这两个月来，我原本灰暗的生活又恢复一些活力，在那天我们成功躲避了老岳母的袭击后，妻子禁不住我的软磨硬泡，终于同意我每周可以回家住一天。 
　　这对于我这个被赶出家门的人来说真是天大的福利。只有体验过明浩的狗窝，才能明白家的温暖。 
　　本来今天又到了一周一次的夫妻团圆时刻，我前几天在网上买的情趣内衣也送到了，原打算让要让妻子穿给我看呢，明浩这个死胖子竟然在这个时候搅我好事。 
　　这段时间发生的另外一件大事，就是我成功的躲开了张雪凝的围追堵截。还记得上次在宾馆发生那不堪的一幕之后，张雪凝天天想找机会和我单独谈谈。可我明知道妻子在公司里有眼线，哪敢和她再不清不楚啊，只要遇见她，我就往李明浩那里躲。 
　　也许是雪凝明白了我对她没有别的意思，最近她似乎对我失去了兴趣，整天待在财务室里，遇见我也和看见别人一样，摆出那副冰山美人的样子，刚开始我还有点不适应，也许男人都是这么犯贱吧。不过想起妻子的等待，我还是狠了狠心，没敢再招惹张雪凝这姑奶奶。 
　　夜晚，街边烧烤店里，李明浩拿起一串腰子两口就吞下了肚。 
　　「你他妈不让我回家陪老婆，在这跟你在这撸串，什么意思啊？」我喝了口啤酒，无奈的看着对面胡吃海塞的大胖子。 
　　「看你那色急的样！一周一次是不是满足不了你啊？」「去去去，谁像你似的，每天都不嫌着！」我没好气的怼了他一句。 
　　「嘿嘿，你小子放心吧，兄弟什么时候亏待过你！我跟琪琪都说好了，明天给你补上。来串大腰子，不好好补补怎么能要上孩子！」说着明浩把烤炉上嗤嗤冒油的腰子递了过来。 
　　「她连这个都跟你说了？」虽然不爱吃腰子，我还是接过来了。 
　　「你们那点破事，谁爱听似得。也就是你让琪琪迷得神魂颠倒，见了他妈跟见了老虎一样。要换了我，上去就给那老贼婆子两巴掌，操她妈！老子喜欢的是她姑娘，她老跟着掺和个屁！」李明浩虽然张嘴闭嘴都是脏话，不过我听着倒挺舒服。 
　　「我倒是想，可也就想想过过嘴瘾吧。这么多年感情，就因为一时冲动，现在落得这个下场，我比谁都后悔。」我拿起桌上的啤酒，一口气干了。 
　　「凡哥，凡哥，咱不说这个。正主还没来呢，你就喝晕过去，可不行啊！」明浩知道我酒量小，连忙拉住我，怕我喝多了。 
　　「额，今天……是哪个大神来啊？」我一下子喝得太冲了，还真有点发蒙。 
　　「小凡，好久不见~」就在这时，一个上身穿着真丝雪纺衫，下身黑色紧身裤的少妇来到桌旁，礼貌的对我伸出了手。 
　　「你好，你是？」看着眼前的美女，我竟一时摸不着头脑，这就是明浩说的神秘人？我也没见过啊。 
　　「陈若芸，还记得吗？」少妇脸上画着精致的妆容，可以看出她平时一定是个养尊处优的人。 
　　「傻逼，连学姐都不认识了？」明浩这时候看不下去了，朝我肩膀来了一拳。 
　　「学姐？大学时跟你相好那个？」激动之下，我竟把心里想的脱口而出。 
　　「滚蛋！人家学姐专门说想见见你，谁想到你早把她忘了。真是可怜我的大宝贝了，来亲一口。」说着明浩真的一把搂住学姐脸，在她颊上亲了下，惊得我不可思议的张大了嘴巴。 
　　「你们？你们怎么回事，不是分手好几年了吗？」我真有点被眼前这两人整糊涂了。 
　　「你小子还想着复婚呢，我们旧情复燃不行吗？」明浩没好气的怼道。 
　　我仔细揉了揉眼睛，这还是以前那个带着厚眼镜片的学姐吗？真是女大十八变啊，身上的气质都变得不一样了，活脱脱一个名门少妇啊。 
　　「小凡，其实毕业后，我也挺想你们的，这么多年了没见了，你都没怎么变样，不像明浩，胖的我都快认不出来了。呵呵~」学姐说话的时候，还带着优雅的笑容。 
　　「哎！今天怎么回事，都冲着我来了，是吗？！」明浩不爽的嘟囔着。 
　　「别生气嘛，那时候你不是总叫着小凡，咱们三个一块在学校后面吃烤串吗？ 
　　一晃都这么多年了，真是怀念那时候……」学姐说着露出了回忆的神色。 
　　「哈哈，都是过去的事了。」我笑着应付一句，心中却暗暗不爽，真是说谎话都不带脸红的，也不知道当初是谁把明浩一脚踢了的。 
　　我们就这样有一搭无一搭的先聊着校园里的往事，看着眼前腻腻歪歪的两个人，我几次想问问学姐到底是离婚了，还是丧夫了，怎么又跟明浩勾搭上了。不过看明浩一脸花痴像，也没好意思扫他的兴。 
　　酒过三巡，大家喝的都晕晕乎乎了，我隐晦的提醒明浩该回去了，明天还要开会呢。没想到明浩倒是痛快，结了账就拦了辆出租车，我把明浩扶上后座，正要跟司机说地方的时候，惊讶的发现不知什么时候，学姐竟然跟着一块上车了。 
　　我操！这是什么鬼？ 
　　「凡哥，你先去洗漱吧！快点啊！」一进门，明浩就开始催促我，还冲我眨了眨眼。 
　　这我还能不明白吗？我又回到以前的电灯泡时代了。这天夜里，我两个月来第一次失眠了。隔壁的战火连绵不绝，我甚至听到已经烧到客厅里来了，我揉了揉小弟弟，可憋死我了，还让不让人尿尿了！ 
　　我无奈的忍着，思绪一下子回到了大学时代。其实我是很不愿意面对陈若芸这个学姐的。不只是为明浩不值，而是我曾经在春梦里梦到过她。操！我真无耻，今天见到她的时候，都有点心虚。 
　　那是大四的时候，我已经和梦琪确立了恋爱关系。而明浩随着学姐的毕业，心也被带走了，好在那时候学姐每个月还会抽时间回学校见他一次。有天晚上，明浩跟今天一样非要拉着我，去他的出租房里喝酒，当时也没多想，就答应了。 
　　没想到进去以后，学姐也在。 
　　那天我一开始没喝多少，为了不被明浩的狗粮撒一身，时不时拿起手机和梦琪聊着微信打发时间。没成想明浩两口子喝的兴起，非要拉着我玩猜拳游戏，我这个乖学生哪会这些，没一会儿就被灌多了，当场就趴在桌子上睡着了。 
　　半夜里，我只觉得头疼欲裂，半梦半醒中感觉被人扒了裤子，下意识睁开眼，却被明浩一把捂住了我的嘴，神秘兮兮的指了指床上。只见学姐一丝不挂的横陈于床上，只是脸让被子蒙了起来。我心中一惊，明浩这个变态竟然有暴露女友的怪癖。明浩没给我反应的机会，一下子将我推过去，我的脸该死不死的趴在了学姐的大奶之上，感受着唇边传来的阵阵丝滑，我惊得愣在当场一动不敢动。 
　　没想到这时候，明浩冷不丁凑到我的身边对着学姐说「我要进去了啊！」说完他一把抓紧我因为初见女体而完全勃起的肉棒，猛地捅了进去。那种温热和滑腻是如此的明显，学姐阴道深处的层层肉芽，狠狠地刺激着我敏感的龟头。身为处男的我，竟在一瞬间射精了，只感到一身眩晕，我又睡了过去。 
　　第二天早晨，我醒来时，学姐正在整理着回家要带的东西，想起昨天的尴尬，我急忙摸了摸下身，还好裤子在身上。学姐看我盯着她发呆，倒是很自然的笑了笑。我也很隐晦的问过明浩那晚有没有发生点什么，他一脸贱笑着说当然是和学姐大战了几场，不过我睡的和死猪一样。 
　　事后我还偷偷检查过自己的下面，内裤上真的有残留的精斑，看来那只是一场春梦。不过心里对明浩还是有些愧疚，春梦里出现别人的女友，我也太猥琐了，那段时间都没脸去见明浩。 
　　…… 
　　次日清晨，沉重的关门声将我从睡梦中惊醒，昨晚也不知这两个人玩了几次，只记得最后一次看表已经是凌晨三点了。 
　　拖着疲惫的身体走出房间，想起与妻子一周一次的相聚被推迟到今晚，自己这个状态去见她，估计要让妻子失望了。 
　　「看你那猥琐样，玩美了吧！学姐呢？」来到客厅一眼瞧见李明浩坐在沙发上悠哉的抽着香烟，我的气就不打一处来。 
　　「嘿嘿，你应该懂得旧情复燃最是难耐。这骚蹄子几年不见，床上功夫可是大有长进了！不过兄弟也不是白给的，刚才要不是我扶着，她都下不去楼了。」「得了便宜还卖乖！学姐现在还是单身？」我试探性的问出了藏了一晚上的疑问。 
　　「单身个屁，当初非要踹了我，去找那个红三代，还以为嫁入大户人家就能野鸡变凤凰了。操！没想到她爷们天天在部队也不着家，留她一个人在家伺候瘫痪的老公公！」「这么惨？她老公就是当初找你那个男的？」 
　　「呵呵，一报还一报吧，这顶绿帽子就算他给我的补偿。」「我一直想不明白当初你为什么突然就放弃了呢？不像你的性格啊！」「拿把枪顶在你脑袋上，你还敢动歪心眼子吗！我他妈一辈子也忘不了，我那天真体验到了什么是屎尿齐流！」明浩说着猛吸两口烟，竟露出了从未他上身上出现过的恐惧神情。 
　　「明浩，那你别招惹学姐了，咱们惹不起。」 
　　「而且那个女人根本不是省油的灯。她老公公上个月死了，办完丧事，她一下子成了没人管的野猫，天天往酒吧里钻，不知道和多少男人滚过了，直到上周遇见我，没聊几句就拉我去她家了。」「那你想怎么办，就跟她这样下去？」 
　　「没想过，过一天算一天，我不信那个王八还能怎么样，操！」明浩把香烟狠狠按在烟灰缸里。 
　　我无奈的摇了摇头，明浩跟学姐真是一段孽缘。我明白明浩心里最重要的位置一直是留给学姐的。不管他怎么说，曾经的初恋给留给他的美好与打击，是他一辈子抹不去的阴影。他变成如今风月浪子的模样，最大的原因就是学姐和她老公把明浩伤的太深了。 
　　想到以后明浩天天要面对学姐的造访，我也该再寻觅新的住处了。我忽然发现，好久没见张雪凝来了，这小丫头最近不只是懒得搭理我，连明浩也跟我一个待遇了。算了，懒得理她，躲还来不及呢！ 
　　第二天晚上，从座位上站起来，伸了伸发酸的老腰，做男人真是不容易啊！ 
　　妻子最近彻底对我放开了，再也不提优生优育的计划了，这才对嘛，夫妻生活本来就应该顺其自然，带着任务去做，什么快感都没了。 
　　不过妻子的欲望是越来越强烈了，恨不得让我一天把一周的都补回来，昨天晚上又连战三场，难道她这是怕我出去偷腥吗？而且公司最近又到了提交成果的时候，一堆设计方案要让我审核，今天除了上厕所几乎就没挪地方，再好的腰子也受不了啊！ 
　　看了看表已经十点半了，我把方案往桌子上一扔，明天再说吧。给妻子发了几条微信后，离开了办公室。 
　　来到走廊里，设计组居然还亮着灯，何永恒这小子最近有点居功自傲，几乎都看不见他加班，那是谁还在呢？ 
　　我径直朝设计组走去，这里是由玻璃隔开的一片空间，里面由十几个格子间组成。远远的透过玻璃就看到屋里坐着的是李伟。因为他入职晚，位置也是大家选剩下的。他的座位背对着玻璃墙，走廊里路过的人都能看到他的电脑屏幕，所以老油条们平时是不会选择这里的。 
　　这小子还在实习期，人挺机灵就是心思没放在业务上，我昨天还和明浩说，到了月底就把他开了得了。他这是知耻而后勇了吗？ 
　　踱步来到他的身后，朝屏幕上扫了一眼，心中不由得佩服自己，让明浩炒了他真是一点错也没有！这家伙在这看直播呢。画面中，一个留着紫色长发的女孩正随着音乐跳起诱惑的舞蹈。她上身穿着性感的吊带露脐背心，下身一条超短热裤，别说，这两条白皙长腿跳的还挺有味道的，虽然镜头只照到了女孩的颈部以下，也能看出这应该是个大美女。 
　　对于最近流行起的直播，我这个被潮流抛弃的大叔真是个门外汉。尤其是新闻上报道了很多年轻人为了打赏女主播，把父母的血汗钱都糟蹋个干净，也从侧面让我对这种新兴事物有些抵触。 
　　我有时候就在想如果是为了感官刺激，去看看岛国动作片不是更好吗？为什么有的人非要花钱送礼物呢？为了满足心里的小小好奇，我没有急着进去，李伟被炒鱿鱼是板上钉钉的事了，也没必要再去指责他。 
　　李伟这小子完全不知道自己即将失业的命运，依旧看得挺投入，根本没有注意到身后站了个人。他时不时敲打几下键盘，似乎还在跟主播互动着。 
　　画面中的女孩跳了一会儿应该是有些累了，拿起桌上的水喝了一口，不过她应该很熟悉镜头的位置，全程都没有露脸。 
　　「要来了，要来了！嘿嘿，好戏开始了！」李伟这孙子胆子倒不小，在公司偷着看还不行，竟然嚷嚷起来。 
　　只是这时屏幕中弹出一个对话框，李伟敲打了几下键盘，似乎是在输入密码。 
　　片刻后画面恢复了正常，只感觉镜头晃了晃，女孩缓缓做到椅子上，依然是只露出颈部以下，看来直播还需要配个助手啊。 
　　看到李伟兴奋的样子，我的好奇心也被调动起来，不知道接下来女孩还有什么更出彩的展示。不过女孩并不着急，抓起了床边的手机看了看，我注意到她那饱满的酥胸应该不比妻子小，在她坐下后可以透过衣领看到深深的乳沟，让自认为谦谦君子的我都觉得下体有些灼热，不得不说仅凭身材来看她算上是万里挑一的美女了。 
　　不一会儿，一个男人来到了女孩身后，将胳膊搭在女孩肩膀上，看他熟练的动作，画面中的男女应该是一堆情侣。男人伸出手冲着摄像头摆了几下，因为听不到声音，我猜是在和屏幕前的观众打招呼呢。李伟这时候也敲打了几下键盘，应该是老粉丝了。 
　　男人打完招呼，胳膊并没有移走，而是顺势将手按在了女孩的小腹位置，小臂顺其自然的压在了女孩一侧的奶子上。这个暧昧的动作，并没有引起女孩的反感，依然自顾自的按着手机。 
　　如果说这些还算是正常情侣可以接受的范畴的话，可接下来的一幕让我彻底惊呆了。男人的另一只手不知什么身后已经伸进了女孩的衣角。原本紧身的小吊带已经被女孩丰满的乳房撑得鼓鼓的，此时随着男人的进入，手掌的形状立刻清晰的浮现出来。只见男人的大手在吊带内缓缓摸索，那两颗饱满的肉弹也随着大手的动作。 
　　这也太牛逼了吧，李伟这混蛋看的是黄播。他不知道什么时候已经把小弟弟从裤子里掏了出来，对着屏幕上的女孩撸动着。 
　　再看画面里，男人的手一直在胸前的高峰上徘徊着，他的动作应该很温柔，可以清楚的看到手指在女孩的乳头，一次次的摩擦而过。女孩这时候虽然还拿着手机，可手上敲击的动作却停了下来。 
　　这时候屏幕下方一条条文字快速往上滚动着，虽然在我这个位置看不清内容，但我猜测应该是男人的缓慢进度引起了观众的不满。就在这时男人的手掌猛地缩紧，在女孩左乳位置隆起一个大包，她原本静坐的身体不自觉颤动了一下。紧接着男人的另一只手也伸了进去，吊带背心因为无法承受两只手掌的侵袭，渐渐向上缩了过去。 
　　女孩的反应有些扭捏，身体不自觉的想要逃避。可男人哪会如此轻易的放过她，手上一下子加重了力气，如果可以听见声音的话，女孩这时候一定发出了痛苦的呻吟。突然画面中，一架飞机划过，这是什么鬼，还有动画特效的？ 
　　男人的双手抽了出来，他转身朝着镜头前又招了招手，我瞬间明白过来这就是所谓的打赏了吧。只是不知道这一架飞机又是哪个败家孩子在糟践父母的钱呢！ 
　　男人收到打赏后不再墨迹，一把撩起了吊带背心，不过意料之中的露点竟没有出现，女孩的一双大奶用创口贴盖住了关键位置。我操，这也太欺骗消费者了吧，我要是刷飞机那孩子非得去315协会举报他。 
　　画面中女孩白皙滑嫩的双乳饱满而坚挺，在吊带背心掀起的一刹那，两只肥美的大白兔还蹦跶两下。男人的手掌这次不再温柔，狠狠地揉捏着白花花的乳肉，原本娇嫩的乳房，在男人的揉捏下竟出现了一个个青色的指痕。女孩吃痛的不停扭动着身躯，这他妈简直是虐待，真实的情侣怎么会如此暴力的对待自己的爱人。 
　　屏幕时不时会出现各种打赏，这时候李伟撸动的速度也越来来越快，嘴里还嘟囔着：「快点扯下来，让我看看奶头！」可男人明显听不到他的要求，这近乎虐待的揉捏还在继续着，甚至透过李伟戴在头上的耳机，我都能听到了阵阵痛苦的哀嚎。我心中一阵悲哀，这女孩子年纪轻轻的，为什么要出来受这个罪呢？要是被她父母，或者男友看到了该多失望啊！不过转念明浩对我的评价又在耳边响起，我就是个总想着劝婊子从良的伪君子。 
　　就在这时候，一只手冷不丁的搭上了我的肩膀，吓得我顿时僵在了原地…… 
    第九章 
    「什么情况？我他妈干了什么？！」被人抓了现行，我才意识到自己跟李伟唯一的区别，就是他在光明正大的看，而我是偷偷摸摸的偷看！操！本来我是抓别人看黄播的，可没想到黄雀在后啊！不知道身后的人已经发现我多久了，现在就是有一千张嘴也解释不清了！ 
　　不知道在这微妙的处境里呆了多久，在我心里足有一个世纪那么长，身后的人应该是觉得已经吃定了我，迟迟没有进一步的动作。这完全是对我的心理虐待，我一咬牙，豁出去了，该面对的迟早要面对，不就是面子吗？大不了全公司的人都把我当成变态也无所谓了。 
　　我正要转身，突然那只手捂住了我的眼睛，一股熟悉的香气从手掌传来。 
　　「张雪凝！」我顿时反应过来，绝对不会错，几次暧昧的身体接触，我早就熟悉了她身上的味道。黑暗中，我来不及挣脱，嘴巴猛地被一条香舌撬开了，甜蜜的汁液缓缓流进嘴中，我一时竟呆在原地，完全不敢做出任何反应。 
　　「变态大叔，你今天总算落在我手上了！」张雪凝坏笑着，说话时刻意压低了声音，可在我耳中犹如晴天霹雳，不知道这个小丫头要怎么报复我呢！紧接着下体一紧，刚才因为偷看黄播而勃起的小弟弟，被张雪凝死死地捏着，让我一动也不敢动。 
　　「跟我来，给你看点更好看的。」张雪凝就这样一只手捏着我的命根子，往我的办公室走去。 
　　「有监控的，你注意点好不好。」感觉离李伟远了点，我才敢说话。 
　　「还知道有监控，刚才偷看毛片怎么不怕被拍下来？」张雪凝一句话就怼得我无话可说。 
　　张雪凝从我口袋里掏出钥匙，将我推了进去，反手锁上了办公室的大门。不同于设计组，我的办公室总还有些私密性的。张雪凝看了看紧闭的百叶窗，将我推到沙发上，俏脸上又流露出淫邪的坏笑。 
　　「雪凝，你听我解释。」我挣扎着想要站起来，雪凝却将脸紧紧贴着我，不给我留一丝空间。 
　　「好啊，你先给我解释下，宾馆里是谁把我的内裤拉到了一半，又是谁把我下面搞的一塌糊涂？」张雪凝看我不敢反抗，转身拿起我桌上摆着的红牛。看这架势，还要补充点体力，好好的折磨我。 
　　「那天你本来是没穿内裤，是我给你穿上去的，可是我抬不动你的屁股……」我越说声音越小，这种事怎么解释的清嘛。 
　　「好啊，你是说本姑娘胖呗！」张雪凝凑过来一屁股坐到我的腿上。 
　　说实话，她其实很轻，甚至比妻子还要瘦一些。妻子因为从小就练习舞蹈，而且结婚后仍然坚持健身，身体是比较匀称紧实的。而张雪凝虽然身材更高，但她属于天生骨架小的人，那夸张的腰身比妻子还要纤细，但摸起来却肉嘟嘟的，给人一种柔若无骨的感觉。也许这就是传闻中的穿衣显瘦脱衣有肉吧。 
　　「你看，这条还是你给我买的丝袜呢……还记得吗？」张雪凝说着，将一条修长的小腿，抬到了我的眼前。赤裸裸的诱惑啊！这也太考验人了吧！ 
　　「说实话，那天我不怪你。可你为什么总是躲着我？！」「啊……姑奶奶，你说话时能不能把手松开，有点疼。」我痛苦的指了指下体，她嘴上说的温柔，可手却慢慢加上了力气。 
　　「不要，抓着你那里我有安全感。你也可以报复我呀！」张雪凝用空出的手，拽着我就放在她的胸脯上。虽然隔着衣服，我也知道，这对奶子的乳量绝对是超过妻子的，而且要更柔软一些。 
　　我挣脱了几下，可张雪凝还是死死地抓住我，这时候如果有人在旁边看见，一定会以为是我故意不撒手的，一个男人怎么会没一个小姑娘力气大。好吧，我承认是她另一只手在死死捏着我的蛋蛋，让我根本不敢反抗。 
　　「雪凝，那个……你怎么还没回家？」为了破解这暧昧的气氛，我尝试着转移她的注意力。 
　　「回去干什么，一个人有什么意思？」 
　　「去酒吧啊，找你那些朋友，或者找明浩也行。」为了逃生，我不得不出卖了明浩。 
　　「没意思，我已经一个月没去酒吧了，你信吗？」「信啊，不过你不是很喜欢那种感觉吗？」「切，你懂什么？你去过吗？」 
　　「跟明浩去过一次，那里的气氛确实很容易让人沉迷其中，不过我这个人太守旧了，总觉得那里不太好。」「那你还让我去？是不是觉得我这种坏女孩就属于那里？」「没有，我觉得你还是不错的……」我想拍拍雪凝马屁，让她放过我，可搜肠刮肚也没想出什么好的词语。 
　　「别转移话题！我问你为什么总是躲着我？」雪凝一下子想起我还没有回答她的问题，手上又加重了一些力气。 
　　「疼啊……咱们也没多大的愁啊，你别把我给弄废了……」我疼得快要哭出来了，苦苦的哀求着。 
　　「哼，谁让你总不老实呢！你知不知道我在这个公司里没什么朋友，你还总是躲着我！」「我这不是怕别人说你闲话吗，你还没结婚呢，咱俩还是不要走的太近。」我没敢说是自己怕被何永恒抓到。 
　　「鬼才信你，我怕闲言碎语吗？」 
　　「好好，姑奶奶你什么都不怕。对了，我倒是很好奇，你怎么突然要改邪归正了？」「累了，不想玩了。一天天的重复……你不懂……」张雪凝淡淡的说着，神情中不自觉带上了一缕落寞。 
　　「你可以给我讲讲，松开手，我保证不跑。」眼下当务之急，命根子再也不能掌握于她人之手了。 
　　「那你抱着我~」张雪凝依依不舍的松开了手，像个猫似得，顺势躺进我的怀里。为了不让她掉下去，我下意识拉住了她的手。 
　　「那个世界是你从未触及的，不像表面上的光鲜亮丽，其实处处都充满了肮脏。」「嗯，每个行业都有两面性，本来夜店酒吧是让人开心的地方，可如今很多人去那里都带着不纯的目的，尤其是女孩子在那里很危险。」「切！你说的是那些被捡尸的女孩吧？你不用可怜她们，她们来到酒吧，喝第一口酒的时候，她们早就知道接下来会有怎样的遭遇。你看我天天都是一群姐妹一块去蹦迪，可真喝醉了谁能顾得上谁。我不怕告诉你，那段日子，我十天里得有两三天醒来，身边躺着的都是陌生男人。有时候我都替自己不值，可我就是忍不住第二天还去，那种醉生梦死的感觉是会让人上瘾的！」雪凝说话时，眼神是空洞的，似乎在诉说着别人的故事，这种让我震惊无比的话语，在她嘴里却如此的稀松平常。我没有说话，我知道这段时间她很反常是有原因的，不如让她发泄出来会好一点。 
　　「有时候真觉得自己不如一个妓女，男人花了钱，即使就是1000块钱，他也会觉得这女人是我花钱买来的，看在人民币的面子上，他也不会太过分。可对于我这种酒吧里白捡来的女人，他们就会把我当成天生的贱货，就是犯贱找男人干的，他们什么都干得出来，根本不把你当人看。」「雪凝别这么说自己……我不明白你为什么自暴自弃，可我觉得你还是个好姑娘。」听着张雪凝冰冷的声音，拉着她的手握紧了一些。 
　　「你看看这里。」张雪凝拉开了腿上的丝袜。我不明白她这是什么意思，随着丝袜渐渐离开身体，两条白皙的长腿露了出来，可紧接着看到她膝盖的刹那，我吃惊的瞪大了眼睛。 
　　在膝盖位置竟有着狰狞密布的疤痕，依稀可以看出结痂刚刚脱落，根据我的认知今后有很大可能是会留疤的。还记得两个月前，在商场给她穿上丝袜时，这里还是光滑如玉的肌肤，可如今怎么变成了这个样子？！ 
　　「你这……这是怎么弄得？」我犹豫着问道。 
　　「还记得我从什么时候开始，不天天缠着你了吗？」雪凝拉起了丝袜，似乎不想把受伤的身体暴露在我面前。 
　　「一个多月了吧。」 
　　「那你注意到我有十多天没来公司吗？」雪凝抬头看向我。 
　　我一时语塞，说实话那阵子，我确实完全没有感觉到公司里少了个人。 
　　「不只是你，李明浩也只是在有酒局的时候，才想起我来。不过他是个好人，至少他搞完我，还给了一个落脚的地方。他没有亏待我，是我欠他的。」「你们……」「我们什么关系都没有，纯洁的肉体关系。他给我发工资，我陪他上床。」雪凝说的很随意，可我不明白她怎么能如此平静的说出这些话，至少在我的认知里，女孩子是应该有矜持这个东西的。 
　　「那你的腿应该不会留疤吧？」我不想继续和她谈明浩，毕竟那是我兄弟。 
　　我轻轻按了按她的膝盖，她没有躲，似乎已经不疼了。 
　　「你会嫌弃吗？」 
　　「我……」被雪凝冷不丁一问，我竟不知道该怎么回答。 
　　「哈哈~开玩笑的，别这么紧张。」张雪凝笑着摸了摸我的脸，她应该很享受逗我的感觉，尤其是我每次被她弄得一脸窘迫的时候，她尤其开心。 
　　「能跟我说说吗？」我指了指她的膝盖。 
　　「那天晚上，我被人下药了。呵呵~其实他们没必要下药，我早晚也是会喝醉的。后来听一个姐妹说，她看见我被人拉出来了，可她不敢管。那三个男人，把我拉到酒吧后面的小路上，轮奸了……」我一脸惊讶的看着张雪凝，是的，她就是这么直接的说了出来。「轮奸了」这简简单单的三个字，可对于一个女孩子来说是多么大的打击。已经一个多月过去了，当时的伤害还残留在她身上，我不敢想象那三个畜生当时对这个女孩都做了什么……我不知道这个时候应该如何安慰雪凝，可看着她越是平静，我的心就揪的越紧，哀莫大于心死，我想她现在就是这样的一个状态。 
　　「那就是我的好姐妹，看着我被人下药拉走，也不能耽误她喝酒蹦迪。她还把这件事当成谈资，跑回去跟别人说了，可没有一个人出来看我，也许换做别人，我也是这个样子吧。不过她们还不错，走的时候没忘了把我带回去。我不怪她们，原本就是一群因为爱玩聚在一起的人，为的就是高兴。」雪凝到这个时候还在平静的诉说着，我紧紧将她的脑袋拥进怀里，我多希望她这个时候可以大哭一场。可她没有，却猛地将我的手推开。 
　　「别装了，你也不是什么好东西！」 
　　「没有雪凝，我没有别的意思。」我被张雪凝的突然爆发搞的莫名其妙，不知所措的看着她。 
　　「你为什么给我钱？我需要你可怜我嘛！我就那么下贱嘛！李明浩给我钱，我拿的心安理得，因为我们是平等交易。你可以看不起我，但是我受不了你可怜我！」「不是的，我那时候只是……」我想解释，却被雪凝一下子打断了。 
　　「只是想堵住我的嘴是吧？！你这个隐瞒内心欲望的伪君子，你一周见你老婆一次能满足你吗？你玩我啊，我不想欠你的！随便玩我，我哪里比不上她？我都洗干净了，我没有病！你别嫌弃我！呜呜呜……」张雪凝说着说着终于哭出来了，她没有再拒绝我的拥抱，像个孩子似得在我怀里哭泣着。 
　　片刻之后，她突然抬头吻上我的嘴巴，这次我没有拒绝。我知道这是对妻子的背叛，可面对眼前这个受伤的女孩，我实在不忍心将她推开。这可能是我这辈子经历过最长的一次舌吻，直到我们都感到无法呼吸的时候，才缓缓分开。 
　　「凡哥，你别躲着我了，就让我在你身边，我不求什么名分，只要每天能看见你就好。」雪凝说话时眼角还带着晶莹的泪水，我这时候才发觉以前对她的了解太少了，之前只看到了她光鲜的外表和烟行媚视的做派，可从没想过这个姑娘曾经受了太多的苦。 
　　「傻丫头，你还年轻，以后会遇到真心爱你的男孩子的。」这天晚上，我们在办公室的沙发上凑合了一晚，虽然什么也没发生，但也让我见识到了这个年轻女孩的活力，她睡觉很不老实，像个树袋熊似得，围着我的身体上下打滚，但是双手一直紧紧抓着我的脖子。她确实是一个缺乏安全感的女孩，一个人混在这个城市里，很不容易……这一夜我们聊了很多，她说起了自己的过去。听着她平静的声音，我心中却掀起一阵阵惊涛骇浪。雪凝自小是和爷爷奶奶长大的，父亲在她很小的时候就因为抢劫被关进监狱，母亲对未来彻底失去了希望，在雪凝刚刚断奶之后，就抛下她一个人跑了。 
　　在爷爷奶奶的辛劳抚育下，懂事的雪凝并没有自暴自弃，从小她就很听话，知道爷爷奶奶拉扯她不容易，学习上从来不用别人费心。 
　　经过十多年的寒窗苦读，她考入了梦寐以求的重点大学，幸福的生活已经为她张开了臂膀，未来必定拥有一个光明的前途，可现实的人生并没有善待这个可怜的女孩。 
　　就在她去大学报到前十来天，高中同学相约最后一次聚会，没想到那天夜里，班里几个坏小子在聚会结束后，在半路拦住了她。在高中几年里，他们早就觊觎雪凝的美貌，经常对她说些不三不四的话，可那个时候班主任很看重雪凝，几个坏小子不敢下手。只是如今大家都已毕业，加之几个坏小子还喝了不少酒，那一夜雪凝被他们侮辱了……原本阳光开朗的雪凝，从那一天后沉默了，她永远忘不掉那晚，那些共同走过三年的同窗，却对她做出了禽兽不如的事情。 
　　她不敢面对陌生人，面对大学里一个个对她投来善意目光的同学，她一次次的选择了逃避，每次她想重新振作的时候，心魔就从她的心底冒出来，击垮这个可怜的女孩。 
　　她以为自己的一生就这样毁了，直到他遇到了那个人。一个真真正正体贴她，爱护她的男孩，他用了一年的耐心呵护，终于将雪凝从阴霾中拯救出来，同时也俘获了女孩的心。 
　　雪凝很依赖他，全心全意的爱着他，甚至愿意为他付出一切。可当她在大三那年，男友生日当夜，心甘情愿献上自己后，男友却在第二天和她分手了。而且还说了令她至今记忆犹新的话语：「我想要的是一份纯洁的爱情，而不是和一个婊子厮混一生！」雪凝从小就是那种家长口中别人家的孩子，一直都是别人崇拜的对象。失恋的打击以及男友恶毒的咒骂，让好不容易振作起来的她彻底怀疑了自己。从那以后她像变了一个人，变得自暴自弃，在剩下的一年多大学生活里，她换了8个男朋友，每个都和她发生过关系。 
　　毕业后，她没脸回去面对辛苦将她拉扯大的爷爷奶奶，留在了这座城市，可她因为挂科太多连学位证都没混上，哪里有单位愿意接受她。 
　　她彻底堕落了，和一群社会上的男女成天鬼混在夜店酒吧里。她的人生没有未来，年轻时靠着美貌还可以蹭吃蹭喝，可老了呢？如果不是明浩的出现，她这一辈子就这么毁了。 
　　看着还在怀里熟睡的雪凝，睡梦中她带着甜甜的微笑，我不知道她喜欢我哪里，按理来说她应该更感谢明浩一些，可懵懂的情愫就这么产生了。 
　　恍然之间，我突然明白这个女孩从始至终，就没有放下过那个辜负了她的男孩。也许我们长相不同，也许连雪凝也没有意识到自己还爱着他。但通过雪凝的描述，在男孩的性格上，发现了太多与我类似的地方。 
　　但我不是他，甚至我鄙视他，他是个彻彻底底的渣男。曾经在知道妻子被夺走处女之身的时候，我也痛苦过，可爱情本就应该包容对方，他怎么忍心以相识前的错误，去伤害深深爱着她的女孩。 
　　想到这，我不由得第一次在心中，开始正视雪凝对我的好感。如果我还是单身我想我会接受这份爱，去拥抱眼前的年轻女孩。可我如今拥有了梦琪，我的心已经被占满，甚至不能再分出一丝一毫。我忘不了初次相遇时的那个微笑；我忘不了校园里再次重逢的喜悦，我忘不了她失恋后在我怀里失声痛哭，我忘不了出租屋里的简陋婚礼，更忘不了离婚时妻子那颤抖的背影！ 
　　就在这时一阵急促的敲门声响起，我惊慌之下没敢出声，这个场面不管是谁看见都会误会我们的。过了有2分钟，敲门声终于停下了，我稍稍松了口气，突然手机在被子里响了起来。这种房间隔音效果很差，我连忙伸手在被窝里翻找手机，可入手竟一片滑腻。慌乱之下，我一把掀起被子，入眼却是一具雪白的肉体，张雪凝这个小妖精什么时候又把自己脱光了，我的手此时正抓在她的屁股上呢。 
　　「楚哥，还没起吗？甲方可是已经到了啊！」门外传来何永恒的声音，他似乎听见了手机响声，拍门越来越紧。 
　　「啊……昨天加班太晚了，在这凑合了一宿。你先过去吧。」不得已之下，我应了一声。 
　　「我还是等会儿吧，那帮甲方还能给你点面子，我一个人过去非得挨骂不行。」门外何永恒完全没有走的意思。 
　　我慌忙拍了拍张雪凝，这丫头还睡着呢，外面站着的那个人可是妻子的眼线啊！ 
　　「色大叔，干嘛打人屁股？」雪凝睡眼朦胧的呓语着，吓得我连忙捂上了她的嘴。 
　　「别说话，一会儿我先出去，你去办公桌底下躲起来，过十分钟再出来啊，快穿衣服！何永恒就在外面我呢！」直到张雪凝点了点可爱的小脑袋，我才缓缓松开了手。 
　　这次会议是李伟汇报的，没想到他准备的还不错，本来昨天看到他猥琐的一面想要炒了他，是不是该再给他个机会呢？趁着会议结束，我问了问何永恒的意见，没想到他对李伟的评价还挺高。算了，先留着他吧。 
　　一上午的汇报我只听了个开头，脑子就开始不受控制的回忆起昨天的一幕。 
　　张雪凝这姑娘确实可怜，可以后总是这么缠着我也不是办法啊。尤其是她一言不合就脱光光的坏毛病，让我实在无福消受，是该想个办法将她的注意力从我身上转移开了。 
　　【待续】
　　　　　　　　　　第十章 
　　周六一大早我到超市采购了一些食材，准备给妻子做些爱吃的。之所以我敢
明目张胆的在周末过来，是因为昨天去她学校送东西的时候，正巧听到妻子和岳
母打电话，这周末岳父原单位组织了退休职工两日游活动，去的地方不远，他们
也感觉身体好了一些，就报名参加了活动。 
　　对于我们这对时时刻刻处于监视下的苦命鸳鸯来说，这无疑是久旱遇甘露。
兴奋之下我就提出周末要一起过，没想到妻子这段时间可能是被吓怕了，即使岳
母走了也不敢让我过来，不过在我死皮赖脸的攻势之下，她还是勉强答应了。 
　　想想这些日子虽然每周能有一晚在一起，可除了啪啪什么也做不了，正好趁
这机会也带她出去玩玩、看场电影。 
　　采买一番，到家已经九点了，推门来到屋内妻子竟然还没起床，这可不像她
的作风，之前无论平时还是周末她都没有睡懒觉的习惯。我蹑手蹑脚来到妻子床
边，不知怎的，她俏美的脸庞上还挂着干涸的泪痕。我的心一阵酸楚，只想着自
己离婚后有多么痛苦，妻子又何尝不是呢，她一个人除了工作还要去照顾父母。
可那即是生她养她的至亲，同时也是亲手拆散她婚姻的元凶，妻子心里的苦恼只
会比我更多。 
　　来到床前，我脱掉外套，悄悄钻进被子。感受着枕边传来的阵阵体香，我的
心情格外踏实，这就是家的味道吧。妻子在睡梦中似乎也感觉到了我的到来，一
转身将手搭在我的肩膀，半边身子都压在我的身上。莫名的我竟想到了张雪凝，
这两个小妮子怎么都喜欢这样睡觉啊。 
　　说起张雪凝，自从周二那一夜旖旎后，她完全变了个人，最近见了我总是一
副纯情少女扭扭捏捏的模样。而且每天早晨只要我一进办公室，她就会拿着两份
早饭跑进来，一边吃着还总是叽叽喳喳说个不停。我明白是自己那天没有拒绝让
她有些误解。可想到如今她彻底切断了和以前的联系，能迈出迷途知返这一步，
有很大的原因是因为我，如果我这个时候给她打击，让她再重新走回老路，那这
个女孩就彻底毁了。 
　　「色狼，怎么能偷偷钻进女孩的被子里？」妻子的声音在枕边传来，吹得我
耳朵痒痒的。 
　　「女孩？这里有女孩吗？让我找找！」我坏笑着，朝妻子身上一顿乱摸，尤
其是朝她几处特别敏感的部位猛抓几下。 
　　「啊……老公别闹了，痒，救命！」妻子是最怕痒的，一番上下其手，被我
治的服服帖帖的。 
　　「就会欺负人，不高兴了！你要带我去宠物园。」妻子的小脑袋躺在我的胸
口，一副受了委屈的样子。 
　　「又要去啊......那里不应该是小孩子去的地方吗？！」我心中暗暗叫苦，
可还是老老实实的陪着妻子跑来了宠物园。 
　　妻子就是这么特别，虽然27岁了，还有点孩子气。N市的9月，天气依然炎热，
梦琪今天上身穿了件纯白露脐T恤，下身搭配牛仔热裤，衬托的两条美腿格外修长，
活脱脱一付大学生的模样，清纯中还带着丝丝小诱惑，一进入宠物园就成了全场
的焦点。 
　　不出所料，一进到园内，眼前都是父母带着孩子来玩的。不过妻子一出现，
原本带娃的爸爸，眼睛就开始不老实了。不过对于别人投来的目光，我们也早就
习惯了，自顾自的欣赏着夏天的美景。走着走着，前面就到草食动物区了，这里
有一处喂兔子的区域是梦琪最喜欢的地方，她从小就经常来这里玩，那边最老的
兔子，都是她看着长大的。 
　　「大笨，你又变胖了！」梦琪蹲在栅栏边上，爱惜的摸了摸兔子的脑袋。 
　　「看你给起的名字，兔子要是明白是什么意思，得气的踢你两脚。」 
　　「讨厌，都跟你似得那么小心眼嘛。大笨才不会生气。」 
　　我看梦琪玩的开心，拿起手机把她开心的样子记录下来。本来这里的人很少，
可我渐渐发现栅栏对面的人多了起来，而且大部分都是爸爸借着孩子为掩护，偷
偷在妻子身前身后偷瞄。 
　　我低头一看才发现，梦琪这丫头玩得太开心，忘了自己穿的是低领露脐T恤，
蹲在地上正好让对面的人大饱眼福，而站在身后的人更过分，几乎都快能看到内
衣背带了。我无奈的走到妻子身后，正要提醒她，忽然透过领口发现妻子走光的
胸口，有几道淤青的痕迹。 
　　「臭色狼，又占我便宜！」妻子一抬头，正看见我目不转睛的盯着她胸口，
不满的娇嗔着。 
　　「我这是明目张胆的看，对面的才是占你便宜呢！」 
　　「讨厌，人家还没玩够呢，你们这群臭男人！」妻子慌忙捂住胸口，可还是
意犹未尽不想走。 
　　「别打击一大片啊，我可是老实人！」 
　　「哼！就你坏！」妻子又摸了摸兔子，才依依不舍的站起来，挽上我的胳膊，
给足了我面子。这时候周围好像有无数道能杀人的目光朝我射来，我不由暗暗得
意，给你们占点小便宜就不错了，不过也就仅此而已！ 
　　「美什么呢？一看就没想好事！」妻子看穿了我的心思，狠狠掐了我一把。 
　　「哎呦！笑笑还不行了！」我一把搂过妻子，按住她作恶的小手。在这个角
度，我正好又看到了妻子领口里的春光。 
　　「老婆，你胸口这是怎么弄的……」我试探着问出了她胸口的淤青。 
　　「还不是你早晨不老实，给人家捏的疼死了！」梦琪下意识捂住了衣领，随
即白了我一眼，自己蹦蹦跳跳的往前面跑去。 
　　「有那么大力气吗？」看着妻子轻快奔跑的背影，我自言自语的嘀咕道。 
　　晚上我炒了三个拿手菜，还开了瓶红酒，看着妻子红扑扑的小脸蛋，满满的
幸福感又涌上心头。上午从宠物园出来，我们去看了场电影，路过电玩城的时候，
妻子又吵着去玩跳舞机。在一群人的围观呐喊下，梦琪轻松打破了跳舞机的记录，
她兴奋得扎进我怀里的样子，真像个长不大的孩子。 
　　饭后我们坐在沙发上，找了好久也没发现喜欢的电视节目。索性我扔下了遥
控器，好久没有享受饭后的二人世界了。手开始不老实的钻进妻子的睡衣，轻轻
一拨，妻子的小葡萄就有了反应，鼻息也不自觉加重了一些。 
　　「讨厌，早晨你乱弄的还有点疼呢！」妻子象征性的推了我几下，可她的死
穴被我抓住，身上的力气顿时被掏空了。 
　　「好，我温柔点。小兔兔乖啊，早晨把你们弄伤了，让大灰狼来亲亲。」说
着我轻轻吻了上去。 
　　「唔……我看是大色狼！啊……轻点……」妻子吃痛之下，手指死死捏住我
的肩膀，看来早晨我真的是下手太重了。我的目光偷偷落在妻子淤青的娇乳上，
几处清晰的指痕围绕在奶头的周围，有的地方已经出现了青紫色的淤血。我不由
得倒吸一口凉气，我真不是个人，原本只想抓她的痒，怎么下了这么重的手。 
　　「今日法制，欢迎大家收看。」电视响起主持人熟悉的声音将我吸引过去。 
　　说实话，我们夫妻的爱好和别的小情侣有点不一样，都喜欢看些探案题材的
电视剧，后来发现这些法制栏目里有些真实的案件比电视剧写的还要精彩。我们
还学了不少常识，比如杀人犯弃尸一般都喜欢远抛近埋。妻子当时就突发奇想，
我要是把你杀了，跑到远处埋起来，是不是警察就查不到了。我猛地起了一身鸡
皮疙瘩，这丫头够狠的，所以我只好先下手为强，一下子把她扑倒在沙发上…… 
　　今天的节目口味有点淡，讲的打击网络黄色传播的。我知道妻子是最不屑这
种出卖肉体换取利益的女人。记得前年她来了一个同学，我们把那个女孩送到宾
馆后，妻子陪着她上去聊了会儿。因为不方便，我自己在大厅沙发上刷起微博。
忽然身边来了个浓妆艳抹的女人，看样子也就20岁左右。我扫了一眼，感觉她离
我很近，就往边上挪了挪，没想到她也跟着凑了过来。还一口一个帅哥的，跟我
套近乎。 
　　不用想我也知道自己遇上什么了。正巧这时妻子从电梯出来，一看见我身边
的妖娆女子，原本她清澈的眼眸带上了一丝杀气。这是我第一次看见妻子和别人
发这么大脾气，淑女形象都顾不上了，什么贱货之类的粗口也冒出来了。当时真
把我震惊了，好在我比较冷静，强拉着妻子回到了车上，刚启动就有另外几个打
扮风骚的女人带着两个纹身大哥从小巷口冲了出来。看来这些人都是成群结队的，
千万不能招惹。 
　　回去的一路上，妻子都在怒斥那女人不知廉耻，为了点臭钱连身体都可以出
卖。说到后来，还替别人操心起来，她的父母要是知道自己生下来的孩子，成了
男人的玩具，该多伤心啊。我也只是听着，一句话都不敢插，就怕哪句说错了，
把怒火惹到自己身上。可我还是能理解那个卖淫女的，毕竟现在这个社会大部分
人都是向钱看齐，礼义廉耻能当饭吃吗？ 
　　今天节目里连举了好几个案例，我和妻子忙着亲热也没听进去多少。这时候，
电视上主持人讲到一女子瞒着丈夫与奸夫在宾馆偷情，还被偷偷进行了网络直播。
我猛地想到了那天在李伟那看到的一幕，不由得扫了两眼。画面中虽然打着马赛
克，依稀能看见一男一女在床上正在干着苟且之事。 
　　「这对狗男女胆子也太大了，偷情还敢这么明目张胆的。不过想想她老公也
挺可怜的，在网络上那么多人面前带了绿帽子，自己还不知道。」我说完，却久
久没听到妻子的反应，不由得抬头看了她一眼，却见她正盯着电视发呆。 
　　「老婆？怎么了？喂！」我说着拍了拍妻子，她才反应过来。 
　　「啊？你说什么？」妻子的眼中闪过一丝慌乱。 
　　「老婆，今天是不是玩的太累了？」我关切的摸了摸妻子的额头。 
　　「嗯，还不是你总没空陪我！先去洗澡了。」妻子从沙发上站起来，也许是
腿被我压麻了，进浴室前，一不小心还撞在茶几上。 
　　我疑惑的看着妻子的背影，看个法制节目至于这么紧张吗？难道......我不
由得想到了那晚在李伟那看到的直播，想起了那个身材妖娆的紫发女孩，会不会
妻子也是......可随即又释然的笑了出来，自己也太草木皆兵了。不说自己在离
婚时给妻子留下了30多万的存款，就凭着妻子那高傲的性格也不屑于干这种的。 
　　不一会儿妻子从浴室出来，我兴冲冲的迎了上去，忙碌了一天，是时候好好
亲热一番了。没想到妻子却意兴阑珊的推说自己累了，轻轻吻了我的脸颊一下，
转身回到了房间。 
　　看了看时间才9点多，没事可做的我，收拾起家务来，原本梦琪是把这些全部
承包的。可现在家里只剩她一个人，也没有了以前的干劲，客卧的床上摆满了刚
洗过的衣服，也懒得去收拾。 
　　我默默的叠着衣服，每一件都承载了我们的甜蜜记忆，心中不由得又有些黯
然。收拾妥当正准备放回衣柜的时候，一开门，有个本子掉了出来。我捡起一看，
是N市人民医院的病历本，妻子什么时候得病了？ 
　　本来我是很尊重夫妻间应该有的隐私，妻子既然没说，我是不应该偷看的，
可事关妻子的健康，我犹豫片刻还是打开了。 
　　「患者子宫内壁查有瘢痕组织，疑为陈旧性穿子宫孔伤，且瘢痕位置子宫愈
合不佳，子宫内壁变薄。受精卵着床困难。建议住院治疗，且2-3年内不宜受孕。」 
　　只感觉脑中犹如响起一颗炸雷，我的手不受控制的抖动起来。虽然这上面写
的大部分我都不明白，可受「精卵着床困难，两到三年不能怀孕。」这我还是明
白的。诊断日期上写着7月3日，这不就是妻子从海南回来不久嘛。她两个多月前
就检查出问题，为什么一直不跟我说！ 
　　我颓废的瘫在床上，病历本上简简单单的几句话就像一把利刃深深扎进我的
心里。完了，一切都完了，当初我之所以同意离婚，就是认为我们现在都还年轻，
要个孩子应该是很简单的事情，到时候生米煮成熟饭，谁还能拦着我们。可我们
想的还是太容易了，突如其来的变故让我们的计划变成天方夜谭。 
　　泪水不知不觉的湿润了眼眶，梦琪还能等我三年吗？才一个多月，岳母就逼
着她去相亲，我不敢想象未来的三年里会有什么变化，我们的爱情禁得住时间的
考验吗？ 
　　可以的，一定可以的，我的拳头不自觉攥紧了一些。我和梦琪风风雨雨走过
七年，三年又算得了什么。只是妻子为什么一直瞒着我呢？联想到诊断书上的日
期，我恍然发现，就是从那时候开始妻子对我彻底放开了限制。之前她都坚持原
则，可从那时起她无条件的满足我每一次的要求，这算是变相的补偿吗？ 
　　这一夜我没有和妻子睡在一起，就这样一直瘫坐到天亮。我不敢看见她，我
不知道如今该怎么面对她。想着这段时间来，妻子在我面前强颜欢笑，她曾经那
么喜欢孩子，一搬到新家就在房间里贴满了孩子的海报，路上遇见别人牵着孩子，
总会流露出羡慕的目光。甚至现在我所处的房间，就是她精心布置的儿童房。不
能拥有自己的孩子，对一个女人的打击绝对是我无法体会的！ 
　　我的心越来越痛，这个傻丫头，这种事情为什么要自己扛着！她应该知道我
和她在一起不是为了孩子，我爱的是她蒋梦琪这个人！身体有了问题可以去治，
甚至没有孩子我也不会放弃这段感情。 
　　可冷静下来思考，也这恰恰就是她不敢告诉我的原因，她怕我知道后，会因
为孩子不要她，尤其是上次母亲说的那些话，让她更不敢想象如果到时候婆婆也
从中反对的话，我们这对本就不被祝福的婚姻，在双方压力下，终会劳燕分飞。
所以她选择了做把头埋进土里的鸵鸟，她尽全力迎合我的要求，这种幸福的日子
能过一天是一天…… 
　　一晚上我不知道想了多少，各种念头层出不穷，脑中也有无数个声音天人交
战。回想起前阵子妻子种种异常的反应，当时我还对她有过怀疑，可如今看来，
那是因为她藏了太多的心事，而我只是在无端的猜忌...... 
　　一瞬间我在心里做出了决定，既然妻子要当鸵鸟，那我就陪她，现在的日子
原本就是偷来的，能过一天是一天，大不了一辈子没有孩子，我也永远爱着她！ 
　　只是妻子的病情是不能耽误的，我们公司去年刚刚给一家私人妇科医院做过
广告设计，正好可以找他们了解一下。 
　　妻子起床的时候，我已经买好早饭，随便吃了两口，我就推说公司临时有事，
从家里逃了出来。我第一次在面对妻子的时候有了尴尬的感觉，我知道这都是自
己的原因，吃饭时妻子一直在主动打开话题，可我一点说话的兴趣也没有。因为
我不敢面对妻子，有愧疚，有不满，甚至有一丝陌生，这段时间我们彼此心里都
藏了太多的秘密…… 
　　「凡哥，你怎么来了？」我一进公司就看见张雪凝从明浩办公室走出来，见
到我的时候神色有些慌张。今天她依旧穿着OL黑丝套装，只是裙角微微翘起，不
用猜我也知道发生了什么，径直朝办公室走去。 
　　「凡哥，你听我说……」身后的张雪凝追了过来，可我一把将门关上了，这
个时候我根本没有心情去管这些。 
　　我拿出抽屉里放着的半包香烟，一直以来我是不抽烟的，只有在场合上，为
了顾及对方面子，才会偶尔抽上一颗。这是明浩上次扔在我这的，不知道放了多
久，烟叶已经太干了，一口吸入喉咙，呛得我连连咳嗽起来，眼泪也流了出来。 
　　就在这时候，桌上的电话响了。「我说凡哥，你怎么回事？琪琪可是抱怨我
不给你放假了啊。」明浩用调侃的语气跟我说道。看来妻子还是看出了我的不对
劲，主动向明浩询问起来。 
　　「你过来吧，我有话想跟你说说。」心里藏着这么多事，这个时候我唯一能
倾诉的也只有明浩。 
　　没过片刻，就听见明浩在楼道里嚷嚷起来。「我操！雪凝你干什呢！小屁股
坐在地上多凉啊！哥哥给你捂捂！」 
　　我打开门一看，明浩正一只手抱着张雪凝的后背，一只手托在她的屁股上，
将她整个人抱在怀里。 
　　「你放开我，讨厌！」张雪凝奋力从明浩身上挣脱出来，一把扑进了我的怀
里。 
　　「一凡，你相信我，我真的改了，刚才我就是进去跟明浩说了几句话。」张
雪凝一脸焦急的跟我解释着。 
　　「去去，我们说正事呢，小屁孩一边玩去。」明浩一把扯过来雪凝，还在她
屁股上拍了两下。 
　　房门关上前，我看见张雪凝的脸上还挂着泪珠，刚才这丫头明显是在门口哭
过了，我的心里有些不忍，可这个时候我真的没法再去关心她了。 
　　「凡哥，雪凝这是对你有意思啊，我说她最近怎么老是躲着我呢。操！」明
浩说话时回头看了一眼紧闭的房门，脸上露出淫邪的坏笑。 
　　「别胡说，你又不是不知道，我心里只有梦琪。」 
　　「明白明白，我凡哥是N大的情圣！你放心，我从不和兄弟抢女人，我可好久
没碰过雪凝了，她下面干净着呢！」 
　　「你别老是把我跟雪凝扯到一起，我们俩什么事都没有！」 
　　「雪凝这小妮子让你惯得胆子越来越大了！早晨在楼道里碰见，就跟没看见
我一样。我就逗了逗她，没想到这骚蹄子她娘的踹了我一脚！我哪能受这气！把
她拉进办公室好好教训了一顿，这才老实了！」明浩说到得意之处，翘着二郎腿
抖起来了。 
　　「肯定是你手上没有分寸，雪凝可不是不分青红皂白打人的姑娘。」 
　　「嘿嘿，就捏了捏她奶子，这也不怪我啊，那么大的奶子在眼前晃来晃去的，
谁能忍得住！」明浩说着还看了看手指，似乎在回味着刚才的一幕。 
　　「你也别太过分了，雪凝是个好姑娘，你对她好点。如果真喜欢她，就好好
对人家。」看明浩一脸猥琐，我真有点心疼张雪凝。 
　　「我现在有学姐了，别的女人都是浮云！不过你别被雪凝骗了，如果她是好
姑娘，那全世界的女人都可以立贞节牌坊了！」明浩说着在桌上烟盒里抽出一支。
「噗！这什么时候的破烟，他妈呛死了！凡哥，你放这不是故意害我的吧？」 
　　「给我一支你的吧。」 
　　「不是，凡哥你受什么刺激了？」明浩看我主动要烟，一时没反应过来，直
到我把手伸过去，才递给我。 
　　「你看看这个。」我没心情听他胡扯，拿出手机递了过去，上面是我昨天拍
的诊断证明。 
　　没想到明浩看的特别认真，足有5分钟才抬头一本正经的看着我。「这是琪琪
的？」 
　　我抽了口烟，没说话，这时候不说话就是默认了。 
　　「如果我没猜错，90%可能性，琪琪以前做过人流……」 
　　很平静，没有想象中的愤怒，这个结果在我昨天看到诊断书后，心里就有了
一些猜测，只是我不敢承认。我无法想象，也不敢承认自己深爱着的妻子，在她
的身体里曾经孕育出另一个男人的后代。 
　　「凡哥，想哭就哭出来。我这就给你联系妇产医院，他们办公室主任跟我是
铁哥们。」明浩一脸焦急的摇晃着我的肩膀，可我平静的外表下，内心却在滴血，
我无法忍受心爱的妻子，曾经被别人亵渎…… 
　　「可能是我猜错了，你看我这臭嘴！你跟琪琪是我看着一路走过来的，她那
么爱你，不会的！」明浩看我像个木头人似得，连忙改口想安慰我。 
　　「雪凝，你他妈过来，别问了，操！看着你凡哥！别你妈哭哭啼啼了，凡哥
比你难受，我出去一会儿，别让他做傻事！」明浩给雪凝打了个电话，转身跑了
出去。 
　　片刻后张雪凝走进来，看到我叼着香烟的颓废模样，连忙冲过来抱住我，问
我怎么了。原本就烦闷的我，一把将她推开，这个时候我听不进去任何话，我不
明白从大学到现在，7年来我全心全意的爱着梦琪，我也能感受到她同样深爱着我。
梦琪是什么时候怀上了别人的孩子，这个孩子的父亲究竟是谁！ 
　　「凡哥，你别这样，我害怕！」张雪凝把我搂进怀里，小手不停地抚摸着我
的脑袋。可我却再次将她推开，突然我意识到李明浩突然跑出去，该不会去找梦
琪了吧？ 
　　「你他妈别去找她！」电话一接通，我就疯了似得嚷起来。 
　　「晚了，我已经到你家楼下了！操她妈，太欺负人了，凡哥，我不能让你不
明不白的受这窝囊气。」 
　　「你别添乱了，梦琪现在比我还难受！」 
　　「她难受个屁，给我兄弟戴绿帽子，这个贱货，我非得教训教训她！」 
　　「你不许这么说梦琪，我相信她，是兄弟就给我回来！」 
　　「凡哥！操！他妈的，那娘们早就知道自己怀不了孩子，还拖着你，你别这
么傻了行吗？！」 
　　「我爱她，不管她以前发生过什么，以后能不能有孩子，我也爱她！」 
　　「凡哥！你……唉……」听着手机里，明浩的声音哽咽起来，我的眼泪再也
控制不住，泪水中包含了太多，既有对妻子的失望，也有对兄弟的感动。 
　　张雪凝在电话里也听明白了个大概，她没有再说话，只是静静的陪着我。不
知过了多久，明浩回来了。他一脸颓废的坐在沙发上，点燃了一支香烟。张雪凝
看了我一眼，知趣的主动离开了。 
　　「我刚拿着你拍下来的诊断结果，还有那些检查片子什么的，给妇科主任看
了。」 
　　「怎么样？」我这时就像等待审判的死刑犯一样，希望还有机会。 
　　「太晚了，穿孔后没有及时治疗，现在再去做修复手术，能把孩子生下来的
机会也很渺茫。因为穿孔处子宫内壁太薄，如果怀孕的话，有可能会有大出血的
危险。」 
　　「可以看出是什么时候穿孔的吗？」 
　　「至少五年以上了。」 
　　我努力回想着，五年前，那不就是梦琪还在大学的时候吗？！一个人影突然
在我脑海中浮现出来，妻子的前男友，梦琪失恋那晚哭诉时，曾经告诉过我，她
将第一次给了那个渣男。操！看来那夜失去的不止是她的处女，还有她做母亲的
权利也被那根罪恶的肉棒带走了！ 
　　「凡哥，接下来怎么办，你想过吗？」明浩给我递过来一支香烟。 
　　「陪着她，一路走下去！」 
　　「就这么算了？」明浩一脸不可思议的看着我。 
　　「还能怎么样？经过这件事，我更确定自己爱着她。说实话，昨天我想了一
夜，也想过就这么分开算了。可这么多年的感情，我不敢想象离开她，我活着还
有什么意义。无论发生过什么，只要她还爱着我，我永远不会放手！」我坚定地
说出心里的打算。 
　　「操！真是个傻逼！」明浩苦笑着，拍了拍我的肩膀。「既然你决定了，我
也不当这个恶人了！不过我今天是看出来了，雪凝那妮子对你是真心地，你别看
她瞧着挺瘦的，屁股上肉可不少，准能生！」 
　　明浩笑着打趣，却见我正恶狠狠的盯着他。「那个……你别怪兄弟，以前我
不知道……你要是喜欢雪凝，我保证绝不碰她！」 
　　「不可能的，我还是那句话，我心里只有梦琪。我也劝你一句，你不喜欢雪
凝就别碰她。她走回正路不容易，别再去祸害她。」 
　　「操，你不娶她管的还不少。走！咱哥俩去喝点。」 
------------ 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十一章 
　　那一天不知道喝了多少，也不知道说了什么，我就像个失去玩具的孩子似得
趴在明浩的肩膀哭泣。一觉醒来，酒精的侵蚀还未褪去，刚刚坐起的身子，在一
阵眩晕后又倒了下去。 
　　「好点了吗？」耳边突然传来的女声吓了我一跳，我连忙扭头看过去，张雪
凝正躺在我的旁边，温柔的看着我。 
　　「头好疼，你什么时候来的？」我下意识将身体朝床边挪了挪。 
　　「昨天你俩都喝多了，明浩开不了车，让我把车开回来的。」张雪凝用她娇
嫩的小手抚上我的额头，轻轻的揉捏起来。 
　　「下次别这样了，我和你说过的，我只把你当妹妹，咱们这样不好。」虽然
雪凝今天穿了件睡裙，可和她睡在一个被子里，任谁也会想歪了。 
　　「我就是你妹妹啊，妹妹不能和哥哥睡一起吗？哼！我看谁敢管！」 
　　我无奈的摇了摇头，我这榆木脑袋面对眼前的小妖精，只有被耍的份，索性
选择了沉默。 
　　昨天确实喝得太多了，现在脑袋还晕乎乎的，明浩给我放了一天假。本来还
怕一个人在家里容易胡思乱想，没想到张雪凝就像是打了鸡血，嘴巴一直叽叽喳
喳说个不停，快把自己一辈的趣事都说完了。 
　　我明白她这是哄我，包括昨天晚上，她说是明浩让她来代驾，可她为什么要
留下呢，说白了还是担心我。我知道自己不应该接受张雪凝对我的好，可最难消
受美人恩，她能在这个时候一直陪着我，我又怎么忍心去拒绝呢！ 
　　晚上明浩一直到十点多才回来，还带了一大包热乎乎的烤串，不用说准是又
去约会学姐，把我这个兄弟忘在脑后了。不过我不怪他，毕竟他们现在是久别重
逢，正在热恋期。我本想着让张雪凝回去的，可她死活赖着不走。没办法，今天
我清醒着肯定不会让她再睡进来，明浩那屋更是不可能，只好让她在沙发上委屈
一夜。当然这么安排，张雪凝是很不满意的，最后讨价还价才答应，等我睡着了
她再出去。 
　　雪凝的素颜是很少见的，不得不感叹现在的化妆技术，可以让一个女孩的气
质产生翻天覆地的变化。时间已经过了十二点，邻家小妹一般的雪凝，还在强打
精神在和我聊天，可疲倦已经在她眼中不自觉的显露出来。虽然倦意还未袭来，
我也装作已经困得睁不开眼了。片刻后，感觉到额头传来温软的一吻，卧室的门
缓缓关上了…… 
　　一个人躺在床上，我又想起了妻子，只是现在我已经没有了愤怒，取而代之
的是深深的思念，恨不能现在就冲到她的身边，紧紧抱住她…… 
　　就这样不知过了多久，困意慢慢袭来。忽然屋外传来开门的声音，明浩什么
时候有了起夜的毛病了？该不会是跟学姐纵欲过度了吧。一想到待会儿明浩回房
时候还要把我吵醒，我强忍困意，等着他尿完回去。 
　　可时间一分一秒的过去，明浩迟迟没有回屋，正当我觉得不对劲的时候，一
声惊呼划破了房间的宁静。 
　　「啊……你干什么？」是雪凝的声音，我的一种不好的预感让我猛地坐了起
来。 
　　「嘘，你他妈小点声音，我兄弟好不容易睡着了，你跟我进来！」 
　　「不要……浩哥，你放了我吧，昨天你答应我是最后一次了，啊……别乱摸……
「外面传来一阵挣扎声，紧接着雪凝发出一声娇喘。 
　　「骚货，下面又湿了。我不是和你说过，在我家不能穿内裤吗？还他妈让老
子给你脱！我早就跟你说过，你没机会了，凡哥他心里只有琪琪，你这样做是没
有意义的！昨天在办公室还跟我装，晚上在床上怎么不躲了，叫床那么大声，差
点把我兄弟吵醒了！」 
　　「啊……疼……还干着呢，你别伸进去……别提昨天，你这个变态，啊……」 
　　「哈哈，还是下面诚实。操！臭婊子，敢挠我！你以为钻到凡哥被窝里，他
就会动心吗！」我听到客厅传来一声清脆的耳光，紧接着就是雪凝的低声呜咽。 
　　「这才对嘛，你是我花钱雇来的，就得听我的话！如果凡哥说了要你，我绝
对没有二话，还得把你当成嫂子供着。可如今是你自己一次次在他面前耍贱，凡
哥根本看不上你！你也不想想自己是个什么东西，认识我以前，进过你骚逼里的
男人得有三位数了吧？凡哥那么老实的男人，能受得了吗！」 
　　「你要做就做，别说了！唔……太粗了……你慢点……啊啊……」 
　　「嘿嘿，就喜欢你这骚劲！跟我说说，你上次被人在酒吧后门轮奸时候，是
不是也这么骚啊？」 
　　「啊......慢点......怎么这么深......一想到乱七八糟.......你就兴奋.
..... 变态！」 
　　张雪凝似乎认命了，不时传来阵阵娇喘。我的心中竟隐隐作痛，我这是怎么
了，明浩说的没错，张雪凝就是他雇来的，如果没有明浩，她根本没有重新来过
的余地。可一个曾经做了错事的女孩，就没有改过自新的机会了嘛？！ 
　　屋外继续传来明浩的污言秽语，那声音让我第一次觉得有些陌生，这还是跟
我泡在自习室的穷小子吗？他曾经那么阳光单纯，如今却逼迫一个女孩做着苟且
之事。 
　　我鬼使神差的走到房门，打开了一条缝，依靠着窗户传来的微弱路灯光亮，
我看到雪凝正跪在沙发上，睡裙已经被推到脖颈下面。雪白的双乳，在明浩的一
次次冲击下前后甩动。这不是我第一次看到他们交媾的模样，曾经的我面对这一
幕只有深深的厌恶。可如今雪凝努力摆脱了以前混乱的生活，她是想重新做一个
好女孩的，可刚刚燃起的希望，却被趴在她背上的男人狠狠浇灭了。 
　　「嘿嘿，我就知道你离不开我！最喜欢你这大屁股了，别的姑娘像你这么瘦，
一摸全是骨头。偏偏你这小妮子，小蛮腰这么细，肉全长在奶子和屁股上了，大
屁股软乎乎的，捏起来都能滴水！操！小嫩逼里面又夹我了，以后哪个王八娶了
你，还真得感谢我们这些老前辈对你的开发呢！」不知道明浩在哪学来这么多的
骚话，可明显感觉到雪凝的身体摆动的更加活跃了，甚至已经开始主动的配合起
明浩的抽送。 
　　「要不咱们再玩玩昨天那个？我兄弟一翻身就吓得你直接尿出来了，哈哈！
昨天你睡在淫水上，是不是怕被凡哥发现啊？」 
　　「混蛋！啊……我说了不许提昨天的事……疼…….啊啊……」张雪凝挣扎着
想要逃离身后男人的控制，可明浩的手死死捏住她的一只奶头，痛的雪凝直接趴
在沙发上。 
　　我几乎忍不住就要冲出去了，我受不了前一秒还在无微不至照顾着我的女孩，
下一秒就被兄弟在我眼前干到了高潮。看着雪凝的身体在痛苦颤抖着，我真的忍
不住了，可我是什么身份呢？张雪凝和明浩早就有了肌肤之亲，我凭什么去打断
他们亲热呢！ 
　　「别逼我教训你！我再和你说一次，不想玩就滚蛋！还他妈惦记我兄弟，以
后我让你再也见不到他！自己坐上来！」明浩说完了松开捏着雪凝奶头的大手，
懒洋洋的躺下。我心中暗暗祈祷着不要，这个傻丫头千万不要信明浩的话，即使
做不成同事，就凭这段时间来对我的照顾，我也会一直把她当成朋友的。 
　　「那个……我是和你开玩笑的，怎么会喜欢那个榆木脑袋呢？还是浩哥对我
好！啊……」张雪凝犹豫片刻后，竟主动转过了身体，坐到了明浩身上，顺势将
奶头放到了明浩嘴边。 
　　「哈哈，骚货就是骚货！别说浩哥不照顾你，前阵子看你受伤了，一直没安
排你去接待。没想到把你惯坏了，还真以为自己成了贞操烈女了。别以为我不知
道你怎么勾引我兄弟，那天在假日宾馆是不是把我凡哥叫过去了？操！我说你那
天怎么那么骚，平时都是到酒店伺候那几个色痞的，那天还没吃呢，就钻到桌子
底下去舔鸡巴了，一边吃一边说酒店上菜太慢了，你得找点好吃的把嘴占上。那
个骚样，我都忍不住想干你几下！」 
　　「讨厌，什么都瞒不过你！那天在会议室里，你们几个人总是往人家裙子里
面看，弄得我下面都痒了！」张雪凝一边说着，身体熟练的上下起伏着，时不时
还用奶头在明浩脸上蹭来蹭去。这娴熟的技术真把我看傻了，妻子虽然也会偶尔
配合我，采用女上位的姿势。可她仅仅是坐在上面，完全不懂得如何发力，搞的
我也很不爽。所以我一直以为这都是AV片里不传的绝世武功，没想到雪凝竟运用
自如。 
　　随着雪凝的一声娇呼，她疲惫的瘫软在明浩身上，娇嫩的小嘴主动吻上明浩。
听着两人口腔里发出不可描述的缠绵之音，我竟觉得他们真是天造地设的一对，
在性爱发面都有着高深的造诣，就像雪凝说的她怎么会喜欢我这个榆木脑袋呢？！
也许她喜欢的只是看我被她挑逗时窘迫的样子，爱玩的她总有玩腻的一天…… 
　　我没有心情继续偷窥沙发上的男女，躺回床上，脑袋里昏昏沉沉的，不知不
觉就睡着了。睡梦中，他们似乎真的来到我的身边，雪凝的奶子蹭到我的脸上酥
酥麻麻的，可我知道这只是个梦，外面的男人终究是我兄弟，床上的骚话是不能
当真的。 
　　一觉醒来，雪凝又躺在我的身边。也许是昨天玩的太累了，她此时睡的很沉，
一只小手挎着我的胳膊，小脑袋紧紧靠着我的身体。眼前这个女孩对我是如此的
依赖，我一时无法分辨出哪个才是真正的她。我轻轻地掀起被子给她盖上，突然
发现雪凝一边的乳头竟有些红肿。这时的她蜷缩着身体靠在我的身边，就像只受
伤的小猫。 
　　我心疼的看着她受伤的奶头，竟有种想要抚慰的冲动，可手举到一半，还是
在半空中停住了，转而摸了摸她还挂着泪痕的脸颊。雪凝不自觉的抽动了一下，
她还疼着……我心中不免有些怨恨明浩，他到底把雪凝当成了什么，仅仅是个玩
物吗？！ 
　　我缓缓将胳膊抽出来，没想到还是惊醒了雪凝，她实在是太缺乏安全感了。
看到我的目光停留在她的胸部，雪凝第一次在我面前露出了羞涩的表情，拽起被
子紧紧盖在身上。 
　　「昨天……谢谢你照顾我，不过跟我们两个男人住在一起，毕竟不方便，今
天还是回去住吧。」我本想说我都看到了，可话到一半，又说不下去了。雪凝毕
竟是个女孩子，我还是装作什么都不知道吧。 
　　「凡哥，你……你是不是看见了？」没想到张雪凝还主动问起来了。 
　　「看见什么？」 
　　「我的......算了……」看着张雪凝还是头一次露出了窘迫的模样，我忽然
也有了调戏别人的欲望。 
　　「哪里？哪里啊？」我故意装作不懂，就要逗逗她。 
　　「讨厌……凡哥，你也变坏了！」张雪凝恼怒的拍了下我的胳膊，顺势就抓
起我的手，直接按在了自己的胸口。她这突然的举动，将局势一下子扭转过来，
原本占在上风的我，立刻被她狠狠踩在脚下。 
　　「雪凝，别这样……」 
　　「别动，就这样陪我一会儿。凡哥，从今天起，我再也不会骗你。我知道自
己不干净，配不上你，就这样陪我待一会儿……好吗？」 
　　「你……」雪凝说话时小脑袋一直低垂着，根本不敢看我。我原本想挣扎的
手，一下子软了下来。 
　　就在这时卧室的门突然被推开了。「我操！凡哥一大早晨就这么色，又欺负
我家雪凝！」李明浩穿着条内裤就走了进来。 
　　「来来来，雪凝往里边去，给哥留个地方。」说着明浩把雪凝身上的被子掀
了起来，洁白的娇躯一下子暴露在我们两个男人的眼前。 
　　「雪凝，这是昨天捏的吗？我没想到用了那么大劲，哈哈，揉揉就不疼了。」
明浩顺势就摸上雪凝的酥胸。 
　　「滚！你这个畜生！」突然之间张雪凝爆发了，一巴掌甩在了明浩脸上。将
我们俩都震惊了。 
　　「操你妈，敢打我，老子今天非得干死你！」明浩伸出的手掌，作势就要打
上去，被我一把抓住。 
　　「凡哥！你什么意思？」明浩不可思议的看着我，而我也没有躲闪他的目光，
坚定的看着他。这么多年来我们兄弟没有红过脸，可这一次我无论如何不能看着
雪凝被他欺负。 
　　「是兄弟，以后就别打雪凝的主意，她是我的人！」我一把推开明浩的手，
我想自己的脸上从没露出过如此坚毅的神情。 
　　「可是……这臭娘们敢打我，你就这么对兄弟？」 
　　「雪凝不是你的玩具，她是个人。你看看她，还那么年轻，我不管以前她多
么荒唐，既然她想重新做人，你就不能给她给个机会吗？」我把雪凝搂到怀里，
这时候我不忍心让任何人亵渎她的身体。 
　　「我请她来可不是拯救失足少女的，每个月给她一万多块钱，就供着她吗？」 
　　「发她多少从我那份扣，我今天就保定她了！」 
　　「好，好，好！他妈的那么多年兄弟，为了这么一个烂货你跟我翻脸？！」
明浩转身走了出去，顺手将门狠狠甩上。 
　　看着那还在颤抖的房门，我的心中第一次感觉明浩的心和我越走越远了。长
久以来，所有的外场都是明浩在应付，而我只负责内业，也许是明浩一直以来的
保护，让我和社会脱节了，可我心中总是觉的做人是要有底线的。 
　　忽然间雪凝动了动，我才意识到雪凝还赤身裸体的依偎在我的怀里，我连忙
拉起她的肩膀。却见她那俏美的小脸蛋上，已经布满了泪水，看着她娇柔的样子，
我忍不住有了一亲芳泽的冲动。 
　　就在这时一个声音在我脑中浮现出来，「楚一凡！你这是在干什么，你对得
起为了你默默承受所有委屈的妻子吗！」我一把将张雪凝推在床上，几下就穿好
衣服。 
　　「你……你说我是你的人，是真的吗？」背后张雪凝的声音带着胆怯。 
　　「只能是妹妹，别的不可能！」 
　　我没有回头，径直走了出去，正碰上要出去的李明浩，这小子明显还带着气，
见了我装作看不见似的。 
　　「愣着干嘛？吃早饭去！你小子惹我生气了，今天得请我吃顿好的！」没给
明浩反应的机会，硬拉着他走了出去，说实话这么多年兄弟，我还真离不开他。 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
　　　　　　　　　　 第十二章 
　　拉着明浩来到楼下早点铺，刚开始时他还装着生气不搭理我，我也不惯着他，
自顾自的抓起包子啃起来，刚吃两口就听见明浩噗嗤一声，原来他一直盯着我呢，
被我狼吞虎咽的吃相逗笑了。 
　　「唉，你他妈就不能主动跟我说次软话吗？看你那饿死鬼的模样！」明浩没
好气的嘟囔着。 
　　「你不饿别吃啊！」 
　　「好好，谁让我欠你的呢！」 
　　我们像大学时一样，一边吃着一边顶起嘴来。不过我俩都默契的没再提雪凝
的事。 
　　吃过饭来到公司，屁股还没做热，就被何永恒拉去开会，一天没来积攒了好
多事都需要我去拍板，没办法，明浩这个甩手掌柜就是对我这么放心。 
　　忙忙碌碌一上午，直到中午快下班的时候才回到办公室，一开门就瞧见张雪
凝正坐在我的椅子上，桌子上还摆着个纸箱。这丫头又搞什么呢？ 
　　「别盯着我，明浩说了以后我什么都不用干，专门给你当生活助理。」张雪
凝说着将我拉到椅子上，小手帮我捏起肩膀。 
　　这都是什么事啊！我没想到早晨的一句气话，明浩真把雪凝给我送来了。可
这不是把我架在火上烤嘛，妻子已经怀疑到张雪凝了，而且何永恒每天都要来我
办公室汇报工作，我可不敢留着雪凝这个定时炸弹，依着她那一言不合就脱衣服
的性格，何永恒早晚得把小报告打到妻子那去。 
　　都说请神容易送神难，我可是见识到了，废了九牛二虎之力，我才说服张雪
凝同意回去财务室。还专门拉着明浩，在那两个出纳面前为雪凝撑腰，以后她就
安心做好财务主管，别的什么场合都不用参与了。 
　　临走前，我看到雪凝求助的眼神，知道她以前跟别人处的关系不好，就给她
出主意，多和那两个出纳一起出去坐坐，请人家吃个饭啥的。毕竟她们比你进公
司还要早，肯定对你不服气的。张雪凝倒是很会办事，当天晚上就去安排了，我
也终于轻松一会儿。 
　　坐在办公室，泡上一杯茶，脑子里不自觉又想起妻子，上次我看到诊断证明
后突然跑了，加上当时心情完全乱了，也没来得急哄她，惹得妻子这些天都不爱
搭理我。还是我刚刚专门买了个她早就看上的包包，送到学校去，才哄得妻子有
了些笑容。 
　　不过我也收到了一个坏消息，她们学校下周要来美国专家团莅临指导，作为
学校口语最好的老师，翻译这个工作就被硬派到妻子头上，而且还需要全程陪同。 
　　妻子告诉我的时候，一脸歉意的拉着我的手，可看她的样子，应该还是挺珍
视这次机会的。虽然我很想说不同意，可想想当初自己加班不是更多吗，妻子也
没说什么，这两周我也只能忍忍了...... 
　　晚上一直在公司批改设计方案，不知不觉就到了11点，期间和妻子聊了几句
微信，不过她回的很慢，可能正在突击口语呢。我揉了揉发胀的太阳穴，看着时
间不早了，也该回去了。 
　　刚来到走廊里，就发现大厦里的保安巡逻到我们这层，正贼头贼脑的朝设计
室里面张望着。这个保安我有印象，身高足有1米9，块头也大，一说起话来瓮声
瓮气的，吵得人耳朵都疼。我对他印象很差，上次我忘带了门卡，就是这家伙和
我纠缠了好久。 
　　今天他鬼鬼祟祟的在这干什么呢？我怀着好奇悄悄走近了一些，却发现屋里
坐着的正是李伟，不用想这小子准又看黄播了。想到这我不由得一阵头大，当初
怎么会心软放了他呢，这下好了，被大块头保安抓住了，明天全大厦的人都知道
我们公司有人看黄播，到时候就算辞了他，公司的声誉也要被他搞臭了。 
　　我正打算着过去说点好话，让保安别往外宣扬，没想到大块头竟然走了进去，
伸手拍了拍李伟。我心想还是晚了一步，没想到李伟一回头，两个人如相识的老
友，李伟笑着拉过了旁边的椅子。 
　　我操！这什么情况？！我又小心翼翼的走近了一些，勉强可以听到了他们的
声音。 
　　「老熊，你今天来得正好，这小妞和她老公刚聊完，我大哥一会儿要好好调
教她了！」说着李伟拿出一个耳机，递给了大块头。 
　　「你怎么总是看她一个人，又不露脸，没劲！俺就喜欢看大秀，两人操逼的
那种。这娘们扭扭捏捏的半天也看不见个啥，有啥意思！」这个叫老熊的大块头，
说话也不避讳，扯着嗓子就像怕别人听不到似的。 
　　「我操，跟你说了多少次了小点声音，再这样下次不让你进来看了！」李伟
说话时转头看了看，我连忙缩回了身子。 
　　「哼！怕个啥，俺还不稀罕看呢！」大块头作势起身要走，李伟一把拉住了
他。「快看，我大哥出来了，今天他跟我说了，要有大动作！」 
　　「俺看你大哥也是个孬种，换了俺上去，几下就给她扒光了！」 
　　「要不说你没文化呢，要的就是一件件给她扒光的过程。」 
　　听着两人的讨论我也被逗得心里痒痒，听李伟的意思，这里面还有他大哥参
与，我倒是很想知道这位大哥究竟是谁。索性大着胆子走近了一些，反正到时候
被发现，就说是来抓他们的。 
　　画面中的女孩还是那一头惹眼的紫色长发，穿了一件黑色吊带睡裙，腿上则
穿着黑色蕾丝花边吊带丝袜，在黑色的衬托下，将女孩的肌肤衬托的更加白皙，
一对美腿甚至比妻子还要修长。不过我听说这些直播软件都是自带美颜滤镜的，
如果女孩真有这种魔鬼身材，去当模特不是更好吗！ 
　　画面中男人在女孩身后闪出半边身子。只见他的手一直比划着，似乎在和屏
幕前的观众介绍些什么，可惜我没有耳机听不到声音。 
　　「伟哥，怎么又冒出来个娘们。这个好啊，俺喜欢，大屁股大奶！」我一看
画面果然转变了，屏幕上变成了两个小窗口，右边那个窗口里也是一对男女，不
过那女人明显是三十多岁了，身材更丰腴一些，一对大奶子此时完全暴露在画面
里，已经有了下垂的趋势。身边的男人只穿着一条内裤，两只色手在女人身体上
下游走。 
　　「我大哥找人PK了，牛逼！这些天这小妮子太不听话，每天都敷衍了事。前
几天就是PK的时候大哥第一次把她上了，这次看看能不能直接内射了她！」 
　　这么快吗？上次看的时候，女孩还是跳舞为主，大不了露出奶子还是带着乳
贴的，现在都可以内射了吗？我有点不相信李伟的话，可转念一想愿意在这里直
播的女孩，估计在生活中也是个作风放荡的人。 
　　右边的屏幕里，少妇主动将双腿抬到床上，摆出M型的姿势。对于这个动作我
太熟悉了，以前在东京热的片子里，每个女优都会摆出这个动作，相信很多同学，
当初对女性生殖系统的了解都是从这里开始。不过眼前这个女人比起那些女优来
可是差远了，肥厚的阴唇上长着杂乱的毛发，看着真让人有点反胃，这也太不讲
究了！ 
　　毕竟我是看惯了妻子的白虎小穴，眼光也难免会高一些。不过其他人似乎并
没这么高的眼光，因为那对男女的卖力表演，屏幕上方的票数对比位置，左边的
红色能量条已经被挤压的快看不见了。 
　　再看李伟大哥这里，节奏就慢了很多，他凑到女孩耳边，似乎还在劝说着什
么，可女孩一直摇头，明显很反感男人的提议。男人并没有生气，反而似乎伸手
在女孩的肩膀拍了拍，看样子是在安慰她的情绪。不过看着他那诡异的小丑面具，
总觉得他是藏着什么阴谋。 
　　就在这时，男人搭在女孩双肩上的大手两手冷不丁的扯下了睡衣的肩带。由
于男人出手突然，女孩在错愕一瞬间之后，立刻用手拉住了吊带睡衣，可她双手
按得位置确是腰间，任由一对娇嫩的美乳暴露在镜头之前。 
　　我这时候也被眼前的一幕惊呆了，因为画面调的太亮，我甚至一瞬间没有看
出女孩的乳头在哪，这女孩不会还未成年吧，乳头的颜色简直可以和东欧白人媲
美了。 
　　男人在得手之后并没有乘胜追击，而是继续对着屏幕聊天。按着我的理解，
女孩这时候应该趁他不注意去把睡衣穿好，可她就这样上身赤裸的坐在镜头前，
由得屏幕前的色狼们窥视她的酥胸。 
　　「怎么样？女人就怕比较，这奶子够嫩吧？」李伟有些得意的说道。 
　　「俺看她这奶像是假的，怎么老是翘翘着？看那个大姐的，一甩一甩的才是
真货！」 
　　「你懂个屁，跟两个面口袋似的，那叫下垂！」李伟有点受不了大块头的审
美，不再搭理他。 
　　男人在聊了一会儿后，转身又对准了女孩，一根手指狠狠按上了女孩的左乳。
他的手指力度很大，一下就将女孩的乳头按得深深陷入乳肉之中。一松手，乳头
又马上弹立起来，就这样几个来回，女孩的乳头已经充血肿胀起来。可男人还不
满足，又用两颗手指捏住了已经勃起的乳头，狠狠朝外拉扯起来。 
　　女孩这时候一定很痛苦，可她只是身体顺着男人移动了一些，并没有阻止，
似乎这种折磨对她来说是一种享受，难道她是传说中的抖m体质？ 
　　男人很满意女孩的表现，这时候他的手掌托着女孩乳房下缘剧烈抖动，丰满
的乳头在晃动中给了镜头前的色狼带来了强烈的视觉冲击。尤其是那两颗刚才还
粉嫩到难以寻觅的乳头，此时已经在揉捏下变得嫣红娇艳。 
　　紧接着，男人调整了下面具，拆下了嘴部位置。他的大嘴一口含住了女孩的
乳头，他大力的吸吮着，连带着大片乳头都被他吸进了大嘴。看着画面中，小丑
面具配上雪白的胸脯，让我有种说不出的诡异感觉。 
　　慢慢的，女孩的身体不自觉轻轻扭动起来，似乎男人的吸吮给她带来了巨大
的快感。男人也观察到了女孩身体的变化，趁着女孩失神的瞬间，他的大手悄悄
伸进了女孩的双腿之间。 
　　可女孩的反应很强烈，紧紧抓住了作恶的大手。男人将扭头看向女孩，可她
还是在摇头。男人这时张开了一直吸吮女孩乳头的大嘴，凑到女孩身边低于起来。 
　　可我的目光却被女孩的酥胸死死拉住了，刚刚还是娇嫩光洁的美乳，此时却
密布着一个个深红色的草莓印，而且在乳头四周甚至还有几组深深的齿痕。我一
下子明白过来女孩刚才抖动的原因了，这个男人真是个不折不扣的变态！ 
　　在男人一番劝解后，女孩依旧死死护住下体，似乎她已经猜到了男人今天的
目的不只是玩弄他的身体，更想有实质性的突破，这是她无法接受的。 
　　可她一次次的拒绝彻底耗尽了男人的耐心，露出了饿狼真实的面目。男人作
势去亲吻另一只美乳，趁女孩分身的瞬间，一只大手野蛮的插进了女孩的双腿。
强烈的刺激让她下意识抓住男人的手臂，想要将他移开，可在悬殊的力量对比下，
她的努力完全没有作用，透过耳机我都能听到凄惨的叫声。几分钟之后，随着画
面再次恢复平静，女孩的身体已经完全瘫软了，只能依靠着身后男人的支撑才没
有倒下去。 
　　男人直接拨开了女孩护在下体的双手，女孩全身的力气似乎在刚才的抵抗中
用尽了，手臂无力的耷拉在身侧。精致的无毛小穴瞬间暴露出来，这女孩确定是
黄种人吗？这是我看见女孩身体的第一印象，在灯光的照耀下，女孩的下体也和
她的雪乳一样，闪着耀眼的光芒。而且穴型竟是与妻子相同的一线天，这在黄种
女性身上是很少见的，如果不是因为她的肤色比妻子更白，身材也更修长一些，
我还真以为画面里就是妻子呢！ 
　　屏幕上瞬间被各种打赏礼物所覆盖，在能量条对比上也追上了一些。 
　　「妈了个逼的，俺都看不见了！」大块头瓮声瓮气的，很不满意的锤了李伟
的肩膀一下。 
　　「操！疼死了！等不了就去看旁边那个老逼，黑乎乎的杂毛，不知道生过几
个孩子了！要不是我大哥照顾，咱能看见这么好的小妞吗？这些礼物都是钱啊！」 
　　女孩这次的高潮来的格外的持久，足足一分钟过去了，大腿还在不自觉的抽
动着。男人炫耀着将手机对准了小穴，原本精致的小穴已经布满淫水，反射出隐
秘的光彩。 
　　这时候他对着屏幕说了些什么，等了片刻一辆跑车划过，男人有了下一步动
作，从身后拿出了一根橡胶肉棒，这尺寸也太大了，甚至比AV片里的还要长，应
该超过了25厘米，直径也远远超过了成人男子应有的尺寸。 
　　女孩这时候虽然体力不支，在看到男人手中的道具时，还是下意识的伸出手
去阻挡。不过在体力悬殊的男人面前，她还是失败了，当橡胶肉棒触摸到阴蒂的
一刻，女孩妥协了。随着画面中一个烟花闪过，女孩滑嫩的阴部，竟开始颤动起
来。这个道具是带有震动功能的，可让我不明白的是，屏幕上的礼物，似乎是大
家商量好了似的，每隔半分钟左右就会有人刷一个，而按在女孩蜜豆上的肉棒一
直震个不停。 
　　而女孩的身体也随着橡胶肉棒的震动，而变得越来越敏感。终于在女孩发出
一声长长的哀嚎后，身体开始不受控制的扭动，可在男人钳子般的手掌下，她永
远也躲不开那根肉棒的侵袭，慢慢的这种扭动变成了痉挛，她全身不可抑制的颤
抖着，一股股清泉从女孩的阴道中喷涌而出。 
　　这种近乎喷涌而出的高潮表现，让我联想到了前天晚上，张雪凝不就是在我
身边被明浩搞湿了床单吗！渐渐的，我觉得画面越来越不正常了，在我的常识里
女人的高潮是很短暂的，可这一会儿那个女孩就被两次送上了高潮，而且第二次
高潮似乎从未停歇过，屏幕上的烟花还在有序的燃放着，而女人的小穴每隔几秒
钟就会颤抖着喷出阴精，这太恐怖了！ 
　　在中医里，女人的阴精也和男人射精一样，都是在透支身体的精华，可女孩
这一会儿已经五六次泄身了。渐渐的，她的下体在肉棒的刺激下，只能不住的抖
动，似乎她身体里的精华已经完全被掏空了，此时她的状态不同于刚才高潮后的
无力，连灵魂似乎都随着潮吹一起被带走了。 
　　「伟哥！这就是你昨天说的用蓝牙控制的那东西吧？这也太猛了！」 
　　「嘿嘿，你个傻逼以为震动就能让这骚货浪成这样啊？也不怕告诉你，这东
西是我给大哥准备的，上面涂了药的，只要一沾上，骚逼的敏感程度就是成倍的
增加！不过老大当初说要把这当成杀手锏的，没想到今天给用了，估计过不了多
久，他就能带着我去3P这骚货了！」 
　　「带着俺，俺下面这家伙也老大了，看这小姑娘那么嫩，一下子捅进去会不
会流血啊！」 
　　「操你妈！谁让你把鸡巴掏出来了，恶心死了！」我顺着李伟的目光看去，
大块头这家伙真不讲究，竟然真把小弟弟掏出来了，我还是第一次看到这么大的
家伙，应该快有20厘米了。 
　　「俺想干她，比俺嫂子嫩多了！」大块头根本不在乎李伟的怒斥，自在的撸
动起来。 
　　画面中男人似乎很满意女孩的反应，索性将粗大的橡胶肉棒塞进女孩的胯下，
自顾自的和屏幕前的狼友们聊了起来，根本懒得管已经全身虚脱的女孩。这个角
度，正好可以完整的观察到女孩的小穴，只见那根粗大的肉棍虽然只插入了龟头
部分，可已经足够将女孩的阴道撑得满满了。 
　　女孩原本紧闭着的柔嫩阴唇，因为充血已经肿胀起来，隐约可以随着肉棒的
蠕动，在撑起的空隙里，看到阴道壁鲜红的嫩肉。 
　　「咋样？兄弟没亏带你吧！你看现在那边刷的礼物已经完全给压下去了，就
算他们开始操逼了，也追不上来！」 
　　「快把你大哥地址给俺，今晚不守夜了，俺得过去干了这个妮子！」 
　　「想得美，要是能去我早过去了！」 
　　「你大哥真是个大面瓜，都3个月了才干上这小妮子，俺哥跟俺嫂子认识一个
星期都怀上孩子了。」 
　　「别老说你那嫂子了，上次你给我看那照片，整个一大母猪！我哥找的这可
是良家少妇，你看嫩的还滴出水呢，估计她老公也是个废物！」 
　　「嘿嘿，等你们都玩腻了，俺要娶她！不管她让几个人干过，能娶个城里娘
们，回村都有面子！到时候俺和俺哥换着玩，瘦的胖的都有了！到时候让她生一
堆孩子，不管是谁的，反正都姓熊！」 
　　「哈哈，这个女人生不出孩子的！」李伟说话时，脸上带着坏笑，让我一时
间也分不出真假。 
　　「俺看她屁股还挺大的，闹了半天是个废物！俺娘说了，生不出娃的都是废
物，在俺们村都没人要的！」 
　　听着两人放肆的淫笑着，我的心坠入了谷底，难道画面中的女孩真和妻子有
着相同的遭遇？她如今的自暴自弃是不是就因为自己失去了生育能力呢？ 
　　忽然间想到妻子，我又陷入了自责当中，这段时间冷静下来，我越来越觉得
自己愧对妻子，诊断书她已经拿到两个月了，可我却一直蒙在鼓里。这段时间里，
她从没流露出一丝一毫的不高兴，反而是近乎讨好似得满足我的一切要求。我恨
我自己为什么不多关注妻子一些，即使她伪装的再好，我也应该感觉到的。 
　　正在我胡思乱想的时候，画面里男人压到了女孩身上，直接朝着女孩的嘴巴
吻了过去，可刚一接触，女孩像是触电一般整个人坐了起来。通过这个角度我看
到女孩的面部，可惜她带着卡通面具，仅仅露出了嘴巴。不知道是不是美颜的影
响，这女人的下巴也太尖了，相比之下还是妻子那种天然的瓜子脸更好看。 
　　男人不放弃的继续追逐着，可这个地方似乎是女孩最后的底线，她一次次的
躲闪着。这次男人没有再动粗，似乎在他看来接吻只是可有可无的前戏。转而一
把将女孩身体抱起，一个翻转后，女孩被缓缓放在床上，摆成了后入的姿势。我
本以为女孩还会反抗，可她只是回头看了男人一眼，在四目相对下，女孩内心中
仿佛做出了某种抉择，可她的这个选择却让我大跌眼镜。 
　　女孩认命的垂下了美目，从床头拿出一个套子扔到身后。男人似乎很满意女
孩的反应。他脱掉内裤，露出了足有17、8厘米的粗大肉棒，透过屏幕都能感觉到
那颗肉棒此时一定是坚硬无比，相比之下我顿时生出自惭形秽之情。 
　　说实话，原本我对自己的小兄弟还是挺有自信的，记得刚结婚的时候，初尝
禁果的我就像打开了一片新世界，恨不得天天趴在妻子的娇躯上。那时候我们看
电视的时间，就和做前戏没什么区别，经常是一集连续剧演完了，妻子已经娇喘
连连，眼睛都睁不开了。所以性交时间虽然只有十几分钟左右，但妻子和我都很
满足。只不过这些年来，工作压力逐渐增大，经常加班，回到家就直奔主题了，
虽然妻子没说什么，可真实地感受确实差了很多。 
　　男人费了半天劲才带上套子，这倒让我有些意外，干这行的不应该都是情场
老手吗？！肉棒在女孩有些稚嫩的小穴上蹭了蹭，因为女孩刚才连续的泄身，此
时蜜穴里流出的大量淫液还挂在那娇嫩的阴唇上。男人蹭的很慢，在他眼中女孩
已经是他嘴边的猎物，不怕她会逃脱。 
　　直到女孩的大腿不自觉颤抖了一下，男人才缓缓插入，但也仅仅是插入了龟
头。紧接着屏幕一阵晃动，男人似乎不想让观众错过这一刻的美好，只见那硕大
的龟头在女孩较小的阴道里进进出出，却迟迟不愿深入。 
　　我明白他应该是在适应女孩紧致的小穴，对这种一线天小穴我是深有体会的，
因为这种名器在入口的位置会很狭窄，稍微进入就会有层层叠叠的肉芽将男人最
敏感的冠状沟包裹在内，在记得我第一次进入妻子身体的时候就秒射了。听李伟
的意思，男人应该是第二次真正进入女孩身体，可能是之前失败的经历还历历在
目，这次不得不放慢了节奏。 
　　看着看着，我发现了一丝诡异，不知道是不是幻觉，我竟觉得随着男人的抽
送，那带着套子的龟头自上而下颜色正在逐渐加深，甚至顶部已经变成血红色。
慢慢的，一点一点的血红色随着抽送逐步放大，直到蔓延到整个龟头，难道……
一个可怕的想法在我心中闪现…… 
　　就在这时男人对着屏幕比出一个OK的手势后，那根足有18厘米的巨大肉棒猛
地插了进去。 
　　「老熊！你看见了吗？」李伟突然惊呼了出来。 
　　「嗯，插进去了啊，有什么大惊小怪的，不还是带着套子呢！没劲！」大块
头不屑的说道。 
　　「操！我就说你傻，你看见我大哥带完套子，刚才手上的动作了吗？」 
　　「谁看他啊，光顾着看这娘们撅着的大屁股了，真是可惜了，怎么就生不出
来呢？」没想到大块头还在纠结刚才的问题。 
　　「我大哥插进去之前，有个小动作，那是把套子划破了！还有那个OK的手势，
就是昨天在群里和我们约定的暗号！」 
　　听着李伟兴奋的介绍，我仔细往两人交合的部位看去，只见随着抽送速度的
加快，套子滑落的速度越来越快，就在李伟说话的这一会儿，已经褪到了阴茎中
部，硕大的龟头在女孩的白虎小穴里进进出出，顺带将女孩刚刚喷涌而出的淫水
研磨成一片白浆，粘结在肉棒周围。 
　　看着男人那令人羡慕的胯下之物，我却从心底觉得恶心，他真是个彻头彻尾
的渣男。原本做爱就应该是你情我愿的事情，可现在显示出来的种种迹象都表明
女孩根本不爱她，而且这个卑鄙的家伙竟然还在套子上动手脚，直播间的管理是
吃屎的吗！ 
　　就在男人冲刺了两三分钟后，他猛地停下了动作。我幸灾乐祸的笑了笑，我
太了解他这种举动了，这家伙肯定是到了射精的边缘。可身下的女孩为了快点结
束这场淫虐，不想给他留下喘息的机会。 
　　只见女孩主动前后摇摆起腰肢。男人惊慌之下想要拔出肉棒，可还是晚了，
浓郁的白浆只有几滴射在了女孩的翘臀上，其他的应该都当场交货了。 
　　这个时候女孩一定还在窃喜，今天的淫辱终于可以提前结束了，可她不知道
身后的肉棒早已毫无阻碍的与阴道亲密接触了。她的努力，只不过是更快一步，
让男人的精液射进了她的子宫…… 
　　我下意识将这个姑娘和妻子联系起来，如果她也是是子宫穿孔的话，只是几
率较小，并不是没有怀孕的可能，而且一旦怀孕还有大出血的危险，这个男人也
太不责任了，简直是在拿人命在寻找刺激！ 
　　「哈哈！俺没说错吧，你大哥就是个孬种，不到五分钟就射了，还他娘直播
呢！丢人现眼！」大块头看见渣男内射了女孩，竟然还嘲笑起来，他怎么不想想
自己一辈子也不可能遇见这种极品小穴。 
　　「操！你没听我大哥说嘛！这骚货在里面偷偷使劲，刚才还哭哭啼啼的，骚
劲上来都会夹人了！」 
　　「别逼逼了，这娘们发现了！快看，给了你大哥一嘴巴！哈哈，这下热闹了。」 
　　我看到女孩在高潮过后，原本全身无力的躺在床上，可当精液顺着翘臀流下
的刹那，一下子发觉了异样，猛地坐了起来。她的纤纤玉手在胯下一摸，尽是粘
稠的精液。女孩当场就崩溃了，伸手给了男人一个耳光，不过男人没有生气，反
而一把将她搂在怀里，任她如何挣扎，也无法逃出他解释的臂膀。 
　　男人紧紧的抱住他，凑在她身边耳语。可无论他说什么女孩完全停不进去，
还是在挣扎着。可在男人从包里拿出一个药瓶后，女孩的挣扎渐渐弱了下来。我
仔细看了看，瓶身上还贴着毓婷醒目的标签，没想到这小子连避孕药都准备好了。
女孩如获至宝般抓起一片，吞了下去，随即无力的倒在男人怀里。 
　　不知道为什么，看到这一幕，我总觉得有些心痛，不知不觉就将她与妻子联
系起来。虽然就目前看到的，她的身材更像张雪凝一些，属于细腰大奶的类型，
发色更是大相径庭，可她们同样年纪轻轻的，就被剥夺了做妈妈的权利。相比之
下，妻子还算是幸运的，至少她还有着爱她的丈夫，虽然这个称号在法律上已经
被剥夺了，可感情从未改变。 
　　画面中女孩慢慢恢复了一些力气，从男人怀里挣脱出来，穿上了睡裙。男人
这时候一直在盯着屏幕，和一群狼友们聊得不亦乐乎。趁这功夫女孩拿起手机看
了看，随后跟男人说了几句什么，可男人摇了摇头，又将她搂进怀里。 
　　对面的PK对手已经下线了，画面再次恢复了正常。结果不言自明，女主的对
比早就预示了这是一场没有悬念的比赛。男人冲着屏幕嚷了几句，似乎在调动气
氛，一下子几架飞机升空。男人又对女孩耳语几句，手指轻轻抚弄着她的发丝，
渐渐的男人越来越近，一低头，直接吻上了她的耳垂。 
　　紧接着连续的礼物刷出来，似乎在激励着男人可以更进一步。男人顺势将女
孩推在床上，刚刚射精过后，他的鸡巴似乎从没软下来过，反而越涨越大。这次
他直接跳过了前戏，女孩紧张的抓起一个避孕套，可男人抓住了她的手腕。一瞬
间，两人的眼睛互相凝视着彼此，似乎一场较量在两人心中已经燃起了硝烟。随
着男人的嘴角划出一抹坏笑，套子无声的从女孩指尖滑落，男人一鼓作气，肉棒
狠狠插入了女孩的嫩穴。 
　　这时候，脑海中突然想起了明浩说过话，「只要被老子干过一次的女人，第
二次都会乖乖撅起屁股！」这话虽然粗俗，可也不无道理，毕竟人的底线就是纯
粹靠意志力来维持的，当你的底线被践踏过之后，再坚持还有什么意义呢？！ 
　　这次男人采用传统的传教士体位，这些年来，我与妻子也学着AV片里换了很
多姿势，可对于男人来说，真正舒适的还是传统体位，尤其是看到心爱的女人，
在自己努力下绽放出满足的神态，这种心理成就感远远超过了身体的舒畅。 
　　男人一开始就将手机拿在手里，将两人生殖器的碰撞完美的呈现在屏幕前。
肉棒刚开始的抽送速度依然不快，只是每次都一插到底，然后男人都会缓缓摇晃
着臀部，似乎在摩擦女孩阴道的最深之处。 
　　但女孩这次明显是带着怨气，就像个木头人似的，任凭男人如何努力，都没
有任何反应。可她不知道的是，任凭她精神上如何倔强，身体却已经诚实的做出
了回应。 
　　随着肉棒的反复抽送，刚刚射进女孩身体的精液已经变作白浆吸附在女孩的
嫩穴周围。渐渐的白色泡沫越聚越多，凝聚成一条小溪，缓缓流到了女孩的菊花
上。这淫靡的场面，让大块头的手再次撸动起来，呼吸声也似一头下山的棕熊般
粗犷。李伟看了一眼大块头的下身，那眼神中既有嫌弃，也有一丝嫉妒。他犹豫
片刻，还是没好意思把自己的小家伙掏出来，只是默默地在裤子里揉搓着。 
　　就在这时，男人的抽送突然停住了，女孩的身体也一下子僵硬起来。只是片
刻之后，男人猛地按住女孩双手，阴茎狠狠一贯到底。女孩突然发出了歇斯底里
的惨叫，她拼命挣扎着，可男人的双手像是两把钳子，死死箍住她娇弱的身躯。 
　　一下、两下、三下……男人用力的连捅6下，女孩的身体彻底瘫软在床上。只
是下体犹在不自觉的一抽一抽，看着这AV片中才会出现的一幕，我惊讶的瞪大了
眼睛。 
　　「怎么样？知道什么是真的牛逼了吧！就你那家伙虽然大，可操逼还是要凭
技巧的！」李伟这时得意洋洋的朝大块头说道，似乎画面中那人就是他一样。 
　　「我操！服了，真服了！你大哥这是怎么玩的，让这女的叫的这么惨，差点
把俺耳朵震聋了！」大块头一脸佩服的看着画面里的男人。 
　　「嘿嘿，听说过开宫吗？」 
　　「俺只知道自宫，你是想当太监吗？」 
　　「滚蛋！我跟你说知道我大哥为什么刚才一直那么慢，而且插进去还摇晃个
不停吗？那是他的绝活！」 
　　「俺以为他腚眼痒痒呢……」 
　　「去你的！女人的子宫，算了，跟你说通俗点，就是女人怀孩子的地方。那
里有一个小孔，平时都是关着的，而且女人的阴道是有伸缩能力的，一般来说男
人的鸡巴是不可能插进那个小孔的。」 
　　「那你大哥就能插进去，插进去怀孩子的那里？」大块头一脸不可置信的表
情。 
　　「这可是我大哥从无数个女人肚皮上千锤百炼出来的。第一次是他操一个生
过二胎的少妇的时候，突然把那娘们干的翻白眼了，他也觉着自己的龟头被裹得
紧紧地，当场就射了。后来回去查了查才知道那叫开宫，也是机缘巧合，他的鸡
巴足够长，那娘们的子宫口因为生过两个孩子也足够松，才能插进去。」 
　　「这么爽，下次俺也找俺嫂子试试去。」 
　　「你以为那么简单啊，后来我大哥试了好几个少妇，可再也没成功过。他就
慢慢研究，发现每次龟头顶上子宫口，那东西都会往后缩，而且子宫口一直闭着
比菊花还紧。也是我大哥有耐心，有一次他在一个军嫂家住了一个星期，就专门
试验这个。他发现女人那地方，用龟头连续摩擦刺激能慢慢打开一些，最关键的
一步就是插入时候要稳准狠，速度是第一位的，一步到位就能瞬间冲进去。」 
　　「那你大哥玩过的女人都被他这么整过啊？那不都得废了！」 
　　「也不是，听大哥说，他这一手只在生过孩子的身上成功过，不过这丫头不
是不能怀孕吗？难道大哥的功夫突破了？我也搞不懂，总之这一招百试不爽，一
插进去女人那里又疼又痒，基本是有过一次，就离不开大哥了！」 
　　「嘿嘿，听的俺现在就想试试了！」 
　　就在两人说话的时候，男人炫耀似的将手机对准了女孩的阴道，被研磨成泡
沫状的精液混合着喷射而出的淫水，一股一股的从女孩臀瓣上流下，画面说不出
的淫靡。 
　　片刻后，男人将手机放在桌上，不顾近乎昏迷的女孩，再次将黝黑的肉棒插
进小穴。顺手缓缓将女孩的左腿拉起，而这时女孩早已没有了反抗的能力，只是
顺从的配合着。不知不觉女孩的双腿形成一个直角，修长的身材一览无遗，不过
更诱人的是随着完全打开，女孩的无毛小穴越来越清晰的暴露在镜头前。 
　　可男人还不尽兴，美腿的移动还在继续着，他似乎在试探女孩的忍耐极限，
慢慢的，女孩的脚尖已经伸展到了自己的鼻梁，这个姿势已经远远超出了平常一
字马的范畴。因为经常听妻子谈起，我知道这个姿势有多大难度，普通人热爱瑜
伽练习，能在坐下的时候完成横一字马就很厉害了，而专业舞蹈演员可以通过韧
带的拉开完成竖一字马。现在这个女孩达到的程度，是妻子也无法完成的。而且
这会对韧带拉扯过度，有可能会造成不可逆的损伤。 
　　这时候再看女孩的额头，已经因为痛苦而变得扭曲，男人似乎不想就这样放
过她，猛地加快了抽送的速度，他那原本就异于常人粗大的阴茎，每次插入都恨
不得将卵蛋都深入阴道之中。一刹那，女孩的小穴似开闸洪水，一片片水花顺着
男人的阴茎汹涌落下。 
　　男人满意的笑了笑，将鸡巴抽出来，拿起手机对着嫩穴开始特写。原本紧紧
地一线天，因为男人肉棒的反复侵袭，已经张开了一个圆形的小嘴。刚刚被男人
剐蹭出的精液还在阴道周围黏连着。这画面太有震撼力了，虽然我和妻子的性生
活很频繁，但是妻子从没让我如此近距离的观察过被肆虐后的神秘花园。这和妻
子有90%相似度的小穴，填补了我人生的一大缺憾。 
　　我不自觉的将手伸进了裤子，脑中不可抑制的将画面中的女孩与妻子重合在
一起。眼前一黑，周围的景象全都变了。一个在我心中无数次出现的男人，就站
在妻子身前。 
　　「梦琪，是你吗？你和那个人渣前男友是不是也用过如此羞人的姿势，你的
嫩穴是不是也曾经暴露在他眼前！曾经那根肉棒一次次的刮蹭着你娇嫩的肉芽，
肮脏的精液射进了你的子宫。不要，梦琪你是我的妻子，你是我一个人的！」脑
海中妒火疯狂的燃烧着，曾经的心魔再次战胜了理智。我还是败了，当初我认识
梦琪的时候，为什么不敢大胆追求她，为什么非要等到她失去了第一次才敢对她
表白。我就是天生的备胎吗？不，我不服气！ 
　　画面中的男人变成了妻子前男友的模样，虽然我们从未见面，可与妻子刚刚
相识的时候，她不止一次的给我看过他们的照片。我恨他！对，那时候我虽然一
直扮演男闺蜜，附和着妻子对男友的思念，可我嫉妒他，我恨不得杀了他！可我
不敢说，我怕梦琪知道我也在爱着她后，就会离我而去。我他妈就是个懦夫，彻
头彻尾的懦夫！ 
　　在心魔的侵蚀下，我完全失去了理智。这是长久以来埋藏在内心中的一颗恶
魔种子，在看到妻子化验报告的那天，它就悄悄的生根发芽。即使我知道妻子是
爱我的，可我总是抑制不住会去乱想。 
　　突然间男人身体僵持住了，第二次，他第二次把罪恶的种子射入「妻子」的
体内。废物，我就是个废物！我活着还有什么用！感觉到内裤上一阵黏腻，泪水
不可自已的滑落脸颊…… 
　　「楚……楚总……」就在这时一声结结巴巴的呼唤，将我拉回现实。 
　　「楚总，您怎么还没走，我……我这……」李伟被我突然的出现吓得不轻，
旁边的大块头也急忙将刚刚射完的鸡巴塞进裤子里。 
　　「你们……下不为例啊！这里是办公场所，你的一言一行都代表着公司形象！」
我下意识的擦了擦脸上的泪水，刚才脑子里全乱了，不知道他们注意了我多久，
我不想和他们过多纠缠。 
　　「他……他是哭了吗？」 
　　「嗯嗯，太感人了，俺还是第一次看见有人看操逼看哭了……」 
　　我没有理会身后传来的对话，这时候我只想快点离开这里。不知道他们有没
有注意到我自渎的样子。太恶心了，我竟然当着别人面自慰到射精！可刚才我真
觉得自己被恶魔附体了，甚至有了自杀的冲动。 
　　来到楼下，我深呼吸一口，打车直接往家里驶去。不管几点了，我必须立刻
要见到妻子，我从没像现在似的，感觉妻子随时都会离我而去…… 

　　　　　　　　　　　　　　　 第十三章 
　　出租车缓缓停在瀚兰苑门口，曾经一次次走进这里，却从未用心欣赏过他的
美好，如今离去后，才觉得如此亲切。看了看表已经12点了，妻子应该睡了吧，
我在门口电表箱拿出钥匙，这是她专门留给我的。 
　　进门后，屋子里静悄悄的，为了不吵醒妻子，我没有开灯。蹑手蹑脚的来到
了卧室，透过楼下的路灯却看到床上空空如也，这么晚了她怎么还没回来？ 
　　就在这时身后传来开门的声音，紧接着客厅的灯打开了。我来不及多想，朝
客厅走去，妻子正在弯腰换着鞋子。今天她穿了一件黑色印花连衣长裙，只露出
了纤细白皙的小腿，更衬托出妻子温婉娴静的气质，不得不说结婚之后，妻子为
了迁就我的小心眼，穿着保守了许多。 
　　我忽发奇想的想要给妻子个惊喜，悄悄来到她身后，一把将她拥入怀里。感
受着怀中传来的温热，能见到她太好了，刚刚我真有一种自己快要失去她的错觉。 
　　没想到妻子的反应出奇的大，惊叫一声后，转身挣脱了我的怀抱，顺手给了
我一巴掌，紧接着就要使出她拿手的撩阴腿，就在这时妻子的支撑腿软了一下，
被我一把抱住了。 
　　「老……老公？你吓死我了！怎么都不开灯的！疼不疼啊？」妻子反应过来
后，心疼的揉了揉我发红的脸颊。 
　　「别管我了，你的腿怎么了？是不是抻到了？」我顾不上脸颊的疼痛，右手
拖住妻子的翘臀，一把将妻子抱到沙发上。 
　　「讨厌，人家又不是小孩，窗帘都没拉呢！怪我自己不小心，路过饭店门口，
不知道谁撒的水，把我滑了一下，应该是抻着了，没大问题的。」妻子被我抱在
怀里，小脸像个红苹果似的，低着头不敢看我。 
　　「唉，你就是个不让人省心的小孩。我和你说过，以后太晚了就住在你妈那
边别回来了。再说这么晚了，怎么能一个人走回来呢？我老婆这么漂亮，一个人
走夜路很危险的。下次一定要打车。不行！打车也不安全，还是不要回来了！」
这时候我什么也顾不上了，如果我不在的时候妻子每天都要这么晚回来，我非得
找那两个老畜生说理去。 
　　「知道了，看你紧张的都语无伦次了，真啰嗦！不过我喜欢，老公，我爱你！」
妻子轻轻在我额头吻了一下。 
　　「你还有心情闹！以后不能这样了，我看看有没有肿起来。」说着我伸手去
拉妻子的裙角，没想到妻子一把打开了我的手。 
　　「色狼又想坏坏了吧！人家今天来大姨妈了，别使坏！」妻子说话时一直低
着头，这不像她的风格啊，今天怎么变得那么羞涩了。 
　　「这次来的这么早，还不到20天吧？」 
　　「嗯，最近是有点不规律。你整天脑子里总想些什么啊，连这个都记得这么
清楚！」 
　　「这不是关心你嘛，对了，你刚才不是说已经到家了吗？」我刚想起来，离
开办公室的时候和妻子在微信上互道晚安，她可是说已经准备睡了。 
　　「啊……我爸的药正好吃完了，我想着家里还有点，给他送过去了。」 
　　「知道你孝顺，不过你这么晚出去我会担心的。下次再遇见这种情况，一定
要给我打电话，不管有多忙我都会来陪你……」我低头靠在妻子的小腹上，可能
是刚才摔得还挺厉害，她的身体仍旧有些僵硬。 
　　「好，都听你的。老公现在嘴越来越甜了。」妻子用玉手轻轻抚摸着我的头
发。 
　　「对了，你猜猜我刚刚在公司看到了什么？」感觉今天她的情绪不太高，我
故意找些话题逗逗她。 
　　「公司里能有什么事，你们那死气沉沉的还不如我们学校好玩。」 
　　「刚才我出来时，发现有人在办公室看直播呢。」 
　　「那有什么大惊小怪的，你以为别人都像你那么老土吗？现在都流行在直播
买衣服什么的。」 
　　「不是那种直播，是黄播。」我故意神神秘秘的说出来，按着妻子的性格，
如果她能听懂的话，肯定会用小拳头招呼我的。 
　　「讨厌，你们那怎么这么乱？是不是明浩那个胖子？就说你跟他会学坏了！
你可不能学他！」没想到妻子只是嘴上说说，拿起遥控打开了电视。 
　　「不是明浩，是个新来的实习生，你应该没见过。诶，不对啊！你这小丫头
不老实啊！从那听说的黄播啊？」 
　　「切！新闻上总是报道嘛，还不是你们这些臭男人喜欢给美女打赏。」 
　　「看看，我就说你懂吧！连打赏都知道，你是不是也偷偷看过啊！」 
　　「讨厌，越说越离谱了。以前大学舞社里有几个学妹就在斗鱼什么的开直播，
我当然知道了。」 
　　「也对，不过我今天算是大开眼界了，直播里原来有那么多花样，刷礼物能
控制跳蛋，还能和别人PK呢。」 
　　「哦……」妻子明显对这个话题没有兴趣，自顾自的按着电视遥控器。 
　　「不过今天李伟那小子看的女孩，还挺漂亮的，白白嫩嫩的，下面跟你还有
点像呢！也是……」因为说到兴头上，我完全没有在意妻子不想继续这个话题了。 
　　「楚一凡！你把我当成什么了！」妻子没等我说完，一把将我推开，急着从
沙发上站起来，可她忘了腿刚刚抻着了，一个趔趄，摔在了地上。 
　　「老婆，都怪我这臭嘴不会说话，你别生气。」我没想到自己无心的一句话，
会让妻子有这么大的反应。不过想想自己确实是太过分了，哪个女孩愿意被别人
说成长得像个妓女呢。 
　　我连忙去扶妻子，离近了才发现，妻子竟然被气的脸色煞白，连嘴唇都在微
微颤抖。她一把打掉了我伸出的手，眼神冰冷的看着我。 
　　我像犯错的孩子，一时也不知道该怎么解释，还是坚持着抱起了妻子。片刻
后，妻子终于不再挣脱我。「扶我去浴室吧，刚才摔倒地上都是脏水，我想洗个
澡。」 
　　「老婆，你今天不方便，我帮你吧！」我本想趁这机会讨好下她，毕竟以前
她对这种事情并不反对。 
　　「今天不方便，下次来的时候先和我打个招呼，你困了先去睡吧。」妻子强
撑着从我怀里挣脱出来。 
　　「那你不能再生我气了。」 
　　「嗯。」妻子无力的应了一声，关门前还安慰着拍了拍我的手，虽然她表现
的不生气了，可我总觉得她今天怪怪的，按说摔一下也不至于这样吧。 
　　我无奈的回到沙发上，今天又不能一亲芳泽了。不知怎的，又想起刚刚的梦
魇，最近发生的事情太多了，我该不是得抑郁症了吧。抽个时间真该去找心理医
生看看，可这种事情该怎么和大夫说呢？！ 
　　「老公给我拿个睡裙进来。」看了会儿电视，听到妻子的嘱咐，我连忙屁颠
屁颠的来到卧室，没想到刚拉开抽屉，就看到一件红色蕾丝镂空的睡裙，这也太
性感了吧，看来她是故意要给我个惊喜啊。 
　　拿着睡裙，我拧了拧把手，妻子竟然锁门了。我不耐烦的敲了敲，以前她可
从来不这样的。 
　　「哎呀，你怎么拿这个出来了？快去换一件！」妻子藏在门后面，只把小脑
袋漏了出来。 
　　我可不会浪费这个亲热的机会，一闪身从门缝里钻了进去，妻子连忙用毛巾
盖住了翘挺的酥胸。不过这并不妨碍我欣赏她娇嫩的身躯，几天不见妻子光洁的
小腹依然平坦，完全没有一丝赘肉，甚至可以隐约看出腹肌的形状。不过说道我
最喜欢的，还是妻子丰满的胯部与其下纤细修长的玉腿，强烈的对比带给人极具
的视觉享受。只是她深受西方文化的荼毒，觉得美丽的地方是不需要修饰的，所
以妻子的衣柜里从来没有丝袜这种东西。 
　　「讨厌，快出去！」妻子羞涩的将身子转了过去，突然又想起什么似得，用
一只小手使劲推着我往外走。 
　　「老婆，让我看看嘛，好久没一起洗了。」我努力争取着作为丈夫的权利，
死死拉住了门框。 
　　「你欺负人，都和你说了人家身体不方便了……」一番挣扎后，妻子见争不
过我，放弃了抵抗。不过看她背过身去，似乎真的有些生气了。 
　　「我这不是担心你嘛，我保证一定老老实实的！让我看看你的腿有没有肿，
不行的话还是要去医院的。」妻子刚才已经拒绝了我一次，这回说什么也不能再
不让看了吧。 
　　说着我抚上了妻子白嫩的大腿，晶莹的水珠不能阻挡指尖传来的柔嫩触觉，
长期的健身让妻子的肌肤越来越紧致却又不会有难看的肌肉痕迹。现在很多女孩
夏天都喜欢穿超短裤，可大部分因为缺少锻炼，走起路来大腿上的赘肉抖来抖去，
看得让人尴尬病都犯了。 
　　「啊……轻点，按着还挺疼的……」妻子虽然不满意，可也没再躲闪。 
　　「好久没见到小妹妹了，我想亲亲。」我的眼睛不老实起来，趁这机会不免
多看了妻子私处两眼。 
　　「德行，快躲开，早就说了不让你进来，一猜你就会使坏！」妻子又要把我
往外赶。 
　　「等下，你这脚腕怎么红了，怎么像是手指印？」我刚要起身，看到妻子左
脚脚腕处的一圈红印。 
　　「那……那个……下午我去健身了，教练帮我按着脚时候弄得吧，快出去！」 
　　「健身教练？是女的吗？」随着一声关门声，我又被推了出来。 
　　「男的，大帅哥，比你帅一百倍！」妻子关上门还在故意气我，不过这点自
信我还是有的，问她男女更多是想逗逗她。 
　　这天晚上，本来妻子想让我去隔壁睡的，最终在我一再哀求下，勉强同意让
我上床，条件就是不能摸她的敏感部位。我有点后悔给妻子选了套如此暴露的睡
裙了，玉人在侧却无法一亲芳泽，对于刚刚看了一晚黄播的我来说真是煎熬。 
　　第二天，我醒来时，妻子已经穿戴整齐急着去学校了。我拿出手机，看了看
时间才七点半，不过下周美国专家就要来了，我还是不要打扰她的计划了。 
　　...... 
　　又是新的一周，刚来到办公室，张雪凝早早坐在我的办公椅上，桌上的早餐
还在冒着热气。这段时间她的变化不小，在我面前越来越像个邻家小妹的样子，
只是我不敢和她接触太深，尤其是何永恒的存在，让我不得不处处小心翼翼。 
　　「凡哥，你这方法不管用，我跟那两个大姐根本聊不到一起，她们总是说些
孩子上学、报辅导班这种的话题，我也插不上嘴啊。」这几天张雪凝一有空就请
财务室的两个大姐出去搓一顿。 
　　「不懂你听着就好，你可以说些你擅长的，比如用什么化妆品啊。我看你早
晨不折腾一个小时都出不了门。」 
　　「你怎么知道的这么清楚？是不是在我房间偷装摄像头了？」 
　　「切，谁稀罕看你！」 
　　「那你看看我今天画的淡妆好看吗？」张雪凝说着把小脸凑了过来。 
　　「你这还叫淡妆？跟狐狸精差不多了！」我把她往后推了推，这是在办公室
里，要是一会有人进来，看到我和她离得这么近，非得误会了。 
　　「讨厌，我还以为你会喜欢呢……」张雪凝自讨没趣，看时间也要工作了，
拿起背包朝外走去，一开门李伟正站在门口。雪凝没好气的白他一眼。我想起她
说过，有些实习生都在她背后说些闲言碎语，可能就是李伟吧，如此看来这个人
真不是什么好东西。 
　　「有事吗，李伟，坐吧。」我示意李伟关上门坐下，虽然不喜欢他，可在公
司里我一直是比较随和的，该给的面子还是要给他的。 
　　「楚……楚总，我是来向您道歉的。」听李伟唯唯诺诺的说着，我倒是挺出
乎意外的，没想到这小子还敢提那天的事情。 
　　「该说的我昨天都说了，还是那句话，下不为例啊！我也明白，你们年轻人
精力旺盛，没事的时候可以出去打打球，或者找个女朋友嘛。还有那个大块头保
安，以后别和那种人混在一起，对你没什么好处。」想到他是个刚进入社会的年
轻人，我还是觉得该劝劝他，以后不能这么瞎混下去。 
　　「是，是，楚总。我以后一定改。那个……那个您那天是不是……是不是在
后面一直看了好久？」 
　　「你什么意思？」我不明白他想说什么。 
　　「昨天老熊回去保安室看了监控，你在我们后面一直偷看来着，而且你最后
还……还把手塞进裤裆里……」 
　　「你他妈敢威胁我？我让你现在就从公司滚蛋，信不信？」我还是太大意了，
没想到那晚的所作所为竟然被监控拍了下来，而且被一个小小的实习生如此威胁，
我宁可让他公之于众，也要把他赶出公司。 
　　「楚总，您别激动。我只是觉得您……您如果喜欢的话，我这里有些……有
些视频可能你会喜欢。」李伟说着拿出一个U盘放在桌子上。 
　　「你把我当什么人了？李伟我告诉你，在公司一天，就好好干，何永恒还一
直很看好你，你别让我们失望！」 
　　「好，那楚总我先走了。」 
　　「等等，拿上你的东西！」 
　　「不用了，恒哥还叫我有事呢……」眼看李伟打开门，我拿起桌上的U盘朝他
扔去，可还是慢了一步，U盘狠狠砸在房门上。 
　　看着落在地上的U盘，我不由得苦笑着摇了摇头。刚才还以为他要拿监控要挟
我呢，看来我还是高估他了。一个小实习生，给他个胆子估计也不敢到处乱说。
他送过来这个U盘，更像是一种讨好，我不由得有些好奇U盘里到底是什么呢？ 
　　走到窗前扫视了一圈，周围的员工都在电脑前忙碌着，没有什么异常。我深
呼吸一口，拉下百叶窗，捡起了地上的U盘。 
　　果然不出所料，U盘里是十来个以日期命名的视频文件，李伟真把我当成色情
狂了，拿黄色视频来贿赂领导，也真亏他能想得出来。点开文件前，我下意识又
扫了下门窗，第一次在办公室看这种东西，心里还是有些忐忑。 
　　第一个视频拍摄于7月12日，看环境应该是在家里，画面里一对男女坐在沙发
上，男人大方的和屏幕前的观众打着招呼，女孩倒是显得有些扭捏，双手一直在
身前搓弄着。镜头只照到了他们肩膀。不过仅靠露出的部分身体，我还是能认出
这就是那天直播的男女。 
　　我忽然发现怎么没有声音呢？调整了下音量，只传来微弱的杂音，看来是处
理过的。没想到李伟这小子对我还留了一手，估计是不想让我知道他大哥的身份，
毕竟这种事情是见不得光的。 
　　画面中女孩穿了件银色露脐吊带背心，下身一条浅蓝色牛仔热裤，整个人显
得性感又有活力，不过最吸引我目光的是女孩腰上的蛇形脐钉，虽然款式有所不
同，但相似的魔鬼身材总让我联想到妻子。 
　　不一会儿，男人对女孩说了些什么，女孩缓缓站了起来，可能这是她第一次
直播，明显还不太适应，在男人握起拳头，做出加油鼓劲的动作后。女孩纤细的
腰肢缓缓扭动起来，男人这时候走到对面，将镜头调整得离女孩更近了一些，女
孩小腹上的毒蛇形状的脐钉格外耀眼。 
　　因为妻子的关系，我对舞蹈也是有所了解的，这个女孩应该是有很深的舞蹈
功底，和那些靠着身材，随便乱跳的女主播完全不一样，这段肚皮舞无论抖肩还
是胸部波浪的动作都很到位，甚至完全不逊于大学时妻子的巅峰水平。 
　　看着看着，我的思绪不自觉被拉回了那个让我无比怀念的甜蜜岁月。那时我
刚刚离开了校门，妻子也开始了大三的生活，随着前任社长的毕业，妻子正式接
任为师大舞社的老大。那段时间妻子经常带着社团里的年轻人们到处参加活动，
所以我去学校找她的时候，不是陪着她去演出，就是在舞房度过的。 
　　那时候与妻子待在一起的时光永远的甜蜜的，即使她在练舞，我也从不会觉
得闷。在空旷的舞房里，四面玻璃，妻子的舞蹈只为我一人跳起，这帝王般的待
遇，让我们经常忘了时间。 
　　不过因为我们太投入，也曾经闹过笑话。有一次我们练的太晚了，出去时才
发现看门大爷把门锁了。那一夜，妻子突发奇想非要教我跳拉丁舞，说实话我很
讨厌那种舞姿。尤其是看到妻子和她那学长舞伴跳起的时候，勾肩搭背的样子，
让我醋意满满。 
　　不过在妻子的坚持下，我还是配合她学了起来。可是越跳我越觉得不对劲，
这个舞姿会有很多的身体接触，妻子一次次指挥着我，将手放在她的纤腰、肩膀
上，而且经常是面对面的零距离，甚至能感觉到妻子的鼻息打在自己脸上。不知
不觉我的心有点乱了，尤其是不经意间总会蹭上她的酥胸，小弟弟被刺激的已经
成了一根铁棍。 
　　胡思乱想之下，我没注意脚下步点，一个趔趄就直接摔在地上，妻子被我笨
拙的模样，逗得前仰后合。 
　　一气之下，我抓住她的脚踝，猛地发力，妻子在惊呼一声后，摔进我的怀中。
我们的眼睛凝望着彼此，感受着对方沉重的呼吸，那一瞬间，天地间再容不下任
何人。妻子缓缓闭上了眼睛。我第一次撬开了她的贝齿，她的朱唇中似有蜜糖吸
引着我，这是我第一次舌吻，我们的动作都很笨拙，可爱情的魔力可以弥补一切
技术的缺失。 
　　那一晚我们在空旷的舞房里相拥而卧，能够感受着彼此的体温，对于热恋中
的单纯男女，已经是世界上最幸福的事情…… 
　　恍然间，一阵微信提示音，将我从思绪中拉回现实，妻子给我发来一张照片。
图像有些模糊，带着那个年代山寨机特有的印记。看着那时候年轻的我们，我不
由得笑了笑，看来妻子也跟我心有灵犀，也在回忆青葱岁月。 
　　这张照片我还记得，是在偶然的情况下的一次抓拍。那时候妻子刚刚接受我
的追求，我们坐在校园小河边的草地上，夕阳下，妻子穿着碎花连衣裙，一双长
腿自然伸展着，只露出一截光洁白皙的小腿。我那时候的样子很呆，双眼直勾勾
的盯着妻子的侧脸，弄得她不好意思的低下了头。 
　　这张照片是明浩拍的，那天他打完球去食堂的路上，正好看见我猪哥的神态，
当场就给我们来了个抓拍。没想到这张照片妻子一直保存着，不过她怎么想起来
给我发这个了。 
　　我扫了一眼电脑屏幕，女孩还在卖力热舞着，我笑着摇了摇头，伸手关掉了
视频。想想自己也真是闲得无聊，有这么漂亮的妻子，怎么还有精力惦记别人。 
　　我：「老婆，怎么又翻出以前的照片了，那时候你真漂亮。」 
　　妻子：「男人还真是专一，都喜欢年轻的小姑娘。」 
　　我：「哈哈，我是故意逗你玩的，你看那时候的我多傻，还是你好，一直都
那么迷人。」 
　　妻子：「德行，我看你现在更傻！对了，晚上有场天鹅湖的演出，是国家芭
蕾舞剧团来咱们市的最后一场，我想去看看。」 
　　我：「什么意思？是不是想约我？」 
　　妻子：「你要是来不了，我就去找别的帅哥！」妻子最后还发来一张生气的
表情，我立刻痛快的答应下来。 
　　幸福来得太突然了，分开后这是我们第一次去看演出，没想到还是妻子主动
约我的。 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十四章 
　　下午本来是有一场设计交底会的，我吩咐何永恒去帮我处理。也许是看我一
脸抑制不住的兴奋，何永恒露出一脸坏笑，似乎看破了一切。临走时还不忘调侃
我几句，整的我老脸通红。我没好气的拍了他两下，这小子真是越来越放肆了，
以前见了我可都是喊楚老师的，现在也敢逗弄我了。 
　　看着他离去的背影，虽然我们表面上还是嘻嘻哈哈的，可自从知道他总给妻
子打我的小报告后，对他的印象差了很多，这种人还是敬而远之为好。 
　　记得妻子和我说过，芭蕾舞在西方算是高雅艺术，观看时是有很多规矩的，
所以我早早回到家里，换上了一套正式的西装。说起来妻子会的舞蹈很多，不过
因为芭蕾舞是需要从小练起的，也算是她的一个遗憾。前两年国家芭蕾舞剧团就
来过N市，妻子和我说过一次，可惜当时我们公司正在起步阶段，根本抽不出时间
陪她，看我兴趣不大后，妻子也没再提。 
　　因为路上堵车，我来到剧场附近的西餐厅时，妻子已经到了。今天她穿了件
素雅的连衣裙，裙摆到膝盖下20cm，算是她夏装里最淑女的一件了。 
　　「这位先生，迟到了十分钟，让女生等着你，很不绅士哦！」妻子拿起桌上
的苏打水，故意装作生气的样子。 
　　「呵呵，这不是路上堵车嘛！来，鲜花送给亲爱的老婆。」我把藏在身后的
玫瑰花举到她眼前。 
　　「哇，老公今天这么好啊！看看喜欢吃什么，我请客！」妻子凑到鲜花闻了
下，原本紧绷的小脸瞬间露出幸福的笑容，看来以后我也要学着浪漫一些了。 
　　「还是你点吧。」我直接将菜单推到妻子跟前，说实话，对于西餐我实在没
什么研究。 
　　听着妻子熟练的跟服务生说了几句，很快桌子上摆满了各色食物。今天妻子
的兴致很高，小嘴一直说个不停，我问她有什么喜事吗，她只是笑而不答。因为
一会儿要去看演出，我们只叫了一瓶香槟，妻子给我倒上后，还没开始喝小脸就
变得有些通红。 
　　「怎么了，脸蛋红的像猴屁股似的，不舒服吗？」我摸了摸她的额头，也没
发烧啊。 
　　「讨厌，就不会说点好听的！你……你还要麻烦明浩多久啊？」 
　　「我怎么麻烦他了？哦,你说我住他那是吧？自己兄弟，没关系的。」 
　　「呆子！你不能每周多回来住几天啊……」妻子羞答答的，趁着端杯的时候
小声说道。可我直接一口喷了出来。 
　　「反应至于这么大吗？！不爱来就一直住明浩那里吧！」妻子一边说着，一
边忙拿纸巾帮我擦拭胸口。 
　　可只擦了几下，娇嫩的小手就被我一把抓在掌中。妻子娇羞的挣扎了几下，
媚眼如丝的瞥了我一眼。「老色狼，又不规矩了！」 
　　「老婆，你真好，让我亲一口。」我趁机去亲吻妻子的娇唇，没想到她一下
子直起身体，让我的偷袭落空，却好巧不巧的把脸正好撞在妻子的酥胸上。 
　　「讨厌，让人看见多不好！」妻子故作镇定的整理下衣衫，可我注意到自从
我进来，周围就有三四双眼睛一直盯着妻子看呢。没办法，自从认识妻子后，和
她出来，一直就是这种待遇，我也早就习惯了。 
　　「老婆，是不是你……咱妈同意咱们在一起了？」尽管我很讨厌岳母，可这
时候我还是得讨好一下妻子。 
　　「她那边还得我再做做工作。我是看你总住在明浩那里也不放心，尤其是那
么多不三不四的女人还总是在那过夜……反正我怕你学坏了！」 
　　「嘿嘿，你是不是有危机感了？」 
　　「白痴，谁稀罕你啊！对了，听说你现在待遇提高了，明浩的秘书都被你要
过去了，天天吃饭还有美人陪着，哼！」 
　　「你……你听谁说的？该死的恒永恒...... 」我一下子反应过来，看妻子没
有说话，我猜的应该八九不离十了，连忙继续解释道：「我只把雪凝当作小妹妹
的，而且她不是我的秘书。」虽然妻子是开玩笑的语气说出来的，可我了解她，
很多时候她表现的越随意越代表她在乎。 
　　「还雪凝！叫的真亲切啊，我就说你们男人永远喜欢小姑娘。小妹妹不正适
合你的口味吗？」妻子撅起小嘴，一双美目死死地盯着我。 
　　「不是，雪……张雪凝现在被我放到财务室了，我不喜欢她，真的！」 
　　「不喜欢她，你还天天跟人家吃饭？」 
　　「我不是说不喜欢，不是那种喜欢……唉……我也不知道怎么解释。」 
　　「噗，哈哈~老公你要不要这么可爱啊！你这么傻，我真怕哪天你被女流氓拐
走了。哈哈~」妻子笑的前仰后合，我才知道自己又被耍了。怎么身边的女人都爱
耍我，我就这么白痴嘛。 
　　「别笑了，梦琪，你还不了解我吗？以后我会尽量和张雪凝划清关系的。」
妻子还没停下笑意，可我知道这种事情最好解释清楚，不然在她心里留下疙瘩，
以后会很麻烦。 
　　「没事，不就是对食嘛，多大点事。」妻子一边说着，熟练的用刀叉切割着
牛肉。 
　　「你别挖苦人好不好，太监和宫女那才叫对食呢！你想你老公是个太监啊？」 
　　「我老公可不是太监，还是个超级大色狼！」妻子叉起一块切好的牛肉，塞
进我的嘴里。 
　　这一幕小插曲没有影响妻子欣赏的心情，妻子像个小迷妹似的，明亮的眼眸
一眨不眨的看着台上的舞蹈。不过在我看来，芭蕾舞剧确实是门高雅艺术，两个
小时对我来说完全是一种煎熬，眼皮一直在打架。不过每每快要睡着的时候，腰
间软肉总会被狠狠掐一把，我也不敢表现的太过扫兴。 
　　散场后，妻子兴奋的给我介绍着刚刚的演出，哪里表现的出彩，哪里有些小
瑕疵。不过这都不是我关注的重点，一路上，我的眼睛就没离开过妻子的脸庞。
说实话，之前总觉得她在欢笑间，眉宇间也带着一丝愁容，很久没见到她笑的如
此轻松了，难道是岳父岳母那边真有突破了？ 
　　我的心情也不由得跟着好了起来，搂着妻子，几个月来第一次名正言顺的回
到了瀚兰苑，连跟门口保安打招呼的时候，都比之前多了一分气势。 
　　妻子大姨妈这次格外的长，转眼都快两周了，刚才一进门就羞答答的告诉我
今天可以亲热了。惹得我忍不住连门都忘了关，就对她动手动脚起来。直到小弟
弟被她捏住，才不得不停下手。 
　　听着浴室里传来妻子的歌声，看来她今天心情真的很不错。拿出手机，才发
现不知道什么时候，已经关机了。一打开，有好几条何永恒发来的微信，表面上
都是关于设计方案的，可我知道这小子在故意报复我刚刚打他几拳，无奈的笑了
笑索性不去回他。 
　　说到何永恒，这两天他倒是一反常态，每天晚上都加班到很晚。不过想到妻
子刚才提起雪凝时候生气的样子，让我越来越觉得何永恒太危险了，按理说我是
他的上司，上学时也是他的辅导员，他应该更听我的，怎么如今处处和我作对？！
其实转念一想也很容易理解，谁不愿意和美女处好关系呢？ 
　　这时候妻子裹着浴巾走了出来，优雅的锁骨在灯光下泛着洁白的光芒，两条
修长的玉腿毫无保留的暴露在我眼前。虽然是老夫老妻了，可在这一瞬间还是不
自觉看呆了，这完全是赤裸裸的勾引啊！ 
　　「臭呆子，看你那傻样！跟谁聊天呢？」妻子擦拭着湿漉漉的秀发，看我在
玩手机，好奇的问道。 
　　「还不是你的细作，回到家还不放过我。」 
　　「细作？谁啊？」妻子睁大眼睛，明显没反应过来我说的是谁。 
　　「何永恒啊！张雪凝的事不是他告诉你的吗？」我没好气的嘟囔着。 
　　「何……我和他也不是很熟。只是偶尔……偶尔聊两句。」妻子尴尬的摸了
摸头发，她似乎是想起了上次被我发现私下里和何永恒的联系，下意识的想要解
释一下。 
　　「老婆，你不用这样。其实我知道你让何永恒看着我的用意，说明你心里真
的爱着我！」说着我拉起了妻子的双手，却发现入手有些凉，我顺势拉着她坐到
我的怀里。 
　　「说实话，刚离婚的时候我也是患得患失的，总觉得你会离开我，刚开始咱
们十来天才能在宾馆见一次，那段时间我总会乱想，虽然我知道你就在父母家，
可我还是忍不住乱想。尤其是你告诉我那天晚上去见了别的男人，我真是害怕了，
我不是怕你变心，我怕别人可以光明正大的照顾你，而我不行。其实……」说道
最后我的声音已经开始哽咽。 
　　「别说了，老公，是我不好，我没有照顾到你的情绪。我那天真不该去，也
不会有这么多麻烦……」妻子紧紧抱住我，感觉着她的体温，我的心情却难以平
复。 
　　「不是你的错，是咱们的命。所以我能理解你为什么回去问何永恒，我承认
张雪凝对我有好感，可你相信我，我以后会控制和她的距离。」 
　　「我相信你，而且我以后再也不会搭理何永恒。」 
　　「他干什么了？是不是骚扰你了？」妻子的话让我一下子紧张起来。 
　　「没有，你别想多了，我是看你保证的这么坚决，还有必要让人看着你吗？
是不是对自己没有自信啊？要不要我再问问明浩去！」妻子将俏脸凑到我眼前，
故意装作认真的盯着我。 
　　「别别……来吧，帮你吹头发，就当是赔罪了。」我熟练的拿起吹风机，抚
上妻子的秀发。 
　　说实话，刚才我确实是激动了，如果不是妻子突然打断我，我差点就说出我
已经看过诊断书了。我之前和她说过，她在我心里永远比孩子重要，就算一生膝
下无子，只要能有梦琪的陪伴，我也无憾无悔。 
　　但是现在冷静下来想想，这件事情还是不能由我说出来，一来这牵扯到她和
前男友之间的旧事，自从相恋后，我和妻子很默契的从未提起他的名字，因为他
对于我们彼此都是心头一处不敢触碰的伤疤。二来如果现在将这件事情挑明，妻
子肯定怕我等不起，在没有进行修复手术的情况下，为了我去试一试，这等同于
用她的生命去赌博，医生说过她那受伤的子宫是很难熬过整个孕期的。 
　　所以不如就这样过一天算一天，最大的问题还是岳母这一关。算了，不想了，
这根本是个死循环。 
　　「哎呀，老公你想什么呢？头发都快糊了！」耳边传来妻子不满的声音，我
连忙挪开吹风机。可不是，空气里都能闻到烧焦的味道了。 
　　「讨厌，都不能见人了，明天陪我去找发型师修一下。」 
　　「都怪我，不过你也可以尝试下新发型，短发怎么样？」我尴尬的想给自己
找个台阶下。 
　　「哼，才不要呢，丑死了。你刚刚在想什么呢？」妻子回头看着我，朝我露
出了坏笑。 
　　「啊……没想什么啊。」 
　　「那个……人家的亲戚刚刚好像走了，你要不要来串个门啊……」人妻拉了
拉浴巾，一边的奶头俏皮的露了出来。 
　　「哈哈，都急死我了！妖精，吃我一棒！」我不等妻子反应，一把将她抱到
床上，免不了一番上下其手，感受着胸前的柔软，倾听着满足的呻吟，得妻如此
夫复何求！ 
　　「讨厌，色狼，你下面带的什么？啊……痒死了！」在我插入的瞬间，妻子
不满的呻吟起来。 
　　「专门给你准备的螺纹凸点避孕套，是不是挺爽的？」看见妻子刚被插入，
就有高潮的趋势，我不自觉加快了速度。 
　　「变态！一点都不爽，啊……人家更喜欢你……小弟弟热热的感觉。」 
　　我没有听妻子的，而是继续加快了抽插的速度，十分钟后，在妻子的呻吟声
中，我们同时达到了高潮。说实话，带套子的感觉差多了，完全体会不到妻子小
穴中的层峦起伏。可为了妻子的身体，这点牺牲还是值得的。 
　　...... 
　　如今的生活仿佛回到从前一样幸福，上个星期我回家住了4天，明浩这小子总
是调侃我，没有我的夜里他一个人睡不着。可我昨天回去拿衣服时候还看见沙发
上散落的胸罩，不用猜也知道学姐一定又来光顾了，两人免不了一凡盘肠大战。 
　　最让我头疼的还是张雪凝，虽说妻子没有过分苛责我和雪凝的来往，可我明
白大部分的真话都是开玩笑说出来。自从上周我第一次拒绝了雪凝的早餐后，她
似乎是生气了，这几天在楼道见了我只是冷哼一声，都没正眼看过我。我觉得这
倒是挺好，省的何永恒再去给我打小报告。 
　　今天晚上约好妻子早点回家，给她做几个我最拿手的家常菜。跟何永恒嘱咐
了一下业务上的事，看了下时间快到6点了，我随便抓了件衣服，离开了公司。 
　　来到楼下，一抬头正看见明浩带着张雪凝在和几个人寒暄着。走近些才发现，
这不是发科实业那几个老色痞嘛。之前就听明浩念叨发科实业的案子做完了，一
直没有打款过来。估计今天是想在酒桌上再催催这个事情。 
　　「呦，楚总，今晚一起来喝点吧，咱们见了这么多次面还没一起坐坐呢！」
说话的是发科的广告部主任，我记得姓黄。 
　　「黄主任，我这不胜酒力，怕陪不好您。还是让我兄弟陪您好好喝点吧。」
虽说不喜欢这些人，不过人家是财神爷，我也只好陪着笑脸走上去，热情的握了
握手。 
　　「早就听说楚总家有娇妻，怕不是不愿意跟我们这群糟老头子喝酒，耽误回
家陪老婆吧，哈哈哈。」几个老男人说着猥琐的笑了起来。 
　　「哪里哪里，明浩今天一定照顾好黄主任，咱们改天再聚。」我懒得搭理他
们，想着妻子还等着我呢，就转身要走。 
　　就在转身的刹那，却瞄见张雪凝正怒目圆睁的盯着我。现在她也不是明浩的
助理了，怎么也跟着过来了？不过转念一想，今天谈的是打款的事情，她这个财
务主管出面倒也正常，只是那晚明浩说雪凝曾经在酒桌上给这几个老家伙口交的
事情，让我有些担心今晚该不会发生点什么吧。想着就拉了拉雪凝的衣角，示意
她跟我过来，没想到这丫头却不领情，一把打开了我的手。 
　　「过来，我跟你说点话。」无奈之下，我小声凑到她耳边说道。 
　　「你不是不搭理我了吗？还有什么可说的？」雪凝完全没有给我面子，在场
几人都露出了会意的坏笑。 
　　「哈哈，楚总这是惹到我们雪凝小姐了啊，如此佳人，作为领导你可得好好
呵护啊！」说着黄主任竟然把手伸到雪凝腰上，这是明显的吃豆腐啊，没想到雪
凝就像没感觉到似的，一直绷着俏脸死死盯着我，却全然不顾纤腰已经被人紧紧
搂住。 
　　「只是点小误会，黄主任要不让明浩带您先过去，我和雪凝单独说两句。」
这时候我也顾不上伪装，雪凝好不容易走回正路，我实在不忍心看她再入虎口。 
　　「不急不急，楚总你们先聊着，我们去车上等着。」说完，黄主任松开手，
趁机还拍了拍雪凝的屁股。我几乎当场爆发了，没想到雪凝只是皱了皱眉头，什
么也没说。明浩走过来拍了拍我的肩膀，给了我一个冷静的眼神。 
　　「说吧，什么事？」见四周没人，雪凝一脸不耐烦的开口。 
　　「你……你别去了……」我一时想不好该怎么说，只是结结巴巴的要求道。 
　　「为什么？给我个理由。」 
　　「算我求你了，好不好。」我不想让她知道那晚偷听到了她和明浩的对话，
她和几个老色痞私下的苟且之事我都知道了。 
　　「既然说不出理由，那我不答应！快回家吧，听明浩说你已经回到你老婆身
边了，恭喜你！」说完雪凝不顾我的阻拦，朝商务车走去。 
　　几个老家伙看见雪凝朝这走来，早早地伸出手，一把将她拉到车上，不知道
是不是故意的，黄主任伸出的手用力过猛，让雪凝一下子扎到他的身上。雪凝娇
滴滴的发出一声惊呼，我担心的朝车子跑去，可很快车子就启动了，在关门的瞬
间，我看到雪凝被旁边一个老家伙直接抱到到了腿上…… 
　　无奈之下，我只好给明浩发了条微信，让他照顾着点雪凝，那几个老色痞明
显是来者不善。 
　　忙活了快两个小时，两道大菜终于上桌了，加上两个凉菜，一瓶红酒。对于
我们这对饱经风霜的小两口来说，终于又找到了久违的家的感觉。一顿饭吃的轻
松又惬意，妻子直到打了个饱嗝，才娇憨的抹了抹小嘴，依偎到我怀里。 
　　「老公，你再多做几次，都要把我喂胖了！」 
　　「那好啊，把你喂得胖胖的，我就不怕别人抢走你了。」 
　　「讨厌，那你干嘛找我做老婆，是不是后悔了？」妻子用小手掐住我的脸，
装作要发作的样子。 
　　「哪能啊！我现在做梦都能笑醒！」我连忙搂住妻子的纤腰，慢慢朝上摸索
起来。 
　　「别闹！还好多活没干呢，你去刷碗，我来洗衣服！」说着妻子从我怀里跳
起来。 
　　「老公，门口这件外套我给你洗了啊。咦？怎么还有个U盘？给你放在鞋柜上
了。」 
　　听到妻子的话，我一下子也想不起来是什么时候放进去的。仔细瞧了瞧，才
想起来这好像是李伟给我的那个，那天拔下来就随手放在口袋了，早就忘了还有
这个东西。 
　　「是公司的吧？差点给你洗了。」妻子设置好洗衣机，正好看到我拿着U盘摆
弄。 
　　「嘿嘿，这是有人给我的性贿赂。」我故意逗她说。 
　　「德行，就你这老实的性格，我才不信。」 
　　「打开看看你就知道了，来吧。」说着我把U盘插到了电视上，拉着妻子朝沙
发走去。 
　　「什么东西神神秘秘的？」妻子刚问完，第一个视频已经被我点开了。 
　　「这…..这是什么？」妻子看到画面中坐着的男女，露出一脸惊讶。 
　　「还记得前阵子我和你说过那个李伟吗？不知道他怎么想的，上次被我抓住
了，竟然以为我也喜欢看这个，专门拷贝了一份给我送过来的。你说这孩子脑子
是不是有病啊！哈哈~」说着我楼上妻子的肩膀，不知怎么的，她的身体竟在微微
抖动。 
　　「老婆，不舒服吗？是不是吃得不对付了？不应该啊，我吃的比你还多呢！」 
　　「那个……咱……咱们还是别看了，没什么意思。」妻子想走，却被我一把
拉住了。 
　　「你看，这个女孩的肚皮舞是不是跳的很不错啊？当然比你还是差远了。」 
　　「嗯。」妻子轻哼一声，没在说话。可我总觉得她心不在焉的，难道真的得
病了？想着摸了下她的额头，竟然也是冰凉的，而且还有些潮湿，似乎是在出冷
汗。 
　　「老婆，不舒服的话回屋里躺会吧。」 
　　「啊？没有。有件事我想……」妻子正说着，我的手机响了一声。 
　　打开一看是张雪凝发来的微信。没多想，我随手点开一看，是一张照片。缩
略图上一片黑乎乎的，看不太清楚。我转头看了看妻子，刚才被手机铃声打断他
没有继续说下去，此时正死死盯着电视，完全没有注意到我注视她的眼神。我借
故上厕所，拿着手机来到了卫生间。 
　　点开图片，我仔细看了看，图片中环境很暗。张雪凝穿着黑丝的长腿中间有
一团黑乎乎的，似乎……似乎是一个男人的脑袋。一下子，愤怒直接冲上了头顶，
张雪凝！你这是故意糟蹋自己呢！我感觉全身因为愤怒都在颤抖，这段时间我对
她确实有些冷淡，可她也不能这么作践自己吧！ 
　　来到客厅，不知道什么时候妻子已经关上了电视，一个人正坐在沙发上发呆。 
　　「老婆，公司里有点急事，我得去一趟。对了，你刚才要和我说什么？」 
　　「啊......没什么，等你回来再说吧。这么晚公司的事情很急吧？」妻子被
我突然从卫生间出来吓了一跳，一时间没有反应过来。 
　　「嗯，必须要我去处理一下，你脸色这么苍白，我有点不放心啊。」 
　　「可能是胃病犯了，吃点药就好.....。」妻子说着垂下了头，可我这时候因
为心急张雪凝那边的情况，也没时间照留下顾她。 
　　「那你快去吃一片达喜吧，我很快的，最多两个小时，你困了就先睡吧。」 
　　「好，我等你。」妻子给我递过来外套，我回头在她脸上轻轻一吻，转身走
了出去，身后传来房门沉沉关闭的声音...... 
　                            　（待续） 
　　　　　　　　 第十五章 
　　离开家，我开车直接来到了市中心的兰桂坊一号夜总会，在N市这算得上是数
一数二的夜场了，之前明浩曾经带我来这里陪过几次客户，也因为他是这里的常
客，所以这里成了我们公司接待客户的定点娱乐场所。 
　　把车停好，一进大厅就能会被这里奢华的装饰以及迎宾女孩的周到服务所感
染，让人有种高高在上的错觉。而且听说还有上面的关系罩着，所以很多有身份
的老板都喜欢在这里消遣。 
　　不过我却显得格格不入，尤其是身边一个个衣着暴露的年轻女孩擦肩而过的
时候，总觉的浑身不自在。在这里人们似乎完全不在乎男女间的应有距离感，，
到处都透露着深深的淫靡之气。 
　　我四处扫了一眼，给明浩、雪凝打了几遍电话，却都没人接听。不得已之下，
我跑去问了几个迎宾的妹子，可人家哪能记得住那么多人。好在我以前来过，绕
过喧闹的舞池，我径直朝着楼上的几个包房走去。 
　　可看着一个个紧闭的房门，已经走到最后一间了，这根本无从找起啊！更可
恶的是这里的隔音也太好了，完全听不见里面的声音。无奈之下我咬了咬牙，朝
着身边的包间走去。 
　　我站在门口调整了一下情绪刚想敲门，就见两个纹龙画虎的大汉从里面勾肩
搭背的走了出来，我尴尬的笑了笑，装作经过的模样。没想到两人还狠狠瞪了我
一眼，一看就不是好惹的主，我连忙向后躲了躲，继续朝下一间走去。 
　　「操！一帮孙子！还想灌老子呢，不掂量掂量自己的道行！」就在这时在走
廊远处看见一个胖乎乎的身影，从包房骂骂咧咧的走了出来。 
　　「明浩，你怎么喝了这么多啊！」我急忙跑了过去，搀住摇摇晃晃的明浩，
他明显已经醉了。 
　　「我操！凡哥，你怎么来了！」明浩对我的出现还挺意外。 
　　「雪凝呢？快告诉我她在哪？」 
　　「先陪老子去尿尿，雪凝这个骚娘们，我看她是故意的，叫她来干什么的不
知道吗？！也不帮老子挡几杯酒。操！」 
　　「那雪凝没喝多吗？」听明浩这么说，我悬着的心倒是放松了点。 
　　「她喝没喝多我怎么知道！」看明浩走路都打晃了，我也不放心让他自己去，
只好扶着他到了洗手间。 
　　「我说凡哥，你是不是真喜欢上雪凝了？下午你们拉拉扯扯的在那说悄悄话，
这死娘们还敢不甩你，我看都是你惯得！」明浩一边解着裤子，大咧咧的对我说
道。 
　　「用不着你管！你快点尿，我还得回包间去看看她呢！」 
　　「那你别去了，雪凝没在包间里。刚才在门口遇见几个小丫头，这会儿估计
是找她们玩了！」 
　　「什么？我不是让你看着她的吗？怎么雪凝被别人拉走了，你也不管！」我
急切之下拉住明浩的双肩，吓得他尿到一半硬给憋回去了。 
　　「我管的了她吗！再说钱收到了，雪凝想去玩，我还能拦着她吗！」明浩一
把推开我，继续未完成的放水大业。 
　　「还好，只要不被发科实业那几个老色痞缠着，她应该没什么问题。」我自
言自语的宽慰道。 
　　「哈哈，这你就不知道了，那帮孩子玩的才野呢！雪凝以前就是在这里混的，
你打听打听VIVIAN的名号，在这里没人不知道她的！」 
　　「VIVIAN。。...。」 
　　「你可别多想，她不是这里的公主，不过能干的事比公主还多！哈哈~」 
　　「别墨迹了！快告诉我雪凝现在在哪？」我这时候心彻底乱了，一种不好的
预感涌上心头，我一下子想起雪凝曾经对我说的话，相比起这几个老色痞，年轻
人疯起来，真不知道会干出什么。 
　　「我哪知道，你自己没长腿吗？」 
　　「操！」我怒骂一句，丢下明浩疯了似的往外面跑去。 
　　「为了个娘们连兄弟都不管了？！」身后明浩不满的抱怨着，可我这时候哪
还顾得上他。 
　　来到楼下，远远的一眼望去，舞池里到处都是年轻人，我记得雪凝出来时穿
着的是明浩给她定做的OL制服，可这里根本没有她的身影。看着眼前密密麻麻的
人群，我一咬牙，冲了进去。 
　　在这片足有500平米的舞池里，站满了春心荡漾的男女，他们抱着相同的目的，
肆意挥洒青春。男女们在这里没有了人与人之间的隔阂，甚至有好几对都在胸贴
胸的摩擦着...... 
　　看到这些，我没由来的一阵反感，可为了雪凝，我一次次在他们中间穿过。
顾不上身后传来的怒骂，四处寻找着雪凝的身影。 
　　不知道过了多久，我终于看到了舞台，上面几个年轻的女孩，在随着动感的
音乐跳动着。而我一眼就注意到站在最中间那个熟悉的身影，虽然因为摇晃，长
发遮住了她的面庞，可我还是认出了雪凝。 
　　不知道什么时候，她换上了和周围女孩一样印着3D卡通图案的露脐背心，上
面的比卡丘被她的硕大胸部，撑的活灵活现。而下身只穿了一条黑色镶钻短裙，
在舞台灯光的照射下，反射着耀眼的光芒。 
　　「COME ON！让我感受到你们的热情，燥起来！YEAH！」就在这时，站在舞台
角落的DJ开始调动起全场的气氛，舞台上的女孩也在呐喊声后，摇晃的更加卖力。 
　　「今天我们迎来了女神VIVIAN的归来，大家想不想她！」DJ一阵喊话后，舞
台上几个女生，默契的往后退了一步，只留下雪凝站在舞台的中央。 
　　「想！」台下的人们异口同声的喊着，甚至传来了几声流氓哨。 
　　「雪凝！雪凝！快下来！」我拼命的呼喊着她的名字，可所有努力全部溶于
在热情的声浪中。 
　　「VIVIAN，你带来什么回报热情的朋友？」DJ将话筒放在雪凝身前，可她明
显是醉了，连站都站不稳。只是低垂着头，身体不受控制的摇晃着。 
　　DJ尴尬的笑了笑，看向了雪凝身后，很快一个女孩走了出来，抢过了DJ的话
筒。她装模作样的凑到雪凝耳边，似乎在低声交谈，可雪凝这时候早已失去意识
了，根本不可能跟她对话。 
　　「朋友们，VIVIAN说今天场子里没人吗？大家的声音在哪里？」 
　　台下顿时爆发出更大的声浪，这个时候我甚至连自己的呼喊声都听不到了。
激动的人群一边叫嚷着，疯了似的朝前涌去，我被身后的人推得一个踉跄，差点
摔在地上。 
　　接着女孩再次假装耳语几句。「VIVIAN说她爱你们！今天要满足你们一个要
求！大家喊出你们想要的！」 
　　「看看奶子！」 
　　「我要舔她咪咪！」 
　　「要看啪啪啪！」 
　　台下的人们七嘴八舌的说着猥琐的要求，慢慢的不知道是谁起的头，台下人
们的呼喊渐渐统一起来。 
　　「脱衣服！脱衣服！脱衣服！……」 
　　「不要！」听到台下人们疯狂的呐喊，我彻底被震惊了，难道现在的年轻人
都没有道德底线了吗？！我用尽全身力气朝台上挤过去，可这时候站在舞台前方
的人们死死守住自己的位置，根本挪动不了半分。 
　　「兄弟们，VIVIAN需要你们更多的热情！我倒数十个数！让VIVIAN听到你们
的呐喊！」女孩大声呼喊时，脸上的笑容竟已带着几分疯狂。 
　　这种疯狂的氛围瞬间带动了全场的观众。台下的人们彻底疯了，好多站在前
面的人们都提前拿出了手机，准备记录下这疯狂的一刻。 
　　「十、九、八、七……」这时女孩将话筒交还回去，随着DJ开始呐喊着倒数
的时候，那个女孩已经站到了雪凝的身后。她双手扯住雪凝的衣角，上下晃动着
来引诱台下观众的。 
　　雪凝的巨乳下缘已经露出来了。我一下子反应过来那件小巧的吊带背心下是
真空的。事情怎么会发展到这种地步？！我感觉自己的嗓子火辣辣的疼着，可我
还在嘶吼，继续徒劳的向前挣扎着。 
　　「六、五、四……」不可以！明明还没数到呢，雪凝身后的女生竟猛地一掀，
将雪凝的奶头露了出来，又快速盖上。这如同一把烈火将原本躁动的人群彻底点
燃，每个人都在奋力朝着舞台涌去，我的努力在人潮的淹没下，完全失去了作用。 
　　「雪凝！你快醒醒！我再也不赶你走了！我错了.....。」这时候泪水不争气
的夺眶而出，原本她想要从头来过了，都是因为我，因为我的自私！我孤独痛苦
时她一直默默地陪在我身边，可我幸福的时候却将她一脚踢开，是我亲手把她踢
回到堕落的深渊...... 
　　「三、二、一！」台下的手机闪光灯疯狂的亮起，不只是男人，还有女人们
也像是在观看表演似的记录着舞台上的一切。 
　　随着DJ倒数结束的刹那，，雪凝上身仅有的吊带背心被身后女孩无情的扯掉，
一对雪白滑嫩的巨乳，在脱离束缚的瞬间，蹦蹦跳跳的弹了出来。可雪凝还在摇
晃着，奶子随着身体的摆动跳跃着，似乎完全不知道自己处在了何种危险的境地。 
　　雪凝身后女孩的笑容是那么恐怖，甚至可以用癫狂来形容了，似乎她身前的
姐妹就活该这样似的。此时我真正相信了雪凝当初对我说的话，她们在一起就是
为了玩的开心，甚至现在的所作所为在她心里也只是在玩。可她玩弄的是一个女
孩的清白啊！ 
　　只见那女孩似乎觉得这样还不尽兴，从身后狠狠拽住了雪凝的秀发，俏美的
脸庞瞬间被台下千百部手机记录下来。雪凝的眼睛还在紧闭着，这也许是此刻唯
一值得庆幸的事情，至少她不会在醒来的时候，记起这场噩梦。我不明白她为什
么会有这样的朋友，今晚她在踏入这家夜场的时候会不会已经想到了今晚的遭遇？！ 
　　等等，怎么回事？雪凝的身体似乎在一点点朝我靠近，我发现雪凝身后的女
孩正在推着她向前走来。紧接着雪凝身后的几个女孩全部凑过去，我以为她们会
阻止这一幕恶行。没想到几个女孩猛地将雪凝抬起了起来，一下子扔在了舞台边
缘。 
　　那是什么？一只手！是的，当雪凝赤裸上身躺在舞台的瞬间，一只手抓住了
雪凝的酥胸。我知道那是怎样的触觉，曾经我也有幸染指过，那是会让人疯狂的
柔软。 
　　紧接着第二只手，第三只……雪凝被人拉扯着，抢夺着……身子在舞台上转
来转去。刹那间无数双手占据了雪凝的身体，疯狂的人们用手机对准了她身上最
隐私的部位，记录下这罪恶的一幕。 
　　可雪凝还在沉睡着，她不知道自己遭受了怎样的非人待遇。我疯了似的拼命
的拉扯的人前的人群，突然一个东西落在我的身边，一群人在疯狂抢夺着，当胜
利者将猎物聚在手中时，我才看清那是雪凝刚刚穿着的黑色短裙。 
　　「操你妈！都放开……放开……呜呜……」我无力的挣扎着，哭泣着。「对
不起……雪凝……」我心中一次次的痛恨着自己。 
　　终于，在前面的人心满意足的享受过后，我被拥挤的人群推到了雪凝的面前。
眼前的雪凝已身无寸缕，原本画着精致妆容的脸颊上，布满了恶心的口水。看着
她即使在昏迷中，俏脸依然痛苦的扭成一团，我的心也在滴血。 
　　我顾不上身后人的推搡，死死抱着雪凝的脑袋，眼泪一滴滴的落在她的秀发
上。可身边的人们还在蹂躏着她性感身躯，原本洁白的身体全是青灰色的手印，
已分不出是瘀伤还是肮脏。 
　　我再也抑制不住心中的怒火，疯了似的驱赶着被欲望控制的人群，可人们早
已失去了理智，不知道是谁挥出了一拳，紧接着雨点般的拳头落在我的身上。疼
痛感瞬间蔓延至全身，随着鼻腔里涌出了鲜血，我的视线也开始模糊了…… 
　　「结束了吗？」我的眼前一黑，周围的世界突然变得出奇的平静，似乎灵魂
已经飞离了这片肮脏的舞台。多希望这只是个噩梦，多希望我们可以快些醒来。 
　　突然眼前一黑，我感觉再也支撑不住，倒了下去。放弃吧，这一切根本不是
我能阻止的…… 
　　可就在这时一只手抓住了我，入手的温度提醒着我还不能睡，一切还没有结
束。 
　　我下意识握紧了那只手，可她是那么柔软，根本支撑不住我的身体。我斜躺
在了舞台边缘，身后的人们在拥挤之下，直接踩到了我的身上。可那只紧握的玉
手一直拉着我，从未松开…… 
　　「条子来了！」不知道谁喊了一声，如同一盆冷水，浇醒了被欲火冲昏头脑
的人们，恐慌瞬间在人群心中蔓延开来。感觉着身边的挤压逐渐消失，我们应该
是得救了吧。 
　　渐渐的，我的意识越来越模糊，困倦不停地冲击着我的神经，那只紧握的手
似乎感觉到我的意识在慢慢消散，一股力量自柔弱的小手上传来，提醒着我要坚
持下去。 
　　我勉强睁开了眼睛，模模糊糊的一个胖乎乎的身影，随即感觉沉重的身体被
人抱了起来。 
　　「明浩……是你吗？」我费劲全身力气问道。 
　　「凡哥，你这个傻逼！操！」耳边传来明浩哽咽的骂声。 
　　「我没事，快去看看雪凝。」我顺着紧握的手掌望去，雪凝不知什么时候睁
开了眼，那白皙的脸庞已满是泪水。 
　　「别提那臭娘们了，要不是她你能这样吗？！我送你去医院！」明浩不再给
我说话的机会，抱着我冲出了夜总会，随着紧握的双手被拉开，我终于失去了意
识。 
　　再次醒来已是第二天上午，阳光射入病房内，照的我睁不开眼睛。慢慢适应
了一会儿，才发现身边趴着个同样穿着病号服的女孩。她应该很累了，睡的特别
沉。 
　　我伸手轻抚她的秀发，却发现上面已被各种恶心的液体粘结在一起。我没再
打扰她，去拿拿放在床头的手机。可一伸胳膊就感觉全身像是散了架似的，每一
个关节都在疼。我尝试着动了动手脚，还好，除了疼痛之外，应该没有骨折。 
　　我咬着牙打开手机，一夜未归，妻子应该急坏了吧。可一看之下，竟没有未
接来电，只有一条妻子发来的微信。 
　　妻子：「老公，我爸爸的病情又有反复，我得过去看看。你回来早点休息吧，
不用等我，这次可能要留在那边照顾他几天。爱你~」 
　　看到妻子的消息，我不由得松了口气。要放在平时我肯定不愿意和她分开，
可如今我这状态，还是瞒着她为好，正好趁她不在这些天把身体养好了。 
　　「凡哥，你可算醒了啊！」就在这时房门被推开了，明浩拿着一袋早餐走了
进来。 
　　「醒了？凡哥……」张雪凝听见明浩的大嗓门，猛的坐了起来，可瞧见我正
看着她，又羞涩的低下了头。我这才注意到，她脸上还挂着泪珠，衣袖都被泪水
打湿了。 
　　「一边待着去，你这死丫头，要不是你发骚，我凡哥能受这罪吗？」明浩一
把将雪凝从凳子上拉起来，拿起小米粥就要递给我。可我这时候全身疼得要命，
尝试着端起来，可根本拿不稳。 
　　「得了，你这是让我喂啊？！老子可干不了这活儿！那谁，还是你来吧！」
听明浩这么一说，早就等在一旁的雪凝连忙凑了过来。不知道是因为被我看到她
不堪的一幕，还是对我心存愧疚，每次目光相接的刹那，雪凝都会羞涩的低下头。
不过雪凝照顾我的时候很有耐心，喝了几口小米粥，身体暖和了许多。 
　　「雪凝，我说你什么时候伺候伺候我啊？白让老子养了你这么久！诶，凡哥！
你是没看见昨天咱们雪凝有多心疼你，光着屁股还往救护车冲着找你呢！拉都拉
不住！操！我都嫌丢人！」 
　　「你别说了！讨厌！」雪凝一脸羞红的阻止明浩继续说下去。 
　　「哈哈，还害臊了！来来，凡哥给你看点好东西，昨天我也凑热闹给雪凝拍
了一张，我这角度绝对好，不像他们拍了半天，就照了一堆脏手，有啥意思！」
明浩说着就把照片递到我跟前。 
　　「滚一边去！对了，雪凝你没什么事吧？」我没空和明浩臭贫，况且发生这
种事情，对雪凝的伤害也很大，明浩这不等于在伤口上撒盐吗！ 
　　「没事……」雪凝声音小得像蚊子哼哼。 
　　「她可爽了，除了骚逼给扣肿了，啥事没有！还流了一大滩淫水！估计咱们
雪凝马上就成网红了，名副其实的千人摸，万人看，哈哈！」明浩一说这种事就
来劲，旁边雪凝的脸却红一阵白一阵，一直在偷偷观察我的反应。 
　　「昨天警察没说什么吧？」我连忙打断明浩的话。 
　　「都没让警察进来，这里看场子的老大黑虎哥，那是我哥们。我跟他一说我
兄弟被欺负了，二话不说就带人过来了，这种场面他见多了，该怎么处理心里跟
明镜似的。说实话，昨天根本没来警察，他让小弟在门口开了阵警报，就把人都
吓跑了。」 
　　「这都行，他不怕被抓吗？」我一脸不可相信，这也太胡扯了，黑社会都能
装警察了？ 
　　「他们的关系可硬了，听说最上面那位是省里手眼通天的人物。唉，咱们不
说这个，刚才大夫来查房说了，你这不叫啥事，随时都可以出院。要不要我帮你
联系琪琪接你？」 
　　「别......先别告诉她，我不想让她担心。而且这几天她爸爸身体也不舒服。」
我正说着，一转头就瞧见雪凝的嘴角偷偷划出一道美丽的弧线。 
　　「行，那就结你回我家。靠！雪凝，你偷着乐什么呢？是不是觉着没人跟你
抢我凡哥了！」明浩也发现了雪凝在偷笑，捏了捏她的脸蛋。 
　　「别乱摸！」雪凝躲开明浩的坏手，往我怀里凑了凑，倒是把我压得一阵疼
痛。但是看着雪凝依赖的样子，我强忍着没表现出来。 
　　「别装纯了，昨天才知道黑虎哥好几个小兄弟都搞过你，早知道以前这么乱，
我就不捡你回去了。」 
　　「明浩，少说两句吧。帮我办出院手续吧，我不想在这待着了。」眼看明浩
的大手又要往雪凝身上招呼，我连忙出声打断他。 
　　明浩嘀嘀咕咕走了出去，我又低头看了看怀里的雪凝，她像个小猫似得窝在
我的怀里，硕大的奶子压在伤口上倒是缓解了不少疼痛。 
　　说到底，这件事有很大一部分责任在我，如果我没有一再拒绝雪凝的示好，
她也不会赌气陪那几个老色痞跑来夜店，继而见到以前那些坏姐妹。可转念又想
到妻子对雪凝的介意，她才是我最应该呵护的人……太麻烦了，还是先稳住雪凝
的情绪，再慢慢打算吧。 
　　「雪凝，你也早点回去吧，我自己可以的。」我扫了一眼，发现病房门上有
个玻璃窗，我俩现在这种暧昧的姿势，被熟人看到会很危险。 
　　「对不起……」雪凝久久没有回应，等了快1分钟才缓缓开口。 
　　「不关你的事，以后别再犯傻了，她们不是好人。而且……而且那天我说的
话有些重了……」正说着，胸口传来一阵湿热，我轻轻拉起雪凝，看着她梨花带
雨的小脸，刹那间我有种想一亲芳泽的冲动，不过说实话我真没这个胆子。 
　　「凡哥，我就是……想气气你……可没想到……呜……」雪凝哭的更厉害了，
连句完整的话都说不出来。 
　　「别说了，不是你的错！以后不要再一赌气就去……那种危险的地方，也怪
我没有注意你的感受。」说着我拍了拍雪凝的粉背，没想到她偷偷在我脸上亲了
一下。 
　　「你听我说……我没和那几个甲方的人怎么样，拍了那张照片我就把他推开
了……原本我想着看看你会不会来救我，可刚出包房门口就遇见了以前那些朋友，
我只是想去打个招呼，没想到一杯酒下去，我就什么也不记得了……」我明白雪
凝肯定是被下药了，不得不说那些女孩玩得太过了。 
　　「没事没事，都过去了….。」说实话，雪凝并不需要对我解释，她做什么原
本就轮不到我管。我在心里一直提醒自己，昨天去救她完全是因为朋友间的关心，
而不参杂其他的感情。 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十六章 
　　从医院回来一进家门，明浩和雪凝就嚷嚷着帮我做点容易消化的，可俩人大
眼对小眼看了半天，谁都不会，只好点了些外卖应付我这个伤员。看着摆了一桌
子的荤腥，我也没有多少食欲，只喝了一碗白米粥，就早早回到屋里。 
　　拿起手机看了看，还是没有妻子的消息，也不知道她在忙些什么，连微信都
没空回复，心情不自觉烦躁起来。 
　　不知不觉外面的天色渐渐黑了下来，雪凝从回到家一直在躲着我，似乎发生
那件事后，很怕单独面对我，第一次露出了女孩应有的羞涩。这倒是省了我不少
事，晚上我再次劝她回去的时候，她也没多坚持，让我一个人睡了个好觉。 
　　接下来的几天，雪凝每天都来照顾我，身体恢复的也很快，除了几处淤青还
没褪去，身体的疼痛感已经好的差不多了。 
　　不过这些天最让我烦心的是妻子的反常，以前就算她去照顾岳父，每天还会
联系我。可这次不知道为什么，经常是一两天才回复我的消息，而且每次只是短
短一两句，又不见踪影了。更让我担心的是她的电话还总是处于关机的状态，有
几次我都忍不住想要跑去看看，可一想到岳母那丑恶的嘴脸，我还是提不起勇气
面对她。 
　　这天明浩一大早就约了客户去打高尔夫，趁着雪凝还没来，我随便吃了两口
冰箱里的面包，就急匆匆的打车回到了瀚兰苑。为了不被岳母发现，我提前调整
好了录像，才缓缓打开房门。 
　　刚打开门，就感觉屋子里一股沉闷的气息压得人喘不过来气来。客厅里黑漆
漆的，我连忙拉开了窗帘，顺便打开窗户透透气。 
　　随着清晨的朝阳射进屋内，我注意到餐桌上摆放着那晚用过的酒杯，杯底还
残留着干涸的酒渍。我连忙又到厨房里看了看，餐盘都已经收拾妥当，垃圾桶里
却有一个打碎的碗。 
　　太不正常了，依着妻子的性格，她怎么会别的都收拾了，却忘了刷洗酒杯，
还不小心把碗打碎了。一定是遇到了什么事情，让她收拾的时候一直处于心不在
焉的状态。 
　　难道是因为她接到了岳父病重的消息才会这样？我瞬间我就否定了这个念头，
如果真是那种紧急时刻，妻子肯定第一时间就赶过去了，哪有心情继续收拾家务
呢？！ 
　　我看了看表，刚刚8点钟，这个时间她应该还没上课呢。我拨通了妻子的电话，
这次没有关机，可一阵等待过后，听筒里传来忙音。种种异常让我的心情不由得
烦躁起来，我拿出茶几下面的一包香烟，这是前阵子明浩祝贺我重归家庭时，忘
在这里的。我抽出一支点上，浓浓的烟气飘起，我忽然想到这包烟是明浩当着我
的面拆开的，只抽了1支烟就仍在桌上，可现在怎么只有半包了？ 
　　难道说......有人来过？我又到卧室，反复检查了一遍，一切都收拾的很妥
当，床上甚至连一件衣服都没有。等等，如果妻子是被岳母突然叫走的，她怎么
有时间收拾这些呢？这明显是走之前，就知道长时间不能回来的，而且她有时间
收拾这些，就说明出发时她并不着急。 
　　不行，我越想越不对劲，抓起挎包就朝门外走去。看就在我准备去妻子学校
看看情况的时候，妻子把电话打过来了。 
　　「喂，有事吗？」电话里妻子的声音带着疲惫，似乎刚刚睡醒。 
　　「老婆，你在哪啊？」 
　　「在家啊，刚睡醒就看见你的电话了。」妻子随意的说着，可我却立刻警觉
起来。 
　　「在家？不用去学校吗？」我没有表现出心中的疑惑，尽量平静的问道。 
　　「昨天在医院陪了我爸一夜，六点多才回我妈这的。」 
　　「哦，怎么不回瀚兰苑呢，离中心医院也不远。」我不知道是不是自己刚刚
的疑问让妻子发觉了，继续追问道。 
　　「一会儿还得煲汤给我爸带过去，在我妈这里东西都齐全。这些天你一直没
回家吗？」 
　　「是啊，那天看你说不回来，我就住在明浩这里了，毕竟家里不太方便。」
我这么说，妻子应该明白我担心的是岳母搞突然袭击。 
　　「我爸这边需要人照顾，估计还要几天才能回去。」 
　　「我看你把家里收拾的很干净啊，你不是应该很着急赶过去吗？」我再次把
心里的疑问说了出来。 
　　「那天我妈通知我的时候，我爸已经进了手术室了。所以不太着急，我就收
拾了一下再过去的。」妻子说的很自然，可我总觉得这理由太牵强了些，以她那
么孝顺的性格，不可能不第一时间赶过去的。 
　　「对了，家里有客人来过吗？」 
　　「我都没回去，怎么会有人来？为什么要这么问？」 
　　「哦，没什么，我是怕你妈会不会突然袭击。」 
　　「这才几点啊，她就在我旁边呢，要不你们聊会儿？我怎么觉得你今天怪怪
的？」 
　　「啊？有吗？可能是想你想的吧！都快一周没见了，你忍心让我一个人独守
空房吗？」 
　　「快了，老公再坚持一下。」 
　　「要不我去学校找你吧？看看你就好。」 
　　「不要……最近学校评优检查，不让随便进的，而且我也经查要去医院，你
来了也可能见不到我。」 
　　「好吧，你也要注意身体，别太辛苦了。」 
　　没聊几句，妻子匆匆挂断了电话，我也深深呼出一口气。自己的城府还是太
少了，刚刚妻子应该感觉出我是在试探她了，语气也强硬了很多。好在我控制住
了情绪，现在的一切只是我的胡乱猜想，如果真是误会了妻子，只会让我们原本
就处于危机边缘的婚姻更加岌岌可危。 
　　我来到次卧，拿了几件换洗的衣服，转身要走的时候，突然一个念头闪过，
我再次打开柜子，却发现原本放在那里的病历本没有了。妻子该不会是去医院了
吧？记得之前那张诊断书上，是说过要她入院治疗的。联想到刚才的一些猜测，
如果真是这样，那一切都说得通了。 
　　至于那包香烟也许真的是我记错了，我天天跟明浩混在一起，他经常丢三落
四的，说不定是我记混了。 
　　想通之后心情也缓和了一些，没再多待直接朝公司赶去。这段时间因为受伤，
快一周没去了，攒了不少事情需要处理，我也该去看看了。 
　　来到公司，远远就看见办公室的门打开着，肯定是张雪凝在里面呢。我有些
头大，明浩告诉我，现在好多人都在背后偷偷议论，说张雪凝是我包养的小蜜。
可那天发生的事让我也不敢再去伤害她。 
　　我转身去了设计室，几个人正围在一起聊着天，一看我进来连忙坐回了电脑
前面。不过我这个人不在乎纪律啥的，只要安排的工作能按时交活就可以。我扫
了一眼何永恒的位置，这小子今天又没在。 
　　「何组长呢？」我朝靠近门口的人问了一句，一抬头才发现是李伟。 
　　「啊……他今天请假了。」李伟见了我总是一付紧张兮兮的样子。我忽然想
起他给我的U盘应该还在电视上插着呢，下次得记得拿走，不然让岳母看见，又要
给妻子惹麻烦了。 
　　又和别人随便闲聊几句，看大家都有自己的工作，也不好一直打扰。我只好
回到办公室，刚到门口就看见张雪凝坐在我的办公椅上玩着手机，更过分的是那
双黑丝美脚就随意的搭在办公桌上。这真是迷死人不偿命的节奏，可这是我的办
公室啊，你还开着门，生怕别人不知道咱们的关系一样。 
　　「姑奶奶，怎么也不关门啊！快把脚放下去！」我一把抓住她的小腿，扔了
下去。人就是这样，不管心里多么正人君子，可之前把全身都摸过了，一般的身
体接触就会变得无所谓了。 
　　「怎么了？坐坐你的椅子还不愿意了。人家一早买了早饭给你送过去，你倒
好，自己偷偷跑了！」雪凝的小脸上清清楚楚的写着不高兴。 
　　「不是不让你坐，可你这姿势也太不雅观了，你看看对面还坐着那么多人呢，
还怎么工作啊？」 
　　「喜欢就看吧，反正我早就被人看光了。」雪凝说着凑近了我，一对豪乳从
低领衬衣中露了出来，吓得我连忙看了看四周。 
　　「别瞎说，雪凝这次你可别再自暴自弃了，我不想看你再跟以前一样，那天
真的很危险！」 
　　「我就知道你心疼我，只要你不再赶我走，我什么都听你的。」雪凝说着一
把搂住我的脖子，这豪放的姿势倒显得我像个小姑娘似的。气得我顺手朝她胳膊
下面嫩肉挠了几下，没想到她笑着就往我怀里钻，这可还开着门呢，我连忙推开
她，把门关上了。 
　　「雪凝，以后不许在办公室动手动脚的了。你应该明白自己不是为了别人活
着的，要为自己以后考虑。你以后还会有自己的丈夫，自己的孩子……」正说着，
雪凝把手机递给了我。 
　　「看看吧，这是昨天一个朋友发给我的。」 
　　我接过一看，这不是我以前常去的成人论坛吗？只见标题为「N市夜场巨乳长
腿美女任人摸，汇总合集52V」。什么意思，这是52个视频合在一起的吗？我不可
置信的看了雪凝一眼。 
　　「怎么样？你觉得我还能有丈夫吗？谁会娶我？刚才一来，李伟就在门口拉
着我合影，搞得我稀里糊涂的。没想到他拍完了就问我是不是现在最火的夜店女，
他要拿着照片发到论坛涨涨积分，气得我给他一巴掌！」张雪凝随意的说着，似
乎完全不当回事。 
　　「李伟这小子太过分了！我这就把他叫过来。」我拿起桌上电话，刚想按键
被雪凝拉住了。 
　　「有用吗？公司那么多人，想偷拍我几张生活照很难吗？算了，我是看开了，
反正他们看得见摸不着，也不会掉一块肉。」雪凝一副无所谓的样子，可一个女
孩子怎么可能完全不在乎这些。她这是被伤的太深了，心里早已麻木了， 
　　我快速浏览了一遍帖子，果然在最后看到了雪凝和别人的一张合影，虽然男
人打了马赛克，可我还是一眼认出了李伟这混小子。说实话，我真想揍他一顿，
可雪凝还在看着我，只得无奈的摇了摇头，现在继续讨论这个问题，无异于再次
掀起她的伤疤，还是以后再找机会吧。 
　　就在我把手机递给雪凝的瞬间，在发帖人位置我看见一个熟悉的名字，LW19
1919，竟然和妻子海边裸照的发帖人相同。 
　　那时候我没有多想，可现在一下子明白过来，这人百分之百就是李伟。当初
何永恒就和我说过，照片传给过李伟，还真是他放到网上去的。没想到我身边最
亲近的两个女人，都是因为他，被成千上万的男人看光了身体。一个小小的实习
生，竟然一次次的欺负到我头上。抓着手机的手不自觉颤抖起来。 
　　「凡哥，你怎么了？我没事的，只要你不会看不起我就够了。」雪凝紧紧地
握着我的手。 
　　「我没事，先出去吧，我想自己待一会儿。」我在雪凝身上拍了拍，勉强挤
出一个笑容。 
　　雪凝出去后，我赶紧打开论坛，搜索LW191919发过的帖子。我越来越觉得这
件事没有表面那么简单，虽然妻子和雪凝的视频都不是他拍摄的，可怎么会这么
巧，都是他发布的呢？ 
　　搜索结果有满满100多条，这个人渣太无耻了。最新的一个帖子竟然还不是雪
凝的，「ST女神直播25，初次3P无套内射」。ST女神？这又是哪个人啊？我打开
了帖子，截图上一个壮硕的男人正在努力抽送着下体，跨前一个女孩跪在地上，
痛苦的承受着他的侵犯，而更过分的是除了女孩翘臀上两只大手，在她脸颊旁竟
然还有第三只手正在抚摸着。 
　　我一眼认出了这个女孩，她那标志性的紫色长发太扎眼了。怎么才两周不见，
她就堕落到这种地步了？不知道为什么，我总是对这个女孩充满好奇，还记得上
次她被男人设计陷害内射时那绝望到疯狂的样子，可才不到半月，她就默许了这
种事情的再次发生，更过分的是她还接受了第三个人的出现……
　 第十七章 
　　我继续浏览着LW191919以前发过的帖子，大部分都是那个女孩的直播，按着
序号从1到25，只是不知道这是不是全部。在好奇心的驱使下，我打开了第一个帖
子，发布时间是7月12日，这不是正和李伟给我U盘里，第一个视频时间吻合吗？
我忽然想起那晚李伟和大块头保安的对话，看来他们说的不错，这些视频完整的
记录了一个少女，是如何在3个月里走向堕落的。 
　　通过截图也能看出女孩的变化，1-11都是女孩跳舞的模样，只是衣服逐渐由
青春活力变得性感暴露，不过在第8部开始，在帖子的最后，有几张女孩沐浴的截
图，屏幕有半是遮挡的，这明显是偷拍的画面。 
　　12-16截图中女孩热舞的时间越来越短，取而代之的是任由男人亵渎她的娇躯，
虽然还有乳贴和下体一件丁字裤遮羞，可发展到这个程度，女孩肯定知道这已经
属于违法的范畴了，为何她不决绝呢？！ 
　　17-20完全是之前的延续，只是女孩最后的遮羞布被男人无情的扯去，赤裸的
身体完全展示在屏幕之前。之后的几段大致与我那天看到的差不多，我那天在李
伟身后看到的是第23段，也就是说，在那以后很快女孩就接受了3P的要求。 
　　看着看着我对画面中的女孩越来越失望，她的堕落像自由落体似的，男人一
次次的撕碎着她最后的底线，更可怕的是她的意志也越来越薄弱，到了后期甚至
已经放任自流了，直至成了人尽可夫的荡妇。 
　　我虽然我不认识她，可通过李伟和大块头保安的对话，可以确定这个女孩就
和我同在一个城市，呼吸着同样的空气，我本能的不想看到她一步步错下去。这
感觉就像对待张雪凝，原本我对她没有太多好感，还总被她戏弄的狼狈不堪。可
真看到她被几个老色痞欺负的时候，我还是会义无反顾的去救她，虽然那只是雪
凝对我的另一次戏耍，可我就是这么一个人，做这些从来没有后悔过。 
　　我调整了一下情绪，拿起桌上的电话，把李伟叫了过来，是时候该和他谈谈
了。 
　　「楚总，您找我？」李伟只把脑袋深了进来，身子还留在外面。表现出了一
种明显的逃避姿态。 
　　「进来，坐吧。」我指了指沙发，示意他坐下。 
　　「李伟，你来公司也有半年多了，公司对你的业绩还是很满意的，下个季度
会议上，不出意外，你应该会留下来。」 
　　「真的吗？谢谢楚总！」李伟显得很激动，从进来后原本一直低着头不敢看
我，听到好消息终于放松了一些。这也是我希望他应该有的状态。 
　　「前两天我和李总、何组长专门谈了这届实习生，你在几个人当中是最优秀
的。」 
　　「还是何组长带得好，啊……当然还有您和李总的栽培。」李伟还是经验少，
说话有很多漏洞，容易得罪人。怎么看他也不像一个心机深沉之辈。 
　　「不过公司看重的也不只是业绩，个人生活作风也很重要。要是涉及到违法
犯罪，那我们更不会袒护的。」 
　　「楚……楚总，我听不太懂啊，怎么还犯罪？我可不敢做那种事。」 
　　「你给我解释下这个。」说着我把手机递了过去，页面正是雪凝在夜场被侵
犯的合集。 
　　「这……这是什么啊？楚总，我从来不看这些乱七八糟的！」李伟惊慌失措
之下，额头已经隐隐渗出了汗珠。 
　　「你看的还少吗？光是我看见的，就有两次了！」 
　　「两次？不是一次吗？」 
　　「不管一次两次，这个LW191919，难道不是你吗？」我指了指发布者的名字。 
　　「那……那也代表不了什么！LW就是我吗？全国叫这个名字的多着呢！楚总，
我那边还忙着呢……」李伟站起来想要跑，被我一把拉住，生生按了下去。 
　　「做贼心虚了吗？」我脸上挂着笑容，可眼睛一直死死地盯着他。 
　　「没有......我又没干什么。」 
　　「那这张照片怎么解释？」我直接把页面拉到最下面，正是今天早晨他和雪
凝的合影。 
　　「这……这……我也不知道谁发的……」李伟已经装不下去了，豆大的汗珠
顺着脸颊流下。 
　　「李伟！你当我是傻子吗？我告诉你，今天你不给我个解释，下午就收拾东
西滚蛋！我还会帮你打个110，你这属于传播淫秽物品罪！」我以一种居高临下的
姿态看着他，毫不留情的怒斥道。 
　　「别啊！我这就删了。楚总，您大人有大量，给我个机会吧！」李伟说着竟
给我跪了下来，还爬到我身前，拉住我的大腿。 
　　「呵呵，现在知道错了？刚才不是还嘴硬呢吗！」我一脚踢开了李伟，这种
人就不能怜悯他。 
　　「我错了，真的错了，就放过我这次吧！」李伟左右开弓，朝着自己的脸狠
狠扇起来。 
　　「看在你这么年轻的份上，我应该给你个机会。那你老老实实回答我几个问
题，如果表现的好，我可以考虑替你保密。」我感觉时机差不多了，这小子应该
不敢再对我撒谎。 
　　「谢谢楚总，您放心，我绝对不敢骗您！」李伟听了我的话，如蒙大赦似的
连忙点头。 
　　「夜店这些视频都是哪里来的？」 
　　「这……这都是别人拍的，我只是整合在一起了。」 
　　「别人是谁？你最好说清楚。」 
　　「我说实话，我加了一个咱们N市的狼友群，里面都是……这方面的爱好者，
那晚有不少人就在现场，看见了VIVIAN发骚，不是……看我这臭嘴。这些视频都
是他们录的，当时看着挺有意思就都收集起来了，可看着看着，我发现有一个人
撩开了她的头发，一眼认出来这不是张主管嘛，没想到她这么骚……」 
　　「操！胡说什么呢？没看见她是被人下药陷害的吗？」我立刻打断了李伟，
这个混蛋到现在了还口无遮拦。 
　　「对对，楚总说得对！是别人害的.....。」 
　　「那你有没有透露给群里人，雪凝就是VIVIAN？」 
　　「没有，绝对没有！张主管是咱们同事，我哪能干那种事，再说我来了以后
就忙着手头的工作呢，没时间捣鼓这些。」 
　　「好，我暂且信你一次。那天我发现你们偷看直播的时候，你和老熊说的大
哥是谁？还有这个ST是什么意思？」 
　　「大哥就是群里的群主，我不认识他是谁，我们都是在QQ联系的。ST……我
也不知道是什么，大哥的直播间名字就叫的ST女神，不过我猜可能是私通女神的
意思吧。」 
　　「你小子还敢骗我！你那天可是说过那根假阳具是你准备的！」我的语气加
重了一些，这家伙太不老实了。 
　　「您……您连这都知道？我说的都是实话，因为我在群里很活跃，大哥平时
也很看重我，每次开密码房都免费给我密码。不过他好像工作挺忙的，有时候一
些小事就派我去做，东西都是寄过去的。对了，他家就在保利新城。」 
　　「保利新城？那不就在咱们公司对面吗？把他家具体楼牌号告诉我。」这个
小区是3年前建成的，算是N市规模最大的小区之一，而且因为离着公司近，有五
六个人在那边买房了。包括明浩家也在那，最近我一直住在那里，说不定还遇见
过那个猥琐男。 
　　「快递每次都是放在代收点的，都不写楼牌号。」 
　　「你没骗我？」 
　　「绝对没有，我以人格担保！」 
　　「好，不说这个。那个紫发女孩是谁？听你说她还结婚了？」 
　　「她可不是什么女孩，看着像个小姑娘似的，实际上结婚好多年了。大哥在
她身上可是下了大力气的，之前别的女孩，大哥聊上个三四天就搞定了，这个女
人特别难搞。大哥说上学时就认识她，在学校里还是个女神级别的风云人物。不
过再高傲，到了大哥那里，最后还是被治的服服帖帖的。听说最近有个大金主出
了十万块，这次就是大哥领着那个骚娘们去空降了，听大哥说今天晚上还有更精
彩的呢！」李伟一说起感兴趣的话题，立刻滔滔不绝，完全没有了刚才的紧张。 
　　「那你这里有那个女人的露脸照片吗？」 
　　「没有，大哥好像还挺护着她的，换成别的骚货，早就在群里分享了。」 
　　「分享是什么意思？给你们看视频吗？」 
　　「切！那都是小意思。群里不少人都被大哥叫去一起操过。那些都是良家，
平时高高在上的，不知道大哥怎么调教的，被他玩过都成了母狗。」 
　　「那你也去过了？」看着李伟说话时，脸上还带着猥琐的笑容，我心里气不
打一处来。破坏别人的家庭，在他们眼里确是件很光荣的事情，真是一群杂碎。 
　　「没……没有。我哪敢啊！」李伟连忙解释，可我看他眼神躲闪，根本是在
撒谎。 
　　「好，最后一个问题。那个……那套海滩女孩走光是谁给你的？」这是我最
难以启齿的问题，我很怕李伟已经知道了妻子的身份，毕竟他知道的事情太多了。 
　　「照片有一部分是向何组长要的，过了不久大哥也在群里分享了一套，竟然
是同一个人。我就整理在一起发出来了。」 
　　「那个女人是谁？」这个时候我必须要弄清楚妻子的身份有没有暴露，因为
妻子最近的反常行为，让我总觉得她有些事情瞒着我。 
　　「不知道，您别这么看着我，真的不知道……」李伟被我看的有些胆怯，不
过这次他没有躲闪我直视的目光，应该没有撒谎。 
　　「这样吧，把你的QQ号给我。」 
　　「楚总，你……你要干什么？」 
　　「不用你管，刚才你说的话我已经录音了，你最好配合点，不然我随时把录
音送给公安局。」说着我拿起放在桌上的另一部手机，录音功能一直打开着。 
　　「不是，您怎么能这样？」 
　　「怎么？就能你们毁人清白，我拿点证据就不行了？！」 
　　「好好，我这就给您写。」李伟垂头丧气的把账号密码写下来。 
　　原本我是想让他把我拉进群里去的，可这样一来太容易被人怀疑，而且万一
他告密的话，我的计划就完全落空了。好在刚才他说一直是用QQ和群主联系的，
这样就等于切断了他们之间的联系。登陆第一时间，我就修改了密码，以免他把
我踢下去。 
　　眼看在李伟这也问不出什么了，警告一翻后，把他赶了出去。现在先留着他
还有点用，等以后我查出了背后大哥的身份，随时都可以开了他。 
　　就在他离开的一会儿时间里，QQ提示音一直响个不停，看来这个群还挺热闹
的。我点开看了看，里面的人探讨的都是一些搭讪技巧，如何能快速泡到妹子。
我对此嗤之以鼻，能让他们泡到的，也不是什么正经货色。 
　　我点开群信息，群主叫毒蝎，头像上也是张蝎子翘着毒刺的照片。这名字看
着就不是个好东西，不过他这会儿没有参与聊天，不知道在干什么。我决定先不
要主动找他，还是得观察一下情况，再进行下一步动作。 
　　现在还有一个问题，必须要搞清楚。妻子走光的照片除了何永恒拍摄的那部
分以外，那部视频究竟是哪里来的。李伟说是毒蝎给他的，可我不相信会那么巧，
他那个时候也在三亚同一片海滩。 
　　如果真有这么巧合的话，那就更危险了。这个人就住在我眼皮子底下，说不
定还每天跟我擦肩而过。他的存在对我和妻子是一种威胁，虽然视频上妻子是带
着墨镜的，可如果这个人在海滩上一直跟踪下去，会不会已经认出了妻子呢？ 
　　我越想越是害怕，可如今也没有别的办法，只能守株待兔，等着毒蝎的出现。 
　　因为今天明浩和何永恒没在公司，也少了工作的麻烦，除了和雪凝吃饭之外，
我都在关注着QQ群的动态，可群主非常安静，甚至有几个群友主动问他空降的进
展也没有回复。想到被他带走的紫发女孩，我的心情有些沉重，不知道现在她遭
受着什么非人的待遇…… 
　　「下班了，还不走吗？」不知道什么时候雪凝走了进来，我一直思考着也没
有发觉。 
　　「你先回去吧。」我看了看时间，不知道明浩几点才能到家，我实在不想过
多的单独面对雪凝。 
　　「哼！刚好点就想赶我走！让我去哪？」雪凝气鼓鼓的说道。 
　　「回家不好吗？看看电视……啊！」我正说着，雪凝小手故意按在我肩膀的
淤青上。这段时间下来，她比我还清楚我的身体状况。 
　　「你看，明明还没好，我给你熬点粥补补吧。」雪凝一副奸计得逞的样子，
声音很是欢快。 
　　「算了，上次的海参粥都熬糊了，还逼着我和明浩喝，会致癌的！」 
　　「那还不是他家的锅不好用，要不你来我家吧？」 
　　「不好吧，别人看见会说闲话的。」我本能的拒绝道，毕竟她还是个单身女
孩，左邻右舍看见，少不了闲言碎语。 
　　「讨厌，你就是躲着我呗！你走吧，我自己去蹦迪！」雪凝气鼓鼓的扭着小
蛮腰就往门口走，吓得我连忙拉住她。没办法，我可不想再去救她一次。 
　　这是我第一次到雪凝租住的房子，一进门，各种化妆品的香气混合着剩菜剩
饭的腐败气味，呛得我差点晕过去。雪凝尴尬对我笑了笑，连忙把我推到门外，
自己跑进去把地上扔着的啤酒瓶，外卖盒往边上踢了踢，顺手打开了窗户，还在
屋里喷了点空气清新剂，才把我拉进来。 
　　早就听说大学里外表越光鲜的女孩宿舍越乱，可雪凝这里乱得超过了我的想
象。我在房子里转了两圈才分辨出这是个两室一厅的房子，客厅不大，堆满了零
食和啤酒瓶，两件卧室，一间用来睡觉，一间全都是各式各样的衣服，衣柜里不
够放，连床都用上了。 
　　「那个……凡哥，你看会儿电视吧，遥控……遥控去哪了？算了，你自己找
吧，我给你拿件睡衣。」雪凝笑着吐了吐舌头，尴尬的跑进卧室。 
　　「别麻烦了，我待一会儿就走。」看着堆满杂物的沙发，这也没地坐啊，我
苦笑着给她收拾起来。 
　　不一会儿，雪凝走出来看我正在帮她打扫房间，兴奋的搂住我的脖子。 
　　「去，别闹了，你看这乱的，等房东来了，非得让你气死！」 
　　「没事，退租的时候找个保洁阿姨打扫下就行了。你试试这件合不合适。」
雪凝扔下一套睡衣，又跑进了卧室。 
　　我拿起睡衣看了看，肥肥大大的，我越看越觉得这是给明浩准备的，随手又
丢了回去。 
　　费了半天劲，可算把沙发收拾出个能坐的地方，忽然发现沙发缝里也塞满了
东西，我索性掀起了沙发坐垫，没想到下面的东西真是让我大开眼界，丁字裤、
丝袜、竟然还有男士内裤，这都是什么啊！我捏着鼻子一件件的给她仍在垃圾桶，
忽然我拿着的丝袜里掉出一个小塑料袋似的东西，我捡起来一看，竟然是个干涸
的套子。 
　　我嫌弃的扔到垃圾桶里，连忙拿起湿巾连忙擦了擦手。却发现雪凝正站在门
口看着我，小脸红的像个熟透的苹果。本来我想装作没看见的，继续低头收拾着，
没想到雪凝却在背后抱住了我。 
　　「是不是生气了？」雪凝用细不可闻的声音在我耳边说道。 
　　「没有，都是以前的事情了，我相信你。」不知道是不是习惯了雪凝的搂搂
抱抱，最近我已经不像以前，对于她的亲热那么排斥了。 
　　「那你还是不在乎我，没有人会愿意自己的女人被别人……那样的。」 
　　「雪凝，我对你没有那种想法。」 
　　「骗人！那你下面是怎么回事？」我感觉到雪凝的手又摸上我的小弟弟，一
下子转过身，按住了她作怪的玉手。这才注意到她是进屋去换衣服了，我吃惊的
瞪大了眼睛，上身在一件红色透明轻纱下，是一件半罩杯都算不上的内衣，只有
乳托在修饰着她硕大的乳房，娇嫩的乳头在轻纱下若隐若现。而下身则只穿了一
双配套的红色吊带丝袜，因为她身材太高了，丝袜的蕾丝花边只能到她膝上20厘
米。 
　　「你……你是不是少穿了一件？」我注意到雪凝的下体是完全赤裸的，几根
顽皮的阴毛，完全呈现在我面前。 
　　「哈哈，还不承认呢，眼睛都看直了。」 
　　「别闹，快去换件衣服！」我尴尬的转移了目光，今天真不该跟她回来，这
里真是比西游记里的盘丝洞还要危险。 
　　「我就喜欢你假正经的样子，明明哪里都看过了，还总是扭扭捏捏的！」感
觉着背后传来的柔软，我完全不为所动，继续收拾着。忽然又翻出了一堆绳子，
还有手铐，这都是什么啊！看得我真有点反胃。犹豫片刻，我抓起来就往垃圾桶
扔去，忽然手被她抓住了。 
　　「我不相信你真的不心疼！」雪凝有些恼怒的把我的脸转过来，直视着我的
眼睛。 
　　「现在说这些还有用吗？我能回到当初把你救出来吗？」 
　　「那你就是爱我，哪怕只有一点点，我就满足了！」 
　　「雪凝，你怎么不明白！我有妻子，虽然我们离婚了，可我心里只有她，根
本没有你的位置！」我真是被雪凝纠缠的烦了，每次都如此暧昧，一次次考验着
我的抵抗力。 
　　「可我只是把心里所想的表现出来，有什么错吗？」 
　　「你没错，错的是我，当初就不该和你走的这么近！」我说着朝门口走去，
我真是不想在这带着了，一分钟都不想。 
　　「你真要就这么走吗？」雪凝拉住我的胳膊，可我没再回头，拉开房门走了
出去。 
　　来到门外，我径直走向电梯。随着电梯一点点的向上升起，我的心情也放松
了一些。我回头看了一眼，还好雪凝没有追出来，我也总算从盘丝洞逃了出来。 
　　「老婆，快点回来吧，你知不知道我忍得很苦啊！」我心中默念着，妻子出
去这么久了，也该回来了吧。 
　　电梯门打开了，一个大妈领着个初中生模样的男孩从电梯走出来。「什么不
三不四的人都往这领，真恶心！」妇女一边抓出钥匙，一边戒备的盯着我，似乎
怕我冲过去强暴她一样。不过就她这副尊容，真是想多了。 
　　无奈之下，我悻悻的进了电梯，估计雪凝之前确实领过很多男人，让邻居对
她的意见很大。这个地方真是不能再住了，明天就去帮雪凝换个住处。 
　　我一个人百无聊赖的回到明浩家，看了看表十点多了。我习惯性的给妻子打
了个视频通话，还是没有接听，估计这会儿正在忙着吧。发了几条问候的微信，
就打开了QQ。 
　　就这两三个小时，群里的消息就发了2000多条，我直接拉到最上面，寻找着
毒蝎的踪迹。不过大多都是吹牛逼的，没什么新意。忽然在7点钟的时候，毒蝎终
于说话了。 
　　毒蝎：「大山里太冷了。把咱们女神冻得都打哆嗦了。」 
　　随后发来一段20秒的短视频，画面中云雾缭绕，女孩全身赤裸的趴在一块巨
石上，身后有个男人一边挺动着下体，一边发出禽兽般粗重的呼吸。紧接着毒蝎
拿着手机照向女孩的前方，云雾之中，白茫茫一片，似乎就是万丈悬崖。 
　　毒蝎：「才发现女神恐高的厉害，下面没插几下就喷水了，哈哈，哪个兄弟
喜欢，也可以尝试一下啊！」 
　　紧接着，在毒蝎发言后，一群人极尽吹捧，有的还问怎么没有直播。 
　　毒蝎：「大山里没有信号啊，不过我全程都录下来了，回去整理下发给你们。」 
　　底下的人又纷纷怒赞，看着不知廉耻的跪舔之言，我快恶心吐了。不过毒蝎
如此钟情于此等卑劣之事，可能就是享受这种众星捧月的感觉吧。 
　　之后毒蝎没再说话，人们的讨论围绕着女孩，渐渐变得龌龊起来，我快速的
翻阅着，都是一些屌丝的意淫。忽然，一张图片引起了我的注意，画面中是一扇
昏暗楼道里的防盗门。 
　　说话的叫铁锤哥哥，头像是个男性生殖器形状的铁棍，我心里暗骂一声，这
人品味太差了。不过他还是个管理员，应该是群里的骨干。 
　　我往上拉了拉，这家伙之前没有说话，可下面紧接着有人询问他的话，让我
一下子紧张起来。 
　　「锤哥，这就是那个小妮子家吗？」 
　　「哈哈，锤哥出马，没有拿不下的妞啊！」 
　　「那天舞池里还没看够呢，VIVIAN这个骚货今天要被锤哥干死了！」 
　　铁锤哥哥：「谁让她那天发骚，看得老子都硬了！刚花了1000块，从CINDY
那个贱货那买来的地址，哈哈，各位等着看好戏吧！实时更新图片啊！」 
　　VIVIAN？那不是雪凝的英文名吗？我一下子反应过来，怪不得刚才看这个大
门觉得就有些熟悉。我连忙看了看铁锤的发帖时间是8点30，我这时候应该还没离
开雪凝家啊。我赶紧往下看了几条，果然铁锤又说话了。 
　　铁锤哥哥：「好险，他妈的突然跑出来个男的，多亏老子聪明，藏在防火门
后面了。不过我看见VIVIAN了，穿的真骚，下面好像是真空的啊！哈哈！她好像
还挺生气的，正好老子一会儿给她泄泄火。」 
　　我狠狠攥紧了拳头，这个人渣最好被保安当成小偷抓走。不行，雪凝现在的
处境很危险，虽然距离铁锤这条消息已经过去了一个半小时，可我还是赶紧给雪
凝打个电话，不过电话通着却一直没人接听。我急的差点摔了手机，来不及多想
连忙拿起外套，想要过去。 
　　可转念一想，也许铁锤没有成功呢。我继续滑动着手机，足足20分钟铁锤没
有说话，没想到群里的人比我还着急，一个个都催着铁锤更新状况。突然眼睛一
花，似乎有张图片划过去了，我连忙往回拉了拉。 
　　我一拳砸在桌子上，眼眶不自觉的红了。图片上雪凝侧身躺在地上，身上的
T恤已经掉落在一旁，可最让我痛心的是她嘴角竟残留着血迹。 
　　铁锤哥哥：「怎么样，刺激吧？那傻逼一走，这骚货就追出来了，看着电梯
下去，气的直跺脚！老子在她关门前一把抓住门框，这贱货还跟我装清纯，几巴
掌下去，就老实了。哈哈！就他妈欠干！」 
　　操她妈！我这辈子最恨的就是打女人的男人，我没有犹豫，直接打车到了雪
凝租住的小区。 
　　我疯了似得拍打着房门，一秒、两秒、足足过了半分钟，房门才缓缓打开。
看到面前的男人，我一下子愣在当场，怎么会是他？ 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十八章 
　　「啥愣着干嘛？进去看看雪凝吧！」明浩似乎并不意外我会出现在这里，拍
了拍我的肩膀，朝门外走去，身后跟着四个黑衣大汉，还拖拉着一个被打得脸快
肿成馒头的男人，他全身赤裸着，一根鸡巴歪在左侧大腿上，不过歪的角度很夸
张，应该是断了。 
　　随着身后一声沉重的关门声，我站在紧闭的卧室门前，几次尝试着将手搭在
门把手上，可迟迟没有拧动。我不敢，不敢面对雪凝受辱之后的模样，更不敢承
认这一切都是因为我的离去而造成的。如果我离开前，再上去看她一眼，也许一
切都不会发生。 
　　不知过了多久，我还是走了进去。雪凝正蜷缩在被子里，侧身背对着房门的
方向。我缓缓坐到床边，雪凝没有动，似乎她也没有准备好如何来面对我。 
　　我们就这样沉默着，终于还是我先沉不住气，手指轻轻挽起她的发丝，雪凝
的身体颤了颤，双目依旧紧闭。此时她的脸颊因为肿胀而高高隆起，她一定很疼
吧。 
　　「对不起，我来晚了.....。」话一出口，我就不争气的哽咽起来。 
　　一只熟悉的玉手握住了我，温度却是那么冰冷。 
　　「我很开心，凡哥......你心里还是有我的......。」雪凝的声音带着嘶哑，
转头深情的望向我，可因为肿胀，让她连睁眼都变得困难。 
　　「雪凝……」我想抱起她，可她这幅虚弱的模样，让我根本不敢。 
　　「凡哥，你走吧，我没事。」雪凝勉强挤出一个笑容，可一行清泪滑落脸颊，
她倔强的将身子转了过去。 
　　「安心睡吧，我陪着你。」我伸手擦去她的泪水，顺手想掀开被子看看她有
没有受到别的伤害。 
　　「不要！你走！我不需要你可怜我！」雪凝拨开我的手，我明白她不想让我
看见此时难看的样子。 
　　我不知道该说些什么，任由她推搡着我，只是静静的拍打着她的粉背，雪凝
原本清瘦的身体，因为努力压抑着抽泣，不停的颤抖着。 
　　时间一分一秒的过去，雪凝疲惫的身躯渐渐安静下来。感觉着耳边传来平稳
的呼吸声，我转身搬来一把椅子坐在她的身边。打开手机，画面还定格在出发前
铁锤那个畜生发来的图片，想到他被明浩废了的样子，有此报应也是活该。 
　　不过明浩怎么来的比我还快，难道说雪凝在危险时还是会先想到他？这让我
不由得有些心酸。不过和我比起来，明浩处理问题的手段要强得多，他确实是在
危难时刻更值得信任的朋友。 
　　突然一声微信提示音传来，这个时候能给我发消息的只有妻子。打开一看，
顿时让我这段时间低落的心情好了很多。岳父的身体逐渐转好，明天晚上她就要
回家了。 
　　这一晚雪凝睡的很不踏实，几次在睡梦中发出痛苦的呻吟，双手也时不时的
挣扎两下。我刚刚不想再次揭开雪凝的伤疤，没有问她今天发生的事情。不知道
明浩来的时候，铁锤有没有得手呢？ 
　　我又打开了QQ群，这里是我了解真相最好的地方。我咬着牙继续看下去，第
二张照片是雪凝巨乳的特写，铁锤的大手狠狠掐住嫩乳的根部，原本秀美的乳头
因为血液无法流通而翘得很高，颜色也涨成青紫色。这家伙简直是变态，就算是
嫖娼也没有玩得这么狠的！ 
　　接下来，是雪凝全身的裸照、下体的特写，一张张不堪入目的图片，反复刺
激着我的神经。突然我看到了一个熟悉的东西，那根刚刚已经被明浩废掉的鸡巴，
正靠在雪凝的唇边，可雪凝一直死咬着嘴唇，是的，她还在努力抗争着。 
　　可紧接着下面一段视频让我的心碎了，铁锤这个变态似乎是将手机固定在了
某处，劈头盖脸的对雪凝一顿猛打，鼻血顿时流了出来。刚才看见铁锤的惨样我
还觉得明浩下手太重了，可画面中雪凝凄惨的样子，我真后悔刚才怎么没给他补
上几脚，这个渣男打死他也不值得可怜。 
　　接下来我看到铁锤的鸡巴紧紧贴在雪凝的小穴，这个时候只要他念头一动就
可以插入了，看着他那青筋缠绕的阴茎，我的手颤抖着，似乎连滑动屏幕的力气
都没有了。 
　　终于，我深吸一口气，滑了下去。想象中的噩梦没有出现，只有一群狼友焦
急催促的话语，铁锤再也没有发出任何消息。这就结束了？明浩来的这么及时吗？
带着疑问我拼命的滑动着，可迟迟没再见到铁锤出现。随着时间的流逝，群里狼
友的兴趣点逐渐转移到别的话题，似乎忘了铁锤的存在。 
　　我悄悄走到阳台，打开窗子。凌晨的风已经带上了一丝凉意，这个夏天终于
要过去了。 
　　第二天一早，我被手机闹铃吵醒，昨天在沙发上凑合了一夜，一起身，后背
疼得厉害。匆匆洗了把脸，推开了卧室的房门。却看见正在穿衣服的雪凝，小丫
头一见到我进来，又一头钻进了被子里。 
　　「快起来洗漱，我刚才点了早饭，一会儿外卖就送来了。」我笑着掀起她头
上一角，这小妮子还死死抓着不放手。 
　　「讨厌！女孩子穿衣服，你也要看着吗？」雪凝的声音虽然还有些沙哑，可
比昨天好了很多。 
　　看她态度坚决，我只好退出门来。真是太阳打西边出来了，张雪凝也会有害
羞的时候？没一会儿外卖就送来了，趁着这会儿没事我帮她把衣服都装进了箱子，
这个地方不能再住了。一来雪凝以前在夜店的朋友知道这个地址，说不定什么时
候还有人来骚扰她；二来也要防止铁锤的报复。 
　　「好丰盛啊，这不是逼我长肉吗？」听见客厅传来雪凝的叫声我走了出来，
她正坐在餐桌旁，拿起一个包子吃着呢。 
　　「你是气死人的体质，吃多少都不会胖的！」坐在雪凝对面，今天她破天荒
的穿了套长袖睡衣。趁她没注意，我仔细端详了一下，她的脸颊已经消肿了，只
是几个红印还挺明显的。 
　　「别看了！是不是丑的要死？不做你对面了！」雪凝不满的把椅子搬到我的
身旁，可我看她走路姿势似乎不太自然。 
　　「你的腿没事吧？」我关心的问道，可这小妮子就像是没听见似的，还在啃
着肉包子。 
　　「对了，今天我也不去公司了，一会儿去帮你换个地方住！」 
　　「不用，这里挺好的，再说房租都交了，还有三个月才到期呢。」雪凝低着
头喝了口牛奶，没有看我。 
　　「我知道你不想用我的钱，可这里太危险了，铁锤随时可能来报复你.....。」
我忽然意识到自己说错话了。 
　　「看来你也认识昨天那个人，明浩也是这么叫他的。」 
　　「他也认识？不可能啊！」我完全想不出，明浩怎么会和那个人渣有交集。 
　　「他比你了解的要复杂很多，对了，你昨天怎么我出事了呢？」雪凝似乎不
太想谈明浩，很快就把话题岔了过去。 
　　「我......我是在QQ群里看到的.....。」我犹豫着，还是把实话讲了出来，
顺便将手机拿了出来，不过我只是打开了大门那张图片。 
　　「没想到你还加这种群，人面兽心！」雪凝小脸一下子绷起来，看得我心里
发毛。 
　　「这......这不是我的账号.....。」我结结巴巴解释着，可一时半会儿也说
不清楚。 
　　「哈哈，了解了解，男人不都是这个德行吗，看你紧张的！」 
　　看着她那柔美的脸蛋上还挂着伤痕，手指不自觉缓缓抚摸上去。雪凝的眉头
皱了皱，没有躲闪，原本盯着我的眼睛也垂了下去，羞得不敢看我。屋里欢乐的
气氛一下子凝滞下来，我突然有点后悔了，现在我俩的状态是不是太暧昧了....
.. 
　　就在这时一阵铃传来，明浩这电话来的太及时了。 
　　「凡哥，别跟雪凝腻歪了，差不多就来公司一趟吧！来了个大活儿，我们等
着你呢！」明浩的大嗓门，不用免提就能让整个屋子听得清清楚楚。我偷偷看了
雪凝一眼，她羞红着小脸，假装在看手机。 
　　「那你等着我会儿，马上就过去！」我挂断电话，看了眼还在低头看微博的
雪凝。自己这么跑了是不是太不仗义了？当初我受伤了，她可是一刻不离的照顾
我。 
　　「快走吧，多赚点钱，给我交房租！」雪凝看我瞧着她，知道我是不好意思
开口。 
　　「好，一会儿处理好了，我就来接你去看新房子！」 
　　一进公司，就朝总经理办公室走去。没想到明浩正叼着烟，玩LOL呢。 
　　「哪个公司的，人呢？」我急匆匆的跑过来，只觉得口干舌燥。顺手拿起桌
上的红牛喝起来，来到他这我自然不用客气。 
　　「凡哥，你先坐会儿，我打完这局再跟你说！我跟你说，这局我势在必得啊，
对面菜的要死！」 
　　片刻后，随着明浩一声叹息，不出意外又输掉了。 
　　「行了吧，快说什么活儿，现在设计组都闲着呢，我得快点安排下去。」我
不耐烦的催促道。 
　　「嘿嘿，其实没有业务，我是怕你乐不思蜀了！」明浩猥琐的笑着，露出看
透一切的模样。 
　　「说话别阴阳怪气的，我是什么人你还不知道吗？」跟明浩这么多年，他应
该了解我 
　　「你有没有觉得现在跟雪凝走的太近了？」明浩的话让我一下子愣在当场，
这不像是他该说的话啊。 
　　「我们没什么的，只是最近发生了这么多事，她一直陪着我，你了解我，我
.....。」我一时也不知道该怎么解释我跟雪凝现在的关系。 
　　「你不明白患难见真情的道理吗？凡哥，当初我是看你寂寞，想让雪凝陪你
玩玩。可你要知道玩玩的不能动感情，动感情的不能玩。走到现在这一步，你敢
说自己对雪凝没有感情吗？」 
　　「我有，可那......那也只是朋友，兄妹间的感情。」 
　　「哈哈，你说这话自己信吗？我太了解你了，你不是会撒谎的人。」明浩笑
着给我递过来一颗烟，我推了回去，可他又给我递过来，顺手给我点上了。 
　　「唉......我现在也说不清自己对她的感觉，可我绝对不会像你说的玩玩。」
久违的烟草香气冲入大脑，不由得有些眩晕。 
　　「这才危险，随便玩玩就像我万花丛中过，片叶不沾身。可你一旦动了感情，
想收回来就难了。你跟我说实话，那天晚上在我家，我跟雪凝那点事你是不是都
看见了？」 
　　「你......你怎么知道的？」我本以为自己伪装的很周密，没想到明浩早就
知道了。 
　　「不止我知道，你以为雪凝不知道吗？其实从你一起床，我们就听见了。不
然她会防抗那么强烈吗？我那晚就是想让你知道雪凝究竟是个什么人，她不值得
你付出感情！」 
　　「可是她现在改了，咱们不应该给她一次机会吗？」我完全不赞同明浩的说
法，我觉得雪凝内心还是个好女孩。 
　　「改了？你觉得她真改了，她那天为什么还要跟以前的朋友混在一起？要是
真想悔改，就该直接拒绝。当时我就在她身边，她说不去，谁也不敢怎么样她！」 
　　「那时候是我惹她生气了，她故意气我的。」 
　　「一凡，你不是这个圈子里的人，你以为她会不知道自己过去会发生什么？
我敢说，她以前对别人也干过这种事情，这在夜场太常见了，既然选择离开了就
别再回去，不然保准有人整她。那天如果不是看你被人打了，这种事我连管都懒
得管！」 
　　「不可能，我了解她.....。」虽然明浩似乎说的很有道理，而且他经常出入
酒吧夜场肯定比我了解那些人，可我内心里不愿意相信这一切。 
　　「那你觉得雪凝为什么会突然选择你，就因为你比我帅吗？你错了，是因为
她了解我，就像我了解她一样。我们就是交换关系，不参杂任何感情。而你做事
总是瞻前顾后，优柔寡断，更喜欢对跟你无关的事情投入太多感情。也怪我，一
直以来都有意无意的保护着你，没让你看到这个社会的黑暗面，你现在跟这个社
会脱节了，知道吗？！」明浩说话时一直紧紧盯着我。 
　　「我就是跟你不一样，但我觉得自己没错。你干什么都不谈感情，看雪凝也
是人，她肯定能感觉到谁对她好，谁对她只是玩玩。其实她很可怜，如果不是大
学遇到个人渣男朋友，也不会堕落至此。」我据理力争着。 
　　「好好好，咱们不谈雪凝是怎么想的。就说她现在摆明了是在追你，公司上
上下下这么多人都看着呢。琪琪每年都来公司和大家一起年终聚会，你今年就不
让她来了吗？到时候闲言碎语的传过去，我怕你们的感情真完了！」 
　　「别说了！」我猛吸了几口香烟，这个问题我确实没有想过，现在我跟雪凝
的关系根本不敢让妻子知道。 
　　「你跟琪琪风风雨雨七年多了，我也算一直看着你们走过来的。虽然现在离
婚了，可实际的原因我也都知道。你们早晚还是要在一起的。操！说起这个我就
生气，就怪你这磨磨唧唧的性格，琪琪那么喜欢你，当初还管什么乱七八糟的，
就说老子不离，爱咋咋地吧！」 
　　「你说的容易，我那老岳父都气得差点背过气去了，我们敢不答应嘛！别提
了，一说就烦死。」 
　　「行，该说的我也都说了。你听我的，雪凝那边你不用去了。刚才让人陪她
去医院了，新房子也租好了，就在对面保利新城，上班也方便。」 
　　「雪凝住院了？被打几下不至于吧？」明浩的话，让我一下子紧张起来。 
　　「操！她没跟你说啊！其实也没什么大事，昨天我过去时候，铁锤那王八蛋
正拿着他那铁家伙捅雪凝下面呢，流了好多血。我当时就想送她去医院，没想到
刚到门口，听见你在外面叫门，这丫头又变卦了，死活不去，非要等明天再说。」 
　　「她没跟我说啊，这个傻丫头......感染了怎么办？」我急忙拿出手机想要
问问雪凝的情况。 
　　「凡哥，你听我的，最好装不知道，对你对她都好。而且我联系医院那边了，
大夫肯定会好好治的。」明浩一把抢过了手机，扔在桌子上。 
　　「可......可我不放心啊。其实昨晚事情发生的时候，我就在雪凝楼下，如
果我再上去看看，也许就没事了……」 
　　「哈哈，我就说你俩有事，大半夜跑她那狗窝去，肯定没干好事！」 
　　「你以为都像你似的！对了，你怎么认识铁锤的？他带的什么家伙？」 
　　「铁锤谁不认识？N市有名的老变态，天天出门随身带着个铁棍子，专往女人
下面杵，小姐都不敢接的人物。不过最近他太张狂了，以为自己多牛逼似的！老
子早就看他不顺眼了。操！连我的女人都敢动，昨天老子一脚把他废了，看他还
怎么嚣张！」明浩一脸得意的说着，可我听到他说雪凝是他的女人，心里不自觉
有些酸酸的。 
　　「不会有麻烦吧？我看你那一脚挺狠的.....。」说实话，我真的担心，万一
人家报警，以后会很麻烦。 
　　「放心吧，黑虎那几个小弟很专业的，一进门就拍照了，他敢报警，自己先
进去蹲几年。就是可惜了老子的五万块钱。」 
　　「那就好，那就好.....。」我知道明浩这些年，整天在社会上混，不少黑道
人物看在钱的份上，都会给他点面子。曾经我很讨厌他跟那种人混在一起，可昨
天发生的事情，让我明白自己还是太单纯了，那种情况下，没有明浩，我一个人
真处理不来。 
　　回到办公室，我还是想问问雪凝的情况，犹豫了几次，也没有发出去。明浩
是对的，她既然不想让我知道，还是别让彼此尴尬了。 
　　浑浑噩噩的坐到中午，明浩叫我去吃午饭，也懒得出去了，让他随便给我带
一份回来。正盘算着晚上给妻子做顿接风晚宴，忽然微信提示音响了下，妻子说
晚上到家会晚一些，让我自己吃点。刚刚还在研究菜谱的我，顿时没了兴致。算
了，十来天都熬过去了，也不差这一会儿。
　　 第十九章 
　　给妻子回復了几条消息，今天公司也没什麽事，正准备早点回家了。忽然提
示栏闪了闪，是QQ提示有新消息。我下意识想起了毒蝎好久没有消息了，不知道
这次的视频整理出来没有。 
　　点击未读消息，直接拉到最上面。一群人兴高采烈的说着些乌七八糟的话题，
我也懒得去管，忽然我看到有人问了句「铁锤怎麽被踢了？」我连忙看了下成员
列表，还真是没有铁锤哥哥了。这也太现实了吧，刚出事就给组织抛弃了。不过
这种事情，大家似乎也没有兴趣管，还是自顾自的聊着之前的话题。 
　　直到早晨9点的时候，毒蝎终于露面了。这个时间人不算很多，不过还是有几
个群友一直在蹲守着，对于毒蜂的出现，表现出极大的热情。 
　　毒蜂这次没有说话，只发了一条网盘地址。点开后，裡面有三段视频，我直
接点了下载。不得不说公司新换的宽频确实是快，不到1分钟第一个就下好了。视
频只有2分钟的时间，这不像毒蜂的风格啊，以前李伟给我的U盘裡，每个都有2
个多小时的。 
　　这次的视频因为不是直播，少了滤镜的干扰清晰很多。看画面中的环境，这
应该是昨天毒蝎拍摄的那段视频的延续，可惜镜头由远及近，很快变成了局部的
特写。 
　　云雾之中，男人採用了后入的姿势，一根并不算粗大的肉棒带着套子，在女
孩娇嫩的粉穴裡进进出出，这男人明显岁数不小了，不算茂密的阴毛已经呈现斑
白之色，与女孩坚挺的翘臀形成了鲜明的对比。 
　　男人粗重的呼吸声很沉重，似乎很久没有进行如此激烈的交媾了。看样子他
就是那位花了十万块的大金主，在有生之年还能享受如此年轻活力的身体也算物
超所值了。看着他不算粗大的苍老鸡巴在女孩蜜穴中进进出出，却没有得到女孩
任何回馈。也许这就是作为一个男人最大的悲哀了吧，不过老人并不恼怒，他的
动作很温柔，也许是苍老的身体已经不允许他做出更烈的冲刺。 
　　片刻后，男人勐地停住了动作，他苍老的手指死死捏住女孩不盈一握的纤纤
细腰，关节处因为用力都失去了血色，原本就粗重的呼吸声，此刻听来更像是哮
喘发的病人。他缓慢的向后退了一步，将身体缩了回来。 
　　没想到随着射精，老人的阴茎迅速变小，竟直接滑了出来，套子依旧留在女
孩身体内。老人发出一声无奈的轻歎。紧接着负责拍摄的毒蝎佔据了老人的位置，
娇嫩的美穴佔据了整个镜头。一瞬间我被这极具冲击力的画面震惊了，天底下怎
麽会有如此完美的小穴…… 
　　在这室外充足的阳光下，娇嫩欲滴的私密之处还闪着晶莹剔透的光芒，不过
在小穴正中还残留着的半截避孕套，却似时刻提醒着我，眼前的女孩刚刚经历了
如何不堪的一幕。 
　　忽然一隻满是褶皱的乾枯手指出现在镜头前，他颤抖着一点点接近，可女孩
对此一无所知。我本以为老人是要拿出那肮髒的罪证，没想到那只苍老的手，突
然发力勐地将套子捅进了女孩小穴深处。随着女孩一阵凄惨的嘶吼：「不要！」
老人那近乎透明的精子缓缓从女孩紧闭的小穴溢出。 
　　瞬间一个词闪过我的脑海——报復！这是老人对女孩刚刚无视他的报復，也
是他对身体老去的无力抗争。视频到这裡结束了，可我却些恍惚，刚刚女孩的最
后一声嘶吼怎麽听起来有些熟悉。我连忙倒过去再次听了几遍，那声音太过急促，
根本无从分辨出什麽。我默默揉了揉太阳穴，也许是我这些天遇到的事情太多了，
神经过于敏感了吧。 
　　第二段视频长了一些，有10分钟的时间。这次他们站在一颗大树的后面。女
孩看起来与以往有些不同，之前直播裡的紫色长髮都是散落着的，今天却梳成了
两条马尾辫，活脱脱一副非主流小萝莉的模样。 
　　似乎是昨天拍摄时领教了山上的寒冷，女孩今天换上了件杏色休閒西装，可
下身是什麽鬼？！仅有的超薄肉色丝袜，和赤裸几乎没什麽却别，更别提抵御凛
冽的山风了。说实话我真欣赏不来这种乱搭的装扮，可如今大街上这种穿法的女
孩不少，尤其是拥有美腿的女孩们，似乎格外锺情于这种下身消失装。 
　　女孩背对着镜头，正在摆弄着手机。在她身后是一个头髮花白，至少有60岁
的老人，他朝着镜头这边看了一眼，露出了一丝若有若无的笑意。不过仅仅一个
眼神，就给人一种很凌厉的气势，可以看出他绝不是个普通人。 
　　老人几步来到女孩身后，轻轻拍了拍她的粉背。女孩的身体微微一颤，下意
识想要回头，可很快她意识到身后正在录影，又停下了动作，将手机放在口袋，
双手顺从的搭在大树上。 
　　老人满意的伸出了大拇指，对毒蝎笑了笑，似乎很满意他对女孩的调教。 
　　他没有犹豫，一把掀起女孩的西服下摆，肉色裤袜之中瞬间露出一片雪白，
这条裤袜竟是开档设计的！可......可这样说的话，难道这女孩是真空爬到山顶
的？想到这，我的小弟弟一下子翘了起来，这一路上不知道便宜了多少色狼，怎
麽我就没遇上过这种好事。 
　　老人伸出他佈满皱褶的手，在女孩白皙的臀瓣上拍了拍，年轻与苍老的碰撞
带来强烈的视觉冲击。紧接着他那乾枯的中指，径直插进女孩的小穴，这也太直
接了吧，难道不应该先抚摸阴蒂吗？ 
　　可老人看似粗暴的动作，却得到了出其不意的效果。只见他的手指只进去了
短短一个关节，快速的左右摩擦，也就是5秒钟，女孩粉穴裡喷出了一股阴精，粉
臀开始不规则的颤抖。 
　　「秦老，您这招鹰爪手什麽时候教给我啊！」画面中传来一阵尖锐的声音，
明显视频是经过了变音处理，这个毒蜂还真够谨慎的。 
　　「唉，老了。不露点绝活出来，这小丫头还真以为我是个废物了。不过她这
敏感度也超出我的预料，该不是到了排卵期了吧？」 
　　「那您再给她内射一发，老来得子不是更好。哈哈.....。」毒蜂说着猥琐的
笑起来，因为变声的原因，那笑声听起来格外刺耳。 
　　「不可以！」在听到毒蜂的提议后，紫发女孩转身就要拒绝，却被他一把推
了回去，紧接着凑到女孩耳边低于几句。女孩还是剧烈的摇晃着脑袋，两条马尾
辫随着身体晃动着，在这样淫靡的氛围裡，竟带着一丝可爱。 
　　毒蜂似乎有些生气，虽然听不清楚具体说些什麽，可也能感觉到语气裡有了
恐吓的意味。慢慢的女孩认命似的低下了头，毒蝎对着身后的老人比了个OK的手
势。 
　　老人缓缓解开裤子，那根苍老的肉棒直挺挺就跳了出来，我吃惊的瞪大了眼
睛，昨天不还根小牙籤吗？今天就这麽勐了？！而且他直到现在，还没跟女孩有
任何接触，就硬成这样，这太不正常了，难道他提前吃了药的？ 
　　老人急切的走了过来，这次没有了套子的阻隔，久经战斗的鸡巴狠狠一插到
底。惹得女孩的身体颤抖了一下，同时传来痛苦的呻吟。我有些不可理解到了这
个岁数性欲还这麽强吗？ 
　　老人抽送的速度不快，似乎在经过昨天一场恶战后，回去总结了经验，并不
再急于进攻。看着老人身体有节奏的一下下抽动，我忽然注意到他嘴裡还在念叨
着，我仔细听了听，才发现这傢伙是在数数呢。我操！这不是九浅一深的节奏吗？
不过您老记性都这麽差了，还需要整这些花活吗？ 
　　果然在过了四五分钟后，抽送的速度越来越慢，就在老人的体力渐渐消耗殆
尽的时候，视频裡传来孩子叫嚷的声音，身后还有个女人在喝止着。 
　　女孩的翘臀在这时候明显颤抖了几下，突然的闯入者让她有些紧张。紧接着
画面一阵抖动，毒蜂快速凑到老人的身边耳语几句，两人会意的发出一阵淫笑。 
　　随着孩子的声音越来越近，女孩用手捂住了嘴巴，努力压抑着身体的本能反
应。没想到老人却在这时，狠狠在女孩翘臀上抽了一下，白皙的臀肉上立刻出现
了鲜红的手掌印。清脆的响声隔着萤幕都可以听的清清楚楚。 
　　「别打，有人来了.....。」女孩小声提醒身后老人。可老人却丝毫没有怜悯
之心，他手掌还在一次次无情的落下，力气似乎有愈演愈烈的势头。 
　　就在这时，透过女孩身前的树叶，似乎有个人影划过，然后就听见一个小男
孩的叫声。「妈妈，这边有个姐姐！」 
　　「糖豆，别乱跑！过来坐会儿吧，喝点水。」小男孩犹豫着朝身后看了看，
却迟迟没有回去。 
　　视频裡，女孩勐烈的挣扎起来，可毒蝎死死拉住了她企图逃脱的身体。 
　　「妈妈，老爷爷打姐姐的屁屁，肯定是她不听爷爷的话了！」男孩跑过去喝
了口水，奶声奶气的和妈妈说道。 
　　「糖豆听话就好！不要管别人了，跟妈妈坐会儿，别跑了！」妇人催促着，
可她似乎是真的累了，懒得再去追奔跑的孩子。 
　　「不要，我要看看姐姐去！」小男孩竟绕到了正在交媾的男女身前，只见他
差不多3、4岁的样子，一双大眼睛好奇的打量眼前的几个人。女孩拼命得朝小男
孩摇头，似乎在示意他不要靠近。可小男孩径直走到了老人身前。 
　　「爷爷，姐姐屁股都红了，糖豆求求你别打了，好不好？」小男孩盯着两人
看了一会儿，对老人说道。 
　　「可是她犯错了啊，犯错就要收到惩罚，要不你帮爷爷打几下？」老人似乎
很喜欢女孩紧张的反应，抽送的速度也快了一些。 
　　「不要，姐姐都快哭了。姐姐，我给你擦擦眼泪。」说着他伸出小髒手，在
女孩脸上胡乱摸了摸。 
　　「糖豆，你在跟谁说话呢？」小男孩的妈妈又在远处问道。 
　　「妈妈，姐姐哭了，糖豆哄哄她，马上就会去。」小男孩不顾妈妈的催促，
仍然好奇的看着眼前的三人。 
　　「啊……爽……小朋友，你看看姐姐这裡破了，你给姐姐揉揉好吗？」随着
老人发出一阵噁心的呻吟，勐地抽出了肉棒，女孩下体直接露了出来，一股稀薄
的精液从女孩嫩穴缓缓流出，看来人老了，吃药也无法延长他的持久力。 
　　「你骗人！这是姐姐尿尿的地方，我妈妈就是用这裡尿尿的。你看往外流的
不就是尿吗？」说着小男孩朝女孩屁股上指了指。 
　　「那你给姐姐擦擦行吗？」老人将萎靡下来的肉棒塞进裤子，对小男孩和蔼
的笑了笑，如果没有看到他刚才的所作所为，我还真以为他是个慈祥的老人呢。
说完拿出一张纸巾递了过去。 
　　小男孩犹豫着接了过来，又看了看老人，看样子，他妈妈应该教过他男女有
别，一时间不确定该不该下手。女孩这时候挣扎的更厉害的，全身扭动着想从毒
蜂手裡逃脱，可她一个瘦弱的女孩哪裡是一个壮汉的对手。 
　　「你看姐姐这裡湿湿的多难受啊，快帮姐姐擦擦。」老人在一旁也不着急，
耐心的带着微笑对小男孩说道。 
　　「姐姐，你别动了，擦擦就不难受了。」小男孩身高不够，垫着小脚一边擦，
还一边看着女孩的嫩穴。在纸巾接触到小穴的一刻，女孩的身体剧烈颤抖起来，
似乎是强烈的羞耻感，让她抑制不住，一股淫液直接喷射而出。 
　　「擦不完啊！姐姐，你怎麽总是尿啊？还撒到糖豆衣服上了！」 
　　「糖豆！你快回来！」就在这个时候，小男孩的妈妈似乎还是不太放心，走
了过来。 
　　在看到眼前的一幕时，女人愣了两秒，清醒过来几乎是狂奔着将孩子抱到身
后。 
　　「你们......你们还算是人吗？在这麽小的孩子面前干这种事！」女人已经
出离愤怒，歇斯底里的咆哮着。 
　　「妈妈，你别生气，姐姐不会擦屁屁。糖豆帮她呢！」小男孩还不知道发生
了什麽，在一旁拉着妈妈的衣角。 
　　「傻孩子，她不是好人！」女人再次将男孩拉回身后，伸手捂住了他的眼睛。 
　　「哎，怎麽说话呢？」毒蜂这时呛声说道。 
　　「你也是个女人，以后也会有自己的孩子，对着孩子干出这种事情。恶不恶
心？你这种女人永远不配做个母亲！」孩子的母亲死死盯着紫发女孩，她越说越
生气，直接骂了出来。 
　　而此时紫发女孩羞愧的蹲在了地上，根本不敢抬头看对方，任由别人辱駡着，
如果这个时候可以看到她的正脸，一定是泪流满面了。 
　　「哈哈，差不多得了，这深山老林的，万一遇见坏人可就麻烦了，早点回去
吧！」毒蜂站出来挡住了发疯的女人。 
　　女人似乎意识到了危险，恶狠狠的瞪了紫发女孩一眼，牵着孩子赶快往山下
走去。直到离得远了些，又传来了恶毒的咒駡。 
　　画面中，老人拿出香烟点上，还不忘了给毒蜂也递过去一隻。两人一边吞云
吐雾，一边得意的笑着。可远处女孩蜷缩的身体是那麽孤单，看着这一幕，我心
中不由得涌起了一阵怜惜之情。 
　　视频定格在这裡，而我却久久不能平復内心的激动。不得不说毒蜂真是人渣
中的人渣，铁锤对雪凝只是肉体上的凌辱，而毒蜂则是在身体和精神上，都给了
女孩致命一击。小男孩母亲的辱駡对原本就没有生育能力的女孩，是多大的伤害
啊！ 
　　女孩那瘦弱的背影，一直在我脑中回荡。我不由得想到了妻子，这次她究竟
是不是偷偷去做了子宫修復手术呢？如果真的成功了，我们还能坚持三年吗？ 
　　正胡思乱想着，一隻胖手伸了过来，抢走了我的手机。 
　　「哈哈，凡哥可以啊！跟我说说不饿，原来是在这偷偷看黄片呢！还让老子
给你专门把饭送上来！」明浩把饭扔在桌子上，就点开了视频。 
　　「别瞎说！这是别人发给我的。你这买的啥破东西！」我拿起筷子，却发现
明浩就给我带了份炒饼，这傢伙都是老闆了，还这麽抠门。 
　　「凑合吃吧。喂！这妞身材够可以的啊！不会是琪琪发给你的吧！」 
　　「别放屁，梦琪才不会那麽无聊，是群裡的共用。」 
　　「这......这个男的是.....。」明浩看着萤幕，眼神有些凝重。 
　　我连忙站起来一看，明浩打开的是第三个视频，画面对准的正是带着面具的
毒蜂。 
　　「怎麽？你认识啊？」我随口问了一句。 
　　「操！这孙子都不敢露脸，我怎麽认得出来。你怎麽还进这种群？真是饥渴
过度了吗？」 
　　「唉，一言难尽，你少问吧。」 
　　「还搞得神神秘秘的，不过这种东西你最好少看！」明浩把手机扔在桌子上。 
　　「你怎麽回事啊？我看毛片不还是你教的吗？」我真没想到明浩会说这话，
什麽时候这麽正派了。 
　　「有时间多回去陪陪琪琪吧，她不是今天就要回来了吗？」 
　　「那是自然的，一会儿回去我就给她做几个好菜！诶？我没告诉你她今天回
来吧？」我突然反应过来，妻子回来是昨晚才通知我的，今天也没来得及告诉明
浩不回去住了，他是怎麽知道的呢？ 
　　「看你这一脸春意盎然，傻子也能猜到！琪琪走了这都十来天了，再不回来，
得把我凡哥憋疯了！对了，你一会儿早点回去吧，反正公司也不忙。」 
　　「这麽好？我不在这，你一个人不得闷死？」 
　　「滚蛋！对了，你小子老实回家啊，别去雪凝那乱转了，我已经叫人给她搬
家了！还有楼下那辆凯美瑞给你开吧，上次抵帐过来，也用不上。」 
　　「得嘞，那我可回去了，你锁门吧！」没再和明浩废话，我拿起车钥匙朝门
外走去。说实话，我还是想去看看雪凝的，毕竟之前她照顾了我那麽久。可想到
妻子今天就要回来，还是老实点，别惹事了。 
　　　　　　　　　　　　　　　 第二十章 
　　一路上车开的很快，倒不是因为我有飙车的癖好，只是想早点回到家，早点
见到我那许久未见的妻子，虽然我知道她现在应该还没回来，但心中总觉得她一
直守候在那个叫做家的地方。马路上的树木跟两侧的建筑飞速向后掠去...... 
　　我摸出钥匙刚打开房门，一阵熟悉的体香传进了鼻腔，不同于胭脂俗粉的魅
惑，妻子的味道每次到让我觉得格外安心。没有犹豫，我抬脚进到门裡，忽然门
口散落着的一双银色细跟绑带高跟鞋吸引了我的注意，妻子这麽早就回来了？ 
　　可这也太不像她的风格了，妻子一直以来进门就会把鞋子摆到鞋架上的，刚
结婚的时候还连续监督我一个月，把我也培养出这习惯，怎麽今天这麽懒了？而
且这鞋子也不是她喜欢的类型啊？有点……有点太诱惑了！ 
　　我拿起鞋子放在鞋架上，就在这时我注意到了一个熟悉的标志——Giuseppe Z
anotti。知道这个品牌还是因为前段时间被雪凝硬拉着去逛街时候，在海信广场
看到的，当时雪凝在展窗前看得两眼直放光，我让她进去试试，雪凝却笑了笑扯
着我离开了，之后她才告诉我这个品牌的鞋子都要上万块的。 
　　如今看着这样一双奢侈品级别的鞋子摆在家裡，总觉得不太正常。我倒不是
心疼钱，只是一直追求舒适至上的妻子，什麽时候也开始追求这些了？ 
　　不过转念一想，这也很正常。记得从书上看到过鞋子之于女人就像男人喜欢
汽车，这是满足虚荣心的一种表现。也怪我一直忙着工作，很多时候都忽略了妻
子的喜好与感受。 
　　怀着好奇，我悄悄来到了卧室，门没有关，妻子安静的侧躺在床上，一件青
色的风衣外套随意的扔在床脚。欣赏着着那张百看不厌的精緻俏脸，我的脸上也
不自觉泛起了微笑，说实话离婚后我很久没有这样安静的欣赏她的秀美的容颜，
有时候我真觉得肤如凝脂、红唇皓齿这些词语完全是为妻子量身打造的。 
　　我轻轻在床边坐下，没有发出一丝声响。妻子的呼吸声有些沉重，看来这些
日子她忙的很累，在睡梦中依然双眉紧锁，一隻小拳头也在紧紧的攥着，似乎正
在经历着恐怖的噩梦。我心疼的抚上她的髮丝，妻子虽然在外面表现的性格开朗，
可只有我知道她很怕自己一个人睡。 
　　说实话，我注意到妻子这样已经很久了，曾经的她在梦中都会带着恬静的微
笑。可离婚后，她每次睡着都会紧紧抓住我，双眉紧锁已经成了常态，不知道她
小小的身体裡藏了多少心事。 
　　忽然妻子发出了一阵呢喃，彷佛在睡梦中感受到了我的气息，攥紧的小手松
开了一些，扭动着身体，将头直接枕在了我的腿上。按着平时来说，她这时候应
该要醒了，可今天她似乎真的很累，很快呼吸又平稳下来。我轻轻凑到妻子的发
丝上，感受着她的体香。 
　　就在这时却发现不知道什麽时候妻子的小脚露出来了，N市的天气就是这样，
一年只有两个季节，每年11月一场大风过后，气温就会勐降十几度。我抓起妻子
的小脚想塞进被子，可入手的触觉让我有些惊讶，妻子怎麽还穿着丝袜呢？我轻
轻将被子掀起一角，却见妻子破天荒的穿着超薄肉色裤袜，我又拉起她上身的被
角，是一件白色流苏抹胸短裙。 
　　这是给我准备的吗？我本能的第一时间往好的方面想着，可联想到屋外随意
踢掉的高跟鞋，和床脚扔着的外套，妻子肯定是从外面回来就是这身打扮的，因
为太累了，来不及换睡衣，就一头睡下了。 
　　可她穿着如此性感的衣服去见谁了呢？这时候我可以肯定她不是从父母家回
来的，而且也不会是我之前想像的去医院治疗子宫的创伤。这套衣服我从来没有
见过，是她为谁准备的？难道…… 
　　不好的念头一涌上心头就停不下来，原本抚摸着妻子髮丝的手也落了下来。
看着妻子的俏脸，我越发觉得古怪，她今天的妆容，是不是有些太浓了？妻子一
直以来都有化妆出门的习惯，可她原本就精緻的五官，只需澹妆点缀就足以驾驭
任何场合了。 
　　不对劲！直觉告诉我，今天种种迹象都带着反常的痕迹，我不由得怀疑起这
十来天她究竟是和谁在一起。 
　　我下意识看了眼妻子的手机，也许在那裡可以发现什麽秘密。之前我就知道
妻子换了密码，可我还是输入了她的生日，不对。我又尝试着把岳父岳母的生日
都输入进去，提示错误，我的生日也不是。是什麽呢？只有最后一次机会了，5次
尝试错误，等妻子醒来就会发现的。 
　　可我已经顾不上许多，心裡像是燃起了一团火焰让我必须查清楚发生了什麽。
犹豫着，把我们的生日组合在一起，我就像等待审判的死囚，按下了最后一个数
字，成功了......短暂的激动过后，我又有些愧疚，之前一直以为妻子换密码是
为了防着我，可如今看来她只是想让彼此连接的更紧密...... 
　　可已经打开了，岂有不堪的道理。我拉下菜单，只有一条未读微信。发消息
的是个陌生名字——咫尺天涯。 
　　咫尺天涯：「时间过得好快，真有些捨不得，希望还能见到你.....。」 
　　只有短短一句话，却看得我怒火中烧，这个人是谁？究竟发生了什麽会让他
觉得不舍？我的脑子不受控制的胡思乱想起来。 
　　我又连忙点开咫尺天涯的资料，位址写着中国，头像是一对牵手男女背影的
油画，朋友圈也是空的。什麽线索都没有，之前的聊天记录也是空的，这代表了
什麽呢？是妻子删除了她们的对话吗？ 
　　想到这我不由得有些恼火，动作一不免大了一些。妻子这时候动了动，我连
忙删掉消息，将手机放回去。妻子呢喃着伸了伸胳膊，双眼似睁未睁的转过身去，
扭动了一会儿，一睁眼看到了枕边的手机，下意识拿起来看了眼时间。勐地感觉
到什麽似的，惊恐的坐起来转向我。 
　　「哎呀！你吓死我了！什麽时候来的，也没叫醒我呢？」妻子的惊慌一闪而
过，转而勉强挤出一个微笑。 
　　「看你睡得太香了，没忍心打扰你。」 我深深呼出一口气，努力不显露出此
刻愤怒的内心。 
　　「这些天是太累了。」 
　　「你这身衣服好漂亮啊，是给我准备的吗？」故意试探着问道。 
　　「额......刚才太累了，回家忘记换了。老公，你先出去吧，我换下衣服。」
妻子不自然的看了看露在外面的肉丝美腿，连忙往被子裡缩了缩。 
　　「什麽时候这麽见外了，连我都要回避吗？」以前妻子的穿搭经常要让我参
谋，今天却连换衣服都要躲着我，这让我心裡的怀疑不由得加重了一分。 
　　「讨厌，不是怕你忍不住使坏嘛，窗帘还没拉呢！」 
　　「怕什麽又没开灯，看不见的。」 
　　妻子没再说话，羞涩的扯过被子，准备在裡面把裤袜脱下来。 
　　「要不别换了，这条丝袜挺漂亮的，之前说了好几次，你都不愿意穿给我看，
这次是谁这麽大面子，能让你捨得打扮的这麽妖媚啊？」我一把掀起被子，感受
着指尖传来的阵阵丝滑。心中却不由得想到也许早有别人提前享受了这一切，一
阵酸楚涌上心头。 
　　「唉......今天有个大学学妹来找我，我们舞社的刘美宣，就是个子高高的
那个，你那时候还总是偷瞄她来着。」妻子说着在我腰上捏了一下，直接对我倒
打一耙。 
　　「有点印象，不过见她也不用这麽在意吧？」 
　　「你不知道，她前阵子当女主播时候，吊到个土豪，上个月两个人结婚了，
在群裡一阵炫耀。我这不得好好打扮打扮，要不然真被她比下去了。」妻子很自
然的说着，这倒让我有些始料不及，难道真的是为了这个？不过她确实是个在追
求美丽方面，从不认输的姑娘。 
　　「好吧，就让我占占美宣的便宜吧，这条丝袜手感真不错，什麽时候买的？」
我说着手捏到妻子大腿根的软肉上，惹得她发出一声呻吟，连忙把我的手打开。 
　　「坏蛋！你快说是不是摸过别人的？还知道手感不错？是不是偷偷摸了张雪
凝了！」妻子投来狐疑的目光，让我不由得紧张起来。 
　　「哪能啊！我有贼心也没贼胆啊！再说雪凝和明浩有那种关係，我不会对她
有想法的！」情势急转直下，原本我还想试探妻子，却被她质问的无力招架。 
　　「哼！有贼心也不行，以后心裡只能有我，知不知道？」妻子双手抓住我的
脑袋，直直的看着我，这一刻她的眼睛带着调皮的坏笑，似乎没有任何隐藏，难
道我错怪她了？ 
　　「好好，我一直不都是这麽做的吗？」我温柔的抚摩着妻子的美腿，忽然妻
子眉头皱了一下，我狐疑的看着她，不知道发生了什麽。 
　　「额，那天在我爸家楼下，膝盖不小心蹭了下。要不是为了遮住这裡，我才
懒得去穿这种色色的东西，只有你们......你们男人喜欢！」 
　　「这麽严重啊？这可不能捂着，容易感染留疤的。」我为了看的清楚一些，
脱掉了妻子的裤袜，还惹得她不满的锤了我几拳。 
　　只见擦伤位置已经结痂，不过擦伤的创口是上下方向的，如果是走路擦伤应
该是横向的擦痕才对。而且划痕虽然不深，可创口却很细密，这更像是反復摩擦
后留下的伤痕，虽然没有雪凝上次严重，可情况确实很像。 
　　「老公你真好.....。」妻子一把将我抱住，轻轻吻在我的脸上，可我的身体
确实那麽僵硬，完全没有幸福的感觉。 
　　不知过了多久，妻子才缓缓鬆开手，转身的瞬间，我看到她的胳膊在脸上擦
了一下，紧接着拿过睡衣换了起来。没想到她的内衣也都是新买的，而且款式十
分性感。如果说刚才她说穿着丝袜高跟是为了去见同学不丢面子，可没必要连内
衣都换成这麽性感的吧。我越来越觉得事情要往我最不想看到的情况发展了。 
　　「对了，老婆你不是说今天回来的会很晚吗？原来是想自己回来睡懒觉，也
不愿意见我！」 
　　「本来是要晚回的，可上午接到美宣电话，她是大老远从魔都过来，我们都
三年没见了，不好意思不去啊。而且我爸那边好多了，就让我先出来了。这段日
子确实没怎麽睡好，本来是想睡醒再打给你的，没想到你竟然翘班出来了。」妻
子的语气很平稳，甚至让我觉得这些话都是她早就准备好的。 
　　「还不是明浩心疼你，让我提前来收拾下，给你做点好吃的。」 
　　「难得他还给你放半天假，天天就知道压榨你！」妻子背对着我，手指习惯
性的抓了下内衣的背扣，忽然想起什麽似的，回头偷看我一眼，见我没有看她，
在胸前一拉，胸罩就摘了下来。 
　　可她不知道，我一直在用馀光注视着她。前扣式的胸衣妻子也不是没有，怎
麽会这麽不熟悉，难道这件胸衣根本就是别人给她穿上去的？ 
　　「最近新买了不少衣服啊？全身上下都换了个遍，是妈给你买的吗？」我努
力压制着情绪，装作不经意的问出来。 
　　「那天走的太匆忙了，没想到会住那麽久。这些都是在楼下沃尔玛随便买的。」
妻子说着，拿起换下来的衣服朝洗手间走去。 
　　看着妻子的背影，我默默地攥起了拳头，她真把我当成傻子了吗？岳母家离
我这裡只有20分钟车程，难道她就不能回来拿一趟吗？而且她身上这些衣服明显
品质都很好，别的我虽然不懂，可我知道刚刚那双Giuseppe Zanotti高跟鞋，价
格就在万元以上，绝对不是会出现在沃尔玛裡的东西。 
　　想到这裡，我已是怒火中烧，可心中还有一丝幻想，再没有直接证据之前，
我还是不想和她撕破脸。刚刚那条微信又闪现在我眼前，究竟是谁发来的呢？如
果真像妻子说的，她去见了同学，也可以理解这条消息，是她们聊得很开心，所
以觉得时间很快，可后面一句「希望还能见到你」，明显不是老同学间会说的话。 
　　从这句话来看，妻子和这个咫尺天涯应该并不算熟悉，而且他们的相遇应该
是偶然的，不属于同一个圈子的人。那这样看来，他们就是在这几天裡遇到的。
如果按妻子说的一直在照顾岳父，那她能去的地方只有医院和岳父家。而如果妻
子是趁这个时间去做子宫修復手术的话，也应该是在医院。难道她在医院遇到了
什麽人？医生？还是别的患者？或者是患者家属？ 
　　我的脑袋一片溷乱，这根本无从查起啊！我真想就直接去质问她，可这样一
来，我们原本仅靠感情维繫的脆弱关係，随时都有可能破裂，我不敢想像失去妻
子之后的日子会是什麽样。 
　　而且我现在只看到了对方的消息，不知道妻子的态度。如果妻子是被迫的，
或者她只是一时冲动的话，只要她的心还在我这裡，我还是愿意接受她。现在最
重要的还是妻子的态度，我不相信7年的感情比不上他们几天激情。 
　　想着，我朝浴室走去，妻子正在用卸妆水弄掉脸上的浓妆。不知道为什麽，
明知道妻子有问题，我却觉得自己越来越离不开她，前所未有的危机感，让我紧
紧抱住了妻子的纤腰。感受着柔软的肌肤传来熟悉的温度，我不敢想像失去妻子
后我的人生该怎麽继续…… 
　　「别闹！老公，怎麽今天这麽粘人啊！你不是要给我做好吃的吗？快去露一
手你的厨艺！」妻子忙着卸妆，根本顾不上我。 
　　「我等不了了，我想要你！」我明明是该生气的，可我这时候只想佔有她，
证明她还属于我！ 
　　「哎呀！好了，你先去屋裡等着我！我洗洗下麵~」妻子无奈的说道。 
　　不知不觉天色渐渐暗了下来，回到卧室顺手打开灯，手机弹出一条消息，是
明浩发来的，让我晚上悠着点，别把老腰整折了。我笑了笑没有回他，这傢伙一
天到晚也没点正经的。 
　　片刻后，妻子裹着一条浴巾跑了进来，一进门就按灭了灯。这麽多年我早知
道了她的习惯，也没有多说什麽。昨天刮了一夜的风，妻子只裹着浴巾还是有些
冷的，一进屋就鑽到了我怀裡。感觉着她温热滑腻的肌肤紧紧贴在身上，我下体
传来一股热流。真觉得这十天就像一年那麽久，能拥有梦琪的爱，是我一辈子最
幸福的事情。 
　　本来我准备好的避孕套就放在床头，可妻子紧紧抓着我的双手，不给我带上
的机会。就在一声轻吟后，我们十指紧握，妻子在我身上摇晃起来。 
　　我们的性生活一直是很和谐的，可今天我太急于表现了，加之积累了十天的
存货几乎要满满溢出，在插入后不到5分钟，就缴枪投降了。 
　　妻子似乎没有注意到我的尴尬，摇晃的频率还在逐渐加快，想唤醒胯下将要
沉睡的巨兽，可我已经射出来了，任她如何努力也只是徒劳。我有些羞愧的捏了
捏妻子的手指，她愣了一下，紧接着我们相视一笑。 
　　「讨厌！你怎麽也不告诉我呢！」妻子这时候脸蛋羞的像个红苹果似的，她
这副欲求不满的样子，让我突然觉得自己是不是想太多了。刚才所有的一切都没
有办法直接证明妻子出轨了，难道都是我的臆测？ 
　　「哈哈，是我不好，今天感觉特别想要，就没忍住。老婆，我特别喜欢你刚
才的样子，觉得你是爱着我的！」 
　　「傻子，我什麽时候不爱你了？人家每天都心心念念着你，我这些天跟我爸
说了说咱们的事情，他对你没那麽大意见了。」 
　　「你真跟他说了？太好了，要不我跟你去看看爸去。」我兴奋的抓起了妻子
的双手，这个消息对我来说太重要了，至少让我暂时看到了曙光。 
　　「看你高兴的，还早着呢，回头我再多和我妈念叨念叨。」妻子说着把我拉
到她的怀裡，娇嫩的玉乳贴在我的脸颊，我兴奋之下，一口叼住乳头，舌尖上下
在乳头扫过。 
　　「啊......讨厌，又逗人家.....。」妻子娇喘一声，原本就没有满足的欲望，
再次被我撩拨起来。 
　　「下次不许出去那麽久了，连微信都懒得回，还不接我电话，知不知道我很
担心你啊！」我停下吸吮乳头的动作，看到妻子迷离的双眼，我有些后悔了，自
己绵软无力的小弟弟，似乎难以梅开二度了。 
　　「那不是太忙了吗，天天在医院跑来跑去的，晚上还得守夜，都没睡好过。」
妻子原本尽是欲望的双眼，瞬间闪过一丝清明。 
　　「医院裡三教九流的人都有，这段时间……肯定遇到不少麻烦吧？如果他们
不这麽反对咱们在一起，我应该替你去的.....。」我吞吞吐吐的说着，其实这是
我给妻子的一个台阶，如果她在医院遇到了什麽危险，胁迫，我肯定会原谅她的。 
　　「老公，知道你疼我！不过你这小醋罎子，是不是又想乱七八糟的了？」妻
子刚开始还一脸温柔的说着，忽然就趁我不注意，偷袭了我的蛋蛋一下。 
　　「啊......没有啊,你这个小妮子敢偷袭我，我非得法办了你！」说着我搂住
妻子的身体，朝她红润的小嘴吻了下去，双手也不老实的抚上高耸的圣女峰。 
　　「嘤......老公今天这麽棒！」妻子媚眼如丝的瞧着我，让我不由得打了个
寒颤，看来今晚我的小弟弟要遭罪了。 
　　忽然下体一紧，妻子的小手一下子捏了上来，阴茎上还残留着刚刚射出的精
液，要在以前妻子是打死也不会摸的。感觉着妻子柔滑的手心抓住包皮，一下下
的上下撸动着，原本无精打采的小弟弟，渐渐有了反应。妻子的眼睛闪出精光，
似乎很自豪似的，手上的力气渐渐大了一些，捏的我有些疼，不由得皱了皱眉头。 
　　「哈哈，色狼被抓住命根子了吧！小傢伙，还记得姐姐以前给你的那一脚吗？」
妻子笑着提起以前的糗事，装模作样的对我的小弟弟说道。 
　　「你还敢提，差点被你给废了！」想起大学时的往事，我心头涌起一阵甜蜜。 
　　「小傢伙别恨姐姐，那时候姐姐还以为你想干坏事呢！嗯......要不补偿一
下你吧。」说着她竟然伸出香舌在我龟头上舔了一下，从未有过的刺激让我的下
体瞬间雄起。 
　　「梦琪，不要......差不多可以了.....。」我勐地捧起妻子的俏脸，虽然这
很刺激，也让我很舒服，但是这种近似羞辱的方式，我不想用在妻子身上。我是
爱她的，可我不想让她为了我，而失去以往的坚持与傲气。 
　　妻子这时候似乎也意识到自己刚刚做的有些冲动了，羞涩的头埋进我的胸膛，
小手却一直抬着，都不知道该往哪放了。 
　　任谁看到她现在的样子，绝对是个欲求不满的少妇。我摇了摇头，将心中仅
存的杂念甩去，多希望一切都是我的臆想...... 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
　　　　　　　　　第二十一章 
　　一番云雨过后，妻子在我怀里沉沉睡去了，看样子她是真的累了，如果不是
我的突然归来，她可能真要晚饭后才会醒来。轻轻给妻子盖上被子，蹑手蹑脚的
来到客厅，刚才来的太急了，这才想起来今天来还没换录像呢，在手机上操作了
下智能摄像头APP，这已经成了我每次进屋前的必备功课了。这些天屋子一直空着，
为了显得真实一些，我调出了十多天前的视频。 
　　打开后才发现是去救雪凝那晚，我离开家的片段。我本想再切换另一个，可
又有些好奇，那晚妻子在我走后干了什么，因为她是个很爱干净的人，那晚她却
连杯子都没收，这让我有些难以理解。 
　　摄像头是被岳母偷偷藏在了进门房顶一圈灯带里面，可以看清整个客厅以及
主卧床头的一部分。看着画面中妻子温柔的为我披上外套，目送我离开房间，心
中不自觉涌起一阵温馨。 
　　可过了许久，妻子一直没有回到屋内，难道她紧接着就出去了？我快进几下，
足有十分钟以后，妻子才回到镜头下，缓缓朝沙发走过去。不知道为什么，看着
她的背影一副魂不守舍的样子，走起来像是没有灵魂似的。 
　　妻子来到了沙发，快要坐下的瞬间似乎想到了什么，拿起遥控器打开了电视。
在我这个角度，是看不到屏幕的，妻子手里一直拿着遥控，似乎是在快进。她在
看什么呢？我心中不免好奇起来，因为电视上没有任何声音传来。 
　　大约过了5分钟，妻子忽然一抬手，似乎是关掉了电视。脑袋无力的垂进蜷缩
的双腿间，她在干什么？一种不好的感觉传来，她的肩膀在微微颤抖着，似乎是
在抽泣。 
　　我有些搞不懂妻子什么时候变得这么感性了，电视里演了什么会让她这么激
动？紧接着，妻子突然想起了什么，走到电视前，将一个东西拔了出来。 
　　我猛然想到当时电视上应该还插着李伟给我的U盘的，那天因为走的匆忙，我
是没有拔下来的。我几步走到电视前，发现原本插着U盘的位置，已是空空如也。 
　　视频里，妻子拿着那个东西看了几眼，猛地拿起茶几上放着的核桃夹子，连
续几下，将它夹了个稀烂。紧接着她走向浴室，一阵马桶冲水的声音传来...... 
　　我几乎可以肯定了，妻子种种怪异的行为就是因为那块U盘。可那里面只是一
些黄播视频啊，难道妻子觉得我看这些东西堕落了？可我跟她说过，这是李伟给
我的，而且我敢拿出来给她看，肯定心里是没有鬼的，她不至于反应这么激烈吧？ 
　　画面里，妻子从浴室出来后，情绪平稳了一些。她拿起手机看了看，又放了
下去，没过一会儿又拿了起来......就这样反反复复足有四五次，她最终似乎下
定了决心，在手机上敲打着，应该是在给别人发消息。 
　　发去后，妻子将手机紧紧抓在手里，神情很紧张。她不时拿起手机看一眼，
似乎很想得到回复，又有些忐忑。反复几次后，一阵熟悉的微信提示音传来，妻
子手里的手机似乎突然变成了烫手的山芋，一下子掉在了沙发上。 
　　紧接着，妻子慌张的捡起了手机，在指纹解锁的时候，可以发现她两只手都
在颤抖。太奇怪了！是什么人会让妻子这么反常？原本一直开朗活泼的妻子，会
有什么事让她如此惊慌失措？ 
　　难道是岳父出了什么事？可不至于啊。而且我感觉刚才应该是妻子主动联系
的别人，按理来说收到回复是很正常的事情。 
　　之后妻子一直盯着手机，时不时按几下屏幕，应该一直在和对方聊着。看着
妻子的俏脸时而双眉紧锁，时而怒目圆瞪，甚至到了后来又轻声抽泣起来。不好
的预感越来越强，绝对出事了！ 
　　终于在聊了20分钟后，妻子迟疑的站起身，朝卧室走了过去。她的脚步很缓
慢，似乎很不愿意跨出这一步。随着妻子进入卧室后，房门缓缓关闭了，画面变
成了死一般的沉寂。 
　　我一直快进着，直到半个小时后，妻子推着一个行李箱，从卧室走了出来。
她的情绪比刚才好了一些，径直走到门口。离摄像头近了，才发现妻子刚才在屋
里应该是化了淡妆，整个俏脸显得更精致了一些，不过妆容下隐藏不住的哀愁却
让我看得心痛。这时候我几乎可以肯定她一定不是去了岳父那里，哪有知道自己
父亲得病了，还有空精心打扮的？ 
　　妻子低头在鞋柜里挑选着鞋子，纠结了很久，最后只是拿出了一双简单的小
白鞋，看样子她并不想打扮的很漂亮。一切收拾妥当，妻子回头又朝卧室看了一
眼，虽然看不见她的脸，但她应该注视的是挂在卧室床头的那张婚纱照...... 
　　就在这时突然传来一阵急促的敲门声，在寂静的房间里，这声音格外的突兀，
让妻子的身体不自觉晃了晃，紧接着她快步走到了门口。 
　　「你怎么上来了，不是让你在楼下等着的吗？他一会儿可能就回来了，唉，
算了，帮我拿着箱子！」因为在房门在摄像头的正下方，我看不到来人的样子。 
　　「哎呦.....。」 
　　「你小心点，电梯还没全开呢，就往上撞！别让人听见.....。」 
　　紧接着就是房门关上的声音，从始至终，男人只发出了一声「哎呦」，从声
音上，我分辨不出来人是谁，但感觉应该岁数不大。 
　　看着画面再次归于沉静，我的心彻底沉入谷底，从来没有这么痛过。「背叛！」
我第一次将这个词语与妻子联系起来！曾经她在我心中是纯洁完美的存在，可如
今事实摆在眼前，我不得不正视妻子有了别的男人。 
　　真的要失去她了吗？其实之前妻子有太多的反常，只是我一直主动选择逃避，
甚至在心里为她寻找理由开脱。说到底是我离不开她，可如今事实摆在眼前，妻
子是被一个男人接走的，这十天里她一直待在另一个男人身边...... 
　　突然我想到了妻子在三亚时的样子，她穿着比基尼在海滩灿烂的笑容，如今
会不会成为另一个男人眼中的风景。我的脑袋开始止不住的幻想起来，沙滩上会
不会留下他们并排行走的脚印？海水中他们会不会肆无忌惮的相拥嬉戏？房间里
他们会不会一起沐浴洗去一天的污秽？而夜晚里他们激情过后会不会共枕而眠？ 
　　「不要...... 」一句发自心底的呐喊，彻底撕碎了我对爱情的美好想象，眼
泪终于不受控制的滑落下来。 
　　一小时前，与妻子的温柔旖旎还历历在目，可如今看来却是多么的可笑。她
那近乎补偿似的配合，在我现在看来，却说不出的恶心。尤其是她用香舌舔上我
下体的瞬间，动作是如此自然，更像是下意识的反应。 
　　我转身死死盯着卧室的房门，那个女人，曾经深爱着我的女人，如今的心早
已不知放在哪个男人身上。曾经的一切美好都被她抛之脑后，剩下的只有无耻的
欲望！我恨她，从来没有这样恨过一个人，这一刻我彻底感受到了爱之深恨之切。
我们一起努力经过那么多磨难才走到今天，她就这样放弃了吗？！ 
　　可就在我想到曾经的种种过往的时候，妻子那纯真的眸子，依恋的眼神随着
记忆猛地涌上心头，让我的怒火瞬间冷却了一些。那些海誓山盟不可能是假的，
妻子从来不是一个以肉欲为中心的女人，一定还有别的隐情。 
　　我下意识拿出了抽屉里的香烟，可看着那半包香烟，我刚刚平复的内心，又
变得焦躁起来。 
　　「冷静！」我努力告诉自己要冷静下来，事情既然已经发生了，首要的就是
要查出那个神秘男人的身份。等等，如果是有人在这里抽过香烟，一定会被摄像
头记录下来的。 
　　算着从明浩上次来这里庆祝到妻子离开只有一周的时间，这个男人一定在这
段时间出现过。看了看时间，差不多7点了，不知道妻子还要睡多久，可急切的心
情让我等不了了，不管了，能看多少算多少吧。 
　　我从明浩来过第二天开始查看起来，手指不停的拉动着进度条，可画面一直
是静止的，直到我下班回家都是平平静静的，就这样一天过去了。 
　　第三天、第四天......除了妻子回来换了次衣服，别的都没什么异常。我一
边查看着，一边扫视着卧室的房门，还真有点做贼心虚的感觉。 
　　不知不觉只剩下最后一天了。这天因为要去公司接待业主，我走的很早。妻
子在我走后，一直在沙发上玩着手机，我快速拉动着进度条，眼看时间已经八点
半了，可她完全没有去学校的意思。这让我觉得很反常，平时她就算没有课也都
会去学校的。 
　　大约在十点钟的时候，一阵急促的敲门声传来，妻子似乎早有准备，很自然
的朝门口走去。不知道为什么，这个敲门的节奏让我觉得很熟悉，似乎......似
乎是明浩来了。 
　　果然不出所料，片刻之后一个肥大的身躯出现在镜头前，明浩一进门就扶着
妻子的纤腰，似乎很着急的把她朝卧室里面推。 
　　看到进来的是明浩，我倒是放下心来。这个世界上如果说还有一个人值得我
去信任，那肯定就是李明浩。我不相信他会对妻子有什么不轨的想法，就像他的
手搭在妻子腰上，可我觉得没什么。 
　　我跟妻子恋爱了七年，明浩和她也是七年的老朋友了，曾经我们闹了别扭，
都是明浩帮我们两边解释的。所以他和妻子的关系，远比普通朋友要亲密些。 
　　「别推我啊，就在这说吧，有什么非要进屋说的？」妻子被明浩神秘兮兮的
样子，搞的有些莫名其妙。 
　　「琪琪，这不方便，跟我进来。」明浩说着还朝门口看了眼，很明显他在找
摄像头，当初我和他说过这件事情。那么这样来说，他防备的人是我。可他和妻
子有什么背着我的事呢？ 
　　「不去，你不说明白，我才不跟你进去。」妻子看他的眼神带上了一丝戒备。 
　　「哎呀，琪琪，大白天的我能干什么？再说，我对你还能有什么想法吗？进
来吧！」说着明浩不顾妻子的反对，一把将妻子推进了屋里，随手关上了门。 
　　如果说刚才我对明浩还能无条件的信任，可在他进门后一阵鬼鬼祟祟的操作
后，我还真有些动摇，这小子也太反常了。 
　　透过紧闭的房门，可以勉强听见明浩刻意压低的声音，但具体说的什么却听
不清楚。正在我把声音调到最大的时候，忽然房门开了。 
　　「抽什么抽啊！天天让一凡跟着你吸二手烟，现在还跑我们家里来祸害！对
了，我记得客厅有你上次忘在这的。」妻子跑出来，嘴上说着不让他抽，却在抽
屉里翻找起来。 
　　「哈哈，凡哥不在乎这个！琪琪，真羡慕凡哥能找到你这么好的老婆！」 
　　「你也去找个老婆啊，把那个张雪凝娶了吧，省的整天缠着一凡！」看来妻
子确实挺在意张雪凝的，在明浩这里都想旁敲侧击探听些消息。 
　　「你别老听他胡说，雪凝那是单方面的，凡哥眼里只有你！」 
　　「好了，找到了。你出来吧，要是一凡回来看见咱们在屋里躲着，还以为有
什么事呢！」妻子有些扭捏起来，犹豫着不想进屋。 
　　「别墨迹了，快进来，记着把烟灰缸拿进来。」明浩根本没给妻子多说的机
会，直接用上了命令的语气。 
　　妻子生气的瞥了一眼卧室，还是把香烟跟烟灰缸拿了进去。看到这一幕，我
有些纳闷妻子什么时候这么听明浩的话了，我记得他俩一见面就爱抬杠，一般最
后都是明浩让着妻子的。 
　　紧接着屋子再次陷入沉静，我把手机听筒放在耳朵上，可还是听不清里面的
对话，我真后悔当初为什么非要在门上加个隔音条！大约过了十多分钟，屋里传
来了明浩的怒吼，我赶紧往后倒了一些，刚刚两个人还有说有笑的怎么就吵起来
了。 
　　反复听了几次，可断断续续只听出了一句话「早就劝你不要瞒着凡哥.....。」 
　　画面中，在明浩怒吼几声之后，又恢复了平静。可我注意到不正常的一点，
妻子从始至终没有反击过，这不像她的性格啊！ 
　　又是十多分钟的沉寂，房门再一次打开了，明浩叼着烟从里面走出来。 
　　「你自己想想吧，这种事情越早解释清楚越好，不然你们真完了！」 
　　「你别说了.....。」屋里妻子说话时，已经带上了哭声。 
　　「操！我他妈就是瞎操心！」明浩把烟头仍在地上，狠狠踩了一脚，甩门而
去。 
　　过了好一会儿，妻子才从卧室出来，看她模样倒是一切如常，只是从她通红
的眼圈可以看出她刚刚哭了很久。我终于松了口气。说实话，如果我身边最亲近
的两个人同时背叛了我，真不知道我还有什么活下去的动力。 
　　妻子看到扔在地上的烟头，没说什么，默默的拿扫把清理了一下，随后将烟
盒又放回了抽屉。 
　　根据这段视频透露出的信息，明浩这次来的目的肯定是和我有关，不然他不
会拉着妻子躲到屋里。可他有什么事需要背着我私下去联系妻子？等等......会
不会是那张诊断书？ 
　　这个念头一涌上心头，似乎所有的疑问都解释清楚了。当初我曾经告诉过明
浩千万不要来找妻子，所以他要瞒着我，怕我不高兴。而明浩对妻子发脾气，是
因为妻子一直没有告诉我真相，他觉得夫妻间不应该隐瞒，所以一直到走都在斥
责妻子。 
　　可明浩这家伙也太沉不住气了，这件事情根本就是我们婚姻的死结，在岳母
回心转意之前，妻子是绝对不会告诉我的！不过我倒是有点被他感动了，这个兄
弟没有白交！ 
　　那现在香烟这个线索又断了，眼下唯一可以了解妻子动向的就是她的手机。
刚刚我看了妻子手机里的聊天记录，一切正常，甚至连何永恒的对话都查看了一
遍。果真如妻子所说，他们上次的对话还是三个月前，已经好久不联系了。而且
之前的联系也只是因为他们偶遇才加了微信，妻子问了何永恒一些我在单位的状
况，其中甚至没有提起过张雪凝的名字。 
　　难道一直以来我误解何永恒了？他从没给妻子当过卧底？算了，这个时候也
顾不上这些。 
　　想到这里，我轻轻推开了卧室的房门，妻子已经醒了，正拿着手机不知道干
些什么。看我进来妻子放下手机，对我笑了笑，主动伸出了双手。 
　　如果放在从前，我肯定会毫不犹豫的将妻子抱起，可今天在知道了妻子的背
叛后，看着她的微笑是那么虚伪。我装作没有领会妻子意图，伸出一只手，将她
拉了起来。妻子瞪大眼睛瞧着我，似乎不理解我为什么会这么冷淡。 
　　「老公，做了什么好吃的？」妻子温柔的说道。 
　　「那个......要不吃外卖吧，我这就去点。」妻子提醒之下，我才反应过来
自己早就把做饭的事忘在脑后了。 
　　「老公，你怎么了？有点奇怪啊！」妻子的玉手抚上我的脸颊，可我却感觉
不到一丝温度。 
　　「没......没事，想吃点什么？烤鸭可以吗？」我努力挤出一个微笑，刚刚
我太冲动了，竟然忘了掩饰情绪。 
　　「好啊！这些天在医院，都没什么胃口呢。本来还想吃你给我做的呢.....。」 
　　「下次吧，刚才有些累了......那个......梦琪，我的手机没电了，我拿你
的去点吧。」犹豫片刻，我没有喊出老婆，这个曾经让我无比自豪的专属称呼，
如今却觉得很别扭。 
　　「怎么几天不见脑袋还出问题了，旁边不就是充电器吗？老公你到床上歇会
儿吧，我来点。」妻子说着朝里面挪了挪，给我腾出了位置。这让我想再次查看
她手机的计划彻底落空了。 
　　看着她期许的眼神，我犹豫了，该不该上去呢？妻子一直看着我，双手再次
伸了出来。我本想转头离去，可我舍不得。虽然眼前这个女人随时都会离我而去，
可我曾经将所有的爱都给予了她，我实在无法说散就散。 
　　就这样一个简单的拥抱，却让我的泪水瞬间奔涌。我多想让她不要离开我，
不要离开这个家......可我不敢说，真正坦白的一刻，就是她离我而去的瞬间。
我只想趁着自己还能拥有她，紧紧地拥抱她...... 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章 
　　第二天，我顶着熊猫眼走进了办公室，昨天妻子见我情绪不高，以为是我这
些天太累了。为了不影响我休息，搬去客卧睡的。可我辗转反侧，根本睡不着，
脑子里总是胡思乱想的，却没有一丝头绪。直到天边泛白，我才缓缓有了一丝睡
意...... 
　　在办公室呆坐了半个小时，完全没有心思工作，妻子的出轨已经让我脑中是
一团乱麻。我知道这时候不该再犹豫不前了，可在面对妻子的时候，我实在无法
说出摊牌的话。 
　　伸手拿起桌上的茶杯，可杯里确实空的。我才注意到今天竟然没有看到张雪
凝的身影，平时这个小丫头可是比我还要准时的。恍然才想起雪凝受伤的事，这
几天应该都不会来了。之前天天有个女孩在身边叽叽喳喳，让我不胜其烦，可突
然安静下来，还真有些不适应。 
　　想起昨天在视频里看到的一幕，他会不会知道一些蛛丝马迹呢？我起身朝明
浩办公室走去。 
　　「凡哥来了啊！怎么样？久旱逢甘霖，身体还顶得住吗？哈哈！」明浩看我
进来，一脸猥琐的笑道。 
　　「去你的！我看雪凝今天没来啊？怎么样了？」我一屁股坐在沙发上，不想
继续跟他说些不着四六的话题。 
　　「就知道你怀里抱着一个，心里还想着一个！雪凝那边没啥大问题，不过你
也知道她伤在哪里，这段时间得禁欲了，你可别去招惹人家！」明浩说着，拿起
说上的香烟，点上一支。 
　　「滚蛋！没空跟你臭贫。我一直把你当兄弟，你也是看着我和梦琪一路走来
的。有些事我想和你说说.....。」 
　　「凡哥，你这一脸正经的，我真不适应。要不你找别人说去吧！」 
　　「梦琪......梦琪.......可能出轨了.....。」我犹豫半天，一咬牙说了出来。 
　　「噗......咳咳.....。」明浩一口烟刚吸进去，就被我的话惊住了，直接呛
得咳出了眼泪。 
　　「我说你小子吃错药了吧！滚蛋，别跟我这胡说八道！滚.....。」明浩好了
一点，站起来就把我往外撵。 
　　「你坐下，我没胡说！梦琪是我老婆，如果没有确凿的证据，我怎么会怀疑
她？」说着我把昨天拍下来的，咫尺天涯发来的微信递了过去。 
　　「这是什么狗屁，你认识这个人吗？男的女的？」 
　　「不认识，我猜应该是男的.....。」我说的很没底气。 
　　「操！这算什么证据？我就说你墨迹，直接问问琪琪不就得了！没问题，你
就道个歉！真要出轨了，给她两巴掌，让她断了念想。她不还是你老婆吗？」 
　　「没这么简单，梦琪这次离开根本不是去看她爸了，是一个男的把她接走了！
而且昨天回来，她全身穿的衣服全换了，那些衣服都不是她以前的风格！有点太
......太.....。」 
　　「别说了，你说的这些都不算证据。人家买几件衣服你也怀疑？她晚上出去
不方便，找个朋友帮忙不行吗？」 
　　「可这一切都太巧合了！」虽然明浩说的貌似有些道理，可我还是不太相信。 
　　「唉！凡哥，你看你上学时候那劲儿又来了，这么多年你怎么就没点长进呢！
那时候你就整天担心梦琪变心了，她跟随便一个男的说话你就吃醋，你说除了我，
谁的醋你不吃！而且你不了解琪琪吗？我明白你们现在的关系很微妙，会让你患
得患失。可梦琪何尝不是呢？你一个大老爷们，都整天胡思乱想的。梦琪呢？她
会不乱想吗？要我说，你就应该天天陪着她去，天天跟她说点肉麻的情话，别总
等着别人叫你才过去！」明浩苦口婆心的劝着我。 
　　「我明白自己应该多陪着她，可我现在都不敢见她！我在她身边就总会想到
那些事情.....。」 
　　「你这人心事太重了！要不我帮你去跟梦琪谈谈？」 
　　「不用了，你不是前几天刚跟她谈过吗？」 
　　「我操！你怎么知道的？不是，你小子还真天天查监控啊？下次得换个地方
跟琪琪约会了！」明浩刚听到有些吃惊，瞬间恢复过来，还不忘调笑我两句。 
　　「我还不知道你，不是早跟你说过别找她提我发现诊断书的事情，她是不是
全知道了？」 
　　「嘿嘿......哪能啊，是琪琪主动跟我说的。我当时让她把事情说开了，既
然舍不得分开，就得想解决的办法，可琪琪太倔了，气得我嚷了她几句。你不会
生气吧？」明浩说话时，低头又拿出一只香烟，给我递过来，被我推了回去，他
自己点上了。 
　　「切！嚷都嚷了，别假惺惺的了！那你没说我已经发现了吧？」 
　　「你要不信我，自己问她去！」 
　　「那倒不用，你们还说了什么？」 
　　「我让她把凡哥还给我，没有凡哥我天天睡不着觉！」明浩一脸无赖的打趣
道。 
　　「跟你说正事呢，她真没跟你说点别的？」明浩越是插科打诨，我越想知道
妻子对他说了什么。 
　　「你动脑子想想行不行？我跟你是兄弟，她出轨了会告诉我吗？快回家吧，
我不想看见你了！这个星期都别来了！」明浩不管不顾的把我推了出去。 
　　我苦笑着摇了摇头，在明浩这里什么消息也没打探出来，不过借这个机会把
藏在心里的事倾诉出来，反而没有那么压抑了。 
　　明浩劝妻子主动和我坦白，那我是不是也该找个机会委婉的暗示一下呢，毕
竟我还能感觉到妻子的心依然是在我这里的。 
　　我无奈的离开明浩的房间，还没到办公室，就看见何永恒在那等着我了。 
　　「楚哥，等你好久了。」何永恒拿着一堆单据，远远就和我打着招呼。 
　　「进来吧，永恒你这阵子挺忙的啊，好久没看见你了。」因为昨天看到妻子
和他的聊天记录，知道自己之前误解了他，和他说话的态度也好了很多。 
　　「嘿嘿，没办法，家里催着结婚呢，这不最近和女朋友天天忙着婚礼的事呢。」
何永恒一进门就自然地坐到沙发上。 
　　「交女朋友了啊，前阵子我问你不是还没谈呢吗？这么快就要结婚了啊！」 
　　「前阵子去三亚认识的，谈了有三个月了，双方都挺满意的，家里催的也紧，
我想着最近就把证领了，也没想大办，到时候叫着您和浩哥咱们几个公司的老人，
一起坐坐就好了。」何永恒说起来，脸上带着幸福的笑容。 
　　「挺好的，你的婚姻大事解决了，我和明浩也放心了。当初你跟着我们也吃
了不少苦，结婚这块有什么需求就跟我说，公司会全力支持你的。」 
　　「今天就是这事，我这有几张加油票和住宿票，都是这阵子忙结婚这事的。
浩哥非说公司给报，呵呵......我也挺不好意思的.....。」 
　　「应该的，哈哈，雪凝整的还挺麻烦的，不过公司越来越大了，也应该正规
一些。对了，女孩在什么单位工作的？」我痛快的在报账单上签上名字，开始八
卦起来。 
　　「做老师的，我这也是看您跟嫂子这么甜蜜，步您后尘了.....。」 
　　「老师好啊，每年还有寒暑假，以后你们有了孩子也可以多照顾家。」 
　　「哈哈，您想的太远了。对了，楚哥，您跟嫂子要上了吗？前阵子听浩哥说，
你最近封山育林了。」何永恒一脸坏笑的说道。 
　　「你小子，跟明浩都学坏了！别瞎打听。对了，有女孩的照片吗？」我一脸
尴尬的错开了话题，孩子几年内是没有希望了。 
　　「一时间还真不好找。对了，这张可以吗？」何永恒说着把手机递了过来。
照片中，何永恒霸道的吻在女孩唇上，女孩只露出侧脸，还被发丝遮挡了大部分，
只能勉强看出女孩眼睛深情的紧闭着。 
　　「你们年轻人也太开放了，快拿回去吧。」我扫了一眼，就赶快递了回去。 
　　「好，谢谢楚总了，有新活儿了您再叫我！」 
　　看着何永恒离开的背影，我笑着摇了摇头。之前我还怀疑过他和妻子私下联
系不安好心，原来他早就谈了女朋友了。可能真像明浩说的，我的心眼太小了，
总是乱怀疑。 
　　又坐了一会儿，公司里左右也没有事情，可妻子也去学校了，实在是无处可
去啊。不由得我又打开了视频监控，希望从中能发现线索。可刚一打开就看见屋
子里有个人影一闪而过进到了卧室。 
　　「这个死丫头，又把他领回来了！」画面中几件衣服从卧室扔了出来，我一
看这不都是我的吗！紧接着岳母又把妻子帮我洗好的衣服，都从衣柜里扔出来了。 
　　「我说回来了都不回去看看呢，又跟那个乡巴佬过上小日子了，几天没查，
你们就当我不存在了！」岳母拿出剪子，把我的一件衬衣剪得粉碎。 
　　我赶紧拿出手机通知妻子，这老妖精疯起来什么都干得出来。 
　　「喂，老公。怎么了？」妻子很快接起了电话。 
　　「你妈回家了，早上我的衣服忘了收起来了，被她看见了，这会儿正生气呢！」 
　　「你怎么......唉！算了，今天你别回去了！我这就回去看看。对了，她没
抓到你吧？」妻子本想埋怨我，可话到嘴边还是咽了下去。 
　　「没有，我刚到电梯就听见她的骂声了。」我没有说出实情，随便撒了个谎。 
　　「那还好，不说了！」 
　　挂断电话，我继续看着录像。岳母发泄完了还不解气，翻箱倒柜的把我的衣
服全都扔了出来。这还不算完，她又在桌子下面，沙发缝隙翻找起来。 
　　「这都是什么啊！恶心！让我女儿穿这些东西！」岳母从客厅沙发下面找出
了一包衣服，上面几件正是妻子那天回家时穿的衣服。紧接着从里面掉出几根布
条似得东西，岳母拿起来一看，都是比基尼内衣似得东西，还有几件性感的情趣
内衣。 
　　这都是哪来的啊？妻子从来没有在我面前穿过，那她是传给谁看的，怎么还
放到了家里？我一下子意识到，这些东西无疑全都指向了妻子的出轨。胸腔里一
股怒火再次熊熊燃起。 
　　忽然一阵开门声响起，妻子来不及脱鞋就冲了进来。 
　　「妈！你这是干什么呢？」 
　　「死丫头，亏得我们那么信任你，你还跟那家伙藕断丝连！看看，这都是什
么衣服啊！老蒋家的脸都让你丢尽了！」岳母说着给了妻子一个耳光。 
　　「别看了，妈！这跟他没关系，你快走吧！」妻子顾不得脸上的疼痛，一把
扯下岳母手上的情趣内衣，丢在地上。 
　　「好，你个死丫头敢轰我走了！你忘了是谁把你养大的了！明天我就搬过来
看着你，明远都来咱家好几次了，你还和他勾勾搭搭的！让人知道了，妈还怎么
出门见人！」我的脑子嗡的一下，脚下踉跄了几步。 
　　「那都是你们愿意的，我从来没有答应！我心里只有一凡，你们再逼我，我
就去死！呜呜呜.....。」妻子激动的说着，眼泪流了下来。 
　　「琪琪，不是妈逼你，那楚一凡真不是什么好东西，看他把你爸气成那样，
连看都不来看一眼。」岳母看妻子哭的凄惨，也不敢逼得太紧，语气缓和了一些。 
　　「我们都被你逼着离婚了，他还怎么登咱家的门！」 
　　「你也知道已经和他离婚了，就别和他再有联系了，咱们家是要脸面的，不
能和他不清不楚的，说出去会让人笑话我和你爸爸的。再说你跟明远现在发展的
也不错，前几天不还一起出去玩了吗？」 
　　「别提他......他不是什么好人！」 
　　「傻孩子，我们这不是怕你又被人骗了吗？我和你爸都喜欢他，那孩子能说
会道的，还心疼人，上次还给我们买了个按摩椅过来。哪像那个乡巴佬，不说这
次，就是之前结婚三年多，还没明远这几个月来的多呢！」 
　　「那还不是你们总给他脸色，一凡当初还主动把你接来养伤！他对你们都是
实心实意的，为什么你们那么讨厌他！呜呜.....。」妻子越说越伤心，直接瘫坐
在地上。 
　　「你从小最听妈妈的话了，这次就再听妈妈一次，妈妈不会害你的。再说明
远对你那么好，你不是一直想要个孩子吗？我觉得就是那家伙的问题，可能跟明
远很快你就有自己的孩子了。」岳母看妻子哭的委屈，立刻转变套路，想用亲情
来打动她。 
　　「不是一凡的问题，是我！是我生不了孩子！呜呜......妈，你别说了好吗？
就让一凡回到我身边好吗？」妻子拽着岳母的胳膊，死死哀求着。 
　　「傻丫头，别听他胡说，我女儿肯定没问题的。说不定下个月，你就有了呢。
妈记得这次你们去旅游是在危险期吧？」 
　　「妈~别说了！我和他没什么的！」妻子没想到岳母说话这么大胆，立刻羞红
了脸，挣扎着站了起来。 
　　「反正你们也不小了，而且你还是二婚，就该主动点就多约约人家。不行就
让明远搬过来住得了，省的那个楚一凡总惦记着你！」 
　　「越说越离谱了......妈，我还得上班呢，你跟我走吧！」妻子说着拿起装
衣服的袋子朝外走去。 
　　「别扔！留着吧，也许以后还有穿的机会呢！你们年轻人现在也真是开放，
这种衣服也敢穿，不过妈不拦着你！活该气死那个乡巴佬！」岳母抢过妻子手中
的袋子，塞回沙发下面。 
　　妻子气的跺了跺脚，可对方是她母亲，她又能说什么呢？ 
　　随着沉重的关门声，画面再次归于平静，原本整洁的房间，被岳母搞的满地
狼藉。我的心就像被她剪碎的衬衣似的，痛得无法呼吸。 
　　我还要感谢岳母，是她让我知道了奸夫是谁。没想到妻子竟然瞒着我，把新
男友都带去见父母了。最让我痛心的是妻子竟然骗了我那么久，当初她保证过再
也不去相亲，我那么信任她，没想到一切都是谎言，她竟和别人到了谈婚论嫁的
地步。 
　　我气的一拳拳砸在桌子上，眼泪滴落在桌上混合着血液。为什么？为什么妻
子一边说着爱我，一边却和别的男人去旅行？十天，这么长的时间，真不知道会
发生些什么。而且妻子的身体是不能怀孕的，她的子宫根本承受不了十月怀胎。
我现在和她同房都带上避孕套，可别的男人会吗？ 
　　眼泪模糊了双眼，我艰难的站起来，我要去找她，我要问问她为什么这么对
我！ 
　　我一把拽开房门，疯了似的冲出去。可就在这时，一个柔软的躯体被我撞的
倒在地上。 
　　「凡哥，你的手怎么了？别动快坐下！」雪凝看我一脸凶神恶煞的，顾不上
疼痛，紧张的拉住我。 
　　「起开，别拦着我！」我一把推开了她。 
　　「凡哥，我好害怕你这个样子......我送你去医院好不好？」张雪凝死死抓
着我，任凭我怎么甩动都不松手。 
　　「别拉着我！」原本我就怒火攻心，被张雪凝哭哭啼啼的拉扯着，气的狠狠
一甩胳膊，雪凝应声摔倒在地上。可我根本顾不上她，抬脚朝外走去。 
　　「呜呜呜......凡哥......你别这样.....。」雪凝呜咽着努力爬过来，双手
死死拉住我的腿。 
　　「何苦呢！连我老婆都不要我了，你还管我干什么呢.....。」这一刻雪凝的
小脸此时已经被泪水冲花，可还在拼命拉着我。任凭我再铁石心肠，却也无法迈
出这一步。 
　　我拉起雪凝，扶着她走向沙发，看她一瘸一拐的样子，我才想起她昨天才从
医院出来。手上一用力，将她拦腰抱起。雪凝秀美的脸蛋，竟带上了丝丝红晕，
只是我哪有心情欣赏这些。不过雪凝的突然出现，倒是让我刚刚的冲动被暂时打
断了，至少此刻我不会丢下她冲过去和妻子撕破脸。 
　　「雪凝，对不起，我太冲动了。下……那里的伤口好些了吗？」 
　　「嗯，没那么疼了。」雪凝羞红了脸，根本不敢看我。 
　　「对不起，我那天真不知道你受伤了.....。」 
　　「傻瓜，怎么总是对不起？就不会说点别的吗？还不把我放下来，我看看你
的手。」张雪凝用手指轻轻点了下我的鼻子，我才注意到自己一直在抱着她。 
　　放下后，才发现雪凝今天穿了件白色碎花的雪纺紧身长裙，只露出了纤细的
小腿，淑女感十足。只是臀部位置已经被我手上的鲜血染红了，我连忙拿起纸巾
去擦，可触手一片柔软，我赶紧松开了手。雪凝暧昧的对我一笑，弄得我尴尬无
比。 
　　「雪凝，那个......你自己擦擦吧.....。」我尴尬的指了指雪凝的翘臀。 
　　「哎呀，被人看到肯定以为我被色狼猥亵了！让人家怎么出门啊！」 雪凝走
到镜子前看了看，转身对我莞尔一笑，我却尴尬的低下了头。 
　　「逗你玩的，这条裙子我要永远留作纪念！不过你这手得包扎一下，不然会
感染的。」雪凝抓住我的手，放在胸前仔细查看着。 
　　「张主管，我正找你呢，给我签个字。啊......不好意思啊！」何永恒这时
候走了进来，在他那个角度，我的手就像按在雪凝胸脯一样，他连忙又退了出去，
顺手把门关上了。 
　　「永恒，你别误会！」我急着要赶出去解释，却被雪凝拉住了。 
　　「别喊了，人都走远了，再说咱们也没干什么，更过分的你不也都干过了吗？」
雪凝暧昧的眨着眼睛。 
　　「算了，现在也无所谓了.....。」我没有回答雪凝的调笑，自言自语的念叨
着。我和妻子如今已经站在了婚姻的十字路口，而且我感觉她已经拐上了另一条
车道，离我渐行渐远。 
　　「凡哥，你有什么心事可以跟我说的.....。」雪凝看我兴致不高，握着我的
手一起坐在沙发上。 
　　「跟你说？你这小丫头懂什么！对了，你今天怎么来了？新房子住的怎么样？」 
　　「我猜你在单位就会很闷，过来陪陪你啊！还没谢谢你呢，你给我选的房子，
本小姐很喜欢！啵~」雪凝高兴的在我脸上轻吻一下。 
　　「别闹......我给你选的房子？」 
　　「别装了，明浩都告诉我了，是你给我租的房子。凡哥，你是不是怕我上班
太累，才选在公司对面的？你真好！」说着雪凝又想给我个热吻，被我一下子拦
住。明浩这是要干什么啊！他这雷锋学的非得让雪凝越来越黏着我了。 
　　「其实......其实那不是我.....。」 
　　「凡哥，我都懂，你别解释了。你这次......是不是因为嫂子？」雪凝这次
改变了策略，小心翼翼的选择了侧面打听。 
　　「你就那么好奇吗？」我无奈的看着雪凝满是期许的小脸。 
　　「对啊，我这小备胎等着嫂子给挪位置呢！」 
　　「雪凝，你不是任何人的备胎，你是个好女孩，未来有更好的男人等着你。
我和梦琪未来会怎样，对咱们的关系不会有任何影响。」 
　　「又给我上课，不听不听！快说说你们的故事！」雪凝的小脸凑到我的面前，
美丽的眸子闪着精光。 
　　我笑着摇了摇头，回忆再次拉回了大学时那个寒冷的夜晚...... 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
　　　　　第二十三章 
　　「凡哥......呜呜......嫂子......不，蒋梦琪太没眼光了，怎么会扔下你，
去找别人....。」雪凝这个小听众一直专心的倾听着我的诉说，情绪也跟随着回忆
而变化着，听到最后，雪凝一把抱住了我，在我怀里呜呜的哭了起来。 
　　「那你觉得我应该放弃吗？」我没有推开她，说实话，在这个时候身边有个
女孩听我诉说，心里真的舒服了很多。 
　　「你想听真话吗？」 
　　「当然了！」 
　　「虽然我很想你们分开，可我作为一个女人，站在她的角度换位思考。我能
感觉出来，蒋梦琪心里对你的感情还很深，不过她身上似乎背负着很重的压力。
而且你来救我那天，她的那些反应似乎很不正常，她......她更像是不得已，或
者说......她被人胁迫了！」 
　　「胁迫？我也这么想过，可那天她是自己收拾行李箱，还主动给男人开门，
跟着出去的！你让我怎么相信她是被逼的？」我努力寻找着记忆中的线索，可一
想起那个画面，怒火就不可控制的往上冒。 
　　「你冷静下来想一想，就像你刚才说的，嫂子在你走后一个人在门口站了很
久，还有她拿起手机犹豫那么久才发出信息，这不都代表着她内心一直在挣扎吗？
我猜她本心是不想背叛你们的婚姻的。而且你刚刚说听到你岳母和她的对话，我
觉得你只注意到岳母揭露出的出轨证据，可你注意过嫂子的态度吗？她不是一直
在维护你吗！」 
　　雪凝的话让我一下子愣在当场，我突然发现从始至终我都在以自我为中心，
来考虑问题。在发现问题的时候，我第一时间想的都是妻子的背叛和对自己的伤
害，可从未考虑过她为什么变成这样。被雪凝一提醒，其实妻子早就出现过很多
反常行为，我当时只以为是她因为不能怀孕而对我心存歉意，没想到...... 
　　我不敢再想下去，情绪一下子从对妻子的愤怒，变成深深的愧疚。我口口声
声的说着爱她，可眼中只有她对我的伤害。想起明浩以前调侃我是护妻狂魔，真
是讽刺，我他妈真是个自私自利的渣男！ 
　　「凡哥？你怎么了？」 
　　我恍然惊醒，雪凝正一下下拍打着我的脸颊，小丫头急的眼圈都红了。 
　　「没事......没事......你帮我拿杯咖啡吧！」我感觉自己的脑袋像炸了似
的，不想让雪凝看见我这个样子。 
　　「凡哥，刚才你魔怔了似的，拼命抓自己头发。不行！你压力太大了！我不
放心留下你一个人！」 
　　「谢谢你，雪凝！如果没有你拦着我，今天真冲过，我们就彻底完了.....。」
说着我拍了拍雪凝的粉背，小丫头再三确认后，才缓缓走了出去。 
　　冷静下来，脑子也清醒了一些。回想起雪凝刚刚说过的话，妻子如果是被胁
迫的，在李伟给我的视频一定隐藏了什么，我忽然想起，妻子最近的反常举动似
乎都和直播有关。 
　　记得之前在看法制栏目的时候，妻子看到男女直播被抓的时候，就脸色不正
常，起身的时候还差点摔倒。还有我和她提起李伟在公司看黄播的时候，她当场
就和我翻脸了。之后就是看到U盘的时候，她种种异常举动。无一不指向她和直播
有关系，而且很有可能和李伟所看的内容有关系！ 
　　我连忙打开那个成人论坛，李伟曾经把所有的直播录像都发布在这里，但当
我搜索李伟的用户名的时候，全部都空了。我一下子想起，之前我是让他都删掉
的，没想到他这么听话，竟然真删了！ 
　　无奈之下，我想到了QQ群，这两天被妻子的事情搞的焦头烂额，早就忘了这
茬。一点开，却发现最后一条消息是「你已被管理员移出群聊」。怪不得我最近
没看见提示的未读消息，难道是李伟把消息告诉了毒蝎？ 
　　等等，还有最后一条线索，之前我通过网盘下载了毒蝎发布的视频。我找到
了当时因为明浩进来，还没来得及查看的第三个视频。 
　　不知道为什么，在点开视频的刹那，我的手不受控制的颤抖起来，我怕，我
怕视频中真是妻子的话，我会不会彻底崩溃，可该面对的迟早要面对。 
　　这段视频依然不长，只有15分钟。画面中的场景回到了室内，女孩背对镜头
坐在床上，她头戴着干发帽，似乎刚刚沐浴出来，周身只有一条浴巾勉强遮住了
关键部位。可女孩修长的玉腿、雪嫩的翘臀却完美的呈现在屏幕之前。 
　　我仔细观察下，注意到女孩的身子在微微颤抖，似乎依然没从被小男孩妈妈
的辱骂中恢复过来。 
　　看着画面中女孩孤单的背影，我的心情也随着她无声的抽泣而低沉下来。不
得不承认，人有时候是一种很奇怪的生物，原本我看这个女孩，只是对她的遭遇
有些同情，而没有过多关注她的身体。可在怀疑妻子和视频有联系后，越看越觉
得画面中的女孩就是妻子。这是种很奇怪的感觉，妻子身体很干净，像痣或者胎
记这些标志性东西都没有。可看着女孩委屈抽泣的背影，我忽然有了一种想要拥
抱她，安慰她的冲动。 
　　就在这时，一个苍老的身影从画面角落缓缓走出来，他走的很慢，这几天激
情似乎已经掏空了他油尽灯枯的身体。老人紧贴着女孩的粉背坐了下来，手臂自
然的搭在她的肩膀。 
　　老人低头在女孩耳边轻声低语了几句。她还在抽泣着，不知道老人说了什么，
她的头垂得更低了。忽然老人的大手搂住了女孩的脑袋，紧接着让我意想不到的
一幕出现了，女孩竟顺势将头靠在老人胸膛。 
　　怎么会这样？我的心猛地揪了起来，这个老人足可以做她父亲了，而且不久
前还故意将她暴露于小男孩眼前，她这么快就忘了吗？ 
　　「我恨他！他毁了我......呜呜呜......毁了我......。」在老人继续低语
几句后，女孩情绪忽然激动起来，虽然经过了变声处理，依然能感觉到声音中的
深深恨意。 
　　「不如留下吧，我知道你身上发生了很多事，留在这里，你可以忘掉那些不
快。这些天你应该看到了，在这里我还是有些手段的，我保证以后你的生活不会
再受到任何骚扰。」老人说话时带着上位者的语气，这种姿态不是能装出来的，
他在本地一定有着不小的势力。 
　　「不行，我老公还在等着我.....。」女孩的声音很轻，却透着坚定。 
　　「老公？据我所知，你们早就分开了吧？」 
　　老人的话更坚定了我的猜测，结合着李伟当初说过的那些，这个女人和妻子
的共同点太多了，她们离婚后都还爱着老公，她们都不能生育，甚至她们的舞姿
都那么相似......当所有的巧合拼凑在一起的时候，巧合就变成了必然！ 
　　「别提他好吗？我已经很对不起他了.....。」 
　　「好，好！」老人不再说话，眼神中的慈祥却逐渐褪去，取而代之的是满脸
的淫欲。苍老的手掌缓缓伸入了女孩的浴巾，在胸口鼓起一个大包后，浴巾终于
不堪重负的松垮下来。 
　　「明天就要走了，我想你主动一次。」老人主动躺在了床上后，拉起了女孩
的手。 
　　女孩犹豫着将头转向老人，转身的刹那马上就要露出她真正的面目了，忽然
一片马赛克挡住了她的侧脸。我连忙倒回去，可马赛克明显比她转身要快一步。 
　　女孩和老人对视了很久，却迟迟拿不定注意，她明白自己不应该就此堕落，
可形势比人强，她的挣扎只能是徒劳，眼前的老人也许她还能挣脱，可毒蜂呢？
这明显是个绝境，完全没有逃脱的可能。 
　　就在我以为女孩会放弃的时候，令人意外的事情出现了，在对视良久之后，
女孩做出了截然不同的选择，她推开了老人的手臂，起身想要离开。可就在女孩
站起的瞬间，老人突然伸手扯掉了女孩的干发帽，一头草莓红色长发飘逸而落。
女孩明显没有想到老人会这么做，一下子愣在原地。 
　　老人露出了奸计得逞后的笑容，他趁着女孩愣神的空挡，一把将她扯进怀里，
丑恶的嘴唇将女孩如鲜嫩樱桃般的乳头瞬间含入。我不知道他使了什么招数，女
孩突然发出一声痛苦的呻吟，随即瘫软在老人怀中…… 
　　画面还在继续着，可我的视野却已被泪水模糊，如果之前我还可以欺骗自己
画面中的女孩不是妻子，可当那一头草莓红色长发散落的瞬间，所有希望都破灭
了。一直以来女孩的紫色长发都在告诉我，眼前的人不是妻子。可在沐浴之后，
老人摘掉干发帽的瞬间，我才明白那就像面具一样，只是女孩掩护身份的另一种
手段。 
　　在如此近距离的拍摄下，没有了滤镜的掩护，我终于认出了那对曾经让我视
为珍宝的嫩乳，曾经无数个夜晚我们相拥而眠，我的手掌总会不自觉的按在妻子
胸脯，那时候妻子总会嘲笑我像个长不大的孩子。可如今妻子的乳头却被一个油
尽灯枯的男人含入嘴中。 
　　我明白了，什么都明白了。眼前这个老人就是妻子手机中的咫尺天涯，在妻
子回来以后，他还是念念不忘，继续骚扰着妻子，想着再次一亲芳泽！ 
　　看着屏幕里那一抹嫣红离开老人的丑陋嘴巴，一排明显的牙印落在妻子白皙
的乳肉之上。我颤抖着关掉了视频，再看下去除了让自己更难过已没有任何的意
义。 
　　刚刚我还怕自己知道真相后会承受不了，没想到此刻我很平静，除了无尽的
心酸，却没有一丝怒火，此刻我终于体会到了哀莫大于心死的含义。 
　　在口袋摸出一包香烟，这是我进门前在超市买的，随着打火机的亮光缓缓熄
灭，一股烟气从我嘴里呼出。不知道为什么，我会变成了自己曾经最讨厌的样子。
也许妻子看见我现在的样子会很失望吧，如果她还在乎我的话...... 
　　「来了，快趁热喝！」雪凝端着咖啡走了进来，忽然皱着小鼻子似乎闻到了
烟气，瞪大眼睛瞧着我吞云吐雾。 
　　「怎么了？很奇怪吗？」我努力表现的淡然一些，不想在她面前表象出自己
的颓废，这是我作为一个男人最后的坚持。 
　　「不是，你给我也来一根呗！」雪凝一脸正经的说着，我还真以为她也会抽
烟呢，就把烟递了过去，小丫头突然绷不住冲我坏笑起来。 
　　不得不说雪凝是个开心果，今天她的出现让我好过了很多。我正要端起咖啡
喝一口，雪凝的小肚子咕噜响一下，我才发现已经两点了，刚才我们谈的太投入
都忘了时间。 
　　在楼下随便吃了点，我没有接受雪凝去她家坐坐的邀请，虽然和雪凝在一起
可以暂时减轻心痛的感觉，可该面对的总是要面对，一个人朝妻子学校走去。 
　　漫步在校园的青砖小路上，一对对年轻的情侣擦肩而过，他们的笑声透着心
底的甜蜜，让人那么羡慕。曾经我也是他们中的一员，可物是人非，过去的再也
回不去了...... 
　　来到英语教研室没有见到妻子的身影，询问之下，才知道因为妻子前阵子请
假太多，耽误了很多课，正在教学楼那边补课呢。 
　　我寻找着来到教室外，课堂里人不是很多，在这种三本院校，真正努力学习
的寥寥无几。妻子今天穿了件粉色雪纺衬衣，下身是黑色高腰紧身裤，衬托的身
材分外高挑，整个人散发着端庄优雅的魅力。 
　　来到门口的时候，妻子正在背身写着板书，这是她一直以来的习惯，虽然如
今大学都配备了投影教学，可她觉得亲手书写板书是对学生的尊重。 
　　我悄悄在最后一排坐下，眼前的情侣回身看了我一眼，似乎很诧异我这样的
大叔会出现在这里。不过这个小插曲没有影响到他们，又继续嬉笑聊了起来。我
无奈的笑了笑，谁的青春不是这样度过的呢？能在大学拥有一段刻骨铭心的恋情，
是很多人一辈子的美好记忆。很多人错过了，回头想想只能是一生的遗憾。 
　　望着讲台上妻子的背影，这不是我第一次听她讲课，记得她刚来学校那段时
间，我经常坐在这个位置给她打气。刚开始她因为紧张有时候会犯一些小错误，
每每这个时候，她会羞涩的看向我，而我也会给她投去坚定的目光。 
　　可如今......想到如今我无力掌控的局面，眼眶不由得湿润了。妻子书写完
毕，看了眼教案，抬头下意识的望向了我所在的角落。四目相对的刹那，妻子的
脸上闪现了一丝惊讶，旋即露出了甜甜的微笑，这笑容带着发自内心的喜悦。可
瞬间她似乎发现了我发红的眼眶，笑容凝滞在脸上，取而代之投来询问的目光。 
　　我连忙低头，不想让她看见自己懦弱的样子，教室里又响起妻子的声音，那
声音是如此亲切，却又让我陌生。不知道为什么，我恍惚感觉在这教室里，无处
不在都是别人对我的嘲笑，我就是一个被戴了绿帽子的废物！我的肩膀不受控制
的颤抖着，在这里真是一分钟都待不下去了。我一把拿起背包，转身逃出了教室。 
　　来到楼下，我像从无氧的囚室里逃出来似的，大口呼吸着空气。还是不行，
我真的不敢面对妻子，即使她对我投来的目光中满是爱意，可我脑子总会不自主
的想到她和毒蜂交媾的场面。一想到毒蜂曾经将精液射进妻子的阴道，他的阴茎
曾经插入妻子本就受伤的子宫我的心就痛的滴血。而且还不止毒蜂一人，那个叫
咫尺天涯的老人，还有曾经看到过截图中那个壮硕的男人。最可怕的是这只是我
看到的，不敢想象那25部直播之外还发生过什么…… 
　　就在我胡思乱想的时候，一个温柔的声音将我从痛苦中拉了回来，我抬头一
看，正是妻子的教研组长吴老师，她推着车子朝门口走去。 
　　「小楚，来接梦琪下班啊？」她冲着我慈祥的笑了笑。每次见到她，总会给
人一种很暖心的感觉。 
　　「啊……吴老师您好，您这是下班了啊？」我连忙调整了下情绪，对吴老师
打了个招呼。 
　　「嗯。」吴老师点了点头，继续朝门外走去，走着走着她忽然停了下来。 
　　「那个……小楚你过来，有些事我想跟你谈谈。」吴老师将车子停在一边，
领我来到了一旁的凉亭里。 
　　「吴老师，有什么事吗？是不是梦琪在学校里出了什么事？」我关切的问道。 
　　「你先别着急，其实也没什么大事，就是岁数大了琢磨的事情也多，想跟你
念叨念叨。」吴老师一脸和善的看着我，让我原本提起的心平复了一些。 
　　「你也知道梦琪毕业后就跟着我，我也算是看着你们从结婚一路走到现在的。
你们家里的问题，我大概也了解一些，梦琪的妈妈我见过，性格呢，是有些强势，
不过对梦琪一直是实心实意的。」 
　　「是，这我明白。可是她对我外来户的身份一直耿耿于怀，唉！我现在一想
到梦琪的父母就头大。」 
　　「我清楚你也有难处，可梦琪是个好孩子啊，你不应该把对岳母的不满转移
到梦琪的身上啊。最近看她整个人都消沉了很多，你们是不是出问题了？」吴老
师一脸关切的注视着我。 
　　「没.......没有，我们好着呢......我这不还来接她呢吗？」我敷衍着，可
在吴老师注视的眼神下，我就像个小学生似的，感觉一切都被看穿了。 
　　「别骗我了，我虽然就要退休了，人老眼花的。可我能看出来梦琪不开心，
她不是个能藏住秘密的孩子，什么都挂在脸上。你跟我说实话，你们是不是分开
了？」吴老师说着按住我的手，紧紧盯着我的眼睛。 
　　「没......是不是梦琪跟您说了什么？」 
　　「没有，我问过是不是你欺负她了，她一直说你对她很好，是她自己的问题。
可这孩子以前是那么活泼开朗，最近看她都像变了个人。不过这还不是我怀疑你
们分开的主要原因。」 
　　「那是为什么？是不是您发现了什么？」听到这，我瞬间紧张起来。 
　　「最近这段时间经常有个男的来接梦琪，我遇见过几次，梦琪说那是她表哥。
可就算是亲戚，也不可能天天来接啊，况且那男的跟梦琪，有点......有点过于
亲密了......有一次出了校门，那男的直接把手搭在梦琪的腰上.....。」 
　　「嗡」的一声，感觉什么东西在脑袋里炸开了，眼前一阵天旋地转，脚下不
自觉踉跄几下，差点就没站稳，好在是吴老师扶住了我。 
　　如果说之前我还幻想着妻子仍然爱着我的话，可我现在还有什么继续坚持下
去的理由？明浩、雪凝都劝我多为妻子想想，让我去感化妻子的心，可这一切都
是建立在感情的基础上，如果说她已经完全变了心，我的努力还有什么用！ 
　　我无法想象这几个月里，妻子每天下班后都陪在另一个男人身边，而我算什
么？我这一周一次的见面机会，更像是妻子对我的施舍！ 
　　「小楚......小楚......你还好吗？你看我越老越糊涂了，什么都说。快过
去坐会儿。」吴老师把我扶到座椅边。 
　　「吴老师，不怪您，是我自己太傻，一直被蒙在鼓里。实话告诉您，我和梦
琪是离婚了，可我们还相爱着。之前我就知道梦琪的妈妈给她介绍了男朋友，没
想到发展的这么快。」 
　　「事情可能没有你想的那么糟，至少在我看来，梦琪对他很冷淡，都是那个
男人主动的。小楚，如果你相信我的话，我觉得现在你更应该冷静下来。事情既
然已经发生了，而且梦琪的妈妈还站在对方那边，你现在的态度就是梦琪坚持下
去的唯一动力。看你刚才激动的样子，我很担心。如果你提前崩溃了，梦琪还有
什么勇气再坚持下去。」吴老师坚定的看着我，让我又燃起一些希望。 
　　「我真的还有机会吗？可我们爱得太累了，好像所有人都在故意拆散我们..
...。」 
　　「小楚，其实主动权一直在你手里，不管那个男的背后有多少人支持，可你
有一个最有利的后盾，就是梦琪。说到底爱情还是两个人的事，我相信你是真的
对她好，不是别人可以替代的。」 
　　对她好？我忽然发现之前被愤怒冲昏了头脑，我忽略了最重要的事情，那个
岳母口中的明远究竟是不是毒蝎？如果那个人就是毒蝎，那他根本不是真的爱她。
他从一开始就只把妻子当成玩弄的工具，他一次次利用妻子为他直播赚钱，甚至
还把妻子带去陪一个糟老头子！如果我现在跟妻子歇斯底里的摊牌把一腔怒火全
部发泄出来，妻子以后的生活只有无尽黑暗。 
　　想到这里，我转身向着吴老师深鞠一功，坚定的朝教学楼走去。 
　　「哎！小楚你去哪？」吴老师的声音在身后传来。 
　　「吴老师，谢谢您，我全明白了！」我说着朝吴老师笑了笑，再次低头向她
鞠了一躬，转身快步走进教学楼。 
　　「我绝不会放弃！梦琪，等着我！」我心里暗暗对自己说着。 
　　与此同时，在身后看不见的角落里，却有个黑暗的身影，一直注视着我，脸
上露出了邪恶的笑容。「有意思，嘿嘿......我看你们怎么逃出我的手心！」 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章 
　　随着下课铃声的响起，熙熙攘攘的人流从教室涌出，我逆流而上穿过拥挤的
人群，教室中妻子正站在窗户前张望，似乎在寻找着我的身影。 
　　「梦琪.....。」我轻声呼唤一声。 
　　妻子转身看着我楞了一下，可只是片刻就跑着扑进我的怀里。 
　　「讨厌！你怎么走了？我以为你不回来了呢！害我一堂课都在担心你！」妻
子红着眼眶，用小拳头一直砸我的胸膛。 
　　「这不是回来了吗，还像个小丫头似的哭鼻子！羞不羞啊？」说着我紧紧搂
住了妻子，伸手在她头上拍了拍。 
　　「刚刚看你眼圈红了，我差点就忍不住过去看你了，谁惹你不高兴了吗？」
妻子的玉手抚着我的脸颊，眼神里满满的关切。 
　　「没有......就是想起了一些以前的往事，触景生情了.....。」 
　　「什么时候变得这么感性了？你一个大男人在课堂上哭起来，就不羞了吗！」
妻子笑着捏了捏我的鼻子。 
　　「呦！蒋老师这是你老公吗？」身后进来两个忘记拿书的男生，正好看到了
我们相拥的一幕，妻子羞涩的将头埋进我怀里，狠狠掐了我一下。 
　　「哈哈，我就是你们蒋老师的老公，你们这群坏小子可得听话啊！」我笑着
大声朝两个孩子说道，其实，这句话更是对妻子说的，在我心里她永远都是属于
我一个人的。 
　　「大家快来看啊！蒋老师的老公来了！」在一群学生嬉笑中，我们拉着手朝
外走去，妻子的脸上一直带着娇羞笑容...... 
　　走出校门，妻子依恋的挽起我的胳膊，感觉着她胸前的柔软，我的心里不由
得涌起满满的自豪。暗自在心中对一直隐藏在妻子身后的恶魔说道：「毒蝎，看
到了吗？这就是我专属的待遇，无论你怎么无耻，永远也夺不走梦琪的心！有什
么招数尽管使出来吧，我楚一凡从今天开始，绝对不会给你一丝一毫的机会！」 
　　「老公，今天怎么这么好来接我？」妻子俏脸上的羞红还未褪去，不过在习
惯之后，她似乎很享受同学们投来的祝福目光。 
　　「以后我天天都来接你，好不好？」 
　　「当然好了，不过明浩会愿意吗？」妻子笑着说道。 
　　「切！不用管他！晚上想吃点什么？要不我回家给你做点吧！」想起昨天忘
记给妻子做饭，她那失落的眼神，我觉得该补偿她一下。 
　　「好是好，可我不敢让你回去......我妈今天很生气，还说不让我一个人住
了.....。」 
　　「梦琪，你爱我吗？」我双手按住妻子的肩膀，紧紧注视着她的双眼。 
　　「说什么傻话呢？这还用问吗？」梦琪笑了笑，想要转身，却被我拉住了。 
　　「我要你认真的回答我！」 
　　「爱你！我蒋梦琪爱楚一凡！好了吧！都老夫老妻了，还这么酸！」妻子笑
着刮了刮我的鼻子。 
　　「老婆，我也爱你！只要咱们彼此相爱没人能拦住咱们的，明天咱们就去复
婚吧！」 
　　「我看你是疯了......快走吧，去上次的西餐厅！」梦琪拉着我就往前走，
却被我拽了回来。 
　　「梦琪，我是认真的，我一天都等不了了！我不想在偷偷摸摸下去了，当初
是我太懦弱了，就像明浩说的，我如果坚持不离婚，能怎么样？你爸现在不也接
受你的想法了吗？」 
　　「没那么简单的，老公，再给我些时间，别太急，好吗？」妻子凑过来，用
她的额头在我脸上蹭了蹭。 
　　就在我们亲昵的时候，身后传来一个男人的声音。 
　　「楚哥，这么巧。嫂子也在啊，你好！」我回头一看，来人是何永恒。他礼
貌的向妻子伸出手，可妻子犹豫着朝我靠了靠，并没有回应。 
　　「啊，永恒你这是去哪啊？」我看场面有点尴尬，连忙走到妻子身前，主动
拉过话题。 
　　「这不去接我女朋友嘛，下班想回家说说婚纱照的事，没想到她先走了！」
何永恒笑着回答道。 
　　「你女朋友也在这个学校？这么巧，说不定梦琪也认识呢，叫什么名字？」
听到何永恒的女朋友竟和妻子在同一所学校教书，我倒是好奇起来。 
　　「老公咱们走吧，人家着急找女朋友去呢！」妻子在一旁不耐烦起来，拉着
我就要走。 
　　「呵呵，她也是英语老师，嫂子应该认识吧？」何永恒倒是一副不着急的模
样，对妻子说道。 
　　「那是不是你们办公室的李子璇？我记得她还没有男朋友呢！要不就是陈楠？」
我看妻子没有接何永恒的话，不由得猜测起来。 
　　「就你事多，多想想晚上吃什么吧！」妻子看我还站着不动，气的自己往前
走去。之前她在我朋友面前都是很给我留面子的，今天这是怎么了？ 
　　「楚哥，快去追嫂子吧！男人就得主动点，我那女朋友就不让我省心，这不
刚才我那未来丈母娘就跟我念叨了一下午，说她前男友还总是骚扰她，让我多努
努力，我这不就屁颠屁颠就来接人家了嘛。还没接上，你看这事闹的，不知道是
不是去见她前男友了！唉，说多了，嫂子该不高兴了，快去吧！」何永恒拍了拍
我的肩膀，朝妻子的方向看了一眼。 
　　「那你可得注意把女朋友看紧了。现在有的男人就是太自私，可以他不喜欢，
但是前女友真喜欢了别人，他就受不了了，非要插一脚。那什么，咱们回头再聊
啊。」我看梦琪走远了，连忙一脸歉意的对何永恒笑了笑，朝妻子追了过去。 
　　来到妻子身边，她正拿着手机摆弄，不知道是不是因为我忙着和同事聊天冷
落她了而生气。 
　　「他这人也挺奇怪的啊，什么事都跟别人说。」我还在回想着何永恒的话，
总觉得这种私密的事和同事说不太合适。 
　　我和妻子并肩走着，等着她能说些对这件的见解，没想到她一直低头看着手
机，似乎完全没有听到我的话。这让我不得不怀疑起来，该不是毒蜂又联系她了
吧！ 
　　我警惕的朝妻子手机扫了一眼，可屏幕上只是一些她常看的美妆小视频，妻
子一下下划弄着，似乎并没有很在意的样子。 
　　看她这个模样，我也没在多问，感觉到我来的身边，妻子往我身上凑了凑。
我赶忙把外套脱下来，为她披在背上。 
　　回到家里，想到妻子胃口不舒服，我也没做太复杂，以清淡为主，很快饭菜
就上桌了。吃饭的时候，回想起妻子刚才反常的举动，我不由得又对何永恒产生
了一丝怀疑，为什么面对何永恒的时候，妻子的反应会那么大呢？说实话，如果
不是亲耳听见岳母一直叫妻子新男友明远，我倒是很怀疑怎么那么巧，何永恒的
女朋友竟也是同一所学校的英语老师。 
　　「老婆，刚才见了永恒怎么那个样子？咱们大学就认识了，以前不是处的挺
好的吗？」我夹菜时，装作不经意的问了一句。 
　　「没什么，就是不喜欢看见他，他就是个渣男！」妻子低头搅拌着白粥，心
不在焉的说着。我是第一次在妻子口中，听到她对别人有这种评价。 
　　「怎么了，他还敢惹你啊？」我想到妻子已经好久没有与何永恒联系了，而
且最近似乎一提起他就很烦躁，难道他们之间真发生过什么。 
　　「没有，我才懒得搭理他。」听到我的问话，妻子似乎想到了什么，神色变
得不太自然。 
　　「看来永恒真惹到我的宝贝儿了，来和我说说。」说着我搬着椅子凑到妻子
身边。 
　　「唉~其实他不是惹到我，今天他不是说在我们学校谈了个女朋友吗？就是我
们办公室的陈楠，他还有脸说别人藕断丝连，其实陈楠根本不喜欢他，还总是死
皮赖脸找陈楠妈妈做工作，弄得她烦死了！」 
　　「他这个人能说会道的，很招老人喜欢，不过感情经历很少的，应该还没谈
过女朋友吧！」 
　　「切！不谈他了，烦！」妻子夹了块果盘里的芒果，狠狠咬了一口。 
　　一顿饭妻子的兴致都不是太高，而我虽然有心想哄妻子开心，可藏了太多的
心事，尤其是看着妻子的俏脸，我总会联想起那个紫发女孩...... 
　　趁妻子洗澡的时候，我悄悄查看了被岳母翻到的那一包衣服。按着妻子的性
格，她肯定想着今晚就把这些处理掉，是我的突然来到，打乱了她的计划。 
　　我拿着袋子来到阳台，提前拍了个照片，为的是一会儿还要原样装回去，不
然被妻子发现了，实在不好解释。 
　　看着被塞得满满当当的袋子里，表面几件都是上次妻子回家时穿着的名牌服
装，想到这很可能都是那个咫尺天涯送给她的，我厌恶的按着上下顺序扔在一旁。 
　　忽然手指触到了一处丝滑，拿起一看正是妻子回家穿着的丝袜，而且还不止
一条，肉丝、白丝、黑丝，而且膝上袜、裤袜、吊带袜各种款式颜色还真实齐全！
想起当初我求着她，也不肯为我穿，现在却在别的男人面前随意展示自己性感的
一面，我心中的怒火再次燃烧起来。 
　　可回想起吴老师下午对我的劝解，我努力调整了几下呼吸，压下了心头的怒
意。接下来都是一些暴露的情趣内衣，可能是妻子怕麻烦，有的内裤上甚至还残
留着干涸后的体液。 
　　我低着头，大口的呼吸着，可眼泪还是止不住的流上脸颊，眼前的一件件比
内衣还简单的布料，不正是李伟发布的直播截图里看到过的吗。想起当初偷偷在
办公室外偷看别人看黄播，可里面的女主角竟是我的妻子，还有什么比这更讽刺
的吗？！ 
　　我感觉自己的牙齿咬的咯咯作响，可我不敢发作，甚至不敢哭出声来。听着
浴室里的水声已经停歇，我默默的将翻出的内衣一件件又塞了回去，就在这时一
件黑色比基尼引起了我的注意，我抻开看了看，这不正是妻子当初在海边走光时，
所穿的吗？ 
　　原本我只以为那段视频只是毒蜂无意中搜集到的，可看到这件比基尼与其他
衣服都扔在一起，这会不会说明，毒蜂当时就在那片海滩，而且那时候已经开始
算计妻子了呢？ 
　　想到这里我觉得越来越有可能，如果毒蜂就是妻子现在的男友明远的话，他
们一起去旅游不是顺理成章的事情吗？这个人用心太险恶了，我不得不怀疑这一
切都是他的计谋！ 
　　就在这时浴室的门打开了。「老公，帮我拿下浴巾，应该在阳台挂着呢。」 
　　我惊慌之下，抓起头顶晾衣架上的浴巾跑了过去，来到浴室妻子只把门开了
条小缝，似乎怕我又趁这机会意图不轨。可我哪里还有那个兴致。 
　　妻子看我老老实实的把浴巾递给她，有些意外的看了我一眼。「今天怎么这
么老实？不像你色狼的风格啊！」 
　　「呵呵，今天状态不好。」我敷衍了一句。 
　　「大色狼也有不在状态的时候啊！」 
　　「快关上门吧，屋里凉，别感冒了。」说着我转身回到客厅，留下一脸错愕
的妻子。 
　　回到阳台，我快速的将散落的衣服装好，放回原处。不过我有些奇怪，怎么
没见到那件紫色假发呢，当初就是这个东西一直误导我，没有及早发现妻子的出
轨。不过现在也不重要了，那些衣服早已证明了妻子与毒蝎的疯狂。 
　　坐在沙发上，透过磨砂玻璃看着妻子的倩影。曾经让我痴迷的爱人，似乎随
时都会离我而去。我不知道今后我们会如何发展，可我知道自己真的离不开梦琪。
七年的爱情早已渗透到我生活中的点点滴滴。 
　　好在现在通过各方面的反应来看，无论是妻子与岳母的交谈还是吴老师看到
的几次。妻子对那个明远一直都是排斥态度，只要她的心还在我这里，一切还有
回转的余地。 
　　只是该怎么将妻子拯救回来呢？妻子之所以一次次沦陷于毒蝎的魔爪就是因
为那几段直播视频吗？如果是这样的话，按理来说我应该和妻子坦白我早就知晓
了一切。可我不敢，因为我太了解妻子的性格，她的开朗活泼只是一种表象。其
实她是个内心很要强甚至有些倔强的姑娘，如果我与她摊牌的话，下场只有一条
路，她会主动和我分开…… 
　　眼下最迫切的问题就是揪出岳母一直心心念念的新女婿——明远。根据我的分
析这个明远八成就是毒蝎，不知道他给岳母灌了什么迷魂汤，竟舍得把自己的女
儿亲手送进火坑。现如今他成了妻子明面上的男友，我反而不知不觉混成了第三
者。 
　　不过这些虚名都不重要，既然他喜欢妻子，肯定还会出现。我如今只能忍辱
负重，尽量陪在妻子身边不给他们见面的机会。如果他真敢明目张胆的出现，我
也不怕他，正好让明浩叫人来把他解决了。不管花多少钱，我也得把他给废了，
他对妻子的所作所为简直是禽兽不如，早已触及了我的底线！ 
　　…… 
　　从这天开始我彻底搬回了瀚兰苑，对于随时可能出现的岳母我也想好了，大
不了就和她撕破脸，我相信妻子一定不会第二次抛弃我。刚开始妻子本不想让我
回去住，可在我苦苦哀求下，也勉强同意了。而且妻子上下班都由我车接车送，
同时吴老师那边我也打好了招呼，她很心疼我们这对苦命夫妻，愿意帮我关注妻
子在学校的状态。此时此刻我感觉天罗地网已经布好了，只要毒蝎一出现，我就
让他有来无回！ 
　　不过这些计划都是在私下进行的，妻子对此一无所知。表面上生活一如回到
了新婚燕尔时候的样子，不过一个新的问题出现了。在搬过去的当天，我发现自
己不行了...... 
　　说实话，自从知道了妻子的遭遇后，我的心情经历了从愤怒到迷茫，直至现
在已经完全原谅了她，想要用更多的爱来浇灭她痛苦的回忆。可在那夜妻子的玉
手抚上我胸膛的刹那，我的心中想的却全是那些不堪的画面。 
　　想到毒蝎对她粗暴的蹂躏，曾经将精液深深射入她的子宫，更可怕的是，连
那个油尽灯枯的老人都曾经占有过她，每每想到此处，我的心都像针扎般疼痛。
连续几天，看着妻子期许的眼神，我努力过......可我疲软的阴茎连进妻子的阴
道都进不去...... 
　　「老公，算了吧，我看你最近压力太大了.....。」这天晚上，在我又一次失
败后，妻子温柔抚摸着我的胸膛，轻声对我说着。 
　　「再试一次，一定行的.....。」我还不放弃，努力撸动了几下，可下体就像
是泄了气的皮球，软塌塌的一点反应都没有。 
　　「操！废物！」我气的狠狠抽了小弟弟两下，被妻子死死拉住了。 
　　「老公，你别这样......呜呜呜......不是你的错.....。」妻子颤抖着将我
的脑袋拉进她的怀里，眼泪不受控制的涌出。 
　　「梦琪......我他妈都不算个男人.....。」躺在妻子怀里，原本深深吸引着
我的娇乳就在眼前，可一看到她，我就想起那恶心干裂的苍老嘴唇曾将她含入口
中...... 
　　「会好的，一切都会好的.....。」妻子的声音很空洞，似乎连她自己说的都
那么没有信心。 
　　一夜无语，醒来时看到床头柜上的纸条，妻子已经先去学校了。想起昨晚与
妻子同床共眠，可屋子里的气氛却压抑到了极点。直到两点还听到妻子辗转反侧
的声音，在彼此清醒的状态下，却沉默无言，这种精神上的煎熬让我有种窒息的
感觉。最终我搬着被子住到了客卧，离开时我能真切感觉到身后传来妻子的目光，
可我没敢回头......
　第二十五章 
　　「凡哥，你可算来了。这一个礼拜跟琪琪玩美了吧？」我一到公司，就被明
浩叫了过去。「不是，你这眼圈这么黑，琪琪如今这么猛吗？这是给你掏空了啊！」
，明浩像不认识似的盯着我看，还不忘调侃我两句。 
　　「别臭贫了，有什么事这么着急叫我回来？」我不耐烦的说道。 
　　「嘿嘿，好事，启华今年的广告大单，让我给拿下了，剩下的就看你的了。」 
　　「真的？你小子本事这么大，启华地产的业务也能从嘉祥广告公那抢过来，
够可以的啊！我这就安排下去。」据我了解启华地产是N市龙头的房地产开发公司，
之前的广告都是交给嘉祥那种大公司负责的，明浩这次能抢过来，确实出乎我的
意料之外。 
　　「你等等，那个......永恒今天没来，你先找领着他下面设计人员开个会吧，
我回头得好好说他一顿！再这样就把他撤了！」明浩狠狠把烟按灭，似乎对何永
恒最近的散漫很有怨言。 
　　「他也是忙着结婚的事，毕竟都是老兄弟了，这种人生大事的时候，咱们也
别催的太紧。」我连忙给何永恒说点好话。 
　　「唉！你呀，就是个老好人……」明浩拍了拍我的肩膀，没再说什么。 
　　走出来，我倒是挺好奇明浩今天没有多问我和梦琪怎么样了，上周还开导我
来着，这就忘了？也许是公司拿了大单他太兴奋了，毕竟不是自己身上的事，再
好的兄弟也不会总想着。 
　　回到办公室，把几个业务骨干叫过来，开了2个小时的设计会，初步定下了设
计思路，任务也全都分派下去了。这次接下启华地产的广告，对我们来说绝对是
个机会，如果做的漂亮，往后我们的名声就彻底在N市打开了，业务也会更上一层
楼。 
　　散了会，端起桌上的水杯喝了一口，这几天窝在家里，心里想的全是那点事，
脑子全被负面情绪占满了。刚刚和同事聊了会儿业务，明显心情好了很多。想起
昨夜我那颓废的模样，对妻子来说何尝不是一种折磨呢！ 
　　我甩了甩头，不再去想那些烦心事。拿起手机给吴老师发了条微信，想看看
妻子今天的情况。没想到吴老师因为发烧请假没去学校，我只好说了些多注意休
息的话，匆匆结束了聊天。 
　　放下手机，心里却不由得嘀咕起来，毒蝎会不会今天过去呢？我越想越不放
心。可就在这时，几个设计人员拿着草图跑来跟我商量方案的事。 
　　听着他们激烈的辩论着，还差点吵了起来，我真是头大的不行。终于应付完
了，看了看表也快到吃饭的时候了，这一上午连喝口水的时间都没有。想起刚才
明浩说我是个老好人，还真没错！本来这些布置下去，就应该何永恒负责协调了，
现在所有事都压在我身上，真是自找苦吃。想着，我拨通了何永恒的电话。 
　　「楚哥！有事吗？」很快何永恒接通了电话，听他那边很安静，应该是在房
间里。 
　　「刚才听明浩说你有事出去了，忙什么了？」 
　　「是不是公司又来活儿了？今天和老婆来选婚纱了，本以为两个小时就回去
了，没想到要这么久。哈哈，你也知道女人天生对婚纱没有抵抗力，毕竟是人生
大事，都想打扮的美美的。对不对啊，老婆？」何永恒最后一句话明显是对他女
朋友说的，可那边迟迟没有回应，想来是知道有外人听着，女孩羞涩了。 
　　「可以啊，永恒！这么快就叫老婆了，进展的不错啊！」 
　　「还可以吧，嘿嘿，楚哥你别见怪啊，我老婆害羞了！本来早就该来了，之
前她学校太忙，都没时间出来，今天好不容易抽出空来，我得好好陪陪她。您体
谅体谅我，有什么事晚上我回去加班肯定干出来。」 
　　「看你说的，像是我催你似的，有我在这盯着，你放心吧！对了，上次听梦
琪说，你女朋友是陈楠啊，你可得好好对人家啊，她们俩在学校关系就不错，有
时间咱们一起聚聚。」听何永恒那么说，我也没好意思催他回来，当老好人就得
自己受罪啊！ 
　　「哈哈，嫂子都和您说了啊。老婆，快和凡哥打个招呼！」何永恒说完，话
筒里传来一阵窸窸窣窣的拉扯声，紧接着传来一声轻呼，似乎女孩被何永恒弄疼
了。 
　　「永恒，咱们见面再说吧，估计弟妹正忙着试穿呢，别打扰她了。」我连忙
在电话中制止道。 
　　「刚才我给她拉背上拉锁呢，这丫头看着瘦，身上肉还挺多的，不小心夹到
了，哈哈！您别见怪，那先不说了，凡哥！」说着何永恒挂断了电话。 
　　我笑着摇了摇头，真羡慕他们年轻人，想当初我和梦琪刚走到一起，不也是
时时刻刻不想分开吗！不过我们可没有永恒他们大胆，当初去试穿婚纱时，都是
影楼的小姑娘领着妻子试穿的。我可不好意思像永恒一样，直接进去帮新娘穿婚
纱。不过如今的时代早就变了，我这种保守思想早就OUT了。 
　　正想着，桌上的手机响了，妻子给我发来一段视频，画面里是学校篮球馆，
几个年轻人正在球场上挥洒着汗水，后面还拉着条幅，原来是N市大专院校篮球联
赛在她们学校举行呢。通过声音，可以听见妻子正在卖力的喊着加油。唉！我不
由得感慨年轻真好，心情也瞬间放松下来。 
　　估计她这会也是懒得搭理我，拿起抽屉里的香烟点上一颗，这几天在家也没
想起来抽，可一个人静下来，总觉得不抽颗烟缺点什么，我真是堕落了…… 
　　中午，本想着找明浩出去随便吃点，没想到这家伙又不知道被哪个美女约出
去了，我悻悻的转身想着随便点个外卖，就在这时一个柔软的身躯和我撞了个满
怀。 
　　「嘻嘻~你来了怎么也不叫我呢？」雪凝一把挎住我的胳膊，今天她穿了件白
色卫衣，搭配浅色破洞牛仔裤，活脱脱一副大学生的样子，不得不说她最近的穿
衣风格比以前看着舒服了很多。 
　　「雪凝……别闹！」我连忙甩开她，往旁边看了一眼，没想到设计组几个小
伙子，正低头偷着笑呢。我心里这个气啊，我这一世英名，全让这小妖精毁了。 
　　「走，去你办公室吧，我昨天自己做的蛋糕，便宜你了！」雪凝拿着个保鲜
盒在我眼前晃了晃。 
　　「你还会下厨房？」我有点不可置信的看着她，却被她一拳狠狠击中了小腹。 
　　看我疼得腰都直不起来了，雪凝又要凑过来，我忍着疼痛连忙把她拽进屋里，
顺手把门关上了。这丫头把我扶到沙发上，摆出一副可怜兮兮的模样瞧着我，让
我也不好对她再说什么。 
　　「凡哥，对不起，我给你揉揉……」 
　　雪凝不等我反应，直接摸了过来。虽然隔着西裤，可在她小手抚上的一刹那，
我惊奇的发现自己竟无耻的硬了。雪凝似乎也发现了我的异常，吃惊的看着我，
我们就这样大眼瞪小眼的瞧着，过了几秒钟，我才反应过来，连忙推开她。 
　　「噗嗤~」雪凝憋不住一下子笑了起来。「你不老实！我还以为这几天，你在
家肯定让嫂子收拾的服服帖帖了，没想到还是这么色，哈哈~想不想我再给你揉揉？」 
　　「一边去！这是男人的正常反应好不好！」我羞红了脸，不过经过这一阵尴
尬，小腹的疼痛也完全消失了，我连忙站起来，躲她远了一些。 
　　「还不错哦，你这手艺跟谁学的，跟专业的差不多了！」为了不再纠缠这个
问题，我从餐盒里取出一块蛋糕放在嘴中。 
　　雪凝没有说话，只是捏起一块看了看，又放了回去。 
　　「怎么了，我是不是说错话了？」 
　　「没什么，以前那个男人也说过这话。」 
　　「雪凝别想太多，是他人品有问题，你是个好姑娘。」我走到雪凝的身边想
安慰她，可我嘴太笨了，只憋出来这么一句。 
　　「傻子，有你这么哄人的吗？我不是好姑娘还是坏小子啊！」雪凝俏皮的对
我笑了笑，倒是替我化解了尴尬。 
　　「对了，你的伤怎么样了？」 
　　「全好了啊，你要不要看一看？」雪凝说着就站起来，作势要解开裤子。 
　　「别，你不要老逗我了好不好，你知道我不是那种随便的人。」我连忙拉住
她。 
　　「那你觉得我是个随便的人了？」没想到雪凝顺势扎到我怀里，一把捏住我
的小弟弟。 
　　「不……不是，雪凝，松开！轻点……疼！」小弟弟被她握在手中，狠狠攥
了一下，旋即变成了温柔的轻抚。不得不说雪凝对于这种事情要比妻子在行多了，
她就像个魔法师似的，只是几下撩拨，就让我的小弟弟瞬间硬的像根铁棒。 
　　「舒服吗？我只对你一个人随便好不好？」雪凝用她诱惑的娃娃音，在我耳
边轻声呢喃着，感觉着她呼吸的热浪打在耳朵上，我竟有些迷醉，一时间忘了躲
闪。 
　　我就像被狐狸精施了法术，整个人都晕晕乎乎的，只感觉腰上一松，一只冰
凉的小手钻了进来，无法描述的快感，迅速从下体蔓延到全身。雪凝用她的手指，
一下下的轻轻划过我的阴囊，那酥麻的感觉，让我的身体一下子软下来，瘫坐到
沙发上。 
　　「小家伙，我终于看到你了，今天我就要把你吸干！」雪凝一下子掀起了我
的裤子，肉棒猛地蹦了出来。这是它第一次暴露于妻子之外的女人眼前，强烈的
刺激我觉得下体已经涨的发疼。 
　　雪凝没有给我丝毫反应的时间，只是一瞬间，她鲜红娇嫩的舌尖就扫过了我
敏感的龟头。 
　　「啊......不要......雪凝.....。」我下意识发出一声轻呼，仅存的理智告
诉我这时候必须要阻止进一步错下去，可从未有过的畅快感受让我的拒绝仅仅停
留在嘴上。 
　　看着胯下的雪凝用舌尖舔在男人身上最肮脏污秽的生殖器上，一种从未有过
的满足感将我最后一丝理智击溃了，我从未体验过这种高高在上的舒畅感，这是
帝王般的享受。 
　　说实话，以前我在看到AV时，对于口交的画面永远是快进而过的。可真正体
验过之后，我终于明白了。他不同于真实性爱时的充实畅快，可当一个年轻貌美
的女孩跪在自己身前，视觉和心理上的冲击已经胜过了一切...... 
　　「凡哥......今天我都是你的.....。」雪凝妩媚的瞟了我一眼，露出一丝坏
笑。 
　　可此时我已经舒服的闭上了眼睛，她说的话我完全没有听进去。只感觉雪凝
的小嘴停止了舔弄，让我瞬间有了一丝失落的感觉，随即下意识的将下体往前凑
了凑，可刹那间，强烈的刺激让我浑身抖了一下。 
　　眼前雪凝竟一口将我整个肉棒吞进了嘴里，没错，在她眼前只留下了我的蛋
蛋还垂在她的唇边。她的眼睛一眨不眨的盯着我，似乎像在等待主人的夸奖。 
　　可我此时根本说不出一句话，我感觉自己的龟头插入了一个从未进入过的狭
窄空间，丝滑紧致的感觉让我瞬间有了射精的冲动。我努力抱住了雪凝的俏脸，
想要将她推离身前，可不知为什么，身体有如被掏空了所有的力气，雪凝不仅没
有离开，反而更加卖力的快速前后晃动着小脑袋，而且每次都让我一插到底。 
　　「停......啊.....。」我来不及喊出拒绝，下体已经不受控制的一下下抖动
起来，压抑许久的存货一股脑的射进了雪凝的嘴巴。 
　　直到这时候我才缓缓松开了扶着雪凝脑袋的双手，我不可置信的看着眼前的
一幕，她竟然在对我笑，而且我看到她的喉咙出现了明显的吞咽动作。 
　　只觉得身体一轻，我不可控制的向后倒去。好在身后就是沙发，可我恨不得
自己摔死得了！我都干了什么？我还是人吗？！ 
　　「对不起……对不起，雪凝！我是个畜生！畜生！」我一下下抽打着自己的
脸颊。 
　　「我不怪你，别这样！」雪凝冲过来想抱住我，可我再不敢跟她有任何接触，
轻轻推开她，将裤子提了起来。 
　　「雪凝，我不能对不起梦琪，更不能伤害你！你走吧……」我艰难的说出这
句话，走回了办公桌前。我不知道自己现在是什么表情，可我知道如果继续下去
这种暧昧的关系，早晚会有一天忍不住，那后果是我和雪凝都无法承担的。 
　　雪凝站在原地，像个犯错的孩子，见我不再看她，似乎觉得这时候应该让我
冷静一会儿。「凡哥，这个世界上，没有任何人比我更爱你……」雪凝说完后，
转身离开了办公室，从始至终我没有看她一眼…… 
　　这天晚上，我没有回家，一个人呆呆的坐在公司的沙发上。与雪凝的尴尬一
幕，让我根本无法面对妻子。我这算是什么？是对妻子的报复吗？ 
　　我可以这样安慰自己，可只有我明白，自己早已完全原谅了她，刚刚完全是
自己一时头昏，被欲望支配了身体。雪凝那轻柔的爱抚，让我原本在妻子面前抬
不起头的小弟弟瞬间雄起。这再次证明自己还算个男人的成就感，让我忍不住继
续试探下去，甚至想在雪凝的身体上再次证明自己。 
　　可如果我真的继续下去，那我就是个彻彻底底的渣男！如今我和雪凝的关系
就像在危险的边缘反复试探，稍有不慎彼此都将陷入万劫不复的境地，所以我宁
愿雪凝怪我无情，也不想继续错下去了…… 
　　站在落地窗前，深深吸了一口香烟，夜幕中立交桥上的车灯连成了一条长龙，
远处就是我的家，不知道此时妻子睡了没有。我刚刚在电话里又骗了她，忘了从
什么时候开始，隐瞒和欺骗已经成了家常便饭。 
　　转身走出办公室，下意识瞧了一眼设计组，想起之前发现李伟在这里偷看黄
播，我还傻乎乎的一边看着，一边可怜那个女孩。可我没想到偷看的竟然是自己
妻子……脸上不由得划过一丝苦笑，可伴随的却是钻心的疼痛。 
　　来到设计组门外，李伟果真还坐在座位上，不过今天电脑屏幕是黑的，他吊
儿郎当的翘腿靠在椅子上，正在敲打着手机，应该是在和谁聊天。我径直来到他
的办公桌前，直到我敲了敲桌子，他才察觉到身前有人。 
　　「楚……楚总，您还没回家啊！」李伟看到来人是我，神色有些紧张。 
　　「嗯，听说永恒已经让你独立负责项目了，虽然项目不大，你也得多上心啊！」
说实在的，我一直不明白何永恒为什么要重用李伟，他干什么事都让人觉得很猥
琐，给我的印象很差。 
　　「是，是……」李伟像是很怕我，用力的点了点头。 
　　「对了，你的QQ号我不用了，不过有点不好意思，你被从那个群踢出来了。」 
　　「啊……怎么回事啊！那个群可是很难进的，我好不容易都混熟了……不过
......那个……自从上次听了您的话，我也觉得看那些东西没什么意思。」李伟
一听就激动的质问我，可是说到一半似乎想到不该用这种语气和我说话，声音又
低了下来。可我根本不相信李伟会因为我的几句话，就变成好人了，他的话纯粹
是应付我。 
　　「最近有毒蝎的消息吗？」 
　　「没……没有，不是……我是说已经没有再联系他了……」李伟结结巴巴的
说着，忽然手机响了一声。 
　　「不好意思，楚总，我得出去一趟。」李伟看了眼手机，就在桌下拿起一个
背包，朝外面跑去，把我一个人晾在屋子里。这小子也真够毛躁的，不过这个点
他能去哪呢？ 
　　忽然一个念头闪上心头，会不会是毒蝎约他出去？我来不及多想，立刻追了
出去，来到楼下，正瞧见李伟打开了一辆共享单车。我没有犹豫，发动了车子远
远的跟着他。 
　　李伟骑得很快，不一会儿就在假日宾馆门口停了下来。看到他进入了电梯，
我顾不上正在跟我打招呼的前台姑娘，一下子冲进楼梯间向上跑去。每到一层，
我都看下电梯停靠的位置，在我爬到3楼的时候，电梯在5楼停了下来。 
　　我三步并作两步来到了5楼，深呼吸几口，调整了下呼吸。将防火门轻轻推开
一个缝隙，就听见一阵急促的敲门声。我没敢探出头去，根据声音，他应该在我
的左侧，紧接着传来房门打开的声音。 
　　「老大，东西带来了，进口货！」远处传来李伟谄媚的声音。 
　　「嗯。」屋里的人冷漠的轻哼了一声。 
　　「别，别关门啊！让我进去坐坐吧，你看我辛辛苦苦骑过来，进去喝口水总
可以吧？嘿嘿，我保证绝不打扰你们。」李伟焦急的声音在空荡的楼道里听的很
清楚，还能听到他努力推门的声音。 
　　我还是抑制不住好奇心，缓缓将头伸出门外，却看见李伟被屋里的人一脚踢
翻在地，紧接着传来房门关闭的声音。 
　　只见李伟骂骂咧咧的从地上爬起来，似乎还不死心，又拍了拍门，里面传来
几声怒吼，可惜这门隔音极好，听不太清楚说的什么。 
　　过了一会儿李伟垂头丧气的从我面前走过，一个人朝电梯走去。看着电梯门
关上，我悄悄来到了李伟刚刚所在的门前。我贴在门上听了听，里面的电视声音
很大，听不见别的声音。 
　　我正专心的听着，对面的房门打开了，一对情侣依偎着走了出来。看见我偷
偷摸摸的样子，投来怀疑的目光。 
　　没办法，我只好装作找房卡的样子，在两个口袋翻找起来。情侣估计也懒得
理我，继续朝电梯走去，还不时回头看我一眼，估计是把我当成变态了。 
　　目光相对的瞬间，我的脸一下子就红了，这辈子还没干过这么猥琐的事呢，
真恨不得找个地缝钻进去。不过既然明知道里面的人很有可能是毒蜂，那我怎么
能错过这个机会呢！ 
　　想着我拍响了眼前的房门，连续拍了几次，屋里面没有任何反应。难道他们
还有什么暗号吗？就在我胡思乱想的时候，房门突然打开了。 
　　「你他妈有完没完了？！不是，楚哥？你怎么来了，不好意思，我以为是李
伟那小子呢！」里面的人原本还一脸凶相，可看清是我后，立刻换上了一副人畜
无害的笑容。 
　　我惊讶的看着何永恒，震惊的一时说不出话来，我怎么也不会想到房间里的
竟会是他！ 
　　「楚哥？你怎么了？要不进来坐坐吧。」说着何永恒就要拉我进去。 
　　「你……你怎么会在这里？」我心中在快速思考着，难道何永恒就是毒蜂吗？！ 
　　「这不是刚跟你弟妹去试穿婚纱了嘛，回来时她一直粘着我，我就想先把她
安顿在这，一会儿去公司加会儿班。不是，您怎么这么巧过来了，不会是走错房
间了吧？」何永恒说话还是一如往常不慌不忙的，完全不像是在撒谎。 
　　「不是……我……我刚才看李伟鬼鬼祟祟的拿着个背包跑过来，以为他私下
把咱们公司的资料带出来了呢。」我慌乱之中，找了个借口搪塞过去。 
　　「哎呀，那您可是错怪他了，看这事闹得。是我让他帮着从海外朋友那代购
了点护肤品送给女朋友的。楚哥你别在外面站着了，快进来。」何永恒说着回头
朝屋里看了一眼，侧身让出一条路来。 
　　「这么晚了，不太方便吧？」我试探着问了一句，说实话我还是不太放心，
毕竟李伟这么晚出现在这里太可疑了。 
　　「唉~进来吧，再说也不是外人！」何永恒一把将我让进屋里。 
　　我没再犹豫，迈步走进了房间，今天宁可得罪何永恒也不能错过这个机会。
可眼前慢慢露出一个床脚的时候，我的步伐突然慢了下了，说实话我怕了，我害
怕坐在床上的女人是妻子，如果是那样我们的婚姻就彻底结束了。 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章 
　　就在这时床上传来一道清脆的女声。「姐夫，快进来坐吧！之前一直听琪姐
说起，还没见过您呢！」我扭头一看，有个年轻的女孩正躺在被子里一脸笑容的
看着我。 
　　「你……你是？」我惊讶的看着女孩，又回头看了看何永恒。这是在太出乎
意料了，一方面我心里做着最坏的打算，以为进来看见的人会是妻子，另一方面
我没想到女孩还躺在被子里，何永恒就会叫我进来。 
　　「姐夫，我是陈楠，你应该听琪姐提起过我吧？」女孩倒是显得很大方，坐
起来朝我伸出手，好在她里面穿着件吊带背心，不至于坐起来走光。 
　　我下意识伸手握了握，顺便仔细打量了一番眼前的女孩，她大概二十三四岁
的样子，一双丹凤眼显得人很精明，不过我总觉得她的眼神隐隐透着一股风尘气，
给人的感觉完全没有为人师表的样子，和她上午在电话里扭扭捏捏的样子大相径
庭。 
　　「你好，早就听梦琪说过你。之前她就和想叫你们几个年轻的同事来家里坐
坐，只是最近家里事有点多，一直也没抽出空来。」看到屋里不是妻子，我的心
情平复了很多，主动跟陈楠客套了几句。 
　　「嘻嘻，还以为是姐夫不欢迎我们呢！永恒，你也不招呼姐夫坐下，就坐这
吧。」陈楠说着往里面靠了靠，给我在床边留出个位置。 
　　我心中不由感叹永恒这女友也太豪放了，下意识想要转身离开，毕竟深更半
夜的在人家小情侣的房间里，充当电灯泡的滋味实在不好。就在我回头的刹那，
正好瞧见了椅子上的背包，看样子应该就是李伟那来的那个。 
　　「老婆，你别逗楚哥了，他可是我们公司的男人榜样，被嫂子管的严严实实，
哪敢坐你旁边啊！你看我老是把东西乱放，楚哥快坐！」何永恒看到我的目光，
以为我是想坐到椅子上，连忙把背包拿开了。 
　　「太晚了，不打扰你们了！永恒你得好好对陈楠啊，以后去商场买点好的护
肤品，最近新闻上不是说了代购很多假货吗？」我装作随意的问道，实际是有些
好奇包里究竟装了些什么。对于何永恒说李伟大半夜给他送化妆品来，我还是有
些不信。 
　　「可别这么说，你也知道咱们辛辛苦苦赚这么点钱，这次是因为陈楠说了好
久了，我才下决心买的。代购比商场要便宜很多2000多块呢！以后要是都去商场
买，我就得喝西北风了！」何永恒说着打开书包，里面是个LA MER的包装袋。 
　　我顿时眼前一亮，这个品牌可不便宜啊，陈楠这姑娘眼光还真高。去年我给
妻子买过一次，她还怪我乱花钱呢。 
　　我没再多待，客套几句就匆匆离开了房间。回去的路上，想起刚才的尴尬，
我无奈的笑了笑，这都是什么事啊！误打误撞的打扰了永恒的好事，看来我真是
被妻子的事搞的草木皆兵了。 
　　想到妻子，忽然觉得自己不能这么被动了，这个时候她最需要自己的陪伴，
而且还有毒蝎时刻对她虎视眈眈。我连忙掉转车头，朝着瀚兰苑驶去…… 
　　来到楼下，看了眼时间已经11点了，没想到卧室里还亮着灯。围着小区里转
了两圈都没找到停车的地方，索性直接停在了楼门口，大不了明天早点挪走吧。 
　　刚下车，迎面从楼门走出一个女人，因为天黑我也没太注意，径直朝楼门走
去。没想到女人却朝着我走来了，我下意识侧了侧身想要让过去，女人却站在了
我面前，我抬头看去的时候，就感觉脸上一阵火辣辣的，那女人竟趁我不备给了
我一巴掌。 
　　「你他妈有病吧！」我顿时就抑制不住怒火，朝女人吼了一句，这才发现眼
前站着的是岳母。因为她今天穿了一套黑色的运动服，我才没注意到是她。 
　　「呵呵，打的就是你这个死皮赖脸的土狗！你还真是阴魂不散啊！」岳母一
脸凶恶的看着我，阴阳怪气的说道。 
　　「你……你凭什么打人啊！我回来看看梦琪怎么了？」我不愿意对岳母说的
太过分，努力压制着心中的火气。 
　　「说得好听，回来看看？有大半夜跑来前妻家里看看的吗？别以为我不知道
你藏的那些脏心思！」 
　　「我没藏什么！我一直都爱着梦琪，要不是你一直从中作梗，我们夫妻现在
还好好的！」听岳母说的那么难听，我也顾不上连忙，大声和她辩解着。 
　　「哼！别以为我什么都不知道，你在这藏着的那些恶心玩意，我早就发现了！
没想到你就是个衣冠禽兽，拿那种东西恶心我女儿，我这个当妈的要是不管，还
不知道你得把琪琪折磨成什么样！」 
　　「那……那……」岳母的话让我顿时张口结舌，那些东西都是毒蝎的，可我
怎么开口告诉她呢？这种事情如果让岳母知道，估计妻子真没活下去的勇气了。 
　　「没话说了吧！早就看你小子不是个好东西，没想到还是个变态！只要我还
活着一天，你跟琪琪就绝不可能在一起！」岳母说话时，用一种戏谑的目光看着
我，这时候她就像个魔鬼。用一种俯视的姿态看着我，将我狠狠踩在脚下。 
　　心中的怒火，这时候再也压抑不住，一股邪火突然窜了出来。「起开！」我
一把将岳母推开，不管了，这时候我什么也顾不上了！我朝着楼门就走了过去。 
　　岳母在惊讶之后，一把抓住了我的衣领，连抓带挠的对我撒起泼来。一把打
着我，还一边像受了多大委屈似的，大声哭喊起来。 
　　不一会儿，楼上的窗户打开了，不少原本已经熄灯的房间又明亮起来，不少
人探出头来看热闹。 
　　被这样一个泼妇纠缠着，我进也进不去，想走也走不了。很快就有楼里的住
户出来了，有些相熟的邻居还帮我劝解几句，可更多的人们抱着看热闹不嫌事大
的态度，还时不时说两句风凉话。 
　　「大家给评评理，这个男人和我女儿离婚了，还天天缠着她！我出来阻拦，
还把我这老婆子给打了！真是没有天理啊！」岳母歇斯底里的怒吼着，看这意思
她今天就是不把事情闹大不肯罢休了 
　　看着眼前一个个原本熟悉的面孔，在听到岳母的话之后，脸上都露出了惊讶
的表情，随后开始对我指指点点。我觉得自己就像个小丑似的，从未如此难堪…… 
　　我绝望的挣脱着，可对面毕竟是妻子的母亲，她坐在地上死死抱着我的大腿，
我总不能一脚把她踢开。 
　　就在我不知所措的时候，妻子突然出现了。她快步冲进拥挤的人群，直接插
进了我和岳母的中间。原本就就在撒泼打滚的岳母，一见到妻子来了，精神立马
又亢奋了八度，哭喊着说我把她给打了。 
　　我气的浑身都颤抖起来，这真是恶人先告状啊！「梦琪，我没动她，是你妈……
「我大声的解释着，可妻子忽然扭头看向我，那目光是从未有过的，失望中又带
着痛惜…… 
　　「还愣着干什么？快走啊！」妻子见我不动，一把推在我的胸膛。我犹豫着
看了她一眼，可妻子已经不再看我，蹲下身去安抚倒在地上的岳母。 
　　…… 
　　漫无目的的行驶在空荡的街道上，广播中传来DJ深沉的嗓音，她在念着的是
仓央嘉措的《那一天》，这是我很喜欢的一首诗，可如今却完全听不进去。 
　　我本想回到单位，可眼前总是时不时冒出岳母那狰狞的嘴脸，我猛地踩住了
刹车，缓缓停靠在路边。趴在方向盘上，心脏扑通扑通的跳着，仿佛随时都要跳
出来了，这种感觉从未有过，我大口呼吸着…… 
　　说实话，回想起刚才的一幕，我在意的不是岳母对我的咒骂，她对我一向如
此，我早就习惯了。可妻子刚刚的那个眼神真正然我感到了危机感，她对我失望
了吗？还是她对我们的未来已经失望了，没有勇气再背负着这一切走下去了吗？！ 
　　我拼命的回忆着，想从妻子的眼神中发现些什么，可越想心里越是没底。我
想给她打个电话，只是如今这个时候她一定是陪在岳母身边，我去联系她只能是
火上浇油。 
　　原本就已经成为死局的婚姻，在岳母这样一闹之后，死结缠得更紧了，我和
岳母等于是面对面的撕破脸了，妻子夹在中间，她的处境越来越难！ 
　　想着想着，我忽然嗅到了一丝不同寻常的味道。岳母这次的疯狂举动似乎不
太像她以往的风格。想到这里，我一下子坐了起来。对！一定有问题！ 
　　这么多年，我虽然与岳母的接触不多，可对她的行事作风从妻子的只言片语
中还是能了解个大概。她虽然一直恨我入骨，可她是个办事说话都很要面子的人。
按理来说，这次的事情依着她的性格，回到家里怎么闹都是正常的，可她绝不会
在外面撒泼，而且还把女儿离婚的事情大声嚷出来。 
　　太可怕了！我感觉这一切早就是预谋好的，从一开始她给我那一巴掌就是为
了激怒我。刚刚还为自己推开岳母后悔，可现在想来有没有那一下，她都会把事
情闹大！ 
　　而且她这么一闹的好处实在太大了，一来她成功的离间了我和妻子的感情，
妻子那对我投来的冰冷眼神就是最好的证明！二来她让我和妻子在瀚兰苑变得名
声狼藉，以后只要我再出现在那里，免不得还会引来邻居的指指点点。三来依着
妻子的性格，即使我不再过去，她也受不了别人的眼光，岳母一直就想着让妻子
卖掉我们的婚房，这不正合了她的意嘛！ 
　　我越想越觉得岳母歹毒，她这是把我们逼上了绝路，她故意喊得那么大声把
妻子从楼上吵下来好看她的表演。等等……想着想着我忽然回想起一个细节，我
刚刚看到妻子的时候，她是穿着一条杏色碎花连体裤，上身搭了件灰色小西装，
而且她的脸上是画了妆的。 
　　妻子独自在家会不卸妆吗？她听见母亲和丈夫在楼下争吵撕扯，还来得及换
上正式的衣服再赶出来吗？ 
　　妻子明显是刚从外面赶回来，正巧看到了我和岳母的争吵！至于她会在这么
晚了去见谁，傻子也会猜到！难道她真的就那么饥渴吗！ 
　　想起前几天在床上的无力，自卑参杂着酸楚将内心的怒火一下子引燃了！我
仿佛看到了妻子在接到我不回家的消息后，就迫不及待的打扮一翻去偷会奸夫！
那岳母会不会也是她喊过来的呢？！