
----情迷老师----（全）



作者cecilia已證實於 30/10/2007 因病於香港辭世
終年37歲
真名也是cecilia的她,
曾在引人入性及情色文學
發表高質素的性討論話題以及故事
亦把與其丈夫的性事分享人前
實在難得
願cecilia得到安息
而其丈夫raymond也能振作
希望大家可以入來留個言,
以示哀悼這一位貢獻良多的會員.




前言
最初這是一個穭穸H我作為對象寫給我的一個短篇創作故事，我徵得他的同意，將他的底本加以改寫和擴充，當中故事的發展和推演會加入了一些自己的經歷，在虛幻中有點真實，在真實中又有點虛幻。故事的構思除了是學生喜歡了老師並有了性愛之外，並將會加入我以前教過的學生的一些經歷作為藍本，構思一個有性有愛的纒綿故事。

1
這天早晨，天朗氣清，子健如常乘搭巴士到學校去。下車後，步行經過一座公園，就是他的學校了。
清晨的空氣份外清新，子健背著書包，步履輕盈地沿著公園小徑向前行，眼睛卻不斷望著前後左右與他同時間返學的女生，三五成群地嬉笑前進。她們美麗的容貌，甜甜的笑靨，苗條的身材，婀娜多姿的步伐，都是令他眼睛吃著冰淇淋，覺得享受無比的。
子健是一個唸中七的男生，快將要進大學的了，修讀的是文科，將來志願做個律師，寫作人，或投身政府，做個政務官員也說不定。
由於快要畢業的緣故，學校方面正忙著訓練同學們在畢業典禮中擔任表演。有唱歌，有話劇，也有舞蹈，而子健的班主任許老師負責選拔有表演潛質的畢業同學擔任話劇演出，同時負責選拔畢業生代表致辭。子健的班主任選了子健作為畢業學生代表致答詞。子健受寵若驚，向來低調的他竟被許老師選中。他歡喜也來不及。
子健的班主任許詩禮老師，是子健的夢中情人。許老師來子健的學校工作已差不多一年了，但對這裡的一切一切還未完全熟識。她是教子健中國語文的。
許老師三十來歲，但看起來只有廿六、七歲，結了婚，但尚未有孩子。她樣貌娟好，身材窈窕，有一張白裡透紅的臉蛋，高雅脫俗的氣質，兼有一雙攝魄勾魂的媚眼，桃紅色的嘴唇，胸前兩個豐滿的乳峰高高聳起，又尖又挺，彈力十足，走起路來上下顫動著，跌蕩有緻，渾圓的屁股又挺又翹，還有一雙雪白修長的大腿，真是一個美人胚子的模樣。她每次上課時都會令子健一班色迷迷的男生看得垂涎三尺，暗暗地打量她穿著的衣服鞋襪。許老師不但風情萬種，而且她對服飾也很講究，能夠盡量把她成熟美好的身材顯露無遺。
子健邊走邊又想著有一天許老師上課時，穿了一襲她常常穿著的黑色的緊身短裙，襯托著她僅得廿五、六吋可愛的纖腰，和顏色勝雪的肌膚。
每當風吹過裙裾，裙的下擺飄起時，就引起子健一班男生猜她內褲的款式和顏色的遐思。她的外衣領口開成低低的V字，從高處望，隱約看見她深深的乳溝，聯想到她又挺又圓的一對大乳房，簡直令人血氣沸騰。當配戴著鑲有明珠的耳環，塗上鮮紅色的指甲的許老師，從人身邊經過的時候，一陣女性迷人的香風傳來，中人欲醉。女人就像謎一樣的神秘，也像夢境一樣的無蹤無跡。有人喜愛年輕的少女，喜歡她們似詩的情懷，子健卻沉迷於那些像醇酒一樣的成熟女人，他喜歡她們女人味十足，善解人意，最懂風情。許老師就是子健最心儀的對象。
子健正傻傻想著的時候，冷不防給人在背後叫了一聲：「李子健，早啊！」
一把好熟悉而又甜美的聲音，是許老師的聲音，李子健急忙回轉頭：「許老師，早。」
「咦，你一大清早便獃頭獃腦的？」
「啊，沒什麼，還不是想著老師要我寫的演辭呢？」
「原來如此，你寫好後給我看看，全班文采最好的是你啦，不要令我失望呀！」
「不會，不會……」
李子健想也想不到今早會遇上許老師，並肩一起走到校門。那種愉悅的心情對他來說簡直難以形容。
「Miss 許……早……」
「許老師，早……」
來到校門，同學跟老師打招呼的聲此起彼落。李子健也向自己的課室走去。
子健進了課室，看見其他的同學差不多己經到齊，他匆忙走到自己的座位。這時上課聲響起了。大家從書包裡拿出課本，與此同時，許老師來到課室，當全體同學和老師敬禮後，老師便開始授課了。
子健每天都看看許老師的服飾打扮，看著她講解課文時的一言一笑，那美麗迷人的動態，都使子健入痴入迷。
他的腦海中常常有這樣的一個幻想。
一天，許老師全裸地走進課室來，她站在講台中間，雙手放在背後，雪白的乳房、修長的雙腿，毛茸的陰戶，全身赤裸無遺地讓全班同學看得徹底。
許老師櫻桃一樣紅潤的小嘴開始在講課。她那雙水靈靈的媚眼，神色自若的看著課本，她一絲不掛的身軀在課室內走來走去。
她那對筍尖一樣的堅挺的乳房，圓圓的乳暈上兩粒嬌艷欲滴的奶頭，長在柔滑有緻的小腹上的小巧圓潤的肚臍，那嫩滑豐滿的大腿，襯托著修長筆直的小腿，高跟的涼鞋和塗紅的趾甲更突顯出許老師一雙飽滿圓潤的腳掌，大家看得如痴如醉。 
講課時，許老師輕移蓮步，一轉身，一扭腰，都表現出她婀娜美麗的裸體。她的一顰一笑之中，盡顯出一位成熟少婦醇酒春風的韻味。
許老師又在有意無意之間，把腿兒略略擘開，把她最美麗，最神秘的地方也暴露了出來。
許老師的陰毛，烏黑柔滑，卷曲著朝著各自「喜愛」的方向生長，的確是很可愛的。在她陰戶附近一帶皮膚白裡透紅，恰好和啡黑色的大小陰唇，茂密幽黑的陰毛色澤相映成趣。
許老師大方地讓全班同學把她的身體每一吋肌膚完全看過飽。
有時許老師又走到同學身近，俯身回答同學的提問，於是她的雙乳便在同學面前愰動，而後面的同學便飽灠許老師高圓的臀部和若隱若現的陰戶。
許老師又會喚一些同學走到課室前面黑板處寫字，讓他們有機會和她近距離接觸，細看她裸露的嫩滑肌膚。
更甚的是，同學的表現如令許老師滿意，許老師就會讓同學輕輕摸摸她美麗的乳房，作為同學專心上課的獎勵，情景簡直香艷極了。
「李子健！」一把聲音把子健從幻夢拉回現實。
「呀……」子健立時清醒的望向發聲之處。
「子健，你是全班文采最好的一個，畢業表演的話劇劇本就交由你負責。你怎麼樣？」原來是許老師叫他。
「好……好的……」子健不想自己上課的幻想被老師識破，唯唯諾諾便答應了。
「那好了，子健，你今天放學後來找我，我給你一些資料。」
「知道！」子健心想，嘩，早上上學遇見許老師，放學又可以明正言順找許老師，今天是我李子健什麼的好日子啊。
「待子健的劇本寫好，負責演出的同學就要排練，以後我們會定個時間，放學後排練。」
「知道，老師！」一眾同學應著。
這時下課的鐘聲響起來了。許老師和同學回禮後便離開課室，臨離開課室時她叫了又健幫她把一疊學生習作拿到教員室給她。
子健趕忙拿著那疊習作部，他看見不少同學對他的羨慕眼光，他扮了一個鬼臉，便尾隨著許老師步出課室。
沿著梯級一路走到教員室那裡，子健從後面飽覽許老師走路的美姿。她穿的窄身裙，剛剛包裹著好她健美豐腴的臀部，下樓梯時一扭一扭地，顯露出一種令所有男生都怦然心動的美態。偶爾見她回頭看看子健，子健見她面頰微紅，更覺得她的梨渦淺笑，如嬌花一般地嬌美，夢一般的迷人。
子健把習作放下，便退出敎員室。
詩禮望著子健的背影，不知道為什麼自己對這個學生總有一種特別的感覺。由於李子健從國內來港入讀時的年齡己較同期同學年長，故到了預科，也快20了。再加上他的寫作課又特別好，文辭優雅，跟一般的學生水平不一樣，漸漸對他產生了異樣的感覺，她知道這是不好的，可能是受了以前那事的影響吧。

2
那年是詩禮結婚約兩三年左右的事了。
她丈夫(偉文)和她行房越來越不熱衷，她感到好奇怪，在慢慢傾談之下，偉文不諱言告訴她，他有一種僻好，就是幻想自己的太太和另外的男人做愛，而他也一起和那個男人幹自己的太太。
詩禮聽了丈夫的說話，簡直不能忍受，不但罵他變態，甚至不再理會他。
過了好幾天，詩禮發覺丈夫的無奈，他也對她說自己的不對，希望她會原諒他
詩禮也想過，長此以往也不是辦法，她想了好幾天，勉強地對丈夫說可以成全他的幻想，但自己始終也怕羞，也害怕遇上壞人，或不潔的男人，造成樂極生悲的結局。
偉文保証找一個完全沒有性經驗的年青小伙子來和她作對手戲。
最終詩禮答應了丈夫的要求。
在一個周末的晚上，詩禮和偉文到尖沙嘴東部酒店玩一晚。
在酒店低座的餐廳里，偉文突然介紹了一個十九歲的年青小伙子給詩禮認識，說是他的朋友，準備一起租房到上面玩。
詩禮覺得十分奇怪，不知丈夫在搞甚麼鬼。
偉文才說是約好的性伴侶。
詩禮吃了一驚，大力的扭了偉文的手臂一把，她自己則羞得滿面通紅。但她細看那少年高高的身材和一臉純品的樣子，想著不久後不知如何與這小子玩時，陰戶又不自主的濕了一大片。
偉文悄悄的告訴詩禮，說他是在一間語言中心遇到這個男孩子，大家閒談之後，便交了個朋友。他們已來往了一段時間後，知他為人純品，又沒有性經驗，閒談中知道他對異性十分好奇，很渴望看看女人的陰戶到底是甚麼樣子的，才提議讓他和她試一試，讓他開開眼界，同時也好滿足他的慾望。
偉文和詩禮及那小子到了他們所租的房間後，偉文全不理會那個小伙子在場，就急不及待的擁抱著詩禮，把手伸到她衣服里面撫模著她的乳房。
那小伙子祗是很怕羞的坐在一旁。
接著偉文脫去了詩禮的上衣，解下了她的胸圍，把詩禮轉過身，面對著那小伙子。
詩禮的一對雪白豐滿的大奶子完全裸露在那小伙子眼前，偉文是特意讓那小伙子能夠清楚地看到自己老婆的一對大奶子。
這是詩禮第一次在老公以外的男人面前裸露雙乳，她滿臉羞紅。
這時偉文吻著詩禮的頸脖，雙手從後面伸到前來不停地來回地撫摸著詩禮的奶子，接著又揉捏又吮含著她的乳頭，雙手磨摸著詩禮的腰間和大腿，然後伸手入她的裙子內，輕輕的玩弄著她的陰戶。
接著偉文脫去詩禮的裙子，半透明的底褲透現出一片黑麻麻的陰毛，看得那小伙子眼突突。
那小伙子己看得下邊拱起了。
詩禮含羞地扭動著身體時，偉文已脫下她的內褲。
詩禮便是一絲不掛的站在一個年青小伙子面前。
她的兩個雪白的乳房，修長的雙腿，和黑茸茸的陰毛給他看得一清二楚。
詩禮第一次在老公以外的男子面前脫得清光，她羞得臉更紅。
跟著偉文抱起詩禮放到牀上，他把詩禮的下體張開對著那小伙子的眼前，讓他清清楚楚的看到自己老婆毛茸茸的陰戶和半開的陰唇。
詩禮第一次讓自己女性最秘密的地方給老公以外的男子看得那麼清楚，她感到極羞愧，但又感到全身亢奮。
這時偉文跪在地上，扒開詩禮的大腿，用嘴舔著她的陰戶。
偉文舔了一會兒，就叫那小伙子過來，仔細看清楚他老婆濃密陰毛的陰戶。
那小伙子手震震的摸著詩禮的陰戶，他輕輕的，撫摸得愛不釋手。
忽然，他跪在地上說：「阿姨，可不可以給我吻一下妳的美麗的陰戶呢？」
詩禮還來不及答他，偉文已搶著說：「可以的，隨便吧！」
他一聽到，便急不及待的，一口就吻著詩禮的陰戶。
由於這是詩禮第一次給老公以外的男人吻下體，很不好意思，但她慾火急升，手也不由自主的握住了那小伙子的陽具，輕輕的摸捏著。
偉文就在這時脫光自己的衣服，他把他的陽具放在詩禮的口中，叫她含著，由於偉文已經十分興奮了，所以叫那小伙子先起身去脫衣服，而他則急不及待的把他的陽具放入詩禮的陰道內，大力的抽插著。
不過，當詩禮還沒有來高潮的時候，偉文就射精了，弄得詩禮到喉不到肺，而她心中的慾火則更加狂燒著。
此時那小伙子已經脫光衣服了，他的陽具又長又粗、又堅硬。此時的詩禮已顧不得害羞了，向著他指一指自己的下體，他馬上震騰騰的爬到詩禮的身上，盲頭鳥蠅般的亂撞，卻不得其門而入。
詩禮見此，唯有拿著他的陽具，對準自己的陰道口，一下子就塞進去。
他一進入，就情不自禁大力擁抱著詩禮，盡量挺入，像是要插穿她的子宮般的，但可惜的很，由於這是他的第一次，祗是出入了兩三下，就射出來了，射得詩禮子宮一陣麻痹，一般暖洋洋的精液，充滿了她的陰戶。
但詩禮還是沒有來高潮，又未到欲仙欲死的境地。情急之下，詩禮一反身，拿著他的陽具放入她自己口中，用唇舌上下左右的舔啜。
由於他年輕力壯，不到五分鐘，他又堅挺了，這次詩禮叫他不用緊張，慢慢的弄。
在詩禮和偉文的指導下，他第二次足足抽插了詩禮半個鐘頭，他又不斷的揑摸詩禮的一對大奶子，弄得詩禮高潮一次又一次的出現。
這時詩禮已經顧不得自己丈夫就在身邊，緊緊摟住那小伙子，把自己的陰戶朝他迎湊，直到他又一次在自己陰道裏噴射。
偉文見到這種他最想看的場面，他的陽具空前地膨漲，當那小伙子退出來之後，偉文便緊接著把他粗硬的大陽具塞入自己老婆的陰道裏狂抽猛插。
詩禮己好久沒見過偉文這麼勇猛，他簡直把詩禮推到至高無上的顛峰。
那一夜，他們三人足足玩了六次，偉文兩次，那小伙子四次，都在詩禮的陰道裏射精，弄得她的陰戶全都是他倆的精液。
詩禮在老公的鼓勵及安排下第一次嘗試第二個男人的陽具，事後有點兒後悔，覺得不該這麼做，像個淫婦般的。但那種刺激，又令她心思思的，但無論如何，她心中都好感激自己的丈夫，這般的愛自己，令自己享受到其他一些女人一生也不能嘗試到的性刺激生活。
以後偉文和詩禮跟與那年青小伙子都玩過了好幾次，後來那年青小伙子要到澳洲升學。臨離港前，他們和他玩了最後的一次。
那次他緊緊的摟抱著詩禮赤裸的身軀，摸遍和吻遍她全身。
詩禮那次任由那小伙子肆意淫玩她的肉體，他捏她的乳房、吮她的奶頭、搓她的臀部、揉她的大腿、舐她的陰戶，他又瘋狂的抽插，前插後插側插，搞得詩禮欲仙欲死，詩禮完全放浪地和他性交。
詩禮事後回想起，自己也覺得臉紅，自己竟那麼淫蕩。
偉文則很十分喜歡詩禮的淫蕩，他十分興奮。 
由於並不容易找到可靠的小伙子，詩禮和偉文也沒有這樣再玩了。
而偉文因有這樣的經歷，和詩禮的性愛又回復了正常。
但最近詩禮發現自己丈夫似乎又有點異樣了。

3
一陣紛沓嘈雜的聲音把詩禮從沉思中喚過來，原來是小息了，教員室內老師的閒談聲夾雜著及一些學生的腳步聲。詩禮又要抖擻精神應付一天的工作。
放學時，子健來到找許老師，他的心情又興奮又緊張。
他把他的演辭交給許老師，許老師把一些寫劇本的資料交給他，又教導他如何掌握資料演繹成劇本對白的技巧，今次是透過話劇把同學在學校日常的生活笑料表達出來。
子健是第一次這麼近距離挨近自己的夢中情人，許老師的笑臉，以及她秀髮乳香，使子健幾乎忘記了許老師的說話。
「子健，你有沒有聽我的？什麼好像傻傻的？」
「沒什麼，我專心的聽老師的。」
「還有，我想你寫的這個話劇參加校際話劇創作比賽。」
「那……老師……我可以嗎？」
「傻小子，怕什麼呢？横豎都寫了個話劇，不去參賽，浪費了你的才華，而且，如果得獎，對你的大學入學也有幫助嘛。」
「如果我有不明白的地方下筆，怎算好？」
「哪你來問我啦！用心寫吧，如果真的得獎，我送你一個獎勵！」詩禮為了鼓勵子健，開出了承諾。
「真的？但要我想的啊！」
「好，好，如果你得獎，到時告訴我想要什麼！」
「唔，我一定會寫好它的！」子健堅定的口吻說。
「還有沒有問題？」
「唔……」
「什麼？有問題嗎？」
「不是……是……」
「你搞什麼，語無論次的？」
「是這樣的，今個周末是頴詩的生日，我們幾個同學，都是我們一班給老師選了排話劇的幾個啦，我們和她唱K慶祝，他們想邀請老師，叫我來問問老師！」
「那沒有問題，再過兩三個月，你們都畢業了，好吧，我去吧！」
「好啊，我趕快告訴他們。」子健高興得幾乎跳起來。
子健離去了，詩禮望著他的背影，叫自己不要再多想了。
那個周末，詩禮出席了學生的生日派對。由於這幾個學生都是班中較活躍的學生，詩禮都喜愛他們的，故平日待他們也不太怎樣嚴肅的。在歡樂的氣氛下，師生的隔膜很快便打破了。
這時一個男生Jimmy提議喝酒，認為生日不喝酒太沒氣氛了。
其他的人都不反對，而且大家都過了十八歲啦。
大家都望著詩禮，無論怎樣，好歹她都是老師嘛。
詩禮見大家都這麼高興，也就由他們。
「只許喝啤酒。」詩禮一臉正經的說。
「遵命！MISS！」大家都一哄大笑起來。
於是，大夥兒叫了jar啤酒。
啤酒來了，子健心想許老師會喝嗎？
出乎意外，許老師說她不會掃興，她也喝。
結果在大家你勸我一杯，我勸你一杯之下，共喝了兩jar啤酒，大家都有點醉意。
其實詩禮的酒量很淺的，就算是啤酒，喝上一杯已是不可了，現在她比她的學生更糟。她人雖仍是清醒的，但酒力難勝，走起路來已是腳步浮浮，醉兮兮，步履蹣跚的。
於是壽星女頴詩、Jimmy和子健負責送許老師回家。
顈詩其實也不見得好到那裏，但總算可以扶著許老師，子健從旁幫著。
照顧一個心儀已久的美人，子健簡直樂得什麼醉意也沒有了。在幫忙許老師上車時，子健當然沒有趁機會向她毛手毛腳，抽點油水，只是在這麼親近摻扶之際，子健可宜接接觸著許老師的身體，那種感覺直使子健的心卜卜跳。
許老師的丈夫因事出差，不在香港。這是子健第一次到許老師的家。按門鈴後，有個菲僱應門。門開啟後，子健他們進內，先把許老師扶到沙發上。
這時顈詩感到頭脹，很辛苦，子健便叫Jimmy快送頴詩回家，Jimmy真是求之不得，立即扶著頴詩先行離去。
子健便和菲傭摻扶詩禮到她的臥室去，把她放躺在床上。
子健叫菲傭替她脫去了鞋子，解鬆衣領扣子，又替她蓋被。
子健又叫菲傭預備熱毛巾，替許老師敷面以解去酒氣。
在菲傭正在照顧著許老師時，子健坐在廳中等候。他順手把小几上放著的相簿拿來翻看。大多是許老師和她丈夫的合照。有在家裡拍攝的，也有在郊外拍攝的。有本港拍的，也有在外國攝影的，拍得都很好，角度很美，神情的捕捉也是恰到好處。
子健又看到一本粉紅色封面的相簿，他好奇的拿來，一翻開，他整個人呆了，原來這是許老師拍的寫真照片，好多還是全裸的，啊！很美，很美！子健以前靠幻想所「見」許老師的裸體，只是他一廂情願下的產物。他深信許老師的胴體是完美的，但眼前他看見的照片，卻是真真正正許老師的艷照。
有一幀照片的背景就是許老師的家，是坐著拍攝的。許老師雖然一絲不掛，但手腳把她重要的部分都遮閉起來。面帶誘人的笑容，雙腳合併著，斜斜地擺放在身體的右側，兩個膝頭巧妙地把乳頭都遮擋了，但下面卻露出了誘人的髀罅和臀部，美麗的雙手都戴上了繩狀的飾物，一隻放在右膝，另一隻按在地上，姿態十分美妙，尤其是許老師那美麗撩人的陰部若隱若現地在雙腿後面時，只覺她美態撩人，真是一位不可多得的人間尤物。這時藏在子健褲子內的肉棒也不禁住搭起了一個高高的帳篷來了。
也有一張照片是許老師站立拍攝的，這張艷照把許老師的整個身體都拍攝下來。她的長髮，在和風吹動下，把她動人的一面襯托得淋漓盡緻。比美麗還更要美麗。她的一雙勾魂妙眼，顛倒了不少眾生。站起來時波濤洶湧，兩夥紅紅的乳頭像在互相鬥麗爭妍，纖腰扭擺，望下去就是大小適中的盛臀。兩條白晢修長的美腿，中間突出地顯示出整齊濃密的陰毛，子健想象許老師的身體，一定芳香撲鼻，若非身在老師的家，他一定慾火焚身，控制不來，不能自己的了。
再翻下去，有更多許老師的裸照，乳房陰毛，纖毫畢現，許老師各種不同的姿態，不淫不色，只完全表現出許老師動人撩惹的身段，豐腴飽滿的乳房，修脩條長的美腿。子健正陶醉之際，突然聽到菲傭出來的聲音，他急忙合上相簿，放回原處，這時菲傭告訴子健許老師已睡著了，於是子健也告辭離去了。
回到家，子健腦海全是許老師誘人的胴體，他在迷糊中和許老師做愛，大家赤裸相擁著。
經過這次的無意看到許老師的寫真照片，每當子健看見許老師，他的腦海中便出現許老師一絲不掛的裸體。每當他有機會接近許老師的時候，他都會有一種莫名的衝動，希望把許老師的胴體看過透徹。他知道他越來越想昏了頭。


4
今天，詩禮一回到學校，校工興姐便告訴她校長要見她。
「恭喜你，Miss許，校際話劇創作比賽不但獲得優異獎，話劇演出比賽也囊括最佳男主角、最佳女主角，最佳劇本三個獎，實在可喜可賀，我校從未有過如此殊榮，Miss許，非常多謝你的功勞。」
「校長過獎啦，都是學生肯花時間排練，特別是李子健，他花了許時間去寫，都是學生的榮譽。」
「Miss許真是太謙了，所謂明師出高徒，一會兒我在週會上宣佈，讓大家同沾光彩。」
「多謝校長！」
詩禮從校長室出來，返回教員室。
「Miss許，你真厲害，真是人靚獎多，連奪四獎！今次咱們中文科吐氣揚眉了！」中文科科主席張sir說。
「是了，Miss許，你上次借了我的小樂器，現在得獎啦，我都有些少功勞啦！怎樣報答我呢？」音樂科的胡sir喜皮笑臉的說。
「啊，那我呢？上次Miss許央我幫她做了一些美術設計，我的功勞才大啊！」視覺科的彭sir插嘴說。
「我說呢，Miss許要以身相許才可以了！」體育科的陸sir說。
他們你一言我一語的拱著詩禮，弄得詩禮臉紅紅的不知所措。
「走開，走開，你班嘩鬼，不要搞著Miss許！你們不恭喜人，還要說便宜話！」都是英文科的Miss黃來解圍。「Miss許，不要理他們，我尚要向你請教話劇的秘訣，好等我們英文科也拿獎啊！」
「不要客氣！」詩禮臉紅紅的說。
這時上課鐘聲响了，大家都收拾用品各自上課去了。
放學後，子健和一班話劇的同學圍著詩禮。
「好開心，Miss許，我們可以慶祝一下嗎？」
「是啊，Miss許，請我們吃自助餐啊！」
「嘩，你呀，死鬼Jimmy，想開胃了！」
「甚麼？是Miss許應承我們的，說如果我們得獎請我們吃一頓的。」
「我認為今次子健功勞最大，他連得兩個大獎，由他說吧。」
「啊，你們人人功勞都大，話劇是團體的，不過，子健的劇本真的寫很好，能讓大家發揮。子健，你什麼不出聲的？」詩禮說。
「我……我…」子健口吃的不知說什麼好。
「我看子健開心得連話也不懂說了。」
大家嘻嘻哈哈的亂作一團。
「這樣吧，今個周末周日，我先生一位朋友剛巧在長洲有渡假屋期，周末我請你們吃自助午餐，下午我們到長洲，可以在東灣游泳，晚上燒烤，星期天才回市區，你們說怎樣？」
「好啊！Miss許萬歲！」
「Miss許你會不會游泳啊？」
「是啊，Miss許會不會穿比堅尼啊？」
「嘩，Miss人又漂亮，身材又標緻，穿起比堅尼，香港小姐也比下去。」
「喂，你這樣說話，目無師長，……」 
「哎，你們男生只會想這些？不如燒烤工作由你們男生負責，我們女生只是吃！」
「好呀！只要你們女生全部穿比堅尼，我們男生就負責全部工作。」
其他幾個男生都讚成。
「Miss許……他們男生……」
「但我不知可以不可以留宿啊？」頴詩突然說。
「這樣吧，你們先回去問准父母，看誰可以到長洲度宿，如不度宿的也可以去游泳的，但傍晚要自行乘船回市區，或者只是跟我們吃自助餐。明天答覆我。」
「好吧。」大夥兒說。
「那麼你們回家吧！」
「再見，Miss許！」
「子健，你等一等，我有話跟你說。」
「再見！」詩禮和其他們學生揮手。
「你得了兩個獎，心情怎樣？」
「許老師，我是不是會有兩份獎勵啊？」
「啊，好呀，你喜歡的話，我無所謂，那你想要什麼？只要我可以的，你儘管說出來。」
「我現在不說，但我說了老師要做到啊！老師不會欺騙學生呵！」
「傻的，我怎會欺騙你呢！好吧，你說出來，老師便做到。」
「真的？」
「真的！」
「好啊，那再見了，老師，我回去了。」子健向詩禮揮揮手，眼中像看見詩禮全裸的在他眼前，他期望著一天可以親自看到詩禮美麗的裸體。
「再見！」詩禮看著子健的背影在夕陽下消失，她的內心又牽起了一絲絲的漣漪。

5 part 1
那天周六，詩禮和一行學生在酒店的coffee shop用過自助午餐後，一大行人又乘船到長洲去。他們先到詩禮朋友的渡假屋放下東西，換上泳衣，女生就披上沙灘袍，一夥兒來到東灣暢泳。
由於上次說好如果女生全部穿比堅尼的話，所有工作由男生負責。因此女生都穿上比堅尼，男生都看得傻了眼，當詩禮脫下沙灘袍時，男生女生都望著詩禮，一則他們全沒見過詩禮穿上比堅尼，二則詩禮的身材比青春的女生還標緻，看得男生們眼也不眨一下。
「幹嘛，你們還站著？去游水呵！」詩禮也給她的學生看得不好意思，便叫大夥下水去。
一眾人聽了便到水裏玩樂。正是少年嬉戲意帶輕狂，水中潛藏，追逐浪花有如雪中滑翔，大家都玩得非常高興。
倦了，大夥兒在沙灘上休息，子健、Jimmy和Paul去買雪糕給大吃。
「你看Miss許的身材，真棒了，上課已迷死了，今天之後，唉……」Jimmy說。
「是啊，你說如果能看到Miss許比堅尼裏的Miss許，你說多棒啊！」Paul說。
「你想壞腦了！不過話又說回來，如果真的又不錯啊！怎麼子健你不作聲的？」Jimmy說。
「我說子健看到Miss許穿比堅尼，魂魄不見了！他最迷Miss許的。」Paul說。
子健看到穿比堅尼的詩禮，腦海中不斷浮現出詩禮的裸體，再經Jimmy和Paul的言談，激發起他一個念頭。
「我有一個辦法可以一窺Miss許比堅尼下的身體，但你們要合作，也要有膽量，玩不玩？」子健對他們說。
「好，只要能一一窺Miss許比堅尼下的身體，要我們怎樣做都可以。」他們齊聲說。
「今晚在渡假屋過夜的，女生只有頴詩、美英和瑞怡，男生只有我們三個，是不是？」
「你快說啊！」
「Jimmy你是不是喜歡頴詩？Paul你又是不是喜歡瑞怡？」
「喂，子健，你不要賣關子好不好？唉，我倆就是二仔底，死跟啦！」
「好，今晚燒烤後，我會提議玩遊戲，遊戲是………怎麼樣？你們有沒有膽量啊？」
「好，我們捨命陪君子！」Jimmy和Paul二人互望一眼之後便說。
「好，一言為定，到時你們要挺我啊！」
「一定！」
於是三人買了雪糕回去。傍晚了，不渡宿的同學便乘船回去。詩禮和三個女生先回渡假屋，子健等人則買東西回去燒烤。

5 part 2
子健等三人買好東西回來，詩禮及三位女生已沖過身，換了一身T恤短褲。於是大夥在屋外進行燒烤。
「Miss及三位女生，妳們只需坐著，讓我們男生來侍候女王。」子健邊說著邊在爐邊做著工夫。
Jimmy和Paul在生火，子健在爐上架起鐵網，手拿夾鉗，左翻右翻，便把食物弄好。
「子健你的手勢很熟練啊！」詩禮稱讚著子健。
「我以前在鄉下慣了！」子健很專注爐火。
「我們有子健做大廚，不愁沒吃啦，你兩個真沒用！」其他女生都笑Jimmy和Paul。
「哎呀，我們在當侍應啊，三位大小姐！」Jimmy和Paul說。
「好啦，好啦，他們男生都辛苦啦，我們在享福呀！」詩禮說。
「都是Miss好人！Miss，這個是妳的……」Jimmy說。
「啊，那我呢……」頴詩撒嬌說。
大家你一言我一語的談談笑笑，氣氛十分愉快。
燒烤完了，大家返回屋內，三位男生去沖身，詩禮和三位女生在廳中邊看電視邊傾談著。
三位女生十分羨慕詩禮的肌膚白滑，都向她查詢養顏之道。當三位男生沖過身之後，他們也都換了一身T恤短褲。
大家都坐在廳中聊著。
「我們玩撲克牌。」子健提議。
Jimmy和Paul立即贊成。
「但要玩得激一點，大膽一點，不知女生們有沒有膽量？」子健說。「Miss也玩的，我們男對女，有無異議？」
子健望望詩禮，詩禮笑笑點頭。事前子健已向詩禮說一會兒玩遊戲，無論什麼規矩，她都要遵守，算是給他的禮物。詩禮想子健不過想在同學面前呈呈英雄，也就答應了他。
「來啊，怕你呀！怎麼激啊？」頴詩向來最不受激的，美英已拉拉她的手肘。
「是啊！怎麼大膽呀？」瑞怡也按捺不住說。
「輸了的要脫衣，算不算激，算不算大膽？」Jimmy說。
「怕你們還未玩先認輸吧！」Paul說。
「怎麼！你們……好，輸了的，脫就脫，不准抵賴呀！」瑞怡向來最大膽的。
「反正不一定是我們輸的嘛，看來要你們輸得脫個清光不罷休。」顈詩被激得氣上心了。
「我們連Miss共四個人，你們只得三個，怕你呀！」向來少出聲的美英也不甘示弱。
「夠豪氣，是這樣玩的，我們每組取三張牌，看誰的牌有JQKA便贏，輸的一方每輸一張牌便要脫一件衣服，脫衣由外至內，由上至下，不准抵賴。」子健說。
「我現在洗牌，由上而下取牌，至無牌可取為止。」子健把撲克牌洗好放在枱上。
瑞怡先取三張，Paul取三張，結果瑞怡得9 7 5，Paul得K 5 2，結果女生要脫一件衣服。
「玩得就不怕！」瑞怡亳不猶豫脫下T恤。
接著女生得8 4 3，男生得A K 10，女生要脫三件衣服。
「噢！」詩禮叫了一聲。
瑞怡說：「好，我就不信那麼邪！我脫！」
頴詩說：「不好，我和美英脫一件T恤啦。」
於是瑞怡要脫去短褲，只穿著胸圍內褲：「就當穿泳衣，no big deal！」
再來女生得8 9 4，男生得Q 3 3，女生都要脫一件衣服。
這次頴詩脫去短褲，和瑞怡一樣，只穿著胸圍內褲，學著瑞怡的說話：「當穿泳衣，no big deal！」
再來女生得Q 8 7，男生得J 4 2。
「你們要脫三件了，哈哈…」穎詩和瑞怡高興的說。
於是三位男生各人都脫去T恤。
再來女生得10 8 7，男生得J 7 3，女生要脫一件衣服。
於是美英把短褲脫去，身上只穿著胸圍內褲。
再來女生得Q J 6，男生得A K J。
「嘩！」詩禮及三女生一起叫起來。
女生要脫兩件衣服，誰呢？現在除了詩禮外，三位女生只穿著胸罩內褲，再脫的話，就要暴露乳房陰戶了。三位女生面面相觀，她們始終是女孩子，雖然玩得認真，但也有些靦腆。
「這次讓我來吧……」詩禮說。
「不好的，Miss，……」三位女生齊聲說。
詩禮燒烤後換了一件長睡袍，現在她站起來，用手把長袍由裙擺提起，露出了她的小內褲，當詩禮把長袍提過頭頂，從頭頂脫下來，所有人都不曉發聲，因為詩禮沒有穿胸罩，一對雪白的大乳房完全裸露出來，
那兩顆乳房飽滿而挺立，雪白細致，富有彈性，兩粒奶頭突出，似乎有個小凹洞在向你微笑。接著詩禮用手把內褲拉下，褪到腳踝，再用腳甩開小褲褲，詩禮一絲不挂，光溜溜的全身任由自己的學生觀賞著。
詩的身材當然不錯，皮膚雪白細膩，雙腿條長，陰毛黑密有緻，與她白晳的肌膚成強烈映襯。
大夥兒看得目瞪口呆，三位男生下面的那根肉棒已挺立了許久了。
詩禮低下頭，一語不發，像女神般站立著，全身任由大家觀賞著。
子健真正親身看見詩禮雪白細膩的皮膚，真是美得無話可說，在客廳燈光照射下，更顯得雪白無暇，晶瑩亮麗的外表更相得益彰！
兩個男生固然猛盯猛瞧，狠狠的張大眼睛，把詩禮瞧了又瞧，看了又看，兩雙眼睛視奸著她，貪婪的目光在那她的身上來回掃瞄著，從到尾徹底看個飽。
子健也窺視著詩禮全身上下，把她瀏覽個夠，含情的眼光在那詩禮的身上徹頭徹尾掃瞄著，從頭到尾一覽無遺看個飽。
就連女生都看得入神。
詩禮從沒有在自己學生面前裸露過，這次內心都有點羞澀，但都玩了，也就讓他們盡量看個夠吧！
詩禮坐下來，說：「今晚的事大家不要張揚出去，算是我們的秘密！」
大家都答應了。
「還繼續不繼續呢？」詩禮大方的沒有遮掩，任由大家把她看個夠。
「繼續，要男生也脫清光！」三位女生齊聲說。
「不知是誰要脫清光呢？」Jimmy和Paul說。
「還有兩圈，牌便取完了。」子健說。
「這樣吧，子健你們開個條件出來，如果女生再輸的話不用再脫吧！」詩禮心想自己有露出慾，脫光給人看光了不打緊，三位女生脫光就不太好，便替她們說話。
「好的，Miss話事，如果女生輸了，不用脫了，但Miss則在學校內脫光衣服走一遍。」子健把握著機會希望能一償心願，就是要詩禮在學校裸露。
「嘩，不好的，Miss，我們不一定輸給他們的。」三位女生對詩禮說。
「好吧！我答應！」詩禮心想裸露對她來說不當是一回什麼事，不過在學校內裸露，又真是十分刺激，就算給學校發現也不要緊，下學年她不想再教中學了。
「Miss……」三位女生都十分感動。
今次女生得A Q 9，男生得10 5 2。男生要脫兩件衣服。
女生們拍手：「脫，脫，脫…」
於是Jimmy和Paul脫去短褲，身上只穿著內褲。
最後一圈。大家都很緊張。
開牌的結果：女生得6 5 2，男生得A K 6。
三位女生一起發出「噢」的一聲。
「好，願賭服輸，我不會食言的。現在夜了，大家去睡吧。」
詩禮說完也穿回睡袍，大家回房去睡了。
子健一整晚都睡不著，腦中全是剛才美妙的時光回憶，詩禮美麗的銅體像一幅幅裸體女神一樣不繼浮在子健的腦海中。
6
第二天早上，三個男生正在廚房弄早點。
「喂，子健，想不到這個書呆子，有那麼鬼主意！」Jimmy說。
「是啊！昨晚子健的遊戲，真令我們大開眼界，但，可惜呀，我最想看的是三個女生脫清光啊！」Paul說。
「又是的！不過能看到Miss 許『真身』也是三生有幸啦！」Jimmy說。
「喂，子健，甚麼你不作聲啊？你看Miss 許『真身』看到傻啦？你這個Miss 許小fans！」Paul說。
「你兩人快點手腳吧，少說多做，不然她們X位『女王』發嗔啦！」子健說。
「是了，子健，昨晚的賭約……不如算吧……不過又虧你想得到……哈哈……」Jimmy說。
「是呀，是呀，要Miss在學校內脫光衣服走一遍……好是好，又刺激，但……我想……難一點吧……不如……算了吧……」Paul說。
「好吧，看看許老師的意思吧。」子健一邊應著，一邊心裏盤算。
三位女生這時也起了床，在廳中談著同一件事情。
「你們說說啊，昨晚的賭約……」美英首先開腔，她內心最敬佩詩禮老師，不想詩禮老師為了她們難為自己。
「哼，那個子健又是的，平日看他一個書獃子，想不到他……」頴詩說。
「我看這個子健，人人都說他迷Miss許了，想不到他色迷上腦，這樣吧，頴詩，Jimmy最聽你話的，你跟Jimmy說，看看子健可以不可以……」瑞怡說。
「唔，也好的，咦，Miss許好像還未起床，美英，Miss許最疼愛你，不如你去看看Miss許吧，」頴詩說。
「順便跟Miss許談談昨晚的賭約啊！」瑞怡說。
美英應了一聲，便上樓找Miss許去了。
這時詩禮已起床了，昨晚一夜睡不好，自己竟在絲毫沒有異議下，裸露給自己的學生看光了，老師的尊嚴好像一下子全沒了，昨晚玩遊戲時倒不覺得怎樣，但今早起來反覺有點靦腆，不知如何是好。
「Miss許，早晨啊！」這時美英敲門。
「進來啊！」
「Miss許，我們用早點了。」
「啊，好呀。」
「Miss許，你怎麼樣啊？」美英看著詩禮也感到詩禮好像有點不自在。
「昨晚的事……你們……覺得Miss……？」
「Miss許，我和頴詩，瑞怡都很感激你啊！你是我們心中最好的老師。」
詩禮聽到美英的說話，心中也放下了許多。
「還有啊，Miss，我和頴詩，瑞怡三人都認為……不要……那個賭約……」
「啊，願賭服輸，不如看看男生怎樣說吧，走，去吃早點！」
詩禮和美英到了樓下，子健等已擺好早點，大家也就圍桌坐下用起早點來。
氣氛好像有點異樣，三位男生不敢正視詩禮，只低頭吃東西。
頴詩和瑞怡則望著三位男生。原來二人用腳分別踼Jimmy和Paul。
「你們怎麼樣？不作聲的。」詩禮好奇的問。
「Miss，我們……」Paul說。
「你呀，吞吞吐吐，沒用鬼，Miss，我們決定取消昨晚的賭約……」瑞怡搶著說。
「那不好的，願賭服輸……」
「但我們不要Miss這樣……」三位女生說。
「那男生呢？」
「我們也……不要Miss……」Jimmy和Paul說。
「那…子健呢？」
子健望望詩禮，微微一笑，表示無所謂。
「但輸了又不履行賭約，我豈不是食言了，你們不怪老師食言嗎？」
「不會，不會，我們都是十分敬愛Miss許的！」美英說。
「是啊！是啊！」其他人都附和著說。
於是大家又恢復了愉快的氣氛。
在回程的船上，子健找了一個機會單獨跟詩禮說話。
「許老師，很多謝你給我一份禮物啊！」
「你這個小鬼頭，真是啊……」詩禮一想到自己在學生面前脫得一絲不掛任由他們看光自己的身體便有點臉紅了。
「許老師，我想你給我第二份禮物。」
「是什麼呢？」
「是……昨晚的賭約，可以嗎？」
「你很想要嗎？」
「是！」
「那好吧！」詩禮看著這個小伙子，自己的理智都不知到了哪裏去，就像昨晚玩遊戲時一樣，完全像著魔似的。

7
這天是學校開放日的前夕，老師和同學們都作了最後的準備和綵排。
子健也是學生的代表，除了負責一些佈置工作外，還負責開幕禮及表演節目的學生司儀工作，這些工作使他緊張了好幾天。他為了撰寫司儀稿，多次向詩禮請教，這又給了多次機會讓子健親近詩禮。他每次請教詩禮的時候，腦中總是不期然浮現詩禮赤裸的身軀，每次總弄得他心緒難熬。而詩禮表面雖若無其事，但望著子健時內心中總是情緒難安，如蟻爬行一樣。
今天子健完成佈置工作後，已接近黃昏，但他還要有司儀的練習。他便找詩禮作最後的勘酌和到禮堂練習。詩禮也剛完成自己的工作，便和子健到禮堂去。
他們練習了不久，校工孔叔走來：「咦，許老師，子健，你們還未離去，全校的人也走了，你們還不走？」
子健和孔叔最熟絡，他說：「你再給我一些時間吧，我和許老師要再練一練。」
「是啊，麻煩你吧，孔叔！練習完我們便離去啦。」
在芸芸老師中最沒架子的就是許老師，她人又美，對校工又和善，孔叔平日對詩禮都十分顧惜的。
「好吧，但我要出外吃點東西，並會鎖上大門，要待我回來，你們才可以走啊！你們不怕等便繼續吧。」孔叔說。
「不要緊的，我們等你回來！」詩禮說。
「那好吧，我會在一個半小時後回來。」孔叔說。
「你慢慢吃，不要急呀！」子健說。
孔叔離去後，子健和詩禮便繼續練習。不到半小時，他們作了最後的排練。
「呵！完成了，多謝許老師！」子健說。
「疲倦嗎？不如來教員室喝杯水吧！」詩禮說。
「好啊！」
子健隨著詩禮的腳步走向教員室，突然一個念頭飄到他的腦海裏，現時是一個良機實現積聚已久的心願。
詩禮斟了一杯水給子健，子健接過杯子：「謝謝老師！」
子健喝了一口水，凝視著詩禮。
「怎麼樣？」詩禮也感到一種特別的氣息從子健處傳來。
「許老師……我……」
「你有話要說？」
「我想你現在給我第二份禮物！」子健一鼓作氣地說。
「現在？」詩禮感到自己的心在卜卜跳。
「是啊！」子健的口吻十分堅定。
詩禮明白要給子健第二份禮物並不容易，目前的時刻似乎是最好的機會，想不到子健也能體諒自己要給他禮物的難處，同時，一種莫名的刺激已敲擊著詩禮的內心。
「你想我怎樣走？」
「唔……由教員室走到我們平日上課的課室，再走到禮堂，然後返回教員室。」子健說。
「那好吧！」
「我在課室等你喲！」子健說完便離開教員室。
待子健離去後，詩禮便把身上的衣物全部脫去，她一絲不掛的在教員室中，這是她從未試過的事，雖然現在室內並無其他人，但詩禮好像感到全室的老師都望著她的裸體一樣，內心仍然有緊張的感覺，她感到臉上一陣一陣的刺熱。
她走到門口，拉開門走到廊上。她全身赤裸的在走廊上走著，當然走廊沒有任何人，但詩禮仍是小心翼翼的走著，感覺上仍很緊張。她感到平日在走廊上來來往往的師生，都望著自己一絲不掛的身軀。
子健離開教員室後，並不立即到課室去，他在走廊的一角看著詩禮赤裸的身軀在學校走廊上走動，詩禮雪白的雙乳在胸前抖動著，有如一個赤裸的天使般走著，子健看得如痴如醉。當詩禮快到課室時，他連忙走進課室，等待期望好久的一幕。
全裸的詩禮來到課室，她推門而進。
子健已坐在座位上，他看著赤裸無遺的詩禮老師走進課室來。
詩禮老師全身一絲不掛的站在講台中間，雙手放在背後，雪白的乳房、修長的雙腿，毛茸的陰戶，全身赤裸無遺地被看得徹底。
這一幕是子健夢寐以求的一幕，他看得心幾乎也停頓下來。
雖然課室中只有子健，但詩禮感到自己的裸體像被全班學生看光一樣。
「老師，你好美啊，像女神一樣的美啊！」子健說。
「小鬼嘴滑！來啊，你和我一起走到禮堂吧！」詩禮想感受一下自己赤裸裸的和學生由課室走到禮堂。
「老師，你可以拖著我的手嗎？我怕迷路啊！」子健淘氣的說。
「好吧，小鬼！」
赤身裸體的詩禮手拖著子健走出課室，穿過走廊，來到禮堂。
「老師，你站到禮台上去啊！」子健要求詩禮的道。
全身赤裸的詩禮站到禮台上，台下雖然是空洞的，但詩禮感到一排排的座椅好像坐滿了全校師生似的，自己的乳房，雙腿，陰戶，都被台下的人盯著，自己三點畢露的的身體被一灠無遺，詩禮感到自己全身好像發熱一樣。突然她感到有一雙手在摸撫著自己的身體。
「老師，你好美啊，讓我摸一摸你啊……」詩禮耳邊響起子健微微的聲音。
原來子健在台下看著禮台上一絲不掛的詩禮，理智已漸迷糊，他走上台，從詩禮背後伸到前面，雙手在詩禮的身上來來回回的輕揉。
「不要……子健……不要啊……」但詩禮並沒有作出任何的抗拒，她的身體正享受著被撫摸的快慰。
子健撫摸著詩禮的一雙大乳，在她的乳房上搓揉，又揉捏她的乳頭，詩禮身體一經被撫摸揉弄，全身軟化，像觸電似的半倒在子健的懷裏，任由子健的擺佈。子健又在詩禮的陰戶上磨著，詩禮的陰戶己開始濕潤起來。
「唔……不要啊……唔……」詩禮發出微弱的呻吟聲。
子健這時把半倒在自己身上的詩禮老師帶到禮台上的一張長檯上，把詩禮放到檯上，詩禮半開的陰唇完全映入子健的眼裏。他用手一邊摸著詩禮的大腿內側，一邊用手撩撥詩禮的陰唇。
「啊……不要……子健……唔……不好……」詩禮發出微微的淫呻。
子健又伏在詩禮赤裸的身上，吻著詩禮的香唇。兩人的慾火正在上升。
突然禮堂門外好像有些韾音，一下子驚醒了沈醉的子健，他連忙抽身而起，並拉起詩禮，詩禮連忙躲到簾幕後。
「咦，子健，你還在這兒，許老師呢？」果然是孔叔回來。
「啊……是呀，許老師在教員室，我們也要練習完了，我到教員室找許老師吧。」
「我到天台去巡視一下，待會你和許老師在大門等我，讓我開門給你們離開吧。」孔叔說完便轉身走出禮堂。
子健隨即走到禮堂大門，看著孔叔走到老遠，才招手叫詩禮從簾幕走出來。
全身赤裸的詩禮從簾幕走下來，臉帶微紅望著子健，子健俏皮的在詩禮臉脥上快速的一吻。
「快走吧！」詩禮催促道。
一絲不掛的詩禮老師和子健便從禮堂飛快的走回教員室，子健看著詩禮一對雪白大乳房在詩禮的急步下，上下晃動，一雙粉腿前後的走動，陰毛迎風的搖飄，引得他的下體脹硬不已。
回到教員室，詩禮趕快的穿回衣服便和子健到大門，不久孔叔便來大門到開門讓他們離開。
離開了學校大門，詩禮突然感到一陣暈眩，子健連忙扶著詩禮。
「老師，你沒事嗎？」
「都是你這個小鬼啦，累得我神經緊張啊！」
「老師，不如我陪你回去，好嗎？」
「嗯！」
子健伸手截了計程車，扶了詩禮進車廂，他自己坐在詩禮身旁，車子絕塵而去。
8
來到詩禮的家，進了門，子健扶詩禮到沙發坐下，原來詩禮的菲傭放了假，他便到廚房倒了杯水給詩禮，詩禮呷了一口清水，背靠著沙發。
「老師，怎麼樣？好了點吧？」
「嗯，我想洗一個澡或者會好一點的，子健你自己隨便坐坐啊！」
「好的，老師，你自便吧！」
詩禮起身走進臥室去了。
子健舉目四望，傢俱陳設和上次來時一樣，但小几上那本粉紅色封面的相簿已不見了。
子健四處走走，不經不覺來到詩禮的臥室，他探身內進，看見詩禮正在臥室內的浴室內。噢，原來詩禮老師的臥室內的浴室是玻璃牆幕的，上次進來時子健倒沒有留意。子健看著浴室內的詩禮，一幅美人出浴圖便映入他的眼簾。
這時詩禮的身子浸在一缸熱水裏，暖水包圍著她全身，她希望暖熱的水能調和剛才的慾火。她輕輕撥動缸中的水，水流緩緩流過自己的乳房和敏感的乳頭，也慢慢衝擊著她嬌嫩的陰戶，詩禮感到真有一種說不出來的舒服感覺。
詩禮又用一個木製水瓢，把暖水搯起倒在自己的身上，暖水緩緩由上身流下，慢慢傾瀉在她豐滿的乳房上，一種仿如被撫慰的感覺竟悠然而生，詩禮不自覺地輕撫著自己的乳房，手指觸碰著乳頭，噢，乳頭一經刺激，不覺硬了起來，她竟用指尖圍著自己乳頭打圈。
詩禮定一定神，提起大腿，用雙手溫柔地按摩，由小腿、大腿慢慢掃至大腿的內則，詩禮又把陰唇翻開用暖水沖洗，噢，她感到體內有一股熱力由下半身湧出來，原來自己又撩動了自己的陰核，不知是缸水的滋潤了，還是小穴的濕潤與缸水共濟，自己竟忍不住輕輕呻吟起來。
詩禮全身癱軟的浸在水中，暖和的水似乎仍未能平服詩禮那波動的情緒。
過了一會，詩禮從浴缸中站起來，水珠一滴一滴的滑下她雪白的肌膚，彷彿身上毫無阻力一樣。
噢，好一幅引人入性的出水芙蓉圖啊！子健這時明白為什麼裸體美女從水中鑽出來時被形容為出水芙蓉了，這情景看得他目瞪口呆，下體脹硬不已。
詩禮用毛巾包裹身子走出浴室，驀然發現子健正在看著自己。
「你還沒有看夠嗎？」這時詩禮精神稍回恢復了一點，嬌聲的道。
「哎呀，我的美麗俏女神老師啊，你怎會讓人看得夠呢！」子健看著因熱水薰得臉紅紅的詩禮。
「你那裏學得這樣嘴滑的！」
與此同時，一陣芳香的女兒家體味，直撲子健的鼻端。如此一個可愛的美人當前，子健心神已失，真是箇教他如何不迷她？
子健一手攬著詩禮的腰際，一手抱著她的頸項，便低頭輕吻她的面頰。
子健輕輕抱著詩禮的頭，俯下頭來再遍吻她的香髮和她的額，隨著吻到她的眉心，眼蓋，鼻子……，子健把詩禮臉上每一吋肌膚都吻過，直至用他的雙唇印在詩禮的唇上，深深地把詩禮的櫻桃小嘴一吻。
這時，詩禮眼睛緊閉，一種不由自主的感受油然而生，
子健此時用舌頭輕輕挑開詩禮的嘴唇，伸入她如蘭似麝的口兒，旋轉不停地在打圈兒。
詩禮本想呼叫，但嘴兒被子健的舌頭封了，叫不出來，詩禮極力掙扎，用手把子健略略推開，忙亂地叫：「子健，不要……不要……啊，我們是……」
這時子健緊緊的抱著詩禮，一隻手把詩禮的浴巾解開，浴巾滑到地上，子健隨即輕撫著詩禮的雪白大乳房，又把詩禮的乳頭挑撥得發硬了。
詩禮此時內心一種強烈的慾火又再被燃起，只得半推半就地任由子健的撫摸。
在這樣大好的機會，子健又怎會放過？他再俯身和詩禮熱吻，捧著她的兩個大乳房，先咬咬她的左乳，用牙齒輕輕地研弄她的乳頭，並用舌尖又舔又撥弄，他的另一隻手則摸揉著詩禮的右乳，時輕時重地調弄著。
詩禮被子健弄得輕輕地喘息起來，嬌聲細語地呻吟著說：「哦……哦……不要………啊……」
子健又隨即吻詩禮的粉頸，又舔吮她的耳根，酸得詩禮身子軟下來，倒在子健懷裏，子健連忙扶了詩禮到床上去。
子健繼續進攻，再用嘴兒吸吮詩禮的乳頭，雙手並配合搓著揉著她的乳房。
詩禮被撩得春情勃發，興奮得一雙腿兒一會兒擺上擺下，一會兒又擺來擺去。
此時的詩禮蕩態撩人，在床上典去典來，叫道：「唔……不要啊……子健……啊……不要……這樣……弄人……我……啊……」
這時的子健渾身的血液都在一剎那間沸騰了，他的手已再不能停留，先把詩禮的兩條修長美腿分開，使她神秘美麗的陰部完全暴露出來。詩禮的陰毛又黑又長，兩瓣陰唇這時已經濕濕潤潤，微微分開。子健開始撫摸詩禮陰戶中間的罅隙，進而用指頭進攻她下面的洞穴了。隨著他手口並用，一方面用手捽她的陰核向她挑逗，另一方面伸出舌頭舔她的陰唇，陰毛，小穴……，並配合這些動作加強進攻，把詩禮舔得渾身扭過不停。
這時詩禮已覺渾身穌麻，欲仙欲死了，下面的淫水又流過不停，她不禁呻吟起來：「啊……啊……子健……你弄死我了……饒了我吧……不要再欺負我啊！」。
子健看著嬌喘連連的詩禮老師，知道她已經真的抵受不了。
子健自己也再忍不住了，他要和美麗的詩禮老師做愛了。他把上衣褲子脫下，露出他的肉棒來。
詩禮看見子健的陽具，忙著掩面嬌呼：「不要啊……我是你的老師啊……我們是不能夠的……」
子健撲上前去，壓著詩禮軟綿綿的赤裸肉體，擘開她的雙腳，握著肉棒的頭兒向著詩禮的陰戶摩擦，隨著把肉棒抵在她嫩嫩的陰部亂頂。
詩禮已經被子健弄至意亂情迷，知道抵抗也抵抗不來，而自己也正需要一根大陽具的充實，只好半推半就，含羞地握著健的陽具對正了自己的陰道的位置。子健便一頂直進，藉著她愛液的幫助順滑地進入了她的身體，被她的陰道緊緊地包裹著。
子健開始一抽一插地奮力向詩禮的陰道衝刺，他的雙手還在調弄詩禮的大奶子。
詩禮被子健弄得呻叫連連，子健也興奮到了巔峰，在詩禮的體內一洩如注。子健擁抱著詩禮赤裸的身軀，快感傳遍全身。子健心想終於可以和美麗的詩禮老師做了愛。
子健看著詩禮老師一絲不掛的美麗胴體，看著詩禮老師臉紅紅的看著自己，不消一會，子健的精力又恢復過來了。
他把詩禮扶了起來，讓她學做一隻小狗趴在地上的姿勢，他握著自己硬崩崩的肉棒，然後從詩禮後面進入她的陰道，再度猛烈的抽插。詩禮被子健插得氣喘吁吁。子健正當勝利在望的時候，詩禮卻笑著利用陰道使勁把子健的肉棒一夾，就把子健的精液全洩了出來。子健的精液又再灌進了詩禮的子宮內，子健也就軟軟的倒在床上。
休息過後，詩禮輕柔的對子健說：「我們不可再有第二次，畢業後你不可再找我，知道嗎？」
「不！老師，你是我心中美麗的女神……」
「不要傻吧，而且，還有人對你好啊！」
「誰？」
「遠在天邊，近在眼前，你要珍惜呀！」
「但……老師……我……是你永遠的小fans啊……」
「傻小子，你不要辜負人家對你的心意呀……」
「……」
9
大學畢業後，子健好不容易在一間出版社找到一份工作，但工作往往超時，又沒有工資補回，實不易捱，但在經濟低迷之下，他只好做下去，本來子健都想轉工，但又碰上沙士一疫，經濟再受打擊，子健又怎能容易可以另謀高就呢！
幾年的大學生活，子健並不容易過，他旣要向政府借貸交學費，也要找多份兼職賺取生活費，半工讀的大學生活，使子健老練了許多，但同時也使子健與中學的同學少了來往！最使子健遺憾的是，他與美英失了聯絡。
他還記得中學畢業聚餐那個晚上，聚餐完結之後，他送美英回家。來到了她住的大廈門口，美英望著他的眼神，他也感到有點異樣，突然子健心頭一震，雙手竟攬著美英的纖腰，俯首就吻在美英的紅唇上。美英被子健突如其來的舉動，反應不及，任由子健把自己吻著。她雙目緊閉，享受這美妙的一刻。過了一會，她才推開子健，轉身返回大廈內，當大閘尚未完全關上時，美英回首向子健笑了一笑。子健被美英這一幕回顏一笑攝住了，好久才回過神來。到今天，子健仍記著美英那個晚上的對自己回顏的一笑。可惜，上了大學後，子健為生活奔馳，有一年美英又參加大學交流計劃，漸漸子健也就與美英失去了聯絡！

這個周末的下午，子健又要加班。他捱過午膳的時間，待下午茶時段才出外吃點東西，順便鬆一鬆筋骨。吃過茶點子健便返回工作地點，由於大部分的公司都已下了班，四周都比較寧靜，子健反喜愛這份寧靜的感覺。他從洗手間出來，經過側門，好像聽到了一點聲音，他攝足走到門旁，從門隙望進去梯間。
「嘿，真是無法無天！」子健一看心想。
他連忙返回洗手間，找來地拖，把地拖的長鉄柄除下來。
原來這時有兩個賊人正在打劫一名妙齡女子。
賊人以利刀指嚇著那名女子。
「才得六百多元，太少了。」較高的那個賊人說：「快說出提款卡密碼，否則劃花你的臉，你的臉長得不錯啊，妳也不想就此毀容吧？」
「6…7…3…8…1…4…，但戶口只有二千多元，可以放……我走吧。」那女子驚惶的說。
「二千元，少了一點吧，不過還要待我拿到手才可以放你。不過……只有一張卡似乎不合理，應該還有別的，快交出來！」較肥的賊人說。
「讓我來搜一搜。」高賊一邊說一邊搜她的外套，摸著捏著，卒之摸到了一張卡片的東西，是藏在外套夾層的。高賊割開夾層拿出來看，果然是一張信用提款卡。
「你這臭婆娘，竟敢耍我們。」高賊兇神的說。
那女子知道激怒了他們，心裏驚惶不已，不懂如何回應，整個人呆了。
「脫衣服，看你還可以收藏什麼！」高賊又說。
「不！除了這張卡，真的再沒有收藏別的了，請相信我！」
「快些脫，不然我殺了你才親自動手。」肥賊以刀指著女子的頸項說。
「我脫……我脫……」
那女子開始戰戰兢兢地脫下外套、西裙和襯衣。
兩個賊眼定定地望著她脫衣服，其實他們早已垂涎她的美色，只是隨便找個藉口罷了。
那女子只剩下白色的內褲和胸罩，停了下來，以求情的眼光望著兩個賊人，說：「脫完了，行吧？」
「不，還有內褲和胸罩，要完全脫光，一件不留。」高賊冷酷地說。
那女子急得哭了出來：「求求你們，放過我吧！放過我吧！」除了這一句，她已想不出別的說話來。
高賊：「我們是劫財，不會強姦你的，若你乖乖的脫光的話，我們便快一些放你。」
那女子半信半疑，但已沒有選擇餘地，唯有繼續脫下去。於是伸手到背後解胸罩的扣子，扣子鬆開了，但她還是用手按在前面，不想讓這胸前唯一的遮蔽物跌下來。
兩賊正看得入神，但見她突然停了手，於是催促她：「縮開手吧，遲早還是要脫的，幹嘛遮遮掩掩，再不快手一些的話，我們便把你剝光豬，然後赤條條地綁起來，推到升降機裏，讓大家欣賞你這個赤裸ＯＬ。」「我……知……道……了，我……立即脫……了。」
那女子真的害怕他們會把自己裸體示眾，便放開雙手。她的手一鬆，白色的乳罩隨即掉到地上，一個只穿著內褲的半裸美麗ＯＬ在商業大廈的後樓梯面對著兩個陌生的男人站定不動，實在是一幅奇景。
她不敢擡頭望那兩名賊人，因為他們正緊盯著自己的乳房。雖然她羞恥得要死，但她不敢再用手去遮掩了。由於驚恐、緊張、羞恥和不安，加上後樓梯的氣溫較低，她的乳尖已經變硬，高高地聳立著。她的乳房很挺、很豐滿。但這一刻她沒有因此而感到半點驕傲，更因為在陌生人前裸露身體而覺得極度羞恥。
「很美啊！尤其是那兩顆乳頭，硬起來特別誘人。」肥賊禁不住輕聲贊嘆。
「把內褲也脫掉吧！是不是要我動手？」高賊卻毫不遲疑的道。
她不敢遲疑，即刻將手移到內褲邊，準備脫下去，但心裏卻猶豫起來：「連內褲也脫掉，太危險了，他們會否真的放我走呢？唉，但只好見步行步吧。」
最後她只好把身上唯一的衣物——內褲——褪到足踝，像兩個布環的套著自己雙腳。
「我說要完全脫光，一件不留！」高賊嚴厲地說。
那女子有點猶豫，因為不想連這最後的安全感也失去，但最終她還是把兩腳踏了出來，把內褲完全甩掉。
這時她身上只剩下一雙高跟鞋，完全赤裸地站在兩個賊人面前，一動也不敢。
兩賊看得入了神，由上到下的看了她不知多少遍，而眼神更經常停留在她的胸部和下體。
那女子也發覺他們不對勁，便下意識地合緊了雙腿，兩手也緩緩從大腿旁邊移向前，企圖遮掩著裸露著的下體。
「不要動。」但高賊卻立即以深沈的語氣說。 
那女子隨即停止了動作，任由得自己一絲不挂的身體繼續暴露在他人面前，但更難堪這是商廈的後樓梯，是公眾地方。這一刻她的心情可謂十分矛盾，她既想有人經過，能夠為她解圍，但又害怕更多人看見自己赤身露體的情況。
然而時間也容不得她多想，賊人已經有進一步的行動。
「把她的衣服拿過來吧，看看還有沒有其他財物。」高賊對肥賊說。他又對女子說：「如果給我們搜到的話，便一定叫你好看！」
肥賊將地上面的衣服全都拾起來，然後逐一搜查，先是襯衣、西褲，然後是內褲和乳罩，就連細小得根本不可能藏著東西的內褲也不放過，但沒有搜出任何財物。那女子見狀便鬆一口氣，因她恐怕若給他們搜出其他東西來，會激怒他們而對自己不利。
但高賊好像還不大放心，便自己拿起那女子的外套再搜一次。不一會竟給他在袋口裏找到一隻金指環，那女子心裏不禁驚叫：「這不是我剛才洗臉時脫下的麼！」
高賊真的動了怒氣，說：「你這婊子好大的膽。」手上的刀亦舉起，作勢要刺向那女子，但他瞬間已平靜下來，垂下刀說：「殺人罪名太重了，還是好好整你一頓吧！」
那女子也來不及想下去，會有什麼可怕的事情會發生，她低著頭，不知如何是好，這時她感到全身像彊硬了似的。
正當兩個賊人有進一步的行動時，梯門突然打開，一男子手持一地拖鐵棒，衝向兩賊，只見他手起捧下，先是高賊的刀被掃跌，接著肥賊的手也被鐵捧擊中，刀便甩離手，兩賊不料殺出一個程咬金，還來不及反應，那男子又已向高賊連環使出海底撈月、玉帶攔腰，再一個側身，向肥賊使出烏雲蓋頂、猛虎掉尾，打得兩個賊人落花流水，急忙抱頭竄逃。
男子正背著那驚魂未定的女子，側首問：「小姐，你沒有受傷嗎？」
那女子已被嚇得目瞪口呆，不懂回應了。
男子見兩賊人逃得無影無踪，才回轉身：「小姐……」
這時那女子驚魂開始回定，微微抬起頭，剛好與男子四目相交。
她失聲叫道：「你……」

10
子健像傻了一樣看著一絲不掛的美英，一幕當沒有在長洲渡假屋發生的情景，現在竟完全就在眼前。
美英也想不到當下英雄救美的就是子健，兩人互相望著對方，大家都呆了好一會兒，美英才懂得用雙手把乳頭和陰戶遮蓋起來。
子健回過神來，便把美英的衣服拾起來，他竟不自覺的就扶著美英，替她穿好衣服，美英也任由子健的幫忙，由於胸罩和內褲已弄髒了，她只能穿回襯衣、西裙和外套，內裏則全真空了。
「我送你回去吧，好嗎？」子健問。
美英點點頭，什麼也沒有說。她現在的心情非常複雜，羞怯和興奮交集於一起，都不知用什麼言語可以形容。
在計程車上，美英的心情仍然未平伏，她不自覺的挨近了子健，子健便用手環抱著她的肩膀，現在她的需要的是一種又安全又溫暖的感覺，美英也就自然的倒在子健的胸膛，這時她內心感到很安全，心情舒緩了許多， 
子健扶著美英來到了她的居所，進了門，美英便說：「我先去洗一洗澡，你坐一坐吧！」
美英說完便逕自走到卧室去，子健應了便在客廳的沙發上坐下。
子健隨意舉目四望，突然有一種很熟悉的感覺，這個地方好像來過。子健站起來，向著卧室走去，他悄悄地探身內進，噢，玻璃牆幕浴室，又是那麼的熟悉的環境，子健心內起有一個很大的疑惑。
他望著浴室內的美英。
美英這時正站著淋浴，水從她的頭頂飛下，水珠有如晶瑩通透的珍珠，滑濺溜過美英的雪白肌膚，美英正在自己的身上淘抺著。美英的身段很迷人，漲滿的乳房，高圓的臀部，剛才在商廈子健倒沒有十分細意的欣賞，現在一幅美人出浴又再次映入子健的眼底。
子健看著看著，迷迷糊糊的他竟看到詩禮老師在淋浴，許老師赤裸的身軀正享受著被水珠飛濺的歡愉。他擦一擦眼睛，再定一定神，啊，自己為什麼看到的是詩禮老師？但熟悉的玻璃牆幕浴室，熟悉的房間，為什麼？為什麼？子健再一次跌進迷茫的情景。
「子健……子健……」美英身上包著浴巾，從浴室出來，驀然發覺子健呆了的看著自己。
子健聽到有人呼叫他，他看到詩禮老師正對著自己微笑，子健情不自禁的走上前擁抱著她，低首便向她的嘴唇吻下去。
美英沒有抗拒，任得子健的熱吻延續。子健一面吻著，一面解開美英的浴巾，浴巾隨即滑到地上，子健的手便往她的乳房上摸去，一種溫熱柔軟的感覺充滿了子健的手掌，子健愛不釋手地撫弄著兩個如鴿子窩般溫暖的大乳房。子健又將頭伸過去，用嘴含住美英一個嫣紅的乳頭。
「噢……」美英的嘴中發出一陣呻吟：「別那大勁呀……」
就是這個聲音，一下子把子健從醉夢驚醒過來，他發覺攬抱著的是美英，啊，她的身子和詩禮老師太相像了！美英當年的回眸一笑又再浮現出來，多年來，美英的影子從沒有在自己的心坎中消失過！
子健繼續往美英下身吻下去，他的手又摸到美英的下體，撫摩到一片柔軟的陰毛。
美英已經被子健弄得全身乏力，身子一軟，子健連忙扶美英到床上去。他趴到美英身上，將一根手指插到她的陰道裏，沒有受到任何阻礙。
子健湊近她的耳朵，悄悄對她說：「小嬌娃，妳裏面已經是汪洋一片了。」
美英抬起胳膊遮住眼睛：「好羞啊！」一陣蘭香從美英的口裏噴出，一下子把子健罩住了。 
這時子健把身上的衣服脫去，他剛剛把衣服脫光，美英便緊緊把子健摟住，濕潤綿軟的香舌擠到他的嘴裏忘情地吻著，纖細的手指也抓住他已經脹到極點的陽具，慢慢導入到她溫暖的小穴中。
於是子健架起她的胳膊，使勁一捅，陽具一下子全根而入，子健發出了一聲呻吟，美英也長長吐出了一口氣，就這樣，他們靜止了許久。
美英只是溫柔地親著子健的臉，而子健只是靜靜地插在美英裏面，感
受著她里面的緊縮、蠕動與潤滑。
子健抬起頭，深情地凝視著她：「今天我真像在夢裏一樣。」 
美英的雙手捧住子健的臉，柔聲說：「你想怎樣就怎樣吧。」 
子健開始瘋狂地抽插起來，美英的呻吟也越來越重，聲音越來越大。
突然，子健感到美美的陰道一陣緊縮，美英的兩只手也使勁攀住子健的肩，兩條腿緊緊夾住他，身體卻幾乎凝固了，而子健的一股熱精終於噴射而出。
許久，他們才從迷幻的陶醉中醒過來。子健像忘情地親吻著美英身體的每一個部位。
美英卻輕輕把子健推開：「我不是Miss 許！」
「我知道！」
「但我女性的第六感告訴我！」
「起初是，現在不是！」
子健知道他這麼多年來都看不上其他的女孩子，是因為美英。他也知道失了今天，美英那晶瑩的大腿、柔軟的腰肢、豐滿的乳房、紅潤的陰戶、嬌羞的喘息、動聽的呻吟，就只能永遠屬於過去了，以後的他，又只能靠這些溫馨的回憶去打發孤單的時光！
「但你喜歡的只是Miss 許！」
「是，我是喜歡詩禮老師，不過……那只是一種情意結……」
美英把臉去別過。
「但……我愛你！」
美英聽了子健這句話，即時扭轉臉驚訝的望著子健。
「我……愛……的……是……你！」子健一字一字的告訴美英。
「真的？」美英不相信自己所聽到的。
美英轉身抱著子健，她內心的激動使她無法再說什麼。子健也不再說話，他捧著美英的臉吻下去。
兩人又再熱吻起來。子健的手伸向美英的胸部，他又一次進入了她的身體，這時美英抬起兩條腿盤在子健的腰上。一雙白晰的大腿又再令子健無比的衝動，陽具莖昂然挺立。子健將美英的兩條修長的大腿架在自己的肩上，讓自己的陽具更深入地插入了美英的陰道。
漸漸美英變得主動起來，她的陰戶內部開始吞吐、吸嘬，把子健的陰莖緊緊箍住，她纖細的腰開始扭動，渾圓的屁股在子健的身底一下一下地挺動，乳房也塞滿在子健嘴里。
後來子健索性翻身讓美英騎在他身上，美英低下頭，將滑出來的陽具又塞進她的陰道裏，然后開始瘋狂地聳動。美英的肌膚開始變得潮紅，她死死咬著自己的下唇，被汗水弄濕的秀髮有一縷耷在額前，她的乳頭變得堅挺，她美妙的陰戶在子健的抽動下一張一合，一種少女的風情與美態，看得子健如痴如醉，子健再一次在美英的體內射精，而美英也趴在子健的身上，渾身上下柔若無骨。
子健抱著她馨香的肉體，輕拭著她身上的汗珠，美英則伏在子健胸前，輕輕的喘著氣。
「我好不好？」
「好！我說這世上只有我知道你的美！」子健撫摩著美英高聳的屁股說。
「不信！你的心仍有Miss 許！」
「我只是Miss 許的小fans，但你是我的最愛，希望你明白！」
「算吧！由唸高中時我已知道你是Miss 許的小fans，只要你對我好就可以了！」美英用手輕輕撫摩著子健的胸膛說。
「我會好好的待你，我會的！」子健緊緊的抱著美英說。
「你別使勁抱著啊，我快窒息了！」美英使勁推開子健，倒在床上。
「是，是，……哎，我想問……這裏是不是Miss 許的居所？」子健鬆開手說。
「我都說你老是掛著Miss 許啦？」美英開玩笑的說。
「哎呀，我的小嬌娃，不要玩啦，我是覺得這裏太像是Miss 許的居所罷？」
「不錯，這裏曾經確是Miss 許的居所。」
子健一臉茫然的看著美英。
11
美英自從畢業後，由於忙於找工作，找到工作又忙於工作，好久都沒有找Miss 許聊天了。
終於有一次有點時間，美英找上Miss 許，見了面大家略談了一些近況。
「Miss，你悴憔了許多！」
「是的，因最近一對摯友不是交通意外身亡，就是病故，心情真的不太好，不是你約我的話，我也不出來啊！」
「Oh，I’m sorry to hear about that！」
「不要緊的。是了，你的工作怎樣？有沒有想轉換工作呢？」
「Miss怎會這樣問呢？」
「啊，是這樣的，我先生公司的拍擋，因交通意外身亡，誰知噩耗連連，他的妻子，也就是公司的秘書，染了沙士病故，他倆夫婦是我們的好友，我們同時旣痛失好友，又沒了好拍擋，公司欠缺人手，我趁沙士學校停課期間，到我先生公司幫忙，不過一旦復課，公司人手更缺了，如果你可以的話，我想你來幫手。」
「這個……」
「你可以考慮一下的，我不會勉強你的。」
「我不是這個意思，我很想幫Miss啊，但我辭工要時間……」
「那不要緊，你辭工的薪酬補金，就由我們公司替你付吧！最好你明天就可以上班！」
「好啊！又可以和Miss一起了！」
「傻女，看你開心的樣子，我們公司很辛苦的啊！」
「我不怕，能和Miss一起工作，辛苦也不怕！」
「你又傻啦，復課後，你要自己來啦！」

美英到了詩禮丈夫公司上班，工作很快便上手了。但工作忙得她常常很晚才回家，美英怕騷擾家人，希望在外頭找到一個居所。剛好詩禮前居所的住客遷出，詩禮便把居所租給美英，因詩禮的前居所是連傢俱一起租賃的，故美英只須帶些衣物便可入住了。

------------------------------

「啊，原來如此！」
「是了，不如你也過來我公司呀，Miss 許因沙士學校休假才有時間到公司來幫手，現在回復上課，Miss 許沒空了，公司忙得要命，就是今天Miss 許和Raymond要去見一個大客，我才到剛才的商業大廈找一個客人，結果遇上賊人，累得我給那兩個賊人看光，好丟臉，幸好你及時出現，否則後果不堪設想了……咦，是了，你那來這樣的身手？」
「唉，我那有你那麼的好運啊！我唸大學時要兼職賺錢，假日無聊行山，一次神推鬼磨，跟著一位師傅，學了一套拳術和一套劍法，平日便耍耍弄弄。」
「啊，那你以後要保護我啦！」美英倚偎在子健胸膛說。
「那當然啦！」子健撫著美英光滑的背部說。
12
詩禮和丈夫Raymond把車子駛到一幢別墅的車坪。
「現在我仍可以把車子駛回去的！」
「不，我絕不會讓Herman和Iris的成果沒了的！只是今次的情況和以前的不同，我怕你認為我太過淫蕩妖媚，以後不要我了！」
「怎會呢？無論你在他們的懷抱中怎樣淫蕩妖媚，你永遠都是我的好妻子！」
「抱著我啊！」詩禮要丈夫抱著自己，因為她知道下一刻她的身體就屬於別人。

------------------------------

一天，公司的兩個大客戶來到公司商談續約的事宜。
詩禮拿文件到Raymond房間，兩位客戶看見詩禮，竟然毫不掩飾地直望著詩禮。
詩禮雖然都習慣別人對她的眼光，但這次客戶的眼光，令詩禮有一種特別的感覺，但又說不出是什麼的感覺來。
詩禮放下文件便退出房間。
「Raymond，你的秘書好美啊，簡直是人間仙子！」年紀較長的其客人說。
「大文生，你太過獎了！」
「你哪裏弄個這麼標緻的女神來當你的秘書？」另一個較年輕的說。
「哎呀，細文生，你太誇張了，她不是什麼女神，都是女秘書一名而已。」
「好啦，開門見山說吧，你有沒有辦法說服你的秘書讓我們成為她的入幕之賓？」大文生說。
「這個……」Raymond沉吟說。
「你想個法子吧。」小文生說。
「哪我儘量試一試。」
「好，你有消息通知我們吧！」
「哪好吧！」
Raymond沒有將客人的想法跟詩禮說，因為Herman和 Iris 的逝世，他明白詩禮的心情，他倒不想太為難她！但大小文生是公司的大客戶，又不便推卻，只好搪塞一時得一時！
過了幾天，兩位文先生又來追問，Raymond只得盡量拖延。
終於有一天，大文生跟Raymond說：「你不要耍我們了，得與不得就告訴我們一聲吧！」
「那……好吧，老實說，許小姐不是我公司的什麼秘書，她是我的妻子！只因上任秘書病故，她來公司暫時幫手。」
「噢，那真的不好意思！」大文生掃興的說。
「那我們續約的事……」
「遲一些再談吧，我們有點事先告辭。」小文生說。
送走兩位客人後，Raymond內心十分惆悵，那天他在公司逗留得很晚。
詩禮放學後來到公司，美英靜悄悄告訴詩禮今天兩個客人走了後，Raymond總是滿懷心事。
「今天大小文生他們來過？」詩禮打探丈夫問道。
「是的！」
「他們不續約？」
「不是……」
「看你像有難言之隱？」
「這個……」
「你說吧，不要吞吞吐了！」
Raymond便把大小文生二人的要求說出來。
「我沒有答應他們，我還告訴他們你是我的妻子，他們也就作罷，但我知道他們不會續約的了。」Raymond憂心忡忡的說。
「他們是我們公司的大客戶，沒有了他們的合約，我們公司業務會少了許多，在現在這個不景的環境下，恐怕……」詩禮咬著不唇思索著。
「我明白，但……不可以的……」Raymond搖搖頭說。
「我不明白……」
「以前我們的事(註)，是你情我願，但今次是單方面提出而且帶有條件，我不想……你……受到傷害……」
「但我不願看到Herman和Iris的成果丟失了！你去跟大文生他們說吧！」詩禮摸磨著丈夫的手掌幽幽的說。
詩禮今次決定豁出去，無論做什麼，都要維持公司業務的擴展，不可萎縮。
Raymond把詩禮緊緊的抱著，在詩禮的耳邊輕說：「過了今次，我不要你再與其他的人有合體之緣！」
詩禮頭枕在丈夫的肩膀上，沒有作聲，只享受那份被丈夫擁抱的溫馨。
13
詩禮和丈夫下車按下門鈴。
開門的是一個三十來歲的女人，身材稍微豐滿一點，然而皮膚白晢。她的身上只穿著一條圍裙，乳房露了一大半，兩條大腿也表露無遺。 
她請二人內進：「兩位請坐，我去通知大文生！」
她一轉身，裸露的背部和臀部便一灠無遺。
「哈，哈，兩位來到了！」說話的是大文生，他身上只有一條浴巾圍著下身，身旁還有一位妙齡少女，年齡約莫二十歲出頭，祗見她生得唇紅齒白，身材苗條，一副嬌俏的模樣，身上同樣只穿著一條圍裙。
詩禮和Raymond起坐，Raymond伸手和對方握手：「大文生，你好！」
「兩位坐！不要見怪，我在家是不穿衣服的！我知道Raymond都是同好者，所以我也不避嫌啦！」
「難得大文生不見外。」Raymond說。
「來，這位是寶琛，剛才開門的是寶芳，她們是姐妹，其實她們是我鄉下的表親，寶芳的丈夫過身了，她又無兒無女，也無其他親人，只得妹子寶琛一人，寶琛又未有親家，寶芳來找我。所以我讓她們住在這裏。倆姐妹都是入得廚房，上得水床的好女人，不過我的時間和精力都有限，每個月祗來這裏一兩次。」大文生說。
「大文生，茶點準備好了！」寶芳走過來說。
「好，咱們吃茶點再談吧！」大文生說。
大家來到飯廳桌子坐下用茶點，寶琛也陪著坐的，而寶芳則到廚房去了。
「Raymond，自從我和世侄見到你公司的女秘書許小姐，就非常仰慕，對其他的女人都失去了興趣，後來聽說她就是你的太太，不禁大失所望。今天知道你竟然肯成全我們，我們簡直喜出望外。這已經足予證明你們的誠意。不過希望你不要太勉強才好。」大文生一邊說一邊望著詩禮。
「不會，我們的決定都是想清楚的，難得大文生這樣錯愛！」
「我怕大文生不喜歡我這等小女子呢。」詩禮嬌聲的說。
「哈，哈，不愧知書識禮，又為人師，單是你這句話，已叫我神魂顛倒了。」
「咦，大文生取笑人！」
「哈，哈，好，好，爲了表示我們的誠意，今晚阿琛和阿芳可要勞煩Raymond你安慰安慰她們哩！」
「怎敢呢？」Raymond說。
「你怕她吃醋？」大文生指著詩禮說。
「我老公都不吃我醋，我那來閒工夫吃他醋啊！」詩禮嬌媚的說。
「好，好，我們到樓上大房去。阿琛，你陪客人上樓。」大文生說。
詩禮也知趣地起坐挽著大文生手臂來，而寶琛也走到Raymond身旁挽著他的手。
這時小文生剛從外面回來，大文生立即招呼他過來：「小子回來啦，咱們一塊兒到樓上去。」
小文生一見到詩禮，便急不及待上前拉著她的手，和大文生左右擁著詩禮上樓去。
來到樓上的大房間，果然設備豪華，柔和的水晶燈，八尺直徑的圓形水床。
詩禮說道：「我先去洗一洗身，失陪一會兒啦！」
大文生點了點頭，詩禮便到浴室去。
「凡是進入這間房的人，應該說這間屋，無論男女都要脫光衣服的。阿琛你先服侍客人吧！」大文生說。
Raymond這時明白過來，為甚麼寶芳和寶琛身上只穿著圍裙，那是她們在工作，否則她們在屋內是裸體的。
寶琛先把自己的裙脫下來，然然赤條條地替Raymond脫光衣服，接著她又替小文生脫去衣服。大文生早已是沒有衣服的。不消片刻，大家都便都坦蕩蕩了。
這時詩禮從浴室蓮步姍姍地走出來，她身上是一絲不掛的，她赤裸雪白細嫩的肉體讓大小文生一覽無餘。詩禮雖然也不是第一次裸露，但她仍兩頰微紅，低下頭顯得有點羞。
大小文生看見詩禮的裸體，看得呆了好一會兒，連寶琛也在Raymond耳邊小聲的說：「你太太的身材好美啊！」
小文生已按捺不住伸手到詩禮的酥胸撫摸她一對豐滿的乳房，但他摸得詩禮痕癢，她想逃避，但雙手被大文生捉住，她祗有扭動著嬌軀。
大文生看見到詩禮下體的陰毛，不禁喜悅地說道：「哇！你的陰毛不多不少，濃密適中，是我最喜歡的小毛鮑哩！真是太好了！」
詩禮粉面通紅，她嬌羞地說道：「不要取笑人啦！羞死人了！」
大文生沒有理會，一於蹲下來把頭鑽到她的雙腿中間，用舌頭舔吻著她的陰戶。
詩禮扭著身體說道：「大文生，不要再逗我了，快快插進來吧！啊，細文生，你摸我的乳房摸得我好舒服哦！你坐到床上，我來吮你的肉棍兒，讓你也爽爽吧！」
小文生果然聽詩禮的話，端正地坐在床沿。
詩禮爭脫大文生的糾纏，撲到小文生的大腿，把小嘴兒往龜頭吮了吮，又吐出來，把白嫩的粉臀搖了搖，對大文生抛了個媚眼兒，嬌聲說道：「大文生，我擺好姿勢了，你從後面玩吧！」
大文生雖是個上年紀的人，但他的陽具特別巨大，比起她嘴裏正在吐納著的小文生那條，足足粗長了一倍，幸好詩禮的陰道已經很滋潤了，而大文生插進時也很有技巧。他輕撚慢插，擠入一段，又退出少許，最後終於把粗硬的大陽具整條塞入詩禮的陰道裏了。
詩禮把小文生的陽具吐出來，回頭媚笑著對大文生說道：「大文生，你的好大哦！把我底下漲得好緊哩！要輕一點哦！」
大文生沒有立即抽送，祗把雙手在詩禮白嫩的肉體上到處遊移，時而撫摸她光滑的背脊，時而輕捏雪白的粉臀。詩禮則仍然把小文生的陽具橫吹豎吸，把口咬的技巧完美地施展出來。
小文生正在摸捏詩禮雙乳的手開始顫抖了，看來他已經接近高潮。
詩禮也感到口中陽具的跳動，她再展口技之餘，知道是時候了，便把小文生的陽具吐出，果然小文生就一瀉千里。
小文生笑著說道：「哇！好舒服，我先休息一下，你專心和大文生玩吧！」
小文生說完便躺到床上去。
大文生的雙手摸向詩禮的乳房，插在她陰道裏的肉棒也開始了輕抽慢插起來。
他的肉莖時而盡根送入，時而露出濕淋淋的一段。詩禮的陰道已經很滋潤濕滑了。接著，大文生把粗硬的大陽具從她的陰道拔出來。他讓詩禮粉腿高擡著仰躺在床沿，然後握住她的腳踝把雪白的嫩腿分開。
詩禮立即知趣地把他的龜頭對準著自己濕滑的陰道口，大文生的陽具又一次進入了詩禮的體內。
這時坐在Raymond身邊的寶琛，也看得臉紅耳赤，心跳加速。Raymond牽著她的手摸他的陽具，她摸了摸，就低頭用小嘴含住龜頭吮吸。Raymond也摸著她的頭髮，順勢摸她的乳房，她的乳房不很大，像肉包子一般大小，不過很有彈性。
這時大文生一邊玩摸著詩禮的玲瓏的小腳，一邊把粗硬的大陽具抽送得「唧唧」有聲。
這時在床上的小文生用雙手去摸捏詩禮的乳房，結果詩禮在雙重的刺激下被搞得欲仙欲死。
大文生狂抽猛插了一會兒，終於在詩禮的肉體裏發泄了。
大文生對Raymond招手說道：「你抱阿琛上來玩吧！她可能已經等不及了。」
跟著大小文生便和詩禮到浴室去，在浴室裏明為替詩禮洗身，二人實則把詩禮全身上下都摸透了。
Raymond便把彩玲抱到床上，把手指插到她陰道裏一驗，果然，當手指拔出來的時候，已經見到淫汁津津了。
這時Raymond其實也很衝動了，於是他撲到寶琛身上，寶琛伸出手兒，玉指纖纖把他的陽具道入她的小肉洞。寶琛的陰道很緊窄，把Raymond的龜頭吸地緊緊的，Raymond抽送的時候很有摩擦感。
不一會，大小文生和詩禮從浴室出來，詩禮看見到自己的丈夫正趴在寶琛身上狂抽猛插，就在他屁股上拍了一下說道：「弄我的時候又不見你這麽落力！」
大文生這時把詩禮摟到他的懷裏，雙手捏住她的乳房說道：「剛才講明不准吃醋的，你已經犯規了，應該處罰你了。」
詩禮嬌聲說道：「罰我什麽呀！我沒有吃醋啊！」
小文生笑著說道：「罰她替大文生吮陽具！」
詩禮笑著說道：「那也叫罰嗎？你都沒有罰我，我剛才也吮過你呀！」
說完，詩禮就把頭鑽到大文生懷裏，含著他的龜頭又吮又吸。剛才詩禮含小文生陽具的時候，把他的陽具整條吞入小嘴裏，可現在大文生的陽具太大，她祗能含入一個龜頭就已經漲滿了她的小嘴。
這時，Raymond谷著的慾火已經熊熊燃燒，終於把精液噴入寶琛的陰道裏了。
Raymond抱著寶琛到浴室沖洗後，便跟她到另一房間去，讓詩禮專心和大小文生繼續玩下去。
14
在長長的走廊上，寶琛對Raymond說道：「你試不試我姐呢？」
Raymond指著軟軟的肉莖說道：「現在這個樣子，又怎麽能呢？」
寶琛笑著說道：「你放心好了，一定可以的，你跟我進來吧！」　　
Raymond尾隨著寶琛進入一個房間，果然見到寶芳躺在床上。
寶芳見妹妹帶著男人進來，連忙從床上坐起來，身上還裹著被子。
寶琛說道：「姐，他剛和我玩過，我們要稍費口舌才能繼續。」
寶芳對Raymond逗了一個媚笑，就把被子揭去。
這時Raymond不禁眼前一亮，原來她是裸睡的，Raymond對自己說，自己真是傻昏了，平日自己和老婆也不是一樣裸睡嗎？
寶芳裸露一具潔白晶瑩．細皮嫩肉的嬌軀，她不但身材勻稱，而且肌膚賽雪，特別一對羊脂白玉般的乳房，無論形狀．膚色，都不在詩禮之下。
寶琛推Raymond坐在床上，寶芳隨即把頭鑽到Raymond小腹下，把怹的陽具含入她的嘴裏。
Raymond則撫摸著她光滑的背脊，覺得非常滑美可愛。寶琛也親熱地湊過來，她跪在Raymond背後，把一對乳房貼著Raymond的背脊按摩。
Raymond的陽具漸漸在寶芳的小嘴裏膨漲發大，不過Raymond並不急於進入她的肉體，因爲她的口技的確不錯，吮得他的龜頭怪舒服的。Raymond摸到她的乳房，是一對豐滿而富具彈性的乳房，這使他想起自己老婆同樣一對豐滿而富具彈性的乳房，也正被撫摸著。Raymond連忙收攝心神，示意寶芳坐到他懷裏。
寶芳立即跨到Raymond身上，她對Raymond嫵媚一笑，接著用玉手輕輕握住Raymond的陽具，把龜頭對準她已滋潤的陰道口，「噗」地一聲，就把粗硬的大陽具整條插入她的身體裏了。
一陣溫軟舒適感覺包圍著Raymond的龜頭，寶芳的陰道雖然沒有寶琛那麽緊窄，但是她産生一種有節奏的伸縮活動，雖然她沒有上下套弄，但她的陰道像一張嘴在吸吮著Raymond試試鑽入她體內的龜頭。她把乳房緊貼著Raymond的胸部，Raymond雙手順著她的大腿摸到她玲瓏的小腳兒。
寶琛仍然把她的酥胸不停在Raymond的背脊摩擦。
寶琛那個特殊構造的陰道，把Raymond的龜頭吮得漸漸有了一陣躍躍欲噴的感覺。
Raymond對寶芳說：「你躺下來讓我抽送一會兒吧！否則我就要被你吸出來了。」
寶芳溫柔地說道：「你不必忍住嘛！儘管放鬆，要射精就射進去呀！你已經算很有能耐的啦！要是細文生，早就在我裏面一泄如注了。」 
這時寶琛說道：「姐，你玩得這麼火辣，人家心癢癢的，你讓我一會兒好不好呢？」
寶芳笑著對我Raymond說道：「哎呀，我這個小淫娃發浪了，先讓她和你玩玩吧！」　　
Raymond笑著點了點頭，於是寶芳從Raymond懷裏站了起來。
她站立的時候，Raymond才細緻看到她的陰戶長滿烏黑濃密的陰毛，陰毛主要生在小腹的三角地帶，她的大陰唇仍然光潔白晰。寶芳的陰戶消失，接著出現的是寶琛的，寶琛的陰戶上祗有茸茸細毛。她的膚色比較深，沒有她姐姐那樣珠圓玉潤，但肌膚充滿彈性。
Raymond的陽具又一次進入寶琛的身體，她像寶芳剛才一樣，用女坐上男躺下的姿勢。
寶芳的陰道沒有她姐姐那種如同嬰兒吮奶似的功能，但是她嘗試收腰挺腹時，卻有另一種交媾的樂趣。那種舒服的感覺使Raymond幾乎想在她的陰道裏射精，不過Raymond想到剛才已經在她的陰道裏射出過，現在應該均分雨露，在她姐姐的肉體出一次才對。於是Raymond捧著彩玲的臀部，將陰莖深深頂入她的陰道裏研磨。這一下可把她玩得雙眼反白，手腳冰涼，Raymond才脫離她的陰道。
Raymond把寶琛軟綿綿的嬌軀推到床後，令寶芳躺在床沿，寶芳舉高著雙腿，讓Raymond捉著她一對雪白細嫩的雙腿，進入她的陰道。
Raymond把她的粉腿架在自己肩膊，騰出雙手搓捏她一對羊脂白玉般的乳房，又在她的陰道裏狂抽猛插。在Raymond上下急攻之下，寶芳雙目翻白，手腳冰涼，Raymond並不緊張，因爲詩禮極樂時也是這樣的表現。Raymond繼續把寶芳肆意淫樂，終於把濃熱的精液射入她那會收縮的陰道裏。寶芳輕輕哼了一聲，嘴角挂上了一絲滿足的笑容。
15
詩禮吸過大文生的陽具後，大文生伸直仰臥在床上，詩禮趴在他上面，
她的陰道裏正塞入了大文生粗硬的大陽具，而小文生則跪在詩禮前面，讓她的小嘴吐納舔吮著他的龜頭。大文生的粗硬的大陽具在詩禮的陰道裏抽插著，詩禮則篩動著臀部，扭腰擺腰配合著他的狂抽猛插，詩禮收縮陰肌夾緊他進入的陽具。
這時大文生從詩禮的陰道退出來，把詩禮翻過身來，翹起屁股，他把他的粗硬的大陽具從後面插到詩禮的陰道裏，而小文生生仍把他的陽具塞到詩禮的口裏，大文生和小文生一人一邊不停的撫摸著、搓揉著詩禮的大奶。大文生一波一波的抽插著詩禮，而詩禮嘴上則隨著大文生抽插的節奏，吮吸吞吐著小文生的陽具。當二人似乎有所跳動時，二人同時離開詩禮的身體。
「咦，你們玩死人啦！」詩禮嫵媚的道。
這時詩禮一絲不掛的躺在牀上，雙腿分開，陰戶完地暴露著，她又一隻手摸著自己的大奶子，另一隻手的手指放在嘴唇舔著。
「想不到斯文的老師如此的放浪誘人，真箇牡丹花下死，做鬼也風流啊！」大文生笑著說。
「我不要你死啊，我……我要……你……啊……」詩禮嬌嗲的說。
「女神……女神啊，那我來了！」小文生道。
大文生握住詩禮一對豐滿的乳房，又搓又捏，小文生先生雙手在詩毛茸的陰戶摸了摸，就把手指伸到她的陰道裏，揉捏著詩禮的陰蒂。
詩禮一被挑逗後，便身不由己把自己的陰戶湊向對方的下體，小文生生便把他的陽具插入詩禮濕潤的陰道裏，大文生先生的雙手在摸玩捏弄詩禮的大乳房。小文生插了一會便退出，大文生向小文生打了一個眼色。
詩禮身內慾火正熾，小文生竟離開自己的身體，正好生奇怪之際，這時大小文生手裏拿著小布條。
「你們做什麼？來幹我呀！」詩禮發浪的說。
「來吧，我們玩個遊戲！」大小文生同聲說道。
他們用布條把詩禮雙手分別綁在床柄上，又用布塞著詩禮的口，然後他們分開和抬高詩禮雙腿，把詩禮的陰戶完全展現出來，陰道陰唇便更清楚暴露無遺，他們二人像欣賞藝術品一樣審視詩禮的私處，又玩弄她的陰蒂。
雖然詩禮的身體給不少男人摸過看過，但從未試過這樣毫無保留地把身體所有的秘密都給人看得那麼清楚。詩禮猛的搖動身體，因口被塞著布，口中只能發出唔唔之聲。
這時大文生生把他粗大的陽具，對準詩禮的陰道，猛力一插，直頂著詩禮的子宮，詩禮感到脹滿得很。大文生強力的抽插十來下便退出來，由小文生的陽具插入詩禮的陰道，他也是抽插十來下便退下，再由大文生的陽具插入，他抽插十來下又退出來，再換上小文生插入詩禮的陰道，如是者他們二人輪流插入詩禮的陰道，同時他們雙手又搓捏著詩禮的大乳房。
由於詩禮的口塞著布，只能唔唔的啍著，雙手被綁著，雙腿又被他們捉住擘開，好讓他們全力插入，自己的身體不能隨意扭動。被他們這樣輪番的抽插，搞得詩禮亢奮無比，就是那種被輪番抽插的感覺令詩禮的高潮來得很利害。
這時他們才把塞在詩禮口中的布拿開，詩禮即時連番的大聲淫叫著：「噢……噢……噢……」
不久，大小文生到了高潮的階段。果然過了一會兒，小文生首先在詩禮的陰道裏射精，接著大文生也在詩禮體內噴射。二人分別躺在詩禮左右，手兒仍摸著詩禮的大奶子。
16
Raymond離開了寶芳和寶琛的身體，心中惦記著詩禮，於是他離開房間，循著剛才來的路徑摸到大房間。從門口望進去，剛剛看見詩禮被大小文生輪番抽插的情景，他不想驚動他們，便留步於門口觀看。
這時，Raymond忽然覺得後面有動靜，回頭一看，竟有兩個赤身裸體的女人站在他背後，原來是寶芳和寶琛不知什麽時候已經悄悄地站在他背後偷看房內的春色。
這時，大文生也看見到他們站在門口，便和小文生從床上起來，招手叫他們進去。
Raymond走到詩禮身邊，詩禮仍躺在牀上閉目微微的透氣，臉上還是紅紅的，Raymond坐在牀沿，俯身在詩禮臉上輕輕一吻。
詩禮突然用手環抱著Raymond頸項，在他耳邊細道：「你還愛不愛我？」
「你怎會說這話呢？我下一世都要你做我的好妻子啊！我倒怕你吃我醋呢！」
Raymond用嘴唇封著詩禮的紅唇，二人深深的吻著。

「阿芳，阿琛，你們去準備晚膳吧。」這時大文生吩咐寶芳，寶琛二人道。
寶芳和寶琛二人領了大文生的指示便離開大房間。
「Raymond，你們留下吃頓便飯才走也不遲啊！」大文生也對Raymond說。
「好，恭敬不如從命，那我們不客氣了。」Raymond說。
大文生和小文生離開大房間，到他們自己的房間去，於是Raymond和詩禮便到浴室去沖洗。
Raymond注了一缸熱水，讓詩禮浸下去，他就如平日一樣，很細心地替詩禮抺身。
詩禮也真的累透了，她把身子完全浸在熱水中，閉上眼晴，享受丈夫溫柔的沖刷。
Raymond看見到詩禮陰戶都有點兒紅腫，便關心地問她會不會感覺有什麽不適。
詩禮笑著說：「衰鬼！平時你一天搞我幾次，又不見你問我有什麽不適。」
「我的意思是說大文生……他的……比較大嘛！」
「你別看大文生的傢夥大，其實他不夠你的硬，唔，我覺得都是你弄我的時候比較有擠迫感哩！」詩禮摸著丈夫的陽具說。
Raymond再沒有什麽話可說，祗把詩禮的嬌軀緊緊摟抱著。

Raymond和詩禮沖過身後，二人仍然赤身裸體，因為大文生說過在這屋內，任何人都不可穿上衣服的。
二人走到樓下去，看見大小文生已坐在客廳的沙發上。大文生看見二人下樓，便招手叫詩禮過去，又叫Raymond拿出合約給他。
詩禮一絲不掛的走過去，坐在大文生的大腿上，大文生撫摸著詩禮的大乳房，小文生則摸著詩禮光滑的背部。
Raymond把合約從公事包拿出來，大文生放開詩禮，在合約上簽了字，
跟著小文生也在另一份合約上簽了字。
詩禮看見到事情已經成功，她站起來，向著大文生說了聲：「多謝大文生！」
「啊，你不用多謝我囉？」小文生向詩禮說。
「哪敢啊，多謝小文生！」詩禮向小文生放軟聲說。
大小文生看著詩禮的裸體，真箇是魂魄不齊！二人在詩禮身上總是摸來摸去，詩禮有時給他們摸得好癢，扭動身子逃避，這更使他們非要摸到詩禮不可。
「大文生，可以用膳了！」這時寶芳走來說。
「好，好，大家用膳吧！」大文生說。
大家一顆兒走到飯廳去。寶芳和寶琛果然厲害，不消一會，便弄來一桌餸餚，雖是一般家常小菜，卻是色香味俱全。
裸體的詩禮當然坐在大小文生的中間，她左右敬酒夾菜，弄得大小文生喜笑顔開。
兩位裸體侍女寶芳和寶琛也夾著Raymond而坐，由於寶芳還要照顧大家的膳食，Raymond主要由寶琛來服侍。
「哈，哈，小許真令我神往，人生得美，又有學識，的確是內外俱備，難得，難得！」大文生舉杯一飲而盡說。
「咦，大文生常常取笑人的！」詩禮嫵媚的說。
「是了，Raymond，如果小許答應替我多做一件事，我可以把合約延續多兩年，並加50巴仙。」大文生一邊摸著詩禮的乳房一邊說。
「真的？是什麼事啊？我怕我擔當不來吧！」詩禮倚在大文生的胸懷嬌聲地說。
大文生說出想詩禮要做的事，Raymond和詩禮聽了，二人互相望了一眼，詩禮對丈夫點點頭，Raymond輕咬一咬下唇，說：「好，沒問題，不過要顧及小詩的職業身份，現場不可有攝錄和拍照，我不想小詩受到傷害。」
「這個你可絕對放心，我們保證現場不會有任何錄像和拍照。」小文生拍拍胸堂地說。
「哪一言為定！」大文生說。
「到時你通知我們！」Raymond說。
「咦，你們男人吃飯都在談生意的，來，我敬大文生，細文生一杯！」
「好，好，來……為我們的合作乾杯！」大文生說。
大家舉杯盡興。
17
[按此打開] [隱藏] 
被过滤广告
子健來到Raymond公司工作已好一段日子了，由於有美英的指點，工作很快便上手，而Raymond也十分依重子健和美英。
美英已成為Raymond的貼身秘書，子健則是他的好副手。
子健最開心的是，不但可以在公司見到詩禮，有時又會與美英和詩禮Raymond夫婦吃飯。
而最使他興奮的是，他和美英可以時不時到訪詩禮和Raymond的居所，
因為到訪詩禮老師家中，大家是要坦蕩蕩的，這樣，子健又可以再欣賞詩禮老師的美麗身體，雖然只止於用眼睛去看，但子健已心感滿足了。子健也感到，大家坦蕩相見，那一種自由無拘束的感覺，使大家可以無顧慮地暢談。

------------------------------

一天，詩禮放學後來到公司，Raymond和美英剛好正在見客，她便來到子健的房間。
「子健，忙不忙，談一會兒，可以嗎？」
「當然可以啦！」
「最近和美英怎樣？」
「老師怎會這樣問？我和美英很好。」
「我不是說過不要再叫我做老師啦！」
「一日為師，終身為師啊！」
「好，那你就為我這個老師做一件事！」
「莫講一件，就是多幾件，只要是老師吩咐的，一定做到！」
「真的？」
「真的！」
「那好，我要你和美英結婚。」
「這……」
「什麼？你不喜歡美英嗎？還是不想和她結婚呢？」
「不是，不是，我當然想和美英結婚，只是不知她肯不肯嫁我？」
「我問過美英了，人家只等你開口，難道要女孩子開聲！傻瓜！」
「但……我還想儲多一點錢，買一個居所才打算和美英結婚！」
「這個你不用擔心，我和老公談過，我們就把美英現時租我們的單位送給你們作為結婚禮物。」
「那……怎可以呢？這個禮太大了，我和美英收不下的。」
「你不是說過要為我這個老師做一件事嗎？」
「是的，老師……但……」
「我過了這學期就退下來了，我怕我等不了……我很想看到你和美英的婚禮！」
「老師的意思是……我不明白……」
「你就照我的意思做吧，好不好？」
「好的，老師！」

------------------------------

「子健，Miss許的生日禮物你準備好了沒有？」
「你放心，那天你說的我已買妥了，你看……」子健把禮物給美英看。
「好，那我們走吧，再不走，遲到了。」
「好的！」子健把禮物收好便和美英一道離開。
今天是詩禮的生日，她丈夫為她舉行一個小小的宴會，參加的都是一些好友及公司的同事。
今天詩禮打扮得明艷照人，一身裝扮旣性感而不失莊重。
大家唱過生日歌，Raymond對自己的妻子來一個深情的吻，大家看得都鼓掌起來。
「Miss許，這是我和子健送給你的生日禮物！」美英把禮物遞給詩禮。
「我可以打開嗎？」
「可以！」
詩禮打開禮盒：「啊，好漂亮啊，你們太破費了。」
「Miss，妳喜歡嗎？」
「太好了，這條紅寶石項鍊和我老公送給我的紅寶石耳環十分相配，你們是合謀的嗎？美英，你來替我戴上，好嗎？」
美英替詩禮戴上項鍊後，眾人都十分讚賞。
「老師，我以前曾要你給我兩份獎品，今天我也送給你兩份禮物！」子健說。
「是嗎？那另一份呢？」詩禮好奇的問。
連美英也用奇怪的目光望著子健，她和子健約好共同送一份禮物給詩禮老師的，怎會是兩份呢？
只見子健從衣袋取出一個小盒子，走到美英面前打開，單膝跪下，說：「美英，妳是我一生的至愛，今天我就在老師及眾人面前，向你求婚，你願意嫁給我嗎？」
子健的舉動頓時使所有人的動作像時間停止一樣，大家一起望著美英。
美英看見子健的舉動及面前小盒子內的鑽石戒指，一時之間不知所措！
還是詩禮明白子健的心思，對詩禮來說，這確是一份很好的禮物——她的生日，就是子健求婚的日子！
詩禮走到美英身邊，輕輕地拍拍她，美英才如夢方醒般，伸出手拉起子健：「我……願意……」說完臉羞紅的低下頭來。
子健起身擁著美英，俯首就吻美英，這時眾人都鼓起掌來。
詩禮手挽著丈夫，依偎在他的臂膀，看著這一幕。

------------------------------

子健和美英婚後，也如常的生活。
由於香港經濟的好轉，公司的業務越來越忙，Raymond和子健許多時都不在港，幸好詩禮從教職退下來，可以和美英一起。也因為詩禮的退職，有時詩禮也會出席一些丈夫生意上的飯局。

18
鈴……鈴……鈴……
「喂……」子健從睡夢中拿起電話。
電話那邊傳來的說話，使子健整個人也醒過來。
「誰打來的？」美英朦朧的說。
「是Raymond，他說老師進了醫院！」子健說。
「什麼？」美英整個人從床上彈起來。
子健和美英立即換過衣服，匆忙趕往醫院去。
來到醫院，子健和美英找到Raymond。
「仍在搶救中。」Raymond說。
「怎會這樣的？」美英問道。
「唉！本來她也是好端端的，突然她說透不到氣，說好暈，我還來不及反應，她便暈倒了，我連呼叫她幾次，沒有反應，我怕……便叫救護車……」Raymond停了停再說道：「小詩一向都有心臟病，近年她常說身體不好，所以我才叫她不要工作。」
「怪不得那次老師說什麼等不了，催我和美英結婚。」
這時護士走過來，讓他們可以進房內看詩禮。
美英看著床上沒有醒來的詩禮老師，不禁哭了出來，子健連忙扶著美英。

------------------------------

輪船終於到了東龍洲以東的海面。
美英和子健看著Raymond把詩禮的骨灰撒到大海裏去，想起詩禮老師生前種種的生活片段，眼淚不禁從眼眶滾流出來。
「大海為床雲作被，眠風枕浪樂消遙」，子健和美英都祝福詩禮老師能夠早日安息，真箇消遙自在！
輪船回航時已接近黃昏，Raymond站在船尾看著夕陽西沉。
美英依偎在子健身傍，他們陪著Raymond。
「小詩很喜歡看夕陽，她說夕陽是最美的！」Raymond說。
「是的，老師常說夕陽的美，但可惜也是黑夜來臨的前奏！原來老師是知道的！」子健心想著。

------------------------------

「老公，你在哪裏啊？」美英從浴室出來。
「呵，你忘了，今天是老師的冥壽。」子健凝重的說。
「你呀，故意在Miss的生日向人求婚，不過，我想是Miss的意思，是嗎？」
「嗯！」
子健把詩禮送給他們的照片拿出來放好在桌上，燃點了燭光。
那是詩禮在美國時的一張在海灘上拍的照片，照片裏的詩禮一絲不掛，雙手高舉持著薄紗，昂首挺身迎著海風的吹送，浪在她的身邊沖過，雲在她的頭上飄過，一幅美妙大自然與俏麗人體的結合，這是詩禮最喜愛的照片。她把這幅照片作為子健和美英結婚禮物。
子健和美英向詩禮的照片行了禮然後才回房去。
突然照片裏的詩禮好像會動一樣，赤裸裸從照片走出來，看著子健和美英背影，點點頭，微微一笑，然後又消失於空氣之中。

(全文完)

