《情迷苗寨》

1.山林深处有人叫

    初秋，天气已转凉。

    楚武背着简单的行李，翻越了几座大山，在蜿蜒盘旋的山路中爬行了四个多小时，终于隐约望见那高耸入云的星云山上的那些古老的木造吊脚楼。

    星云山海拔两千多米，云牵雾绕，似乎伸手就能摘到天上的星星，故名曰“星云山”。星云山虽高，却有一群少数民族——苗族人聚居在此山上。

    “远上寒山石径斜，白云深处有人家。”写的就是样的境界吧。

    山上的姑娘又美丽又多情，这次上山一定要找一个山上的姑娘做老婆，就算做不成老婆，至少也要和山上的姑娘发生一段或几段风流韵事。

    临近梦想中的仙境之地，楚武兴奋地定下目标。

    此时，他正穿过一片茂密的山林。只要过了这片密林就到达星云山上的苗寨了。

    “呀！救命！”寂静的山林里突然传来一声女子惊恐的尖叫声。声音不大，却因为山林幽静而异常清晰。

    楚武一惊，心想，在这荒山野岭的，竟然会有女子呼救，究竟是遇上什么危险了？

    说来也奇怪，那女子只喊了一声救命，便销声匿迹了。这让楚武更加预感到危险的严重性。

    他不容多想，循声追寻而去。

    他在布满荆棘的山林中一路狂奔，终于，在一处杂草丛中，他看到了令他无比震惊的一幕：一条三四米长，手臂般大小的黝黑大蛇团团缠住一名年轻的女孩全身，包括她的脖子。女孩倒在地上，动弹不得，一张俏脸憋得通红，连叫也无法叫出声。

    最触目惊心的是——蛇头竟含住女孩的鼓涨的右胸，而蛇尾正渐渐伸进女孩的裙底里！

    天啊！难道是遇上了传说中的千年淫蛇！

    他之前曾听他嫂子罗月韵说过，星云山上有一条会*奸女人的大蛇，此蛇每隔五十年出来*奸一个女人，被此蛇*奸的女人全都被摧残致死，无一能幸存。

    没有人知道此蛇的来历，更没有人知道此蛇的年龄，因此，山上的人称之为千年淫蛇。

    这个传说居然是真的！如非亲眼目睹，他是绝不会相信那种近乎天方夜谭的谎诞的传说的。

    五十年一遇的千年淫蛇竟然让他很不幸的遇到了！关于这条蛇的恐怖传说还有很多很多，此刻这条淫蛇正叼住着女孩的*头，眼露精光，淫邪可怖。

    从女孩的长相和服饰可以判断得出，她是星云山上的苗族姑娘。因为她很美，只有星云山上的姑娘才有的那种纯天然美。虽然她现在被蛇缠着，脸憋得通红，甚至有些扭曲，但仍掩盖不住她的美。

    星云山上的姑娘不知是因为山好水好且常年吃到各种山珍野味，还是因为山高接近天，受天上的灵气影响，几乎个个都美若天仙，那粉嫩嫩的脸蛋，水灵灵的眼睛，饱满多姿的身材，再配上她们苗族特有的服饰，美丽到了极致。

    星云山上的姑娘的美，他是亲眼见识过的，他的嫂子罗月韵就是星云山上的。他大哥楚文第一次带罗月韵回家，他初次见到这个未来嫂子时，就惊为天人，觉得她是世上最美的女人。直到去年他大哥与罗月韵成亲，他随迎亲队伍上山迎接嫂子时，才发现山上的姑娘都很美，风情万种，他嫂子只是山上千娇百媚中的其中一种。

    那蛇见到有人来，眼露凶光地盯着楚武，但蛇身仍缠着女孩，似乎没空理会他。

    楚武被那蛇盯得头皮发麻，冷汗直冒。这种情况下，楚武完全可以独自跑开，全身而退。

    怎么办？是救她还是逃跑？救她的话说不定自己斗不过那蛇，甚至丢掉性命。妈呀，我还是个处男，连女人的滋味还没尝过，如果就这样死了太不值了。如果不救她，她就必死无疑了，见死不救，非男子汉所为啊。

    楚武陷入了无限矛盾中。看过太多英雄救美女小说的他，一直幻想着有一天自己也能英雄救美，却一直苦于没有机会。现在这种机会终于出现了，他却怯场了。

    女孩看到有人来了，惊恐绝望的眼神闪出了一丝惊喜，那饱含泪水的双眼似在哀求：“快救我！”

    只要救下她，按照英雄救美的常理推算，她必定会以身相许的。正在进退两难的关键时候，楚武突然想到了一点。

    妈的，死就死吧，豁出去了！最终，美女的对他的吸引力战胜了恶蛇对他的威胁力，他决定把握这次难得的机会英雄救美，赌上性命，博一把。

    对于美女他从来都是缺乏抵抗力，可惜美女对他从来都不感冒，以致于他目前还悲催地保留着处男之身。

    他一眼瞥见女孩身旁有一把砍柴刀，于是，他飞快地拾起那把砍柴刀，朝蛇身狠狠的砍下去。

    就是从这一刀开始，他的人生从此改变。

2.中了千年*蛇之毒

    而那千年淫蛇似乎已经察觉到了危险，迅捷无比地松开女孩，快速闪到了一旁。

    楚武一惊，急忙收刀，再往下一点，就要砍到女孩的腹部了。

    刀下的女孩早已吓得花容失声。

    楚武不由得冷汗狂飙，蛇还在旁边，他没有时间多想，立即转身，双手握刀，与蛇对峙。

    那蛇双眼露出暴戾之光，张开狰狞的大口，似要一口将楚武吞噬掉。

    此刻，楚武面对的是一条已成精的千年妖蛇，那种紧张，那种惊惧，是无法形容的。不一会，他全身已被汗水湿透。

    而那女孩仍然躺在地上，大口地喘着气，却爬不起来。

    终于，那蛇倏地飞噬而来……

    楚武大吼一声，一刀挥出，然后闭上眼，听天由命。

    躺在地上的女孩睁大眼睛看着这一切，她与眼前这个少年的生死全系这一刀。

    血光飞溅！

    女孩看到了那惊世骇俗的一刀，脸上写满了惊讶与痴迷。

    当楚武睁开眼时，那蛇已受伤而逃，了无踪影。

    楚武丢下手中的柴刀，跪在女孩身旁急问：“姑娘，你怎么了？没事吧？”

    女孩此刻仍惊魂未定，香汗淋漓，喘着气说：“我可能是中毒了，身体越来越麻木。”

    “那怎么办？”楚武问，他已看见了那女孩的右胸的衣服上有血渗出，很明显，是蛇咬的。

    那女孩顿时晕生双颊，咬了咬牙，幽幽地说：“除非有人帮我把毒吸出来，否则我可能就会中毒身亡。”

    楚武闻言，脸红耳赤，心砰砰直跳。不言而喻，要帮她吸毒，就是要从她那被蛇咬的右胸那儿吸。

    靠，没想到机会来得这么快！虽然他平时满脑子都在YY女人的身体，但到真正可以将YY变为现实时，他却紧张了。他望了一眼她那急剧起伏的诱人胸部，语无伦次地问：“那我……我可以帮你吸……吸吗？”

    女孩闻言，心中那个气啊。心想：“废话，这里除了你还有谁能帮我吸啊？”可是她一个女孩子，又怎么好意思回答说，“可以，你帮我吸吧”这样羞耻的话呢。

    叶梦瑶瞥了他一眼，见他那呆头呆脑的样子，故意叹息道：“算了，你不敢帮我吸的话，让我死了算了。”

    “不……不！你不能死，我敢吸，我帮你吸，我吸。” 楚武一边激动地说，一边急忙俯下身，然后颤抖着手，去解开女孩的衣裙。

    在此之前，楚武可是连女生的手都没牵过，如今却要他去解女孩的衣裙，并且要用嘴去吸她的胸部。他的脸顿时热辣起来。

    女孩又何尝不是第一次被男人解衣服，不由得羞耻难当，轻咬嘴唇，把眼睛闭上。

    “姑娘，你叫什么名字？”为了缓解紧张的心情，楚武问道。

    “叶梦瑶。”女孩答道。

    “哦，我叫楚武，楚留香的楚，武松的武。”楚武一本正经地介绍，然后解下自己的背包，准备吸毒。

    叶梦瑶心中扑噗一笑，调侃道：“你的名字强强组合啊，难怪刚才一刀就能把那大条砍伤，人如其名啊！”

    楚武听到美女的赞扬，不禁得意忘形起来：一刀决胜负，想必是酷毙了。

    虽然他也清楚刚才那一刀是自己情急之下胡乱砍的。

    “你快帮我吸毒啊。”叶梦瑶担心毒血攻心，催促道。

    “哦！”楚武回过神来说，“那我开始解你的衣服了。”

    说完，他开始伸出颤抖的手去解叶梦瑶的衣扣。

    “你一个姑娘家，跑到这深山野岭干什么？”楚武废话滔滔不绝。

    “砍柴。”叶梦瑶没好气地回答。她已感觉他已经解开了自己的胸前的钮扣，自己的身体将要暴露在他的眼皮底下，这么羞耻的时刻那有心情跟他废话。

    当楚武笨手笨脚的将挡在叶梦瑶右胸的一切障碍物解除，见到她那肤若凝脂的鼓涨蓓蕾呈现在他眼前时，他几乎要喷血毙命。

    那实在是太美了！*头上虽然有血渗出，但是非但没有影响她的美，反而平添了几分血色的妖娆。

    他盯着那迷人的地方，竟发起愣来，不知所以。

    期待着他帮吸毒的叶梦瑶，良久没发现他行动，陡然张开眼，看见他正出神的盯着自己的胸部发呆，当即更加羞愤难当，嗔怒道：“看什么看，叫你吸毒又没叫你看。”

    楚武顿时如梦初醒，窘迫不已，吞吞吐吐道：“哦，那……那我开始吸了。”

    “你吸不吸？不吸拉倒！”叶梦瑶嗔怒道，见他的废话仍有连绵不断之势，她几乎要崩溃了。

    什么态度嘛，求人吸毒还这么凶。楚武心中嘟囔。

    既然如此，他也不客气了，埋头下去，用嘴含住她右胸上那颗葡萄，当他的舌头接触到她的颗葡萄时，不禁打了一个激灵，好滑好软啊。他沉醉在那温香软玉中，奋力才吮吸，再也不愿把头抬起来。

    叶梦瑶的右胸被楚武的含住，如触电一般，身子一颤，忍不住轻吟一声，顿觉周身酥软无力，骨骼酸散。

    一缕缕少女特有的体香沁人心脾，令楚武渐渐意乱情迷，他竟忘了将那些毒血吐出，直接往自己肚子里吞了。

    正享受着被吮吸滋味的叶梦瑶竟也没发现他的这一超级的低级失误。

    一丝丝温热的毒血在楚武身体里流窜，他的身体越来越灼热，胯下某部位不断地膨胀，再膨胀。

    同样，叶梦瑶的身体里也早有一些来不及吸出来的毒液漫延开来，渐渐地情*暗生，越来越难耐。

    他们都不知道，其实那条千年淫蛇根本就没有致人死命的剧毒，它有的只是淫毒，比黑市上那些所谓的春药剧烈百倍的淫毒。

    叶梦瑶全身麻木只是因为刚才她被蛇缠住，血液不能循环导致暂时性的麻木，出于正常人的心理作用，都会以为是中了蛇毒所致的。

    而且他们都不知道已经双双中了千年淫蛇之淫毒。

3.以身相许

    此刻，只是用嘴吸已远远不能满足楚武高涨的欲望了。

    他忍不住伸手在叶梦瑶那鼓涨的地方揉挤，并美其名曰：“用手挤一挤更有利于排毒。”

    当他的手触摸到她那鼓涨的酥胸时，顿时有如一股电流通过掌心，流遍全身，迅速激活体内那些淫蛇之毒。

    叶梦瑶心中又好气又好笑，心想，这混蛋终于有色胆了。她想要抗拒，可是却又很享受这种销魂蚀骨的滋味，心里矛盾极了。

    楚武越揉越上瘾，见叶梦瑶没有拒绝的意思，胆子开始越来越大，开始得寸进尺，左手慢慢侵占她那与排毒无关的左胸。

    双管齐下，力度越来越强。叶梦瑶终于忍不住这销魂蚀骨的滋味，轻声*吟了起来。

    听着她销魂的*吟声，更激发了楚武的情*，身体某部膨胀得更厉害，他抬起了头，看到她眼神迷离，娇羞无限，额头，鼻尖沁着细细的汗点

    看着如此迷人的神情，他情不自禁地往她鲜嫩的香唇吻了下去。

    现在他们身体里的淫蛇之毒在流遍全身，毒性大发。

    “嗯！”叶梦瑶颤栗地又发出一声*吟，随即主动迎合他的嘴，两条舌交织在了一起。楚武见她如此配合，大喜过望，奋力地吮吸着她嘴中甘甜的液汁，胯下某处已变成庞然大物，坚硬如铁，迫切需要一个温润柔软的洞穴来熔解。

    不知不觉间，叶梦瑶的双手已搂住了他的脖子。

    而楚武的手也鬼使神差地伸进她的裙底，然后褪掉了她裙里的小内内。

    已经到了最后的防线了，叶梦瑶明白接下来会发生什么，她开始害怕紧张。 完了，怎么会这样？不要啊！呜呜呜……

    但是她已无法抗拒，因为她的身体已经泛滥成灾。她想，他今天奋不顾身地救了我，还帮我吸毒，看了我的身体，也摸了我的身体，我这辈子是跟定他的了，早晚都是他的人，不如现在就以身相许吧。

    而楚武则想：“这次英雄救美真太TM的值！”

    楚武迅速除掉了自己的裤，然后跨上了叶梦瑶的身体，急不可耐他掀起了她的裙子……

    叶梦瑶咬紧嘴唇，等待那从女孩脱变成女人的历史性时刻。

    楚武那灼热的巨物已经感受到了叶梦瑶的温润柔软，并且已经进去了一点点。可是只是进去了这一点点，便被卡住了，因为他遇到了很狭窄的关隘。

    他倒吸一口气，提足劲力，准备强行破关而入。

    “坏蛋！快放开我姐！”身后突然响起一个女孩的既愤怒又惊恐的娇喝，把正沉浸在欢悦中的他们吓了一大跳。

    一惊之下，楚武条件反射，急忙起身。

    谁啊？正是关键时候被人打断。

    楚武转过身往后看，然后看到了一张愤怒的小脸。

    又是一个美丽的女孩子，虽然脸上尽是怒容和惊恐，但丝毫没有破坏她的美，看样子要比叶梦瑶小两岁左右。女孩子双手握着一截枯枝，警惕地盯着楚武。见楚武转身看着她，她吓得微微后退一步，握着树枝的小手不停地颤抖。

    楚武心中又气又笑，气的是她来破坏了他跟叶梦瑶的好事，笑的是手中拿着根不堪一击的小枯枝也能打坏蛋么。

    当女孩的余光发现楚武赤裸的下身，转而看到他身下那高昂挺起的巨物时，“呀！”的尖叫一声，吓得花容失声，扔掉枯枝，双手捂脸，哭道：“你别过来！别过来！求求你别过来，呜呜……”

    楚武低头一看，才发现自己情急之下没穿裤子，同时吃惊不已，怎么变得这么庞大了？大到自己都不认识自己的兄弟了。

    他不知道，那是淫蛇之毒惹的祸。

    他顿时面红耳赤，赶紧用手捂住那吓人的家伙，弯身拾起裤子穿上。

    这时，叶梦瑶已整理好自己的衣裙，急忙对那女孩说：“朵儿，别怕，他不是坏人。”

    原来那女孩是叶梦瑶的妹妹，叫叶朵儿。

    叶朵儿移开捂在脸上的双手，惊诧地看这个姐姐，仿佛认错人了似的：“什么？他刚才那样对你，你还说他不是坏人？”

    “这……我们……”叶梦瑶窘迫不已，不知说什么，脸红得像天边的晚霞。

    楚武急心忙帮解释：“你姐刚才被毒蛇咬了，我在帮她吸毒。”

    “对，刚才他是在帮姐吸毒？”叶梦瑶也急忙帮忙证实。

    “吸毒？”叶朵儿将信将疑，想起刚才楚武爬在她姐身上，而且不穿裤子，那赤裸裸的画面让她这个情窦初开的懵懂少女很不解，她红着脸问：“吸毒是这样吸的？”

    一句话，搞得三个人都尴尬不已。

4.姐，你出血了

    叶梦瑶为了证实她说的是真的，把她妹妹拉到一旁，躲开楚武的视线，然后解下衣扣，把她被蛇咬的右胸给她妹妹看。

    “朵儿，你看，姐真的是被蛇咬了，而且那蛇好像就是传说中的那条千年淫蛇，幸亏他来得及时，否则姐就不堪设想了。”

    叶朵儿一听到她姐说千蛇淫蛇，不禁吓得花容失色，再看看她姐的右胸上果然有几点殷红的蛇咬之印。

    “姐，真的有千年淫蛇啊？那你现在没事了吧？”叶朵儿关切问道。

    “嗯，是真的，不过姐没事，毒被他吸出来了。”叶梦瑶说。

    “哦，你没事就好，我们快回去吧，有人上门来向你提亲了。”

    ……

    楚武听不到她们说话，只盼望她们能尽快聊完。他还美美的期望着她们聊完之后，叶朵儿离开，让他跟叶梦瑶继续呢。虽然刚才受了惊吓，但胯下那物却丝毫没有要软下来的意思，依然热情高涨，把裤裆撑起一个大帐篷，

    终于，等到了姐妹俩转身向他走来，姐妹俩都不敢正眼看他，低着头看地下。

    叶梦瑶是因为刚刚意乱情迷莫明奇妙的跟他那个，而叶朵儿则是因为刚才看到了他那不雅的部位。

    而楚武则发现叶梦瑶的脸上有了忧郁之情。

    突然，叶朵儿盯着地上那点点血迹，惊讶不已道：“姐，你出血了？”

    做贼心虚的叶梦瑶一惊，这丫头到底又发现什么了？又胡言乱语了。

    随即她也发现了那夺目耀眼的血迹！

    啊，不会吧，刚刚明明还没有进去，这样就出血了？哦，不对，那是蛇血！

    想通了的叶梦瑶不得不又做出一番解释：“别瞎说，那是蛇血，那蛇被他用柴刀砍了一刀，逃跑了。你看，那把柴刀上还沾有蛇血。”

    而楚武也附和道：“对，那是蛇血，千万别误会啊。”心中却想，这丫头懂的知识不少啊，如果你再来迟一步，现在你看到的就是你姐的C女血了。

    其实是楚武与叶梦瑶做贼心虚自己想多了，叶朵儿见到地上有血，是担心她姐的伤势，随口问问，而他们却做出那么大的反应。

    “我误会什么啊，是蛇血就是蛇血嘛，你们那么紧张干什么？莫明奇妙的。”叶朵儿嘟囔道。

    楚武与叶梦瑶汗颜不已。看来是他们自己想多了。

    接着，叶朵儿又漫不经心地嘟囔一句：“打蛇不死，必被蛇害。”

    此话一出，三个人顿时毛骨悚然。

    不错，这句古老话流传至今，已经过无数事实证明过的了，更何况，楚武砍的是那条已经称得上是蛇精的老蛇！现在想起那老蛇眼中所露出的暴戾凶残之光都觉得后怕。

    气氛骤然变得恐怖起来。

    楚武抹了一把冷汗，我滴乖乖，自从这小祖宗来了之后，嘴里从没吐出一句好听的话，搞得他跟叶梦瑶一惊一乍，现在倒好了，把气氛都搞得恐怖起来了。

    叶朵儿战战兢兢地说：“姐，我们快回家，别让人家久等了。”

    “嗯，好的。”叶梦瑶抬头又对楚武说，“你也快走吧，此地不宜久留。谢谢你救了我。”

    然后她拾起地上那把沾满蛇血的柴刀，跟她妹妹走了。

    现在更好了，这小祖宗不但把气氛搞得恐怖，还把她姐都带走了。

    楚武呆在原地，心中怏怏不乐：不会吧，就这样走了？我们的事情还没完成啊！

    但是他想起刚才叶梦瑶说的那句此地不宜久留，不禁也有些害怕起来，说不定那条蛇还在附近呢。于是，他赶紧拿起他的背包，远远跟在她们姐妹俩的屁股后面。

    而叶梦瑶时不时回头看他一眼，脉脉含情的眼神流露着一种依依不舍之情。

    他盯着前面叶梦瑶扭动的屁股，咬牙切齿，狠狠地地体会了一番什么叫“可望不可及”。

    唉！刚才我都已经进去一点点了，可能是因为自己的过于巨大，又或是因为她的是处子关系，防御系统坚固，使我无法长驱直入。如果她妹妹再来迟一会儿，给我再多一点点时间，我或许就可以攻破关隘，直抵桃源深处了。都怪那小丫头，她迟不来，早不来，偏偏这个时候来，来了还不算，还要把她姐带走，抛下我独自承受这煎人的折磨。

    想到破坏自己好事的罪魁祸首是她妹妹叶朵儿，楚武的目光马上转移定格在叶朵儿的屁股上。这时他才注意到，叶朵儿的屁股虽没有她姐的那么圆滑高翘，但也颇具规模了，一副叶家有女初长成的模样。看着那撩人欲火的小屁股一扭一扭的，楚武恨不得扑上前把她强操了。

    正当楚武将矛头指向叶朵儿，盯着她的屁股YY得正兴起的时候，叶朵儿似乎心有灵犀似的，感觉到了自己的后庭遭人侵犯，猛地一回头，发现楚武的一脸猥琐相，狠狠的剜了他一眼，吓得楚武赶紧将目光收回，摆一副若无其事的样子。心中却想，哼，总有一天我要把你逮住，狠狠地折磨，让你来弥补我今天的损坏。

    念及至此，他身下又陡然膨胀，比之前涨得更厉害，把裤裆的大帐篷撑得更凸，以致于影响到他走路正常姿势，有点张牙舞爪的味道，俨然一头狼。

    一头不知道自己中了千年淫蛇之毒的色狼！

5.佳人不可唐突

    如果不是路途遥远，又有任务在身的话，此刻欲火焚身的楚武必定会打道回府，在城里花几百元钱找一位小姐解决当前之急。将自己保守了二十年的处男之身赠给风尘女，也在所不惜了。因为他现在实在是憋的难受。

    他此次前往星云山，是奉哥嫂之命，来收购一种叫天星草的药草的。这种草很稀少，生长于高山之上，味道甘甜，是制作凉茶的绝佳原料。他哥嫂在城里开了一间凉茶铺，专营的就是这个天星草凉茶。

    由于他嫂子精谙天星草凉茶的制作之道，加上他夫妇俩经营有道，凉茶铺的生意异常火爆，导致常常出现供不应求的局面。现在人手紧缺，恰巧楚武又刚刚读完技校毕业，一时间又找不到合适的工作，因此，他顺理成章成了前往星云山上收购天星草的最佳人选。

    临行前，他大嫂罗月韵狡黠地调侃他说：“到了星云山顺便看看有没有喜欢的姑娘，娶一个回来给嫂子作伴，嘻嘻。”

    “好啊，我把你妹妹娶过来，让你们姐妹有伴，服侍我们哥俩。”楚武当时在心里说。自从去年见过罗依婉一次后，她常常缠绕在他的梦中。

    一想到罗依婉，他就兴奋不已，这丫头去年间与我暗送秋波，眉目传情的，不知今晚她能不能帮我解决当前之急？

    这次前往星云山采购天星草，栖身之所是他嫂子罗月韵的娘家的，亦即是罗依婉的家，他嫂子已提前跟家里打好招呼的。正如谓近月楼台先得月，能跟罗依婉同住一楼，机会还是大大的有。

    想到这些，他心中又是一阵兴奋。

    楚武尾随叶梦瑶姐妹来到苗寨时，已是夕阳西下的黄昏。

    那些苗族特色的吊脚楼在夕阳的照耀下显得特别的古老与苍凉。

    黄昏，百鸟归巢，炊烟四起，在山地梯田间劳作的人们三三两两陆陆续续回家，构成一幅美丽的苗寨黄昏图。

    他看到的，几乎都是妇女儿童和老人，不见青壮年。星云山上的人祖祖辈辈都生活在高山之上，过着清贫的生活，但是现在随着社会上出现的打工热潮，这里也不例外，青壮年大都顺应潮流下山进城务工了。

    而那些妇女，因为要在家照顾老人，大多数都留在了山上。

    看着那些从各处回归的美丽的姑娘，楚武不禁感叹，星云山上的姑娘美如仙呀！

    在一处三叉路口，楚武与叶梦瑶姐妹分道扬镳了。因为她们家与罗依婉家不在同一个方向。

    直到此时，他身下那物才软了下来，但即使是软了，感觉到也比平时大了好多，两腿间就像挂了一个大茄子一样。

    远远地，楚武就看到站在楼台上的眺望的罗依婉。

    当他见到罗依婉这个让他魂牵梦萦了一年的女孩时，他的心陡然被哽住。

    她是那样美！

    她站在楼台上，风吹裙裾，飘然若仙，缥缈如梦。

    都说女大十八变，想不到短短一年不见，她就变得如此美！比他想像中要美上百倍。

    特别是胸部已发肓得相当可观了。去年还是含苞待放的样子，现在已经鲜花怒放了。

    当罗依婉发现楚武正在看她时，害羞地一低头，转身入楼。

    出门迎接他的是罗依婉的母亲——柳惠。

    “伯母好！”楚武首先打招呼。

    “哟，小武，你终于来了，快上楼坐。”柳惠见到他，脸上露出了迷人的笑容。

    楚武突然发觉柳惠也是一位极其美丽的女人。能生出两个如花似玉的女儿的母亲的姿色当然不会差了，虽然她已不再年轻，但风韵犹存，特别是胸前那两座傲人的玉峰，饱含风情。

    楚武狂咽一下口水，心想，那么大，如果揉一下会是什么样的感觉呢？我靠，我到底怎么了，竟然会有这种无耻的念头呢？

    这货现在中了淫蛇之毒，色欲攻心，满脑子都是一些龌龊的念头。

    罗依婉的父亲罗宝山在十年前跌落山崖，离她们而去了。而她姐罗月韵又出嫁了，所以，这个家就剩她们母女俩。

    柳惠把楚武引到了二楼，坐下。

    “婉儿，快出来，看看谁来了。”柳惠朝罗依婉的闺房里喊。

    良久，罗依婉才从房间里羞答答的出来，给人一种“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”的感觉。

    “婉儿，你看，小武哥来了，快上茶。”柳惠笑吟吟道。

    “是。”罗依婉应道。然后倒了一杯茶，来到楚武面前。

    “小武哥，请喝茶。”罗依婉把茶递给他说，声音如黄莺出谷，异常动听。

    香气袭人。不是茶香，而是罗依婉身上带来的少女幽香。

    楚武偷偷地深吸一口香气，看着她那纤纤玉手递过来的茶杯，极想借机摸一下，但他也算是有点文化的人，明白佳人不可唐突这个道理，于是，他小心地接过茶杯，说：“谢谢！”

    楚武喝了一口茶，想起了一件很重要的事。

    “哦，对了，我嫂子让我带了一些东西给你们。”楚武拉开背包，从里面拿出几套罗月韵给她妈妈和妹妹买的衣服。

    “这孩子，买那么多衣服干嘛。”柳惠有点心痛地说。

    “这衣服好漂亮啊！”罗依婉看着那些的休闲裤，T恤衫，禁不住赞叹起来。

    女孩子就是爱美，在山寨穿惯了那些她们民族特色的衣服，早就厌了，对城里的服饰很向往。山里人对城里的生活的向往，就像城里人对山里人的好奇一样。

    看到罗依婉开心的样子，楚武心中一乐，拿来出一个纯银手镯，说：“这个也是你姐送给你的，请你收下。”

    其实那手镯是他自己掏钱偷偷买给罗依婉的。

    “噢，好漂亮的手镯，我姐真好，嘻嘻。”她拿过来，戴在了右手手腕上。

    “好好看啊！”楚武不忘赞美一句，那真心是好看，那柔夷般的手腕，套上这个纯银手镯，实在是太美了。

    “是吗？”罗依婉晃了晃手腕，嘿嘿一笑。之前的矜持荡然无存。

    “是啊，好看极了，简直就像是为你量手定做的。”楚武说。

    “下次我跟你下山，进城去看看我姐。”罗依婉活泼了起来，之前的矜持荡然无存。

    “好啊，你姐也很想见你。”楚武见这么快就与罗仍婉打成一片，不禁两眼放光，心花怒放：有戏了！

    晚饭时，柳惠张罗了一桌好菜招待楚武，都是一些山珍野味，在城里很难吃得到的。

    吃完饭，洗完澡后，夜幕已降临。

    柳惠今晚有事出去邻居家了，要晚点才回来。如此一来，家里就剩下罗依婉和楚武这对孤男寡女。

    夜色顿时暧昧起来。

6.莫使娇躯空对月

    山里的夜是寂寞的。这夜有月，山里的月亮总是特别大特别亮，明月高高地悬挂在纯净的天空中，山林被月光照得分外皎洁，也分外幽静。远近那些木楼错落无序地分布山坡各处，在月色下也显得格外冷清。周围的各种虫儿的鸣叫声以及高山流水声，更显得山里夜的寂寞。

    夜寂寞，人更寂寞，寂寞的楚武和罗依婉站在楼台望月。正处于怀春阶段的罗依婉，楚武突然出现在她家里，她心里是悸动甜蜜的。

    则楚武中了淫蛇之毒后，身体里的欲望一直没有平息过，却又无计可施，总不能拿罗依婉来强干了吧。明月当空，他文绉绉地对月感叹一下人生：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    叹完人生，他斜瞄一眼身旁的罗依婉。见她婷婷玉立，在月色下，更是楚楚动人，正值二八佳人体如酥的花季少女。

    靠，如果把后一句改成“莫使娇躯空对月”该多好啊！

    楚武正这样想的时候，罗依婉突然提议说：“小武哥，我吹笛给你听好不好？”

    “好啊。早就听说你们苗族擅长吹笛，今晚我可以大饱耳福了。”楚武说，心想，今晚只要她能多跟我呆久一点，我机会就多一点。

    罗依婉转身入房拿出笛子，然后在楼台外吹奏。她吹的都是她们那里的民歌，笛声婉转悠扬，在寂静的夜里异常悦耳动听。林风吹来，空气中弥漫着淡淡的若有若无的香气，月光下的罗依婉一袭苗族姑娘特有的衣裙随风轻扬，宛若传说的的仙女。

    笛音虽然动听，但楚武却没有如痴如醉，他的目光却不停地猥琐罗依婉。最后，对罗依婉的嘴唇着了迷——她吹笛的嫩唇在月光的照射下闪闪发亮，极度诱人。

    一曲罢，楚武他心生一计，说：“婉妹，你吹得那么好听，我也想学吹笛，你教我吹笛好不好？”

    “好啊。”心地单纯的罗依婉哪里知道他那些猥亵的想法，于是把竹笛递给了他。

    楚武狂喜，接过笛子，放到嘴边用嘴唇感受着罗依婉残留在上面的唇印和口水，虽然只是的口水，却已让楚武兴奋不已，仿佛已是和她接吻了似的。这就是传说中的间接接吻吧。他体内的毒素不觉间又活跃起来。他乱吹了几口气，说：“我怎么吹不响啊，你快教我。”他的脸上露出一副强烈的求知欲。

    “笛不是这样吹的。”罗依婉捂着嘴咯咯地笑。笑完后，她凑过来，教楚武如何吹笛。吹笛是一门极深奥的学问，要吹得好听，还有很多技巧，罗依婉先教他一些入门的基本常识。没心没肺的她那里知道楚武的心怀不轨，竟天真无邪地抓住了楚武的魔爪，教他如何收放手指，哪个手指代表哪个音符，总之是极尽其详地讲解，而楚武的心思全不在这里，他是以学吹笛为借口，以此来换取与罗依婉的近距离接触。

    由于近距离接触，心怀叵测的楚武感受她玉指的温柔和她身上散发出的醉人的体香，目前光居高临下时不时瞄向她已经近在咫尺的如花苞般的双胸。最要命的是，他的那巨物竟然可以轻轻地磨擦到了她的小腹了！

    他一激动，体内的淫毒暴发，欲血攻脑，竟然站立不稳，昏倒在了罗依婉的怀里。

    罗依婉大吃一惊，看到他满头大汗，青筋暴露倒在自己怀里，忙扶住他问道：“小武哥，你怎么了？”

    楚武倒在她怀里，更真切地闻到了她那少女的体香，竟然又苏醒过来。此刻他多想马上撕开她的衣服，把她强干了，可是，这时理智告诉他，他不能这样做，毕竟他还没有禽兽到这种地步，最重要的是，他突然发现了一个令他好生郁闷的事实，那就是自己那儿太大了，此刻自己身下那物，粗壮得像一根木头，娇嫩的罗依婉那里容得下，他与她对碰的话就像树桩捣蒜臼，对不上号啊，如果强行突破，必定会导致她撕裂性的大出血，甚至有生命危险。

    因此，他急忙从她怀里挣扎出来——再埋在那里，他怕他控制不住自己的身体了。

    “我可能是太累了，今天走了一天路。”楚武抹了一把汗，解释说。

    “那你早点休息吧。”罗依婉说，刚才被他扑在怀里，她的脸泛起了红晕。

    “好的。”楚武说。

    罗依婉带领楚武进入了早已被他准备好的房间，然后就出去了。

    罗依婉一出去，楚武躺在床上，马上解开自己的裤子——那里太热了，就像是火烧棍一样，让他急着要露出来透透凉气。

    月光透过窗户照进来来，房间内月色幽幽。当他借着月光看清自己的火烧棍时，不禁又吓了一跳，比之前在山林时更粗更大了，而且一片通红。

    天啊！怎么会这样？

    这时他才想起了，自己好像帮叶梦瑶吸毒时，直接把毒血吞自己肚子去了。

    难道我是中了千年淫蛇之毒才变成这样的？

    嗯，一定是这样的，否则不可能无缘无故变得这么大这么热。完了，怎么办啊？会不会死啊?

    他盯着自己惊人的巨无霸，忍不住用双手握住，测量一下尺寸，到底大到什么程度。

    而恰在此时，房门被打开。

    “啊！”一声女孩子的尖叫声传来。

7.我帮你解毒吧

    楚武抬眼一看，见罗依婉抱着一床棉被呆在房门口，惊恐万分地看着他双手握住的擎天大柱。

    “你——”罗依婉没想到自己才离开一下子，去把今天洗好晒干的棉被送来给他盖，就看到了他十分猥琐的用手自己弄自己，而且弄得这么大这么狰狞可恐。

    这简直不能用邪恶来形容了。

    “我……”楚武表情僵住，不知说什么了。

    此情此景，谁看见了都会联想到那一个动词——撸管。

    除非是山上纯洁的姑娘不懂这个词，否则自己就算是跳进黄河也洗不清了。

    但当他看见罗依婉那一脸你就是在撸管的表情，他就绝望了。

    靠，原来她是懂的。

    “冤枉啊！这一切都是误会！”在铁证如山面前，楚武只能在心里哀嚎。这件事根本无法解释，难道他说我只是想用手来测量一下自己的尺寸，她会相信吗？

    楚武也听说过小撸怡情这种说法，对于撸管这种怡情的行为，他在学校时也试过，但他总是怡不了情，好像天生对自己怕五指山不感冒。如果他会撸管的话，刚才洗澡时他早就撸了，何必等到现在。

    当楚武松开手，将裤子拉上时，罗依婉冷哼一声已关上房门，转身跑开了，没有给他丝毫的解释机会。

    楚武有口难辩，心中那个郁闷啊。

    这丫头怎么这么唐突啊，进来怎么都不敲门啊，风风火火的，当这里是她自己的房间一样。嗯，貌似这里是她的家，她进自己家的房间不敲门好像也不是很大的错。

    过了半个小时左右，楚武觉得实在是灼热难耐，估计罗依婉受了惊吓，不会再来的了，正想再将火烧棍解放出来透透气时，突然响起了敲门声。

    “我可以进来了吗？”门外罗依婉小心翼翼地问。

    晕啊，这话的意思怎么听怎么觉得是：你搞定了没有？搞定了我就进来了。

    “可以进来了。”楚武赶紧坐起来，他知道这误会已经根深蒂固了，根本没有解释的余地了，也懒得解释了。

    门吱的一声被打开，罗依婉将一床棉被遮挡在自己的面前，摸了进来。

    “这是刚洗干净的被子，注意点，别弄脏了。”罗依婉将棉被下在床上，冷冷地说。如果不是考虑到他是她姐的老公的弟弟，怕说虐待他的话，她是打死也不会再送棉被过来的了。

    听到这话，楚武那个窘迫啊，这误会也深了。他觉得有必要从长慢慢解释一翻了，不管她信不信。

    “那个……依婉同学，不，依婉妹子，我觉得你是误会我了，事情不是你想的那样。”楚武语无伦次地说。

    “误会什么啊，我什么也没看到。”罗侬婉红着脸说。

    靠，这不是不是此地无银吗？

    楚武没有理会，继续说：“你有没有听说过千年淫蛇？我中了千年淫蛇之毒了。”

    楚武觉得要解释清楚就得从这件事慢慢说起。

    “什么？千年淫蛇，你中了千年淫蛇之毒？”一听到楚武说千年淫蛇，罗依婉吓得花容失色。

    “是的，我在上山的路上救了一个被千年淫蛇缠住的姑娘，然后被我帮她吸毒，却误吞了毒血，所以中毒了。那个姑娘名字叫叶梦瑶，不信你日后问问她。”

    楚武把上山时救叶梦瑶的事一五一十的说了，唯独没说他差点和叶梦瑶发生关系的事。

    “哦，难怪会变得这么大。”罗依婉脱口而出，然后满脸红晕，知道说漏嘴了，刚刚自己还说什么也没看到的，现在那么快就自相矛盾了。

    楚武也没有理会，继续解释说：“我不知道为什么，中了淫蛇之毒后，会变得这么大，这么热，所以我刚才其实只是想……想拿出来透透凉气，想用手衡量一下到底大到什么程度。”

    “哦，原来是这样啊。”罗依婉真的相信了，她沉思了一阵，突然不安起来，说“曾经听老人们说过，中了这条……这条恶蛇的毒，三天之内如果不那个……那个……就会死的。”

    “那个是什么啊？快说啊！”楚武一听到自己会有生命危险，他紧张极了，这么年轻，连女人的滋味还没尝过，他可不想死啊。

    “那个就是那个。”罗依婉羞极了，脸上热辣辣。她都到了可以嫁人的年纪了，对男女之事当然也知道，只是不好意思说出口。更何况，她还出于好奇偷看过几次寡妇杜二娘和男人躲在草丛中做那事呢，所以对男女之事虽没做过但也见过了。

    “那个指的就是男女交欢，对不对？”关乎自己的性命，楚武也不再跟她储蓄了，直截了当的问。

    “嗯！”罗依婉点点头，脸给得像彩霞。

    楚武头嗡嗡作响，面色铁青。

    “那怎么办啊？我不想死，快想想办法。”楚武盯着罗依婉说。

    “我也不知道怎么办啊？”罗依婉也是手足无措，偏偏她妈妈出去未归，想找个人商量都不行。

    还打算来星云山找个老婆的，现在就要出师未捷身先死，楚武都快要哭了，但要他做出强干罗依婉的禽兽之事，他又做不出。

    罗依婉看着他那悲伤的样子，心中也很痛苦。现在这里除了自己是女的可以救他之外，再无她人了。如果自己不救，那他就死定了，于心何忍啊。再说，她心中对楚武本来就情意，去年见他第一眼时，就已经产生了情意，她又怎么能眼睁睁地看着心上人毒发身亡呢。

    这时，她想起了有一次杜二娘用嘴给叶大伯吸，也能吸那东西来，她想，只要用嘴帮楚武吸出那些东西来，应该也是一样可以解毒的。

    于是，经过思想的激烈斗争，罗依婉做出了一个无比艰难的决定。

    “不如，我……我帮你解毒吧。”罗依婉鼓起勇气说。现在人命关天，女孩子的矜持暂进抛一边了。

    “这……”楚武惊诧地望着罗依婉，简直不敢相信自己的耳朵，“不行，我不能伤害你。”

    关键时候，楚武还是表现得非常正人君子的，自己的下面超乎寻常的大，必定会给她的身体造成撕心裂肺的痛，这实在太残忍了。

    罗依婉更是窘迫不已，咡嚅道：“我的意思是，我用嘴帮你解毒。”

    “额？”楚武的思维急剧旋转，马上想起了自己看过的A片画面，于是，他两眼放光，说：“这——这真是太好！”

8.保证不*去

    用嘴解毒，这不失为两全其美的方法，既能解毒，也不伤害到罗依婉的身体。楚武看着罗依婉那红嘟嘟的小嘴和那粉嫩的红唇，激动不已。

    “闭上眼睛！”罗依婉羞红着脸，命令道。

    “哦。”楚武乖乖地闭上了眼睛。

    “把你的……裤子……脱……脱了。”罗依婉紧张极了。

    “哦。”楚武像个小听话小孩子，解开了自己的裤头。

    罗依婉紧张得芳心怦怦乱跳，也娇羞地闭上了眼。

    于是，在洒满月光的床上，俩个人都闭着眼睛，谁也看不见谁，只能摸索着进行。

    “啊！”当楚武感觉到了她的嫩唇接触时，不禁打发出一声惊叫。

    可是，由于他的太大，罗依婉的嘴竟然含不下去！

    俩人都同时张开了眼，目光默然对视，尴尬不已。

    楚武心中悲哀，以前总幻想着自己能够第二次发育，可是现在竟然增大到不能进行正常的口J了。这如何是好啊？

    含不下去，罗依婉只能用*头舔了。楚武虽然也感觉到无比的舒服，但这是片面的。杯水车薪，如何解得了他的熊熊烈火？这下两人又犯难了。

    “怎么办？”罗依婉问。

    “用手试试吧。”楚武无奈道，自己的手不行，说不定罗依婉的手行呢。

    “嗯。”罗依婉依言改成用手撸。

    过了良久，罗依婉撸到手都酸了，他都没有要喷的征兆。

    “也不行啊，我手都酸了。”罗依婉香汗淋漓，气喘吁吁地说。

    楚武这时已被折磨得青筋暴露，双眼血红了。但他对罗依婉这样一个冰清玉洁的黄花闺女能放下矜持，尽心尽力地帮他排毒，他感动不已，几乎是感激涕零了，是以心中虽有强烈的欲望，也仍极力控制住。

    “能不能用你那儿给我磨擦，这样效果会好很多。”楚武盯着她裙子下提出建议。

    “这……”罗依婉迟疑了，那里是自己最羞涩的禁地了，万一他控制不住，那后果不堪设想啊。

    楚武看出了她的忧虑，于是说：“放心，只是磨察，我保证不进去。”

    “你保证，真的不会进到我里面？”罗依婉还是不放心的问道。

    “嗯，我真的保证不会进你里面的。”楚武信誓旦旦地说，“再说，我的这么大，想时都进不了啊。”

    “可是，等下万一你控制不住，硬来呢？”罗依婉担心道，虽然她对楚武有情意，但是还没达到要舍身于他的那种程度，山里的姑娘对贞操还是很看重的，都想把自己最保宝的第一次留到洞房花烛夜。现在她帮楚武解毒，一半是出于对他的情意，一半是出于救他性命，因为他是她姐姐的老公的弟弟，属亲戚关系了，她不可能见死不救，但前提是在不突破底线的条件下。

    楚武想想她说的也有道理，也担心自己真的控制不住而兽性大发犯下弥天大罪，于是他又建议说：“这样，你先把我的手脚绑起来，这样我想硬来也不行了。”

    他现在真的是想释放出来，保住性命，其它的就想那么多了，只要保住了性命，来日方长啊。

    罗依婉想了一下，觉得除此之外别无他法了，再说，把他绑起来之后，他动都动不了，应该不会伤害得到自己的，于是点头说：“嗯，那好吧，那我去找绳子把你绑起来先。”

    说完，她急急跑出房间，不一会就拿着几根绳子风风火火跑进来，然后把楚武的双手与双脚分别绑在床头与床尾。

    然后她羞涩地从裙子里褪出了自己粉色的小内内。这时她才发现，自己的小内内竟然早已经湿透了，这让她羞耻不已。

    她只是脱掉自己的小内内，其它的什么都没脱，这样楚武就看不到她的身体的私处，她也就没那么羞耻。

    一切准备就绪。

    可是当罗依婉真正要上阵时，却又胆怯了，她盯着他那吓人的地方，迟迟不敢上前。

    楚武鼓励道：“快上来吧，只是磨擦一下，别怕。”

    “嗯，那我上来了，你不准乱动。”罗依婉说。

    “嗯，我不会乱动的，你快来吧，我快受不了了。”楚武已迫不及待了。

    罗依婉不再说话，怯怯地爬上床，然后撑开自己裙子小心翼翼地慢慢坐下去。

    她紧张极了，咬着牙，心惊胆颤，感觉自己正在往一根大炮的炮管子上坐。

    “嗷！”当罗依婉的湿润的身体与楚武的接触时，他如触电般忍不住哼出了声。

    罗依婉动作生涩，一起一落间，如蜻蜓点水般，点到即止。

    这可苦了楚武，对他来说，这无疑是一场意志力的巨大考验啊。

    他痒得难受，嗷嗷直叫，手指抓得紧，指甲都快掐进自己的肉里去了。如果不是手脚被绑，他绝对控制不住，一翻身把她压于身下，霸王硬上弓了。

    现在他后悔极了，自己怎么会提出把自己绑起来的这种作茧自缚的愚蠢方案。

    好在罗依婉也是见过杜二娘坐在男人身上的场面的，她脑海中闪过杜二娘的那些动作，竟然在不知不觉间渐渐地模仿了起来，这让楚武也越来越舒服起来，她的身体越来越湿滑，虽然由她控制着，进不到她里面去，但是，她已经越来越放松，胆子也大了起来，甚至尝试着把他包含。虽然只是轻轻包含，但足够让楚武销魂蚀骨，回味无穷了。

9.我不行了，你来吧

    楚武努力用心去感受她与他的身体结合处带来的刺激，希望能尽快引爆他的炮弹，让它们喷射而出。

    但折腾了很久，仍无法引爆，那大炮好像哑火了似的，久久不能发射。

    罗依婉渐渐地已经体力不支了，喘着气问：“你到底好了没有？”

    “还没呢。”楚武答道。

    “那你还要多久？我快不行了。”罗依婉近乎*吟般问道。她说的不行，除了体力不行，还有她的心理也不行了。她一个怀春少女，哪里受得了如此撩拨？那儿早已春情泛滥，犹如泉涌。

    “我也不知道啊。你再坚持一下。”楚武好不郁闷，按照书上常理来说，他一个处男之身，折腾了这么久，早就应该门前谢恩了啊，为何现在在如此诱人的美女身体前，久久没有缴械投降呢。

    原因其实很简单，就是楚武中了淫蛇之毒，那方面的能力超乎常人了。蛇的交配时间是很长的，更何况是这样一条千年淫蛇，中了它的淫毒，可想而知能力会强到什么程度。

    罗依婉咬咬牙，坚持住，又舞动起来，时而双腿紧夹扭动，时而上下吻合包含，秀发纷飞，香汗淋漓。

    “啊！”罗依婉终因体力不支，全身酸软，叫了一声，累倒伏在楚武身上。胸前的坚挺的蓓蕾着实地压在了楚武的胸膛上，那满头柔顺的秀发正好搭在楚武的脸上，让楚武心中那个痒啊，可惜他动不了，否则必定一翻身大刀阔斧把她的办了。

    罗依婉在楚武耳边吐气如兰，说，“我不行了，要不你自己来吧。”

    她心中觉得憋屈极了，心想：他倒好，建议我把他绑起来，他躺在下面一动不用动的，静静享受。自己一个女孩子，却要在上面挥汗卖力地为他服务，简直是太便宜他了，不如掉换过来，让他也辛苦一下。

    楚武听闻罗依婉叫他自己来，先是惊愕，而后是兴奋，终于迎来翻身机会了！

    “我自己来我怕我控制不住啊。”楚武极力抑制住兴奋的心情，假惺惺的说道。

    “没事，你保证过不会进到我里面去的，你要言而有信，否则我不会放过你的。”罗依婉警告道。

    “依婉妹子，你放心，你为了救我付出了那么多，我对你是感激不尽，如果我做出那种禽兽之事，我还是人吗？”楚武道貌岸然地说道，心中却想，男人说不进去你也信，现在你那儿足够湿润，突破进去应该也不会非常痛的了，反正你迟早都要痛一次，不如现在就让你痛吧。

    现在他欲火攻心，那里还管得了这么多。

    “那就行，你自己掂量着办吧，别太过份了。”罗依婉实是累得不行了，爬在他身上都不愿动了。

    “那你得把我的手脚解开才行啊。”楚武强压心中的兴奋，提醒道。

    “嗯，你不准乱来哦。”罗依婉一脸天真的说。

    “放心吧。”楚武两眼放光，他想，只要她解开我的手脚，我就不管那么多了。

    当罗依婉起身准备解开绑住他手脚的绳子时，发现他那一脸掩饰不住的兴奋而流露出来的猥琐相，她又改变主意了。

    “不行，不能解开，还是我自己来吧。”罗依婉仿佛看透了他的图谋不轨，说。

    呜……

    楚武欲哭无泪，女人真是善变的动物，说变就变。他眼看就要得逞，现在又泡汤了，不得不又接受任人摆布不能自主的命运。

    罗依婉又坐在了他的炮管上磨蹭起来。而这时罗依婉除了身体里面痒痒的之外，其实心里也是痒痒的，很想不顾一切地坐下去，尝一下自己好奇了这么久的那种感觉是啥滋味，可是，每当她往下沉多一点，那种刺痛感如被马蜂蛰一般，让她马上又弹起。

    如果这时候楚武对她说声“我爱你，我要娶你”之类的甜言蜜语的话，她可能会不顾一切疼痛坐下去把身体全给了他。可是楚武这货现在一心只是想解毒，虽然他非常喜欢罗依婉，却忘了说。

    又折腾了好久，楚武仍然没有门前谢恩的征兆，他那杆枪好像是有一股不破楼兰终不还的倔强劲。

    而罗依婉也早已被他的炮管头惹得春情泛滥，变成一片沼泽地了，由于太混的缘故，以至于她与他经常打滑，他那炮管常常一不小心就滑到她屁股后面。让她感觉到自己好像是坐在大炮管上滑滑梯。

    这对楚武来说，那已经不是意志力的考验了，一直打擦边球，欲进不能，那简直是折磨，生不如死的折磨。

    这时，被折磨得生不如死的楚突然灵机一动，想到了她还有一处地方没有利用，那就是屁眼。看过无数A片的他，当然知道有个学名叫GJ。既然她要坚守住童贞，前面是无法突破的了，那么后面没有那层膜，貌似与贞操无关，是可以闯进去的了。

10.后面可以进

    楚武犹豫了半天，终于鼓足勇气向罗依婉提出他的想法。

    “依婉妹子，我……我想进入你的后……后面行不行？”楚武吞吞吐吐说。

    “后面指的是哪里？”罗依婉惊奇地问。

    “就是……你的屁股里面。”楚武极难为情地说。

    “额？”罗依婉惊骇无比，这是她闻所未闻，见所未见过的。

    “这……这样也行？”罗依婉羞红着脸问。

    “应该可以的，这是最后一个办法了。”楚武说。

    “可是我好怕，你的那么大，进去岂不疼死我了。”罗依婉说出了她的担忧。

    “你看，你前面不给我进去，我好像永远都排不出毒来，我那家伙好像必须进一个洞穴才会甘心，现在你身上只剩那个地方可以用了。”楚武解释道。

    “嗯，那……那就试试吧。”罗依婉也早已被折磨得*痒难耐，乱了分寸。折腾了太半夜，她也不想无功而返，也想快点解决问题，他说怎样就怎样做吧，大不了感觉痛了就弹起来，反正完全由自己控制着的。

    于是，她又开始行动了。后面与前面只一步之瑶，早被前面流出来的水漫延过了，足够润滑，罗依婉咬住牙将自己弹性十足的滑臀慢慢坐下去……

    罗依婉那越坐越深的圆臀，让楚武渐渐有了被紧逼包裹的感觉，舒服得长长舒出一口气。

    而就在这时，门外传来了一个声音。

    “这么晚了还不睡觉，你们在干什么呢？”罗依婉的妈妈柳惠兴冲冲的从门口走了进来。

    罗依婉大惊，急忙弹起，只听见“波”的一声，就像拔开红酒瓶塞，发出很响亮的破气声。

    她是穿着裙子，只脱了小内内的，她一站起来就看不出什么破绽。

    而楚武就不同了，他手脚被绑，动弹不得，那堪称人间第一凶器的巨无霸，顿时暴露在月光下。

    柳惠已一眼瞥见了楚武那威风凛凛的巨无霸，惊得双手捂嘴，瞠目结舌，怔在门口。

    原来刚才罗依婉拿绳子进来绑楚武时，由于太急，竟忘了关房门。而柳惠回来时听到他们在说话，以为他们在聊天，所以就直接走进来了。

    罗依婉被她妈妈撞见，羞得无地从容。最让她感到羞耻的是：竟然是她主动坐在楚武上面的，这让她情何以堪啊。

    当柳惠回过神来，知道是自己破坏了他们的好事时，尴尬不已，马上转身关上房门离开了。已经是过来人的她，见此情形，怎会不明白他们在干什么呢。只是她没想到二人发展得这么快，她心中感叹，真是女大不中留啊。不过这样也好，她俩姐妹都嫁他俩兄弟，在婆家也有个照应。

    “我是在帮楚武解毒啊！”罗依婉在心中悲呼，但是她妈妈已回房了，没给她丝毫的解释机会。就算她妈妈不走，这种情形，能解释得清楚吗？

    她就算跳进太平洋也洗不清了。

    楚武倒没那么着紧，他面皮厚一些，甚至有些幸灾乐祸的样子。

    误会就误会呗，求之不得呢，最好她妈妈以为生米已煮成熟饭，将依婉许配给我。

    正在他得意地打着如意算盘时，罗依婉已双手掩脸，跑出了房间，抛下楚武不管不顾了。这时她那里还好意思给他解毒。

    “这……依婉，我的毒还没解呢，你怎么跑了。”楚武顿时哭丧着脸。

    罗依婉没有回答，这时她才想起，他是今天中的毒，还有两天时间，不用急着在今晚解。先不管他了，他毁我清白，让他受受折磨再说。

    她进入自己的闺房了，一头钻进被窝，用被子蒙住。

    楚武这边可惨了，手脚被绑，动弹不得，连被子也无法自盖。这还不是最主的，最主要的是现在他已被惹得正欲火焚身时，罗依婉又跑了，情形与在山林时和叶梦瑶时差不多，也是刚进去一点，就被打断。唯独不同的是，这次他进的是她的后面。虽然刚才只是一瞬间，但他已感觉到进后面也另有一翻风味，前后两处各有千秋。

    他气得差点吐血，四叉八仰躺在床上，盯着自己擎天大柱，心中悲凉：老子犯的是那门子的罪啊，竟类次让女人如此这般折磨。迟早有一天，我要日到她们跪地求饶。

    而柳惠回到房后，已经无法入眠，脑中不停浮现楚武那个人间罕见的凶器。

    “这么大，婉儿如何吃得消？”柳惠不禁替她女儿担心起来，“就换做是我，也未必能容得下啊。就算了勉强容下，估计也有三天下不了床。唉，千万别把婉儿弄伤了啊。”

    她越想越担心，侧耳细听，久久不见有任何动静。这反而让她更加担心起来：“婉儿会不会出事了？这些年轻人，就算弄出了事也是手足无措，不敢相告的，不行，我得去看看。”

    于是，柳惠起床，蹑手蹑脚，摸到了楚武的房门口。刚才罗依婉跑出去时，也是忘了随手帮关上房门的，这丫头好像从来都有没有养成随手关门的习惯。

    如此一来，柳惠便顺利看到了令她无比震撼的一幕，不禁怦然心动。

11.伯母夹紧点

    楚武此刻中是淫毒发作得严重时候，他那擎天大柱在月光的普照下，突突直跳，如蟒蛇之头。如果不是手脚被绑得结实，他肯定会控制不住闯进罗依婉的闺房，把她qiang暴了。

    此时，柳惠正好走到房门口，看到了他那凶神恶煞的擎天大柱，惊得目瞪口呆，心口怦怦直跳。

    “怎么不见婉儿，难道她被吓跑了？”柳惠心中疑惑，“这也难怪，这么大，她一个黄花闺女不被吓跑才怪。看来刚才他们没有做成好事啊，等有机会得跟小武交待一下如何温柔对待婉儿才行，以免因为粗鲁莽撞伤害到了婉儿。”

    “咦，小武怎么会被绑住手脚的？难道是婉儿把他绑起来的？看不出这小丫头还有虐待这方面的爱好啊。”柳惠之前只看见楚武的凶器，没发现他被绑着就走了，现在才看清楚，心中奇怪不已。

    自从柳惠的丈夫罗宝山跌落山涯离她而去后，她恪守妇道，已有十年没有见过男人的玩意了，如今看着楚武那根巨大的擎天柱在月光下耀武扬威，不禁看得入了神。渐渐地竟然春心荡漾起来，忍不住想，如果被这么巨大的东西塞进身体里，会是什么滋味呢？

    而楚武这时正毒性大发，意识渐渐变得模糊，不知为何，他现在出现的幻觉竟然是柳惠用她那对饱满的玉峰夹住他的擎天柱帮他解毒。他被她那温暖柔软的玉峰刺激得忍不住呢喃：“伯母，你的胸好舒服啊，伯母夹紧点……”

    这让躲在门口偷看的柳惠脸红耳赤，心道：“这孩子做梦怎么念到我了呢？难道他对我……”

    她不敢往下想，这可是她未来的女婿。于是她不敢久留，赶紧悄悄地回自己的房间了。然而，回到房间后，她躺在床上却久久不能入眠，脑中不停浮现的是楚武的擎天柱，耳边不停回响的是楚武那几句：伯母，你的胸好舒服啊，伯母夹紧点……

    想着想着，她的下身竟然一片湿润了。

    太久没有男人滋润的她，突然春心换发，*痒难耐，好渴望能有男人进入她，给她疯狂的冲击。

    她的脑中，无数次闪出这样一个念头：摸去楚开的房间，把被子盖住他的头，然后像她女儿罗依婉那样骑在他身上。

    可是，她最终还是极力控制住了这个冲动。

    难熬的一夜终于过去。

    第二天，楚武迷迷糊糊中感觉到有人将被子盖住自己的身体，然后在解绑在自己手脚上的绳子，睁开眼一看，是罗依婉。

    “起床啦，还睡。”罗依婉羞红着脸，都不敢正眼看楚武。

    “哦。你真狠心，昨晚走都不帮我解开手脚，绑得我好难受啊。”楚武抱怨道。

    “谁叫你那副幸灾乐祸的样子，活该！”罗依婉说完，就出去了。因为她知道他的裤子还没拉上，等下他一揭开被子，那可恶的东西又要暴露出来了。

    楚武揭开被，看到自己那里还是一柱擎天，心中郁闷不已，对着他的兄弟说：“喂，兄弟，你到底什么时候才能软下来啊。”

    他小心地将裤子拉上，然后渐渐地回想起昨晚做了好多梦，梦里出现好多女人，有叶梦瑶姐妹，有他迷恋多年的校花温小柔，还有罗依婉母女，而且竟然还有他嫂子罗月韵，好像都被他日了。

    天啊！自己竟然在梦里日了人家一家三口，罪孽深重啊！楚武愧疚不已，日了罗依婉母女不要紧，最要紧的是自己竟然还日了她姐姐罗月韵，那可是他大哥的老婆啊，自己怎么会变成这样无耻了呢，以前不会这样的。难道是中了蛇毒之后就变成这样了？

    吃早餐时，三人都尴尬不已。罗依婉是因为她昨晚给楚武解毒被她妈妈看见；柳惠则是因为她昨晚偷看了楚武的擎天柱，失眠了一夜；楚武则是因为在梦中日了她们母女。

    “伯母，等下我想让依婉带我去寨中心把收购天星草的公告贴出来。”楚武首先打破僵局。

    “好的，你们去吧，贴出来让寨里的人知道，才有人去采。”柳惠说。

    “然后，我想让依婉带我上山，我们自己也采一些，我大哥大嫂他们创业阶段，比较困难，能省就省。”楚武又说道。其实他的计划是，到了山上就把罗依婉就地正法了，弥补昨晚的遗憾。

    罗依婉闻言，脸又一红，她似乎看透了楚武的不轨图谋，低头不说话。心想，如果不是看在你中了毒，我才不会让你得逞呢。想到在山上即将发生的事，她的芳心怦怦直跳，既害怕，又期待。昨晚其实她也没睡好，一直在想，自己怎么样才能容得下他的巨物呢？总之是不要再用屁股了，现在她的屁股还有些麻麻的痛感。

    而柳惠似乎也是心照不宣，意味深长地看看俩人，说：“也好，你在城里住惯了，爬爬山也好，看一看我们星云山的风景。”

    “嗯，这里高山流水，风景优美，我好喜欢。”楚武迎合道。

    “不过，你们千万不能靠近山的西面啊。”

    “为什么？”楚武好奇问道。

    “因为西面有一个悬漄中有一个云雨洞，这个云雨洞很妖邪的。”

    “哦？”楚武惊诧不已，“云雨洞怎么个妖邪法？”

    “你不是这里的人你不知道，凡是靠近那里的人都有去无回了，依婉她爸就是跌落在云雨洞那一面山崖，就没有回来了。”说到这里，柳惠和罗依婉都一阵伤感。

    柳惠继续说：“传说那山洞里有妖精，我们寨里的人都不敢靠近那一面山，可是总会有些人着了迷似的鬼使神差地走向那里。听说最近那云雨洞口烟雾弥漫，特别妖异，可能又要有事发生了。所以，你们切记不要靠近那儿，这个依婉知道的。”

    楚武听得毛骨悚然。怎么这星云山风景这么好，却这么邪乎，先是有千年淫蛇，现在又听说有这个诡异的云雨洞。这云雨洞到底有什么妖物在里面啊？

12.叶梦瑶秘密求约

    吃完早餐，楚武和罗依婉就准备出门去贴公告了。

    出门前，柳惠叫住了楚武，“小武，等一下。”

    “伯母，还有什么事？”楚武问。

    “没事，就是你要，要……”柳惠欲言又止，她本来想交待一下楚武，叫他和依婉做那事时，不要那么粗鲁，怕弄伤了她的宝贝女儿，可是当着他俩的面又不知怎么开口说。她今早一直留意着他的裤档，发现他那里依然撑得老高，昨晚他跟依婉因为她的突然闯入而没做成好事，她猜测他等下到山上会忍不住和依婉亲热，所以她想交待一下他，可是依婉一直在场，她没机会说。她到现在也不知道楚武中了千年淫蛇之毒，罗依婉是在帮他解毒。

    “说吧，伯母。”楚武说。

    “就是你要温柔一些对待婉儿。”柳惠含蓄地说。

    楚武和罗依婉闻言顿时涨红了脸，他们哪里会听不懂她的意思。

    “好的，我知道的。”楚武瞄了一眼罗依婉，说。

    “阿妈，你说什么呢。”罗依婉跺脚娇嗔道，她想解释昨晚之事，却又不知如何说。

    “好了，不说了，你们去忙吧。”柳惠说。

    “那我们走了，伯母请放心，我会照顾好依婉的。”楚武说。

    他心中高兴得不得了：看来依婉她妈已经认了我这个女婿了，大嫂，你等着，我很快就会把你的妹妹娶过来给你做伴了，嘿嘿！

    罗依婉见他那副得瑟相，恨恨地剜了他一眼，心道，死到临头了还这么得瑟，如果不是看在你中了蛇毒，命在旦夕，我才懒得理你呢。你在这里只有我和我妈两个亲人，我不救你，难道叫我妈救你啊。

    告别了柳惠，罗依婉便带楚武来到山寨中心，把收购天星草的公告贴了出来，很快就引来了很多人围观。

    围观的人大多数都是妇女，这些女人都各有各的美，风情万种，看得楚武眼花缭乱，有的甚至是袒露着雪白的大奶子在喂小孩，让他直咽口水。

    这些女人越聚越多，七嘴八舌，议论纷纷。

    “又收购天星草了啊，好像比上次涨价了耶，18块钱一斤。”

    “是啊，听说月韵在城里开的凉茶铺生意很好，她赚了钱，涨点价关照一下我们也是理所当然的。”

    “月韵妹子真好啊，嫁了个城里人，在城里做起凉茶生意了。在城里就是好，那像我们，一辈子呆在这荒山上，早知当初我也去城里打工，嫁个城里人。”

    “你看，那个就是月韵她老公的弟弟，你那么喜欢城里，跟他私奔呗，嘻嘻。”

    “再说我打你了，哦，对了，你妹妹已经十八岁了，不如我帮你妹妹做个媒，嫁给他好了，城里的生活可热闹呢，什么都有，那像我们这里，冷冷清清的，一入黑就睡觉。”

    ……

    楚武听到这些议论，心想，原来山里的女人都这么向往城里的生活，老子还羡慕你们山里的生活呢，山清水秀，空气又好，吃的是山珍野味，特别是女人，个个长得水灵灵粉嫩嫩的，属纯天然美女。哪像我们城里，空气污染大，人与人之间尔虞我诈，什么官二代，富二代，横行无忌，到处拼爹，而且城里的那些女人，大多数都是靠化妆出来的庸脂俗粉，眼光势利，拜金主义。如果可以，我愿长住在此，不回去了。

    楚武正想着，突然发现了人群中有一对熟悉的身影，定眼一看，竟是叶梦瑶与叶朵儿这对姐妹花。

    叶梦瑶也发现了楚武，四目相对，脸上不禁泛起了红晕。

    叶朵儿更是一直不敢正眼看楚武，躲躲闪闪的。因为昨天在山林里看到楚武身下那个狰狞可恐的东西，让她昨晚一夜都挥之不去。

    “梦瑶姐，朵儿，你们也在这里啊。”罗依婉看见叶梦瑶，跑过去跟她打招呼。她跟叶梦瑶与叶朵儿是很要好的姐妹。叶梦瑶比罗依婉大一岁，而罗依婉又比叶朵儿大一岁。

    “是啊，依婉，你怎么也在这里？”叶梦瑶问道。

    “我来这里贴公告呀。”罗依婉说。

    “哦，你姐有没有回来？”

    “没有呢，听说她很忙，没空回来，所以叫他来这里收购天星草。”罗依婉指了指楚武，说：“这是我姐的老公的弟弟，楚武。”

    楚武和叶梦瑶又相视一眼，想起昨在山林里发生的事，俩人都极不好意思。被罗依婉察觉到了，她现在才想起，昨晚楚武说他救的姑娘就是叶梦瑶。于是她赶紧说：“哦，对了，你们认识了的，昨晚他跟我说过你们的事了，我差点忘了。”

    叶梦瑶闻言，羞得无地从容，心想：这人怎么了，这么羞人的事他也说来了。

    她不知道，楚武是为了向罗依婉解释他不是在撸管才不得不说的，但他没有说她伤在哪里，如何吸毒的细节。

    “对，我们昨天见过面的。”楚武说道，又见到叶梦瑶姐妹，他心中大喜，他想，昨天我为她吸毒，不知有没有帮她全部吸得出来的，如果没有，那她岂不是也像我那样，迫切需要男女交合来解毒？

    罗依婉走到叶梦瑶身边，附在在她耳朵边悄悄的问：“梦瑶姐，昨天你是不是真的被那条千年恶蛇……”

    她想知道，楚武昨晚有没有骗她。

    “是的，幸好他救得及时，这事千万不要跟人说哦，太难堪了。”叶梦瑶说。

    “嗯，我不会乱说的，放心。你没事吧？”罗依婉得知楚武没有说谎，便放下心来。

    “没事了，他帮我吸出了毒血。”叶梦瑶说。

    “没事就好，这蛇也太可恶了。”罗依婉说完，又去跟叶梦瑶身边的叶朵儿打招呼闲聊了。

    趁着这空隙，叶梦瑶红着脸，悄悄走到楚武身边，她指了指那不远处的一座小山坡，轻声说：“今晚你到那座山坡的竹林里等我，我有事跟你说。”然后满脸红晕一低头转身走开，怕被人看见。

    楚武怔住，她神神秘秘的约我有什么事呢？该不会是——靠，果不其然，原来中毒的不止我一个，看她那满脸红潮的样子，肯定也是中了毒的。现在她主动求约，勿容置疑，她必定是急不可耐，迫切需要解毒了，所以约我今晚帮她解毒。

    月上柳梢头，人约黄昏后。这情景想想都让楚武觉得激动。

    他盯着她屁股后面，仿佛能透过裙子看到了她里面的那一片潮湿。

13.强行突破

    罗依婉和叶朵儿聊了一阵，走过来对还在发呆的楚武说：“走啦，我们上山采天星草去了。”

    “好的，走吧。”楚武回过神来说。

    在上山的路上经过一所学校，这是一所简陋的小学，为了方便星云山上的孩子上学而设的。这里没有初中，读完小学，就得下山去读初中。

    这时正是下课时间，楚武看见一个非常漂亮的女孩子在跟一群小朋友玩老鹰抓小鸡的游戏。这个女孩子苗条高挑，目测身高一米六八，约二十一二岁的样子。她穿着粉色T恤，紧身牛仔裤，白色休闲鞋，给人一种清爽的感觉，与苗寨上的姑娘的穿着一点也不同。

    “她是谁啊？怎么不像你们这里的人。”楚武好奇问道。

    “她呀，她是上学期新来的林老师，叫林静然，听说家里非常有钱，却不知为何跑来我们这里做老师了。”罗依婉说。

    “哦？想不到富家小姐都跑来这穷乡僻壤支教，真是奇闻啊。”楚武惊叹道。

    “嗯，不过，她人很好，我们这里的人都非常喜欢她。”罗依婉说。

    这美女老师太神秘了，楚武禁不住多看了几眼，只见她扮老鹰追着一群小学生跑，嘻嘻哈哈的，跟小学生打成一片，俨然没有那种富家小姐的娇横跋扈之气。那紧身的T恤上衣，更显得胸前那两处的坚挺和腰的纤细，那紧身牛仔裤也将她那翘臀完美地勾勒出来，特别性感。

    楚武暗地咽了一下口水，身下欲火陡然被点燃。

    天星草生长于星云山上，越往山顶生得越多。罗依婉走在前面，楚武跟在后面。

    由于他的欲火已被那个美女老师引燃，现在又跟在罗依婉的屁股后面，他盯着罗依婉的屁股，欲火已越烧越旺。昨晚让他进了一下她的屁股，现在他对她的屁股是越来越着迷了。只是现在还在山腰，时不时会遇到一些上山的人，他还没有机会下手。

    他今天跟罗依婉上山采天星草是借口，找机会让她帮解毒才是真正目的，今天就是第二天了，再不解毒，明天就有生命危险了，所以解毒之事迫在眉睫，一天都不想拖了。虽然今晚他可以和叶梦瑶互修解毒，但是罗依婉愿意帮他解，难道这么好的事，他会放过吗。他决定先让罗依婉帮他解毒，晚上他再帮叶梦瑶解毒。

    罗依婉也感觉到了身后那灼热的目光，芳心怦怦乱跳，越往上爬越紧张。

    “依婉，你那儿还痛不痛？”楚武盯着她的屁股问。

    “哪儿啊？”罗依婉脸一红，明知故问。

    “屁股啊。”楚武说。

    “废话，你给我捅一下试试痛不痛。”罗依婉佯怒道。

    “那你来捅我啊，我给你报仇。”楚武挑逗说。

    “好啊，等我找一根木棍先。”罗依婉说，地上恰巧有一截木棍，她随手捡了起来，“快脱，让我报仇。”

    “呃！真的要脱啊？”楚武吃惊道。

    “当然，你自己说的。”罗依婉回头看了他一眼说。

    “那我真的脱了啊。”楚武见时机已成熟，说。

    此时，他们已上到了比较僻静的一处地方，楚武准备在这里行动了。

    而就在这时，远处的草丛中隐约传出阵阵女人的*吟声。

    楚武与罗依婉大惊，不再说话，侧耳倾听，只听见这*吟声断断续续，若有若无，听起来却销魂荡魄。

    “这是什么声音？”楚武故意问道。看过无数教育片的他，当然知道这是什么声音。

    “我也不知道。”罗依婉说，其实这声音她早已熟悉，又是那寡妇杜二娘的声音。

    “走，过去看看。”楚武建议道。

    “不要了吧。”罗依婉扭捏推托。

    “走嘛，怕什么，有我在呢。”楚武煽动她。

    “嗯，走就走，谁怕谁。”罗依婉豁出去了，其实她也好奇，想看看杜二娘又跟谁偷青了。

    于是二人静悄悄摸到那发出声音的草丛附近，潜伏在那里观看。

    透过乱草，楚武看到了一男一女赤身露体在草丛中混战。男子大约四十多岁，黝黑干瘦。而女子约三十来岁，双眼紧闭，容颜姣美，身体雪白丰满。只见那女子修长的双脚被抬起，胸前那两只大白兔不停地前后晃动，随着冲撞的节奏，喉咙随着被冲撞的节奏发出醉人的*吟声。

    这场面让本来就欲火焚身的楚武更是血脉贲张。

    “他们是谁啊？”楚武轻声问猫在身旁的罗依婉。

    “是杜二娘和叶大伯。”罗依婉说，“这杜二娘是寡妇，叶大伯就是梦瑶姐的阿爸。”

    “呃！”楚武吃惊不已，心想，也好，他现在偷寡妇，今晚我偷他女儿，这叫因果报应。

    “我们也模仿一下他们，好不好？”楚武将魔爪伸向罗依婉的臀部。

    “谁跟你模仿。”罗依婉打开楚武的魔爪，说。

    “我的毒还没解啊！”楚武苦逼着脸，博同情。

    “难道在这里解吗？我走了，你要看就慢慢看吧。”罗依婉说完，脸红耳赤，站起来就往山下走。

    楚武那里会听不懂她的意思。她的意思就是在这里解毒怕会惊动他们，想要解毒就跟我来。

    他正欲起身，跟上罗依婉。而就在此时，他听到那叶大伯说：“宝贝儿，我快不行了。”

    他听到这话，好奇心又起，决定再观看一阵。

    那正在享受的杜二娘闻言，双脚踢开他，说：“怎么这么快？快拔出来，别出在我里面。”

    叶大伯被踢开的瞬间，楚武看到了杜二娘两腿间那一处迷人的风景，欲血又上升了一层。

    而后又听到杜二娘略怒埋怨道：“每次都这样，惹得我才上瘾，你就不行了，下次别找我了。”

    “我……”已经折戟沉沙了的叶大伯老脸通红，不知说什么好。

    “我用手帮你弄一弄，好不好？”叶大伯提议道。

    “滚开，用你的手还不如我自己弄。”杜二娘怒道。

    “哦，那我先走了。”叶大伯说道，毕竟是偷青，偷完了还是赶紧走人的好，以防被人看到。

    “滚吧，没用的老东西。”杜二娘慵懒地躺在地上又骂了一句。

    叶大伯沮丧着脸，一声不哼，怏怏的走了。

    那叶大伯一走，杜二娘马上用自己的手在两脚间扣弄起来，她咬紧嘴唇，很快又哼出声来了，极其风*的样子。

    看着杜二娘的手指在她那湿润肥沃的桃源地进进出出，楚武的鼻血都差点流出来了。

    他真想冲上去用自己的爆胀的巨物代替她的纤纤手指啊，她那里足够肥沃，不像罗依婉的那么紧窄，她咬咬牙应该能容得下自己的巨物的。

    他转身看见罗依婉已往山下方向走远，她不时回头望向自已，无限娇羞，那妩媚的眼神似在说：笨蛋，你怎么还不跟上来啊。

    楚武望见罗依婉那勾魂慑魄的眼神，激到不已，急忙退出草丛，向她的方向追去。

    观看了杜二娘那惹火的身体，此刻楚武已爆胀到了前所未有的极点，急切需要找罗依婉来溶解了。他瞧了睢自己裤档前的大帐篷，不禁又犯难了，还是老问题：这么大，怎么进得去？

    不管了，她不给进我也要强行突破了。

14.鲜血淋漓

    当楚武正要去追罗依婉，准备将她就地正法，强行突破她的玉门关时，突然听到草丛中有异响，他转头一看，顿时吓得魂飞魄散。

    草丛中，一条黝黑粗长的大蛇正目露凶光盯着他！

    这条蛇赫然就是昨天被他砍伤的那条千年淫蛇！

    打蛇不死，必被蛇害。没想到报复来得这么快！

    楚武冷汗狂飙。

    跑！这是他出于本能反应的唯一选择。

    往哪跑？除了不往罗依婉的那个方向跑，往哪跑都行，千万不能把她牵连进去。

    此时，那千年淫蛇倏地飞蹿而起，向他袭来。

    他慌忙撒腿就跑，却慌不择路，竟然朝山的西面方向跑去。

    那千年淫蛇紧追不舍，那身后的树木花草不断地发出哗哗响声，楚武不敢回头，只顾拼命往前跑。

    突然，前面出现了悬崖！

    天啊，难道是天要亡我？楚武沮丧到了极点，回头一看，一条黑影倏地扑面而来，迅速将他从头到脚紧紧缠住。他只觉眼前一黑，站立不稳，像一根木头一样往悬崖滚了下去。

    楚武只觉身体越滚越快，天地旋转，并不停地与峭壁上的石头相撞，最后听到嘭的一声响，滚动停止了。

    楚武以为自己死定了，不想滚动却突然停止了。他睁开眼一看，原来是跌落到了一个山洞口，被洞口的一棵大树给卡住了。而那条由头到脚缠住他全身的千年淫蛇好像没有了动静，缠在他身上软绵绵的。而他的喉咙也感到一股腥甜味，原来刚才出于本能反应，被蛇缠住时，他张口咬住了蛇身，蛇血正从他口中源源不断地流进他喉咙，进入胃里。

    他大惊，昨天帮叶梦瑶吸这条淫蛇之毒，不小心吞了那毒血已让他的身体变异，难受之极，现在又吞了这么多蛇血，这还得了？他急忙解开身上这条蛇，站了起来。

    这条蛇全身鲜血淋漓，惨烈之极，软绵绵地瘫在地上，已然死了。

    而自己也是全身鲜血淋漓，不过都是淫蛇之血染的，自己并没有受伤。此时他才终于明白，自己为何能够大难不死，躲过一劫。原来是这条蛇缠住他全身，从山涯滚落时，这蛇身保护了他，避免了他的身体与那些石头相撞，而蛇在外围，被石头撞得血肉模糊，惨不忍睹。

    仿佛从鬼门关走了一趟的楚武，大口地喘着粗气，心想，大难不死必有后福，这条祸害妇人的怪蛇终于死了，再也不用担心它来报复了，自己阴差阳错也算为星云山除了一大害。

    但很快，刚才流时他体内的那些淫蛇之血就开始作怪了，他的身体迅速发生变化，一股强劲的热浪奔向了他的下体，那儿又在不断的膨胀，比刚才膨得还大，而且灼热得如被火烧。

    他大惊，心想，完了，昨天中了淫蛇之毒还没解，刚刚又喝了淫蛇之血，现在是毒上加毒，再不把体内的毒发泄出来的话，自己必定会马上爆膨而亡了。

    赶紧爬上山涯，去找罗依婉解毒！

    念及至此，他马上动身，准备爬上去。可是他抬头一看，就绝望了，这山漄那么高那么峻峭，如何爬得上去？再往下看，洞口之下是无底深渊，终日烟雾弥漫，自己所处的洞口位于悬崖绝壁之中，上又上不去，下又不去。

    正在为难之际，突然听到山洞里传出一阵阵若有若无，虚无缥缈的*吟声，是女子的*吟声，这*吟听起来是那么的销魂蚀骨，比刚才在山上听到杜二娘的*吟声更销魂百倍。

    楚武一惊，难道这个山洞就是今早柳惠千叮万嘱叫他们不要靠近的云雨洞？再看洞口，不断有烟雾从里面冒出，诡异之极。

    但是，此刻他正是欲火攻身的最严重关头，突然听到那迷人的*吟声，哪里还抵抗得了这诱惑。他早把柳惠的叮嘱抛到九霄云外了，现在又无法上去找女人交欢。

    死就死吧，反正刚刚已经死过一回了，进去看看，管她是人是妖，只要能让我爽一把，就死而无遗了，爽死总比憋死好。

    于是，他大胆地走进洞口，要深入洞穴，一探究竟。

    洞内昏暗、阴森、诡异，犹如地府，到处散发着鬼魅的气息，让此时色胆包天的楚武也不禁毛骨悚然了。

    但他没有退缩，继续摸索前行。洞很深，仿佛无底洞似的，但渐渐地越往里走越看到光线，*吟声也越清淅，楚武听得欲血沸腾，恐惧之意也烟消云散了。

    洞越往里越宽敞，奇形怪状的石头巧夺天工。楚武顺着*吟声一路探索，不知走了多久，终于来到了灯火通明的大殿。

    他的顿时瞠目结舌，因为他见到了一个几乎要让他立马喷血毙命绝色美女。

15.两股激流（求收藏！）

    大殿中央，立着一个黑色的大十字架，那绝色女子双手张开被一条黑色锁链缠绕绑在十字架上。

    虽然手被绑住，但是她身体其余部位还是可以活动的，女子身穿粉身轻纱，轻纱薄而透明，里面什么都没穿，雪白迷人的胴体朦胧可见。

    雾里看花，最是销魂！

    透过粉色轻纱，朦胧地看到她胸前那一双嫣红的蓓蕾含苞怒放，腰肢纤细，小腹平坦光滑，两条雪白修长的美腿不停地扭动，磨擦，夹紧，两腿间那片桃源之地已一片湿润。随着她的双脚的扭动的节奏，口中发出一阵阵极其销魂的*吟。

    再看她的脸，那是一张美得可以令人窒息不敢逼视的脸，没有人能想象世上竟有如些完美的脸。她的眼神迷离，晧齿轻咬红唇，一副极其享受，又其极痛苦之神情，妩媚到了极致。

    此时，楚武闪出的念头是，这女子非仙即妖，总之肯定这不是凡人！

    凡人是不可能有如此完美的容貎与身材的。

    这样完美的脸，再配上这样诱人的躯体，世上已经没有男人可以抵抗了。

    楚武是男人，而且是中了淫蛇之毒的男人。所以，他更没法抵抗。

    最要命的是，此时那女子发觉有人进来，已张开那双迷魂的眼睛，含情脉脉含地看着楚武。

    楚武此时满身蛇血，在那女子眼中看来却是充满了兽性的血色，让她更加觉得刺激，更加渴望。

    她用醉人的声音说道：“*弟弟想不想要我？姐姐很难受，快来帮帮姐姐啊！”

    这娇媚无限的声音，仿佛透入骨髓，让人欲血沸腾。美女姐姐的邀请，再加上那勾魂慑魄的眼神，楚武的魂魄似乎都已被牵走了。

    他的理智已全失，剩下的只有身体的欲望！

    虽然楚武也发现了她的脚下有许多具骷髅骨，但是非但没有降低她的诱惑力，反而平添了几分残酷的煽动力。

    而且，她的双手被绑着，更给人一种强烈的虐待欲。

    至于她为什么被绑着，楚武并不关心这个问题。他此刻想要的是，如何用她的身体来给自己解毒。此时，他体内的淫蛇之毒已沸腾到了极点，胯下的庞然巨物已坚硬如铁。

    他一把解开自己的衣服，一步步向女子走去。

    明知会有生命危险，却依然勇往直前，将生死置之度外，只为和眼前的绝色美女度一刻春宵。

    可想而知，这美女的诱惑力有多大！难怪她脚下会这么多的骷髅骨，这就叫前仆后继啊。

    那女子看到他冲过来，嘴角中露出一丝狡黠的笑，但当她看清他胯下那如蟒蛇之头般狰狞可怖的巨物时，媚眼中又闪过一丝惊慌，这惊慌一闪而逝，换来的是期待的兴奋。

    楚武来到她身前，一把扯掉罩在她身上的轻纱，像饿狼一样，嘴巴在她的脖子，耳珠，脸颊，双胸等地疯狂地乱啃乱吻。当他吻向她的嘴时，她伸出舌头，与他的舌头缠纠缠在一起，她那柔软嫩滑的小舌更是让楚武亢奋到了极点，他伸出双手不停地在她的酥胸，美臀上轮流蹂躏。

    由于女子被绑着，完全处于被动地位，只能任由楚武为所欲为。

    渐渐地，女子喘息越来越急速，哀求道：“好弟弟，快……快要了姐姐！”

    楚武闻言，抱起她的双腿，矛头直抵她的桃源之地。他已等不及了，再迟一秒，说不定会爆裂而亡。

    “啊！”两人都时发出一声舒畅无比的欢叫声，身体真正融合在了一起。

    由于女子那里足够湿润，又由于楚武足够坚硬凶猛，他的巨物竟然可以长驱直入，直抵她的桃源深处。他被她的温润柔软紧紧包裹着，一种前所未有的激爽从那一端传遍全身。

    他几乎要哭喊，这两天被叶梦瑶和罗依婉流轮撩拨，憋了这么久，现在终于真真正正尝到女人的滋味了！

    那女子随着他粗暴的侵入到身体尽头，发出一声惊叫，被绑着的双手的手指禁不住抓紧。

    楚武开始不停地在她的身体里进进出出，猛烈地撞击，再撞击，永不知疲倦地撞击。周围的火炬被他撞击所拍出的气浪扑得时明时暗，似要抵抗不住而熄灭。

    那女子随着他的冲撞，不停地发出痛苦并快乐着尖叫声。

    那销魂荡魄的尖叫声在楚武听来，就像是冲锋的号角，越战越勇，女子身后靠着的十字架剧烈地摇晃，那些绑着她纤纤玉手的锁链不停地发响声，似要断裂。

    也不知过了多久，楚武依然没有停下来的征兆，女子渐渐感到吃惊，以往那些男人一般都是刚碰到她的身体连进都还没进去就泄了的，有的甚至是连碰都没碰到她只是看着她就已经泄了，而现在这个人，不但能进入她的身体，而且竟然能在她的身体里冲撞了这么久都不见有要倾泄的迹象。

    这个人太奇特了！不行，再不能这样下去了，要使吸精大法了。女子心道。

    楚武感到她的身体开始吮吸，收紧，刺激极了。但他仍然没有喷涌而出，因为他有千年淫蛇之血护体。

    他依然猛烈地冲撞她的身体。

    女子失算了，她想不到楚武有千年淫蛇之血护体，她无论怎样用功都吸不了他的精华。

    女子的欢叫声渐渐变得慌乱，而后是惊叫声，惨叫声，最后神色大变，心道：完了，我快支撑不住了，修炼多年的功力难道今日要被他夺走了？不要啊！

    可惜，她的双手被绑着，否则她就要使用销魂蚀骨掌来催他尽快泄了。

    楚武仍在疯狂地冲撞着她的玉体。

    女子终于忍不住了。

    “啊！”随着女子一声哭叫，身体深处的某个阀门被撞开了，楚武感觉到她体内有一股清泉倾泄而出，水漫金枪，他终于也控制不住狂喷而出。

    两股激流相撞，如两股正负极的电流接通，瞬间在二人的身体内急剧流转，绑在女子手上的锁链哗啦啦地断裂开来，然后两人双双倒在了地上，女上男下，身体依然没有分开，再然后，楚武感觉到她的那一股清泉从身下钻进了自己的体内，就昏睡了过去。

16.魅术与销魂蚀骨掌

    迷迷糊糊中，楚武似乎听到那女子伏在他身上叹息：“唉，难道这是天意？今日你助我脱困，而我的精髓又被你吸走。”

    女子虚弱地从他身上爬了，恨恨的踹了他一脚：“哼，吸走了我七成的功力，还睡得像死猪一样。”

    此时女子已全无之前的风sao与放荡，取而代之的是一种得到满足后的憔悴。

    她凝视着躺在地上的楚武，说：“看在你助我脱困的份上，姐姐也不和你计较了。我现在告诉你一件事，我修炼多年的媚术之精髓已被你吸走了七成，在你身上将会转化为男人的魅术，有了我的那些精髓，你同时也拥有了我修炼多年的销魂蚀骨掌，这销魂蚀骨掌可以令女人欲仙欲死，欲摆不能。”

    女子又叹了一口气，幽幽地说：“今后不知会有多少女人被你祸害。不过，你记住，你既是女人的祸害，也会是女人的福星，得看你自己的造化了。事已至此，你好自为之吧，我走了。”

    说完，那女子留恋地再看一眼楚武，然后一转身，化为一缕青烟，了无踪影。

    当楚武醒来发现自己处身于一个黑暗山洞，之前那些金碧辉煌的场景全消失了，之前所发生的一切就像一场梦一样，但是可以肯定的是，他胯下那部位已经不再肿胀了，虽然还是很粗大，但至少已经软了下来。

    这让他又不禁担心起来，软下来时都这么粗大，那硬起来的时候岂不是又要恢复之前的状态？

    他在黑暗中摸索到了自己的衣服，穿上，然后顺着洞口射进来的光微弱光线，逃也似的跑出了这个诡异的洞穴。

    来到洞口，发现刚才那条已经死了的千年淫蛇竟不翼而飞了！难道它又复活了？

    楚武忽然感到一股寒意从头凉到了脚。

    先不去想那种蛇的问题，现在又到了洞口，赶紧离开这妖异之地才是正道。楚武想。

    但如何上去，又成了难题。

    此时，他感到体内充满一肌神奇的力量，于是，他试着爬上山漄。他用手抓住头顶上的一块石头，一用力，竟然身轻如燕似的轻易的就上了一级。

    他大喜过望，自己的双臂怎么突然变得这么有力量了？

    他想起来了自己迷迷糊糊中那神秘女子说的话，什么男人的魅术，销魂蚀骨掌之类的。难道是刚才在洞中与那神秘女子交合获得了神奇力量？嗯，一定是这样的！看来刚才所发生的是真的，否则自己不会无缘无故多了一股神奇的力量。

    想到这些，他兴奋不已：男人的魅术，那是不是相对于女人的媚术的那种功能？如果是这样，那我以后岂不是轻易的就可以勾引到女人了？还有那什么销魂蚀骨掌，顾名思义，就是用销魂蚀骨掌一摸女人就能让她欲仙欲死，销魂蚀骨，欲罢不能的了。还有她最后那句“既是女人的祸害，也是女人的福星.。”初步分析这句话的意思，估计是只要自己把握得好，还能造福女人呢！

    他越想越兴奋，想不到这次被千年淫蛇报复，却机缘巧合获得了这些功能，虽然现在他还不知道怎么运用，但日后总会慢慢研究出来的。目前最紧要的是爬上这座山崖，然后才有机会去勾引女人。

    于是，他又开始往上爬，那情形像极了阿汤哥主演的《谍中谍Ⅱ》中那令人喷血崇拜的爬山镜头。

    他甚至一边爬一边在考虑要不要去拍电影呢。

    当楚武爬上了山涯之顶时，已是下午两点左右，太阳最猛然的时候。

    他站在星云山之颠，抬头望天，白云悠悠，忽然有一种说不出的兴奋。

    他体会到了“会当凌绝顶，一览众山小。”的那种气势。

    他再俯视山下远处的苗寨，给他一种君临天下的感觉。他嘴角露出一丝得意的笑，仿佛山下苗寨里的女人已被他尽收帐下，成为他的池中鱼，囊中物了。

    但现在，他满身蛇血，太邋遢了，得先找个有水的地方清洗一下，整理仪容议表，才能更好地吸引女人。

    他听到了山的背面有貌似瀑布飞流而下的声音，于是，他顺着流水声寻找而去。

    很快，他就找到了那山中的瀑布，瀑布从高山上飞流而下，异常壮观。瀑布之下，被水冲出了一个大湾，他决定到山下那水湾洗澡，把身上的蛇血洗掉。

    他就朝那瀑布之下的水湾走去。

    临近水湾时，他陡然发现，水湾中有人在洗澡，而且是个女的！

    楚武急忙躲闪到一旁的草丛中，将自己隐藏好，然后仔细欣赏。

    那女人一丝不挂，身体赤裸裸在浸泡在水中，只把脖子以上露出水面，那脸蛋粉红粉白的，异常漂亮。

    由于是正午，阳光很充足，而且水很清，清澈见底，所以，楚武也可以清楚地看清她泡在水里的身体的各个部位：那饱满鼓涨的双乳，丰腴的美臀，还有那两腿间的那片诱人秘地……

17.临时起意的调戏

    见此情形，楚武不禁想起了今早在山上见到的杜二娘，这女子与杜二娘的身材基本相似，身高差不多，同样的丰满，但是她比杜二娘要年轻得多，肌肤更光滑，更水嫩多汁。

    楚武不禁感叹，真是天仙般的水中尤物！想不到山里的女人不但脸蛋长得漂亮，身材也这么迷人，肌肤如雪，饱满丰腴，特别是那圆滑的翘臀，特别惹人冲动。

    他顿时血脉贲张。

    这时令他意想不到的事情发生了：梁雪莲双手竟然在自己饱满的双胸轻轻抚摸起来，牙齿咬着下唇，眼神渐渐迷离起来，一副极度享受的妩媚样。

    她竟一个人跑到人迹罕至的地方，光天化日之下自我安慰起来！

    见此情形，楚武体内残余的淫蛇之血又活跃了起来，欲望骤升，真想冲出去，帮她慰解寂寞空虚的身体。

    可是，他控制住了，刚刚在云雨洞中已解了毒，现在虽然也有欲望，但已不再像之前那么强烈了，更重要的是，他还想保存多些精力，留待今晚帮叶梦瑶解毒呢。

    现在他持的是看看的心态，过过眼瘾。

    这女子名叫梁雪莲，是罗吉的新娶过门不久的老婆，楚武并不认识她。

    不一会，梁雪莲的右手竟然滑向自己的小腹之下，两腿之间！

    正当楚武期待她进入更精彩表演的关键时候，他的手机突然响了起来，他拿出来一看，是信息提示音，急忙按停，可是已经晚了。

    由于楚武使用的是山寨手机，喇叭声音太给力了，以至于能在巨大的瀑布声中脱颖而出，异常悦耳。

    那边已渐入佳境的梁雪莲突然听闻有异声，吓得花容失色，陡然睁开眼，一眼就瞥见了躲在草丛中的楚武。

    “谁？出来！”梁雪莲一声娇喝，知道自己被人窥视，不禁恼羞成怒。

    楚武一惊，吓出了一身冷汗，胯下之物顿时软了一大半，心想，坏了，被发现了，怎么办？

    “王八蛋！快出来！说的就是你！”梁雪莲朝草丛中正在犹豫的楚武又怒吼道。

    了解梁雪莲的人都知道，她虽然生得非常的丰满漂亮，但却是一个非常性烈的女子，发起飙来无人能受得了，所以她相了好多次亲都没人敢娶，直到今年年头才嫁给了身材矮小，长相平凡的罗吉，这时她已二十四岁。二十四岁才结婚对山里的女人来说，已经算是大龄剩女了。

    “对不起，我是刚巧路过的。”楚武被她的唬住了，举起双手，怏怏地从草丛中出来，像一个等待审决的犯人，心中嘀咕，这女人怎么突然这么凶，刚才看她自己摸自己时还很温柔，是不是刚才被吓得走火入魔了。

    “呀！”梁雪莲发现楚武那双眼睛贼溜溜的盯着自己的身体，突然悟醒自己一丝不挂，尖叫一声，后悔极了在自己怎么会在没穿好衣服之前喝这个男人出来观看自己。

    “快……快躲回去！”梁雪莲命令道，自己急忙蹲低，想用水来遮掩自己的身体。可是水太清，相当于透明，哪里遮掩得了。

    楚武见她那惊慌失措的样子，可爱极了，突然临时起意想调戏一下这个既性烈又寂寞的女人。因为他算准了这女子做了见不得光的自慰行为，被他抓住了把柄，无论怎样调戏她，她都不敢告发的。

    “刚才是你叫我出来的，现在又要叫我躲回去，你到底想搞什么呀！”楚武摆出一副你是在玩弄我的样子，很不满的道，眼睛已锁定她的双胸。

    “你……”梁雪莲羞怒不已，急忙用双手护胸。

    “我什么呀？”楚武的眼睛又向下瞄向她的两腿间。

    “你……你流氓！”梁雪莲又急忙用双手捂住两腿间。

    “我就是流氓，又怎样？”楚武打算一不做，二不休，将调戏进行到底。他的目光又向上瞄向她的双胸。

    然后，梁雪莲的双手又被逼跟着护胸。

    如此反复轮回，梁雪莲总是顾此失彼。

    “不准看！”梁雪莲恼怒道。

    “你傻啊，你不会转过身去吗，这样我不就看不到了吗？”楚武给她指一条明路。

    已经被调戏得乱了分寸梁雪莲不知是计，果然照他说的去做，听话地转过了身背向着他。

    如此一来，她诱人的美臀就览无余地暴露在了楚武的眼皮低下。

    “啧啧，好性感的屁股，从后面进入一定很舒服。”楚武赞叹道，如愿以偿地欣赏到了她的圆滑光洁的美臀。

    “你再乱说，我待会让你好受！”梁雪莲被调戏得不行了，她愤怒地转过身来，一副豁出去了的样子，摊开双手，不再遮掩，反正无论怎么遮掩也是顾此失彼，不能保全。

    可是，她这句情急之下说出来的恐吓话却多么暧昧，多么让人想入非非。

    “你用什么法子让我好受呢，该不会是……”楚武邪恶地笑道。

    “你——”梁雪莲被气得快要哭了，她看着岸上这个满身血迹，极其猥亵的男子，恨不得扒他的皮，喝他的血。

    “我要打死你！”

    “有本事你现在就上来打我呀，哈哈！”

    楚武谅她不敢在光天化日之下赤身果体上来打他，所以有持无恐道。就算她真的敢上来，他马上就跑，她总不会光天化日之下赤身果体追着他满山跑吧，如果她选择先穿衣服再追的话，那他早就溜之大吉了。

    “呀！”梁雪莲气得双手捂脸，哭了。

18.妖精姐姐

    楚武见把她调戏哭了，觉得自己实在有点太过份了，心里有点过意不去。毕竟人家又没得罪自己，只不过是发现了自己偷看人家，怒喝了几句而已，貌似还是自己错在先。

    于是他打算调戏到此为止，见好就收了，这毕竟是在人家的地盘，自己是一个外来的，别做得太过份，得饶人处且饶人。

    “你不敢上来我就走了。”楚武说道，本意是想提醒她，我走了，你也别哭了，很快就可以放心上岸穿衣服了。

    “有种你下来！”梁雪莲突然河东狮吼般脱口而出。她已经彻底崩溃了，被人偷看了还不算，还被人如此厚颜无耻地调戏，以她那刚烈的性子哪里还忍受得了这气，以至于冲昏了头脑，说话都不经过大脑了。

    已经转身走了一步的楚武，忽然听到她竟然牛逼哄哄的挑衅他下来，一怔，仔细分析她这句话的意思：她的言下之意就是，如果我不下来，就是说明我没种。

    男人最恨女人说他没种的。

    面对美女赤裸裸的挑战，楚武当然是不会临阵退缩了。更何况他本来就是打算来这里洗澡的，澡还洗就要被迫离开，他还有点憋屈呢。

    “下来就下来，谁怕谁？”楚武将手机掏出，放在地上，然后一个箭步冲过，连衣服也没脱，直接跳往水湾中央，看她一个弱女子能把他怎么样。

    水不是很深，刚好浸到胸部，楚武感到了一阵舒畅的清凉。

    “呀！别过来！”梁雪莲一声尖叫，吓得潜入了水中不敢露面。

    楚武看着潜在水中的梁雪莲，自言自语道：“你不是叫我下来吗，现在我下来了，你怎么潜水了呢？”

    良久，实在憋不住了的梁雪莲才浮头出了水面，喘着大气，胸部急剧起伏。

    “怎么样，叫我下来，是不是打算跟我洗鸳鸯浴？”楚武调侃道，并色眯眯的看着她的眼睛。

    他以为她肯定又会惊叫一声，继续潜水的。却不曾想，她竟然突然变得很安静了，刚才那双怒目圆瞪的大眼睛忽然变得水汪汪起来，秋波暗涌，含情脉脉。那湿漉漉的秀发凌乱地搭在她胸前，长长的睫毛挂着晶莹的水珠，此时用“出水芙蓉”来形容她最合适不过。

    “不会吧，转变得这么快！”楚武暗叫一声，被她柔情蜜意地望着，他忽然有一种毛骨悚然的感觉，“她是不是吓傻了？还是想到了什么法子来害我？”

    他不知道，就是刚才他色眯眯的看着她的时候，那男人的魅术不经意间释放了出来。

    梁雪莲的与他的眼光一接触，顿时心中一荡，发觉眼前的这个男人并不是那么可恶，而且还极其俊秀，身上散发出一种魅力，这种魅力让她瞬间着迷，无法抗拒。

    她顿时春心荡漾，脸色绯红，无限温柔地说：“那我就跟你一起洗鸳鸯浴吧!”

    哇靠，什么情况？楚武彻底懵了。梁雪莲的态度突然来个180度大转变，让楚武受宠若惊：她到底怎么了，我只不过是随口说说，她竟然当真要和我鸳鸯浴，她不会是另有所图想害我的吧？

    太诡异了！

    楚武突然感觉到了水似乎都变冰寒了，一种深入骨髓的寒冷。

    此刻楚武脑中闪过的念头就是——她是妖精变身！

    他刚刚在山洞里经历过一次诡异的艳遇事件，很容易联想到妖精这种异类。

    再看看四周环境，深山野岭，人迹罕至，除了那瀑布声，再无其它声音。这样的环境是最适合妖魔出现的。

    他非常悔恨自己怎么到现在才发现这些，如果早发现，给他豹子胆也不敢调戏她。

    现在，人之将死，大脑快速深刻地做出反省，为什么我从山洞里出来后，会变得如此色胆包天，这么肆无忌惮地调戏她呢，以前我不是这样的，现在怎么会变得这么厚颜无耻了呢？难道是喝了淫蛇之血有关？

    “妖精姐姐，噢不，仙女姐姐，求求你放过我，我知道错了，以后再也不敢了。”楚武之前的嚣张气焰丧失贻尽，换来的是一脸沮丧，像个做错事的小孩子，主动承认错误，以求宽恕。

    “傻弟弟，你紧张什么，姐姐不会害你的，来，姐姐帮你脱掉衣服洗洗身上的血迹。”梁雪莲说完，媚眼如丝的看着他，并轻轻的走了过来，帮他脱掉身上的脏衣服。

    她越是这样说越让楚武感到害怕，电视上的妖精要害人前大多数都是这样说的。

    他不敢乱动，更不敢乱跑，呆若木鸡，坐以待毙。

    因为他知道在这种情况下，通常是越跑死得越惨。

    他在心中暗暗发誓，如果能老天能保佑他躲过今天这一劫，以后打死也不会再调戏漂亮女人了，有多远跑多远。

    梁雪莲将他的衣服一件件剥落，脱精光后，用纤纤玉掌柔情似水地在他的胸膛上抚摸了起来，然后渐渐下滑，朝他的胯下方向移动。

19.冰火两重天

    楚武大气不敢出，他的心似乎都在跟着她的手掌移动了。虽然心中恐惧，但美女妖精的近身抚摸，把他体内的淫蛇之毒被激活了，下面的小弟还是情不自禁地高昂膨胀了起来。

    当梁雪莲双手握住他的命根时，芳心大惊：这么大！比罗吉的不知大了多少倍，自己不知能否容得下这巨物？

    她不禁颤栗了一下，担忧起来。

    但是，一种挑战性的尝试，还是让她觉得很刺激，很好奇。她咬咬牙，决定挑战一下身体的极限。

    楚武的命脉被握住，吓得冷汗直冒。

    泡在冷水中都能冒汗，是因为他非常担心她会把他的命根子连根拔出。

    这时，梁雪莲将火烫的身体慢慢贴近楚武。

    “姐姐，你要干嘛？”楚武傻傻的问道。

    “等下你就知道了，姐说过会让你好受的。”梁雪莲旧话重提，好像要证明她是言出必行的。

    楚武听得头皮发麻，已经做好了咬舌自尽的准备——咬舌自尽总比被吸干死得体面些，舒服些。

    却不料，梁雪莲此时已将她的嘴唇贴在了他的嘴唇上，柔滑的舌头像蛇一样钻进了她的嘴里，迅速缠住了他那条准备用来自尽的舌头。

    连唯一可以用来自行了断的舌头都被她控制了！楚武已经完全绝望，深深地体会到了那种求生不能求死不得的痛苦。

    现在，他只能乖乖地呆在那里任她摆布了。

    梁雪莲的身体贴在了他的身体上，在清凉地水中，楚武明显感到了她身体的温暖与光滑，那鼓涨火热的奶子在他的胸膛上，磨擦，坚挺的柔软撩得他欲血沸腾。

    冰凉的水，火烫的身体，这难道就是传说中的冰火两重天？

    最要命的是，由于他俩的身高相仿，楚武身下的巨物不偏不离，正好抵在她的两腿间，在清凉的水中，那儿倍觉润滑温暖，让楚武欲望高涨。

    妈的，死就死吧，死之前先上了这妖精再说，要死也要做个风流鬼！

    楚武被撩得实在不行了，兽性大发，一把搂过她滚汤的身体，然后左手在她富有弹性的翘臀上不停地揉捏，右手抱住她的头，与她疯狂地吮吸她嘴里清甜的液汁。

    楚武突然将被动变为主动，梁雪莲开始娇喘连连，全身瘫软，柔若无骨，搂住他的背断断续续的说：“好弟弟，快……快要了姐姐吧，姐姐我好……好难受。”

    上就上吧，我又不是没上过妖精，山洞中那个女子说不定就是娇精，不也照样被我上了，说不定我把你弄得舒服了，你也不舍得杀我了，像山洞里的那个妖精那样，不但没杀我，还送了魅术与销魂蚀骨掌给我呢。想不到才获得魅术与销魂蚀骨掌，还不知道怎么用呢，就要命丧她手中，好不甘心啊。

    额！魅术？难道她中了我的魅术？难道她不是妖精？

    这时天生还算有点聪明的楚武灵机一动突然想到了这一点。

    嗯，一定是这样的，现在我抱着的这个女人是多么的火热，多么的真实，一点不像山洞里的那个妖女那样如梦似幻。

    想到了这一点，楚武欣喜若狂。

    靠！真是吓死人魅术，差点把老子吓得心胆俱裂而死。一定要好好折磨她，一报刚才被吓之仇。

    “不要啊，雪莲姐，我好害怕！”楚武知道是自己的魅术发挥了作用，已不再害怕，决定再消遣她。

    他嘴上虽说不要，但行动上却更加疯狂地蹂躏她，就是不进入她的身体，让她难受。

    “快……姐姐快不行了，快要了姐姐，求你了……”梁雪莲哀求道。

    “我还是第一次呢，不知道怎么做啊。”楚武说道，如果除却刚才在山洞里那次分不清真假的交合，他说的也算是实情。

    “那让姐来引导你成为正真的男人吧！”梁雪莲说道，她实在忍不住了，握着他的巨物牵引他指向她的两腿间最柔软的地方，那里是她桃源地的入口。

    这时楚武不想再调戏她了，因为他自己也忍不住了。他已经抵到了她的柔软之处，可是由于他的太巨大，两人又是站立的姿势，很难进去，虽然那儿已很润滑。

    “姐姐，我们这样面对面的站着，这种姿势进入好像很有高难度。”楚武说出了他的难处。只在山洞中与那梦幻般的女子有过一次类似肉博般粗鲁交合的楚武，在爱爱技巧上还是很缺乏经验的。虽然他看过不少H书，但那都是纸上谈兵，现在真枪实弹上阵时，就有点不知所措了。

    “你把姐抱起来，让姐姐跨在你那里试试。”梁雪莲柔情似水，搂住他的脖子，建议道。

    “好的。”于是他听话地用双手揽起她的双腿，让她跨在自己的腰间。借助水的浮力，抱起来也不是很费力。而且他从山洞里出来后，双臂本来就充满无穷的力量，抱着她就像抱着一具轻巧的充气娃娃。

    如此一来，楚武的“矢”就可以准确地对着她的“的”了。

    一切准备就绪，现在可以有“的”放“矢”了！

20.奇能初显

    就在楚武准备向梁雪莲的身体冲锋陷阵时，楚武突然想起一件很重要的事，就是自己还不知道人家的名字。都要上人家了，连人家的名字都不知道，未免有点说不过去，更重要的是，知道了名字，以后再想要她时就更容易找到她了。

    现在他还非常后悔在山洞中太猴急，没有问那神秘女子的名字，更没问怎么样才可以找到她，以至于上完她之后她连衣袖都不挥一挥就溜了，日后想再跟她巫山云雨都不知去哪里找她了，更重要的是，自己还不知道魅术与销魂蚀骨掌的使用方法，如果找得到她，问问她就行了，不用自己这么费心的琢磨。

    所以，现在他吸取教训，不再犯同样错误，在上人家之前，首先要问问对方的名字以及联系地址，以防她又像山洞中的神秘女子那样，干完后了无踪影，无处可寻。

    于是他问道，“姐姐，你叫什么名字？”

    “梁雪莲。”

    “哦，雪莲姐，你家住那里呢？”楚武觉得这一点非常重要，比名字更重要。就算不知道名字，也可以到她家找她。

    “我叫楚武。”

    “我知道，你就是今早贴公告来我们这里收购天星草的那个。”梁雪莲说道。

    梁雪莲今早在山寨中心见过楚武，而楚武由于当时围观的人太多令他眼花缭乱，没记住梁雪莲。

    “呵呵，雪莲姐怎么知道我？”楚武废话连篇的老毛病又犯了。

    “别啰嗦了，快来吧，姐好痒。”梁雪连道。

    “嗯，好的。”楚武回过神来，开始办正事。

    他的“矢”已经零距离接触她的“的”，正当他要穿越她时，他的魅术的功效已消失了。因为他的魅术功力还不是很足，所以维持的时间不长。

    清醒过来的梁雪莲看着眼前这个变回平常的男人，脸色大变，惊叫道：“你要干嘛！快放开我！”

    他顿时愣住，大惑不解。他不知道由于他的废话过多，已错过了突入梁雪莲身体的最佳时期。

    特么的，搞什么玩意啊，刚刚还柔意绵绵，咋一转眼就变了？楚武在心中怒道。

    “快放开我，流氓！”梁雪莲怒骂道。

    楚武可不乐意了，这不是在玩老子吗？最火热的关头叫停。

    箭已离弦，剑已出鞘，不是说停就能停下来的。此刻他与她的那个部位已经是呈“个”字形状态了，只要一用力就可以势如破竹，长驱直入了。

    现在叫楚武停止行动，还不如叫他潜入水中，直接淹死算了，生不如死啊。

    昨天在山林里和叶梦瑶差不多也是这个状态的时候半路杀出她妹妹叶朵儿；昨晚和罗依婉也是刚入进她屁股一小部分就杀出她老妈柳惠，让他两次深深地感受到了生不如死的感觉。

    事不过三，已经尝过两次苦头的楚武当然不会再让她重演第三次了。

    命运就掌握在自己手中。他双手握住她的腰将她的身体往自己身上狠狠地用力一撞，同时自己腰部往前猛地一顶……

    进去了！

    “啊！”身体突然被人侵犯，梁雪莲惊叫一声，感觉下身被塞得满满的，惊愕了几秒钟后清醒过来，然后双脚用力一蹬，挣脱开来，转身就逃。

    可是，在水中那里跑得快，楚武从后面一把就抱住了她，双手不偏不离，正好分别抓在她的双乳上。

    刚刚进去了一下，那种销魂的滋味才包袭过来就被她挣了，楚武哪里舍得让她走。

    “雪莲姐别走，我想要，你就给我一次吧”楚武可怜巴巴地恳求道。

    梁雪莲被他这样一抓，身体不由一颤，一股销魂蚀骨的滋味从双胸瞬间传遍了全身。她顿时全身酥软，停止了挣扎。

    这感觉太舒服了！

    这是楚武的销魂蚀骨掌不经意间起了作用。楚武现在并不知道。

    见她沉默不挣扎，楚武不失时机说道：“雪莲姐，我知道你寂寞，我刚才都看到了，何不让我来帮你慰解寂寞呢？”说完，他揉搓起她的双胸来，她的胸好有弹性，让楚武爱不释手。

    梁雪莲犹豫了。

    其实之前的挣扎只是出于女人的本能反应，考虑到自己是有夫之妇，心理上无法接受和丈夫以外的男人发生关系。虽然她的身体此刻早已被弄得泛滥成灾，但她心里过不了那道坎。

    只是，她这样如花的年龄，身体最成熟时，新婚没几天，罗吉就下山了，让她守了大半年活寡，那种寂寞岂是一般人能够体会的。已经开了苞的身体，尝过那种男欢女爱的滋味之后，情*就像是缺堤的洪水，闸也闸不住了。

    而现在，身后就有一个男人正拿他的物件抵在自己的屁股间，只要自己同意，寂寞空虚的的身体马上就可以填充，她那里还抑制得了。她虽然外表刚烈，但终归是女人，女人的内心都是软柔的，此时她的心就软了，也心动了，她回味着刚刚那一下的充实刺激感觉，那是矮小的罗吉没能给过她的感觉，她想：既然都已经被他进入了过了，进入一次也进了，进入一百次也是进了，反正是不纯洁了，不忠贞了，何不痛痛快快地做一次？

    一阵阵销魂蚀骨的*感传来，梁雪莲的身体再也无法自控，她在心里说：“做就做一次吧，仅此一次，以后绝不再犯。”

    打定主意后，梁雪莲说：“嗯，我给你做一次，但是你轻一点，你的太大了，我怕痛。”

    “好的，我知道，我会很温柔的，请放心。”楚武得到允许，大喜过望。

    刚才还拼命挣扎的，现在这么容易又得手了？楚武都有点不敢相信。这女人也太反复无常了吧！难道是我的销魂蚀骨掌起了作用？

    为了验证自己的想法是否正确，他用手掌揉搓了一下她的双胸，然后听到梁雪莲随着他揉搓的节奏娇喘连连，近乎哀求道：“你快点啊，我受不了了。”

    原来她真的是中销魂蚀骨掌！这销魂蚀骨掌也太神奇了！楚武狂喜不已。

21.前后开花（求收藏！）

    楚武得知是他的销魂蚀骨掌显功效后，他马上开始行动，绝不会再延误战机了。

    现在梁雪莲是背靠着他，他抓紧时间一秒也不浪费就势直接从后面进攻。梁雪莲双手撑在水湾中间的一块大石头上，撅起臀部迎合他。

    楚武见她如此配合，激动不已。

    “哟！痛！好痛，别动，别动，你插错地方了，快拔出来！”梁雪莲皱眉叫道。

    楚武闻言一惊，难道是自己太激动，慌不择道，捅到她的屁眼里去了？

    不过这儿也太舒服，楚武并没有要拔出来的打算，而是将错就错，继续前进。

    昨晚想进罗依婉的屁股来解毒，却因为她妈妈柳惠突然闯入房间而被迫中断没进成，现在阴差阳错，竟然又可以让他弥补昨晚的遗憾，他当然不会错过了。

    “啊，你怎么不听话？”梁雪莲责怪道。

    “姐，你这里太舒服了，我一进去就舍不得拔出来了。”楚武解释道。

    “你……”梁雪莲无语。

    “这不能怪我啊，你前后两穴只一线之差，稍不留神就会闯错门的，既然错了，我们就将错就错吧。”楚武建议道。

    “不行！快拔出来。”梁雪连命令道。

    对屁股着了迷的楚武哪里听得进去，继续向里挺进。

    “啊！”梁雪莲惊叫一声，想要挣脱，却感觉到一阵难言的*感传来，她就放弃了的想法。

    楚武见她顺从，加快了动作。

    “嗯，好过瘾，你用力点……”梁雪莲喘着气说。那里是她从未被开发过的独家菊园，现在突然被楚武闯进来，她首先是惊惧，而后渐渐换来的是无尽的*感——前所未有的*感。

    “好的，那我发力了。”楚武说道。

    “嗯……”梁雪连撅起屁屁迎合着他，应道。。

    “姐，你的屁屁好紧啊！我好喜欢。”

    “嗯，喜欢就……好好享受吧。”

    ……

    “啊！不行了，姐快要死了，快，姐的前面也好痒，快弄弄姐的前面。”

    “遵命。”

    “哟，轻点，姐的这里太久没弄了，你的那么大，姐怕痛。”

    “嗷！姐，你的前面好鲜嫩好润滑啊，包得我爽死了。”

    ……

    楚武在梁雪梅那如熟透的蜜桃的身体尽情地冲击。

    一时间，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    瀑布声与*吟声混在一起，形成一曲超长的美妙绝伦的交响乐。

    而在岸上另一草丛中，已悄悄躲着一双*窥的眼睛，一双充满羡慕妒忌恨的眼睛。

    当浪花落尽，风平浪静时，已是下午四点多。

    身心得到极大满足的梁雪莲脸色泛红，全身骨头好像散了架似的，瘫软在岸边，连衣服也无力去穿了，也懒得去穿了。楚武给了她一次从来未有过的激情，那是武在郎式的罗吉所不能给予的激情，那种前后开花的刺激与充实感估计会让她欲摆不能了。

    这一战，有千年淫蛇之血护体的楚武足足战了两个多小时。把他也是累得气喘吁吁，疲倦不堪。他心想，今晚还要帮叶梦瑶解毒，一天三战，真够呛的。

    楚武将衣服上的蛇血洗净，然后拧干就直接穿上了，拿起地上的手机，准备走了。

    “雪莲姐，我先走了，以后寂寞时记得找我。”楚武冲着梁雪莲抛出一个自以为能迷死人的笑容。

    “慢着，等一下。”梁雪莲叫住他。

    “雪莲姐，还有什么可以为你效劳？你不会还想再来一次吧！”楚武微笑地问。

    “你想把姐弄死啊，还想再一次。现在我已经全身散架，没力气穿衣服了，你帮我把衣服穿上再走。”

    “哦！”楚武拿起她身边的衣服，帮她穿上。扣衣钮的时候，又在她那饱满的胸上狠狠抓了一把。

    “讨厌！刚才还没抓够吗？”梁雪莲极尽妩媚地说，身心得到极大满足的她，变回了小女人般娇情与温柔。

    女人凶不凶，跟能不能征服她有关。只要把她征服了，不管多么凶的女人也会变温柔。现在梁雪莲就已被楚武彻底征服了。

    “是你的奶子太好抓了，百抓不厌。”楚武想起了还有“后戏”的工作没有做，于是又在梁雪莲身上抚摸起来。

    做完后戏工作后，楚武就离开了，他还要养精蓄锐，今晚为叶梦瑶解毒呢。

    为了不引人怀疑，梁雪莲当然要等楚武走远了她才敢走。现在就剩下她一个人在水湾岸边。

    逐渐从激情中恢复过来的她，禁不住想，刚才和他在光天化日之下玩得如此疯狂了，会不会被人发现？这里虽然偏远，但也是常有人路过。唉，都怪刚才太投入了，没想到这一点，如果被人发现了，就完了。

    梁雪莲正这样想的时候，草丛中突然蹿出一个人，把她吓得胆都差点碎了。

    （请大家看完这一章，收藏一下，不花钱也不费力还方便你自己。接下来会开始进入精彩的环节。）

22.共同分享男人

    梁雪莲定眼一看，从草丛中冒出来的人是寡妇杜二娘。

    “哟，想不到啊，性子刚烈的雪莲妹子也学会了偷青了。”杜二娘笑眯眯的看着梁雪莲说。

    真是怕什么来什么，梁雪莲羞愧得无地从容，忐忑不安地说：“二娘，我……”

    “别紧张，不就是偷了个小伙子吗，没什么大了的，不怕实话告诉你，我也经常偷汉子呢。”杜二娘安慰她道。

    对于杜二娘这个荡妇偷汉子的事早已不是什么秘密了，山寨上的那些老男人不知被她睡了多少。

    “可是我……”梁雪莲还想再解释些什么，却又不知说什么。她今天上山采天星草，不小心摔了一跌，把衣服弄脏了，然后就跑到这个水湾洗澡，一时情*暗生，便自己摸了一下，不想被楚武看到，被他调戏，然后就莫明奇妙的跟他做了。这事怎么解释得了啊。

    “傻丫头，看你那紧张的样子，别怕，我不会说出去的。”

    “真的？”梁雪莲听她这么说，凌乱的心稍稍平息了一些。

    “当然啦，大家都是女人，二娘是理解的，你刚和罗吉结婚没几天，他又下山了，留下你这样一个如花般的媳妇儿独守空房，那种寂寞，别人体会不到，我是体会得到的啊。”杜二娘很同病相怜的说。

    “谢谢二娘能理解。”梁雪莲低头羞涩地说。

    “嗯，我们也算是同道中人了。”杜二娘说道。

    梁雪莲听她这么一说，将自己与她划为同道中人，有点不乐意了，自己才出轨一次，不及她的十分之一啊，就这样被她列为她的同道中人，总觉得有点冤了。

    只听杜二娘话锋一转，说：“雪莲妹子，以后我们有福同享，有难同当，我不会让罗吉知道的。”

    梁雪莲闻言一惊，果不其然，最担心的事还是发生了，她要以此来威胁自己。她的言外之意就是，如果自己不听她的话，她就要把这事告诉自己的丈夫罗吉。

    “嗯，雪莲以后都听二娘的。”梁雪莲没办法，只能这样说，谁叫自己的被人抓住了把柄。想不到自己才出一次轨就被人抓住了把柄，这让梁雪莲非常郁闷。

    “呵呵，雪莲妹子，你也太不厚道了吧，有这么好的男人也不与二娘分享一下，刚才我全看到了，你们足足搞了两个多钟头啊，看得我是那个难受啊。你找个机会，让他跟二娘也来一下，让二娘尝尝鲜。”杜二娘两眼放光，一副非常羡慕的样子。

    “这……”梁雪莲有些为难。

    “这什么呀，他又不是你家男人，难道你想独吞了？正所谓见者有份，这么威猛的男人我从来没享受过，我们山里那些老男人总是才把我惹起火来就不行了。”

    如此赤裸裸的话着实让梁雪莲这个才结婚不久的大姑娘脸红耳赤。本来打算只与楚开做一次的，但是与他做过之后，尝到了那种无与伦比的激情，已经让她欲摆不能了，她当然还想着有第二次，第三次呢。

    “可是我怎么帮你啊？”梁雪莲说出了她心中的困惑。

    杜二娘瞄了瞄梁雪莲的身体，然后又瞧了瞧自己的身体，然后微微一笑，合上计来，说：“我自有办法，你按我的说的去做就行了。”

    梁雪莲好奇道：“什么办法？”

    杜二娘凑近她耳朵，悄悄把她的计谋说了出来。

    “这样也行？”梁雪莲脸红耳赤说。说实在的，要她与杜二娘共同分享楚武，她实在有点舍不得。但是她又有什么办法呢，如果不顺从她，她把她刚才偷青的事告诉罗吉，她就完了。

    “可以的，你看，我俩的身材都差不多。到时黑灯瞎火的，他分辨不出来的。”杜二娘狡黠地笑着说，一副胸有成竹的样子。

    “那我什么时候约他？”梁雪莲忐忑不安问。

    “过两天吧，他刚刚才你搞了那么久，等他休养两天，养精蓄锐之后，再约他。”杜二娘两眼放光，想起刚才楚武与梁雪莲激战的场面，她春心大动，仿佛自己已被楚武压于身下，疯狂的要她，身下竟不自禁的又湿润了。

    她上午在山上和那叶大伯偷青，得不到满足，就自己弄了一阵，弄完后身下湿漉漉一大片，就想到这水湾洗澡，然就发现了梁雪连与楚武偷青。

    ……

    楚武当然不知道背后已经有两个女人密谋着如何把他分享，他边走边哼着歌儿，欢快得不得了，心想，以后要经常在那水湾附近蹲点，发现有女人洗澡就如法炮制，把她们上了。他的魅术与销魂蚀骨掌初显功效，就搞定了梁雪莲这个尤物少妇，使他有点得意忘形起来。

    有了这魅术与销魂蚀骨掌这两样奇能，以后岂不是想搞谁就搞谁？楚武突发奇想，叶梦瑶已是煮熟的天鹅，自动送上门了，搞定她自是不在话下，接下来是罗依婉，还有那个美女老师林静然，还有叶朵儿，对，这个初长成如花似玉的小丫，搞起来一定很刺激。还有——嗯，总之看见谁漂亮就搞谁，对，还有那个校花温小柔，妈的，我追了她那么久，她连正眼都没看过我，下次遇见她，让她尝尝我的厉害。

    楚武一连数了一大堆美女，将她们列入了他的猎艳名单中，打算逐个收拾。

    此时，他已来到了学校附近，突然看到学校操场上围了一大群人，其中一个高大帅气的男子正对美女老师林静然拉拉扯扯。

    妈的，什么人如此大胆，在光天化日众目睽睽之下公然调戏我的美女老师？等老子去收拾他。

    自从楚武轻易能爬上山崖后，他就知道自己双臂力大无穷，现在他知道自己有用武之地了，于是急忙朝学校跑了过去。

23.成了美女老师的男朋友

    楚武来到学校操场地时，也不急着出手，先观察一下，了解情况。

    他发现，罗依婉，叶梦瑶，叶朵儿竟然也在围观的人群中。

    罗依婉今早在山上边走边等他，见他久久不跟上来，以为他贪恋杜二娘的美色，呆在那里偷看不舍得走，她一生气，就径直下山了。

    楚武发现罗依婉气鼓鼓的瞪着他，那眼神分明是在质疑：你是不是跟杜二娘搞上了？

    现在人多，楚武也不便跟她解释他没能跟上来是因为被那条千年妖蛇追击，怕说出来会吓坏了在场的群众，暂时就先不管她了，等今晚回去再慢慢跟她解释。

    此时，人群中央。

    只见那个那个帅气男对美女老师说：“小然，你这又何苦呢？”

    从穿着打扮来看，这个帅气男不是官二代就是富二代，人长得高大又比较帅气，用“高富帅”来形容他也算说得过去，只是脸色有些苍白，显然是纵欲过度造成的。

    而他身边站着一个截然不同的猛男，这猛男满身肌肉，戴着一副墨镜，一言不发，神情漠然，一看就知道是保镖之类。

    “这都是被你逼的！我跟你没那么熟，请叫我全名。”林静然生气说。

    “小……林静然，我知道错了，你跟我回去吧，以后我再也不跟别的女人好了。”高富帅乞求道。

    “笑话，我跟你没有任何关系，你爱跟谁就跟谁好，与我无关。”林静然冷笑道。

    那高富帅有些恼怒了：“林静然，你必须得跟我回去，你说你跑来这山旮旯来做什么老师，传出去不怕被人笑死吗？”

    “我喜欢做什么都不关你事，李亮，我告诉你，我从来就没喜欢过你！你别来烦我了！”林静然决绝说，她怎么说也是富家小姐，当然也不怕他了。

    “你……我追了你四年，你竟然一点都没动过心？”这个叫李亮的高富帅惊诧道。

    “是你烦了我四年，大学四年，我一个异性朋友都没能交上，都是拜你所赐。现在毕业了，你还这样无休止的来纠缠我，你到底有完没完？我受够你了，请你快点离开！”林静然恨恨的说。

    “好，你够狠，可别怪我了。”众目睽睽之下李亮被林静然如此拒绝，他恼羞成怒，一把抓住她的手，强行把她拉走。

    “放开我，混蛋！”林静然拍打着他的手，却那么的软弱无力。

    在场围观的村民，都是一些老弱妇嬬，看着心爱的林老师被富家公子强行拉走，却也是敢怒不敢言。特别是他身边还有一个凶神恶煞的保镖，这阵势，她们哪里见过。

    而楚武则认为，该是他出手的时候了。

    根据他们的对话，他总算摸清了大概情况，就是这高富帅纠缠林静然多年，而林静然从来就没对他动过心，或许是因为躲避他的纠缠，她才跑来这里做老师的，而且因那李亮的纠缠，她大学四年没交过一个异性朋友，再深一层分析，这位富家小姐极可能会在这里寻找一位男朋友之类的。

    “住手！”楚武大喝一声，挡在了李亮面前。

    所有人都惊愕地看着他，仿佛突然冒出一个怪物一样。

    此时的楚武，因为刚刚在水湾洗了衣服，没晾干就穿上了，那湿衣服紧贴着他的身体，以至于他裤档处那里的凸起显得非常夺目耀眼，当场艳煞许多的妇女。那一副湿身型男的派头，与李亮身边的那位肌肉男保镖有得一拼。

    李亮惊诧的望着楚武，见后者只是一个其貎不扬一副落汤鸡的土鳖，除了裤档那物比自己占优势之外，全身上下没一处可以和自己比的，便不放在心上。

    只要不是自己的情敌，他也不想多纠缠。他想，赶紧把这林静然拖下山才是正事，到了山下，把她塞上自己的车，然后在车上把她做了，搞个车震爽爽。妈的，老子用了四年时间竟然泡不到她，现在只好把她强操了。

    于是，他不屑地说：“小子你让开，别多管闲事，惹毛了本少爷，我会让你死得很惨。”

    “你放开林老师我就让开，否则你别想走。”楚武现在感到双臂充满力量，所以他有持无恐。

    李亮再次将目光落来他身上，目光中尽是鄙夷与不屑，他冷笑道：“癞蛤蟆也想吃天鹅肉？就凭你也想英雄救美？”

    此时，被李亮抓住手腕的林静然趁他放松注意力之机挣脱开来，并冲着他说：“我就是看上他，也不会看上你！”

    楚武闻言狂晕，林老师的言下之意，好像自己真的很差，真的是癞蛤蟆似的，把自己准备上演的英雄形象硬生生的给破坏了。不过，他也算是有自知之明的人，知道此刻自己的这副寒酸相在这高富帅面前，自己也就是个跳梁小丑。

    或许是林静然也发觉自己刚才那话有辱他的自尊，为了弥补她的过失，她竟脱口而出又加了一句：“他就是我男朋友！”

    此言一出，全场轰动。

    “他竟然是林老师的男朋友啊！真看不出来。”

    “他怎么会是林老师的女朋友呢？林老师那么漂亮，看起来很不般配啊。”

    “难道他们之前就认识的？”

    ……

    观众七嘴八舌议论纷纷。

    李亮咬牙切齿，目光如刀，冷冷的盯着楚武。

    林静然惊得捂住了嘴巴，心想：我怎么可以这样乱说呢，这样一说，岂不是害了他？

    这些年来，凡是追求过她的人无一例外都被李亮身边的那个保镖打得满地找牙，落荒而逃的。

    楚武则更加晕了。心想，在众目睽睽之下，你一句话把我变成了你男朋友，我刚刚获得魅术与销魂蚀骨常，还没大展宏图呢，就要吊死在你这一棵树上了。别的女人知道我有女朋友了，还会跟我好吗？更何况现在是在罗依婉，叶梦瑶面前，她们知道我有女朋友了，还会理我吗？呜呜……今晚我还要为叶梦瑶解毒的呢，千万别因为你一句话把我俩的好事砸了啊。

    楚武正想当众解释没有这回事，却见林静然向他使眼色，意思是叫他赶紧逃，不要管她了，眼前这个人你惹不起。

    这反而激发了楚武的热血豪情。我靠，林老师你也太小看俺了吧，俺是那种临阵逃脱的人吗？也罢，就先做你男朋友吧。

    “不错，她是我女朋友，请你纠缠她了。”楚武顺水推舟说。突然掉下一个林大美女给他做女朋友，这么好的机会，他不想错过，更何况他本来就想帮林静然解围的，现在只好先以林老师男朋友的身份把这不可一世的富二代打发跑了，然后再慢慢跟罗依婉，叶梦瑶解释。

    此言一出，所有都惊讶，目光全集中在楚武身上，特别是罗依婉，叶梦瑶，她们的眼光中分明在说，你什么时候成了林老师的男朋友了？

    而最惊讶的莫过于林静然了，她心中说：你竟然敢这样说，你找死啊，让你走你不走，真是个傻冒，不看看他身边的那保镖的架势，你能打得过他吗？

    这个林大小姐似乎忘了把楚武逼上绝路的始作俑者是她自己。

    李亮的脸顿时阴暗起来，目光中闪过无尽的恶毒：“好啊，林静然你个贱货，竟然跟这个老土冒好上了，你是不是看中了他那里比较大，日你日得特别爽？”

    这富二代在大庭广众之下竟然口出秽语，让林静然与楚武都窘迫不已。

    林静然也发现了他那儿的过人之处，顿时俏脸通红。

    （谢谢yunsong和宁静致远8送我蝴蝶，yunsong一出手就是30只，让我好鸡动啊！）

24.那一掌的风情

    楚武的裤裆顿时成了万众瞩目的焦点，在场的许多妇女的目光更是齐刷刷向他那儿望去。

    楚武羞得无地从容，他刚刚和梁雪激战，现在他的兄弟处于休整状态，但是中了喝了千年淫蛇之血后，即使是软下来也比一般人大很多，更何况，现在他那米白色的湿身休闲裤紧紧贴着，更是令人触目惊心。

    当然，罗依婉，叶楚瑶，叶朵儿这些羞涩少女是不好意思看的，她们把目光转向了一边。另一个原因是，她们早已见过，所以就没那么好奇，没那么大惊小怪了。

    光天化日，大庭广众之下，被现场这么多人目光洗劫并YY，楚武手足无措，想用双手去捂住裤裆，又不敢捂。若是用手捂住也是欲盖弥彰，反而更引人注目，更出丑，不捂又被人用目光肆意非礼。

    在捂也不是不捂也不是的纠结心情下，他干脆也破罐子破摔，挺了挺胸对那李亮说：“我就有这么大，你有吗？”

    貌似他也只有这个地方能引以为傲，可以折煞这富二代了。

    这下却真的捅到了李亮的痛处了，他年少时撸管过度，让他那儿发育受挫，不是一般的小。

    众人的目光又不自觉地齐刷刷转到了李亮的裤档处，想目测比较他俩谁大谁小。却发现他裤裆处平平无奇，微不足道，一点凸感都没有。

    这根本就不是一个档次的！

    楚武成功将包袱抛给了李亮，现在两个男人争夺女朋友之战演变成了比较生殖器的大小之战，这也只能怪那没头没脑的富二代自己搬起石头砸自己的脚了。

    在众目睽睽之下，李亮的脸色一阵红，一阵白，此时也是捂也不是不捂也不是，在这种纠结的心情下，他彻底被触怒了。

    他咬牙切齿，对身边的肌肉男使了个眼色，说：“给我废了他！”

    那位神情冷漠，一言不发的肌肉男二话不说径直来到楚武面前，对着他的脑门，一拳挥出……

    倒在这一拳之下的人不计其数，肌肉男自己都记不清楚这一拳造成了多少人脑震荡。

    众人都睁大眼睛观看这惊心动魄的一幕。

    唯独林静然痛苦地闭上了眼睛，不敢看那惨不忍睹的场面。她以前的那些所谓的男朋友都是被这肌肉男打得血肉模糊，鬼哭狼嚎，跪地求饶的。她也曾请过不少保镖，可是就是打不过他，没办法才跑来这里做老师清静清静的。

    罗依婉，叶梦瑶两人惊恐地睁大眼睛，担心楚武裤被打残，想阻止也来不及了。

    “啪，嘭！”两声响。

    然后全场鸦雀无声。

    林静然睁开眼睛，并没有看到她想象中的血腥场面，她看到的是楚武左手架住了肌肉男的右拳，右掌拍在肌肉男的左胸上。

    肌肉男脸色瞬间变红，随后变青，然后变白，再然后整个身体慢慢的变软，瘫倒在地上。在这么短的时间内完成三种颜色的转换，也不知他是如何做到的。

    他竟然一掌就把这个打遍H市无敌手的保镖给打趴下。此时林静然脑中闪过的是杨过的黯然销魂掌，萧峰的降龙十八掌之类的高深莫测的神奇掌法。

    太不可思议了！林静然惊愕地看着楚武，见后者面不改色，毅然屹立。她忽然有一种高山仰止的感觉。

    “太帅了！实在是太帅了！”林静然花痴般连叫两声，丝毫不顾及她为人师表的形象。可知道，就是这个可恶的保镖，将她请的那些保镖全都打得落花流水，以至于后来都没有人敢做她的保镖，让她与李亮的争斗中一直处于下风。现在终于有人将他打败，她终于可以长长出了一口憋屈已久的恶气，那种兴奋的程度，可想而知。

    除了林静然惊讶之外，在场的所有人都惊讶。

    而最惊讶的莫过于李亮了，这保镖可是自己花月薪二十万请来贴身保护自己的，从来只有他打倒别人，没有人能伤他半根毫发，而现在竟然被人一掌打倒了。

    他冷汗直流，腿都发软了。

    而楚武自己也是大感意外，自己就是这么平平淡淡的一掌，他怎么会这么快就倒下了呢？

    他不知道，他的销魂蚀骨掌，对付女人那是令她们欲仙欲死，情*大增的；而用来对付男人，这销魂蚀骨掌销毁的是他的魂魄，腐蚀的是他的骨骼。

    “打得好！”

    围观的人群中纷纷叫好，赞声不绝。这年头，富人权贵横行霸道，无法无天，造成了很多人的仇富心理，她们见这个穿着普通的楚武把这个协助欺负她们心爱的林老师的帮凶打倒，同阶层人民自然是欢呼雀跃。

    突然迎来那么多崇拜的目光，楚武有点不适应了。特别是罗依婉与叶梦瑶这两个小妮子，那兴奋痴迷的眼光丝毫不比林静然老师的逊色，她们见楚武化险为夷，平安无事，一颗乱跳的芳心总算稍稍平息。

    “咳咳。”楚武觉得这时候是时候发表两句了，“光在化日之下竟敢公然入山强抢民女，是不是欺负我们山中没人？赶紧滚，不要让我再看见你，否则见一次打一次。”

    人群中又是一阵欢呼。

    楚武心中苦笑，我怎么总觉得是在背台词呢。

    李亮此时已回过神来，他就是个欺软怕硬的货，现在自己的贴身保镖被打趴下，他当然也识事务了。但是他不甘心就这样灰溜溜的走了。因为，他也发现了这如世外桃源的大山里美女实在是太多了，他突然想留在这山里住几天。虽然他可能泡不到林静然，但是，凭他的高富帅三项指标，泡泡其她美女应该是有可能的，而且在场的美女的姿色有不少在林静然之上的。

    于是他厚颜无耻地堆起了笑容，对楚武说：“既然她是你女朋友，那我就不跟你争了，咱们是斯文人，以和为贵，别喊打喊杀的。”

    然后他又环顾四周，对众人说：“现在天色已晚，下山路途遥远，不知哪一位乡亲肯收留我们住一晚。”

    良久没有人应答他，因为他的所作所为，没有人对他有好感，虽然他长得比较帅。

    李亮见没人答应他，笑了笑，从腰包里掏出一叠百元大钞，晃了晃，说：“当然，我们也不会白吃白住，这是住宿费。”他知道，有钱能使鬼推磨，现在是时候用钱来说话了。

    他这一招果然灵验，他手中的那一叠钱顿时又成了焦点。

    “哗，好多钱啊。”

    “嗯，初步估计，不少于一万。”

    ……

    群众议论纷纷，动摇了。

    楚武大感不妙，他看到了很多妇女已经对李亮抛去了艳羡的目光。

    而就在此时，一个声间响起。

    “来我家住吧，我家有空余的房间。”

    楚武定眼一看，说话者竟是叶大伯，叶梦瑶的阿爸！

25.引狼入室

    楚武当场抓狂，为什么偏偏是他，住谁家不好，偏偏住叶梦瑶家。

    李亮见有人答应给他住，得意地笑了笑说：“好啊，住宿费先给你，看看够我们住几天。”

    叶大伯接过钱来，笑得合不扰嘴，说：“随便你住，住多久都行。”

    他掂量着手中的钱，少说也有一万以上，心道：“昨天收钟家的订婚彩礼才五千块，妈的，我养女二十年，不及租房子给这富家少爷住几日啊。”

    在场有些人，看着叶大伯手中那一叠厚厚的钞票，心中悔恨，自己反应怎么那么迟钝呢，被他抢先了一步。

    叶梦瑶与叶朵儿两姐妹叫她阿爸竟然收留这个可恶的恶少在自己家中住，不由得着急了，叶梦瑶与叶朵儿都跑上前要制止，叶梦瑶说：“阿爸，我们家那有房间给他们住啊，你把钱退还给他吧。”

    “嘘，把朵儿的房间腾出来，让给他们住，朵儿跟你一起睡，不就得了吗？”叶大伯说。

    “可是，可是他……”

    “别说了，就这么定了。”叶大伯打断叶梦瑶的话，他意已决，没得改变。

    李亮盯着这对姐妹花，两眼放光。他想，住在这一家真是住对了，而且住的还是那小美女的香闺，想想他都觉得兴奋。

    楚武见到李亮那瞄着叶梦瑶与叶朵儿这对姐妹花那色迷迷的眼神，他顿时炸庙。这不是引狼入室吗？叶梦瑶与叶朵儿这对姐妹花与狼共住一楼，还不凶多吉少？更何况，叶梦瑶是中了千年淫蛇之毒的，万一她控制不住，就地取材，让那李亮给解毒，那就不堪设想了。

    楚武突然感到了巨大的危机。

    为了以防夜长梦多，他更觉得给叶梦瑶解毒迫在眉睫，刻不容缓了。

    自己刚才一掌将那肌肉男打趴下的的夺目光彩，现在被李亮掏出的那叠红太阳给硬生生的压了下去。

    在红太阳的光辉下，他黯然失色了。

    妈的，老子刚刚学得魅术和销魂蚀骨掌，还没来得及泡妞，现在就杀出一个高富帅，我还有个屁搞头啊。我空有一身本领，不及人家的一叠钞票。

    楚武悲愤地在心中哀嚎。

    林静然想阻止叶大伯收留李亮，可是她来这大山支教，没带多少钱，否则她以她大小姐的脾气，她就出双倍的价钱让叶大伯不要收留他。

    此时，那肌肉男总算恢复过来了，他慢慢的站了起来，却再也不敢招惹楚武了，他刚才那一掌的滋味不是一般的难受，仿佛有如一股电流通入他的骨骼，让他的骨骼瞬间被千成只蚂蚁腐蚀般。

    叶大伯领着李亮和他的保镖回家去了，这场闹剧终于结束。

    剧终人散，现场只剩下楚武，林静然，罗依婉，叶梦瑶，叶朵儿等人。

    “谢谢你帮了我！”林静然对楚武说。

    “不客气，举手之劳而已。”楚武说。

    “你刚才那一掌好厉害啊，叫什么掌法来的？”林静然好奇问道。

    “叫销魂蚀骨掌。”楚武如实相告。

    林静然，罗依婉，叶梦瑶等人闻言，脸不自禁地红了，心道，怎么起这样的名字呢，好那个啊。

    “这掌法的名字好奇怪啊！”林静然红着脸说。

    “是有点怪怪的，不过名字不重要，重要的是它很实用。”楚武说。

    “嗯，对的，能不能教教我？”林静然一副要拜师学艺样子说。她想，如果她也学会了那掌法，以后再也不怕李亮来纠缠了。

    “这……这个，好吧，等我有空了我就来教你。”楚武心想，这掌法岂是说学就能学会的，我自己都还没摸透呢。如果人人都能学得会，那我还怎么混啊。现在罗依婉，叶梦瑶还在场，不方便，等下次我抽个时间就来找你，言传身教让你尝尝这销魂蚀骨掌滋味。

    “耶！太好了！我以后也可以行侠仗义了。我叫林静然，是这学校的老师，你有空就来找我。”林静然开心得不得了，实现当女侠的梦想指日可待。

    “好的。我叫楚武，楚留香的楚，武松的武。”楚武习惯性介绍道。心想，想不到林老师还有一颗幻想当女侠的心，这是一个好追求，得好好培养。

    通过楚武和林静然的对话，罗依婉，叶梦瑶知道，楚武和林静然之前根本就不认识的，并不是刚才他们说的男女朋友关系，那只是逢场作戏给李亮看的。她们那颗悬着的心终于放了下来。

    “噢，你的名字强强组合，难怪你这么厉害。对了，你好像不是这里的人？”林静然对楚武产生了强烈的兴趣，完全无视还有其他人在场。

    “嗯，我是从外面来这里收购天星草的。”

    “难怪我没见过你。”

    “你也不像是这里的人啊。”

    ……

    楚武和林静然闲聊了一阵，便和林静然告别，跟罗依婉回家了。

    回家途中，叶梦瑶与罗依婉的家有一段路是相同的，叶梦瑶趁罗依婉不注意时，偷偷又提醒了一下楚武：“今晚9点左右在学校后面那片竹林里等我。”

    楚武此时才发现，叶梦瑶今早约他相会的地点就是这学校后面的竹林。想到今晚可以与她共赴巫山云雨，他腹下一热，又硬了起来。

    与叶梦瑶姐妹分别后，罗依婉马上板起脸，逼问楚武：“说，今天你在山上干什么去了，怎么这么久不见你下来？”

    “我……我被那条千年淫蛇缠上了，打蛇不死，蛇必来报复，这话一点不假……”

    楚武将他被千年淫蛇追猎，然后跌落山崖的事说给了罗依婉听。当然，他在云雨洞中与那神秘女子双修，还有在水湾中与梁雪莲偷青的事，他没有说出来。

    罗依婉见他说得栩栩如生，便相信了他。得知楚武今天又喝了淫蛇之血，她更加担心楚武的安危了，更觉得帮他解毒是迫在眉睫，刻不容缓了。

    回到家中，吃完晚饭，楚武找借口说今天爬山很累，要早点进房休息，目的是想等罗依婉母女睡着了，他就悄悄出去。

    罗依婉在她的闺房里忐忑不安，芳心大乱。

    怎么办？过了今晚，明天就是第三天了，如果明天之前再不帮他解毒，他就会有生命危险了。他那玩意太大了，我都容不下他的，怎么办啊？要不要跟阿妈商量一下，如何帮他解毒？

    罗依婉反复思量着要不要告诉她妈妈楚武中了千年淫蛇之毒的事，她辗转反侧怎么也睡不着。

    楚武在房间里好不容易熬8点半，为了不惊动罗依婉母女，他选择从窗户爬出。他双臂连山崖都都能轻易爬上，爬窗户当然不在话下了。

    他悄悄地来到了学校后面的那片竹林里等叶梦瑶。

    这夜的月色也是非常好，月光如水，洒在竹林里，就像染上了一层雪。

    他在竹林里等了一会，然后就看到月色下一个倩影悄悄地出现了，他定眼一看，来者正是叶梦瑶。

    期待已久，激动人心的时刻终于到了！

26.给叶梦瑶解毒（求蝴蝶

    叶梦瑶已来到近前。

    “梦瑶，你终于来了。”楚武站起身说。

    “嗯。”叶梦瑶脸色潮红应道。

    “约我在这里等你，有什么事呢？”楚武试探性问道。

    “我……我……我好难受。”叶梦瑶吞吞吐吐说，却开门见山。

    靠！果然不出所料，她中毒已深。

    “是哪里难受了？”楚武忍住心中的狂喜，明知故问。他也是中了那淫蛇之毒的人，个中滋味，他是深入体会的。只不过，现在他的毒性已解了。

    “我……我可能是中了那蛇毒了。”叶梦瑶窘迫地说。

    “呃，我不是帮你吸出来了吗？”楚武故作惊讶道。

    “都怪你当时你啰里啰嗦的，延误了最佳吸毒时间，有些毒血已漫延开来，吸不出了。”叶梦瑶嗔怪他道。

    “那怎么办？要不要我再帮你吸一吸？”楚武装傻问。

    “笨蛋，现在那里还吸得出来。”叶梦瑶说。

    “那怎么办啊？”楚武作手足无措的样子问。

    “听老一辈的人说，中了这条蛇的毒，如果三天内不解的话，会就死的。”叶梦瑶说

    “呃？这么严重啊！”楚武故作震惊道，“那怎么解这毒啊？”

    这犊子似乎是好了伤疤忘了痛，自己的毒解了就忘了中毒之人的痛苦，滔滔不绝地装逼。

    “只能……只能这样解了。”叶梦瑶说完，不再跟他废话了，一把扑到他怀里，香唇已迎了上去，贴在了楚武的嘴唇。她已煎熬了两天，早就等不及了，现在身下都已湿漉漉一大片了。

    香气袭人！嗯——

    楚武哼了一声，然后搂住她狂吻。

    中毒已深的叶梦瑶很疯狂，非常主动，丝毫不顾及少女的矜持。她将楚武推倒在了地上，用舌头疯狂地吮吸着楚武的舌头，甚至有要咬他的倾向。

    楚武仰倒在地上，明显感到了她胸前那两个坚挺柔软花蕾压在他的胸膛上。他也早已欲血沸腾，在她身上疯狂地乱摸，并开始解她的衣服。

    很快，他就将叶梦瑶剥了个精光。

    他翻身将叶梦瑶压在身下，然后站起来脱自己的衣服。

    叶梦瑶躺在草地上娇喘连连，媚眼如丝，等待着楚武。

    月光之下，叶梦瑶玉体横陈，那雪白的娇躯晶莹光泽如白玉雕刻般完美无瑕，那坚挺如花苞待放的双胸，平坦纤细的小腹，修长笔直玉腿，简单就像是艺术大师制作出来的无可挑剔的精致的艺术品。

    楚武第一次一览无遗地目睹如花少女的身体，激动得心都要跳出来。此时他又想起那句“二八佳人体如酥”。

    “你快点啊，看够了没有，老是这样看着人家，让人家情可以堪。”叶梦瑶娇羞无限，催促道。

    “哦，那我上来了。”楚武此时也已将自己剥精光。

    “嗯，你的怎么那么大啊，我好怕。”叶梦瑶娇羞地闭上了眼睛。

    “我也不知道，我帮你吸毒之后就变得这么大了。你有没有想起来，当时我帮你吸毒时，忘了将那毒血吐出来啊，直接吞肚子里去了，我可能也是中毒了。”楚武说出了实情。

    “啊！对啊，你一说我就想起来了，你当时好像是没吐那毒血出来啊，你怎么这么笨呢？”叶梦瑶如梦初醒，恍然大悟。

    “我也不知道为什么，可能是当时太紧张太激动了，我趴在你那儿吸毒，我都意迷情迷了。”

    “色鬼，活该！”叶梦瑶嗔笑道，“这样也好，我们都中毒了，那就让我们一起解毒吧。”

    “嗯，好的。”楚武已伏上了她的娇躯上。

    这一刻又来了，叶梦瑶虽然中毒已深*痒难耐，迫切很渴望他进入，但毕竟是人生第一次，临阵时仍然非常紧张。她昨天被迫与钟福订了亲，她非常讨厌钟福这个人，不但长得奇丑无比，而且好吃懒做，游手好闲。不知她阿爸图的是什么，从去年开始，一直软硬兼施强迫她嫁给钟福。她抵抗不过，终于在昨天被迫同意了这门亲事，而且收的礼金也不是很多，才五千。

    现在，她中了千年淫蛇之毒，本来找钟福来解毒是最合情合理的，但是她偏偏不找他，因为她讨厌他，就是不想把完整的身子给他，想到他那丑样，就像吞了苍蝇般恶心。

    所以她来找楚武。楚武昨天奋不顾身救了她，她很感激，同时也暗暗喜欢上了他，她想在她还没出嫁前，把清白的身子给了楚武。这是她唯一可以做的叛逆事了，身体是自己的，她可以自己做主。

    楚武当然不知道叶梦瑶的这些事和这些想法，此刻他正爬在她的娇躯上一边欣赏一边舔她的脸颊，脖子，双胸，小腹，玉腿，从上而下，舔遍她全身，一寸也不放过。

    叶梦瑶哪里经得起他这些折腾，身体早已泛滥成灾，迫不及待地催促道：“你快点啊，我受不了了。”

    叶梦瑶除了身体上迫切需要外，其实她也赶时间。今晚她家里突然住进了李亮和他的保镖，她妹妹叶朵儿被迫将她的房间让出来给他们睡，她们姐妹俩同睡在叶梦瑶的房间里。多了两个色迷迷的男人在家里，叶朵儿很害怕，不敢睡。叶梦瑶出门前，答应过叶朵儿，很快就会回来的。她还急着回去陪她妹妹呢。

    而楚武则觉得如此娇美如艺术品一样的身体，下一刻就要被自己蹂躏破坏，心中不免有些怜香惜玉起来。他觉得应该慢慢品尝，不能像猪八戒吃人参果那样猴急地一口吞了。

    反正叶梦瑶现在已是煮熟的天鹅，飞走不了的。他想到叶梦瑶肯定是C女，那儿没被男人沾污过，必定很干净，于是他想趁着她没被自己沾污之前舔一舔那芳泽之地，用舌头尝尝那是什么滋味，这是他看A片见过之后幻想了多年的渴望。

    他的脑子里马上想到了向往已久的69式。

    为了一亲她的芳泽，他开始诱导叶梦瑶：“梦瑶，你看，我的这么大，你的那么小，根本对不上号，如果强行突破进去，你必然会很痛，不如我们用舌头为彼此解毒试试。”

    楚武动之以情，晓之以理，叶梦瑶想了想觉得他说的很对。虽然她很想把自己的身子给了他，但是，毕竟她是女孩子，都很怕痛，看着他那触目惊心的巨无霸，她害怕极了。现在既然楚武提出不用进入也能解毒，正合她意，只是不知道如何用舌头解毒。

    “用舌头怎么解毒？”叶梦瑶问。她一个纯洁的黄花闺女，哪懂得那么多花花肠子。

    “就是我帮你舔，同时你也帮我舔。”楚武说。

    “怎么样才能够同时互舔呢？”叶梦瑶好奇地问。

    楚武见她已上钩，大喜，将69式要领讲解给她听。

    这毕竟是很简单的姿势，叶梦瑶一学便会。

    “你好坏啊，怎么懂得这么多。”叶梦瑶说，现在她已经跨在了楚武上面，嘴巴已对着他的巨物时，看不到楚武的脸部，她也不那么害羞了。

    在她胯下的楚武说：“我也是在电脑上看到的，还没试过。”

    在月色的洒照下，叶梦瑶的芳泽地近距离暴露无遗地呈现在楚武眼前，他清楚地看到了她那鲜嫩诱人的花瓣，然后舔了上去。

    叶梦瑶打了一个颤栗，然后也张开嘴巴对着楚武的巨物含了下去。

    她竟然不是舔，而是含。

    她的嘴巴比罗依婉的大一些，竟然让她给勉强吞了下去。

    楚武也是第一次尝到被嘴含住的滋味，那种前所未有的温热的感觉让他不由得打了一个激灵。

    （你收藏了吗？如果还没有，那么看到这里请开始收藏吧。写到这里基本上已经铺垫好了，接下来的章节保证激情无限，暧昧不断，你值得收藏！）

27.会不会怀孕

    本来楚武之前是打算亲一下叶梦瑶的芳泽过过瘾之后就进入正题的。现在他发现一直这样舔下去也特别爽，越舔越上瘾。她那儿的温泉之水潺潺流出，甘香清纯，他忍不住直接吞到肚子里去了。

    最主要的是，叶梦瑶也非常疯狂非常卖力地给他吞吐，常常顶到她喉咙深处。他非常享受那深喉里的感觉。

    而且，每当他用舌头撬进她的花瓣深处时，她的喉咙都会忍不住发出“嗯嗯！”之声，那吐出来的热气直接喷在他的巨物之头，那无与伦比的刺激让他欲摆不能。

    他现在终于体会到了这种互相口J的美妙感觉。

    楚武与叶梦瑶都是中过淫蛇之毒的人，所以特别持久。虽然楚武已解过毒了，但他喝过淫蛇之血，那潜伏在体内的蛇血，一旦被激发，就会变得威猛无比。

    月色之下，竹林风中，俩人乐此不彼，沉浸其中。

    也不知道过了多久，叶梦瑶终于忍受不住了，双腿猛地夹住楚武的脸，然后全身一阵痉挛，达到了快乐的颠峰。

    楚武感到一股清泉从她的芳泽之源喷洒而出，溅了他一脸。然后叶梦瑶两腿酸软，芳泽地直接紧贴在他的脸上，随后她整个身子都跌趴在了他身上。如此一来他那巨物就深深地戳进了她的喉咙最深处，他终于也忍受不住那种刺激。

    “啊！”楚武一声低吼。

    叶楚瑶感到楚武的巨物在她喉咙里突突直跳，一股股热桨喷在了她喉咙深处……

    待楚武停止跳动后，她才爬了起来。

    “咳咳……”她捂着喉咙不停地咳嗽。

    “梦瑶，你怎么了？”楚武爬起来帮她拍着后背，关心地问。

    “完了，我吐不出来了，已经吞到肚子里去了。”叶梦瑶惊慌地说。

    “没事的，别怕，这个可以吃的，听说蛋白质还很高呢。”楚武安慰道，心中却幸灾乐祸。

    “是吗，那我吞到了肚子去会不会怀孕啊。”叶梦瑶担心地问，虽然她想把自己的身体给楚武，但是却不想怀上他的孩子。

    楚武心中觉得好笑，但仍然安慰她道：“不会的，只有喷在你下面那里才会怀孕的，吞到肚子里会被你消化掉，不会怀孕的，放心。”

    “哦，可是，可是你的有毒的啊，那是你排出来的淫蛇之毒啊！”叶梦瑶想到这一点，惊恐地说，“完了，刚刚解毒，我又中毒了。”

    她欲哭无泪，拼命作呕，却怎么也吐不出来

    楚武一阵头大，晕啊，这样也中毒了。

    “那要不要我再帮你解一次？”楚武无奈的问。

    “先不解了吧，现在太晚了，我妹妹还等着我回去，你知道的，今天那两个男人住进了我家，我妹妹她害怕不敢睡，如果我不是急着要解毒的话，我绝对不会抛下她跑出来的。我是刚才又中了你的毒的，从现在算起，还有三天时间来解。这样，你明天晚上到我家来帮我解毒吧，我不出来了。”叶梦瑶一边说一边捡起衣服穿上，刚刚折腾得太久了，她现在很赶时间。

    楚武狂喜，靠，这等好事都有，最好每次都让她中毒，一直中下去。

    “好啊，我刚才好像也不小心吞了你的，你看，我现在满脸都是你的毒液。”楚武抬脸给她看。

    叶梦瑶定眼一看，见到他满脸稀液，狼狈不堪，扑噗一笑。

    “太好了！又一起中毒了。”叶梦瑶幸灾乐祸道，“嘻嘻，那明晚你就必须得来找我了。”

    不把自己的身子真真正正给楚武破了，她是绝不甘心的。

    楚武狂晕，这丫好像还担心我不去一样，我还求之不得呢。今晚玩了口J，明晚一定给你*身，看你还得意。

    “可是我不知道你家在哪啊。”楚武说。知道今晚再战无望，他也捡起来衣服穿上了。

    “就在那边，你看，对面山那座楼就是。”叶梦瑶指给楚武看。

    楚武顺着她指的方向看去，见到了对面山中那一座三层高的木楼，三楼右边的那间房里的灯还亮着。

    “我看到了，你和你妹妹是住在灯亮着的那间房吧。”楚武猜测说。

    “是的，她胆小，我没回来之前不敢关灯睡。”叶梦瑶说。

    “好的，我知道了。”

    “嗯，明晚你晚一点再来，大概11点左右吧，等我妹妹睡着了你再来，到时我给你开门。”叶梦瑶交待说。

    “不用，我直接从外面爬上去，从窗户进去就行了。”楚武说，现在他双臂有力，是爬上瘾了。

    “这么高，你能爬上去？”叶梦瑶一脸惊讶问。

    “嗯，可以的，你不见我今天一掌就把那个李亮的保镖给打趴下了吗，我双手力大穷的，爬个窗户算什么，绝崖峭壁我都能爬上去。”楚武借机炫耀了一下。

    “嗯，那就好，这样一来不用担心惊动其他人了。那个叫李亮的男人色迷迷的，老是盯着我和朵儿看，一看就知道是头色狼，还有那保镖凶神恶煞的样子，我看见都怕。”叶梦瑶愤恨地说，“对了，你的那个叫什么——销魄蚀骨掌那么厉害，你如果方便的话，以后晚上都过来保护我们姐妹俩吧。”

    “那我来保护你们，我睡哪里啊？”楚武问。他担心她让他在房间里站着何护她们吧。

    “当然是睡在床上啦，和我们一起睡，你睡外边，我睡中间，朵儿睡里边。有你这样的高手在身边保护我们，我们睡得也安心。”叶梦瑶说。她刚才跟楚武都赤身相见发生过那些关系了，现在已经是俩小无猜，不那么害羞了

    楚武闻言，狂喜不已，但是他仍摆一副为难的样子，说：“这个……这个好像有点不太好吧，我一个大男人的，跟你们两个女孩共处一室，你没意见，你妹妹恐怕未必会同意。”

    “这个你不用担心，朵儿这丫头要么不睡，要睡就睡得像头猪一样的，醒来后不会知道你来过的，晚上你等她睡着了再来。”

    “这样啊，那好吧，那我就每晚半夜都潜入你们房间保护你们，不让他们伤害你一丝半毫。”楚武摆一副正义凛然的护花使者的样子说。心中却想，其实我也是一头狼啊，是你自己引狼入室的，到时可别怪我了，等你安心睡了，我把你妹妹也给睡了。

    这货现在是吃着碗里的，看着锅里的了。

    “嗯，那一言为定，谢谢你啦。”叶梦瑶开心地说。

    “不用谢，应该是我谢谢你。”楚武压制不住兴奋说。

    “你谢我什么？”叶梦瑶奇怪的问。

    “这个，我……”楚武自知失言，总不能跟她说谢谢你引狼入室，让我有机可乘把你妹妹也日了这样的话吧。

    “快说啊，谢我什么呢？”叶梦瑶紧追不放。

    “谢谢你让我……让我睡你。”楚武红着脸说。

    叶梦瑶闻言，俏脸又是一红。

    “好了，不跟你说了，我要回去陪朵儿了，明晚11点左右记得来找我。”心系妹妹叶朵儿的安危的叶梦瑶，含羞一低头，跑了。

    楚武看着叶梦瑶远去的背影，心中又开始期待明晚快点到来了。

    明晚在姐妹花的香闺里，跟叶梦瑶做那事，情到深处时，如果控制不住动作太大，一不小心惊醒了叶朵儿，然后这小丫头看到我跟她姐的激情场面，也忍不住了，姐妹俩一起跟我来个双飞的话，哈哈，那必定爽死了。如果那小丫头不从，我就使出销魂蚀骨掌让她就范，明晚务必要双飞。

    憧憬着这些激情场面，楚武身下陡然一热，又硬了起来。

    一个更刺激的期待又开始了。

    （谢谢正霞送我30只蝴蝶，让我大受鼓舞！）

28.罗依婉的付出

    楚武待叶梦瑶走远之后，他也跟着回去了。

    当他来到罗依婉家的楼下，从木楼外面爬上，准备从窗户进入他住的那间房时，他听到了隔壁柳惠的房间里有人说话。

    他好奇，停在窗户外侧耳倾听。

    “什么，小武真的中了千年淫年之毒？”是柳惠震惊的声音。

    “是啊，昨晚你也看到了，我把他绑起来坐在他身上就是想为他解毒的。”罗依婉解释道。

    “难怪，他那里变得那么大。”柳惠说。

    “阿妈，怎么办啊，过了今晚明天就是第三天了，他会不会有事啊。”罗依婉焦急地说。

    原来是罗依婉担心楚武的安危，一直睡不着，经过思想的激烈争斗，最后她决定将真相告诉她妈妈，让她妈妈想想办法救楚武。

    “会有危险，你还没有给他解毒吗？”柳惠问。

    “我……我哪能解啊。”罗依婉羞涩地说，“您快想想办法吧。”

    “这个……这个我也没办法啊，听说要解这种毒就只有那一个办法。”柳惠为难地说。

    “难道我们就眼睁睁的看着他……他死吗？”罗依婉都快哭出来了。

    “先别急，容我想一想。”柳惠也很焦急了。她昨晚已偷看过楚武那根擎天大柱，明白若是由她女儿去给楚武解毒是根本不可能的，因为他的太大了，根本进不去。如果由她亲自来给楚武来解，她咬咬牙，忍着痛，应该勉强可以包容得下他的巨物。可是，她心中已认定楚武是她未来的女婿了，她哪好意思跟自己女儿的未来丈夫做出那样的事啊，更何况是在女儿知情的情况下。因此，她也是束手无策。

    “嗯，您快想想办法救救他吧。”罗依婉恳求道。

    这时，柳惠无意中发现罗依婉的胸部已发展得相当壮观，她灵机一动突然想到了一个办法，那就是让罗依婉用胸部为楚武解毒。以前她丈夫罗宝山就很迷恋她的胸部，常常要求她给他胸推。所以她断定，这个方法可行。

    于是，柳惠吞吞吐吐说：“婉儿，你不妨用……有那里给他试试。”

    罗依婉涩涩地说：“用这里怎么试啊？”

    “这样，来，阿妈教你。”

    ……

    在人命关天的危急关头，母女俩抛下了羞耻，顾不了那么多了，柳惠给她女儿罗依婉言传身教用胸部解毒之方。

    母女俩深入研究了一阵，然后听到柳惠说：“好了，时间紧迫，就这样，你去给他试试吧。”

    爬在窗户外的楚武闻言狂喜。心想，原来罗依婉还不知道我的毒已解，等下还要来帮我解毒。天啊，我楚武何德何能，竟然能有如此多的艳福，刚刚和叶梦瑶体验了深喉，现在又要体验罗依婉的胸推。

    楚武想到罗依婉那可爱迷人的胸部，身下一热，马上又硬了起来。

    他马上从窗户钻进自己的房间，然后迅速躺在床上，等待着罗依婉到来。

    不一会，门外响起了罗依婉的声音。

    “楚武，你睡着了吗，快开开门。”罗依婉在门口轻轻说。

    “依婉，我还没睡着呢。”楚武开灯起床去开房门，看到柳惠和罗依婉涩涩地站在门口。

    “依婉，这么晚来找我什么事？”楚武明知故问。

    “没事，我……我来看看你。”罗依婉说，她此时已同时发现了他裤裆处那个大帐篷，脸迅速飞起了红晕。

    “你现在感觉怎样了？”罗依婉担心地问。

    “明知故问，当然是很难受啦，你看都把裤裆撑得这么高了。”楚武顺水推舟说。如果他说不难受就不符合常理了，因为罗依婉不知道他的毒已解了好多次了。在云雨洞中和那神秘女子解了一次，在水湾中和梁雪莲解一次，刚刚在竹林又和叶梦瑶解了一次。如果罗依婉知道今天帮他解毒的人有三个之多，那她还不气死了，以后就别想跟她好了。

    “那……那我再帮你解毒吧，过了今晚就是第三天了，事不宜迟。”罗依婉羞红着脸说。

    楚武闻言，大为感动。看到罗依婉忙前忙后，不顾少女的矜持，使出浑身招数一心只想为他解毒，他都有点过意不过了。

    “这……这怎么好意思老是麻烦你呢。”楚武想拒绝，却又不敢明说。

    “别废话了，我不帮你解谁帮你解啊，难道让我眼睁睁看着你死吗？”罗依婉幽幽地说。

    他想告诉罗依婉不必为他操劳了，又怕她知道实情后会生气不理他。现在他已是骑虎难下，只能任其所为了。

    再者，就是他的心底深处还是很希望能得到罗依婉为他做胸推的，想到能被她那对迷人鼓胀的蓓蕾夹住，他就热血沸腾，不能自已。

    星云山上的姑娘可能是由于山水原因，吃的又是山珍野味，所以胸部发肓普遍都比较好。

    此刻他的眼睛就忍不住瞄了一眼她胸前那两座小玉峰。

    见楚武色迷迷的瞄着自己的胸脯，罗依婉越发觉得他中毒已深。为他解毒已经刻不容缓了。

    楚武还是忍不住问一下：“依婉，今晚你打算怎样帮我解毒？”

    “我不告诉你。”罗依婉俏脸一红说，“我先用被子把你的头盖住，等下不管发生什么你都不许掀开被子看，知道不？”

    “好的，我知道了。”楚武答应道，然后弱弱的问“今晚还要不要拿绳子把我绑起来？”

    “不用了，我相信你不会伤害我的。”罗依婉说完，掀起被子，将楚武的头盖住。

    楚武顿时陷入了黑暗中，看不罗依婉的任何动作。

    “我现在要开始为你解毒了，你不许乱动哦。”罗依婉叮嘱道，她还是有点担等下楚武控制不住，把她逆推了。

    “嗯，知道了，谢谢您，依婉。”楚武在被子里有感而发说。他实在是被她那种伟大的付出所感动了。

    罗依婉看着楚武那被撑得像大帐篷的*裤，心怦怦乱跳。

    人命关天，只要能救楚武，自己付出一点算不了什么。

    于是，她解开自己的上衣，然后爬上了床，脱下了楚武的裤子……

    楚武感觉到了两团温暖柔软的肉球将自己夹住，那舒服的感觉让他情不自禁地想起了昨晚的梦境。

29.最是这一夜的温柔

    楚武虽然被蒙住了头，看不到罗依婉的身体，但是这样一来反而能让留给他无限想象是的空间。

    他感觉到有那两个嫩滑如水的温香软玉夹住自己，来回轻轻推动。那温暖嫩滑的感觉让他顿时陷入欲仙欲死当中。

    渐渐地，他听到了罗依婉轻微的喘息声。这更让他销魂蚀骨。

    在隔壁房的柳惠这时候当然是睡不着了。她侧耳细听，约隐听到了楚武与罗依婉的悄悄话。

    “舒服不？”罗依婉问。

    “舒服，太舒服了。”楚武说，“能不能让我掀开被子看一眼你是怎么弄的？”

    “不行！如果你不想继续你就掀开来看吧。”

    “哦，那我不看了。你怎么懂得这方法，跟谁学的？”

    “我自己想的。”

    “你好坏哦，这你都能想得到。”

    “还不是因为你我才变坏的。”

    “嗯，依婉你对我太好了。你帮我推，你自己难不难受啊？”

    “你说呢？”

    “我猜你下面肯定也湿了。不如我们……”

    “不行，你的太大了。”

    “用后面也行啊，昨晚都能进去一点了。”

    “那更加不行，现在我屁股还隐隐作痛呢。你若是不喜欢我这儿，那我就不搞了。”

    “喜欢，当然喜欢，我只是不想你那么辛苦。”

    “那你就别说话，好好感受，快点出来。”

    ……

    柳惠听得心乱如麻，又莫明地燥热起来。

    楚武今天已分别和神秘女子，梁雪莲，叶梦瑶三人做过了，现在和罗依婉是第四次，虽然有淫蛇之血护体，但一天四次，已是强弩之末了。再加上罗依婉那儿水嫩柔滑实在是太刺激了，他终于忍不住了。

    “啊！依婉，快夹紧！我要出了。”楚武急喘道。

    “哦，好的。”罗依婉慌忙应道。

    然后楚武感觉到了罗依婉那两个肤若凝脂的温香软玉，温柔地紧紧夹住他。

    “啊！”楚武低吼一声，双手猛地抓住罗依婉柔若无骨的双肩，然后在绵绵无尽的温柔当中爆发。

    “嗯，呀！”罗依婉发出惊叫声，像被什么击中似的。

    楚武这一次好像要把自己积存多年的库存全部清空而出似的，完毕后，久久不见罗依婉有动静，慌忙掀开了盖在他头上的被子，然后他看到了令他日后终身难忘的一幕。

    罗依抿着嘴，闭着眼，满脸斑驳，全是他的痕迹。

    “快帮我擦掉！”罗依婉的眼睛睁不开，抿着嘴说。

    “哦，好的。”楚武马上从床头抽出纸巾，首先帮她擦去嘴唇和眼睛上的痕迹。

    当这两处被擦去之后，罗依婉陡然睁开了眼，发现楚武正痴呆地盯着她的胸部看，她娇羞成怒，大喊一声：“呀，不准看！”

    然后马上转过身去。

    “呃！”楚武如梦初醒。他刚刚看到了罗依婉那雪白柔嫩如刚刚盛放的娇花般的双胸，那滑嫩的肌肤似乎吹弹可破。

    虽然只是看了一瞬间，但那一瞬间已足够他终生难忘了。

    “快把纸巾递给我。”罗依婉背着身命令道。

    “好的。”楚武乖乖地把纸巾递给了她。

    现在楚武虽然看不到她的正面，但她的背部同样能令他刻骨铭心。她的背部也是那样的性感，光滑如雪，肤若凝脂，如白玉般晶莹光泽。

    “你现在是不是还在偷看？”罗依婉背对着他，似乎也能发现他那痴呆目光。

    “嗯，是的，你的身体太美了。”楚武老实回答。

    “不准看！”罗依婉再次命令道。

    “为什么啊？你刚刚都已经为我做那事了，现在看看又如何。”楚武不解问道。

    “那不同。”罗依婉一边擦一边说。

    “哦，那我就听你的，不看了。”楚武说完，恋恋不舍地转过身去。既然人家觉得看比做更难堪，那他也不好意思让人家难堪了。面对佳人，他所有的龌龊念头都烟消云散。

    罗依婉很快就将身上的痕迹擦干净，然后她快速地穿上衣服。

    “今晚你怎么这么快？”罗依婉疑惑的问道。其实也不算很快，只是相对昨晚来说，貌似容易了很多。细心的她发现昨晚她使尽全身可用的部位不管怎么帮他弄，就是不能帮他弄出来，而今晚她只是用胸部推了半个小时左右，就帮他解毒了。理论上，中毒时间越久是越难出来的。

    “这……这是因为你那儿太刺激了。”楚武解释道。他总不能跟她说，他的毒早已解了吧。

    “讨厌！”罗依婉得到了赞美，不禁将自己胸部引以为豪，心里不禁甜丝丝的。只是想起刚才的情形，她都羞于正面面对楚武了。

    “我走了，你好好休息吧。”罗依婉说完，头也不回，走出了房间。

    罗依婉走后，楚武躺在床上，细数今天的艳福，先是在云雨洞中和那神秘女子的激战，后是跟梁雪莲在水湾中前后开花，再后来是跟叶梦瑶在竹林中体验深喉的感觉，而刚刚和罗依婉的那一段胸推已是他今天的第四段艳福了。由此，他得出一个结论，自从他中了千年淫蛇之毒之后，不但没有灾难，反而艳福不断，这就叫因祸得福吧。

    他将今天的艳遇一一作了个比较，发觉最令他回味无穷的却是刚才罗依婉那轻轻一夹的温柔。

    回味着罗依婉刚才那柔情绵绵的一夹，楚武很快进入了梦乡。他今天毕竟也太累了。

    第二天，吃完早餐后，楚武和罗依婉到山寨中心处设点收购天星草。

    刚摆好滩点，楚武就发现梁雪莲和杜二娘各拿着一捆天星草向他走来。而她们的身后，赫然尾随着李亮和他的那位保镖。

    “依婉，我们来卖天星草啦。”梁雪莲首先跟罗依婉打招呼。想起昨天在水湾中发生的事，她都不敢正眼看楚武了。毕竟她还是一个刚结婚的新少妇，还是比较害羞的。

    “好啊，三嫂。”罗依婉说。因为梁雪莲的丈夫是罗吉，罗吉排行第三，与罗依婉同姓，所以罗依婉叫她三嫂。

    “我也来卖了。”杜二娘微笑着说，眼睛却不停地瞄向楚武。

    “嗯，好的。”罗依婉说。她想起昨天在山上偷看杜二娘和叶大伯偷青的场面，不禁俏脸微微红了。

    而楚武同时看见这两个令他无法忘记的女人，想起杜二娘在山上那诱人的身体和与梁雪莲在水湾中的激情，不禁心跳加速。这两个人怎么同时出现啊。

    罗依婉低头打称，全然不觉三人的奇怪表情。

    “三嫂，你的十二斤八两，一共两百三十块四毛。二娘的十一斤三两，一共两百零八块八毛。”罗依婉说。

    “唉呀，依婉妹子，多少就多少啦，不必算得这么细。”杜二娘说。

    “嘻嘻，要的，你们上山挖草都不容易。”罗依婉说。

    楚武拉开腰包，正准备给钱。

    忽然一个声音响起。

    “别卖给他，我出多10倍的价钱，卖给我吧。”

    楚武抬头，发现说话者正李亮。

    （明天就是中秋节了，谨以此章提前祝大家中秋快乐！）

30.嫂子告急

    原来李亮今早起来无事闲逛，发现梁雪莲和杜二娘二人的姿色卓绝，便尾随她们来到这里，然后看到了楚武昨天贴的收购天星草的公告，便突然决定要为难他。昨天他不但被楚武夺走了他所谓的女朋友，还把他的保镖打倒，搞得他很没面子。他怀恨在心，昨晚一夜在思考着如何寻机报复，没想到机会来得这么快。武斗斗不过楚武，他就来文斗，用钱来压死他，让他收购不到他想收购的东西，虽然那些天星草对他来说一点用处都没有，但是他就算是买来毁掉，也不让楚武得到。反正钱对他来说已经不是钱。

    梁雪莲和杜二娘惊愕地看着李亮，仿佛听错了似的，出多10倍的价钱，那就是180块一斤了，她们每人都可以拿到两千多块钱了。

    “怎么样？卖给我吧。”李亮笑迷迷的看着二人，目光中隐含着猥琐。

    楚武和罗依婉也大感惊奇，高出10倍的价钱，这价钱他们是无论如何出不到的，成本这么高，卖出的凉茶不但没得赚，还要倒贴进去，这亏本生意怎么做啊。

    “我偏不卖给你，出多100倍也不卖给你。”梁雪莲见他那猥琐的眼光，极其讨厌，那股烈性又上来了。

    “对，我们就是要卖给他们，不卖给你，”杜二娘也附和道。她可是有图而来的，昨天在水湾中偷看了楚武与梁雪莲的激情场面，痒得昨晚她湿了一夜。今天和梁雪莲前来，是打算启动她的那个偷樑换柱移花接木之计，让楚武给她爽一回的。这种考验立场的关键时候，她当然不能动摇，要站在楚武这一边了。

    “这……”楚武为难了。别人出多10倍的价钱，她们都不卖，反而卖给自己，让他很过意不去。

    “没事，给钱我们吧，我就喜欢卖给你。”杜二娘抛了一个媚眼给楚武。

    楚武接收到她的媚眼，不禁全身酥麻，想起昨天她在山上的那股风*样，不禁有点口干舌燥起来。

    没办法，既然人家都不介意了，他就只好把钱给了她们，收下她们的天星草了。

    “谢谢二娘，三嫂。”罗依婉也都非常不好意思。想不到杜二娘和三嫂还这么有情有义，视钱财如粪土。

    李亮的阴谋没有得逞，顿时脸色铁青，沮丧不已，正在他盯着梁雪莲和杜二娘的的胸部咬牙切齿的时候，背后一个声音响起。

    “她们不卖给你，我卖给你。”

    众人闻声望去，见来者也是一位姿色卓绝，饱含风韵的女人，她手中也提着一捆天星草。

    罗依婉一眼认出，她是钟舞，村长叶勇的老婆。

    李亮又见到一个如此风姿卓绝的少妇，顿时像打了鸡血似的，兴奋得两眼放光：“好啊，180块钱一斤，你自己估计一下多少斤就可以了。”

    “这不太好吧，还是称一下吧。”钟舞妩媚一笑，说。

    “可是我没有秤啊。”李亮说。他临时决定收购天星草的，哪里准备有秤，就算有秤，他这个富家子弟也不懂怎么称量。

    钟舞看见了罗依婉手中的秤，便说：“依婉，借你的秤用一下如何？”

    “拿去吧。”罗依婉心中虽有不满，但也不好拒绝。

    “谢啦。”钟舞拿过她的秤子说，然后将秤递给李亮说，“老板，你称一下多重吧。”

    不懂如何称量的李亮连忙说：“你自己称吧，多少就多少。”他其实一点也不在乎钱多点少点，他的心思花在如何把这个她搞到手了。

    “那好吧，我自己称了。”钟舞说完，就称了起来。

    “一共九斤七两。”钟舞说。

    “好，那多少钱？”李亮懒得算这些复杂的数，直接问。

    钟舞口算了一下，说：“一共是一千七百五十六块。”

    “好的。阿强，给她一千八。”李亮对身边的保镖说。

    “是。”这个叫阿强的保镖应道，然后数给钟舞一千八百块人民币。

    “谢啦，老板。”钟舞接过钱，笑得花枝招展，胸前那两座玉峰一颠一颠的，看得李亮直咽口水。

    后面跟着来卖天星草的村民，知道李亮出高10倍的价钱收购，全都卖给了他。罗依婉的那杆秤，竟然忙得不能物归原主。可怜李亮那位月薪二十万的保镖，此刻竟成了收购天星草的打杂小贩，忙得满头大汗，不亦乐乎。

    李亮哄抬物价，楚武和罗依婉只能在心里气，却也拿他没办法。总不能因为这样又把人家揍一顿吧，貌似他出高价收购也不算是罪，而且反而造福了这里的村民。这怎么说也算是市场竞争，总不能强迫人家把价钱降下来吧，要怪只能怪自己资金不够雄厚了。

    这时，楚武的手机响了起来，一看显示，是他嫂子亦即罗依婉的姐姐罗月韵打来的。

    楚武马上接听：“喂，嫂子，什么事？”

    “小武，你那边天星草收购得怎么样了？我这边军情告急啊！现在库存不多了，这几天马上就要用完了，尽快收购够两百斤左右，然后先送回来。”罗月韵在电话里催促粮草了。

    “呃？这么快用完了？我和依婉正在收购呢。”楚武说。

    “嗯，这几天生意特别好，用得特别多。现在收购有多少了？”

    “才……才二十多斤左右。”楚武如实汇报说。

    “什么？才二十斤，怎么回事？”罗月韵惊讶不已。

    “这个——是这样的……”

    楚武将李亮拱抬物价的事一一向罗月韵说了，遇到这样的事罗月韵也是束手无策，只能叫他和罗依婉想想办法，尽量搞到两百斤天星草，否则凉茶铺就得停业了。

    “怎么办？依婉。你姐那边说没剩多少了，叫我们尽快收到两百斤，然后马上送回去。”楚武说。

    “唉，照这种情况看，别说两百斤，就是二十斤也别想再收到了。”罗依婉叹气说。

    “不如我们自己上山挖吧。”楚武不得不出此下策。

    “凭我们俩个人什么时候才能挖得到两百斤啊。”罗依婉焦急地说。

    可知道，天星草生长在高山之上，分布并不密集，还要一边寻找一边挖，靠两个人至少要挖上半个月上以才以挖到两百斤，到那时，罗月韵的凉茶铺恐怕都已关门多时了。

    李亮在旁边看着楚武和罗依婉急得焦头烂额的样子，得意地笑了。

    而就在此时，一个声音响起。

    “楚武，在这干什么呢？”

    楚武抬头一看，是笑得一脸嫣然的林静然。

31.暴涨

    今天是星期六，林静然起床后闲来无事，便到山寨中心走走，发现很多人在围观，热闹非凡，便走过来瞧瞧，然后就发现了李亮和楚武。

    一见到楚武，她高兴得不得了，马上就想让他教学销魂蚀骨掌。于是她就向楚武打招呼，问他在干什么。

    “我在收购天星草。”楚武说。

    “哦，那你什么时候有空教我学你的掌法呢？”林静然剜了一眼旁边的李亮，似乎在警告他，只要本小姐学会了销魂蚀骨掌，你就死定了。

    楚武心中那个晕啊，这大小姐真的是不可救药了，如此念念不忘要学武功。

    “我现在没空啊，你看，我才收到这一点点天星草，我嫂子叫我这两天要收够两百斤。”楚武这时候哪有心情陪她玩。

    “收天星草啊，180块一斤。”李亮这时候又吆喝起来，目光斜瞄楚武和林静然，充满了挑衅之意。

    林静然这时才注意到李亮面前那一堆堆得高高的天星草，然后再看看楚武面前那两小捆梁雪莲和杜二娘卖给他的天星草，顿时明白了怎么回事。

    “快来卖啊，我这边280块一斤！”林静然喊道。李亮竟然敢哄抬物价，把她的大小姐脾气一下子惹起来了。

    这可吓坏了楚武和罗依婉。还有现场正准备卖的很多人。

    “林……林老师，你可便乱说，我……我那敢出这么高的价钱收购。”楚武满头大汗说。

    “没事，钱我来出。”林静然说道，她咬牙斜看李亮。

    “可是，这天星天草根本值不了那么多钱。”楚武解释道。

    林静然气鼓鼓的说：“现在不是值不值钱的问题，而是关乎我的面子问题。你别说了，就这么定了。”然后她又提高声音喊：“280块一斤，乡亲们，快卖给我吧。”

    那些正准备卖给李亮的人听到280块一斤，马上跑到林静然这边来。

    “林老师，你也购天星草啊，我卖给你。”一个妇女说。

    “嗯，是的。”林静然说。

    而这时，李亮那边又喊道：“我出500块一斤！”

    那些准备卖给林静然的人又马上回到了李亮那边。

    “我出1000！”林静然一咬牙说。

    然后所有人怔住。楚武和罗依婉早已是听得心惊胆颤，目瞪口呆。

    林静然从钱包里掏出一叠钱，大概只有六七千左右，她有点窘迫，马上说：“我带的钱不多，你们别着急，我马上叫人送钱来，不要买给他，我出的价钱永远都比他高”

    那些生长在这穷乡僻壤的村民们那听过这么高的价钱，有些甚至激动得晕了过去，而那些按之前180块一斤出手卖给李亮的人心痛得要吐血，钟舞就是其中一个。还有就是那些平时比较懒，没有上山挖天星草的人，恨得捶胸顿足。现在来卖天星草的人都是平时就挖采好，晒干存储在家里，等待罗月韵来收购的。

    听到林静然这样一说，她们也不急着出手了，根本目前的情形分析，说不定等下价格还会继续暴涨呢。

    因为此时，她们已看到了林静然和李亮都在打电话。很显然，李亮带的现金也不够了。

    “喂，妈，我现在急用钱，叫人马上送一百万到……”李亮对着电话说。

    “喂，爸，我现在遇到点小麻烦，请叫人马上送一百万到我学校这里，嗯，应该够了，不用那么多，不够再说吧……”林静然说。

    都是一百万起步的，听得这些围观的人心口怦怦直跳，一些反应比较敏捷的聪明人已经不再围观了，马上一股溜烟似的跑到山上去挖天星草了。

    梁雪莲和杜二娘一直没有离开，她们在寻机约楚武晚上到梁雪莲家中相会的，之前罗依婉一直在场，她们没机会跟楚武说，现在又来了林静然，她们更没机会说了，干脆也上山挖天星草去了，毕竟这么高价钱，她们也不想错过了，打算等再来卖天星草时再约楚武。

    钟舞却没离开，她在跟李亮眉来眼去呢。毕竟李亮这个高富帅对少妇还是极具杀伤力的。还有一点就是她后悔刚才180元的价格时就将手中的天星卖给了李亮，现在想讨好他，希望能捞回一点好处。

    楚武看着钟舞那个放荡样，心中暗暗发誓：总有一天，我要用我的魅术与销魂蚀骨掌让你在我身下撕心裂肺哭叫求饶。

    闲话少说，时间很到了下午四点。

    这时，通往山寨的那条小路上一前一后出现了两个中年男子。前面那个一身运动装，手中提着一个箱子，后来那个西装革履，手中也提着一个箱子。

    “张叔，我在这儿！”林静然朝那个一身运动装的男子喊着。

    “哦，我看到了。”那个运动装的张叔很快就来到了林静然面前。

    “小姐，这是你要的钱，你爸担心不够，给了两百万我拿过来给你。”张叔气喘吁吁说，然后将箱子递给了林静然。

    “谢谢张叔，今天怎么穿运动装了，看起来年轻好多啊，嘻嘻。”林静然接过箱子说。

    “还不是因为赶路，我听说过这星云山之路崎岖难走，今日一走，果然是名不虚传啊。”张叔拿出纸巾擦着额头上的汗说。

    “辛苦您了，不好意思啊，让你老跑这么远。”林静然说。

    ……

    另一边。

    “老刘，怎么这么久才到啊。”李亮对那西装革履的男子埋怨道。

    “少爷，这山高路远的，已经算快的了。”老刘上气不接下气说，他的西装都湿透了。

    “别废话了，带了多少钱来？”李亮不耐烦道。

    老刘将箱子递给他说：“你妈担心你不够用，多给了五十万，一共是一百五十万。”

    李亮皱了皱眉，接过箱子，一脸不快，他很显然处于下风了，人家林静然的可是两百万啊。

    张叔和林静然寒喧了一阵，叮嘱她要照顾好自己，有空多回家看看，连问都没有问她要这么多钱干什么就走了。大小姐要钱，是根本不需要理由的。

    老刘任务完成，也不多逗留，跟着也走了。

    然后，林静然这个富家小姐与李亮这个富家少爷就开始在这山旮旯里斗富了。

    林静然和李亮都同时打开了箱子，那箱子里那些崭新整齐的钞票发出的光茫，让围观的人看得两眼发直，她们哪里见过这么多的钱。

    “我出1500块一斤！”李亮喊道。

    “我出2000。”林静然瞪了一眼李亮，喊道。

    “我也出2000。”李亮吆喝，毕竟他的钱少了五十万，底气不足，能跟着她喊同样价钱已算不错了，否则斗到最后，自己必败无疑。

    2000块一斤，对村民来说，已经是天价了。众人都惊得目瞪口呆，期待着林静然再出高价。

32.用媳妇来做交易

    这时，楚武见形势不对，马上拉着了准备再抬价林静然，说：“林大小姐，林老师，够了，别再提价了，就跟他同样价钱吧。再这样无休止的没完没了的提价，你那箱钱到时可能都不够买一斤天星草了。”

    罗依婉也惊醒过来，跟着劝道：“对啊，林老师，别跟他抬价钱了，有钱也不是这样挥霍的啊。”

    林静然想想也觉得有道理，于是她停止了喊价。同时她也想试试在同样价钱的情况下，到底是李亮收得多还是她收得多，这是证明谁更得人心的最好时机啊。

    楚武和罗依婉见她没有继续再喊，终于松了一口气。

    楚武小声嘀咕道：“你帮我收购天星草还不如直接把钱给我算了，这些天星草买出去赚的钱还不够买来的成本的五十分之一呢。”

    林静然听到了他的话，说：“他是因为你昨天帮了我，所以才故意为难你的。这事是因我而起，就得由我来解决，现在是我跟他之间的事，与你无关，你只管收购就行了，成本全部由我来出，你到时卖出去还是有得赚的。”

    楚武见她这样说，也只好由她了。有钱人家的小姐和少爷的心思岂是我等穷人能够研究得透的。

    “不过……”林静然似乎想起了什么，眨着眼睛狡黠地说。

    “不过什么？”楚武以为她要反悔了，吓得心口怦怦直跳。

    “我也不是白帮你出钱收购的，这些成本权当是我交给你的学费，你一定要教我学会你的那一招销魂蚀骨掌哦。”林静然说。

    楚武闻言，长长松了一口气，头点得像鸡啄米。

    人们开始争先恐后出售自己的天星草了，2000块一斤，那可是比楚武公告上的价格18元一斤整整高了100倍以上了啊，此时不出手，更待何时？

    因为同样的价钱，而林静然是这里的学校的老师，在这里深得人心，有一定的号召力，所以买给她的人比较多。

    当然也有不少人卖给李亮的，因为那个村长夫人钟舞在这帮李亮拉拢。毕竟村长夫人的面子还是很大的，被叫到的人也不好得罪她，所以不得不卖给李亮。

    钟舞也从旁边的小买部处借来了一把秤帮李亮秤量天星草。因为罗依婉那把秤被她要回去了，她那边也忙得不可开交。

    李亮见这么快就和钟舞打成一片，一高兴，抽出一叠钱给她做辛苦费，让钟舞笑得合不拢嘴，大概估计一下，不少于五万。这对一个穷乡僻壤的村长夫人来说，已经是非常大的一笔钱了。

    这时，叶梦瑶和叶朵儿这对姐妹花也各提着一捆天星草走来了，而她们的身后跟着一个獐头鼠目的猥琐男，这男子便是叶梦瑶的未婚夫——钟福。

    “梦瑶姐，朵儿，快拿来我这里卖，2000块一斤呢。”罗依婉向叶梦瑶姐妹喊道。

    “好的。”叶梦瑶应道，和叶朵儿径直来到罗依婉面前，将手中的天星草递给了罗依婉。

    今天林静然和李亮斗气哄抬天星草的价格的事如一夜春风早已传遍苗寨的每一个角落。家中储存有的，都拿出来卖了，所以叶梦瑶姐妹俩也来了。

    楚武见到叶梦瑶，想起昨晚和她在竹林里替她解毒而跟她体验的69式激情，顿觉犹意未尽，回味无穷。想到今晚还要再到她的闺房里保护她姐妹俩，并且还要再给她解毒，身下不自禁地又硬了起来。

    “哟，老弟，你也来了，快把你的天星草卖给这位李老板。”钟舞朝那个獐头鼠目的钟福喊道。

    “好勒，大姐，你怎么也在这。”钟福问道。他与钟舞是堂姐弟关系，非常亲，所以当然要听他大姐的了，把天星草卖给李亮。

    “我在帮这位李老板打理啊。”钟舞说。

    ……

    钟福将自己八斤多的天星草卖给了李亮，得了一万多块钱，高兴得不得了，他知道李亮是位有钱人，开始跟他套热乎，也帮忙打理起来。

    叶梦瑶和叶朵儿两人卖给林静然的天星草有十几斤多，每人得了两万多块，姐妹俩都非常高兴。因为叶梦瑶昨晚和楚武做了那些事，大白天的她不怎么好意思面对他，所以卖完后就跟叶朵儿回去了。

    叶梦瑶经过李亮身旁时，李亮一双眼盯着她的屁股色迷迷的看得出神，一直目送她走远。

    “李老板，怎么样，我的媳妇长得还可以吧？”钟福见李亮看叶梦瑶看得痴迷，便小声地问道。

    李亮咽了一下口水，回过神来，问：“哪位是你媳妇？”

    “就是刚才你看的那位啊。”钟福指了指已走远了的叶梦瑶。

    “什么？她是你媳妇？”李亮仿佛听错了似的，惊愕不已。

    “对啊，就是她，昨天刚跟她订的亲，怎么样，还可以吧？”钟福炫耀道。

    “嗯，很不错。”李亮说道。他看着年近三十的钟福那个獐头鼠目样，心中那个郁闷啊，这正应了那句话——一朵鲜花插在牛粪上。看来这星云山上的美女实在是太多了，连钟福这样的人都能娶到这么漂亮的女人做老婆，自己相貌堂堂，又有钱，在这里何愁没有美女玩？

    想到这，他都开始后悔自己怎么没早到这世外桃园来寻花问柳了。

    “听说李老板你还是住在我未婚妻的家中呢？”钟福笑道。

    “嗯，是的，初来乍到，没地方住啊……”李亮见他有如此漂亮的媳妇，顿时对他刮目相看起来，跟他话也多了起来。

    ……

    楚武这边正忙着打理心购天星草，也没留意到钟福和李亮的谈话，所以他不知道叶梦瑶是钟福的未来媳妇。

    天很快就黑了，该卖的人都卖了，楚开和李亮两边都准备收档了。

    钟舞见天色已黑，也不好意思跟李亮呆得太久，毕竟她是有夫之妇，而且是这里的堂堂村长夫人，怕传出去不好听，于是她就提前走了。

    而钟福则留到了最后，他还想跟李亮多套近乎，打好关系呢。

    李亮的保镖阿强望着一大堆的天星草，问李亮：“李少，这天星草怎么处理？”

    “还能怎么处理，当然是烧掉啦，我要来有什么用？”李亮没好气地说。

    此话一出，可吓坏了钟福。这少说也有一百五十多斤啊，价钱不少于30万，就这样烧掉，岂不是相当于一把火把30多万的钞票烧掉？

    “别……别烧，李老板，千万别烧。”钟福紧张得舌头都打结了。

    “哦？为什么别烧？难道留给别人拿回去，明天再拿来卖给我？你当我真的是白痴啊，我钱多也不是这样花呀。”李亮说。

    “不……不是，你听……听我说，来，到这边说。”钟福颤抖着手，将李亮拉到一僻静处。

    “有什么话，快说啊！”李亮不耐烦道，他还等着回去跟叶梦瑶姐妹俩共进晚餐呢，虽然他已知道叶梦瑶是他的媳妇儿，但是跟美女共进晚餐怎么说也是一件愉快的事。

    “是这样，你能不能别烧那些天星草，把它给……给我。”钟福的心在狂跳，如果得到这批价值30万以上的天星草，他就发了。

    “不行！”李亮斩钉截铁地说，“不烧掉我明天就得再重新付多一次这批鸟草的钱。”

    钟福想了一下咬咬牙说：“当然，我也不是叫你把那批天星草白白送给我的，我跟你做个交易，如何？”

    李亮感到好笑，他这个乡巴佬能有什么东西值得跟他交易呢，于是好奇问道：“你拿什么来跟我交易？”

    “我拿我的媳妇儿来跟你做交易。”钟福底气十足道。他根据李亮刚才色迷迷的盯叶梦瑶的屁股看，他就断定，他对叶梦瑶着迷了。他自己本来就是那种好色之徒，又怎会看不出来李亮的心思呢。

    李亮果然被吸引住。他惊愕地问道：“怎么个交易法？”

    “你把那批天星草给我，然后我想办法让你今晚跟她睡一夜。如何？她可是我未过门的媳妇儿，还是黄花闺女呢！”钟福诱惑他道。

    “此话当真？”李亮兴奋得两眼放光。

33.梦里销魂

    “当然是真的了。”钟福说。他想，用叶梦瑶的初夜换来这这批价值30万以上的天星草，太值了。只要有了这笔钱，何愁日后没有比叶梦瑶更漂亮的黄花闺女。

    “好，我跟你交易。”李亮爽快地答应了。他有保镖，当然不怕钟福耍赖。

    “那太好了。”钟福兴奋地说。

    “你告诉我，你用什么办法可以让你的媳妇乖乖的跟我睡？”李亮问。

    “这个你放心，我自有办法。”钟福说完，从口袋里掏出一个小瓶子，然后交给李亮，说，“今晚你只要等她睡着后潜入她的房间里，然后拔开这个瓶子的塞子，放到她鼻子旁让她把这瓶子里的气味吸进去，然后随便你怎么弄，她都不会清醒的了。而且你弄她的时候，她还会很配合你，让你舒服得不得了，等她醒来后，她也不会知道是谁弄了她，还以为是做梦呢。”

    钟福流着口水，一副回味无穷经验十足的样子说。

    “真的这么神奇？你这瓶药在哪里买？”李亮疑惑道。对于网上吹嘘的那些迷**，他也买过不少，但是效果总没有广告上吹的那么好，所以他当然对钟福的这瓶药产生怀疑了。

    “嘿嘿，这个你放心，我试过很多次了，没有一次失手的。这药是我自己研制的，我给这药起了个名字，叫梦里销魂，够好听吧？”钟福得意地说。

    “什么？你还会制药？”李亮一脸惊诧的看着眼前这个猥琐男，目光中尽是不信。

    “不错，苗疆蛊毒你听说过吗？”钟福问。

    “听说过，难道真有这回事？”李亮当然听说过苗疆蛊毒这些传说了，只是不太相信。

    “当然有了，我家世代都会使蛊。”钟福自豪地说。

    “可是这蛊毒和*药有什么关系？”李亮不解地问。他觉得蛊毒和*药是完全两码事啊。

    “你有所不知，我家世代相传蛊毒之方，传到我这一代，我对蛊毒不感兴趣，我把研制蛊毒的秘方应用到研制*药上去了，嘿嘿，蛊毒有什么好？*药对我们才有用途，不是吗？”钟福很有深意的看着李亮说。

    “嗯，对的，你说的很有道理，与我所见略同，看来我们是同道中人啊。”李亮见钟福这么有才能，也想跟他套近乎了。毕竟他一向对*药都太感兴趣了，他相信钟福用蛊毒之方研制出来的*药必定是威力无穷的。

    “哈哈，李老板看来也是性情中人，今晚你和我媳妇儿试过之后，你一定会觉得用这批天星草换我这一瓶梦里销魂药是物超所值的。你那批天星草烧掉了对你也没什么好处，所以，你不如送给我，到明天我买给那林静然，我赚的是她的钱，又不用你花钱。这一举两得的事，何乐何不为呢！”钟福说。

    “嗯，好的，那就把这批草送给你吧。”李亮握着那瓶梦里销魂药兴奋地说，有了这瓶药，他野心膨胀，目标已不再单单是叶梦瑶一个人了，还有跟她同床睡的叶朵儿，他已计划今晚一箭双雕，跟这对姐妹花双飞了。

    钟福听到他答应把那批天星草送给他，高兴得如中了大奖似的，笑得合不了嘴。

    “对了，李老板，还有一件事要提醒您一下。”钟福突然想起了一件很重要的事。

    “什么事？”李亮问道。

    “就是今晚你跟我媳妇睡过之后，记得把她那里流出来的血擦干净，因为黄花闺女第一次都会流血的，这个你懂的，如果你不擦干净，等她睡来后看见有血她会怀疑那不是梦。”钟福提醒道。

    “好的，我知道了。”李亮一联想到今晚叶梦瑶会流出的那一滩血，顿时兴奋得不得了，身下已经硬了起来。C女对他来说，是有着巨大的吸引力的，别看他是一个高富帅，但是他还从来没上过一个真正的C女呢。对于传说中的那一滩C女血，他早就渴望已久。

    李亮将那批天星草送给了钟福，然后和他的保镖朝叶梦瑶家走去了。

    钟福将那批天星草扎成两大捆，然后用扁担兴高采烈地挑回家。他已打算，等李亮睡了叶梦瑶之后，他就跟叶梦瑶退婚，毕竟他也是有很深的C女情结的，被别人睡过的女人，他也不想娶了。星云山上美少女多的是，等他把这批天星草卖得了一大笔钱，就另找一个黄花闺女做老婆。

    楚武见钟福将李亮收购的天星草挑回家，也没生疑，他还以为是李亮让他挑回去帮他保管的呢。

    他今天总算了见识到林静然的实力了。他昨天只是听罗依婉说过林静然家里很有钱，并不知道有钱到什么程度。今日亲眼所见，终于见识到了富家小姐挥金如土的作风，派钱就像是派树叶一样，只是为了和李亮争一口气，不惜花重金与他对抗帮自己收购天星草。

    而且她只是一个电话，几个小时内就有人将两百万带到这偏远的山旮旯送给她，那叫一个神速啊。

    这时楚武甚至担心起学校那些祖国的花朵来了，这些小学生在林大小姐的教导下，将来也像她这样挥金如土，那可就麻烦了，看来她非常不适合做教师这一职位啊。

    这时，他突然想，大嫂的天星草凉茶卖得这么好，如果能得到林静然的投资，将天星草凉茶铺在全市乃至全国搞成链锁店，那岂不是要赚疯了？

    想到这，楚武心中一阵兴奋。他觉得，要得到她的投资，必定要跟她搞好关系，最好是得到她的心或她的人，这样，她才会听自己的。

    于是，他不顾罗依婉也在场，迫不及待的想用魅术试试，能不能吸引林静然。他目前还不懂怎么运用魅术，他想起自己昨天在水湾那里色迷迷的盯着梁雪莲的眼睛看之后，梁雪莲就像着了迷似的，就跟自己做那事。

    楚武马上使出昨天看梁雪莲时的那种色迷迷的眼神看着林静然的眼睛。

    可是，这林大小姐却似乎是百毒不侵似的，当她发现楚武色迷迷地看着她时，她笑着对楚武说：“你干嘛啊，这样色迷迷的看着我，我只不过帮你收购一批天星草而已，你不会是因此想着要对我以身相许来报答我吧？”

    林静然当众调戏楚武，旁边的罗依婉闻言，扑噗一笑，眯眼看着楚武那傻逼样。

    楚武顿时窘迫不已。他心中狂晕，天啊，她怎么一点反应都没有啊，我的宏图大业何日才能实现啊！

    他不知道，林静然就是C女，目前他的魅术对C女还不能起作用。因为他必须得嗜过C女血之后，才会对C女起作用，嗜的C女血越多，功力越大，维持得越久。而且他身体里有千年淫蛇之血，一旦千年淫蛇之血和和C女血结合在一起，就会有很多他不知道的功能被开发出来。

    目前楚武为止还进入过C女的身体，所以他的魅术对C女暂时不起作用，因此林静然没有反应。

    “哟，脸都红了啊！别害羞，你若要感激我，就认真的把你的销魂蚀骨掌传授给我，咱俩就算扯平啦。”林静然说。

    楚武心中更晕，这林大小姐三句不离销魂蚀骨掌，看来真的是中武侠的毒太深了。

    “嗯，谢谢你帮了我大忙，我一定会把我的绝学毫无保留地传授给你，以报答你对我的恩情。”楚武信誓旦旦地说。毕竟人家今天可是不惜血本花了40多万帮自己抢购这一批天星草啊。而这批天星草变成凉茶卖出去最多只能卖2万块。

    用40几万收购来价值只有2万左右的天星草，林静然不心痛，楚武可是心痛得不得了：这林大小姐脑子为什么就不能开开窍，直接把那40多万给我呢，这样别说是叫我教她销魂蚀骨掌，就算是叫我陪她夜夜在床上销魂，我也在所不辞了。

    收档完毕，林静然独自一个回学校的宿舍了。楚武和罗依婉各挑着一担天星草也回家了。

    时间在楚武漫长的等待中，终于来到了晚上11点。这是叶梦瑶昨晚在竹林里和他约定的时间，她让他今晚潜入她的闺房帮她再解毒。

    楚武起床，从窗口爬下，然后在夜色中悄悄向叶梦瑶家走去。

    （预告：你们想要看到的，从下一章开始会陆续上演，敬请继续关注。）

34.在姐妹花的香闺里

    楚武很快就来到了叶梦瑶楼下，然后开始爬墙。

    自从双臂拥有了神秘的力量之后，爬墙对他来说太小儿科了。他一边爬一边想，我这双神奇的手只是用来爬墙偷青是不是有点大材小用了，如果转入做神偷间谍之类，会不会有搞头？

    很快，他就爬到了三楼叶梦瑶的那间房的窗户。

    借着月色，他看到了房间里的床上睡着两个人。一个是叶梦瑶，一个是叶朵儿，叶梦瑶睡外边，叶朵儿睡里边，二人同盖着一张粉红的被子。

    楚武轻轻敲了一下窗户，小声说：“梦瑶，你睡着了吗，我来了。”

    叶梦瑶哪里睡得着，她一直在等着楚武来呢。听到楚武的声音，她轻轻翻身下床，然后来到窗户旁将窗户打开。

    “小心点，快进来。”叶梦瑶轻声说。

    窗户打开的那一刹那，一阵香气袭来，这香气从房内飘出的。楚武未入其房，先闻其香，那香气瞬时让他意乱情迷，险些跌下楼去。

    楚武定了一下神，从窗户钻了入来。

    温馨的小屋里弥漫着浓烈的少女体香之气味，顿时让楚武如入梦境。

    这就是传说中的香闺吧。楚武想。

    看到叶梦瑶穿着一套轻薄的睡衣，身体里的部位若隐若现，极其诱人，楚武马上就硬了起来。

    “梦瑶，你妹妹睡着了吗？”楚武轻声问。

    “废话，当然睡着了，不睡着敢放你进来吗？”叶梦瑶说。

    楚武忍不住向床上望去，见叶朵儿像小猫咪一样向外蜷缩着身子，樱桃小嘴呼吸均匀，胸前那两个小花蕾随着呼吸一起一伏。

    “看什么看，不准看我妹妹。”叶梦瑶见楚武看叶朵儿看得出神，瞪着楚武说。

    “我……我只是想看看她睡得够不够沉，怕等下我帮你解毒时把她惊醒了就好了。”楚武回过神来解释说。

    “嗯，一定要小心点，不能把她吵醒。”叶梦瑶见他说得有道理，也不追究他了。

    “那我可以帮你解毒了吗？”楚武见叶梦梦瑶如此护着她的妹妹，估计想与姐妹俩双飞是不可能的了，于是就打算专心享受叶梦瑶一个人了。对于双飞这种事，一般只能在爱情动作片上看到，在现实生活中毕竟是很难遇得上的，除非是去叫小姐。

    正所谓知足者常乐，所以，他今晚能够睡叶梦瑶这位美人姐姐，已很知足的了。

    “你那么急啊。”叶梦瑶羞红着脸说。

    “嗯，你穿得这么性感，我一到见你就想了”楚武盯着她睡衣里的胸脯说。

    “那就来吧，记住，千万要轻一点。”叶梦瑶再次叮嘱道，她也忍不住了，她也是等了一个晚上的了，身下早就湿了一大片。

    “我知道了，放心吧，如果你妹妹醒了，我们也做不成了，这个后果的严重性我是知道的。”楚武很认真地说。

    “明白就好。”叶梦瑶轻轻躺在床外边。

    楚武跟了过去，爬上了姐妹花的那一张香床上。

    楚武轻轻脱掉了自己的衣服，然后又帮叶梦瑶脱掉了她的睡衣。二人在洒满月光的床上，又赤身相对了。

    “你的还是那么大啊？”叶梦瑶埋怨道。

    “没办法，中毒太深了。”楚武解释说。

    “我还是很紧张，你的太吓人了。”叶梦瑶害怕地说。

    “没事的，女人连孩子都能生出来，我的也没有孩子那么大，对吧。所以，你不用害怕。”楚武开解道。

    “嗯。”叶梦瑶应道。她已决定，今晚无论如何也要把身子交给楚武的了，一是为了报答楚武的救命之恩，二是她本来就喜欢楚武，如果不是被与钟福订亲，她一定要嫁给楚武。三是因为她很讨厌钟福，看到他那副獐头鼠目样就觉得恶心，还有，他的名声非常不好，这里的人都知道他经常沾花惹草，不务正业，游手好闲。她就是想不明白她阿爸为什么会逼她嫁给他，说是贪钱他家里又不是很富有，因此，她骨子里的那股叛逆的野性被激发出来了，就算是嫁给他也不以完璧之身嫁给他。

    楚武借着月光看到了叶梦瑶那一处私密花园，葱郁的黑色中透露着粉嫩的浅红色，那隐蔽处泄露出来的液体，在月光下照耀下晶莹剔透，闪烁着迷人的光彩。

    “你怎么这么快就流出了这么多水？”楚武瞄着她的两腿间兴奋地说。

    “你别看了，羞死人了。”叶梦瑶双手捂脸说。

    “水多是好事啊，等足够润滑时进去就不会很痛的。”楚武解释道。

    “嗯，不过你先别急着进去，先抱一下我吧，让我缓解一下紧张的心情。”叶梦瑶说。

    “好的，那我就先摸摸你，让你再出多点水，然后我再进去。”楚武说完，爬上叶梦瑶身上，然后搂抱着她，并和她接吻。她的小舌是那么的香甜，楚武和她缠上了就不愿再放开，双手不停地抚摸揉捏她的胸部和屁股。

    渐渐地，叶梦瑶娇喘连连，身体越来越滚烫。

    楚武将手伸向她两腿间摸去，那里早已湿漉漉一大片，他整个手掌都粘满了她的粘液。他知道，突进她身体的时候到了。

    ……

    而此时，在对面的另一间房中。

    李亮握着钟福给的那一瓶梦里销魂香药一直在等，等夜深了，叶梦瑶和叶朵儿睡着了他就潜入她们的房间，用这瓶药把姐妹俩迷奸。

    已经是晚上11点多，李亮估计叶梦瑶姐妹俩已经睡着了，于是蹑手蹑脚起床，轻轻穿好衣服，悄悄摸向叶梦瑶的房间。

    然而，当李亮来到叶梦瑶的房门口时，轻轻推了一下房门，没能推开，才知道，门是从后面上闩了的。

    于是，他又悄悄潜回了他的房间，打算叫他那位保镖来帮他把门撬开。

    叶梦瑶房间内。

    楚武将叶梦瑶双脚抬起，矛头指向她的玉门关。

    他正准备挺进去时，叶朵儿突然翻了一个身。吓得楚武和叶梦瑶不敢动弹，动作停滞在那里，目光全都落在叶朵儿身上。

    只见叶朵儿已经是趴着睡，脸却歪向他们这边，小屁股弓得老高，极其性感，看得楚武邪念又生。

35.突破玉门关

    “先别动，别让她醒了。”叶梦瑶耳语提醒。

    “嗯，知道。”楚武应道。

    楚武与叶梦瑶一动不动，等叶朵儿睡安稳了之后，楚武才又向叶梦瑶的玉门关进攻。

    然而，楚武只是进去了一点点，很快又遇到了阻碍，因为他又到达了那一处狭窄的玉门关。

    这一处，是他第一次在山林里救叶梦瑶时，已经到达过的，后来因为杀出叶朵儿，才导致他半途退兵，无功而返。

    正当他提气，打算一举攻陷时，叶朵儿又一个翻身，吓得楚武和叶梦瑶又是一惊。

    靠，这小冤家总是在关键时候搞到我们一惊一乍的，再这样下去，迟早被她吓得阳痿。楚武恨恨地想。

    “怎么办？”叶梦瑶喘着气问，“如果她突然醒来张开眼看到我们这样子，那我以后还敢见人吗？”

    楚武见叶梦瑶又有了退意，不由恨恨地朝旁边那个专破坏好事的叶朵儿那弓得老高的屁股看一眼，心想，你再这样翻来覆去吓我们，信不信我把你也一起办了。

    这时他无意中看到窗外那一片树林，突然想出了一个主意，说：“不如我们到你屋后的那片树林里去做，这样就不用担心惊醒她了。”

    叶梦瑶想了一下，觉得这是个好主意，于是说：“好的，那我们穿衣服走吧。”

    俩人穿好了衣服，叶梦瑶走到房门处，正要开门。

    “不用开门，我背着你从窗户爬下去就可以了。”楚武说。

    “你可以背着我爬下去？”叶梦瑶惊讶问。

    “可以的，快来吧，从这里下去不会惊动其他人。”楚武说。

    叶梦瑶觉得有道理，于是就爬上了楚武的后背，让他背着她从窗户爬下去了。

    如此一来，房间内就只剩下叶朵儿一个人了。

    楚武和叶梦瑶刚走，叶朵儿的房门门闩就被李亮的那位保镖撬开了。撬门对月薪二十万的保镖来说，是最简单不过了。怎么说他也是雇佣军出身，打遍H市无敌手头号保镖，撬个门根本算不了什么，只用30秒的时间就搞定了。

    门被打开后，保镖阿强就识趣地回房睡觉去了。

    而李亮侧拿着那一瓶梦里销魂香药，摸进了叶朵儿睡的房间内。

    楚武背着叶梦瑶来到了屋后的那一片小树林，寻了一处干净的草地，将叶梦瑶放下。

    “好了，我们就在这里吧。”楚武说。

    “嗯。”叶梦瑶应道。

    二人又开始脱衣服。

    很快，二人的祼体就暴露在月光下。

    叶梦瑶将白色的睡衣铺于草地上，然后就躺下来。

    然后楚武就压上去。

    因为刚刚才房间里已经做足了前戏工作，所以现在叶梦瑶已迫不及待要楚武进入了。

    “快点，我好难受。”叶梦瑶眼神迷离，双手搂着他的腰说。

    “好的，你忍着点，刚开始可能会有点痛，一会就不痛了。”

    “嗯，没事，我做好心理准备了，女人迟早要过这一关的。”叶梦瑶已经*痒难耐了。

    随着楚武深入，叶梦瑶搂在他腰上的手的指甲同时也不由自主地陷入他背部的肌肉。

    楚武这时遇到了一层屏障，那应该就是传说中的C女膜。

    他兴奋不已，说：“梦瑶，长痛不如短痛，你忍着点，痛一下就好了，我要发力挺进去了。”

    “嗯。”叶梦瑶应道。这一刻，她也等得太久了。

    楚武突然发力。

    “啊！”叶梦瑶一声撕心裂肺的呼叫，双手指甲深深陷入了楚武后背的肌肉。

    突破了！终于突破了叶梦瑶的那一道玉门关，抵达她的桃源深处。

    他感到一丝丝温热的液体被嗜进自己的体内，然后与自己体内的血液混合在了一起。

    一股莫明的神奇力量驱使楚武疯狂地冲击叶梦瑶的身体。

    而叶梦瑶体内也是有千年淫蛇之毒的，所以她也能承受得住楚武野兽般的冲撞。刚才只是由于楚武的太过巨大，导致进入她身体的那一刹，有一种撕裂般的痛。现在她的身子已破，痛过之后换来的是无尽的刺激与*感。

    她不停迎合着楚武的冲击，娇嫩痛苦中又带着极度的享受的呼唤声与楚武粗重低沉的吼叫声交织在一起，一切都结合的如此的惟美。

    而这时，在叶朵儿的房间内。

    李亮借着月光，看到只有叶朵儿一个儿趴着睡，不见叶梦瑶。他心中奇怪，她去哪里了？难道是上厕所了？嗯，一定是上厕所去了。

    想到这，他担心叶梦瑶上厕所回来发现他图谋不轨而让他双飞的计划落空，小不忍则乱大谋。于是他决定退出她的房间，再等一等，等她上完厕所回来睡着后再来。

    他回到自己的房中又静等了半个小时左右，仍不见对面房有任何响动，他心中生疑，忍不住又摸向叶朵儿的房间。

    这过程中，他的保镖一直装睡，不在他职责范围内的事，他不想管那么多。

    李亮来到了叶朵儿的房间，仍不叶梦瑶。

    这时他突然怀疑起钟福来。妈的，这个死钟福，用他的媳妇用诱饵骗了我那一批天星草，肯定是他事先通知他媳妇，让她今晚不在家住躲避我。明天我一定找他算帐！

    这时叶朵儿已经换了一个睡姿，变为仰面而睡了，在月光的洒照下，那一张恬静秀美的小脸格外迷人，那如含苞待放的花蕾般的胸部随着呼吸而跌荡起伏更是极度诱人。

    李亮看得欲火焚身。也罢，今晚不能如愿以偿与姐妹俩双飞，单搞这小丫头也很刺激，看她那清纯的样子，必定是货真价实的C女。

    一想到叶朵儿是C女，他马上就青筋暴露，变得无比狰狞起来。

    他走到叶朵儿旁边，拔开了钟福给他的那一瓶梦里销魂香药，然后将瓶口凑到叶朵儿的鼻孔处。

36.一朵鲜花在月夜绽放

    而这时，在屋后的那一片洒满月光的小树林里。

    楚武与叶梦瑶正挥汗如雨，水乳交融，尽情地享受着人类最原始肢体交合带来的无以伦比的*感。

    此时的楚武，发觉自己在叶梦瑶体内那物竟然能像蛇一样，可以在她体内随意地上下左右扭动。他很惊讶，自己怎么会变得这么神奇了呢？竟能这样随心所欲的扭动，如此一来，岂不是比日本爱情动作片里看到的那种放入女性体内可以震动的神器更具杀伤力？

    他想的不错，这只是他嗜到叶梦瑶的C女血之后激发出来的其中一项功能。

    他本来就够大了，现在竟然又能扭动转弯，叶梦瑶那里还受得了？

    “啊！”随着叶梦瑶一声激爽无比的欢叫，双腿夹紧他的腰部，一股热流从她体内漫出。几乎与此同时，楚武也激喷而出，两股激流又交汇在了一起。

    无与伦比的舒畅过后，二人的喘息声渐渐舒缓了。

    楚武伏在叶梦瑶香汗淋漓的玉体上，久久不愿起来。

    “快起来，压得我好难受。”叶梦瑶推了推楚武说。

    “我想在你体内多停留一会啊。”楚武恋恋不舍道。

    “可是我们出来了，留下朵儿一人在房间里，会不会有危险啊？别忘了你还有一个任务是来保护我们姐妹俩的。”叶梦瑶提醒道。

    “啊，我差点忘了，刚才太投入了，让我忘记了一切。”楚武一边说，一边爬起来。拔出的时候，叶梦瑶忍不住又轻哼了一声。

    刚才太过激烈，导至激情过后叶木梦瑶头发散落，凌乱不堪。但这在楚武看来却更加有女人味。半个多小时前还是女孩的叶梦瑶现在已经脱变为女人了。

    楚武起来后，叶梦瑶也爬起来了。

    这时，楚武发现垫在她身下的那一件白色的睡衣上有一滩夺目耀眼的红色，如一朵鲜花在月夜下绽放。

    这就是传说中的落红。

    楚武也是有C女情结的人，只要是正常的男人都会有C女情结的，看到这一滩血水，他激动不已，忍不住用手摸了一把那一滩圣洁的C女血。

    在这一刹那，楚武突然有想娶叶梦瑶为妻的念头，正想跟她说些什么，却听到叶梦瑶惊慌地说：“快看，我房间里有人影晃动！”

    楚武闻言大惊，抬眼望去，果然看到有人出现在叶朵儿睡的房间内，借着月色，他能看清那人的相貌，赫然正是李亮。

    这畜生趁我不在，竟然敢摸入姐妹花的房间欲行不轨，看我如何收拾你！

    楚武愤怒不已，正要冲到楼上，狠狠地教训李亮一顿时，他看到自己手沾满的那一掌叶梦瑶的C女血，突然脑中灵光乍现，想出一道比暴揍他一顿更折磨人的妙计。

    他的体内嗜进叶梦瑶的C女血之后，脑子也变得比以前灵活多了，可以称得上是才思敏捷。

    这时，在叶朵儿的房间内。

    李亮给叶朵儿的嗅了那瓶梦里销魂香药后，只过了五分钟左右，叶朵儿便起反应了，她的脸上渐渐出现潮晕，身体开始躁动，双腿不停要地夹紧扭动，而她的双手竟然在自己的胸部抚摸起来。

    李亮看得两眼放光，血脉贲张。他终于见识到了钟福研制的梦里销魂香的威力，那真的不是乱盖的，不但名字好，效果也好，真想不明白，那个獐头鼠目的钟福是如何研制出来的，而且凭他那猥琐样竟然能起一个如此好的名字。

    李亮再也忍不住了，胯下早已肿胀难耐，他开始解自己的衣服。

    而就在这时，李亮感觉到房间的月光突然暗了一些，床上突然铺了一个团影，他大惊，因为做贼心虚，他侧头向窗户看去，然后看到了今后缠绕他恶梦一生的一幕。

    窗户上，出现两张脸！前面那张鲜血淋漓分不清相貌的血脸，而后面那张则是长发盖住大半只露一双眼的脸。这两张脸，在淡淡的月色下，是那么的诡异恐怖。

    “啊！”李亮一凄厉的惨叫，冲出房间，然就听到“嘭”的一声巨响，一头撞到房门对面的那一堵墙，直接晕了过去。

    这立刻惊动了他的那位保镖阿强。阿强马上弹起，从房间内冲了出来。

    “李少！李少！你怎么啦，发生什么事？”阿强俯下身去不停地摇晃李亮。

    良久，李亮才慢慢醒过来。他一醒过来马上就大呼：“呀！鬼！鬼！窗外有鬼！”

    阿强惊奇，对于他这样一个雇佣兵出身的强者，当然是不会相信世上有鬼。

    “鬼在哪里？”阿强问？

    “在……在这间房的窗……窗户上！”李亮颤栗着说。

    “我去看看。”阿强站起身，正要进入叶梦瑶的房间。

    李亮一把拉住他，惊恐地说：“别……别去，阿强别去，你在这里陪着我。”

    这时，叶梦瑶从房间里走出来，惊恐地问：“你……你怎么了？在哪里看见鬼了？”

    李亮颤抖着说：“在……在你房间里。”

    “啊！”叶梦瑶惊恐地叫了一声，身子也颤抖起来：“难道她又来了？”

    “她……她是谁？”李亮问。

    “她叫小幽，两年前被一个男人糟蹋后上跳崖自尽，后来变成厉鬼，专门索取好色男人的性命，已经有好几个男被她索了性命的了。”

    叶梦瑶若有其事说，听得连阿强这个不信有鬼的保镖都毛骨悚然，头皮发麻。

    李亮闻言，脸色顿时惨白，又晕了过去。

    阿强只道他又被吓晕了，只好把他拖入房间里，让他休息。

    叶梦瑶回到自己的房中，把门上闩，然后看到楚武一笑坏笑地看着自己。

    （为了让大家看得过瘾，昨晚在下冒着“天兔”台风的袭击，写到半夜两点，完成了三章，今天一次性上传。如果觉得在下写得还可以，收藏的同时别忘了点一下推荐啊。等我下午起床，看到收藏和推荐的数据猛涨，今天六点钟前还会再更两章以上）

37.叶朵儿出事了

    “呵呵，想不到你的演技还真不错的啊。”楚武称赞道。

    “就你鬼点子多，这你都想得出。”叶梦瑶说。

    原来刚才出现在窗户外的那两张脸正是楚武和叶梦瑶的脸。

    刚才楚武把叶梦瑶的C女血全部涂在了自己的脸上，又让叶梦瑶把头发全部披下来，盖住脸，然后背着她爬到了窗户。这样就把做尽不少坏事的李亮吓晕了。

    “想不到你的C女血还有这等用途啊，能把人吓个半死。”楚武说。

    “讨厌，有你这样把人家的血涂在脸上来给人看的吗，不知羞，赶紧擦掉。”叶梦瑶娇嗔道。

    “好的。”楚武一边擦一边说，“奇怪了，发生这么大的动静怎么不见你阿爸出现呢？难道他不在家？”

    “别管他，他老是不在家的。”叶梦瑶道。

    楚武想起在山上偷看他跟杜二娘偷青的那一幕，心想，这深更半夜的都不在家，难道他又是偷女人了？

    “他被吓了这回，估计以后再也不敢进我的房间了。”叶梦瑶说。

    “被这么一吓，就算以后进你的房间也不会对你们造成什么伤害的了？”楚武说。

    “为什么？”叶梦瑶好奇地问。

    “因为他已经被吓得阳痿了，男人最怕欲望高涨时被吓的。”楚武解释道。

    叶梦瑶闻言，脸一红。

    “刚才吓死我了，如果朵儿有个三长两短，我不知如何向她交待。”叶梦瑶说道。

    “咦！对了，你妹妹真的是像你说的那样啊，睡得像猪一样，发生这么大的事竟然都不会醒过来，早知这样，刚才我们就不用跑到树林里去做了。”楚武说。

    “对啊，她不应该睡得这么沉的。”叶梦瑶也觉得奇怪。

    刚才二人只顾说话，却忘了留意叶朵儿。这时，他们才发现，叶朵儿异常情况。只见她的脸上布满红晕，全身躁动不安，双手在自己的胸部不停地抚摸，口中梦呓似的呢喃着些什么。

    “她怎么了？难道出事了？”叶梦瑶惊讶问。

    “应该没有出事。”楚武说。根据刚才李亮只是在脱他自己的衣服的情形推断，叶朵儿应该还没被他沾污。

    “那她怎么会变成这样？”叶梦瑶疑惑道。

    “看她的样子，好像是中了*药。”楚武分析说。

    “难道是李亮给他下了*药？”叶梦瑶问。

    “嗯，除了他还有谁啊。”楚武说。

    “那怎么办啊？”叶梦瑶焦急道。

    “她中的*药就像我们中了千年淫蛇之毒那样，那种难受的滋味你应该清楚。”

    “难道也要……也要像我们刚才那样才能解？”叶梦瑶羞涩问。

    “除了这方法，好像没有其它办法啊。”楚武无奈道。

    “可是，这深更半夜的，去哪找人帮她解毒？”叶梦瑶茫然不知所措。

    “我也不知道啊，现在对面房有两个男人，李亮和他的保镖，你看看找哪一个吧。”楚武说。

    “不行，那两个人是坏人，绝对不能让他们碰朵儿。”叶梦瑶一口拒绝了。

    “那怎么办啊？”楚武问她。

    这时，叶梦瑶的目光落在了楚武身上。

    “你别这样看着我，我更不行，我刚刚跟你做了那个，都是她未来的姐夫了，我怎么可以又对小姨子做那事？如果那样，我连畜牲都不如了。”楚武紧张地说。

    楚武说的是实话。虽然他之前还一心想着要跟姐妹俩双飞，可是现在有机会可以跟她们姐妹轮流来了，他却不想了。原因是因为他刚刚嗜了叶梦瑶的C女血之后，不但身体功能和智商都提高，而且叶梦瑶的那些C女血还缓解了他体内那些作恶的千年淫蛇之毒，让他的思想也变得纯正了起来了，不再像之前那样满脑子的龌龊念头了。

    叶梦瑶听到楚武这样说，心中一阵甜蜜，可是，当她想到自己已经与钟福订了亲，心中又伤感不已。

    “我……我不能嫁给你。”叶梦瑶吞吞吐吐说。

    “为什么？我们都已经生米煮成熟饭了，难道你不喜欢？”楚武惊讶问。

    “不是的，我喜欢你，可是……可是我已经和别人订了亲。”叶梦瑶痛苦地低下了头，眼中噙满泪水。

    楚武脑袋嗡的一声响，心都碎了。

    “那你为什么要跟我做……做那事？你为什么不找你的未婚来解毒？”楚武惊疑问。

    “我……我不喜欢我的未婚夫，所以找你。”叶梦瑶说。

    “你的未婚夫是谁？不喜欢为什么和他订亲？”楚武惊奇问。

    “他叫钟福，就是今天那个跟在我和朵儿后面的那一个男人。”叶梦瑶说，“他整天沾花惹草，游手好闲，长得又难看，我一点也不喜欢他，是我阿爸逼着我与他订亲的。”

    楚开闻言，立即想起了那个长昨獐头鼠目的猥琐男人，更加大惑不解了。他一点也配不上貎美如仙的叶梦瑶啊。

    “你阿爸为什么要逼你嫁给他？”楚武问道。

    “我也不知道他图的是什么。”叶梦瑶已经泣不成声了。

    楚武心想，难道他阿爸与钟福之间有某些不可告人的目的？

    这时，叶朵儿已经翻来覆去，更加躁动不安了，口中还模模糊糊吐出一些口齿清的话来：“我好难受，快……快给我，我要……”

    楚武和叶梦瑶大惊，刚才他们只顾聊他们的事，完全忽视了床上的叶朵儿。

    叶梦瑶抹干眼泪，说：“快想办法救救朵儿。”

    楚武为难道：“我怎么救啊？”

    叶梦瑶当然也不希望楚武帮她解毒了，不可能让他跟她做了，又跟她妹妹做，那岂不是乱套了。

    “对了，朵儿有没有意中人，如果有，叫她的意中人来帮她解毒。”楚武问。

    “她哪有意中人啊，我整天跟她形影不离，对她最清楚不过了。”叶梦瑶说。

    二人眼睁睁看着叶朵儿现在这难受的样子，却又只能袖手旁观，无能为力，心中不禁焦急万分。他们都是中过淫蛇之毒的人，深知其中的痛苦难受。

    而这时，叶朵儿竟然含糊不清地吐出一句让楚武和叶梦瑶都震惊不已的话来。

    “楚武……快……快要……我……”

38.腿都并不紧了

    楚武和叶梦瑶听到叶朵儿的话，惊骇得瞠目结舌，然后你望我我望你。

    天啊，朵儿的梦中情人竟然是他。叶梦瑶想。

    不会吧，这小丫头难道也喜欢我？楚武想。

    “楚武……我……要……”叶朵儿又呢喃道，小脸潮红，娇艳欲滴。

    再次比较清楚地听到呆朵儿的话，楚武的脸刷地红了。为了掩饰自己的窘迫，他岔开话题说：“李亮这畜生到底给朵儿下的什么药啊？这么强劲，让人神智不清，胡言乱语。”

    叶梦瑶却没有搭理他的话，望着他说：“怎么办？朵儿在叫你耶。”

    “你……你不会真的想让我给她解毒吧？”楚武惊讶地说。

    “我也不想，可是，这里除了你没有其他人合适为她解毒了。而且她现在叫的是你，说明她心里有你，否则不会无缘无故的叫你。”叶梦瑶说，她与妹妹情同手足，就算是忍痛割爱她也愿意。而且自己已订亲，与楚武是不可能成为夫妻的了，如果朵儿能跟楚武结为夫妻，那也不错。

    楚武左右为难，已经和人家的姐姐发生关系，如今又要对她妹妹做这样的事情，多不人道啊。可是他又不忍心看着叶朵儿那难受的样子。

    楚武看着叶朵儿那跌荡起伏的蓓蕾如鲜花开放似的在不断地扩大，这时，楚武想到了他的销魂蚀骨掌，不知用手掌能不能帮呆朵儿解毒？

    “不如这样，我用手掌试试看能不能帮她解毒。”楚武提议道。

    “用手掌怎么帮她解毒？”叶梦瑶惊讶问，她脑中闪出的念头是楚武要用手掌代替他那部位来进入叶朵儿的身体来帮她解毒。

    “我用手掌覆在她身上，看看行不行。”楚武解释道。如果用手掌摸摸能帮她解毒的话，这算是比较折中的办法了，既能帮叶朵儿解毒，也不至于要对她做那种令常人难以接受的事。

    “哦，那就试试吧。”叶梦瑶松了一口气说。

    “嗯，你帮捂住她的嘴，不要让她得那么大声，以免惊动了隔壁房的人。”楚武说。

    “好的。”叶梦瑶用手捂住了叶朵儿的嘴。

    “那我要准备开始了。”楚武说。即使只是用手摸摸，可是当着人家姐姐的面，他也怪难为情的，感觉脸上热辣辣的。他努力使自己的心情平静，做到像医生在帮病人治疗那样，没有杂念。

    然后他爬上了床，跨在叶朵儿的身上，轻轻移开了叶朵儿的手，然后用自己的手代替她的手覆在她那躁动不安的鼓胀上。隔着衣服，他也能清楚地感到里面的坚挺柔软与灼热，那舒服的感觉顿时如两股电流从掌心传到体内，那些蛇血竟然沸腾起来。

    “啊！”叶朵儿被楚武握住的刹那，忍不住叫出声，幸好叶梦瑶及时捂住。

    其实最难堪的还是叶梦瑶，眼睁睁地看着自己的妹妹被男人摸，自己还帮忙捂嘴，感觉好像是帮凶一样。

    叶朵儿犹如磁石般吸引了楚武体内某些能量，楚武感觉到腹下有一股热流蹿出，从下而上，然后分成两股，流经双臂，到达掌心，然后通往叶朵儿的双胸，钻入她的体内，直奔她的腹下禁地而去。

    “啊！”叶朵儿一声欢叫，双手紧紧抓住床单。

    而这时，楚武哪里还能做到心如止水？他仿佛已叶朵儿灵肉合一。他闭上了眼，也进入了一个奇妙的梦境。梦境中，他徐徐进入了叶朵儿的身体。

    叶朵儿的头左右摇罢，痛苦并快乐地shen吟着。叶梦瑶惊讶地看着叶朵儿的表现，不之所以。

    十几分钟后，叶朵儿发出一声无比舒畅的欢叫，双腿猛地一夹，然后身体一阵痉挛。

    梦境中的楚武感到叶朵儿的体内涌出一股热流将他包袭，然后他就从梦境中惊醒了过来。

    他看到叶朵儿的身体已变酥软，喘息渐渐缓和，最后归于安静。

    叶梦瑶呲牙咧嘴，移开自己捂在叶朵儿嘴上的手掌，一看，上面有深深的牙印，是刚才叶朵儿欢叫一声之后咬的。

    楚武也轻轻移开了覆在叶朵儿身上的双手。

    叶梦瑶看着叶朵儿恬静沉睡的脸，然后惊喜地问：“你只是用手掌摸一阵，这么快就能帮她解毒了？”

    “看样子应该是解了。”楚武说。他也觉得奇怪，刚才竟然能在意念中与叶朵儿灵肉交融。这难道就是销魂蚀骨掌的功效？

    他想的不错，自从嗜了叶梦瑶的C女之血后，他的销魂蚀骨掌对C女也起了作用，可以随心所欲了。

    “好了，朵儿的毒也解了，我也该回去了，那个李亮被我们吓了之后，暂时不敢再侵扰你们的了。”楚武说。他觉得再呆在俩姐妹的闺房里实在是不好意思了，因为刚才他可是当着叶梦瑶的面把她的妹妹YY了。现在俩姐妹都和他有了肌肤之亲，他觉得挺别扭的。

    “好的。路上小心点。”叶梦瑶说。

    “嗯。你也好好休息吧。”楚武说完，就从窗户爬下楼，回家去了。

    第二天，叶朵儿醒来后，发觉腿根处粘糊糊的，想起昨晚与楚武销魂的梦境，像做错事了似的，都不怎么敢面对她姐姐叶梦瑶了。因为她知道，她的姐姐是喜欢楚武的，虽然她已与别人订了亲。

    这钟福研制的梦里销魂香果然是厉害，昨晚之事叶朵儿以为是在做梦。

    叶梦瑶知道叶朵儿的梦中情人是楚武，也没有揭穿，对昨晚之事绝口不提，装作什么也不知道。

    李亮昨晚受了惊吓，一大早醒来后，就与他的保镖出去了，不敢在这诡异的屋子里多逗留。

    叶梦瑶与叶朵儿吃完早餐后，就打算上山挖天星草，毕竟2000元1斤的高价，这机会太难逢了，对谁都是很大的吸引力的。

    路经钟福的家门口时，叶梦瑶看到了钟福站在门口处，他不像往时那样耍嘴皮调戏他的“媳妇”，而是用怪怪的目光盯着自己的下面看。

    由于昨晚叶梦瑶和楚武做得太过疯狂，而且楚武的太大，而她又是第一次，现在走起路来下身还隐隐作痛。偏偏这时叶梦瑶又被她的未婚夫钟福盯着那儿看，她顿时感到无比慌乱：天啊，他的目光怎么这么奇怪，难道他知道我与楚武昨晚之事？

    想到这，她浑身不自在，做贼心虚的她既难堪又害怕，毕竟昨晚她是将自己的贞操给了楚武，做了对不起眼前这个未婚夫的事。于是她和叶朵儿加快脚步离开。

    钟福盯着叶梦瑶远去的步伐，心中悲叹：“我靠，李亮那畜生也太离谱了吧，把我的媳妇日到腿都并不紧了。”

    钟福经常用他自己研制的梦里销魂香来沾花惹草，因此他对少女脱变为女人的身体变化有很深的研究。他认为女孩脱变为女人的过程可以用三个字来概括：“人”，“个”，“八”黄花闺女的身体就像是“人”字形，与男人经历“个”字形行为之后，身体就会变为“八”字形。

    这变化很细致，只有行家才看得出。钟福显然是行家，他很明显地看出叶梦瑶已变为“八”字形了。

    他未过门的媳妇儿已经被别人把她从女孩脱变为女人了，心中不免有些失落和难过。但想到能用叶梦瑶的身体换来那价值30万以上的天星草，也就只是难过了那么一阵子而已。他看着堆在屋里的那一大堆天星草，也不急着卖出去，因为他觉得李亮和林静然这对超级富家子女哄抬物价，斗气相争，说不价钱还会继续提高，这批天星草收藏在家里还有很大的升值空间。

    于是钟福空手出门，去山寨中心找李亮。昨晚叶梦瑶想必已让他欲仙欲死的，看看今天能不能再从他那里捞到些什么好处。

39.大出血

    山寨中心。

    楚武，罗依婉，林静然，李亮和他的保镖早已齐聚这里。村民当然也围在这里关注今天有什么新的动态。

    新的一轮争取又开始了。李亮为了更好地压制楚武，连刚采回来的还没晒干的天星草也按2000元每斤的价格收购了，如此一来，无形中相当于又提了2倍的价钱。可想而知，湿的天星草与干的天星草的重量相差至少是2倍以上。

    而林静然当然也不会服气，跟着也按同样的价钱收购湿的天星草。

    星云山上马上掀起了一股前所未有的挖采天星草的热潮，妇女们纷纷抛下手中的农活，上山挖草去了。

    那些昨天上山挖采的人马上从家里带来了昨天刚挖的天星草来卖。

    这时，梁雪莲和杜二娘又双双出现了，她们手中各拿着一捆昨天挖的天星草向楚武走来。

    “早啊，二娘，三嫂。”罗依婉向她们打招呼。

    “早，依婉，我们又来卖啦，呵呵。”杜二娘说。

    “嗯，好的。”罗依婉说。

    杜二娘和梁雪连将手中的天星草交给楚武打枰。

    楚武接过梁雪连手中的天星草时，突然感觉到她的手里有一个纸团偷偷塞给他。他一惊，马上接过来，抓在手里，紧张得心口怦怦直跳。看到梁雪莲脸红耳赤的样子，他猜测：“她塞纸团给我干嘛？难道约我跟她再亲热了？”现在人多，他不方便看纸团的内容，就悄悄地把纸团放到裤袋里，等下再找个僻静的地方看。

    楚武定下心来，称量她们的那两捆天星草，因为是湿的，比较重，每捆都有十多斤，林静然付了钱给她们。梁雪莲与杜二娘各握着两万多块钱，高兴地走了。杜二娘走不多远时，还回头意味深长地看了一眼楚武。楚武心中郁闷：“这杜二娘总是这样对我放电，该不会看上我了吧。”想到杜二娘那惹火的身体，他还是禁不住身下一热。

    由于昨天有许多反应敏捷比较醒目的人看到了挖天星草的巨大商机，马上跑到山上去挖，本来打算留在家里晒干了再来卖的，今天一早就收到了好消息，湿的天星草也按2000元的价格收购了，她们马上就拿过来卖了。

    李亮那边也很忙，钟舞也来帮他拉扰人把天星草卖给他。他的那位月薪二十万的保镖阿强，负责帮李亮付款，看着手中那些红灿灿的钞票发出去给那些卖天星草的村民，他甚至想金盆洗手，不想做保镖了，刀口舔血，出生入死还不如这些妇女挖天星草赚钱呢，他想，凭他的身手，改行去挖天星草的话，每月绝对不止二十万的收入。

    这时，钟福也来到了李亮这里了。

    “李老板，早上好啊。”钟福对李亮打招呼。

    李亮看到他，气不打一处来，想到昨晚他潜入叶梦瑶的房间，却不见叶梦瑶在里面，他认为肯定是钟福提前通知她跑了的。这还不算，后来还让他看到了窗户外的那两只鬼，吓得他魂飞魄散。他冷哼了一起，没有搭理他。

    而钟福却不在意，他笑讪讪地看着李亮，小声问：“昨晚爽不爽？我那媳妇儿还可以吧。”

    李亮闻言，更气。但是他看着钟福那点头哈腰的马屁精的样子，感觉到他似乎并没有通知叶梦瑶溜走的。这时他也想起了他门口撞墙晕倒醒来时还看到了叶梦瑶从房间里出来跟他说了那个叫小幽的女鬼的故事。他在心里分析了一下，觉得可能是错怪钟福了，叶梦瑶并没离开她家，只是那段时间刚好她不在房间里而已。

    但是昨晚不能如愿以偿，李亮心中有气，决定气一气钟福。于是他也不声说：“爽啊，爽到不得了，啧啧，你那媳妇儿粉嫩粉嫩的，我吃了伟哥，直搞半夜四点多，搞到她抱着我吚吚啊啊的叫了一夜，还搞到她大出血了呢，刺激极了。”李亮舔了一下口水，一脸回味无穷的样子说。

    钟福听到一惊一乍，心里酸溜溜的，心想：“难怪，今早看叶梦瑶走路两脚都不利索了，原来昨晚被他吃了伟哥搞。”

    两人到现在为止都不知道叶梦瑶昨晚被楚武捷足先登了。

    时间很快就来到了中午。

    这时，叶梦瑶和叶朵儿这对形影不离的姐妹花从山上挖天星草回来了，听说今天他们连没晒干的天星草也照样收购了，于是就直接拿过来卖给林静然了。

    姐妹俩只挖了一个上午，每人都挖得了十几斤。于是又卖得了两万多块钱。

    这时，李亮和林静然的那一箱钱都花光了一半左右了。

    钟福看到连没晒干的天星草都值了2000元每斤，心中兴奋不已，心想，等再过几天我家里那一批晒干的天星草不知要涨到什么价钱呢。因此他更觉得有收藏价值，他沉得住气，不急着出手。

    中午时分，上山挖草的都回来了，围的人越来越多。卖掉了手中的天星草的妇女们纷纷拿出手机打电话了。

    “喂，大山啊，下班了吗？你别上班了，快回家来挖天星草，现在刚从山上挖下来的不用晒干都卖到了2000块一斤呢……”

    “喂，老公，你还上个屁班啊，一斤天星草都抵你上一个月的班了，快回家来挖天星草……”

    “喂，死鬼，马上给我滚回来……”

    “喂……”

    ……

    李亮听着一个个娇艳的少妇都在打电话给她们在外务工的男人，全都是叫他们回来挖天星草的，顿时一阵头大。

    靠，这些寂寞少妇的男人都回来了，她们也就不寂寞了，我还有个屁搞头啊！

    想到这些，他突然明白了他留在这里的真正目的：我来这里是猎艳的，而不是来和林静然斗气的。

    他突然开窍了，觉得这样和林静然斗下去一点意义都没有，荒唐无聊之极，最重要的是，引得那些在外务工的男人纷纷回家挖草，这样一来，后果不堪设想啊，他的艳遇机率就大大降低了。

    于是，他决定不跟林静然玩了。

    “我不收了！”李亮气愤地大声吼道。

    整个苗寨顿时鸦雀无声，一地寂静。

    众人全都瞠目结舌看着李亮。

    那些正在打电话的妇女，连电话都没有挂掉，纷纷追着李亮问：“为什么不收了？你收啊，我都叫我老公辞工回来挖天星草了。”

    “对啊，怎么突然不收了？”

    “你继续收吧，价钱低一点也无所谓”

    ……

    她们都知道，李亮一旦不收了，后果很严重，没人竞争的话，勿容置疑楚武那边肯定也会回到18元每斤的价格的。她们到现在还不知道，导致李亮决定不收天星草的导火索是她们手中的手机。

    最震惊的莫过于李亮旁边的钟福，他如遭雷击般愣在那里，久久不能回过神来。

    “李……李老板，为……为什么不收了？”钟福紧张得满头大汗，颤抖着声音问。

    “不收了就是不收了，没有原因。”李亮又吼道。

    钟福闻言，想到家里的那一批用媳妇的清白之身换来的本来价钱30多万的天星草，马上跌到了只值几千元的废草，再想到叶梦瑶那被糟蹋得合不紧了的双腿。他深刻体会到了什么叫人财两空！

    然后他哇的一声，一口鲜血狂喷而出，在山寨中心上演了一幕惊心动魄荡气回肠的真正的大出血。

40.赴梁雪莲之约

    见到钟福当场吐血，坐倒在地上，很多人都慌了。虽然这钟福的人缘不太好，但是看到他吐血的场面实在是太悲壮了，人们都担心会出人命。

    于是很多人过去扶住他，七嘴八舌安慰他，乱成一团。

    “钟福，你不会吧，他不收天星天草了你就吐血？”

    “对啊，不收就不收呗，不至于要吐血这么严重吧？”

    “你又没有天星草，你吐个屁血啊？”钟舞骂道。

    ……

    她们哪里知道钟福的悲苦啊，他家里可是藏着一批用叶梦瑶的初夜换来的一百多斤的天星草呢。

    叶梦瑶此时也在场，见到自己的未婚夫竟然当场吐血，也是觉得莫明奇妙的。他这人好吃懒做，人家收不收天星草关他什么事啊，他又不上山去挖。不过，既然已经与他订了亲，不管怎么样，身为他的未婚妻，在这种场面她也不得不过去表示关心一下，否则就太说不过去了。

    “你没事吧？”叶梦瑶问。

    “我……我没事了。”钟福喘着大气说。看到叶梦瑶，其实他更难受了。

    ……

    在叶梦瑶的安慰下，钟福慢慢恢复了过来。

    楚武看着叶梦瑶和钟福一起，心里酸溜溜的，虽然叶梦瑶与钟福已订了亲，但是，昨晚他已占有了叶梦瑶身体，她已是他的女人，想到自己的女人将要成为别人的新娘，他心中非常难过。

    叶朵儿因为昨晚那个奇怪的梦，害羞得更加不敢面对楚武。但是自从昨晚做了那个梦之后，她的心里就总是想着他了。

    正如人们所担心的，林静然看到李亮不跟她哄抢天星草了，也宣布不收了。她对众人说：“既然那位李老板心痛钱了，不敢出高价收购了，那我也没空收购了，明天是星期一了，我还要上课呢。你们以后要卖就卖给楚武吧，至于多少钱一斤，由他来定吧。”

    她一句话，把天星草降价的责任推到了李亮身上。

    楚武的价格当然是之前的18元每斤了。

    众人纷纷埋怨李亮起来，什么小气鬼，吝啬鬼之类的话都偷偷骂出来了。李亮为了避免这些女人们的丈夫回来，忍声吞气，默默承受。

    那些妇女们又拨通了她们丈夫的电话。

    “喂，大山，你还是继续在外面打工吧，家里不高价收购天星草了……”

    “喂，老公，你好好上班吧，别回来了……”

    “喂，死鬼，你还是呆在外面吧……别让我知道你在外面找女人，否则我也在家里找，百倍奉还……”

    ……

    这场突前绝后的高价收购天星草的闹剧就此落幕。

    李亮将他今天收购的那批天星草送给了钟舞，然后就和他的保镖到村里其它地方悠转了。

    钟舞将这批没晒干的天星草卖给了楚武。没晒干的没那么值钱，按每斤9块钱的价格，也得了一千多块钱。

    钟福看着李亮悠哉游哉走了，再看看眼前还显憔悴的叶梦瑶，赔了夫人又得不到好处，让他决定要报复李亮。他心想：“你搞了我的媳妇，像没事一样，一走了之，哼，没那么便宜，我也要搞回你的女人，弥补我的损失。”

    他把目标锁定为林静然。因为林静然是李亮追了四年的女朋友，不管他有没有追到，也算是他的心上人了，只有把他的心上人搞了，那才算是扯平。

    他昨天本来计划等他把那批天星草卖了，得了一大笔钱之后就跟叶梦瑶退婚另找一个黄花闺女做老婆的，但是现在这个计划泡汤了，只好接受这个事实，等约定的日子到了就把叶梦瑶娶回家。因为他知道，如果他没有钱，凭自己的相貌是很难娶得到其她女人做老婆。就算他用梦里销 魂香得到别人的身体，也得不到别人的心。如果不是叶梦瑶的父亲有把柄落在他手中受他要挟的话，他也别想娶到叶梦瑶。虽然现在叶梦瑶已不是完璧之身，但是她很漂亮，能娶到这么漂亮的女人做老婆也非常不错了。

    楚武这时也趁人不注意，找了一个僻静的地方，拿出了裤袋里那一个梁雪莲上午塞给他的纸团看。

    他展开纸团一看，果不其然，她是约他今晚到她家里相会的，上面连她家的详细地点都用地图都画了出来。

    正处于失恋状态的楚武，心情很不好，见到这纸条上的约会，决定今晚无论如何也要赴约，在梁雪莲身上狠狠地发泄一番。

    闲话少说，下午恢复正常，人们该干什么干什么去了，没什么新奇的事发生。天黑收档后，楚武和罗依婉就把今天收购的天星草挑回家。

    吃完饭，洗完澡后，楚武像昨晚那样，躲在自己房间内等罗依婉和柳惠睡着后，就从窗户爬出，按照纸条上标示的位置，向梁雪莲家中寻去。

    （对了，早两天的第35章“突破玉门关”因为写得太“精彩”所以遭审核，比较迟才显示出来，而后面的章节先出来了，导致一些朋友没有看到第35章，直接看到后面的了，现在可以回头去看看那一章，那是楚武突破叶梦瑶的玉门关，别错过了。）

41.移花接木（求收藏）

    通往梁雪莲家的路经过学校后背那条小路。

    此时，他路过学校后背。他看到下面的一间独立的小木房里的灯亮着，里面热气腾腾，有一个人影在晃动，定眼一看，是林静然。

    是林静然要在里面洗澡！

    这小木房就在楚武现在站着的小山坡之下，距离不超过二十米。这小木房是学校专门为林静然而盖的洗澡房。这所小学只有四位老师，除了林静然之外，另外三位老师都是这里的人，她们回家住。唯独林静然一个住在学校宿舍。

    这小木房没有窗户但四壁用木板只盖了约两米高，四角分别用四根木头撑起顶部，顶部与四壁大约有一米距离的空隙。这可能是为了让里面通风散热气而这样构造的。

    现在楚武居高临下，所以能将里面的春色一览无余。

    楚武马上趴下，避免让林静然一不小心抬头发现而惊动了她。

    林静然的身材是一流的。早两天第一次见到林静然跟学生玩老鹰抓小鸡的游戏时，他光是看着她那紧身的T恤勾勒出的胸器和紧身牛仔裤勾勒出的翘臀，就已将他的欲火点燃。现在，有机会一睹她那一丝不挂的惹火身材，他当然不会错过。

    楚武屏息呼吸，睁大眼睛观看。

    此时林静然已经脱掉了她的T恤，正在解她的罩罩。

    罩罩解下的那一刹那，林静然那一对巨大的白嫩弹了出来，如两朵蓓蕾在月光下嫣然怒放。

    楚武的心脏似乎突然停止了跳动，那实在是太美了！

    来不及让他细仔观赏，更惊心动魄的时刻又来了。

    林静然已经开始解牛仔裤的拉链了。

    随着她的牛仔裤徐徐往下脱，那粉红色的小内内渐渐呈现出来。

    很快，林静然便将她的牛仔裤全部脱下来了，一双笔直修长的玉 腿暴露了出来。

    单是看着这双腿就足已令人销魂荡魄，现在她竟然又开始要脱小内内了！

    最激动人心的时刻终于到了，楚武却感觉到了所前未有的巨大压力，怕自己的心脏承受不住，他想闭上眼睛，却又不舍得闭上。

    在他纠结着是闭眼还是不闭的时候，林静然已经将小内内徐徐褪下。

    他的眼珠子简直就要掉了下来。

    借着灯光，他睹见了她黑色中那一处令人血脉贲张的粉嫩。

    不知何时开始，楚武已坚硬如铁了。

    随着热水的不断洒下，渐渐地，小木房里便烟雾弥漫，变得朦胧了起来。

    但是，雾里看花，更是销魂。

    月光之下，林静然的玉体在烟雾的笼罩中，更显得楚楚动人。如果不是楚武事先知道她是林静然的话，此刻他一定会怀疑是仙女在里面沐浴。

    此情此景，楚武想起了云雨洞中那个神秘女子。林静然的身材与云雨洞中的那个神秘女子极相似，同样诱人。

    只是林静然少了那一份妖娆媚惑，多了一份纯静高贵

    他远距离似乎都能闻到那洗澡房里散发出来的香气。

    楚武望着林静那夺勾魂夺魄的身体，他的欲血现在已沸腾到了极点。那是引无数男人想犯罪的胴体，相信只要是男人看到了都会无法自控的。

    但是楚武却控制了。他并没有冲下去对林静然犯罪，而是火急火燎地朝梁雪莲家中的方向跑去，让梁雪莲给他解火。因为梁雪莲此刻正在家中等着他，大家你情我愿的，各取所需，解起火来特别舒服。

    再者，林静然这两天不惜巨款帮他抢购天星草，她对他有恩，他又怎么能够对自己的恩人做出那种唐突之事呢，要推倒她也要一步步推倒，先得到她的心，再得到她的人。

    楚武很快就来到了梁雪莲家楼下。

    梁雪莲和杜二娘二人早就在楼上翘首以待。见到楚武一路走来，杜二娘马上进入一间空房躲藏起。然后梁雪莲悄悄下楼把门打开，把楚武放了进来。由于梁雪莲家中有家公家婆两位老人，虽然现在二老已睡着，但毕章是在做对不起他们儿子的事，所以她很紧张，小心翼翼，和楚武像做贼似的，大气不敢喘，悄悄来到了梁雪莲的闺房里。

    窗外月光很明亮，梁雪莲一进入房中，马上拉下窗帘。房内顿时一片黑暗。

    梁雪莲和杜二娘的计划是：由梁雪莲约楚武到她家中，然后梁雪莲借机溜出来，让杜二娘悄悄进入她的房间里代替她跟楚武做的。杜二娘称这一招为“移花接木”。

    虽然今晚的主角不是梁雪莲，但第一次领男人到自己房中，她还是紧张得要命，心儿怦怦乱跳。

    她刚把窗帘拉下，刚想开口说要出去一下再进来，可以还没来得及开口，黑暗在她的嘴就被一张宽厚的嘴覆盖住了，

    那当然是楚武的嘴了。楚武刚刚偷看了林静然洗澡的全过程，早就按捺不住了，那里还有时间给她说话。

    梁雪莲顿时慌了，她想不到楚武会如此猴急，竟然二话没说，一上就来。她想要挣脱，却发现自己整个人都已经被他紧紧搂抱住，她顿时全身酥软，被楚武放倒在了床上。

    楚武昨晚嗜了叶梦瑶的C女血之后，此时的销魂蚀骨掌的功力已经大增，他在梁雪莲身上到处乱摸，梁雪莲哪里还受得了，顿时欲仙欲死，无法自拔，早就将杜二娘的那个移花接木之计划抛到九霄云外了。

    躲在隔壁房的杜二娘，听到梁雪莲的喘息声越来越大，渐渐变为shen吟声，然后她就听到了身体撞击发出地噼啪之声。她在心中暗骂：“这丫头怎么不按计划行事，竟然自己享受起来了。”

    她那里知道，计划不如变化，情况有变啊，梁雪莲根本无法脱身。如果不是楚武途中偷看了林静然洗衣澡，导致他欲火焚身，急切需要解火，一上来就将梁雪莲扑倒的话，她的那个移花接木计划堪称完美，必能如期进行。

    杜二娘听着隔壁那身体撞击发出的声音，想象着楚武那雄壮的部位，自身一下子就湿透了，随着声间的节奏，她也忍不住*摸起来，一边摸还一边骂道：“这丫头只顾自己爽去了，害得老娘又得自己解决。”

    过了十多分钟，杜二娘听到了梁雪莲发出一声无比舒畅的欢叫声，然后身体的撞击声就停止了，再然后她就听到了楚武和梁雪莲的小声对话：

    “你这么快就不行了啊？”楚武说。

    “你的竟然能像蛇一样到处扭动乱转，我哪受得了。”梁雪莲娇喘着说。

    “那我还没得到解决啊，怎么办？”楚武说。

    “这……”梁雪莲似乎想起了什么，然后说“你等等，我先去拉尿，回来再跟你做，被你捅到尿都要出来了。”

    “好的，你快点，我等不急了。”楚武说。

    杜二娘听到这里，心怦怦直跳：“这丫头爽过后总算想起我来了。”

    这时，杜二娘的门被推开，然后听到梁雪莲压低声音说：“二娘，你快过去，轮到你上了。”

42.轮流应战（求收藏）

    杜二娘闻言，狂喜不已，兴奋说：“好的，先等一会，你不是说去拉尿的吗，至少要等拉一泡尿的时间。”

    “嗯，对的，还是二娘你想得周到，否则就露破绽了。”梁雪莲喘着气说。刚刚得到了满足，现在她全身都酸软，站都站不稳了，就坐到床上来休息。

    等了几分钟，杜二娘说：“应该差不多了，我去了。”

    “嗯，好的，你去吧。”梁雪莲无力地说。

    于是，杜二娘便摸底进了楚武的房间。虽然出了点小差错，但计划仍然可以进行，她兴奋得不得了。

    黑暗中，杜二娘听到楚武躺在床上说：“雪莲姐，你终于回来了，快点，我受不了了。”

    “嗯。”杜二娘只用喉咙应了一声，不敢说话，然后就爬上了床。她虽然身经百战，但她目睹过楚武在水湾中与梁雪莲的激战场面，想到楚武的那庞然大物，她还是紧张不已，而且刚刚还偷听到梁雪莲说他的能像蛇一样可以扭动旋转呢，她更是既紧张又期待。

    由于梁雪莲的身材与杜二娘的身材相仿，黑暗中楚武当然不会想到现在上来的人已换成了杜二娘而不是梁雪莲了。他一把抱住了她，又开始了。

    “你那儿怎么这么湿，是不是刚才拉尿没擦干？”楚武取笑道。

    然而他并没有得到“梁雪莲”的回答，而是直接被她骑了上来。没入她身体的一刻，楚武有一种与刚才不同的感觉，但是，不同在哪里，他也说不出来，总之就是另有一番风味。

    这让楚武更加亢奋。

    在隔壁房的梁雪莲，听到杜二娘那拼命压制在喉咙里的“嗯嗯”之声。

    过了十多分钟，梁雪莲终于听到了杜二娘忍不住轻声说话了：

    “别出在我里面。”

    “嗯，那我出在你后面算了，上次在水湾中进了一次你的屁股里面，那种感觉好爽啊，我还想再要一次。”楚武说。

    “噢，不要……杜二娘惊叫，“嗯，好爽，快点……啊……”

    杜二娘竟然压制不住，叫了起来。

    梁雪莲紧张极了，心想，这杜二娘怎么叫起来了啊，等下我的家公家婆被吵醒了我就完了。不过，她听着杜二娘浪 荡的叫声，她竟然又想要了。

    又过了十多分钟，梁雪莲听到楚武喘着气说：“雪莲姐，我也出了。”

    然后她又听杜二娘“啊”地长长叫了一声。然后隔壁房就没了动静。

    过了一阵，她听到杜二娘沙哑着声音说：“你的怎么可以扭动转弯啊？太神奇了，搞得我好爽啊！”

    “是吗，那我们再来一次吧。”楚武说。他今天因看到叶梦瑶跟钟福在一起，他有一种失恋的伤心，所以他疯狂地在“梁雪莲”身上发泄，因为黑暗，加上他怎么也想不到梁雪莲会约杜二娘一起共享了他。所以，虽然杜二娘跟他说话，他也没察觉到有什么不对劲，还以为是女人做这事时声音都会变。

    “还要来？”杜二娘吃惊道。

    “是啊，太爽了，我还想要。”楚武像个贪心的孩子，永不满足。

    杜二娘想了一下说：“你太强悍了，我去再去拉一下尿先，回来再陪你。”

    “又拉尿啊，怎么幺这么多尿？”楚武郁闷道。

    “都怪你，被你捅得太深，尿都被你捅出来了。”

    杜二娘说完，逃也似的跑出来了。她来到梁雪梁的房间有气无力说：“雪莲妹子，又轮到你了，他还要再来。”

    ……

    楚武离开梁雪莲家时，已是半夜两点。半夜两点是人最困乏，最想睡觉时。

    这时他又经过学校后背。

    由于之前偷看过林静然洗衣澡，这时他路经这里，忍不住多看了几眼一下林静然居住的那座宿舍楼。

    他借着月色，突然看到了一个黑影悄悄潜入宿舍楼，不一会那个黑影出现在了二楼上的一间房，如不出意料，这间房就是林静然的住房。

    不好！有人要对林静然老师劫财甚至劫色！楚武马上想到这一点。因为林静然那一箱钱至少还剩一百万以上，一百万可不是一个小数目，她带在身边，肯定会引起一些贪心的人想打它的主意，而且她长得那么漂亮，必定也会连带被劫色。

    于是他马上朝那座宿舍楼跑去，然后，快速从外墙爬上，爬到林静然住的那间房的窗户上时，他看到了一个蒙面人正悄悄地向林静然床前，然后掏出一个瓶子，拔开瓶塞，将瓶子放到林静然的鼻子旁边。

    “住手！”楚武在窗外大喝一声。看那情形，他不用想都知道，那蒙面人肯定要对林静然下药。

    林静然被这一喝，顿时惊醒，她陡然睁开眼，看到一个蒙面人在自己面前。

    “呀！”林静然发出一声惊恐万状的尖叫声。

    而那个蒙面人被楚武那一喝，早已吓得魂飞魄散，他愣了两三秒钟后，马上转身惊慌疾逃了。

    楚武从窗户一跃而入，想要追那蒙面人。

    林静然侧脸见到又有一个人从窗户跃入，吓得又是一声惊叫，差点晕了过去。

    楚武见林静然受惊吓过度，就放弃了追蒙面人的打算，先留下来安慰受惊的林静然。

43.林静然的诱惑

    “林老师，是我，你没事吧。”楚武走到林静然床边打开灯说。

    林静然惊魂未定，惊呆地看了一眼楚武，正想又尖叫，被楚武一把捂住嘴，说：“别叫了，我是楚武，我来救你的。”

    楚武担心这深更半夜的，林静然连连发出尖叫声，惊动了村里的其他人，他就洗脱不了非礼林静然的嫌疑了。因为现在真正的嫌疑犯已跑了，如果被罗依婉知道他深更半夜跑出来到林静然这里欲行不轨，那他就更加完了。

    林静然一把挪开他的手，然后坐起来，瞪着楚武吼道：“你深更半夜跑来我房间干嘛？”

    “我……”楚武一时哑口无言，他总不能说，我刚刚跟梁雪莲偷青回来，然后看到人摸进你的房间，然后就追了过来吧。

    “快说！你们是不是同一伙的？”林静然逼问。

    楚武狂晕，想不到自己英雄救美竟然被反咬为同伙。

    “怎么可能呢，如果我是同伙我还会大喝那一声住手把你惊醒吗？”楚武辩解道。他居高临下，瞄了一眼她那低胸睡衣中那两座呼之欲出的鼓胀，心想，真是应了那句话——胸大无脑，这么简单的道理这位大胸美女老师都想不到。

    “那你说，你为什么会深更半夜跑到这里，那么巧合的救了我？”林静然仍紧追不放，但语气平缓了很多。

    “是这样的——”楚武他镇定了一下，然后说：“我半夜起来小解，发现有人鬼鬼祟祟的，就一路尾随他，然后看到他摸进你的房间，然后我就从外面爬上了你窗户，发现他欲对你行不轨，然后就被我喝止了。”

    “哦，原来是这样啊。”林静然听信了楚武的话，不好意思地说，“那刚才我错怪你了，不好意思哦，太感谢你了，如果不是你及时出现，后果不堪设想。”

    楚武终于松了一口气，如释重负说：“是啊，如果不是我及时制止，说不定你已经被——.。”

    林静然闻言，脸一红。

    楚武刚才被冤枉，憋了一股怨气，决定要好好教育一下这位胸大无脑的林老师，让她知道乱冤枉好人的严重后果，于他继续说：“你看，林老师你刚才不分青红皂白，一开口就反咬好人，给我留下了多么深的心灵创伤，你叫我这颗受伤的侠义之心以后还怎么敢见义勇为啊，看来以后还是少管闲事为妙。”

    林静然被他说得惭愧不已了，好像社会上那些见死不敢救的人就是自己造成似的。

    “唉哟，有这么严重吗？”林静然说。

    “当然有了。你给我的心理留下了不可磨灭的阴影了。”楚武不依不饶说。

    “那你说，我要怎样才能安抚你这颗受伤的心灵呢？我可不想因为我而导致你以后不敢见义勇为哦。”林静然直接问。

    “这个……这个……”楚武竟一时语塞了。他望了一眼她的那鲜嫩的红唇，想说要亲一口，却不敢说出来。

    “是不是想要我亲一口？”林静然挑逗说，眼睛变得迷离起来。

    靠，这丫难道会读心术，这都被她说中了。楚武狠狠地想。

    这深更半夜孤男寡女共处一室本来就够暧昧的，被林静然这么一说，楚武感觉到暧昧的气氛顿时就变得更加浓烈起来。

    “这不太好吧。”楚武涩涩地说，望着她的嘴唇，心中期待着。

    “没事，你想不想要？想要我就给你，只要能把你心里的阴影擦除掉，我什么都可以给你。”林静然一脸认真地说。

    “我……”对这么容易得到的吻，楚武竟然有些不知所措起来。

    “你是不是你看上我了？”林静然抛个媚眼，质问道。

    “啊，不是，没有……”楚武竟语无伦次起来，对突如其来的一问有些谎乱。

    “骗人，年纪小小，心术不正哦！”林静然说。

    楚武狂晕，她只不过是比自己大两三岁而已，就把自己当成*弟弟看了。

    “想要姐姐吗？”林静然下床面对着他继续挑逗，媚眼如电。

    她的睫毛很长，睡衣很性感，全身该露的露，该遮的遮，恰到好处，甚至比偷看她洗澡不穿衣服时更具诱惑力。

    “呃，不想，嗯，想……”楚武被逼得连退几步，被如此有魅力的一位御姐老师诱惑，他有些抵挡不住了，情不自禁地硬了起来。虽然刚刚从梁雪莲那里大战几个回合归来，早已身心俱惫，弹尽粮绝，但是现在竟然被她一下子就诱惑得硬了起来，可想而知，这御姐老师的魅力有多大。

    “想要吗，想的话姐姐现在就给你。”林静然的脸凑了过来，吐气如兰，将诱惑向更深一步推进。

    香气逼人。

    “我……”楚武已经神魂颠倒，站都有些站不稳了。

    “嗯。”林静然的喉咙里发出一起轻微的喘息声，那是女性特有的对男性最具杀伤力的声音，这一声足以让楚武坚硬如铁了。

    现在他与她的脸已经近在咫尺了，楚武能非常清楚地看到她脸上的肤质。她的皮肤肤质太好了，千金小姐就是保养得好，白而娇嫩，吹弹可破，大大的眼睛闪烁着亮光，修长的睫毛显得无比妩媚……

    想起刚才那蒙脸人将那个小瓶子凑到她鼻孔的情景，再看现在林静然的表现，楚武脑中闪出的唯一念头就是：她中了春药的毒了！

    管她中不中毒，先上了再说。

    面对如此诱人的美女姐姐，想起她洗澡时那无比惹火的身体，已经无法自控的楚武把嘴巴向她的红唇轻轻贴过去……

44.天降大任

    当楚武的嘴巴快要触到林静然的嘴唇时，他突然想，既然她已中了毒，她肯定比我还焦急，我不能主动，免得事后又被她反咬一口说是我把她强J。要来等她自己来，美人主动投怀送抱，这才刺激。

    于是他又把嘴巴收了回去。

    “林老师，我们不能这样，你说的，我还小呢。”楚武羞怯地说。他摆出一脸惊恐状，倒两步靠在墙角。他已经退无可退了，就等着林静然扑过来。这是他一向的装逼作风。

    “呵呵……哈哈……”林静然狂笑着弯下腰，捂着肚子。

    楚武彻底懵了，瞪大眼睛看着她，惊诧莫明。

    “弟弟，你果然是好人啊，坐怀不乱，定力够足。”林静然捂嘴笑，眼泪都笑出来了。

    我靠！她没有中毒，她竟然这样玩我。楚武狂晕，想死的心都了，这什么世道啊，这美女老师深更半夜的竟敢这样考验我，难道她就不怕我忍不住把她强J了吗？

    “有这么好笑吗？”楚武一脸沮丧说。他用余光瞄了一眼她胸前跌荡起伏的高耸，心想，如果不是我刚才装逼，现在你已经在我身下哭叫了。

    看着林静然那得意样，他现在都后悔刚才喝的那一声喝得太早了一点，应该等那蒙脸人让她中了毒时再制止。

    “有啊，太好笑了，说，你刚刚都差一点点上勾了的，为什么又退回去了？”林静然仍收不住笑问。

    “我哪有差一点上勾啊，是你想歪了吧，我很单纯的，林老师你好坏耶，别把我也教坏了。”楚武说。

    “呵呵，姐姐并不坏的，只是想考验一下你好不好色。根据刚才你的良好表现，你通过我的考验了。因为我经历了那蒙面人的惊吓，已经给我留下了不可磨灭的心理阴影，我以后都不敢一个人睡了。所以，我想请一位心地纯正的贴身保镖，而你就是最佳人选。你愿意做我的贴身保镖吗？”林静然一本正经地说。

    楚武闻言，顿时瞠目结舌。我靠，这种好事都降临到我身上了！

    “我当然愿意啦，只是这贴身保镖是怎么个贴身法？”楚武疑惑地问。

    “就是形影不离的跟着我，不过，白天没什么事，可以不在我身边，但是到了晚上，危险随时都会有，我需要你一直陪在我身边，守护着我。”林静然说。

    “你的意思是要我整夜都守在你身边？”楚武弱弱地问。

    “不错，就是这个意思。”林静然点头说。

    “难道你就不怕——不怕我——”楚武拉长声音。

    “不怕啊，刚才我那样引诱你，你都能无动于衷，所以我相信你的人品。”林静然说。

    楚武抹了一把汗，心想，幸好刚才装了一下逼，看来这一次装逼是我装逼史上装得最有价值的一次了。

    “那我做你的贴身保镖，薪水是多少呢？你知道的，李亮的那位保镖都是我的手下败将，而且我人品又好，像我这样武功和品德具备的保镖是很难找得到的。你这么有诱惑力，如果换成别人，未必能做到像我这样见色而不动心的。你说对不对？”楚武把他的优点列出来。

    “嗯，这个我知道，这样吧，李亮的那位保镖是月薪二十万，我的保镖身价当然不能比他的低了，否则我岂不是很没面子，对不对？”林静然愤愤地说。

    楚武咽了一下口，压住狂跳的心，非常赞成道：“对的，有道理！一定不能比他的少！”

    林静然接着又说：“贴身保镖就像贴身衣服，价钱高才能显尊贵。”

    楚武汗颜，但仍称赞道：“嗯，这个比喻非常恰当，那请问林大小姐打算给在下标价多少？”

    “我给你三十万月薪，你看如何？”林静然试探着问。

    楚武闻言，头嗡的一声响，差点被天上掉下的馅饼砸晕。他马上镇定了一下紧张的心情，然后淡定地建议说：“我觉至少应该比李亮的保镖多两倍的价钱，这样才显得大小姐的尊贵与气魄。”

    “嗯，这个我也考虑过，不过试用期就先三十万吧，等过了试用期我再帮你提一提。你意下如何？”林静然问。

    楚武装作很勉强道：“嗯，那好吧，既然你这么有诚意同时也看在你这两天帮我收购天星草的份上，那我就答应你了。”

    “好！够爽快，那就这么定了。”林静然拍板。

    楚武心中乐开了花，真是天降大任于我啊！现在的富家千金的贴身保镖啊！有这么高的薪水，等我积累够了资本，我就投资嫂子的凉茶铺，多开几家分店。

    但是，他又想到如果以后每晚都要陪着她，就失去了晚上的人身自由，再也不能跑出去跟别的女人偷了情，那也是一个不小的损失，俗话说有得必有失，看来果然没错。

    “那做你的贴身保镖，能不能请假的？”楚武想争取一些人身自由，还想着如果叶梦瑶或是梁雪莲晚上有约，他能请个假去会一会。

    “到时看情况吧，不过，请假是要扣薪水的。”林静然说。

    “哦，那好吧，如果我有需要，扣也得请。”楚武说。

    林静然想了一下，又说：“还有，我请你做我的保镖的事你要保密，毕竟我是一个女孩子，请一个男保镖回来共处一室，传出去不好听。知道不？”

    “这个我懂的。”楚武说。心想，我也怕传出去不好听啊，如果让罗依婉知道我晚上来陪你，她还不吃醋死了。

    “嗯，你懂就好。对了，你刚才有没有看清那人是谁？”林静然问。

    “没有啊，他蒙着脸，我看不清。”楚武说。

    “会不会是李亮？”林静然猜测，她觉得李亮的嫌疑最大。

    “我看不像，李亮比较高大，而刚才的蒙面人比较矮小。”楚武如实分析说。

    “哦，那会是谁呢？”林静然冥思苦想。

    “我也不知道。不过，不管他是谁都不用怕了，因为有我做你的保镖，以后我会保护你的安全，绝不会让人伤及你一丝半毫的，你放心好了。”楚武以保镖身份振振有词说。

    “嗯，好的。现在夜已深，我要睡了，明天还要上课呢。”林静然打了一个呵欠说。

    “好的，你睡吧。我先回去了”楚武说。

    “什么？你要回去？”林静然惊讶地问。

    “是啊，不回去在这里干嘛？”楚武反问。

    “在这里保护我啊，你已经是我的保镖，从现在开始就要保护我了。”林静然说。

    “呃？”楚武愕然，“你还没给我准备好床啊，我睡哪？”

    林静然想了想，说：“今晚你就先跟我睡一张床吧！”

    楚武心中又乐开了花，心想，与她同床共枕，今晚岂不是要财色兼收？

45.财色兼收

    “这不太好吧？”楚武涩涩地说。

    “没事，你快来吧。”林静然躺在床上说。

    “你不会是又考验我的吧？”楚武有点后怕说。

    “不会的，你已经通过考验了，不用再考的了，上来吧！”林静然鼓励道。

    楚武犹豫了很久，然后像个不谙世事的*弟弟般害羞道：“那你保证不调戏我，我就上来。”

    他知道，要对付林静然这样的御姐，自己装得越单纯越容易博得她的好感与信任。

    林静然扑噗一笑，说：“晕啊，姐可是女孩子好不好！姐都不介意了，你怎么还这么害羞呢？”

    楚武红着脸说：“可是我还是小，没试过女孩子同睡一张床，我好紧张，手心都出汗了。”他尽量满足林静然做姐姐的欲望。

    林静然见楚武这表现，更觉得好玩，于是说：“唉哟，我的大保镖啊，这么好的机会让你跟我同睡一张床，你不好好把握怎么行？这你以后还怎么泡妞啊？姐跟你说，泡妞就要胆大心细脸皮厚，以后要是碰到这种机会，你别废话，马上就往床上钻，到时候指不定擦枪走火，你就能尝到做男人的美好滋味了。”

    楚武咽了一下口，说：“林老师，你看，你又在教坏我了。”

    “看你说的，姐姐可是在教你泡妞，做为男人，泡妞那可是人生必经之事，泡到好的女孩子你就会幸福一生，我那算是教坏你啊。”林静然辩解道。

    “哦，那我上来了啊。”楚武说。

    “嗯，来吧，别紧张，练练胆量，姐不会吃了你的。”林静然说。其实她自己内心紧张得不得了，她长这么大，才是真的没跟男人同睡过一张床，只是为了不让楚武看穿她的紧张，所以才硬着头皮装作很成熟老成的样子。

    楚武来到床边，然后想起了一件事，问：“林老师，我不习惯穿着外衣睡，我想穿掉它，你介意吗？”

    “呃？”林静然脸一红，随即强装镇定硬撑着说，“没事，你脱吧，姐又不是没见过男人脱衣服。”

    楚武闻言，心想，原来她已经不是C女了啊，难怪这么大胆。不过这也难怪，人家长得这么漂亮，又是千金大小姐，追求她的人可多着呢，如果还是C女那才是怪事。

    楚武将外衣脱掉，然后就钻进了林静然的被窝里。一阵少女的幽香顿时扑鼻而入，沁人心脾，荡人魂魄。

    林静然在楚武脱下长裤的瞬间，瞥见楚武*裤里的鼓凸的雄壮，还是C女的她，第一次见到男人的东西，而且是这么威武的，吓得花容失声，心跳加速。

    “林老师，什么声音响？”楚武问。

    “哪有什么声音啊？”林静然说，她拼命使自己的心跳平缓。

    “好像是从你心口发出来的。”楚武已听出了是她的怦怦心跳声。

    “你太敏感了吧，我自己都没听到，你怎么会听到。”林静然说。

    “哦，那是我听错了。”楚武不想拆穿，心中却乐开了花，心想：原来你也会紧张，还以为你有多大胆呢。

    于是他反客为主，开始调侃她：“林老师，你刚才教我泡妞方法，鼓励我上你的床练胆量，就不怕我跟你擦枪走火了吗？”

    林静然果然被吓得颤栗了一下，像个受惊的兔子，倦缩着身子。

    “我相信你的人品，同时也量你没那个胆，如果你胆敢碰我，我就马上解雇你！”林静然躲在被窝里说。

    楚武闻言，顿时被吓住。三十万月薪的保镖职业，他可不想刚上任就被解雇，他还指望着积一笔钱来做生意大展宏图呢。小不忍则乱大谋，能这样陪着美女睡觉又有钱赚已经非常不错的了，于是，他马上取消所有的邪念，乖乖做他的陪睡保镖。

    “我只是跟你开个玩笑，看你紧张得。放心吧，林老师，我哪有那个胆量啊。”楚武说。

    “嗯，姐知道你是个好人，所以才请你到床上睡，姐对你那么好，你应该感恩图报，对不对？”林静然恩威并施。

    “对的，姐这么看得起我，我已经很知足了，不会再得寸进尺的了，我们都睡吧，你明天还要上课呢。”楚武说。

    “嗯，好的，都睡吧。”林静然说。

    楚武与梁雪连杜二娘二女大战归来，身心俱疲，困意来袭，虽有美女在身旁，也无精神YY了，他很快就进入了梦乡。

    林静然等楚武睡安稳了，才敢入睡。

    第二天清晨，楚武醒来，发现有软物压在身上，睁开眼一看，见到林静然半边身子伏他的身上，那鼓胀的右胸紧紧压在他的左胸上，她右手搭在他的脖子上，而她的右腿不偏不离，正好压在他的雄起。

    他顿时心跳加速，不敢声张，继续装睡，细心感受着她那温香软玉的身体，一动不敢动。

    过了一会，林静然也慢慢醒了，当她发现自己的右胸压着楚武的胸膛，腿根处被他的硬物顶着时，她“呀！”的尖叫一声，马上翻转身背向楚武。

    楚武也跟着惊叫一起，然后紧张地说：“林老师，你昨晚非礼我了？”

    “我那有啊？”林静然委屈道。

    “那我刚才怎么发现你搂着我睡？完了，林老师，你肯定是趁我睡着了占了我的便宜，说，我有没有失身于你？”楚武哽咽着喉咙，一副已经失身欲哭的样子追问。

    林静然狂晕，哑口无言，欲哭无泪。

    “呜呜，你保证过不调戏我的，我那么信任你，而你却说话不算数，我的第一次就这样没了，林老师，你得赔偿我的损失啊！”楚武趁机敲诈。

    “小声点，别吵了，姐赔偿你就是了。”林静然担心惊到其他人，不得不委曲求全。

    楚武心中乐开了花，真的让我财色兼收了耶！

46.一吻沉沦

    “林老师，你打算陪我多少损失费呢？”楚武问。

    林静然哭笑不得，这什么世道啊，他竟然得了便宜还要敲诈。钱对她来说不是问题，只是她觉得自己一个女孩子睡了他，竟然还要赔钱给他，这天理何在？如果真赔偿了他，岂不是说明自己的真的非礼了他，这样的话，传出去自己岂不是很没面子？

    于是她决定与他咬文嚼字据理力争，不能让他得逞。

    “楚武，你是我骋请的贴身保镖，对不对？”林静然说。

    “对的。”楚武回答。

    “贴身这两个字的含义你懂不懂？”林静然问。

    “额？贴身保镖难道还有更深层含义？还请林老师详解。”楚武莫明奇妙。

    “很简单，顾名思义贴身保镖就是贴着身体的保镖，也就是说，不管是你贴着我的身体还是我贴着你的身体，那都是你的职责所在，既然是你的职责所在，为什么还要我赔偿？你以为三十万的月薪很好赚的啊!”林静然解释说。

    “啊！”楚武惊讶道，“我明白了，按照林老师你的说法，说白一点贴身保镖就是陪睡保镖了，对不对？”

    “也可以这么说。”林静然咬牙道。

    “那好，既然这是我的职责范围内的事，那我也不能要赔偿了。”楚武本来也没打算真的敲诈她，只是怕她反咬一口，所以先下手为强。

    林静然哼了一声，说：“那还用说。”

    “好，那我以后就跟你同睡一张床了，你也不用另外买床给我了。”

    “这个——”林静然迟疑。

    “我也是为你着想，你想想，如果你买床搬回来，大张旗鼓太引人注意了，你请我这个陪睡保镖的事有可能会泄露出去，对你影响很不好。”

    “嗯，有道理，那以后就同睡一张床吧。”

    ……

    楚武回到罗依婉家中时，罗依婉和柳惠已经起床了，母女俩正在把昨天收购的没有晒干的天星草铺出来晒。

    “楚武，这一大早你跑哪里去了？”罗依婉见到楚武惊讶问。

    “我——我去跑上步了，我有晨跑的习惯。”楚武撒谎道。

    “哦，想不到你还有这爱好。”罗依婉说。

    “嗯，多锻炼，对身体有好处。”楚武说。

    “快进来吃早餐吧，就等你了，今天可是我亲自下厨做的早餐哦。我把我妈昨天抓到的山鸡杀了，给你补补身子。”罗依婉说。

    楚武这一刻，突然感觉到自己太对不起罗依婉了。他想，罗依婉这样一个冰清玉洁的女孩子从我中毒起，为了给我解毒，放下少女的羞耻使出浑身招数，甚至不惜请教她母亲。目前除了她那象征贞操的地方自己没突破进去之外，她全身上下，几乎没有一处地方没被我碰过的了。而我这几天则偷偷出去跟叶梦瑶，梁雪莲，林静然混在一起。

    他突然觉得很内疚，这一刻起，决定要好好对罗依婉。

    “我的身体都已经那么雄壮了，再补还得了？”楚武调皮说。

    罗依婉闻言，脸上顿时飞起了彩霞，就连在远处的柳惠听到，也不禁脸微微一红。

    “那好，你不吃我自己吃。哼！”罗依婉一低头进屋去了。

    “我吃，我吃……”楚武追了进去。

    吃完早餐，柳惠到地里去干农活去了。而楚武和罗依婉侧呆在家里，晒天星草。因为这两天高价收购，村民手里有的都全部拿出来卖了，再去设点收购暂进也收不到什么的了，他们决定把这些没晒干的天星草晒干后就送到城里给罗月韵。

    现在家里又剩楚武和罗依婉两人单独相处了，他们站在楼台外，虽是大白天，但气氛一样变得暧昧。

    楚武看着罗依婉那鲜嫩的嘴唇在清晨的阳光的照射下闪闪发亮，极度迷人。那种想吻她的冲动又油然而生。虽然罗依婉的身体每个部位都被他接触过了，但那都是自己处于被动，全是由她来的，而且最重要一点，他还没吻过她呢！他很想吻一下她，尝尝她的吻是什么味道。

    由于二人的身体已发生过亲密的接触，已经是亲密无间了，所以心理上也没那么害羞了。

    于是，楚武看着罗依婉，直接说：“依婉，我想吻你。”

    罗依婉闻言，脸还是禁不住红了，她的心怦怦直跳，虽然她已用身体各部位都楚武解过毒，但现在他在大白天明目张胆的说要吻她，她还是觉得极难为情的，而且自己还没和男人接过吻。

    她正想拒绝，却发现楚武明亮的眼睛里释放出两道迷人的光芒，他整个人顿时变得魅力无穷，那是一种无法抗拒的魅力，罗依婉瞬间着迷，无法自拔。

    楚武见她娇羞无限，没有拒绝，便上前搂住她，吻向她的嘴唇。

    她的唇柔软香润，楚武如愿以偿后想要放嘴，但让他始料不及的是，在他想要放开的时候，罗依婉竟伸出舌头与他相缠！这让楚武有点震惊，他只是想轻轻吻一下，点到即止的。而现在她竟然主动伸舌与他相吻！与她的舌头相触的瞬间，一种柔滑甜香的感觉如电流般通过他的舌头传遍全身。

    渐渐地，罗依婉也伸手搂住了楚武的脖子，与他相拥而吻。她胸前的鼓涨撩得他的身体立马有了反应。

    楚武也豁出去，紧搂着她热吻，恨不得将她揉进他的体内。

    俩人彼此吮吸着，如饮甘泉，渐渐地，感觉到身体似乎都飘了起来，越吻越不能自拔。在洒满清晨温暖的阳光的小楼里，一切如梦似幻。

    罗依婉的呼吸越来越急促，身体越来越变得瘫软，渐渐站立不稳了。而楚武也已被刺激得欲血沸腾，全身的精华已经都汇聚在一处，迫切需要一个“的”来放“矢”了。

    一切都在不言中进行，俩人一边拥吻，一边退入罗依婉的香闺。楚武把她放倒在床，开始解她的衣服。

    罗依婉此时已经彻底沉沦，她想，等会不管多痛，也要尝一尝那期待已久的滋味了。

47.有蛊之女

    当楚武解开罗依婉的衣服，正准备进攻时，突然楼下一个女孩子的声音响起：

    “依婉，你在不在家？”

    罗依婉和楚武同时大惊，从如梦似幻中醒过来，马上穿好衣服，然后走出楼台外看。

    楼下是一个极其美丽的女孩子，那是一种与众不同的美丽，美丽中却又带着一种极其神秘的色彩。楚武大感惊讶，自己来这里这么多天，怎么从没见过她，早两天天星草价格暴涨得这么高，她也没出现过，而现在她的跟前赫然放着两捆晒干了的天星草，至少有150斤以上。

    而罗依婉看到她也是微微一惊。

    “灵蝶姐，找我什么事？”罗依婉问。

    “我来卖天星草，没见你在村集中心，就直接挑到你家里来了。”女孩说。

    “哦，好的，我马上下来。”

    罗依婉说完，就要下楼，楚武跟在后面问：“依婉，她是谁？”

    “她叫钟灵蝶，就是昨天在收购现场那个当场吐血的叫钟福的那个人的妹妹。”

    楚武惊讶不已，想不到钟福长得如此难看，她的妹妹却美若天仙。

    罗依婉接着又说：“她可是会使蛊毒的，很多人对她都是避而远之。她见人人都怕她，不想吓着别人，所以她很少出门。”

    楚武闻言，更感吃惊。以前他也听说过苗疆蛊毒这些传说，以为只是在小说中才有，现在听罗依婉这么一说，才知道，现实在也真有这回事。他不禁对这个有蛊之女好奇起来。

    二人很快就来到了楼下。

    “灵蝶姐，你怎么这么多的天星草啊，昨天那么高价为何不拿来卖，等到现在降价了才卖？”罗依婉问。

    “这是我哥的，他前天不知从哪里得来了这一批天星草，他本来想等价钱再涨高一些再卖的，不曾想，昨天那位李老板突然不收了，然后他当场吐血了，现在身体还没恢复，所以就叫我挑来帮他卖。”钟灵蝶说。

    “哦，是这样啊。”罗依婉大概明白了一些。

    这钟灵蝶实在是太美丽了，美丽中透着一股媚惑，楚武瞬间着迷了，他的目光落在她身上之后就再也舍不得移开。钟灵蝶感觉到楚武痴迷的目光一直盯着她，她突然抬眉，也望向他。

    刹那间，四目相对，一个是魅术的目光，一个是蛊术的目光，两人的眼神都是一样的勾魂慑魄，两道目光如两股电流在空中相撞，顿时火花四溅。两人心中都一荡，惊讶不已。就如一个绝世的剑客和一个绝世的刀客相对而望，都为对方的气魄感到震惊。

    两人急忙收住目光。

    楚武嗜了叶梦瑶的C女血后，身体发生了一些变异，现在他禁不住在心里突发奇想：我体内有千年淫蛇之血，而钟灵蝶修炼蛊术也是用各种毒蛇毒虫之类的，如果我和这位有蛊之女身体交合的话，不知各自的身体会发生什么样的反应？我会不会又得到些什么功能？

    罗依婉完全没有察觉到二人的异常，她进屋拿出枰来分批称这两捆天星草。全部称完后加起来是165斤。

    楚武看着这么重的这两捆天星草，又觉惊讶，不知她柔弱的身子是如何挑来的？

    “165乘以18，一共是2970元。”罗依婉说。

    楚武付了钱给钟灵蝶。

    “对了，灵蝶姐，为什么不再放在家里收一段时间再卖，说不到过些时候会涨价呢？”罗依婉说，对于昨天因为又降到18元1斤而导致她哥哥钟福当场吐血的事，她心里都很内疚。

    “不等了，我哥结婚的日子准备到了，急着用钱，所以现在就卖了。”钟灵蝶说。

    “呵呵，原来是这样啊，你哥能娶到梦瑶姐这么漂亮的媳妇他真有福气。”罗依婉说。她心里也纳闷，为什么梦瑶姐会嫁给钟福？梦瑶姐这么漂亮，而钟福这么难看，两人一点也不般配啊。

    楚武听到这里，心酸不已。他想：我这次上星云山，第一个遇到的女孩就是叶梦瑶，而且我也夺走了她的贞操，我不能眼睁睁地看着她嫁给钟福这个她不喜欢的男人，她和他的婚事其中必有蹊跷，我一定要尽快查出这其中的隐情，阻止这场荒唐的婚姻，不能让叶梦瑶痛苦一辈子。

    钟灵蝶卖完天星草后就走了，现在又剩下楚武和罗依婉二人在家，但是之前的激情因为钟灵蝶的突然打扰中断了，现在他们暂时没有了那种沉沦得无法自拔的感觉，是以两人共处一天相安无事。

    又到了晚上，楚武想起自己答应做林静然的贴身保镖之事，那毕竟月薪三十万的高薪职业，对他来说太具吸引力了，他决定去履行他的职责，去保护林静然。

    于是，他等罗依婉和柳惠睡着后，又从窗户爬出，朝林静然的住处走去。

    当他走到林静然的学校时，他又发现那一间洗澡房的灯亮着，他的心怦然一跳，她又在洗澡！

    楚武想起昨晚偷看她洗澡的情形，对她那绝色的身体着了迷。于是他又忍不住偷偷走到那个小坡之上，居高临下，再睹她洗澡的绝世风姿。

48.被林静然推倒了

    楚武找到昨晚蹲点的位置后，就开始观赏了。

    这时洗澡房下已经烟雾弥漫，如梦似幻，林静然已经光着身子在洗澡了。

    他又看到了林静然那迷蒙中的绝色娇躯，顿时如痴如醉。她胸前的高耸挺拔和小腹下黑色中透露出来的粉嫩让他热血猛然高涨。

    今晚他可是没有梁雪莲给他解火的了，要解火就只有眼前的林静然。

    所以，他不能像昨晚那样控制自己了，他的心魂似乎已被牵着走，竟鬼使神差般朝洗澡房走去。

    而就在这此，他惊恐地发现一个触目惊心的情况：一条眼镜蛇正从水沟旁渐渐向林静然的洗澡房爬去！

    眼看那条眼镜蛇就要从排水口钻进洗澡房里面了，楚武马上从山坡上冲下，作为林静然的贴身保镖，他何时何地都有保护她安全的责任。

    可是，他还是慢了一步。

    当他刚冲到离洗澡房门口不远处时，他听到洗澡房里传出“啊！”的一声惊叫，然后就看到林静然惊恐万状一丝不挂地从洗澡房冲出……

    “嘭！”的一声响，楚武来不及躲避惊慌疾逃的林静然，一下子被她推倒了。

    林静然因为惊恐过度，竟然扑在他身上晕了过去。

    楚武拥抱着她如丝般光滑的玉体，一时间竟忘乎所以，忘了洗澡房里还有一条眼镜蛇在追出来。

    那是他梦寐以求都想拥抱的身体，所以他想趁着她昏迷多抱一会。她的身体还散发着热水之气和沐浴露之香气，最重要的是，她胸前的软玉温香正好压在他的胸膛上，他飘飘欲仙，忍不住伸出双手摸向她那惹火的翘臀，然后揉捏起来。

    弹性十足，爽不可言。这是楚武的手掌上传来的感觉。

    而就在这时。

    “呀！”林静然一声惊叫又醒了过来。她看到自己伏在楚武身上，又是“呀！”的一声尖叫，爬起来，然后发现自己一丝不挂，又“呀！”的一声转身想奔向洗澡房，然后发现那条眼镜时正喷着气眼露凶光朝她爬来，她又是“呀！”的一声转身扑入楚武的怀里。她一连惊叫了几声，把楚武都吓懵了，担心她就此会疯了。

    楚武紧紧抱住她那柔滑如丝的身体，然后他也发现了那条眼镜蛇。

    林静然颤栗着身子，也惊恐地回头看那条眼镜蛇。

    而那条眼镜蛇看到楚武后竟然马上停止了前进，与楚武对视了一下，然后胆怯地后退，再然后扭身惊慌疾逃！

    这奇怪的现象让楚武和林静然都大惑不解。

    原因其实很简单，因为楚武体内有千年淫蛇之血，那是蛇中霸者之血，像眼镜蛇这种小蛇，闻到霸者之血味，当然只有逃跑的份了。

    “它怎么见到你就跑了？”林静然惊魂未定地搂着楚武问。

    “我也不知道，你快进去穿衣服吧！”楚武提醒道。

    “呀！”林静然一把推开楚武，然后逃入洗澡房里，把门关上，又开起热水，洗了起来。

    过了一会，她才穿着一套粉色睡衣脸红耳赤涩涩地从洗澡房里出来。

    “你怎么会在这里的？”林静然问。

    “你忘了啊，我是你的贴身保镖，你叫我晚上来保护你的。”楚武说。

    “哦，是的，我想起来了。”林静然受惊吓后如梦初醒。

    俩人上楼，进入林静然的房间。

    在房间里，由于林静然刚才被楚武一览无余地看了她的身体，现在她羞得无地从容，想要说些什么却不知说什么。

    而平时很多话的楚武此时偏偏像个哑巴似的也不说话。这货现在正在津津有味地回味着刚才抱林静然身体的那种妙不可言的感觉呢。

    沉默让气氛变更加暧昧。

    林静然可不想让气氛暧昧。终于，她想起了一件事来打破了沉默。

    “嗯。对了，你昨晚从外面怎么能爬得上窗口来？那么高。”林静然问。

    “当然能了，你别忘了我有销魂蚀骨掌，爬个墙算什么。”楚武说。

    “哦，是啊，我差点忘了。对了，你什么时候教我学你的掌法？”林静然尽量多说话来打破尴尬。

    楚武闻言，心想，这林大美人怎么念念不忘要学我的掌法。现在连我自己都不太清楚这掌法怎么用，如何教得了你？

    “你都请我做了你的保镖了，有我保护你，还学这个干嘛，女孩子打打杀杀的可不好。”楚武说。

    “你这样说就不对了，你保护得了我一时，保护不了我一世啊，对不对？等我以后嫁人了，不可能还请你做我的贴身保镖整夜守着我的，对不对？”林静然说。

    “这个——也有道理。”楚武此时欲血攻脑，竟然又话锋一转大胆地跟她说，“不过，你怎么不考虑一下，直接嫁给我让我做你终身的免费保镖呢？”

    说完，他色迷迷地望着林静然，眼中释放出了那令女人无法抗拒的魅力。

49.深入“钻研”

    “你想得美！”林静然坐在床上低着头说。

    林静然因为害羞，并没有与他魅力无穷的眼光接触。

    所以楚武暂时并没有得逞，这让他很郁闷。

    过了一会，林静然又说：“有一技防身总比没有的好，更何况学费我是先交了给你的哦，所以你必须得教我，否则就给我退学费！”林静然说。

    楚武吓了一跳，想起她帮收购天星草时说过那成本当学费的，那将近一百万的钱可不是一笔小数目啊，如果我不教她，她要求把学费退回来给她，我就是倾家荡产也退不了她的学费啊。看来教她学销魂蚀骨掌是势在必行，无法推辞的了，不如现在就随了她的心愿吧，这深更半夜孤男寡女共处一室深入钻研武功绝学，那是多么惬意的一件事啊。

    于是他说。“那我现在就教你吧。”

    “那太好了。”林静然兴奋地说。

    楚武不知从何教起，想了一下之后心生一计，摆出一副很高深的样子，斜瞄了一眼她裸露的白嫩的玉臂，说：“我的那一招销魂蚀骨掌不但要讲究速度，准确度，更重要的是讲究力度，如果资质不行的话，不但没无法练成，还有可能会将手练废了，你还要不要学？”

    林静然见楚武神色认真，不像是危言耸听，皱眉道：“你看我行吗？”

    楚武光明正大的盯着她的那双玉臂看了半晌，摇摇头说：“你的手臂太长，又比较细，就算练一辈子，也不成的。”

    林静然顿时大失所望，不忿道：“本小姐纵然练不到十成，练个七八成，总可以吧？”她第一次对自己引以为傲的修长双臂产生了怀疑。

    楚武那个汗啊，这都不能让她死心。罢了，那就随便应付一下吧。

    于是他再仔细盯着她的双臂看了一会，然后说：“如果一定要练，应该还是有点希望的。你的手够长，速度这一关算过了，够纤细，理应比较灵活，所以准度这一关也过了，可是力度嘛——”

    林静然神色一变，忙问：“力度怎么样？”

    楚武摇遥头，说道：“这个看不出来，我得知道你的骨骼才能下定论，否则害了你倒无所谓，砸了我的招牌可不好了。”

    “你——你说，要怎样才能知道我的骨骼行不行？”林静然压住心中的忿恨，尽量使自己的声音变得平静。

    楚武顿时两眼放光，嘿嘿道：“其实很简单，让我摸摸就知道了。”

    林静然闻言，脸一红，犹豫了一下说：“你不会是想趁机占我便宜的吧？”

    “如果你这样认为，那就算了。”楚武摆一副无所谓的样子。

    过了好半天，林静然似乎还有些死心不息，一脸狐疑问：“让你摸摸就可以了？”

    楚武心中乐开了花，这大小姐要当女侠的心还真强烈啊。

    “当然了。”楚武说。

    “那你摸吧。”林静然将双手伸了出来，没心没肺的她单纯得像个小学生，那里知道楚武的图谋不轨。

    楚武两眼绿光大放，见林静然如此好骗，也不客气了，也坐到床上，握住她的右手，像医生探脉般从她的手掌一路向上摸。

    “怎么样？”林静然一脸期待问。

    “再等一下，还没摸出来，这事不能马虎。”楚武说。他闭起眼，从她的右手摸左手，感受着她肤惹凝脂的肌肤带来的舒服感，在心里YY起来，俨然一头骗财骗色的神棍模样。

    可是沉浸在女侠梦中的林静然硬是没有察觉到他的猥琐。

    她感觉到一股热流从他的手掌所到之处传来，通过她的手臂，钻进她的体内，奔向她的腹下禁地。那种滋味销魂蚀骨，妙不可言，她的身体马上起了巨大的反应，灼热难耐起来。

    这是楚武的销魂蚀骨掌发挥了功效，他得了叶梦瑶的C女血之后，她的销魂蚀骨掌对C女也起作用了。

    “不能这样下去！”还留着几分清醒的林静然此刻脑里闪出了这个念头。她把手甩开，微喘着气说：“今晚先不学了，等明天再学吧。”

    “呃！”楚武从YY中醒过来，一脸沮丧。

    “好了，夜深了，我们都睡觉吧。”林静然说完，赶紧钻进被窝，背对着楚武。

    “那好吧。”楚武怏怏地说，然后又脱掉外衣裤，钻进了被窝。

    被窝里，楚武又闻到了那一股少女特有的幽香，那幽香沁人心脾，让他瞬间意乱情迷。

    而林静然哪里还睡昨着，刚才被楚武的销魂蚀骨掌摸了之后，那种欲仙欲死的感觉停留在体内，已挥之不去了。

    她的心如小鹿般乱撞，躁动不安起来。她竟然无比渴望能得到楚武的再次抚摸，却又害怕就此沉沦，不能自拔。

    她陷入极度矛盾之中。

    最后，她实在抵不过那种欲仙欲死的诱惑，竟然忍受不住开口道：“楚武，你长这么大还没摸过女孩子吧？”

    楚武愕然，不知她为何有此一问。

    “嗯，是的。”他撒谎道。

    “那你是不是很想摸？”林静然涩涩地说。

    “当然想了，做梦都想。”楚武回答道。

    “那姐给你摸，你想不想摸？”林静然幽幽地说。

    这声间在楚武听来，仿佛是从天堂传来一般，虚无缥缈，如梦似幻。

    “真的？”来得太突然，楚武都不敢相信，“你别调戏我了，我不想失去做你的保镖的这份职业。

    “我说的是真的，你摸吧，姐给你摸摸，让你尝尝那种感觉。”林静然轻声细语说。

    楚武闻言，仿佛置身于梦境。

    “那我摸你哪里？”楚武弱弱地问。

    “随便你摸。”林静然说。

    “那我真的摸了啊。”楚武竟心惊胆颤起来。

    “嗯。”林静然背对着楚武用喉音应道。

    楚武得到应允，颤抖着双手，穿过她的身体，从她背后一把抓在他最想摸的胸部。

    “啊！”林静然轻叫一声，全身一阵颤栗，然后身体不安地躁动起来。

50.第二滴玉女血（求收藏

    楚武如愿以偿摸到了他渴望已久的林静然的饱满。

    而林静然那里受得了他的销魂蚀骨掌的折磨，更何况，楚武已顶在了她的后面，剑拔弩张，整装待发。她娇喘连连，一下子就湿透了。

    “林老师，你是不是很难受？”楚武见她扭动不安，问道。

    “嗯。”林静然应道。

    楚武的手探进了她的睡裙，摸到了她那一片泛滥成灾的芳泽地。

    “林老师，你那里怎么出了这么多水？”楚武忍住兴奋问。

    “我也不知道。”林静然焦虑道。

    “你这么难受，我用我那儿给你磨擦一下，好不好？”楚武试探问。

    “随你，但是不准进去。”已经无法自拔的林静然此时早已乱了分寸。

    楚武兴奋地裉下了自己的nei裤和她的nei裤，然后就从背后在她那湿润柔软的芳泽地徘徊。

    林静然哪里还受得了这刺激，一直背对着楚武的她突然一个转身，抱住楚武压在他身上疯狂地吻起来。

    楚武被她突袭的香吻吻得喘不过气来，陷在天昏地暗中飘飘欲仙起来。

    “快……要了我吧！”林静然边吻边说。

    “你不是说不准进去的吗？”楚武说。

    “现在我改变主意了。”林静然说。她难受得不得了，只想彻底放纵一次。

    楚武狂喜，翻过身来一把将她压于身下，然后脱掉她的睡裙。

    那一副足以引发无数色狼喷血毙拿的绝色玉体暴露在了楚武眼前。

    当楚武在她紧窄身体里步步推进时，林静然也像叶梦瑶那样搂着楚武的背部，痛得不由自主地用指甲掐进了他的肌肉，而且他每推进一步，她就喊声痛。

    这让楚武大惑不解，他认为林静然都已不是C女了，为何还会如此怕痛？身体为何还如此紧窄？

    他在狭隘的通道里举步维艰，不得不步步为营，寸寸深入。

    当他突破障碍，直达她的桃源深处时，林静然“啊！”的一声撕心裂肺般的惊叫，双手指甲深深陷入了楚武后背的肌肉。

    楚武被她温润狭窄的身体紧紧地包裹着，在她的身体里的兄弟如猛兽闻到血腥味似的，突突直跳，疯狂地嗜着些什么。

    娇嫩痛苦又带着无尽快乐的shen吟声从房间里传出，划破寂静的月夜。

    风平浪静后，林静然脸色潮红，全身骨骼像散了架似的酥软在床上。而楚武不但没有感觉到疲惫，反而感觉到体内又多了一股莫明的神奇力量。

    这时，楚武瞥见了洁白的床单上那一处夺目耀眼的鲜红！那点点鲜血如残落在雪地上的梅花。

    “林……林大小姐，你竟然还是C女？”楚武目瞪口呆惊讶地问。

    “难道我就不能是C女吗？”林静然娇羞无限反问。

    楚武哑口无言。

    他恍然大悟，明白了自己体内何又多了一股神奇的力量，原来是嗜了林静然的C女血所致。

    而就在这时，他感觉到了一股强大的杀气正在悄悄向这座小楼包袭。这是他从来没能感受过的杀气，不知为何，此时他的听觉和感觉突然变得像武林高手般灵敏了。

    这就是他刚刚嗜了林静然的C女血之后获得的那一股神奇的力量，让他的听觉和感觉还有身手都变得敏捷起来了。这是他获得的第二滴C女血。

    “快把衣服穿好！”楚武突然近乎命令道。

    “你干什么啊，神经兮兮的。”林静然莫明奇妙道。

    “有人要对我们不利。”楚武一本正经说。

    “别闹了，搞得自己好像真的就是保镖一样。”林静然被他那古怪的表情逗得捂嘴而笑。

    “我说的是真的，现在我感觉到七个人正从四面向我们袭来，距离这座楼房不及100百米了。”楚武神色凝重说，他已穿好自己的衣服，闪身躲在房门后

    “嘻嘻，你逗够了吗，逗够了快上床睡觉吧。”林静然笑嘻嘻说。

    “你不信到时别后悔，被别人看到了你的身体可别怪我没提醒你。”楚武说。

    “呃，难道是真的？”林静然见他神色凝重，不像开玩笑的样子，开始有些紧张了。

    “林大小姐，既然你请我了做你的保镖，你就应该相信我，我可不是白拿你三十万这个高的薪水的，你别真把我当陪睡保镖了啊。”楚武趁着还有些时间，跟她语重心长说一番。

    林静然相信了他的话，一边穿衣服，一边问：“会不会是李亮和他的保镖？”

    “我感觉不像，李亮和他的保镖只有两个人，而现在向我们靠扰的是七个人，而这七个人都是高手，身上散发着一种不同寻常的杀气。”楚武说。

    林静然穿好衣服后，楚武说：“快爬上我的背，我背着你从窗口逃走。

    “嗯。”林静然应了一声，爬上了楚武的后背。

    楚武背着林静然，从窗口爬下，一路狂奔跑向学校后面的那一片竹林。这片竹林就是当初他与叶梦静在这里体验69式的那一片竹林。

    刚进入竹林，前面突然闪出了三个蒙面黑衣人拦住了楚武的去路。

    楚武背着林静然转身，然后发现后面也已悄然站了四个蒙面黑衣人。

    “林大小姐，委屈你跟我们走一趟吧！”其中一个黑衣人说。

    那阴森森的声音犹如从地狱发出来似的，吓得林静然花容失色，脸色惨白。

    楚武将林静然慢慢放下，然后目光如电，瞪着那说话的黑衣人，

    此时，林静然看到了楚武那冷酷的表情，那是一种她从来没见过的冷酷，冷酷得足以将人冻死。

    （祝大家国庆快乐！看到这里还没收藏的朋友请收了吧，过了新书期我的书可能就不在首页显示了，没收藏的话找起来比较麻烦的。已经收藏了的朋友请按一下推荐吧，貌似我的书推荐数据太少了）

51.竹林激战

    为首的黑衣人与楚武如电的目光对视，心中不禁打了一个哆嗦。

    楚武刚刚嗜了林静然的C女血之后，现在功力已大增，仿佛完全脱胎换骨了一般，那用来让女人着迷魅术现在盯着男人，释放出来的是完全不同的威力——对付男人，释放出来的是一种让人心惊胆寒的震慑力。

    “你是什么人？快让开，别多管闲事。”为首的黑衣人说。

    “我是林小姐的保镖，保护她的安全是我的责职，所以，我并没有多管闲事。”楚武淡淡地说，但这淡淡的语气在对手听来却是透着一种说不出的寒冷。

    “你自信一个人可以打得过我们七个人？”黑衣首领轻蔑道，他刚才被楚武的目光震慑了一下，但也只是被震慑一下而已，现在他已恢复过来，毕竟他已是身经百战的人。暗夜杀手组织中的喋血七鹰头目，并不是浪得虚名的。只不过这一次他们来这里的任务并不是来杀人，而是来绑架，绑架林静然。

    “不试过怎么知道？”楚武说完，轻轻伸手搂住颤栗的林静然。

    惊惧不已的林静然被他这么一搂，突然有一种无法言说的安全感，心情竟然瞬间平静了下来。

    她不用问，也已知道这些人想来绑架她，以此来要挟她父亲的。对于这样的事，她又不是第一次遇到，她十二岁的时候就被绑架过一次。只是她想不到这些人竟然会跑到了这深山野村里来绑架她。

    “小子，我劝你最好别试！”黑衣首领阴森道。

    “如果我一定要试呢？”楚武把林静然搂得更紧。

    “那你就只有一个结果，那就是死！”黑衣首领咬牙道。

    “死的未必是我。”楚武抬头望月。

    “既然你一心要送死的，那我就成全你。”黑衣首领恨恨道。

    “你的话太多了。”楚武说。

    林静然听着他们的对话，心中那个晕啊，她简直在怀疑他们是在拍戏，拍古龙小说的戏！眼前的楚武从来都是油嘴滑舌嘻皮笑脸的，现在竟然脱胎换骨成了剑客般冷峻了。

    而这时，黑衣首领和楚武都不再说话了。其余六名黑衣人已移动脚步，对楚武和林静然形成了包围之势。

    林静然似乎也感到了一股强大的杀气骤然升起，从四面八方逼来。

    一片竹叶飘落在楚武与黑衣首领之间，然后停滞在空中，跌不下来——强大的杀气竟然将竹叶都凝固住！

    突然寒光闪动，七名黑衣人每个人的手中都多了一柄匕首。

    七柄匕首在惨淡的月光照耀下闪烁着逼人的寒光。

    “上！”黑衣首领一声令下。

    刹那间，七条黑影如飞蛾扑火般袭来，寒光乱闪。

    林静然被楚武搂着，在寒光纷飞中左躲右闪，上下翻飞，感觉像在月下跳舞。

    楚武在云雨洞中得了神秘女子的七成功力，加上他体内有千年淫蛇之血，而他这两天又分别获得了叶梦瑶和林静然的C女之血，三者结合起来，让他的魅术与销魂蚀骨掌功力大增，他的身手已如灵蛇般敏捷，出手如梦似幻，有如神助。

    只见他的掌影舞动，空空蒙蒙，飘渺虚无，仿佛根本不存在，又仿佛无处不在——因为他的掌太快。

    林静然根本就看不到他是如何出手的，她感觉到楚一直只是搂着她躲闪，并没有出手。

    惊心动魄只是一瞬间，战斗很快就结束了。竹叶纷纷飘落。

    打斗的过程并不重要，重要的是结果。

    结果是七名蒙面黑衣人都捂着胸口跌坐在地上，而楚武的衣服则破烂不堪，背后中了三刀，不过都只是皮外伤，只有轻微的血丝渗出。

    而林静然却是毫发未损。刚才的惊心动魄让她似乎穿越到了古龙的武侠世界里。

    “你没事吧？”惊魂已定的林静然回到了现实中，关切地问楚武，目光里尽是柔情。

    “我没事。”楚武答道。

    “不可能！”为首的黑衣人恨恨地说，眼里尽是惊惧，怀疑与不信。一般情况，他们七人只出动一个就可完成任务，但今晚接的任务价钱之高，是前所未有的。为了确保万无一失，所以他们破天荒地七人全部出动，而现在却竟然全败在了一个名不见经传的山野小子手中。

    他将已涌到喉咙的鲜血硬生生吞下去，又缓缓站了起来，其余六名黑衣人也跟着缓缓站起。

    新的一轮博斗又要上演。

    而就在这时，夜空中由远而近传来了飞机轰鸣的声音。

    众人抬头，看见夜空中一架直升飞机正在快速向这里飞来。

    “不好，他们的人来了，撤！”为首的黑衣人一声令下，七名黑衣人如鬼魅般瞬间消失在竹林里。

    “那是我爸爸的直升机。”林静然兴奋地说。

    楚武闻言，惊讶不已。她爸爸都有私家直升机了，她的家族到底富有到什么程度？

    直升飞机朝学校操场的位置降落，从飞机上下来了一批人。这批人如训练有素的首长护卫，迅速朝林静然围来，在四周戒备。其中一个剑眉星目英气逼人的中年男子来到林静然面前急切地问：“大小姐，你没事吧？”

    这次轮到楚武怀疑是在拍电影了，这阵势何其像抗战时期那些军队来保护首长千金的场面。

    “我没事。”林静然说。

    “我刚才在飞机上看到有七个黑衣人围着你，看来我们还是来迟了一步，让大小姐受惊了，属下之过。”

    “你们怎么知道我会有危险的？”

    “是你爸爸叫我们来的，他预测到了他们会来绑架你。”

    “哦，我爸爸还好吧。”

    “他出事了，现在住在医院。”

    林静然闻言，神色大变：“到底怎么回事？我爸爸他出什么事了？”

    “他——他被刺伤了。大小姐，快跟我们走吧，到医院去看你爸爸。”

    “那马上走！”林静然说完，急匆匆跟他们蹬上了直升飞机。

    楚武心中猜想，这林静然到底是什么来头啊？最让他大惑不解的是，她这么尊贵的身份竟然会跑来这荒山野村做小学老师，过这种清贫的生活。

    （今天我创建了一个本书的读者群，在这里公布一下群号：142716296  欢迎各位加入，与我交流，让我能更好地写出你们想看的内容。）

52.惨绝人寰的兽行

    由于直升飞机的突然降落，那巨大响声惊动了寨里的村民，她们都纷纷起床，跑来看个究竟。深夜突然有直升飞机降落到这里，那是从未有过的新奇事啊，她们当然要来围观凑一下热闹了。

    村民越聚越多，罗依婉，叶梦瑶，叶朵儿，梁雪莲，杜二娘，钟舞，钟灵蝶，李亮和他的保镖阿强都陆续来到了现场。

    当直升飞机正要起飞时，楚武想到了林静然放在房间里的那一箱钱，那一箱钱至少还有一百多万，于是他冲着她喊：“林小姐，你那箱钱还没拿！”

    “不要了，给你作为今晚的奖励。”

    奖励我？是奖励我救了她，还是奖励我睡了她？草！我夺走了她的处子之身，竟然还有一百多万的奖励。这时他才领略什么才是真正的财色兼收。

    村民们看到林静然在一批铁卫的护卫下蹬上了直升飞机，众人议论纷纷。

    “哗，这林老师这么在阵势啊，竟然有直升飞机来接她。”

    “真想不到啊，这么有钱还来这里做老师。”

    “这么晚了有飞机来接她，她家发生什么事了？”

    ……

    直升飞机快速起飞，很快就消失在了夜空中。

    村民们也纷纷散去了。

    说来也奇怪，随着林静然的远去，楚武体内那股神奇的力量竟然也渐渐退减，只剩下刚才的五成功力左右。

    他想跟罗依婉一起回家，却徒然发现，人群中找不了她，然后他发现叶梦瑶，叶朵儿姐妹也不见，一种寒意袭来，他从头凉到了脚。

    这时，他骤然发现，几条黑影快速没入了竹林里。

    不好！是那七名黑衣人掳走了她们！楚武猛然醒悟。

    而这时，他已看到钟灵蝶飞快已追入了竹林里。

    “快去救钟舞！”李亮命令他的保镖。

    原来村长夫人钟舞也被掳走了。阿强接到命令，马上朝钟舞的方向追去。

    楚武大惊，也快速朝竹林追去。

    而那些没有被劫持的村民，浑然不觉危险的发生，说说笑笑各自回家去了。

    楚武很快就追到了竹林深处，然后他看到了三名黑衣人分别劫持着叶梦瑶，罗依婉，杜二娘。而他们的对面，站着一个女孩，这女孩赫然正是钟灵蝶。

    “快把她们放下！”钟灵蝶说。

    “哈哈，又一个漂亮小妞，竟然自己送上来。”劫持着叶梦瑶的黑衣人邪笑道。

    “看来今晚我们艳福不浅啊。”劫持着罗依婉的黑衣人说。

    “现在我们手上各自都有了一个，她是多出来的了，也就是我们共用的。哥几个好久没玩个群 P了，哈哈……”劫持着杜二娘的黑衣人狂笑道。

    这三名黑衣人都分别将匕首架在叶梦瑶，罗依婉和杜二娘的脖子上。她们都吓得花容失色，惊恐得不敢动弹。

    这时，楚武已悄然来到钟灵蝶身旁。他想不到，这么快就可以跟钟灵蝶站在同一条战线上，与她并肩作战了。今天早上他与钟灵蝶对视一眼就已知道她不简单，更何况，刚是她比自己先发现了她们被掳走，就凭这一点，也足已证明她比自己还要厉害。

    钟灵蝶已感觉到身边悄然站了一个人，这个人一靠近，一股无形的气息与她的蛊术相辅相成。她不用转头，已知道是楚武。

    “放了她们，我放你们一条生路。”楚武说。

    “小子，今晚你让我们任务失败，正要找你算帐，想不到你又自己送上来了。”劫持着罗依婉的黑衣人说。

    “别过来，否则我杀了她”劫持着叶梦瑶的黑衣人说。他将匕首压在了叶梦瑶左颈动脉上。

    虽然刚才竹林一战他们知道了楚武的厉害，但现在他们有人质在手，也有持无恐了。

    劫持着杜二娘的黑衣人显然已被杜二娘那风韵无限的身体惹得欲 火大升了。他说：“三哥，四哥，别跟他废话了，我们当着他的面把手中的女人搞了，岂不是更爽？”

    “哈哈，对！”

    “好主意！”

    另外两名黑衣人赞成道。

    于是，这三名黑衣人开始伸出他们没有握匕首的左手，往她们的胸 脯摸去，一脸猥亵。

    罗依婉与叶梦瑶羞愤难当，眼泪都出来了，但脖子被匕首顶着，也不敢乱动。而杜二娘相对而言倒是淡定很多，一副想摸就摸呗的样子。

    “快救我！”罗依婉和叶梦瑶同时哭叫。

    此时，两片竹叶从楚武身旁飘落，他悄悄伸手接住，左右手各一片。

    只有两片！人质有三个，还差一片不够。

    这时，钟灵蝶似乎与他心灵相通似的，知道了他的难处。她转头与他对视。

    两人四目相对，两道目光已电流接通，通往了彼此的心灵。

    钟灵用心告诉他，让他对付劫持罗依婉和杜二娘的那两名黑衣人，剩下那名劫持叶梦瑶的黑衣人交给她。

    楚武心领神会，马上转头盯着劫持着罗依婉和杜二娘的这两名黑衣人。他的瞳孔在收缩，收缩成一点。

    而钟灵蝶那美丽的双眼望着劫持着她未来大嫂叶梦瑶的黑衣人，渐渐变成暗红色，妖异的暗红色。

    楚武的余光发现，一条眼镜蛇正在悄悄爬到劫持着叶梦瑶的那名黑衣人身后！这条眼镜蛇赫然正是今晚爬入林静然洗衣澡房的那条眼镜蛇。

    她用蛊术指挥那条眼镜眼来偷袭劫持叶梦瑶的黑衣人！楚武马上想到了这一点。

    那条眼镜然倏地蹿起的时候，楚武眼里的寒光乍现，手中的竹叶同时飞出。

    虽然林静然走后，他的功力只剩下之前的五成，但是五成功力也已足够。两片竹叶如两柄飞刀，分别向劫持着罗依婉和杜二娘的黑衣人那握着匕首的手腕飞去。

    血光飞溅，匕首落地。

    “呀！啊！啊！”三名黑衣人几乎同时发出惨叫。劫持罗依婉和杜二娘的那两名黑衣人手腕上各插着一片竹叶，而劫持叶梦瑶的那名就更惨了，手腕上被一条眼镜蛇紧紧咬住。他面色顿时惨白，连忙用力甩开眼镜蛇，然手用左手紧紧握住被咬的右腕，落荒而逃，其余两名也跟着逃走了。

    “呀！”获救后的罗依婉尖叫一起，扑进楚武的怀里哭泣，而杜二娘也因惊吓过度竟然而也跑过来，扑进楚武的怀里，楚武同时拥着二女，尴尬不已。

    叶梦瑶却惊魂未定，呆立在原地。

    钟灵蝶马上跑到叶梦瑶面前，问：“大嫂，你没事吧？”

    叶梦瑶回过神来，说：“我没事，快……快去救朵儿。”

    “好。”钟灵舞说。

    “什么？朵儿也被掳走了？”楚武在一旁听到了叶梦瑶的话，急切问。

    “是的，她也被掳走了，朝这个方向而去了。”叶梦瑶指向竹林西面说。

    楚武放开怀中的罗依婉和杜二娘，对钟灵蝶说：“灵蝶姑娘，你留下来保护她们，我去救朵儿。”

    “好的。”钟灵蝶也不废话，答应道。

    楚武对罗依婉说：“依婉，你跟灵蝶先回家，我去救了朵儿就回来。”

    “嗯，你要小心点。”罗依婉叮嘱道，眼里尽是不舍。

    楚武点头。

    “你一定要把朵儿救灾回来。”叶梦瑶说。

    “嗯，放心吧，我一定会把她救回来的。”楚武说完，飞快地朝西面追去。

    杜二娘昨晚用移花接木之计与楚武共赴巫山云雨后，对他更是恋恋不舍，一直目送他远去。

    楚武朝西一路狂奔，翻过了三座山头，渐渐听到了叶朵儿的呼天抢地的哭叫声。

    楚武顺着叶朵儿的哭叫声追去，追到近前时，看见了气得他血管都要爆裂的一幕：叶朵儿的衣服被剥光，一名黑衣人摁住她的双手，另一名黑衣人摁住她的双脚，而那黑衣人首领则跪在她两 腿中间！

53.“安抚”叶朵儿

    楚武看到那名黑衣首领，正在解自己的裤头。他据此推猜，叶朵儿应该还没被糟蹋。这已算是不幸中的大幸了，否则自己英雄救美就迟一步了。

    “呀！”他怒吼一声，如一头发疯的猛兽，一个箭步冲过去，同时双掌挥出，右掌击向黑衣首领，左掌击向摁住叶朵儿双手的那名黑衣人。两人同时中掌，飞出几米远。

    由于楚武没有实战经验，加上刚才因愤怒而吼的一声，惊动了摁住叶朵儿双脚的那名黑衣人。毕竟那黑衣人是训练有素的杀手，他听到楚武的吼声时惊醒过来，在楚武出掌击他的同伙时，他的匕首也刺中了楚武的右臂，顿时鲜血溅出，楚武的脸都染了一脸自己的鲜血。楚武忍住痛，双掌击向那刺伤他的黑衣人，那黑衣人也飞出了几米远。

    三名黑衣人再次尝到了销魂蚀骨掌的厉害，不敢恋战，仓皇而逃了。

    叶朵儿此时全身赤裸，怔怔地躺在地上，似乎已被吓傻了。

    “朵儿，朵儿，你没事吧？”楚武俯下身去，拾起她的衣服，帮她披上。

    “呀！”叶朵儿一把推开楚武，然后赤身果体在山林中狂奔。

    楚武快速追上，一把抱住她。

    “朵儿，我是楚武，没事了，朵儿，没事了。”楚武将她拥入怀里，安慰她。

    “放开我！我不想活了！”叶朵儿哭叫，奋力挣扎。

    楚武将她搂得更紧，不停地说：“朵儿，别这样，他们被我打跑了，没有伤害到你。”

    叶朵儿被楚武拥 抱着，一种温暖的感觉将她包 裹，她的心情渐渐平稳下来，眼泪哗啦啦跌落，湿透了楚武的衣衫。

    “朵儿，别哭，已经没事了。”楚武反复安慰。她娇小的身躯还在颤抖，如一头受惊的小兽藏在他怀里。

    “楚大哥，你会不会嫌弃我？”叶朵儿突然问出这样的话。

    “不会，怎么会呢。”楚武边忙说。

    “我的身子被他们看过了，不纯洁了。”叶朵儿抽泣道。

    “看看不要紧的，没什么大不了的，别难过。”楚武说。

    “你喜欢我吗？”叶朵儿又突然问道。

    “喜欢，当然喜欢了。”楚武继续安慰说。

    “你也看了我的身子，我就是你的人了。”叶朵儿说。

    楚武惊讶，这什么道理啊，看看就是我的人了。这时他想起那晚她中毒后在梦中呼唤自己，才明白，叶朵儿说的喜欢就是指男女间的爱。

    “这——”楚武为难道。他心里是喜欢叶朵儿，可是他跟她姐姐叶梦瑶已发生了关系，同时喜欢姐 妹两个人，有违常理啊。

    “你还是是嫌弃我了。”叶朵儿又黯然神伤起来。

    “没有，我不是那个意思，我真的不会嫌弃你的。”楚武解释说，为了表示安慰，他的手竟不经意地在她的背部抚 摸起来。她的背肤若凝脂，光滑如丝。

    叶朵儿被他这样抚摸，竟意乱情迷起来，从他的掌心处传来的暧流让她瞬间迷 醉，忘了自己没穿衣服，忘了刚才那噩梦般的情形，忘记了所有的一切。

    她只要现在的！

    “楚大哥，我喜欢你。”叶朵儿抬头，望着楚武说。

    楚武早已知道，也不觉得怎么吃惊。

    “嗯，我也喜欢你。”这种情况，楚武不得不也这样说，他怕叶朵儿等下又伤心难过而自寻短见。

    而令楚武意想不到的时，他这话一出，叶朵儿突然就吻住了他！

    那香甜温柔的吻让楚武茫然不知所措。

    叶朵儿越吻越热烈，小舌如蛇般钻出了他的嘴里。刹那间，楚武已无法抗拒，也情不自禁地伸舌回应她，将她搂得越来越紧，恨不得将她揉进自己的体内。

    两人直吻得天地旋转，日月无光，忘记了世上所有一切的禁忌。

    叶朵儿的呼呼越来越急速，胸前如含苞待放的蓓蕾坚挺地顶在楚武的胸膛。楚武忍不住伸在去揉捏，那蓓蕾不是很大，刚好能完全掌握，那娇嫩的鼓胀让他感觉别有一番刺激。

    “喜欢我就……要……要了我。”叶朵儿近乎恳求道。

    “嗯。”楚武早已欲火焚身，他将叶朵儿放倒地上，然后把脱 下自己的衣服。

    借着月光，他看清了躺在地上的叶朵儿的那一处芳地，那里小草稀疏，就像刚发芽般娇柔，嫩草丛中那鲜嫩的娇隙在月光下更是透着迷人的光彩。

    当楚武的庞然大物暴露在月光下时，叶朵儿吓得双手捂眼，紧张得全身颤栗。

    这根本就是对不上号的。

    但楚武此时欲望高涨，也不管那么多了，他伏在了叶朵儿娇小的身上。他在她的花园地横冲直撞，折腾了很久，竟然连入口都无法确定。直折腾至满头大汗，都无法破门而入。

    而叶朵儿却闭着眼睛，娇羞地期待着。

54.血鬼又现

    由于叶朵儿的门缝太小，楚武久攻不下。他加上受伤的右臂不停流血，剧痛让他逐渐从沉沦中清醒过来，他想：叶朵儿是不是因刚才被黑衣人吓傻了导致神智失常，才会让我跟她做这事？

    “朵儿，我不能这样对你。”楚武忍住强烈的身体欲*望说。

    正满脸娇羞的叶朵儿闻言，张开了眼，神情渐渐变冷静，冷静得连楚武都感到陌生。

    她默默地起身，然后回头寻找自己的衣服，一件件穿上来。

    楚武分明看到了她眼中噙满泪水。他不知道，就因为他刚才的那句话，差一点酿成了终生不可挽回的大错。

    “朵儿，你听我说——”

    “什么都不用说了，我明白的。”叶朵儿打断他的话道。

    而就在这时，山林里传来了一个声音。

    “站住，快放下她！”

    是李亮的保镖阿强的声音。

    楚武一惊，马上拉着叶朵儿赶过去看个究竟。

    只见阿强此时已挡住了那名劫持着钟舞的黑衣人的去路。

    那黑衣人将匕首架在钟舞的脖子上，说：“许强，我知道你，你做你的保镖，别多管闲事，咱们井水不犯河水。”

    “喋血七鹰中的二鹰谢东，我也知道你。你们做你们的杀手，劫持这里的村民干什么？”许强问。

    “哈哈，杀手也是人，是人就会想女人，这里的女人太漂亮了，我们想干什么你应该明白。”谢东说。

    钟舞被他的匕首架在脖子上，吓得脸色惨白，不敢动弹，丰腴的身体因害怕而不停颤抖。

    “败类！有辱杀手两个字。”许强咬牙道，“放下她，我跟放你一条生路。”

    “笑话，我要你放生路？”谢东冷笑道。

    “那好，我早就想会会你，咱们在这里一决高下，如何？”许强道。

    “好！”谢东说完，放下钟舞，然后和许强斗了起来。

    钟舞突然获释，犹如从鬼门关回来了一般，怔怔地立在原地，一动不动，饱满的胸 脯因呼吸急促而大幅度地一起一伏。

    谢东和许强斗了三十多回合，渐渐处于下风。他见势不妙，突然又蹿到钟舞身旁，将她劫持了。

    “我不跟你玩了，快滚开，否则我就杀了她！”谢东凶残地说。

    这突如其来的变化，让躲在草丛中观看的楚武大吃一惊。谢东斗不过许强，为了保命，他又要把钟舞做人质了。

    收购天星草时，钟舞跟李亮勾搭在一起与他作对，楚武对她没有什么好感，但现在人命关天，过往那些小过节根本就不值一提。他决定出手救钟舞，他从地上摸到了一块石子，握在手里。

    “卑鄙，斗不过竟然拿女人来做要挟。”许强怒目而视说。

    “少废话，马上往后退，否则我立即杀了她！”谢东面目狰狞，凶相毕露。

    许强束手无策，只能一步步往后退。

    谢东看着许强一步步后退，开始狂笑，一只手在钟舞的胸 脯上抚 摸了起来。

    钟舞羞辱难当，近乎绝望地哀求：“别走，快救我！”

    而就在这时，一颗石子飞出，直奔谢东的脑门飞射而去，跟着一个人影从草丛里如箭般飞出。

    “啊！”一声惨叫，谢东脑门中石，匕首落地，紧接着胸 口中掌，飞木头般飞出几米远。

    楚武搂住钟舞，扑倒在地，用身体保护她。

    这突如其来的变化，看得许强都傻了眼。

    谢东从地上爬起，见形势不妙，惊慌疾逃了。

    楚武从钟舞身上爬起，也是惊出了一身冷汗，刚才那一着实在是太冒险了，如果谢东握匕首的手稍微一动，就会割破钟舞的喉咙。

    他举起右臂，察了一下额头上的冷汗，发觉脸上粘乎乎的，原来是右臂刚才发力射石子，受伤处鲜血又冒了出来，把血都涂到自己的脸上了。

    钟舞惊恐地从地上爬起来，一把搂住楚武放声大哭了起来。

    钟舞因紧张过度，把楚武搂得紧紧的。楚武与她丰腴的身体接触，刚才在叶朵儿身上没得到解决的那一股欲*火竟然被撩得又燃烧了起来。

    躲在草丛中的叶朵儿看到这一幕，不禁吃起醋来，心中酸楚不已。

    “好了，没事了，别哭了。”楚武推开在怀中哭泣的钟舞说。

    这时许强已走了过来，他从怀中掏出一瓶药，说：“你流血了，先止一下血吧。这是上好的金创药。”

    “好的，谢谢！”楚武说。

    许强将药粉倒在了楚武的右臂伤口处，血很快就止住了。

    楚武与许强曾经是对头，两人怎么也想不到会有并肩作战的一天。在这一刻，他们已结下了深厚的情谊。

    楚武带出躲在草丛中的叶朵儿，与许强，钟舞在月夜下结伴而行。

    来到一条分岔路口时，楚武与许强，钟舞分道而行，他要将叶朵儿先送回家，而许强则负责送钟舞到李亮处交命。他刚接到李亮的电话，他还在学校那里等他们回来。

    而钟舞刚才被楚武所救，她的心里对楚武是感激不尽，同时，李亮派出他的保镖来救她，她对李亮也是非常感激的。

    钟灵蝶在楚武追去救叶朵儿时，就将杜二娘，罗依婉，叶梦瑶一一送回了各自的家。她久等不见楚武回来，就出去找楚武，刚出发，就在路上看到楚武带着叶朵儿回来了。见到叶朵儿已被救了回来，寒暄了几句，她也就回家睡觉了。

    楚武将叶朵儿送回家，交给叶梦瑶后，他也回家了。

    罗依婉在家中焦急地等待楚武回来，当她终于见到满脸鲜血的楚武回来时，她激动得一把扑进楚武的怀里抽泣。

    楚武对她又是一番安慰。安置罗依婉睡觉后，楚武正想洗个脸把脸上的血迹洗掉，却猛然想起林静然留给他的那一箱至少有一百万以上的钱还留在她的房间里，他连脸也来不及洗，马上朝学校的宿舍跑去。

    一百多万啊，谁见了都会心动，他得赶紧取回来，以免夜长梦多，被人盗走。

    当楚武来到学校附近时，寂静的夜里传来了钟舞的急喘的声音：“李少爷，别再摸了，快点来吧，我受不了了。”

    这声音在寂静的夜里显得异常清晰，是从学校背后的那片竹林里传来来的。

    楚武好奇心起，寻声摸去，来到了那片竹林，然后他看到了令他血脉贲张的一幕。

    钟舞眼神迷离，一丝不挂地躺在地上，高挑丰腴的身体地暴露在月光下，那雪白的肌肤闪烁着迷人的亮光。

    而李亮则穿戴正齐，一脸焦虑，面如猪肝色，手足无措，急得像热锅上的蚂蚁，就犹如一盘美味佳肴摆在面前而不能吃的样子。

    这表情分明只有阳*痿不举的人才会有的表情。

    由于焦虑，李亮为掩饰而左顾右盼，然后又看到了缠绕在他恶梦中的那一张血脸！

    而正是这一张血脸，导致了他现在的不举。

    “鬼！”李亮顿时魂飞魄散，惊恐万状，然后一股溜烟消失在竹林里。

55.征服钟舞

    原来今晚许强将钟舞救回来带到竹林里交给李亮时，李亮就打发许强回去了，然后他就留在这里“安抚”受惊的钟舞。钟舞的老公叶勇村长这几天正好不在家到县里开会去了，她对李亮这个高富帅本来就有意，加上今晚他派出他的保镖去救她，她对他的感恩“回报”就顺理成章水到渠成了。

    然而，令李亮意想不到的是，他用他高超的手法把钟舞弄得极度sao痒难耐了，而他自己却一直不能挺举。他因此既焦急又难堪，就像已经把一盘煮熟的美味佳肴摆在桌上，却不能吃。

    他什么时候得了阳 痿症都不知道。这毛病就是那晚他正想对叶朵儿欲行不轨时，被楚武涂叶梦瑶的C女血在脸上和叶梦瑶一起爬在窗户上装鬼把他吓出毛病来的。当时他欲望高涨，突然被吓得魂不附体，就落下了阳 痿的毛病，只是他一直没发现，到了刚才面对钟舞那惹火的身体都一直不举时，他才惊慌地发觉。然后他就又看到了楚武的那一张令缠绕在他恶梦里的血脸。这张血脸突然出现在月色惨淡的竹林里，在已经有心理阴影的李亮看来，是那么的阴森恐怖。

    钟舞也已感到了李亮的“不行”，正在失望之际，就听到李亮看到李亮喊了一声“鬼”就惊恐万状跑开了，她莫明奇妙，以为是李亮知道自己不行，找借口溜开了。

    钟舞此时没穿衣服，情yu正旺，她四处张望，然后看见了一脸血迹的楚武。

    楚武的血迹是今晚救她时不小心自己抹冷汗时抹上去的，她见过，当然一点也不害怕了，一眼就认出了他。

    楚武见李亮看了一眼自己就惊恐地跑开，想起那晚爬在在叶梦瑶窗口的情形，再摸一下现在自己脸上的血迹，他顿时明白了怎么回事。

    这时，他看到了钟舞那高挑丰腴洁白如雪的美体，那股不能在叶朵儿身上解决的yu火猛然烧了起来。

    他呆呆地看着钟舞，眼里欲火中烧。

    而钟舞被李亮调得情yu正旺，他却跑了，现在看到楚武这个也是她的救命恩人之一，她正好用他来代替李亮，给自己灌溉灭火了。更何况，楚武现在眼里释放出来的那一种魅力，让他这张血脸在钟舞看来更是带着残酷的诱惑力。

    钟舞侧身斜躺在地上，媚眼如丝，看着楚武，并没有说话。

    因为她从楚武那yu火怒烧的眼神就知道自己根本用不着说话。

    她的眼睛会说话，她的媚笑会说话，她的手，她的胸膛，她的腿……她身上每分每寸都会说话。

    她知道这已经足够了，若有男人还不明白她的意思，那人一定是白痴。

    她在等待着，也在邀请。

    楚武不是白痴，又怎会不懂呢。

    他轻轻走了过去，脱下自己的衣服，也没有说话，一切尽在不言中。

    既然是你情我愿，此时此刻，任何语言都是多余的，只有肢体的交流才是最实际的。

    楚武那天在收购天星草现场看到钟舞与李亮眉来眼去的那股风sao样时，就暗下决心，要狠狠地践踏她，想不到今晚弄巧成拙，一不小心吓跑了李亮，让他的愿望来得这么快。

    李亮刚才已用高超的手法把钟舞“煮熟”，现在的钟舞就像一盘已经加了各种调味的热气腾腾的香喷喷的美味佳肴罢在楚武前面，就等着他来狼吞虎咽。

    楚武除掉自己身上的一切障碍物后，就抬起钟舞的双脚扛在肩上，然后将自己那还沾有林静然的C女血的神器，粗暴地撞入她那水润多汁的销魂洞中。

    “啊！”在楚武进入的那一刹那，钟舞忍不惊叫了一声，因为他的太过巨大。

    干柴烈火，一拍即燃。

    楚武开始疯狂地践踏钟舞，他要狠狠地蹂 躏这个他有点讨厌的女人。因为她竟然跟他的对头李亮勾搭在一起。

    但是他错了。他的疯狂践踏，在钟舞看来却是极度的享受。他的每一次冲撞，钟舞都发出欢快的浪叫声。

    其实钟舞的骨子里面比杜二娘更风sao，只是鉴于她村长夫人，不敢像杜二娘这个寡妇那样明目张胆罢了。

    单从她秘地流出来的水就足已证明这一点。

    每一次拍合，楚武都感到了水花四溅。

    这让楚武也感到无比的畅快。她芳地不但水分充足，而且宽厚肥沃，这或许就是有些人为什么喜欢熟女而不喜欢C女的原因所在吧。

    而更舒畅的却是钟舞，这是她有生以来从未经历过的刺激。她的丈夫叶勇软弱无能，不但短小，而且每次都不超过五分钟。当然，她也与村里别的男人偷过欢，但是都不及今晚的楚武来得这么痛快。

    更销魂的是，楚武的巨物竟然像蛇一样在她里面扭动起来。她终于忍不住说话了。

    “啊！别乱动，嗯，好爽！”钟舞矛盾地说。

    “它自己会动的，我也无法控制。”楚武说。

    “怎么会这样？太刺激了。”

    “因为你里面太舒服了，所以就会动。”

    ……

    “啊，我快受不了了。”钟舞说。

    “我也忍不住了。”楚武说。

    “啊！嗯！”两人几乎是同时发出一声无比舒畅的欢叫，然后两股激流相撞。

    ……

    钟舞第一次得到满足，脸色红润，全身骨骼尽皆溶化了一般，瘫软在地上，双目如水般温柔望着楚武说：“小弟，想不到你这么威猛啊，真看不出来。”

    “正所谓人不可貌相，这个道理嫂嫂应该懂啊。”楚武说。

    “嗯，说得也是，你搞到我太舒服，嫂嫂从来没试过这么痛快的。”钟舞说。

    “嫂嫂如果觉得小弟搞得舒服，以后有需要，小弟随时都可以侍候。小弟初来乍到贵地，还望嫂嫂多多关照。”楚武说。他觉得，征服了村长夫人，对他在这里立足极有帮助。

    “好啊，那嫂嫂以后就常约你啦，不过一定要保密，知道不？”钟舞说。

    “这个还用说吗，我当然懂了。”楚武一边穿衣服一边说，他急着要去林静然的房间里拿那一箱钱。

    而就在这时，他看到了一人黑影蹿入了林静然的那一间房。

56.一箱钱引出的秘密

    楚武大惊，林静然的房间里可是放着那一箱一百多万的钱啊。勿容置疑，这个人潜入她的房间肯定是想盗走那一箱钱。

    他看那个人的外形和动作与那晚昨晚潜入林静然的房间欲对她下药的那个人相似，并不是刚才那些身手敏捷的杀手，他的心就放宽了。

    以他现在的身手，要拿下这个盗贼，根本不在话下，所以他并不着急，既然要捉贼就要人赃并获。他不想惊动他，以免又像昨晚那样让他逃跑了。

    于是，他对钟舞说：“嫂嫂，有人潜入林老师的房间，估计是想盗窃，我们一起去看看这盗贼是谁。”

    “呃！真的有盗贼？”钟舞惊讶道。

    “嗯，是的，快点穿衣服。”楚武说。

    “好的。”钟舞说完，马上穿衣服。

    这时，楚武已看到那个人提着那一个装钱的箱子，蹑手蹑脚正在走出房间。

    楚武携着钟舞一起悄悄来到了林静然的宿舍楼下的出口旁边准备拦截。

    这时，楚武已听到了那人的慌慌张张的脚步声，等脚步声近了，楚武突然蹿出，一把揪住了那个人的衣领。

    “别动！”楚武冷冷道。

    这个人蒙着面，正是昨晚潜入林静然房间企图对林静然下药的蒙面人。他突然被抓，吓得魂飞魄散，全身发抖，腿都软了。

    这时，钟舞也站出来了。

    “你是谁？敢胆行窃。”钟舞逼问道。身为村长夫人，对于村子里出了盗贼，她是很气恼的。虽然她平时有点贪心，但是她鄙视盗窃行为，违法的事她不能容忍。

    不容蒙面人回答，楚武已一把拉下他蒙在脸上的黑布了。

    黑布被拉下，露出那一张獐头鼠目的面目时，钟舞顿时惊呆了。

    这个人正是钟福，叶梦瑶的未婚夫，钟舞的堂弟。

    楚武看到这个盗贼竟然是自己的情敌，更加愤怒了，从昨晚他潜入林静然的房间下药的卑鄙行为可以判断得出，这个钟福心术不正。他决定要抓住这次机会好好整治他。

    “怎么是你！”钟舞怒问。

    “姐，我——”钟福一时说不出话来。

    “你可知道，你现在偷的是一百多万，罪行有多大？”楚武威吓道。

    “你怎么能做出这样的事呢？”钟舞非常气恼道。

    “我……我知道了，求求你们放……放过我。”钟福紧张道。

    “那有那么容易就放了你!如果不是被我们发现，那这一箱钱岂不是被你盗走了。既然做错了事就要受到严惩!”楚武对他努目而视。

    钟福看着楚武那满脸血迹的脸孔，有一种说不出的震慑力。他害怕极了，盗这么大一笔钱，如果楚武把他交到派出所的话，不知要被判坐多少年的牢。他颤抖着声音开始向钟舞求情：“姐，你一定要帮帮我，我不想坐牢，我马上就要和梦瑶结婚了。”

    楚武听到这句话，更加来气，他打定主意抓住这次机会，透出他与叶梦瑶的婚事的隐情。

    钟舞摇摇头无奈道：“你的大错已铸成，我拿什么来救你。”

    钟福闻言，更加害怕了，慌不择言说：“你救了我，我就不说出你与我岳丈偷青的事。”

    “什么？”钟舞惊骇道，“你……你怎么知道的？”

    “我当然知道了，我还用手机拍下来了呢。”钟福见钟舞神色大变，他仿佛抓到了救命草似的。只要自己的这个堂姐肯帮他，以她是村长夫人的身份，说不定能说服楚武不要报案。

    “你——”钟舞满脸通红，气到说不出话来。一年前她的确曾与叶祥（叶梦瑶的父亲）出过轨。

    楚武听到这里，知道有料了，马上暗中用手机录音。

    “姐，如果让姐夫知道了你们的好事，那可不得了啊。”钟福开始威胁钟舞，那张獐头鼠目的脸孔变得无比可恶。

    而楚武听到这里仿佛已看到了一些叶梦瑶与钟福的婚事的隐情的苗头。于是他逼问：“你是怎样逼叶梦瑶嫁给你的？是不是你以她阿爸和你姐的事为威胁，让她阿爸逼她嫁给你的？”

    “你——你怎么知道？”钟福惊讶问。

    “我猜的，像你这种卑鄙的小人，除了用这种方法之外，还能用什么方法娶到叶梦瑶？”楚武说。

    钟舞闻言，也大为惊讶。其实她也一直纳闷，叶梦瑶长得如花似玉，又怎嫁给她这个要钱没钱，要相貌没相貌的堂弟呢。

    “是有怎样？”钟福承认道，他以为他有了钟舞的把柄在手，钟舞一定会帮他的。

    “那我就更加要送你到派出所了，我要让你娶不到叶梦瑶。”楚武冷冷地说，“你似乎忘了，你姐和叶梦瑶她爸的事，与我无关啊。”

    “你——”钟福气得说不话来，他又开始害怕了，“求求你，别送我到派出所，我以后再也不敢了。”

    楚武见时机已成熟，于是他说：“若要我不押你去投案，除非——”楚武拉长声音。

57.在姐妹花的被窝里

    “除非什么？”钟福见有转机，急忙问。

    “除非你和叶梦瑶退婚，并且永不得把你姐和叶梦瑶她爸的事告诉你姐夫。”楚武说出了他的条件。

    “这——”钟福为难道。

    楚武见他迟疑，摆一副无所谓的样子说：“算了，既然你想坐牢，我就送你去吧，看你在牢里怎么娶叶梦瑶。”

    钟福听到这里立即就想通了，他连忙说：“好，好，我答应你。”

    楚武见钟福妥协了，心中大喜，终于帮叶梦瑶解除了这荒唐的婚事，他又可以把叶梦瑶占为己有了。

    而钟舞听到这里，也是大大松了一口气。

    楚武怕钟福言而无信，于是他拿出他的手机，放了一下刚才的录音，然后说：“我也把你的话录下来了，证据确凿，如果你胆敢反悔，我就把你送到派出所。”

    钟福闻言，又被吓得悉悉发抖，连忙摆手说：“不会，不会，绝对不会，请放心。”

    “那好，你明天就去跟叶梦瑶退婚。”楚武说。

    “行，没问题。”钟福说，然后他心中纳闷，这人怎么老是逼我和叶梦瑶退婚啊。于是他弱弱地问：“兄弟，你让我跟梦瑶退婚，你不会是看上她了吧？”

    “我只是不想让一朵鲜花插在牛粪上。”楚武打击道。

    钟福的脸色顿时变得很难看。

    楚武心中也纳闷，这钟福长得这么难看，而他的妹妹钟灵蝶却长得这么漂亮，真是太奇怪了。他回想起今晚他与钟灵舞并肩作战救叶梦瑶等人时，他与她眼神对望而心灵相通的情形，他和钟灵蝶冥冥中似乎有一种无法分割的情份。因此他预感到他和钟灵蝶迟早会发生些什么，这钟福说不定以后会成为他的大舅子呢。所以看在他妹妹钟灵蝶的面上，楚武也不想太为难他了。

    楚武解决了叶梦瑶的婚事后，就放了钟福，然后提着林静然给他的那一箱钱回去睡觉了。

    惊心动魄的一夜终于过去。

    第二天，楚武和罗依婉呆在家里晒天星草，这些天星草再晒一天就干了，他们计划明天就送到城里去。罗月韵一大早就打电话来问天星草的情况，她等着用这批天星草呢。

    当然，楚武也把林静然给他那一箱钱的事告诉了罗依婉。这箱钱还剩很多，楚武数了一下，一共有百零八万。罗依婉对林静然送钱给楚武的事也没觉得有什么奇怪，因为她昨晚看到那些人开直升飞机来接林静然走的场面，她就知道，这一箱钱对林静然来说，根本算不了什么。

    李亮今天一大早就带着他的保镖许强离开了星云山了。因为昨晚面对钟舞那么诱人的身体他都举不起来，他觉得再留在这里已经没有意义，有女人主动给他享受他都享受有不了了啊。所以他打算暂时离开这里，等他回城里治好了他的病后再卷土重来。

    这一天就这样平安无事地渡过了。

    又到了晚上，楚武躺在床上想叶梦瑶了。他一来想知道钟福今天有没有去跟她退婚，二来想再和叶梦瑶共渡良宵，她娇美的身体对他太具吸引力了。

    于是他又起床，从窗口爬下，悄悄向叶梦瑶家走去。

    楚武爬到叶梦瑶房间的窗户上，看到叶梦瑶和叶朵儿躺在床上。叶朵儿已经熟睡，而叶梦瑶却瞪着眼睛似乎在想着什么开心的事情，那时而微笑的表情就像怀春少女在想着情郎。

    楚武轻轻敲了敲窗，轻声说：“梦瑶，我来了，你还没睡吗？”

    叶梦瑶吓了一跳，她转头望向窗户，发现是楚武时，顿时既兴奋又娇羞。她心里正想着他呢，他就来了。她轻轻下床，蹑手蹑脚来到窗户前，把窗户打开，然后说：“你怎么来了？”

    “我想你了，所以我来了。”楚武说，然后从窗户一跃而入。

    叶梦瑶的脸顿时飞起了红晕，虽然她已经和楚武发生过关系了，但还是像C女般害羞。她说：“轻一点，朵儿刚刚睡着。”

    “哦，好的。对了，李亮他们不是已经走了吗，朵儿怎么还跟你睡呢？”楚武问。

    “她经历了昨晚之事，受惊过度，不敢一个人睡了，所以就继续跟我睡。”叶梦瑶说。

    “哦，原来是这样。对了，梦瑶，今天钟福有没有来跟你退婚？”楚武迫切想知道这件事。

    叶梦瑶闻言惊讶不已：“来了，你怎么知道的？”

    “呵呵，是我叫他来跟你退婚的。”楚武说。

    叶梦瑶更加惊讶：“他怎么会这么听你的话？今天他一大早就来跟我退婚了啊。”

    楚武听到叶梦瑶说钟福已经和她退婚了，顿时放下心来，就将昨晚之事一一告诉了叶梦瑶。

    叶梦瑶终于得知了她父亲逼她嫁给钟福的真相。她的这个父亲实在是太荒唐了，不过她也不怎么怪他。因为她的母亲去世得早，是她父亲一个人含辛茹苦把她和叶朵儿俩姐妹拉扯大，养育之恩重如山啊。同时她也体谅她父亲的寂寞，去勾搭钟舞也是可以理解的。

    最重要的是，钟福和她退了婚，她又可以跟楚武在一起了，她开心得不得了。所以今晚她高兴得睡不着，正在想着楚武时，楚武就来了。

    “好了，既然钟福已经和你退了亲了，那你就完全属于我的了。”楚武坏笑道，突然一把抱住叶梦瑶拥吻了一阵，然后把她放倒在床上。楚武今晚可不想再到屋后的那片小树林打野战了，因为在温暖柔软的床上做远比在野外做要服舒得多。

    而叶梦瑶本来就想念楚武的，正是郎有情，妾有意，水到渠成，她当然顺从并且迎合他了。

    楚武把叶梦瑶剥光后就用被子盖着她，然后他就脱掉了自己的衣服，钻进了姐妹俩一起盖着的被窝里。

    这被窝里散发着的是俩姐妹加起来的香气，那可不是一般的香。

    在这样浓浓的香气的被窝里，楚武抱着叶梦瑶，开始在她温香软玉的身体上抚摸。

    “你轻一点，千万别把朵儿弄醒了。”叶梦瑶看着旁边熟睡的叶朵儿，紧张地说。

    “嗯，明白。”楚武说。

    楚武的销魂蚀骨掌很快把叶梦瑶摸得一片湿润，然后他就迫不及地要将自己的火烧棍放到她那湿润的芳地来溶解。

58.妹妹被弄醒了

    楚武一翻身伏上叶梦瑶的娇躯上。叶梦瑶被他的灼热抵在她的湿润泉口时，还是有点紧张，那晚被楚武*身之后，那儿还隐隐作痛呢，不过痛的很爽。

    她轻声说：“你别像那晚那么粗鲁了，要温柔一点，知道不？我现在还痛着呢。”

    “好的，今晚想疯狂也疯狂不了啊，你妹妹在旁边。”楚武说。他的灼热已开始温柔地，轻轻地，徐徐进入叶梦瑶的销魂洞。那里实在是太舒服了。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】下载                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    这时楚武忍不住望了一眼睡在旁边的叶朵儿。叶朵儿此时睡得正香，小脸红润，额头和鼻尖上沁着细汗，盖在身上的粉红被子随着她的呼吸一起一落。昨晚如果不是因为叶朵儿那儿太窄导致他进不去的话，他已经和她发生关系了。

    现在他竟然干着人家姐姐却看着人家妹妹，在心里猥琐地把两姐妹的身体做了个比较，姐姐叶梦瑶本来也是很紧窄的，但是被他破过身之后，就稍微宽松了一点，让他比较容易进去，也比较舒服。而妹妹叶朵儿太过娇嫩狭窄，他无法进的去，即使勉强进的去，估计也是太过紧逼，不会像她姐姐这儿那么舒畅的。

    为了防止惊醒叶朵儿，楚武只能轻轻地慢慢地在叶梦瑶的销魂洞中进进出出，就像A片中的慢镜头一样。叶梦瑶痒的难受，但也不敢叫喊，只能闭着眼咬着嘴唇忍受。

    二人大气不敢出，像做贼一样偷偷摸摸地在叶朵儿身旁偷欢。

    楚武虽然不能疯狂行动，但能跟姐妹俩同睡一张床，在妹妹的身旁悄悄地干着姐姐，他心底里感觉有一种说不出的刺激。

    然而，情到深处时，楚武的意志终于还是控制不住身体，不知不觉间加快了节奏，而叶梦瑶也最终忍不住轻叫了起来。

    楚武的节奏越来越快，叶梦瑶也在不知不觉中叫得越来越快，越来越大声。

    而叶朵儿自从昨晚经历了差点三名黑衣人轮暴的场面后，她的心灵已很脆弱敏感，所以睡得也不是很安稳，盖在身上的被子不停透入凉风加上床的晃动和姐姐欢叫声最终还是把她弄醒了。她微微张开看眼，看到了楚武赤身祼体抱住同样赤裸的姐姐，屁股不停地撅起沉下，她顿时明白了怎么回事。她羞得不得了，赶紧又闭上眼装睡。

    楚武和叶梦瑶正全情地投入沉浸其中，丝毫没有察觉叶朵儿已醒过来。

    终于，叶梦瑶忍受不住了，畅叫一声，一股清泉涌出，水漫金枪。而楚武有淫蛇之血护体比较强悍，他还没得到解决呢。

    得到满足的叶梦瑶推开了身上的楚武，喘着气说：“好了，别搞了，刚才我们太放肆了，不知有没有惊醒朵儿。”

    楚武被推开，郁闷地问：“你怎么这么快就满足了？”

    “我受不了你那会扭动的宝贝。”叶梦瑶嗔怪道。

    “那我怎么办？我还没得到解决呢。”楚武苦逼着脸说。

    “你忍一忍吧，再弄下去我担心会弄醒了朵儿。”已经从沉醉中清醒过来的叶梦瑶担心地说。

    “我背你到后面那片树林里去，好不好？”楚武退而求之。

    “不！不可以，我不能离开这房间，我担心朵儿突然醒来看不到我她会害怕。你就忍忍吧。”叶梦瑶坚持不肯。

    楚武无奈，只得强忍。他的灼热坚硬突然得不到湿润柔软的包容，甭说有多难受了，简直就是生不如死的折磨。

    “昨晚你把朵儿救回来之后，她一直都睡不着，后来睡着了也常常从恶梦中惊醒。我担心等下她又会做恶梦然后惊醒，所以我不能离开他，希望你能理解。”叶梦瑶又解释说。

    装睡的叶朵儿听到姐姐如此呵护她，心中感动不已，只是看到楚武跟姐姐在了一起，她的伤痛得如被刀割一般。

    楚武听叶梦瑶这样说，也合情合理，也就不强求了，他说：“那我先走了，以免朵儿醒来看到我就不好了。”

    “不要走，我想你抱着我睡，陪我聊聊天。以你的身手，朵儿醒来，你马上翻身躲入床底，应该没问题吧？”叶梦瑶笑脸如花说。

    “嗯，应该没问题的。”楚武听到叶梦瑶要求他留下，他就不想走了。能跟俩姐妹同睡一张床，同盖一被，这样的待遇，那是多少男人梦寐以求的事，他当然要抓住这种机会，好好享受一翻了。

    “你告诉我，昨晚那些劫持朵儿的人到底对她做了些什么？她为什么会变成这样了？每次惊醒都哭泣。”

    “昨晚那几个黑衣人把她的衣服全部脱光了，正欲对她施暴，我刚好赶到，把她救了。她应该是惊吓过度，一时还没恢复过来。”楚武把昨晚之事跟叶梦瑶说了。

    叶梦瑶听得心惊胆颤，她说：“难怪她会变成现在这样，还好你及时赶到救了她，否则后果更加不堪设想。不过她经历了这种事，给她的心理留下了阴影了，我怕她以后的生活会因此受影响了。”

    楚武说：“有这种可能，所以你要多安慰她，让她尽快走出这段阴影。”

    叶梦瑶想了一下，说：“你也要多关心她，她昨晚的梦话中又提到你了。”

    楚武闻言，脸不禁红了起来。他坦白说：“我喜欢的人是你，又怎么关心她呢。”

    叶梦瑶闻言，脸又红了。她说：“可是她也喜欢你，怎么办呢？”

    “这个——我也不知道怎么办，你不会鼓励我去勾引你妹妹吧。”楚武装出一副惊讶的样子说。

    叶梦瑶白了他一眼，然后幽幽地说：“还真被你说中了呢，如果你能让朵儿走出阴影，安抚她受惊的心，我愿意让你跟她在一起。只要她能好起来，我什么都愿意。”

    楚武闻言，真的惊讶了。他想不到叶梦瑶为了她的妹妹居然可以忍痛割爱，真是伟大的姐姐。

    而叶朵儿听到这里，眼泪都流了出来。她姐姐对她太好了，但是，她又怎么忍心夺姐姐所爱呢。

    楚武为难地说：“可是，我喜欢的人是你，我总不能把你们姐妹俩都娶了吧。”

    叶朵儿听来楚武这样说，心都碎了。还不是很成熟的她，以为楚武喜欢她姐姐而不喜欢她是因为昨晚她被那些坏人扒光了衣服，看了她的身体，她不纯洁了，所以楚武嫌弃她了。她顿时万念俱灰，觉得生无可恋，闪出了轻生的念头。

    叶梦瑶听到楚武这样说，也为难了起来。说实在的，她那么喜欢楚武，要把他让给她妹妹，她心底里有一万个舍不得啊。

    “先不说这个吧，等日后看情况再定。”叶梦瑶说。

    “嗯，好的，我们先睡觉吧。”楚武说完，就抱着叶梦瑶睡了。

    叶梦瑶刚才已得到满足，加上昨晚叶朵儿总是惊醒，她昨晚也睡不好，所以，现在被楚武温柔地抱着，她很快就进入梦乡了。

    而楚武却久久不能睡着，他刚才没有在叶梦瑶身上得到解决，现在又抱着叶梦瑶熟睡的娇躯，那股欲火更是越来越旺。

    万念俱灰的叶朵儿，看到楚武和姐姐如此亲密恩爱，更觉自己活在世上没有任何意义，那个要轻生的念头更加强烈。她以为楚武和她姐姐都睡着了，于是她悄悄起床，走出了房间。

    没有睡着的楚武看到叶朵儿的异常举动，大吃一惊，马上穿衣服，悄悄尾随出去。

59.雪月湖中的突破

    这夜正好是农历十五，月亮特别圆，特别亮。

    伤心欲绝的叶朵儿，在月光之下静静地翻过了她家后背的那座山，然后朝山脚下的那一个湖走去。

    这个湖名叫雪月湖，天然而成，湖水清澈温暖，与温泉差不多。这时正是深夜，明月高悬，照得湖面一片雪白。

    楚武一路悄悄尾随，不敢惊动她，想看看她究竟要干什么。

    叶朵儿来到雪月湖边，静静地呆立一阵，然后突然跳下湖中。平静的湖面被击起浪花，倒映在湖水中的明月顿时支离破碎。

    楚武见状大惊，马上追上去，也朝湖中跳下。

    雪月湖中的湖水即使是在深夜也很温暖，因为不是在湖中央，所以湖水不是很深，楚武站着水刚好漫到脖子，加上水清澈，楚武能看到叶朵儿的位置，所以他很快就摸到了叶朵儿。

    叶朵儿比较娇小，水能没过她的头，她一心寻死，想不到刚跳下就被人从湖中抱起，她大惊，回头一看发现是楚武，更羞愤难当，寻死的心更强烈。

    “放开我！”叶朵儿拍打着楚武，在他怀里挣扎。

    “朵儿，你怎么回事啊？为什么要自寻短见？”楚武紧紧抱住她问。

    “我不用你管，你快放开我！”叶朵儿继续挣扎。

    “我不放。”楚武把她抱得更紧。在温暖的湖水中，娇小的叶朵儿在她怀中不停地挣扎，她那娇嫩的花蕾在他的胸 前捣动，不经意间撩拨起了他的yu望。

    “你让我去死吧，我不想活了。”叶朵儿哀求道。

    “好好的，你为什么要寻死？”楚武不解地问。

    “我——我已经不纯洁了，我没脸再活在世上了。”叶朵儿哭泣道。

    楚武闻言，更是大惑不解，不知她为何会这样想。

    “你怎么不纯洁了啊？”楚武问。

    “我的身体昨晚被那些人看了摸了，你嫌弃我了，不肯要我了，我活着还有什么意义？”叶朵儿说。

    楚武狂晕。被看看就不纯洁了，这什么逻辑啊，这丫头难道是从古代穿越过来的？

    他不得不安慰说：“朵儿，你听我说，你没有被他们玷污，你还是很纯洁的。”

    叶朵儿听楚武这样说，突然安静地瞪着他问：“那你为什么嫌弃我？”

    楚武愕然：“我哪有嫌弃你啊？”

    叶朵儿想起刚才他和她姐姐在被窝里说的话，再联想到昨晚她愿意把身子给他，而他却不肯要，所以她断定楚武肯定是因为她的身体不干净了而嫌弃她不想要她。于是她问：“如果你不嫌弃我，为什么昨晚事到临头你又突然不要我？”

    楚武闻言，想起了昨晚因为她的那儿太狭窄，他闯不进去，他怕强行突破会让她有撕裂般的痛，所以就放弃了。想不到他的怜香惜玉，在叶朵儿看来，竟是认为他嫌弃她而不想要她。于是他解释说：“朵儿你听我说，事情不是你想的那样的，我昨晚不要你是因为你太小了，我怕你受不了。”

    叶朵儿却不相信他的话，她说：“你骗人，你分明就是嫌弃我了。”

    楚武着急地说：“我真的没骗你啊。”

    叶朵儿此时被楚武抱着，他手掌传来的那一股奇异的暖流让她的身体又无比燥热起来，她突然又很想要了。她搂着楚武的脖子，双目迷离看着他，说：“如果你不是嫌弃我，现在就要了我，否则我就不上岸。”

    楚武闻言大惊，想不到这丫头如此倔强，救她还要先上了她，这什么道理啊！他一时不知说什么。

    叶朵儿继续说：“如果你不证明你没有嫌弃我，就算你把我救了上来，我以后还是一样会趁你不注意时再寻死的。”

    这明摆着就是威胁了啊。为了证明自己并没有嫌弃她，让她不再自寻短见，楚武把心一横，决定顺从了她。还有一点就是，此时的叶朵儿双 腿跨在他的腰部，睡裙因为水的浮力而浮了起来，他的巨物正好抵在她那粉嫩的地方，刚才在她姐姐叶梦瑶身上没得到解决的那一股yu火早就被她娇嫩的身躯撩拨得无比旺盛起来，周围的湖水似乎都被烧得沸腾了起来。

    于是他说：“好！那我现在就要了你。”

    楚武说完，伸手扯掉了叶朵儿的小内内，也解下了自己的裤头，然后双手握住她纤细的腰，借助水的浮力，让她的粉嫩正好对准他坚硬如铁的巨物。

    想到现在上她是为了救她，楚武也就比较心安理得，没有什么心理负担了。

    在温暖的湖水中，似乎更能培育人的yu望，叶朵儿粉嫩入口处的润滑浓得连湖水也化不淡。而且在温暖的湖水中，她的门户似乎更容易打开，楚武竟然能轻易地突入了一点。虽然只是一点，但是比起昨晚他折腾了那么久一点也进不去，这已经是一个不小的突破了。

    成功突入，楚武兴奋不已，又断续推进。

    “啊！好痛！”叶朵儿突然大声哀叫，搂住楚武脖子的手指猛地抓紧。

    楚武大惊，马上停止前进。

    “朵儿，怎么了？”楚武心痛的问。

    “我好痛。”叶朵儿痛得眼泪都流了出来。

    毕竟楚武的太巨大，而叶朵儿的太娇小，这根本对不上号的碰撞，那种撕裂般的痛，可不是一般的痛。

    楚武看到叶朵儿痛得眼泪都流了出来，马上清醒过来，前戏工作做得太少了啊。

    为了能更好地打开叶朵儿的门户，楚武让自己的巨物停留在原地，然后抱住叶朵儿的头吻向她那鲜嫩的小嘴。

60.水中那一抹迷人的嫣红

    叶朵儿被楚武温柔地吻着，她紧张的心情渐渐得到缓解，也伸出了她的香舌与楚武交缠。

    楚武将她的清甜柔滑的香舌吸进自己嘴嘴，直吮得叶朵儿嗯嗯直叫，然后他又将他的魔掌移到了叶朵儿胸前那娇嫩的蓓蕾，这不大不小刚好能掌握的鼓胀，揉捏起来却是别有一翻风味。

    很快，叶朵儿紧张的身体就渐渐地放松了起来，越来越柔软，越来越火热。楚武安营扎寨在她的入口处的巨物明显感觉到了她娇嫩的秘道里漫出的温热润滑。

    他知道，突破的时机已经成熟了。

    “朵儿，我要进去了，你准备好了吗？”楚武问。

    “嗯，我准备好了。”叶朵儿微闭着眼说，那张小脸特别娇羞。

    她的确做好了准备，双 腿跨在了楚武的腰间，开门相迎，等待着楚武的闯入。

    不知为何，此时楚武的脑里一瞬间想起闪出许多往事。他想起他刚上星云山救她姐姐叶梦瑶时，正要突破她姐姐的玉门关时，眼前的这个叶朵儿突然杀出，破坏了他的好事，当时他就在心里暗暗发誓有朝一日要逮住她要狠狠折磨她；也想起那晚在房间里和她姐姐缠绵时，她总是在关键时候翻身，搞得他和她姐姐一惊一乍的，被逼到屋后的小树林里完了她姐姐的第一次；再想起刚才她姐姐为了不惊醒她而不肯跟他继续，让他憋了一股得不到解决的热情；还有就是她刚才以死来威胁他的那股欠操的小马蚤包样。

    种种往事集在一起，让楚武突然生出一种要狠狠暴虐她的念头。

    现在这个专破坏他好事的小活宝就被他掌控在手里，他不想再像以往那样步步推进了，他要一举攻占她。他双手握住她纤纤玉腰， 猛地往自己身上一拉。

    “啊！”叶朵儿一声被撕裂般的尖叫划破了寂静的夜空。

    楚武长驱直入，抵达了叶朵儿的桃源尽头。

    他被她紧狭窄的身体紧紧箍住，包裹得没有一丝缝隙，连湖水也渗不进来。他的怪物又闻到了血腥味，突突直跳。由于在水中有浮力的作用，而且箍得紧，叶朵儿的娇躯竟然也随着他突突跳动的节奏而上下颤动。

    此时正是午夜，月亮最圆时，倒映在湖中，而且他们都浸泡在水中，楚武的怪物疯狂地嗜着一些东西，除了叶朵儿的C女血之外，似乎有一些天地的精华也被嗜进去了。

    那一股神奇的力量在楚武体内流转，瞬间变得更加强大。

    这时，一抹嫣红从湖水中浮了上来，在明月的照耀下闪烁着迷人的鲜艳——那是叶朵儿的C女血!

    楚武看着这抹迷人的嫣红，亢奋不已，握住叶朵儿的纤腰，疯狂地往自己身上撞击。

    “呀……”叶朵儿近乎哭喊般的尖叫连连发出，回荡在午夜的山谷中。

    听到叶朵儿的痛苦并快乐着的尖叫，楚武更加疯狂，那股憋在心里已久的爱与恨在今夜彻底释放出来。

    雪月湖中顿时波浪汹涌，惊涛拍岸，搅得那些鱼虾惊慌疾窜。

    由于叶朵儿娇小体轻，且有水的浮力，楚武的双手本来就力大无穷，他握着轻巧的叶朵儿不停地，狠狠地往自己身拍击。

    叶朵儿的尖叫声越来越大，那近乎惨叫的尖叫，极大地满足了楚武那一种邪恶的摧花感。他在叶朵儿的紧窄的幽径中来回穿梭，那种紧逼感，给了他一种无与伦比的刺激。

    在温暖的湖水中，疯狂大概持续了半个小时。由于叶朵儿的紧窄特别刺激，加上楚武刚刚在叶梦瑶那儿已差不多要得到解决的了，所以，当叶朵儿涌出时，楚武也同时释放在了她的粉嫩深处。

    精疲力尽后，楚武捞起叶朵儿的小内内，把疲软得有气无力的叶朵儿抱上了岸。

    激情过后，楚武看到近乎奄奄一息的叶朵儿，很过意不去了。

    “朵儿，你怎么样了？”楚武问。

    “我太累了，你刚才好凶猛啊，都不懂温柔一点，人家还是第一次呢。”叶朵儿嗔怪道。

    “都是我不好，你痛不痛？”楚武关切地问。

    “当然痛了，不过痛的很爽，嘻嘻。”叶朵儿无力地笑了笑。

    楚武听她这样说，也就放心了。他帮叶朵儿穿上了她的小内内，然后说：“夜深了，我们都回去吧。”

    “嗯，我被你搞得走不了路了，你得背我回去。”叶朵儿撒娇道。

    ……

    当楚武背着叶朵儿悄悄回到房间时，叶梦瑶睡得正香，丝毫也没察觉。叶朵儿换上了一套干的睡裙，就钻进被窝里睡觉。

    而楚武没有衣服换，只能将湿衣服全部除下，晾在窗前，然后赤条条地钻进俩姐妹的被窝里。

1.浩浩荡荡下山

    第二天，天还没亮，楚武醒来，发现自己光着身子睡在了姐妹俩的中间，他抱着叶梦瑶，而叶朵儿又从背后抱着他。他吓得大惊失色，如梦初醒：天啊，现在俩姐妹都被自己睡了，如何是好？

    他做贼心虚，轻轻地放开了叶梦瑶，又轻轻的移开了叶朵儿抱着他的手，然后轻轻地起床，穿着上挂在窗口上的半干不湿的衣服，悄悄回去了。

    回到罗依婉家里时，罗依婉和柳惠母女俩还没起床。他就又进房间睡下了。

    ……

    “懒猪，起床啦！”不知过了多久，房外传来了罗依婉的喊叫起。

    楚武惊醒，揉揉眼，发觉太阳都从窗口照进来了晒到屁股上了。想起今天还要送天星草进城的事，他马上弹起来，快速穿好衣服，然后打开房门。

    “昨晚干什么去了，今天这么晚不起床？”罗依婉在门口开玩笑般的问。

    “没……没干什么。”做贼心虚的楚武有点慌张。

    罗依婉见他的紧张样，捂嘴而笑，然后发现他裤档下高隆的帐篷，脸一红，说：“快点洗漱吃早餐，我姐今早打电话来了，她等下到山下接应我们。”

    “好的。”

    ……

    吃完早餐时，楚武看着那一大堆不少于五百斤的天星草发愁。

    “这么多，我们俩个如何能挑得下山？”楚武问罗依婉。

    “嘻嘻，这个你不用担心，我早就叫人来帮忙了，等下会有一帮人来帮我们一起挑下山的。”罗依婉说。

    “是谁啊，那么好心。”楚武问。

    “等下你就知道了。前两天林老师和李亮哄抬天星草物价，她们卖天星草得了一大笔钱，正好今天她们集体相约要到城里去逛逛，就顺便帮我们把天星草挑下山了。”罗依婉说。

    正说着，这时家中就陆陆续续来了好多人，其中有钟舞，杜二娘，梁雪莲，叶梦瑶姐妹，钟灵蝶等，还有一些楚武不知道名字的妇女。

    楚武大感惊讶，一下子突然来了这么多人，而且当中不少是跟他发生过关系的。一时间这些人齐聚一堂，让楚武大感不适，特别是面对叶梦瑶姐妹时。

    “依婉，可以出发了没有？”钟舞问罗依婉，然后瞄了一眼楚武。

    “可以了，走吧。”罗依婉说。

    众人哗啦啦地将那些天星天瓜分成许多捆，然后各自挑起两小捆，就浩浩荡荡下山了。

    柳惠没有一起下山，因为她要在家做一些农活，加上家里养有一些家禽，每天需要定时喂食。她整理好一大包家苗寨特产，交给罗依婉带给她姐罗月韵。

    楚武提着林静然给他的那一箱钱，走在这一群女人中间。一群人当中就他一个男人，他顿时成了这群女人的目光的众矢之的。对他放电最密集的莫过于钟舞和杜二娘了。此二女都尝过了楚武的甜头，各自心里总密谋着如何能把楚武再勾引到手呢。只是楚武不知道自己已经睡过了杜二娘。那晚黑暗中，梁雪莲和杜二娘轮流应战，楚武现在还蒙在鼓里呢。

    梁雪莲没她们那么张扬，她比较收敛一点，只是时不时暗送秋波而已。

    而叶梦瑶毕竟还是未婚少女，比较害羞，不敢像她们那么明目张胆，也只是很隐秘地久不久偷偷看一眼而已。

    叶朵儿由于昨晚和楚武在雪月湖中付出了她的第一次，而且她的年龄最小，在这么多人中，她根本连看都不敢看楚武。楚武却一直留意着她，他看到了叶朵儿走路时，两腿都不自然了，想起昨晚在雪月湖中自己对她太粗暴了，他现在非常过意不去。于是，他上前替叶朵儿挑了她挑的那一担天星草，让她走路能比较轻松一点。

    当然，那些楚武不知道名字的妇女，也有一些对楚武放电的。

    楚武走在这些人当中，有一种众花捧月的感觉，几乎无论他的眼光望向何处，都会有人与他的目光对碰，而且有些人都受不了他那释放着魅力的眼光，如果不是人多，可能都要就地解决了。

    这些人当中，一直不冷不热，一言不发的就数钟灵蝶这个会使蛊术的女孩了。

    罗依婉这个天真少女虽然也发觉不少人对楚武暗送秋波，但她认为这只是物以稀为贵的缘故，根本不知道这些人与楚武的微妙关系。

    她们挑着天星草，一路有说有笑。

    “雪莲妹子，这次进城，是不是要找你老公亲热一翻？”钟舞开起了玩笑。

    “讨厌，我才不像你那样呢，村长才离开几天，你就急着去找他了。”梁雪莲反击。

    “哟，我才不找他呢，他都不怎么行，我到城里看看有没有猛男，搞个一夜情试试。”钟舞这个村长夫人竟然不顾体面开起了这么开放的玩笑。

    “呵呵，钟舞妹子，够奔放，算上我一份，我跟你一起去。”杜二娘也不甘寂寞了。

    ……

    这些已婚少妇不顾在场还有不少未婚少女，嘻嘻哈哈的打情骂俏起来，搞得很多人的脸都红了。

    那些羞涩少女为了掩饰，也聊起了她们的话题。

    “依婉，等下到城里，我们到你姐那里坐坐，看看她的凉茶铺搞得怎么么样。”叶梦瑶说。

    “好啊，欢迎。”罗依婉说。

    “我也去。”钟灵蝶终于也发言了。

    “好，大家都一起去吧。这次辛苦大家帮忙，我叫我姐好好款待各位。”罗依婉邀请道。

    “那好啊，我也要去。”

    “我也去。”

    ……

    钟舞和杜二娘，梁雪莲等那些已婚妇女也放下她们的暧昧话题，纷纷响应。

    “不过，应该由这位楚老板做东，你看他提着一大箱钱呢。”杜二娘看着楚武说。

    “对，我们这次进城要玩几天，没地方住，让他帮我们开房住。”钟舞已经忍不住奔主题了。

    “就是，我们帮他挑这么多草下山，要犒劳一下我们。”另外那些妇女也开口了。

    一直一言不发的楚武顿时又成了众矢之的。

    “好！这次你们进城的吃饭，住宿我全包了。”楚武豪爽道，给这些美丽少妇开房，他何乐而不为呢。

    “好，那就这样说定了，不许反悔哦。”钟舞开心地说。

    “当然不会了，以后还得望各位多帮忙呢。”楚武说。给她们开了房也说不定能跟这群发情的少妇群 P呢。他美美的想。

    “好啊，姐妹们，这次我们进城只管尽情的玩，多玩几天。”杜二娘号召道。

    “好！”

    一些妇女纷纷响应。

    “好啊，不用我姐开支了。对了，梦瑶姐，你不是喜欢唱歌吗，今晚叫他请我们唱歌好不好？”罗依婉趁火打劫。

    “嗯，就是不知他肯不肯破费？”叶梦瑶瞄了楚武一眼，也开始敲诈了。

    “当然没问题了。”楚武说。连叶梦瑶都开口了，难道他还会推托吗？

    “好，今晚我们去唱歌。”罗依婉欢呼雀跃。

    “我们也要去。”钟舞说。

    “对，我们也要去。”杜二娘说。

    “都一起去吧，我开一间大的贵宾房，让你们唱过够。”楚武开心地说。

    “对了，楚兄弟，林老师为什么把这么多钱给你呢？你该不会是跟她有不寻常的关系吧？”钟舞疑惑地望着楚武问。

    楚武闻言，有点慌乱，真被她说中了呢。

    “没……没有，那有你想得这么歪。我就是那次她被李亮纠缠，我帮她解了围，她就对我比较好而已。再说，她那晚走得匆忙，没来得及拿，就给我了。她那么多钱，这一点钱对她来说，根本算不了什么。”楚武解释说。

    “一百多万啊，都随便送人，这林老师也太有钱了。”杜二娘感叹道。

    “呵呵，看你焦急得，我只不过跟你开一下玩笑而已。”钟舞说。

    楚武抹了一把汗，心想，不知林静然家里到底发生什么事了？这次进城能不能打探得到她的消息？说来他也惭愧，身为她的贴身保镖，兼且已经睡了人家，竟然连她的电话号码都忘记要了。

    一众人就这样说说笑笑，不知不觉间已来到了山下。

    这时，罗月韵已经请了一辆小货车在那里等候了。

2.疯狂群欢夜

    罗月韵与众人一一天招呼，寒暄了好一阵。众人将天星草放上了小货车，然后就坐上到城里的客车。楚武和罗依婉，罗月韵三人则坐小货车进城。她们相约到了城里在罗月韵的凉茶铺会面。

    “嫂子，我的任务完成得够出色吧，你看，短短几天让我收购了这么多天星草。”楚武向他嫂子邀功。

    “嗯，非常不错。对了，另一个任务完成了没有？”罗月韵狡黠问。

    “什么任务？”楚武一时想不起。

    “我看你是忙收购忙晕了，临走前我不是交待你娶一个星云山上的姑娘回来给嫂子做伴的吗，怎么，苗寨上这么多漂亮的姑娘，难道没有一个你看得上眼的？”罗月韵说。

    楚武总算想了来了，他心想，我何止是找一个啊，都找了几个了。

    “看是看上了一个，不过——”楚武说。

    “不过什么？看中哪位姑娘了？告诉嫂子，嫂子给你说媒。”罗月韵急问。

    “真的？”楚武心中大乐。

    “当然是真的了，别忘了你嫂子我可是星云山上的人，由我出马，定能成功。”罗月韵说。

    “嗯，现在身旁就有一个，嫂子你帮我说媒去。”楚武看了一眼旁边的罗依婉说。

    罗依婉闻言，脸得得像西红柿。

    “哈哈，小武，你好坏啊，竟敢打我妹妹的主意，看我如何收拾你。”罗月韵说完，举掌做欲打状。

    楚武连忙做招架状，说：“嫂子，别打，我也是为你好啊，你想想，如果你们俩姐妹嫁我们俩兄弟，多好了啊。”

    “你想得美，我才不嫁你呢。”罗依婉羞得无地从容，发话了。

    “那，听到了没有，我妹妹不愿嫁你呢。”罗月韵笑眯眯看着楚武说。

    楚武也可怜兮兮望着他嫂子，恳求道：“嫂子，你一定要帮帮我啊。”

    罗月韵与楚武的目光对视，突然心中一荡，莫明的起了涟漪。她第一次发觉自己的小叔子的眼神如此迷人，如此有吸引力。

    ……

    下午四点，月韵凉茶铺。

    楚武，罗月韵，罗依婉已到达“月韵凉茶铺”。这凉茶铺就是以罗月韵的名字命名的。

    途中，楚武已告诉了他嫂子罗月韵，他那一箱钱的来历。

    很快，钟舞，杜二娘就领着那一群星云山上的美女来到了月韵凉茶铺，顿时叽叽喳喳，热闹非凡。都是从自己娘家的那一座山里来的姐妹，罗月韵当然是非常热情的招呼了。而楚武的大哥楚文是一个比较斯文，比较腼腆的人，一时间来了这么多他外家的亲戚，都有点茫然不知所措起来。

    而这群星云山上的美女一光临这凉茶铺，顿时形成了一道非常靓丽的风景线，很多路过的人，为了一睹这些具有民族特色的美女的芳容，都被吸引进来喝凉茶了。

    而这群星云山上来的女人，都懂得制作天星草凉茶的操作，纷纷动手帮忙。

    来喝凉茶的客人，越来越多，很快就人满为患了，甚至排起队来。

    这无形中形成的商机，楚武看在眼里，心想，如果多开几间分店，请这些星云山上的女人做服务员，必定大有搞头。她们不但能动手制作，而且能吸引顾客。

    看到这一点的不止是楚武，罗月韵也发现了。她现在单是收钱都忙得不可开交。

    “月韵啊，你看你的生意这么好，什么时候请我们帮你打工，让我们也在城里生活生活。”杜二娘这时开玩笑般的说。

    “是啊，这么好的生意，你肯定忙不过来，如果请人，我也不在星云山上呆了，来这里帮忙。”钟舞也附和道。

    罗月韵说：“哟，你可是村长夫人，我哪请得起啊，也不敢请啊，这要是被村长知道了，我都不敢回娘家了。”

    “看你说的，在家我说了算，我想去哪就去哪，他管不了的。”钟舞说。

    这时，另一个叫梁小荷的女人也羞答答地说：“如果能在这里上班，就可以经常跟虎子相聚了。”

    此话一出，顿时引来哄堂大笑。

    “哈哈，你看，她想自家男人都想疯了。”钟舞捧腹大笑。

    梁小荷的脸顿时红得像西红柿，羞得无地从容。

    “好了，别笑了，小荷姐说的也是很多人的心里话。我也正想请大家帮忙，我已找好了一间铺位，准备多开一家分店，计划下个月开张，如果大家不嫌弃的话，到时请大家都来帮忙吧。”罗月韵说出了她的计划。

    “好！”

    众人纷纷响应。

    晚上七点，罗月韵请这一群来自娘家的姐妹们去附近的饭店吃饭。当然，买单时是由楚武来买，他可是提着一箱巨款呢。

    楚武本想今天存钱的，但一来到凉茶铺就忙了起来，同时也考虑到银行都差不多下班了，就计划等明天再存。他自信以他现在的身手，提着这一百多万，也没人能劫得了他的钱。所以他也就不着急了，先陪她们玩一晚再说，晚上还要请她们唱歌呢。

    吃完晚饭时已是晚上九点。

    楚武带领这帮苗寨美女，到饭店附近的一家豪华的KTV开房唱歌了。当他引领这群别具特色的美女走在KTV的通道时，引得旁人纷纷侧目。看着那些咬牙切齿的表情和那羡慕妒忌恨的目光让楚武走路都飘飘然起来了。

    楚武开了一间特大的贵宾房，就和这群美女开唱了。有了林静然给他的那一百多万，他也财大气粗，叫很多酒，有啤酒，葡萄酒，轩尼诗XO之类，让她们尽情地玩。太容易得来的钱，他当然也不会在乎了，难得阔绰一回。

    他大哥楚文和嫂子当然也到场陪这些自娘家来的亲朋了。

    这群从山里来的美女玩得果然够疯狂，唱歌好像天生就是她们的强项。

    首先开唱的是叶梦瑶，一首当下比较流行的《一万个舍不得》引爆全场。然后是罗依婉比较过时的《星月神话》，接着杜二娘也开唱了，她唱的是梅艳芳的老歌《女人花》，后是钟舞的《寂寞在唱歌》，后来连钟灵蝶这个使蛊女孩都开口唱起了《白狐》。

    这些女人各抒己情，唱得那叫一个动听，有的甚至超越了原唱，让楚武大饱耳福，觉得她们不投身歌唱行业，都有点替她们惋惜了。

    由于她们唱得太好听，楚武在这些歌星级别的女人面前不敢班门弄斧，都不敢唱了，以免丢人现眼。

    当叶朵儿唱那首经典的老歌《梦里水乡》时，听得楚武如痴如醉，不禁想起了昨晚在雪月湖中攻破她身体的情形，心想，还不如改名叫梦里雪月湖。

    当然，除了唱歌之外少不了喝酒。

    说到喝酒，这些星云山上的女人的豪爽绝对不比东北男人逊色，让楚武看得瞠目结舌。不是因为心痛钱，而是这些女人喝得也太不可思议了：五瓶轩尼诗XO和二十支葡萄酒，不到一个小时就喝完了，那些啤酒更不用说了，喝啤酒就像喝白开水一样。

    这些女人几种酒混合着喝，不但没有醉意，竟然还神采奕奕满脸红晕地谈论这些酒如何的不及她们家里自制的白酒好喝。

    楚武不得已又打开箱子，拿出一万多块钱，再去买了一批酒进来。

    她们边唱边喝，一直到了十二点，才终于继续有人醉倒了。

    首先醉倒的上罗依婉，由罗月韵和楚文接回家去休息了。

    然后是叶梦瑶姐妹，再到钟灵蝶，然后是那些楚武还不太记得名字的女人。楚武不断地扶着这些喝醉了的女人到他早就为她们开好的房间睡觉。他一共开了八间双人房，订了七天时间，让她们玩个够。

    最后剩下的是钟舞和杜二娘。这二人各怀鬼胎，都想要灌倒对方，好让自己笑到最后，然后趁着酒劲单独和楚武来一夜疯狂的激战。

    可是，两人的酒量都差不多，到最后两败俱伤，都醉了。

    楚武不知道她们的心思，等到她们醉了，就左右各扶一个，把她们送进最后一间为她们留的房间。

    楚武将钟舞放在外边的一张床，然后把杜二娘放到里边的那张床。

    当他把杜二娘放下，替她盖好被子，正欲离开时，杜二娘突然睁开了朦胧的醉眼，伸出双手搂住了楚武的脖子说：“别……别走，留下来陪我一晚。”

3.二娘，别叫那么大声

    楚武被杜二娘突然搂住，心中一惊，正欲挣脱，却被她搂得更紧。

    “小兄弟，二娘很寂寞，能陪一下二娘吗？”杜二娘双眼迷*离看着楚武说。

    喝了酒的杜二娘比平时更是妩*媚动人，那晕红的脸颊就如少女一般迷人，那一起一伏的饱满更是无比的诱*人。

    楚武今晚也是喝了不少酒的，看着醉态娇*媚的杜二娘，想起那日在山上偷看她自我安慰的那惹*火身材，顿时欲*火陡生。

    “二娘，我……我……。”楚武一时慌乱，不知说什么了。

    还没得他说完，杜二娘已牵引着楚武的手覆在了她的饱满上。

    楚武一触到她的饱满，顿时就像着了魔似的他的手再也不愿移开，他双手用力地揉*捏着，像要把她揉*爆了似的。

    而杜二娘哪里能承受得了他的销*魂蚀骨掌的揉捏，“啊啊”放声大叫起来。

    楚武大惊，赶紧说：“二娘，别叫那么大声，惊醒了钟舞可不好。”

    这时的杜二娘那里还忍受得了，她哀求道：“快……快要了我吧。”

    到了动真格的时候，楚武却犹豫了。他觉得如果又跟杜二娘做的话实在是太对不起叶梦瑶叶朵儿还有林静然她们了，自己可是夺走了她们的C女之身的，虽然现在他还分不清，到底最爱哪一个。当然也觉得对不起罗依婉这个一直对他一往情深的女孩，虽然目前他还没有夺走她的C女之身。

    杜二娘见楚武犹豫，借着酒劲一把将他拉上了床，然后一个翻身，把楚武压在了身下。

    “二娘，别这样，我不能跟你做。”楚武慌乱地说。

    “为什么不能？告诉你，你都跟我做过了。”杜二娘坐在他身上，酒后吐了真言。

    “什么？二娘，你别乱说，我什么时候跟你做过了？”楚武惊讶不已，以为她是喝醉了酒乱说的。

    “就是那晚在雪莲家中，我跟她轮流来应付你，嘻嘻，你不知道吧？”杜二娘借着酒劲道出了实情。

    楚武闻言大惊，他仔细回想了一下，那晚黑暗中“梁雪莲”总是做完一次就说要去拉尿，回来后总觉有一种不同的感觉，原来是换了杜二娘上来！

    楚武现在听杜二娘说起才恍然大悟。

    “你们……你们竟然轮流来对付我？”楚武惊讶地问。他想不到梁雪莲竟然会出卖了他，和杜二娘共享了他。

    “想起来了吧？你还搞了我的后面呢，我说得对吧？”杜二娘得意地说。

    楚武听杜二娘这样一说，是彻底相信了。那一晚他的确让“梁雪莲”后庭开花了。

    “雪莲她怎么会跟你一起来对付我的？”楚武大惑不解问。

    “你还记得那次在水湾你跟雪莲的偷*情的事吧，嘻嘻，被我看到了，你走后我就跟雪莲谋划着如何让你也跟我亲*热一翻。”酒醉了的杜二娘全盘托出。

    楚武闻言，吃惊不已，想不到那次在水湾竟然被杜二娘*窥了。

    “你是以此来要挟她，她才会答应你的吧。”楚武问。根据他对梁雪莲的了解，以她的性格，如不是受要挟，她是不可能那么大胆那么开放跟另一个女人分享男人的。

    “是的，这都被你猜到了。”杜二娘毫不掩饰地说，“这都是因为你太厉害了，所以我也想尝一尝。”

    楚武哭笑不得，自己竟然被人轮了还蒙在鼓里。一股强烈的报复欲陡然升起，她竟敢要挟梁雪莲，他要拿这个风马蚤的杜二娘来狠狠的折磨。

    既然已经跟她做过了，再做一次又何妨？

    于是他一个翻身将杜二娘压在了身*下。

    “啊……”

    杜二娘被楚武暴风疾雨般疯狂地冲撞，借着酒劲肆无忌惮地放声大叫了起来，完成不顾及隔离床*上还有酒醉的钟舞。

    “二娘，别叫那么大声好不好，钟舞还在旁边呢。”一心想要报复的楚武反而怕了。

    “怕……怕什么，她如果醒了，大不了让她跟你也来一次呗，啊……”杜二娘不但没有减低音量，反而叫得更大声。

    楚武也豁出去了，畏首畏尾的根本达不到他要折磨杜二娘的目的。

    “呀……”

    楚武的狠劲似乎要把杜二娘的粉嫩捣烂一般，杜二娘的嚎叫声响彻整个房间。

    但这嚎叫听起来却像是那么的享受，那么的畅快淋漓。

    楚武毕竟太年轻，想法太天真了，男人做这事又怎能折磨得了女人呢，特别是像杜二娘这种风马蚤的女人，你越“折磨”她，她越觉得痛快。

    虽然楚武有淫蛇之血护体，但杜二娘也有酒壮身，二人的实力竟然不相上下起来。

    当杜二娘预感到楚武要出时，急忙说：“别……别出在我里面。”

    楚武又听到这句已经熟悉了的话，不想如她所愿了。

    “我就要出在你里面，这里有紧急避孕卖，72小时有效，你明天再买来吃了不迟。”楚武说。然后他紧紧压住杜二娘，开始在她里面释放。

    “呀！”杜二娘一声惊叫，却无法动弹，只好任其为所欲为，而且自己也正在释放。

    由于杜二娘本来就喝了很多酒，等楚武发*泄完后，她很快就睡着了。而楚武也是喝了一些酒的，加上消耗体力太多，他也一头倒在旁边睡着了。

    不知过了多久，楚武迷糊中感觉自己的下*面又被一个温*润的桃穴套住，他大惊，睁开眼一看，发现竟然是钟舞坐在了他身上。

4.酒醉的女人如狼似虎

    楚武发现是醉眼朦胧的钟舞坐在了他身上，而且自己的一柱擎天已经完全没入了她的销魂洞里，他惊慌不已。

    “嫂嫂，你怎么坐到我身上来了？”楚武惊讶地问，他刚刚大战杜二娘，几乎已经精疲力尽，才睡着一会儿，现在钟舞又上阵挑战，让他有种如临大敌的感觉。

    钟舞没有回答他的问题，而是问：“刚才杜二娘叫得那么大声，说，你是不跟他做了？”

    楚武也没有回答他的问题。他想推开钟舞，却又舍不得被她包含的那种柔软温热的感觉。在他纠结着推开还是不推开之时，钟舞已经开始上下运作了起来。

    “妈的，杜二娘这个马蚤货，竟然被她抢先了一步。”钟舞见楚武睡在杜二娘的床上，已猜到了八九分，一股愤恨从她心底升起。但杜二娘已睡着，这股愤恨只好在楚武身上发泄了。

    她散乱着头发横跨在楚武身上疯狂地上下起落，呀呀直叫。喝了酒的女人一旦发起疯来那种狠劲简直如狼似虎。

    楚武没想到这个平时还算端庄的村长夫人喝了酒之后身上竟然会蕴藏着如此惊人的力量，似乎要把他吞噬，让他有一种被强J的感觉。

    幸好他体内有千年淫蛇之血护体，让他迅速有了绝地反击的力量。身为男人他绝不能示弱，哪里有压迫哪里就有反抗，他抓住钟舞颤动的双峰，枪指压迫他的幽洞怒起反击，像要把她戳穿。

    而钟舞却依然不畏惧，迎着楚武的怒枪，不停地在进行自杀性袭击。她的秀发乱舞，鬼哭狼嚎般嗷叫，丝毫不逊色于杜二娘刚才的叫声。床垫的剧烈震动，把旁边的杜二娘颠震得一颠一颠的，如果不是因为她醉得太严重，早就被震醒了。

    云收雨歇时，喝多了的钟舞直接仆在楚武身上睡着了。楚武将她抱到她原来的床上，替她盖好被子，然后穿起衣服，提起他装钱的箱子，逃也似的离开了房间。他总算是领教了醉酒的女人的威力，他担心，如果等下杜二娘和钟舞任何一个再醒来的话，他是无论如何也招架不住了。

    楚武来到街上直接打的回家。

    回到家中时，已是凌晨两点半。打开门，看见嫂子罗月韵竟然还没睡。她穿着一套宽松的粉色睡袍，坐在客厅的沙发上。她的头发湿漉漉的一看就知道是刚刚洗完澡。

    “嫂子，这么晚了你怎么还没睡？”楚武惊讶地问。

    “我在等你回来呀。”罗月韵用她还带有几分醉意的媚眼望着楚武说。

    楚武更加惊讶：“等我回来干什么？”

    罗月韵见楚武的惊讶样，忍住笑说：“因为依婉今晚睡了你的床，我怕你回来不知道，直接摸进去了，那就不好了。嘻嘻。”

    “哦，原来是这样呀。”楚武松了一口气说。

    “嗯，你以为呀，要不我等你这么晚干什么呢。”罗月韵说，“你今晚得睡沙发了，知道不？”

    “知道。对了，大哥呢？”楚武问。刚刚大战两个回合归来，身心俱疲的他走到罗月韵侧边的沙发坐下。一坐下他就闻到了一股醉人的幽香，那是从他嫂子身上散发出来的。

    “他早就睡着了，你又不是不知道你大哥，几杯酒下肚，就睡得像猪一样了。”罗月韵说。

    “哦。”

    “老实交待，你怎么这么晚才回来？”罗月韵突然审问起来。

    “我陪她们喝酒呀，刚刚才散场，她们没走，我那好意思先走。”楚武解释说。

    “我以为你跟她们一起睡了呢。”罗月韵取笑道。

    “我也想啊，可是她们那么多人，我一个人那应付得了。”楚武也镇定地跟她开起了玩笑。

    “嘿嘿，你的思想不纯正了哦，明天我告诉依婉，看她如何收拾你。”罗月韵说。

    楚武做出惊恐状，紧张地说：“千万不要，被她知道我就惨了。”

    “要不不告诉她也可以，封口费拿来。”罗月韵盯着他那一箱钱，说。

    “不会吧，嫂子，连你也勒索我。今晚我帮你招待你的姐妹们，可是花了我三万多了。”楚武做出心痛状。

    “小气鬼，看在你今晚这么辛苦替我招待了她们，我就暂时放你一马吧。你要好好对依婉，知道不？”罗月韵说。

    “知道。你们星云山的女人喝酒真是够猛的，呵呵，让我大开了眼界。”楚武说。

    “嘻嘻，知道我们星云山上的女人的厉害了吧。”罗月韵笑道。

    “嗯，太爽快了，我喜欢你们这种性子的女人。”楚武赞叹道。

    “呵呵，今晚我发现很多女人对你放电哦，你要小心了。”罗月韵望着楚武说。还带有几分醉态的罗月韵，特别的娇媚。

    “是吗？那依婉有没有对我放电？”楚武也望着他嫂子问。他第一次发觉，喝了酒的嫂子是如此的迷人，那白里透红的脸蛋，看着就想上去咬一口。

    而罗月韵与楚武那释放着无穷魅力的眼神对望，本来就带有几分醉意的她，心中更加激荡起涟漪。她心中惊奇，这次她的小叔子从星云山回来，好像脱胎换骨变了一个人似的，让她突然对他有一种从未有过的异样的感觉。

    这种感觉让她的身体莫明地燥热起来。

5.遇上银行劫案

    楚武发现嫂子看着他的眼神竟然迷*离了起来，他顿时慌乱了起来，急忙收回目光，低着头说：“嫂子，夜深了，你也早点睡吧。”

    罗月韵顿时清醒过来，说：“嗯，好的。我今晚也喝多了，刚洗完澡，等头发再干一点就睡。对了，你的钱带在身上不安全，明天赶紧拿到银行存起来。”

    “好的。”楚武说。

    “下个月在廊东街开的那间新铺，可能资金不够周转，还得跟你借些钱呢。”罗月韵说。

    “嫂子说借就太见外了，我们早已不分此彼，要钱只管拿去。”楚武说。

    楚武的父母在他十二岁那年因为一场车祸双双去世了，只留下了现在这套两房一厅的简陋的房子给他们兄弟俩。父母去世后，一直都是他大哥楚文照顾他，打工赚钱供他读书，将他养肓成人。他大哥对他恩重如山，所以，就算他现在把那一百多万给了他嫂子，也难报大哥对他的恩情。

    他大哥打工时与罗月韵相识相爱，结婚后，在罗月韵的策划下就开了“月韵凉茶铺”。大哥憨厚老实，没什么主见，这凉茶铺的生意一切都是由嫂子一手打理的。由于大哥对他恩重如山，所以他对嫂子也是非常敬重，绝不敢有一丁点非分之想的，是以刚才他看到嫂子那迷*离的眼神时，着实把他吓了一大跳。

    “那好吧，到时再说。今晚大家都累了，早点睡吧，我去拿张被子给你。”罗月韵说完就起身，进房拿了一张被子出来给楚武。

    楚武睡在罗月韵刚才坐的那个还散发着体温的沙发上，心中没有一丝邪念，他很快就睡着了。

    第二天，罗月韵最先起床，她来到客厅，看到楚武还在熟睡，而被子掉地上了，她捡起来替他盖上。盖被子的时候，她瞥见了楚武的裤*档处惊人的大帐蓬，吓得她脸红心跳，不敢正视，赶紧走开。

    当楚武醒来时，已是上午十点多，家里已空无一人，他哥嫂和罗依婉已到凉茶铺去开门营业了。

    他洗漱完毕，吃完早餐，就提着他的钱到附近银行去开户存钱。

    银行很多人，当楚武把自己的那一百零五万存进去之后，已差不多中午十二点了。

    他拿着那一张新开户的银行卡，正欲走出银行。这时，他突然感到了一股杀气。

    然后他看到了七个穿着黑色紧身衣戴着面具手里拿着枪的男人闯了进来。

    “砰！”一声凌厉的枪响，将原来有秩序的银行顿时变得混乱了起来，尖叫声，警报声同时响了起来。

    “都给我趴下，谁站着我就打死谁！”为首的那个光头喊道，他手中的那把黑漆漆的手枪还冒着烟。

    哗。

    本来打算跑路的众人，全都抱着头哗啦啦的蹲下了，包括楚武在内。

    “砰！”又一声枪响。

    “不准吵，都给我安静，谁吵就杀谁！”光头大声说，用凌厉的目光扫视全场。

    惊叫声，哭泣声戛然而止，原本喧闹混乱的银行瞬间安静了下来。

    在光头举枪训话的同时，他的同伙已经冲到了银行的柜台前用铁锤砸烂了玻璃，用枪逼着银行的职员，让他们将钱拿出来。

    面对手持枪支的暴徒，那些银行职员没有过多的选择，只能顺从，颤抖着手，打开保险柜，乖乖地将钱捧出，装到他们指的袋子里。

    劫匪的袋子刚刚装满了现金，正欲离开时，银行外面却传来了警车警笛呼啸而来的刺耳声。

    那些趴在地上的顾客立即心胆颤起来。

    有时候警察来了是好事，但这时候警察来了，却不见得是好事。这年头谁没看过有关劫匪抢劫银行的电影电视啊，通常这种情况下，警察来了，劫匪跑不掉了，必定会抓人质，一旦成为人质，那么生死就未卜了。所以，听到警车声，多数人的心情都是阴霾的，甚至比劫匪更紧张。对他们来说，银行丢了多少钱，跟他们没有半毛钱的关系，能够平安从这里走出去，才是他们最想要的。

    楚武蹲在地上，心中暗叹，怎么这么倒霉，第一次到银行存钱就遇上劫匪了。看来林静然给他一箱钱，也未必是福啊。

    “银行里的劫匪听着，你们已经被包围了，请立即放下手中的武器投降，否则只有死路一条。”

    从银行外面传来了警察用喊话简喊话的声音。

    听到这声音，趴在地上的顾客身体禁不住哆嗦了起。他们预想中的情景正在一步步上演。

    “妈的，快抓人质。”光头怒骂道。

    果不其然，正如他们心中所料那样，此话一出，除了那名提着钱袋的劫匪之外，其余六名劫匪的目光开始在人群中搜寻合适的人质。

    蹲在地上的人顿时脸色一片惨白，汗流夹背，将头埋得更低，像等着挑去挨靶子的死刑犯。

    光头冷笑着向楚武走来，目光落在了他身旁的一个女孩身上。

    “你，站起来！”光头用枪一指那女孩，冷冷的说。

    那女孩那见过这场面，早已吓得花容失声，颤抖着声音问：“我？”

    “不错，就是你，李大小姐。”光头得意地说，仿佛意外发现了一个宝藏似的。

    “你知道我？”那女孩问，颤抖着缓缓地站了起来。

    “当然知道了，雄翔集团董事长的千金李雨薇小姐，谁不知道呢？哈哈，想不到在这里遇见你，能让李大小姐做我的人质是我的荣幸，请李大小姐屈就一下。”光头一把将李雨薇扯过来，挡在身前。

    对于雄翔集团，楚武也是知道的，那是本市最有实力的三大集团之一，总资产不下于五十亿，但是他不认识李雨薇。出于好奇，他抬眼打量了一眼这个已成为人质的雄翔集团董事长的千金李雨薇，见她长得亭亭玉立，虽然吓得花容失色，但仍然可以看得出她很美。她的容貌与身材与林静然有得一拼。

    “你，起来！”

    “你，起来！”

    ……

    其余的劫匪也陆续找到了自己心仪的人质。

    楚武朝这些人质望去，全是青一色的美女，其中有一名是穿着校服的漂亮女生，还有一名是穿着护士服的小护士。楚武心中狂晕，这些劫匪难不成也好制服诱*惑？

6.人质的背景吓死人

    楚武逐一打量这些人质。那穿着校服的女生，身材苗条，清纯美丽，一看就是校花级别的，而她穿着的校服，楚武是认识的，因为她的学校就在他嫂子开的月韵凉茶铺旁边。

    那穿着性感短裙护士服的小护士，娇小玲珑，甜美可爱，只是那双美丽的大眼睛，现在惊恐万状，已经水汪汪地布满了眼泪。

    除了李雨薇，校花，小护士之外，还有另外三名人质。

    一名是三十来岁的，穿着连衣裙，体形丰腴的美妇，胸*前那一对巨峰因为紧张而不停颤抖着。从她的穿着和气质来看，可以断定，这女人的不是官太太就是富太太，来头肯定也不小。

    另外一名是银行的职员，身材高挑，肌肤白皙，也是上等美女。

    最后一名就略显平淡，穿着厂服，应该是公司文员之类，年龄大约在二十岁左右，除了有几分姿色外，没什么特别之处。

    “去，告诉外面的人，他们敢轻举妄动，老子就杀人！”光头命令那个挟持着貌似文员的手下道。

    那手下立即会意，来到银行门口，对面外喊道：“叫个毛呀叫，再叫我们老大就要杀人啦。”

    银行外边。

    喊话的那警察顿时哑了声，他转头问他们的头：“黄所，他们有人质，怎么办？”

    “先停止喊话。”北湖区派出所所长黄振命令说。

    他们虽然要挽救银行的损失，但是保护人质的安全更重要。这对所长黄振来说，那是一件非常头大的苦差事。北湖区派出所离这事发银行最近，所以他率先带队出发，第一批赶到现场。

    这时，黄振的电话响了起来，他一看，是市局领导打来的，他马上接听。

    “黄振，你给我听好了，人质里面有市长的千金王欣涵，穿校服的那个就是。还有雄翔集团董事长的千金李雨薇，还有国土局刘局长的夫人陈霞，还有人民医院院长的女儿张柔香。这些人质任何一个都伤不起，你不准轻举妄动，等待支援，务必要保证人质的安全。”

    “是！”黄振立正应道。他顿时感到了压力山大，汗立即就冒了出来。他悲苦地想，今天到底怎么了，难道是赶集吗，这几个有大背景的女人怎么同时跑到银行里去了。

    “黄所，情况怎么样？”一个躲在警车后的漂亮的警花探出头来，问。

    “劫匪有人质在手，一共六名人质，全是有背景的人质。”黄振焦头烂额说。

    “那我们怎么办？”警花又问。

    “还能怎么办，当然是呆着呗，他们手上有人质，咱们现在就是负责维持现场秩序。这种场面，等会儿武警就会来的。”黄振说。

    “大家听着，都给我好好呆着，不准轻举妄动。”黄振命令道。然后他又转头对身旁的小女警道：“特别是你，小凌，给我躲在车后，别乱冒出头来。”

    这个小女警凌玉珊是最让黄振头疼的。别看她那一副活蹦乱跳的水灵可爱样，说起她的背景来，真是可以吓死人。里面的那些人质加起来估计都不及她一人的份量重——她的爷爷是某军区叱咤风云的大人物！

    有这样显赫的身世，这丫偏偏迷恋当一个小小的警察，又偏偏被安排在他的派出所任职磨炼。如果她有一丝一毫的闪失，别说他这个所长乌纱不保，连他上头几个层面级的官场都得发生一场大地震，许多官员恐怕也得纷纷落马。当然，凌玉珊的家庭背景是保密的，一般人都不知道。

    而偏偏这时，那名在银行门口喊话的劫匪一眼看见了漂亮女警凌玉珊。他看到自己的同伙个个劫持着各色各样的美女，而且这些美女个个看来都是来头不小的，正在郁闷着自己运气怎么这么差，劫到了这个没有什么特色的小文员。这个小文员太过平凡，无足轻重，太不能保障自己的安全了，说不定，等下阻击手来了，第一个目标就是朝自己下手。于是他产生了要换人质的念头。如果换成那警花做人质的话，不但姿色不比自己同伙的人质差，而且还更能保障自己的安全，因为她是警察，肯定会受到同行的格外关照。

    “那位躲在车后的小女警，快出来给我做人质，否则我就杀了她！”劫持着文员的劫匪喊道。

    凌玉珊微一惊，想不明白这劫匪为何偏偏点名要要自己做他的人质。

    这可吓坏了黄振，他瞪了一眼凌玉珊，命令道：“不准出去！”

    “砰！”一声枪响伴随着一声惨叫，那名被劫持的女文员腿上已被劫匪打了一枪，鲜血直流。

    这一枪来得如些之快，如此之猛烈，所有人都惊呆了，特别是那些人质，全都脸色惨白，瞠目结舌，冷汗直飙。

    “快过来！再不过来我就杀了她！”劫匪叫嚣道，已将枪口准了女文员的头。

    “救命！”那女文员凄厉地哀叫一声，面部表情早已吓得扭曲。

    而躲在警车后的凌玉珊，哪里能忍受眼睁睁看着人质被打死的那种耻辱，如果这样躲在车后贪生怕死，岂不是丢尽了他爷爷的脸，辱没了他的一世英名？

    于是她那股将门虎女的气慨顿时勃发。

    “别乱来，我过去给你做人质就是。”凌玉珊毅然站了出来。

    “站住！”黄振大惊喊道，可是已经迟了。凌玉珊已经将枪放于地下，朝劫匪走了过去。

    “哈哈，过来吧，漂亮的女警察，我只想安全脱身，保证不会伤害你的。”劫匪得意地笑道。

    看着王凌珊一步步走向劫匪，此时黄振的心情已经不知用什么来形容了。如果可以辞职，他现在会毫不犹豫地马上就请辞，撒手不干这个所长了。里面的人质已经够让他头痛的了，现在凌玉珊又跑过去给劫匪做人质，万一她有个什么闪失的话，他都做好了掏枪自尽谢罪的准备了。

    在凌玉珊刚刚与那文员交换成为劫匪的人质时，几辆绿色的越野车就急驰而来，三十多名的武警从车上跳了下来，这些武警的身上都背着自动步枪，下车后马上就找到了掩体，然后架起枪。

    除了武警，当然也有阻击手悄然到了附近潜伏。

    “马……马队长，别……别轻举妄动，凌玉珊在他们手上。”黄振战战兢兢向武警大队长马云汇报情况。

    “什么？她……她怎么也成了人质？”武警队长声音也颤抖了。他也是知道凌玉珊的背景的。如果他那些队员也知道凌玉珊的背景，估计拿枪的手都会发抖，甚至连扣动板机的力气都没了。

    黄振将刚才劫匪要求凌玉珊做人质的事简单汇报会了一下。

    马云不敢妄动，马上又向上头汇报了情况。

    这时候，如果凌玉珊的爷爷知道他的孙女身处险境，估计都会出动空军来营救他的孙女了。

7.一笑倾城

    很快，市公安局里的局长也亲自带领人马赶来了。

    银行里面。

    “老大，警察越来越多了，怎么办？”劫持着凌玉珊的劫匪退回银行里问光头。

    “怕个鸟呀，我们有人质在手，去跟他们说，让他们全部退后，等我们上车后也不准跟踪，否则就杀人质。”光头吩咐道。

    劫持着凌玉珊的劫匪又走到银行门口，喊道：“外面的警察听着，都给我撒出一百米以外，等我们上车之后，不准跟踪，否则我们就杀人质。”

    一听到劫匪说要杀人质，可吓坏了市公安局局长。此时无论劫匪提什么要求，他都会无条件地满足的，只要他们不伤害人质。

    “全部都给我退后！”局长一声令下。

    所有民警和武警全部哗啦啦地往后撤退。

    “老大，这些警察真听话，我一喊话，他们马上就退后了。”劫持着凌玉珊的劫匪退回银行里面，兴奋地说。

    “那是因为我们有人质在手。不过，人质太多了也很麻烦，我们的车装不了这么多人。就算勉强装上去，势必影响行车速度。”光头说。

    “那怎么办？”劫持着凌玉珊的劫匪问。

    光头冷冷的说道：“人质不在多，在于有份量。只要有一个重要的人质，警方也不敢轻举妄动。”

    “那谁是重要的人质？”劫持着凌玉珊的劫匪问。

    “当然是我手中的这位李大小姐了。别忘了，我们这次的任务主要是冲着林大小姐来的。”光头说。

    这句话立即引起了楚武的注意。这些劫匪难道抢银行只是幌子，绑架李雨薇才是真正目的？

    而被劫持的女警凌玉珊也有同样的想法。

    其他的人早就吓傻了，没有人在意这句话。

    “那我们手中的人质怎么处理？”劫持着凌玉珊的劫匪问。

    光头眼露凶光，咬牙道：“杀掉，我们需要杀一些人来震慑住那些警察。”

    此言一出，所有人都惊呆了。人质更不用说，除了凌玉珊之外，其余人直接就面色惨白。虽然凌玉珊也很害怕，毕竟她还是一个女孩儿，但是她还是显得比较镇定，这或许是与她家族的血统有关。

    这些劫匪只知道李凌薇的身份，都不知道他们手中另外的人质的份量有多重。如果他们知道王欣涵和凌玉珊两人的身份，就算吃了豹子胆，他们也不敢劫持她们中任何一个，更别说杀了。只要她俩任何一个伤在或者死在他们手上，他们就算是逃到天涯海角，也无处藏身的，就是掘地三尺，也有人要把他们挖出来。

    而劫持着凌玉珊的劫匪显然不舍得杀他手中的这位漂亮的警花。他央求道：“老大，这女警长得这么漂亮，能不能不杀，让我把她带走。”

    “不行！最应该杀的就是她，带个警察一起多麻烦。”光头坚决道。

    “那什么时候杀？”

    “等我们上完车就杀，警察的话不可信，我们逃走时他们肯定会追踪的。所以，杀几个人不但能震慑住那些警察，还能造成混乱的场面，有利我们逃走。”光头说。

    “哦，太可惜了，唉！”劫持着凌玉珊的劫匪很恋恋不舍地说，“要是能跟这么漂亮的警花整一下子，死也值了。”

    “呸！你个乌鸦嘴，就这点出息。你想玩女警是吗？等事情完了之后，给你的钱，找几个漂亮的小妞，让她们穿上警服，想怎么玩就怎么玩。”光头对他手下那句不吉利的话很是不爽。

    凌玉珊听到劫匪话，顿时气得满脸通红，他居然还想劫她的色！这比听到说要杀了她还要震惊与愤怒。

    一直蹲在地上的楚武，本来是不想管这些劫匪的事的，警方能不能把他们抓住，那是警方的事情，他不想参与，他只求自保。但是当他听到劫匪说要杀掉这些美女人质时，他就愤怒了。全是这么漂亮的女人，杀掉了那简直是暴殄天物。他这个好色之徒又怎么忍心眼睁睁地看着这些天姿国色的美女在他面前香消玉陨呢？

    所以，此时他生出了要救下这些人质的念头。但是人质太多了，他不知怎么救。虽然他体内有一股神奇的力量，可是他没有什么实战经验，要同时救下这么多人质，那是不可能完成的任务。

    这时，李亮和他的保镖许强也到了银行外。

    “阿强，我妹妹被劫匪劫持了，你快想办法救她。”李亮焦急道。

    那个李雨薇正是李亮的妹妹，因此他闻讯赶来了。

    这时警察已退远，许强冷静地观察了一下形势，然后他发现楚武也在里面。不知为何，当他发现楚武也在里面时，他的心中顿时就踏实了一点。他悄悄地从侧边朝银行门口走去。

    而这时，在银行里面的楚武也发现了许强和李亮，同时他还惊喜地发现人群中静悄悄地站着另一个人，她就是钟灵蝶！

    钟灵蝶今天本来是想来银行取钱的，因为高价收购天星草时，她都没有天星草卖，所以这次从山里出来，她的钱不多，就想到银行取一点，用于购物。不料刚到银行外面，就发生了抢劫案。于是她就停下来看热闹。

    上次在竹林和钟灵蝶联手对付黑衣人，楚武已见识过钟灵蝶的厉害。现在看到她，他的心里也踏实了很多。

    而这时，钟灵蝶也发现了楚武。

    两人的目光又对视起来，顿时又如两道电流接通，通往了彼此的心灵。

    楚武通过目光告诉钟灵蝶，他想救这些人质，而钟灵蝶则告诉他，她会吸引住这些劫匪，让他到时见机行事。

    楚武不知道钟灵蝶会用什么法子吸引住这些劫匪，但是他想相她总会有她的办法的。

    这时，光头挟着李雨薇带头走出了银行门口，他警惕地慢慢向停在门口处的那一辆黑色商务车走去。这辆商务车，就是这些劫匪之前来的时候停的。其余匪徒，也挟持着各自的人质跟随其后，小心翼翼地走出银行。

    这些人质，除了李雨薇知道自己暂时不会死之外，其余的全都知道，一旦这些劫匪上了车，就是自己的死期到了。现在她们的感觉，就像是一步步走向鬼门关，有些人腿都已经软了，几乎是被拖着走的。

    劫匪只顾往前看，因为武警与阻击手什么的全在前面，所以，他们认为危险只在前面，而后面全是那些手无寸铁的普通平民，不会对他们造成威胁。

    所以，他们以为后顾无忧，不用顾及后面。因此，楚武悄悄地跟在他们后面出来了，而他们完全没有发觉。

    当光头走到车门前，正想打开车门时，发现车的对面站着一个穿着少数民族特色的衣服的女孩。跟在他后面的同伙也几乎同时看见了这个女孩。

    就在此时，这个女孩两眼放出两道媚狐的光彩，然后脸上突然露出了笑容，如鲜花绽放般美丽。那倾国倾城的笑容，足以黯淡世间的似锦繁华。

    七名劫匪全部怔住，魂魄在这一瞬间似乎都被这笑容摄走了。他们何曾见过如此美丽的笑容？

    而这时，楚武一直握在手中的那张刚刚开户的新银行卡已经从手里飞出……

8.惊心动魂的一瞬间

    楚武前晚在雪月湖中吸收了叶朵儿的C女血之后，加上之前林静然，叶梦瑶的C女血，他体*内那股神奇的力量更加强大，更加出神入化了。所以现在他手中飞出的这张银行卡的力道和准度那是已经差不多达到随心所欲的境界了。

    而这些劫匪一个跟着一个的走向商务车，差不多是站成一直线的样子，这时他们全都被钟舞灵的笑容迷住，顿在原地。

    这张卡在空气中急剧旋转，首先划过的是走在最后的那名劫持着凌玉珊的劫匪的后颈，然后是劫持着陈霞的劫匪的后颈，接着是劫掠着张柔香的劫匪的后劲，再然后碰到劫持着王欣涵的劫匪的后颈时跌了落来。

    因为力道变弱了。

    只划伤了三个，还有四个没伤着！

    那三名被楚武的银行卡划过后劲的劫匪，只觉后颈一片冰凉，然后全身一颤，拿枪的手一松，那指着人质脑袋的枪便掉了下来。

    凌玉珊毕竟是最有名的警校毕业的，反应速度奇快，伸手接住了劫匪往下跌的手枪。

    与此同时，楚武的身形已如箭一般飞出，双掌向劫持着王欣涵的劫匪击去。

    那劫持着王欣涵的劫匪的后劲莫明地被碰了一下，大惊回头，然后就看到了楚武飞袭而来。

    “嘭！”楚武的销*魂销骨掌已击中了劫匪的侧身，劫匪整个人飞了出去，撞在黑色商务车的车门上。

    突如其来的变化，马上惊动了前面的另外三名没有伤到的劫匪，他们马上惊慌地转身回头。

    “砰！砰！”两声枪响，拿着装钱的袋子的劫匪和劫持着银行女职员的劫匪应声倒地。

    那是警花凌玉珊开的枪。她接住了劫持着她的劫匪手上掉下来的枪，单腿跪地，半蹲在地上，向劫匪射击。

    劫持着李凌薇的光头，反应奇快，马上将李凌薇挡在身前。

    凌玉珊不敢开枪，而光头却已向她开枪！

    “砰！”一声枪响，一颗子弹从光头的枪口射出，朝半蹲着的凌玉珊的头部飞去！

    凌玉珊的身手毕竟还不能达到躲开子弹的那种地步，她愣在了原地。

    从楚武的银行卡出手，到现在劫匪朝凌玉珊开枪，这过程只是电光火石一瞬间。退守一百米以上的武警，阻击手等全都没有反应过来。就算有反应过来的，也不敢贸然开枪，因为距离太远，加上场面混乱，人质惊恐乱跑，开枪的冒险性太大。

    时间仿佛凝固在这一刹那。

    局长，武警队长马云，派出所所长黄振等大小官兵全都目瞪口呆，心脏都停止了跳动。这一颗子弹如果击中凌玉珊，一场官场的大地震马上就要发生。

    血花飞溅！

    “呀！”半蹲在着的凌玉珊一声恐叫。

    只不过，血不是从她头部溅出的，是从楚武的右腿飞出的。

    看到劫匪向凌玉珊射击，在一旁的楚武见形势危急，飞身挡在了凌玉珊身前。

    子弹从上而下，穿进了楚武的右腿 根 部，一阵剧痛传来，但是楚武没有叫出声。

    光头见打不中凌玉珊，马上掉转枪口对准李雨薇的脑门，他要杀掉人质，打算与人质同归于尽。

    当光头要扣动扳机时，不知道怎么的，他持枪的手腕，突然震了一下，第一枪没有能够开出来。而等他要再次扣动扳机的时候，一个穿着黑西装的人影，不知道什么时候，出现在了光头的身旁。

    噗。

    一阵刀芒闪过。

    光头持枪的手臂，竟然被整个的被切了下来。

    “呀！”光头一声惨叫，断臂处鲜血淋漓。

    “老大！”除了那两名中枪倒在地上的劫匪之外，其余的劫匪此时已全部反应过来，惊呼道。

    那名被楚武掌击撞在车门的劫匪打开车门，喊道：“快上车！”

    另外三名被楚武的银行卡划过后颈的劫匪马上扶着光头，蹿进了商务车，掉在地上的一大袋子钱也不拿了。

    被楚武的银行卡划过后颈的劫匪，只是受了轻伤，因为后颈不是致命的部位。而且楚武要尽量用一张卡多伤几个人，所以，他控制划过他们的后颈不能太深，否则力道减弱得太快。

    商务车急速发动，绝尘而去。

    场外指挥官员见凌玉珊等人质安然无恙，而劫匪又空手离去，仿佛躲过一劫的人是自己而不是人质与劫匪。

    “马上警戒！”

    此时局长首先想到的是保护人质的安全，而不是追劫匪。已惊险都躲过了一劫，再也不能出现一丝一毫的闪失了。只要这些重份量的人质没事，劫匪慢慢缉也拿不迟。

    听到命令，所有官兵马上朝银行门口奔过来。

    “小姐，你没事吧？”许强面带歉意的问道。刚才将光头的整条右臂切下来的人正是许强。

    这时的李雨薇惊魂未定，看到是他哥哥的保镖许强，她仍呆呆的说不出话来。

    “妹妹，你没事吧？”李亮这时也跑到了李雨薇面前，关切地问道。

    李雨薇见到她哥哥来了，一把扑入他怀里放声大哭起来。

    刚刚死里逃生，躲过一劫的凌玉珊愣愣地看着楚武那被鲜血染红了的大*腿，正想对他说些什么，而这时市局长已来到了她跟前。

    “小凌，你没事吧？”局长关切地问。

    “我没事。”凌玉珊说。

    ……

    现场很快就被警察控制住，那两名被凌玉珊开枪击中的劫匪已然身亡。

    市长千金王欣涵，国土局局长夫人陈霞以及医院院长的女儿张柔香等人了早已被团团保护起来，那些领导们忙着逐一对她们嘘寒问暖，忙得团团转。

    而孤胆英雄楚武拖着一条伤腿，悲壮地屹立在那里，竟然无人问津，他顿时体会到了英雄的落寞。

    他望着不远处地上他的那张有一百多万存款的银行卡，想要走过去拾起，无奈腿*部受伤，走不了。正在焦急之际钟灵蝶悄然走过去，悄悄拾起了那张银卡。然后走到楚武面前，悄悄地给了他。

    “疼不疼？”钟灵蝶望着楚武的伤腿问。

    “感觉也不是很疼，好像没有中骨头。”楚武说。终于有人来问候他了，一阵感动涌上来，心中感叹：还是山里的姑娘好啊，既善解人意又温柔体贴。

    李雨薇那边。

    “强哥，谢谢你救了我。”李雨薇从李亮怀里抬出头来，停止了哭泣，对许强道谢。

    “小姐，你应该道谢的人是他，是他救了你。”许强指向楚武说。

    李雨薇和李亮闻言都惊诧莫明，明明是许强将那劫匪的手臂切了下来，怎么说是楚武救的呢？

    许强见二人疑惑，解释说：“刚才我还是慢了一步，如果不是楚武弹出一粒衣扣击中劫匪的手腕，他已扣动了扳机。”

    李雨薇和李亮听得冷汗都出来了，太险了！

    二人同时望向楚武的衣服，见他的衬衫上果然少了一粒衣扣。

    李雨薇马上走到楚武面前，感激地说：“谢谢你救了我。”

    “不用谢，举手之劳而已。”楚武说，看着如此漂亮的李雨薇，这货现在都忘了腿上的痛。

    “你流了很多血啊！”李雨薇看着楚武的大腿惊讶地说。

    ……

    李亮怎么也想不到，自己憎恨的土鳖，今天竟然救了他的妹妹，不禁对楚武也心存感激起来。

    这时救护车已呼啸而来。

    这救护车其实也不是冲着楚武来的，人质中太多重份量的人了，不管受没伤，受了惊吓也要送医院检查一下，这样领导们比较放心。

    当然，除了那两名已身亡的劫匪之外，楚武是受伤最重的了，也是足够资格坐上救护车去医院取弹疗伤的。

    在武警和阻击手打酱油的情况下，一场惊心动魄的拯救人质行动就凭着钟灵舞，楚武，凌玉珊，许强四人联手之力完成了。剩下的事情是该到警局做笔录的去做笔录，该到医院检查治疗的去医院检查治疗。当然，追捕在逃劫犯的行动也开始了。

    医院里。

    楚武中弹的位置是大 腿 根部，距离他那性*感部件只有一步之遥，而为他取弹的竟然是一位美女医生！

    这位美女医生看起来只有二十五岁左右，长着一张十分狐媚的脸，而这张脸上却带着一种淡淡的冷艳。

    狐媚，冷艳，这两种气质合在一起，再加上那一身制服，那是多大的诱惑？

    楚武的小弟直接就起立致敬了。楚武都对自己的兄弟佩服不已，腿部受了这么重的伤，竟然还能起立致敬！

    “快把裤子脱下来。”女医生冷冷地说。

    （不好意思哦，一连写了几章没有暧昧的，但这几章都是为后面的暧昧做铺垫。接下来，请看楚武如何将他所救的这些女人一一推倒。）

9.手术室里的超级暧昧

    听到美女医生叫脱裤子，楚武顿时为难了——因为他今天没穿内/裤！

    昨晚和杜二娘，钟舞二女轮流大战了两场，今早起床，他觉得那里粘乎乎的，不是很舒服，因此，出门前洗了个澡，偏偏他又忘记了带内/裤，旧的又不脏了，所以他就干脆不穿内/裤了。却没想到自己竟然会中枪，而偏偏又是女医生为他取子弹。

    此时他的老二正处在崛起状态，一旦把他的牛仔裤脱下来，老二没有任何束缚的情况下，那一柱擎天的气势……

    楚武都不敢往下想了，对于自己的兄弟的吓人的高度，他已是非常了解的了。

    “这个——不太好吧！”楚武非常不好意思起来。

    “不脱我怎么帮你取子弹？”女医生依旧语气冰冷，她已将口罩带上，做好准备了。

    “我，我没——”楚武想把他没穿*裤的事告诉美女医生。

    “我什么我，病人在医生面前是没有隐私的，知道不？”美女医生直接打断了他的话。

    “可是我——我受伤了耶，我不能动弹，你能不能帮我脱？”楚武扭捏说。他心中想，要脱让你来脱，等下把你吓坏了也是你自取的。

    女医生听了他的话，皱了皱眉。

    这轻微的皱眉，让美女医生看起来更加动人心魂，楚武不禁又愣了一下神，更加热血澎湃起来。中弹之后，楚武发觉距离自己的重要部位太近了，曾一度担心会不会影响那种功能，现在看来，这种担心实在是多余的。

    美女医生皱眉想了一下之后，觉得他说的也有道理。于是，她便上前，解开了楚武的裤扣，拉下了拉链。

    身为医生，对于病人的身体早已是见惯不怪，所以帮病人脱下裤子，根本算不了什么。

    但是，当她把楚武的裤子除下的那一瞬间，看到楚武那儿如困兽出笼般猛地蹦出来时，她顿时就惊呆了。

    “你——你怎么没穿*裤！！？”美女医生又羞又怒，惊恐万状地瞪着楚武责问。

    “我——我没有穿*裤的习惯，貌似不穿内被也没犯法吧？”楚武一脸无辜地说。

    美女医生直接气晕了，将头扭向了一边。

    “病人在医生面前是没有隐私的，医生，快帮我取弹吧。”楚武鼓励道。

    美女医生彻底无语了，她平复了一下心情，然后将头扭了回来，只是脸上依旧布满了红晕。

    而这时，一名护士推开了手术室的门，带着麻醉剂之类的东西走了进来。

    “呀！”护士MM看到楚武那吓人的巨物时，发出一声尖叫，手上托着的盘险些跌了下来。

    “柳医生，你怎么把他脱光了？”护士MM惊诧地问。

    “不关柳医生事。”楚武尴尬地解释说，“是我自己没穿*裤。”

    “你——你怎么可以不穿*裤？”护士也责怪了起来，脸已红得像西红柿。

    “这个——纯属个人爱好吧。”楚武有点得瑟地说。

    “快给他打麻药。”美女医生对护士说。她看见楚武那趾高气扬的东西，心想，一针麻药打下去，看你还得瑟，我不信你还能这么嚣张的翘起来。

    “哦。”护士应道。

    “等一等。”楚武叫道。

    “你还有什以事？”美女医生又皱眉问。

    “我听说打麻药会有副作用，这么近的距离，会不会影响到我的——我的那个功能？”楚武很认真的问。

    “有一点吧。”女医生想了一下，说。

    “那我不打麻药了。”楚武说。关乎到那种功能，楚武决定学《国产零零柒》里的周星驰，他看黄片取弹，他就来个YY女医生取弹。

    “什么？不打麻药你受得住？”美女医生惊讶道。

    “应该可以的，试试吧。”楚武说，然后偷瞄了一眼美女医生的高凸的胸部。

    “大 腿 根 部神经密集，不打麻药会非常痛的，你确定不打？”美女医生疑惑地问道。

    “确定。”楚武说。其实从中弹到现在，楚武也没觉得怎么痛，而且伤口的血自动止住了，他觉得他的身体变得越来越神奇了，所以现在他就放胆试试不打麻药。

    “那好吧，随便你。”美女医生说。既然病人都这么要求了，那她也只能照做了。这种手术不会生命危险，所以她也不强求。

    她马上就操刀上阵了。

    护士见楚武不用打麻醉剂，就脸红心跳地出了手术室。

    看到美女医生开始投入地为自己做手术取弹，楚武的目光就光明正大的盯着她的胸*部，投入地YY起来，分散注意力，以减轻伤口的疼痛。

    他很进入了YY的最高境界，那儿充血暴胀得突突直跳。

    美女医生被他的异常惊呆了：这人怎么这么奇怪啊，不要麻药做的手术这么痛，而他不但没喊过一声痛，那可恶的东西竟然还能够傲然屹立不倒。

    由于楚武的伤口距离他那儿太近了，导致美女医生的手经常碰触到他的擎天大柱，这可乱了美女医生的芳心。她做过的手术不少，但从来没试过现在这样对着赤果果的病人做。

    更确切一点说，她可是从来都没碰过男人的这个东西。每当她的心触到了楚武的巨大，她就像触电般全身一麻酥，心中甚至闪出了一些歪念，要是被这么巨大的东西塞到自己身体里面，会是什么感觉？

    作为医生，而且正在做手术，本来应该心如止水，专心致致的，可是楚武的怪物也太惊世骇俗了。医生也是人，是人就会有七情六欲，所以，这位美女医生现在生这样的杂念，也没什么奇怪的。

    再加她被楚武那强劲地魅术的目光盯着她的胸部，这位做着手术的美女医生似乎能感受到他的YY，她身体莫明地越来越燥热，眼睛竟然渐渐迷离了起来。

    楚武将她的表情看在了眼里，他早已知道自己的魅术的威力了的，这时他生出了一个邪恶的念头：“如果让这位美女医生一边帮自己含着一边帮自己取弹，岂不是要开创比关公一边下棋一边刮骨疗毒更传奇的千古佳话？”

    （恳求各位帮我点一下推荐，谢谢！）

10.一边做那个一边取子弹

    为了分散自己对楚武那巨物的注意力，美女医生开始跟楚武说话了。

    “听说刚才银行发生抢劫案。”刚才的抢劫案太轰动了，美女医生当然听说了，更何况她们医院的医长的女儿也是人质之一。

    “是的。”楚武说。

    “你是怎么中的枪？”美女医生问。

    “有劫匪向一名女警开枪，我跑过去替她挡了子弹。”楚武如实说。

    “你吹牛吧，以为是演电影啊，子弹速度那么快，你能挡得了？”美女医生不信道。

    “事情本来就是这样，信不信由你。”楚武也懒得跟她多证明。

    美女医生见他的伤口能自动止血，眼前的这个人太奇异了，对他的话也有点相信了。

    “那你是英雄救美啊。”美女医生赞叹道。

    “呵呵，英雄称不上，救美倒是真的。”

    “那女警很漂亮？”

    “当然。”

    “你是不是看见人家漂亮，你才挡的子弹？”

    “是有这个因素在里面。”

    “那女警可能会对你以身相许哦。”美女医生调笑道。

    “呵呵，如果是替你挡的子弹就好了。”楚武想起自己替那女警挡了子弹，她连谢都没有跟他道谢，更别说以身相许了。

    “为什么？”

    “因为替你挡了子弹，你会以身相许呀。”

    “我值得你替我挡子弹吗？”

    “当然值得了，你那么漂亮又性*感。”

    ……

    楚武一边跟她说着话，一边言语调 戏她，让她想借说话来分散注意力的图谋失败。

    这时，美女医生的头已越来越低，越来越靠近楚武的怒起。

    楚武那个想让她一边含着一边取子弹的愿望也越来越强烈了。

    “医生，我那个东西够大吗。”楚武得意地炫耀说。

    “哪个东西？”美女医生问道。

    “就是这个。”楚武指了指他的怒起。

    “嗯，够大，大得太吓人了。”美女医生含羞地说。

    楚武得到美女的赞叹，虚荣心大大得到了满足。

    “你的怎么可以这样？”美女医生终于忍不住问道，她的语气已变温柔了许多。

    “什么可以这样？”楚武反问道。

    “就是在这么痛的情况下，你的这个东西还能挺得起来。”美女医生望了望他那如蛇头般的巨物说。

    “这个——我也不知道为什么，我一看见你就这样了。”楚武说。

    美女医生闻言，并没有生气，而是很满心欢喜。这不是说明她很有吸引力么？哪个女人不希望别人说自己有吸引力的？

    她的心荡漾了起来，满脸娇羞。

    “医生。”楚武叫道。

    “什么事？”美女医生问道，望向了楚武。

    然后发现楚武也望着她。与他的眼光接触，她顿时着了迷。

    “你能不能用嘴帮我含住那儿，这样可以减轻我的痛苦。”楚武直接说道，因为他知道，这美女医生已经被自己迷惑了。

    “额？”美女医生略带惊讶，更是娇羞无限。

    “试试吧。”楚武鼓励道。

    “嗯。”美女医生应道。然后解开了口罩，张开嘴，对着他巨物含了下去。

    她竟然真的含了！

    楚武终于如愿以偿，成功开创了前无古人的取弹疗伤新方式！

    “好了，开始帮我取子弹吧”楚武兴奋地说。

    “嗯。”美女医生应道。从她喉咙里发出的热气直接喷在楚武的巨物之头，让楚武更是得舒服。

    就这样，美女医生一边将楚武的巨物含在嘴里，一边帮他做取子弹的手术。

    楚武感受着美女医生嘴里的湿热柔润，那舒服无比的感觉，直接覆盖了腿*部伤口的痛感。

    由于美女医生一心两用，魂不守舍，所以手术做得特别长久。

    楚武看到她的额头，鼻尖上都沁出了汗粒，这此汗粒布在这张狐媚的脸，更增添了无限的诱*惑力。

    楚武竟然忍不住将左手抓向了她的右*胸。

    “嗯！”美女医生的喉咙立即发出了一声销 魂 荡 魄的哼声，她并没有拒绝，也没有停止手上工作。

    她的胸坚挺鼓胀，楚武揉搓的力度越来越大，美女医生的哼叫声也越来越大，越来越急促，一副欲仙欲死的样子，彻底沉沦在了他的销 魂蚀骨掌之下。

    看着美女医生那难受的样子，楚武甚至想，如果中弹的部位是上身的话，那岂不是可以让她坐在自己身上一边做一边取弹了。只可惜，他现在中弹的位置是腿根部，鉴于距离太近的原因，无法实现他的那个一边嘿咻一边取弹那极具创造力的伟大奇想。

    不过，现在能让美女医生一边含着一边取弹已是一个不小的创造了。看着美女医生那张狐媚的脸，再加上这一身制服的诱*惑，楚武竟然已经要忍不住要喷发了。

    “咣当。”一声响，那颗子弹被美女医生艰难都取出来了，在盘子上发出清脆的响声。

    “啊！”楚武在这时发出一声舒畅的低吼声，在美女医生的喉咙里连珠炮发。

    “嗯……”美女医生将楚武含得更紧。

    楚武刚刚释放完毕，美女医生也刚刚将嘴移开，而就在这时，手术室的门被打开了，之前那名护士MM托着纱布等之类的药品进来了。

    “柳医生，手术做好了吗？”护士问。

    这个被护士MM称为柳医生的美女医生，嘴里正含着一大泡楚武的精华，还没来得及吐出来，这护士就进来了。

    现在她嘟着嘴，说不出话来，只要一张口说话，那嘴里面的东西必定会流出来。

    怎么办？美女医生神色慌张，无地从容。

    “柳医生，你没事吧？”护士见她神情不对劲，又问道。

    柳医生急得满脸通红，眼泪都要出来了。

    “咕噜！”一声响，柳医生痛苦地将嘴里的精华往肚子里吞了下去……

    （求收藏，推荐，评分。有蝴蝶的能送些蝴蝶就更好，呵呵。）

11.和警花在病房里的较量

    “咳咳……”柳医生成功吞下楚武的精华之后，不停地咳嗽。

    “柳医生，你怎么了？不舒服吗？”护士关切地问。

    “没事。”柳医生连忙摆摆手，解释说，“我刚刚喝水呛着了。”

    “呃？”护士惊诧地瞪着眼睛，手术室里哪里有水？然后她看见楚武之前那惊世骇俗的怪物正在慢慢在松软下去，她似乎想到了什么，顿时瞠目结舌，面红耳赤。太不可思议了她不敢再往下想。

    楚武在一旁幸灾乐祸，得瑟地坏笑着。

    “小曼，快帮他包扎吧，手术已完成。”柳医生涨红着脸说。

    “嗯，好的。”护士应道。

    柳医生已从刚才的沉沦中苏醒了过来，发觉自己身下竟湿了一大片！

    我刚才到底是怎么了？竟然像中了邪似的对他做那事，实在太荒唐了！简直不可理喻！柳医生羞耻得无地从容。

    护士脸红心跳地替楚武包扎好伤口。由于楚武没有穿内/裤，而他的那条中弹的牛仔裤满是血迹，太脏了，而且又太过紧窄，容易压迫和感染伤口，是不能再穿的了。护士又用纱布把他那吓人的东西包起来，缠在腹上，白色的纱布就形成了一条白色的三角裤。

    包扎好之后，楚武被安排在一间独立的病房。/  /

    这时，被楚武所救的那个警花凌玉珊来到了楚武的病房。

    凌玉珊看到楚武的那一身被白色纱布包裹着私处的派头，心中一惊，他不会是伤到那儿了吧？如果是那样，那就惨了，因为自己害得人家终身残废。她的心顿时充满了内疚。

    “你好！我叫凌玉珊，谢谢你救了我。”凌玉珊满脸歉意加感激说。

    躺在病床上的楚武闻言，张眼仰望凌玉珊，他顿时惊呆了。

    那实在是太美了！

    之前在银行，每个人都处在惊心动魄的紧张状态，那有时间和心情细看。现在他用仰视的角度静看这一身警服的凌玉珊，才发现她的这个身姿特和那个容貎，绝对堪称史上最美警花。

    “不用谢，能为警察姐姐挡子弹是我的荣幸。”楚武两眼放光，激动地说。

    凌玉珊察觉楚武的眼神不对，她下意识地顺着楚武的目光向自己身上看去，结果脸色一红。

    由于长期的高强度训练，让凌玉珊的胸部发育得格外的好，甚至有些累赘了，如果不穿胸衣的话，走起路来一颤一颤的，极不方便方。甚至都想去做一个抽脂手术念头，不过想想有够丢人的，还是算了。

    如果是穿着警服的时候还好，鉴于警察身份对人的震慑力，一般人都不敢乱看。但是经常有需要穿便衣执行任务的时候，出入那些鱼龙混杂的场所，就让凌玉珊有些不自在了，总有些男人用色迷迷的目光盯着自己，凌玉珊真想一脚踹死他们。

    但是现在，让凌玉珊没有想到的是，自己可是穿着制服的呢，躺在病床上的这个人竟然也敢这样的盯着自己，实在是不可饶恕了！

    哼，别以为救了我，就可以这样放肆！凌玉珊愤恨的想。

    “我来给你做笔录的，你的名字？”凌玉珊语气顿时变冰冷。本来想好好向他道谢的，却想不到他竟然是一头色狼。

    还以为她来以身报答的呢，原来是来做笔录的。楚武嗯了一下口水，收回盯着她胸部的目光，说：“我叫楚武。”

    “坐起来说话。”凌玉珊看着他躺在床上那*荡的姿势很是不爽，特别欠揍。

    “可是我受伤了耶，不方便坐起来的。”楚武慢条斯理道。

    “受了伤也要坐起来。”凌玉珊命令道。

    “哦。”楚武逼于她的威力，不得不坐了起来。

    “年龄？”凌玉珊问话相当的简洁。

    “二十，已经成年了。”楚武讪笑道。

    凌玉珊怒瞪了楚武一眼，说：“多余的话别说。说说银行当时的情况。”

    ……

    “你为什么替我挡子弹？”最后凌玉珊忍不住好奇地问了一个题外话。

    “因为你漂亮。”

    “你——”凌玉珊气得说不出话来，她心中恨恨的想：你竟然敢公然我，太放肆了，不行了，必须得想个法子惩罚一下这个无赖才行。

    凌玉珊忽然想到了他腿上的伤，顿时计上心头。

    她贼贼一笑，将椅子搬到楚武近前坐下，然后问：“楚武，你伤到哪里了？”

    “右腿根部。”楚武以为是笔录内容，于是如实的答道。

    “哦，我看看，是不是这里？”凌玉珊抿着嘴，伸手就往楚武的右腿根部摸去，像是在检查，其实是用了很大的力道的。她心中那个爽啊，小脸都兴奋得红扑扑的，仿佛看到了楚武鬼哭狼嚎的样子。让你调戏我，让你色迷迷的看我，现在让你尝尝本小姐的厉害，让你求生不得求死不能！

    “嗯！”楚武发一声闷哼，倒吸一口冷气，脸上露出了古怪的表情。这小妞有病的吧？有这样查看别人的伤情的么？这么用力。幸亏他此时他的身体有了云雨洞中那神秘女子的七成功力护体，不然的话他早就痛得惨叫起来。(WwW,txt55.CoM)

    见楚武没有发出想象中的鬼哭狼嚎，凌玉珊有些失望，难道是自己的心太好了而不够用力？于是乎，她又加大了手中的力度……

    “噢，啊，呀……”楚武痛得忍不住了，随着她的力度的加重，连连发出低沉的呻*吟声。

    我靠！这小妞竟然恩将仇报！不行了，必须得给她的颜色看看！

    楚武念及至此，马上盯着她的胸部YY起来。

    由于凌玉珊近距离坐在楚武的两腿中间，他可以清晰地闻到她身上发出的香气，而且她的手距离他的困兽太近了。

    征服刁蛮警花，那是何等的刺激？

    他那被白色纱布包裹着的困兽兄弟，已收到号召，腾的一声，挣脱了束缚，气势汹汹地杀了出来！


第 12 章 驯服警花
    楚武的兄弟突然杀了出来，把凌玉珊吓得猝不及防，目瞪口呆，顿在那里。

    正在这时，病房门口传来了一声惊呼，楚武抬眼一看，发现他从苗寨里带出的那帮姐妹们全都来了，正围在了门口外瞠目结舌地看着病房里的一切。

    “哇塞，太火爆了吧，那女警察竟然在里面帮楚武打飞机！”杜二娘在门口外啧啧称奇道。

    此刻凌玉珊正背对着门口，而她的手刚才在楚武的大腿上摸来摸去，而楚武刚才又是一副欲仙欲死的表情再加上他那怪异的叫声，难免会让人误会了。从后面的角度看，并不能看清楚凌玉珊的手究竟放在哪里，所以很容易让人联想到，她是在帮楚武打飞机。

    凌玉珊听到门口传来“打飞机”三个字时，猛然一个激灵，回想自己刚才的动作和楚武的表情和那怪叫声，想不让人误会都难了。更何况，现在他的那可恶的东西又蹦了出来，此情此景，她就算是跳进黄河也洗不清了。

    她的脸上顿时像被火烧一样热辣。

    楚武看见门口外围着的人中有他大哥大嫂，罗依婉，叶梦瑶，叶朵儿，钟灵蝶，杜二娘，钟舞，梁雪莲等人，其中很多都是他喜欢的人，他也着急了，要是让她们误会了，该如何是好？

    苗寨这帮姐妹昨晚都喝醉得差不多，今天起来得比较晚，是钟灵蝶打电话通知她们楚武受伤住院的，她们知道后就急匆匆赶到医院来看望楚武。刚来到病房门口时，正看到凌玉珊坐在楚武近前，她们见她一身警服，以为她在办公事，所以就不敢进来打扰，就围在门口静候，然后就看到了那让人浮想联翩的一幕。

    怎么办？凌玉珊脸红耳赤，无地自容，她想，如果此时闪开，那么门口的那些人看到楚武那一根东西，那就更加铁证如山了，那她就算是跳进太平洋也洗不清了，如果不走开，还能挡住她们的视线，还有一丝可以翻案的机会。

    楚武看穿了凌玉珊的心思，见她比自己更着急，他就不那么着急了，他一个男人怕什么，于是说：“你继续啊，刚才你不是按得好爽吗，继续来啊。”

    说完，他那杀气腾腾的兄弟抖了一抖，在她面前耀武扬威。

    “你——”凌玉珊又羞又怒却又无可奈何。

    “如果不想让人误会，赶紧帮我包起来。”楚武得瑟地说。

    凌玉珊现在是走也不是，不走也不是，他那可恶的东西十分可耻的摆在她面前趾高气扬，她恨不得一口咬掉它。

    现在听楚武说，要她帮他包起来，那简直是欺人太甚了！

    可是不帮他包起来，难道一直坐在这里对着它？

    凌玉珊几乎要疯了。从小到大，人人都对她百般呵护，她何时受过这等奇耻大辱啊？

    思量再三，凌玉珊最终还是屈辱地愤恨地帮楚武包了起来。

    把楚武的怪物成功包装好后，凌玉珊回头望向门口，却发现门口处已空无一人！

    凌玉珊连向她们解释的机会都没有了，这下她彻底完蛋了。

    原来是楚文见自己的弟弟在在再跟女警官“交流感情”，就引领苗寨姐妹们先避开，打算等他们办完事后再进来。他来的时候已听钟灵蝶说了，楚武是因为替女警察挡子弹才受的伤。他想，这个女警肯定是因为我弟弟替他挡了子弹，所以对他以身相许了，只是这进展也太快了吧，竟然在病房里做。不过，不管怎么说，小武终于有出息了，泡了个女警察。

    凌玉珊面红耳赤，看着面前那一副欠揍表情的始作俑者，真想一枪打爆他的头，都怪他，鬼叫什么？想到这里，她把愤怒发向楚武：“混蛋！你刚才叫什么叫，你这一叫，叫我以后如何见人！！？”

    见到警花发飙了，楚武心里还是有些害怕的，毕竟人家是警察，随时都可以定个罪名把自己抓进所里关几天。于是，他一脸无辜说：“警官，是你先按我的伤口我痛了才叫的，如果你不按的话，我会叫吗？还有，刚才门口的那些都是我的亲人和朋友，被她们看到了我们在这里做这种事，我更无脸见人啊。”

    “我们做了什么事？我们什么都没做！”凌玉珊更正道。

    “嗯，对，我们什么都没做。看在我替你挡了一枪的份上，你就饶了我吧。”楚武可怜巴巴地望着她说。

    凌玉珊低头沉思了一会，觉得错的好像是自己。他说得对，如果不是自己使坏去按他的伤口，他就不会叫，他不叫，门口的那些人就不会误会了。而且，怎么说他都是自己的救命恩人，那舍身替自己挡子弹的勇气不是一般人都能做得到的，而自己却恩将仇报，太不应该了。

    她开始反省，她甚至觉得，他之所以看自己的胸*部，那也只能怪自己那儿太惹人注目了，不看的男人才怪呢。而他说因为自己漂亮就帮自己挡子弹，貌似也没错啊，否则怎么有英雄救美之说呢，美的女人谁有人肯冒死相救啊。总之，造成这误会的始作俑者是自己，而不是楚武，一切都是自己咎由自取，怪不得他。

    想到这些，凌玉珊抬起头，望着楚武说：“算了，我不怪你了。”

    此时心平气和的凌玉珊与楚武一对视，发觉眼前的这个人其实也没有那么可恶，想反，还挺迷人的，那刀削般的脸型，那深遂的眼睛……

    她顿时着迷了。
第 13 章 轮了她给兄弟们报仇
    而此时病房门口的走廊上，那群从苗寨出来的女人们已经群情汹涌。

    “不行，不能让那女警这样对小武，他刚刚受伤，身体还很虚弱，她怎么能够在这个时候对他做那种事呢。”杜二娘说。(WwW,txt55.CoM)

    “对，二娘说得没错，我看肯定是那女警勾引小武的，光天化日之下，在医院的病房里做这事，太伤风败俗了。”钟舞附和道。

    “据我分析，小武可能是受她威逼的。”梁雪莲羞红着脸分析说。

    “就算是受威逼，他也不能屈就啊，难道他不懂反抗吗？”叶梦瑶恨恨的说。

    “梦瑶姐，你说他们到底是在干嘛？”罗依婉焦急道。

    “我也不知道，反正不是好事。”叶梦瑶涨红着脸说。

    “他……他怎么可以这样？”而叶朵儿的眼泪都出来了。

    “就知这样，我们就不来了。”连钟灵舞也不满道。

    “哼，警察又怎么样，警察就能够虎口抢食了吗？”杜二娘话一说出口，就知说漏嘴了，急忙捂住嘴。

    幸好没有人来得及去深究她这句话，钟舞又发言了：“我们得去阻止他们，不能让那女警欺负小武。”

    ……

    众女各抒己见，群情激昂，楚文已无法控制这局面了。而罗月韵则莫明奇妙，她想不明白，这一帮姐妹们何这么着紧，貌似楚武跟女警做那事也与她们无关吧。

    一众人又浩浩荡荡咬牙切齿杀向楚武的病房，楚文拦也拦不住。

    然后，她们看到了凌玉珊花痴般含情脉脉地望着楚武。而楚武则一脸愕然。

    “咳！”杜二娘干咳一声，然后说，“这位警察同志，我们家小武刚刚受了伤，在医院又大庭广众之下，有些事不太适合做的。”

    凌玉珊闻言，顿时清醒过来，看到门处又围了这么多人，而且这些女人看她的眼光几乎个个都充满了恨意。她心道，完了，刚才自己到底是怎么了，这么痴痴的看着他，无巧不巧的又被她们看到，这下误会更深了。

    “我们什么也没做。”凌玉珊急忙解释，脸红得像火烧云。

    这话不说还好，一说就更有此地无银之嫌了。

    众女立即发出一阵虚声。

    “我刚才在给他做笔录，现在做完了。”凌玉珊说完，在众女闪烁，狐疑，鄙视的目光中快速离开了病房。她的觉得自己的脸就像是火烧球一样，又热又红，她是一秒中也不想呆在那里了。

    凌玉珊出到医院门处时，突然想起了自己的姑父早几天遇刺受伤，也住在这医院，还没出院，既然她又到了医院，她就想顺便去再去看望一下。

    她姑父遇刺当天，她来过医院探望，所以她知道他住在那间病房。

    凌玉珊来到一间高级的病房门口，见到有四名保镖站在门口戒备。凌玉珊知道，这四人是她姑父的保镖。而这四名保镖也认得凌玉珊。

    “我来看望我姑父，他没睡着吧？”凌玉珊问门口的保镖。

    “没有睡，董事长和大小姐都在里面，凌小姐请便。”其中一名保镖说。

    凌玉珊入到病房，看到姑父和表姐正在聊天。

    “姑父，我又来看您了！”凌玉珊笑脸如花对病床上的一个中年男子说。

    中年男子看到凌玉珊，顿时喜出望外，笑逐颜开说：“珊珊，你怎么来了？听说刚才银行发生抢劫案，还听说你做了劫匪的人质，可把你姑父吓坏了，我和你表姐正在谈论此事呢。”

    “没事啦，姑父，我吉人自有天相，现在不是平安的站在你面前了吗？”凌玉珊轻描淡写地说。回想起刚才那惊心动魄的场面，她仍心有余悸，如果不是楚武替她挡了那一枪，说不定她现在已经殡仪馆了，那里还能跟她姑父说话。而且，她还是第一次杀人，而且一杀就是两人，对她这样一个女孩子来说，那是多么恐怖的事。

    “表妹，你真勇敢，好样的。”旁边林静然说。

    这病床上的中年男子正是林静然的父亲，杰龙集团董事长林鹏，亦即凌玉珊的姑父。而林静然比凌玉珊大一岁，所以，她也就是凌玉珊的表姐。

    “嗯，那当然，表姐，你不知道当时的情况有多凶险，那些劫匪每个人手上都有人质，那些武警，阻击手都不敢开枪，而我夺下了劫匪的枪后，一连开了两枪就打死了两名劫匪，其他的劫匪看到情况不妙，就仓惶逃跑了。”凌玉珊得意地说。跟她表姐一吹起来，她就夸夸其谈，忘记了那些恐惧。她当然不会说，有人替他挡子弹这种那么丢人的事了。

    “嗯，你的枪法那么厉害，有空教教表姐。”林静然一脸崇拜道。

    “不了吧，表姐，女孩舞刀弄枪可不好的。”凌玉珊一脸认真地说。

    “切，看你说的，好像自己不是女孩子一样。”林静然一脸不满地说。

    “那不同，虽然我是女孩子，但是我是警察，而你是教师。”

    ……

    林鹏听着她们的话，摇头苦笑。他叹了一口气说：“真搞不懂你们这两个丫头。一个堂堂军区首长之孙女，却在一个小小的派出所去做一个小小的民警，一个堂堂杰龙集团董事长的千金，却到一个偏野山村去做一个小学教师。看来指望你们来继承大任是无望的了，只能寄希望于你们未来的丈夫了。”

    ……

    与此同时，在市郊外的一个废弃仓库里。

    光头坐在地上背靠着墙，面色惨白，满头大汗，断臂处做了简单的包扎，但仍鲜血淋漓。

    “老大，你再撑一下，豹哥已经派人来接应我们的了。”之前劫持着凌玉珊的那名劫匪说。这名劫匪名叫马三。

    “操她娘的，那女警疯了么？有人质在手都敢开枪。”光头忍住断臂的疼痛恨恨地说。

    “就是，这小妞也太狠了。”之前劫持着凌玉珊的那名劫匪说。

    “都怪你，偏偏要换她做人质，如果不是你换她做人质，山鸡跟黄毛就不会死。”光头责怪道。

    马三急忙解释说：“是有人偷袭了我们，你看，我跟老刀，阿猫的后颈都被划破了。如果不是被人偷袭，我们的枪也不会掉，那女警也杀不了山鸡跟黄毛。”

    “对，偷袭我们的人肯定是绝世高手，出手神不知鬼不觉的。我们不知被什么东西莫明奇妙的划伤了后颈。”另外那名叫阿猫的劫匪也附和道。

    “一定要把这两人找出来，特别那女警，杀了我们两个兄弟，一定要把她先奸后杀了，给兄弟们报仇！”光头咬牙切齿道，惨白的脸色看上去更加狰狞可怖。

    “老大说得对，一定要把她轮了，以泄心头之恨！”马三掩盖不住兴奋道。

第 14 章 不要啊
    就在光头一伙人恶狠狠地发誓要轮/奸警花凌玉珊时，在市中心区的某一个昏暗的地下室内的刘豹正气急败坏，大发雷霆：“光头那群饭桶，这一点小事都办不好，气死我了！”

    正在他焦急地踱来踱去时，一名手下从外面进来说：“豹哥，刀狼来了。”

    “好！快请。”

    一个身穿中山装，左脸上有一道刀疤的男人进来了。那一道长长的刀疤，在昏暗的光线下，闪烁着触目惊心的暗红色。不知为何，他一走进来，在场的每个一人都不可避免地感受到了一种逼人的寒意，那凛冽的寒意让每人的心中无可避免地纠结了一下。

    “刀狼先生，你终于来了。”刘豹上前相迎。

    “嗯，这次要杀的人是谁？”刀狼问。

    “是杰龙集团董事长林鹏。”刘豹将一份资料递给了刀狼，然后问：“你有没有把握？”

    刀狼抬眉，眼里那两道寒光，让刘豹都心中一寒。他知道，刚才自己多此一问了。

    “只要出得起价钱，没有我刀狼杀不了的人。”刀狼冷冷的说。

    “好！”刘豹将一张银行卡递给刀狼，“这是这次酬金的一半。事成之后，剩下的酬金会马上转入这张卡。”

    刀狼接过银行卡，一言不发，转身就走。

    “上次我请的人只是刺伤了他，没能要了他的命。现在他住在医院，不过已加强了防卫，身边四名保镖都雇佣兵出身，身手非同寻常。”刘豹提醒道。

    “他，活不过今晚。”

    刀狼不屑地抛下这句话，就不见了身影。

    而这时，在林鹏的病房内。

    “珊珊，我听说这次银行抢劫案，雄翔集团董事长的女儿李雨薇也成了人质。是有这回事吧？”林鹏问。

    “是的。”凌玉珊说。

    “那对于这次的银行抢劫案，你怎么看？”林鹏问。(WwW,txt55.CoM)

    凌玉珊经她姑父这么一问，猛然想起那光头说的那一句“我们这次的任务主要是冲着林大小姐来的”，于是她说：“我觉得劫匪的目的好像不仅仅是为了抢劫银行。抢银行可能只是幌子，劫持林雨微才是他们的真正目的。”

    林鹏赞许地点点头，说：“嗯，跟姑父想的一样。早两天我遭暗算，你表姐在星云山也差点被绑架，而现在雄翔集团董事长的女儿差点又成了人质，我感觉到这背后肯定是有人在操纵策划，意在要对我杰龙集团和雄翔集团不利。”

    “嗯，有道理，所以姑父你要多加小心。”凌玉珊说。

    “放心，我有这四位保镖保护，不会有事的。反倒是你，你一定要注意安全，这些劫匪没有抓到，而你又杀了两名他们的同伙，我担心他们会报复你。”

    ……

    凌玉珊和林鹏聊了一阵，就离开医院，回派出所里了。因为她比较忙，发生这么大的抢劫案，而她又是这次解救人质主要的功臣，她要写报告什么之类的。

    她给楚武做笔录时，楚武没有跟她说他用银行卡划伤劫匪的事。因为，一张卡能连伤三名劫匪，这种事太玄乎了，说出来也没人会相信的。而被伤的劫匪又已逃走，加上那卡的速度太快，没有人看得见。

    所以，没有人知道，是楚武从中帮了忙。

    这次的银行抢劫案虽然暂时没有将劫匪抓获，但是至少击毙了两名劫匪，且挽回银行的损失，钱并没有被劫走。对于这次的行动，所有参与行动的部门领导全都不敢居功，因为他们都知道凌玉珊那强大的背景，谁都想讨好她，所以在报告中把所有功劳全都归功于凌玉珊，有多大就夸得多大。特别是凌玉珊所在的北湖区派出所所长黄振，他是求之不得让凌玉珊立大功，尽快升调。因为做她的领导压力实在太大了，万一她出现什么闪失，她的爷爷一发起威来，自己就罪责难逃了。

    市局领导出于对凌玉珊的安全考虑，对这次银行劫案基本上没有什么大的新闻报道，消息能封锁的尽量封锁，因为担心太张扬会给她带来危险。对于她的功劳，只在内部向上级通报。

    在楚武的病房内。

    那一帮苗寨女人在凌玉珊离开病房后，马上将目光聚焦在楚武那极具创意的“三角裤”上，想要搜寻出一些打飞机后的蛛丝马迹。

    用目光洗劫了几遍，虽然也找不出什么确切的证据，但是叶梦瑶，叶朵儿，罗依婉，钟灵舞等少女在心里已经铁定了他跟那女警有染，因而心中有气，所以，在确定他的伤没什么大碍后，都生气地离开了医院，不想理他。

    杜二娘，钟舞本来想留下来陪楚武的，但是楚武见叶梦瑶，叶朵儿，罗依婉，钟灵舞等人都生气走了，如果自己跟杜二娘，钟舞等呆在一起，怕叶梦瑶等人知道后会更加生气，更加无法挽回，所以，也好言相劝她们回去了。

    楚文见楚武裤子烂了，回去帮他拿了一些衣服过来给他穿。

    楚武的伤口愈合奇快，快到他都不敢相信。到了晚上的时候，他都能轻松地下床走到了。

    这奇异的情况让楚武不禁想起了那一条缠住自己一起摔下悬崖，伤得千疮百孔鲜血淋漓的千年妖蛇。当时他以为它死了，可是等他从云雨洞中出来后，又不见了它，百分九十九是复活了。而自己是喝了那蛇的血的，既然妖蛇的自我修复功能这么强大，他的体内又有那妖蛇之血，那么他现在的伤好得奇快，也就不足为奇了。

    由于他大哥大嫂要经营凉茶铺，楚武知道他们忙，也把他们劝回家休息了。楚文和罗月韵见楚武都能行走自如了，惊叹之余，也就放心回家了。

    把所人亲友都打发走后，楚武突然感到一种久违的空虚跟寂寞。自从上了星云山之后，这段时间以来，他几乎夜夜笙歌，都有女人陪他。如今，突然一个女人都没有了，他还真有点不太适应了。

    晚上，医院里冷清冷清的，楚武孤零零一个人闷得慌，就出了病房，在医院里到处走走。

    当他走到一个门口挂着“外科主务办公室”的牌子的门口时，突然听到里面传来一个女人的声音。

    “主任，不要啊！”
第 15 章 流了很多血
    正闲得蛋疼的楚武顿时来了精神，将耳朵悄悄的凑到了门边。

    “柳医生，你知道的，我一直很喜欢你！”一个男人的声音响起，“今天晚上，就我们两个人，你别拒绝我了！”

    “主任，你怎么可以这样，快放开你的手！”一个女声呵斥说。

    “这声音有点熟悉诶！”楚武皱着眉头，这声音，貌似自己听过！

    “对了！是那个帮我取子弹的美女医生！”楚武恍然大悟，他的脑中顿闪现出狐媚冷艳的美女医生一边含着自己的兄弟一边帮自己取子弹的情形。

    “柳医生，你就给了我吧，我……我太想要你了。”那个男声急促地说。

    然后楚武听到了砰嘭的碰撞声，还有文件夹之类的东西方掉在地上的声音。

    “不要，求求你别这样。”柳医生哀求道。

    然而，那些碰撞声并没有因为她的哀求而停止，反而传来了衣服被撕裂的声音。

    “靠！这禽兽主任竟敢这样欺负我的美女医生！”

    楚武气血猛然上升，抬起右脚，一脚踹在主任办公室的门上。

    砰！

    一声巨响。

    门被楚武一腿给踹开了。

    只见房间里，一个穿着白大褂的老头子，正把一个女人按在办公桌上，从背后掀起她的衣裙，正欲顶上去。

    这个女人，果然就是今天给楚武做取子弹手术的柳医生。

    “住手！”

    楚武看到这一幕，哪能不知道发生了什么？双眼一瞪，大喊一声。

    一声巨响，再加一声怒喝，把里面的两个人都吓了一跳，顿时僵在那里，呆若木鸡。

    那老头子没想到竟然有人能够一脚就把自己办公室的门给踹开，惊醒过来后，连忙放开了柳医生，然后咳嗽了几下，说道，“柳医生，你的身子没有问题，很健康的嘛。”

    “主任……”

    柳医生想要说点什么，但是好似想到了什么一般，咬了咬牙，说道，“既然主任说没事的话，那我就先走了。”

    “嗯，好吧。对了，这位同志，你干嘛踹我办公室的门呢？”主任疑惑的问道。

    楚武这时总算是见识到了什么叫老奸巨滑！

    于是他也随机应变，眼珠子一转，说道，“我闲的蛋疼，就想踹一下门试试脚力。现在好了，蛋不疼了。”

    说完，楚武转身跟着柳医生一起走了出来。

    “谢谢你！”柳医生从主任办公室出来后，就对楚武说道。她的脸上布满了泪水，声音有些哽咽。

    “没事，举脚之劳而已！”楚武挤了一个笑容，说道。此时，他才感到右腿伤口有一种撕裂般的痛。他强忍着，不动声色。

    “我叫柳茜。”柳医生说道，“刚才要不是你，我就出事了。”(WwW,txt55.CoM)

    “很好听的名字！”楚武赞叹道，然后又自己介绍说：“我叫楚武，楚留香的楚，武松的武。”

    柳茜差点破涕为笑。

    “我知道啊，你的病历上写有。”柳茜抹了一下脸上的眼泪说。

    楚武不好意思地摸了摸头，说：“你都记得啊，每天接触那么多病人。”

    “当然，我的记性很好，过目不忘。”柳茜说，她心想，今天在手术上都跟你做那种事了，能不特别留意吗？

    想起在手术室里那荒唐的一幕，她的脸不禁红了。

    “你这么晚了还没下班吗？”梦武奇怪地问。

    “下了，早就下了。”柳茜说。

    楚武打量了一下柳茜，见她穿的是连衣套裙，并不是她上班时所穿的工作服，于是更加奇怪地问：“那你为什么还到主任办公室？”

    “我下班刚洗完澡，他就打电话给我，说有急事要到他办公室一下，我就去了。想不到他……他竟然……”

    柳茜刚刚止住了的泪水又流了出来。

    楚武明白了，这年头，不管什么单位，有点权力的人，要玩弄你，随便都能找到机会下手。见到柳茜又哭了，他心里很过意不去，早知就不问那么多了。

    而这时，柳茜竟然控制不住，扑在他怀里抽泣了起来。

    楚武顿时有种受宠若惊的慌乱。

    嗯，好香。楚武深吸一口柳茜身上散发出来的幽香，在心里赞叹道。

    “柳医生，别哭了，没事了，有我在呢。”楚武说。他不自觉地伸出右掌在柳茜的背部安抚起来。

    柳茜被楚武一抚*摸，顿时感到一种奇异的热流从他的手掌处传入体内，让她瞬间麻酥，并燥热起来。

    “柳医生，你住哪里？如果不介意的话，让我送你回家吧。”楚武说。他想，反正自己在医院里闲得蛋疼，漫漫长夜，如果能到美女医生家里坐一下，打发一下无聊的时间也不错，如果能跟她再发生点什么，那就更好了。

    柳茜从楚武的怀里出来，指了一下不远处的一幢楼，说：“我就住在那幢楼，那是医院里的公寓宿舍。上去坐坐吧！” 

    “好的。”楚武想不到竟然这么轻易就如愿以偿了。

    楚武一瘸一拐的跟在柳茜后面，刚刚受惊过度的柳茜硬是没有发觉到这异常举动。

    来到了柳茜家中，柳茜倒了一杯水给楚武，才惊愕地想起楚武是今天做的取弹手术，怎么这么快就可以走路，而且一脚踹开了主任办室室的门？

    “你的伤好了？”柳茜惊讶地问楚武。

    “嗯，好得差不多了，不过，刚才踹门时，好像又拉伤了。”楚武说，额头上竟然冒出了汗粒。

    柳茜看见他的伤口的裤子被血染红了，肯定是流了很多血。她急忙说：“快脱下裤子给我看看。”

    “又脱啊？”楚武有点扭捏了起来。

    柳茜闻言，脸不禁又红了。不过，她想到她是医生，她是在帮他检查伤口。于是坚定地说：“对，脱下来给我看看。”

    “哦。”楚武应道，将裤子又脱了下来。

第 16 章 美女医生以身研究楚武
    当楚武坐在沙发上将外裤脱下，首先映入柳茜的眼帘的并不是他的伤口处，而是他内/裤里那霸气外露的高隆。想起今天自己曾含着他那儿帮他做取弹手术，她那狐媚冷艳的脸慢慢的升腾起一朵红云。

    随后她也看到了楚武的伤口处那夺目耀眼的鲜红。包扎楚武伤口的白色纱布都被血染红了。

    柳茜连忙帮他把纱布解开。解开后，却又惊奇地发现，那伤口居然已自行的愈合得差不多了，血已止住，纱布上的血是之前染的。

    她从医以来，从没见过这么奇怪的现象。这实在是太惊世骇俗！

    “你的伤好得真快，太神奇了。”柳茜惊讶地望着楚武说。

    “我也觉得奇怪，不知为什么会这样。”楚武说。

    “能不能让我研究一下你的身体？说不定将会是医学上的重大发现。”柳茜像发现新大陆般兴奋道。

    “好啊，我也想解开我的身体之迷。我身体奇怪的东西多着呢？”楚武说。

    “哦？你还有什么奇怪的东西？”柳茜好奇地问道。

    “比如这里。”楚武低头用眼瞄了瞄自己内/裤上的隆起，羞涩地说：“以前没有这么长这么粗的，自从我中了一条蛇的毒之后，就增长增粗了。”

    “啊！”柳茜脸更红，好奇地追问：“是什么蛇的毒？”

    “听说叫千蛇淫蛇，不知是不是真的。”楚武说。

    “没听说过这种蛇。”柳茜说。

    “柳医生，你感兴趣的话，我给你研究一下，如果能研究出增长增粗的秘方的话，申请个专利，你就发了。”楚武信口开河道。

    “嗯，有道理。”已取得博士学位的柳茜觉得楚武说的很有道理，他那物件自己是见识过的，的确是超乎想象的长和粗，他的身体的确很有研究价值。现在世界上短小的男人那么多，谁不希望增长增粗啊。如果真能研究出些什么秘方的话，要成为巨富，那也不是乱盖的。

    楚武见柳茜真的心动了，又神采飞扬炫耀了起来：“柳医生，再告诉你一个秘密，我的那个东西进入女人的身体里的话还能像蛇一样上下左右到处扭动呢。”

    这话让柳茜那张狐媚的脸彻底红透了。

    楚武自知失言，也很不好意思起来。在美女医生面前怎么可以这样口无遮拦，什么都说呢，佳人不可唐突啊。

    过了良久，柳茜抬起头来，问：“你试过了？”

    楚武一惊，随即承认道：“嗯，当然试过了，不试过怎么知道呢？”(WwW,txt55.CoM)

    柳茜好奇地问：“能不能让我再看看你那里？”她想，今天都帮他含过了，再看看他的又有何妨。

    楚武闻言，惊愕过后，随即兴奋道：“当然可以。”

    得到允许，柳茜扯下他的内/裤，认真的研究了起来。

    被美女这么近距离的研究，楚武当然的兄弟当然是无可避免的起立致敬了，且越来越杀气腾腾。

    “你扭动一下给我看看。”柳茜说。

    “现在还不能扭动，要进入女人身体里面才能够扭动的。”楚武解释说。

    “哦，这样啊，你是不是骗我的？”柳茜的俏脸又红了。

    “柳医生，如果你不相信，可以自己来体验一下啊！”楚武望着柳茜，很认真地说。

    “额！”柳茜惊讶地抬头瞪着楚武。

    四目相对，柳茜竟然像着了魔一样，渐渐地发觉，他的脸型是那么的迷人，如刀削般，他的眼睛是那么的深遂，又那么明亮，如天上的星星……

    她眩晕了。

    楚武见她着迷了，于是又继续诱导：“柳医生，你如果想试，就来吧，我给你试试，好过瘾的。”

    他心想：看她那张狐媚的脸，肯定已跟男人做过，今晚就她让见识一下我的厉害。漫漫长夜，跟这个美女医生疯狂一下，多爽啊。

    这一刻，柳茜那保守的心顿时开窍了。她想，自己也真够失败的，二十五岁了，竟然还没尝过男人的滋味，她的一些同学在高中时就已经偷食禁果了。而自己保守了二十多年的贞操，在今晚差一点就被那老流氓主任夺走了。今晚虽然躲过了一劫，但是这种事防不胜防的，以后说不定还会沦入他的魔掌，不如现在就跟楚武完成了自己的第一次，以免日后便宜了那老流氓。

    “嗯，试就试试吧。”柳茜害羞地说。

    柳茜的话让楚武像打了鸡血般兴奋。这么容易上勾，更让楚武肯定，她不是第一次做。

    柳茜涩涩地自己从短裙内扯下自己的小内内，丢到沙发的另一头，然后害羞地跨开两/腿，生涩地往楚武那巨无霸坐下去。

    “嗯！”楚武感受到了她芳泽地的湿润和温热，舒服得不禁打了一个激灵。

    （今天第三更。有蝴蝶的朋友送些蝴蝶鼓励一下吧！没有蝴蝶的朋友来个收藏和推荐也是一种鼓励。已经收藏和推荐了的朋友，帮忙评个好分吧。小楼受了鼓励，接下来会写得更精彩。）

第 17 章 柳茜的第一次（求蝴蝶）
    然而，楚武并没能像想象中那样能顺利地通往柳茜的幽禁地。

    因为她那儿太窄了！

    “怎么进不去？”柳茜坐在楚武身上，微喘着气问。

    “你那儿太小了。”楚武说。

    “是你的太大了吧。”柳茜说。

    “两种原因都有，所以加起来就难上加难了。”楚武解释说。

    “你的太吓人，闯入会不会很痛的？”柳茜紧张地问。

    “不会的，除非你是第一次。”楚武说。

    “我……我就是第一次啊。”柳茜羞涩地说。

    “额？”楚武惊愕，她竟然还是第一次！难怪这么紧。

    这难题又摆在了楚武面前。

    好在，他已不是第一次遇到这种难题，已经开辟过叶梦瑶，林静然，叶朵儿这些女孩的C女地之后，楚武对C女地的开辟也算是有一定的经验的了。

    当得知柳茜还是第一次时，楚武还是相当兴奋的。有句话说得对，男人都希望自己是女人的第一个男人，而女人都希望自己是男人的最后一个女人。

    楚武当然也不例外，谁不喜欢纯洁的C女啊。

    “柳医生，既然你是第一次，那我们不焦急，慢慢研究，总会有办法进的去的。”

    “嗯。”柳茜应道。

    “把你的衣服全都脱了吧，既然是第一次，就更加不能马虎，得按程序来，我要给你最美妙的感觉，为你日后留下美好的回忆。

    “嗯，好的。”已经对楚武着了迷的柳茜，唯命是从，非常听话地解自己身上的衣裙。

    当然，楚武也没闲着，他也在解除自身的障碍物。

    当柳茜最后把那粉红色的杯杯解下来时，一双白嫩的饱满弹了出来，如两朵白牡丹在楚武的眼前嫣然怒放。

    一阵乳香扑鼻而入，楚武顿时迷醉。柳茜坐在楚武的腿上，楚武正好面对着她的两朵嫣然怒放，于是他用双手搂着她的纤腰，将脸埋入两朵嫣然怒放中，左右两边轮流吮吸花之芯。

    “嗯……”柳茜发出难受又沉醉的轻哼。

    终于，柳茜忍不住了，一把捧起楚武的脸，吻贴了下来。

    “嗯！”(WwW,txt55.CoM)

    两人同时发出一声轻哼，然后两条滑舌开始疯狂地纠缠。

    楚武的双掌也不空着，分别掌握着柳茜的两朵白牡丹揉挤。

    在楚武的销魂蚀骨掌的催化下，柳茜的身体越来越放松，越来越柔软，芳泽地已经泛滥成一片汪洋。

    楚武知道，花都开好了，是时候采摘了。

    “柳医生，你现在再坐上来试试。”楚武建议道。

    “嗯，好的。”柳茜此时也已经难受得不得了，迫切需要充实来止痒。

    她咬着嘴唇，皱着眉，紧张地，小心翼翼地往楚武的怒起坐下来。

    又一个神圣的时刻到来了。

    楚武的心也提到了嗓门上，他在等待着。

    随着柳茜的下沉，楚武已感到自己在一寸寸深入。

    终于，又遇到了那一层屏障。

    “啊！”柳茜突然如坐针毡般弹了起来，神色惊慌。

    “怎么了？”楚武不解地问。

    “好痛啊。”柳茜锁眉说，她的汗已流了出来。

    “哦。”楚武恍然大悟大悟，到了那一关，一般都是很痛的，若由她自己来，肯定不敢继续的。

    于是他说：“柳医生，不如让我来吧，就像打针，如果是自己给自己打，肯定不敢打的，如果是由别人来打，那就不一样了。”

    身为医生的柳茜，听到楚武这个比喻，也觉得很恰切。于是她说：“好吧，不过，你要温柔一点，我很怕痛的。”

    “知道，谁不怕痛啊，特别是女孩子。”楚武说。

    “明白就好，那你来吧。”柳茜焦急地说。

    “嗯，你跪在沙发上，我从你后面来，这样会比较有利于我进入。”楚武说。

    “好的。”已经难受得不得了的柳茜，听话地跪在了沙发上。

    如此一来，她那隐秘的风光就一览无余地暴露在了楚武的眼皮底下。看着那迷人的风光，楚武激动得血脉贲张。他可是从来没试过这样一边看着一边突入的啊。

    于是，楚武马上剑指玉门关，准备攻城拔寨。

    柳茜跪在沙发上，楚武站在地上，那高度仿佛经过测量般精准无差，正好能吻合。

    楚武看着自己徐徐入关的同时，柳茜一边喊着：“痛，痛，好痛，慢一点！”

    楚武没有理会，依然我行我素，就像医生给病人打针，并不会因为病人喊痛而停止的。

    “啊——”

    伴随着柳茜的那一声长长的哭叫，又或是爽叫，楚武长驱直入，完全没入了她的花径深处。

    （昨晚到今早，一夜之间收到了三百多只蝴蝶，好激动啊。谢谢所有送我蝴蝶的书友！但是，人是不会满足的，敢不敢再放多些蝴蝶飞过来啊？）
第 18 章 第四滴玉女血（求蝴蝶）
    此时给楚武的感觉就是一个“紧”字。

    不过，紧得很舒服。他深入虎穴的兄弟一如既往，突突直跳，疯狂嗜着某些宝贵的东西。

    这已是楚武吸收到的第四名玉女血了。把柳茜的玉女血被吸收过来之后，楚武的那一股神奇的力量又提升了一个层次，更加强大了。

    同时，他腿上的伤，也在快速地愈合。

    柳茜随着小楚武的跳动，身体也跟着一颤一颤的。

    嗜够了之后，楚武退了出来，发现深入虎穴的兄弟已血染征袍。有句话叫“白刀子进，红刀子出”。虽然，用刀子来形容楚武的兄弟，好像不太形象，但是，也能说明它是带着血出来的。

    接下来当然是在那紧窄销魂的虎穴中继续冲锋陷阵了。

    柳茜疼痛过后是快乐，她的叫声也渐渐地由之前的哭叫变为欢叫了。

    半个多小时后，两人都厌倦了这个姿势，又改回之前的姿势。楚武斜坐在沙发上，交出了主动权，让柳茜坐在他那里自由发挥。

    又过了半个小时，柳茜也累了，把楚武的兄弟吞没在里面后就不想动了。

    “你不是说你的可以上下左右扭动的吗？动一下试试。”已经香汗淋漓的柳茜喘着气说。她刚才只顾疯狂地享乐，一时间忘了自己跟楚武做的最初目的，就是想体验一下，那动起来的滋味。如果他的不能动的话，那自己就上当受骗了，白搭宝贵的第一次了，他身体的研究价值也就降低了。

    “你那里太紧了，束缚得我动不了啊。”楚武摆一脸无奈的表情说出了他的难处。

    “额！！？”柳茜顿时有一种上当受骗的感觉，“你——你竟然骗我！”

    “呵呵，如果你一定要体验，我还是能够动的，你做好准备，我动给你看看。”楚武调皮地说。

    “嗯，你快动一下让我体验一下。”

    “好的。”楚武说完，就指挥他兄弟上下左右搅动起来。(WwW,txt55.CoM)

    “啊……呀……噢……”柳茜感觉到自己那仿佛包裹的是有一条强而有力的巨蛇，搅得她既难受又舒服，忍不住大叫起来。

    “柳医生，是不是很好玩？”楚武得意地问。

    “嗯，太刺激了，你果然没有骗我，如果每个男人都有这种功能，那将是天下女人的福音。”柳茜一边享受一边说。

    这时楚武想起了在云雨洞中那神秘女子的话：“你既是女人的祸害，也是女人的福星。”难道指的就是这个？ 

    “那你就好好研究我的吧，我会好好配合你的，争取尽早研究出来”楚武一边搅动一边说。他心想，你只是一个外科医生，我这些功能貌似与外科无关吧，你能研究得出来吗？最好一直都研究不出来，让我一直可以跟你做。

    他不知道，其实已取得博士学位的柳茜外科跟内科都精通的，她的家族世代行医，医术渊源流长，对医学研究有很深的造诣。

    “嗯，我一定会研究出来的。啊……我受不了了，啊——”

    随着柳茜一声长长的舒畅欢叫，她终于倾泄而出。

    “嗯！”楚武被她那温热的潮流袭击，也受不了了，一声低吼，跟着喷涌了。

    而此时，在一间高级病房内。

    “爸，只有四名保镖，能不能保障您的安全？”林静然担心地问。

    “没事，这四名保镖是爸爸精心挑选的，能够以一敌十，应该没问题的。”林鹏自信地说。

    “那我就放心了。”林静然说。

    “对了，小然，你上次说在星云山保护你的那个保镖，身手那么厉害，为什么不带在身边？”林鹏问。

    “当时听说您受伤住院，我走得太急了，忘了叫上他。”林静然脸带羞涩地说，想起那晚跟楚武的缠绵，她的俏丽不禁飞起了红晕。

    “哦，原来是这样。咦，小然你怎么脸红了？”林鹏莫明地问。

    “我……我哪有？”林静然浑身不自在，害羞地低下了头。

    “呵呵，你骗不了爸爸的，是不是喜欢上你的保镖了？”林鹏目光如炬，洞察到了林静然的异常。

    “爸，你再说我就不理你了。”林静然娇嗔道。

    “好了好了，爸爸不说了，看你害羞的。男大当婚，女大当嫁，说这个很正常的嘛。”林鹏笑道。

    “您还说，哼，我明天就回星云山。”林静然一跺脚，威胁道。

    “好了，爸爸真的不说了。”林鹏无奈地摇摇头。

    “小然，现在爸爸又受了伤，你就别回去做教师了，你说你堂堂杰龙集团董事长之女，去那荒山野村做一个小学教师，未免也太让人笑话了吧。你回来帮爸爸打理一下公司的事务吧，这庞大的家业，迟早都要传到你手的。”

    “嗯，好的，以前是我不懂事，让爸爸您担心了。”林静然内疚道。

    “呵呵，我的宝贝女儿终于长大了。”林鹏欣慰地说。

    ……

    而此时在柳茜的房间内，楚武和柳茜拥抱在一起，将阵地转移到了柳茜的香床上，准备新一轮的“研究”。

    窗外，灯光栏栅，夜色正温柔。房内，粉红色的灯光，让他们更觉温馨浪漫。

    这样的夜晚属于情人，而不应该有杀气。

    可是，楚武偏偏感到了杀气。

    (竟然排上了蝴蝶榜了，你们太给力了！小楼在此谢过各位。我也得给力更新了，还有蝴蝶的朋友请继续放过来。）
第 19 章 林静然舍身救父
    楚武感觉到的这股杀气并不是朝他这里来的，而是朝着医院里某一间病房而去。虽然距离比较远，但是刚刚嗜进了柳茜的玉女血，他的那股神奇的力量又提升了一个层次，嗅觉，听觉，触觉什么的都比之前灵敏了。

    不是朝自己来的，这本来与自己无关，更何况，现在美人在抱，温柔乡中，他本不应该多管闲事的。

    但是，不知为何，他的内心总觉得忐忑不安，感应到那一间房里有自己熟悉的人在那里，而那一个人，与自己的身*体有着密不可分的关系。

    这是因为他体内有林开静然的C女血的缘故。当林静然遇到危险，他能感应得到。
^^^
    于是，楚武放开了柳茜，说：“柳医生，医院里有刺客，我去看一下。”

    柳茜还没反应过来，楚武已穿好衣服，夺门而出了，留下她一个人在房里莫明惊诧。

    此时，在某一幢楼的六楼的那一间高级病房里。

    “小然，太晚了，你先回去休息吧。”林鹏说。

    “嗯，那您好好休息，我明天再来看您。”林静然说。

    “好，路上小心点。”林鹏说。

    “嗯，我会的。爸爸晚安。”林静然说。

    “阿龙，送大小姐回去。”林鹏朝门口外的保镖喊。

    良久，没听到回应。

    林鹏皱眉，一种不祥的预感袭来。

    “阿龙，进来！送大小姐回去。”林鹏再次大声喊道。

    这时，门慢慢打开了。

    但是走进来的人并不是他所叫的阿龙，而是一个身穿中山装，左脸上有一道刀疤的男人。

    林鹏和林静然同时大惊。

    那一道长长的刀疤，在昏暗的光线下，闪烁着触目惊心的暗红色。

    寒气逼人。

    那凛冽的寒气让林鹏和林静然的心陡然一颤。

    “你是什么人？”林鹏厉声喝道。

    “我是来送你下地狱的。”刀疤男冷冷地说。这刀疤男正是刘豹请的那一名杀手——刀狼。

    林鹏顿时感到一股寒意从头冷到了脚。

    而林静然更是全身颤栗了起来。

    气氛骤然紧张，一地寂静。

    刀狼右手上有刀，刀尖上有血，血正一滴一滴地滴落地上。在死寂的房间里，可以清楚地听到血落地上的声音。

    而他的身后的门外，横七竖八赫然躺着林鹏所雇的那四名保镖。

    他竟然一个人悄无声息地干掉了林鹏的那四名佣兵出身的保镖！

    可知道，这四名保镖都是保镖公司中的顶尖高手。

    杀人于无形，他的身手恐怖到什么程度？

    “杀我可以，我只求你放过我的女儿。”林鹏平静地说，死到临头，他反而很镇定。

    “那是不可能的，见过我面目的人都得死。”刀狼冷冷地说。

    “你——”林鹏气得说不出话来，然后急喊：“小然快跑！”

    刀狼抬眉，眼里闪两道寒光，刀已出手，直奔林鹏心口而来。

    “不——”林静然本能反应，飞身挡在了她爸爸的身前。

    生死关头的这一瞬间，她的脑中闪过许多念头，要是楚武在这里多好啊，楚武啊，你到底在哪里？

    眼看刀疤男的刀尖越来越近自己的心口，林静然痛苦地闭上了眼睛。

    “楚武，永别了，下辈子我们再见。”

    就在林静然绝望的时候。

    “乓！”的一声巨响，她背后那个窗户的玻璃碎裂。

    然后一个身影从窗口飞蹿而入！

    掌风凌厉！

    “嘭！”一声巨响。

    就在刀狼的刀尖距离林静然的心口还有一毫米左右时，楚武的销魂蚀骨掌击了刀狼的心口上。

    刀狼一声闷哼，连连后退，砰的一声撞到门口的墙上才停了下来。

    一丝鲜血从他的嘴角渗出来。

    “楚武，你怎么来了？”林静然看着屹立在自己身旁的楚武，喜出望外问。

    “大小姐，我是你的贴身保镖，你有危险，我当然要来了。”楚武微笑着目光温柔地望着林静然说。

    刚才生死之间想他念他，他竟然真的就来了！太神奇了！林静然看到了楚武，心中一阵暖流涌过，下一秒，就算是死，也无遗了。

    林鹏目瞪口呆看着眼前的一切，刚才的那一瞬间变化太快，他现在心里都在责怪自己的女儿不应该为自己挡刀。

    而此时，靠在墙上的刀狼用手擦了一下嘴角上的鲜血，盯着楚武，嘴角勾起一丝残酷的笑。

    这残酷的笑和他嘴角上那些鲜血集合在一起，让他整个人看起来更加狰狞可怖。

    他刚才只是冷不防被楚武袭击了而已。现在，受了点轻伤，更让他的杀性大起。他盯着楚武，眼里寒光又现。

    刀光骤然闪耀，朝楚武刺来。

    楚武的瞳孔在收缩，再收缩，然后陡然闪出两道寒光。

    林鹏，林静然的生死全系这一战！

    (依然是求蝴蝶，谢谢所有送我蝴蝶的朋友。喜欢本书的朋友，请帮忙在评分那里点五个星，评一个“非常喜欢”，把平均分提上去，谢谢！）

第 20 章 漂亮的小护士
    楚武和刀狼在还算宽敞的高级病房里大战了起来。楚武用的是掌，而刀狼用的是刀。

    两人的出手的速度都奇快，飞来闪去，快到林静然和林鹏根本就看不到。

    战斗的过程相当复杂，如果要一招一式都写详尽地写出来的话，至少要写上三千字以上。

    所以，就不一一介绍了，因为我知道你们都不是冲武打来的。

    还是那句话，打斗的过程并不重要，重要的是结果。两大高手过招，过程是非常精彩的，但是没有结果重要。

    战斗的结果是，两人大战了三十个回合之后，还是楚武赢了，刀狼落败而逃。

    这三十个回合也是一眨眼的功夫就过去了。

    楚武虽然赢了，但是衣服几乎全被划破了。而刀狼则是被击中了两掌之后，受了严重的内伤，夺门而逃。

    刀狼逃跑后，死里逃生的林静然一把抱住楚武，哭泣了起来。

    林鹏则打电话报警，并通知医院救治他的那四名保镖。

    很快，医院就将门口的四名保镖抬去抢救。

    因为这里是北湖区，所以，北湖派出所所长黄振很快就带领他所里的民警赶到了现场。当然，凌玉珊也来了。

    当凌玉珊看到楚武时，很是吃惊：“你怎么也在这里？”

    楚武说：“我感觉到有人要对林小姐不利，所以我来了。”

    这时，林静然惊讶问：“表妹，你跟我的保镖认识？”

    “额？他是你的保镖？”凌玉珊同样也很惊讶。

    “是啊，刚才就是他救了我们。要不是他，我们就已经见不到面啦。”林静然心有余悸地说。

    “啊！那幸好有他在。”凌玉珊想起今天楚武救人质时的身手，恍然大悟。

    “怎么？你们认识？”林静然疑惑地再次问道。

    “嗯，认识，今天银行抢劫案时，他替我挡了一枪。如果不是他，我也不能站在这里跟你说话了。”凌玉珊终于如实说出了实情，因为她知道，这么大件事，她表姐迟早会知道的。

    “啊，有这种事，你今天怎么不说？”林静然问。^^^

    “这个，我一时忘了说。”凌玉珊闪烁着眼神说。她想起今天在病房里自己跟楚武的暧昧举动，俏脸不禁又泛起了红晕。

    林静然总算是搞明白了，她的表妹净拣些好听的事来说，有人替她挡子弹的这种丢脸的事，她是不会说的。她对她的这个表妹还是比较了解的。

    这时，楚武也搞清楚了林静然与凌玉珊是表姐妹关系。他怎么也想不到，她们竟然表姐妹。于是他也说道：“今天我到银行存你上次给我的那一箱钱，正好遇上劫匪抢银行，后来看到劫匪朝你表妹开枪，我出于本能反应就替她挡了一枪。”

    “哦，原来是这样。”林静然也是怎么也想不到，自己的保镖加情人，竟然替自己的表妹挡了一枪，而这一切的缘由全因她给楚武的那一箱钱。如果不是她给了楚武的那一箱钱，那楚武就不会到银行，他不到银行，那就救不了她的表妹了。

    这一切仿佛冥冥中早已注定。

    这时，凌玉珊想起楚武今天才做的取弹手术，现在竟然站在这里，更加惊讶：“你的伤好了？”

    “嗯，好了，不过，现在好像又伤了。”楚武说。他因疼痛额头上已流出了汗。刚才与刀狼大战了三十多个回会，刚刚得到柳茜的C女血而快速愈合的伤口又撕裂了。

    这时，林静然和凌玉珊才注意到，他腿上的伤口处，已被血染红了。

    于是，她们马上又送楚武去处理伤口。

    由于楚武只是伤口撕裂，也不是很严重的伤，所以只是换药抱扎一下就可以了。林静然和凌玉珊将楚武送回他的病房，安排了医生开药之后，就忙其它事去了。

    那四名保镖受得是重伤，还在抢救中。林鹏也叫来了自己的手下，在的病房加强了守备。

    这时，楚武的病房里走进来了一个小护士，这个小护士是一个长得十分漂亮的女孩儿，大约十八九岁的样子，大大的眼，秀气的脸。

    “啊！”小护士看见楚武时，惊喜地叫了一起，然后说：“怎么是你？”

    楚武有些莫明奇妙，心想，我们又不认识，你这么惊讶干嘛？这小护士长得挺漂亮的，该不会是个神经病吧。

    于是他说：“为什么不能是我？”

    小护士显得有些失望，哀怨地望着楚武说：“你不认识我了？”

    楚武看着眼前这个很制服诱惑的护士MM，觉得有些眼熟，有一种似曾相识的感觉，可就是想不起在哪见过。不过，她的这一句“你不认识我了？”让楚武有些毛骨悚然。

    她那楚楚可怜的样子和那哀怨的眼神，再上这一句你不认识我了，怎么听怎么觉得自己像是骗了她感情的负心汉呢。

    “你……你是？”楚武狐疑地看着她，想从她那双明亮的大眼睛看出一些端倪来，却仍然没能想起她是谁。
第 21 章 英雄的“风采”
    “我是今天在银行被劫匪劫持的人质，谢谢你救了我们。”张柔香见楚武并不认识她，不由得有些失望，于是主动说出了两人相识的经过。

    “啊，原来是你！我想起来了。”楚武经她提醒，终于想起来她就是被劫匪劫持的小护士。由于今天在银行时太过高度紧张，太过惊心动魄，容不得半点闪失，而且人质又多，所以楚武并没有太多留意每个人。因此，他刚才一时想不起来了。

    “嗯，我叫张柔香。”张柔香见楚武记起了她，有些小开心。今天楚武救人的英勇表现，作为当事人的她，是看在眼里的。特别是楚武舍身为女警察挡子弹的那种只有电视上才看得到的那一幕，她震撼了。虽然那一枪不是为自己挡的，但是她还是被他那舍己救人的英勇的表现深深感动了。

    哪个女人不爱英雄？特别是像张柔香这种情窦初开的少女。在这个缺乏英雄的年代，在那一刻，楚武已经成为她心中的英雄。所以她进来见到楚武时很惊喜，能为自己心中的英雄包扎伤口，那是何等的幸运啊，甚至比得到明星的签名更为激动。

    “很高兴认识你，漂亮的护士小姐。”楚武笑笑说。

    张柔香的俏脸微微一红，这时她才发现楚武的那条裤子都被鲜血染红了，顿时觉得很不好意思起来。人家是来治伤的，不是来聊天的，而自己一进来就只顾跟人家聊天聚旧，却忘了办正事。

    “快把裤子脱下来！”张柔香略显紧张地说。说完这句话，张柔香的脸不禁更加红了起来。

    给男人处理这个位置的伤口，她还是第一次。以前遇到这种情况，一般都是按排那些年纪比较大的或者是已婚护士来处理的。今晚医院里突然有四名保镖遇刺重伤，那些年纪大的护士都忙那边去了，因此就只能由张柔香来帮楚武处理伤口了。这样一来就促成了她跟楚武的见面。

    张柔香正好今天转班上夜班。白天的时候，在银行那里她看到楚武也上了她们医院的救护车，因此知道他也在她的医院里疗伤，想不到今晚竟然遇上了他。

    楚武有些惊愕，又脱啊！每一次脱裤子总会有事发生的。更何况，现在是深夜，孤男寡女共室共处一室。

    张柔香见楚武一个大男人的竟然迟疑犹豫起来，她倒也不那么害羞了，反而觉得有些好玩。

    “我是护士耶，你不必害羞，要知道，病人是在医生面前是没有隐私的。乖哦，快就裤子脱下来。”

    张柔香说完这番话，自己都觉得有些脸热，怎么觉得自己是诱拐小男生的色姐姐呢？

    楚武顿时来了兴致，这护士MM还以为我不敢脱裤子呢？她的这此话貌似柳茜也说过的。在柳茜面前脱了裤子，就跟她那样了，不知在张柔香面前脱，又会有什么事发生呢？

    “这不太好吧？”楚武摆一副害羞扭捏的样子说。既然护士MM以为他害羞，那他就害羞给她看，扮猪吃虎是他的拿手好戏啊。

    “不要害羞嘛，快脱吧，我又不会吃了你。”张柔香也来了兴致，她期待着，小脸兴奋得红扑扑的，能看着自己心中的英雄在自己面前脱，那是多么令人激动的时刻啊，而且还能一睹自己仰慕的英雄里面的风采，这种机会不是人人都能够有的。

    于是，在张柔香的鼓励下，楚武就颤抖着手羞涩地把自己的裤子脱了下来。

    当楚武的风采呈现在张柔香面前时，张柔香一眼瞥见了楚武内/裤中那高高的凸起，顿时惊呆了。不用见真面目，也能想象里面是何等的威武雄壮。她的脸顿时红得像火烧云，呼吸顿时变得急促了起来。

    坐在床边的楚武见张柔香痴呆地望着自己那儿，心中得意极了。心想，这次受伤受得好啊，可以经常在这些美女医生护士面前脱，我这一脱，她们就着迷了，刚刚拿下了柳茜，现在眼看这个小护士又要上勾了。这就叫因祸得福吧。

    “你老盯着我那儿看，我会很害羞的。”楚武压制兴奋，红着脸说。

    “啊。”张柔香回过神来，窘迫不已，赶紧说：“我马上帮你抱扎。”

    于是，她马上蹲下来，脸红耳赤的开始帮楚武上药包扎。

    楚武看着张柔香蹲在自己两腿之间为自己包扎伤口，这姿势实在是太让人浮想联翩了，他沉睡的兄弟渐渐苏醒，渐渐昴起。

    由于楚武的伤口距离他的兄弟太近了，张柔香尽量迫使自己要小心，一定要小心。可是越是小心就越容易紧张，越紧张就越容易出错是，她的手微微一抖，终于还是触碰到了他那已经杀气外露的兄弟。





第 22 章 好痛，轻一点
    楚武的兄弟被张柔香纤柔的手触犯，顿时勃然大怒，瞬间将内/裤撑起了一个大帐蓬。

    而张柔香由于不小心碰了一下楚武的兄弟，心里害羞得很，怕楚武看到她的表情，她情不自禁地低下了头。而她不知道楚武的兄弟已经揭竿而起，进入了战备状态。

    结果悲剧就发生了——楚武的怒起直接就戳在了张柔香的嘴唇上。

    “啊呀！”楚武和张柔香同时惊叫起来。

    “你……你怎么碰我这里了？”楚武恶人先告状，像被色狼非礼了的黄花闺女一样，惊恐地追究。

    “对不起，我……我不是故意的。”张柔香已经羞得抬不起头来了。

    楚武见她那么害羞的样子，也不好意思再继续“追究”她了，毕竟自己现在是求人家帮包扎，而不来这里调戏她的。

    “没事，其实应该怪我。”楚武开始责怪起自己的兄弟来，“要不是他太不听话，这么不合时宜的翘起来，那就不会戳到你了，对不起，是他太冲动了。”

    “不，不能怪你，是我不小碰了他，他才这样的。”听到自己的偶像向自己道歉，张柔香反而更加过意不去，争着把责任往自己身上揽。

    “唉！”楚武叹了口气，瞄了瞄自家兄弟，不好意思的说，“他以前不是这样的，现在不知为什么，在你面前就变这样了，不好意思哦。”

    张柔香的脸又红了。身为护士的张柔香哪会不知道这叫生理反应。如果是换做别的病人像这样说，她恐怕早就一巴掌扇过去了，但是现在是由自己崇拜的英雄的口中说出来，那味道就不一样了。她的心竟然有点兴奋起来：难道他对我有那个意思？否则又怎会轻轻碰一下就立马变成这样了。不过，他也太夸张了吧，碰一下这么大反应。一定是他太强悍了，所以才能这样的。嗯，对，他的身手那么好，所以他身上每个部位都是非同寻常的。

    楚武见张柔香愣愣的发呆，不知她在想什么，于是又说道：“我们继续吧。”

    “呃！”张柔香惊诧的望着楚武，芳心怦怦直跳。

    楚武见张柔香的惊诧的表情，自知自己的话歧义太大了，于是连忙解释说：“我的意思是说，你可以继续帮我包扎了。”

    “哦，好的。”张柔香松了一口气，说。

    “对了，你取子弹之后没有包扎吗？”张柔香惊讶地问。这时她才发现，楚武腿上之前根本就没有抱扎。

    楚武想起刚才在柳茜家里已将那些包扎的纱布取了下来，后来就没有再包扎，然后就跑去救林静然了。他总不能跟张柔香说，他包扎过的纱布在柳医生家里取下了吧。于是他解释说：“刚才我跟那个杀手打斗时，用力过猛，掉了。”

    “什么？刚才来医院行刺的那个杀手是被你打跑的？”张柔香更加惊讶。刚刚发生的行刺案，，而且有四名保镖受了重伤，这么大的事件，她当然知道了，只是她想不到能将四名保镖刺伤的杀手竟然是被楚武打跑的。

    “是啊，是我把他打跑的，可惜没能抓住他，如果不是腿上有伤的话，应该可以抓到他的。”楚武轻描淡写的说。

    张柔香瞪大眼睛看着楚武，她简直不敢相信，他今天才做的取弹手术，一般人连床都下不了，他竟然还能将四名保镖都打不过的杀手打跑了。不过，想到今天他在银行救人质时的表现，现在打跑一个杀手，她也就没那么惊奇了。

    “你真厉害！”张柔香由衷地赞叹。她对楚武更加好奇了起来，心想，要是能跟他在一起，那实在是太有安全感了。

    楚武笑笑，没有再说什么。虽然他平时废话比较多，但是他很少吹嘘自己。因为他觉得，自己厉不厉害，不是由自己说了算。

    楚武不说话，气氛就有些冷场了下来。

    于是，张柔香就开始默默地帮楚武包扎。包扎的过程，她的心一直狂跳不已。因为楚武帐篷高涨不下，那超乎想像的高，实在是太惊世骇俗了。在他的兄弟的虎视眈眈之下工作，她的心哪里能平静得下来？她心惊胆颤，小手也跟着不停地颤抖，因此，就会导致用力过猛。

    “好痛，轻一点。”楚武呲牙咧嘴道，他的汗都流了出来。

    “啊，不好意思，不好意思。”张柔香低着头连连道歉。她窘迫不已，不停地在心里自责，今晚我到底是怎么了？真丢人啊今晚！

    其实，如果知道张柔香身份的人，知道她在医院里做一个小护士，一定会觉得很奇怪的。张柔香并不缺钱，相反，她家里很有钱，她的爸爸是医院院长，她根本不必要做护士，不必要这样低声下气的为病人服务，她甚至不必要工作。但是，她不想这样，她想凭自己的努力赚到自己的钱，不想老是依靠家里。她是有一个想要独立自强的女孩子。

    “没事，你继续吧。”楚武无奈地苦笑了一下。对女孩子的心理已有一定的了解的他，又怎会不知道那是因为张柔香对自己动了情而导致乱了心所出现的紧张呢。

    “你忍一忍，痛一下子就好了。”张柔香一边抱扎一边安慰道。

    楚武狂晕。这些对白听着怎么感觉自己好像是女孩子被男人破/身时所说的话呢。

    有“仇”必报是他一贯的作风，他暗暗发誓，总有一天要跟她互换过来说这些话。

    要让她痛苦地说：“好痛，轻一点。”

    而自己则安慰她说：“你忍一忍，痛一下子就好了。”

    但是，现在楚武只能处于“女孩子”的地位，咬着牙忍受着张柔香的粗暴动作。

    当张柔香对着楚武的凸起帮他包扎完伤口时，她羞涩地发觉，自己的身体某处竟然莫明地湿*润了。

    （弱弱的再问一下：还有没有蝴蝶？有的话再放些过来哦！蝴蝶越多，接下来会越精彩。）

第 23 章 在林静然的别墅里
    楚武看到张柔香小脸潮红，已猜到她有了反应。心想，不会吧，报仇的机会来得这么快？

    正在他这样想的时候，病房门口外来了林静然的声音：“楚武，好了没有？”

    “马上就好了。”楚武说。他听到林静然来了，知道向张柔香“复仇”的行动得往后推了。

    张柔香听到有人来，羞红着脸，逃也似的离开了病房。

    林静然走了进来。这几天她因为照看她爸爸，比较疲惫，显得有些憔悴。

    “还能不能走动？”林静然问。

    “可以。”楚武说。

    “可以的话送我回去。”林静然说。

    夜已深，她需要好好休息一晚了。现在她爸爸的病房外已增派了人手，而且也有警察守护，她就比较放心回去睡觉了。

    “好啊。”楚武兴奋地说。一想到送林静然回去，他马上就想到了要跟她做那个事。因为，他是她的贴身陪睡保镖啊。那一夜跟她缠绵之后，他日夜想着她呢。

    楚武跟着林静然出了医院。凌玉珊还跟随她的所长在医院里侦查收集凶手的痕迹。

    林静然径直走向医院门口停车场内的一辆红色的法拉利458，然后将一串钥匙递给楚武说：“你来开车。”

    楚武首先是被这辆法拉利458吓倒了。不过想想林静然轻易的就能将一百万送给他，而且那晚都有直升飞机来接她。拥有一辆法拉利，那也就没什么值得惊奇的了。但是听到林静然叫他开车，他顿时就窘迫不已了。

    “我？我还没有驾照。”楚武极不好意思地说。

    林静然听了楚武的话，皱了皱眉，随后才想明白了，并不是所有人都能像她那样有车的，既然没有车，那办驾照来何用？

    “抓紧时间办一个，做我的保镖怎么能够不会开车呢。”林静然将拿着钥匙的手收了回来。

    “好的。”楚武应道。他后悔当初没听他的那个屌丝同学的话。那位屌丝同学说，有车没车先办个驾照养着，说不定有一天突然就有车开了。此刻楚武才懊悔地发觉，他的这位屌丝同学是多么的有先见之明。

    林静然不得已只亲能自开车了。楚武坐在副驾驶座上，他第一次坐这么豪华的跑车，都有点不自在了。

    不过，这货适应环境的能力也挺快的，在这样舒适的环境内，他甚至有了想跟林静然试试传说中车震的念头。

    “要本小姐开车，怎么感觉我倒像你的保镖了。”疲惫的林静然一边开着车一边抱怨。

    “你就先辛苦一下，回去后我给你按摩按摩。”楚武兴奋地流着口水说。

    “讨厌！”林静然想起那晚跟他的事，脸上不禁泛起了红晕。

    林静然将车开到市中心一栋独立于月光湖半岛上的别墅前停下。别墅周围花草树木，假山玉石，角楼凉亭应有尽有。

    楚武在心中又是一番惊叹林大小姐奢华的生活环境，现在的她与之前在星云山上的那个过着清贫生活的林老师实在是判若两人，根本沾不着边。

    别墅门口站着着四个身穿黑色西装的人，楚武凭感觉就知道这四人的身手不错。

    这些人是林鹏安排保护她女儿安全的保镖。当他们见到林静然回来时，齐声喊：“大小姐，晚上好！”

    林静然点头笑笑。

    当他们见到衣衫褴褛的楚武跟着林静然一起有说有笑走进别墅时，他们也不敢阻拦。只是他们看楚武的神色马上就变了，从楚武一踏进门，便死死盯着他，仿佛要将其看透了一般。

    “大哥，大小姐怎么带一个乞丐回来啊？”其中一名保镖小声嘀咕道。

    “我怎么知道啊，别多管闲事。”另外那名被称做大哥的保镖也纳闷。

    “难道是大小姐发情了？”那保镖咽了一下口水，说。

    “住口！”保镖大哥一声喝止，“再胡说八道如果被大小姐听到，小心你的脑袋。”

    那保镖立即不敢吱声，不过他还是忍不住在心里还是嘀咕：“这大小姐B痒了找我也比那乞丐好上百倍啊。”

    ……

    楚武随林静然入到别墅里面，豪华的大厅空荡荡没有一人，他顿觉奇怪，问：“大小姐，你一个人住这别墅？”

    “是的。”林静然对楚武妩媚一笑，说，“别老是叫我大小姐，林老师什么的，在没有旁人的时候叫我静然姐就好了。”

    楚武顿时来了精神，从这个妩媚的笑容，他立即就可以断定，接来来又可以和林静然重温旧梦了。

    “好的，知道了，静然姐。”楚武说。

    “明天帮你去买两套衣服，你两次救我，都让你的衣服破了，实在是过意不去。”林静然看着楚武那一身被刀划破得不成样的衣服，很不好意思地说。

    “没关系，破了就破了，我家里还有，不用买。”楚武说。对于衣服，他没什么讲究，也没什么追求，过得去就行了。

    “一定要买，衣服因我而破，就得由我买。”林静然拍板说。其实她心中却在想：身为本小姐的贴身陪睡保镖，怎么能够穿得如此寒碜呢？现在不是在星云山，而是在都市，到处都是熟人，丢了我的脸没多大关系，丢了我爸爸的脸可就不好了。

    “好吧，随你。”楚武见她执意要买在，也不不推托了。他也知道，自己的这身打扮做这么尊贵的林大小姐的跟班，实在是太丢人现眼了。

    “嗯，我累了，我们上去洗澡睡觉。”林静然说。她都已经把自己的身体交给过楚武了，现在她也没什么害羞的了。尝过那种男女欢爱之事的滋味后，林静然已是欲摆不能了，这几天她心里一直都在想着楚武呢。

    “好的。”楚武狂喜不已，心想，在这豪华的别墅里，这样舒适的环境中和林大小姐做，会是什么样的感觉呢？

    楚武跟在林静然后面，上了二楼，进入了林静然的睡房。

    楚武看到房间里那一张豪华温馨的大床，顿时来了情*大增。

    “静然姐，我好想你。”楚武迫不及待一把抱着林静然吻向她的唇。

    “嗯……”林静然突然被楚武拥吻，全身一软，喉咙里发出一阵哼叫声。
第 24 章 在浴室里惩罚林静然
    “等一下。”林静然与楚武拥吻了一阵之后就挣脱出来,娇羞地说，“先洗澡,洗干净再做。”

    “好，那我们一起洗吧。”楚武说。他心想，跟林大小姐一起洗鸳鸯浴，那简直是帝王式的享受啊。

    “不行，我先洗，你稍后再洗。”林静然果断地拒绝了跟楚武鸳鸯浴。

    “为什么？”楚武莫明奇妙地问。

    “因为被你看着我会很害羞。”林静然解释道。

    “我们都已经那样了，还害什么羞？”楚武不解地问。

    “那不同，那时是躲在被窝里，你看不见我。”林静然又解释道。

    “哦，那好吧。”楚武无奈地说。

    房间里有浴室，林静然从衣柜里拿出一套睡衣，就进浴室里洗澡了。

    楚武在外面听到浴室里的哗哗水声，脑中浮现的是在星云山上的那所学校后背偷看林静然洗澡时的情景。林静然洗澡时的身材实在是太好看了！

    于是，楚武便忍不住，悄悄地来到浴室门前，*窥里面的光景。

    因为浴室门有玻璃，半透明的那种，所以楚武还是可以模糊地看到里面的。水气弥漫中，林静然那绝色的身姿又呈现在了楚武眼前。

    雾里看花，最是销魂。

    这情景就算是太监见了，也要抖一抖，更何况是楚武。他对这种诱/惑一向缺乏抵抗力，他是一分钟也不想再等了。

    于是他在门口悄悄地把自己身上的衣服解除，连包扎在他腿上的纱布也解除掉了，然后轻轻打开了浴室的门，摸了进去。

    “呀！你——你怎么进来了？”林静然看到楚武光溜溜的摸了进来，急忙双手护住私密部位，惊讶地问。

    “我忍不住了。”楚武说完，上前一把抱住林静然。

    “啊！”林静然被楚武抱住，惊叫一声，挣扎了一下，便不再挣扎了。

    楚武抱着林静然光滑温热的身体，早已坚硬如铁的他，迫不及待要进入。

    而林静然是一个爱干净的女人，想到楚武还没洗，于是推开了他，说：“你先洗干净。”

    她说完，瞄了一眼他正要作恶的凶器，然后惊讶地发现了一个令她无比震惊的现象——他那里竟然沾满血迹！

    “你那里怎么有血？”林静然颤抖着手，指向他的凶器质问。

    楚武打了一个冷颤，低头一看，也惊讶地发现了自己那里满是血迹。

    完了，这是柳茜的血！楚武随即想起了是刚才跟柳茜做时沾上的。

    天啊，被她发现了，怎么办？怎么跟她解释？

    他的汗立即就冒了出来。

    “说！是不是别的女孩子的血？”林静然继续逼问。

    “哪有啊，静然姐，你想多了。”楚武先应付一句，镇定一下。

    “那你说，你这里怎么会有血呢？”林静然皱眉紧追不放。

    楚武咽了一下口水，然后解释说：“这应该是我碰到了腿上的伤口沾上的。刚才跟那个杀手打得那么激烈，飞来闪去的，而我的这个东西又那么长，就跟着晃来晃去的，自然就触碰到伤口上的血了。”

    这个解释堪称完美，林静然看了看他腿上的伤口，距离那里的确是很近，所以她相信了。

    “不好意思哦，又错怪你了。”林静然满带歉意地说。她的心中内疚不已，刚才楚武舍命相救，而自己却差点误会他了。

    “你看，静然姐，你老是冤枉好人，让我的心又受伤了。”成功躲过一劫的楚武可怜兮兮地说。

    “嘻嘻，是不是又想我要抚慰你受伤的心灵？”林静然想起了上次在星去山她被蒙面人摸进了房间，也是楚武及时出现救了她，而她当时又冤枉了楚武。

    “嗯，那是必须的。”楚武斩钉截铁地说，“否则你叫我以后还怎么敢救你？每次救你都被你冤枉的。”

    “那好吧，你说，要我怎样安抚你？”林静然此时也不再害羞，坦然面对楚武，想看看他又出什么鬼点子。

    “我要你帮我把它洗干净。”楚武邪恶地说。

    “这——好吧。”林静然倒出一些沐浴露在手，然后握住楚武的凶器，来回撸了起来。

    “啊，好舒服，啊……”楚武被林静然的玉手撸得太爽了，忍不住怪叫起来。

    林静然见他那副要生要死的模样，她心中得意，抿着嘴，加快了速度。

    “啊……不行了，快停下，再这样下去我就要忍不住了。”楚武求饶道。

    林静然听他这样说，也担心他真的忍不住了，于是就停了下来。因为如果他真的忍不住了，那自己怎么办？现在自己的下面正流着水呢。

    “现在你受伤的心已经愈合了吧。”林静然狡黠地问。

    “那有那么容易，我还没惩罚你呢？”楚武邪邪一笑说。

    “额？还要接受惩罚啊？”林静然满脸委屈的说。

    “当然，谁叫你每次都冤枉我，我要让你深刻地吸取教训，以后才不敢乱冤枉人。”楚武一边说，一边将自己的凶器移到花洒下清洗。

    林静然惊恐地看着楚武在那里清洗，仿佛听到磨刀霍霍声，自己就像是待宰的猪羊，不知道他要怎样宰她。

    与其说是待宰，不如说是期待，期待他能玩什么花招来惩罚自己。

    “好了，现在你趴在浴缸上，背对着我。”已经清洗干净了的楚武命令道。

    “哦。”林静然听话地趴在了浴缸边缘，后面正对着楚武。

    楚武看着她后面迷人的风光，不禁想起了柳茜。同样是这个姿势啊，但是两人的后面各有千秋，林静然的翘臀更适合后进式。

    而且，更重要的是，她的后庭花园貌似自己还没光顾过！
第 25 章 开辟后花园（求蝴蝶）
    “既然是要惩罚，那就得给点颜色她看看，让她印象深刻！”楚武看着林静然春光乍泄的后花园，狠狠地想。

    而林静然虽然已经春情泛滥，但是她觉得这个姿势太丢人了，怎么可以把自己的春光毫无保留地泄露给他看呢？当她发觉上当受骗，正想站起来时，楚武已经从身后握住了她的腰。

    “既然是我的女人，那你身体的每一个都要被我开垦，霸占，绝不能空闲着。”楚武霸道地想，然后将矛头直指林静然的后花园。

    林静然正后悔之际，突然被楚武握住了腰，无法站起来，也就顺其自然，任其为所欲为了。因为已经春情泛滥的她此时也有点迫不及待要接受“惩罚”了。

    林静然羞耻地，忐忑不安地期待着楚武的惩罚，却意外地感到自己的屁股被一根巨大的异物突然侵入！

    “啊！”林静然发出一声惊叫，全身一个颤栗，收紧。

    “痛！你搞错地方了！！！”林静然惊呼道，一阵疼痛从后面传来。

    “我就是要搞你这里，否则怎叫惩罚！”楚武霸道地说。

    “你——”林静然想要挣脱，无奈被楚武死死按住。几个来回之后，她竟然感到了无以伦比的快/感与刺/激。

    “嗯……啊……”林静然开始欢叫。

    “是不是很爽？”楚武得意地问。

    “嗯……是的……啊……原来后面也能这样来的啊……”林静然一边叫一边说。

    “当然了，静然姐，你没看过A片吗？”楚武一边说，一边狠狠在撞向她那富有弹性的翘臀，让他的凶器全根深入，再深入。

    “我没看过……啊……姐哪会看那种不健康的东西……呀！”

    “嗯，你不用看，让我来教你就行了。”

    ……

    过了半个小时后。

    “啊！不行了……姐的前面也好痒，快……快帮姐的弄弄前面。”林静然哀求道。

    “好的。”楚武说。

    “等一等，你先冲洗一下。”爱干净的林静然突然要求道。因为她觉得刚弄了后面，必定会脏了，不能直接又搞前面。

    “好的。”楚武将花洒调过来，冲洗了一下，然后进入林静然的前面。

    “啊……”林静然的前面被楚武闯入，发出一声舒畅的惊呼。

    “静然姐，你的前面怎么还这么紧？”

    “废话……姐才被你搞过一次，能……不紧吗？”

    ……

    花洒洒下的热水正好落在两人身体的交合处，被撞击得水花四溅，销魂的欢叫声充斥着水气腾腾的浴室。

    云收雨歇后，楚武抱起全身酥软的林静然，出了浴室，一起睡在她那张温馨豪华的大床。

    林静然由于这几天由于照顾她爸爸，比较疲惫，现在身心得到极大的滋润，她很快就甜甜地入睡了。

    第二天，两人一直睡到了上午10点才醒来。

    而楚武的伤口竟在一夜之间自动愈合得差不多了。

    由于林静然昨晚得极大的满足和滋润，楚武看到她脸色红润，更加妩媚动人。看到这状况，楚武甚至怀疑他的精华有美容功能！

    今天林静然的妈妈到医院去照看她爸爸，所以林静然就打算到晚上再去医院看望她爸爸。按照林静然昨晚说的，今天去帮楚武买两套衣服，给他装整一下仪容仪表。

    别墅门口的保镖已经换了另外四人值班了。

    楚武在这四人的羡慕妒忌恨的目光中和林静然走出了别墅。

    林静然开车带楚武到一家西餐厅吃点早餐，然后又开车带他到全市最有名的商场准备给楚武买衣服。

    楚武虽然也是这个市里的人，但是他从来没来过这个商场，平时买衣服，最多就是去那些以纯，安踏之类的专卖店买一些休闲的或运动型的衣服鞋子，买过最贵的一双鞋子就是在耐克店了，一千多元，属于耐克店比较中档的了。

    这时，林静然带着楚武在一个店铺的门口停下，店铺的招牌上写着几个英文字母：ARMANI。

    楚武不认识这个牌子，不过，好歹他也是念个一些书的人，也懂得念。

    “阿玛尼。”楚武看着这个标志自言自语的念道。

    “嗯，这个牌子的衣服不错，我们就在这里买吧。”林静然说。

    “随便你。”楚武对衣服没什么追求，无所谓地说。

    “阿玛尼，尼玛阿。”楚武跟随着林静然一边走进店一边叨念着，“这牌子的名字好给力啊，倒过来念就是你妈啊。”

    楚武的话马上就招来了那个奶油白脸的男店员的不满。本来他看到一身破衣服的楚武走了进来就很不满的了，现在又听到他倒过来念“你妈啊”，立即就有了要赶他出店的念头。让这样一个乞丐模样的人进入他的店，别人还敢进来买衣服吗？

    “喂喂！干嘛呢？不懂别乱念，这店不是一般人随便都能进的。”那白脸店员一脸的厌恶的看着楚武说，眼里尽是不屑。

    （月底了，有蝴蝶的砸过来吧。既然上了蝴蝶榜，就想往上冲，请支持，谢谢！）
第 26 章 巧遇李雨薇
    楚武看到这个说话带着娘娘腔的小白脸店员一脸轻蔑的望着自己，他低头再打量了一下自己的衣服，才注意到自己的确是穿得太不像样了。

    昨晚和刀疤男大战了三十多个回合，虽然没受伤，但是上衣都被刀疤的刀划得破烂不堪，都差不多成丝条状了。而林静然家里又没有男人的衣服给他换，所以他只能穿着这身破衣服出来了。

    细心打量一下之后，才发觉，自己站在这高档的店铺里真有点丢人现眼。

    “不好意思。”楚武面带歉意地说。

    “懂不懂看英文呢？什么你妈啊，想诽谤我们店吗？阿玛尼！这可是国际时尚品牌，好莱坞大腕，国内名人，都穿这个牌子的衣服！懂不懂啊你，不懂别站在这里丢人！”小白脸喋喋不休的数落了一番。

    楚武的脸一阵通红，想不到自己只是倒过来念了一下，就遭这白脸小生一番炮轰。他妈的，这牌子什么来头啊，这么牛！

    林静然在旁边听到白脸店员数落楚武，皱了皱眉，也没有说什么。她一向很低调，气度也比较好，不像那些仗着自己家里有几个钱的富家女那样，动不动就发飙。而且楚武本身也穿着比较破烂，难免会让人看不起，所以她也就忍了。怎么说，她也是做过老师的，为人师表，基本素质还是有的。

    “真的不好意思了，我没有要诽谤你们店的意思，我只是觉得倒过来念比较顺口一点而已。”楚武再次表达了歉意。

    “好了，不跟你说了，你也别看了，看了你又买不起，快走吧！土鳖！”小白脸像看到了苍蝇一般，捂着鼻子说。

    这下林静然可忍不了了，他竟然敢骂自己的贴身保镖是土鳖！那岂不是间接上连她也骂了？她的气度再好，也不能再忍受了！怎么说，楚武是她带来的，他多次为自己出生入死，而如今却被自己带到这里来受辱。这口气叫她如何再忍得下！

    “喂，你说话放尊重点，他虽然穿得破烂了点，但也不是你能骂的！”林静然对小白脸说。

    小白脸由于一开始就被楚武的这身犀利哥的打扮吸引住了目光，所以一向懂得观颜察色的他，硬是有看出来林静然那一身衣服是今年最新款的GabrielleChanel，也只是觉得她穿得算比较体面一些而已。但是，他认为是她的土鳖男朋友省吃俭用，才把她打份得有点体面的。现在很多屌丝男为了追到他们心中的女神，都是宁可自己勒紧腰带，也要把女朋友打扮得漂亮的。

    所以他根本也没把林静然放在眼里。

    “把阿玛尼读成你妈啊，这不是土鳖是什么？也就土鳖不认识我们阿玛尼的牌子了！”娘娘腔无奈的耸了耸肩。他心中却妒忌死了，就这样的土鳖竟然能泡到这么漂亮的女神。

    林静然直接就气结了。自己有生以来，出来购物，何时受过这种气？可是，很少拿钱来压人的她，一时间也不知如何来应付这小白脸，总不能一气之下把整个阿玛尼的衣服都买下来吧。她买得起，可是这也太胡闹了。如果是早几年，她的大小姐脾气还没收敛的时候，说不定真的会这么做了。

    “静然姐，我们走吧，去其他店看看，不一定非要在这里买的。”楚武说。他心中内疚，知道是自己拖了林静然的后腿，让她连带着也被人瞧不起了，就想尽早离开这个是非之店。衣服到处有得卖，去哪里买还不是一样？

    林静然却不肯了，如果这样灰溜溜的走了，那岂不是让那小白脸更狗眼看人低了？

    “我非要在这里买！”林静然气鼓鼓地说。

    而这时，一个女孩子从外口走了进来。

    “静然，你怎么在这里？”那个女孩子走进来，一眼就看到了林静然。

    林静然抬眼一看， 看见和自己打招呼的正是李雨薇。也就是雄翔集团董事长的千金，李亮的妹妹，楚武在昨天在银行救的那个李雨薇。李雨薇和李亮是双胞胎兄妹，与林静然也是同学，由于两人都是豪门千金加同学，所以关系一直不错。

    “我在这里买衣服，雨薇，你怎么也来了？”林静然问。见到李雨薇，她暂时把那小白脸晾一边了。

    “我也是来买衣服，想帮我爸爸挑一套，他老是那么忙，没空买衣服。”李雨薇说。

    “哦，那真巧。”林静然说。

    这时，李雨薇惊讶地发现，昨天出手救她的那个救命恩人楚武竟然也在这里！

    “大恩人，你也在这里！”李雨薇惊讶中带着兴奋说。

    楚武抬头，看见跟自己打招呼的女孩子正是昨天在银行被劫匪劫持的李雨薇，也显得有点惊讶。

    “是的，静然姐带我来这里买衣服。”楚武说。

    “静然姐？你们……你们俩个认识？”李雨薇更加惊讶，望了望楚武又望了望林静然。

    “是的，他是我的保镖。”林静然笑笑说。

    “哦。”李雨薇总算明白了，以楚武的身手，做林静然的保镖，那是绰绰有余的。她细仔打量了一下楚武，他那一件皱皱巴巴的T恤上被划开了好几道口子，那条灰黑的休闲裤上还带着斑斑血迹，已经穿得变型了的安踏运动鞋上沾满了灰尘。但是楚武的这身打扮在她看来，颓废中带着一丝不羁，骨子里散发出浓浓的潇洒，跟犀利哥有的一拼！

    “静然，你的保镖太有型了！好帅啊！”李雨薇发自内心的惊呼道。

    楚武闻言，脸又红了，这不是又在挖苦他吗？

    “我说你们几个，买不起的话就别在这里墨迹了。快走吧，这里不是你们聊天的地方。”小白脸不耐烦道。他心中更郁闷了，这土鳖运气怎么这么好，认识一个美女也就算了，现在又来一个也是他认识的。这两个美女一个说他是自己的保镖，一个说他是自己的大恩人，搞什么名堂啊？看着他们在这里打情骂俏的，他心里就烦。

    “你说什么？”李雨薇惊诧地望着这个小白脸店员，问。

    “我说你们买不起就别在这里墨迹了，别跑来这里闲逛充有钱人。”小白脸不屑地说。他认为，跟这种土鳖混在一起的女人，也有钱不到哪里去。

    李雨薇直接气得炸庙！她的修养可没有林静然那么好。更何况，这个商场是他爸爸的产业之一，想不到自己今天薇服私访，竟然被小店员赶出门！

    不行了！这小店员太有眼无珠了，自己和林静然可是全市最顶尖的两位千金小姐啊！他不认识我们也就算了，但是我们作为顾客，他也不能赶顾客出门啊！这种服务态度怎么行呢？

    想到这里，李雨薇马上掏出了手机，拨通了一个电话。
第 27 章 借你的保镖给我用一用
    “喂，爸爸，我是薇薇呀。”李雨薇一边通电话一边走出店门口外面。

    “是薇薇呀！什么事？”李雨薇的父亲李雄翔正在开会，不过见到女儿的电话，还是接了起来。

    “是这样的，今天我薇服私访到天雄商场的ARMANI店铺想给你买些衣服，可是那店的营业员竟然要赶我出店。对了，一起被赶的还有林静然和昨天救了我的那位恩人呢。爸爸，你的商场这出现这样的服务态度，怎么行呢？”李雨薇向她爸爸投诉道。

    李雄翔一边听着一边皱眉，今天开的这个会议其中一条正是讨论关于销售服务的问题的，最近他的各个大商场的销售量有些下降，正在开会研究这些问题。而恰在此时，自己的女儿又打电话来投诉服务问题。而且听说被赶出门的竟然有杰龙集团董事长之女林静然和自己女儿的救命恩人在内，这还得了？

    “他为什么要赶你们？”李雄翔强忍着怒火，先把事情了解清楚。

    “他可能是年见我的那位救命恩人穿得破旧了点，就认为我们买不起，所以就赶我们走吧。”李雨薇分析说。

    李雄翔闻言，眉头皱得更紧。他不知跟在座开会的高层管理者说了多少次，人不可貌相，不能只看穿着来判断顾客有没有消费能力，很多有钱的老板穿着都很普通的，有的甚至是故意穿得破旧点去刁难的。

    “好了，爸爸知道了。你在那里等着，等下会有人来处理的。”李雄翔说完，就挂了电话。

    李雨薇通完电话，转身又进入店内。

    “静然姐，楚武，来，我们看衣服。”李雨薇说。

    “好的。”林静然应道。她自然知道这个商场是李雨薇家的产业之一，刚才李雨薇出去打电话，她已大概猜到了她跟她爸爸说了些什么。

    而小白脸店员却是不知道李雨薇打电话给谁，也不知道她说了些什么的。所以，他又上前阻拦了。

    “喂，你们干嘛？”小白脸着急地问。

    而李雨薇和林静然却根本不鸟他，继续挑选。

    “楚武，过来看看这件。”林静然拿起一件衬衫对楚武说。

    楚武望了一眼小白脸，涩涩地走了过去。

    当楚武拿手正要拿过那件衬衫时，突然被那小白脸一声喝止：“别摸脏了衣服！”

    楚武的手在半空停滞住。他的汗都流了出来，心道，天啊！买件衣服都搞到心惊胆颤的，以后绝不来这种地方了。

    “我草！”

    李雨薇和林静然俩人异口同声，骂了出来。

    可知道，林静然的修养是非常好很少骂人的，但是，现在她实在受不了了，这小白脸竟敢这样侮辱她的保镖兼情人，这这小白脸是内分泌失调了？

    而李雨薇骂完之后，眼睛一瞪就要冲上去。楚武急忙拦住，说：“算了，我不摸就不摸，没什么大不了的。”

    “怎么？还想打人啊？”内分泌失调的小白脸一副欠揍的样子说，“你来打一下试试，敢打我，我让你吃不了兜着走。”

    而这时，店门口外一前一后，急匆匆地走进两个人。

    一个是脸上的面膜还来不及拆除干净的略显臃肿的中年女人，一个是大腹便便戴着金丝眼镜的中年男人。

    “小何，你干嘛！”先进门的中年女人喝问。

    “小白脸见到他的店长来了，底气更足了：“店长，她们不买衣服，在这里撒野！”

    “放屁！她们怎么会不买衣服？”中年女人大骂一声。

    而这时那个大腹便便的中年男人已来到了李雨薇面前，满脸堆笑道：“大小姐今天大驾光临，刘某有失远迎，罪过罪过。”

    “哼，你是这商场的负责人，是吧？”

    “是的，是的。”中年男子卑躬屈膝道。

    ……

    小白脸看到他们的商场总经理对李雨薇卑躬屈膝的，唯唯喏喏的样子，大感惊诧。他小声地问中年女人：“店长，她是谁啊？”

    中年女人将他拉到一旁小声说：“你闯大祸了，知道不？她就是雄翔集团董事长的女儿李雨薇，另外一个是杰龙集团董事长的女儿林静然。你怎么把她们两个都得罪了啊？”

    小白脸闻言，呆若木鸡，脸色顿时煞白。他的脸本来就很白，现在是白上加白。

    中年女人叹了口气说：“想不到我才刚刚去做了一下面膜，你就把这里搞得乱七八糟的，我们就等着接受处罚吧。”她现在真后悔自己刚才擅离职守，去二楼做了个美容面膜。

    “陈店长，快过来给李小姐和林小姐挑选衣服！”那边被李雨薇训得汗流满面的商场总经理终于等到了李雨薇训话结束，马上喝那女店长过来。

    “哦！好的，好的！”那本来面如死灰的中年女店长闻言，仿佛看到了转机，马上跑了过来，对李雨薇，林静然，楚武三人是极尽的讨好。

    在店长亲自的热情的介绍下，林静然和李雨薇成功地帮楚武挑选了两件上衣，两条裤子，一双鞋子，一条皮带。

    看着从试衣间里头走出来，身上已经换上了一身阿玛尼的行头的楚武，林静然和李雨薇同时惊呆了！

    一件白色的衬衫，刚刚好将楚武精壮的上半身给映衬出来，一条黑色的西裤，让楚武整个人看起来就上了很多个档次，再配上那皮带，那锃亮的皮鞋。楚武整个人立马就鸟枪换大炮了。本来只是个土鳖样，但是现在看起来，那可就是一个实实在在犀利哥改装版了。那长长的碎发，深邃的眼神，冷峻的面孔，宽厚的嘴唇，这样相貌再跟这身衣服搭配起来，只能用“英气逼人”四个字来形容。

    就连楚武对着镜子里的自己都不敢相信，原来自己这么帅的啊！看来，人靠衣装树靠皮真是没错。

    其实，楚武现在变帅，也不完全是靠衣服装扮出来的。他的体内嗜入的C女血越来越多，而这些C女血的主人都是绝色美女，她们的优良基因让楚武也潜移默化渐渐变得俊美了起来，转变为男人的英俊。

    现在的楚武，就算不施展魅术，也已经可以令很多女人神魂颠倒了。

    这时林静然甚至有点后悔带楚武来买衣服了。把他打扮得这么帅，招引别的女人向他投怀送抱，怎么办？

    “帅呆了！”正在林静然担忧的时候，李雨薇已经一声雀呼，马上就开始虎口夺食了，“静然，借你的保镖给我用一用，行不行？”

第 28 章 李雨薇被劫了
    “可以，不过租借是要租金的。”林静然说，“我是花了三十万月薪请来的，比你哥的那位保镖身价还要高呢。”

    “行，那租借给我多少钱一天？”李雨薇问。

    “至少得翻倍吧。两万，如何？”林静然说。

    “这么贵啊，那干脆转让给我好了，转让费多少呢？”李雨薇问。

    “现在他经过我培训，身价已经提升了，就像球员，身价今非昔比了，三百万转会费，你要不要？”林静然问

    “你还不如去抢，便宜一点……”

    ……

    楚武听着两大美女在他面前讨价还价，要将他出售。他狂晕：靠，都把我当商品了！不过能在两大美女中轮流转换，就算工具也无所谓了——如果是她们的泄/欲工具的话。

    最终林静然舍不得将他出售，而李雨薇也只是跟林静然看一下玩笑而已。楚武也就白欢喜了一阵。

    “结帐。”林静然对那小白脸说。终于到了买单的时候了。

    “我来买吧，你的保镖昨天救了我，让我送两套衣服给他算是一点小小的回报。”李雨薇从钱包里掏出了一张黑色的卡。

    “还是我来吧，他是我的保镖，他的衣食住行还是我来管好点。”林静然说，她也从钱包里掏出了一张黑色的卡。

    而楚武因为刚才受了小白脸的多番鄙视侮辱，心里憋着一股子气呢。现在他想证明给那小白脸看，自己并不是那种穷土鳖来的。因为他那张存有林静然给他的那一百万的银行卡，他一直带在身上。他想，这阿玛尼就算再出名再贵，也应该贵不到哪里去吧，耐克这么出名，自己花一千多块钱也能买到一双鞋，这几件阿玛尼顶多就是七八千块这样子。

    因此，楚武咬咬牙，决定自己威风一把。要女人替自己付款，多没面子啊，搞得自己好像是吃软饭的小白脸一样。怎么说自己那是凭真功夫出生入死，过的是刀口舔血的日子赚来的钱。

    “你们俩都别争了，我的衣服还是由我自己买吧。”楚武说完，他的银行卡已出手，潇洒地递给了那结帐的小白脸。

    林静然大概猜到了楚武是想争回一些面子的用意，也就没跟他争，因为她知道她给了他一百多万，他应该有钱的。

    而李雨薇想到楚武是林静然月薪三十万的保镖，买这些衣服还是买得起的，也没有跟他再争付款的意思。她拉个林静然说：“静然，一起帮我挑一些衣服给我爸爸。”

    “好的。”林静然说完，就跟李雨薇又去一边挑衣服了，留下楚武一个人在收银台等待付款。

    小白脸很快就算出了总额。

    “一共是十九万六千八百块，谢谢！”小白脸毕恭毕敬地说。

    楚武当场就懵了，一个踉跄，差一点晕倒。

    我靠，这尼玛啊的衣服真他妈的贵啊！两件上衣两条裤子一条皮带一双鞋子，就差不多二十万块，平均三万多一件！

    楚武的心在滴血。他不知道，李雨薇和林静然两大千金光临这个阿玛尼店，那店长自然是不敢怠慢，介绍的都是上等货给她们挑选了。

    看着小白脸嗖的一声把卡刷过，楚开的心像被刀嗖的一声划过一样痛。现在他终于知道，为何小白脸刚才见到自己那身装扮而不让自己进来了。这衣服真他妈的不是一般人能买得起的！

    “先生，请输密码。”小白脸做了个请的手势，恭恭敬敬地等楚武输密码。

    楚武在小白脸一脸崇敬的目光中颤抖着手，把密码输完。

    将近二十万就这样没了。

    如果时光可倒退三分钟，楚武绝对不会装逼出风头争着自己买单。

    李雨薇和林静然很快就帮李雨薇的爸爸挑选好了一套衣服，然后又走过来买单。

    “咦！楚武，这里的冷气不够吗，你怎么流那么多汗？”李雨薇看到楚武满头大汗，惊讶地问。她这个尊贵的千金小姐，那里会知道楚武因为心痛钱而汗流满面？

    “嗯，我这个人有点怕热，容易出汗。”楚武擦了一下额头上的汗说。

    林静然见状，捂嘴扑噗一笑。曾经深入过苗寨对民间疾苦有一定了解的她，当然知道楚武是因为心痛钱而流汗的了。

    “看你还敢不敢争着出风头，知道扮大款的下场了呗。”林静然在心里幸灾乐祸道。

    不过，看到楚武那脸色发青的失魂落魄样，林静然又于心不忍了。她走到楚武面前轻声说：“瞧你那副模样，不就是十多万吗？犯得着这样吗？回去给你报销！”

    楚武一听到“报销”两个字，顿时精神大振。

    “真的？”楚武两眼放光问。

    “当然是真的啦。本来就是我打算帮你买的，是你自己要抢着付钱的，自作多情。”林静然说。

    “太好了！”楚武几乎要欢呼雀跃，近二十万又回来了。他短短几分钟内体会了一次人生的大悲大喜。他发誓，以后绝对不会在这些富家小姐面前抢风头了。

    楚武，林静然，李雨薇三人在商场总经理，阿玛尼店长和小白脸毕恭毕敬的欢送下出了阿玛尼店。

    当然，楚武那套破烂衣服是不要的了，交给小白脸处理了。

    楚武一身阿玛尼的派头陪着两大千金美女又逛了半天商场，虽然很累，但是他还是大有收获的。李雨薇在百达翡丽专卖店看到一块手表很好看，硬是要买下来送给楚武，说是报答他的救命之恩。那块手表可是价值三十多万，楚武本来是不敢要的，可是李雨薇的盛情难却，加上林静然的怂恿下，楚武就只能非常不好意思地接受了。

    如此一来，楚武今天身上的穿戴加起来将近五十万了。

    下午四点多，两位千金终于感到了肚子有点饿，于是出了商场，打算去一家饭店吃点东西。

    在商场门口的停车场中，由于林静然的车和李雨薇的停在不同位置上，林静然和李雨薇分头行动去取车。

    楚武随林静然上了她的法拉利。

    “啊！”当李雨薇走向她的红色宝马时，突然冒出四名蒙面人，将她劫持到旁边早已准备好发动的英菲尼迪越野车内。

    “不好！李雨薇被劫走了！”坐在副驾驶上的楚武惊叫道。

    “怎么办？”林静然惊谎问。

    “快追！”楚武说。
第 29 章 让我们先玩玩她
    “好！”林静然一踩油门，法拉利轰的一声，追了出去。

    “快扣上安全带，帮我也扣上了。”林静然说。

    “好的。”楚武帮林静然扣好安全带后，也把自己的扣上。

    毕竟林静然不是那种喜欢飙车的富二代，加上又是在闹市区，即使她拥用法拉利这种超级跑车，竟然也很难追得上劫持着李雨薇的英菲尼迪。两车之间始终保持着一定的距离。

    “快报警！”林静然说。

    “好的。”楚武说完，马上掏出手机。

    而恰在此时，林静然放在车头的手机响了起来。楚武瞄了一眼，看到显示是凌玉珊的来电，他马上拿过来接听。

    “表姐，我在你后面，我看到你的车牌了，你开那快干嘛？超速啊你！”凌玉珊在电话里说。

    “我是楚武，你表姐正在开车。李雨薇被前面那辆英菲尼迪劫持了，我们在追那辆车。”楚武说。他想不到凌玉珊居然也这么巧合的出现在后面。

    “什么？李雨薇又被劫持了？”凌玉珊问。

    “是的，她在前面那辆英菲尼迪上。”楚武说。

    “我看见了，让我来追，你叫我表姐开慢一点，她的技术不是很好。”凌玉珊说完就把手机扔一旁，加大了油门。

    因为昨晚医院发生的暗杀案，她办案太晚了，所以今天所长特地放了她一天的假。她今天一觉睡到了下午，起床后，她就开着她自己的兰博基尼也想到天雄商场购物。刚想进入停车场，就看到了她表姐的宝马飞驰而出，她好奇，就顺向追了上来，然后就打电话想问她表姐为何开这么快。

    哈哈，飙车！凌玉珊手臂微微颤抖着，并不是因为紧张，而是兴奋。每当她进入到某一种疯狂的行为的时候，就会兴奋得颤抖。她骨子里的那股狂野在这一刻彻底的释放出来了。她甚至不想报警，要自己拿下前面的劫匪。

    曾几何时，她也飙过车。

    由于凌玉珊的车技好，她那充满野性的兰博基尼很快就超过了林静然的驾驶的法拉利。

    “静然姐，你表妹叫你开慢一点，让她来追。”楚武说。

    “我草，她敢小看我！”静然骂出一句，也加大了油门，法拉利也一下子提速了。

    楚武吓得汗都出来了，心想，这女人较起劲也这么不要命啊！

    他情不自禁地检查了一下安全带是否扣牢固，甚至做好了翻车如何应救的心理准备。

    三辆车很快就出了闹市区，到了郊区外。

    驾驶英菲尼迪的车手的车技显然也是非常高超的，更何况，他们是亡命之徒，死不足惜，所以，英菲尼迪还是一直领跑在前面。而凌玉珊和林静然却要顾及李雨薇的安全，因此她们不敢硬碰英菲尼迪，怕万一把他们撞翻而伤着了李雨薇，所以她们只是一直紧紧地跟随着。

    “我靠，法拦利和兰博基尼啊，老大怎么办？”驾驶着英菲尼迪的匪徒问。

    “继续跑！妈的，老二老三，转头看看追着我们的是什么人！”坐在副驾驶上的老大说。

    坐在后排挟持着李雨薇的老二和老三马上回头看。

    “老大，开车的是两个美女！”老三略带兴奋地说。

    “对，是两个女的，还有一个男的，看样子都不是警察。”老二说。

    “废话，当然不是警察啦，警察那开得起法拦利和兰博基尼吗？”老大说。

    “她们疯了么？这么不要命的追。”开着车的老四说。

    “别废话，开你的车！”老大说。

    “老大，这小妞什么身份啊，居然有人开着法拦利和兰博基尼来追我们。”老三问。

    “我也不知道，总之，有人给了我们一百万来劫持她，管她什么身份，只要完成任务，钱就会到手。”老大说。

    李雨薇被劫上车后，就被他们用绳子捆绑住手脚，并用胶布封住了嘴。所以她现在动弹不得，连话也不能说。这些匪徒都蒙着面，她看不清他们的面容。她心想，自己这两天怎么这么倒霉啊，接连被劫持。

    老三瞄了一眼李雨薇，说：“老大，这小妞这么漂亮，能不能让我们先玩玩她再上交？”

    李雨薇一惊，心想，这劫匪该不会是变态的吧，抓了自己之后还要非礼自己？想到这里，李雨薇觉得很有这个可能，自己这么漂亮，眼睛这么大，皮肤这么白，身材这么好，是男人都会动心的……

    “老三，你怎么总是死性不改啊，这都什么时候，你还有心思玩女人，后面有两辆车追着呢。”老大说。

    “老大，我很快的，一下子就好了。”老三流着口水说。

    “唉，那随你吧,别把车震翻了哦！”劫匪老大幽默地说。对于他的这个兄弟的好色程度，他实在无话可说，不过，老三办事是最得力的，所以他很多时候都是任他所为的。

    “车震？谢谢老大赏赐！”老三兴奋地说，那双盯着李雨薇的三角眼已露出了猥琐的精光。

    不要呀……李雨薇很想哭，可是又哭不出声来。自己要是这么一个丑八怪给糟蹋了，那自己真的是不想活了。如果可以选择，自己宁愿给楚武都不给他！

    为什么是楚武？难道我喜欢上他了？

    李雨薇这样想的时候，那个叫老三的劫匪已经伸出他的安禄山之爪，向她的身前的鼓胀摸去……

第 30 章 触犯了李雨薇
    他竟然要当众非礼我！

    李雨薇看到那个叫老三的劫匪伸出魔爪向自己身上摸来，她的脸色顿时煞白，眼泪都流出来了。

    “老大，她们追上来了！”开车的老四说。

    这时，凌玉珊和林静然已追上来分左右两边把英菲尼迪夹在中间。

    “靠！这两个小妞这么嚣张！停车！把她们一起抓了！”劫匪老大说。

    “好的。”老四说，然后急踩刹车。

    “嘎！”英菲尼迪的轮胎与地面磨擦发出一声巨响，急停了下来。

    “老大英明！”正伸手摸李雨薇的老三叫道。他心想，又两名美女送上来啊，有得整了。

    四名劫匪迅速下车，将李雨薇留在了车上。

    “静然姐，他们停下来了！”楚武说。

    “嘎！”

    “嘎！”

    两声刺耳的巨响，林静然的法拉利和凌玉珊的兰博基尼几乎同时急刹停了下来。

    林静然和楚武快速解开安全带下车，看到那辆英菲尼迪旁站着四名蒙面劫匪，他们每个人手中都拿着一柄匕首。

    “警察！快放下武器！”凌玉珊一下车就喊道，然后习惯性伸手到腰间掏枪。一摸，才发现空的，今天自己根本就没带枪，连警服都没穿。

    她今天穿的是休闲服呢！

    “哈哈，小美女，别装啦，这么漂亮的美人，怎么会是警察呢？警察那有这么漂亮啊！哈哈……”老三扬着匕首淫笑道。

    “哈哈……”

    另外三名匪徒也跟着哄笑起来，一步步向凌玉珊靠了过来。

    “站住！”凌玉珊喊道，赤手空拳的她的身子微微颤抖。

    楚武正打算在一旁欣赏警花降服匪徒的精彩表演，却发现凌玉珊的身子在发抖。他皱了皱眉，心道，这警花今天到底是怎么了，昨天在银行击救人质时还很勇敢，很彪悍的嘛，现在怎么发抖了？

    “老四，我跟你去搞定那边那个小妞，这个留给老二老三。”匪徒老大对老四说。

    “好的。”老四说道。

    然后，匪徒老大和老四就向楚武和林静然这边走过来。

    林静然看到匪徒向他们走过来，吓得伸手抓住了楚武的手臂。

    楚武当然是不将这两名匪徒放在眼里了。从他们的走路的步伐他可以感觉得到，他们只是一般的劫匪，而且连枪都没有。想当初，他在竹林里搂着林静然面对七名绝顶高手的黑衣人，他一样可以应付得来，更何是这两名身手一般的劫匪。而且，他现在的身手比在竹林时已经又提升了几个层次。

    “小子，把女人留下，赶紧滚，否则就杀了你！”劫匪老大对楚武说。

    “废话少说，有种就上来。”楚武冷冷的说。现在一身阿玛尼装整的他，十足一个保镖的样子了，就连说话也变得冷酷了许多。

    劫匪老大和老四果然也不废话，毕竟现在他们的任务还没完成，而且是在路边，随时都会有警察追上来，所以也想速战速决。于是他们同时举着匕首，朝楚武刺了过来。

    而这时在英菲尼迪车上的李雨薇已经挣扎着挪到了车窗边。她看到楚武搂着林静然像跳舞那样，只是舞动了几个动作，那围攻他们的匪徒便已经倒在了地上，再也起不来，匕首也丢到了一旁。她惊得目瞪口呆，连看到没看到楚武是如何出手将两名匪徒打倒的。

    林静然被楚武搂着像跳舞的那种熟悉的感觉刚刚升起，就已经结束了。她还意犹未尽呢！

    而凌玉珊那边却正在酣战。由于有两名匪徒去攻击楚武那边了，现在她面对的只是两名匪徒，所以她也没那么怯场了。毕竟在警校时，那些格斗擒拿术她练得也是比较好的，面对两名匪徒她还是有信心可以应付得来的。

    然而，毕竟那匪徒手上有刀，凌玉珊还是有所顾忌的，加上那叫老三的匪徒，身手特别的好，似乎是个练家子。当凌玉珊将那名叫老二的匪徒击倒时，老三挥着匕首从背后袭来。

    凌玉珊听到背后风声，想躲已来不及了！

    正搂着林静然在一旁欣赏凌玉珊降服匪徒的楚武看到这一幕，大惊，急忙飞身而出……

    就在老三的匕首刚刚划破凌玉珊的上衣时，楚武的销魂蚀骨掌已经赶到了。

    “啊！”老三心口中掌，惨叫一声，仰面而倒。

    而凌玉珊吓得花容失声，汗流了出来。

    又是楚武救了她！

    凌玉珊惊愕地看着楚武，这一瞬间，她的心中是百感交集，这个男人太有型了！

    楚武见四名匪徒已经倒地，在凌玉珊惊愕的目光中快速走向那辆英菲尼迪，将捆绑着李雨薇手脚的绳子解开，然后撕开了封住她嘴巴的胶布。

    李雨薇刚刚目睹了林静然的保镖楚武的绝世风采，心中仰慕不已。刚才她差点遭那名叫老三的匪徒沾污，现在突然得到解救的她，激动得一把抱住楚武梨花带雨哭泣了起来。

    李雨薇突如其来的拥抱让楚武有点措手不及，或者说是受宠若惊。

    因为哭泣，李雨薇胸前的坚挺柔软上下抖动撩拨着楚武的欲血，在这种情况下，他的兄弟竟然也很无耻的情不自禁地士气高涨起来。

    林静然见到李雨薇搂着楚武，心中有点酸酸的感觉。楚武无辜地望着林静然，耸耸肩，表示他是无辜的。

    这时候凌玉珊已经报警了，等待警察来把匪徒带走。这四名匪徒都身受内伤，躺在地上动弹不得。

    “啊！”正哭得痛快的李雨薇感觉到了自己的敏感部位被楚武那斗志昂扬的巨无霸触犯到了，她身体一颤，轻叫一声，急忙推开了楚武，惊讶地望着着他，一脸羞怒。

第 31 章 李雨薇和林静然同居
    楚武也很窘迫，人家只是借肩膀哭一下，自己就这样不适时宜的硬了起来，这实在是太猥琐了点。

    为了摆脱窘迫，楚武逃也似的来到凌玉珊面前。

    “警察姐姐，你刚才面对匪徒时怎么发抖了呢？”楚武问凌玉珊。

    凌玉珊脸一红，窘迫道：“人家今天没穿警服，心里有点害怕，不行吗？”

    “哦，想不到勇敢的警察姐姐还要借警服来壮胆啊！”楚武感慨道。

    这话一出，一旁的林静然扑噗一笑，说：“楚武，别取笑我表妹了，她从小就是个胆小鬼来的。”

    “你们……你们竟然合伙来欺负我！”凌玉珊气得脸都涨红了。楚武刚才又救了她，她本来想对楚武说些感谢的话的，现在被他们这么一气，她就不想说了。

    “唉呀，静然姐，你的表妹的衣服破了。”楚武盯着凌玉珊后背看，她的那件T恤刚才被劫匪老三的匕首划破了。透过那一道裂缝，楚武可以看到她里面那光洁如雪的肌肤。

    “是啊，是破了一道很长的口子。”林静然也发现了。

    “破了就破了，有什么好看的，不准看。”凌玉珊听说自己的衣服破了，也很着急，但也办法。

    “楚武，把你刚才买的那件衬衫先借给我表妹穿一穿。”林静然说。

    “嗄？”楚武惊愕，心想，这么贵的衣服我还没来得及穿，就借给了她穿？不过他转念一想，能先穿在这位大胸警花身上，然后自己再穿，那也不错。

    “好的。”楚武说完，就去车上将他另外那件浅蓝色的阿玛尼衬衫拿了过来给凌玉珊。

    女孩子都特别在意自己身上的衣服的，破了怎么还敢穿呢？所以，凌玉珊也不客气，拿过楚武的衬衫后，就去她的车上关起车窗，把自己的破了的T恤换了下来，穿上楚武的衬衫。

    凌玉珊从车上走出来时，楚武看到她的巨峰将自己的衬衫被撑得高高鼓起，他咽了一下口，猥琐地想，等她把衬衫还给自己后，一定要先给自己的兄弟磨擦一下。

    又等了十多分钟，警车和救护车都来了，将躺在地上的匪徒带走。

    楚武，林静然，李雨薇，凌玉珊也跟着回警局做笔录。

    做完笔录时，已是晚上六点。

    从警局出来时，几人真的是已经饥肠辘辘，就商量着去哪里吃饭。

    这时，楚武的手机响了起来，是他罗依婉打过来的，他马上接听。

    “依婉，什么事？”楚武问。

    “楚武，你又去哪里鬼混了？我跟梦瑶姐她们一帮姐妹到医院里看你，却找不到你。”罗依婉在电话里说。

    “啊，忘了告诉你们，我已经出院了，我现在跟林静然老师在一起，你们先回去，我等下回去找你们。”楚武说。知道罗依婉她们又到医院看他，说明她们的气已经消了，他的心里特别高兴。

    “什么？你遇到林老师了？”罗依婉惊讶地问。

    “是的，我在医院里遇到她的。”楚武说。

    “哦，那你怎么这么快就出院了？”罗月韵不解地问。

    “我的伤口没什么大碍了，所以就出院了。”楚武说。

    ……

    挂完电话后，楚武想，不能因为遇到了林静然而忽略了苗寨的这群姐妹们，特别是叶梦瑶，叶朵儿这对姐妹花，不能因为自己已经睡过了人家，就把人家晾一边，今晚要跟她们巩固一下感情，找机会对俩姐妹逐一“慰安”一下才行。

    于是他对林静然说：“静然姐，我想先回去一下。早两天我从星云山出来时，山上那一帮姐妹们跟着我一起下山到城里来玩了，我想回去陪她们一下。”

    “草，她们来到了城里你怎么不早说呀！走，我们一起去看看她们，顺便跟她们一起吃个饭，我在星云山呆了那么久，现在她们来到了城里，我总得尽一点地主之宜吧。”林静然开心地说。

    “好的。”楚武也开心地说，心想，今晚的开支又不用自己操心了。

    于是，楚武，林静然，李雨薇，凌玉珊便一起去找那帮苗寨姐妹们。

    楚武和李雨薇一起坐在林静然的车上，凌玉珊则自己开着她的车。

    “静然姐，你的表妹也那么有钱啊？她一个小民警也买得起兰博基尼。”楚武好奇地问。

    “当然啦，她家里比我家里还有钱呢。”林静然说。

    “哦。难怪。”楚武也不多问了，因为他觉得她们表姐妹关系，那两家肯定都是名门望族，不富有才怪呢。

    “静然，跟你商量个事。”坐在后排的李雨薇这时突然说。

    “什么事，说呀。”林静然说。

    “就是——我觉得这段时间总有人要对我不利，而我又没有好的保镖，所以我想跟你共用一个保镖，我跟你共同分担他的薪水，如何？”李雨薇说。

    “哈哈，你不会是看上我的保镖了吧？”林静然笑道。

    “你才看上他呢。”李雨薇脸一红，然后又说：“我不跟你开玩笑，听说昨天的银行抢劫案是针对我而来的，而今天我差一点又被劫走，所以，我现在一点安全感都没。你不肯帮忙就算了。”

    “好吧，那你说，我们两个怎样共用他？”林静然问。

    “晚上我觉得特别不安全，你不是一个人住一幢别墅吧，我想跟你同居，让他保护我们俩个。”李雨薇说。

    “什么同居？说得那么难听。拜托说清楚点。”林静然说。

    “就是想跟你睡在一起。”李雨薇说。

    “嗄？”林静然惊愕，想到晚上如果李雨薇跟她一起睡，那她跟楚武行事就很不方便了。

    “是不是方便？”李雨薇问，她像是看透了林静然的心思似的。

    “方便，怎会不方便呢？那你就跟我一起住吧。其实我跟你一样，也有人想劫持我的，现在我跟你是同一条船上的人了，希望能尽快查出幕后主谋。”林静然说。她不忍心看到李雨薇出事，所以只能答应她了。至于跟楚武，到时现相机行事吧，别墅里房间那么多，半夜偷偷溜进他的房间就是了。

    “太好了，静然，你不愧是我的好姐妹！”李雨薇欢呼雀跃。

    楚武闻言，心中兴奋不已，又一个自动送上门的美女！他想，对付睡在一起的姐妹我是最有经验了，就像叶梦瑶和叶朵儿那样，姐妹通吃！
第 32 章 逐一“慰安”
    林静然带李雨薇到天雄商场的停车场，李雨薇下车开她自己的红色宝马，然后一起朝那群苗寨姐妹们的住所驶去。

    楚武给她们订了七天的房，所以，她们这几天内一直都会住在那个酒店。

    林静然本来打算晚上去医院看望她爸爸的，现在听说苗寨的姐妹们来到城里了，就打算陪她们玩一晚，于是她打电话给她爸爸，告诉他今晚不去看望他了。她爸爸当然也随她了。昨晚被刀狼刺伤的四名保镖，经抢救，都已脱离了生命危险。因为他们的身手也是非常好的，刀狼并没能刺中他们的要害部位。

    在叶梦瑶她们住的那家酒店里，林静然，楚武，李雨薇，凌玉珊等人与她们会面。林静然在苗寨深得人心，此时众人欢聚一堂，场面相当的热闹。

    吃完晚饭，一众人又上三楼KTV部唱歌。有林静然，李雨薇，凌玉珊三大千金在这里坐阵，喝的酒自然都是最名贵的了。

    罗月韵后来也来了，楚武的大哥楚文是个内向的人，不喜欢凑热闹，所以他没来。

    如此一来，这一群美女当中，就只有楚武一个男的了，这让他真正体会了一番扎在女人堆的滋味。

    杜二娘，钟舞等苗寨女人频频向林静然，李雨薇，凌玉珊等人敬酒。因为酒店有代驾司机，所以林静然，李雨薇，凌玉珊等本来要开车的，也就放心地开怀畅饮。但是她们当然是喝不过苗寨的女人，没几个回合就脸红耳赤了。

    由于昨天凌玉珊在病房里掐楚武的伤腿时，让一帮苗寨的女人误认为是她是在给楚武打飞机，杜二娘这时看到凌玉珊，眼中都充满了敬佩之意，一副甘拜下风的样子。

    厢房里觥筹交错，纸醉金迷，一群美女疯狂地唱歌喝酒，红光满面，开心不已。

    而楚武的心思不在唱歌喝酒，他在寻找机会，看先跟那一位他睡过的女人加深感情。

    由于这些女人们喝得多，上厕所的人自然也多了。厢房内的厕所都得排着队来上了。

    这样一来终于让楚武找到了机会。叶梦瑶因为太急，憋不住了，就跑到厢房外面的公用厕所去。

    楚武悄悄的跟了出来。

    叶梦瑶从厕所里出来时，楚武拦住了她。

    “梦瑶，我想你了。”楚武说。

    本来就喝得满脸红晕的叶梦瑶闻言，脸更加红了。借着酒劲，她也大胆直言了：“是吗，你不是跟那女警好上了吗？怎么还会想我呢？”

    楚武狂晕，她们还真的以为凌玉珊昨天给他打飞机了啊。

    “你误会了，她昨天是检查我的伤势，不是你想的那样。”楚武解释说，“谁有那么大胆敢在那里做那种事啊，你的思想太不纯洁了。”

    “真的，你没骗我吧？”叶梦瑶将信将疑问。

    “真的，这件事得从头慢慢解释才能说得清楚，这里太吵，走，跟你到你住的房间里，我详细的跟你说说事情的经过。”楚武一本正经地说，心中已计划好到了房间就把她给办了。

    叶梦瑶在楚武连哄带骗中来到了她和叶朵儿住的那间房。

    到了房间，楚武脱下自己的裤子，然后抓起叶梦瑶的手示范说：“来，你看，昨天那女警察就是把手放在我这里检查我的伤口的。”

    楚武说完，把叶梦瑶的手往他那已经愈合得差不多的伤口上摸。

    叶梦瑶看见楚武脱裤子时已经心跳加速，现在又被他抓着手放在了他的腿根部摸，更是心神荡漾。

    “你看，当时你们从背后的角度看过来，是不是很像是你们想的那种事？”楚武说。

    “嗯，看来的确是误会你们了。”叶梦瑶说。她看到楚武那距离自己的手近在咫尺的雄壮时，已经喝了不少酒的她就势一把抓去，把他的雄壮握在手里。这时候，她才不管楚武有没有跟凌玉珊有染呢。

    “啊！饶命啊！”楚武调皮地叫了一声，图谋得逞的他一翻身把叶梦瑶压在身下。

    叶梦瑶这几天也是一直都想楚武的，加上现在喝了一些酒，情*高涨，就更加顺其自然了。

    不得不说，叶梦瑶和叶朵儿这对姐妹花对楚是极具吸引力的。两人都是纯天然的绝色美女，不但长得漂亮，而且身材好，肤质好，水份又足。所以，楚武隔一两天不见她们，都会想得要命。

    楚武成功将叶梦瑶剥光后，就迫不及待地闯入她的销魂洞了。

    而有点醉态的叶梦瑶也变得以前放荡了放多，扭动着娇躯主动迎合着楚武。楚武也是第一次尝到叶梦瑶如此浪荡的滋味的，不禁在心里感叹：喝了酒的女人真是销魂！

    房间内荡漾着叶梦瑶放纵的尖叫声……

    楼下的KTV厢房里，那一大群女人在疯狂地喝酒唱歌，有谁会想到楚武和叶梦瑶这时候在楼上的房间里挥汗如雨，婉转承欢呢？

    半个多小时后，楚武慰安完叶梦瑶后双双出了房间。

    “你的伤怎么好的这么快？”叶梦瑶边走边问。得到滋润后的她，看起来更加妩媚动人

    “我也不知道，自从那次帮你吸蛇毒导致我也中了毒之后，我的身体变得越来越怪异了。”楚武说。

    “哦？那我的好像没什么变化啊！”叶梦瑶说。

    “你的也有变化，变得更漂亮了。”

    ……

    楚武等叶梦瑶入了厢房几分钟后，他才悄悄地走入来。

    由于人太多，而这些女人们玩得又疯狂，所以，楚武和叶梦瑶双双消失了半个小时也没有人在意。

    又过了半个小时左右，叶朵儿也像她姐姐那样憋不住了，她不想排队就也跑去外面的公用厕所了。

    楚武心中一喜，不动声色，偷偷地又跟了出去。他想，刚刚慰安了她的姐姐，她还没得到滋润呢，必须得逐一慰安一下这对姐妹花，巩固好感情。

    （蝴蝶啊蝴蝶，飞些过来吧！）


第 33 章 如法炮制叶朵儿
    叶朵儿从洗手间里出来时，楚武在走廊拦住了她。

    “朵儿，你没事吧。”楚武问。叶朵儿可能喝得有点多了，到走路有点摇曳。

    叶朵儿看到楚武今晚带着凌玉珊一起来，更加怀疑他跟凌玉珊有一腿，所以伤心，因此喝得有点醉了。她抬起朦胧的醉眼，借着酒劲说：“我不用你管，你去找你的女警察好了。”

    楚武又狂晕，她也误会吃醋了啊。

    “你误会了，她昨天是检查我的伤势，不是你想的那样。谁有那么大胆敢在那里做那种事啊，你的想歪了。”楚武将刚才对叶梦瑶说的话，对叶朵儿再说一遍。

    “真的假的？”叶朵儿将信将疑问。

    “真的，这件事得从头慢慢解释才能说得清楚，这里太吵，走，跟你到你住的房间里，我详细的跟你说说事情的经过。”楚武依样画葫芦说。

    叶朵儿在楚武连哄带骗中来到了刚才楚武和她姐姐解释的那间房。

    到了房间，楚武故技重演，像刚才对叶梦瑶那样，他先脱下自己的裤子，然后抓起叶朵儿的手示范说：“来，你看，昨天那女警察就是把手放在我这里检查我的伤口的。当时你们从背后的角度看过来，就出现了视角错误，就以为她跟我做了那种不纯洁的事，其实那是误会啊！”

    ……

    楚武依样如法炮制，又把叶朵儿说得信服，冰释前嫌了

    “朵儿，我好想跟你再做那个。”楚武痴痴地望着满脸红晕的叶朵儿说。

    “可是我好怕，上次你搞得我好痛，现在还有点痛你呢。”叶朵儿想起那晚在雪月湖中楚武的粗暴，有点后怕地说。

    “上次是我太粗鲁了，今晚我会很温柔的。”楚武说。

    “嗯。那你保证一定要温柔。”有点醉态的叶朵儿已经媚眼如丝了。

    “好，我保证很温柔。”楚武说完，又将叶朵儿剥光了，然后分开了叶朵儿的双腿。

    叶朵儿虽然很渴望，但还是很紧张，她双手搂住楚武的腰说：“慢慢来，不能像上次那样。”

    “嗯，我知道。”楚武说，然后杀进两条光洁如雪的玉腿缝中，在外围地带轻微的摩挲起来。

    “嗯……”叶朵儿很享受地轻叫了起来。

    过了几分钟左右，叶朵儿那儿就犹如泉涌，一片滑腻。

    楚武扛起叶朵儿的双腿温柔地由浅入深，一点点推进。

    “嗯，我受不了了，快一点。”叶朵儿眼神迷离焦急地说。

    楚武闻言，猛地一用力，将还沾有叶朵儿姐姐叶梦瑶的爱液的凶器一杆到底，全根没入叶朵儿紧窄的桃源尽头。

    “啊——”叶朵儿双手猛地一抓楚武的背部，发出一声长长的尖叫。

    ……

    半个小时后,叶朵儿从房间出来,两腿走路都有点不利索了。不过，脸上流露出来的神态却是一副心满意足的样子。

    楚武连续作战带着醉态的姐妹花，精疲力尽的他躺在房间里休息了十多分钟才能出来。

    众女狂欢到凌晨一点钟，才个个醉态纷现，然后散场。

    罗依婉随她姐姐罗月韵回家，楚武跟她说明了，他有任务在身，要保护林静然的安全，不能跟她一起回去了，她也没有想太多，就随他去了。

    叶梦瑶，叶朵儿今晚分别得到了楚武的滋润，心里美滋滋的，她俩都不知道，楚武跟她们姐妹俩都发生了关系。

    杜二娘，钟舞二位熟女以为今晚又可以和楚武共渡良宵，想不到被林静然带走了，不免有些失望。看着楚武跟林静然她们远去的背景，她们也只能望洋兴叹。

    酒店的代驾司机开车将林静然，楚武，李雨薇带到了林静然的的别墅。楚武别墅门口的四名保镖惊诧的目光中，左拥右抱将喝得有点醉的林静然李雨薇扶进了别墅里面。

    凌玉珊则由酒店的代驾司机送回了她自己的住所。

    楚武将林静然和李雨薇扶到了林静然的房间时，林静然叫他到隔壁的房间去睡。

    楚武来到了隔壁房后，就进浴室洗澡。

    由于他现在的功力已提升到了很高的境界，所以他的听力非常好，因此，他能清楚地听到隔壁房的动静。

    这时，他就听到了隔壁房中林静然和李雨薇的对话。

    “静然，我哥追了你那么久，你怎么不动心啊？”李雨薇说。

    “我跟你哥不适合的。”林静然说。

    “为什么啊？”李雨薇问。

    “因为你哥太花心了。”林静然说。

    “嗯，这也是，我都教训过他还多次了，他还是死性不改。不过，他虽然花心，对你却是一片痴情的。”李雨薇说。

    “别说我了，说你吧，那个追了你那么久的张伟，你跟他发展成怎么样了？”林静然问。

    “我早就把他甩了。”李雨薇说。

    “为什么？”林静然问。

    “因为他背着我跟别的女人勾搭在一起，太可恶了。”李雨薇恨恨的说。

    “不会吧，你这么漂亮，这么迷人，他还不满足吗？还会找别的女人？”林静然惊讶问。

    “他一直要我和他做那事，我不愿意，他受不住，就和别的女人好上了。”李雨薇说。

    “哦，原来是这样啊，那你为什么不愿意跟他做那事呢？”林静然好奇地问。

    “讨厌，问那么多干嘛，不想做就是不想做，那有什么为什么。”李雨薇嗔怒道。

    “好了，不说就算，我先洗澡了。”林静然说。

    “我要跟你一起洗。”李雨薇突然蹦出这一句让在隔壁偷听的楚武浮想联翩的话。

    （蝴蝶有木有？有就放些过来吧！）
第 34 章 非同寻常的闺蜜（求蝴蝶）
    “好啊，来吧，谁怕谁，又不是没跟你一起洗过。”林静然说。

    “好啊，好久没跟你一起洗过了，很想看看你现在长得怎么样了。”李雨薇说。

    楚武听到这里才知道，原来林静然和李雨薇是那么好的闺蜜，亲密得竟然经常一起洗澡。

    这时，楚武已听到了林静然和李雨薇进入了浴室，她们的浴室和楚武现在所处的浴室就一墙之隔了，这让楚武更容易听清楚她们的动静。

    “哗，静然，你怎么变得这么丰满了，是不是已经被男人开垦过了？”李雨薇惊讶地说。

    “你才被男人开垦过呢，你的也变大了很多呀。”林静然不敢承认。

    “我的张伟连碰得没得碰过，是我自身发育得好，嘻嘻。”李雨薇说。

    “臭美！来，老规则，你帮我洗，我帮你洗。”林静然说。

    “好。”李雨薇说。

    楚武虽然看不到她们，但是听到这些对话，他的脑里已经呈现出林静然和李雨薇光着身子在浴室里互相洗擦的的画面了。他对林静然的身体情况已经很熟悉，现在只希望能通过林静然的话来了解李雨薇的身体情况。

    林静然和李雨薇沉默了几分钟之后。

    “讨厌，不准摸我那里。”林静然惊叫。

    “嘻嘻，我替我哥摸的，估计他做梦都想摸你这里。”李雨薇得意地说。

    “哼，敢摸我，我也要摸你。”林静然说。

    “呀，快放手，好痒。”李雨薇说。

    “嘻嘻，我替张伟摸的，估计他做梦都想摸你这里。”林静然说。

    “嗯，好舒服，用力点。”李雨薇竟然叫了起来!

    楚武听得热血沸腾，太火爆了，两个女人竟然在浴室互摸。

    “讨厌，别装了，如果被楚武听到，还以为我们是拉拉呢。”林静然说。

    “隔音效果这么好，他是神仙啊，怎会可能听得到？”李雨薇说。

    ……

    楚武听得心跳加速，这对闺蜜真是非同寻常啊！关系不是一般的好！

    林静然和李雨薇在浴室里打闹了一阵后，就双双出了来了。

    楚武也急忙从他的浴室里出了。

    这时他又听到林静然和李雨薇到了房间内打闹。

    “雨薇，不准再摸了，再摸我受不了了。”林静然急促说。

    “哈哈，受不了就叫我们的保镖来帮你解决。”李雨薇说。

    “好，你说的，等下叫他过把你也一起办了。”林静然说。

    “好啊，那就来吧。”李雨薇说。

    楚武听得狂咽口水，如果她们都搞得两败俱伤，自己再坐收渔翁之利，然后一箭双雕……

    楚武想到这儿，他的兄弟已经整装待发，进入战备状态了。虽然今晚他已经倾巢而出将精华缴纳给了叶梦瑶叶朵儿姐妹俩，但是现在听到这么奔放的话，有千年淫蛇之血护体的他，已经迅速恢复，招兵买马，集结在某一处了。

    两大美女的交战，这么火爆的场面，楚武岂能错过？

    爬窗是他一向的特长，于是，楚武马上从他的窗户钻出，跃过到她们的窗户上，潜伏在那里观看。

    这时映入楚武眼帘的是：两大美女面对面而立，她们都只穿着轻薄的睡裙，睡裙里面是真空。

    林静然背着楚武，而李雨薇则正面面着楚武，由于现在她正与林静然对峙，全神贯注地防备着林静然的进攻，所以根本无暇顾及窗外外，而且，她们根本也不会想到，楚武会有那个能力爬在窗外偷看。

    李雨薇那薄薄的睡衣里头那雪白翘挺的蓓蕾若隐若现，蓓蕾顶端两颗粉嫩的小樱桃将睡裙给顶出了一个小小的突起。

    看到这情景，楚武又是狂咽口水。

    这时，林静然忽然伸出双手，袭向李雨薇薄薄的睡裙所覆盖的蓓蕾。

    李雨薇突然被袭，立即还击，也抓住林静然的蓓蕾。

    李雨薇嬉笑着将林静然推倒在床上压住，两只手更是肆无忌惮的伸进她睡裙里，调皮的在那一片禁地四处乱摸。

    林静然又羞又痒，急的大叫：“雨薇快住手，你再不住手——我就要反击了！啊，好痒，哈哈哈……”

    李雨薇个性好强，一听林静然说要反击，一争胜负之心顿起，于是变本加厉，口中还挑衅的叫道：“来啊！我怕过你吗！让我看看你有多少本事！”

    林静然又羞又气，浑身酸痒，体内渐渐产生了异样的感觉，这种感觉让她心里慌乱极了，终于忍受不住，大叫一声：“可恶，看我的！”

    她猛地翻身坐起，伸手又去抓李雨薇的蓓蕾。

    李雨薇没想到已经酸软瘫倒的林静然竟然能爆发这么大的力气，吃了一惊，而林静然竟然无师自通地揉捏起来，顿时，一股酥痒漫延开来，身子顿时软了大半。

    林静然和李雨薇在学校时就经常开这种玩笑，现在她们又是小别重逢，加上今晚喝了不少酒，借着洒劲，现在俩人现在更加变本加厉，越玩越过份了。

    楚武看得血脉贲张，鼻血都快流出来了！
第 35 章 她们俩竟然来真的！
    林静然成功逆袭，趴在李雨薇身上，四处乱摸一通，只求让李雨薇告饶。

    “李雨薇，你服输了没有？快向我求饶！”林静然说。

    李雨薇只觉得又酥又痒，不由笑骂起来：“我什么时候向你服过输，有本事你再狠一点。”

    林静然见李雨薇宁死不屈，，伸手去扯她的睡裙。这睡裙本来就薄，林静然又是借着洒劲，力道无法自控，只听“撕拉”一声，睡裙被扯脱了下！

    李雨薇只剩粉红色小蕾丝内/裤遮羞的娇躯骤然暴露在楚武的视线里，那对白嫩的玉兔蓦地蹦了出来，抖了几抖，让爬在窗口的楚武的心也跟着抖了几下，差点摔了下去。

    楚武没想到居然能看到这样的美景，只看的两眼发直，口舌发干。虽然心里很鄙视自己的偷/窥行径，但是在男人本能的驱使下，还是睁大眼睛观赏着。

    只见李雨薇的肌肤细致光滑，一双修长的玉腿中间，那私密花园遮掩在小的可怜的粉红色蕾丝内/裤中，若隐若现，让楚武的心陡然哽住了。

    李雨薇被扯掉了睡衣，气急地大叫一声，伸手也抓着林静然的睡衣用力一扯！

    林静然的睡衣应声落下，身上也是只剩一条白色小蕾丝内/裤。

    虽然楚武对林静然的身体已很熟悉，但是在这样的情况下再度观赏，却是又有一番令人热血沸腾的风味。

    李雨薇哈哈大笑，从床上跳起来，叉着腰站着，对着一脸愕然的林静然说道：“林静然，不错嘛！想不到隔一段时间不见，你进步蛮快的！”

    这时站起来的李雨薇是背对着楚武的，如此一来，她那被小蕾丝内/裤包裹的水蜜桃般的浑圆翘臀便正对着楚武。

    楚武不由自主地，又是咕噜一声，咽下一大口口水。

    林静然反应过来，一咬牙爬起来，将正在得瑟的李雨薇扑到在床上。

    “怎么样？知道厉害了？快求饶吧！”林静然压着李雨薇说。

    李雨薇一听此言，哼了一声：“笑话！我的字典里没有求饶这个词！看我的！”

    两位千金小姐随即又扭在一起，各自进攻着对方的敏感部位。一时间，豪华的房间内春光四溢，处处美景。

    两个女孩雪白的娇躯缠绕在一起，娇喘嘘嘘，笑骂连连，乳对乳肉贴肉的在一起摩擦打闹，不时发出几声伴着笑声的呻/吟，真是旖旎万千，只看得楚武面红耳赤，心潮澎湃，下面不知何时早已坚硬如铁了，戳到墙壁上了。

    以往交手一向占据上风的李雨薇见自己现在和林静然的纠缠竟然占不了什么便宜，自己反而被撩拨的心痒难耐，不由心想：这样下去不是办法，得使出绝招，一招制敌才行！

    主意已定，她忽然捧起林静然的脸，不由分说，吻了下去。

    林静然惊讶极了，“嗯”了一声。李雨薇趁机长驱直入，将自己的粉舌钻入林静然的口中，强行缠绕起她的舌头，热烈的吮吸着她的香唇。

    不是吧！居然来真的！楚武吓了一跳，这对闺蜜真是太疯狂了！

    林静然脑袋里“嗡”的一声，懵住了，她心中悲呼，这太过份了啊！

    被李雨薇的舌头缠绕，一阵异样的感觉传来，林静然趁着还清醒急忙推开了她，然后大叫：“楚武，快来救我！”

    爬在窗户*窥的楚武听到林静然呼救，条件反射，毫不犹豫地一跃而入。

    “静然姐，怎么了？”楚武问。

    “你——”林静然和李雨薇同时大惊，回头看着楚武。

    由于楚武刚才洗澡，没来得及穿衣服就急着爬窗*窥，这时的他也只是只穿着一条内/裤。而他如铁的坚硬已将内/裤撑成了一个惊世骇俗的大帐蓬。

    “呀！”林静然和李雨薇看见楚武这副模样出现在眼前，同时尖叫。

    楚武顿时很窘迫，自己来得这么快，会不会让她们怀疑自己刚才*窥了？

    “你怎么这么快就来了？”林静然惊愕地问。其实她刚才只是脱口而已，随便叫叫的，想借此来吓唬李雨薇，没想到楚武竟然这么快就来到了。

    “我——别忘了我可是你们的保镖，身手非同凡响，当然快了。如果慢吞吞的，又如何有资格做你们的保镖？”

    林静然听他说的也合理，他的身手确实是非同凡响，连衣服都没穿就跑过了，果然是一个优秀的保镖。

    “静然姐，呼叫我有什么事？”楚武一本正经地问。

    “你替我收拾她！”林静然想到刚才被李雨薇强吻了，正不服气，现在楚武既然来了，她就顺水推舟，叫楚武来替她出气了。

    楚武愕然，问：“如何收拾？”

    “吻她！”林静然指着李雨薇，喘着气说。

    李雨薇闻言，惊讶地瞪大眼睛看着林静然。

    “嗄？”楚武惊愕，“真的假的？”

    “当然是真的了。”林静然说。

    “那出了事你可要为我作主哦。”楚武压制住兴奋说。

    “嗯，没事，我替你摆平。”林静然说。

    “好！”楚武刚才偷看了李雨薇那诱人的身体，欲火焚身的他正不知如何下手，现在奉他的雇主林静然之命去收拾她，那他就是师出有名，义不容辞了。

    楚武转身，对还在发愣的李雨薇说：“李大小姐，得罪了。”

    楚武说完，飞身扑上床，将还没反应过来的李雨薇压在身下，捧住她的脸，吻了下去！

    （除了蝴蝶还是蝴蝶，蝴蝶多多，保证精彩也多多！）

第 36 章 闺蜜和男友联手反击
    李雨薇想不到林静然这么快请来了帮手，被这楚武突然吻住，脑袋里“嗡”的一声，顿时眩晕了。

    而林静然也在旁边煽风点火怂恿道：“摸她！”

    李雨薇心道：“好呀你个林静然，竟然叫男人来欺负我，算你狠！”

    楚武又听话的伸出了他的双手，在李雨薇的雪白坚挺的双峰上揉搓起来。

    可怜李雨薇，之前和林静然嬉闹已经很有感觉的了，现在又被楚武的销/魂蚀骨掌的摧残，她哪里还承受得了？她娇/喘连连，全身渐渐溶化。。

    楚武拥着如此尤物美人，也早已灼热难耐，全身精华汇聚到了一处，迫切需要溶解。

    而此时的李雨薇已经沦陷，成了待宰的羔羊。

    “现在怎么办？”楚武问林静然。他希望得到的的回答是：“上她！”。如果得到这样的命令，他就可以顺理成章的把李雨薇办了。当着自己女人的面把她的闺蜜办了，那是多少男人梦寐以求的事啊。

    “饶了她吧！”林静然说。她看到李雨薇已经毫无反抗之力，于心不忍了。总不能怂恿自己的男友当着自己的面去强干自己的闺蜜吧？她还没有开放到那种程度。

    又是关键时刻叫停！楚武顿时如遭一盘冷水泼来，心中一凉。

    “哦。”楚武怏怏地应道，从李雨薇身上爬了起来。他不敢违抗，一来他跟李雨薇还不是很熟，二来怕林静然生气，毕竟自己现在是她的保镖加男友。

    楚武的心虽凉，但是然而身体某处的灼热并没有凉下来。李雨薇和林静然两个只穿着蕾丝小内/裤的美人，再度目睹了楚武那近在咫尺的惊人的帐蓬，不禁脸红了起来。林静然还好，她已经跟楚武发生过关系了，所以心里也就放得开一些。但是李雨薇跟楚武才相识啊，刚才不但被他吻了摸了，现在又近乎赤果的暴露在他的面前，让她情何以堪？

    “怎么样？认输了吧？”林静然挺着胸得瑟地看着瘫软在床的李雨薇说。

    此时的李雨薇已经解放出来，刚才被林静然指使楚武来欺负她，心中那一股不服输的劲又上来了。借着酒劲，她一咬牙，把心一横，做出一个重大的决定。

    主意已定，李雨薇一个翻身，将林静然扑倒按住，然后大喊：“楚武，来上她！”

    楚武又愕然，没有反应过来。

    “快来上她，别忘了你也是我的保镖，也要听我的命令。”李雨薇焦急地说。

    “哦。”楚武总算反应过来了。刚才那一股没有在李雨薇身上得到溶解的烈火，正熊熊燃烧着，此刻听到李雨薇下达这样的命令，那他当着她的面把林静然干了，那是多么的刺激啊。再说，林静然已经是跟他发生过关系的了，现在再把她办一次，她应该也不会怎么怪罪的。在她那儿溶解自己的那一股烈火，这是最好的选择了。

    “那她怪罪下来你要替我作主哦。”楚武装出胆怯的样子说。

    “嗯，没事，我替你作主。”陷入疯狂的李雨薇说。

    “李雨薇，快放开我！楚武，不可以！”林静然被李雨薇压住双手，动弹不得，而楚武已经在扯下她的蕾丝内/裤了。

    “楚武，你个叛徒，快住手！”林静然大叫道。

    楚武没有理会她，而是分开了她的两腿。他想，谁叫你让我在李雨薇那里惹火上身而你又没有让我上她，追究到底，我这股火的始作俑者还是你，只好在你这儿解决了。

    “雨薇，快救我，我服输了！”林静然哀求道。

    而李雨薇却教训说：“谁叫你刚才心软放了我，对敌人仁慈就是对自己残忍，知道不？我要让你记住这个教训，我不会像你那样手软的。”

    “呀，楚武不要！”林静然感觉到楚武的巨无霸已经杀到了她的禁地门前，惊慌地哀求。虽然她和楚武已经发生过关系，而且刚才她和李雨薇嬉闹，已经引火烧身，芳泽地已经湿透了，她的内心还是很渴望楚武的侵入的，但是现在是当着李雨薇的面被楚武侵犯，让她情何以堪啊。

    而林静然的哀求，反而让楚武有一种强干式的刺激，他将腰往下一沉，挺入了她早已泉涌的桃源深处。

    “啊……”林静然大叫一声，知道已经无可挽救了，太羞人了！她羞耻地闭上了眼睛。

    刚才被楚武搞得春情泛滥的李雨薇，现在看着林静然随着楚武的节奏而一翕一张的红唇，她竟忍不住吻了下去。

    “嗯……”林静然感觉到吻住自己的明显不是楚武，她睁开看眼睛，发现竟然是李雨薇！她竟然也落井下石！

    李雨薇的舌尖灵动而温柔的，林静然被两人上下同时攻击，那一种前所未有的震撼感，让她情不自禁地和李雨薇缠绕起来。两人本来就是亲密无间的闺蜜，这层窗纸被捅破之后，两人忘情地热热吻，更有一种灵欲融合的颤栗感。

    楚武看着这情形，更是亢奋不已，更加狠命的冲击。

    林静然享受着上下被侵占的那种无与伦比的刺激，而李雨薇的身下不知不觉间已经泛滥成灾，汪洋一片了。

    （昨晚发的34章“非同寻常的闺蜜”因为要审核，所以后面的35章“她们竟然来真的！”先出来了，导致一些朋友没看到前面的34章，现在出来了，没看过的朋友可以回头看看。还有，月底了，蝴蝶再不给我就过期了，呵呵！）

第 37 章 你的第一次怎么不出血？
    楚武一边冲击着林静然，一边看着她和李雨薇忘我地交缠，那一种视角的震撼让他感受到前所未有的刺激，他看到林静然的白嫩的饱满因为自己的推动而不断的前后晃动，他不想让她那儿闲置着，就伸出双手抓住，揉搓。

    一股奇异的暖流从林静然的双峰传入，流遍全身。

    全身失守的林静然现在再被楚武的的销魂蚀掌催化，她顿时陷入了疯狂，无法自控地又用双手抓住李雨薇的双峰揉捏。楚武的那一股奇异的暖流又像电流那样，这连锁反应地通过林静然的双手，从李雨薇的双峰传入她的体内。

    这股奇异的暖流在李雨薇身上漫延，然后集结在她羞涩的禁地，本来就已经沦陷了的李雨薇顿时欲仙欲死，她哪里还承受得了？

    “啊……”李雨薇突然放开了林静然的嘴，长长叫了一声，急喘着说：“我受不了了，我也要……”

    楚武大惊，随即明白过来是怎么回事。他心中狂喜：想不到竟然真的可以如愿以偿一箭双雕的滋味！

    于是，他趁着现在酒醉的林静然和李雨薇还在沉沦中，马上从林静然那儿抽身出来，转移作战阵地，一把将李雨薇推倒，扯下她的蕾丝小内/裤，将沾满林静然蜜汁的怒枪指向李雨薇的汪洋地。

    林静然突然被抽空，虚脱了一般，躺在那里喘着大气。

    “痛！好痛……”当楚武向李雨薇推进时，李雨薇痛得大叫起来。

    楚武微微一惊，才进去一点点啊，怎会如此的痛？

    这时他想起了刚才李雨薇和林静然在浴室里的对话，得知李雨薇还没被男人开发过，所以她应该还是C女，所以才会如此紧窄，如此怕痛。

    靠！又是C女，敢不敢不要这么多C女啊！不过，C女对于楚武来说，无疑比熟女更令他兴奋，不但更刺激，而且还能嗜她们的C女血来提升功力。

    楚武兴奋地在李雨薇灼热紧窄的夹缝中寸寸突破。

    “啊……好痛，快停下……好痛……”李雨薇则不停地哭喊。

    而楚武却不管不顾，依然我行我素。

    就在楚武快要攻陷李雨薇的玉门关时，门外响起了一阵急促的声音。

    “大小姐，发生什么事了？”

    楚武，林静然，李雨薇三人同时大惊，门外传来的是守别墅门口的保镖的声音！

    由于刚才李雨薇叫得太大声，惊动了那四名驻守在别墅门口的保镖。其实他们也猜得到她们在房间里发生了什么事，只是身为她们的保镖，听到这种哭叫的声，如果不来问候一下，他们就有失职的嫌疑了。还有另外一个原因，就是因为妒忌。他们妒忌楚武啊，凭什么同为保镖，楚武能享受两位大小姐的艳福？所以他们出于妒忌之心，就明正言顺的来打扰一下，不让他们搞得这么痛快。

    “没发生什么事，你们下去吧。”林静然红着脸说。

    “哦。”四名保镖应道，然后就下楼了。

    房间内，楚武，林静然，李雨薇由于刚才那些保镖的惊扰，三人都出了一身冷汗，顿时如梦初醒。

    太荒唐！怎么可以这样呢？

    三人的心里同时发出这样的想法，然后脸红耳赤，面面相觑，尴尬不已。

    “呀！”清醒过来的李雨薇首先发现三人都是一丝不挂，尖叫一起，马上抓起内/裤和睡衣，穿了起来。

    林静然和楚武随后也急忙穿了起来。

    “你快回你的房间去！”李雨薇恼羞成怒指着楚武说。

    “哦。”

    楚武怏怏地走出了她们的房间，回到了自己的房间。

    楚武走后，林静然和李雨薇回想起刚才的荒唐事，也是大感尴尬。

    “静然，你刚才怎不阻止他？”李雨薇首先责怪起来。

    “你还意思说，我是先被你按住的，如果不是你，他能得逞吗？”林静然反驳道。

    “我是说我刚才被他那样时，你怎么不阻止他？”李雨薇涩涩地说。

    “我那时正全身虚脱，动不了，不知你们干了什么。”林静然解释说。

    “我们玩得太过份了。”李雨薇懊悔地说，“便宜他了。”

    “嗄？”林静然惊愕问，“你刚才没有失身于他吧？”

    “还没有，只差一点点。”李雨薇羞涩地说。

    林静然长长松了一口气，幸好没有，这已经算是这出荒唐剧中不幸中的大幸了。

    “我刚才让你失身了，不好意思哦。”李雨薇非常抱歉地说。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】下载                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    “没事，失了就失了。”林静然无所谓地说。

    “嗄？你这么看得开？”李雨薇惊讶地望着着林静然，然后疑惑问：“这不像你的风格啊！你是不是早已失身于他了？”

    林静然脸一红，不敢承认说：“我哪有，我就是刚刚被你们俩个禽兽合伙才害我失了身的。”

    “真的对不起了你会不会怪我？”李雨薇内疚道。

    “我不怪你，我们是好姐妹来的，我怎么会怪你呢，你不要内疚。”林静然忍住笑反过来来安慰说。

    李雨薇见林静然有些一反常态，她心中起疑，在床单上四处搜寻，并没有发现她想象的，那一滩血迹！

    “你的第一次怎么不出血？”李雨薇惊讶地问，“我听说我们女孩子第一次都会出血的。”

    (隆重推荐好友六如和尚的一部力作《易容术：醉入女人怀》。非常好看的一部书，各位不妨也看看，绝对有惊喜。


第 38 章 美女记者来访
    林静然闻言，脸色微变，但她反应也够快，怒嗔道：“你听谁说的？难道你没听说过有些女孩子的第一次根本就不会出血吗？有些女孩子因剧烈运动等原因C女膜早已经破裂。你知道的，我喜欢踢足球，我在初中时因踢足球就破裂了。”

    林静然的一通话说得李雨薇哑口无言。她是知道林静然喜欢踢足球的，大学时还是校足球队的绝对主力呢。

    楚武在隔壁房听到林静然的话躲在被窝里直笑，心想：“别人说女人是善于说谎的动物，看来一点也没错。她的C女膜明明是被我弄破的，当时还出了很多血，那张床单到现在还没洗呢。现在她却随机应变巧妙把不出血的责任推卸给踢足球。

    笑过后楚武心中懊恼刚才没能一举攻陷李雨薇的玉门关，都已经抵达她的那一层屏障的了，如果不是因为她那儿太紧窄，或是那些保镖再来迟几秒钟的话，他就可以破门而入的了。错过了这次机会，以后不知道什么时候才有机会。

    第二天，由于昨晚林静然，李雨薇和楚武发生了那些荒唐的事，三人都很尴尬，李雨薇自己开车回家了，林静然又去医院看望她爸爸，而楚武则向她请假回他嫂子的凉茶铺看一看，毕竟自己也有两天没回去过了，罗依婉还在那儿呢。

    林静然开车将楚武送到月韵凉茶铺附近，就直接去医院了。

    楚武步行到凉茶铺门口时，罗依婉在门口正掏出手机要打电话。

    “依婉，我回来了，你要打电话给谁呢？”楚武笑眯眯地说。

    罗依婉怔了一下，然后惊喜地说：“我正想打电话给你呢，你就回来了。快，有电视台的记者来了，要对你进行采访。”

    楚武懵了：“电视台的记者来采访我干嘛？”

    “就是关于银行劫案的事。先不说了，进去再说。别让人家久等了。”罗依婉说。

    罗依婉说完，就拉着楚武走入凉茶铺。楚武看到有一男一女坐在里面，男的扛着摄像机，女的拿着电视台的话筒。

    “苏记者，他就是楚武。”

    罗依婉拉着楚武一进来就对坐在里面的一位打扮时尚的美女说。

    “楚武先生，你好！我是XX电视台《揭秘》栏目的记者苏心媚。”那位拿着话筒的美女站起来，闪烁着美丽的大眼睛，笑呵呵的伸出手。

    楚武愕然，第一次被电视台采访，而且是《揭秘》栏目的女记者，他心情有点紧张，不敢相信地上下打量了几眼这个自称《揭秘》栏目记者的女子。

    只见她婷婷玉立，满面桃花，下巴尖俏，娥眉如岱，白皙的皮肤，微微带着一丝红晕，最吸引人注意的，莫过是她那双清澈兰波般的桃花眼，电死人不偿命。

    仔细打量了一下之后，楚武马上确认她正是《揭秘》栏目的记者苏心媚！

    《揭秘》这个栏目楚武经常用看，这栏目主要就是揭露一些不为人知的时事真相。刚开始看这个节目时，楚武并不是被节目的内容吸引的，而是被眼前的这个女记者吸引的，她比那个栏目的女主播还是要美，在他还是处男的时候，这位女记者还曾经经成为他梦遗的对象。

    “咳，你好。”

    楚武伸出手，捂住那只伸过来的圆润小手，脸上装的很有礼貌，心中却在感受着那小手的温度，这是许多看过《揭秘》栏目的男人梦寐以求都想握住的小手。

    手很滑，柔若无骨的感觉，保养的不错！

    楚武握了一下立即松手，这叫礼仪，他懂。更何况，罗依婉还在旁边看着呢，要注重自己的形象，不能一见到美女就露出一副猥琐样。

    苏心媚刚才被楚武握住手时，一股莫明奇妙的暖流从她的手掌传来，顿时心中一荡，好在那股暖流随着楚武的松手骤然而止了。

    她心中慌乱，不会是遇上什么世外高人了吧？

    她马上调整好心态，然后说：“听说前天的银行劫案，你替一位女警察挡了一枪，你真是英雄啊！而且我们听说，是你秘密出手解救人质的。因此我们想对你采访一下，可以吗？”

    苏媚说完，眨着她那双可以电死人的美眼，满脸自信地等着楚武回答。

    那扛着摄像机的工作人员已经开始将镜头对准了楚武。

    靠，要上电视了！楚武脑中马上闪出这样的念头。上了电视太张扬了，树大招风，可不好啊。目前在逃的劫匪还没抓获，更不知道幕后黑手是谁。自己现在是林静然和李雨薇的的保镖，要负责她们的安全，如果成了公众名人，不但对自己不利，还会给她带来危险。再者，连凌玉珊开枪击毙两名劫匪的事，也没什么报道，足可见那是警方出于对她的安全考虑，自己就别再牵扯进去了。

    念及至此，他抗拒住他曾经的梦中情人的放电诱/惑,淡淡地说：“也没什么值得采访的，我不想上电视。”

    “为什么？”苏心媚扑闪着她那双迷死人的大眼睛惊诧地问。多少人想上电视成为名人，而眼前的这位年轻的小伙子竟然不想？凭他为警察挡子弹的壮举，和他救人质的身手，如果报道出来，那绝对可以成为大红人啊。

    旁边的罗依婉和罗月韵还有那位正在录像的工作人员也是一愕。
第 39 章 美女记者的秘密武器
    “我喜欢低调，所以不想上电视。”楚武淡淡地说，“你们是怎么找到这里来的？”

    “我们从医院那里了解到你的住址，就赶过来了。对了，你不是腿部中弹吗，怎么那么快就出院了？”苏心媚好奇问。

    “因为我的伤好了，所以就出院了。”楚武说。

    “这么快就好了？”苏心媚惊讶地问。

    “是的，我的身体特殊，好的快。”楚武轻描谈写地说。

    苏心媚简直不敢相信，不过看着楚武就站在她面前，她又不得不相信，对这个男人更加好奇起来，觉得他特殊的身体也是一值得挖掘的新闻。

    楚武不愿意接受采访，苏心媚又怎会甘心？她撒娇似的用甜美的声音恳求楚武说：“你就跟我说简单的说说，你解救人质的细节吧！求你了。”

    苏心媚说完，眨着双眼对楚武放电。

    楚武心中好笑，竟敢对我放电，真是不知天高地厚！如果我用魅术对你放电的话，保准让你现场直播脱衣舞。

    不过，考虑到这是公众场合，楚武并没有对她放电。他装作没有收到美女记者的魅惑电波，淡淡地说：“苏记者，我这个人真的比较喜欢低调，救人质对我来说那只是举手之劳，不想你们把我的事大肆宣扬。”

    苏心媚听楚武这样说，更加想知道事情的真相。

    但是见面前的楚武如此淡定，不为所动，她不禁有些失望，难道自己的魅力不够大？他怎么就没表现出男人的正常反应呢？

    在她看来，楚武这个年轻的男孩应该是正直青春期荷尔蒙蔓延暴涨的阶段，很容易就会失陷在美色的诱惑下，看到自己这样的美女，应该会发发呆，或者表现一下害羞的神态，然后大献殷勤，乖乖听话，把他所知道的全盘托出才对啊。

    可眼前这个男孩，似乎百毒不侵根本不受她诱惑，气的她暗自直咬牙：“气死了，难道我还不够美吗？不行了，得使出杀手锏了！”

    “咳！”苏心媚轻咳一声，顿了顿，然后不经意挺了挺酥/胸，笑的更甜，说：“这么说，救人质对你来说是轻而易举的事了。哇，你真厉害！我好崇拜你啊！”

    “嗯，可以这么说。”楚武耸耸肩，一双眼，却是不经意瞥进了女记者的桃形衣领里面。里面露出的部分圆润坚挺，就像一个将要成熟的桃子，白里透红很是诱人。

    殊不知，楚武的不老实的眼色，正好让一直关注着他的苏心媚看在眼里，不但没有丝毫温怒，反而有些窃喜。男人啊，果然都是这个德行！

    苏心媚又挺了挺酥/胸，说：“能不能跟苏姐透露一下，你用的是什么武器救下人质的？”

    说话间，她忍不住凑近楚武，凤目水汪汪的，感觉就像要溢出水来。

    很香，很香的一股味道，从苏心媚的身体传来，二人离得这么近，楚武也是一眼就占领了那片高耸之地。

    有便宜不占是傻瓜，反正近在眼前的春光，看了又不要钱。当然，他也就是喜欢占点小便宜，并非那种一见美女就乱了方寸的人。苏心媚给他的直觉，是一个颇有心机的女人，而且动不动就勾引男人，他甚至怀疑她能成为名记，依靠的就是这种方式。

    这样的女人，过过眼瘾就行了。楚武目前已经算得上是阅女无数了，比她动人的美女比比皆是，现在站在旁边的罗依婉就比她更美，所以他并没有因为她的挑逗而迷失自我。

    “这是我的秘密武器，不能轻易示人。”楚武故作神秘，很装逼的摇了摇头。

    “秘密武器？”苏心媚一怔，然后心中起了涟漪，她觉得自己即将挖掘出一个大新闻，然后又问，“是什么秘密武器呢，能告诉苏姐吗？”

    “既然是秘密武器，那又怎么能说出来呢，苏姐你这不是为难我吗？”楚武作出为难的样子，其实，他哪有什么秘密武器，当时他用的是一张银行卡杀伤了劫匪，以他现在的功力，任何东西到了他手上都可以成为秘密武器。他这么说，只是为了调戏一番苏心媚，吊一下她的胃口。

    而这时，罗依婉已察觉到苏心媚和楚武的眉来眼去，很不对劲，她已经有点咬牙切齿了。

    苏心媚是个八面玲珑的主儿，哪里看不出楚武和站在身边的漂亮女孩子关系匪浅，所以，她也不敢太过份了。

    于是她表示理解，笑吟吟的点头，“那我不问了，楚先生，能否留下你的电话号码？”

    “可以。”楚武说。他想，自己不肯向她透露救人质的真相，如果连电话号码都不肯给人家，未免太不给面子了。

    于是楚武念了他的电话号码给苏媚然。

    苏媚然记下楚武的电话号码后，递给楚武一张香喷喷的名片，说：“这是我的电话号码，我想，过不久我还们还会见面。”

    苏心媚话里有话的娇笑着，她想：既然你有秘密武器，那我也只好使出我的秘密器让你说出你的秘密武器了。

    苏心媚和楚武握手道别后，就和她那扛着摄像机的同事离开了。

    楚武看着苏媚然远走的背影，很没志气的吞了一下口水。
第 40 章 再遇校花
    “哼！”在楚武咽下口水的同时，罗依婉冷哼了一声，转身走开。

    楚武马上惊醒，完了，刚才失态了，被罗依婚婉发现了，她不会是吃醋了吧？

    “小武，你怎么不愿上电视？”罗月韵一脸迷惑地问道。

    “上了电视，太出名了可不好。”楚武说。

    “为什么不好啊？以你这次勇救人质的英雄事迹，和替警察挡子弹的壮举，一旦报道出来，你肯定能成为名人的。等你成了名人之后，以名人的效应，宣传宣传我们的天星草凉茶，那天星草凉茶的知名度就大大提高了，生竟肯定很会火的。”罗月韵分析说。

    楚武愕然，想不到嫂子想到了这一层面上来。不过她说的也很有道理，虽然这次事件，报道出来，自己不会成为很大的名人，但是在本市的市民中，应该还是会有一定的知名度的，到时自己随口说一说，自己是卖天星草凉茶的，那岂不是会有很多市民冲着自己来这里喝凉茶，一睹英雄的风采？就像小护士张柔香那样。自己现在虽然是林静然，李雨薇的保镖，有她们养着，不愁吃穿，而且很高的薪水，但是，男人要雄起，总得有自己的事业，不能总是依靠女人，像个吃软饭似的。

    只是，这一次的事件真的不能上电视，不但对自己和林静然，李雨薇不利，而且还会对自己的家人不利。万一，幕后黑手对大哥和嫂子下手报复，而自己又要保护林静然和李雨薇，不能在这里守着，那大哥和嫂子就很危险了。

    所以，如果想要宣传天星草凉茶，还得从其它途径。如果和苏心媚搞好了关系的话，让她来宣传天星草凉茶，那就简单多了。

    他握着苏心媚的名片，心道：“看来很有必要再会一会她。正如她所说，过不了多久，我们还会再见面的。”

    “嫂子，这次的事情真的不能上电视宣扬，因为现在劫匪还没抓到，我怕他们知道了我的身份，会对你们不利。”楚武解释说。

    “呃？对啊，我怎么没考虑到这一层。”罗月韵如梦初醒。

    “不过，我会通过其它途径，让苏记者为我们宣传的。”楚武很有信心地说。

    “其它途径？你还有什么其它途径？”罗月韵疑惑地问。

    “天机不能泄露，我自有办法。”楚武一脸坏笑地说。

    “不说就算。”罗月韵受不了他卖关子，略示生气道，“你不会是想利用美男计来色/诱那个苏记者吧？”

    楚武大汗，还真是什么都瞒不过嫂子。但是，他不能承认他的想法。

    “嫂子，看你说的，我有那个能耐吗？我被她色/诱还差不多。”楚武耸耸肩道。

    “那不一定，我看你有这个能耐，你看你，现在多帅啊，一身光亮的衣服，刚才我看你们俩眉来眼去的。”罗月韵说。当然，她是看不出楚武这身阿玛尼的牌子，只是觉得他穿的比以前的好看多了。

    楚武由于借了一个上衣给凌玉珊，昨晚他在林静然的别墅没有衣服换，还是穿着昨天的那套衣服。

    楚武被她说得很不好意思起来，摸摸头说：“嫂子，你的思想太歪了，你可别乱说，你看，依婉刚才都吃醋了，你还在添油加醋。”

    “那你说说你途径？”罗月韵问。

    “我会再做一件轰动的事，让她来报道。”楚武说。

    “哦？你还能做什么轰动的事？”罗月韵又是惊诧地问。

    “这个……嫂子，告诉你一个秘密，其实我现在会武功了，你信不信？”楚武狡黠地说。

    “嗄？真的？”罗月韵当然是难以置信了。

    “嗯，真的，否则我怎么能成为林静然的保镖，又怎么能轻易的救下人质呢。”楚武说。

    “啊！你是怎么会了武功的？”罗月韵好奇地追问。她早就觉得楚武这次从星云山回来大不一样了。不但人长得帅了，眼神也不一样了，还莫明奇妙的成了别人的保镖，而且又得了一百多万的钱。这些事情，还没来得及好好问他呢。

    “我这次上星云山，中了你经常说的那条千年淫蛇的毒，所以会武功了。”楚武说。

    “嗄？那条蛇真的存在？”罗月韵惊得瞠目结舌。

    ……

    楚武将他在星云山上的奇遇一一与罗月韵说了，当然，与女人发生关系的事就全部省略。

    听完之后，联系到他的种种怪事，罗月韵也就相信了他会武功。

    “那你救人质时和秘密武器是什么？能不能跟嫂子说说？”罗月韵对这个也好奇了起来。

    “当然可以，我当时用的就是那张开新户的银行卡。因为我已体内有了一股神奇的力量，把以任何东西到了我手里，都可以变成武器。我用那张银行卡划伤了劫匪……”

    楚武又将救人经过也告诉了罗月韵。

    “嫂子，即然我会了武功，等我再遇到可以见义勇为的事时，我就出手，到时就联系苏记者，让她来报道，我也一样可以成为名人。”楚武说出了他的想法。

    “好的。不过这见义勇为的事不是你想遇就能遇到的，等你遇到了再说吧。现在最要紧的是，先把依婉哄好吧，你刚才跟那苏记者眉在眼去的，她的确是生气了。”罗月韵说。

    “嗯。”楚武应道，就去哄罗依婉了。

    楚武哄了大半天，总算把罗依婉哄得眉开眼笑。这些自不在话下。

    到了下午五点左右，正是学校放学的时候。

    因为这月韵凉茶铺就在本省最有名的那所大学附近。天星草凉茶不但有清热解毒，还有提神醒脑，抗拒疲劳的作用，所以放学的时候，通常都会有很多学生来这里喝凉茶，提神醒脑的。

    这时，就已经有一群学生进来了。

    其中一位女生马上就吸引住了楚武的目光。

    这位女生穿着整洁的校服，亭亭玉立，在黄昏的夕阳下，乌黑亮丽的秀发上面一枚树叶形状的发卡闪烁着七彩光芒，倒是颇有一些漫画美少女的感觉，充满了浓浓的学院风格，让林逸眼前一亮——她就是前天银行劫案时被他所救的那位女生王欣涵！

    而王欣涵不经意间，也瞥见了楚武，她的双眸顿时闪出兴奋的光彩！


第 40 章 再遇校花
第 41 章 做校花的挡箭牌
    王欣涵和楚武的目光相碰，她的心怦然一跳，随即低下了头。

    她那天在银行劫案中被楚武所救后，一直对他念念不忘，期待能再次遇到他。想不到现在在这凉茶铺里竟然能遇到他，她心中狂喜，却又不知该如何上前跟他搭讪。

    她和她的一位同学苏小雅点了两碗凉茶后，就坐在一个角落的桌子上等待。

    王欣涵身边的苏小雅相貌也是十分出众，但是身材却娇小了一些，不过却也属于挺有潜力的校花候选人之一，发育再好一些的话必定也是祸国殃民的那一类。

    “小雅，他就是那天在银行劫案中救我的那个高手。”王欣涵小声地对她身边的苏小雅说，然后偷偷地指了指楚武。

    “嗄？这么巧啊，真的是他？”苏小雅惊讶地说，然后顺着王欣涵所指的方向，望见了正在忙活的楚武。

    “嗯，就是他。”王欣涵点头确认。

    “哗，他长得好帅哦！”苏小雅花痴般忍不住惊呼道。

    王欣涵脸微微一红，又小声对苏小雅说：“小雅，你敢不敢跟他要个电话号码或QQ号码？”

    “我？”苏小雅惊讶地指了指自己，嘴变成O字型。

    “嗯。”王欣涵应道。

    “你为什么不去啊？”苏小雅大惑不解问。

    “人家不好意思啊。”王欣涵羞红着脸说。

    “哟，欣涵，你都脸红了啊，你不会是对看上他了吧。”苏小雅惊讶地说。

    “小雅！你瞎说什么啊，我哪有。你小声点，让人家听到多不好意思。”王欣涵的脸涨得更红，偷偷地又瞄了一眼楚武，见他在那边忙活，好像没听到，才放下心来。

    楚武现在的功力大增，他刚才看见王欣涵后，就一直留意着她的一举一动，她和苏小雅的对话，他是听得一清二楚的，听到这儿，他不禁心中好笑。心想，英雄救美的剧情虽然很俗套，但仍是最能打动女孩子的心的。看来这位女生已经对我动了心。

    “那你不是看上他，要他的电话号码干嘛？”苏小雅问。

    “跟他交个朋友呀，他身手那么好，万一以后遇上坏人，我们就叫他过来帮忙，他离我们校学这么近。”

    “嗯，有道理。对了，你不是一直想找个挡箭牌吗？我看他是非常合适的人选，长得又帅，功夫又好，如果让他冒充你的男朋友，刘品明这些苍蝇就不敢整天绕着你转了。”苏小雅说完，眼珠子一转，向不远处的那一桌瞄了一眼。

    那一桌子上坐着三个人，其中一个长得比较白净，看穿着打扮就知道是公子哥，他就是苏小雅所说的苍蝇刘品明，另外两个，一个长得尖嘴猴腮，外号叫瘦猴，另一个一嘴黄牙，外号就叫黄牙。这两人都是刘品明的跟班。

    学校里没有什么大型活动时，没有规定要穿校服，但是王欣涵和苏小雅这些乖乖女不想太张扬，所以平时都是穿着校服的。而刘品明等大多数公子哥们平时是不会穿校服的。

    “老大，王欣涵和苏小雅偷偷地说什么？”瘦猴问道。

    “我怎么知道？我又没有顺风耳。”刘品明没好气地说。

    “老大，我发现王欣涵跟里面那个男服务员眉来眼去的。要不要我去把那小子修理一顿？”瘦猴又说道。

    “再观察观察。”刘品明气愤地说。这情况他也发现了，所以令他好生郁闷。自己堂堂天马集团董事长的公子，追了王欣涵这么久，而她从来都不鸟自己，连正眼都没看自己一眼，而现在她却跟一个服务小生眉来眼去，难道她会对一个卑微的凉茶店铺的服务员产生兴趣？这几乎是不可能的事情！

    杰龙集团，雄翔集团，天马集团被称为本市的三大集团。而这三大集团的主要产业都是房地产，在房地产行业中，这三大集团可以说是三分天下，鼎足而立。

    刘品明奉父之命，从高中开始，一直追求王欣涵，后来又报考同一大学，誓要将王欣涵追到手。因为他们知道，王欣涵是市委书记的女儿，按照他父亲的意思，如果刘品明能成为市委书记的女婿，那他的天马集团在本市就可以如虎添翼，只手遮天了。

    现在刘品明和王欣涵都已经是读大二了，而刘品明对王欣涵的攻势不但没有取得丝毫的进展，反而让王欣涵越来越讨厌他。

    刘品明这时留意到了楚武的那一身阿玛尼的衣服，而且也发现了他竟然带着一块百达翡丽的手表，这让他很惊讶。按理说，一个小小的服务员，是不可能穿戴得起这么名贵的衣服和手表的，他怎么可能会买得起？他沉思了一下之后，随即在心里冷笑，哼，肯定是冒牌的！

    楚武对刘品明这一边的对话也是听得一清而楚的。想到刚才苏小雅说的挡箭牌，他马上明白了刘品明就是她说的缠绕着王欣涵的苍蝇。

    以楚武现在的身手，他是不会惧怕任何人的了，既然她们想让我给她当挡箭牌，那我就做她的挡箭牌，给她挡一挡吧，说不定会由挡箭牌转正为男朋友呢。

    楚武念及此，就亲自将王欣涵苏小雅所点的凉茶送过去。

    “小雅，他来了，等下记得跟他要个电话号码！”王欣涵看到楚武向她们走过来，紧张地叮嘱苏小雅。

    “行，没问题。”苏小雅狡黠地说，“不过，你得答应我一件事。”

    “什么事？”王欣涵焦急地问。

    “现我还没想好，等我想好了再说，你先答应下来。”苏小雅嘻嘻一笑说。

    “好，我答应你。”现在时间紧迫，王欣涵不得不先答应。对于她的这位古灵精怪，趁火打劫的闺蜜，她有时真的好无语。
第 42 章 嫂子遭非礼
    楚武若无其事的将两碗凉茶放到王欣涵和苏小雅面前。

    “帅哥，可不可以把你的电话号码给我？”苏小雅直接开门见山说。

    王欣涵吓了一跳，心道，有你这么直接的吗？你不懂先搭讪几句再问吗？把人家吓坏了怎么办？

    楚武装出一副愕然的样子，茫然不知所措。

    其实问陌生男生要电话号码，苏小雅也是第一次，她刚才也是硬着头皮鼓足了很大的勇气才敢问出来的，现在见楚武惊愕，她觉得脸上热辣辣的，怎么觉得自己是有所企图要调戏小男生的色姐姐呢？

    于是，紧张过头的苏小雅急忙补充道：“咳，不是我要的，是我同学要的，我帮她问。”苏小雅说完，看了王欣涵一眼，目的是告诉楚武，就是她面的这位同学要的。

    “……”王欣涵面红耳赤，恨不得一脚踹死她的这位给力闺蜜。早知她这样说，还不如自己问，现在倒好了，搞得人家以为自己对他有什么想法似的。

    算了，事已至此，还是自己说吧。想到这儿，王欣涵对楚武说：“你那天在银行救了我的，你还记得我吗？”

    楚武看了一眼王欣涵，装做猛然醒起的样子说：“啊！我想起来了，原来是你！”

    王欣涵见楚武想起了自己，心中很是高兴。

    “对，是我，谢谢你救了我。你好勇敢啊！不但救了我们，还替女警察挡了子弹。”王欣涵发自内心的赞叹。

    “不用谢，那种情况下，只有是点血性的男人都会站出来的。”楚武破天荒的吹了一下。

    果然，王欣涵和苏小雅都对他投来了崇拜的目光。

    “对了，你不是中枪了吗，怎么那么快就出院了？”王欣涵不解地问，心想，该不会是没钱住院了吧？还是我认错人了？

    “我的伤好了。所以出院了。”楚武说，心想，怎么这么多人问自己这个问题，好像要我乖乖地躺在医院，才是她们想看到的。不过，自己的伤好得这么快，也太惊世骇俗了点，她们难免会问这个问题。

    ……

    “老大，王欣涵怎么和那小子聊得这么起劲，好像很熟似的。”瘦猴不解地问。

    刘品明见楚武和王欣涵聊得火热，早已怒火中烧，凭什么啊，一个小服务员居然能跟我们的校花走得这么亲近。

    “瘦猴，黄牙，我们得给点颜色他看看，竟敢跟我抢女人！”刘品明咬牙切齿说。

    “必须的，老大，要不我们现在过去揍他一顿。”瘦猴说。

    “现在暂时别去，这样只会令王欣涵更讨厌我。等王欣涵走了之后，你叫老板娘过来买单，然后你非礼她，把那小子引过来。”刘品明对瘦猴命令道。

    “好的，这个我拿手。”瘦猴打了一个响指说，他看着丰腴迷人的罗月韵，兴奋两眼都已经放出光来了。

    罗依婉看到楚武又跟两位漂亮女生聊得火热，心中醋意又起，心想，你怎么这么有女人缘啊，每个漂亮的女人都缠上了你。之前在医院里跟那个女警察纠缠不清，上午又跟苏记者眉来眼去，现在又跟女学生打成一片。

    想到这儿，罗依婉开始有些患得患失起来。看来要抓紧时间把他生米煮成熟饭才行。

    生米煮成熟饭？罗依婉惊讶自己怎么会生出这样的念头，不禁满脸通红。要煮也是他把我煮成熟饭才对啊，凭什么要我煮他，哼！

    楚武现在虽然是和王欣涵聊得投入，但是他已经是可以做到眼观六路，耳听八方，罗依婉的神色变化他也是看到了的。他可不想因为跟王欣涵聊天又惹罗依婉生气了。今天哄了大半天，好不容易才把她哄好了。

    于是楚武把他的电话号码给了王欣涵，就以现在客人多比较忙为理由，回去干活了。

    得了电话号码的王欣涵心中有些暗恼，你就不能向我也要一下手机号码么？

    王欣涵和苏小雅喝完凉茶后，就走了。

    刘品明看到王欣涵和苏小雅走后，拍了拍瘦猴的肩膀说：“看你的了。”

    “放心吧，老大。”瘦猴说完，就朝罗月韵大喊一声，“老板娘，过来收钱。”

    楚武听到瘦猴叫他嫂子过去收钱，皱了皱眉，刚才他们说要非礼他嫂子的话，他是听到了的。

    罗月韵听到瘦猴喊她，急忙过去，对于被称为校园四大恶少之首的刘品亮这一伙人的恶名，她是有所耳闻的，所以不敢怠慢。

    “老板娘，一共多少钱呢？”瘦猴猥亵地问。

    “三碗一共是24块，谢谢。”罗月韵看到瘦猴那邪恶的笑容，心中不禁有些恐惧。

    “好的。”瘦猴从钱包里拔出一张100元，然后递给罗月韵。

    当罗月韵伸手去接钱时，瘦猴突然双手把她的手握住，并抚摸了起来。有刘品明这个强大的后台给他撑腰，别说只是非礼，就算是强J，他也敢。

    罗月韵大惊，想不到光天化日众目睽睽之下，这个流氓学生竟然敢这样无法无天地非礼她。她想挣脱，可是她无论她怎么用力，就是挣不脱，脸顿时涨得通红。

    “你快放手！”罗月韵呵斥道。

    而瘦猴却置若罔闻，还出言不逊道：“老板娘，你的手好滑好嫩啊，你长得这么漂亮，今晚陪我一晚，好不好？我会出很高的价钱的。”

    一旁的刘品明和黄牙看着瘦猴的表演和羞恼的罗月韵，发出一阵哄笑。

    瘦猴的举动，楚武早已看在眼里，这时，他已悄然来到了罗月韵身边。
第 43 章 暴虐
    王欣涵和苏小雅刚走出凉茶铺门口不远。

    “糟了，我的手机忘记拿了。”苏小雅说。

    “那赶紧回去拿。”王欣涵说。

    两人又重新折回了凉茶铺。

    在门口中，她们正好看到了瘦猴握住罗月韵的手调戏她，刘品明和黄牙在一旁哄笑。周围的同学慑于刘品明的恶名，也没人敢出面阻止。

    “这些流氓！”王欣涵愤恨地说，正想冲入去制止，却看到楚武已经出手了。

    楚武悄然伸出双手，握住了瘦猴两手的手腕，猛然用力。

    “呀——我的手……”瘦猴发出杀猪般的惨叫，松开了握着罗月韵的双手，感觉自己的手腕骨头都碎了，顿时脸色煞白。

    楚武最见不得别人侮辱他嫂子的，所以出手毫不留情。

    黄牙见势不妙，一拳朝楚武的脸打过来……

    楚武放开瘦猴，右掌握住黄牙的拳头。

    “咔嗒……”几声手指关节断裂的声音，随之而来的是黄牙撕心裂肺的惨叫。

    “嗷……我的手啊……我的手……”黄牙传来一阵钻心的疼痛，差点儿没哭出来。

    刘品明脸色苍白，大汗直流，看着黄牙变了形状的手掌和瘦猴弯曲了的手腕，他一阵的心寒，他娘的这是什么变态啊，怎么这么残忍呢？

    周围的学生也被这突如其来的变故惊得目瞪口呆。

    “嗷……我的手啊……”瘦猴和黄牙此时还在甩着自己的在鬼哭狼嚎。

    “你——你什么人？”刘品明颤抖着问，眼前的这个人只轻轻一握就把瘦猴和黄牙的骨头握碎了，让他不得不重新审视这个人。

    “我就是一个普通人而已。”楚武淡淡地说。

    “你要知道，有些人，你惹得起，但是有些人，你惹不起，碰到你惹不起的人，你惹了，就是死路一条，懂么？”刘品明恐吓道，他相信自己在这一带横行这么多年，他应该也知道他的威名的。

    “这句话应该是我对你说才对。”楚武冷冷地说。

    “好，你有种！她是你的女人对吧？”刘品明指了指罗月韵，继续恐吓道，“敢得罪我，信不信我叫人把你的女人轮了？”

    以他家族的势力，要找人轮一个女人，还真是像踩一只蚂蚁那样简单。

    “啪！”一记响亮的耳光扇在了刘品明的脸上，左边脸瞬间就红肿了起来。

    “你——”刘品明惊愕地望着楚武。

    “啪！”又是一声响亮的耳光。刘品明的右边脸又红肿了起来，这样一来，他的整个脸看起来就像一个馒头。

    “你打上瘾了是不是？”刘品明两眼饱含泪水，有些哀怨地望着楚武。

    “我这人长得太慈祥了，我怕你不知道我是个狠人，所以打多了一掌。”楚武丝毫没有同情的看着刘品明。

    刘品明双手捂着红肿的脸，屈辱得说不出话来，也不敢乱说话了。他横行校园这么多年，何时被人如此暴虐过？

    眼前的这个狠人，一句话不合听，上来就是两掌。他难道没听说过自己的威名么？

    刘品明他们不知道，他们出口侮辱的是楚武的嫂子，那是楚武敬为天神容不得半点沾污的嫂子，如果是别的女人，楚武或许不会如此冲动，如此狠。

    而楚武此时也并没有意识到，因为他这时的年少轻狂，为他日后留下了无穷的隐患，并为此付出了惨痛的代价。

    “如果再敢*扰我嫂子，下一次就不是打脸这么简单，我要让你脑袋开花！”楚武双眼血红道。

    刘品明愣了一下，原来这老板娘是他嫂子啊，嫂子又不是你老婆，这么着紧干嘛？但当他看到楚武的眼睛时，不知道怎么的，整个人就打了个寒颤。

    这种感觉，貌似只有自己在看到父亲收买的那位高手的时候才会有这种感觉啊！

    难道他也是个传说中的高手？

    刘品明额头上不知道怎么的，一下子就流出了汗。

    “滚！”楚武喝道。

    刘品明咽了一下口水，站起身叫道，“走!”

    瘦猴和黄牙跟着刘品明狼狈地逃出了月韵凉茶铺。

    在门口，撞见了一脸惊诧的王欣涵和苏小雅，让刘品明更加觉得丢脸，对楚武的恨意又加深了一层。

    “等一下！还没找钱呢！”罗月韵惊醒过来后，对着已跑出门口的刘品明一伙喊道。

    可是，他们头也不回地走了。

    “你怎么把他们给打了？”罗月韵责怪起楚武来。

    “对啊，他们是出了名的恶少，你难道不知道吗？”楚武的大哥楚文这时也走了过来责怪楚武。

    “他们竟敢侮辱嫂子，我忍不住就把他们打了。”楚武实话实说。他在这里这么久，当然也听说了刘品明的恶名。但是，他现在拥用了绝世武功，所以不惧怕他们了。

    “唉，总之，以后要小心点，我担心他们会报复。”楚文叹了一口气说。他知道，楚武做得没错，他是在替自己保护老婆，当时看到瘦猴调戏罗月韵时，他都不知如何是好，如果不是他弟弟出手，不知接下来会发生什么事。

    “我会的，请你们放心。”楚武说。

    “你没事吧？”罗依婉关心地问。

    “我没事。”楚武说。

    凉茶铺很快就恢复了正常。那些目睹了楚武暴虐刘品明的学生，无不对楚武投来了崇拜的眼神，包括王欣涵和苏小雅在内。那可是横行无忌的校园四大恶少之首啊，平时只有他打人的份，哪有被人打过？

    “你好帅啊！连刘品明你也敢打。”苏小雅花痴般对楚武赞叹。

    楚武笑笑没有说话。

    苏小雅本想和楚武多搭讪几句的，见楚武不说话，就有些失落地去拿回自己的手机，然后就和王欣涵走出了凉茶铺。

    “欣涵，楚武的身手这么好，做你的挡箭牌真是最合适不过了。”苏小雅对王欣涵说。

    “那也要看人家愿不愿意做才行啊，你看，刚才就因为他跟我们聊了一下，就给他惹麻烦了，刘品明这人真是可恶，肯定是看到我跟楚武聊天，他才找他麻烦的。不知他会想出什么法子来报复楚武。”王欣涵一脸担忧地说。

    刘品明一伙逃离了凉茶铺后，瘦猴问：“老大，那小子太嚣张了，要不要找人来砸了他的店？”

    “砸店？难道你没看出他是个高手吗？哪有那么容易砸他的店？”刘品明愤恨地说。

    “难道我们就这样算了？”瘦猴看了看自己肿起来的手腕，沮丧地说。

    “哪有这么容易就算了，此仇不报誓不为人，我要让他生不如死！”刘品明恨恨地说，他本来想教训楚武的，却反过来被楚武暴揍了一顿，而且是在众目睽睽之下，这口气如何能咽得下？

    “老大，你已经想好了报仇计划了？”瘦猴兴奋地问。

    “嗯。”刘品明咬牙应道，心中已在酝酿一个恶毒无比的计划。
第 44 章 搞死她！
    晚上七点钟的时候，林静然打电话来叫楚武到医院，准备陪她回家。

    楚武得罪了刘品明，心中也是有一些担心的。他自己倒不怕，他担心的是刘品明趁他不在，对他大哥大嫂下手。他如果晚上去保护林静然和李雨薇，就不能呆在家里保护大哥大嫂和罗依婉。留在家里，又不能去保护林静然和李雨薇，现在她们那边也是非常时期，随时都会有危险。

    分身无术，楚武左右为难起来。

    而他大哥和嫂子知道是林静然打电话来叫他过去，是求之不得的。因为他们认为的，冤有头债有主，楚武得罪了刘品明，就算刘品明带人上门，找不到楚武，也不会怎么样把他们怎么样。让楚武跟林静然在一起，正好避避难。

    楚武经不住大哥大嫂的再三劝说，只能打车去医院找林静然。临走前，再三叮嘱大哥大嫂，如果有事，一定要打电话给他。

    而此时，在通往本市的高速公路上行驶着一辆面包车。

    “妈的，那个女警的竟然是一个人住在一幢别墅啊！太奢侈了，难道一个小小的民警也能受贿到这么多钱？”马三有些不解地说。

    “阿猫，你到底查清楚没有？确定她是一个人住一幢别墅？”光头还是有些不放心地问。他的断臂上缠着厚厚的一层纱布。

    “放心吧，老大，我什么时候出过错？”阿猫信心十足地说，“我叫一个小弟跟踪了她两天的了。”

    “好！找到她的住处就好，妈的，要不是她，山鸡跟黄毛就不会死，我的手也不会断，豹哥也不会不给我们那两百万的酬金。不管怎么说，今晚要不把那个女警给奸杀了给山鸡和黄毛报仇，咱们就别在道上混了！”光头恶狠狠的说道。

    “咱们五个轮/奸她！”开车的老刀兴奋地说。

    “嗯！五个一起上，搞死她！”杜虎满脸狰狞说。

    “哇噻，在她的别墅里搞她，一定很舒服。我记得她的咪咪好大的，等下一定要捏爆她。”马三流着口水说。

    “这小妞也太有钱了，一个人住一幢别墅。不过，这样更好，我们可以放开手脚大干一场，不必担心惊动其他人。”阿猫两眼放光说。

    “那些女警怎么也不会想到我们敢在这风头正紧的时候来找她，哈哈……”光头得意地笑了起来。

    “老大英明，我马三最佩服的就是老大的过人胆识。”马三称赞道，然后又一脸担忧地说，“不过，老大，你的手还没好，等下你行不行……”

    “等下用迷幻剂，她还不是乖乖地让我们搞？如果她反抗，你们四个就帮我按住她的手脚！”光头愤恨地说。

    ……

    面包车的五个人，正是前天的抢劫银行的劫匪。很快，他们就驶入了郊区外的一片住宅区。

    凌玉珊今天很郁闷，昨天抓到的那四名劫持李雨薇的劫匪，经过严刑审问，也得不出什么线索。因为他们根本就不知道谁是主谋，他们只是接到电话收了钱就行动，连主谋的面都没见上。

    晚上的时候，凌玉珊也去医院看望她的姑父。

    楚武来到林鹏的病房的时，看到除了林静然，凌玉珊外，还有一个女人。

    这个女人四十余岁，因为保养的好，看起来像二十五六岁的少妇，美艳动人，丰腴的富态中，流露着少女般的娇羞怡人。她正是林静然的母亲温倩娴。

    “楚武，这是我妈妈。”林静然见楚武有些惊愕，急忙介绍。

    楚武闻言，更加惊愕，她竟然是林静然的妈妈?

    “阿姨好！”楚武连忙打招呼。叫人家阿姨，楚武都觉得有点别扭，叫姐姐还差不多，他想不到林静然的妈妈看起来竟然如此年轻。

    “呵呵，你好！谢谢你几次救了小然，你的事我听说了。”温倩娴微笑着说。见到自己女儿的保镖如此帅气，温倩娴禁不住多打量了几眼。

    “不客气，那是我应该做的。”楚武说。

    “小伙子身手不错，前晚要不是你，我跟小然就危险了。”病床上的林鹏也赞叹道。

    ……

    林静然等楚武和她父母聊了一阵后，就跟他们告别，带楚武回去了。凌玉珊也跟着一起走了。

    在医院门口，细心的凌玉珊看到楚武依然穿着昨天的那件上衣，不禁皱了皱眉，突然想起自己昨天借了他的上衣穿，还没还给他。心道，他不会只有一件上衣吧，怎么不换上衣呢？看来得把衣服还给他才行，否则他今晚又没得换了。

    于是她说：“表姐，我昨天借了你保镖的衣服，还没还给他，不如一起去我家拿他的衣服吧。”

    林静然听到凌玉珊这么说，也注意到了楚武还穿着昨天的上衣，自己昨天只帮他买了两件，借了一件给凌玉珊，他就没得换了。

    “这样吧，你带楚武去你家取衣服，我先回去，李雨薇跟我约好了，她今晚还住我家，她现在已经出发，我怕她久等了。”林静然说。

    “那好吧，我带他到我家取衣服，然后我再送他到你家，今晚我也在你家住了。”凌玉珊说。

    楚武听到凌玉珊说今晚也要跟林静然住在一起，他咽了一下口水，禁不住想，昨晚差一点就两飞了，难道今晚要三飞？

    “好的，楚武，你跟我表妹去她家拿你的衣服吧。我在家等你。”林静然说。

    “好的。”楚武说。

    于是，楚武就上了凌玉珊的车，随她去她家取他的上衣。
第 45 章 落入魔掌的警花
    楚武和凌玉珊单独相处在一辆车上，不禁想起了医院病房里她掐他大腿的那一幕，寻思着要不要报复她一下。如果要报复，等下到了她家里，用魅术和销魂蚀骨掌把她办了。

    车子行驶了一会儿，凌玉珊见楚武也不说话，皱了皱眉：“你怎么不说话？”

    楚武心道，我救了你两次，怎么还要我先说话呢，应该是你要趁着这单独相处的机会跟我好好道谢才对啊。好吧，既然让我说，那我就说吧。

    “想要我说什么？”楚武转过头看了凌玉珊一眼，上下打量了她一番：“哦……我想说的是，我腿上的伤已经好了，这回不怕你了，可以随便捏了。”

    “你——”凌玉珊有些气结，让他说几句话来打破沉默，这家伙的狗嘴里就不能吐出的象牙来，真不知道表姐请这样的人做保镖会不会经常被调戏呢？

    听到楚武说这么无耻的话，凌玉珊顿时想到了那天在医院里的那一幕，她恨恨的骂了一句：“流氓”

    “彼此彼此。”楚武淡淡的说道，目光停留在她胸前的的巨峰。既然她骂咱流氓，咱就流氓给她看。

    “你——我没你流氓。”凌玉珊脸一红，气愤地跟他划清界线。可是话一出口，又后悔了，没他流氓那也说明自己还是流氓啊。而且在医院里的确是自己先耍流氓的。

    幸好楚武没有继续这个话题，而是话锋一转，感叹道：“好雄伟，好壮观啊”

    开车目视前方的凌玉珊起初听了楚武的话有些莫名其妙，以为他说的是前面的那座高楼大厦，不过当她用眼角余光看到楚武的目光落到了自己的身前某处时，凌玉珊顿时明白楚武在说什么了.

    她脸色一红，恨不得一脚将楚武踹下车去，“你眼睛往哪里看？”

    “你身体的某个部位太突出，挡住了我对左边景色的观望。”楚武无辜的说道。

    “再看，我把你眼睛抠出来，当泡踩。”凌玉珊气愤地威胁道。

    “你威胁恐吓我，我要报警。”楚武丝毫没当一回事儿，仍然悠哉的朝左边看。

    “姑奶奶我就是警察，你有什么事儿和我说吧。”凌玉珊瞪了楚武一眼。

    “那没事儿了。”楚武说道。

    “不准说话了！”凌玉珊气得只能干瞪眼。

    “是你刚才要我说话的。”楚武无辜地小声嘀咕。

    凌玉珊气炸：“你还说！再说我就开车撞墙，同归于尽！”

    楚武吓了一跳，心道，这警花怎么如此经不起调戏？看她气鼓鼓的样子，激动起来还真是什么事都敢做出来。

    想到这里，楚武顿时变老实了。

    凌玉珊见楚武老实了，不禁心中得意了起来：“哼，别以为你救了我我就会对你感恩戴德，任你调戏。敢惹我我就死给你看！”

    一路无话，凌玉珊将车开到她的别墅门前停下。她家的别墅在效区外的一个半山上，从外观看，绝不比林静然的逊色。

    见此情景，楚武只能在心里感叹：“怎么有钱的女人都让我遇上了呢？”

    “我是她的救命恩人，她肯定会请我上去坐坐的吧！”楚武想。

    正当他计划着等下在别墅用魅术把凌玉珊拿下作为他救了她两次的回报时，凌玉珊却不给他丝毫的可剩之机。

    “你在车里呆着，我上去拿了衣服就下来。”凌玉珊说完，就下车走进了她的别墅里面。

    计划落空的楚武一脸失落地呆在车里。

    什么人嘛，我英雄救美她不以身相许就算了，现在到了她家门前都不请上去坐坐，这种不懂感恩的人，下次不救她了。

    楚武在车里恨恨的立下了誓言。

    凌玉珊上到二楼，打开她的房间门时，她空然闻到一种异样的气味，她微微一惊，随即感到头晕，就到床上坐了下来休息一下。可是，过了一会，就感到浑身泛力，然后出现了一些幻觉，再然后身体燥热了起来。

    凌玉珊顿时预感到不妙，想要冲出房间，可是这时从她的浴室里走出了五个男人。五个带着防毒口罩，面目狰狞，一脸淫笑的男人在房门口处将她拦住。

    “你们是什么人？怎么会出现在我的房间里！”凌玉珊惊恐地喝问。

    “哈哈……漂亮的警察妹妹，这么快就不记得我们了？”光头邪恶地笑着，引领其余四个手下，一步步靠近凌玉珊。

    现在中毒还未深的凌玉珊，看清了这五个人的面目，正是那天逃掉的银行劫案中的劫匪！

    她顿时毛骨悚然。

    “你们别过来！”凌玉珊喝道。这些劫匪她做梦都想抓到，可是现在出现在她的面前，她却是那么的恐惧。

    “你不是很能打吗，来啊，陪哥几个再玩玩。”光头两眼放光道，依然一步步向凌玉珊靠近。

    浑身泛力的她一步步退缩，最后退到她的床上，碰到床边，倒在了床上。

    “哈哈……在床上玩，让你见识一下我们的床上功夫！你们几个，帮我脱她的衣服！”独臂的光头下命令道。

    “好的，哈哈……”

    一伙人流着口水，像饿狼一般，扑上前来扒凌玉珊的衣服。
第 46 章 将警花“绳之以法”
    “不要……”凌玉珊看到这伙劫匪来解自己的警服，惊恐地哀喊道。虽然她平日里看起来比较彪悍，但毕竟她还是女孩子，遇上这种事，心里还是恐惧极了。

    更令她想不到的是，现在全城追捕这些劫匪，风头这么紧，他们竟敢在这时候潜入她的房间里来。

    “哈哈，你叫啊，叫得越大声越爽！没有人会来救你的。”光头面目狰狞地说道。

    凌玉珊歪头看了一眼窗户，见窗户紧闭着，她顿时就绝望了。她的房间隔音效果是非常好的，就算她叫破了喉咙，也不会有人听到。

    楚武啊，楚武，你在下面干什么呢，快点上来救我啊！凌玉珊在心里哀怨，早知刚才叫他一起上来，呜呜呜……如果不是你每次一说话就调戏我，我刚才会至于不请你上楼吗？

    凌玉珊危急关头，竟然还在心里怪起楚武来。

    此时，凌玉珊全身酥软，手脚一点力气都没有，任凭这些劫匪将她的警服除了下来。

    她胸前的饱满顿时暴露在了五名劫匪面前，看得他们血脉贲张，青筋暴露。

    而此时的楚武正在凌玉珊的兰博基尼车内悠闲地等待着凌玉珊下来。他一边等一边猜测着他的那件上衣凌玉珊到底有没有洗，如果没洗，那更好……


    “老大，可以给山鸡和黄毛报仇了没有？”马三垂涎欲滴，问。

    “再等一等，等她的药力发作了，我们再来，让她乖乖地配合着，这样才叫爽。她把子弹打入了山鸡和黄毛的身体，我们也要把“子弹”注入她的身体，为他们报仇。”光头看着身材火爆的凌玉珊，咽了一大口口水说。

    “嗯，老在说得对，我们慢慢玩她，反正她已是煮熟了的天鹅，飞不了的。”阿猫抹了一下鼻血说。

    凌玉珊知道自己落入了狼群，已是待宰的羔羊，想到等下就要被这群恶魔轮流糟蹋，要她承受那种奇耻大辱，她宁愿去死，如果此时她有枪，必定会掏枪自尽。

    此时，她后悔极了刚才没有叫楚武一起上来。如果可以选择，她宁愿给楚武也不给他们。楚武虽然有点可恶，有点油嘴滑舌，但他毕竟救了自己两次。

    嗯……楚武啊，你快来救救我吧，再救我这一次，我就对你以身相许……

    凌玉珊念着楚武，眼前的五个人渐渐就幻变成了楚武的样子。五个楚武一脸猥亵的看着她……

    “老大，差不多了，上吧。”马三口干舌燥地说。

    “嗯，看样子是差不多了，把她的裤子给我解下来！”光头早已青筋暴露，面目扭曲。

    “好！她一心想将我们绳之于法，却想不到现在反过来被我们把她绳之于法。哈哈！”马三一马当先，上前去解凌玉珊的裤子。

    ……

    楚武在楼下左等右等，不见凌玉珊下来，心中疑惑，拿件衣服不用这么久吧？

    而此时，他似乎感到有一个虚无缥缈的声音在呼唤他，他的心微微颤抖了一下，然后侧耳倾听，就听到了凌玉珊房间内的一些异常的响动。

    “不好！凌玉珊出事了！”楚武猛然醒悟。此时，功力大增的楚武已能听到密封的房间内的响动。

    他立即就将刚刚立下再也不救凌玉珊的的誓言抛之脑后，马上打开车门下车，冲入别墅里，顺着声音的来源，找到了凌玉珊所在的房间，然后一脚踹开了房门……

    楚武看到了令他无比震惊的一幕：五名戴着口罩的面目狰狞的男人围在凌玉珊的床前，而凌玉珊软弱无力地躺床上，全身只剩三点式遮掩。

    五名正在亢奋中的劫匪听到门被踢开的声音，全都僵住，然后回头就发现怒火中烧的楚武朝他们袭来。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”五声连贯的巨响，五名劫匪还没反应过之前，就已分别中掌，楚武的销魂蚀骨掌。

    五人只觉五腑六脏翻滚，一股鲜血往上涌，表情冻结，粲然地望着楚武，眼里尽是惊惧，怀疑与不信。

    他怎么可以有如此强劲的掌力？

    “撤！”光头见势不妙，下令撤退。

    五人相扶着，仓惶逃出房间。楚武刚才也已看清了几人面目，正是那天抢劫银行的劫匪。他正想追，却感到头有点晕……

    这时，一双玉手拉住了他。

    “楚武，我好热……”凌玉珊呢喃道。

    楚武吓了一跳，低头一看，见凌玉珊她双眼迷离，晕生双颊，娇羞无限。

    顺着她的脸再往下看，越看越惊心。那粉色杯罩罩着的双峰急剧起伏，平坦的小腹，白色内／被遮蔽着的秘密花园，光洁修长的玉腿……

    楚武只觉鼻血都要流出来了！

    而恰在此时，凌玉珊的双手用力一拉，本来就腿软的楚武，站立不稳，势倒在了她的身上。

    （今天第三更，谢谢一直追随本书的朋友！现在我暂时什么都不求了，只求你们一如既往的跟下去。）
第 46 章 将警花“绳之以法”
    “不要……”凌玉珊看到这伙劫匪来解自己的警服，惊恐地哀喊道。虽然她平日里看起来比较彪悍，但毕竟她还是女孩子，遇上这种事，心里还是恐惧极了。

    更令她想不到的是，现在全城追捕这些劫匪，风头这么紧，他们竟敢在这时候潜入她的房间里来。

    “哈哈，你叫啊，叫得越大声越爽！没有人会来救你的。”光头面目狰狞地说道。

    凌玉珊歪头看了一眼窗户，见窗户紧闭着，她顿时就绝望了。她的房间隔音效果是非常好的，就算她叫破了喉咙，也不会有人听到。

    楚武啊，楚武，你在下面干什么呢，快点上来救我啊！凌玉珊在心里哀怨，早知刚才叫他一起上来，呜呜呜……如果不是你每次一说话就调戏我，我刚才会至于不请你上楼吗？

    凌玉珊危急关头，竟然还在心里怪起楚武来。

    此时，凌玉珊全身酥软，手脚一点力气都没有，任凭这些劫匪将她的警服除了下来。

    她胸前的饱满顿时暴露在了五名劫匪面前，看得他们血脉贲张，青筋暴露。

    而此时的楚武正在凌玉珊的兰博基尼车内悠闲地等待着凌玉珊下来。他一边等一边猜测着他的那件上衣凌玉珊到底有没有洗，如果没洗，那更好……


    “老大，可以给山鸡和黄毛报仇了没有？”马三垂涎欲滴，问。

    “再等一等，等她的药力发作了，我们再来，让她乖乖地配合着，这样才叫爽。她把子弹打入了山鸡和黄毛的身体，我们也要把“子弹”注入她的身体，为他们报仇。”光头看着身材火爆的凌玉珊，咽了一大口口水说。

    “嗯，老在说得对，我们慢慢玩她，反正她已是煮熟了的天鹅，飞不了的。”阿猫抹了一下鼻血说。

    凌玉珊知道自己落入了狼群，已是待宰的羔羊，想到等下就要被这群恶魔轮流糟蹋，要她承受那种奇耻大辱，她宁愿去死，如果此时她有枪，必定会掏枪自尽。

    此时，她后悔极了刚才没有叫楚武一起上来。如果可以选择，她宁愿给楚武也不给他们。楚武虽然有点可恶，有点油嘴滑舌，但他毕竟救了自己两次。

    嗯……楚武啊，你快来救救我吧，再救我这一次，我就对你以身相许……

    凌玉珊念着楚武，眼前的五个人渐渐就幻变成了楚武的样子。五个楚武一脸猥亵的看着她……

    “老大，差不多了，上吧。”马三口干舌燥地说。

    “嗯，看样子是差不多了，把她的裤子给我解下来！”光头早已青筋暴露，面目扭曲。

    “好！她一心想将我们绳之于法，却想不到现在反过来被我们把她绳之于法。哈哈！”马三一马当先，上前去解凌玉珊的裤子。

    ……

    楚武在楼下左等右等，不见凌玉珊下来，心中疑惑，拿件衣服不用这么久吧？

    而此时，他似乎感到有一个虚无缥缈的声音在呼唤他，他的心微微颤抖了一下，然后侧耳倾听，就听到了凌玉珊房间内的一些异常的响动。

    “不好！凌玉珊出事了！”楚武猛然醒悟。此时，功力大增的楚武已能听到密封的房间内的响动。

    他立即就将刚刚立下再也不救凌玉珊的的誓言抛之脑后，马上打开车门下车，冲入别墅里，顺着声音的来源，找到了凌玉珊所在的房间，然后一脚踹开了房门……

    楚武看到了令他无比震惊的一幕：五名戴着口罩的面目狰狞的男人围在凌玉珊的床前，而凌玉珊软弱无力地躺床上，全身只剩三点式遮掩。

    五名正在亢奋中的劫匪听到门被踢开的声音，全都僵住，然后回头就发现怒火中烧的楚武朝他们袭来。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”五声连贯的巨响，五名劫匪还没反应过之前，就已分别中掌，楚武的销魂蚀骨掌。

    五人只觉五腑六脏翻滚，一股鲜血往上涌，表情冻结，粲然地望着楚武，眼里尽是惊惧，怀疑与不信。

    他怎么可以有如此强劲的掌力？

    “撤！”光头见势不妙，下令撤退。

    五人相扶着，仓惶逃出房间。楚武刚才也已看清了几人面目，正是那天抢劫银行的劫匪。他正想追，却感到头有点晕……

    这时，一双玉手拉住了他。

    “楚武，我好热……”凌玉珊呢喃道。

    楚武吓了一跳，低头一看，见凌玉珊她双眼迷离，晕生双颊，娇羞无限。

    顺着她的脸再往下看，越看越惊心。那粉色杯罩罩着的双峰急剧起伏，平坦的小腹，白色内／被遮蔽着的秘密花园，光洁修长的玉腿……

    楚武只觉鼻血都要流出来了！

    而恰在此时，凌玉珊的双手用力一拉，本来就腿软的楚武，站立不稳，势倒在了她的身上。

    （今天第三更，谢谢一直追随本书的朋友！现在我暂时什么都不求了，只求你们一如既往的跟下去。）
第 46 章 醉入警花怀
    楚武倒在凌玉珊温香软玉的娇躯上，碰触到她那柔软的饱满时，吓了一跳，急忙又弹起来，重新审视凌玉珊。

    只见凌玉珊双眼迷离，两座饱满跌荡不定，起伏越来越激烈，双腿不停地互相蹭着，而且白色内/裤的某处被有水浸出，湿了一大片。

    “不要走……我好热，热死了……”凌玉珊呢喃着，双手在半空乱抓，却没有抓着楚武。

    天啊！这小妞到底是怎么了？难道是因为我刚才救了她，她决定对我以身相许？这不像她的作风啊！

    楚武看着一反常态的凌玉珊，惊诧不已。在楚武的心目中，凌玉珊给他的感觉是野蛮，彪悍，冰冷。所以，现在她的异常让楚武很是惊诧，他想不到她也会有如此娇柔的一面。

    不得不说，现在娇羞无限的凌玉珊是非常美丽，非常妩媚动人的。楚武看得两眼发直，口干舌燥。

    “楚武，快来……我热死了……”凌玉珊潜意识地要解包裹着她的饱满的杯罩。

    楚武顿时吓了一大跳：“喂，你这是要干什么？”

    “热……帮我……”凌玉珊不但没有理会楚武的话，反倒开始要求楚武帮忙，手上的动作却丝毫不停，杯罩的扣子不好解，凌玉珊居然直接用力扯，一把就将身上杯罩扯了下来。

    两座雪白的高峰腾地蹦出晃了几晃，毫无遮掩地呈现在楚武眼前。

    楚武只觉鼻孔一热，似乎有血要流出来！这可是他渴望了很久的地方，他刚才在楼下甚至打算拿回他的上衣后，好好闻闻接触过她这地方的味道。而现在，她竟然自动暴露在了他的眼前。

    楚武惊讶的同时，却感觉自己身体也同时在发生的异常的变化。体内一股热浪袭击而出，而那股热浪所窜到的地方竟是男人最尴尬的境地，让他也燥热了起来。

    此时，楚武再笨也不会不想到，凌玉珊是中毒了，中了春药的毒。

    但是，他却不知道自己也中毒了。因为，他认为凌玉珊是被刚才的劫匪强行灌了药的，而自己却什么也没吃。他不知道，劫匪用的是迷幻剂，在空气中下的毒。

    看着凌玉珊诱人的雪峰，楚武忍不住吞了口口水：“凌警官，你别诱/惑我啊……”

    楚武虽然不是什么正人君子，他甚至做梦都想睡凌玉珊，不过在这种情况下占凌玉珊的便宜，楚武还真不想占。不是不想占，而是不敢占，因为以凌玉珊的性格，事后八成会恨自己，甚至告自己强Ｊ都有可能。她是民警，道理自然在她那边，有谁会相信，是这个彪悍的女警诱/奸他？

    因此，他拼命将自己强烈的欲/望压了下去。

    在楚武刚刚平息了自身的躁动的时候，凌玉珊却从床上一坐而起，搂住楚武一起又倒了下去。

    “凌玉珊，你冷静点儿！”楚武暗叫一声不好，靠！这不是诱自己犯罪么？

    “抱我……我好热呀，你抱我……”凌玉珊迷迷糊糊醉眼朦胧的看着楚武，却伸手去扯楚武身上的衣服。

    楚武惊讶的同时，他刚刚压下去的邪火再次冒了出来。那一股股的热浪向楚武的某处袭击而去，楚武顿时慌了手脚，不知所措。

    马上，浑身上下都火烫起来，一种*人难以忍受的奇痒折磨着楚武的周身。

    楚武难以忍受，用心去抑制这种感觉，想能够让自己清醒，却欲盖弥彰。

    正当楚武不知所措的时候，被凌玉珊那修长的手臂勾住了脖子。

    楚武被一下勾住了心魂，再想挣脱美人的香怀就太难了。

    紧贴着凌玉珊那跌荡起伏的饱胀，听见她那一声声的撩人的喘/息声，楚武身体内的兽性大发。

    当楚武真正明白了自己也中了毒的时候，他已经完全沦为了春药的奴隶。

    凌玉珊的喘/息声越来越大，她终于忍受不住道：“楚武！来！快来！……帮帮我，我需要你……”

    楚武颤抖着伸出双手，在凌玉珊的两座饱满坚挺的雪峰上揉搓。

    凌玉珊眼神迷离，虽然有一丝不愿的委屈，却又矛盾的期望安详的享受般叫唤着。

    “凌警官……”楚武已经没有时间说话，也说不出话，也不知道该说什么好了。

    这个时刻只有粗鲁的肢体语言才是双方最需要的。

    望着眼前的娇羞尤物，楚武再也按捺不住，将头埋入凌玉珊的怀中，贪婪吮吸着那雪峰之颠。

    乳香扑鼻！

    那五名劫匪相扶着逃出了别墅之后，开着他们的面包车，仓惶而逃。

    “那小子怎么没有追来？难道他跟那女警……”马三顿足捶胸道，“妈的，便宜他了！想不到我那进口的迷幻剂，竟然为他做嫁衣！可惜啊！好恨啊……”

    马三欲哭无泪，不停悲叹。

    “骂的，怎么半路又杀出那小子来？早知道刚才我就不等了，直接把那女警干了！等那小子来到时，我们已经得手了。”光头痛心疾首，悔恨不已，然后咬牙切齿地对身边的阿猫说，“阿猫，查清楚那小子的背景，不干掉他难泄我心头之恨！”

    ……

    而这时别墅的房间里面。

    “嗯……啊……”凌玉珊发出一阵阵难受的叫唤，楚武在凌玉珊的雪峰上吮吸，这对凌玉珊来说，无疑是火上加油，让她更加无法忍受。

    她一把捧起楚武的脸，与他吻在了一起。

    “咽……”楚武已与凌玉珊的香舌纠缠在了一起，忍不住也发出了一声低哼。他再也忍不住了，一边与凌玉珊热吻，一边伸手将她早已湿透的小内内徐徐扯下……





第 47 章 太大的后果很悲催
    现在的楚武可没有了之前的顾虑了，他已知道他也中了毒，在双方都在了毒的情况下，做出的事，那谁也怪不了谁了，他也是害者啊。

    但是，楚武不得不承认，这迷/幻香之毒，只是让人产生强烈的生理欲望，但是神智还是很清醒的，知道自己在做什么，但那强烈的欲望又让人无法自控。

    他对凌玉珊本来就垂涎已久，只是这妞太虎了，救了她两次，不但不感恩，还没给自己好脸色看。凡事不过三，今晚是第三次救她了，就趁这机会，让她报答自己三次救她的恩情吧！

    或者说是彼此解毒所需吧！

    楚武想到这些，就大胆地把凌玉珊的小内内扯下，丢在一旁，又快速地把自己的衣服也解除，然后火急火燎地将凌玉珊的双腿扛在肩上。

    他的神智虽然清醒，但是身体却很难受。他一秒钟也不想再拖了，直接朝凌玉珊的玉门俯冲下去……

    对于女人的身体结构和位置所在，楚武已不陌生，准确度能把握得很好，不会有什么偏差，所以，他用足了力气，打算一气呵成，一杆到底。

    “啊……”凌玉珊一声惊叫。

    “哟！”楚武一声闷哼。

    他的坚硬如铁竟然像吃了闭门羹，一点也进不去！

    虽然楚武足够准确，正中凌玉珊的命脉，而凌玉珊那里也犹如泉涌，足够润滑，足够柔软，但是，楚武依旧无孔可钻。

    怎么会这样？

    楚武急忙低头检查原因，然后惊呆了。

    并不是因凌玉珊的太过狭小，而是因为自己的太过巨大！这庞然大物比他当初中千年淫蛇之毒最严重时还要巨大！这是前所未有的巨大！

    天啊！怎么会这样？楚武郁闷不已，这么大，如何进的去？

    其实楚武现在突然变得惊人的巨大的原因是因为他中了迷/幻药的毒。这毒效可以在短时间内让男人增大增粗，对于那些短偏小的男人来说是好事，但是对于他来说，就是坏事了。他的本来就够大，以往那些女人只是勉强能容得下，而现在是大上加大，还是处子之身的凌玉珊，又如何能容得下？

    “我草，这可咋整啊？喂，兄弟，你回缩一点行不行？”楚武第一次对自己一向引以为傲的庞然大物懊恼起来。

    然而，他的兄弟并没有听他的话，依然凶神恶煞般，丝毫没有回缩的意思。

    “楚武，快来，我好痒……”凌玉珊这时又开始召唤。

    楚武不甘心，又俯下身去捣鼓，可是，他在凌玉珊的门前捣鼓了半天，仍然没有一点突破性的进展。

    而凌玉珊却被他搞得更加娇喘连连，越来越难受。

    楚武仍然不甘心，干脆掰看凌玉珊的花瓣来再次测量一下。

    测量的结果，令他彻底绝望了——那鲜嫩的缝隙与他的巨大根本就是无法对得上号。


    楚武却只能望洋兴叹，就像当初李亮和钟舞在竹林那样，钟舞已经被调起来了，李亮当时是因为自己硬不起来，而楚武现在因为自己的太大，进不去！

    但是，两者的结果都是一样的。楚武也终于体会了一盘美味佳肴摆在面前，却不能吃的滋味了。

    楚武不得不放弃，悲催不已。

    “忍一忍，等下找林静然帮我解决！”楚武突然想到了这一点，有点小兴奋起来。

    可是，凌玉珊现在这个样子，如何开车载他回去？

    “快……帮我……好难受……”凌玉珊见楚武又没了动静，又催促道。

    “看来得先帮这妞解了毒，才能让她送我回去.”楚武心道。

    如何给她解毒？

    他想过用手指，不过，用手指破了她的身，感觉有点太暴殄天物。根据凌玉珊平时的表现和此刻呈现在眼前的鲜嫩的狭小，楚武百分百肯定，凌玉珊还是C女。用手指不但对她不地道，而且自己还不能嗜她的C女血来增加功力。

    楚武马上就放弃了用手指的计划。

    看着如此鲜嫩诱人的花瓣，楚武突然想到了用嘴。

    嗯，用嘴！用嘴既不会弄破她，也能一亲芳泽，过过嘴瘾。

    楚武本来打算像与叶梦瑶那样，与凌玉珊来个69式的，但是看着自己的巨大，凌玉珊是绝对含不下去的，如果只是舔，那样只会让他更难受，所以他就放弃了69式的计划，由自己单干算了。

    于是，楚武埋头在凌玉珊的两腿间，对着她的粉嫩舔了起来。

    好嫩好滑！这是楚武此刻的感觉。

    “啊……嗯……呀……”凌玉珊叫了起来，花瓣这蕊不停地涌出露汁来。

    楚武如饮甘泉，倒也有点神清气爽的感觉，难道C女这汁，也有助增加功力？

    他更加卖力地边舔边吮。
第 48 章 浴室里解毒
    十多分钟后。

    “啊——”凌玉珊长叫一声，双腿夹紧，某个闸门被打开，洪水顷涌面出，溅了楚武一脸。

    这么快就好了？楚武抬头，一脸惊愕，我还没过瘾呢！

    凌玉珊的呼吸渐渐缓慢，渐渐入睡。

    楚武以为凌玉珊发泄了之后，会醒过来，却没想到，她反而睡去。

    现在他自己却是越来越灼热，越来越肿痛，就像当初中了千年淫蛇之毒那样，甚至更难受。他还等着凌玉珊开车送她回去，找林静然解决呢？因为林静然被他耕耘过几次，或许可以容得下他。

    他也猜测到了应该是空气有问题，这时他才想起窗户是关着的，于是他马上打开窗户，让空气流通。

    这时，楚武的电话响了起来。他一惊，心想，该不会是嫂子打来的吧？

    他自从今天暴虐了李明亮后，总觉得他不会善摆甘休，迟早还会再闹事的，所以他现在一听到电话响，就很敏感。

    他急忙从丢在床上的衣服中翻出手机，一看显示是林静然打来的，才松了一口气。

    “楚武，你们怎么那么久还没过来？”电话那头传来林静然的声音。

    “我们……我们准备过去了。刚才在你表妹家坐了一会。”楚武说。

    “哦，那好吧，这么久不见你们过来，我以为出什么事了呢。”林静然说。

    “没事，我们等下就过去。”楚武说。

    “好，那就这样，等下见。”林静然说完，就挂了电话。

    楚武又开始犯愁了，答应了林静然等下见的，可是凌玉珊现在还没清醒过来，又怎么能回去呢？

    “喂，你醒醒。”楚武摇了摇睡得迷迷糊糊的凌玉珊。

    “嗯，好热，热……”迷糊中的凌玉珊又抓住楚武的手，呢喃道。

    楚武吓了一跳，不会吧，刚才不是解决了吗，怎么又来了？他们下的什么药啊，这么持久。

    楚武自己都难受得不得了，不想再在凌玉珊身上浪费时间了，如果一而再再而三帮她解决，而自己却得不到解决，到最后估计都要爆裂而亡了。

    “热……热死了……”凌玉珊又躁动起来。

    这时，楚武想到了用冷水，冷水应该能解热的。

    于是，他抱起凌玉珊，一起进入了浴室，打开了冷水。

    冷水从花洒上哗哗地洒在楚武和凌玉珊身上，冰凉的水让楚武怀中的凌玉珊逐渐清醒。

    然后她渐渐地发现，她与楚武两个人的身子，面对面紧紧的贴着，自己那傲然的双峰紧紧的顶在楚武的胸膛上，而楚武的手则是紧紧的搂住她的腰。

    而再往下，两个人的下半身几乎是没有任何缝隙的贴在一起。

    凌玉珊只觉得一根火热的棍状物紧紧的顶在自己小腹下面最羞涩的地方，而自己那本来快要决堤的出水口，被这火热的棍状物一顶，瞬间就崩溃，洪水一泻千里，倾泻而出，连自己的大腿，都粘乎乎的。

    楚武感到下面一热，顿时一愣，我都没有进去，她怎么这么容易又出水了，难道她是水做的么？

    “呀——”凌玉珊尖叫一起，彻底清醒了，她急忙推开楚武，瞪着他说，“你——你刚才干了什么？”

    楚武吓了一跳，怎么说反目就反目啊？

    “我……是你引诱我的啊？”楚武无辜道。

    “呀——”凌玉珊又是一声尖叫，因为她发现了她与楚武赤身相对,也瞥见了楚武那吓人的怒起。

    “呯！”凌玉珊然后她夺门而出，然后重重地把浴室门关上。

    “呆在里面，不准出来！”逃出了浴室的凌玉珊不忘警告一声。

    楚武知道这个彪悍的警花已经清醒了，他不敢乱来了，乖乖地躲在浴室里，等她换好了衣服自己再出去。

    脸红心跳的凌玉珊连身子也不擦，就从衣柜里找出一套衣服立即穿上。

    过了几分钟，楚武估计凌玉珊已经穿好了衣服的了，于是他弱弱的问道：“那个——凌警官，请问我可以出来了吗？”

    听到楚武的话，让凌玉珊很紧张，想起之前的事情，顿时脸上有些发烧。

    劫匪这药，是原装进口的，最新科技产品，吃进去之后，虽然会产生强烈的欲/望，但是却不会影响神智，也就是说，人始终是处于清醒状态的，只是神智无法控制自己的身体而已。

    凌玉珊刚才说了什么做了什么，她自己记得一清二楚，现在想起来，那么羞耻的事情居然是自己主动要求做的，让凌玉珊觉得无地从容，不敢面对楚武。

    但是，总不能让楚武一直呆在浴室里吧，毕竟人家已救了自己三次了，如果今晚不是他及时出现，说不定自己现在还在五名劫匪的轮流蹂躏之中呢。

    “可以了。”凌玉珊说。

    “可是，我没带衣服进来，你能不能帮我把衣服递进来？”楚武小心翼翼地问。
第 49 章 三个女人一窝
    “嗄？还要递衣服？”凌玉珊顿时心跳加速，“递就递吧，刚才都那样了，递个衣服算什么。”

    想到这里，凌玉珊就拿着楚武丢在床上的衣服给他送去。

    “衣服拿来了，开门。”凌玉珊走到浴室门口说。

    “哦。”楚武小心地开了一条门缝，接过衣服。

    不一会，楚武穿好衣服从浴室里出来了。经过冷水的冲洗，楚武体内的燥热稍微平息了一些。

    “我们快走吧，你表姐刚才打过电话来问了。”楚武说。

    “嗯，今晚的事不准跟她们说。”凌玉珊说完，俏脸涨得通红。

    “只要你以后不对我凶，我就不说，否则……”楚武一脸坏笑道。

    “你——”凌玉珊气得咬牙切齿，他竟然还敢拿此事来威胁自己？自己不威胁他就够好的了。可是，谁叫自己是女孩子呢，脸皮没他那么厚，只有受威胁的份了。

    想起刚才竟然让他舔自己那儿，凌玉珊羞得恨不得有个地缝钻进去躲起来。

    “我们快走吧，你表姐还在家等着我呢。”楚武不想跟她浪费时间，他要尽快找林静然帮他解决体内的毒。虽然林静然不一定能容下他此时的巨大。如果可以不回去保护林静然的话，他会选择找钟舞和杜二娘，这两个女人比较丰腴，能容下他的机率更大些。

    “嗯，好的。”凌玉珊说道。就到衣柜里找出了自己借楚武的那件上衣，让他带走。

    楚武一看自己的上衣，明显已经洗过的了。不过洗不洗过都无所谓了，刚才都跟凌玉珊那样亲密接触了，还会贪图衣服上再留下她的痕迹吗？

    凌玉珊想起刚才那五名劫匪的狰狞面目，仍心有余悸。如果不是昨天自己的衣服被劫持李雨薇的匪徒划破，楚武借了衣服给她穿，就不会有今晚带楚武回家取衣服的环节，那么自己今晚的后果就不堪设想了。

    最近三天，每当自己出现危险，这个男人总会恰巧的出现在自己身边，难道他是上天派来保护我的？难道他是我的真命天子？

    凌玉想到这些，她的心有些荡漾了起来，脸不自觉地又泛起了红晕。

    “你，没事了吧？”楚武见凌玉珊的脸又开始潮红，又点担心她的毒性又发作起来，那样的话又要拖延他与林静然会面的时间了，于是关切的问道。

    凌玉珊自知失神，微微一惊。

    “没事了，谢谢你。”凌玉珊不知道该如何表达自己的心情，有感激，也有羞涩。

    楚武愕然，刚才我对她又亲又摸又舔的，她还谢我？不会是中毒中傻了吧？

    “谢我什么？我刚才那样对你，你不恨我，还要谢我？早知这样我刚才就更大胆一些。”楚武有些遗憾的说道。

    凌玉珊气结，心道，你刚才难道还不够大胆么？

    “哼，你想那里去了，我是谢谢你救了我。”凌玉珊气愤道。

    “哦，这样啊，你说清楚一点啊,否则很容易让人误会的。”楚武反倒怪起凌玉珊表达得不够清楚。不过，心中却想，这妮子也懂得感恩了，看来还是可以改造的。

    “你——谁知道你的思想这么歪！”凌玉珊气道。心想，这人还真是对他好不得，对他好一点，他就得瑟。

    想到这些，凌玉珊决定不能对楚武仁慈，否则就让他得寸进尺了：“你如果敢把刚才我跟你的事说出去，我就杀人灭口！”

    她说完，就出门了。

    楚武抹了一把汗，怏怏的跟在后面。这虎妞太反复无常了，刚才还柔情绵绵的，一下子又火暴起来。

    “我刚才也没对你怎样啊，不用杀人灭口这么严重吧？”楚武在后面说，心想，幸好刚才自己的太大，进不去，否则就闯大祸了，这警花真的不是好惹的。

    走在前面的凌玉珊想起刚才楚武确实只是对自己摸摸亲亲，并没有实质性的突入自己的身体，她就有些着恼。

    刚才自己送上门去，他都不要，他是什么意思？他之前在车上老盯着自己看，不是喜欢自己么？这么好的机会，他都没有对自己怎么样，难道自己的吸引力对他不够大？

    想到这里，凌玉珊就开始有些患得患失起来。

    又或者是他为人比较正直，不想趁人之危？嗯，应该是这样的。凌玉珊自我安慰地想。

    她还真误会了楚武，把他当正人君子了。这货不是不想，而是因为他的太巨大，进不去！

    二人下了楼，上了车，然后朝林静然家驶去。

    经过刚才的一折腾，让楚武错过了抓捕劫匪的时机。凌玉珊现在想起来了，就打了个电话向警局汇报一下情况。不过，她也知道，这时候汇报，已经迟了，那劫匪早就逃之夭夭了。但是，还是得汇报一下，以免上头说自己知情不报。

    楚武在车上也打了个电话给他大哥楚文，确实了刘品明没有再来闹事，就放心地跟凌玉珊回林静然的住所了。

    回到林静然的别墅，凌玉珊和楚武绝口不提刚才发生的事，只是说跟楚武在家里喝了一会儿茶，耽搁了一些时间。

    李雨薇和林静然当然是信以为真，楚武到了凌玉珊家里，喝一会儿茶是很正常的事。由于李雨薇和林静然是最好的闺蜜，林静然的表妹凌玉珊，李雨薇当然也是早就认识了的。

    因此，三个女人就同睡一张床，林静然的床足够大，睡三个人也一点不拥挤。当然，如果要单独睡，她有的是空房，只是难得三个闺蜜聚在一起，聊一些私密的话题，也是一件快乐的事。

    在隔壁房的楚武，因为毒性又发，灼热难受，可是又没有机会向林静然暗示，就只能到浴室里再用冷水冲洗一次，顺便换上新衣服。

    洗完澡后，楚武就躺在床上静等李雨薇和凌玉珊她们入睡，然后自己再潜入她们的房间，把林静然抱到自己的房间或者在她的房间里就地解决。

    可是，三个女人聚在一起，话好像特别多，聊那些美容，保养，丰胸的话题都能聊到半夜。

    这把楚武折磨得够惨的，身下越来越肿胀，似要爆裂。

    而隔壁那边仍在滔滔不绝。

    “玉珊，你的胸怎么能够这么大？”李雨薇对凌玉珊的胸非常有兴趣。

    “锻炼出来的。”凌玉珊已经有点迷迷糊糊了，不知是困意还是其它什么原因，身体竟又莫明地燥热起来。

    “哦，原来锻炼也能够丰胸，看来我要加强锻炼才行。能不能让我摸摸？”李雨薇不知为何，看见凌玉珊的大胸，手就痒，很想摸到一摸。

    “嗯，想摸你就摸吧。”凌玉珊梦呓般说。

    李雨薇得到凌玉珊的允许，兴奋极了，伸手就往凌玉珊的鼓胀摸去……

    “嗯……”迷糊中的凌玉珊发出一声呻/吟。
第 50 章 李雨薇VS凌玉珊
    李雨薇听到凌玉珊的呻/吟声，大吃一惊，自己只是随便的轻轻摸了她一下，她怎么就叫了起来呢？

    李雨薇赶紧把手收了回来。看到凌玉珊已经迷迷糊糊入睡的样子，以为她刚才是做梦了，就不再去骚扰她了。

    而林静然在李雨薇摸凌玉珊之前，就已经入睡了，所以她也不知道凌玉珊此刻的异常情况。

    楚武听到隔壁房终于没有什么动静，估计她们开始入睡了。他想等她们再睡沉一点之后，再去把林静然抱过来为自己解毒。他相信，林静然不会拒绝自己的，因为已经跟她做了好多次了。

    又过了一会，楚武实在受不住了，他煎熬了大半夜，下面肿痛得都快要爆裂了。

    于是他就开始行动了。从房门进去显然是不何能的，她们肯定反锁了房门。他选择了从窗口爬入，爬窗一向是他的专长。

    李雨薇不知为何，总是对凌玉珊的胸充满了好奇，现在看着凌玉珊越来越急剧起伏的胸脯，似乎有一种神奇的魔力吸引着她，她忍不住又伸手去再摸她一下。

    “嗯……”凌玉珊感受到胸部被抚摸，又是一阵呻/吟，并就势抓住了李雨薇的手不放，牵引她的手更加用力的揉搓自己。

    李雨薇顿时又吓了一跳，想把手抽回，却被凌玉珊抓得紧紧的。不过，凌玉珊那饱满的柔软，还是让她有点舍不得放手，于是她就干脆顺着凌玉珊的意思，帮她揉搓起来。

    “嗯……嗯……”

    凌玉珊的呻/吟越来越大，让李雨薇有点心慌意乱，她到底怎么了？

    正当李雨薇疑惑的时候，凌玉珊却突然一翻身，把她压于身下，然后，凌玉珊对着她的嘴，吻了下去……

    而这一幕，正好被爬到窗户准备蹿窗而入的楚武看到。他顿时惊呆了：不会吧，她们俩个居然又来一这套！

    他顿感口干舌燥，怔怔地伏在窗伏上，静观其变。

    “嗯……”

    “啊……”

    两个女人纠缠在一起，发出阵阵的呻/吟声。

    李雨薇想不到凌玉珊会这么疯狂，刚开始时，她很慌乱，不过，随着舌尖处传来的异样快/感，和胸对胸的磨擦所带来的刺激，她就渐渐欲摆不能，越来越上瘾，身体某处竟然开始有水流出了。

    知道自己起了反应的李雨薇又开始慌乱，她被凌玉珊吻得有了窒息的感觉。

    不能再这样下去了！

    李雨薇想推开凌玉珊，无奈凌玉珊力气特别大，毕竟她是从警校毕业的，而自己本身就柔弱，又怎能抵抗得过已经发了狂的凌玉珊呢。

    李雨薇有了被强J的感觉，伸手到凌玉珊的腿根部，想试探了一下，她那儿会不会也像自己那样，有水流出。她的手一摸到她那儿，惊恐地发现，她那儿早已如决堤的洪水，把睡裙都湿透了。

    而迷糊中的凌玉珊感觉自己被摸，也伸出手去摸李雨薇的那儿……

    “啊……”李雨薇隔着睡裙感受到凌玉珊玉指的温柔，忍不住叫出了声。这一刻，她彻底沉沦了。

    楚武看得心惊胆颤，不知所以。

    而这时，睡得还不是很沉稳的林静然被两人异常的呻/吟声惊醒了。她侧头看到凌玉珊和李雨薇热烈交缠的场面，也顿时惊呆了！

    “喂，你们俩个干什么？”

    醒悟过来的林静然马上去阻止她们。可是，任凭她怎么用力推，就是不能把她们分开。

    林静然着急了，无助的她突然想到了楚武。

    “楚武！快过来帮忙！”林静然一边拉扯着凌玉珊一边喊楚武来求救。

    守候在窗口多时的楚武，听到林静然呼叫，顿时醒悟过来，马上一跃而入。

    “静然姐，什么事？”楚武装做毫不知情般问道。

    林静然见楚武这么快又来了，微微一惊，不过也没觉得有什么奇怪，昨晚呼叫他时，也是这么快就出现了，她已经适应了他的速度。

    “快，帮我把她们分开，你看她们这样子，不知道要干什么。”林静然羞红着脸说。

    “哦，好的。”楚武见此情形，也猜到了应该是凌玉珊的毒又发作了。于是他上前，协助林静然，一起用力把凌玉珊和李雨薇拉开了。

    李雨薇刚才虽然沉沦在那种奇妙的感觉中，但还是有点清醒的，刚才林静然想把她和凌玉珊分开时，她也觉得有点难堪，也想挣脱，无奈被凌玉珊抱得太紧，无法挣脱。现在楚武上来把她跟凌玉珊分开时，她心里羞耻得不知如何面对他们，干脆不说话，也装成像凌玉珊那样，迷迷糊糊半梦半醒的样子，懒得跟他们解释。因为这事根本就无法解释，都这样子了，还能解释么？

    凌玉珊被拉开后，口中还停地呢喃：“我要……我还要……”

    林静然看到凌玉珊这样子，惊讶不已。据她对表妹的了解，她绝对不是这样的，她是一个很保守，很传统的女孩子，而今晚，她怎么会这样？

    “表妹，表妹，你醒醒！”林静然摇了摇迷糊中的凌玉珊。

    而凌玉珊不但没有醒，反而呢喃道：“楚武，我要……给我……”

    林静然震惊不已，顿时目瞪口呆。

    而楚武则直接冒汗了！
第 49 章 三个女人一窝
    “嗄？还要递衣服？”凌玉珊顿时心跳加速，“递就递吧，刚才都那样了，递个衣服算什么。”

    想到这里，凌玉珊就拿着楚武丢在床上的衣服给他送去。

    “衣服拿来了，开门。”凌玉珊走到浴室门口说。

    “哦。”楚武小心地开了一条门缝，接过衣服。

    不一会，楚武穿好衣服从浴室里出来了。经过冷水的冲洗，楚武体内的燥热稍微平息了一些。

    “我们快走吧，你表姐刚才打过电话来问了。”楚武说。

    “嗯，今晚的事不准跟她们说。”凌玉珊说完，俏脸涨得通红。

    “只要你以后不对我凶，我就不说，否则……”楚武一脸坏笑道。

    “你——”凌玉珊气得咬牙切齿，他竟然还敢拿此事来威胁自己？自己不威胁他就够好的了。可是，谁叫自己是女孩子呢，脸皮没他那么厚，只有受威胁的份了。

    想起刚才竟然让他舔自己那儿，凌玉珊羞得恨不得有个地缝钻进去躲起来。

    “我们快走吧，你表姐还在家等着我呢。”楚武不想跟她浪费时间，他要尽快找林静然帮他解决体内的毒。虽然林静然不一定能容下他此时的巨大。如果可以不回去保护林静然的话，他会选择找钟舞和杜二娘，这两个女人比较丰腴，能容下他的机率更大些。

    “嗯，好的。”凌玉珊说道。就到衣柜里找出了自己借楚武的那件上衣，让他带走。

    楚武一看自己的上衣，明显已经洗过的了。不过洗不洗过都无所谓了，刚才都跟凌玉珊那样亲密接触了，还会贪图衣服上再留下她的痕迹吗？

    凌玉珊想起刚才那五名劫匪的狰狞面目，仍心有余悸。如果不是昨天自己的衣服被劫持李雨薇的匪徒划破，楚武借了衣服给她穿，就不会有今晚带楚武回家取衣服的环节，那么自己今晚的后果就不堪设想了。

    最近三天，每当自己出现危险，这个男人总会恰巧的出现在自己身边，难道他是上天派来保护我的？难道他是我的真命天子？

    凌玉想到这些，她的心有些荡漾了起来，脸不自觉地又泛起了红晕。

    “你，没事了吧？”楚武见凌玉珊的脸又开始潮红，又点担心她的毒性又发作起来，那样的话又要拖延他与林静然会面的时间了，于是关切的问道。

    凌玉珊自知失神，微微一惊。

    “没事了，谢谢你。”凌玉珊不知道该如何表达自己的心情，有感激，也有羞涩。

    楚武愕然，刚才我对她又亲又摸又舔的，她还谢我？不会是中毒中傻了吧？

    “谢我什么？我刚才那样对你，你不恨我，还要谢我？早知这样我刚才就更大胆一些。”楚武有些遗憾的说道。

    凌玉珊气结，心道，你刚才难道还不够大胆么？

    “哼，你想那里去了，我是谢谢你救了我。”凌玉珊气愤道。

    “哦，这样啊，你说清楚一点啊,否则很容易让人误会的。”楚武反倒怪起凌玉珊表达得不够清楚。不过，心中却想，这妮子也懂得感恩了，看来还是可以改造的。

    “你——谁知道你的思想这么歪！”凌玉珊气道。心想，这人还真是对他好不得，对他好一点，他就得瑟。

    想到这些，凌玉珊决定不能对楚武仁慈，否则就让他得寸进尺了：“你如果敢把刚才我跟你的事说出去，我就杀人灭口！”

    她说完，就出门了。

    楚武抹了一把汗，怏怏的跟在后面。这虎妞太反复无常了，刚才还柔情绵绵的，一下子又火暴起来。

    “我刚才也没对你怎样啊，不用杀人灭口这么严重吧？”楚武在后面说，心想，幸好刚才自己的太大，进不去，否则就闯大祸了，这警花真的不是好惹的。

    走在前面的凌玉珊想起刚才楚武确实只是对自己摸摸亲亲，并没有实质性的突入自己的身体，她就有些着恼。

    刚才自己送上门去，他都不要，他是什么意思？他之前在车上老盯着自己看，不是喜欢自己么？这么好的机会，他都没有对自己怎么样，难道自己的吸引力对他不够大？

    想到这里，凌玉珊就开始有些患得患失起来。

    又或者是他为人比较正直，不想趁人之危？嗯，应该是这样的。凌玉珊自我安慰地想。

    她还真误会了楚武，把他当正人君子了。这货不是不想，而是因为他的太巨大，进不去！

    二人下了楼，上了车，然后朝林静然家驶去。

    经过刚才的一折腾，让楚武错过了抓捕劫匪的时机。凌玉珊现在想起来了，就打了个电话向警局汇报一下情况。不过，她也知道，这时候汇报，已经迟了，那劫匪早就逃之夭夭了。但是，还是得汇报一下，以免上头说自己知情不报。

    楚武在车上也打了个电话给他大哥楚文，确实了刘品明没有再来闹事，就放心地跟凌玉珊回林静然的住所了。

    回到林静然的别墅，凌玉珊和楚武绝口不提刚才发生的事，只是说跟楚武在家里喝了一会儿茶，耽搁了一些时间。

    李雨薇和林静然当然是信以为真，楚武到了凌玉珊家里，喝一会儿茶是很正常的事。由于李雨薇和林静然是最好的闺蜜，林静然的表妹凌玉珊，李雨薇当然也是早就认识了的。

    因此，三个女人就同睡一张床，林静然的床足够大，睡三个人也一点不拥挤。当然，如果要单独睡，她有的是空房，只是难得三个闺蜜聚在一起，聊一些私密的话题，也是一件快乐的事。

    在隔壁房的楚武，因为毒性又发，灼热难受，可是又没有机会向林静然暗示，就只能到浴室里再用冷水冲洗一次，顺便换上新衣服。

    洗完澡后，楚武就躺在床上静等李雨薇和凌玉珊她们入睡，然后自己再潜入她们的房间，把林静然抱到自己的房间或者在她的房间里就地解决。

    可是，三个女人聚在一起，话好像特别多，聊那些美容，保养，丰胸的话题都能聊到半夜。

    这把楚武折磨得够惨的，身下越来越肿胀，似要爆裂。

    而隔壁那边仍在滔滔不绝。

    “玉珊，你的胸怎么能够这么大？”李雨薇对凌玉珊的胸非常有兴趣。

    “锻炼出来的。”凌玉珊已经有点迷迷糊糊了，不知是困意还是其它什么原因，身体竟又莫明地燥热起来。

    “哦，原来锻炼也能够丰胸，看来我要加强锻炼才行。能不能让我摸摸？”李雨薇不知为何，看见凌玉珊的大胸，手就痒，很想摸到一摸。

    “嗯，想摸你就摸吧。”凌玉珊梦呓般说。

    李雨薇得到凌玉珊的允许，兴奋极了，伸手就往凌玉珊的鼓胀摸去……

    “嗯……”迷糊中的凌玉珊发出一声呻/吟。
第 50 章 李雨薇VS凌玉珊
    李雨薇听到凌玉珊的呻/吟声，大吃一惊，自己只是随便的轻轻摸了她一下，她怎么就叫了起来呢？

    李雨薇赶紧把手收了回来。看到凌玉珊已经迷迷糊糊入睡的样子，以为她刚才是做梦了，就不再去骚扰她了。

    而林静然在李雨薇摸凌玉珊之前，就已经入睡了，所以她也不知道凌玉珊此刻的异常情况。

    楚武听到隔壁房终于没有什么动静，估计她们开始入睡了。他想等她们再睡沉一点之后，再去把林静然抱过来为自己解毒。他相信，林静然不会拒绝自己的，因为已经跟她做了好多次了。

    又过了一会，楚武实在受不住了，他煎熬了大半夜，下面肿痛得都快要爆裂了。

    于是他就开始行动了。从房门进去显然是不何能的，她们肯定反锁了房门。他选择了从窗口爬入，爬窗一向是他的专长。

    李雨薇不知为何，总是对凌玉珊的胸充满了好奇，现在看着凌玉珊越来越急剧起伏的胸脯，似乎有一种神奇的魔力吸引着她，她忍不住又伸手去再摸她一下。

    “嗯……”凌玉珊感受到胸部被抚摸，又是一阵呻/吟，并就势抓住了李雨薇的手不放，牵引她的手更加用力的揉搓自己。

    李雨薇顿时又吓了一跳，想把手抽回，却被凌玉珊抓得紧紧的。不过，凌玉珊那饱满的柔软，还是让她有点舍不得放手，于是她就干脆顺着凌玉珊的意思，帮她揉搓起来。

    “嗯……嗯……”

    凌玉珊的呻/吟越来越大，让李雨薇有点心慌意乱，她到底怎么了？

    正当李雨薇疑惑的时候，凌玉珊却突然一翻身，把她压于身下，然后，凌玉珊对着她的嘴，吻了下去……

    而这一幕，正好被爬到窗户准备蹿窗而入的楚武看到。他顿时惊呆了：不会吧，她们俩个居然又来一这套！

    他顿感口干舌燥，怔怔地伏在窗伏上，静观其变。

    “嗯……”

    “啊……”

    两个女人纠缠在一起，发出阵阵的呻/吟声。

    李雨薇想不到凌玉珊会这么疯狂，刚开始时，她很慌乱，不过，随着舌尖处传来的异样快/感，和胸对胸的磨擦所带来的刺激，她就渐渐欲摆不能，越来越上瘾，身体某处竟然开始有水流出了。

    知道自己起了反应的李雨薇又开始慌乱，她被凌玉珊吻得有了窒息的感觉。

    不能再这样下去了！

    李雨薇想推开凌玉珊，无奈凌玉珊力气特别大，毕竟她是从警校毕业的，而自己本身就柔弱，又怎能抵抗得过已经发了狂的凌玉珊呢。

    李雨薇有了被强J的感觉，伸手到凌玉珊的腿根部，想试探了一下，她那儿会不会也像自己那样，有水流出。她的手一摸到她那儿，惊恐地发现，她那儿早已如决堤的洪水，把睡裙都湿透了。

    而迷糊中的凌玉珊感觉自己被摸，也伸出手去摸李雨薇的那儿……

    “啊……”李雨薇隔着睡裙感受到凌玉珊玉指的温柔，忍不住叫出了声。这一刻，她彻底沉沦了。

    楚武看得心惊胆颤，不知所以。

    而这时，睡得还不是很沉稳的林静然被两人异常的呻/吟声惊醒了。她侧头看到凌玉珊和李雨薇热烈交缠的场面，也顿时惊呆了！

    “喂，你们俩个干什么？”

    醒悟过来的林静然马上去阻止她们。可是，任凭她怎么用力推，就是不能把她们分开。

    林静然着急了，无助的她突然想到了楚武。

    “楚武！快过来帮忙！”林静然一边拉扯着凌玉珊一边喊楚武来求救。

    守候在窗口多时的楚武，听到林静然呼叫，顿时醒悟过来，马上一跃而入。

    “静然姐，什么事？”楚武装做毫不知情般问道。

    林静然见楚武这么快又来了，微微一惊，不过也没觉得有什么奇怪，昨晚呼叫他时，也是这么快就出现了，她已经适应了他的速度。

    “快，帮我把她们分开，你看她们这样子，不知道要干什么。”林静然羞红着脸说。

    “哦，好的。”楚武见此情形，也猜到了应该是凌玉珊的毒又发作了。于是他上前，协助林静然，一起用力把凌玉珊和李雨薇拉开了。

    李雨薇刚才虽然沉沦在那种奇妙的感觉中，但还是有点清醒的，刚才林静然想把她和凌玉珊分开时，她也觉得有点难堪，也想挣脱，无奈被凌玉珊抱得太紧，无法挣脱。现在楚武上来把她跟凌玉珊分开时，她心里羞耻得不知如何面对他们，干脆不说话，也装成像凌玉珊那样，迷迷糊糊半梦半醒的样子，懒得跟他们解释。因为这事根本就无法解释，都这样子了，还能解释么？

    凌玉珊被拉开后，口中还停地呢喃：“我要……我还要……”

    林静然看到凌玉珊这样子，惊讶不已。据她对表妹的了解，她绝对不是这样的，她是一个很保守，很传统的女孩子，而今晚，她怎么会这样？

    “表妹，表妹，你醒醒！”林静然摇了摇迷糊中的凌玉珊。

    而凌玉珊不但没有醒，反而呢喃道：“楚武，我要……给我……”

    林静然震惊不已，顿时目瞪口呆。

    而楚武则直接冒汗了！
第 51 章 三姐妹一窝端
    “我表妹她是怎么了？怎么会叫你的名字？”林静然惊讶地问楚武。

    “这个……她今晚中毒了，中了迷幻药的毒。”到了这种关头，楚武不得不实话实说。

    “嗄？怎么回事？”林静然更加惊讶，“她怎么会中这种毒？”

    “刚才在她家里被人潜入她的房间下的毒，下毒的人就是早两天逃跑掉的银行抢劫案的那五名劫匪。”楚武没办法，只能从实交待了实情。

    林静然震惊不已：“这些劫匪竟然这么大胆，现在到处发公告抓他们，他们居然还敢来？”

    “是的，我猜测他们是想报复她，因为早两天你表妹打死了两名他们的同伙。当时幸好我及时救了她，否则后果不堪设想。”楚武说。

    “这么惊险啊！那你们刚才又不说，还说是在她家里喝茶，耽搁了时间。”林静然责怪道。

    “你又不是不知道你表妹，被人下毒这么羞人的事，她会跟你说吗？她不会让，当然也不会允许我跟你说了。以她的脾气，如果我说了，她还不杀了我？”楚武说。

    “哦，原来是这样啊。”林静然想想也有道理，这的确是表妹的作风。她心想，刚才如果不是楚武及时救了自己的表妹，那她肯定会遭五名劫匪轮Ｊ，如果那样的话，表妹的一生就毁了。如果这事被外公知道，那估计天都要蹋下来了。想不到楚武来不但救过我和雨薇，而且还救了表妹三次，难道他跟我们都有缘？

    林静然胡思乱想了起来。

    “嗯，可惜又让他们跑了。”楚武遗憾地说。

    “那以后更要小心了。”林静然回过神来说，“现在怎么办？这毒能解吗？”

    “解是能解，不过——”楚武拉长声音。

    “不过什么，快说。”林静然焦急地问道。

    “解这样的毒，最好的办法当然是跟男人合欢了。”楚武一脸认真地说。

    “嗄？”林静然脸红耳赤，虽然她已不再是未经人事的少女，但是听到这样的话还是禁不住脸红了。

    “你刚才在她家里难道没帮她解毒吗？”林静然狐疑地问。

    “有啊。”楚武又如实回答说。

    林静然的脸色顿时有些难看：“你们已经……”

    “静然姐，别想歪了。”楚武打断她的话说，“我让她用冷水冲洗了，暂时缓解了。”

    “哦。”林静然松了一口。

    “不过现在看来，用冷水解毒的这效果并不太好，你看，她现在又发作了，所以要彻底解毒的话，还得……”楚武试探林静然的意思。

    林静然顿时犯难了，她表妹又没有男朋友，去哪里找男人给她解毒？楚武又是自己的男人，让他帮表妹解毒，自己又舍不得。

    一时拿不定主意的林静然这时想起了李雨薇刚才也不正常，于是岔开话题说：“那雨薇怎么也会这样？”

    装睡的李雨薇听到林静然终于讨论到自己了，不由得紧张了起来，脸也跟着红了起来。

    楚武听林静然这么一问，望了一眼满脸红晕的李雨薇，也是有点想不通。不过，他随后想起了昨晚李雨薇和林静然也这样交缠过。他顿时明白了，李雨薇应该是被凌玉珊弄得起了反应，所以才会这样，但是，他不想揭穿。

    “这个我也不知道，可能是被你表妹的毒传染了吧。”楚武这样解释道。心中却道：“昨晚你不也跟她这样交缠过么？还好意思问。”

    李雨薇听到楚武这样帮她开解，心中松了一口气。自己是中毒了才这样，也不至于太丢人。

    “这毒还能传染？”林静然更是大惑不解。

    “我也不确定，可能会吧，否则，她怎么会这样呢？”楚武忍住笑说。

    “如此说来，她们两个都要找男人来交合才能解毒了？”林静然顿时感到一阵头大，刚才她有点心软想让楚武帮她表妹解毒的，现在又多了一个李雨薇也中毒，如果都让他来帮解毒，那自己三姐妹都被他一窝端了，那岂不是太便宜他了！这天理何在啊？

    “是的，这应该是最好的办法。”楚武平淡地说，心中却乐开了花，今晚三飞有希望了！

    而李雨薇听到他们说要让男人来帮自己解毒，顿时又紧张起来，心道，早知要让男人来帮自己解毒，就不装睡了，他们会帮我找什么样的男人呢？

    “热……好热，热死了……”这时凌玉珊又按捺不住，躁动不安起来了。

    林静然大惊，急忙问楚武：“那去那里找男人帮她们解毒？”

    “快通知她们的男朋友过来吧？”楚武估计她们还没有男朋友，否则不会一起来这里住，所以这样说。

    果然，林静然说：“她们都没男朋友。”

    “那我也没办法了。”楚武摆一副无能为力的样子说。

    此时他那早就肿痛难耐的兄弟已经杀气外露，蠢蠢欲动了。他的计划是这样，先让林静然帮他解了毒，让他的兄弟回缩一些，然后才能进得了凌玉珊和李雨薇的身体，帮她们解毒药。

    “要不，送她们去医院吧。”林静然建议道。

    “这样不好！”楚武急忙阻止，眼看自己的三飞大计就要实现，怎么能让林静然把她们送医院呢？

    “为什么？”林静然惊讶问。

    “你想想，她们都是女孩子，因为这种事情去医院，传出去太不好听了，让她们以后怎么见人？特别是你的表妹，以她的性格，如果让她的同事知道了她中了这种毒，你让她情何以堪啊？”楚武解释道。

    “嗯，你说的很有道理，我刚才没想到这一层。”林静然说，“既然不能把她们送医院，那让谁来帮她们解毒呢？”

    楚武望着躺在床上的两大美人，咽了一大口口水，然后自动请缨：“这个……不如让我来吧。”

    林静然一愣，已经无计可施的她心想，难道真的要让他把我们三姐妹一窝端了吗？

    而李雨薇听到楚武说让他来帮自己与凌玉珊解毒，心中既紧张又有些期待。
第 52 章 梦里花落知多少
    “那我先回避吧。”林静然黯然神伤,艰难地说。她的心中虽有一万个不愿意，但是又没其它办法，只能让楚武来了。

    “不用，你在这里看着，我还需要你的帮忙。”楚武说。他看着林静然那黯然神伤的表情，心中已改变了主意，想到了另外一个办法。

    三飞这种事，想想就算了，真要付之行动，还是有很大难度的。人不能太贪心，否则最后会竹篮打水一场空。他打算先帮凌玉珊和李雨薇解毒，然后再让林静然单独帮自己解毒，有林静然这样一个美女对他好，他就已经很知足了。

    “嗄？”林静然的脸上布满了惊愕与羞耻，“我能帮什么忙？我又是男人。”

    楚武听林静然这样说，就知道她误会了。他解释说：“我是想用我的销魂蚀骨掌试试能不能帮她们解毒，等下我施功的时候，你帮我按住她们，别让她们乱动。”

    楚武想起了上次叶朵儿也是中了类似这样的毒，他用销魂蚀骨掌也能解，于是，就想再试一试。

    “哦，你的销魂蚀骨掌不是用来打架的吗？怎么也能解毒？”林静然脸带惊喜道。

    “应该可以吧，不过我要用手掌按在她们的胸部，你没意见吧？”楚武弱弱地问道。

    “没意见，哪有什么意见，只要能帮她们解毒就好。”林静然兴奋地说。这相对于让楚武跟自己的姐妹交合来说，已经是很小的代价了。

    “那好，我想同时帮她们两个一起解。”楚武说。

    “好的。”林静然说，“你快点帮她们解吧。”

    李雨薇紧张极了，不知楚武说的销魂蚀骨掌是什么来的。

    楚武爬上了床，跪在凌主珊和李雨薇中间，然后右手按住凌玉珊的左胸，左手按住李雨薇的右胸。隔着她们的睡衣，他也能清楚地感到里面的坚挺柔软与温热，他本来也是中了毒的人，现在又接触到这些如此刺激的东西，让他更加让他欲血沸腾。

    凌玉珊被按住胸部，倒也没什么，因为她是真中毒，求之不得有人给她抚慰，但是李雨薇却不同了，她是假装中毒的，被楚武的左掌按住自己的右胸，她羞耻不已，心道，我没中毒啊，快放过我吧！

    可是又不敢说出来，只能硬着头皮一装到底，任楚武为所欲为了。

    楚武其实也猜到了李雨薇是假装中毒的，但是，他也不客气，还故意揉搓几下，谁叫她装。

    李雨薇和凌玉珊两人的胸部大小不一，各有特色，楚武闭起眼睛，开始想象，让自己进入一个梦幻般的境界——跟李雨薇和凌玉珊双飞的境界！

    楚武体内的那些能量马上分成两股，流经双臂，到达掌心，通过李雨薇和凌玉珊的胸部，钻入她们的体内。

    李雨薇和凌玉珊顿时感到一股奇异的暖流在身上漫延，然后集结在她们羞涩的禁地，疯狂地冲撞捣鼓。

    “啊……”

    “啊……”

    李雨薇和凌玉珊同时叫喊起来。她们也进入了一个奇妙的幻境，在幻境中与楚武灵肉结合，被他真枪实弹地冲击着自己的身体。

    而楚武在幻境中与她们疯狂地轮流交替地纠缠着，他甚至看到了她们的私密花园地落红纷飞，花落满地。

    “啊……呀……”

    李雨薇和凌玉珊的叫喊声越来越大，两人的头不停地左右摇摆，手脚更是躁动不安地挥舞着。

    林静然惊讶地看着两人的表现，急忙上前按住。却不料，一接触她们的身体，她们身上的那股热流也通过她的手，钻入了她的身体！

    她顿时也进入了那一个奇妙的幻境中，加入她们的战斗中，与她们并肩作战，应对楚武。

    楚武想不到在幻境中竟然可以她们三飞，他兴奋不已，但是也累得够怆。

    一时间，房间内呻／吟声四声。

    而楚武刚才从窗户蹿入时，并没有关窗，这些呻／吟就顺利地从窗口传出，传到了驻守在门口的四名保镖的耳朵中去。

    “我靠，听声音好像是三飞啊！”保镖乙咽了一下口水说。

    “想不到啊，这三个女人这么淫／荡，那小子太有福气了。”保镖丙说。

    “老大，豹哥让我们伺机行动，我觉今晚是下手是最好的时机啊。”保镖丁说。

    “哦？此话怎讲？”保镖甲愕然，“豹哥说那小子的身手非常好，连刀狼都不是他的对手，现在他在上面，我们四个能斗得过他吗？”

    “老大，你想想，现在他在上面玩三飞啊，那必定会消耗很多体力，他身手再好，没有了体力，也是病猫一只啊。等他们搞得精疲力尽了，我们再上去，坐收渔人之利，手到擒来。”保镖丁说。

    “这——”保镖甲犹豫了起来。

    “老四说得对！老大，机不可失，失不再来，今晚是最好的时机了。”保镖乙也煽风点火道。

    “好，那我们等下就动手！妈的，一千万啊，博一博。干完这一笔，我们就拿着钱远走高飞。”保镖甲下定决心，拍板道。

    ……

    林静然的房间里面。

    楚武，林静然，李雨薇，凌玉珊四人同时欢叫一声，集体倾泄而出……

    楚武由于使用销魂蚀骨掌，在幻境中一挑三，消耗了太多功力，累得趴倒在床上，气喘吁吁。

    林静然，李雨薇，凌玉珊三人香汗淋漓，全身酥软，脸色红润，喘息声渐渐平缓。

    而这时，消耗过度，极度疲惫的楚武，听到了一阵轻微的脚步声，悄悄地向房门口靠近。

第 53 章 深入虎穴
    楚武暗道一声不好，但是为时已晚。

    “嘭！”的一声，房门被踢开，四名保镖鱼贯而入。

    林静然，李雨薇，凌玉珊本来已渐渐入睡的，也被这突如其来的巨响吓了一跳，惊醒了。

    楚武虽然已预知他们来袭，但是无奈刚才在三女身上消耗了太多的功力，一时恢复不过来，也只能坐以待毙。以前他每次都是靠嗜了C女血来提升功力，而刚才都是在幻境中，没有实质性的突破李雨薇和凌玉珊的身体来嗜取她们的C女血。所以，不但提升不了功力，反而消耗了不少功力。要是真的突破嗜取了她们两人其中一个的C女血，这四名保镖他根本不会放在眼里。

    “你们要干什么！”林静然喝道。

    “大小姐，对不起了。上！”

    保镖甲一声令下，其余三名保镖立即扑过来，把林静然，李雨薇，凌玉珊擒住，而他自己则过来抓楚武。

    林静然和李雨薇本来就是柔弱女子，根本无力反抗就被他们捆绑住并封上了嘴巴。凌主珊这位彪悍的女警由于之前中了幻迷剂的毒，加上刚才被楚武的销魂蚀骨掌催化得全身酥软，哪里还有力气反抗，挣扎了几下，被捆绑住了。

    而她们的保镖楚武更离谱，连挣扎都没挣扎就束手就擒了。

    林静然，李雨薇，凌玉珊都大跌眼镜，无比惊讶地看着楚武，那眼神仿佛在说：“你怎么不反抗？”

    楚武无辜地摇摇头，也用眼神告诉她们：“我被你们搞得没力气了。”

    三女自知罪孽深重，顿时羞愧地低下了头。

    楚武不是不想反抗，而是因为他自知此刻斗不过他们，也就懒得做无谓的挣扎了。他平时所凭的完全就是体内的那一股神奇的力量，现在那股力量刚才被消耗得差不多了，而这些能被请来做林静然的保镖的人，显然也是高手中的高手，否则不可能被请来。所以，他知道，拼搏的结果也是被擒，于是就放弃了。

    于是，四名保镖很出奇顺利的拿下了楚武林静然李雨薇凌玉珊，顺利得他们都有点儿不敢相信。

    “老大，这么顺利啊，不是说这小子很能打的吗？怎么跟个软包似的？”保镖丙说。他都不敢相信，眼前的楚武就是打败刀狼的人。

    “刚才老四不是说了吗，他们玩三飞啊，已经精疲力尽，累得不行了！”保镖甲说完，禁不住咽了一下口水。

    “我就说啦，这是最佳的下手时机。”保镖丁兴奋地邀功。

    “看来色字头上一把刀，真的没错，太伤身了，以后还是少近女色为妙，三飞更是玩不得。”保镖丙引以为戒说。

    ……

    听到这些保镖说他们玩三飞，林静然，李雨薇，凌玉珊三人顿时脸色通红，羞耻无地从容。

    特别是凌玉珊这位女警，感觉自己就像扫黄时被抓了现行的那些卖/淫女一样，现在她深深地体会了一番她们的心情，而且还是被冤枉的！

    草！从来只有姑奶奶抓人，怎么现在反过来被别人抓了？凌玉珊在心里恨恨骂道。

    而楚武则暗暗叫冤，心道，如果我真的和她们三飞了，现在被绑的就是你们了。

    而现在的结果是，自己没有真正的把姐妹仨一窝端了，自己和她们就真的被别人一窝端了！

    楚武痛心疾首，后悔莫及，不该用销魂蚀骨掌帮她们解毒，而应该真枪实弹上阵为她们解毒。只要嗜到李雨薇或凌玉珊其中一人的C女血，也不至于落到现在这种地步。

    现在既然事已至此，就只能先让他们抓住，顺便借此机会，深入虎穴，顺藤摸瓜看看幕后主谋是谁了。等自己恢复了功力，再寻机把她们救出。

    这些保镖把楚武他们控制住了，保镖甲马上掏出手机，快速翻找到豹哥的号码，拨了过去。

    刘豹今晚的心情很不爽，最近自己办事类类失败，已经引起背后的那位大人物的不满，被限令三天内要抓到林静然和李雨薇，如若不然，自己目前的地位将要被别人替换。

    最让他恼火的是，导致自己的计划类类失败的竟是一个无名小辈，他已查清楚了，这个无名小辈名叫楚武，是林静然临时请的一个保镖，他不但在星云山阻止了喋血七鹰绑架林静然，而且也在银行劫案中破坏了绑架李雨薇的计划，甚至连刀狼去刺杀林鹏，也是因为他而导致失败的，还有在天雄商场门口劫走了李雨薇也是他给追回的，这个楚武仿佛无处不在，到哪里都有他的影子，专和他搞破坏似的，他对楚武简直是恨之入骨。

    由于李雨薇受了惊吓，也搬到了林静然的别墅住，因为有楚武的存在，他对林静然和李雨薇都无法下手。只能寄希望于刚刚收买的林静然的那几位保镖身上了，希望他们能找到机会得手，否则自己目前的地位将不保了。

    因为心情不爽，现在刘豹正和他的妖精般的情人许娜在床上纠缠，他要把对楚武的怒火狠狠地在许娜身上发泄！

    正当他把许娜剥光，准备进入的时候，手机偏偏响了起来。这让他更加恼火，他拿起来刚想按挂断，余光瞥见是自己刚刚收买的林静然的保镖的来电，他马上按接听。

    “喂，豹哥，我们现在已经控制了大小姐她们了！”保镖甲听到刘豹那边接听了电话，马上兴奋地汇报。

    “好！马上送到我的地下室来！”刘豹听到这个消息，一跃而起，也是兴奋得不行。

    “好的，我们马上送过去，我们的钱……”

    “放心，送过来后，马上给你，一分都不会少。”

    “好！”

    ……

    保镖甲挂断了电话后，兴奋地对身边的其他保镖说：“搞定了！兄弟们，一千万啊！就这样搞定了！”

    “耶，这次发财了！”

    其余保镖也是兴奋得手舞足蹈，欢呼雀跃。

    林静然，李雨薇，凌玉珊差点晕死，想不到他们竟然为了一千万就把她们出卖了，TMD，我们三大千金加起来就只值一千万吗？

    这些保镖像捡了个大便宜似的，兴奋地把楚武，林静然，李雨薇，凌玉珊推出房间。

    林静然，李雨薇，凌玉珊对他们挤眉弄眼，想要告诉他们，我们现在只穿着睡衣啊，而且下面还是湿了的，能不能让我们换件衣服再走啊？

    可是兴奋过头的保镖们，丝毫没有察觉到，就算察觉到，也没有理会，他们急着把她们押去换钱呢！

    楚武，林静然，李雨薇，凌玉珊被押上了停在别墅门口的一辆商务车，然后被他们蒙住了眼睛。

    商务车急驰而去。

    半个多小时后，商务车停在了一个黑暗的地下室里。然后楚武，林静然，李雨薇，凌玉珊就被推下了车。
第 54 章 套出内幕
    坐在监控室的刘豹看到被带被带进来的人正是林静然，李雨薇等人时，兴奋得不得了，马上吩咐身边的人，让他们去把她们关到房间里，看守好。

    为了防止意外，他们把楚武，林静然，李雨薇，凌玉珊分别关在不同的房间，以免她们相互帮忙，逃脱出去。特别是凌玉珊和楚武，两人一个是警察，一个是武林高手般存在人物，他们不得不防。到了房间，她们依然是被蒙着眼，并且加上了手铐。同时门口都有一批人把守着，可以说，防范措施做得非常严密谨慎。

    楚武现在才知道，想要寻机逃出这龙潭虎穴，几乎是难于登天。

    安排妥当后，刘豹马上打电话给他的老板，汇报情况。

    刘豹向背后的老板汇报了情况后，得到了老板的一番赞赏，老板并叮噹他，让他看紧点，千万不能让她们逃跑。

    刘豹之前本来对楚武恨之入骨的，不过，现在刘豹可不想楚武就这样死了，他想到连刀狼都是他的手下败将，像他这样的高手，如果能把他收为己用的话，那将是一名不可多得的得力战将，对自己称霸本市的黑道，有着非常重要的作用。

    于是，刘豹决定让人把楚武带进来，跟他谈一谈，实在收买不了，再处理掉也不迟。

    楚武被人带到了刘豹的办公室里。

    “把蒙在楚先生的布条解下来。”刘豹吩咐道。他现在已不怕楚武看见他的真面目了，因为楚武要么跟他合作，要么就是死。

    “是。”押送楚武来的人上前解下了蒙住楚武眼睛的黑布条，然后转身出了办公室。

    楚武看到一个中年男子坐在大椅上，这个中年男子给楚武的感觉就是一个霸气十足，这种强大的霸气，可以令人不寒而栗。

    不过楚武此刻是比较冷静的，并没颤栗。怎么说他也是一位武林高手一样的人物了，不会因为别人的气场而影响到自己。他猜测，这人就是那几个叛徒保镖所说的豹哥了。

    霸气男两旁站立着两名肌肉男，一看就知道身手不错，应该是霸气男的侍卫角色。

    而最吸引楚武眼球的并不是这些人，而坐沙发上的一个非常柔媚的女子，那是一个让人看一眼就能神魂颠倒的女子，与今早那个狐媚的苏心媚苏记者有得一拼！

    楚武惊奇，在这么气氛逼人的办公室中，怎么会出现一个如何柔媚的女人？

    不过，见到有女人在这里，楚武还是禁不住心中一喜，只要有女人，自己的魅术就有发挥的余地，这次或许能依靠女人的帮助而脱险也说不定。

    “楚先生，坐吧！”刘豹客气对楚武说道。

    刘豹的客气，让楚武感到有些意外，还以为他是要教训折磨自己的呢。

    楚武也不客气，直接坐在了沙发上。

    “我叫刘豹，别人都叫我豹哥。”刘豹竟然自我介绍起来。

    “你找我来有什么事？”楚武淡淡的问道。

    “楚先生快言快语，那我也不废话了，直接跟你说吧，我想让你为我效力，你意下如何？”刘豹开门见山说。

    楚武微微一愣，随即明白了，他是想收买自己！他决定和刘豹多聊一些，希望能套出一些重要的内幕。

    “我何德何能，能让你看中？”楚武说。

    “呵呵，楚先生谦虚了，刀狼都不是你的对手。我一向爱才，以你的身手，如果跟着我干，必定大有前途。”刘豹说。

    “刀狼是谁？”楚武问，他真的不知道刘豹说的刀狼是谁。

    “就是在医院里行刺林鹏的那个脸上有刀疤的杀手，不过被你打败了。”刘豹说。

    楚武愕然：“他是你派来的？”

    “不错，最近发生的几宗案子都是我策划的，比如银行劫案，在天雄商场门口劫持李雨薇，还在在星云山上的那七名想要劫持林静然的杀手都是我安排。不过，很遗憾，都被你破坏了。”刘豹说，不过没有一点生气的样子。

    刘豹现在也不怕楚武知道这些了，因为，楚武已成他的阶下囚，如果他不能收为己用，马上就可以把他干掉。他不相信，双手被铐住的他，还能逃得出他的地盘。

    楚武有些奇怪，刘豹居然会主动说出这些内幕。不过，楚武听到这些内幕也没有显得很吃惊，因为这几宗案子，显然就是针对林静然和李雨薇，那肯定是同一个人策划的，而现在他和林静然，李雨薇被抓到刘豹这里，很显然，刘豹就是这些案子的策划者。

    楚武也不傻，听到刘豹主动跟他摊牌，说出这些内幕，就知道自己现只有两个选择了，一是跟他合作，二是死。

    不过，他也不能立即就答应投靠他，因为这样，未免会显得自己太过随便，不够忠心，这样的人不但不会被看重，而且太容易答应会引起刘豹的怀疑。

    “你绑架林静然和李雨薇，有什么意图？”楚武这时也不怕问了。
第 55 章 勾引豹哥的女人
    “这个我也不知道，我背后还有老板，他让我这么做，我就做了。”刘豹也没隐瞒，他真的不知道自己背后的老板要绑架林静然和李雨薇的真正意图，他只是奉命行事而已。老板叫他做就什么，他照做就是，不该问的他不多问。

    楚武这次就很惊讶了，刘豹居然还不是真正的幕后主谋，他只是他幕后老板的推在台前傀儡而已！

    “我的老板实力很强大，所以，只要你跟我们一起干，必定会前途无量。怎么样？你决定跟不跟我一起干？”刘豹见楚武滔滔不绝的问这么多问题，已经显得有点不耐烦了。

    楚武也擦觉到了刘豹的不耐烦，所以他本想问他的老板是谁，这时也没不敢再问了。

    “我想是想跟你干，但是，我的实力也没你想的那么强大，你看，我这不是成了你的阶下囚了吗？”楚武自嘲道，先缓解一下气氛再说。

    “哈哈……”刘豹笑了起来，“我刚才已了解了，你今晚被抓的原因主要是你跟她们玩三飞，消耗了体力，才被他们捡了便宜的。”

    楚武被笑得有点不好意思起来，情不自禁地望了一眼旁边的那个柔媚的女子。

    而那个柔媚的美女听到刘豹说楚武刚才玩三飞，也是心中一乐，忍不住望向楚武这位三飞猛男。

    四目相对，顿时如两道电流相碰，火花四溅。

    这个柔媚女子正是刘豹的情人许娜，刚刚和刘豹纠缠正浓，却突然接到电话说已经绑架了林静然李雨薇，就跟刘豹一起来了。她正等着刘豹把事情处理完，回去再继续呢。

    可是，现在与楚武那魅力无穷的眼神对碰，她本来就春情泛滥的身体，更是一发不可收拾。

    楚武发现了许娜对自己着了迷，更是将魅术发挥到了极致，他要让这个女人对自己痴迷，因为他已打算依靠她来帮助脱困。现在的处境，自己硬闯是救不出林静然她们的。

    虽然，现在是在刘豹的面前，但是，他顾不了那么多了。

    果然，许娜被楚武电得满脸红晕，神情恍惚。

    见许娜已差不多神魂颠倒了，楚武收回目光，尴尬地和刘豹说：“我这个人比较好色，我做她们的保镖，其实是看中她们的美色。”

    楚武顺水推舟，暗示了他其实是可以被收买的，只要有美女。他当然不会背叛林静然，但是他明白自己目前的处境，只要他不愿意合作，马上就是死。他一死，就没有人能救出林静然她们了。所以，他不会像某些傻B那样，这个时候还一味的表示对旧主的忠心，宁死不屈。他现在要做的是，就是抓住刘豹看重自己身手想收买自己的弱点，先保住自己的性命，然后再寻机救主。

    “理解理解，男人嘛，趁着年轻的时候能风流就尽量风流，以兄弟你的能力，只要投靠过来，美女绝对少不了你的。”刘豹见楚武已有投靠的意思，和楚武称兄道弟了。因为楚武对他来说，实在太重要了，以楚武的身手，必将成为他帐下的第一猛将。

    “呵呵，看来豹哥也是性情中人。”楚武跟刘豹也称兄道弟了。

    “当然啦！哦，忘了介绍，你旁边的这位美女叫许娜，是我的女人，呵呵，长得还可以吧。”

    “嗯，不错，豹哥的女人能差吗？”楚武光明正大转头对刘娜品头论足，并用眼神再狠狠是电她，让许娜又是一阵眩晕。

    楚武现在发觉，刘豹这个黑道头目不但不是很霸气，而且是十分可爱。傻得可爱。

    但是刘豹接下来的话，让楚武知道，他低估了刘豹，他并不是这么容易哄骗得过去的！

    “既然兄弟有意跟着豹哥我干，那豹哥我得送你一份见面礼了。”刘豹眼珠一转说。

    “什么见面礼？”楚武愕然，心道，难道他发现我对他的女人眉来眼去，就把他的女人送给我？

    “兄弟喜欢美女，我送的当然是美女啦，而且不会比你的那三位差。”刘豹笑道。

    “哦，那豹哥说的女人是谁？”楚武好奇问。

    “是一位记者，刚刚抓到的。妈的，她竟敢偷偷跟踪到这里来，想要揭发我们，被我们抓了。本想赏给其他兄弟们的，现在既然楚兄弟愿意跟着我干，那美女记者当然是兄弟你优先了，谁叫兄弟你的能力比其他人强呢。我这个人用人是看能力的，有能力的人得到的待遇当然不一样了，所以兄弟你跟着我干，绝对不会亏待。”

    楚武大惊，心想，哪个记者这么倒霉啊？不知死活的潜到这里来。

    “这个，还是算了吧，你知道的，我刚刚玩了三飞，现在还没恢复过来呢！”楚武推托道，要他做强J女人的事，他是绝对不会做的，虽然他很好色。

    “没事，我这里有伟哥，原装进口的，呵呵，你把她先奸后杀，纳个投名状。投名状，这个你应该听说过吧，水浒里的林冲上梁山，也要先去干一件杀人越货的坏事，才能入伙为寇，干我们这一行的也一样。”刘豹解释说。

    楚武彻底犯难了，现在才知道，自己之前的想法实在是太简单，太幼稚了，以为几句话就能哄骗得了刘豹，让他信任。要取得他的信任，自己必须得做一件犯罪的事，才能证明自己是真心实意的跟他一伙。自己也有了案底，他才不会担心自己会背叛他。

    可是，自己刚才都说了愿意投靠，而且刘豹也跟自己说了那么多秘密，如果自己此时反悔，估计活不过今晚。

    “那好吧，既然豹哥如此赏识我，我就把她干了。”楚武说。他现在只能见步行步了，能拖一时算一时。如果那位女记者心甘情愿和自己做的话，那就好了，再往好一点想，如果恰巧她还是处女的话，那么自己嗜了她的处女血，功力大增，或许就能脱出这龙潭虎穴了。

    可是，天下会有这么巧合，这么美好的事么？

    (谢谢所有送蝴蝶的朋友，你们的蝴蝶激发了我的灵感，接下来保证很精彩。）


第56章 霸王硬上弓
    第 56 章 霸王硬上弓

    “好，楚兄弟果然爽快！”刘豹开心道，然后在抽屉里找出一瓶伟哥，抛给楚武。

    “谢谢豹哥，有美女我能不爽快吗？”楚武伸手接住，虽然他双手被铐住，但以他的身手，接住一个瓶子是没问题的。

    而刘豹也没有要解开楚武的手铐的意思，因为，他也惧怕楚武突然反水，而且他认为，以楚武的身手，要奸杀一个柔弱的女记者，带着手铐也没什么问题的。

    “哈哈……”刘豹又笑了起来，然后对许娜说，“娜娜，带楚兄弟到房间里，你把他的精彩过程拍下来给我欣赏一下。”

    “好的。”许娜应道，然后站起来。

    楚武汗颜，心道，这刘豹果然谨慎，还要派自己的女人到现场把奸杀的过程录下来！可是，你就不把我把你的女人与那女记者一起双飞吗？

    得知许娜也跟着他一起去，楚武灵机一动，想到了一个主意，然后猥琐地说：“豹哥，你有没有女人用的催情药？我担心那女记者不从，想让那她吃点药，这样搞起来舒服些。”

    “哈哈！有，当然有了。”刘豹又在抽屉里翻找出一瓶药,大言不惭说，“这个也是原装进口的，我经常给许娜吃，效果非常好的。”

    许娜满脸羞红，白了刘豹一眼。

    “好了，不说了，娜娜带楚兄弟到8号房去吧。”刘豹说完，又把药抛给了楚武了，然后也不忘再叮嘱楚武一下，“楚兄弟，干完后记得把她杀了。”

    “明白。”楚武一副很在行的样子说。

    许娜拿着一个DV，就领着楚武走了。

    楚武走后，刘豹对身边的两个肌肉男吩咐道：“你们两个去把那女记者带到8号房去，多派些人手在门口守着，如果他敢耍花样，马上把他干掉了。”

    “是！”那两位肌肉男说完，一起出了办公室。

    刘豹以为自己做布置得很严密，此时他还没意识到自己百密一疏，派许娜跟过去录像是一个严重的错误。

    他万万没有想到楚武会把主意打在许娜身上，他以为楚武既然要投靠他，就绝对不敢动他的女人，因为这是犯黑帮大忌的，在黑道混，兄弟的女人是绝对不能动的，这是常规。

    但是，他失算了，楚武并没有在黑道混过，也没有真心要加入他的团伙，所以，谁的女人他都敢动。

    楚武跟在许娜后面，观察着周围环境，并偷偷把刘豹给他的那瓶女用催情药拧开，拿出一颗放到嘴里嚼碎，但是没有吞下，只是让其在嘴里融化成液汁。一进入房间，他二话不说，将许娜压到墙上，对着她的嘴吻下去。并且举起双后在她那鼓胀的胸部揉搓。

    现在时间紧迫，他已顾不了那么多了，直接对许娜霸王硬上弓，大胆一博，不成功便成仁。

    他要在女记者被带来之前的短暂时间内把这个豹哥的女人拿下，所以他尽力将他的销魂蚀掌发挥到极致。

    许娜想不到楚武竟然如此大胆如此放肆，惊愕不已。但是，她之前已被楚武用魅术的眼光电得春心荡漾，已经对他动了情，所以，现在被楚武吻住，她不但没有拒绝，没有恐惧，反而觉得特别的刺激。

    更何况，楚武带着手铐的双手，此时已在她的胸部抚摸揉捏起来，那一阵阵暖流从他的手掌传入她的体内，顿时令她意乱情迷，欲仙欲死。

    于是，许娜忘情地与楚武的舌头交缠，并吮吸着楚武嘴里的液汁。

    楚武感觉到许娜在吮吸他口中的液汁，心中暗喜。

    而此时，五个人来到了刘豹的办公室里。

    这五个人就是今晚潜入凌玉珊家里企图轮/奸凌玉珊的那一伙银行劫匪。他们害怕凌玉珊报警追捕他们，所以只能来这里躲避，不敢出城。

    “豹哥，听说那个女警也被抓来了，能不能让兄弟们轮了她？山鸡和黄毛就是被她杀的，我们想把她先奸后杀，替他们报仇！”光头慷慨激昂地说。

    “好的，去吧，兄弟之仇一定要报的。但是，老板吩咐过了，林静然和李雨薇不能动。”刘豹说。

    显然，刘豹并不知道凌玉珊的身份，以为只是一个跟林静然比较要好的普通的民警，有谁会想到，叱咤风云的军区首长的孙女，会做一个小小的民警？

    “知道了，谢谢豹哥！”光头说完，就领着他的那几名兄弟兴奋地朝关着凌玉珊的房间走去。

    ……

    许娜穿的是短裙，楚武在很短的时间内就让许娜沦陷，他将许娜的内/裤裉到了膝盖处，然后让她趴在床边，他从后面粗暴地长驱直入，直捣黄龙。由于许娜那里早已泛滥成灾，足够润滑，所以楚武进入并不算很艰难。

    楚武在猛烈地冲撞着许娜水润多汁的身体，而许娜虽然很刺激，但也拼命压抑，不敢叫出声。

    现在他们玩的就是心跳。这种紧张的偷青感觉，让两人都觉得特别刺激，特别痛快。

    不过，楚武才冲撞了几下，就听了外面有脚步声走来。他马上将许娜的内/裤拉上，然后放开许娜，若无其事地等待他们到来。

    许娜现在正是最泛滥之际，楚武突然中止，让她意犹未尽，脸色绯红。不过，她也听到了脚步声，估计是他们带着那女记者来了，所以也不得不装做若无其事的样子等待他们到来。

    当楚武看到被押进来的女子时，顿时震惊不已——她竟是今早来访他的美女记者苏心媚！ 
第57章 苏心媚竟然还是处女
    第 57 章 苏心媚竟然还是处女

    苏心媚见到楚武也是惊愕不已，她双手被绑，嘴被一团布塞住，说不出话来，只是瞪大双眼望着楚武，仿佛在问：“你怎么也在这里？”

    不得不说，既使是在惊恐万状的情况下，苏心媚的电眼仍然是很迷人。

    楚武对她使了一个眼色，示意她要淡定，别让人知道我们认识。

    平时就善于观颜察色的苏心媚，当然明白楚武的意思，而且看到楚武现在也戴着手拷，她就知道，他也是被抓来的。

    虽然他们也是早上才见面认识的，但此时身陷虎穴，再次相逢，就有种同是天涯沦落人的感觉。

    现在楚武想起苏心媚今早临走时说的那句话；“过不久我们还会见面的。”还真是应验了，只是想不到是相逢在这穷途末路之中。

    “兄弟，把她交给你了，你好好享用吧。”押着苏心媚的其中一位肌肉男说完，忍不住咽了一下口水。心道，你小子的运气怎么这么好，一投奔过来就恰巧有美女享用。

    “好的，你们出去吧。”楚武挥挥手说。

    两位肌肉男有点不舍的出了房间，把门关上。他们还想着等楚武用完了，他们再用一用，然后再杀掉呢，不过，豹哥没有说要让他们玩她，他们也不敢自作主张。

    在两位肌肉男把门关上的瞬关，楚武看到了门口外守着一批人，不下于二十人，而且每个人手中都有枪。

    楚武看到这阵势，就知道，如果不把苏心媚奸杀了，自己就算插翅也难飞了。任凭自己身手再好，那么多枪，难免不会被乱枪打中。

    可是，要他奸杀一个无辜的人，他绝对做不出来的。他宁可自己死，也不做这种丧尽天良的事。

    现在许娜还在旁边，楚武并没有立即去解开捆绑着苏心媚的绳索，而是在苏心媚无比惊讶的目光中，又抱着许娜狂吻。

    许娜刚才和楚武做得正爽，加上又不知不觉吞了楚武口中的女用催情药，现在正欲火焚身，难受得不得了，正渴望楚武来搞她，于是，她又和楚武忘情的拥吻起来。

    她想，反正旁边的女记者等下就变死人了，也不担心她会把自己和楚武的事会被泄露出去。门口外虽然有人，但是只要自己不叫出声来，应该不会有人知道的。

  

    可是，她渐渐感觉到不对劲，因为楚武吻得太疯狂了，让她呼吸越来越困难，她想挣脱，却又被他紧紧抱住，挣不脱，然后，她渐渐窒息，意识越来越模糊……

    苏心媚无比震撼地看着楚武把许娜吻晕，不知他要干什么。

    楚武喘着大气，将已经窒息晕迷的许娜放倒在床上，然后过来解开了捆绑着苏心媚绳索，并拔出了塞在她口中的布团。

    “你怎也在这里？”得到解脱的苏心媚立即问。

    “我跟你一样，也是被抓来的。”楚武说，现在时间紧迫，他可不想再废话问苏心媚是怎样被抓来的这种无关紧要问题，反正现在的结果是她也被抓来这里了。

    他直接又跟苏心媚坦白说：“他们要我把你奸杀了。”

    “嗄？”苏心媚惊恐地瞪大双眼，身子不由自主地往后退缩。虽然她早已有心理准备，自己落入魔窟，肯定是凶多吉少的了，但是现在听楚武说出来还是很惊慌恐惧。

    楚武见苏心媚惊恐的神色，急忙又解释说：“放心，我不会那样做的。”

    “哦。”苏心媚松了一口气，然后问，“那我们有办法逃出去吗？”苏心媚知道楚武的身手厉害，否则他又怎么能够解救人银抢劫案中的人质呢？自己就是冲着他的身手去采访他的，而且他还说他有秘密武器，所以她抱着一线希望问。

    “暂时没有想到好办法，门口有人守着，很难闯得出去。”楚武说。

    “那怎么办？”苏心媚又问，“你不是有秘密武器吗？快使出来啊，此时不使出来更待何时?”

    楚武差点直接晕倒，都什么时候，还想着打探我的秘密武器，我要是有秘密武器的话，早就逃了，还用等到你来。

    “我的秘密武器没带在身上，你容我再想一想办法。”楚武懒得跟她解释，“你现在先叫着，让外面的人听到，否则他们就会起疑了。”

    “叫什么？”苏心媚不解地问。

    楚武一阵头大，都什么时候了，你还跟我装萌？

    “当然是叫床声了，被我*奸的叫床声！懂不？”楚武没好气地说。

    他现在在分析门口外的那些人的实力。他原本的计划是想挟持着许娜做掩护冲出去的，可是外面的人太多，而且个个手中有枪，以他现在的功力，他没把握把他们干掉。而且现在又多了苏心媚这个累赘，他与她也算是相识一场，他不可能自顾自的逃跑，置她于不顾。因为就算自己跑掉了，而苏心媚跑不掉，也被会被其他人奸杀。

    所以，他之前的计划不能实施了，得再想一个办法。如果功力再提升一个层次的话，他就很有把握能把那些人干掉，并且能救出林静然她们。可是，他每次提升功力都是靠嗜取C女血，现在去哪里嗜取C女血？

    如果和凌玉珊或李雨薇在一个房间，或许能从她们身上嗜取C女血。而近在眼前的苏心媚，他不相信这个动不动就放电的狐媚记者还会是C女，所以他完全把她忽略掉了。

    正在楚武为C女血一愁莫展的时候，苏心媚说话了。

    “我真的不懂怎么叫，我没试过。”苏心媚满脸红晕，羞涩地说，已没有了平时的狐媚与风*。

  

    “我知道，*奸的事很难遇上的，但是一般的叫床声你应该会吧，先叫着给他们听听。”楚武说，他想起了自己跟刘豹要了女用催情药的，就算是被*奸也是叫得像很舒服的，应该能敷衍得过去，所以也没刻意要求她叫出那种惨烈的声音。

    苏心媚咬了咬牙，说：“我的意思是，我……我从来没跟男人上过床。”

    “什么？你的意思是你还是C女？”楚武一个激灵，惊讶地问。

    苏心媚含羞低头，说：“是的。” 

第58章 凌玉珊受辱
    第 58 章 凌玉珊受辱

    楚武听到苏心媚说她还是C女，惊愕不已，心道，长得如此诱惑人，又如此会挑逗人，混迹于电视台，难道就没有某个禽兽得过手？

    太难以置信了！

    不过，现在不是他去想这些问题的时，有些女孩天生就会挑逗人，并以此作为她混迹职场的一种手段，但是她们固守自己的底线，所以没有失过身也不足为奇。

    现在楚武需要想的是如何冲出去，把林静然李雨薇凌玉珊她们救出去。得知苏心媚还是C女，他也想过让她献身给他，让他嗜取她的C女血来提升功力，可是跟人家又不熟，今早才见过一次面，又如何开口要求人家献身？再者，人家既然能守身如玉到现在，那就说明，她是不会轻易献身的。

    所以，楚武开不了口，只能另想办法。这时，他看到了许娜的手机掉了出来，猛然想起了报警。

    “你知不知道这里是哪里？”楚武问道。他刚才是被蒙着眼带进来的，所以他不知道这里是哪里。而且他和林静然她们的手机全都落在林静然家里，没有带在身上，就算带在身上，也早就被缴了。

    “我知道，我是从偷偷跟踪过来才被抓的。”苏心媚不好意思地说。

    “好，那你快报警。”楚武拿起许娜身旁的手机递给苏心媚说，“跟他们说明，林静然，李雨薇，凌玉珊也一起被绑架在这里。”

    楚武想到她们的身份，警方应该会更加重视，所以叮嘱苏心媚。

    “好的。”苏心媚接过手机，飞快地拨打电话报警。

    在楚武刚才和刘豹谈话的时候，林静然的父亲林鹏和李雨薇的父亲李雄翔先后接到了一个神秘的电话，对方只告诉他们，已经劫持了他们的女儿，警告他们，别报警，否则就撕票，也没说有什么要求，就挂断了电话。

    他们都视女儿为掌上明珠，当然不敢冒险报警了。心中虽焦急，但也没办法，只能等对方再来电看提出什么要求了。但是，他们可以预感得到，对方既然不提出要赎金，那到时提出来的条件肯定会比要赎金更大的了，而且肯定与他们的集团有关。

    在苏心媚刚打完电话报警的时候，门外的那些人见房间内没有什么动静，不耐烦地大声喊道：“兄弟，好了没有？”

    楚武大惊，连忙大声说：“快了，我在得她药力发作。”

    “那快一点。”门外的人说。

    “好的。”楚武在房间内应道，然后小声对苏心媚说：“等警察来还需要一段时间，现在你先假装被我XO，发出一些声音来迷惑住他们，拖延时间。”

    “可是我真的不知道怎么叫，怕叫得不像，被他们识破。”苏心媚为难加担心地说。她微微有些失落，心道，难道我就如此没有吸引力？要我假装，来真的不行吗？

    她这样想，这并不是说她想要与楚武来真的，只是她觉得自己长得如此漂亮，一般男人见到她都是神魂颠倒，为何楚武好像对她没兴趣？作为女孩子，被人无视是一种耻辱，特别是像她这种一直以来都被人赞美的女孩子。

    听了苏心媚这样说，楚武想想也是，如果露馅了就凶多吉少了。

    于是楚武也顾不了那么多了，直接说：“那让我帮你，你不介意吧？”

    “嗄？”苏心媚的心怦怦直跳，惊慌说，“你怎么帮我？”

    “放心，我只是摸你，并不是来真的。”楚武解释说。

    “哦，那好吧。”苏心媚脸红地说，虽然只是摸摸，但也足够令她羞涩的了。但是，想到这只是逢场作戏，为了保命，她也顾不了那么多了。

    “不过，因为你没经验，为了让你叫得逼真些，我要做得放肆些，得罪了。”

    “嗯。”苏心媚羞涩地应道。

    事不宜迟，楚武得到她的允许，二话不说，直接扑上去，将她压在身下。

    “呀……”苏心媚看到楚武突然扑过来，吓得尖叫一声。她刚才口头虽然答应了，但是还没做好心理准备，以为楚武会慢慢来，想不到他一下就扑上来了。

    楚武要的就是这种效果，惊恐的尖叫声。将苏心媚压在身下后，就在她的胸部揉捏起来。既然她没有经验，楚武也不敢马虎，怕她叫得不像，所以很投入揉捏。

    不得不说，苏心媚那没有被男人开发过的双胸很坚挺，手感非常的好，楚武揉捏起来之后就爱不释手了。

    而苏心媚被楚武投入的揉搓，顿时感到全身酥软，一股奇异的热流从他的掌手传入，流遍全身，让她顿时欲仙欲死，舒服得让她情不自禁地叫了起来。

    楚武爬在苏心媚那散发着处子之香的身体上，听着她如此醉人的叫声，瞬间意乱情迷，无法自拔，那刚才在许娜的虎穴冲锋陷阵，还没杀过瘾的兄弟，马上就斗志昂扬，杀气腾腾起来。

    借着为了让苏心媚叫得更加逼真的借口，楚武又开始疯狂地亲吻着她的脖子，耳珠，脸颊，最后到嘴唇……

    光头一伙人此时已来到关押着凌玉珊的房间。

    “哈哈，漂亮的警察MM，想不到吧，我们又见面了。”光头淫笑着说。

    “哈哈……”其余人也跟着哄笑起来

    由于凌玉珊被蒙着双眼，看不到来人，但是听到这声音，她吓了一跳，身子情不自禁地颤栗起来，这声音她最熟悉不过了，只是今晚那一伙想要轮J她的劫匪。

    “这一次在我们的地盘，绝不会再有人能你的了。”光头又说道。

    “老大，吸取之前的教训，我们不要墨迹了，开始吧。” 马三急不可耐地建议道，想到马上就可以跟眼前的漂亮警花整一次，马三已经忍无可忍了。

    “好！”光头说完，上前一把扯下蒙在凌玉珊脸上的黑布。

    凌玉珊眼前一亮，马上看到了五个面目狰狞的男人围在她身旁，顿时惊恐无比，可是她双手被绑，无法与他们对抗。

    而光头这次接受了马三的建议，真的不再墨迹了，直接就朝凌玉珊扑了过去。 
第59章 假戏真做
    第 59 章 假戏真做

    光头飞身扑过来，想要把凌玉珊压于身下，可是他忘了凌玉珊只是双手被绑，而她的脚是可以自由活动的，而且他还忘了更重要的一点，凌玉珊是警察来的，并不是一般的柔弱女子。

    所以，他注定很悲剧。就在他快要扑到凌玉珊身上时，凌玉珊飞起一脚……

    “啊！”光头一声惨叫，然后用仅有的一只手捂着裤裆，倒在地上，弯曲着身子打滚嚎叫起来。可怜这独臂光头，早两天断了一条手臂，现在估计下面也被踢爆了。

    “老大！”

    其余四人齐呼，他们想不到双手被绑的凌玉珊还这么厉害，一脚就把他们的老大踢倒了，都被这突如其来的变化吓得惊慌失措。这几人之前就被楚武掌击，受了严重的内伤，现在再被这一吓，下面的怒起也蔫了下来。

    “一起上，给我搞死她！”在地上打滚的光头愤怒道。

    其余四人得到命令，已成惊弓之鸟的他们，面面相觑，迟疑着，不敢上前。

    警方接到苏心媚的报警电话时，得知凌玉珊林静然李雨薇三位有着重份背景的人被绑架了，不敢马虎，马上向市公安局长汇报。

    正在睡觉的局长接到电话时，吓出了一身冷汗，马上从床上弹了起来，召开紧急会议，研究营救方案。

    如果这三人其中一人出了什么闪失，那他这个局长都别想再当了，特别是凌玉珊和林静然，一个是那位大人物的孙女，一个是他的外孙女，如果出了问题，他更担当不起。

    而她们被绑架的地点偏偏是在本市最大的黑帮总部。警方早就想这个黑帮端掉，之前曾经派卧底去侦探过，这总部设在一个大形地下室，地下室地形复杂，黑帮成员众多，而且有不少枪支，其中不乏AK47等先进武器，考虑到如果与之火并，必会造成重大伤亡，所以，迟迟没有行动。

    但是，现在凌玉珊林静然李雨薇三人被绑架在那里，先不说她们会不会有生命危险，如果那些歹徒看上她们的美色，把她们强J了，那他这个局长也担当不起这个责任。

    所以，营救行动迫在眉睫，不惜一切代价，也要把她们迅速营救出来。但事关重大，又不敢贸然出击，所以，必须得开会研究。

    “啊……呀……嗯……”

    楚武和苏心媚越来越投入，而苏心媚在楚武的亲吻下和他的销魂蚀骨掌的催化下，身体已渐渐融化，叫声听起来也越来越销魂。

    楚武更加受不了。

    守在门口外的那些人，隐约听到了从房间里面传出来的叫声，也是欲火焚身，蠢蠢欲动。

    楚武已经惹火上身，那里早已坚硬如铁，怕再继续爬在苏心媚身上会控制不住把她假戏真做了，于是他趁着还没彻底沉沦时，放开了苏心媚，翻身躺在一旁，喘着大气说：“你自己叫吧，就按着这个节奏叫就可以了。”

    楚武突然移开，苏心媚愣了一下，幽怨地瞪了他一眼，心中恼恨他的同时，不得不继续装叫。

    楚武现在是躺在苏心媚和许娜两大美女中间，左顾右盼，就像望着两盘美味佳肴，却又不能吃，难受极了。

    现在他只能盼望警察快点到来，可是越是盼望越是迟迟不来，心中不禁焦急了起来，让苏心媚一直像这样叫下去，迟早会露破绽的，到时不但救不了林静然她们，自己也会惹来杀身之祸。

    “嗯……啊……”苏心媚刚才被楚武亲吻抚摸，身体的情*已经被调了起来，进入了状态，叫起来实在是太荡人心魄了。

    如果不是苏心媚在旁边，楚武肯定会在许娜身上狠狠的发泄。但是苏心媚在旁边，他又不好意思这样做。

    正在楚武万分难受之际，躺在右边被他吻得昏迷了的许娜突然醒了过来。她刚才被楚武神不知鬼不觉地下了催情药，现在正是药力发作得最严重之时，看到楚武躺在她身旁，神志不清的她就立即翻身趴在了楚武身上。

    楚武和苏心媚被这突如其来的变化吓了一跳。

    “她是谁？”苏心媚停止了叫声，惊讶地问。刚才由于情势危急，她根本抽不出时间来问。

    “她是刘豹的女人，叫许娜，是刘豹安排来把我奸杀你的过程录下来的，他们想以此威胁加入他们。”楚武指了指落在旁边的DV，解释道。

    苏心媚闻言，神色大变，心道，好阴险啊。

    吓了一跳的苏心媚，怎么也叫不出来了，惊讶地看着许娜的举动。

    已经陷入疯狂的许娜，完全无暇理会楚武和苏心媚的说话，疯狂地撕扯开楚武的裤子。楚武本想抗拒，无奈双手被铐着，动作不便，而许娜的力气又大得惊人，他的裤子竟然被许娜扒了下来。

    被许娜轻易扒下裤子的另一个重要原因是，楚武本来就难受极了，有欲拒还迎的意思，抗绝只是做给苏心媚看的，他心中有些期待着许娜帮他解火。如果是全力反抗，许娜未必能把他的裤子扒下。

    楚武那杀气腾腾的惊人凶器亮出来的刹那间，把旁边的苏心媚吓得花容失声，双手捂住了眼睛。不过，她从手指缝中看到了许娜迅速将她自己的内/裤从短裙里扯了出来，然后往楚武的凶器坐了下去……

    许娜的速度之快，令苏心媚咋舌，她之前被押进来时，见到楚武将许娜吻晕，以为是楚武和她做戏，借机将她制服，好寻求逃脱机会，想不到现在许娜再次醒来后马上就和楚武假戏真做了。

    本来是楚武和苏心媚在做戏的，想不到许娜突然醒来横插一杆，让苏心媚顿时有种被人先下手为强被抢了先的遗憾感，可是她又不好意思表现出来。 
第60章 苏心媚献身
    第 60 章 苏心媚献身

    许娜坐下来的瞬间，楚武感觉到了自己的灼热被一个温润柔软的洞穴紧紧包裹，他舒服得想叫出来，却又不好意思在苏心媚眼前表现出来。他不得不强忍着爽快，向苏心媚摆一副痛苦无助的样子，表示他是被动的，完全是许娜在强J他。

    苏心媚看着这惊心动魄的震撼场面，吓得芳心乱跳，不知所措，惊愕得说不出话来。

    “啊……呀……嗯……”许娜飞舞着秀发，疯狂地在楚武的身上起落，一吞一吐间，发出阵阵销魂蚀骨欢叫声。她叫声正好接替了苏心媚刚才停下来的叫声，否则守在门口外的人见房内没有动静，必定会起疑。

    女人的叫床声，基本是差不多，所以门口外的人也分辨不出来。就算觉得有些不妥，也绝对不会想到许娜敢背叛刘豹和楚武在房间内偷青，因为在他们的帮规中这所犯的是死罪。如果她是被楚武强J,那她也必定会呼救，因为他们就在房门口外。

    他们虽然觉得楚武在房间里折腾得有点久了，但是他们也不敢打扰。一来，他们以为是楚武那方面的能力特别好，想慢慢玩。二来，因为他们以为楚武是要投靠过来的，一旦楚武是真心投靠，他是豹哥看重的人才，他的地位必将在他们之上，如果现在得罪楚武，那他们日后必不会好过。所以，他们有所忌惮，只能静静地在门外等候。

    楚武出没在许娜的销魂洞中，无与伦比的舒服感让他一直想叫出声，可是在苏心媚面前又不好意思叫，一直咬着牙，苦逼着脸，装一副受害者的样子。

    苏心媚想过要推开许娜救楚武，可是，不知为何，她竟然迷恋上了这场面，就像看片一样，着迷了，连眼睛也不捂了，就这样静静地在现场观赏，不知不觉间，自身某处已一片汪洋。

    此时，在关押着凌玉珊的房间内。

    “你们快上啊！帮我搞死她！”在地上打滚的光头见他的手下迟迟不敢上前，恨铁不成钢地怒喝道。

    “好！”马三咬了咬牙，把心一横，一马当先朝凌玉珊冲了过来。

    其余几人见马三冲了过来，胆子也大了起来，跟着一呼而上。

    凌玉珊见几人一起冲过来，心中惊惧，虽然她身手不错，但是双手被绷，影响了发挥，而房间的空间又小，她躲闪了几下，最终被他们扑倒了。

    “呀！快开放我！否则我杀了你们！”凌玉珊被扑倒后大喊道。

    “哈哈……你拿什么来杀我们？哈哈……”马三兴奋道。

    “这次我们一定要搞死你，为山鸡和黄毛报仇！”阿猫恨恨地说。

    “你把子弹射在山鸡跟黄毛身上，我们也要把我们的子弹射入你的体内，哈哈……”老刀淫笑道。

    “不要啊……不要……”凌玉珊被几人按住，动弹不得，成了待宰的羔羊，只能不停地哀叫，心中害怕极了。

   

    “兄弟们，扒光她的衣服，别墨迹了，速战速决。”躺在地上的光头，见他的手下已成功制服凌玉珊，忍痛爬了起来说。

    “好！”

    众人异口同声应道，然后就开始撕扯凌玉珊的睡衣。

    “快住手……不要……救命……我一定会杀了你们……”凌玉珊集恐惧，羞辱，愤怒于一身，怒叫道。

    ……

    楚武此时虽然享受着许娜给他带来的无限*感，但是他的听力依然是非常好的。此时，他听到了凌玉珊那边的呼天抢地的哀叫声，他心中大惊：不好，那些劫匪又要对凌玉珊下手了！

    楚武顿时慌乱了起来，暗骂那些警察怎么还没来啊？

    看来得自己先行动了，可是以目前的功力，没有把握能冲出去，把凌玉珊救下，除非能嗜取苏心媚的C女血来提升功能，或许能有一线希望。这是目前救急的唯一的办法了。

    想到这里，楚武不顾许娜还在他身上起落，转头问苏心媚：“苏记者，你不是很想知道我的秘密武器吗，那我现在就告诉你。”

    苏心媚闻言，惊愕不已，她想不到楚武在这个时候会跟她说出他的秘密武器，这是她一直以来都想知道的。

    “好啊，那你快说，你的秘密武器是什么？” 她好奇地问

    “我的秘密武器是C女血，只要我嗜取了C女血，我的功力就可以大增。” 楚武一本正经地说。

    “嗄？有这种怪事？”苏心媚疑惑地问。

    “是的，这件事说起来话长，等以后有时间我再慢慢跟你解释。现在警察迟迟不来，而我们一直像这样等下去，必定会让门口外的那些人起疑，到时我们都会死，所以，我想借你的C女血来提升功力，我们自己冲出去，你意下如何？” 现在形势危急，楚武顾不了那么多了，直接提出了要求。

    他本想说，他的朋友凌玉珊那边遇到了危险，急着要冲出去救她，但想到自己现在是要借苏心媚的贞操去拯救凌玉珊的贞操，这似乎有点自私，就干脆说是为了救他们自己的。

    苏心媚闻言，脸不禁红了起来，弱弱地问：“你不会是故意骗我献身于你的吧？”

    这毕竟是她守了二十多年的贞操，虽然她现在也很渴望，但是真的要她献出自己的贞操的时候，她还是有点害怕的。

    楚武心中焦急，一脸认真地说：“我不骗你。你想想，如果我们不自己冲出去，就算警察来了，我们可能也要被他们挟为人质与警察对抗的，也一样是凶多吉少，所以，只能靠自己博一博了。”

    “啊……呀……”已经药力发作的许娜自顾自地在楚武身上起落享受，对他们的说话置若罔闻，完全不知道他们在说什么。

    苏心媚听后，还是有点迟疑：“你吸了我的C女血之后，真的能带我冲出去？”

    楚武满头黑线，心想，怎么这么啰嗦啊，看来得以退为进才行。于是他说：“我也不敢保证一定能，既然你怀疑，那就算了，反正等下被他们识破我们在做戏，冲进来后我大不了一死，而你，必定会被他们轮J折磨致死的。”

    楚武这话果然起来作用，苏心媚听后，娇躯一颤，战战兢兢说：“那……那好吧，我们赌一把了。”

    苏心媚已经想通了，与其给那些禽兽糟蹋,还不如把自己献给了楚武，说不定还能救出自己，何乐而不为？

    楚武闻言大喜，一把推开还不停在自己身上运作的许娜，然后一翻身将苏心媚扑倒，飞快的扯下了她的裤子……
第61章 第五滴玉女血
    第 61 章 第五滴玉女血

    苏心媚想不到楚武会如此猴急如此粗鲁，心中有点恐慌，但也不敢不从，因为他们的性命全系于这一举。贞操与生命，孰轻孰重，她还是懂得如何取舍的。

    许娜被推开后，顿时有一种抽空了感觉，全身乏力，倒在床上喘着大气。

    楚武听到凌玉珊那边的呼叫与挣扎越来越绝望，他心中焦急，迟一秒，凌玉珊那边可能就无法挽回了。于是，他马上扛起苏心媚的双腿搭在肩上，然后对着她的粉嫩处奋力俯冲下去……

    “呀——”

    伴随着苏心媚一声撕心裂肺的惨叫，楚武如铁的坚硬一杆到底，全根没入她的桃源深入。

    由于苏心媚本来就已经春情泛滥，加上楚武刚才许娜那儿抽身出来，他的坚硬本身浸满了许娜的爱液，两者都足够润滑，所以突入得比较顺利。

    一如既往，楚武的怪物在苏心媚的紧窄粉嫩的销魂洞中突突直跳，疯狂嗜着她的C女血。 

    楚武心想，想不到现在真的可以如愿以偿和自己曾经的梦中情人来一次，而且是在这种情况之下。想起以往在梦中为她梦遗的情景，此刻的真实感让他激动得都想爽叫起来。

    苏心媚除了痛，没有其他感觉。她心中悲哀，守了二十多年的贞操就这样完了，还没来得及做心理准备，就毫无征兆地被楚武粗暴突入了。而且还是刚刚从别的女人身上转移过来的，还带着别的女人的爱液的东西，就这样突入了自己的身体内，让她感到很屈辱，至少应该先冲洗一下再来吧，就算没有水冲洗，那也要用纸巾擦一下吧。

    她哪里知道凌玉珊那边情势危急，楚武急着要去救她。

    她的确感觉到了楚武的巨物在她体内跳动，自己的某些东西正在被他吸收，就像抽血的针简一样，把她的某些东西吸了进去。

    随着苏心媚的C女血一丝丝被嗜进楚武身体，他惭惭感觉到自己体内的那股力量越来越强大。他双手稍一用力，“嘣”的一声，手上的手铐轻易的就被拉断了。

    他大喜，果然不出他所料，那股神奇的力量一下子增大了许多，应该可以应付外面的那些人的了。

    嗜够了血之后，由于苏心媚那儿实在是太舒服了，毕竟是C女，那种滑嫩的紧迫感比刚才在许娜身上舒服多了，楚武舍不得立即抽身出来，虽然他知道凌玉珊那边很危急，但他还是忍不住狠狠冲撞了几下。

    “啊……啊……”苏心媚随着楚武的抽动，叫了起来。

    楚武禁不住想，刚刚和许娜，现在又马上转战到苏心媚身上，不知这算不算一箭双雕？

    楚武不敢在苏心媚身上恋战，毕竟凌玉珊那边岌岌可危，他冲撞了几下之后，心想，当务之急是先去救凌玉珊，等日后得再找个时间好好弥补苏记者。

    于是，他咬着牙，以坚强的意志，从苏心媚那儿抽身出来，然后快速地将裤头拉上。

   

    “快穿好衣服，我们马上冲出去。”楚武近乎命令道。

    苏心媚又是一阵暗恼，哼，难道我就这么没有吸引力么？真的只是为了吸取我的C女血，对我一点兴趣都没有？我刚有点感觉你就草草了事，多玩一下，等下冲出去就算是死了，也死而无憾了。如果这次能大难不死，出去后，我要让你后悔如此轻视我。

    事实上，苏心媚是误会楚武了，他对她的身体其实是很迷恋的，只是现在他急着要去救凌玉珊。

    想归想，苏心媚还是乖乖的穿好了衣服，只是刚刚*身，下身有种撕裂般的痛，让她的动作都不利索了。

    “我要， 快给我……”一旁的许娜双眼迷离，一把拉住了楚武的手。

    楚武有点措手不及，镇定了一下之后，脑中灵光一闪，想到了一个绝佳的主意。

    于是他拉起许娜，在苏心媚惊愕无比的眼神中，又与许娜拥吻在一起。一边狂热地拥吻，一边移动脚步向房门口走去。

    现在的许娜药力发作，她的思想已经不能控制她的肢体意识，体内的欲望就像是洪水决堤一般，无法用大脑支配身体，任由楚武摆布。

    楚武拉开房门的瞬间，守在门口外的二十多名持枪的黑帮成员，看到这一幕，只能用“震撼”两个字来形容了。

    震撼！史无前例的震撼！黑帮老大的女人竟然和一个即将投靠过来的黑帮成员当众肆无忌惮地拥吻！

    还有没有比这更震撼的？

    因为震撼，所以他们全都惊呆了，怔怔地立在那里，目瞪口呆。

    楚武的嘴角勾起一抹冷笑，他要的就是这种效果。

    （谢谢所有送蝴蝶催更的朋友，我更新太慢，愧对你们的蝴蝶，非常抱歉！） 
第62章 疯狂的凌玉珊
    第 62 章 疯狂的凌玉珊

    跟在楚武身后的苏心媚此时看到楚武放开了许娜，然后就见他化为一条影子一般，倏地从人群中穿过，快如闪电，如梦似幻。

    然后，她就看到了那二十多名持枪的黑帮成员一声不哼，纷纷倒地。

    她连看都没看清楚武是如何出手，用的是什么武器，那些人就倒地了。

    楚武一气呵成，一瞬间干掉了这二十多人，心中大喜，想不到每嗜取一名C女的C女血，功力就提升了这么多，要是以后再多嗜取一些C女血，会变成什么样？是不是就可以变成传说中的武林高手了？

    他一眼瞥见地上有一把类似他玩CS游戏中的AK47的枪支，就捡了起来。他对枪支没什么研究，更别说会使用了。但是他不会使用，并不代表凌玉珊不会使用。所以，他捡了起来，准备给凌玉珊。要想冲出这龙潭虎穴，单靠他一个人的力量是不够的，还要和凌玉珊这个彪悍女警一起并肩作战，方有希望杀出去。

    “快跟我走！”楚武对惊得呆若木鸡的苏心媚喊道。

    “哦！”苏心媚如梦惊醒，跑上前心惊胆颤地拉着楚武的手。

    楚武一手拉着苏心媚，一手提着枪，寻声朝凌玉珊所在的房间奔去。

    许娜直到现在都不知发生了什么事，还在迷糊中的她，随便找了一个倒在地上的黑帮成员，疯狂地撕扯着他的衣服。

    ……

    此时，凌玉珊全身已被扒光，双脚被两名劫匪按住，动弹不得，羞愤得无以复加。

    而那些劫匪眼露淫光望着玉体横陈的凌玉珊，流着口水，却苦逼着脸。

    因为凌玉珊之前一脚把光头踢爆了，把他们吓蔫了，现在虽有的一丝不挂的绝色美女摆在面前，可是他们怎么努力，裤裆里的作恶工具总是垂头丧气，抬不起头来，只能望洋兴叹。

    凌玉珊被他们那淫秽的目光肆意洗劫，羞辱加愤怒布满了她的眼眸。如果眼神可以杀人，这几名劫匪已经死了无数次了。

   

    “你们快上啊！不用管我，谁先上都行！”光头依然捂着裤裆，大吼道。

    众人又面面相觑，脸色铁青，窘迫不已。

    “老大，我们好像全都不行了。”马三流着汗尴尬地说。他心中懊恼不已，老大都让出了优先权，这么好的机会，自己竟然举不起来，他恨自己恨得要死。

    “是啊，老大，要不，还是你先来吧。”老猫也是一脸无奈地说。

    “我来你妈！不见我被踢了一脚吗？要不然那轮到你们！”光头恨恨地说。

    一伙人大眼瞪小眼，陷入了空前的尴尬中。作恶多端的他们，竟然集体不行了，耻辱啊，简直是奇耻大辱！

    “滚开！让我来，用手来搞死她！”光头恨铁不成钢，决定还是由自己亲自操刀。

    立在凌玉珊两腿间的马三，听到光头说要亲自上阵，用手来搞，心中更是懊恼，自己怎么反应这么迟钝呢，没有想到这一点，下面不行，用手搞一下也不错。可是，现在老大已经说要亲自上阵了，他不得不让开。

    凌玉珊听到光头说要用手来，心中一急，愤怒得无以复加，爆发出一股强大的力量，绑着她双手的绳索被她挣脱了……

    林静然和李雨薇就被关闭在与凌玉珊相邻的房间里，对于凌玉珊这边的情况，她们也是听得到了，知道凌玉珊要被那些劫匪糟蹋，心急如焚，却又无能为力。

    虽然她们不在同一房间，但两人的心中都生出这样一个念头：“楚武啊，你在哪里？快来救救玉珊啊！”

    楚武带着苏心媚，一路悄无声息地干掉了过道上的黑帮成员，顺利地来到了凌玉珊的房间，一脚踹开了房门。

    然后，他看到了令他无比震惊的一幕：凌玉珊全身赤裸被按倒在床上，光头站在她两腿中间，正伸着他那罪恶的手指，向她的神圣地带探去。

    凌玉珊双手手腕处鲜血淋漓，显然是刚刚挣脱了绳索,而她的眼中燃烧的尽是疯狂……

    “玉珊，接枪！”楚武将他手中的AK47抛向凌玉珊。

    光头一伙人猛然听到门被踢开，吓了一跳，全都愣住，他快要伸到凌玉珊腿间的手指停滞在空中。

    一挺黑色的AK47从他们面前飞划而过，也没有反应过来。

    凌玉珊伸出刚刚解脱的双手，接住了楚武抛过来的枪，然后眼中寒光乍现！

    楚武看到凌玉珊那喋血的眼神，也是吓了一跳，急忙拉着苏心媚，闪在门口外的墙边。

    他知道，凌玉珊手中有了枪，对付那几个劫匪已足够了。

    “砰砰砰……啊啊啊……”房间内一阵枪响，夹杂着一阵惨叫。

    楚武看到子弹从门口中飞出来，吓得心惊胆颤，心道：“好险啊，幸好躲得快，否则就成了凌玉珊枪下的冤魂了。

    枪响过后，房间里恢复了平静，然而，外面却越来越多嘈杂的脚步声，且有源源不断之势。

    楚武知道，那是枪声惊动了其他人，于是，他马上来到门口，对正在穿衣服的凌玉珊说：“玉珊，快！我们去救你表姐和雨薇，一起杀出去！”

    房间内，头光一伙人横七竖八倒地在了血泊中，惨不忍睹。

    “呀——”苏心媚看到这惨状，吓得尖叫一声，脸色惨白。

    这场景刚才在楚武的想象之中已出过了，所以，他并不惊讶。

    凌玉珊快速穿上了她的睡衣，然后提起枪，一脸冷酷地说：“好！” 
第63章 和警花并肩作战
    第 63 章 和警花并肩作战

    楚武看到凌玉珊出奇的冷静，冷静得可怕，他惊诧不已，心道，难道我来迟了？她已那伙劫匪玷污？

    其实凌玉珊还没有最终意义是被玷污，但是，那伙劫匪扒光了她的衣服，把她看了个遍，而且差一点点就被光头用手指*身，对她来说，简直是奇耻大辱，已经算是被玷污了。

    因此，激起了她的愤怒，怒不可遏的她，手刃看过她身体的仇人后，还不能平息她心中的怒火，现在她杀心大起，她要把这里的坏人杀光才解恨，愤怒的尽头是冷静。而且她已知道这里就是本市最大的黑帮总部，要想杀出去，也必须得冷静。

    楚武和凌玉珊趁着敌人还没来近，迅速踹开了隔壁房的房门，看到房里关着的是李雨薇，凌玉珊持枪守在门口，楚武快速去解开捆绑李雨薇的绳索。

    “你怎么来了？”李雨薇看到楚武和凌玉珊来救她，大喜过望，刚才她已听了凌玉珊房间内的枪声和惨叫声，已猜到了凌玉珊获救，只是她想不明白楚武是如何脱身来救凌玉珊的。

    “快走！”楚武没有回答李雨薇的话，而是直接拉起李雨薇奔出房间。

    李雨薇也知道情况危险，不再多问，跟着楚武出了房间。

    一众人又到了关押着林静然的房门前，楚武一脚又踹开了房门，凌玉珊依然据守门口，由楚武进来解开林静然身上的绳索。李雨薇和苏心媚紧随楚武身后进入房间。

    林静然见到楚武又来救她，顿时百感交集，每次自己有危险，都是楚武挺身而出，自己花钱请的这个保镖实在是太值了。

    楚武带着林静然，李雨薇，苏心媚走出房间，和凌玉珊一起刚走出几步，就看到走廊两头黑压压地出现了一批人。

    “快躲回去！”凌玉珊命令道。

    众人一惊，马上退回到房间内。

    “他们在那里！快抓住他们！”一个身穿黑西装的黑帮头领在右边的走廊喊道。

    “砰砰砰……”凌玉珊怒火中烧，趁着他们还没注意，躲在门口朝右边狂扫。

    “啊啊啊……”右边的人纷纷发出一阵惨叫。由于走廊狭窄，他们没有掩体，所以发觉凌玉珊开枪，措手不及，无处可躲，纷纷中枪倒地。

    左边的人看到凌玉珊开枪扫射右边的同伙，也马上朝凌玉珊开枪。

    当然，凌玉珊也早已预料到左边的人开朝她开枪，她成功干掉右边的人后，马上退回到房里。

    “砰砰砰……”房门口子弹纷飞。

    林静然，李雨薇和苏心媚吓得战战兢兢躲在墙角。她们从来没经历过这种场面，想不到只有电影里才会出现的枪战，如今活生生地在她们眼前上演。

    当然，凌玉珊和楚武也没经历过这种场面，他们心里也害怕，只是他们比较冷静一点而已。

    “怎么办？”楚武问凌玉珊。

    凌玉珊检查了一下手中的AK47,然后说：“我快没子弹了，我掩护你，你能不能去那边帮我捡些枪过来？”

    “好，我试试。”楚武说。

    凌玉珊也不多说，马上走到闪到门口，朝左边又是一阵狂扫。

    左边的那伙人这一次有心理准备了，听到枪响，马上躲到走廊转角处，不过，仍有几人来不及躲避，中枪倒地。

    凌玉珊狂扫了两轮之后，手中的枪已没有了子弹。

    楚武趁着这空隙，飞身冲出房间，朝右边跑去，快速捡起几把刚才被凌玉珊打倒的那些人丢落在地上的枪。

    他刚刚想走回去，就看到左边走廊的人又悄悄地冒出头来。

    “玉珊，接枪！”楚武不敢再往回走，直接将枪朝凌玉珊仍去。

    楚武的扔枪的力道用得恰到好处，一连扔了三把，凌玉珊顺利地一一接下了。

    然后枪声又响了起来。

    枪林弹雨中，楚武是不敢再往回走的了，他现在虽然功力大增，但是也不能抵挡子弹啊。他必须是近身搏斗才能发挥作用。

    要是他也会使枪的话，与凌玉珊形成掎角之势，那就好办多了，可是他从没摸过枪，都不知如何使用。

    凌玉珊那边孤身作战，形势越来越危急。

    楚武心系她们的安危，却也无能为力，心中焦急，探出头来一看，倒吸了一口冷气。

    对方火力太过密集，凌玉珊已不敢再在门口开枪，退回到房里了。这一伙人一边朝凌玉珊所在的房间开火，一边步步紧逼，向房门靠近。

    看到凌玉珊陷入绝境，楚武捡起地上的一柄匕首，做出一个大胆的决定，就是迂回到他们的身后，从背后偷袭。

    于是，他快速在走廊另一头奔跑，要绕到那伙人的背后。走廊上到处源源不断有人出现，很拥挤，这些人也不知道楚武是敌是友，毕竟，黑帮成员众多，互不认识也是正常的，而且楚武跑得飞快，以为他也是去支援的。直至感觉到脖子一凉，有血流出时，才惊愕不已，不过为时已晚，楚武已跑远，而他们，已经无力呼叫。

    当然，楚武只有一柄匕首，不可能将过道上的所有人都干掉，他只是随手干掉一些而已，他急着去救凌玉珊她们。

    当楚武绕到攻击凌玉珊的那伙人的身后时，他们已经来到了凌玉珊的房门口，准备活捉她们。

    他们想不到楚武已经绕到了身后，所以，他们都完了。

    一阵凌乱的寒光闪过，鲜血飞溅。

    凌玉珊此时已经弹尽，正在绝望之际，就看到了门口外的人纷纷倒地，然后看见了楚武站在门口外。

    她大喜过望，又捡起了几把枪，躲在房门口。

    林静然，李雨薇，苏心媚刚才看到那些人出现在门口，已经绝望了，现在看到楚武又来救了她们，心中悲喜交集，三人抱做一团，开始哭泣了起来。她们的心中都下定了决心，如果这次能躲过一劫，一定要好好犒劳楚武。

    楚武闪进房间里，问凌玉珊：“人越来越多？怎么办？”

    “此地不宜久留，必须得杀出去，否则迟早成瓮中之鳖。”凌玉珊果断地说。

    “好！”楚武毫不犹豫地赞同凌玉珊的意见。已经报了警，而救兵迟迟未到，如果一直困守在房间内，迟早会弹尽粮绝。所以必须得杀出一条血路来，正所谓狭路相逢，勇者无敌，只有拼死一搏有一线生机。

    想到能跟凌玉珊这位漂亮警花一起并肩作战，楚武心中一阵兴奋，死也无憾了。 
第64章 许娜也加入战斗
    第 64 章 许娜也加入战斗

    “楚武，等下你跟断后保护我表姐她们，我在前面开路。”凌玉珊说。她双手手腕处的鲜血还未止，不过，那种疼痛感更能刺激她的神经，让她陷入一种疯狂的兴奋——她的杀心已大起。

    “好的，只是，走廊两头都有人，他们前后夹击，后面的人我远距离也不能应付得过来啊。”楚武说出了他的难处。现在他们所处的位置是走廊中间的房间，他听到了走廊两头都有嘈杂的脚步声，凌玉珊一把枪，瞻前不能顾后，而楚武空手也难以应付后面那些持枪的人。

    “你不会使枪？”凌玉珊终于问出了她的疑惑。之前让楚武去捡枪之时，自己受到了对方的猛烈攻击，而楚武在那头似乎袖手旁观，没开一枪来支援自己，她就觉得奇怪。同时也很气恼：他有枪不用，居然用匕首！

    楚武尴尬地说：“我不会。”

    凌玉珊差点直接气晕，心道，也不知道表姐找的什么保镖啊，居然连枪都不会用。

    在她的观念中，身为保镖，不是退伍军人，那也是经过保镖公司特别训练的，而且据她观察，楚武的身手不错，怎么可能不会用枪呢？

    “你不会使枪还做我表姐的保镖？”凌玉珊瞪了一眼楚武说。虽然她差点失身于楚武，但是她和楚武接触的时间不长，以为他既然是林静然的保镖，那肯定是会用枪的了，这是最基本的。

    楚武汗颜，趁着还一点点时间，跟凌玉珊解释起来：“我就是身手比较了得，保镖这份职业也是临时被你表姐骋用的，我的真实工作是卖凉茶的。”

    他觉得这个解释很重要，正所谓知己知彼，方能百战百胜，如果凌玉珊连自己的战友的情况都不清楚，就盲目地制订作战方针，那肯定是致命。现在是在玩命的，而不是在玩游戏。等下凌玉珊误以为他会用枪，完全没后顾之忧，一味向前冲的话，那后果就不堪设想了。

    凌玉珊听了楚武的解释，一阵头大。她将一把AK47递给楚武，说：“现在也没时间教你，你对着敌人扣动扳机就可以了。不过，子弹打出去的时候，枪的后推力有点大，你要握紧，别把枪弄掉了。”

    “好的。”楚武应道，现在的确是没时间来研究了，因为他听到走廊两头的脚步声已越来越近。不过那些人可能是看到了走廊上那些倒在地上的同伙，也不敢大意，小心翼翼地一步步靠近。

    “别紧张，以你的聪明才智，一边实践一边研究，很快就会适应的了。”凌玉珊鼓励道。不鼓励不行啊，她也担心楚武第一次用枪而紧张过度，毕竟他能否发挥正常那是关系到大伙的性命的大事。

    “放心，我不会让你失望的。”楚武握着枪兴奋道。他心想，刚刚我已经杀人了，跟着警察杀人也不犯罪，况且，这些人本来就是坏人，现在的形势不是他们杀我们就是我们杀他们，既然这样那就大开杀戒，拼个不是你死就是我活吧。

    “那好，等下我数一二三，我们一起冲出去，你打左边，我打右边，然后朝右边冲出去。”凌玉珊跟楚武交待作战方案。

    “好！”楚武说。

    凌玉珊又对林静然李雨薇苏心媚她们说：“等下我跟楚武把两边的敌人清除完后，你们就冲出来。”

    “好的。”三人一起应道。

    凌玉珊又望着楚武问：“你准备好了没。”

    “准备好了。”楚武坚定地说，但是心中还是有点紧张，毕竟是第一次要开枪杀。

    “那我，我开始数了，一，二，三——”

    凌玉珊话音未落，楚武与她双双冲出房门一左一右分别向两边开枪。

    “砰砰砰……”一阵激烈枪声响起，走廊两边的人纷纷倒地。他们想不到楚武和凌玉珊会突然蹿出，打了他们一个措手不及。

    楚武第一次开枪，感觉枪的抖动真的好大，幸好凌玉珊之前交待过他，否则真有可能拿不稳弄掉了。那些人都靠在走廊边上，没什么掩体，把他也不用怎样瞄准，直接朝他们扫she就可以了。

    “快出来！”凌玉珊朝房间里的林静然她们喊道。

    林静然，李雨薇，苏心媚闻言，马上冲出了房间。

    然后，凌玉珊在前面开路，楚武断后，林静然李雨薇苏心媚在中间，一步步朝右边走廊撤出。

    不断有走廊两头都不断有人冒出，不过，都被凌玉珊和楚武占了先机，对方还没开枪，就已被打倒了。

    跟在凌玉珊后面的林静然，看着自己的表妹英姿飒爽干脆利落地杀敌，敬佩不已，只恨自己没用，不但不能帮表妹，反而要表妹保护自己，她越想越惭愧。

    楚武对枪的使用还挺有悟性的，的确如凌玉珊所说，很快就适应了。

    不过，由于他之前还没掌握，浪费了很多子弹，当后面又出现一批人时，他扣动了扳机，发现子弹已经打光了，不禁吓得大惊失声。

    完了，再捡枪已来不及，怎么办？此刻通知凌玉珊已来不及了！

    楚武看到对方已举枪对准自己，生死就在这一瞬间。

    正当楚武完全绝望了的时候，一个女人握着一把AK47从之前他和苏心媚所在的那间房里冲出来，朝正要向自己开枪的那一伙人一阵狂扫。

    “砰砰砰……”一阵枪响过后，那一伙人纷纷倒地。

    楚武定眼一看，发现开枪救自己的竟然是许娜，不禁傻了眼。

    她怎么朝她自己人开枪？她疯了么？是药吃多了变糊涂了？还是要弃暗投明跟我们一起战斗？

    楚武一瞬间闪出许多念头。 




第65章 五女一男
    第 65 章 五女一男

    许娜之前和楚武相拥而吻，出到了房门口，当时由于药力发作，身体的欲望就像是洪水决堤一般，她的思想不能控制她的肢体动作，任由楚武摆布。楚武扔下她之后，她就随便找了一个倒在地上的男人，想要让他帮解决，可是当她解下他的裤子时，却发现他一动不动，显然已经死了。她吓了一跳，然后就听到猛烈的枪声，她惊出一身冷汗，彻底清醒了过来。于是她随手拿了一把枪，躲到房间里藏起来。

    她躲在房间里，想起之前众目睽睽之下和楚武做出那样的事，她越发的心惊，如果被刘豹抓到，那她就是必死无疑了。她跟在黑帮混了一段时间，对于这个帮派的帮规，已经有所了解，身为黑帮老大的情人，却跟别人偷青，那是死罪。更何况，刘豹生性凶残，绝不会怜惜她的。所以，听着外面激烈的枪声，她就想弃暗投明了，反正已被逼上绝路，跟楚武他们杀出去，或许还有一条生路。

    而且，她在黑帮也没做过什么坏事，做刘豹的情人，完全是被逼的。因为她妈妈沉迷赌博，在刘豹的赌场赌输了很多钱，欠了两百多万高利贷，没钱还，刘豹以此威胁，如果她做他的情人，她妈妈所欠的钱可以一笔勾销，否则，就杀了她妈妈。她被迫无奈，不得不做了他的情人。她甚至怀疑刘豹早有预谋，故意坑她妈妈的，以达到让她做他情人的目的。可是，事已至此，她又有什么办法呢？刘豹的黑势力如此强大，要弄死她母女，就像踩死两只蚂蚁一样简单。

    刚才苏心媚用她的手机打电话报警时，虽然她处于晕迷状态，但是她还是听到了。她心想，既然已经报警，警察应该很快就会来的。如果警察能来铲除了刘豹，那她就解脱了。所以，她拿了一把枪，躲在房间里自卫。

    可是警察还没到，楚武和凌玉珊就已经跟他们干了起来。经过一番权衡，她决定跟楚武一起杀出去。即使杀出去的希望很渺茫，但也比坐以待毙强，至少还有一丝希望。

    所以，当楚武经过她的房间时，她就豁出去了，然后就出现了她突然杀出，举枪向黑帮成员扫射的一幕，正好救了楚武。

    “快走，我们一起杀出去！”许娜对还在惊愕中的楚武说。

    “好的。”楚武从地上又捡起一把，和许娜一起断后，此时危急关头，他也不多问，先杀出去再说。

    凌玉珊察觉身后异常，回头看了一眼，见到又多了一个懂开枪的女人协助楚武，她更加无后顾之忧，就放心地勇往直前了。

    三人保护着林静然，李雨薇，苏心媚，一路打一路捡枪，打完子弹就扔，杀得倒也畅快淋漓。

    在办公室的刘豹从监控屏幕中看到了凌玉珊，林静然，李雨薇，苏心媚，许娜和楚武，五女一男杀了出来，顿时气急败坏。特别是许娜竟然敢背叛他，让他更是恼羞成怒。他命令手下，调动所有帮众，对他们围追堵截，务必要拿下，就算是打死了也不能让他们跑出去。

    而苏心媚此时也不再像之前那么恐惧了，竟然拿出了DV开始一边走一边录像，俨然一个战地记者。这DV就是之前许娜落在床上的那个，苏心媚当时顺手带了出来。

    现场拍摄凌玉珊，楚武，许娜三人孤军与黑帮火拼的场面，那是绝对是最火爆的新闻题材，她不想浪费这千载难逢的机会。如果可以活着出去，她这个随军记者，必定能够声名大振。

    楚武瞥见苏心媚在生死关头还不忘她的本职工作，一阵无语，只能在心中暗叹一句，真她娘的够敬业！

    此时，凌玉珊带领他们已经杀到大厅，但是大厅外四面受敌，他们不敢冲出去，只能躲在走廊出口那里与对方火拼。地下室的出口必须经过大厅，但是只要他们一现身大厅，必会被打成马蜂窝，一时无计可施，只能固守走廊，等待支援。

    这时，楚武心中又郁闷了：警察怎么迟迟不来啊？难道真像电影里的那样，都是等主角打完之后，警察才来清场的？敢不敢不要这么狗血啊？

    他那里知道，事关凌玉珊，林静然，李雨薇三人的安危，警方不敢大意，要好好研究营救方案，担心贸然出击，会害了她们。

    前有阻力兵，后面追兵不断涌现，被前后夹击，形势越来越危急。

    而这时，走廊后面又出现了一批人，乱枪之中，楚武看到一颗子弹朝正在录像的苏心媚飞来。

    “快闪开！”楚武朝苏心媚大喝一声。

    苏心媚愣了一下，不知所措。

    情势危急，楚武不得已，又飞身挡在了苏心媚身前。

    “啊！”楚武闷叫一起，左腿根部一阵剧痛，又中枪了！

    前天是右腿，这一次是左腿，现在两条腿都中过枪了，三天两枪啊！楚武无比郁闷。

    五女到楚武闷叫，大吃一惊，转头一看，见他左腿根部鲜血淋漓，顿时吓得惊慌失措。

    “楚武，你没事吧？”林静然关心地问。

    “我没事，已经习惯了。你们小心点，躲好了。”楚武说。现在生死关头，不是儿女情长的时候，他不想啰嗦，咬牙继续战斗。

    惊魂未定的苏心媚，看到楚武因她而中弹，满脸愧疚地说：“对不起，我害了你。”

    楚武将后面那批人全部消灭后，对她坏笑道：“没事，就当我把血还给你了，咱们扯平了。”

    苏心媚俏脸一红，心道：“哪有这么容易扯平，你的血有我的C女血值钱么？” 
第66章 直捣黄龙
    第 66 章 直捣黄龙

    不过，苏心媚想是这样想，见到楚武舍身为她挡子弹，她的心中还是非常感动的。之前她知道楚武在银行劫案中舍身为女警察挡子弹，就觉得他很伟大，现在他居然又为自己挡了一次子弹，她感觉到无比幸福。之前一直想采访他，可是他不说，现在自己身临其境，亲眼目睹楚武的身手，那比采访更详尽，如果这次能够脱险，一定可以写出一篇爆炸性的新闻。

    林静然听到楚武说把血还给苏心媚，莫明奇妙，不过，她也没多想，现在身陷绝境，生死未卜，哪有时间去想这些问题，先杀出去再说。

    李雨薇见楚武为苏心媚挡子弹，心中有些吃醋，心想，子弹怎么不是朝我来啊，如果是他为我挡子弹，那我就更有理由报答他了。不过，想到楚武之前已经救过她两次了，现在虽然不是为她挡子弹，但也是在救自己杀出重围，算起来也是三次了，已经有足够的理由来报答他了，她的心理就平衡了一些。至于如何报答，一切都得先杀出去才有后话。

    凌玉珊见楚武只是腿部中弹，没什么大碍，也没说什么，就继续战斗。她是唯一的警察，算是这群乌合之众的的领军人物了，可不能乱了阵脚。只是见楚武为别的女人挡子弹，心中有点不舒服。之前楚武为她挡过子弹，现在又为别的女人挡，那种感觉就像他给自己的挡子弹的专属权被人分了一半似的。

    许娜想到之前跟楚武做了那些事，也算是一夜夫妻了，见到他受伤，也是一阵心痛。

    楚武体内有千年淫蛇之血护体，自动修复功能强大，腿上的伤口很快就停止流血了，只是有颗子弹在里内，感觉不是很舒服。心想，如果有命杀出去，又得找柳茜帮取子弹了。想到上次在手术室，柳茜一边给他取子弹，一边给他做口J的那一幕，他心中就无比的兴奋，心想：这弹中得好啊，又可以享受柳茜的服务了。几天不见，不知她研究我的身体的结果出来了没有？还有那个小护士张柔香，上次差一点得手，这次如果再遇到她，绝不放过她。他现在突然觉得，医院真是个好地方。

    总之，这五女一男，各有各的想法，但都有一个共同的信念，那就是要活着出去！

    楚武中弹只是一个小插曲，战斗仍在继续。现在六人都是一条船上的人，虽然各怀鬼胎，但现在必须得风雨同舟，生死与共。

    由于他们困守在走廊出口，枪支弹药得不到补充，很快就将子弹打光了。

    “哈哈……她们没子弹了，活捉她们，集体轮J!”刘豹在楼上恨恨地说道。这一战，他损失了惨重，造成很大伤亡，他对凌玉珊林静然她们可谓是恨之入骨，不管她们是什么身份，都要拿她们来泄愤的了。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】下载                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    那些手下得到命令，都兴奋地冲向走廊。凌玉珊她们没有子弹，他们就不惧怕了。

    “怎么办？没子弹了！”凌玉珊惊慌地问楚武。能从房间里杀出一条血路到这里，全凭她手中的一把枪，她的枪法在警校曾经获得第一名，但是现在没子弹了，她就没有了优势。虽然她的搏斗术也不错，但是对方那么多人，以寡敌众，她还没有那个把握。更何况，刚才刘豹说要把她们活捉轮J,把她吓坏了，后悔没给自己留一颗子弹。

    “别紧张，他们说要活捉我们，让我来跟他们肉搏吧,等下你捡一些枪，又可以跟他们拼了。”楚武淡定地说。现在该轮到他发挥作用了，刚刚获得苏心媚的C女血提升了功力，他还没好好试试威力呢。

    “可是你的腿……”凌玉珊担心地说。

    “没事，好得差不多了。”楚武说完，拔出了匕首，然后目光变得冷峻起来。

    此时，一群人从四面八方蜂拥而至，冲到走廊入口。看到这阵势，除了凌玉珊外，其余四女都吓得花容失色，颤栗了起来。

    楚武如魅影一般倏地飞出，如蝴蝶穿花，擦过他那身影的人纷纷倒下。

    没有人看清他是如何出匕首的，他们才看到光影，匕首早已划过了他们的脖子。

    楚武今晚大开了杀戒，现在就更没什么顾忌了，更何况，刘豹刚才竟然说要活捉凌玉珊她们，他怎么又怎会让自己的女人们被蹂躏呢。保护她们的安全，他义不容辞。所以，他出手绝对够狠，能一招毙命绝不用两招。

    近前的黑帮成员哗啦啦倒下一大片，这不但吓坏了楼上的刘豹，就连凌玉珊她们也都被楚武的绝世武功吓得惊呆了。包括楚武自己也震惊了，他想不到自己的威力已经变得如此强大，出手比以前更快了，虽然腿上有伤，但也没多大影响。

    “开枪！快开枪！把她们全杀了，一个不留！”刘豹气急败坏地说。

    刘豹的话音刚落，大厅内响起了一阵猛然的枪声，不过不是他手下开的枪，而是一批特警！

    经局长开会研究决定，全城警力全部出动，强攻黑帮总部营救凌玉珊等人。这批特警首先攻了入来。

    刹那间，惨叫声四起，黑帮总部顿时乱做一团。

    凌玉珊终于迎来了一大救兵，顿时精神大振，捡起一挺枪杀了出去。她要与警方里应外合，直捣黄龙，一举摧毁这个本市最大的黑帮。 
第67章 柳茜再次研究
    第 67 章 柳茜再次研究

    市公安局长蒋争武亲临现场指挥作战，大批的武警从外面鱼贯而入，凌玉珊在里面冲锋陷阵，里应外合，黑帮被打了个措手不及，阵脚大乱，抱头鼠窜，投降的投降，逃跑的逃逃跑。负隅顽抗的都被击毙了。

    楚武见到警方来了，就不再掺和，守在林静然，李雨薇，苏心媚，许娜旁边，保护她们的安全。

    苏心媚的镜头一直跟随着凌玉珊，把她的全过程录了下来，看到她英勇作战的镜头，苏心媚都有一种热血沸腾的感觉。

    战斗很快就结束了，警方在这个黑帮总部缴获了大批毒品和枪支。今晚出卖林静然的那四名保镖，已被凌玉珊乱枪打死了，唯一遗憾是黑帮头目刘豹从暗道里逃跑了。

    警方大获全胜，不损一兵一卒，一举摧毁本市最大的黑帮，凌玉珊功高至伟。鉴于凌玉珊的背景，就连局长蒋争武也不敢居功，报告中，这次本来是营救凌玉珊的行动，改写成是凌玉珊孤胆深入敌后，里应外合，是这次行动的最大功臣。

    如此一来，凌玉珊升职，只剩下程序问题了。

    苏心媚连夜将这次与黑帮火拼的现场录像送到电视台，正好赶在凌晨的晚间新闻播出，正好她录制的焦点基本上都是以凌玉珊为主角。其中有一些楚武的镜头都被删除了，原因有二，一是，市领导要突显凌玉珊的丰功伟绩；二是，新闻时间有限，不可能把太长的火拼过程全部播放出来。

    新闻一播出，全城轰动，什么巾帼英雄，最美警花等等各种赞誉纷至沓来，一夜之间，凌玉珊成了市民心目中的偶然。

    当然，苏大记者不畏危险，随军深入录制第一手资料，也是得到电视台领导的赞赏，名利双收，这些都不在话下。

    黑帮老大刘豹的情人身份的许娜因为弃暗投明，协助凌玉珊杀出重围，加上她本身没犯有什么错，也是受害者，在凌玉珊的证明下，警方不但没追究她什么责任，反而准备给她一笔见义勇义的奖金。

    只是凌玉珊没出什么事，其它的一切都是小事。

    这次的大行动惊动了凌玉珊在军区的爷爷凌啸虎。他得知情况后，连夜打电话质问市公安局局长蒋争武，为什么让他孙女孤身深入虎穴，执行这么冒险的行动。

    蒋争武接到电话，吓出一身冷汗，如实详细地汇报了凌玉珊被绑架的真实情况，包括楚武和凌玉珊并肩作战的事也说了。

    凌啸虎得知实际情况后，略加赞赏了一下蒋争武的营救行动及时，就挂断了电话。虽然是略微赞赏一下，但足够让蒋争武兴奋不已。

    凌啸虎接着又打电话给他的孙女凌玉珊，询问了一下情况。凌玉珊想不到爷爷会打电话来，又惊又喜，也跟她爷爷汇报了真实情况。

    凌啸虎之前也听说了银行劫案，对于楚武为他孙女挡子弹的事也是知道的，这一次又是楚武救了他孙女凌玉珊和外孙女林静然，他心中已决定，要抽个时间秘密回去，看望一下凌玉珊和林静然这两个他最爱的孙女和外孙女，顺便见一下她们的救命恩人楚武。

    今晚的医院空前的忙碌，因为很多爱伤的黑帮成员都被送到了医院救治，警方也派了大批人看守。

    林静然的父亲林鹏，和李雨薇的父亲李雄翔得知自己的女儿脱险了，都惊喜不已。李雄翔和李雨薇的哥哥李亮连夜赶到医院看望李雨薇。而林静然的父亲林鹏本来就住在医院，林静然没受什么伤，直接就到她父亲的病房报平安了。

    总之，外面各方效应乱七八糟的，热闹非凡，而楚武此刻正静静地躺在手术室的病床上，准备进行取子弹手术。

    而为他做手术的正是他希望的外科医生柳茜。

    “你也太离谱了吧，三天两次中弹。”柳茜见到病床上的楚武，皱眉开玩笑道，心中却是又惊又喜。

    “我想你了，所以就故意中弹。”楚武也开玩笑说。

    “呸，又是为哪个女人挡的子弹吧？”柳茜猜测说。

    “真被你说中了。”楚武承认道。

    柳茜眼中闪过一丝幽怨：“不受伤就不懂来医院找我了，你这个负心人，上次要了人家，就一走了之。” 

    上次楚武从柳茜的房间跑出去后，阻止了一个神秘杀手刺杀林鹏的事，柳茜后来也听说了。她从同事的口中得知，楚武是林静然的保镖。她知道楚武要贴身保护林静然的安全，比较忙，所以心里也不怪他，现在只是口上说说而已。

    楚武汗颜，赶紧说：“其实今晚来过一趟医院的，没看到你，也没有你的电话号码，找不到你，所以就走了。”

    他今晚的确是来过医院接林静然，后来和凌玉珊回家取衣服，接下来就发生了一连串的事。

    柳茜听了楚武的解释也没说什么，而是好奇地问楚武：“今晚警方和黑帮火拼，你也在现场？”

    “是啊，要不，我怎么会中弹。”楚武说，“对了，上次研究我的身体，得出了什么结果？我好想知道我的身体情况。”

    柳茜闻言，想起上次在她房间里和楚武做的事，不禁俏脸一红，极度不好意思地说：“上次忘了拿个试管把你的精/液装起来，我无法研究。”

    楚武闻言，顿时两眼放光，兴奋地说：“那现在我无偿再献一次精/液给你研究吧！”

    柳茜脸更红，疑惑道：“在这里？”

    楚武看了一下自己受伤的左腿，发现伤口距离自己的命根比较远，然后说：“是啊，上次在这里你都帮我含了，这一次，我中弹的地方，离那儿比较远一些，你应该可以坐在上面，一边帮我分散注意力一边帮我取子弹，一举两得。你知道的，我不喜欢打麻药。”

    柳茜想想也是，在紧闭的手室术里做，外面的人又看不到，不但很刺激，而且设备齐全，既可以减轻楚武不打麻药取弹的痛苦，又可是获得他的精/液来研究。

    于是，她羞涩地说：“那好，我去准备好一个试管。” 
第68章 坠入柳茜的温柔乡
    第 68 章 坠入柳茜的温柔乡

    柳茜去找了一个试管回来之后，把手术室的门关好，就准备行动了。

    有了第一次之后，第二次就没那么害羞了。但是，柳茜多少还是有些紧张的，毕竟这是在手术室，万一被暴光的话，不但颜面无存，还会面临处分，甚至被开除。

    但是，越是这样，才越显得刺激。

    “快把裤子脱下来。”柳茜命令道，那张狐媚的脸飞起了彩霞，心中紧张不已，就像做贼一般。

    “好的。”马上就要实现开创先河的取弹方式，楚武也不墨迹，快速地将裤子除下。之前急着要去救凌玉珊，形势紧迫，楚武没时间在苏心媚和许娜那儿得到释放，现在他都有点急不可耐了,更何况，现在是制服诱/惑。

    他的一柱擎天立马呈现在柳茜面前。

    柳茜和楚武已经心照不宣，无需多言，也知道接下来怎么要做了。

    柳茜将做手术的工具放到楚武身旁，然后就扯下自己的小内内，脸红心跳地爬上了手术床上，虽然柳茜之前已经和楚武做过了，但是他的巨大还是让她有心惊胆颤的感觉。她本着对医学研究的态度，撩起白衣大卦，咬着牙，皱着眉，对着楚武的冲天大柱慢慢坐了下去。

    一切尽在不言中，两人就像是在默默地配合着完成一项神圣的工作。

    楚武感受到柳茜的温润柔软起起落落，一寸寸慢慢地往下将他包含。终于完全吞没时，那销魂蚀骨的温柔，让他全身舒畅无比，长长舒了一口气。刚刚与黑帮大战的惊心动魄和身心疲惫，在柳茜的温柔乡中，得到缓解放松。

    柳茜背对着楚武，坐在他身上，而楚武的左腿伤口位置刚好够距离让柳茜帮他做取弹手术。

    柳茜望着楚武已经自动愈合的伤口，皱了皱眉，自言自语道：“太奇异了！怎么会这样？”

    “呵……所以请你尽快帮研究一下，到底怎么回事。”楚武笑道。

    “嗯，等下我还要抽一筒你的血，分析一下，你的血液成分。”柳茜一本正经地说。她对楚武的身体情况实在是太好奇了，所以她会轻易的就献身楚武。

    “好的，随便抽。”楚武说。他也是真心想解开他的身体之迷。

    “我要重新撬开你的伤口才能取子弹，可能有点痛，你要忍着。”柳茜提醒道。楚武的巨物在她的身体里，让她有一种充实的感觉，第一次像这样一边做着这事一边做手术，让她觉得这种方法有点不可思议。

    “没事，我现在被你包裹着，注意力做集中在你里面了。”楚武说完，调皮地扭动了一下深入在柳茜桃源深处里的巨蟒。

    “啊……”柳茜感受楚武在她里面捣动，忍不住轻叫起来。

    楚武听到柳茜叫了起来，心中得意。

    “你别乱动，等下我下手不定，弄疼了你，你可别介我。”柳茜警告说。

    “哦，那我先不动，你帮我取弹吧。”楚武说，他也怕柳茜的手抖，造成他不必要的疼痛。

    “嗯，乖乖呆在里面，别乱动，我要开始做手术了。”柳茜说完，就开始动手了。

    只是柳茜手术工具每次撬痛楚武的时候，楚武在她身体里的巨蟒都会情不自禁的颤动一下，搞得柳茜也跟着轻叫一声。

    楚武享受着柳茜的超级服务，感叹道：“要是天天中弹，多好啊！”

    柳茜扑噗一笑，说：“你的运气好，两次都没伤到命根，如果偏一点，打中你的作恶工具，看你还得意。”

    楚武闻言大汗，心想，对啊，偏一点的话，我就生不如死了。

    柳茜见楚武不说话，得意道：“怕了呗，看你还敢不敢幻想天天中弹。”

    楚武说：“那趁着我的兄弟还在，现在得抓住机会好好享受了。”

    楚武说完，不顾柳茜是否会手发抖，在她里面猛烈地捣动。

    “啊……呀……你找死啊，再这样我无法帮你取子弹……嗯……”柳茜边叫边说。

    “没事，你做手术吧，我不怕痛。”楚武说，仍没有停下来的意思。

    柳茜见楚武不听话，自己又很享受这种感觉，只能任其所为，她咬着牙，不再哼出声，抖动着手，帮楚武取子弹。

    柳茜虽然会出错弄疼楚武，但是楚武的注意力已经全部集中在那一杆枪上，所以，也没感觉到有多痛。

    很快，柳茜就被楚武捣鼓犹如泉涌，灌溉在楚武的丛林之中。

    “咣当。”一声响，那颗子弹被柳茜艰难都取出来了，在盘子上发出清脆的响声。

    “快！准备好试管，我准备要出了。”楚武提醒道。之前已经跟许娜和苏心媚做过，现在再经柳茜这一关，他很快就把持不住了。

    “好的。”柳茜急忙拿起事先准备好的试管。

    “啊……”楚武低吼一声，在柳茜的桃源深处暴发。

    “呀……”柳茜也终于忍不住了，娇叫一声，水漫楚武的金枪。

    楚武释放完全后，柳茜马上移开，然后将手中的试管套入自己的体内，让楚武的精华从她那儿倒流入试管里。

    之后，柳茜又抽了一筒楚武的血，用于研究。然后，两人互换了电话号码，以方便日后联系。

    给楚武做完手术后，柳茜收藏好从楚武身上抽取的东西，又去给其他人做手术了。因为今晚警方和黑帮的人火拼，受伤需要做手术的人很多，柳茜忙得不可开交。

    而楚武又到病房里休养。

    在病房里，来给他处理术后伤口的护士竟然如楚武所愿，是上次的张柔香！ 
第70章 张柔香流血了
    第70章 张柔香流血了

    楚武闻言大惊，如果是别人，他可能会不想管了，可是被劫持的人偏偏是张柔香，那他就不能不管了。自己刚刚还跟她说，如果有人朝她开枪，他也会替她挡子弹的。这句话才说不到十分钟，她就出事了。看来不吉利的话，还是少说为妙。

    楚武连忙下床，走出病房。

    “你的腿有伤，就别出来了吧。”罗依婉看到楚武出来，担扰地说。她之前是一时情急，说出了被劫持的人是给楚武处理伤口的护士，她只是以为楚武也好奇，说给他听听而已，没想到他会出来。

    “没事，我的伤口好得快。”楚武说。他说的是事实，因为他的身体有自动修复伤口的功能，之前中弹之后还带着伤和黑帮近身博斗呢，还何况是现在已经取了子弹出来。

    楚武来到病房门口时，走廊里已经全是看热闹的人，有穿着病号服的，也有过往的医生和护士，在走廊的最里面，却是被警察隔离开了，不让这些看热闹的人过去。

    走廊的最里面，一个满身血迹戴着手铐的的男子用手铐勒住张柔香的脖子，右手上还抓着一个敲碎了的输液瓶抵在张柔香的脖子上，那尖锐的玻璃，压在她的粉脖上，已经有丝丝鲜血渗出。

    围观的人越来越多，而留守在医院的警察也闻讯朝这里赶来。

    刚刚摧毁了黑帮总部，很多黑帮成员被送到医院接受治疗，所以，留守在这里的警力也不少。就连市公安局长蒋争武等各部门领导几乎都还在医院里，还没有回去。

    今晚注定是个不眠之夜。

    “楚武？你怎么出来了？”闻讯赶来的凌玉珊在医院看到楚武时一愣，没想到他刚刚做完取弹手术，居然也跑出来了。这刚刚做完手术，马上就可以下床走动，实在是太惊世骇俗了。

    楚武看到凌玉珊也赶来了，没有回答她的问题，而是直接问她：“那边到底怎么回事？”

    “劫持护士的人是黑帮的一个重要头目，名叫覃勇，刚才接受治疗时，突然暴起，打伤了负责看守他的刑警，然后劫持了给他处理伤口的这个护士做人质。”凌玉珊解说道。她今晚没有受伤，所以不用治疗，也在医院里看守犯人。不过此时她已经换上了警服，不是之前所穿的睡衣了。

    凌玉珊接着又说道：“被劫持的那名护士名叫张柔香，二十岁，今年刚刚毕业，是医院院长的女儿。”

    “什么？张柔香是医院院长的女儿？”楚武惊讶问。

    “是的。”凌玉珊说。

    楚武想不到院长的女儿只是在医院做一个小护士。不过，想到林静然这样一个千金大小姐，都能到山村里做教师，他就不觉得有什么奇怪的了。如果楚武知道凌玉珊的背景的话，那才是真正的惊讶。

    “你腿上有伤，呆在这里别乱走，我过去一下。”凌玉珊说完，不等楚武回答，就朝那边走了过去。凌玉珊身为警察，得跟着过去处理这突发事件。

    “别和我说那些没有用的”覃勇鄙夷的看着自己面前的谈判专家：“赶紧给老子准备十万现金和一架加满油车子，不然的话，老子就干掉这小妞”覃勇舔了舔舌头，眼中露出了凶光，架在张柔香脖子上的破瓶，又紧了紧，张柔香的脖子上的血已经流了下来。张柔香紧张得脸色惨白，大气不敢出。

    那谈判专家也是一头汗水，他没想到覃勇是个软硬不吃的人，自己和他说的话，他一句没听进去，反倒给自己讲起他是如何杀人放火，无恶不作。

    看得出，覃勇是抱着必死的信念的。因为他知道，自己罪大恶极，一旦被抓，必定是判极刑，所以，现在抱着一丝希望，博一博，希望能够逃得掉。

    “好，我答应你。”公安局长蒋争武的声音响了起来：“不过你必须保证人质的安全。”

    蒋争武此刻也是没办法，先拖住歹徒再说，如果覃勇在他的眼皮底下伤害了人质，他这个局长也要负很大的责任。

    “让你的手下把枪都放下，然后退开。”覃勇说道。

    “好，你们放下枪吧……”蒋争武对身后的手下摆了摆手。现在的情况只能求稳，没有一枪击毙覃勇的把握，就不能贸然开枪。

    “派个人过来给我把手铐打开。”覃勇又说道。他考虑的是，等下戴着手铐开车不方便，必须得把手铐打开才行。

    “我过去给你开锁吧。”凌玉珊说道。

    “你别过来！”覃勇看到了凌玉珊，眼中划过一丝恨意，他很害怕这个漂亮女警，刚才就是这个女警在他们的总部冲锋陷阵，捣乱了他们的阵脚的，他是亲眼目睹了她的凶狠彪悍的，要不是因为她，他们还不至于这样后败如山倒，一败涂地。

    “好，我不过去。”凌玉珊微微皱了皱眉，她本想神不知鬼不觉的靠近，然后陡然出手制住覃勇，不过覃勇已经知道凌玉珊的身手很好，根本不给她任何的机会。

    “你们当我傻呀，我是要你们把钥匙给一个围观的观众拿过来给我开锁，而不是你们警察过来。”覃勇耻笑道。

    覃勇的此话一出口，原本围在一旁看热闹的人群立刻开始往后面闪，谁也不愿意此刻被点中做了壮丁。

    这些人，看热闹倒是可以，但是让他们去做危险的事情，是绝对不可能的。谁也不想死，这种时刻去给歹徒打开手铐，万一被他也抓做人质怎么办？不是九死一生么？

    凌玉珊看着之前在看热闹看得津津乐道的人群都退开了，心中有些不忿，刚才喊着让你们离远点儿，你们不走，还靠这么近的看热闹，现在怎么跑的比兔子都快？

    不过，围观的人都退开后，图穷匕见，仍有一个人一枝独秀，一动不动屹立在原地的。

    这个人当然就是楚武了。 
第71章 苗寨姐妹们的深情
    第 71 章 苗寨姐妹们的深情

    刚刚做完取弹手术的楚武，穿着病号服，拖着一条伤腿傻傻地站立在走廊上。

    覃勇的目光落在了楚武身上。

    今晚楚在走廊上与黑帮火拼时，覃勇还在睡觉，后来警察来了，楚武就没有再掺和，而是躲在一旁保护林静然她们。所以，覃勇与警方交火时，没有看见过楚武，也就是说，他不知道楚武的身手。

    现在人群都散开了，只有楚武看似“傻了吧唧”的站在那里没有走，覃勇还以为是他腿上有伤走不动了呢，也没多想，冲着楚武说道：“那个小伙子，你给老子把钥匙送过来吧！就是你，别看了，说你呢！”

    凌玉珊顺着覃勇的目光往后看，见到他叫的是楚武，心中一乐：哈……他竟然不认识楚武，那就有戏看了。

    楚武的身手不错，至少自保没有问题，如果让他去给覃勇开锁，或许会有什么转机，只是楚武会不会冒险出手救张柔香？凌玉珊不得而知。他腿上的伤让她也有些担扰。

    “我？”楚武心中一笑，不过面上有些愕然的指了指自己。

    “对，赶紧的，别墨迹！”覃勇吼道。

    “可是我腿上有伤，走路不方便。”楚武指了指自己左腿，为难道。

    “就是看中你有伤，你慢慢走过来，别紧张，我不会伤害你的。”覃勇安慰说。他显然不傻，如果让警方的人靠近自己，那无疑是自寻死路。让这个身上有伤且傻乎乎的普通病人来给自己开锁，无疑是最佳人选。

    “你……真的不会伤害我？”楚武有些迟疑，弱弱的问道。

    “不会！快点儿吧！”覃勇有些不耐烦的说道

    “那……好吧……你说的呀，你不会伤害我……”楚武这才点了点头。

    已经躲到房门口的苗寨姐妹们没想到楚武会被歹徒选中，全都有些急了，后悔刚才忘了拉楚武一起躲进来，她们可不想楚武去冒险，这么多警察呢，怎么也不会轮到楚武出头吧？

    于是她们哗啦啦的全都冲了出来，围住楚武。

    “楚武，你别去，危险。”罗依婉拉住楚武说。

    “对，你腿上有伤，别去，让他选其他人。”叶梦瑶也说道。

    “快，躲到房里去。”叶朵儿也劝道。

    “是啊，小武，到房里来吧，他又不敢过来。”嫂子罗月韵也说道。

    ……

    众人又是七嘴八舌的一番劝阻。

    “呵，没事儿，我的身手你们还不放心？”楚武小声对苗寨姐妹们说道，“我总不能见死不救吧？”

    凌玉珊看到这群苗族美女围着楚武，皱了皱眉，心中顿时涌起一股酸味。

    “喂，你们干嘛？生死离别呢？儿女情长的话等给老子开了锁再说！”覃勇见到楚武和一群美女在那里没完没了，有些不乐意了。

    此时，刚才围观的人听到歹徒已经选好了壮丁，于是又探出了头来看热闹。警匪对峙这么精彩的场面，在没有危及自己的情况下，他们当然不会错过。

    此时的焦点是楚武这边，围观的人们看到一大群美女围着楚武，目光中无不充满了羡慕妒忌恨。

    其中有三双眼睛是充满恨毒的。那就是因非礼楚武的嫂子罗月韵而被楚武打到骨折了的校园恶少刘品明和他的两个爪牙瘦猴和黄牙。他们三人骨头伤得严重，不得不住院看骨科，因此，正好也出现在这里。

    “好了没有？到底有完没完？”覃勇又吼道，极不耐烦了。

    “呵呵，歹徒都不愿意了。你们在这等着，我很快就会回来的。”楚武笑了笑，就要走出去。

    “你要小心……”

    苗寨姐妹们齐齐叮嘱，依依惜别。

    楚武回头，不顾公众场合，开起了一个大胆的玩笑，贼贼一笑说：“你们每人亲我一口，我就小心。”

    众人大窘，脸上都泛起了红晕，都这种时刻了，这家伙还想着这种事情？

    不过，还是有人赞成的，杜二娘矜持了一下，建议道：“那……等你平安出来，我们这帮姐妹都亲你一口，好不好？”

    “真的？你们全部都没答应了？”楚武惊喜问。

    “嗯……”众女齐齐点头，楚武此去惊险无比，她们都想给他一点鼓励。

    “呵……好！一言为定，不许反悔。”楚武笑得差点合不拢嘴，他只不过是开一个玩笑，想不到居然可以玩笑成真。

    “我们苗寨姐妹一言九鼎，你放心吧！”杜二娘又说道。

    楚武闻言，开心地一瘸一拐地走了过去，给人一种慷慨赴义的感觉。

    一群美女要献吻给楚武，羡煞了围观者，有些人因为妒忌，甚至希望楚武能够一去不复返。

    “警察，把钥匙给他送过来。”覃勇终于等到了楚武过来，于是命令道。

    凌玉珊大喜，赶忙把钥匙给了楚武，并给楚武打眼色。

    不过楚武却好似没看见她的眼色一般，拿了钥匙转头就走过去了。

    凌玉珊皱了皱眉，心中暗恼，这家伙不会真的只是给他开锁吧？难道他压根儿就没想过要救被劫持的护士？

    张柔香看到楚武一瘸一拐的走了过来，心中一阵感动，但是她不想楚武过来冒险，鼓起勇气突然喊：“你别过来，危险！你们快开枪，别管我！” 

    “臭娘们，是不是不想活了？老子先奸了你，然后再将你千刀万剐！”覃勇穷凶极恶道，他没想到这小护士居然还敢反水，气得够呛，将逼在张柔香的脖子上的碎瓶，使劲儿的压了压，张柔香的脖子上的血又流了出来。

    楚武满头大汗，心想：我过去了，危险的人是他，而不是我，难道你还不知道我是来救你的？

    不过，看到张柔香不顾自己的安危，阻止他过去冒险，楚武的心中还是一阵感动的。

    “你到房子里来给我开锁！”覃勇命令道，他挟持着张柔香，退到了病房里。他可不敢去分心，让楚武在警察虎视眈眈下开锁，所以必须躲进房间里来才会安全。

    “哦，好吧。”楚武无奈地说道。

    覃勇有挟着张柔香，将门口的空隙让给了楚武：“你进来，然后将门关上！”

    “嗯。”楚武拿着钥匙战战兢兢的走了进去，然后随手关上了门。 





情迷苗寨 第72章 抱得美人归
-
/  /

    “呀！别过来！”覃勇退入的病房里，传出一个妇女惊恐的叫声。

    这病房里显然还有其他病人。

    “别吵！再吵我就杀了你！”病房里传出覃勇的怒吼。

    “快帮我把手铐打开！”覃勇又说道。

    “哦。”病房里传出楚武小心翼翼的应答声。

    然后，病房里死一般的寂静。

    楚武进去后，苗寨姐妹们全都屏息呼吸，紧张不已。她们手握着手，在心里默默地为楚武祈祷。

    而楚武的大哥楚文，额头都冒出了汗，他很害怕弟弟出事。谁知道歹徒的手铐打开后，会不会对楚武不利呢？

    时间一秒一秒过去，里面一点动静都没有，这无疑是最煎熬人的。

    苗寨姐妹们的手掌心全都沁出了汗。

    当然，像刘品明这些希望楚武死的人，心中是充满期待。

    “呀！”十几秒钟之后，病房里又传出那名女病人的凄厉的尖叫声。

    所有人的心都怦然一跳。难道病房里的那名病人被歹徒杀了？或是歹徒把她也劫持了？

    这时，楚武从病房里出来了。他不但自己出来了，而且还抱着张柔香一起出来。

    张柔香此时全身瘫软，显然是惊吓过度，昏迷了。

    见到这情景，现场的警察都肯定了覃勇已经劫持了病房里的那名惊叫的女病人。他们是这样判断的：因为张柔香已惊吓昏，覃勇挟持着一个昏迷了的人做人质，必定给他带来不便，所以，他放弃了张柔香，转而挟持另外的病人做人质了。而楚武给覃勇打开了手铐，就顺便把昏迷了的张柔香抱了出来。

    “大家小心，歹徒手上还有人质，不可轻举妄动。”蒋争武命令道。

    警察们又捡起了枪，严阵以待。

    看到楚武抱着张柔香一瘸一拐走出来，有人欢喜有人忧。苗寨姐妹们欢呼雀跃，而刘品明一伙却是一脸的不爽。

    楚武看了一眼紧张不已严阵以待的警察，心中一笑，没有理会他们，而是抱着张柔香快步的跑到了苗寨姐妹们的面前：“我出来了，你们可以亲我了吧？”

    苗寨姐妹们个个顿时娇羞无限，谁也不好意思打头阵去亲楚武。

    一旁的凌玉珊听到楚武说要让那些苗族美女亲他，她此刻简直要气炸了！她刚才给楚武打眼色，本意是让他进去之后，找机会夺下覃勇的凶器，或者找机会干掉覃勇，可是楚武真的就只给他打开手铐，开完锁后转身就出来了！

    而且，这么快出来，就是为了让这群美女亲他一下？凌玉珊真是不知道该如何说楚武好了，她指着楚武问：“你怎么回事？”

    “什么怎么回事？”楚武有些不爽的看了凌玉珊一眼，自己正要让苗寨姐妹们实现承诺，这妞儿怎么在搞破坏呢？他撇了她一眼，道：“你有事儿能不能等会儿说？没看我这有正事儿么？”

    楚武虽然今晚也差点上了凌玉珊，不过那是在双方中毒，情难自控的情况下，但是现在清醒的时候，他不怎么喜欢凌玉珊，虽然她长得很漂亮，身材也非常火爆，也刚刚跟她并肩作战，同生共死过，但是，她的性格太要强，太彪悍了，相比柔情似水的苗寨姑娘，他更喜欢和苗寨姑娘们打成一片。

    正事儿？这家伙把这个当成正事儿？凌玉珊差点儿没晕倒，恨不得踢楚武几脚，不过毕竟楚武不是警方的人，他干什么，自己还真管不着。

    但是凌玉珊还是忍不住冷言道：“楚武，你儿女情长也得分事情的轻重缓急吧？你就真去给他开锁？你就不能找机会干掉覃勇？”

    凌玉珊见楚武完会无视自己，心中很气恼：你今晚都着我那样了，你还敢跟别的女人打情骂俏，算怎么回事啊？难道我就比不上她们？

    一心等着苗寨姐妹们献吻的楚武也气炸了：“已经干掉了啊！你有完没完了？你故意搞破坏呢是不是？”

    他心想，这帮警察都有毛病吧？我不把覃勇干掉他能让我抱着张柔香出来吗？都不用脑想想，还愣在这里如临大敌似的，真是可笑！

    “干掉了？”凌玉珊一愣，虽然她知道楚武的身手不错，但是要在这么短的时间内，悄无声息地干掉覃勇，太匪夷所思了。

    罗依婉，叶梦瑶，叶朵儿，钟灵蝶等苗寨姐妹们更不明白了，楚武怎么就救出了张柔香来呢？他进入病房的时间，也就十几秒而已，然后就出来。她们还以为，楚武进去之后就急着出来，是索要她们的一吻。难道不是这样的？

    在场的警察，听到楚武的话，尽是不屑。心想，你吹牛也不带这样吹吧？等下歹徒冲出来，看你怎么圆谎？

    这些警察都没见过楚武的身手，见他竟然胆敢对类立大功的警花凌玉珊出言不逊，他们心中不忿，正想讽刺楚武几句。

    而就在这个时候。

    “呀——死人啦——”病房里的一个妇女尖叫一声，发了疯似的，跌跌撞撞跑了出来。

    所有人全都是一愕！ 看到女病人跑了出来，这些警察全都懵了，这到底是怎么回事？

    没有一个人相信眼前的事实，太诡异，太不可思议了！

    但是病房里的病人实实在在跑了出来，即使是不可思议，那也只有一个可能，歹徒真的已经被楚武解决了！

    而这时，楚武怀中的张柔香也醒了过来，她站了下来，紧紧地抱着楚武哭叫道：“吓死我了……吓死我了……”

    “快！进去看看！”蒋争武见此情形，果断地下令。

    凌玉珊一马当先的冲进了病房。眼前的情景，让她惊呆了！

    所有冲进来的警察都惊呆了！

情迷苗寨 第73章-芳心暗许
-
/  /

    覃勇倒在地上，手铐已经打开，但是他手中的碎瓶却刺进自己的喉咙，死状惨不忍睹，双眼凸出，脸上充满了惊骇，怀疑，不信。他不服，是的，他死不瞑目！

    根据现场情况来判断，覃勇是被一击致命，而凶器，就是他自己手中的碎瓶。

    这是楚武做的？他怎么做到的？在场的警察满脑子的疑问。

    十几秒钟的时间，楚武要完成开锁，抢开覃勇手中的碎瓶，推开张柔香，再到将碎瓶刺进覃勇的喉咙。

    这一系列动作一气呵成，太快了！覃勇甚至连惨叫声都没有发出来，就已经死了。

    那一瞬间的动作，那一刺的速度，根本就没人能想象得出。

    不过，凌玉珊见过楚武的身手，冷静下来之后，她也就不足为奇了。她有自知之明，自问如果是换做自己，是做不到的！

    据据现在的情况可以推断，刚才那病妇发出第二声尖叫时，就是楚武将碎瓶刺进覃勇喉咙之时，她看到这一幕，显然是惊呆了。导至他们误以为是覃勇杀了她或是挟持了她。之后，女病人回过神来，就惊恐万分的从病房里冲了出来。 

    此时，张柔香还在紧紧的抱着楚武，眼泪都流了出来。此刻的张柔香，再也没有了刚才大义凛然的倔强和坚强，变成了一个脆弱的女孩子。

    刚才，她不顾一切的让警方开枪打死歹徒，也是因为担心楚武的安危，怕他过来给歹徒打开手铐后，歹徒会对他不利。虽然，也如她所料，楚武给歹徒打开了手铐后，歹徒出其不意地猛然将手中的碎瓶刺向楚武，但是楚武却以不可思议的手法将他刺过来的碎瓶神奇地逆转过来，刺进了歹徒的喉咙。

    那一刹那的惊心动魄，直接把张柔香吓昏了。

    此刻，已经清醒过来的张柔香已经变成了一个再普通不过的女孩子，惊吓过后，想要找一个可以挡风遮雨避风的港湾，来倾诉她的委屈和心伤。

    由于张柔香抱得紧，楚武可以真切地感受到她胸前的鼓胀柔软，不过，在苗寨姐妹面前，他不也表现出猥琐的表情，他强压心中那猥琐的念头，有些无奈地看了苗寨姐妹们一眼。

    苗寨姐妹们此刻能说什么呢？虽然心里面有些小委屈和小吃醋，但是张柔香刚刚被楚武从歹徒手里解救出来，她的确需要安慰的，苗寨姐妹不是那种小气量的人，所以此刻也只能装成看不见。

    张柔香的父亲张博得知自己的女儿被劫持，也闻讯赶来了，此刻看到女儿已经被解救出来，正扑在楚武的怀里哭泣，他激动不已。

    “香香，你没事吧？”张博走过来关切地问。

    “爸！”张柔香听到父亲的声音，放开了楚武，一头又扑到她父亲怀里。

    “好了，别哭了，没事了。”张博安慰说。

    “她脖子上受了点伤，赶紧去看看吧。”楚武提醒道。

    “好的。”张博感激地对楚武说，“谢谢你救了香香。”

    张博赶来的时候，已经听到有人说，他的女儿已经被一个病人救了，看到此情形，他猜救了他女儿的人就是面前的这个楚武了。

    “不客气，举手之劳而已。”楚武说。

    “走，香香，爸爸带你去看看你脖子上的伤。”张博对女儿说。

    “嗯。”张柔香点了点头，她的情绪已经恢复了过来。

    张博带着张柔香去检查伤口了。走的时候，张柔香回头看了一眼楚武，眼中充满了感激，还有崇拜。

    之前楚武说过，如果有人朝她开枪，他也会替她挡子弹的，刚才虽然不是朝她开枪，但是比朝她开枪更凶险，楚武同样不畏凶险救了她。英雄救美，很俗套，但是却又是千古流传的不变桥段。此时的张柔香对已经楚武芳心暗许了。

    “好了，现在可以实现你们承诺了吧？”楚武望着这群苗寨美女，讪笑道, “你们谁先来亲我？”

    “这个……先记着行不行？”叶梦瑶羞涩道。

    “不行，刚才是谁说的，苗寨姐妹一言九鼎。”楚武不依饶道。

    就在苗寨姐妹们蠢蠢欲动，准备轮流向楚武献吻的时候，凌玉珊走了过来。

    “楚武，麻烦你跟我们做一下笔录。”凌玉珊说道，刚才看到楚武又要跟这群美女索吻，她的气就不打一处来。

    楚武眼见得手，又被凌玉珊破坏了，心中也是气不打一处来。

    “你有完没完啊？”楚武不耐烦地说：“没看到我正在办正事吗？”

    “又办正事？在这里打情骂俏也算正事？”凌玉珊瞪着楚武：“你杀人了你知不知道？”

    “我是见义勇为好不好？”楚武苦笑道：“而且是你指使我干掉他的。”

    “我什么时候指使你干掉他了？”凌玉珊愕然反问道。

    “你没让我干掉他，你刚才干嘛问我就不能找机会干掉覃勇？”楚武急着要向苗寨姐妹们索吻，本来不愿意和凌玉珊争辩这些没有意义的东西，可是这虎妞没完没了，楚武也不得不应付一下。

    “你……”凌玉珊气结，“那是事后我才问的！”

    “哦，你事后这么问，就代表你事前也是希望我干掉他的。”楚武说道：“不然你把钥匙交给我时向我使眼色干什么，难道你眼睛坏了？”

    其实刚才凌玉珊向楚武使眼色，他是看到了的，只不过装做没看到而已。试想，如果让覃勇看到他跟警察眉来眼去，他必定会起疑，有所防备的，就不那么好下手了。

    “你……”凌玉珊瞪着楚武，活像一头母老虎，吃了楚武的心都有了，不过自己事先的确是向他使了眼色，授意他找机会干掉覃勇，当时还以为这家伙没看到呢，原来他是装做没看到。现在自己理亏，拿他没办法。如果真要论到杀人罪，自己还是幕后主谋呢。不过，虽然楚武杀了覃勇，但也正如他所说，在那种情况下是属于正当防卫，她也不想楚武有事。找他做笔录，只是例行公事而已。看到他又跟别的女人打情骂俏，她心中不爽就选择这个时候过来找他麻烦，却想不到反而被他气了一顿。

    “好了，等我和她们办完正事再跟你做笔录吧。”楚武看到凌玉珊气得无语，也就不继续打击她了，转而望向苗寨姐妹们。

情迷苗寨 第74章 轮流上阵
-
/  /

    凌玉珊冷哼一声，转身离开了，心中恼怒不己：我都差点给你睡了，你还这样和我作对，难道就因为当初我掐了你的大腿，就注定我们是冤家对头了么?我一定要找个机会好好整治你。

    凌玉珊走远后，楚武得意地扫视这群苗寨姐妹：“现在可以开始了吧，谁先来呢?”

    “咳，姐妹们，我们星云山上的女人言出必行，既然我们之前答应过楚武，那我们就实行我们的承诺吧，绝不能丢了我们星云山女人的脸。”钟舞鼓舞道。身为村长夫人，为了维护星云山的声誉，她觉得这个时候，她有必要站出来组织一下。

    “嗯，好，我们听村长夫人的。”众人红着脸，齐齐响应。

    “我建议，我们按年纪从大到小，轮流亲他一口，奖励他这次成功救人凯旋而归，怎么样?”钟舞建议道。

    “好”众人异口同声应响。

    楚武看到这阵势，吓得有点惊慌失措了。他没想到她们竟然要来真的这一天他经历太多惊险，可以说是九死一生，受伤住院后看到她们全部来看望他，他很开心，虽然只隔一天不见她们，但是却让他有一种久别重逢的感觉，让他倍感亲切，其实刚才他说要她们亲他，他是抱着和她们闹着玩的心态的，想看看她们如何收场。在场的貌似除了钟灵蝶这个会使蛊毒的女孩没和他有个肌肤接触，其他其余的全部

    和他有过肌肤之亲了，虽然多依婉还没有最终意义上被推倒，但也和她吻过了。所以，她们亲不亲他部无谓的了。

    却没想到她们现在村长夫人钟舞的组织下，竟然要来真的。

    “杜二娘，你年纪最大，你先上。”钟舞说。

    “遵命。”杜二娘笑呵呵的上来，在楚武的脸上亲了一口。

    “到我自己了。”钟舞也上来在楚武的脸上亲了一下，然后又说道，“雪莲，到你了。”

    “嗯。”粱雪莲扭扭捏捏的上来，在楚武的脸上轻轻亲了一下。

    楚武受宠惹惊，呆若木鸡，享受着她们的奖励。虽然这些女人都和他睡过了，但是现在在众目睽睽之下，被她们亲，那感觉却是不一样的。

    “月韵，到你了。”钟舞说道。

    楚武闻言一惊，他从没想过要嫂子亲他，这怎么行呢，她可是大嫂啊!

    罗月韵与楚武所见略同，极不好意思地说：“我就免了吧，我是他大嫂。”

    “不行，你是不是星云山上的女人?只要是星云山的女人，都得履行，我也是有夫之妇呢，还不是一样亲了他。”钟舞坚决拒绝了罗月韵的请求。她就是要搞一下恶作剧。

    罗月韵羞红着脸，望向丈夫楚文，楚武也望了望大哥楚文。只见楚文微笑点头，示意罗月韵去执行星云山女人的义务。他知道，这不过是闹着玩的，也没什么。

    可是，罗月韵还是很紧张，她涩涩地走到整武身旁，呼吸有点急促。

    而楚武则更紧张，心怦怦直跳，这可是自己敬为天人的嫂子。

    偏偏由于罗月韵紧张过度，在凑近楚武左脸时，呼出一口气，正好吹在他的耳朵里，让楚武左半身顿时酐麻了。当罗月韵的香唇贴在他的左脸上时，他一直强调自己不要胡思乱想，嫂子的吻是纯洁的吻。可是，他下面的怪物还是不听话的翘了起来。

    罗月韵轻轻亲了一下楚武，快速跑走了。

    “好不愧是我们星云山的女人。”钟舞赞赏道，“接下来到我堂妹灵蝶上阵了。”

    楚武还从嫂子的香吻中清醒过来，又听到钟灵蝶要上阵了，他又心跳加速起来。这个使蛊女孩，是在场的这群星云山上的女人唯一一个没有与他有过肌肤之亲的女孩。

    钟灵蝶向来不苛言笑，给人一种神秘的感觉。现在听到自己要去亲楚武，顿时也是悄笺一红，羞答答的上来了。她凑近楚武时，楚武感到了一股奇异的幽香扑鼻而入。她要亲的是楚武的右脸。最要命的是，她也是紧张过度，深吸一口气后，然后在楚武的耳边吐气如兰，楚武的右半身也酐麻了。钟灵蝶蜻蜓点水式在楚武的右脸上亲了一下，但楚武却有一种触电的感觉，她的唇与别的女人有点不同，别的女人的唇是温热的，而她的有点冰凉。

    接下来是叶梦瑶，罗依婉，叶朵儿轮流上阵，在楚武的脸上锦上添花。

    这群星云山上的女人旁若无人，肆无忌惮，当众亲吻楚武，让许多围观者红了眼，最眼红的莫过于刘品明了。

    “妈的，这群女人全是极品啊都被他一个人占有了。”刘品明躲在病房门口恨恨的说道。

    “明哥，我看这小子腿上受伤不轻，是我们下手的最好时机了。”瘦猴阴恻恻道。

    “对，我也是这样想的。”刘品明已经酝酿出一个最恶毒的计划，咬牙切齿道，“我要让他眼睁睁看着自己的女人被我干却又无能为力，让他承受世上最大的痛苦慢慢死去”

情迷苗寨 第75章 最狠毒的报复
-
/  /

    此时，覃勇的尸体被抬走，此时警方也己撤走。发生了这起突发事件，警方对其余接受治疗的黑帮成员加强看守。

    凌玉珊不想看到楚武和苗寨女人们嘻闹亲热，也去处理她手腕上的伤口了。今晚她挣脱捆绑时，手腕受了点皮外伤，虽然不是很严重，但是，毕竟是女孩子，有伤总是要治疗一下的，以免留下伤疤。

    而楚武被星云山的女人众星捧月般当众亲吻，得意忘形之际，完全没有发觉躲在暗处的刘品明那如蛇般恶毒的目光。

    “明哥，你已经想好对计划了’”瘦猴问。

    “嗯。”刘品明将病房门关上，和瘦猴，黄牙退入到病房里，然后说，“我的计划是这样的，想办法随便绑架两个刚才跟那小子亲热的女人到郊区外的那幢烂尾楼，然后引他过来，在那里下手，可以减少麻烦。”

    “可是，凭我们几个，好像还不是他的对手，虽然他受了伤，但是刚才你也看到了，他还是能够把覃勇杀了。”瘦猴担忧地说。

    “当然不是我们出手了。”刘品明恨恨地说道，“我会请示我爸爸，让曾隐人出手，来除掉他”

    “让曾隐人出手’”

    瘦猴和黄牙闻言都惊讶不己。身为刘品明的心腹，他们对于刘品明的家事也是比较清楚的。曾隐人是刘品明的父亲刘海天收买的一位神秘的高手，据说是来自茅山的道士，修炼的是一门隐蔽武功，功夫高深莫测.不到迫不得己的时候，刘海天是很少让他出手的。

    “你爸爸会不会让他出手’”瘦猴还是担心地问。

    “会的。今晚警方摧毁了刘豹的总部，你们知道的，刘豹的野狼帮是我爸爸的势力之一，居然被一夜之间毁掉，我爸爸肯定对毁掉他势力的人恨之入骨，而那小子今晚是跟着警察一起来医院的，而且他的也受了枪伤，肯定也有份参与这场行动的。我只要把这个事情告诉我爸爸，他会同意让曾隐人出手除掉他的。”刘品明信心十足地说道。

    “这太好了”瘦猴一拍脑袋，恍然大悟说：“得曾隐人出手，那他必死无疑了。就算他没受伤也不是曾隐人的对手，更何况，他现在已经受伤。”

    “妈的，终于可以报仇了。”黄牙也兴奋地说。

    瘦猴和黄牙两人的手上的骨头部被楚武捏碎了，对楚武已经是恨之入骨，此时得知楚武即将要死，兴奋得部忘了手上的痛。

    “就这样让他死了，太便宜他了，我没打算让曾隐人直接打死他。”刘品明阴毒地说。

    “那明哥想让他怎么死’”瘦猴惊愕地问道。

    刘品明摸了摸被楚武打肿了的脸，恨恨地说：“我要让曾道隐人把他打成半死，把他提到我面前，让他眼睁睁看着我把他的女人干了，慢慢折磨死他”

    “明哥真是乃神人这么好的主意也想得出”瘦猴佩服得五体投地，“看着自己的女人被搞，估计到时他都会吐血而死了。”

    “哈哈 恐怕是世上再也没有比这更折磨人的了。”黄牙也赞叹道。

    “这就是得罪我刘品明的下场。”刘品明得意地说，仿佛己看到了楚武愤怒，绝望，痛苦的表情。

    “明哥，我马上打电话叫几个小弟跟踪刚才那些美女，查出她们住在哪里，找机会下手。”瘦猴开始醒目了起来，不用咐附也知道怎么做了。

    “哈哈 好”刘品明对手下的醒目很满意。想到即将可以上那些极品美女，他兴奋得部有点面目狰狞了。

    凌玉珊包扎好自己的手腕后，就又来找楚武做笔录了。

    这一夜经历太多凶险，楚武实在是身心疲惫，需要好好休息一下，苗寨姐妹们见他没什么大碍也就放心地离开了。她们相约好明天再来看他。

    因为与黑帮火拼的时候太惊心动魄，李雨薇不知在哪个环节身上因为碰撞也受了点伤，今晚也住在医院休养。

    而林静然见楚武要做手术住院，她也懒得回去了，也在医院陪她爸爸。经历了这次凶险，楚武不在别墅，她更加不敢一个人睡了。

    天很快就亮了。

    楚武休息了一晚，精神大好，腿上的伤基本上恢复得差不多了。

    上午的时候，林静然和她的父亲林鹏，李雨薇和他爸爸李雄翔来到楚武的病房看望楚武。

    两大集团的董事长为感谢楚武对他们的女儿的救命之恩，当面承诺，楚武如果有什么需求，尽管开口，能满足的他们一定满足。楚武暂时也没有什么需求，而且身为她们的保镖，保护她们的安全是他的职责所在，所以，他也没有提出什么要求，只说等以后有需要的时候再提。

    这些细节就不一一详述了。

    下午的时候，苗寨姐妹们又来看望楚武了。这一次楚武的大哥没来，在家看店。

    众人在医院里陪楚武，一直到了晚上九点才回去。

    回去的时候，罗月韵和罗依婉姐妹俩因为同住一处，没有跟叶梦瑶她们一起回。在医院门口，一辆拉客的面包车司机，说他顺路回到月韵凉茶铺，以15元的代价，成功招揽了罗月韵和罗依婉上车。

    像这种非法载客的面包车，在这个城市到处都是，罗月韵和罗依婉见价格便宜，也没想这么多，就上了车。

    上了车后，才发觉，车上还有一个是穿着古道艳阳阳怪气的古怪老者。罗月韵和罗依婉感觉气氛有点不对劲，正要下车时，背后被那老者出奇不意地点了一下，两人顿时全身麻木，双双昏了过去。

情迷苗寨 第76章 已经得手
-
/  /

    半个多小时后，面包车开到了郊区外的一幢烂尾楼面前。

    这幢烂尾楼是刘品明父亲刘海天决策失误，投资建的，刘品明对这里的环境很熟悉。刘品明和黄牙早就等候在这里，见到曾隐人从面包车上提着昏迷了的罗月韵和罗依婉下来，刘品明顿时兴奋得两眼放光!

    刘品明昨天在月韵凉茶铺被楚武打时，就见过罗月韵和罗依婉，这位美女可谓是极品中的极品，刘品明想不到曾隐人竟然把这两人带来了。他原本打算，随便绑架两个跟楚武有关系的女人都可以引他来的了，现在曾隐人把她们两个带来了，那就更有把握引楚武来了。因为，昨天在月韵凉茶铺时，楚武说过罗月韵说他嫂子，嫂子被绑架了，他不可不来。而罗依婉好像是楚武的意中人，他就更不会不来了。罗依婉长得跟罗月韵很相似，一看就是一对姐妹。想到可以跟姐妹俩双飞，刘品明都想马上动手了，不过，为了折磨楚武，他还是忍一忍，等他来了再现场直播给他看，这样才更剌激。

    “道长，辛苦您了。”刘品明快步上前相迎。对于曾隐人能出手帮他，刘品明是感恩戴德的，虽然他是自己父亲请来的一位高人，但是，他没权力要求他出手。他只听令于他的父亲，而且通常情况下，屌·丝小说网父亲是不会让他出手

    的。如果这次不是因为刘海天查清了楚武是摧毁野狼帮的罪魁祸首.成了他的眼中钉，他还不打算让曾隐人出手除掉他。像曾隐人这种高人，一般情况下，是不宣露于世面的。

    “举手之劳，少爷不必客气。”曾隐人淡淡的说道，然后望了望手中的两位美人，问刘品明，“我帮你把她们弄上去还是你自己抱她们上?’”

    刘品明有点不好意思地说：“还是麻烦道长帮我把她们弄到二楼去吧。”

    刘品明年少就纵浴过度，脚底虚浮，抱着一个人上这种没有楼梯扶手的烂尾楼，他可不敢，万一掉下来摔死了。

    怎么办’那岂不是空欢喜一场?就算勉强能将两人依次抱上去，那也要费九牛二虎之力，留着这些力气来干她们岂不是更好’

    曾隐人也没再说什么，直接将罗月韵和罗依提到了二楼的一间空房间里，将她们丢地上，然后转身就下楼了。

    此时，刘品明迫不及待拔通了留守在医院的瘦猴的电话。

    “喂，瘦猴，已经得手了，被抓来的是那小子的嫂子和她嫂子的妹妹，现在一切准备就绪，你速去引那就小子过来。”刘品明对电话那边的瘦猴说。

    “好的，我马上去引他过来。”电话那边传来瘦猴兴奋地声音。

    刘品明挂掉电话后，仍不忘再叮嘱一下曾隐人：“道长，等下出手的时候记得别太重，把他打个半死就可以.

    “知道了，我会把握好的。”曾隐人信心十足道。

    “那好，我先上楼看着她们。黄牙，你跟道长在这里等着那小子。”刘品明说完，就急匆匆跑上楼了。

    曾隐人和黄牙在距离烂尾楼五十米外的路口等着瘦猴把楚武引来。

    面包车司机也是刘品明的人，他的任务己完成，就识趣地开车离开了。

    瘦猴接到刘品明的电话后，马上到楚武的病房去找楚武。

    苗寨姐妹们离开后，楚武独自一人呆在病房里，顿时有一种人去楼空的寂寞感，正打算偷偷溜去柳茜的宿舍打发这漫漫长夜，屌丝小说网突然就看到瘦猴闯进了他的病房。

    “小子，还记得我吗?”瘦猴进来后关上房门，得意洋洋地说。他现在有持无恐，谅楚武也不敢把他怎么样。

    楚武见瘦猴突然闯进来，大感意外。

    “你来干什么’难道你昨天还没被我教训够又来找揍?”楚武没好气地问。无事不登三宝殿，这瘦猴来找他，必定有事，而且肯定不是好事。

    “唼，我来是告诉你一个不好的消息，你的嫂子和妹妹已经被我们明哥抓了，你要不要去救她们?”瘦猴也不想跟楚武拐弯抹角，直接开门见山说。他的任务就是引楚武去送死的。

    “你说什么?”楚武闻言，一跃而起，揪住瘦猴的衣领。

    “我说，你的嫂子和你嫂子的妹妹已经被我们明哥抓了。”瘦猴没想到楚武的反应如此之大，腿上有伤竟然还能一跃而起。不过，楚武的这个反应正是他所希望看到的，如果他不紧不慢，他还担心不到目的呢。

    “他抓她们干什么?”楚武声色惧厉逼问，一股不祥的预感油然而生。

    “哈哈……你说呢?抓两个美女能干什么?”瘦猴反问道，他相信楚武肯定懂的。虽然被楚武揪住衣领，但是他却不怎么害怕。

    “她们在哪里”掐住瘦猴的脖子，将他提了起来，厉声逼问。

    “咳咳……你先松手……”瘦猴本来就瘦，被掐着提起有些喘不过气来，咳嗽了两声，脸都憋红了。

    楚武强压怒火，掐住瘦猴的手微微松开了几分，他知道，自己这么捏下去，瘦猴就算不死也会缺氧昏过去。要不是还没有问清楚嫂子和罗依婉的下落，楚武甚至都想将瘦猴直接捏死。

    瘦猴见楚武听话地松开了手，更加认准了他不敢将他怎么样。

    “你叫我一声猴哥，屌丝小说网我就告诉你。”瘦猴一副吃定了楚武的样子说。他现在有持无恐，想惜机先耍一耍楚武，以解昨天被捏碎骨头之恨。

    “别废话，快说她们在哪里?现在怎么样了?”楚武心急如焚，怒火中烧。

    “哈，可能已经被明哥干死了吧”瘦猴冷笑了起来，看着怒火中烧的楚武说，“怎么?你想揍我?不过你可要想好了，你打了我，可就再也见不到她们了。你打呀你倒是打呀……”

    “砰——”楚武怒不可遏，一拳打在了瘦猴的鼻粱上。

    “嗷……”瘦猴一声哀嚎，捂住了自己的鼻粱，鼻子被整武打喷血了：“你——你敢打我?信不信我不告诉你嫂子在哪里了?”

    “砰——”楚武又一拳打过去，他不说打到他说为止。

    “啊——”瘦猴一脸不可置信的看着楚武，“你……你不想知道你嫂子的下落了?”

    “砰——”楚武又一拳上去。敢对他嫂子和罗依婉下手，他恨不得一拳将他打死。

    “你——”瘦猴气炸了，“你真的不想知知道她们下落?”

    楚武冷笑道：“你不会不说的，不然的话，你也没有必要主动找我来这里了。如果我猜的没错的话，你们应该己安排好人埋伏在要作案的地方，然后派你来向我通风报信，其实是想将我引过去，然后对我进行伏击，我猜的没错吧?”

情迷苗寨 第77章.好戏开始了
-
/  /

    “哼，就算你猜对了又怎么样?”瘦猴冷哼了一声：“你就在这里废话耽误时间吧，到时候你嫂子姐妹俩早就被干死了，哈哈，你打我吧，你有时间打我，你就随便打，反正耽误的是你的时间”

    “砰——”楚武毫不客气地又是一拳。面对冥顽不化的瘦猴，不凑白不揍。

    “你……你疯了?”瘦猴不可思议的看着楚武：“你……你还有时间打我?”

    “是你一直在废话，不是我，你还没告诉我她们的下落”楚武恨恨说，眼中闪出恐怖的厉色。

    “……”瘦猴深吸了一口气，新仇加旧恨，让有一种想与楚武拼命的冲动，不过面对强大的楚武，他又不敢发作，只能忍气吞声。

    小不忍则乱大谋，反正只要把楚武骗去曾隐人那里，曾隐人就能将楚武解决了，到时候自己也就报仇了想到这里，瘦猴忍辱负重的道：“好，那我也不和你废话了，你跟我走吧，明哥在郊区外的烂尾楼等着你呢”

    “你早这么听话，就省得挨揍了。”楚武拍了拍瘦猴的后脑勺：“以后少干点儿这种傻事儿。”

    “呼……”瘦猴抓狂，他觉得自己真够杯具，本想惜此先戏耍一下楚武，却想不到不但没达到目的还招来他一顿暴揍。他后悔极了，早知这样，还不如直接带他走，何必节外生枝多此一举摺来皮肉之苦，而最终还是得乖乖带他去。

    “跟我走”瘦猴咬了咬牙说。忍，老子先忍着让你神气一会儿，接下来你就知道什么叫悲剧了。

    哈哈哈哈，想到楚武眼睁睁看着自己的嫂子和自己的女人被人干那痛苦绝望的表情，瘦猴的心中就一阵的舒爽，之前的不快和脸上的疼痛也抛到了脑后。

    瘦猴拉开了房门，率先走出去，楚武跟在后面。

    在病房门口，遇到一脸惊诧的张柔香，瘦猴也不理会，楚武也没时间理会。

    医院的走廊里，过往的人看着猴脸变猪脸，满脸是血迹的瘦猴，都惊呆了，又不敢多管闲事，一个个都暗道这个怎么了，受了伤也不治疗就走了，而且好像笑得很开心，不是疯了吧?

    二人径直走出了医院。瘦猴来到停车场，打开事先准备好的事，坐上了驾驶位，楚武也不说话，直接坐在副驾驶的位置上。

    瘦猴自己开车，能跟刘品明混在一起的，家庭都是有些背景，瘦猴有车也是正常的事。毕竟是去办一件不能为外人所知的犯罪事情，不能让太多人知道，所以必须得亲自送楚武过去。

    张柔香看着楚武和满脸血迹的瘦猴走后，心中忐忑不安，有一种不祥的预感，总觉得肯定有大事发生。

    她的脖子昨天被覃勇用碎瓶割破了一点，不过是皮外伤，简单处理了一下就没事了，今晚继续上夜班。刚才她本来给楚武换药的，在门口外听到病房里瘦猴和楚武的对话，知道楚武现在是去救她嫂子。她觉得对方有备而战.

    楚武此去必定凶险无比，她想报警又担心害了楚武的嫂子，她不知怎么办，最后决定也开车跟过去。

    张柔香将药放在楚武的病房里，快速来到停车场，打开她的奥迪s5，尾随着瘦猴的车，一路跟了过去。

    张柔香虽然贵为医院院长的女儿，但她一向遵守工作纪律，上班时间从不擅离职守，但这次事关楚武的安危，她也不管这么多了。楚武是她的救命恩人，她早己对他芳心暗许。

    瘦猴在途中发了条信息给刘品明，告诉他，事情已经办妥，已经带着楚武在路上了，他们做好准备。

    “哈哈……好戏终于可以开始了”坐在二楼的一个破台阶上的刘品明收到瘦猴的信息，兴奋从口袋里掏出了一个小药瓶，倒出了一粒药丸来，吞进了口中。

    刘品明吃完一粒后，想了想觉得一粒可能不够，毕竟等下是要一箭双雕，大战姐妹花，于是又倒出一粒来吞了进去。

    这是从进口的超缓猛药，据说吃一粒就能大战三百回合，那些拍爱镕动作片的男优们都吃这种药。刘品明有一个不为人知的毛病，那就是不举。他年轻的时候纵浴过度，所以现在有些力不从心，每次都不得不靠一些猛药来提升自身的实力。

    而且，用的药也是越来越猛，普通的已经没有什么效果了。

    这次吃了两粒，想来也能战个一两个小时了，嘎嘎……刘品明很是邪淫的笑了起来，一对姐妹花啊，一会儿哥哥好好伺候你们让你们尝尝哥哥的厉害”

    刘品明吃完药后，就坐在台阶上等着药性发作。他也不急于进房去看罗月韵和罗依婉，反正她们已经被曾隐人点了穴，曾隐人不给她们解穴是醒不过来的。而且现在进去也没用，还不能够有所作为。

    “小子，到了，你敢不敢下车?你嫂子就在那烂尾楼上呢，嘎嘎，你去晚了，恐怕就被明哥……”瘦猴将车子停在了烂尾楼的路口旁，指着前面五十米外的一幢烂尾楼说道。

    可是还没等他说完，就被楚武“砰”的一拳给打晕了过去。

    这回暂时用不上这瘦猴了，楚武自然不会再留情面，直接打晕，以免他废话太多，影响他的判断。

    楚武没有下车，而是坐在车上，静静的闭目^倾听四周的动静。

    “楚武，下车吧。”一个阴恻恻的声音虚无缥缈传来。

    楚武抬眼一看，一个身穿古道艳阳阳怪气的道士赫然出现在车前不远处。

情迷苗寨 第78章 高手对决
-
/  /

    楚武看到这个古怪妖异的道士，心中一惊：他们居然请了一个道士来对付我?

    虽然楚武还想再观望一下，但是想到嫂子和罗依婉还在烂尾楼上面，楚武不得不打开车门下了车。必须尽快的解决这个道士，不然的话，嫂子和罗依婉或许会有危险。

    下车后，楚武本想上前一掌击伤这道士的，但是，他感觉到了异常，不敢再往前走。

    因为这道士没有任何的杀气。没有杀气，反而让楚武感觉到了空前的压力。

    根据看武侠小说的经验，真正的高手，杀气是不外露的，而眼前这个道士，应该就是传说中的高手。

    因此，楚武必须谨慎。他站在车门前没有动，他在等，等对方露出破绽，露出空门。

    那道士看来虽只是随随便便地站在那里，全身上下每一处看来仿佛都是空门。但空门太多，反而变成了没有空门。

    他整个人似己变成了一片空灵。

    这“空灵”二字，也正是武学中最高的境界。

    楚武知道，遇上真正的高手了他找不到出手的机会。

    本来还是月明星稀的夜空，突然间乌云密布，狂风大作，似乎在预兆着一场罪恶即将发生。

    楚武心中焦急，这样僵持下去，也不是办法，拖得越久，嫂子和罗依婉就越危险。虽然凭惜他超常的听力，还没听到烂尾楼上刘品明有任何的异常动作，但不敢保证他下一秒不会行动。

    既然没有把握一招制敌，楚武想到了智斗。

    “臭道士，知道我是谁吗?我练过跆拳道的，别挡路，否则我一拳打爆你”楚武一瘸一拐慢慢走了过去。

    曾隐人一愕，跆拳道’原来只是练过跆拳道而己还以为是什么高手呢?看来自己太谨慎了。

    曾隐人多年的修炼己养成了谨慎的习惯，他刚才一直也不动，也是在观察楚武的实力。因为之前听刘品明说过，楚武的身手很好，所以，他也不敢大意。

    现在听楚武说，他是练跆拳道的，曾隐人顿时心头一松。再看看，车里被楚武打晕的瘦猴，的确是被他用拳头打的，就更加说明了，他是练跆拳道的。

    曾隐人看着跳梁小丑般的楚武一瘸一拐地朝他走过来，就像是看着一只待宰的羔羊一般，他忍不住摇摇头苦笑了一下：一个练跆拳道的，竟然也要让我出手。

    “你笑什么?你居然还笑得出来?对了，看你这个老古董，应该不知道跆拳的厉害的。”楚武藐视他说。

    “哈 …’曾隐人听了楚武的话，终于忍不住大笑了起来，他一向很少笑的，但是这次实是他遇到的最弱而又最狂妄的对手，所以他笑了。用他修炼的降娇伏魔掌来对付跆拳，那简直太大材小用了。

    “我知道跆拳道。”曾隐人不以为然地说。

    “既然知道了还不让开，难道要我这个跆拳道一拳送你上西天?”楚武嚣张地说。

    “哈”曾隐人又笑了，从来没试过笑得这么开心，一个练跆拳道竟然狂妄到这种地步了。

    “好吧，那就让我领教一下，你这个跆拳高手到底多么的厉害”曾隐人淡淡地说道。狂妄无知而且腿上有伤的楚武在他眼中，就像是一个成年人看一个新生婴儿一样弱小。

    “那好吧，”楚武不屑的看着曾隐人：“既然你自找苦吃。我让你尝尝跆拳道的厉害”

    楚武说完，一瘸一拐，挥着拳头冲了上去。

    曾隐人微微一笑，使出了他的独门掌法——降妖伏魔掌，去迎接着楚武的拳头。

    曾隐人之前本来是打算使出五成功力去将楚武打成重伤的，得知他只是一个练过跆拳的跳梁小丑，就改成只有两成功力了。按照刘品明的交代，是要将楚武先打成重伤，然后将他带上去，让他当面看着刘品明糟蹋那两个女人，让他在痛苦中死去的。

    所以曾隐人为了不将楚武打死，只用出了两成的功力，将楚武打成重伤就足够了。

    如果出五成的功力，那么一掌就能将楚武打死，这并不是刘品明想要的结果。

    然而，就在楚武的拳头快要与曾*人的降妖伏魔掌相碰时，楚武突然变拳为掌，销魂蚀骨掌，而且他的步伐不再是一瘸一拐，而是稳如泰山。他腿上的伤经过一天的休养，早已经自动愈合得差不多了，刚才只不过是装出来的。

    楚武最后关头将销魂蚀骨掌的功力在一瞬间全部爆发出来，与曾隐人的降妖伏魔掌对击。

    曾隐人感觉到不对劲，想要增加掌力己来不及!

    “嘭”销魂蚀骨掌与降妖伏魔掌轰击在了一起，发出了一声巨响，震得周围的草木一阵晃动。

    楚武倒退了三步才站稳，感觉体内气血一阵翻涌，不过很快就平息了下来。

    而曾隐人整个人向后倒飞了出去，落地后连连后退十几步才站住脚。

    “不……可……能你……你竟然会使销魂蚀骨掌?”曾隐人脸色惨白，眼中充满了惊骇的神色，“销魂蚀骨掌不是已经失传了么?”
情迷苗寨 第79章 一箭双雕
-
/  /

    楚武愕然，他第一次听到有人说起他的销魂蚀骨掌，居然有人知道销魂蚀骨掌?

    他在云雨洞中与那神秘女子交台后就获得了这掌法，却从来没有人识得这掌法叫销魂蚀骨掌，难道这道士与云雨洞中的神秘女子认识?

    如果不是现在曾隐人提起销魂蚀骨掌，楚武一直怀疑自己在云雨洞中与那神秘女子交合之事不是真实的，那如梦如幻的情景太离奇了。

    现在看来，难道真有那么回事?

    曾隐人仰天悲叹：“想不到竟然还有幽月宫的余孽未除”

    然后狂喷一口鲜血，含恨倒地。

    “幽月宫?幽月宫是什么?难道是一个门派?那神秘女子与幽月宫又是什么关系?”楚武莫明奇妙，顿时生出一连串的疑问。他想问个究竟，可是曾隐人已经倒在了地上，就算不死也重伤了，他无法再问。

    楚武刚才用扮猪吃虎伎俩将曾隐人打败，虽然有些不齿，但是他嫂子和罗依婉在楼上面随时都会遭受刘品明的魔爪，他没有那么多时司和曾+人光明正大地对决。在没有十足把握取胜的情况下，他不得不用这种手段。自己死不要紧，但是嫂子和罗依婉势必会遭殃，这是他不能忍受的。他别无选择，必须一摺击败曾隐人。当前之急，是救出罗月韵和罗依婉，其它一切都不重要。

    此时，夜空中电闪雷鸣，一场暴风雨马上就是降临。

    黄牙躲在一段破墙里目睹了楚式和曾隐人的巅峰对决，看到曾隐人竟然被楚武一掌击毙，他震惊得呆若木鸡，面无血色。

    在他们的心目中，曾隐人已经是天下无敌般的角色，竟然被楚武一掌击得吐血而亡，那种震惊，是无法形容的。

    楚武早就察觉到断墙内躲藏有人，此时他己解决了曾隐人，突然转身目光如电盯着黄牙。

    一道闪电划过夜空，黄牙突然看到楚武那凌厉如习电的目光，吓得浑身一颤，昏死了过去。

    楚武没想到自己的目光竟然能吓昏了黄牙，不禁有些得意，心想，张飞在大闹长坂桥还要连喝三声才能把曹操身边夏侯杰吓死，我这只望一眼，就把黄牙吓昏了，估计算得上是空前绝后了。

    此时雷电交加，雷声干扰了楚武的判断，他己无法用听力来寻找出罗月韵和罗依婉的所在在，本想抓住黄牙来带路的，偏偏他又被吓昏了。

    楚武无奈，只得两手拎着昏死了的瘦猴和黄牙来到烂尾楼前，然后将他们丢于地上。他打算自己先找一会，如果找不到罗月韵和罗依婉，就想再想办法弄醒他们，让他们带路。

    楚武不想走楼梯，以防还有埋伏，他选择爬墙。爬墙一向是他的特长，他双手扣在烂尾楼外面的砖缝隙上，像一个蜘蛛人一般，一间一间房间的窗口搜寻着罗月韵和罗依婉的身影。

    当楚武爬到一间空房窗前，借着闪电之光，看到罗月韵和罗依婉伏在地上，心头顿时一松。

    罗月韵和罗依婉身上的衣服还完好无损，房间里也只有罗月韵和罗依婉两个人。楚武也不知道邹若明搞什么名堂，这么半天了也没有什么行动，不过楚武也没闲工夫管他的事情，一跃跳进了房间。

    楚武将罗月韵和罗依婉翻过身来，查看了一下她们的呼吸，属于正常，估计是暂时昏迷的，他就放下心来。

    当楚武正想抱走罗月韵和罗依婉时，听到房间不远处的走廊里传来了刘品明埋怨的声音：“妈的，药力发作起来真是难受这么久怎么还没见把那小子带上来?再等几分钟不来的话，我就先把那两个小妞先干了。靠他老娘的，这破地方连电都没有，偏偏又要下雨，黑咕隆嗥的什么都看不见。跟俩个这么漂亮的美人儿一箭双雕，不能看着她们的样子干，太可惜了。那个小的估计还是C女，不能看着她C女血流出来，实在是太遗隧了”

    楚武听着刘品明自言自语的话，嘴角忽然习过一丝邪恶的笑容。

    楚武早就听闻刘品明家庭很有势力，今晚之事就算是报警，也奈何不了他。因为，毕竟他还没有对罗月韵和罗依婉进行实质性的侵犯。但是要这样放过他，楚武有些不甘心，居然戢对他嫂子和罗依婉下手，不惩罚他一下怎么行’于是，他打算用其它方式恶搞他一下，以示惩罚。

    想到这些，楚武抱着罗月韵和罗依婉从窗口一跃而下，然后把她们放在墙边，靠墙坐着，然后就拎起已经昏迷了的瘦猴和黄牙，直接跳上了刚才的那个房间的窗口，将他们丢房间里，摆成了罗月韵和罗依婉之前的姿势。

    由于之前罗月韵和罗依婉是伏在地上，屁股朝上的，楚武把瘦猴和黄牙按照这个姿势摆好后，为了让刘品明更容易得手，楚武将瘦猴和黄牙的裤头也解开了。

    楚武刚做完这一切，就听到刘品明急不可耐的声音：“靠，不等了，再等我都要憋死了，再干了再说。这进口的猛药，真是不能吃多，妈的，不知那俩个小妞受不受得了?”

    楚武急忙从窗口一跃而下，然后抱起罗月韵和罗依婉快步离开。

情迷苗寨 第80章 停车坐爱暴雨夜
-
/  /

    这时，月黑风高，夜空己不再习电，天地间一片昏暗。一场暴雨马上就要倾盆而下。

    楚武抱着罗月韵和罗依婉在茫茫夜色中奔跑，想到瘦猴的车上避雨，却发现瘦猴的车旁边己多了一辆奥迪S5。

    “楚武，这边来”张柔香打开车门，下车朝楚武招手呼喊。

    楚武见到一身护士服的张柔香，大喜，他不会开车，在这荒效外，正愁着不知如何回去，张柔香就来接他们了。

    张柔香刚才一直远远跟着瘦猴的车尾，不敢靠近。楚武和曾隐人决斗时，张柔香一直在远处观望。她打算如果楚武有什么不测，就马上报警。后来看到楚武一掌将曾隐人震飞，而楚武安然无恙，她就放心地等楚武出来。

    现在见到楚武己将罗月韵和罗依婉解救了出来，她就将车开近，接他们回去。

    “快，把她们放上车。”张柔香打开后排的车门，对楚武说道。

    “好的。”楚武将罗月韵和罗依婉放进了后排。罗月韵和罗依婉依旧昏迷不醒，楚武也找不出原因，暂时先不管了，等回去了再说。

    将罗月韵和罗依婉安置好后，楚武正想打开副驾驶门时，一个阴森的声音突然响起：“妖孽，把命留下”

    楚武一惊，回头一看，只见黑昏中曾隐人如诈尸般，突然暴起。

    已经坐在驾驶位的张柔香看到曾隐人诡异的复活，吓得差点昏了过来。

    “你已经把销魂蚀骨掌练到了第五层，我不能让你留在世上继续祸害女人。”曾隐人正义凛然地说道，但那满嘴的血迹却显得阴森可怖。

    “第五层’”楚武在心中默念，“我练到了第五层’我现在刚好取了五名C女血，难道每口及一名C女血就提升一层’”

    楚武听到曾隐人后面那句“我不能让你留在世上继续祸害女人”时，气不打一处来，妈的，老子今晚再来迟一步，我嫂子和罗依婉就被你们台伙祸害了，你还好意思站在这里口口声声说要惩奸除恶’

    “你自己为虎作伥，帮助别人祸害女人，怎么不自行了断’”楚武恨恨地说道。他对这个法海式的臭道士厌恶到了极点。

    “你——”曾隐人老脸涨得通红，恼羞成怒，一掌就朝楚武拍了过来。

    掌风凌厉，犹如一座大山压了过来。

    这一掌曾隐人是用足了十成功力，势必要取楚武的&命。

    楚武急忙运足劲冲上去出掌应战。

    这一次，两人都是拼尽了全力，降妖伏魔掌与销魂蚀骨掌巅峰对决。

    “嘭”两掌相撞，发出一声如惊雷般的巨响，震得地上尘土滚滚。

    曾隐人向后倒飞，身后的那一般破墙被他撞得轰然倒塌，再次口吐鲜血，倒地不起。

    而楚武也同时向后倒飞，砰的一声撞到了张柔香的奥迪车身，奥迪车猛然一晃，差点翻倒。

    楚武顿时感到五腑六脏翻滚，一股鲜血向喉咙上涌，说不出的难受。

    “开车，快走”楚武急忙钻上到副驾驶位，对张柔香说。

    “哦。”张柔香惊魂未定应道，马上发动了车子，绝尘而去。

    车刚开出不远，楚武哗的一声猛地吐了一口鲜血，直接吐到了车子的挡风玻璃上面，然后不停的唼嗽了起来张柔惊时吓得惊慌失措：“你怎么了’你撑住，我送你到医院”

    此时暴雨倾盘而下。

    这里是效区外，从这里到医院，这里正常情况下，要半个多小时的车程。现在天色昏迷，暴雨打在挡风玻璃上，谜蒙了视线，而张柔香的车技本来就不是很好，如果在这种情况下加速，势会出事故。但是，她心急如焚，顾不了这么多了，车子在暴雨中左冲右突，急速行驶。

    楚武担心出事故，濒临昏迷前，还记挂着嫂子和罗依婉的安危。

    “你一定会没事的，你要撑住”张柔香带哭道。

    “我 撑不住了 你一定要 安全 把我嫂子送到医 院 ”楚武说完，就断了气。

    张柔香见状，吓得大惊失神，犹如五雷轰项。

    “嘎”张柔香一个急刹，将车停下。

    “楚武你快醒醒，不要睡 呜呜 不要睡 你会没事的 ”张柔香呼天抢地，不断地摇晃着楚武。

    而楚武已经毫无反应。

    张柔香悲痛欲绝，刚刚爱上一个人，而这个人转眼间便要死去。

    她接受不了这个事实她发了疯似的，不顾一切，坐在楚武的身上，疯狂地吻着他楚武的灵魂快要瓢离他的身体的时候，他的嘴上突然感受到张柔香那温热的香唇，那蒲人的香唇让他的灵魂留恋不舍，停留在了他的身体上。

    然后，张柔香那少女的幽香扑进楚武的鼻孔，沁入他心脾。

    楚武渐渐地被唤醒，那受损的身体内一个魔兽般的声音——需要C女血，他需要C女血来修复受损的身体。

    楚武的舌头动了，渐渐地与张柔香的香唇相接。

    他的手也动了，潜意识地探入了张柔香的护士裙里，慢慢地将她的内/裤扯下。

情迷苗寨 第81章 狂风暴雨下的疯狂
-
/  /

    张柔香感觉到楚武会竟然会动了，激动得无以复加，想不到吻居然能让他复活过来。

    但是，当她感觉到楚武的手在扯她的内/裤时，她又有些慌乱：怎么会这样’他要干什么’他受伤这么重，这个时候他难道还要做那种事’

    张柔香惊诧莫明。昨天楚武从覃勇手上把她救出来和刚才楚武与曾隐人对掌，她就知道楚武是一个奇异的人。

    想到楚武刚才本来己为没有了呼口及的，但是她吻了他，能让他有了反应。这让她有一种预感，跟楚武做那种事，或许能够让他复活过来。

    虽然张柔香觉得这个想法太过荒谬，不符合常理，但是只要能救活楚武，她就在所不辞，哪怕是只有一丝希望，她也不想放过

    此时的楚武还闭着眼，没有完全清醒过来。

    张柔香脸红心跳，扯下了自己的+裤，然后又颤抖着手将楚武的裤子解了下来。

    张柔香看到楚武的巨物如猛兽般渐渐苏醒，崛起。

    她顿时满腔红耳赤，心跳加速，然后咬着牙，小心翼翼地对着楚武的巨蟒之头坐了下去她已经对楚武芳心暗许，早己甘愿为他献出一切，更何况，现在是为了救他的命，她什么都不乎了。

    意识模糊的楚武感觉自己被一个温热柔软的洞穴渐渐包容，而且越包越紧，越包越深，那舒服的感觉唤醒了他的原始欲/望。

    张柔香感觉到楚武在慢慢苏醒，惊喜不己，更加坚定了和他做这种事能救活他的想法。

    于是，她咬着嘴唇，一鼓作气，顺着楚武的巨物狠狠地坐了下去

    “啊——”张柔香感觉到下身被撕裂了一般，痛得尖叫了起来。然后，她感觉到了楚武在她体内的巨物在抖动着，嗜取着她的某些东西。

    因为+身带来的疼痛，张柔香不敢乱动，就这样静静地坐着，等待楚武醒来。

    一丝丝温热的C女血嗜进了楚武的体内，与他体内的千年淫蛇之血混合，然后迅速修复了他受损的身体，那些快要死去的细胞被渐渐激活。但是，神智还没清醒。

    楚武陡然睁开眼，看到一身护士服娇羞无限的张柔香坐在他身上。刚刚获得了张柔香的C女血，他的功力提升到了第六层，他如猛兽苏醒，爆发出原始的野&。

    张柔香看到楚武醒了过来，喜出望外，正想说些什么，被突然被楚武抱着头，吻住了她的嘴。

    楚武不知道哪里来的力气，一把将张柔香的护士服扯开，脱下，把她剥个精光。

    张柔香里面的春光乍泻，那绝美蒲人娇躯完全呈现在楚武面前。楚武如饿狼看到羔羊，顿时热血沸腾，兽&大发，一把将张柔香推到在坐位上，扑上去疯狂地躁躏着她。

    “啊 不要 ”张柔香想不到身受重伤的楚武会突然变得如此凶猛，她先是震惊，而后是恐惧。

    楚武不顾张柔香的乞求和嘶哑的喊叫，狠命地和她的身体不断地融合，交替着。

    可怜张柔香娇嫩的身体，初经人事的她哪里经得起这样疯狂的摧残’她喉咙里不断的发出：“啊啊恩，呀”的尖叫声。

    张柔香这样的表现更加能引起楚武的兽&，让他变得更加疯狂。他被曾隐人震伤，失血过多，刚刚死而复生，神智还没完全清醒，现在他只是一头只有欲望的野兽。

    楚武的手也没闲着，不停地揉搓张柔香的粉嫩的酐胸，那销魂蚀骨掌的功力徐徐传入张柔香的体内，让她渐渐沉沦。

    张柔香的娇躯随着楚武的进攻而不断的摆动，渐渐地，她感觉到阵阵欲仙俗死的+感传遍全身，然后欲拒还迎，最后她就顺从的用双臂抱紧楚武的后背，用力的撕抓。

    楚武的背部被她的指甲撕抓，出现一条条的血印，但既是如此，也并没有使楚武停止，反而更徽发出楚武的征服欲/望。

    车宙外狂风暴雨，怒雷滚滚。

    在雷电交加中，让楚武觉得有一种惊心动魄的危险的剌激，带有罪恶感的剌激。

    伴随着那一道道触目惊心的习电和一声声震耳欲聋的巨雷，他一次次猛烈冲撞张柔香的身体。

    张柔香不停地喘息，叫唤，全力顺从，迎合奥迪车剧烈地震荡着，暴雨疯狂地敲打着车宙。两个人在车内狭小封闭的空间中，撕心裂肺的喊叫和娇嫩痛苦中又带着极度的享受的呼唤声交织在了一起，每一声细微的呼口及喘息近在耳边，彼此的体温气味相互熏染，那种身体与心灵的贴近，带给楚武前所未有的体验。

    这就是传说中的车震

    在荒郊外的公路上，偶尔有车辆经过，见到这情景，都叹为观止。

    楚武还在大肆的躁躏着张柔香娇嫩的身体，他不想停，一刻也不想停两人陷入无尽的疯狂，以至于完全忘了罗月韵和罗依婉也在车上。
情迷苗寨 第82章.起死回生之第六滴玉女
-
/  /

    罗月韵和罗依婉姐妹俩是被曾隐人封了穴位的，全身无法动弹，看似昏迷，神志却是很清醒的。从楚武潜入烂尾楼把她们解救出来，楚武所做的一切她们的心里都一清二楚。

    楚武与曾隐人对掌受重伤时，她们也是心急如焚，却又无能为力。当楚武临死前叮嘱张柔香开车慢点，要把她们安全送到医院，她们很感动。后来听到张柔香呼天抢地的哭叫，她们知道楚武可能已经死了，她们的心都碎了。

    后来张柔香不顾一切，献身楚武，把他救活，她们也惊喜不己。在那种情况下，如果换做是她们，只要能救活楚武，她们也会这样做的。

    但是，当后来听到楚武和张柔香疯狂地交欢的声音，她们的心就很不是滋味。罗月韵倒没什么，她是楚武的大嫂，对楚武没有那种非份之想，但是罗依婉就不同了，楚武是她的意中人，听着他和张柔香发出欢喻的声音，她心酸不己。

    不过，虽然心酸，却不知为何，听着他们的舒畅无比的声音，罗依婉竟然也禁不住情+暗生，而罗月韵竟然也不例外。两人都感觉到自己的下身湿透了。

    楚武和张柔香依然在忘我地交缠。

    这一刻，俩人享受着的美妙的感觉冲破时间、宇宙、空间的阻隔，只有人&的飞扬，只有舒爽的+体享受，灵魂崩塌，欲望瓢着无限的香气，让人忍不住想去噬咬，占有

    终于，随着一声惊雷，楚武一声怒吼，在张柔香的粉嫩中倾￥&而出。

    楚武释放完毕后，逐渐清醒。看着身下全身赤果温顺如绵羊的张柔香，他惊诧不己，刚才的一切恍然若梦。

    他之前被曾+人击成重伤，乱了心志，以至于体内的千年淫蛇之血让他魔&大发。现在释放出来后，才恢复正常。

    “我 我刚才怎么了’”楚武惊愕地问张柔香。

    张柔香此时已是全身酸软，见到楚武终于恢复了正常，娇羞无限地说：“你这不是明知故问么'”

    楚武低头看见血迹斑斑的坐椅，顿时明白了怎么回事。

    “我 我竟然对你 ”楚武惊慌失措。

    “我是自愿的。”张柔香打断楚武的话，含羞低头。

    楚武听到张柔香说是自愿的，心头也就松了一下。但是，想到自己刚才太禽兽了，那么凶猛对她，根据坐椅上的血迹可以判断得出，张柔香还是张一次，他的心中还是充满了内疚。

    “疼不疼’”楚武关切地问。

    “你说呢’”张柔香有点责怪地反问。

    楚武又看了一眼张柔香红肿的私密地，就知道自己又多此一问了。

    “对不起啊。”楚武满脸歉意地说。

    “没事，你救过我，这次我献身给你，当是报答你吧。”张柔香不想楚武内疚，安慰他说，然后又问出了心中的好奇：“你刚才身受重伤，已经奄奄一息，怎么会突然变得这么勇猛’“

    楚武听到张柔香这样问，心中也是很困惑。回想起刚才的情况，自己的灵魂都己快要瓢离而去的了，后来闻到女人的味道，灵魂就停留了下来，然后就神奇地复活了。

    “难道是C女血’是C女血修复了我的受损的身体，让我起死因生'”楚武在心中分析，觉得这种可能&很大。

    于是他说：“我的身体有点与众不同，用c女血可以自动修复受损的身体。”

    “C女血可以疗伤’”张柔香惊讶无比，好歹她也是学医的，这种事是闻所未闻，见所未见啊。不过，现在事实摆在前面，她又不得不相信。她斜瞄了一眼坐椅上自己的点点落红，脸上又是一阵娇羞。

    “嗯，我猜应该是这样的。”楚武说，这种事他也没办法解释。

    这时，楚武抬头，看见了后排坐位上斜躺着的罗月韵和罗依婉俩姐妹，心中顿时一惊：天啊，我怎么忘了她们还在车上，刚才我跟张柔香发生的事，不知她们听到了没有’

    楚武细看罗月韵和罗依婉，只见她们还处于昏迷状态，但是脸色有些绯红，不能确定她们是否听到了他和张柔香的事。

    “你是护士，帮我看看她们到底怎么回事，到现在还昏迷不醒。”楚武对张软香说。

    张柔香这时也才想起还有人在车的后排，也是一阵的尴尬，不知她们有没有听到我跟楚武发生的事’如果听到了，那就太丢脸了。

    “好的，我去看着。”张柔香急忙穿起了衣服。

    楚武也是快速地穿起了衣服。

    然后，张柔香便翻过坐位，来到后排给罗月韵和罗依婉检查。

    话说刚才刘品明摸进了摆着瘦猴和黄牙的房间里，当时房间里内漆黑一片，伸手不见五指。他在黑暗中摸索到了两具“玉体”，他断定是罗月韵和罗依婉无疑。那种进口的超缓猛药本来是吃一颗就足够了的，而他担心跟俩姐妹双飞应付不过来，就吃多了一颗。两颗的药力发作起来那是超缓难受，让他非常迫不及待。黑暗中反正不管正面还是背面部是看到不到“她们”的样子，急需解火的他就懒得多此一举把“她们”翻过身来了，而且刘品明一向都喜欢后进式。于是，他直接扯下了“她们”的裤子，从后面进攻，有孔就钻然后，悲剧就发生了。

情迷苗寨 第83章 动情
-
/  /

    张柔香给罗月韵和罗依婉全身做了检查，没查出什么异常。此时暴雨仍在继续，进去医院也要很长的时间。

    楚武心系罗月韵和罗依婉的安危，也翻到后排来查看起来，发现她们心跳呼吸都正常。

    他想到曾隐人的怪异，心中猜想她们可能是被曾隐人做了手脚，就算送到医院也许也不能够检查得出来，于是，他打算自己试试。

    他想到了自己的销魂蚀骨掌，每天遇到难道，都可以用销魂蚀骨掌解决的。更何况，他想到了曾隐人说自己己练到了第五层，刚刚又嗜取了张柔香的C女血，应该己提升到了第六层的了，那功力肯定是更加强的了。

    于是，楚武握住罗依婉的手掌，想将功力从她手掌中传入她体内，看看能否将她弄醒。

    可是，不知为何，他的销魂蚀滑掌对着罗依婉的手掌，就是发挥不出来，无法传输功力。

    楚武顿时手足无措，不知怎么办。

    这时，他又想到了以往传输功力都是通过胸部的，只有从胸部才能将他的销魂蚀骨掌的功力传出过去。

    想到这些，楚武顿时有些为难了。对罗依婉倒没什么，之前她给他解千年淫蛇之毒时，她的全身都已经跟他有过接触，可是罗月韵就不同了，她是他的嫂子，他怎么好意思摸他敬若天人的嫂子的胸部呢?

    可是，除此之外又没有其它办法，他担心拖得在太久了，会对她们不利。他决定还是硬着头皮试一试。

    “我等下要按住她们的胸部，将功力输送到她们体内试试能不能把她们弄醒，你不要见怪哦。”楚武对柔柔香说。他觉得在张柔香面前摸别的女人的胸部，有点难为情，先跟她解释一下，以免她误会，自己刚刚跟她发生了关系，现在又去摸别的女人，那实在是太猥琐了。

    而张柔香回答却是大出楚武的意料。

    “这没什么，别忘了，我是护士，给人治病疗伤，身体接触是很正常的事。”张柔香一脸认真的说道。

    楚武听张柔香这样说，也就放下心来，便不再多话，将罗月韵和罗依并排在一起。

    当楚武面对罗依婉和罗月韵两人胸前那极度充满蒲/惑力的鼓胀时，他紧张得脸红心跳，他的手都在微微颤抖。他闭上了眼，然后伸出双手，分别按在罗月韵的右胸和罗依婉的左胸!

    “嗯太舒服了”楚武在心中感叹。罗依婉比较坚挺，嫂子的特别饱涨，两者各有各的吸引力。这剌激的感觉让楚武在张柔香身上刚刚得到缓解的兽血又沸腾了起来。

    罗月韵和罗依婉俩姐妹的胸部都极具吸引力，犹如磁石般吸引了楚武体内的能量，楚武感觉到腹下有一股热流蹿出，从下而上，然后分成两股，流经双臂，到达掌心，然后通往罗月韵和罗依婉的胸部，源源不断地钻入她们的体内。

    罗月韵和罗依婉感到一股奇异的暖流在身上乱蹿，然后集结在她们羞涩的禁地，让她们奇痒无比。两人是被曾隐人封了穴位的，虽然动弹不得，但是心中却是很清醒的。同时被楚武按住胸部，两人心中部是又羞又怒又无奈。

    之前听着楚武和张柔香交欢时本来就湿透了的私密地，现在更是泛滥成灾。

    “啊!”

    “啊!”

    罗月韵和罗依婉同时叫了出来，然后睁开了眼，她们的穴道竟然被楚武胡乱的解开了。

    楚武见到她们醒了过来，慌忙收起了双手，惊喜道：“嫂子，依婉，你们醒了，没事吧?”

    罗月韵心中气恼：“没事?我都被你弄得湿了，你还没问有没有事?”

    罗依婉心中羞愤：“你搞什么名堂啊?同时摸了我们俩姐妹，把我弄得痒痒的。”

    不过，两姐妹都不敢把心中所想的说出来，两人异口同声说：“没事了。”

    张柔香见到她们被楚武按一下就醒了过来，感到惊奇的同时也很尴尬，心中忧虑的是，不知她们知不知道刚才她跟楚武发生的事。

    罗月韵和罗依婉看出了张柔香的尴尬，对刚才她和楚武发生的事绝口不提。刚才楚武生死攸关，张柔香在关键时候救活了楚武，她们对她都是很感激的。

    虽然罗依婉心中很吃醋，但是，毕竟事关楚武的性命，跟楚武的生命比起来，那算不了什么，只要他能活过来就好，自己当初为了拙楚武也曾不顾一切为他付出过。而且，楚武是为了救她们姐妹俩才受的伤，心中对他很是感激，刚才也听他说了，C女血能够给他疗伤，张柔香和楚武气做的一切，都是为救楚武，所以，他们俩所做的事都情有可愿，也就不计较这些了。

    “我们怎么会在这里?”为了表示自己不知道刚才张柔香和楚武所做的事，罗依婉明知故问道。

    果然，此话一出，张柔香尴尬的表情顿时松了下来，心想，原来她们是真的昏迷了，不知道刚才在车上跟楚武发生的事。于是她抢先说道：“你们被人劫持了，是楚武去把你们救了回来。”

    “哦，竟然有这种事’”罗依婉又故作惊讶道，“我刚才昏迷了什么都不知道。”

    不过，罗依婉和罗月韵回想起刚才在烂尾楼的房司里的事，还是心有余悸的，如果楚武再来迟一步，那她们姐妹俩就要遭殃了。

    “嗯，是真的，是刘品明掳走了你们，想对你们浴行不轨。”楚武补充道。看罗依婉的样子，好像真的不知道刚才他跟张柔香的事，他的心头也是一松。

    “哦那好惊险呀，谢谢你们救了我们。”罗依婉说道，然后她看到了挡风玻璃上楚武吐出的鲜血，太触目惊心了，她脱口而出问道：“那个道士是什么人啊’把你伤得这么重。”

    “嗄’”楚武和张柔香心头又一紧，难道她们知道事情的全过程?否则怎么会知道那个道士?

    “嚷嚷。”罗月韵知道自己的妹妹的心思，她想装作不知楚武和张柔香的事，但是她这样一问，就穿帮了，于是她赶紧帮罗依婉圆场：“我们是从医院回来时，在车上被一个怪异的道士点了一下后背，就昏迷了过去的，那道士太恐怖了，你应该是被那道士打伤的吧’”

    楚武和张柔香闻言，心头又松了下来。

    “那道士的确很怪异，不过，他和我对了一掌，应该也受了重伤，暂时不能作恶的了。”楚武说道。

    大雨逐渐停下，张柔香开车慢慢回去。

    罗月韵和罗依婉在车上回味着楚武刚才按住她们的胸部那异样的感觉，让她们禁不住情*暗生。

    而烂尾楼的那间黑暗的房间里，这时候发出了如见鬼了一般的凄厉恐怖的惨叫声。
情迷苗寨 第84章 罪孽铸成
-
/  /

    烂尾楼的那间房里，刘品明亢奋地在“罗月韵”和“罗依婉”身上轮流冲剌。跟一对姐妹花双飞啊，怎能不叫他激动?而他也是做足了准备，事先就吞了两颗超级猛药，所以一对二还是游刃有余的。

    黄牙迷糊中，感觉到屁股里有异物闯入，然后惊醒。

    “呀——”黄牙发出一声惊骇的尖叫，翻身推开了刘品明。

    刘品明一惊，这声音怎么像男的’

    一道L电习出，划亮了房间。

    刘品明看清了黄牙脸，顿时犹如见鬼一般。

    “呀——”刘品明也发出一声无比惊恐的尖叫。

    瘦猴听到两声凄厉无比的尖声音，也醒了过来，感觉到屁股火辣辣的痛，翻过身来看到赤果果的刘品明，顿时明白了怎么回事。

    “呀——”瘦猴也发出一声尖叫，然后无比惊驻地问：“老大你对我做了什么?”

    三人面面相觑，尽是惊骇之色。

    “怎么会是你们”刘品明抓狂，气得想要杀了他们。

    “我被那小子打晕了，什么都不知道。”瘦猴弱弱地说，虽然可以确定无疑刚才被自己的老大爆了菊花，但是也是敢怒不敢言，把屈辱往肚子里吞，谁叫人家是自己的老大啊。

    “我也是被打晕了，不知道怎来到这里。”黄牙像做错事的孩子，低着头说，他都不敢说是被吓晕的。害得老大错把他当成是那两个女人，误爆了他的菊花，他怕老大会责罚。

    “呀——”刘品明又是一声发了疯的怒叫，居然被调了包想到自己刚才竟然在黄牙和瘦猴两人那恶心的屁股中轮流卖力耕耘，他恶心得想要撞墙而死身下那罪恶的物件顿时枯萎了，估计以后就算吃再多的药也不能枯木回春了。

    这时，曾隐人跣跣撞撞地司了进来，看到眼前的景象，就知道自己来迟一步了。

    “罪孽啊『”曾隐人长叹一声，转过身去，不忍再看。

    刚才曾隐人与楚武拼尽全力对了一掌，他也受了很严重的内伤，经过一番调节，才勉强能走路。如果他之前不是因为轻敌，被楚武使诈先受了伤，那他后来那拼尽全力的一掌，是可以直接取了楚武和性命的。但是他先受了伤，后来的那一掌，虽然是拼了全力，但是力道还是弱了许多。

    刘品明，瘦猴，黄牙见到曾隐人来了，窘迫得无地从容，急忙穿着起衣服。大错己铸成，无法再挽回，三人也只好认了。

    “曾道长，你怎么不把那小子打成重伤送过来?”刘品明略带责备地问，他还不知道事情的经过。

    “老大，曾道长刚才被那小子一掌打成了重伤。”黄牙小声的说道。他刚才是亲眼目睹了曾隐人被楚武一掌震飞了的。曾隐人在他心目中那天下无敌的形象已经轰然倒塌。

    “什么?曾道长竟然被那小子一掌打飞?”刘品明简直不可置信。曾隐人那可是自己的父亲从茅山请来的得道高手，那降妖伏魔掌从没遇敌手，如此牛逼的存在，居然被楚武一掌震飞了这楚武是神马实力啊?

    “是我大意了，遭了他的暗算。是你说要把他打成重伤的，所以我没有用尽全力，以至于上了他的当。”曾隐人解释道。

    “哦，原来如此，那是我害了道长。”刘品明看着满嘴鲜血的曾隐人，歉意地说。如果因为自己要玩弄楚武而造成曾隐人有什么闪失，他无法跟他父亲交待。早知这样，就叫曾隐人直接一掌把楚武打死算了。

    “他不知从哪里修炼了一种早己失传了的邪门掌法，不过他从这里跑出去时，我拼尽全力又与他又对了一掌，他现在就算不死也伤得有一个月起不了床的了。”曾隐人说道。

    刘品明对曾隐人说所的神马邪门掌法不感兴趣，但听到曾隐人说楚武现在不死也重伤，他心中高兴极了，将刚才的那些恶心事全部抛之脑后了。他恨恨的说道：“好只要受了重伤，那我们报仇就容易多了。妈的，不报此仇，誓不为人我要把与他有关系的女人全部日个遍”

    张柔香开车将罗月韵和罗依婉送回了家。楚武由于刚刚摸了他嫂子和罗依婉的胸，很是尴尬，不怎么好意思面对她们，就借口要回医院换腿伤的药，跟张柔香回医院了。

    这时，在林鹏的病房里。

    “小然，我差不多可以出院了，这几天我仔细考虑过了，我觉得你还是先回星云山去教书比较好，你在这里太危险了。”林鹏对林静然说。

    “爸，我想留在您身边照顾您。”林静然说。

    “我有你妈照顾就行了。现在幕后主谋还没查出来，敌人在暗处，我们在明处，我担心他们还会对你下手，所以让你先回星云山。等我查出幕后主谋，解决了这件事情之后，你再回来。”林鹏说。

    “那好吧，我这几天就回星云山去，您要多加小心。”林静然说。其实她对星云山已有了很深的感情，很舍不得那学校里的孩，也想教完了他们这个学期再走。

    “记得把你的保镖楚武一起，你几次遇险都是他救的，我很欣赏他。”林朋鹏说。

    “嗯，好的，我问问他，他应该也会跟我一起回星云山的。”林静然说。

    “小然啊，你也不小了，遇到喜欢的人就……”林鹏意味深长地说。

    “爸，您说什么哦，我还不想嫁人，我要留在您身边。”林静然羞红着脸说。

    “呵呵，男大当婚，女大当嫁，这很正常。我觉得楚武这小伙子不错，虽然他是你的保镖，身份有点对不上，但是我们有这么庞大的家业，不用门对户当，也够你们用的了。而且这家业迟早都要你来继承，只要他是真心对你好的，到时就交给你们来打理吧。”林鹏说。

情迷苗寨 第85章 把她们一网打尽
-
/  /

    第二天下午，林静然来到楚武的病房里看望楚武，正想跟楚武说打算再回星云山之事的时候，李雨薇就来了。

    “静然，我等下可以出院了。”李雨薇说。

    “好啊，能出院了就好。”林静然说。

    “等下你跟楚武有没有时间陪我去吃饭?”李雨薇问。

    “当然有了，是请我们吃饭庆祝你出院吗?”林静然说。

    “是的，不过不是我请的。”李雨薇说。

    “那是谁请啊?这么好心。”林静然问。

    “一点都不好”李雨薇说。

    “哦?什么情况?”林静然问。

    “那个人是一个跟我家里有生意上往来的人的儿子，特别喜欢装逼，我看到他就不爽，之前几次说要请我吃饭我都拒绝了。这一次知道我受伤住院，知道我今天要出院了，就惜机说要请我吃饭，庆祝我出院。”李雨薇说。

    “那这次为什么就答应了?”林静然莫明奇妙，问道。

    “他好烦的，如果这次不答应下次还会继续烦我，所以我就给他一个表现的机会。但是，如果让我一个人去跟他吃饭，还不如杀了我呢。所以我想到了你们，我跟他说了，要带你们一起去，他说没问题。”李雨薇说。

    “在哪里吃?”林静然问。

    “国际大酒店。”李雨薇说。

    “哦，看来他还是蛮品位的嘛”

    “这人就特喜欢装，等下我们狠狠地宰他，点菜的时候记得什么贵就来什么，让他知道在我们面前装逼的下场有多惨，以后就会知难而退，不敢再来烦我了。”李雨薇说出了跟那人吃饭的最终目的。

    “哈哈，原来如此，这业务我熟练”林静然恍然大悟，“你说的哦，什么贵就吃什么。”

    “对，坑死他，看他还敢不敢在我面前装逼。”李雨薇咬着牙说道。

    “行，在国际大酒店这个地方比较好发挥，我一定会让他大吐血的。”林静然说

    “嗯，他喜欢装，我们也装，我们装没见过世面，满足他的虚荣，最后让他浴哭无泪”李雨蕊说。

    “哈哈 明白”林静然笑道，“我们几点出发?”

    “晚上六点。”李雨薇说。

    楚武听到李雨薇和林静然两大干金在密谋整人，就知道有人要倒大霉了是谁这么傻逼啊?敢居然在千金大小姐面前装逼!

    晚上六点钟的时候，林静然和李雨薇驱车准时到达XX国际大酒店。

    这酒店是本市最豪华的酒店，走进这金碧辉煌的地方，楚武浑身有点不自在，感觉自己好像是乞丐进了天堂。

    “淡定点。”林静然看到跟在后面一边拨弄着头发一边四处打量的楚武，小声地说道，“好歹你也是我的大保镖，以后要慢慢适应这种环境。”

    林静然看到楚武这个没见过世面的样子，想起昨晚她父亲说以后要家业交她和楚武打理的话，不禁有些担忧。

    楚武被林静然看穿了他的紧张，有点不好意思，低了低头。

    地板不知道是铺的什么，非常光亮.几乎能够看到人的倒影。楚武突然惊讶地发现了一个现象，加快脚步往前走了几步，对林静然小声地说道，“静然姐你今天穿黑色的?”

    “什么穿黑色的啊”林静然奇怪的看着楚武。

    “黑色的蕾丝。”楚武猥琐地说道。

    “啊”林静然脸色一变，说道，“你怎么知道?”

    “我有透视眼。”楚武神秘的笑了笑。

    “不会吧”林静然惊恐的看着楚武，“你好恐怖。”

    “哈哈哈，其实，是这地板太亮了。”楚武指了指地面。

    林静然低头一看，果然，这地板因为擦得太干净的缘故，几乎可以当镜子用了她脸一红，赶紧夹紧了双腿，停住脚步，让楚武走在了前面，然后气恼地说：“也就你会低头看这些，来这里的哪一个不是有钱有身份的人，谁会像你这样龌龊?”

    楚武在前面捂嘴偷笑，调戏了一下林静然，心情舒畅了很多，之前那种紧张感顿时消散了。

    “你们俩个在后面嘀咕什么啊，快点过来。”已经走到电梯门口的李雨薇催促道。

    楚武和林静然赶紧加快了脚步，走进了电梯。

    “欢迎光临”电梯门打开之后，两排服务生弯腰鞠躬说。

    与此同时，正在洗浴中心洗浴的刘品明接到了瘦猴的电话。

    “老大，我终于查到昨天在医院跟那小子打成一片的那群女人住在哪里了。”瘦猴在电话里兴奋地说。

    “哦，她们住在哪里?”刘品明大喜问。

    “就住在金岸酒店，那正是你家开的酒店啊”电话那边传来瘦猴激动的声音。

    “哈哈，那太好了居然这么巧合”刘品明也徽动地说。

    “我还查到了她们是苗旌人，从星云山上来的，在那里订了七天的房，已经住了五天的了，早几晚还在KTV部唱过歌。”瘦猴将调查结果详尽汇报。

    “原来是苗寨姑娘啊，难怪这么漂亮”刘品感叹道。

    “对啊，还有两天她们订的房就要到期了，到时候她们可能就要回去了。”瘦猴提醒道。

    “好的，我知道了，事不宣迟，我现在马上给金岸酒店的陈经理，让他安排一下，我们今晚就动手妈的，那么多女人，个个都是极品，今晚将她们一网打尽，你们人人都有份享受”刘品明咬牙切齿地说道。想起昨晚在烂尾楼的恶心事件，他决定要拿这群跟楚武有关系的女人来恨恨发泄。

    “谢谢老大恩赐”电话那边传来了瘦猴猥亵的声音。

    恩赐?刘品明不禁又想起了昨晚之事，又是一阵恶心。



情迷苗寨 第86章 受宠若惊
-


    这国际大酒店的顶层，是整个酒店最高档的，装修非常奢华，金碧辉煌，就像皇宫一样。客人很少，服务员倒是很多，毕竟一般有钱人，要么吃不起，要么，就是舍不得吃。真正吃得起，又舍得起的，是少之又少。

    邀请李雨薇吃饭的唐博才，就是在这国际大酒店的顶层请客。此刻他正坐在靠窗外的一个餐桌上，等待着李雨薇她们到来。现在他心可以说是七上八下的，他也是第一次来这个酒店的顶层吃饭，以前他也只是去过三楼四楼，那已经是很豪华了，一桌也花了他好几万块钱呢。现在看着桌上的餐具都是纯金制作的，他就有些忐忑不安，顶层的连吃饭的工具都这么奢华，不知这里菜到底有多贵？

    不过，想到请吃饭的对象是雄翔集团董事长的千金，只有到这种高档次的地方，才能显得出自己的品位。如果因此能跟李雨薇打好关系，甚至取得了她的芳心，那自己这顿饭就物超所值了。于是他咬咬牙，强作镇定，既来之，则安之，一定不能让对方觉得自己没见过世面。

    再者，这些东西都只是吃饭的工具和装饰品，虽然造价昂贵，但是却也不是消耗品。

    想到这些，唐博才稍微安下了心。

    李雨薇，林静然，楚武三人走出电梯，在一个非常漂亮的女孩子的引领之下走向唐博才所在的餐桌位置。

    楚武之前虽然没来过这个酒店，但之前也听说过，这酒店豪华得像皇宫，厨师也都是世界顶级名厨，今晚一见，果然名不虚传。

    “雨薇，这边。”唐博才看到李雨薇，笑着站起身，抬起手就对着李雨薇摇了摇，手上那块劳力士手表十分的晃眼。

    “看到没，劳力士，特爱炫耀，等一下你就能体会到了。”李雨薇低声对林静然说。

    “呵……”林静然微一笑。

    楚武朝这个传说中的装逼男打量了一眼，见他西装笔直，皮肤白的跟牛奶一样，一双丹凤眼时不时的透着点媚意，而嘴唇很薄，头发梳得锃亮，油光可鉴，给人一种特别娘炮的鸡公形象。

    一行人快步朝唐博才这边走去。

    “坐坐坐，雨薇，一段时间不见，变得更漂亮了！”唐博才笑眯眯的说道。

    “你也变得更漂亮了。” 李雨薇笑着说道。

    唐博才一愣，白的跟牛奶一样的脸微微红一下，心想，男人怎么可以用漂亮来形容呢？不过，他还是很开心的，漂亮就漂亮吧，不管怎么说，漂亮都是一个美好的形容语，而且是出自李大小姐之口，那就更加不同凡响了。

    “我介绍一下，这位是我的好姐妹林静然，这位是楚武。”李雨薇介绍道。“这位就是唐博才。”

    林静然？唐博才在心里默念了一下，难道是杰龙集团董事长林鹏的千金林静然？能跟李雨薇一起来的，而且是她的姐妹，那肯定就是她了！

    想到这里，唐博才又惊又喜。

    “你好，林小姐，楚先生，很高兴认识你们！”唐博才连忙很绅士地打招呼，“坐，坐，快请坐！”

    “谢谢，我也很高兴认识你。”林静然薇笑道，然后坐下。

    “雨薇，你的好姐妹就是杰龙集团董事长的千金林大小姐？”唐博才跟李雨薇确认一下。

    “是的。”李雨薇淡淡地说道。

    “唉哟，幸会！幸会！今晚你们两大千金赏脸，唐某真是荣幸！”得到确定之后，唐博才都有点激动不已了。想不到今晚一次能请到本市最大两个集团董事长的千金一起吃饭，那是何等的荣幸啊!他简直是受宠若惊了，心想，这么难得的机会，等下一定要好好表现一下。

    “那这位楚先生是？”唐博才疑惑的看着楚武问。

    “是我的男朋友。”林静然抢先说。

    楚武微微一惊，这是林静然第一次公开对人宣称自己是她的男朋友，以前一直对外一直都是宣称自己是她的保镖的，今晚不知何故，她居然跟人说了自己是她的男朋友。

    李雨薇也是微微一愣，但是也没有什么太大反应。

    “呵呵，你们真是郎才女貌，天生一对啊！”唐博才不吝恭维道，他现在想追求的是李雨薇，而不是林静然，所以，对于林静然有男朋友，他是一点也不介意的。

    “您好！请问，是否可以开始点菜了？”这时一个服务员走了进来，看了一眼首位上的唐博才，恭谨的问道。

    “恩，可以点了，你们点吧，随便点，随便吃。”唐博才摆了摆手，很有风度地说。能同时请两大千金吃饭，自己一定要表现出绅士风度。

    “静然，你点吧。”李雨薇使了个眼色，对林静然说。

    “嗯，好吧！”林静然心中一乐，终于等轮到了自己出手了。

情迷苗寨 第87章 大千金联手坑人
-


    林静然微笑着翻看菜谱，翻了几页之后，脸色就苦了下来：“我不点了吧，这里的菜价怎么都这么贵啊，随随便便一道普通的菜就好几百……”

    林静然拉长声音试探。

    一直强作镇定的唐博才，听到林静然说菜责，唐博才的心里就猛地一紧，但是听林静然说好几百的时候，就觉得有些好笑，敢情好几百就嫌贵啊?难道这杰龙董事长的千金大小姐平时没来这高档的酒店吃饭?这一道菜好几百倒是真不算贵了，跟楼下的价格差不了多少。想想自己这几人，点个十来道菜也就一两万撑死了，花这点钱请两位千金大小姐吃一顿饭，根本不算什么!

    于是唐博才豪气的挥了挥手说：“没事，你随便点，想吃什么就点什么这里的菜价虽然比一般地方贵一点儿，不过，虽然是贵了一点儿，但是贵的有理，贵有贵的道理。我爸爸经常和我来这里吃，我爸爸都说这么高档的服务，这么便宜的菜价简直太值了”

    在唐博才夸夸其谈的时候，李雨薇和林静然一边听着一边打着眼色。

    “看到没，这人就特爱装逼。”李雨薇用眼神跟林静然说。

    而林静然居然也能理解李雨薇的意思。

    “确实爱现，敢情他不知道菜的真正价格。”林静然用眼神回应李雨薇。

    “是的，我最讨厌这种爱现的人，你不要客气，狠狠的坑他，给他的教训”李雨薇又眨了一下眼。

    “收到。“林静然用眼神回应。

    这两闺蜜长期亲密相处，心有灵犀，已经达到了用眼神交流的境界。

    “唐公子我真羡幕你啊，经常可以来这么高档的地方吃饭，我爸爸从来都不带我来这么高档地方吃饭，都不知道这里的菜好不好吃。”林静然一边赞叹唐博才，一边贬低自己。

    唐博才一愣，不会吧，连堂堂杰龙集团的千金大小姐都没来过这里吃饭?不过，很多有钱人都是很节俭的，林大小姐没来过也是正常的事。

    那服务生看着林静然和李雨薇，也是一愣，这位不正是杰龙集团的林大小姐么?她经常跟她爸爸来这里吃饭的，怎么现在却说没来过?还有旁边那位分明就是雄翔集团的的李大小姐啊也是经常来的，这两人今天到底什么了?一_副没见过世面的样子，难道是自己记错人了?相反，这个唐公子却好像从来没风过他来过，却听他说经常来，这世界太疯狂了经常来的说没来过，没来过的说经常来，都颠倒过来了能来这里吃饭的人都是少之又少的有钱人，所以，服务生很容易就能记住她们。可是，现在看她们的表现，服务生眨了眨眼，都怀疑自己记错人了。

    “呵呵，那你就多点一些吧，好好尝尝，这里的菜很好吃的，很多人以为这里这里高档，菜会很贵，不敢来，其实也不算很贵。比起国外的那些酒店，这里算便宜的不能再便宜了。”唐博才一副很有见识的样子说。

    “哗，这么贵的菜，唐公子都觉得不贵?你真是太有钱了”林静然满眼羡幕地看着唐博才，但是又有些为难道：“今晚你请的是雨薇，而我和我男朋友跟着来蹭饭，我不好意思让你破费，要不还是我们A制怎么样?”

    AA制?唐博才在心里想，A制那是男人的耻辱啊要是一顿饭都请不起，传出去那不是让人笑掉了大牙?

    “林大小姐这不是埋汰我么?”唐博才摆了摆手，“搞什么A制，能得林大小姐赏脸，那是我唐博才的荣幸，多少人想请都请不到呢”

    “静然，你快点吧，唐公子出身名门世家，这点小钱对他来说算不了什么的。”李雨薇也开始配合了起来。

    “这样呀”林静然崇拜地看着唐博才，说道：“那我就点了’”

    “恩，你点吧，不要客气。”唐博才说，听了李雨薇的称赞和林静然那崇拜的眼神，心中大乐，想不到请她们吃一顿饭，这两大干金都对自己刮目相看了，这饭请得实太是太值了!

    “好的，这几样招牌菜，每样来一份儿吧”林静然指了指菜单第一页上的招牌菜对服务生说道。

    “好的 可是，您确定每一样都来一份儿么?”服务生小心的重复确认道。因为，第一页上的招牌菜，每一道价格都不便宜，那都是三十万打底，原材料都是当夭从国外空运过来的。

    “这个……唐公子，这里的招牌菜哪样好吃啊，你不是都吃过么?要不咱们就挑几样要吧?”林静然抬头看向了唐博才，小心翼翼的问道：“点多了，我觉得有些浪费。”

    “这里的招牌菜啊，都不错，我都吃过的，不相上下，那就每样点一份吧让你们好好尝尝。”唐博才说道。

    他哪里吃过什么招牌菜?这时候让他说，他自然说不出来，为了不丢面子，也只能装作都吃过的样子，让林静然全部点了，难道还能说自己没吃过，也不知道哪个好吃’

    服务生见到唐博才部确认了，自然也就不再追问，记下了招牌菜。固为很显然今天请客的人就是这们唐公子，而看唐公子这个人的穿着打扮也像个有钱人，所以服务生也不怕他会付不起帐。

    “唐公子，你真是见多识广啊，什么菜都吃过，在你面前我们都成了井底之蛙了。”林静然一脸羡幕道。

    “人家唐公子出过国外留学，见识当然比我们广了。”李雨薇不失时宣地附和道。

    “唐公子，你懂的可真多啊哎，如果我不是有男朋友了，我都要喜欢你了”林静然崇拜的说道。

    楚武一直没有说话，都是静静的观察着林静然和李雨薇的一举一动。现在听到林静然说如果不是有了男朋友的话都要喜唐博才了，这一招够很啊，唐博才听了这话肯定会瓢瓢然了。楚武现在终于明白，林静然今晚为何宣称自己是她的男朋友，原来，目的就在这里。

    对于两位大小姐的态度，楚武有些疑狐，按理说她们并不是现在这种性格的人，也不会去奉承讨好唐博才，根据她们之前在医院里的密谋，再看她们现在的古怪举动，这唐博才等下应该是要大吐血了。

    果然，唐博才听到两大干金都在赞叹自己，心中大乐，连已经有了男朋友的林静然都对自己动了心，看来要泡李雨微这位千金大小姐也不是很难，自己多装装逼就行了。

    “呵呵，这里的菜其实比起国外的那些大酒店还是差了一些的。”得意忘形的唐博才大言不惭道，“看看还没有什喜欢吃的，就多点一些吧。”

    唐博才刚才从林静然口中得知招牌菜才好几百，那么其它菜也贵不到哪里去，也就放下心来让她们点了。

    “这……我也点了很多了，雨薇，你来点一些吧。”林静然说道，她觉得自己把那招牌菜全点了，已经坑得够很的了，都有点不忍心再下手了，就转交给李雨薇。

    李雨薇狡黠地一笑，然后接过了菜单，翻开了一下，随后也有点为难道：“这里的菜实在有点贵，要不，我们就不点了吧，随便吃点刚才点的那些菜就行了。”

    “不行，既然请你们出来吃饭，咱们要吃的爽嘛，更何况，今晚是为你们压惊的。”唐博才一副自责的样子说，“早两晚你们落入虎穴，可惜我没能你们身边保护，否则就不会受伤住院了。”

    一直一言不发的楚武差点笑喷，好在他自制能力还是比较强的。心想，那种惊心动魄的场面，岂是你这个被人坑了还蒹在鼓里的小白脸所能应付得来的?这人确实是超爱装逼啊!

    李雨薇没有理会唐博才的吹牛，而是一副盛情难却的样子说：“那好吧，既然你这么有诚意，我就点了。”

情迷苗寨 第88章 两闺蜜鲜为人知的一面
-


    “咦，你们这竟然有Aimas鱼子酱”李雨薇看着菜单诧异的说道。

    “女士，你真有眼光，这是我们酒店的镇店之宝之一。”服务生微笑着说道。

    “哦，我没吃过，那就来一份吧。”李雨薇问。

    “好的，这是按重量的，请问女士要多少?”服务生问道。

    “那你们有多少?”李雨薇问。

    “现在就只有八百克。”服务生说道。

    “那就上两百克吧。”

    李雨薇寻思着也不好坑人太多，就只要了两百克，然后对唐博才说道，“我听过Aimas鱼子酱，就是没吃过，不知道是不是真的好吃，咱们先要两百克试试吧。”

    “Aimas鱼子酱我经常吃，味道很不错。”唐博才一副回味的样子说道，然后大手一挥：“服务员，八百克我都要了。”

    服务生惊愕：“先生，您确定八百克全要了?”

    “当然了，咱们出来吃就要吃的爽，两百克怎么够吃?”唐博才对服务员的多此一问有点反感，看不起自己是不是’

    “好的。”服务员小心地说道，都差点流汗了，看来今晚遇上真的的阔少了。

    李雨薇也惊愕地看了一眼唐博才，弱弱的问道，“博才，你真的吃过Aimas鱼子酱?”

    “吃过吃过”唐博才点头道，虽然他确实不知道什么是Aimas鱼子酱，但是今晚既然是出来花钱的，而自己在两大干金面前都是见多识广的样子，当然不可能说没吃过，所以，唐博才就继续说道，“很好吃，我特别喜欢吃。”

    “那你的生活真是好呢”李雨薇也由衷地感叹道，看唐博才的眼神都不一样了。

    唐博才见李雨薇看自己的眼神都带点含情脉脉的意思在里面了，心中又是一阵窃喜窃，看到李雨薇的反应，他就觉得，还是装逼一点儿比较好自己这么一装逼，这两大集团的千金都对自己刮目相看了。特别是林静然都是有男朋友的人了，都对自己有点心动了。他愈发的感觉今天的饭真是不白请啊，就算泡不到她们，跟她们打好了关系，以后自己家里跟她们家里的生意就更好做了。

    于是，他决定继续装逼：“呵呵，这个其实也没什么，还有更多好吃的呢，你看看，还有什么喜欢吃的，多点一些，你们都尝尝。”

    “还要点?”李雨薇都有点不忍心再下手了。

    “当然了，今晚难得你跟林大小姐赏脸，咱们要吃得爽。”唐博才大大咧咧的说道。

    “这样啊 那好吧。”李雨薇说，然后又翻起了菜单。

    李雨薇翻看了一阵，然后有点为难地对服务生说：“其实我也不知道什么菜好吃，要不你推荐我几样好吃的吧?我喜欢吃海鲜”

    服务生看着李雨薇那一脸无知的样子，更加肯定自己是记错人了。这不是自己认识的那位雄翔集团的李大小姐，旁边的那边也不是杰龙集团的林大小姐。这世上长得相似的人竟然这么多!

    “海鲜的话，我们这里有北海道炮鱼，澳洲龙虾，德文郡螃蟹，这都是我们店里的招牌海鲜”请问女士是要哪一个档次级别的呢?北海道炮鱼分为……”服务生正要介绍，却被林静然给打断了。

    “唐公子，要不我们吃便宜点儿的吧，和普通酒店那种差不多就可以了”李雨薇有些不好意思的说道：“之前已经点了那么多招牌菜了，这时候就点一些便宜海鲜吧?”

    “点什么便宜的?都要最好的吧”唐博才挥了挥手，心道，海鲜能有多贵?自己在那些五星缓酒店也不是没吃过海鲜，一顿下来也就一两万撑死了!

    “好的，北海道炮鱼最好的是……”服务生点了点头就要介绍。

    “我都说要最好的了，你这什么意思?认为我没吃过是不是?”唐博才顿时有点儿恼火，这服务生还介绍来介绍去的，不是看不起自己么’让他顿时觉得没有面子，有些不耐的呵斥道。

    “对不起先生 服务生连忙道歉，她本想重复一下店里海鲜的级别的，比如北海道一头炮鱼，这可是极品炮鱼了，本来想吹嘘一下自己店的实力，可是这桌的主人显然不喜欢。

    “好了，我点够了，楚武，你看看你喜欢吃什么，点一些吧”李雨薇将菜单递过来给楚武。

    楚武经过观察，他不用看菜单也知道刚才林静然和李雨蕊点的那些菜必定是很贵的，知道她们已经把唐博才坑得够惨的了，他哪里还敢再点?于是他连忙说：“我就不点了，我不挑食的，什么菜都能吃，就吃你们点的那些吧。”

    现在楚武总算见识到了林静然和李雨薇的坑人手段了，他现在才知道，这两大干金还有如此狡猾的一面。

    李雨薇见楚武不点，也不强求，于是将菜单递给唐博才，说：“你自己点一些吧。”

    唐博才接过菜单，并没有翻看，因为他自己也不知道什么菜好吃，但是这并不妨碍他装逼。

    “除了招牌菜，，Aimas鱼子酱和海鲜，你随便再给我们加几道特色菜吧，别整太低档的，怎么也要和这些配套的”唐博才对服务生说道。

    “好的。”服务生也不敢多言，点头表示记下了。

    她已经看明白了，这桌的客人很豪爽，应该十分有钱，不喜欢自己多说话。

    “还有什么需要么?”服务生小心翼翼地问道。

    “这个，来点儿红酒吧。”唐博才对服务生道：“八二年的拉斐。”

    “好的。”，服务生有些奇怪，这八二年的拉斐虽然也算是好酒了，但是和之前点的菜比起来，就是小意思了，之前那些菜，配上八二年的拉斐就显得有些不措调。

    只是，服务生看出唐博才的脾气不怎么好，也不敢多问，没准儿人家就喜欢喝八二年的拉斐也说不准。

    与此同时，刘品明带领瘦猴，黄牙等人己未到了叶梦瑶等苗寨姐妹们所住的金岸酒店。

    “少爷，您来了。”金岸酒店总经理陈达财在酒店门口相迎。

    “嗯，陈经理，我交待的事情都安排好了吗?”刘品明问道。

    “都已经安排好了，就等少爷您来。”陈达财说道。

    “好，等下把她们集中到一个总统套房，我要把她们一个一个尝个遍。”刘品明恨恨地说道。

    “好的。”陈达财恭敬地应道。情迷苗寨 第89章 征服天下美女的野心
-


    国际大酒店内。

    服务生走了以后，在等上菜的这段时间里，进入了唐博才的吹牛环节。

    唐博才为了显示他的博学多才，知识面广，从古今中外的历史，军事，一直讲到了今年国际足联金球奖。

    “我觉得今年捧起FIFA金球奖的依然是梅西，他将实现个人金球奖5连霸的旷世伟业”唐博才说。

    林静然，李雨薇，楚武三人一直在听唐博才吹牛，没有发言，他们都发现，这货的知识面虽然广，但是却是一 个实实在在的*包，恨不能在自己脸上贴一个老子知识面很广的招牌，搞得自己好像是百科全书一样。

    但听到唐博才说今年的金球奖得主仍然是梅西，林静然就不服了。怎么说，她也是喜欢踢球的人，虽然她也喜欢梅西，但相比C罗这个高富帅的创始人，她更喜欢的是C罗。

    “不可能吧，就2013年的总进球数而言，C罗的67粒远超梅西的45粒，我觉得今年的金球奖得主应该是C 罗。”林静然说。

    唐博才一惊，他想不到林静然一个女孩子竟然也懂足球，不过这样也好，至少能够有共同话题了，不至于让他 一个人滔滔不绝地唱独角戏。

    “梅西领衔的巴萨今年夺得了西甲联赛冠军，所以，他的优势应该比C罗大一些。”唐博才解释说。

    “要说到惧乐部荣誉，在殴冠半决赛上，里贝里领衔的拜仁还曾在两回台较量中7-0完爆梅西领衔的巴萨，而且拜仁后来也夺了殴冠冠军，照这样说，里贝里获奖的优势都要比梅西大。”

    “这个……其实都有可能，我也不好说，现在只是猜测而己，最终花落谁家，我们拭目以待吧，很快就揭晓了。”唐博才其实对足球也不是很清楚，只是听人说过梅西很厉害，他就信口乱吹了，没想到林静然和他争论起这问题，他底气不足，不想再在这个问题上纠结了。

    “这个的确是很难说，梅西也有可能夺得今年的金球奖，只是我觉得，如果他真的获得今年的金球奖，有点胜之不武。”林静然有点不愤的说道。

    楚武以前在学校时，也踢过足球，对于梅西，C罗这些世界项级巨星，他当然也知道了。

    现在，听到唐博才和林静然谈论足球，他竟突发奇想：如果用我的销魂蚀骨掌去做守门员，有没有搞头?以我如蛇一般敏捷的身手，加上我的销魂蚀骨掌，让C罗，梅西神马的一个球都进不了，不管他们的脚法多厉害，过不了我的销魂蚀骨，神马都是浮云如果我的功力再提升一些，直接将球扔进对方的球门，靠，那不是吊爆了那我岂不是要成为能守能攻的世界第一门神?那我的身价岂不是要比他们更高?

    想到这些，楚武兴奋不己，都想跃跃浴试了。他以前没有想过一点，现在拥有了销魂蚀骨掌，什么都敢想了。

    足球运动员是一门很赚钱的职业啊，比开什么天星草凉茶铺容易赚钱多了。销魂蚀骨掌一出，谁与争锋?到时天下震惊，成为超级巨星，不但功成名就，而且世界各国的美女都会蜂拥而至，投怀送抱了。

    就在楚武幻想着利用销魂蚀骨掌成为世界第一门神，征服天下美女的时候，唐博才早己转换了话题。他聊到了网络小说，从起点各位大神的作品一路聊到了xxxx网站的书。

    此时，楚武不得不佩服唐博才，这人虽然装逼，但是知识面的确有点广，连XXXX这个小网站他竟然也知道。

    当然，楚武也知道这个网站，他也经常看这个网站的书。

    “那个网站有本书写苗寨的，很不错。”唐博才说。

    “苗寨?”林静然对这个网站的书不感趣，但是从“苗寨“两个字她想到的是从苗寨来的那一帮姐妹们。她们 现在在干什么?吃饭了没有?

    林静然突然觉得自己太对不起苗寨的姐妹们了，她们来到城里好几天了，自己只请她们唱了一晚歌，都没请她们吃过一顿饭，而自己在星云山教书的时候，她们经常热情地邀请她到她们家里吃饭，把最好吃的都拿出招待她。

    林静然想到这些，决定把刚才点的那些菜每样再要多一份，自己买单，等下打包回去给苗寨的姐妹尝尝。事不宣迟，她们这两天就要回去了，再不请就来不及了。虽然刚才点的那些菜很贵，但是，她不在乎，自己到她们家里，她们都是以最好的饭菜招待自己，现在自己当然也是要用最好的招呼她们了。

    “服务员。”林静然朝附近的一个女服务生喊道。

    “女士，请问您还有什么需要’”服务生恭敬地问道。

    “把刚才点的那些菜全部多做一份，给我打包，我要带回去。”林静然说。

    此言一出，唐博才，楚武，李雨薇都惊诧莫明。




情迷苗寨 第90章 落入陷阱
-
|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|

    “我打包回去给苗寨的姐妹们尝尝。”林静然见众人惊诧，解释道，“我点的这一份我自己买单。”

    林静然说完，就从包包里找出一张银行卡，对服务员生说：“我的先买单。”

    楚武想不到林静然在这个时候居然会想起苗寨的姐妹们，心中感叹，林大小姐真是一个有情有义有福同享的人，自己有好吃的不忘苗寨的姐妹们，如果她们知道这些菜的价钱，一定会吃得很心痛，这么贵，还不如直接把钱她们呢。

    有钱人都有一个共性，就是不把钱当回事，不知道合理利用钱，不知道钱对低层人物的作用有多大。

    “不用，全部由我买就好了。”在服务生正要接过林静然手中的银行卡的时候，唐博才大手一挥说道。

    他是这样想的，林静然的姐妹也就是李雨薇的姐妹了，现在自己想泡李雨蕊，那就得先和她的闺蜜们打好关 系。正所谓拿人手短，吃人嘴软，如果自己买单让林静然带回去给她们吃，她们一定会感恩戴德，和李雨薇说说自己的好话，那就自己就成功了一半了。这一桌饭也不过几万块，再出多几万块，对泡李雨薇可以达事半功倍的作用了，太值了!

    “这 怎么好意思?”林静然惊愕道。她是压根儿没打算再坑唐博才的了，刚才点的那一份据她初步估算，已经不少于三百万的了，如果再让他把自己点的这一份也买了，那六百多万，她怕唐博才等下会受不了。

    “没事，这点小钱算不了什么。”唐博才满不在乎地说。“好东西要大家分享，你打一份拿回去给姐妹们都尝尝。

    林静然不清楚唐博才的背景，都搞不懂这唐博才是真有钱还是假有钱了，她看了一眼李雨薇，见李雨薇点头示 意她别和他争，林静然就收起了银行卡。

    “那我替我的姐妹们谢谢你了”林静然说。

    “小小意思，何足挂齿。”唐博才嘴上虽这样说，但心中还是希望林静然能够跟她的闺蜜们说说他的恩惠的。

    “花这么多钱还是小意思啊，你真大方。”林静然赞叹道。

    唐博才得到了林静然的赞赏，更加得意忘形，继续吹牛：“钱嘛，赚了就是要花，不然赚钱干什么?我就经常打赏那些写书写得好的作者，一打就是几十万，可惜那个写苗寨的作者所在的网站除了送蝴蝶之外没有其它打赏功能，否则我就打赏一百万给他，让他赶紧更新。”

    唐博才一副有钱没地方打发的样子说道。

    “那您可真有钱”林静然对唐博才甚至于都用上敬语了。

    这让唐博才相当的受用，您，这是多么美妙的字眼啊。而且是出自杰龙集团的林大小姐之口，让他差点部瓢起来了。

    唐博才继续刚才那个话题，“唉，那个作者什么都好，就是更新太慢，不知道他搞什么名堂。”

    楚武深知低层人物的疾苦，替那作者开解道：“或许他是一边上班一边写呢，现在的写手都很苦逼，单靠写作的收入保障不了生活。”

    “嗯，有这个可能。我们一顿饭可能都够他们几个月的开支了。”唐博才同情地说道。

    林静然和李雨薇闻言，一直想笑，心想，如果那些作者几个月生活开支几百万的话，那这些作者太有钱了看来这装逼男一直以为这一顿饭只是几万块钱，等下知道真相时，他的心理能不能承受得了?

    她们看唐博才的眼神都有点同情了!

    “对不起，女士，Aimas鱼子酱只有八百克，刚才你们已经全部点了，现在是分成两分吗?”服务生对林静然说道。

    林静然望向唐博才问：“怎么样?我们吃四百克已经足够了，留四百克给我打包回去可以吗?”

    “好的，没问题，就分成两份吧，一份打包。”唐博才说道。

    “好的。”服务生说完，就去准备了。

    金岸酒店的总经理办公室内。

    “陈经理，你不是说已经安排好了吗?她们人呢?”刘品明焦急地问道，药力发作让他的额头部冒汗了。

    “少爷，对不起，我说安排好，是说已经在她们的房间里喷了谜幻剂，只要她们回来，进入房间，就会中毒。”陈达财小心翼翼地解释道。

    “靠，你怎么不说明白一点?害得我先服了药，我以为真的一切都搞定了呢”刘品明对陈达财无语之极。

    “按照往日，这个时候她们应该回来了的，今天不知她们干什么去了，到现在还没回来，这是个意 外……”陈达财抹了一把汗，说道。

    正在他们急得像热锅上的蚂蚁时，一个手下冲了入来。

    “她们回来了回来了”手下紧张地喊道。

    刘品明和陈达财闻言，顿时精神一振，两眼放光。

    叶梦瑶，叶朵儿，钟灵蝶，钟舞，杜二娘，粱雪莲，粱小荷等人今天去一大型商场购物了，因为这两天她们就要回星云山了，想在回去前，购买一些她们想要的衣服之类，所以回来得有点晚了。

    现在她们正在走进金岸酒店。

    “肚子好饿啊，梦瑶，等下我们去哪里吃饭?”钟灵蝶问道。

    “把东西放回房间里，我们去吃粉吧，我喜欢吃酸辣粉。”叶梦瑶说道，“吃粉既便宜，又好吃。”

    “嗯，好的，我也喜欢吃粉。”钟灵蝶说道。

    “唉，时间过得真快啊，一转眼过了五天，还没玩够，马上就得回星云山了。”叶朵儿说道。

    “是啊，不知这次小武还跟不跟我们一起回星云山。”杜二娘说道。

    一行人提着大袋小袋，边走边说，很快就来到了自己的房门前，然后打开门，走了进去。

情迷苗寨 第91章 美女救美女
-
|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|

    叶梦瑶，叶朵儿，钟灵蝶三人同住一间房，三人刚走进房间，钟灵蝶马上皱了皱鼻子，感觉到了一种异味!

    “有毒，快出来”钟灵蝶大喊一声，拉着叶梦瑶和叶朵儿姐妹冲出了房间。

    叶梦瑶和叶朵儿莫明其妙，但也相信钟灵蝶的判断，别忘了人家钟灵蝶是使蛊高手，她说有毒，那肯定不假。

    “灵蝶，怎么回事?”叶梦瑶出到走廊，心惊胆颤地问。

    “房间的空气中有毒，你们先站在这里别动，我去看看其他姐妹。”钟灵蝶说完，马上到其他房间去。刚才在房间里她间到了一种气味和她哥哥钟福制造的“梦里销魂香”类似，所以，她马上判断出空气有问题。虽然她对他哥哥制造“梦里销魂香”的行为很不耻，但也了解过一二。

    “快出来，房间里有毒”钟灵蝶依次到房门前一一喊道。

    众人在房间里正想将手上的东西放下，听到钟灵蝶的呼喊，全部哗啦啦的跑出来。在星云山，没有人不知道钟灵蝶是使蛊的高手，对她的话都是深信不疑的。

    而且，刚才在房间里，她们的确闻到了一种香气，她们还以为是空气清新剂的气味，现在经钟灵蝶一说，马上醒悟过来。

    “灵蝶，怎么回事?”众人围着钟灵蝶焦急地问道。

    “可能有人要对我们图谋不轨，房间的空气有毒。”钟灵蝶解释道。

    “啊那怎么办?”钟舞问。

    “先离开这里再说。”钟灵蝶说。

    “好，大家快走。”村长夫人钟舞当机立断发号施令。

    众人马上快步冲到电梯门口。

    “怎么回事?”焦急等待着苗寨美女落入陷阱的刘品明，通过监控看到她们全部冲出来，大惑不解地问。

    “我也不知道，按理说，她们不会知道我们在空气中下了毒的啊。”陈达财也是一头雾水。

    “不管了，快叫人堵住电梯出口，一个都别放走”刘品明恨恨地说道，“那怕是用强，今晚也要让她们尝尝 我的厉害”

    “好的。”陈达财说完，马上拿起对讲机，呼叫这酒店看场的保安头目李兵。

    “李兵，李兵，马上招集人马，在一楼堵住从电梯出来的那一群女人，一个都不许放走”陈达财用对讲机命令。

    “收到”对讲机里传来李兵的声音。

    这金岸酒店是集迪吧，KTV.桑拿，客房，中餐，西餐于一体的酒店，这种鱼龙混杂的场所，当然少了不看场的 保安。这些保安说是保安，其实都是一些凶狠的流氓，专门用来对付敢于闹事的人。

    酒店一楼就正是迪吧，正是保安重点集结之地。现在还不到晚上七点，离夜生活开始的时间还早，还没有客人进来，但是保安已经上班了。

    保安头目李兵接到命令后，迅速召集所有在一楼的保安，堵在了电梯出口。

    苗寨姐妹们乘坐电梯，来到一楼。当电梯门打开时，看到一群穿着兵服凶神恶煞的保安堵在门口，顿时全部吓得花容失色。

    楚武当初请她们唱歌，为了唱完歌方便她们休息，在这鱼龙混杂的酒店开了房间给她们住宿，却没想到今晚将 她们送入了虎口。

    此时，国际大酒店内。

    “好了，很喻快的晚餐”唐博才笑着说道，“以后有机会的话，再一起吃饭”

    “好的，十分期待”林静然也是笑道说道。

    一顿饭，在唐博才一边吃一边吹牛中，吃了将近一个小时。

    唐博才为了显示自己都吃过这些菜，忍着基本上没吃什么，林静然和李雨薇饭量本来就不多，加上这些菜对她们来说，也没什么新奇，所以也是没吃什么。倒是楚武，难得一尝这种美味佳肴，也不顾什么体面，风卷残云，将 面前的菜吃得所剩无几，现在用“酒饱肉足”来形容他，是最恰当不过的了。

    “那我们先走了。”李雨薇告辞，她不想看到唐博才等下结帐时那惊讶窘迫的样子。

    “好的，后会有期。”唐博才很绅士地说道。

    李雨薇，林静然，楚武三人起身离开。服务生已经将林静然点的那些菜用最高档的密封饭盒打包好，随着林静 然一起下楼，帮拿到了林静然的车上。

    唐博才等李雨薇她们下楼后就去结帐，拿到帐单后，顿时吓傻了。

    “这 这是多少钱?”唐博才瞪大了眼睛，有些不可思议的看着手中的账单。

    “先生，悠一共消费了六百八十三万，零头当做折扣好了，收您六百八十万整。”服务生微笑着说道。

    “什……什……神马?六百八十万?”唐博才两眼一黑，差点昏死过去。

    他怎么也不相信自己一顿饭就花了六百多万，不过看到账单上写着的，那些招牌菜每一道都是三十万元打底，贵的高达五十多万，而且他自己叫随便加的特色菜也不便宜，至少也是十万元起步的，最便宜的恐怕就是他点的那 一瓶八二年的拉斐了!

    唐博才有些浴哭无泪，尼玛啊，这吃是什么菜啊，怎么这么贵?不过他也知道，这种高档地方，不可能是故意 宰他，说多少钱就是多少了。

    最让他痛心疾首的就是林静然后来叫多了一份，那本来是林静然说她自己买单的，可是他为了装阔，讨好她的姐妹，全部包揽了下来。这撑一次大头，就平白的多了三百多万啊这逼装的代价也太大了。他的心在滴血，但事己至此，总归要面对现实。可惜现实是，他没有那么多钱!

    唐博才脸色铁青，满头大汗地问服务生：“能不能先欠着?我没带那么多钱……”

    唐博才己顾不上装逼了，反正现在李雨薇和林静然已经走了，看不到他的窘迫。

    “不好意思，先生，我们这里不赊账的”服务生依然恭敬的说道。

情迷苗寨 第92章-你已中了我的蛊
-
|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|

    唐博才没办法，只能打电话给他爸爸唐广林求救。

    “喂，爸爸么，我是博才啊”唐博才拨通电话后小心翼翼的说道。

    “博才啊，什么事情?跟李大小姐吃完了没有?关系有所进展了吧?”唐广林接到儿子的电话，开心地问道。

    儿子唐博才今天成功约到李雨薇吃饭，事先已经向他汇报过，此刻就等着儿子忙汇成果。

    “爸爸，我们已经吃完饭了，而且李雨薇对我也很有好感，经过这一顿饭，我们的关系更上一层楼了。”唐博才先说一下吃饭取得的成果，接下来才敢开口要钱。

    “好这一顿饭吃得值啊，如果能追到了李雨薇，那就是我们我家飞黄腾达的时候了。”唐广林兴奋得拍了一下桌子。

    “爸，现在我在结帐，钱不够……”唐博才弱弱的说道。

    “钱不够?”唐广林疑惑地问道：“你卡上不是有五十万吗?怎么会不够?”

    “五十万不够啊，我们在国际大酒店吃饭，这里的菜特别贵，所以还差一些……”唐博才心虚的说道。

    “五十万还不够?你花了多少钱不够?还差多少?”唐广林听到儿子说一顿饭吃了五十万还不够吃一顿饭，显然吓得不轻，汗都冒了出来。

    “还差 六百三十……”唐博才听到爸爸的语气转变了，他有点害怕。

    “六百三十?你不是有信用卡吗，你的信用卡连六百多块都刷不了了么?你平时怎么花的?”唐广林大怒，这儿子居然把信用卡给刷爆了。

    “不是六百三十……”唐博才开始胆怯了，刚才说五十万不够的时候，他己感觉到爸爸已经吓着了，自己要是说花了六百八十万，会不会把爸爸吓坏啊，爸爸的心脏一向不好。

    “那是多少?难道是六千三?”唐广林哼道：“你小子够不够丢人的，请李大小姐吃饭，五十万都付了，居然最后差六千三都没办法凄齐真是丢了我们唐家的脸面”

    “是六百三十万，爸爸……我一共花了六百八十万，还差六百三十万不够……”唐博才咬了咬牙，这事儿怎么都得说，拖着也没用。

    “什么?你说什么?”唐广林听了唐博才的话，一时有点儿反应不过来了：“你说你花了多少钱?”

    “六百八十万 ”唐博才重复道。

    “ ”电话那边，唐广林直接没了声音。

    “爸爸爸爸”唐博才焦急地叫了几声，可是那边什么回答都没有。

    刚喊了没两声，电话那边就传来了一阵的嘈杂声，然后是妈妈的声音：“老唐，您怎么了?是不是心脏病发作了'”

    这边的唐博才吓了一跳，爸爸的心脏病发作了?赶紧冲着电话喊道：“爸爸你没事吧?你不要吓我啊”

    不过，电话那边除了吵杂声，什么都没有了。

    唐博才只能无奈的挂断了电话，没想到自己这一个电话打过去，钱不但没有要过来，反倒将爸爸给气的心脏病发作了还不知道爸爸怎么样呢’唐博才心中万分焦急，想回去又不能。他懊悔极了，这逼装的代价也太大了此刻他才猛然醒悟，在人家千金大小姐面前装逼，是多么愚蠢的行为!

    唐博才抬头，看到周围的服务生全部在惊诧地望着他，才想起刚才通电话时太过焦急，忘记了周围都有人。

    难道他们都听出了我爸爸为此被吓得心脏病发作了?想到这里，唐博才顿时窘迫得满脸通红，无地从容。

    林静然和李雨薇此刻正驾车驶向金岸酒店，当然不会想到唐博才这个装逼男居然连六百多万也付不起，更不会想到，这六百多万把他的爸爸唐广林吓得心脏病发，要是她们知道事情有这么严重的话，那她们就回头帮他付账了。毕竟她们只是想让唐博才心痛一下，没想到唐博才居然负担不起。

    不过，这也不能怪她们，要怪也只能怪唐博才的装逼水平太高了，把她们都弄糊涂了，搞不清楚他到底是真有钱还是假有钱，以为这区区几百万，他能付得起呢!

    苗寨姐妹走出电梯门口，马上被四五十名保安把她们团团围住。

    “你们要干什么”钟舞心里虽然害怕，但仍喝问道。

    “全部给我回去，不许走”李兵站出来说道。

    “为什么?我们没得罪你们吧?”钟舞问道。

    这时，刘品明也己来到了这里。

    “你们是没得罪我，但是你们的朋友得罪了我”刘品明嚣账地说道。

    “我们的朋友?是谁得罪了你?”钟舞问。

    “就是在医院里，你们轮流亲的那个，好像叫楚武。”刘品明说道。

    苗寨姐妹愕然，不知道楚武如何得罪了刘品明。但既然他是楚武的仇敌，那也就是她们的仇敌了。

    “那你想怎样?”钟舞问道：

    “哈哈……问得好其实很简单，我也只是想让你们也轮流亲我，哦，不对，是轮流服侍我”刘品明厚颜无耻地说道。

    “你无耻”

    “你做梦吧”

    “休想”

    苗寨女人一起怒叱。

    “哈哈，有性格，我喜欢，等下你们就知道我是不是做梦了哈哈……”刘品明狂笑道。

    钟灵蝶早己愤怒不己，她的双眼渐渐变暗红，诡异的暗红色。然后，她的手指弹了一下，一粒谷子般大小的东西飞出

    “哈哈……”刘品明依然狂笑不止，突然，感觉到似乎有虫子般的东西钻进了喉咙里!

    “你己中了我的蛊，识趣的赶紧放我们走，否则，别想让我为你解蛊。”钟灵蝶瞪着刘品明，狠狠地说道。

情迷苗寨 第93章 杀气腾腾
-
|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|

    刘品明的笑声戛然而止，脸色大变。

    “你说什么?你给我下了蛊?”刘品明惊愕地地望着钟灵蝶问。关于传于中的苗疆蛊毒的事，他也是从小说中看到过的，而现在，这群女人正是星云山上来的苗族女人。而刚才他也显示感觉到有东西飞进了他的喉咙里，所以，他很惊慌。

    “是的，如果你不想死就放我们走”钟灵蝶冷冷的说道。

    气氛骤然冷了下来，所有人都望向钟灵蝶，包括苗寨的姐妹们。她们以前也只是听说钟灵蝶世代修炼蛊术，却从来没见过钟灵蝶施蛊。想不到她们平时因为忌惮，有意疏远的钟灵蝶，今晚成了她们的救命草。

    不过，她们也只是才高兴一下子，随即又听到了刘品明狂妄的笑声。

    “哈哈 我看你是小说看过了吧’现实中哪有什么蛊毒?别以为你是苗族人，随便丢点什么东西过来就说是下蛊，我就会相信，我有那么好骗吗?”刘品明不以为然地说道。因为，刚才吞了那一点东西到肚子里，他感觉不到任何异样，所以，他不害怕了，他认为是钟灵蝶想以此蒹骗过关。

    “你不相信?那好，到时别后悔，哭着跪在我面前求我解蛊我也不会给你解”钟灵蝶见他不相信，顿时气得不得了，心道，这人看来是不见棺材不流泪，下蛊也没这么快发作啊，总要等一下吧，这么快就又嚣张了起来。

    “哈哈，你就装吧，继续装，等下看谁在谁面前哭着求饶”刘品明淫笑道，现在他的药力己发作得很严重，已经迫不及待了，“给我抓住她们，一个都不许放走”

    这里的保安谁都知道刘品明的身份，堂堂天马集团的公子，这金岸酒店也是他家旗下的一个小酒店而己，所以，对于他的命令，无人敢违抗，更何况现在是在自己的地盘，他们当然戢肆无忌惮，为所髓为了。

    于是乎，李兵带领这一群保安，一拥而上，把苗寨的女人推向电梯里。

    这时，林静然载着楚武己到了金岸酒店的停车场，李雨薇随后也到了。

    “楚武，你上去叫她们出来，这里不准带东西进去吃的，叫她们到我家里来吃吧，她们难得从山里出来一次，带她们到我家玩一玩，今晚让她们住我家好了。我家有的是空房，不必住在这里。”林静然对楚武说道。

    “好的。”楚武说完，就打开车门下车，走进了金岸酒店。他越发觉得林静然这位千金大小姐平易近人，居然邀请苗寨姐妹到她家的别墅里住，看来，她跟苗寨的姐妹们早已是姐妹情深，如果日后自己把她们都娶过来，那也能和睦相处的。想到这些，楚武忍不住笑了起来。

    楚武刚下车，林静然就接到了凌玉珊的电话。

    “表姐，你在哪里?我请你吃饭。”凌玉珊在电话里说。

    “呵呵，不用了，我刚才了，我有打包，你要不要过来吃?”林静然说。

    “好啊，你在哪里?”凌玉山问。

    “我在金岸酒店门口，你过来吧，等下到我家里吃。”林静然说。

    “好，我就在附近，我马上过来。”凌玉珊说完，就挂了电话。

    国际大酒店内。

    没钱付账的唐博才正打算厚着脸皮让李雨薇来买单的时候，他的手机又响了起来，他一看，是他爸爸打过来的。

    “喂，爸爸，你怎么样了?”唐博才紧张地问道。

    “我没事了。”唐广林在电话那边喘着气说。

    “哦，没事就好。”唐博才顿时松了一口气。

    “博才啊，你说，你去哪里吃饭不好，偏偏去国际大酒店吃。你难道没听说过那里的菜很贵吗?”唐广林在电话里责怪道。

    “我不知道啊，我以为贵不了多少，谁知道贵得这么离谱，早知就不来这里了。”唐博才后悔地说道。

    “算了，事己至此，我等下转账给你，你把账结了吧。”唐广林痛定思痛，咬牙说道。

    “好啊谢谢爸爸”唐博才到他爸爸说转账过来，顿时如释重负。

    “博才，我想通了，舍不得孩子套不住狼，既然要泡人家堂堂雄翔集团的千金大小姐，就要舍得投资，要让人家觉得咱们有实力，所以，你这顿饭还是值得的，这笔钱咱们迟早会从她家里捞回来的。”唐广林说。

    “爸爸说得对，我一定不负重托，把李雨薇泡到手。”唐博才信誓旦旦地说。

    “救命呀救命呀”

    楚武一踏进金岸酒店门口，就听到了苗寨姐妹们的惊慌的呼救声，他寻声望去，见到了群身穿兵服的保安围在电梯门口，把她们往电梯里推。

    “你们就是喊破喉咙也没有用，这里是我的地盘，没有人敢救你们，哈哈……”刘品明得意地说。

    “你这个混蛋你惹敢对我们无礼，我让你不得好死”钟灵蝶狠狠地说道。

    “把她打晕了我第一个拿她开刀”刘品明也是狠狠地说道。

    保安队长李兵听到刘品明的命令，马上抡起拳头，往钟灵蝶脑门揍过去

    “住手”楚武己看清了情况，顿时气得怒火中烧，大喝一声。

    众人一惊，愕然回头，看到楚武双目喷火，杀气腾腾，大踏步走过来。


情迷苗寨 第94章 大发神威
-
|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|

    李兵的拳头停在了半空，愣住。

    最震惊的莫过于刘品明，瘦猴，黄牙三人，他们都打了一个哆嗪，心道，曾隐人不是说楚武不死也重伤了吗?

    怎么现在他又活蹦乱跳，杀气腾腾的出现在这里’他难道是装的’

    “楚武，快救我们”

    苗寨姐妹，看到楚武，如获救星，马上呼喊。

    林静然和李雨薇在门口外面听到里面的楚武的怒吼和苗寨姐妹的呼救声，也迅速跑入去看过究竟。

    俩人刚跑进来，就听到刘品明气急贼坏地喊：“给我打死他”

    刘品明仗着人多，而且听曾隐人说过，楚武已经身受重伤，所以，不把他放在眼里。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】下载                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    四五十名保安立即转过身，哗啦啦地朝楚武冲过来。

    一马当先的是李兵，他挥着拳头，朝楚武袭来。现在少主刘品明在场看着，他想表现一下实力，想直接将楚牙毙于拳下。有刘品明撑腰，打死一个人也不是什么大事，所以，他不担心。

    楚武看着来势汹汹的李兵，他的瞳孔收缩了一下，也不躲习，抬拳迎着李兵的拳头就对打了过去

    楚武己观察到李兵只是一般的实力而己，和曾隐人比起来差远了，所以，他不打算用销魂蚀骨掌，以免一掌就把他打死了，他不想惹麻烦。

    “砰”“咔嚓”

    一声闷响，一声脆响，李兵的身子倒飞了出去，一条手臂已经变成了不正常的弯曲.显然后面的“咔嚓”声，是断臂的声音，空中，划过一道血虹，是李兵喷出来的，他边飞边吐血。

    “砰”的一声，重重的撞在电梯旁边的墙上，然后滑落在了地上，还在不停地吐血，很明显是重伤了。

    楚武一愕，他想不到自己的功力提升到第六层之后，连拳头也这么有威力了，如果不是事先手下留情，可能李兵就直接一命呜呼了。

    然而，已经冲到近前的那些保安却没有意识到楚武的厉害，有些人即使看见了他们的队长飞出去，但也刹不住脚步，依然勇往直前，飞蛾扑火般朝楚武袭来。

    他们都是亡命之徒，绝不会因为一个人被打倒而胆怯，而且，他们坚信双拳难敌四手，他们有四五十人，绝对相信能把楚武揍扁。

    楚武经历过黑帮总部的枪林弹雨，当然也不会把这几十名赤手空拳的保安放在眼里了。混乱中，他或拳或掌，不到一分钟的时间，四五十保安全部横七竖八地躺在地上，口吐血鲜血，鬼哭狼嚎。

    看到这情景，苗寨姐妹惊呆了林静然，李雨薇也惊呆了刘品明，瘦猴，黄牙更是惊呆了苗寨姐妹们没见过楚武出手，想不到他竟然如此厉害看着横七竖八躺在地上不停吐血的保安，带给她们的是一种触目惊心的震撼。

    林静然和李雨薇，虽然见过楚武的身手，但是，也想不到他能一下子就把四五十保安全部打趴下。

    刘品明，瘦猴和黄牙，除了惊呆，还有恐惧。这楚武神马实力啊?难道是萧峰重生的?眼前的惨象和萧峰在聚贤庄那一幕何其相似啊!

    曾隐人不是说他把楚武击成重伤，没有几个月部下不了床了么?怎么事隔仅仅一天，他不但可以活蹦乱跳，还 么这生猛?相反，曾隐人自己现在却躺在床上休养想到这些，刘品明甚至怀疑曾经牛人一般存在的曾隐人是骗吃 骗喝的神棍了!

    如果曾隐人此刻知道刘品明有这种想法，恐怕他含冤吐血死了。事实上，楚武是被曾隐人击成了重伤，如果不是张柔香用她的C女血为楚武疗伤，楚武早己死了。

    楚武目光如电，扫视刘品明，瘦猴，黄牙。三人看到楚武凌厉的目光，顿时脸色煞白，浑身哆嗪。

    “怎么又是你们’”楚武喝道，看到这三人，他气不打一处来。

    刘品明的汗马上流了出来，瘦猴恻是两腿发软，而黄牙，吓得差点又昏了过去!

    “楚武”

    苗寨姐妹们看到楚武己将这些坏人打倒，全部围了过来。

    “刚才怎么回事?”楚武问。

    “他们不让我们走，让要让我们轮流亲他，不是，是轮流服侍他。”钟舞说完，指了指刘品明，“是他说的。”

    刘品明的浑身又是一阵哆嗪。

    “他们在房间里下了毒，是一种迷幻作用的毒。”钟灵蝶红着脸补充道。

    楚武听到这些，己完全明白了怎么回事了，原来刘品明竟然把主意打到了她们的身上他知道了事情的真相更是气愤难当。刘品明的所作所为已经触犯了他的底线，如果自己迟来一步，她们岂不是要遭殃了?

    楚武目光如刀，剜着刘品明道：“看来我还不够很，给你们教训还不够深刻”

    “别……我知错了，以后再也不敢了。”刘品明看到楚武那杀人的眼神，浑身猛然一哆嗪这一刻，他才真真正正的感到了什么叫恐惧!

    楚武没有理会他的求饶，对于屡教不改的恶人，必须得以恶治恶。早两晚在黑帮总帮，他都杀人无数了，杀过人的他，心更很了。他瞥见角落上有一堆铁棍，这些铁棍是保安平时用的，楚武走过去，随手捡起两根。

    “为了避免你继续跑出来害人，我要打断你的腿。”楚武扬了手中的铁棍，狠狠地说。

    “不要 求你饶了我这一回吧不如我给钱你，给你一百万，如何?”刘品明哆嗪着说。他不缺钱，如果用一百万能买回自己的双腿，他觉得很值。

情迷苗寨 第95章 莫明燥热
-
|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|

    一百万，对于楚武来说，也是一笔很大数目，但是，他想到，如果收钱就放过了刘品明，他得不到深刻的教训以后还会继续作恶，所以他拒绝了。

    “别磨叽，说，是我动手还是你们自己动手?”楚武看了一眼瘦猴和黄牙，说道，“我担心我一棍下去，他的腿就是粉碎性骨折了。”

    苗寨姐妹们见一百万楚武部不为所动，对他更是敬佩。

    刘品明见楚武没得商量，眼中划过了一丝屈辱的神色，咬了咬牙，道：“瘦猴，黄牙，你们动手吧”

    说完，刘品明坐在地上，将自己的衣摆扯起来，用牙齿咬着。

    “可是……”瘦猴怎么敢动手?

    “赶快的，我时间有限，你要不动手的话，我一棍下去可就是粉碎性骨折了”楚武有些不耐的说道。

    “瘦猴，黄牙，快动手，这是命令”刘品明打了个哆嗪，赶忙对瘦猴命令道。

    瘦猴无奈了，只能一咬牙，举起铁棍向刘品明的左腿砸去，只听“啪”的一声，伴随着刘品明的惨叫，他的左腿断掉了。

    黄牙又一鼓作气的举起铁棍，砸向了刘品明的右腿，又是“啪”的一声，刘品明的右腿也断掉了。

    刘品明痛得死去活来，就差满地打滚了。

    “你们俩怎么这么很?打断一条腿就行了，你们打断两条干什么?自作多情”楚武惊讶地望着刘品明的断腿 ，然后摇摇头说道。

    “靠，你怎么不早说?”刘品明在心里暗骂，恨极了楚武。

    “这 ”黄牙一惊，怎么不早说’自己是等瘦猴打断了刘品明的左腿之后，才打断他的右腿的，可楚武偏偏在自己打完之后才说，而且不是打断两条腿，他拿两根铁棍过来干嘛?这不是故意戏弄我们的么?到时候老大怪罪下来就惨了。

    “老大，对不起……我……”黄牙赶紧为自己打断了刘品明的右腿而道歉。

    “不关你的事”刘品明摆了摆手，强忍着痛苦说道。

    这时，林静然和李雨薇也跑过来了。这刘品明是天马集团的大少爷，她们是认识的。这天马集团，和她们的杰龙集团，雄翔集团，并称本本市的三大集团，实力都在伯仲之间，呈三足鼎立之势。她们都想不到天马集团的大少爷，竟然被楚武折磨得如此之惨。

    “楚武，姐妹们，我们快走吧。”林静然说道，现在这金岸酒店被楚武闹得乱七八糟的，她不想让他们在此地久留。

    “嗯，你们快去收拾行李，不要在这里住了。”楚武说道。他知道，事情闹到这种地步，这地方是实在不能让苗寨姐妹们再住下去了，正好林静然之前说过，请她们到她家里住。

    “好的，可是，房间里有毒，不敢进去啊。”钟灵蝶说。

    楚武闻言，在心中暗想，你们都中了这毒更好啊，我可以一一为你们解。不过，他想是这样想，看着这一群苗寨女人，要是真的一一为她们解毒，那自己也得累死。

    他一眼又瞥见躲在远处的陈达财，见他西装革履，应该是这酒店的管理人员，于是他朝陈达财喊道：“喂，你过来别躲了，说的就是你。”

    陈达财听到楚武喊自己，顿时浑身哆嗪，他刚才目睹了楚武大发神威，将这群保安瞬间打倒，吓得躲在桌子底下，不敢出来，想不到现在被楚武发现了。

    他心里害怕，但又不敢不过来。

    “请问有什么事可以帮到您’”陈达财小心地问道。用余光看了一下地上痛得满头大汗的刘品明，他的汗也淌了下来。

    “去，找些防毒口罩什么的，给她们带上，让她们到房间里收拾行李。”楚武说道。

    “好的，请随我来。”陈达财抹了一把汗，说道，然后就走进电梯。

    苗寨姐妹们也跟着进了电梯，上去收拾行李了。

    这时，凌玉珊也己来到，看到眼前的景象，吓了一跳，连忙问林静然：“表蛆，发生什么事了’”

    林静然将事镕一五一十的说给凌玉珊听。凌玉珊听完了林静然的趣述，也是气得不行，不过，想到楚武已经将他们教训了，她也就不打算再将他们怎么样了。因为她也知道，这金岸酒店的后台很强大，就算把他们都抓了，也会很快释放出来，楚武的方式无疑是最好的。

    很快，苗寨姐妹就收拾好了行李，从电梯下来了。

    “我们走吧。”楚武说完，就带领她们走出了金岸酒店。

    “林老师，我们去哪里?”在酒店外的停车场，钟舞问林静然。

    “去我家，我刚刚打包了一些菜回来，请你们到我家去吃。”林静然说道，“难得你们出来一次，今晚就在我 家住，在我家住几天再回去。”

    “好啊，正好我们今晚还没吃饭，而且又没地方住。”钟舞高兴地说。

    苗寨姐妹们听到林静然说请她们到她家里住，都很开心，不用住在外面担惊受怕了。

    正好凌玉珊也是开车来的，加上林静然和李雨薇的两辆车，一共有三辆车，足够把苗寨姐妹全部装下了。三辆车，一起朝林静然的别墅开去。

    楚武和叶梦瑶，叶朵儿，钟灵蝶一起坐林静然的车。叶梦瑶，叶朵儿和钟灵蝶在车上，不同程度地感觉到身体有些莫明奇妙的燥热。

    叶梦瑶和叶朵儿不知道是怎么回事。

    而钟灵蝶则有些慌乱，她知道，应该是中了迷**的毒了。之前第一次进入房间时中的，虽然只是进去一下子，但已经吸了一些毒气，虽然不多，但发作起来，身体也是很难受。

    “楚武，我刘品明对天发誓，我要是不弄死你，我就不姓刘”刘品明等楚武走了之后，咬牙切齿的说道：“你给我记住，我刘品明说到做到”

    刘品明刚说完，就感觉到肚子里如有万只虫子在咬，剧痛难忍，顿时晕死了过去

    这可吓坏了瘦猴和黄牙，他们还以为是他仍打断了刘品明的双腿，让他晕死了过去，如果刘品明有什么不测，那他们就大祸临头了

    陈达财也吓坏了，刘品明是在他管辖的酒店出的事，被怪罪下来他的责任也不少。于是，他马上打电话，将刘品明和受伤的保安送往医院。


情迷苗寨 第96章 彻底发作
-
()

    路经月韵凉茶铺时，林静然突想起好像不见罗依婉，于是问叶梦瑶：“怎么没见罗依婉，她没跟你们在一起吗？”

    楚武抢答道：“罗依婉跟我嫂子住在一起，没有住在金岸酒店。”

    “哦，原来是这样，我们下车叫她一起来到我家吃饭吧，顺便问问你大哥和嫂子，请他们一起来，都是从星云山一起出来的姐妹，今晚在我家聚一聚。”林静然停车，说道。

    “好的。”楚武说完就下车，跟林静然一起到事凉茶铺找罗依婉她们。

    在凉茶铺见到罗依婉，罗月韵和楚文，林静然和楚武把来意跟她们说了，楚文和罗月韵因为要看铺，就不去了。罗依婉听说一起从星云山出来姐妹们都去了。她喜欢凑热闹，就跟着林静然的车，一起去了。

    到了林静然的别墅，苗寨姐妹们都惊叹林静然家的富丽堂皇，她们以前都只是听传言说林静然家很有富有，但是都没见过，今日一见，比她们想象中还要奢华，惊叹之余，也想不明白，林静然这么富有，之前怎么会到她们那里去做教师呢？

    “林……林大小姐，你家好漂亮啊！”钟舞赞叹道。她本来习惯了叫林静然为林老师的，但是现在看到林静然的这么富有，都有点不好意思叫她林老师了。

    “呵呵，村长夫人，你还是叫我林老师吧。”林静然笑道，然后对苗寨众姐妹说，“大家别拘束，今晚就在我家吃饭，然后在我家住，想当初我在星云山也没少在你们家蹭饭。”

    众人都开心地点头说好。

    林静然和楚武提着从国际大酒店打包回来的菜，放在饭桌上，然后林静然煲了一锅饭。

    饭熟之后，便开始吃了。林静然知道苗寨姐妹们的酒量都很好，正好她家里也珍藏有许多名酒，都是她爸爸买的，趁着这次难得的机会，她把那些酒全部拿出来，让苗寨姐妹们喝个痛快。

    苗寨姐妹们今天逛了一天，正好今晚还没吃饭，肚子比较饿，对着这些她们不知道价钱的美味佳肴，也不客气，一群人便一边吃一边喝了起来，好不痛快。

    林静然，李雨薇，楚武之前和唐博才已经吃过，已经很饱了，现在他们只是陪着她们喝一下酒而已。

    凌玉珊今晚也没吃饭，她盯着林静然从国际大酒店打包回来的菜，粗略计算了一下，然后惊讶地说：“表姐，你真舍本啊，居然从国际大酒店打包回来，这些菜至少也要三百万以上吧？”

    “咳咳……”林静然咳了两声，使了个眼色示意凌玉珊不要声张，她不想让苗寨姐妹们知道这些菜的价格，以免她们吃得心痛。

    但是，已经晚了一步，凌玉珊已说出来了。

    “什……什么？三百万？”

    苗寨姐妹全都震惊了。就连楚武也震惊了，他当时虽然也感觉到这些菜可能会很贵，但是他不知道真正的价格，没想到贵得这么离谱！

    “别听她乱说，没有那么贵，大家快吃吧。”林静然急忙说道，她不想让她们知道这菜的价格，也懒得解释，这是唐博才那个冤大头买的单。

    凌玉珊自知失言，她明白林静然的意思，赶紧帮忙掩饰：“我开玩笑的，嘻嘻。”

    苗寨姐妹们看着林静然和凌玉珊有点不自然的神色，她们都知道，这些可口的饭菜，就算不用三百万，那肯定也不便宜，她们一边吃一边心痛。心痛的同时，都感激着林静然对她们的好！

    如果唐博才知道，他花了三百多万，林静然的姐妹们都不知道是他请的客，他估计会更加心痛得吐血。

    “对了，林老师，你还打算回星云山教书吗？”钟舞在这时候终于问出了她们都想知道的问题。

    “我当然要回去了，我舍不得你们，也舍不得那里的孩子，过两天我们一起回去。”林静然说。

    “噢，那真是太好了！”

    苗寨姐妹们听到林静然说还会回去，顿时兴高采烈，欢呼起来。楚武听到林静然说还要回去，顿时也是心头一松。之前他大哥和嫂子要求他回星云山，他当时还不知道林静然要不要回去，所以难以定夺，现在既然林静然要回去了，那他身为她的保镖，当然是义不容辞地跟着她回去了。

    “来，林老师，我们干杯，我替我们星云山的孩子谢谢你！”钟舞举起杯说。

    “我也要跟林老师干杯。”

    “我也要。”

    众姐妹纷纷响应。

    “好，大家一起喝，今晚喝过痛快，不醉不休。”林静然开心地说道。反正在自己家里，又不用开车，喝醉了就回房睡觉，她也没什么顾虑，今晚难得这么开心，打算开怀畅饮。

    李雨薇和凌玉珊见到苗寨的女人们如此豪爽，当然也不想扫兴，也舍命相陪。

    虽然凌玉珊和这群苗寨女人之前有点小不和，但是女人和女人上了酒桌，也能像男人一样，几杯酒下肚，就能尽释前嫌，打成一片了。

    楚武看着众女觥筹交错，满脸红光，欢声笑语，他心中生出一个大胆的设想：如果把她们都娶回来，看样子应该也能融洽相处的，到时一起玩群批岂不爽死了？

    一众人一直喝到了晚上十一点，把林静然珍藏的酒差不多喝光了，才带着醉意尽兴而散。

    当然醉得最严重的是林静然，李雨薇和凌玉珊了，她们这些生长在城市里，娇生惯养的千金，那里是苗寨姐妹的对手？

    林静然安排好苗寨姐妹们的睡房，就和李雨薇，凌玉珊进她的房间睡觉，三人都醉得一塌糊涂，一上床倒头便睡。

    叶梦瑶和叶朵儿住一间房，罗依婉和钟灵蝶住一间房，钟舞和杜二娘住一间房，梁雪莲和梁小荷住一间房，楚武单独住他之前的那间房。

    苗寨姐妹们进房之后，除了罗依婉之外，全都感觉到身体灼热难耐，她们以为是喝了酒的缘故，只有钟灵蝶知道，那是因为在金岸酒店中了迷/药的原因，现在已经彻底发作了！

情迷苗寨 第97章 叶梦瑶夜半来敲门
-
()

    苗寨女人今晚虽然喝了不少酒，但是，她们酒量好，不至于像林静然，李雨薇，凌玉珊那样醉得一塌糊涂，倒头便睡。林静然的别墅的房间都有浴室，她们都轮流洗了澡，然后才上床睡觉。

    然而，身体的燥热，对男人的渴望，却让她们无法入眠。她们之前只是吸入了少量的毒气，中毒很轻，没有当场发作，现在再加上酒精的作用，就有点受不住了。

    罗依婉没有中毒，喝了不少酒的她很快就睡着了。钟灵蝶的抑制能力比较强，也能忍住。梁小荷都是对丈夫比较忠贞的女人，即使比较难受，也没想过要去找楚武解决。

    钟舞，杜二娘，梁雪莲，叶梦瑶，叶朵儿这些已经跟楚武发生过关系的女人，无一不渴望能跟楚武共渡云雨。她们现在燥热，还以为是因为想念楚武导致的。

    钟舞和杜二娘这两位如狼似虎的熟女就算是没有中毒，也想找楚武亲热一翻，毕竟她们已有一段时间没和楚武快活过了，很怀念楚武的勇猛。但是两人又不好意思在对方没睡着之前去找楚武，所以两人较上了劲，都想等对方睡着了之后，再去找楚武。

    梁雪莲是比较保守的女人，在梁小荷没睡着之前，也不敢轻举妄动。偏偏梁小荷翻来覆去，一直没有入睡。

    叶梦瑶和叶朵儿这对亲姐妹佯装没事，洗完澡之后，就上床装睡。叶梦瑶虽然知道叶朵儿也喜欢楚武，但是还不知道叶朵儿也跟楚武发生过关系了。叶朵儿那天晚上在自己家里被惊醒，亲眼看到了姐姐和楚武亲热的场景，是知道姐姐和楚武的关系的，但是自己后来也跟楚武发生了关系，她觉得抢了姐姐的男人，心中一直都是有些内疚的，但是又不敢让姐姐知道她和楚武的事。俩姐妹彼此都不知道对方的身体情况，都想等对方睡着了马上去找楚武。

    由于叶朵儿装睡，叶梦瑶以为她是真的睡着了，早已泛滥成灾的她，就迫不及待地起来了，她蹑手蹑脚走出房间，来到了楚武的房间前，轻轻敲了起来。

    叶梦瑶怕惊动其他人，敲得很轻，但是楚武的听力异常的好。楚武刚想睡着，就听到了轻微的敲门声，他心中奇怪，这么晚了，谁敲门？

    于是，他起床，把门打开，然后看到了一袭粉色睡衣，脸色绯红的叶梦瑶。

    “梦瑶，这么晚了找我什么事？”楚武惊奇地问，开门的瞬间，他就闻到了叶梦瑶身上散发着的那种熟悉的幽香，顿时让他心猿意马。

    “人家想你了。”叶梦瑶红着脸轻声说。虽然已经跟楚武发展到这种地步了，但是自己主动送上门，还是让她觉得很害羞。

    楚武闻言大喜，其实苗寨女人中，跟他发生过关系的，他最喜欢就是叶梦瑶和叶朵儿这对姐妹花了。

    “我也想你。”楚武实话实说，看到叶梦瑶自己找上门，他开心得不知所以。

    “既然这样，难道我们就站在门口说悄悄话？”叶梦瑶看到楚武愣愣的站在门口，顿时有些嗔怒。

    “哦，快请进，我们到里面聊。”楚武不好意思的说，“刚才一看到你都被你迷住了，有点不知所措了。”

    “噗！”叶梦瑶忍不住笑出声来，听到楚武这么说，她还是很开心的，不过却说道：“你还是这么油嘴滑舌啊。”

    “我那有，我说的是实话。”楚武轻轻关好门后，说道。

    叶梦瑶见楚武已关好了门，也不跟他废话了，直接开门见山说：“我好难受。”

    楚武闻言大惊，他一时间没理解叶梦瑶的意思，还以为是她喝酒喝多了还是心里有什么不愉快的事呢？

    “你哪里不舒服？”楚武关切地问。

    叶梦瑶心中那个气啊，都说得这么明白了，他还装糊涂！

    不过，这倒让她想起初次与楚武相见时那一幕，当时楚武帮她吸千年淫蛇之毒时，也是这样愣头愣脑的，现在想起，让她的心中又涌出一阵甜蜜。

    “笨蛋，你还是这样死性不改啊。”叶梦瑶的脸更红，“难道每次都要我主动向你投怀送抱？”

    楚武看着娇羞无限的叶梦瑶，终于恍然大悟！

    “呵呵，这次不用了。”楚武说完，一把抱住叶梦瑶，然后吻向她的唇。

    “嗯……”叶梦瑶本来就春情泛滥，与楚武一接吻，马上哼叫了起来，身体顿时酥软。

    楚武轻轻将她放倒在床上，然后褪去了叶梦瑶的睡衣。

    很快，叶梦瑶那绝色诱人的娇躯又暴露在楚武的眼前。叶梦瑶娇嫩的身体对楚武一直都具有极强的吸引力，不但百做不厌，而且是越来越有风韵的。

    楚武一看到叶梦瑶完美如艺术品的身体，马上就热血沸腾，坚硬如铁了。他飞快的除下自身的障碍物，然后饿狼一般扑了上去。
情迷苗寨 第98章 叶朵儿也来敲门
-
()

    叶梦瑶吓了一跳，急忙说：“你轻一点，让林老师知道就不好了，毕竟是在她的家里，我们这样做很不好。”

    “呵呵，知道不好那你还来找我？”楚武压在叶梦瑶身上，坏笑着说。

    “人家今晚特别想，情难自控了呗。”叶梦瑶坦率地说。

    楚武用手摸了一下叶梦瑶的私地，果然早已一片泛滥，大喜的同时，也有一点疑惑，这也太夸张了吧，还没开始就如决堤的洪水了？

    不过，水多是好事，这让楚武省去了很多前戏工作。由于楚武的太过巨大，如果不足够润滑，他是很难进去的。既然现在叶梦瑶花都开好了，这个时候楚武也没有去心思去深究叶梦瑶为何今晚春情大发，而是直接挺进了叶梦瑶的幽泉之中。

    “嗯……”叶梦瑶的身体得到充实，舒爽地轻叫了出来。不过，她怕惊动周边房间的人，拼命压低了声音。

    “没事，你想叫就大声的叫，这房间隔音很好的。”楚武看出了叶梦瑶的压抑，开解说。

    “哦，真的？”叶梦瑶疑虑地问。

    “嗯，真的。你想想，林老师的家那么豪华，隔声效果会差吗？”楚武一边推进一边说。

    “说的也是啊，那我叫了。”叶梦瑶娇羞地说道，她都想不明白，自己今晚为何变得如此放荡，不禁有些羞耻。

    “你叫吧，我喜欢听。”楚武说完，开始在叶梦瑶嫩滑的幽泉中猛然地冲撞起来。

    “啊……呀……”叶梦瑶也不再压制，放声地叫了起来。

    喝了酒再加上春药的作用让叶梦瑶无法自控，疯狂放荡地迎合着楚武的进攻。由于叶梦瑶那儿犹太泉涌，楚武感觉到前所未有的柔滑，搞起来特别舒服。在叶梦瑶醉人的叫声中，楚武竟然只坚持了半个小时，就缴械投降了，这应该是他最快的一次了。

    不过，虽然是半个小时，但是叶梦瑶已得到了极大的满足，感觉到了无比的舒畅，再也没有了之前的躁动不安。

    “你以前很久的，今晚怎么这么快？”叶梦瑶虽然已满足，但仍不忘取笑一下楚武。

    楚武有点汗颜，辩解道：“是你越来越迷人了，我情难自控。”

    楚武说的是实话，虽然他有千年淫蛇之血护体，但是和叶梦瑶这样美丽的而且喝了酒加上有春药作用的女人做，谁还能持久？

    “嘻嘻……”叶梦瑶笑道：“你是不是想说我越来越放荡了？”

    “是有点，不过我喜欢。在床上，男人都希望女人这样的。”楚武说。

    ……

    叶梦瑶抱着楚武温存了一阵，然后说：“我得回房了，等下朵儿醒来发现我不在房间里就不好了。”

    “好的，你先回去吧，我们来日方长，有的是机会。”楚武说。

    “对了，你还回星云山吧？”叶梦瑶问。

    “当然回了，我怎么舍得你呢？”楚武说。

    “那好，到时来我家找我。”叶梦瑶说完，就穿起了睡衣，然后蹑手蹑脚回房去了。

    叶朵儿其实一直都没有睡着，从她姐姐走出房间的时候，她就猜到了姐姐应该是找楚武去了。这半小时内，她的脑海中一直都想象着姐姐和楚武缠绵的情形，越想身体越难耐，虽然心中有点酸酸的，但是也没办法，谁叫姐姐先跟楚武有交情，而自己是后来者，所以只能让姐姐先去了。她好不容易等到姐姐回来，继续装睡。

    叶梦瑶回来见到叶朵儿还在“熟睡”，悬着的心就放下了，身体的欲望已经得到了解决，她舒服地躺在床上，很快就入睡了。

    叶朵儿看到姐姐已经真正的熟睡，身体里的强烈欲望让她再也无法自控，她也像她姐姐刚才那样，轻轻起床，蹑手蹑脚地走出房间，来到楚武的房门前，轻轻的敲了起来。

    刚刚在叶梦瑶身上得到释放的楚武，正想入睡，忽然又听到敲门声，以为是叶梦瑶有什么事又来找他呢，于是，他马上又起来，打开房门。

    当他看到站在房门外的人是叶朵儿时，顿时惊奇不已：“朵儿，这么晚了你找我什么事？”

    “我……我想找你聊聊天。”叶朵儿满脸晕红说。

    “哦？那快进来吧。”楚武把叶朵儿拉进房间，然后关上房门，他心中纳闷，这俩姐妹今晚到底怎么了？

    叶朵儿见楚武关好了房门，一时之间不知说什么好，就问道：“我姐刚才来过？”

    楚武一惊，心想，你姐不是说你睡着了吗，你怎么知道啊？

    “是的。”楚武如实回答，既然叶朵儿这样问，那她肯定是已经知道了，也没必要隐瞒了。

    “哦。”叶朵儿早已猜到，现在得到证实，也没有什么大的反应。

    楚武以为叶朵儿会吃醋呢，却没有看到她吃醋的表情，就放下心来。

    “朵儿，想跟我聊什么呢？”楚武问。

    “也没什么，就是……就是想你了。”叶朵儿娇羞地低着头说。

    楚武又吃一惊，天啊，今晚怎么了？俩姐妹都发春，而且我刚刚跟她姐姐做了，她也不介意！

    楚武正想说些什么，叶朵儿已经不顾羞耻，抱住他并吻住他的嘴。

    叶朵儿的行动已经不言而喻她要干什么，楚武面对娇小的叶朵儿，同样无法抗拒。他把叶朵儿放倒在床上，然后褪去了她的睡裙。

情迷苗寨 第99章.又来一个
-
()

    叶朵儿的睡裙被楚武褪去后，一副娇小迷人的玉体又呈现在楚武眼前。

    楚武刚刚在叶梦瑶身上身释放，如果是一般人，没有这么快可以重振雄风，但是楚武不是一般人，他有千年淫蛇之血护体，面对叶朵儿这样诱人的美人儿，他可以迅速雄起。

    醉态朦胧的叶朵儿被剥光后，更是红晕满脸，极度娇羞。

    楚武的目光从叶朵儿的脸上一路向下，然后停留在叶朵儿腿心的私密地，在昏黄的灯光下，可以看到她那儿水漫花园，晶莹剔透。

    “朵儿，怎么流了这么多水啊？”楚武惊奇地问。刚才叶梦瑶也是这种情况，俩姐妹都同时发春，还没开始就泛滥成灾，有点不正常啊。

    叶朵儿被楚武盯着羞涩地看，赶紧夹紧双腿，双手掩脸，极度不好意思地说：“别看了，那么羞人，可能是喝了酒的原因吧。”

    “哦，那好吧，我只做不看。”楚武说完，就爬上去，抬起叶朵儿的双腿，将自己的坚硬挺进了粉嫩的花瓣之中。

    由于叶朵儿那儿太过紧窄，虽然已经足够水嫩润滑，但是楚武闯入仍然很有紧逼感，只能循序渐进，不能一杆到底。

    “嗯……”叶朵儿渐渐得到充实，也是像她姐姐刚才那样，压抑着声音，轻哼起来。

    “你想叫就大声的叫，这房间隔音很好的。”楚武把刚才对叶梦瑶说的话，再对叶朵儿说一遍。

    叶朵儿听到楚武这样说，就不再顾虑，放声尽情地大叫了起来。

    ……

    楚武在叶朵儿紧窄且滑嫩多汁桃源洞进进出出，甭说有多销魂了。他在心中感叹，原来喝了酒的女人这么销魂，以后得让她们经常喝点酒才行。

    如果刘品明知道他布置下药祸害的这些美女，现在正被楚武一个一个地轮流享用，他一定会气得吐血。他每次想害楚武，却每次都为他制造艳福，而楚武现在还以为这些女人只是喝了酒，不知道有他下药的功劳在里面呢。

    此刻刘品明双腿已断，正躺在医院的病床上，肚子里的剧痛，让他难受得死去活来，却无法动弹。

    医院也检查不出刘品明肚痛的原因，医生看着脸色惨白，满头大汗的刘品明，也是束手无策。

    “怎么会这样？”刘品明的父亲刘洪江气急败坏地问在场的人。今晚不但他旗下的金岸酒店被人踢了场，而且儿子竟然又被迫自断双腿，对他来说是前所未有的奇耻大辱，自从他称霸本市二十多年以来，从来没有人敢如此放肆。所以，他也赶来了医院，看望儿子顺便了解真相。

    “我想起来了，当时好像有个女人说，少爷已中了她的蛊，当然我们都不以为然，以为她是恐吓我们的，难道……难道竟然是真的？”陈达财满头大汗战战兢兢地说道。

    “什么？现在这个年代竟然有人懂得下蛊？”刘洪江难以置信地问。

    “当时她是这样说的，不知道是真的假。”陈达财说，他也是猜测，对于蛊毒这种传说中存在的东西，他也没见过。

    “她们是什么人？”刘洪江问。

    “她们来自星云山，是苗族人。”陈达财说。

    “苗族？蛊毒？”刘洪江叨念着，然后神色大变说，“难道真有这么回事？”

    “现在医院也查不出原因，根据现在少爷现在的情形，与传说中的中了蛊毒的情形有些类似。”陈达财小心翼翼地说，他也没见过真正的中了蛊毒的情形，都是从小说中描述得知的。

    “你们怎么惹到她们的？”刘洪江问。

    陈达财把刘品明想要迷/奸那一群苗寨女人的经过和后来楚武打伤看场的保安，威逼刘品明自断双腿的事一五一十如实地汇报给刘洪江。

    “又是他！”刘洪江咬牙切齿狠狠地说。此刻，他对楚武可谓是恨到了极点，恨不得扒他的皮，抽他的筋。他的所有计划全部都是被楚武破坏的，在星云山绑架林静然，银行劫案，绑架李雨薇等等全是被楚武破坏了。这还不算，刘豹的野狼帮也是因捣乱而被警察一举摧毁的，这野狼帮是他一手扶持，为他卖力的。他身边的高手曾隐人昨晚也是被楚武打伤，今晚楚武不但踢了场，而且逼断儿子的双腿。这楚武好像就是上天派来和他作对，现在所有的新仇旧恨集合在一起，让刘洪江决定要马上置楚武于死地。

    楚武此时正舒爽地在叶朵儿的粉嫩里释放，当然不知道有人恨他恨到了极点，要置他于死地了。

    叶朵儿得到满足后，也甜蜜地回房去了。

    楚武连续与叶梦瑶叶朵儿这对姐妹花作战，已经很疲惫了，他躺在床上刚睡着一会，又听到了敲门声。他心中纳闷，今晚到底怎么了，这么多人来敲门，到底是谁又来敲门啊？

    他没办法，只能爬起来，又去打开房门。

情迷苗寨 第100章 解蛊还须下蛊人
-
()

    楚武打开房门一看，站在门口的竟然是梁雪莲!

    “雪莲姐，这么晚了你找我有事?”楚武惊讶地问。

    “我……”梁雪莲脸色羞红，不知怎么说。她也是像叶梦瑶叶朵儿姐妹那样，身体里的燥热让她情难自控地来找楚武解决的。她刚才好不容易等到了梁小荷睡着了，才悄悄出来的。但是她这样一个有夫之妇主动来找楚武偷/情，让她觉得很难为情。如果不是实在忍受不了，她不会厚着脸皮来的，除非是楚武去勾引她。

    楚武从她娇羞的脸色已大概猜到了她的来意，他丈二和尚摸不着头脑，今晚这些女人一个一个自动找上门来，实在是太怪异了。

    “有话进来再说吧。”楚武说道。虽然刚刚轮流征战了叶梦瑶叶朵儿姐妹俩，今晚已经很满足了，但现在梁雪莲主动找上门，他也不好拒人于门外。他对梁雪莲这位花开最成熟的少妇，同样很有好感，那天在水湾的那一场激/情让他回味无穷。

    “好的。”梁雪莲满脸晕红，低着头进来了。

    “雪莲姐，坐吧。”楚武说。

    “嗯。”梁雪莲应道，然后坐在了床边。

    “说吧，找我什么事呢?”楚武问道，他怕自己猜错，还是想到梁雪莲自己亲口说出来好一点。

    “我……我……也没什么事情。”梁雪莲躲闪着眼睛，不敢看楚武。

    “呵……”楚武笑了笑，然后鼓励道，“雪莲姐，你这么晚来找我肯定有事的，有什么事就直说吧，就我们俩个人不必害羞，咱们都这么熟了。”

    他心想，这位雪莲姐都已经是结了婚的人了，怎么比叶梦瑶，叶朵儿这两位少女还害羞呢。

    梁雪莲听楚武这样说，她咬了咬嘴唇，终于鼓起勇气说话“我……我今晚不知为什么，特别想……”

    楚武闻言，果然如他所料，不禁开始疑惑起来，今晚这些女人接二连三来找他，事出太无常了，肯定原因，他不得不用心去思考一下。他终于想起了钟灵舞说金岸酒店的房间里有毒之事，难道她们都中毒了?

    楚武想到这些，再根据各人今晚的反应，基本上确定了她们是中毒了。但是他不想说出来，看着梁雪莲这娇羞如新娘子的模样，楚武的心中涌起一股怜爱之意，既然是中毒了，他又怎么忍心看着跟自己有过情份的女人难受呢?给自己心爱的女人解毒，他义不容辞。他本来就不是什么正人君子，对于女人是多多益善的，有体内有千年淫蛇之血，夜御十女都应该没问题的，只要他有兴趣。

    “雪莲姐，其实我也想你。”楚武说道。

    “哦，是不是真的啊。”梁雪莲有些惊喜地问。

    “当然是真的了，自从那次跟你在水湾之后，我时刻都想跟你再来一次。”楚武说道。

    梁雪莲嘤咛一声，红着脸像个小姑娘般扑进了楚武的怀里。

    楚武为梁雪莲宽衣解带，开始用行动说明他是真的想着梁雪莲。

    房间内又响起了梁雪莲销魂的欢叫声。

    林静然，李雨薇，凌玉珊醉得一塌糊涂，睡得像死猪一样，就算在她们耳边喊，她们也不会轻易醒过来，更何况是在隔音如此好的隔壁房，她们根本就毫无察看。

    楚武在梁雪莲那熟透如蜜桃的身体里驰骋冲锋，心中开始感激起刘品明来了，要不是刘品明，他今晚又怎会有如此艳福呢。

    而此时的刘品明依然是痛苦万状在躺在病床上鬼哭狼嚎，所有人都束手无策。刘洪江没办法，只能把曾隐人叫来了。曾隐人虽然他的内伤还没痊愈，但是行动还是没什么大碍的，听到家主刘洪江说了刘品明的情况，他不得不来到医院看个究竟。

    曾隐人在刘品明身上查看了一番之后，得出的结论是：中了蛊毒!

    这个结论与陈达财之前的猜想一致，众人在曾隐人亲口证实之后，还是禁不住大惊失声。

    “曾道长，这蛊毒你有没有办法解?”刘洪江焦急地问。曾隐人这位高人在他心目中几乎是无所不能的，现在他只能寄希望于他身上了。

    曾隐人摇了摇头，神色凝重地说：“苗疆蛊毒诡异无比，无人能解。”

    “那怎么办?”刘洪江心急如焚，问道。

    “解蛊还须下蛊人，除非是请下蛊之人来解，否则少爷的性命难保。”曾隐人说。

    “那她会不会帮解?”刘洪江问。

    “我也不知道，请刘先生尽快查出下蛊之人的下落，我去找她，求她帮解。”曾隐人说。

    “好，我马上派人去查。只要她肯帮解蛊，不管提什么条件，你都可以答应她。等她帮解了蛊，我们再想办法对付她。”刘洪江咬牙道。
情迷苗寨 第101章 精疲力尽
-
()

    曾隐人问：“少爷是因什么被她下蛊的?”

    陈达财又把事情的经过告诉了曾隐人。曾隐人听到说楚武竟然一点事都没有，还打伤了四五十保安，惊讶得不可置信。

    “曾道长，你不是说楚武受了重伤了吗?怎么他一点事也没有?”刘品明憋屈地问。现在曾隐人在他心目中已不是那个牛逼得不可一世的高人了。

    “这个我也奇怪，他怎么会好的这么快，太不可思议了。”曾隐人百思不得其解。

    刘品明不忘提醒道：“那群女人就跟楚武在一起，曾道长您要小心。”

    “对，这个楚武屡次坏我大事，道长有没有把握帮我除掉他?”刘洪江问道。

    “前晚我与他对了一掌，我受了重伤，按理说他也应该受了重伤，但是现在他一点事都没有，太诡异了，我现在也没有把握对付他。”曾隐人说。

    “他这么厉害，是什么来头?”刘洪江惊讶地问，他想不到连曾隐人也没有把握击杀楚武。

    “根据他的所用的掌法，应该是幽月宫的人。”曾隐人说。

    “幽月宫是什么?”刘洪江又问道。

    “幽月宫是一个门派，这个门派弟子全是女子，她们有两门独门绝技媚术和销魂蚀骨掌，这个门派的女子妖邪无比，经常祸害世人，数十年前被我们茅山观和清道奄联手铲除，幽月宫宫主妖月被我师父用定妖链困于星云山的云雨洞。现在她们的邪术竟然传到了一个男人身上，这一点我也百思不得其解。”曾隐人说。

    刘洪江和刘品明等人听到云里雾里的，像听聊斋故事。

    “这个幽月宫的余孽重现于世，事关重大，我会汇报师门，让师父派人来铲除他。”曾隐人神色凝重地说。

    “那就好，一定要除掉他，不能让他祸害世人。”刘洪江怂恿说，他不管幽月宫和什么茅山观，清道奄之间有什么过节，只要能有人来除掉楚武就行了。

    “嗯，我马上飞鸽传书，把情况向我师父凛报。”曾隐人说。

    ……

    楚武在梁雪莲的销魂洞中释放时，已经筋疲力尽。任凭他再好的体魄，连战叶梦瑶，叶朵儿，梁雪莲这三位春情大发的绝色佳人，也是累得够怆的。

    梁雪莲走后，钟舞，杜二娘相继也来敲过门，楚武虽然听到了她们在门口的轻轻呼唤，但是他没敢再去开门，而是直接装听不到。想起钟舞和杜二娘这两位如狼似虎的猛女，他都有点后怕，这种情况下，如果他再战钟舞，杜二娘，那他估计会精尽人亡了。他知道，她们也不是中了毒，但是中了这种毒又不会死，让她们自己解决好了，谁叫她来迟，又没有叶梦瑶，叶朵儿，梁雪莲那么吸引他。虽然钟舞，杜二娘也很有风韵，但是和叶梦瑶之些清春少女比起来，还是差了一点的。如果是罗依婉和钟灵舞来敲门，楚武就算是冒着精尽人亡的危险也会开门相迎的，但是罗依婉根本就没有中毒，而钟灵蝶不知为什么，自始至终都没有来过。

    钟舞，杜二娘以为楚武真的睡着了，久敲不见开门，就怏怏地回去了。

    一夜终于过去。

    第二天，众人吃完早餐，就由林静然李雨薇带队，去狮山公园游玩，凌玉珊因为要上班，没有随行。

    楚武终于实现了好好陪苗寨姐妹们玩一天的愿望。苗寨姐妹长期深居星云山，在楚武，林静然，李雨薇的陪伴下，在公园里玩得非常尽兴，过山车，蹦极等等刺激的都几乎尝试了一遍。

    中午的时候，曾隐人带着几个瘦猴，黄牙等人，找到了钟灵蝶她们。

    “道长，就是她下的蛊。”瘦猴指着钟灵蝶说。

    罗依婉看到曾隐人，想起在医院门口的面包车上的一幕，吓得花容失色，紧紧抓住了楚武的手臂。楚武见到曾隐人也是一惊，前晚和他对了一掌，他身受重伤，如果不是张柔香的C女血救了他，他现在已经死了。可是说，曾隐人是楚武目前遇到的最强对手。

    “这位姑娘，是你下蛊毒害我们家少爷?”曾隐人问道，他见到楚武一点受伤的迹象也没有，也是很胆寒的。现在他是强装没事，来找钟灵舞给刘品明解蛊的。

    钟灵蝶不认识曾隐人，但是见到瘦猴，黄牙在旁边就知道曾隐人说的少爷是刘品明了，再说，她也没给人下过蛊，唯独昨晚下了一次。

    “是有如何，谁叫他招惹我!”钟灵蝶想起刘品明说要她们服侍他的那丑恶嘴脸，心中就是一阵痛恨。

    “我家少爷得罪了姑娘，还请姑娘包涵，希望姑娘能够高抬贵手，给我家少爷解蛊。”曾隐人现在身受重伤，又有求于人，不得不低姿势恳求。

    “我不解，让他去死吧，当时我就说过，就算他跪在我面前，我也不会给他解蛊的。”钟灵蝶恨恨的说道。

    “当然也不是叫姑娘白给我家少爷解蛊，姑娘有什么要求尽管提出来，我们都可以答应。”曾隐人继续恳求道。
情迷苗寨 第102章 一亿解蛊
-
()

    钟灵蝶其实也不是真正要置刘品明于死地，当时对他下蛊是形势所迫，想借此让他退缩，可是他以为是危言耸听，仍然要对她们下手。这让钟灵蝶很恼怒！

    现在曾隐人找上门来求她解蛊，她也不想轻易的就给刘品明解蛊，但又不想让刘品明死，曾隐人说可以提条件再解蛊，她也不知道要什么条件，她深居高山之上，与世无争，也没什么东西可以吸引她的了。

    “这……我也没什么条件可提的。”钟灵蝶竟为难了起来。如果不提一点条件就帮刘品明解了蛊，会让自己很没面子。

    曾隐人一听就急了，没条件可提，那钟灵蝶的意思岂不是还是不想帮解蛊？

    “姑娘，你再想想，比如说要钱，我们可以给你钱。”曾隐人引导道。刘品明性命悠关，只要能用钱解决了，那是最好的，天马集团的少爷，最不缺的就是钱，量她一个山里的姑娘，也开不出什么高价钱。

    钟灵蝶听到曾隐人说可以给钱，顿时茅塞顿开，对啊，要钱，既可以给刘品明一个教训，自己还可以得到一笔钱。钱谁都喜欢，即使是深居高山之上的姑娘。

    钟灵蝶想起了刘品明自断双腿前说给楚武一百万求楚武放过他，但是楚武没有要。从这些可以看出刘品明应该很有钱，如果跟他要一百万，他会不会给？一百万，太多了吧？但是命总比双腿重要吧，双腿都原意出一百万来赎了，更何况是他的性命，应该会给吧？

    钟灵蝶犹犹豫豫，最后终于下定决心，跟他要一百万，她咬牙道：“那就给我一……”

    “等等！”一旁的林静然突然打断道。她早就看出了钟灵蝶的为难，怕她开价少了，所以她想先了解一下情况再让她开价。

    “林老师，怎么了？”钟灵蝶惊讶地问。

    林静然把钟灵蝶拉到了远处，然后问道：“灵蝶，你打算跟他要多少钱？”

    钟灵蝶有点忐忑地说：“林老师，我想跟他要一百万，你觉是不是太多了？”

    “不多啊，一点都不多，而且太少了，他们家最不缺的就是钱。”林静然笑道。

    “一百万还不多啊？”钟灵蝶疑惑问。

    “一百万对他们家来是是九牛一毛。既然跟他们要钱就要多一些，否则他们得不教训的。”这时李雨薇也好奇凑了过来，说道。

    “对。”林静然也附和道，“你先跟我们说说，这蛊别人能不能解的？”

    “我家世代修炼蛊术，从来没有人能解我们下的蛊。但是我解起来就很容易。”钟灵蝶说道。

    “那就好，既然没有人解，我们就抓住这机会，狠狠地敲他一笔。”林静然说道，她虽然不参与她爸爸的公司的事，但是也知道刘洪江的天马集团一直在和她家的杰龙集团明争暗斗，她和他爸爸都怀疑最近一连串发生的是事，都是天马集团在暗中操纵，只是没有证据而已。所以，她想利用这次机会，让天马集团吐吐血。

    “对，一定要敲他一笔大的。”李雨薇也赞成道。

    “那我应该跟他要多少合适？”钟灵蝶有点紧张了，一百万她们竟然还说不多，到底要多少才算多呢？可知道，一百万对她这个山里的姑娘来说，已经是天文数字了。

    “这个……不如你交给我跟雨薇跟他们谈判吧？”林静然怕钟灵蝶怯场，建议道。

    “好的，那就麻烦你们了。”钟灵蝶说道。

    “好啊，敲诈人我们最拿手，对吧，静然。”李雨薇两眼放光道，想起昨晚在国际大酒店俩人联手坑唐博才的事，不禁有些得意起来。

    “嗯，是的，咱们是最佳坑人拍档。”林静然也是得意地笑道。

    钟灵蝶看到林静然和李雨薇兴奋的眼神，提醒道：“不过，也不要敲得太多，得饶人处且饶人。”

    林静然和李雨薇闻言，汗了一下，有了这句话，她们不好发挥了啊。

    “我们自有分寸，放心吧。”林静然说道，因为钟灵蝶后面那句话，她心中打算要的价位已经跌了一半。

    楚武看到远处的林静然李雨薇和钟灵蝶讨论着什么，然后看到林静然和李雨薇在窃窃私语，就猜到了她们又要联手坑人了。刘品明一家遇到这两个坑死人不偿命的主，估计又要大吐血了。

    曾隐人刚才眼看钟灵蝶就要开口要价钱了，却在关键时候，被林静然拉到了远处，现在看到她们兴奋的地讨论，就知道大祸临头了。钟灵蝶这个山里的姑娘开的价肯定不会高，但是现在林静然和李雨薇参和进来，那就完全不同了。林静然和李雨薇是谁啊，杰龙集团和雄翔集团的两大千金，开的价钱能低吗？真不知道这苗寨的姑娘怎么就和她们凑到一块了！

    曾隐人正在忧虑之际，林静然和李雨薇已经满脸笑容走了过来。

    “你好，我们是灵蝶姑娘的谈判代表。”林静然笑道说。

    “是的，灵蝶姑娘已经授权我们代她和你们谈判了。”李雨薇也说道。

    曾隐人的心顿时收紧了，果然不出他所料，她们真的是为钟灵蝶来开价要钱的！

    “好吧，那你们想要多少钱，才肯帮我家少爷解蛊？”曾隐人强作镇定，问道。事已至此，他也没办法。

    “我们家灵蝶姑娘说了，得饶人处且饶人，也不好意思跟你们要太多，就一亿吧。”林静然笑嘻嘻地说道。

情迷苗寨 第103章 再加一个亿
-
()

    “什么？一亿？”曾隐人吓得差点晕倒，这也太狠了吧！要一亿还说得这么轻松，还说什么得饶人处且饶人，简直是睁着眼睛说瞎话。虽然她们要的钱也不是他的，但是他也是代表刘家来谈判的，也不能让刘家大出血啊。

    除了曾隐人吃惊之外，楚武和苗寨女人也全都震惊不已，一亿对他们来说，是连想都不敢想的价钱。

    钟灵蝶更是吃惊不已，之前她觉得一百万都已经够多了，现在林静然竟然一开口就要了一亿！这比一百万多了100倍啊！

    “怎么样，是不是觉得你家少爷的性命才值一亿太少了？不如再加一个亿，让你家少爷的身价翻倍吧，两亿够不够？堂堂天马集团的少爷，身价才值一个亿，传出去太没面子了。”李雨薇笑着建议道。

    此话一出，除了李雨薇本人和林静然外，所有人都流汗，这什么逻辑？

    一旁的钟灵蝶瞪大了眼睛，自己的这两位谈判代表哪里是来谈判的？这分明是来胡闹的啊。但是她既然答应了交给她们来谈判，她也不好再插手，只能在心里祈祷：万别把事情搞砸了，能拿一百万就不错了，可别连一百万都泡汤了啊！

    曾隐人气得吹胡子瞪眼睛，这太胡扯了！

    “你们简直是强盗啊，怎么不去抢？”曾隐人咬牙切齿说。心想，哪有这样谈判的啊，别人谈判是价钱越谈越低，而她们是越谈越高。

    “我们为什么要去抢啊？让人自己把钱送上门来岂不更好？”林静然有恃无恐说，“谁叫你们家少爷得罪我们家灵蝶姑娘，如果你们觉得价钱太贵，可以另请高明，我们家灵蝶姑娘不缺钱。”

    钟灵蝶心道，什么叫我不缺钱啊？我很缺钱好不好？

    曾隐人气得直翻白眼，这不是摆明了要敲诈么？如果我们有办法解蛊，哪里会自动找上门来受辱？他现在恨不得把林静然和李雨薇一掌拍死，但是看到楚武在场，又不敢乱来。

    “你们这个价格太没诚意了，如果要合作，请开个合适的价格。”曾隐人现在有求于人，不得不忍住怒火说道。

    “请你搞清楚，现在不是合作，是你们求我们家灵蝶姑娘。收你们两个亿算是便宜的了，你应该知道，下蛊容易解蛊难，这蛊毒解起来非常复杂的，不但要配备各种药物，还要消耗不少功力才将你家公子的蛊毒逼出来，总之是很麻烦的。”李雨薇虽然对解蛊一窍不通，但是并不妨碍她瞎扯。

    “就是，估计说了你也不懂。你们快决定吧，爱解不解，我们不稀罕那两亿。”林静然无所谓地说道。

    “堂堂天马集团，难道会连两亿都不舍得吗？钱重要还是性命重要，你们自己掂量吧。”李雨薇也是无所谓地说道。

    “信不信我们报警把她抓起来？”曾隐人忍无可忍，威胁道。

    钟灵蝶听到说报警，有点紧张了起来，她可不想背上谋杀的罪名。

    “哈哈……”林静然和李雨薇同时像看白痴一样看着这个穿着古怪的曾隐人，看得曾隐人一阵心虚。

    “当然不信啦，看你也不小了还问这么幼稚的问题，如果你们能报警早就报了，还等到现在？你们自家人知自家事，是你们家少爷先图谋不轨的，我们家灵蝶姑娘是正当防卫，如果报警，追查起来对你家少爷更不利。”林静然不以为然地说道。

    “想报你们尽管报好了，把我们家灵蝶关上几天，也就没人帮你家少爷解蛊了。这蛊毒发作得很快的，估计等不到灵蝶出来，你家少爷就一命呜呼了。”李雨薇笑着说道。

    “我们家灵蝶的这蛊毒出神入化，估计医院也查不出吧。到时找不到下蛊的证据，凭我和雨薇两家的势力，可以让警方很快就放人了。”林静然鄙夷地看着曾隐人说道。

    林静然和李雨薇你一言我一语，说得曾隐人的脸一阵红一阵紫，无言以对。因为她们的确说中了他们的要害。

    “好了，不跟你说那么多了，你们到底要不要解蛊？灵蝶姑娘的时间可宝贵着呢，还有很多人等去她去解蛊呢，少于两亿就免谈了，再墨迹等下又要加价了。”林静然不耐烦道。

    “好，你们等着，我先打电话问问刘先生。”曾隐人气得牙痒痒，但是又不得不妥协。两亿她们都有点勉为其难的意思，他连还价的机会都没有。这钟灵蝶找谁不好，偏偏找她们做谈判代表。面对这两位视钱财如粪土的千金大小姐，他是一点办法都没有。

    “你去打吧，记得跟他说，先给钱再解蛊，别想耍花招。如果不能给两亿，你直接回去吧，不用再来找我们了。”林静然一副吃定了的样子 说道。

    曾隐人冷哼一声，走到远处打电话给刘洪亮。

    “曾道长，怎么样？那女人愿不愿意帮解蛊？”刘洪江一接到电话就焦急地问。

    “愿是愿意，不过要的价钱有点高……”曾隐人说道。

    “要多少？只要能救品明的命，钱不是问题。”刘洪江听到说对方愿意解蛊，顿时松了口气。

    “她们要两亿……”曾隐人小心地说道。

    “两亿？”刘洪江差点把手机甩了出去，平静了一下之后才说：“她也太狠了吧！一个山里来的姑娘竟然也狮子大开口？”

    “不是她开口的，是天龙集团的林静然和雄翔集团的李雨薇从中作梗，这俩人不知怎的，都成了那女子的经纪人了。”

    “原来是她们！”刘洪江气得不行，自己屡次想绑架她们却没成功，现在却被她们反咬过来。这让他对楚武的恨更深了一层，如果不是楚武从中破坏，岂有她们今日？

    “怎么办？她们说少于两亿就免谈，而且要先给钱再解蛊。”曾隐人说。

    刘洪江沉思了一阵，然后冷静地说：“给她们，当务之急是先救品明的性命，等她帮解了蛊之后，我们再想办法把钱夺回来，现在就当是把钱先存在她哪儿。”

    “好的。只要等我师父那边派人过来，那个楚武就死定了。只要他一死，要把钱夺回来，就易如反掌了。”曾隐人信心满满地说道。

    “嗯，那这件事就交给曾道长你来处理了。”刘洪江说。
情迷苗寨 第104章 有福同享
-
()

    曾隐人跑去一边打电话时，楚武竖起耳朵细听，把他们通话的内容听得一清二楚。他心中暗道不妙，林静然和李雨薇虽然帮钟灵蝶把钱要来了，但是也把麻烦给钟灵蝶招来了。听到曾隐人说他师父那边派人来对付他，他倒是不怕，打不过大不了找几个c女来升级功力就可以应付了。但是钟灵蝶不同，不知道她能不能应付得过来？

    “林老师，跟他们要那么多，他们会不会给？”钟灵蝶担心地问道。

    “会的，你就等着瞧吧。”林静然信心十足地说道。

    正说着，曾隐人就走了过来。

    “刘先生答应了，把你们的账号给我吧，他马上转账过来。”曾隐人沮丧着脸说。

    此话一出，除了林静然，李雨薇和楚武之外，所有人都惊呆了！

    楚武是因为事先偷听知道了结果，所以没有很吃惊。

    而苗寨姐妹们就不同了，两亿啊，两亿是什么数字？做梦都不会梦到的数字！现在钟灵蝶随便下个蛊，然后由林静然和李雨薇胡乱瞎扯一下，就要来了两亿！这钱来得也太容易了吧！她们都不敢相信这是真的，一度怀疑这是集体在做白日梦，都在拼命揉眼肯，掐大腿。

    就连瘦猴和黄牙这俩位算得上富二代的有钱人，见曾隐人说刘品明的父亲真的答应给她们两亿，也顿时傻了眼。

    “灵蝶，你有银行账号吧？”林静然笑着问。

    “有……有……”钟灵蝶如梦初醒，声音都有点发抖了。她从衣袋里掏出一张银行卡，交给了林静然。

    林静然把账号给了曾隐人，曾隐人又把账号发给了刘洪江。

    不一会，钟灵蝶的手机就收到了银行发来的收款信息，她激动地一遍一遍地数着2字后面的0，简直难以置信！

    “钱收到了吧，可以去给我家少爷解蛊了吧？”曾隐人看见钟灵蝶兴奋的样子，心中很不平衡：你随便解个蛊就能赚两亿，我为刘洪江坏事做尽，却没有你百分之一的酬劳，真是人比人气死人啊！

    “收到了。”钟灵蝶说完，就掏出一个盒子，然后打开，拿出一颗黑色的药丸。

    “把这颗药丸给他服下，就可以把他体内的蛊虫杀死，然后他就没没事了。”钟灵蝶说。

    “这么简单？”曾隐人疑惑问。心想，不会是收了钱还不想继续敲诈吧？

    “就这么简单，你还想多复杂？”钟灵蝶反问道。

    “刚才你的经纪人不是说解蛊很复杂的吗？还要运功逼毒什么的。”曾隐人说道。两亿不是小事啊，万一交了钱还解不了蛊，他也不好交待，所以他很谨慎。

    林静然和李雨薇闻言，顿时汗颜不已。

    林静然赶紧说：“不好意思，我们是临时的经纪人，也就是临时工，对解蛊程序还不太了解，一切听钟姑娘的，她说怎样就怎样。”

    “对，我们只是临时工。临时工，你懂的，是不称职的，刚才的话纯属瞎扯。”李雨薇也有些脸红地说。

    曾隐人气得差点晕倒，心想，知道不称职你们还来凑什么热闹？你们这一掺和，直接导致这一颗普通的解药价值连城了！两亿一颗药丸，估计是史上最贵的吧？

    “赶紧回去给他吃解药吧，迟了就不好办了。”钟灵蝶说道。

    “哼，姑且相信你，如果不能解蛊，再来找你算账！”曾隐人说完，就气鼓鼓地回去了。瘦猴和黄牙也跟着走了。

    “哗，灵蝶，你发大财了！”

    曾隐人一走，苗寨姐妹全都围过来惊叹道。

    钟灵蝶突然间拥有了两亿，一时间有点茫然不知所措。这么多钱，她都不知如何处理。钱太多，反而成了她的负累，她根本就不需要这么多钱。这笔钱，她一辈子也花不完！

    “我把钱和大家分了吧，人人有份。”钟灵蝶语出惊人。

    “这……不太好吧。这是凭你自己的本事得来的，我们无功不受禄。”钟舞说道。

    “对，这钱是你的，我们哪好意思要。”

    ……

    众姐妹也纷纷表示不要，毕竟她们都不是贪钱的人。

    “咱们一起从山里出来的，大家有福同享嘛。让我自己一个得这么多钱，我怎么好意思？ 再说了，这钱是靠林老师和李小姐帮要来的，如果不是她们帮忙，我是绝对要不了这么多的。”钟灵蝶说。

    钟灵蝶说完，又转而对林静然和李雨薇说：“林老师，李小姐，谢谢你们！”

    “不客气，张口之劳而。”林静然笑道。

    “灵蝶，你怎么不早说解蛊这么容易啊，害得我们胡乱瞎扯。”李雨薇说。

    钟灵蝶扑噗一笑，说：“你们之前也没问我啊。”

    林静然和李雨薇又是一阵汗颜，她们之前的确是没问过这个问题，只是问了别人能不能解。

    “好了，林老师，李小姐，钱是你们帮要过来的，现在你们来主持，分钱分了。”钟灵蝶说。

    林静然说：“这钱总的来说，是你的功劳，是你下了蛊，才能让他们乖乖拿钱出来买你的解药。依我看，你把钱姐妹们每人五十万，剩下你的自己保管，我跟雨薇就不用了。姐妹们每人有五十万也足够花了，以后谁家有困难，再向你要吧。大家觉得怎么样？”

    “嗯，这个主意不错。”

    众姐妹纷纷赞成。毕竟她们都不是有钱人，钱对她们来说的确很有用途。但是要太多，她们又不好意思，有五十万就已足够了。见到钟灵蝶如此慷慨大方，她们都有点惭愧，平时因为她是有蛊之女，大家都有意疏远她，现在人家有钱了，也不忘和大家有福同享。现在她们都对钟灵蝶刮目相看了。

    “那好，就这么定了。”钟灵蝶说，“不过，林老师，李小姐，你们也要一份吧，虽然这钱对于你们来说，算不了什么，但是也是你们的功劳所得，你不要一份，我会心不安的。”

    “那好吧。”

    林静然和李雨薇见盛情难却，就答应要一份。

    “那我们现在就去所钱取出来吧。”钟灵蝶说。

    “不用取现金，等下到我家里用网上银行转账，把钱都转到各人的账户中。”林静然建议道。

    “好的。”钟灵蝶说完，转而望向楚武说：“剩下的钱，我想给你来保管。”

情迷苗寨 第105章 种下祸根
-
()

    “为什么交给我保管？”楚武惊愕地问。

    钟灵蝶微微笑了笑，说：“想必刚才你也听到他们通电话时说的话，这钱他们只是暂时给了我们，还会想办法夺回去的。”

    楚武惊讶不已，不可思议地看着钟灵蝶：“你也听到了？”

    “嗯，我听到了，所以交给你来保管。”钟灵蝶说。

    楚武又是一阵惊讶，他以为只有自己能听得到，想不到钟灵蝶也能听得到。她到底什么实力啊，真是迷一样的女孩。

    众人闻言，也是一阵惊骇。她们刚才都被喜悦冲昏了头脑，以为这钱既然到手了就是属于自己的了，想不到人家还要想办法夺回去。这钱是福是祸还不知道呢！

    林静然和李雨薇此时才恍然大悟，她们刚才只顾一味的敲诈，完全不顾后果。现在听到钟灵蝶和楚武的话，才知道事情的严重性。两亿啊，这不是小数目，刘洪江当然不会轻易放过！如此一来，岂不是给苗寨姐妹们种下祸根？

    “你这不是害我吗？”楚武苦笑道。

    “我没有这个能力守得住这一笔钱，但是你的武功很高，应该能守得住，所以交给你来保管。”钟灵蝶认真地说道。

    “呵呵，你太看得起我了，其实我连曾隐人都打不过，更何况，现在他的师门那边已派出高手过来。”楚武实话实说。

    “事已至此只能见机行事了。这么大一笔钱要再交出去我又舍不得，我打算把这笔钱用于将来建设星云山，所以这笔钱已经不是我一个人的了，是我们星云山姐妹的共同财产。因此，请你帮忙保住。”钟灵蝶说。

    “可是……我不是星云山的人啊！”楚武苦逼着脸说，一副极不情愿的样子。

    “你和我们星云山很有渊源，你的销魂蚀骨掌也是在我们星云山获得的，说不定以后你会娶我们星云山的姑娘为妻，到时你也算是半个星云山的人了，所以，现在你义不容辞。”钟灵蝶说。

    楚武一阵脸红，她怎么知道得那么清楚？她听力也这么好，难道昨晚和叶梦瑶，叶朵儿，梁雪莲等人做的事，她也听到了？最重要的是她怎么知道我的销魂蚀骨是在星云山获得的？

    叶楚瑶，叶朵儿，罗依婉听到钟灵蝶说楚武会娶星云山的姑娘为妻，各自都对号入座，以为说的是自己，顿时一阵脸红。

    林静然有些小不忿了，娶星云山的姑娘，那我怎么办？我不是星云山的姑娘啊！

    李雨薇也有和林静然同样的想法。

    不过，俩人想到钟灵蝶只是说有这个可能，并不一定准确，所以也没很在意。

    “那好吧，我尽力而为。”楚武无奈地说道。

    “这钱其实你的功劳最大，要不是你闯的祸，我们也得不到这笔钱，所以，这笔钱，你也有份，你要加油哦，一定要帮我们保住。”钟灵蝶鼓励道。

    “对，我们相信你，一定要能保得住！”

    “嗯，楚武，加油！我们看好你！”

    众姐妹纷纷鼓励道。

    楚武顿时流汗，感到压力山大，苦笑着说：“俗话说打江山易，守江山难，这守江山的重任怎么就落到我头上了呢？”

    林静然和李雨薇听到楚武说打江山易，有点不服了。

    “什么叫打江山易？有本事你去敲诈两亿试试？”林静然嗔怒道。

    “对啊，那是我和静然联手合作，发挥了我们的超常的智慧才能挣回来的。你如果觉得容易，你也去试试，别说两亿，如果你一天能挣到两百万，我就陪你睡！”李雨薇气愤地脱口而出。

    众人都惊讶地望着着李雨薇，这么火爆的话也能说得出？

    李雨薇自知后面那句话失言，顿时脸红得像彩霞。

    楚武顿时一阵汗颜，无言以对。

    “唉哟，你也别太过担心，你不是一个人在战斗，必要的时候，我也会出手的。”钟灵蝶安慰道。

    “好的，期待能够与你并肩作战。”楚武满脸期待地说。心中却想，必要的时候，你只要把你的c女血献给我升级就可以了。

    “也不知道他们会用什么手段来夺回这笔钱，我们尽力就行，也不必舍命相拼，实在不行，就给回他们吧。”钟灵蝶说，“我们现在就回去把钱各转五十万到每个人的账户吧，趁着钱还在我们手中，能花就先花一些。”

    “好啊！”

    众人纷纷赞成。今天她们已玩了大半天，已经玩够了，现在突然又得了一笔巨款，已经没有闲情再玩了，都想把钱分到手。

    于是，众人回到林静然的家中，然后林静然用电脑从网上把钟灵蝶账户中的钱分别给每人的账户转了五十万。

    转完账后，钟灵蝶就把她的银行卡交给了楚武保管。

    众人商议决定，明天就回星云山，因为在这里危机四伏，不宜久留。

    傍晚的时候，手头上有了钱的苗寨姐妹们又商议趁着回去之前再到商场购物，林静然和李雨薇陪同。

    楚武因为明天要回星云山，得回去和他大哥大嫂说一下，就独自打车回月韵凉茶铺。罗依婉跟随大众去购物，没有同往。

    在半路上，楚武的手机突然响了起来，他拿出来一看，是苏心媚打来的。想起在黑帮总部的时候是苏心媚献身于自己，依靠她的c女血升级才能杀出重围的，心中不禁一阵感动加内疚。她这个时候打电话来找自己有什么事呢？

    楚武马上按了接听。


情迷苗寨 第106章 美丽到极致
-


    “苏记者，什么事？”楚武有点紧张地问。

    “没事就不能给你打电话吗？”电话里传来苏心媚有些嗔怒的声音。

    “呵……可以。”楚武苦笑道，知道她那边没什么紧急情况他就松了一口气。最近一连串的惊心动魄的事发生，让他都神经过敏了。

    “你还叫我苏记者啊。”电话里面传来苏心媚撒娇的声音。

    “呵，那应该怎么称呼你呢。”楚武想起她都已经是自己的女人了，再叫苏记者确实显得有点见外了。

    “叫我媚姐。”苏心媚说。

    “好吧，媚姐，是不是想我了？”楚武也就跟她在电话里调起情来。

    “是哦，这几天你都联系过我，是不是玩了人家之后，想就想把人家甩掉？”苏心媚有些嗔怪道。 

    楚武一阵头大，争辩道：“ 媚姐，我哪有玩你啊，别忘了当时是为了突出重围，我们达成了协议，你情我愿的。”

    “我不管，总之我已是你的人了，你要对我负责。”苏心媚说。

    “那媚姐想我怎么样对你负责？”楚武又是一阵头大。不是他不想负责，而是他负责不过来，目前太多人需要他贴身保护。

    “我想你今晚陪我——吃饭，嘻嘻。”苏心媚说。

    “那好吧，你在哪里？”楚武问。

    “我蓝月酒店108号廂房等你。”苏心媚说。

    “好，我马上过来。”楚武说。他也想在回星云山之前跟她道个别，毕竟苏心媚曾经在危急时刻献身给他，让提升了功力才能杀出重围，所以，他对她还是很感激的，而且苏心媚对他的吸引力还是非常大的，如果时间充足，与她再度缠绵一番他也是很美妙的事。

    ……

    苏心媚今晚花足心机，精心打扮了一番，目的就是让楚武重视她。既然自己的身子都给了他，以后就是跟定他的了，绝不能让他占了便宜就一走了之。上次在黑帮总部，自己献身给楚武，而楚武只是在得到了他所谓的C女血之后就草草了事，不肯再多来几下，这让她很气恼，难道自己除了有C女血之外对他就没有一点吸引力？

    在108号廂房里，苏心媚不放心，又拿出化妆盒，再描下眼线，抹一下睫毛，补一些口红。看着镜中连自己都着迷的容颜，苏心媚得意地笑了，今晚一定要让楚武神魂颠倒！

    苏心媚刚收起化妆盒，楚武就推开了门。

    “对不起，我走错门了。”楚武看到里面坐着一位比明星还漂亮的美女，尴尬地说道。

    苏心媚瞪大了眼睛，有些不可思议地看着楚武，不会才这几天，他就把自己忘了？

    “是我啊！你的媚姐，你不会这么快就把我忘了吧？”苏心媚眼看楚武就要关上房门退出去，赶紧站起来，焦急地说道。

    楚武闻言，看了看门牌，的确是108号，然后再重新打量了一下苏心媚，才渐渐认出来了。

    “媚姐，这两天你去韩国了？”楚武一边惊诧地问，一边走了进来。

    “去韩国？”苏心媚一愣。

    “整容啊！”楚武笑道。

    苏心媚气得够呛，跺脚嗔怒道：“整什么容啊，你媚姐我天生丽质，用得着整容么？”

    “呵……是我说错话了。”楚武摸了摸后脑，不好意思地说道，“不过也怪媚姐你今晚太过漂亮，导致我误会了。”

    苏心媚见楚武了承认了自己漂亮，心中暗暗窃喜，不过嘴上却说：“媚姐我一直都很漂亮好不好？是你自己有眼无珠，没有发现。”

    楚武一愕，她今晚不会是来兴师问罪的吧？怪我上次跟她草草了事？上次实在是冤枉啊，不是我不想慢慢享受，而是时间紧迫，不允许啊。

    “那我现在发现不算晚吧？”楚武说完，就光明正大地打量起苏心媚来。

    苏心媚的确是本来就很漂亮，但是不得不说，经过精心打扮的她，更是美丽到了极致。一身紧凑贴身的吊带连衣裙，勾勒出凹凸有致的窈窕身材，该挺的地方挺，该翘的地方翘，松卷的发尖搭在半露的美乳上，很是诱人。化了妆的脸更加妩媚动人，白里透红的脸蛋，那长长的睫毛下的一双电死人不偿命的美眼，更是风情万种。

    楚武的目光扫过她那半露的雪白饱满的双乳时，就狂咽了几下口水，心中更是无比遗憾，上次在黑帮总部，由于情势危急，急着去救凌玉珊，以致于他囫囵吞枣，没来得及好好享受苏心媚美妙的身体，只顾着嗜取的她的C女血，好像连胸部都没来得及摸一下，就匆忙结束了。

    苏心媚见到楚武目光痴迷，一副色狼的样子，心中很是得意：叫你上次草草了事，现在知道后悔了呗！

    “别看了，快坐下来点菜吧。”苏心媚都被楚武看得有些脸红了。

    “哦，好的。”楚武回过神来，又咽了一下口水．

    这廂房很有格调，两人点了几道菜，要了一瓶红酒，就吃了起来，两人眉来眼去，气氛很浪漫，也很暧昧。

    “媚姐，我明天要去星云山了，暂时离开一段时间，你要多保重。”楚武终于说到了离别的事。

    “星云山不是很偏僻么？你去那里干嘛？”苏心媚好奇地问。

    “你知道的，我是林大小姐的保镖，她要去那里，我只能跟着去了。”楚武说。

    “哦，那你什么时候回来？”苏心媚顿时有些焦急，对于楚武是林静然的的保镖的身份，她早已知道。楚武长期呆在林静然身边，会不会和林静然擦出火花？如果擦出了火花，那自己怎么办？

    苏心媚患得患失了起来，她不知道，楚武早已和林静然擦出了火花。她以为林静然这样一个千金大小姐，目前还不会看上楚武这个身份低微的保镖的。

    “暂时还不确定几时回来。”楚武说。

    “哦。”苏心媚心中很失落。她今晚的目的很明确，就是要迷住楚武，把他牢牢套住，现在看来，更加迫在眉睫了。

    楚武看出了苏心媚心中的失落，深情地看着她说道：“放心，我一定会回来的，有媚姐你这么漂亮的美人在这里等我，怎么舍得不回来呢。”

    苏心媚脸一红，扑闪着迷人的眼睛问：“你真的舍不我？”

    楚武迎着她的电眼，也释放出魅术的目光与她对碰，然后说：“当然是真的，不过，在去星云山之前，我想和你……”楚武故意拉长声音。

    “和我干嘛？”苏心媚被楚武电得春心荡漾，娇羞地问。

    “你懂的。”楚武暧昧地一笑。

    “讨厌！”苏心媚明白楚武的意思，含羞低头，虽然她的身子已经给过楚武，但是还是害羞的。自己坚守二十多年的处子之身，一旦被开启了，情/欲就一发不可收拾，也想与楚武重温一下，也想借此让楚武爱上她，听说男人都是先性后爱的。

    而楚武早已被苏心媚迷得神魂颠倒，决定今晚好好和苏心媚缠绵一番。

    俩人吃完饭，就顺理成章地去开房了。

情迷苗寨 第107章 弥补苏心媚
-


    一进入房间，楚武就急不可耐，一把搂住苏心媚，吻向她的香唇，左手搂着她的纤腰，右手滑到她的高翘的臀部揉捏。

    苏心媚也是双手搂着楚武的腰，以香舌热烈回应。她很快就呼吸急促，吐气如兰，胸前的鼓胀急剧起伏。

    只吻了一阵，楚武便被苏心媚的鼓胀的双峰撩得热血沸腾，他忍不住拉下苏心媚的连衣裙的背后的拉链。

    随着连衣裙的徐徐滑落，一副婷婷玉立的娇躺挺立在楚武面前。楚武顿时血脉贲张，一把将苏心媚推倒在床上，双掌攀登在苏心媚的两座玉峰上揉搓。

    苏心媚感觉到阵阵奇异的热流从双峰传入体内，楚武每揉一下，她腿间的小泉就有水涌出一次，门前很快就成了沼泽地。

    “嗯……我受不了了，快……”苏心媚娇喘连连，哀求道。

    楚武虽然也很想早点融入去，可是他想到今晚是弥补上次的遗憾的，他也看出了苏心媚之前心里埋怨他上次太草率，他决定今晚让她好享受，他也要慢慢品尝。

    于是，楚武置苏心媚的哀求不顾，用嘴轮流在她两朵嫣红的蓓蕾上吮吸了起来。

    “啊……好弟弟，快……快要了姐姐吧……求你了……”苏心媚扭动着双腿，哭求道。

    楚武依然不管不顾，舌头一路向下，途经小腹，最终到达苏心媚的山涧地，如饮甘泉。

    “啊……嗯……呀……”随着楚武的舌尖的节奏，苏心媚已顾不上哀求，只能难受又快乐地呻/吟着。

    直到把苏心媚的山涧变成一片汪洋，楚武才扛起她修长的玉腿，将自己的坚硬对准了温泉的入口，然后徐徐进入。

    由于上次楚武太匆忙，没来得及好好钻研，所以，苏心媚那儿还是很紧窄。但是楚武刚才做足了前戏工作，所以进入的时候又很温热，嫩滑，寸寸销魂。

    “啊……快一点……”苏心媚又哀求道。

    “好的。”楚武应道，猛然发力。

    “啊——”楚武一杆到底，碰到苏心媚的嫩壁时，苏心媚发出一声长长的欢叫声。

    然后是一轮轮猛烈的撞碰。

    ……

    一个小时后，云收雨歇。

    “媚姐，我要回去了。”楚武说。

    “这么急？不多陪我一会？”苏心媚红晕满脸，瘫软在床上。

    “明天我要回星云山，今晚我得回去跟我大哥大嫂交待一些事情。”楚武解释说。

    “好吧，那你先走，我休息一下再走，你刚才太猛了，我都动不了了。”苏心媚有点责备，也有点依依不舍。

    “呵……是你让我情难自控猛起来的。”楚武说，“我会想你的，咱们后会有期。”

    ……

    楚武回到凉茶铺时，已是晚上十点，已经没有客人喝凉茶了，正准备关门。

    “大哥，嫂子，我回来了。”楚武一进来就打招呼。

    “二弟，你回来得正好，我正有事要跟你说。”楚文见到楚文，神色有点紧张地说。

    “大哥，什么事？”楚武问。

    “回家再说。”

    楚文说完，就和罗月韵把凉茶铺的门关了，然后就和楚武回家。

    楚武见大哥神色慌张，有点莫明奇妙，但也不好多问，只能等回到家再说。

    回到家中，楚文就急切地问楚武：“听说昨晚你大闹了金岸酒店，不但打伤了那里四五十名保安，还把刘品明的双腿打断了，是否有这回事？”

    “是的，刘品明想对苗寨姐妹们欲行不轨，我教训了他。”楚武如实说。

    “刘品明这样的人你也敢惹，你闯大祸了，知道不？”楚文神色凝重地说。

    “我不怕他，他敢打苗寨姐妹的主意，我就是要教训他。”楚武不以为然地说道。

    “唉，你还是没长大，做事太冲动了，不顾后果，太刘品明的背景你又不是不知道，这样的人你得罪得起吗？你得罪了他，他们家岂能善罢甘休？我知道你现在的身手了得，但是明枪易挡，暗箭难防，我担心他们会暗中报复你。”楚文教训道。

    在大哥的教训下，楚武默默地听着，不敢再说什么。自从他爸妈去世后，一直都是大哥在照顾他，长兄为父，他知道，大哥都是为他好，他说的话也很有道理。

    “祸已闯下，事已至此，我打算让你明天就回星云山去躲避，顺便在那里帮我们再收购天星草，之前你收购的那一批已用得差不多了。”楚文说道。

    “对，小武，你在长期在星云山帮我们由购天星草好了，尽量少出来，等这件事过了再说。”罗月韵也凑了过来说道。

    楚武今晚回来本来就是要跟大哥嫂子告别，回星云山去的，但是现在听他们说得这么严重，他突然有一种不祥的预感，担心起他大哥和嫂子的安危了。

    “大哥，嫂子，我倒不怕他们，我担心的是，我走以后他们找不到我，会拿你们来报复。所以，不如我们一起回星云山去吧。”楚武建议道，只要把他大哥大嫂带在身边，他才放心。

    “我们就不用去了，他的仇人是你，不是我们。更何况，我们走了这凉茶铺怎么办？下个月在廊东街开的那间分店也要开业了，眼看生意越做越好，我和你嫂子刚刚创了一点实业，也不想放弃。”楚文说道。
情迷苗寨 第108章 大哥的嘱托
-


    楚武内疚地说：“都是我不好，让你们担惊受怕了，不如，我留在这里，保护你们吧。”

    关乎到大哥和嫂子的安危，楚武宁愿舍弃林静然那边的保镖职位，留下来保护他们。

    “不行，你必须得走！”楚文坚决道，“我们没事的，你也不必太过担心，事情或许没有那么严重。”

    “大哥，嫂子，我真的很担心他们会向你们下手，所以，要么一起走，要么我留下陪着你们。”楚武也在坚持，之前他倒是没想这么多，现在经他大哥一说起来，他真的很担心刘品明会对他们不利。因为从上次刘品明劫持罗月韵和罗依婉的事可以看出，刘品明必定会向楚武身边的人报复的。

    “我说你到底明不明白，刘品明的仇人是你，而不是我们，你留在这里，反而会更给我们添麻烦。”楚文有些生气道。

    “那好吧，我走了之后，你们要多保重，有什么事就给我打电话。”楚武见大哥执意要让自己走，他也只能听从了。

    “嗯，你也要多保重，以后做事要三思而后行，不能再这么冲动了。”楚文见楚武同意离开，顿时如释重负。

    楚武想起上次嫂子跟他说开分店可能还需要一笔资金的事，他就拿出了他那张存有林静然给他的一百零五万的银行卡，说：“嫂子，你上次说开分店还要一笔资，这张卡里有一百零五万，你先拿去用吧。”

    “你全部给了我，你怎么办？”罗月韵说。

    “我去了星云山，在那里有钱也没地方花啊。”楚武说道，“更何况，我现在是林大小姐的保镖，她会给我薪水的，我不愁没钱用。”

    楚武不敢在他大哥面前说他怀里还有一张钟灵蝶那近两亿的银行卡，怕他知道是敲诈刘品明家的，会更加担心。

    “这……”罗月韵不好意思收，有点为难地望着楚文。

    “给你就收下吧，就当帮他把娶媳妇的钱存在你这里，以后娶媳妇时再还给他。”楚文笑道。

    “那好吧，我们先调用一下，等你以后要用钱了就跟我们说。”罗月韵说完，就把楚武给的那张银行卡收。

    “呵呵，好的。”楚武也笑道，然后把密码写了下来。

    “好了，月韵，你去炒几个菜吧，我们吃点宵夜，喝点小酒，自从二弟做了别人的保镖，在没在家好好吃过一顿饭了。”楚文说道。

    “好的。”罗月韵应道，转身就去厨房炒菜了。

    楚武一愣，大哥平时很少喝酒的，今晚竟然说要喝了两杯？听了大哥的话，他心中顿时又是一阵内疚，是啊，这次回来，都很少在家里跟大哥大嫂吃过饭了。虽然晚上的时候他和苏心媚吃过饭，但是现在既然大哥说要喝两杯，他也不好再拒绝。明天他就要回星云山了，趁着现在还有点时间，就跟大哥好好聚一聚吧。

    罗月韵很快就炒好了几道菜，端了上来，一家三口就吃了起来。

    虽然楚武的肚子不饿，但是嫂子厨艺是一流的，炒出来的菜实在是太好吃了，还是让他胃口大开。

    楚文和楚武喝了几杯酒之后，有点感慨地说：“自从爸妈走后，我们兄弟历尽了苦难，直到我娶了你嫂子，开了这个凉茶铺，生活才有所好转，这都是你嫂子的功劳。”

    “那是那是，要不是嫂子，我们现在还生活在水深火热之中，大哥你真有福气，娶到了嫂子这样能干的人。”楚武也是感慨地说。

    罗月韵被俩兄弟捧得有点脸红，说：“你们俩兄弟今晚怎么了，都学会了讨人开心了。”

    “我们说的是实话，你可能不知道我和大哥以前过的是什么日子。”楚武认真地说。

    “我们星云山的女人都能干，你也可以娶一个回来哦。”罗月韵说。

    “呵……我尽力而为。”楚武说，“你们星云山的女人也很能喝酒，来，嫂子，我敬你一杯。”

    楚武说完，就和罗月韵对碰一杯。

    罗月韵喝完杯中的酒后，问：“你觉得，我妹妹怎么样？”

    “很好啊，跟你一样漂亮，一样贤惠。”楚武说。

    “那就努力把她娶过来，这样我们就俩姐妹就可以跟你们俩兄弟在一起了，多好啊。”罗月韵笑道。

    “呵呵，我也正有此意，到时还望嫂子帮忙掇合一下。”楚武说。

    ……

    刚吃完宵夜时，林静然打电话来催楚武回去了。

    楚武出门前，楚文在门口对楚武说：“你要多加小心，以后做事不能太鲁莽了，凡事要三思而后行。”

    “知道了，我一定谨记大哥的教诲，你也多保重。”楚武说。

    “不管以后发生什么事，你一定照顾好你嫂子。”楚文最后莫明奇妙地嘱托道。

    楚武一愣，不明白大哥为何会说这样的话，他发现大哥很是依依不舍，眼中竟然眼中有泪，他突然感觉到气氛很伤感，好像生离死别一般。

    这让楚武之前的那种不祥预感更加强烈。

情迷苗寨 第108章 大哥的嘱托
-


    楚武内疚地说：“都是我不好，让你们担惊受怕了，不如，我留在这里，保护你们吧。”

    关乎到大哥和嫂子的安危，楚武宁愿舍弃林静然那边的保镖职位，留下来保护他们。

    “不行，你必须得走！”楚文坚决道，“我们没事的，你也不必太过担心，事情或许没有那么严重。”

    “大哥，嫂子，我真的很担心他们会向你们下手，所以，要么一起走，要么我留下陪着你们。”楚武也在坚持，之前他倒是没想这么多，现在经他大哥一说起来，他真的很担心刘品明会对他们不利。因为从上次刘品明劫持罗月韵和罗依婉的事可以看出，刘品明必定会向楚武身边的人报复的。

    “我说你到底明不明白，刘品明的仇人是你，而不是我们，你留在这里，反而会更给我们添麻烦。”楚文有些生气道。

    “那好吧，我走了之后，你们要多保重，有什么事就给我打电话。”楚武见大哥执意要让自己走，他也只能听从了。

    “嗯，你也要多保重，以后做事要三思而后行，不能再这么冲动了。”楚文见楚武同意离开，顿时如释重负。

    楚武想起上次嫂子跟他说开分店可能还需要一笔资金的事，他就拿出了他那张存有林静然给他的一百零五万的银行卡，说：“嫂子，你上次说开分店还要一笔资，这张卡里有一百零五万，你先拿去用吧。”

    “你全部给了我，你怎么办？”罗月韵说。

    “我去了星云山，在那里有钱也没地方花啊。”楚武说道，“更何况，我现在是林大小姐的保镖，她会给我薪水的，我不愁没钱用。”

    楚武不敢在他大哥面前说他怀里还有一张钟灵蝶那近两亿的银行卡，怕他知道是敲诈刘品明家的，会更加担心。

    “这……”罗月韵不好意思收，有点为难地望着楚文。

    “给你就收下吧，就当帮他把娶媳妇的钱存在你这里，以后娶媳妇时再还给他。”楚文笑道。

    “那好吧，我们先调用一下，等你以后要用钱了就跟我们说。”罗月韵说完，就把楚武给的那张银行卡收。

    “呵呵，好的。”楚武也笑道，然后把密码写了下来。

    “好了，月韵，你去炒几个菜吧，我们吃点宵夜，喝点小酒，自从二弟做了别人的保镖，在没在家好好吃过一顿饭了。”楚文说道。

    “好的。”罗月韵应道，转身就去厨房炒菜了。

    楚武一愣，大哥平时很少喝酒的，今晚竟然说要喝了两杯？听了大哥的话，他心中顿时又是一阵内疚，是啊，这次回来，都很少在家里跟大哥大嫂吃过饭了。虽然晚上的时候他和苏心媚吃过饭，但是现在既然大哥说要喝两杯，他也不好再拒绝。明天他就要回星云山了，趁着现在还有点时间，就跟大哥好好聚一聚吧。

    罗月韵很快就炒好了几道菜，端了上来，一家三口就吃了起来。

    虽然楚武的肚子不饿，但是嫂子厨艺是一流的，炒出来的菜实在是太好吃了，还是让他胃口大开。

    楚文和楚武喝了几杯酒之后，有点感慨地说：“自从爸妈走后，我们兄弟历尽了苦难，直到我娶了你嫂子，开了这个凉茶铺，生活才有所好转，这都是你嫂子的功劳。”

    “那是那是，要不是嫂子，我们现在还生活在水深火热之中，大哥你真有福气，娶到了嫂子这样能干的人。”楚武也是感慨地说。

    罗月韵被俩兄弟捧得有点脸红，说：“你们俩兄弟今晚怎么了，都学会了讨人开心了。”

    “我们说的是实话，你可能不知道我和大哥以前过的是什么日子。”楚武认真地说。

    “我们星云山的女人都能干，你也可以娶一个回来哦。”罗月韵说。

    “呵……我尽力而为。”楚武说，“你们星云山的女人也很能喝酒，来，嫂子，我敬你一杯。”

    楚武说完，就和罗月韵对碰一杯。

    罗月韵喝完杯中的酒后，问：“你觉得，我妹妹怎么样？”

    “很好啊，跟你一样漂亮，一样贤惠。”楚武说。

    “那就努力把她娶过来，这样我们就俩姐妹就可以跟你们俩兄弟在一起了，多好啊。”罗月韵笑道。

    “呵呵，我也正有此意，到时还望嫂子帮忙掇合一下。”楚武说。

    ……

    刚吃完宵夜时，林静然打电话来催楚武回去了。

    楚武出门前，楚文在门口对楚武说：“你要多加小心，以后做事不能太鲁莽了，凡事要三思而后行。”

    “知道了，我一定谨记大哥的教诲，你也多保重。”楚武说。

    “不管以后发生什么事，你一定照顾好你嫂子。”楚文最后莫明奇妙地嘱托道。

    楚武一愣，不明白大哥为何会说这样的话，他发现大哥很是依依不舍，眼中竟然眼中有泪，他突然感觉到气氛很伤感，好像生离死别一般。

    这让楚武之前的那种不祥预感更加强烈。
情迷苗寨 第1章 神秘女子闪现
-


    “好美啊！”李雨薇第一次看到这漫山红枫叶禁不住欢呼惊叹，“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。写的就是这样的景色吧！”

    “呵呵，应该是吧。”林静然笑道，“你也挺有才的，要不跟我一起在那里教书好了。”

    “停车*爱？”楚武的思想比较猥琐，心道，“看来古人早已开创车震的先河了，而且是在枫林美景旁，真懂享受啊。有机会，我也体验一下。”

    “算了吧，我没那个能力，怕误人子弟。”李雨薇说，“对了，今晚我住哪？”

    “就跟我住吧。”林静然说。

    “好的。”李雨薇说。

    楚武听到林静然叫李雨薇跟她一起住，心想，那我还要不要跟你们一起住贴身保护你们？如果要，那我们就只能三个人一张床了，这里不是你家别墅，没那么多房间。

    现在人多，楚武不方便问这个问题，只能等有机会单独和林静然相处时再问了。

    “对了，姐妹们，关于昨天我们得了两亿的事，回到山上后，请大家保密，我不想让太多人知道。钱多了未必是好事，会养成了一些人好吃懒做的坏习惯。也会引来一些不必要的麻烦。”钟灵蝶提醒道。

    “对，大家都别说，我们要让村人保持勤劳节俭的好习惯。”钟舞赞成道。

    “好，我们不会说的。”

    “一定保密。”

    众人纷纷保证。

    一行人一边说着，一边在蜿蜒盘旋的崎岖山路中爬行。

    楚武呼吸着这里清新的空气，顿觉心旷神怡，浑身有使不完的劲；苗寨众姐妹自小生长中这高山之上，爬这山路不成问题；林静然虽然贵为千金小姐，但是她热爱运动，经常踢足球，爬这山路也勉强能行；但是李雨薇这位缺少运动的千金小姐就不同了，当爬到一半时，她已累得不行了。

    “唉哟，这山路这么难走，还有多远才到啊？我走不动了。”李雨薇气喘吁吁，抱怨道。

    “哈……叫你平时跟我运动你不听，现在知错了呗。”林静然看着一屁股坐地石头上的李雨薇，骄傲地说。

    “静然，你别挖苦我了。姐妹们，让我休息一下再走吧。”李雨薇懒着不肯走了。

    杜二娘看了看天色，然后担扰地说：“现在天色已晚，还在一半路呢，入黑了，这山林里会有野兽出没的。”

    李雨薇听后，吓得哆嗦起来：“没那么恐怖吧，这年头还有野兽？”

    “嗯，是真的，二娘说得没错。”钟舞也说道，“李大小姐，你看看，这里荒山野岭的，有野兽很正常啊。”

    “那……那怎么办啊？我真的走不动了。”李雨薇虽然害怕，但是体力实在跟不上了。

    “找个人背你走吧。”钟舞说道。

    此话一出，众人的目光全都落在了楚武身上。因为这里只有他一个男人，其余的全是女人，这些女人能自己走上山已经很不错了，再背一个人那是绝对不行的。

    “嘻嘻，我们的大保镖，你就背背我吧。”李雨薇央求道。

    “这……为什么是我？”楚武表示了抗议。以他现在的功力，背着李雨薇爬行山路是没问题，但是男女授受不亲啊，虽然他很想背，但是众目睽睽之下他担心其他女人会吃醋。所以不得不表现出一副不太情愿的样子。

    事实上是楚武自己小肚鸡肠了，这些女人没有他想象中那么小气，李雨薇是她们的客人，怎么可能不照顾好她呢？现在她们只想尽快回到家。

    “这什么啊，谁叫你是男人，这重任就落在你身上了。”罗依婉首先发话了。

    “对啊，是男人就背着雨薇姐上山。”叶梦瑶见楚武想推托，都有点鄙夷了。

    “你不背她，谁来背她？难道要我们女孩子来背？”林静然理所当然说道。

    ……

    “上来吧。”楚武流着汗，在一片声讨中蹲了下来。心想，我还求之不得呢！

    李雨薇没想到这帮姐妹们如此给力，她抿着嘴贼贼一笑，爬上了楚武的后背。

    众人又继续前行，楚武背着李雨薇走在最后面。

    不知李雨薇是意还是无意，她胸前的鼓胀总是贴在楚武的后背上，那坚挺的柔软把楚武撩拨得的欲/望高涨，裤裆中渐渐变成一个大帐篷。如果不是众人随行，他恨不得把李雨薇就地正法了。

    经过上次帮叶梦瑶吸千年淫蛇之毒的那片密林时，楚武又情不自禁地想起了当时的那情景，往事历历在目，当时叶梦瑶和叶朵儿姐妹俩也是把他惹起了大帐篷后，舍他而去，他就发誓要推倒这对姐妹，后来真的让他梦想成真了，如今姐妹俩都已变成了他的女人。

    现在，楚武在心里又暗暗发誓，这次上山一定要把在背后把他惹起了帐篷的李雨薇推倒！

    突然，楚武感觉到身后有点异常的响动，急忙回头一看，看见一个白衣长发的女子从山林中飘过，一闪而逝，瞬间无影。

    楚武惊骇不已，这身形好熟悉，好像在哪里见过。

    难道是云雨洞中的那位神秘女子？楚武突然想了起来，觉得好相似。
情迷苗寨 第2章 佳人也可唐突
-


    “楚武，刚才你看到了没？有个白影飘过！”背后的李雨薇毛骨悚然，战战兢兢地说。

    “你是不是眼花了？我没看到。”楚武不想让李雨薇害怕，于是撒了个谎。心中却在想，这神秘女子为何会在此地出现，她要到哪里去？

    李雨薇揉了揉眼睛，四周再张望一下，没有再发现什么。不过刚才那一幕已经让她很紧张，伏在楚武背后后贴紧了。

    如此一来，楚武更真切感觉到她那鼓起的柔软。

    来到苗寨上时，夜幕已降临。

    “好了，把我放下来吧，我自己能走了。”李雨薇说道，她不好意思到了平坦的小路上还懒在楚武背上。

    “呵，我还没背过瘾呢。”楚武有点不舍地说道。

    李雨薇脸一红，但却小声问道：“是不是很舒服？”

    “嗯，是的。”楚武如实说道。

    楚武刚说完，肩膀就被李雨薇咬了一口。

    “快放我下来！”李雨薇说道。

    楚武急忙把李雨薇放了下来，然后不可思议地看着她说：“你恩将仇报啊，我这么辛苦把你背上来，你不但不报答我，还咬我？” 

    李雨薇红着脸说：“谁说我没报答你，我刚才一路上都在奖励你，你应该心知肚明。” 

    “呃……”楚武无语，心道，是你自己害怕才贴近的好不好？

    两人不再多言，快步追上了前面的队伍。

    “快到家了，林老师，雨薇姐，今晚就到我家吃饭吧！”罗依婉邀请道。

    “好的，那今晚我们就到你家吃了。”林静然说。

    ……

    到了分叉路口，众人各回各家。林静然和李雨薇就随罗依婉去她家吃饭。

    罗依婉的母亲柳惠见到罗依婉和楚武回来，还带来了林静然和李雨薇这两位客人，高兴得不得了，马上去张罗一桌好菜，招待她们。

    吃完晚饭，楚武悄悄问林静然：“今晚还要不要我去你那儿贴身保护？”

    林静然脸微红，小声地说：“暂时不用，雨薇跟我一起，不方便。如果有事我再打电话给你。”

    “哦。”楚武有点失落地应道，他打算半夜推倒李雨薇的计划落空了。

    又聊了一会，林静然和李雨薇便告辞回学校去了。

    “依婉，这次去城里，玩得开心不？”柳惠问道。

    “当然开心了，妈，我买了很多东西给你。”罗依婉这次去城里买了很多东西回来，大多数都是女人的服饰，有些是买给她妈妈的，这时候她便拿出来，送给了她妈妈。

    “又买这么多东西干嘛，你要省点钱，将来用来买嫁妆。”柳惠有点心痛地说。

    “妈，别说这个了，人家还小呢，我不想嫁人，我要多陪着你。”罗依婉红着脸说，眼睛却瞥了楚武一眼。

    “那妈不说了。”柳惠见女儿害羞，只好转换话题：“你姐还好吧？”

    “嗯，她很好。”罗依婉说。

    “那就好。”柳惠笑道，然后突然想起一件事，说，“对了，明天你表姐要来我们家。”

    “好啊，好久没见过她了，明天可以跟她上山打猎了。”罗依婉欢呼雀跃。

    “打猎？”楚武惊讶地问。心想，女孩子也能打猎？

    “嗯，我表姐的箭法可厉害呢，明天你就知道了。”罗依婉引以为傲的说。

    “箭法？这年头还有人用箭？”楚武不可置信地问道。

    “你别小看我表姐的弓箭，她弓箭比枪还要厉害呢！”罗依婉得意地说道。

    “我娘家在离星云山不远的藏龙山，那里的猛兽特别多，我家世代是猎人，依婉她表姐自小随她父亲上山打猎，这孩子对玩箭方面天资聪颖，不但继承了家里的箭术，而且已经超越了她的父辈，在藏龙山，她都有箭神之称了。”柳惠解释道。

    “哦，原来是这样。听你们这么一说，我都好想见识一下她的箭法了。”楚武说道。世上无奇不有，星云山特别多。他在这里经历了这么多奇葩事，他已是相信了罗依婉母女的话。

    “明天我们上山打猎，你一定可以一睹我表姐的英姿的。”罗依婉说道。

    “呵呵，好期待。”楚武说。

    “好了，我先睡觉了，你们慢慢聊吧。”柳惠见罗依婉和楚武眉来眼去聊得兴起，也不想在旁妨碍他们，就回房睡觉了。

    柳惠回房后，剩下楚武和罗依婉单独相处，楚武想起上次他刚来这里那晚罗依婉吹笛给他听的情形，突然又好想再听一听她的笛声。于是他说道：“依婉，你再吹一下笛给我欣赏好不好？”

    “好啊，你等等，我去拿笛。”罗依婉欣然答应，然后就回房拿出笛子，来到楼台外，又吹奏了起来。

    这夜月色朦胧，悠扬的笛声穿透了寂寞的山村。

    在一旁欣赏的楚武听得如痴如醉，经历了太多的惊心动魄，他好久没有享受过这样的一份安宁了。

    笛声醉人，吹笛人更醉人，楚武看着朦胧月色下吹笛的罗依婉，顿时又痴迷了。他想起临行前，嫂子交给他的重任——把罗依婉娶回来。

    “既然嫂子有令，那就事不宜迟，今晚就把依婉拿下吧。”楚武在心里打定了主意，然后等罗依婉吹完一曲后，直接对她说：“依婉，你姐叫我泡你。”

    “嗄？有这种事？”罗依婉愕然，脸顿时红了。

    “嗯，是真的，她说让我把你娶回来，和她有个伴。你愿意吗？”楚武深情地望着罗依婉问道。

    罗依婉和楚武炽热的目光对碰了一下，娇羞地低下了头。心想，哪有你这样直接问的，这也太唐突了吧？就算人家愿意也不好意思说出口啊！

    楚武见罗依婉含羞低头不语，就当她默认了。他上前，捧起罗依婉的脸，对着她的唇吻了下去。这已不是他们第一次接吻了，所以，楚武没有什么顾忌了。

    罗依婉娇羞地躲闪了几下，也不再害羞，与楚武热吻了起来。

    两人很的呼吸很快就变得急促了起来。渐渐地，罗依婉的身体变柔软，有些站立不稳了。

    楚武感觉到了罗依婉身体的变化，心想，以前都和她有过亲密的身体接触了，就差最后那一道防线没有突破了，今晚完成最后的突破吧。

    于是，他的手渐渐滑向了罗依婉的臀部……
情迷苗寨 第3章 小楼一夜渡良辰
-


    楚武的双手在罗依婉翘挺的臀部轻轻揉捏了起来，她的臀部坚挺富有弹性，让楚武爱不释手。

    在楚武的抚摸下，罗依婉的身体越来越瘫软，全身骨骼尽皆溶化了一般。

    而楚武也已被刺激得欲血沸腾，全身的精华似乎都汇聚在一处，迫切需要一个“的”来放“矢”。

    于是，楚武抱起罗依婉进入她的香闺，把她放在床上，然后轻轻解下她的衣裙。

    随着罗依婉身上的衣物一件件被剥下，一副绝色诱人的玉体渐渐呈现出来，如一朵玫瑰在月光下绽放。

    这是罗依婉第一次毫无保留地将自己的身体展现在楚武眼前。

    朦胧月色中，楚武看到了一副那令他血脉贲张的玉体。

    这也是楚武目前为止见过的最美的身体！比叶梦瑶，林静然等美女的更加完美！

    没有人能想象世上竟有如此完美的娇躯！美丽得令人窒息，令人不敢逼视！

    这样完美的娇躯，再配上一张娇羞无限的脸，星月似乎都黯然失色！

    因为太过完美，所以楚武痴呆了，竟然茫然不知所措起来。

    “好羞人，别看了。”罗依婉双手捂脸，娇羞地说道。

    “哦。”楚武如梦初醒，应道。

    然后，他颤抖着手，把自己的衣服也除下了。

    罗依婉从手指缝中看到了楚武的如铁地巨大，吓得娇躯一颤，然后双眼紧闭。

    面对这样绝色倾城的美人，楚武激动不已。

    因为激动，所以紧张，以至于已经御女不少的楚武都有点手忙脚乱，完全像一个初男了。

    而罗依婉也很紧张，双腿紧并，花枝乱颤。

    楚武的心狂跳，伏在罗依婉娇躯上，从她紧并的两腿间杀将入去。

    然而，他在罗依婉的禁区内慌乱地捣鼓，折腾了很久，都无法破门而入，甚至连入口位置都不捉拿不准。

    久攻不下，罗依婉的阵地前已被楚武折腾得一片汪洋。

    这不但没有给楚武带来方便，反而让他连连打滑，擦门而过。

    “你别那么紧张好不好？”罗依婉见楚武久攻不下，安慰道。

    “嗯。”楚武汗颜不已，自己一个身经数战的老手还要一个未经人事初女反过来安慰。

    他知道，罗依婉说的很对，造成这一切，完全是因为他太过激动。于是，他深呼一口气，调整了一下紧张的心情，然后重新进攻。

    功夫不负有心人，楚武终于找到了罗依婉禁地的入口。那温润的源泉，让楚武亢奋不已，但是由于他的大过巨大，只能在罗依婉娇嫩的狭缝中艰难地一点点前进。

    罗依婉咬着嘴唇，紧皱眉头，极力忍受痛被撕裂的疼痛。

    “痛……好痛……”随着楚武的深入，罗依婉终于忍受不住，开始大声叫痛。

    “别怕，再忍一忍就好了。”楚武眼看就要成功，安慰道。

    “不——太痛了，先不要好不好？”罗依婉无法忍受那巨痛，临阵退缩了。

    楚武见罗依婉痛苦不堪的神情，他于心不忍，生起了怜惜之心。于是，他不得不依依不舍地退了出来。

    罗依婉长长松了一口气，内疚地说：“不好意思，你的太大了，我受不了。”

    “没事，我也不忍心让你痛苦。”楚武喘着气，伏在罗依婉身上说道，心中又开始恼恨自己的庞然大物了。

    罗依婉见楚武难受，又说道：“等到我们洞房花烛夜我再给你，好不好？”

    “好的，那一言为定哦。”楚武笑道。

    “嗯，到时候不管多痛，我都给你。”罗依婉坚定地说。

    “可是，我现很难受，怎么办？”楚武痛苦地说，经过刚才的一番折腾，他早已肿胀难耐，此时他的庞然大物虽然退了出来，但是还潜伏在罗依婉的两腿间。

    他这样说是想明未让罗依婉像上次帮他解毒那样，用胸推帮他放出来。

    “我用腿夹住你，你抽动一下试试。”罗依婉满脸红晕地说。

    楚武依言抽动了几下，惊喜地发现，不用闯入她的禁地里面，在她的玉腿中间也很舒服。由于罗依婉禁地外围变成了汪洋地，两腿间也是一片湿润，那腿间与门前的柔软润滑让楚武同样很销魂。

    “依婉，你真聪明，这你也能想得到。”楚武赞叹道，同时加快了节奏。

    “你再取笑我我就不夹了。”罗依婉羞得无地从容，责怪道，“还不是让你给带坏的。”

    “呵呵，我就喜欢你坏，你越坏我越喜欢……”楚武一边穿插一边说。

    “嗯……嗯……”罗依婉的敏感地带被磨擦，不再接楚武的话，而是舒服地婉转低吟。

    楚武在罗依婉温香软玉的娇躯中尽情地享受。最后，爱在她的两腿间释放……

    夜色温柔，月满小楼，良辰佳人，如梦似幻。

    只过了一会，抱着罗依婉的楚武又硬了起来。

    罗依婉身上的每一寸肌肤仿佛都对他有无穷无尽的吸引力，他对她永远也索取不够。

    于是，楚武又对罗依婉说：“依婉，你夹得太舒服了，我还想要。”

    而罗依婉早已折腾得春情泛滥，无法自控。她娇羞地说：“我不想再夹了，你进我后面试试，我好想再尝一尝后面的滋味。”
情迷苗寨 第4章 攻占后宫
-


    “那太好了！”楚武激动地说，他对后面一向很迷恋。心想，我刚才怎么就忘了她那里呢？应该是我太激动了，所以一时想不起那里来了。虽然她的前城门不给攻占，但是先攻下她的后宫幽地也不错。唯一的遗憾就是不能嗜取她的C女血来提升功力。 

    “后面也很痛的，你要温柔一点。”罗依婉叮嘱道。

    “好的。依婉，你的招数真多，我越来越喜欢你了！”楚武兴奋地说。

    “你还说？是不是不想搞了？”罗依婉又被说得满脸羞红。

    “呃，我不说了。少说话，多做事。”楚武说道，“你翻过身来吧，我从你背后来。” 

    “嗯。”罗依婉应道，依言翻转过来，趴在床上。

    如此一来，罗依婉那雪白圆滑高翘的美臀在幽幽的月色中就呈现在了楚武的眼前。

    楚武狂咽了一下口水，轻轻伏在了罗依婉的背后，将坚硬探入了她那富有弹性的香臀中间。

    罗依婉之前给楚武解毒时，曾用过后面，当时楚武刚进去一小部分，柳惠就闯了进来，还没来得及享受就突然被中断了。现在楚武故地重游，心中亢奋不已。不过，他怕罗依婉会痛，所以，推入得很慢，一寸一寸地攻占。

    楚武每推入一寸，罗依的手指就不由自主的抓紧床单一下。

    “是不是很痛？”楚武停了下来，关切地问。

    “嗯，不过痛的很爽。”罗依婉羞耻地说。

    楚武闻言，又继续在紧箍嫩孔中一点点地慢慢前进。

    当推进到一半时，罗依婉忍耐不住了，嗔怪道：“你别这样慢吞吞的好不好？能不能快点？我里面好难受。”

    楚武狂晕：“是你说要温柔一点的好不好？”

    “具体情况具体分析啊，你看不出我现在很想要吗？”罗依婉有点不满道。

    “呃，这样啊，那好！”楚武说完，突然发力猛地一挺，全根没入罗依婉的香臀里，那嫩滑紧窄的包裹，让楚武顿时销魂蚀骨。

    “啊——”罗依婉发出一声惊叫，双手手指甲把床单抓成一团，然后情不自禁地扭脸过来，用香舌与楚武热烈地纠缠。

    楚武想不到罗依婉会有如此大的反应，一边吮吸着她的香舌，一边将双手到她的鼓胀的双峰下，揉搓起来。她的胸部不大不小，刚好合适，如含苞欲放的蓓蕾般坚挺鲜嫩，那舒适无比的感觉让楚武亢奋得想将她揉碎。

    “快点……用力……好过瘾……”罗依婉将香臀撅起，娇喘道。她已彻底沉沦在后宫被侵占的*感中。

    “好的。”楚武说完，开始猛烈地冲击罗依婉温柔而富有弹性的美臀。

    “啊……嗯……好爽……”罗依婉婉转低呻。

    楚武伏在罗依婉的背后，闻着她身上散发出的那一缕缕处子幽香，听着她那销魂荡魄的呻／吟，一次次将她撅起的美臀击沉。而罗依婉又一次次地撅起迎合着。

    俩人在这夜凉如水，星月若梦的夜晚蚀骨沉沦……

    不知过了多久，俩人才相拥入梦。

    不知不觉间，天已大亮。

    “依婉，快起床啦！你表姐我来了！”房门口外传来了一个如黄莺出谷的声音。

    罗依婉和楚武顿时从梦中惊醒，发现阳光已温暖地洒在他们身上了。

    “好的，表姐，我马上就出来。”罗依婉应道，然后小声地跟楚武说，“怎么办，让我妈和表姐知道我们昨晚睡在一起，多羞人。”

    楚武贪恋地看了一眼罗依婉肌肤如雪的身体，然后想了一下，说：“我从窗口爬到我的房间去，然后你再出去。”

    “这样也行？”罗依婉不知道楚武擅长爬窗，惊讶地问。

    “那怎么办？要不我们一起走出去？”楚武无所谓道。

    “不——”罗依婉拒绝道，“你还是爬窗吧，小心一点，别摔下去了。”

    “老婆为了面子，不顾老公的安危啊。”楚武取笑道。

    罗依婉听到楚武称她为老婆，顿时红晕满脸，心中一阵甜蜜。

    她鼓励道：“你的身手那么好，我相信你一定行的。”

    “好吧，既然老婆这样相信我，那我就爬吧。”楚武说完，就穿起衣服，从窗户外爬到了他的房间里。

    罗依等楚武走后，就穿好衣服，走出了房间。

    “表姐，这么早啊。”

    “已经不早了，是你起床太晚了，小心要变成懒猪哦。”

    楚武在房间里听着罗依婉和她表姐的对话，整理了一下仪容仪表，然后就走出房间，与她们相见。

    当楚武在客厅中见到罗依婉所说的神箭表姐时，顿时痴呆了。

情迷苗寨 第5章 神箭表姐
-


    客厅中婷婷玉立着的又是一位绝世美女！

    同样是穿着苗族特色的服饰，年龄比罗依婉大约大了两岁左右，白里透红的脸蛋，唇红齿白，一双大眼睛如一弘秋水般清澈, 胸前一对饱满的鼓胀更是迷人。

    这绝色的容颜和身材，让已经审阅过无数美女的楚武瞬间痴呆了。

    只是，与她的水灵秀气不极相衬的是——她的背后背着一把大弓和一篓箭。

    不过，这不但没有影响到她的美，反而增添了几分侠女的风姿。

    “楚武，这就是我表姐柳泽兰。”罗依婉介绍道，“表姐，这是我姐夫的弟弟楚武。”

    “表……表姐。”楚武回过神来，有点语无伦次。

    “那是我的表姐。”罗依婉纠正道。

    “那我该如何称呼你表姐？”楚武不好意思地问。

    罗依婉的想了一下，一时之间也理不清这复杂的关系。

    “既然是你姐夫的弟弟，那他也跟你叫我表姐吧。”柳泽兰笑了笑，果断地说。

    “好吧，那你就跟我叫我表姐做表姐吧。”罗依婉说。

    “嗯，表姐，你好。”楚武开心地叫道。突然间多了一位美女表姐，他心中甭说有多高兴。

    “你好。”柳泽兰莞尔一笑，脸上露出两个迷人的酒窝。

    楚武又着迷了一下。

    柳惠很快就做好了早餐。众人吃完早餐，就按照罗依婉昨天说的，和表姐上山打猎。而柳泽兰背着弓箭来，本来就是要带罗依婉上山打猎的。

    于是，柳泽兰，罗依婉，楚武三人就出发了。路经学校那条小路时，看见李雨薇无聊地在那片竹林里悠转。

    林静然上课去了，李雨薇一个人在这里人生地不熟，正想打电话给楚武让他带她去玩一下，就看到楚武和罗依婉来了。

    “楚武，依婉，你们这是要去哪里？” 李雨薇惊喜地问。

    “雨薇姐，我们上山打猎，你要不要一起去？”罗依婉说。

    “好啊，当然要去了，我正无聊呢，上山打猎一定很好玩吧！”李雨薇兴奋地说道，然后她看见另一位她不认识的女孩背着弓箭，心中更是好奇。

    “好，那就一起去吧，你来这里也没什么好玩的，正好带你上山去见识一下我们这里的原始森林。”罗依婉说道。

    “嗯，太好了。”李雨薇点头道。

    楚武却有些不乐意了。他说：“跟我们上山可以，但是我首先声明，不许再像昨天那样赖着让我背你。”

    “放心，我不会再让你背的了，就算你想背，我也不让你背。”李雨薇说完，想起昨天的情形，她的脸顿时红了。

    “那就好，记住你说的话，不许反悔。”楚武笑道。

    “哼，敢小看我，我今天证明给你看。”李雨薇倔强说道。

    柳泽兰看了一下穿着打扮完全不同于苗族女子的李雨薇一副娇生惯养的模样，她的眉头皱了一下，心中有与楚武同样的担心。她心想，上山打猎并不是很好玩的啊，而且还有可能会遇到危险。

    不过，既然是罗依婉邀请的，柳泽兰也不好再说什么。

    罗依婉接着就介绍了柳泽兰和李雨薇认识，然后四人就上山了。

    路上李雨薇发了一条信息告诉林静然，她随楚武他们上山打猎去了。李雨薇今天还好，穿着一身休闲服，一对耐克运动鞋，爬起山来倒也不至于像昨天那样累得走不动。

    上到半山时，又看见了钟灵蝶一个人在那里挖掘天星草。

    “灵蝶姐，你还挖天星草啊？”罗依婉打招呼问道，言下之意是，你都那么有钱了，还挖天星草干嘛？

    “是啊，你姐的凉茶铺不是需要天星草吗，所以我就挖了。”钟灵蝶抬头说道，一副理所当然的样子，完全看不出她是一个拥有近两亿身家的暴发女。

    楚武在心中一阵感慨，这钟灵蝶可是两亿的得主啊，但她依然以身作则勤劳节俭，还在挖18元一斤的天星草！不过，幸好苗寨有她这样勤劳的人在，否则他以后都别想收购得到天星草了。

    钟灵蝶看见楚武，李雨薇和背着弓箭的柳泽兰都在，然后问道：“你们这是要去打猎？”

    罗依婉的表姐柳泽兰常来罗依婉家，所以钟灵蝶早就认识她了，也知道她擅长打猎。

    “是的，我表姐带我们上山打猎。”罗依婉说道，“灵蝶姐，今天就别挖天星草了，跟我们一起去打猎吧，顺便陪雨薇姐逛一逛我们这里的原始森林。”

    “好吧，那我就跟你们一起去。”钟灵蝶爽快地答应道。

    多了钟灵蝶这个会使蛊术的女孩随行，楚武感觉到心里踏实很多，就算有什么危险，也多一个帮手。

    一行人又继续穿行在山林中，越走树林越茂密，各种各样的罕见的树林，在这里都可以见到。

    李雨薇第一次走进这森林兴奋得一路问这问那，寂静的森林回荡的都是她叽叽喳喳的声音。

    这时，终于出现了一只野兔。

    柳泽兰拉弓搭箭，众人屏息吸呼。

    然而这只野兔看见有人，立即惊慌疾逃，躲进了密集的草丛中中，不见了踪影。

    但是柳泽兰的箭依然发出，只听见“嗖”的一声，箭飞快地穿入了草丛里。

    “唉，好不容易出现一只野兔，却让它跑了。”李雨薇叹息道。

    “它没跑掉，已经被我射中了。”柳泽兰淡淡地说道。



情迷苗寨 第6章 森林历险
-


    “真的？跑进了草丛你还能射中？” 李雨薇疑惑地问。

    柳泽兰笑了笑，没有回答，而直接跑去箭落的草丛搜了一下，然后把那只已经中箭的野兔提了出来。

    “哇噻！泽兰，你好厉害啊！这样还能打得到！”李雨薇惊呼道。

    楚武也是惊愕不已，这也太高难度了吧，这只野兔已躲进了草丛，她居然不用看也能射中，这神奇的箭术和小李飞刀都有得一拼了！

    柳泽兰笑了笑，把插在野兔身上的箭拔出来，然后野兔交给了罗依婉。

    罗依婉接过野兔，得意地在楚武面前炫耀道：“我没乱盖吧，你见识到我表姐的箭法了吧？”

    “嗯，表姐的箭法的确神奇，箭神之名果然不虚传啊！”楚武由衷地感叹道。

    “这个还算不了什么，更厉害的你还没见识到呢。”罗依婉不以为然地说道。

    众人又继续前行，越往森林深处，各种飞禽走兽也越来越多，山鸡野兔什么的，随处可见。

    楚武也终于见识到什么叫箭无虚发。只一会功夫，柳泽兰就轻易地打下五只野兔和七只山鸡。

    “哈哈……今天可以尝尝野兔和山鸡肉了，这是正宗的山珍啊。”李雨薇流着口水说道。

    “嘘！别说话，有情况。”柳泽兰神色有点凝重地提醒道。

    众人闻言，有点紧张，马上屏息吸呼。

    楚武也听到了异响，根据他的判断，应该是一只比较大的动物在附近，而且正在向他们的方向靠近。

    渐渐地，众人看到了一头庞大的野猪出现密林远处。这只野猪浑身黑毛，样子甚是吓人。

    李雨薇没见过野猪，看到它，吓得哆嗦了起来，小声地问：“那是什么怪物？”

    “是野猪。”柳泽兰说道，她已挽弓搭箭，搭的是三支箭。

    这头野猪也看见他们，但它不但不怕人，还要来攻击人，现在正在朝他们奔袭过来。

    “呀！”李雨薇看见野猪朝他们袭来，吓得花容失色，尖叫了起来，拉紧了旁边的楚武的手。

    楚武倒时不怕，这一头野猪对现在的他来说，构不成什么威胁，他一掌就可以将它击毙了。他看到柳泽兰已经箭在弦上，倒想看看她能不能用箭把野猪射杀。

    野猪距离他们还在二十米时，“嗖！”的一声巨响，柳泽兰的箭已离弦！

    三箭齐发，朝野猪飞疾而去。

    “嚎……”野猪倒在了地上，一阵惨叫。

    三支箭全部射中野猪，而且全箭穿入了野猪的体内，从它身体的另一边透出。

    “表姐，你太厉害了！”楚武忍不住惊叹道。因为这三支箭不但射得准，而且力道够强劲。他想不到像柳泽兰这样一个水灵秀气的女孩子，竟然能射得出这么大力度的箭。之前射野兔山鸡什么的，让楚武见识到了她的箭的准确度，现在射杀野猪，楚武更是见识到了她的箭的力度。

    “呵，过奖了。”柳泽兰笑道，又露出了一双迷人的酒窝。

    罗依婉和钟灵蝶虽然都知道柳泽兰的箭法好，但是刚才看到这吓人的野猪要袭击她们，也是吓得不轻。

    野猪的哀嚎起越来越小，渐渐不动了。

    “它死了吗？”李雨薇惊魂未定，问道。

    “死了，咱们过去看看。”柳泽兰说道，就带头走了过去。

    这头野猪少说也有三百斤，众人围着这头庞大的野猪却是一筹莫展。

    “这么大的野猪，怎么扛回去啊？ ”李雨薇问道。

    “先留在这里，等下回去后叫多些人来把它分割提回去。”柳泽兰说道，“今天的收获已经够多了，我们现在就回去吧。”

    “这么快就回去啊，我还没玩够呢！”李雨薇有些依依不舍道。虽然刚才经历了惊险，但是也让她见识到了柳泽兰的神奇箭法，而且有楚武在旁边保护她，现在她不但不怕了，反而觉得在森林里打猎很刺激，很好玩。这是她生活在城市里的富家千金从来没有体验过的刺激。

    “既然雨薇姐喜欢打猎，那我们就继续再打一些吧。”罗依婉说道。

    “好吧，把手上的野兔和山鸡都放在这里吧，我们回来时再拿回去。”柳泽兰说道。

    “好的。”

    众人纷纷把手上的猎物都放在了野猪旁边，然后继续深入密林。

    他们在密林中越走越远，这密林因有猛兽出没太过凶险，常年人迹罕至。

    但是，今天她们为了让李雨薇玩得尽兴，就陪她历险来了。反正有箭神柳泽兰和楚武这两位高手陪着，而且还有钟灵蝶这位深不可测的蛊术女跟随，应该不会有什么危险的。

    她们不知道，她们正渐渐坠进了一场巨大的危险中。

情迷苗寨 第7章 箭在弦上
-


    一路上，柳泽兰又打下了很多野兔山鸡等各种猎物。

    中午的时候，她们来到了一片她们从来没有到过的密林里。

    “肚子好饿啊，如果能把这些猎物在这里烤了吃多好。”李雨薇舔了舔嘴唇说。从没在森林中行走的她，消耗了大量的体力，把早上吃的食物也消化掉了。

    “雨薇姐，这里是森林，不能生火，会容易引起火灾的。”罗依婉说道。

    “我知道，我只是随便说说而已。”李雨薇说道。

    “既然你饿了，不如我们现在就回去吧。”罗依婉说。

    “好啊。”李雨薇赞成道。

    可是她想到今天走了这么久的路，现在又累又饿，哪里还有力气走回去了？于是李雨薇又说道：“可是我现在又累又饿的，走不动了，我又不想求某人背我回去，不如我们找一个安全的不会引起火灾的地方把这猎物烤了吃，然后再回去吧。”

    “这……也行吧，找一个没有草木的空地，然后我们烧烤，吃了再回去。”罗依婉说道。

    “耶！可以在森林里野炊，太好了！”李雨薇欢呼雀跃，“依婉，你真好！我太喜欢你了！”

    李雨薇说完，看了一眼楚武，意思是说：“怎么样？我说过不用你背就不用你背！”

    楚武无奈地摇了摇头，罗依婉为了迁就她，居然陪她一起疯了，在森林里烧烤，也就她们能想得出。

    一众人便开始在森林里找寻那所谓的空地。可是，在这茂密的森林里，要找一片没有草木不会引起火灾的空地，哪有这么容易找到？众人在森林里瞎转了半天都没有找到一片合适的地方。

    而就在这时，他们发现不远处的密林里，竟然有一伙人！

    这伙人有二三十人，拿着洛阳铲什么的，在那里挖掘。

    其中一个戴着眼镜六十岁左右老年男人拿着一张地图不时四周张望在对照着。两名身穿紧身黑衣的冷酷的女子一左一右挺立在那老年男人身旁。

    “天，这人迹罕至的森林里竟然有人出现，他们在干嘛？”李雨薇惊讶地问。

    “我也不知道啊，好像是在挖什么东西。”罗依婉说。

    “难道是在盗墓还是挖宝藏？”李雨薇语出惊人。她平时看小说比较多，想象力比较丰富，所以联想到了这些。

    此时，楚武，柳泽兰和钟灵蝶的瞳孔都收缩了一下，因为他们都看到了，这些人身上都带有枪！

    “谁！”老年男人身旁的那两名黑衣女子同时突然用不太标准的中文朝楚武他们这边的方向喝道。

    “快出来！”两名黑衣女子同时拔出了手枪。

    其他正在挖掘的人听到这两名女子的呼喝，愕了一下，马上扔掉手上的工具，全都掏出了身上携带的枪，齐刷刷地指向了楚武这边。

    这阵势把楚武，李雨薇，罗依婉，钟灵蝶，柳泽兰全都吓了一跳。特别是李雨薇和罗依婉。李雨薇还稍微好一点点，毕竟她曾有过和楚武等人一起杀出黑帮总部的经历，罗依婉就不同了，她从没见过这样的阵势，直接吓傻了。

    “快找树躲好！”柳泽兰吓了一跳之后，马上就反应过来，冷静地说道。然后她一把拉过呆若木鸡的罗依婉，躲到了一棵大树之后。

    楚武也是很快就回过神来，一把拉过李雨薇，躲到另一棵大树之后。

    钟灵蝶反应比较灵敏，独自躲到了一棵大树后。

    众人刚刚躲好，就听到一阵凌乱的枪响，然后无数子弹从她们身边擦过，有的打了在遮掩她们的树干上。

    楚武他们突然出现在密林里，让拿着地图的老年男人神色变得很凝重。他对身边的那两名女子使了个眼色，两女子点了一下头，然后就举着枪，朝楚武这边走来了，其余人也跟在她们后面一起过来。

    “表姐，怎么办？”楚武听着对方的脚步声越来越近，焦急地问。虽然他的身手好，但是几十支枪对着，只要他一现身，马上就会被打成马蜂窝。从这伙人一发现他们就马上开枪可以看出，这伙人都是杀人不眨眼的穷凶极恶之徒，而且这伙人出现在这人迹罕至的深山老林里必定是在进行着不为人知的事，或许真像李雨薇说的盗宝也不是不可能，而现在他们误闯到此发现了这些人的秘密，一旦落入他们之手，必会被灭口。

    柳泽兰也知道形势危急，照这样下去，必定会被对方包围，到时就只能坐以待毙了。她沉着地思考了一下，当机立断说：“等下我一发箭，你们立刻逃跑，我来阻挡他们。”

    “我们走了，你怎么办？”罗依婉担忧地说。虽然她很胆小，但是她也不能丢下她表姐不管独自逃跑。

    “对，我们怎么能丢下你不管呢？”楚武也说道。

    “要走一起走。”钟灵蝶也说道。

    “目前的形势我们不可能一起走的，只要我们一现身，必会被乱枪打死。”柳泽兰坚决地说道，“我发箭引开他们的注意力，你们趁机先走，我自有办法脱身。”

    柳泽兰说完，从背后抓了一把箭，搭在了弦上。

情迷苗寨 第8章 箭与枪的对决
-


    “可是——”楚武仍想说些什么。

    “别废话！”柳泽兰打断道，“我是你表姐，你得听我的。你是男人，一定要保护好她们，把她们安全带回去。”

    此时的柳泽兰已不再是那个水灵秀气的姑娘，而是一个冷峻的舍身保护弟弟妹妹的大姐姐。她还不知道楚武的身手了得，所以她不想他留在这里冒险甚至拖累她。

    “那你一定要小心。”楚武感动不已，眼中竟然有泪水了，他有生以来，第一次被女孩子保护。虽然他自己独自脱身或许不用柳泽兰保护也能，但是要把罗依婉，钟灵蝶和李雨薇全部安全脱险，只凭他一个人的力量是万万不能的。他知道柳泽兰提出的方案是合理的，如果他留下来和她并肩作战，谁来保护罗依婉，钟灵蝶和李雨薇？

    连楚武都想落泪，其他人就更不用说了，她们的眼中全都布满了泪水。

    李雨薇这时肠子都悔青了，如果不是她提出要搞什么森林野炊，她们就不会误闯到此，也不会陷入现在的绝境了。早知这样，还不如低头求楚武背她回去好了，丢了面子总比丢了性命好。

    柳泽兰看到众人眼中都带泪，仿佛生离死别一般，她又安慰道：“我擅长在森林作战，你们放心好了，我一定会安全回去的。”

    其实她自己也没有多大把握能够脱身，虽然她的箭法神奇，但她只不过是一个猎人，从没和拿着枪的人对决过，更别说什么森林作战了。

    脚步声已越来越近，柳泽兰说：“好了，我数三下，然后发箭，你们马上跑，听到枪声也不要回头，只管拼命往回去的路跑，我会掩护你们的。”

    众人含泪点头。

    “表姐，这些人都是杀人不眨眼的恶人，你杀他们是正当防卫，不犯法的，所以等下你出手一定要狠，千万不能仁慈。对敌人仁慈，就是对自己残忍。就像对狼，你不杀它，它就杀你。”楚武最后叮嘱道。他知道柳泽兰的箭法虽然神奇，但是她只是一个猎人，只射杀猎物，没有杀过人，他怕她手软不敢杀人，到时会吃亏，所以，不得不做一下思想工作。

    他心中已决定，先把罗依婉，李雨薇，钟灵蝶带到安全的地带，然后再回来接应柳泽兰。他相信只要柳泽兰敢大开杀戒，以她这样神奇的箭法，应该可以应付一阵。

    柳泽兰闻言心中一颤，杀人？她可从来没想过要杀人！

    楚武没说这番话之前，她是打算用箭射他们手，让他们不能开枪。但是听楚武这样说了之后，她想到刚才这伙不问青红皂白的就朝自己这边一阵乱枪，如果不是躲得快，自己早已成了他们枪下的冤魂了。想到这些，她的主意就改变了，决定要射他们的致命部位。

    她是猎人，并不是那种优柔寡断的柔弱女子，所以转变得很快。因为她知道，受伤的猎物，对猎人同样有威胁。为了自身的安全，必须要将猎物杀死。

    “好，我知道了，你们做好准备，我要开始数了。”柳泽兰说完，将弓拉满。

    “一——二——三！”

    柳泽兰话音未落，突然从树后闪出，杏眼圆睁，一排箭已离弦！

    “啊，啊，啊……”一排人的喉咙中箭纷纷惨叫倒地。

    其余同伙被这突如其来的变故吓得措手不及，急忙趴下或躲闪到树后。他们怎么也想不到，在这里竟然会出现箭术高手！

    “跑！”柳泽兰喊道，又抓了一把箭搭在弦上。

    钟灵蝶拉着罗依，楚武拉着李雨薇撒腿就朝后跑。

    这时，那两名黑衣女子突然从树后闪了出来，朝柳泽兰开枪，而柳泽兰的箭也朝她们射去！

    “咣！咣！”两声脆响，两支箭和两颗子弹相撞，箭和子弹纷纷落地。

    那两名黑衣女子神色大变，她们怎么也想不到，柳泽兰的箭竟然能将子弹击落！而且是同时发箭击落两颗子弹！

    而这时，其余人也纷纷冒出了头，朝柳泽兰开枪！

    柳泽兰来不及搭箭，急忙躲闪到大树后。然后一排排子弹纷纷从她躲藏的大树两旁擦过，当然也有不少是击中树干的。

    柳泽兰已完全被连续的密集的火力封锁，不能再冒身出来。

    ……

    钟灵蝶拉着罗依婉走在前面，楚武拉着李雨薇跑在后面。

    “唉哟！”才跑出不远，李雨薇尖叫一起，摔倒了！

    楚武急忙趴下，伏在李雨薇背上用身体保护她。

    “你怎么了？”楚武问。

    “我扭到腿了。”李雨薇说。

    这时楚武听到子弹从他上空呼啸而过，然后他看见有两颗子弹直奔钟灵蝶和罗依婉后背而去！

    楚武大惊失声，刚想叫喊她们卧倒，然而他马上又看到两支箭从侧面斜飞过来！

    在两颗子弹快要击中钟灵蝶和罗依婉后背时，两支箭恰好赶到，将子弹击偏离了！

    柳泽兰的箭术太出神入化了！

    楚武看到这情形，彻底震撼了！就算是李寻欢的小李飞刀，恐怕也未必办得到！

    罗依婉和钟灵蝶的身影很快就隐没在密林里了。

    而这时，楚武又听到一阵枪响，回头一看，一排子弹正朝着他和李雨薇的方向飞来。

    他急忙抱住李雨薇，在地上一路横向翻滚，躲过了子弹。躲过了一轮子弹之后，楚武抱起李雨薇朝罗依婉和钟灵蝶的方向追去。

    然而，楚武怎么找也找不到罗依婉和钟灵蝶，他和李雨薇在这原始森林中迷路了。情迷苗寨 第8章 箭与枪的对决
-


    “可是——”楚武仍想说些什么。

    “别废话！”柳泽兰打断道，“我是你表姐，你得听我的。你是男人，一定要保护好她们，把她们安全带回去。”

    此时的柳泽兰已不再是那个水灵秀气的姑娘，而是一个冷峻的舍身保护弟弟妹妹的大姐姐。她还不知道楚武的身手了得，所以她不想他留在这里冒险甚至拖累她。

    “那你一定要小心。”楚武感动不已，眼中竟然有泪水了，他有生以来，第一次被女孩子保护。虽然他自己独自脱身或许不用柳泽兰保护也能，但是要把罗依婉，钟灵蝶和李雨薇全部安全脱险，只凭他一个人的力量是万万不能的。他知道柳泽兰提出的方案是合理的，如果他留下来和她并肩作战，谁来保护罗依婉，钟灵蝶和李雨薇？

    连楚武都想落泪，其他人就更不用说了，她们的眼中全都布满了泪水。

    李雨薇这时肠子都悔青了，如果不是她提出要搞什么森林野炊，她们就不会误闯到此，也不会陷入现在的绝境了。早知这样，还不如低头求楚武背她回去好了，丢了面子总比丢了性命好。

    柳泽兰看到众人眼中都带泪，仿佛生离死别一般，她又安慰道：“我擅长在森林作战，你们放心好了，我一定会安全回去的。”

    其实她自己也没有多大把握能够脱身，虽然她的箭法神奇，但她只不过是一个猎人，从没和拿着枪的人对决过，更别说什么森林作战了。

    脚步声已越来越近，柳泽兰说：“好了，我数三下，然后发箭，你们马上跑，听到枪声也不要回头，只管拼命往回去的路跑，我会掩护你们的。”

    众人含泪点头。

    “表姐，这些人都是杀人不眨眼的恶人，你杀他们是正当防卫，不犯法的，所以等下你出手一定要狠，千万不能仁慈。对敌人仁慈，就是对自己残忍。就像对狼，你不杀它，它就杀你。”楚武最后叮嘱道。他知道柳泽兰的箭法虽然神奇，但是她只是一个猎人，只射杀猎物，没有杀过人，他怕她手软不敢杀人，到时会吃亏，所以，不得不做一下思想工作。

    他心中已决定，先把罗依婉，李雨薇，钟灵蝶带到安全的地带，然后再回来接应柳泽兰。他相信只要柳泽兰敢大开杀戒，以她这样神奇的箭法，应该可以应付一阵。

    柳泽兰闻言心中一颤，杀人？她可从来没想过要杀人！

    楚武没说这番话之前，她是打算用箭射他们手，让他们不能开枪。但是听楚武这样说了之后，她想到刚才这伙不问青红皂白的就朝自己这边一阵乱枪，如果不是躲得快，自己早已成了他们枪下的冤魂了。想到这些，她的主意就改变了，决定要射他们的致命部位。

    她是猎人，并不是那种优柔寡断的柔弱女子，所以转变得很快。因为她知道，受伤的猎物，对猎人同样有威胁。为了自身的安全，必须要将猎物杀死。

    “好，我知道了，你们做好准备，我要开始数了。”柳泽兰说完，将弓拉满。

    “一——二——三！”

    柳泽兰话音未落，突然从树后闪出，杏眼圆睁，一排箭已离弦！

    “啊，啊，啊……”一排人的喉咙中箭纷纷惨叫倒地。

    其余同伙被这突如其来的变故吓得措手不及，急忙趴下或躲闪到树后。他们怎么也想不到，在这里竟然会出现箭术高手！

    “跑！”柳泽兰喊道，又抓了一把箭搭在弦上。

    钟灵蝶拉着罗依，楚武拉着李雨薇撒腿就朝后跑。

    这时，那两名黑衣女子突然从树后闪了出来，朝柳泽兰开枪，而柳泽兰的箭也朝她们射去！

    “咣！咣！”两声脆响，两支箭和两颗子弹相撞，箭和子弹纷纷落地。

    那两名黑衣女子神色大变，她们怎么也想不到，柳泽兰的箭竟然能将子弹击落！而且是同时发箭击落两颗子弹！

    而这时，其余人也纷纷冒出了头，朝柳泽兰开枪！

    柳泽兰来不及搭箭，急忙躲闪到大树后。然后一排排子弹纷纷从她躲藏的大树两旁擦过，当然也有不少是击中树干的。

    柳泽兰已完全被连续的密集的火力封锁，不能再冒身出来。

    ……

    钟灵蝶拉着罗依婉走在前面，楚武拉着李雨薇跑在后面。

    “唉哟！”才跑出不远，李雨薇尖叫一起，摔倒了！

    楚武急忙趴下，伏在李雨薇背上用身体保护她。

    “你怎么了？”楚武问。

    “我扭到腿了。”李雨薇说。

    这时楚武听到子弹从他上空呼啸而过，然后他看见有两颗子弹直奔钟灵蝶和罗依婉后背而去！

    楚武大惊失声，刚想叫喊她们卧倒，然而他马上又看到两支箭从侧面斜飞过来！

    在两颗子弹快要击中钟灵蝶和罗依婉后背时，两支箭恰好赶到，将子弹击偏离了！

    柳泽兰的箭术太出神入化了！

    楚武看到这情形，彻底震撼了！就算是李寻欢的小李飞刀，恐怕也未必办得到！

    罗依婉和钟灵蝶的身影很快就隐没在密林里了。

    而这时，楚武又听到一阵枪响，回头一看，一排子弹正朝着他和李雨薇的方向飞来。

    他急忙抱住李雨薇，在地上一路横向翻滚，躲过了子弹。躲过了一轮子弹之后，楚武抱起李雨薇朝罗依婉和钟灵蝶的方向追去。

    然而，楚武怎么找也找不到罗依婉和钟灵蝶，他和李雨薇在这原始森林中迷路了。

情迷苗寨 第9章 绝境中男女的生存之道
-


    楚武抱着李雨薇在森林里焦急地找寻，不但没找到罗依婉和钟灵蝶，而且连枪声也听不到了。他们在森林里彻底迷失了方向。

    楚武本想将她们送到安全地带，回头再去接应柳泽兰的，现在却像无头苍蝇一般，在森林里瞎乱半天，与她们完全失散了。

    楚武不知道柳泽兰那边战况如何，心急如焚。他放下李雨薇，拿出手机，想打电话给罗依婉和向凌玉珊报警，却发现，这里没有信号！

    楚武秃废地坐在地上，喘着大气。抱着李雨薇瞎跑了半天，把他累得够呛。他虽然心系柳泽兰，罗依婉和钟灵蝶的安危，但是现在自己迷路了，也无能为力了。

    这时的楚武，突然怀念起凌玉珊这位虎妞来了。回想当日在黑帮总部她一挺AK47，一马当先，奋勇杀敌的英姿，惹得这位虎妞的一挺枪在，何至于让柳泽兰孤身奋战，陷入绝境？如果得她和柳泽兰枪箭合壁，早就让这伙人到阎王那里报到了。

    “都是我不好，如果不是我提出要吃烧烤，就不会碰到那些人了，是我连累大家了。”李雨薇也坐下来自责道。

    “别这样说，这也不能完全怪你，是我们一起赞同了你的提议的。”楚武说。他不是那种出了事就怪别人的人。

    李雨薇叹了一口气，依然无法释怀。

    楚武便又安慰道：“或许因为你我们立了功也说不定，因为我们发现一伙重大的盗宝案。如果能报警将这一伙人抓获，我们就立了大功了。”

    “真的？难道他们真的是在盗宝？”李雨薇惊讶地问，她之前是随口说说，想不到楚武现在也这样认为。

    “根据当时的情形来看，我觉得极有可能。那老男人拿着地图，而那些人拿着洛阳铲什么的，不是盗宝还能干什么？而且根据那些人要杀我们灭口，可以看出，这是一起重大的极其秘密的盗宝案，看那些人的样子和说话的口音，有些人好像不是本国人，他们有可能是国际犯罪集团。”楚武分析说。

    经楚武这么一说，李雨薇恍然大悟，他们这十有八九是在盗宝！

    李雨薇兴奋了一阵之后，随即又忧伤地说：“就算真的是盗宝案，也与我们没有多大关系了，我们现在自身难保，能不能活着走出这片森林还不知道呢。” 

    “放心，我一定会把你带出去的。”楚武安慰道。

    李雨薇看着口干舌燥，疲惫不堪的楚武，说：“你就别安慰我了，你现在也是又累又饿了吧？”

    “你怎么知道？”楚武不好意思地苦笑了一下，问道。

    “一看就能看出来啊。”李雨薇笑了笑说，“而且你抱着我奔跑了半天，哪有不累之理。”

    李雨薇说的没错，楚武抱着李雨薇奔腾了半天，消耗了大量体力，现在早已饥肠辘辘，又饥又渴，根本没有力气再走路了。

    李雨薇就更不用说了，中午的时候就嚷嚷着要吃烧烤的，现在已是傍晚时分了，早就饿得不行了。

    他们不是军人，没经过野外生存的训练，所以也不知道如何找食物，就算有野果什么的，也不敢乱吃，怕中毒。而之前柳泽兰打下的猎物，他们逃跑时就早就丢了，要不然，他们肯定就地烧烤了。

    “呵呵，那看在我抱着你奔路了半天的份上，你能不能赏点东西给我喝喝？”楚武舔了一下干枯的嘴唇问道。

    李雨薇莫明奇妙，问：“我又没带水壶，能有什么东西赏给你喝啊？如果有，当然没问题啦。” 

    “哈哈……真的？你说话要算数哦！”楚武一脸猥琐说，“你有我要喝的东西的。”

    李雨薇更加莫明奇妙，心想，我能有什么东西可以喝啊？如果有我早就喝了，现在我自己都口渴得不行。于是她说：“我说话当然算数啦，你看我今早说过不用你背，我就不用你背。” 

    楚武狂晕，说：“刚才是你自己走到这里来的？”

    李雨薇脸一红，争辩道：“刚是你是抱着我，不是背着我，抱与背不同！”

    楚武彻底无语，懒得跟她再争论这些无关紧要的问题，那实在是太浪费口水了，现在他本来就口干舌燥，口水对他来说太宝贵了。

    于是他又进入重点话题：“你有这么多口水跟我争论，还不如给点口水我。”

    “呃！”李雨薇脸一红，说：“你说要我赏的东西就是我的口水？”

    “嗯，对的。”楚武认真地说道。

    “不行。”李雨薇当即拒绝，吃口水那岂不是要接吻？出于女孩子的本能反应，这种事是要拒绝一下的。

    “又说话不算数。”楚武故作鄙夷道。

    “除了这个，其他的都可以给你。”李雨薇有点歉意地说。

    “真的？”楚武又兴奋了起来，“你别骗我了啊，我已浪费了很多口水了。”

    “嗯，这次说话算数了。”李雨薇刚说完，随即想到了羞耻的东西，然后惊愕地说：“你……你不会是想喝我的……我的……”

    “对哦，我就是想喝你的尿。”楚武认真地说道。

    “你——你好变态哦。”李雨薇的脸又红了。她一个富家的千金大小姐，平时娇生惯养，丰衣足食，所以，万万没想到尿也有人要喝。

    “这不是变态，是环境所迫，为了生存下去，必须得这样了。”楚武说，“你没看过新闻吗，很多处于绝境中的男女，都是靠喝尿来维持生命，等待救援的。”

    李雨薇听楚武这样说，有些心动了。

    楚武咽一下干枯的喉咙，一副可怜巴巴的样子，说“你不会又想反悔吧？”

    李雨薇含羞低下了头，说：“不是想反悔，而是——而是我给你喝，你能不能也——也给我喝？”

    “呃！”楚武惊骇地问，“你也要喝？

    “对，你能喝，我就不能喝吗？”李雨薇红着脸说，“我现在也很口喝，被你这么一说，我也想喝了。” 

    “那你刚才还说我变态？”楚武反问道。

    李雨薇咬了咬嘴唇说：“为了活下去，变态就变态吧，反正是你先变态的，我陪你一起变态。”

    然后她又解释道：“你知道的，人可以不吃饭很多天，但是不能不喝水的。”

    “嗯，我明白，喝尿这是在绝境中生存之道。”楚武表示理解，“那我们就互相补给吧，这样才有可能一起活着走出这片森林。”

    “嗯，那好，我现在正好想拉尿。”李雨薇说完，脸红得像此刻天边的落霞。

情迷苗寨 第10章 男女互补
-


    “好啊，你真是及时雨，我现在口渴得要命。”楚武惊喜地说。

    “那你先回避。”李雨薇娇羞地说。

    “我回避了还怎么喝得到？”楚武愕然地问。

    李雨薇想想也是，自己撒到了地上，楚武根本就喝不到了。

    “要不你去找一张大的树叶来，我装在树叶里，再给你喝。”李雨薇建议道。

    “这哪有大的树叶啊，再说了，装在树叶里容易漏出来，现在你的每一滴尿对我来说都是很宝贵的。”楚武说。

    “那你说怎么办？”李雨薇问。

    “依我看，不必那么麻烦了，你直接拉到我嘴里来，这样又简单又确保不会浪费。”楚武一本正经地说。

    “呃！”李雨薇的腾地红了，这岂不是要被他看光了？

    “不行！这多羞人啊！”李雨薇拒绝道。

    “那怎么办？你来想办法吧，如果你有好的办法可以不浪费一滴你的尿，就按你的办法去做。”楚武无所谓地说。

    李雨薇想了半天，也没想出一个好办法来，而尿又越来越急了，憋得满脸通红。

    “怎么样？想出更好的办法来了没有？”楚武眼巴巴问。

    李雨薇咬了咬牙，问：“那你尿急了没有？”

    “有点急，怎么了？”楚武问。

    “你先给我喝我再给你喝。”李雨薇说。

    “没问题，那你想怎么喝？用树叶装？”楚武问。

    “直接喝，我也不想浪费。”李雨薇羞红着脸说。

    楚武心中一喜，马上联想到男女间的某个姿势。

    但是他怕李雨薇喝了他的之后会反悔，不给她的他喝。毕竟她是女孩子，要让她赤果果地直接尿到自己嘴里，那是需要很大的勇气的。万一她的勇气不足，反悔了，自己也拿她没办法，到时就竹篮打水一场空了。

    于是他又想到了一个两全其美确保万无一失的办法。

    “不行，等你喝了我的之后，你不给你的喝我怎么办？”楚武拒绝道，然后就讲出了他的条件：“要给我们同时给，我给你喝的同时你也得给我喝。”

    李雨薇气结，但是也没办法。

    “我们怎样才能够同时喝？”李雨薇妥协地问。

    楚武想了一下，然后就想到了那个经典的69式姿势。

    于是，楚武跟李雨薇讲解了用这个姿势来彼此喝尿的方案。

    李雨薇听得心惊肉跳，面红耳赤。但是为了能彼此解渴，彼此生存下去，她妥协了。

    为了体现男女平等，公平起见，保证谁也不吃亏，俩人约定，由楚武解李雨薇的裤子，李雨薇解楚武的裤子，同步进行。

    很快，俩人已经摆好了姿势。然后，彼此解除对方的裤子。

    然而，计划不如变化，令他们始料不及的事发生了。

    随着李雨薇的那一片迷人的春光呈现在楚武的眼睛之上时，楚武那撒尿的工具骤然变为擎天大柱，根本无法再撒出尿来！

    而李雨薇俯视着楚武的巨无霸时，吓得芳心乱跳，想到自己的秘密花园正被楚武仰望，让还是处子之身的她羞涩加紧张，同样也撒不出尿来！

    “你快撒出来啊。”李雨薇羞涩地看着楚武那大得吓人的撒尿物件久久不见有动静，于是催促道。

    “你先撒，我再撒。”楚武仰望着李雨薇那一片活色生香的花园地，闻着那散发着少女芬芳的幽香，知道自己已经彻底撒不出尿来了，于是开始耍赖。

    “我暂时撒不出，你先撒。”李雨薇尴尬地说。

    “我现在也撒不出来了。”楚武也不再隐瞒，如实说道。

    “那怎么办？”李雨薇焦急地问，她可不想一直保持着这个羞死人的姿势。

    事已至此，楚武又生出了一个邪恶的念头来。

    于是，他忍住笑，一本正经地说：“你用嘴帮我吸一下，就能把我的尿吸出来了。”

    “真的？”李雨薇傻傻地问，“你没骗我吧？”

    “真的，我没骗你。我敢保证，只要你肯吸，绝对会有收获的。”楚武信誓旦旦地说。因为他知道，只要她吸得够久，就算没有尿出来，也会有某些东西出来的，那东西可比尿更有营养了。

    李雨薇其实心里明白楚武所说的收获指的是什么，她已是一个成年人了，就算再无知也不会空白到这种地步，在校时的生理卫生课可不是白上的，而且她也悄悄研究过网上的那些爱情动作片。

    她之前之所以同意和楚武相互补给，一来是因为确实太口渴了，急切需要解渴。二来是因为楚武屡次救她，她对楚武早已芳心暗许，所以才会同意他的这些建议。如果对象不是楚武，而是换做其他人，她是宁可渴死，也不会委曲求全，做出这等羞耻之事的。这也是她到目前之止还能保持处子之身的原因。

    之前的出发点确实只是为了解渴，但是现在这种姿势却已经让她春心大动了。于是，她继续装傻，天真无邪地说：“那好。不过，咱们不是说好的吗？为了公平起见，我吸你的，你也要吸我的，否则我喝了你的，而你喝不到我的，对你就不公平了，我总不能让你吃亏，对吧？”

    楚武闻言一懵，这么好？他都搞不清楚李雨薇是真傻还是假傻，居然有这等好事送上门来！

    “对的，想不到你这个坑人不眨人的人，居然不会坑我。”楚武感慨地说。

    “你是我的救命恩人，我当然不能坑你了。”李雨薇忍着笑说，“我还指望你喝了我的尿之后，带我走出密林呢。”

    楚武又晕了一下，原来她是有目的的，怕我没喝到而没有体力带她走出绝境。

    不过，既然有这等好事送上门来，他当然不会客气了。

    “看来我没白救你，那我要开始了。”楚武说，他看着那一处闪烁着诱人光彩的鲜红，早就垂涎欲滴了。

    “嗯，我们同时开始吧。”李雨薇说，终于到了最激动人心的时刻，她都能听到了自己的心跳声了。

    李雨薇的话音刚落，楚武就毫不犹豫地将嘴巴贴紧李雨薇那粉嫩的花瓣，并用舌尖舔了起来。

    李雨薇身体颤栗了一下，轻哼一声，然后也对着楚武那儿含下去，吮吸起来……

情迷苗寨 第11章 箭术的至高境界
-


    楚武被李雨薇含住吮吸，也不禁打了一个激灵，那实在是太舒服了！

    自从那次和叶梦瑶在竹林里用这个姿势，叶梦瑶给他含过之后，楚武再也没有体验过这种美妙的滋味了。

    李雨薇的圣洁地第一次被人如此亲密接触，那种从未有过的美妙滋味，让她的喉咙里忍不出发出“嗯嗯”之声，身体不停颤动，两腿不由自主地夹紧楚武的脸。

    李雨薇也越来越忘情投入，把楚武的巨大都吞纳到喉咙里了。

    楚武舒爽得想哭喊，他发现了一个秘密，那就是憋着尿做更爽！

    李雨薇同样也有这种感觉，膀胱里憋着尿，让她更觉刺激。

    俩人怎么也想不到，本来是想喝尿解渴的，却一步步演化到现在这种场面。

    话分两头说，咱们暂且抛开楚武和李雨薇不说，先说说箭神表姐柳泽兰那边。毕竟咱也不是完全冲着暧昧来的不是？楚武和李雨薇这俩个没良心的正在欲仙欲死的时候，我们的神箭姐姐柳泽兰那边正在浴血奋战，生死未卜呢！

    话说当时柳泽兰被密集的火力封锁在一棵大树之后，看到两颗子弹朝罗依婉和钟灵蝶飞去，她急忙发箭将其击落了，然后又看到一排子弹朝倒在地上的楚武和李雨薇飞去，她大惊之下，刚想发箭阻击，却看到楚武抱着李雨薇翻滚，躲过了子弹的袭击，然后也跑掉了。柳泽兰看到罗依婉，钟灵蝶，楚武和李雨薇都成功脱身了，终于松了一口气。

    面对密集的火花封锁，柳泽兰无法从树后冒出身来发箭。听到着对方的枪声越来越近，形势万分危急之际，她想起了她自己钻研出来的终极绝招——可以拐弯的箭！

    这一招是她平时无事时觉得好玩，就钻研了一段时间，打猎时根本就不需要让箭拐弯，想不到现在派上了用场。

    她侧耳辨听枪声的位置，然后把箭搭在弦上，旋扭了几圈，将弓拉满，靠在树边，把箭射了出去。

    两名黑衣女子以及其他正在向柳泽兰依靠的大树聚拢的人听到“嗖”的一响，然后看到一支箭从树干后飞了出来，但是箭的方向并不是朝他们飞来的，他们也没放在心上。

    然而很快他们全都大惊失声了！

    那支箭飞出一段距离后，在空中急剧旋转，就像足球中的香蕉球，眼看偏离，却突然直奔球门而来。

    变化太快了，众人就像守门员，还来不及作出任何反应，就听到了一声惨叫，箭已插在了一名同伴的喉咙中。

    看着同伴喉咙中箭，轰然倒地，双眼凸出，死相惨烈，所有人眼中都充满了惊骇，怀疑与不信。

    箭居然可以转弯！怎么可能？

    那两名号称神枪双娇的黑衣女子，看到这一幕，直接呆若木鸡了。之前柳泽兰的箭将她们的子弹击落都已经让她们震惊得无以复加，现在她们看到可以拐弯的箭，她们所学的牛顿运动定律都被颠覆了！

    如果林静然在这里，她应该会理解这种可以拐弯的箭的原理。因为她也能踢出香蕉球，这原理与香蕉球差不多。

    这应该就是箭术的至高境界了吧！

    这也是箭与枪之间的优势！枪是不可能发出可以拐弯的子弹的，而箭却可以拐弯！

    言归正传，柳泽兰听到枪声停止了，猜测到对方肯定是震惊得茫然不知所措了，于是她急忙从树干后闪出，朝与罗依婉，钟灵蝶不同的方向跑开。她要把这伙人引开，所以，不能朝她们相同的方向跑去。

    两名黑衣女子看到柳泽兰跑了，马上回过神来，朝她逃跑的方面追去。

    虽然柳泽兰的箭法出神入化，但是，她们不能放过她，明知自己可能不是她的对手，也不能不追。因为，这次的行动实在太秘密太事关重大了，她们不能让任何一个人跑掉而导致泄密。

    而让她们唯一有底气的是，她们看到了柳泽兰背后箭筒中的箭已所剩无几！

    于是，这伙人没有死的，分成两批，一批跟随两名黑衣女子，追杀柳泽兰，别一批朝罗依婉，钟灵蝶逃跑的方向追寻而去。

    柳泽兰听到背后枪声又响起，子弹不停地从她身边呼啸而过，她急忙转过身来，挽弓搭箭，且战且退。

    很快，她就发现了一个可怕的问题，箭用完了！

情迷苗寨 第12章 先玩再杀
-


    再说一下罗依婉和钟灵蝶这边。

    钟灵蝶拉着罗依婉一路狂奔，跑了一段距离后，回头一看，不见了楚武和李雨薇，俩人大惊，停了下来，到处寻找他们。因为她们知道楚武和李雨薇都不是山里人，极有可能会在这片密林里迷路了。一旦在这里迷了路，就很难走出来。这深山野林，毒虫猛兽特别多，特别是到了晚上，万一他们遇上了，那后果不堪设想啊。

    她们在周围找了很久都找不到楚武和李雨薇，正焦急之际，却听到了密林中传来一阵草木的响动声。

    罗依婉以为是楚武和李雨薇追上来，喜出望外，急忙喊道：“楚武，雨薇姐，快过来！我们在这里！”

    然而，走过来的并不是楚武和李雨薇，而是十几个拿着枪的人，正是之前那伙人。

    十几支枪黑洞洞的枪，已经对准了她们！

    罗依婉和钟灵蝶顿时吓得花容失色。

    “哈哈……好漂亮的小妞啊！”其中一人邪笑道。

    “是啊，这么漂亮的俩个小妞一枪打死了，那实在是太可惜了。”另一个也垂涎欲滴地说道。

    “兄弟们，咱们不能暴殄天物啊，先玩一玩再杀吧。”又一人说道。

    “好啊，妈的，呆在这深山老林这么长时间，都没得近过女人了，老子都快要憋死了。”另一人已经青筋暴起，说道。

    “有道理，反正她们已跑不掉，先玩了再杀也不迟，兄弟们都解解火。”另一人赞成道。

    “草她娘的，这俩个小妞的同伴射杀了我们这么多兄弟，一定要拿她们俩狠狠地出出气，给死去的兄弟们报仇。”一人目露凶光说。

    众人的意见达成一致，他们呈包围之势，猥亵地笑着，向手无寸铁的罗依婉和钟灵蝶合拢过来。

    罗依婉和钟灵蝶听着这伙人的污言秽语，看着他们狰狞扭曲的面目，吓得脸色惨白，身体发抖。

    ……

    话又说回来，李雨薇吸了楚武很久之后，仍然一无所获，于是她移开了嘴，问：“怎么我吸了这么久还不见你的尿出来呢？你是不是骗我的？”

    “你的不也没出来？”楚武当然不会示弱，“咱们说好了的，大家公平交易，在你没出来之前，我怎么能够先出来呢？如果我出了你不出，那我岂不是亏了？”

    “你现在不是正在喝我的吗？”李雨薇现在已经放开了，之前的那种羞涩尽去，于是她不怕丢脸地说道。

    “你这不是尿啊，我们交易的是尿，而不是你现在出的这些。” 楚武说。

    “好吧，那就算不是尿，但是你也喝了我的，你也应该出一些类似的给我喝一喝啊，否则对我太不公平了。”李雨薇不服道，她就是想调戏一下楚武。

    “我没叫你出这种啊，是你自己要出来的，只能算是赠送品了。”楚武一边吮吸着，一边理所当然地说，“既然是赠送品，不喝白不喝。”

    李雨薇气晕，见说不过楚武，也就懒得跟他争辩了，继续做之前的吸纳运动。

    又过了一阵，李雨薇被刺激得终于憋不住了，她的某个的闸门被楚武楚武的she尖撬开了！

    “我要出来了！快把你的she头移开！”李雨薇放开了楚武的擎天大柱，惊呼道。

    楚武一愣，心想，怎么这么快？

    不过，他怕自己的she头堵住了李雨薇的通道，妨碍她排放，还是听话地将嘴移开了。

    “啊——”伴随着李雨薇长长的惊叫，她的膀胱闸门已大开，湖水决堤，从幽泉之口倾泻而出。

    躺在下面仰望的楚武，看见一帘清泉飞流而下，洒在他的脸上。他一惊，之前听到李雨薇说要出来了，以为是那种东西要出来了，想不到是尿出来了！这种情况下她居然还能把尿撒出来？

    不过，想起某些爱情动作片里的镜头，再看着眼前的一幕，楚武就不觉得奇怪了。

    楚武本来就没那种变态的倾向和嗜好，但是现在环境所迫，李雨薇的尿已是他的生命之水了，他不能眼睁睁地看着这些宝贵的资源流失。于是，他急忙张口接住。

    C女尿就是不一样，没有一丝异味，温热清甜，纯净得就像泉水一样。楚武不停在咽吞着倾洒而下的热乎乎的纯净水，如饮甘泉。

    带着李雨薇体温的尿液源源不断地流进楚武的胃里，他体力渐渐得到补充。

    李雨薇释放完时，长长舒了一口气，顿时感到无比舒畅。

    幽泉之水断流了，楚武仍不够解渴，看到李雨薇的花瓣上还残留有几滴晶莹的露珠，他不舍得浪费，又伸she上去，把花瓣中的露珠舔干净。

    本来已经放松了的李雨薇，突然又被楚武舔了一下，她的身体随之又颤栗了一下。
情迷苗寨 第13章 死前尝爱
-


    “你怎么还要吸？”李雨薇有些羞恼地问。

    “你的尿太好喝了，我不想浪费。”楚武说完，嚼嚼嘴，一副回味无穷的样子。

    “你——”李雨薇一时说不出话来，尿居然也好喝？

    不过听到楚武说她的尿好喝，她还是小开心了一下的。

    楚武抹了一下洒在脸上的尿水，有点心痛地说：“可惜了，刚才没做好准备，浪费了不少，早知就不把嘴移开直接贴着喝了。”

    李雨薇不再理会他，直接爬了起来，将裤子拉上。

    “你怎么起来了？”楚武惊愕地不可思议地看着李雨薇说：“你还没喝到我的啊！”

    李雨薇脸一红，说：“你还好意思说，你都一直不出来，叫我怎么喝？”

    “你再坚持一下，我就出来了。”楚武笑道，仍懒在地上，不愿起来。

    “不喝了。”李雨薇哼了一声说。她心里当然清楚楚武的真实意图了。

    “这对你不平公啊，我喝了你的，你没喝到我的，我过意不去。”楚武本着公平交易的原则说。

    “算了吧，我不跟你计较。”李雨薇大方地说。她故意不让楚武如愿以偿，折磨他一下。

    楚武憋得难受，不是因为尿放不出来，而是因为某种东西还没放出来，于是继续鼓励道：“来吧，你再吸一下，我保证让你喝到。”

    李雨薇低眼看了一眼楚武的擎天大柱，又怦然心动。

    不是为了喝尿而心动，而是因为身体的某种需求而心动。刚才她把尿释放出来时，本来已平息了那种悸动的。可是偏偏楚武最后又舔了一下，那最后一舔又触动了她的那根情yu之弦，让她欲摆不能。现在折磨楚武，也是在折磨她自己。

    于是，李雨薇再次心动了。她想，现在迷失在这片深山老林能不能活着走出去还是未知数，何不趁着现在还有力气，做一做自己还没做过的事，否则到死也不知道那事是什么滋味，那就太遗憾了！自己之前不是一直想要报答楚武的救命之恩吗？以前一直没有机会与他单独相处，不如趁着现在和他单独相处的机会，把这个愿望实现了吧！再不行动，或许就没机会了。择日不如撞日，此时不做，更待何时？

    经过李雨薇的一番深思熟虑之后，她终于做出了一个大胆的决定——死前尝爱。

    “好吧，那我再试试，如果再不出来，我就一口咬掉它。”李雨薇调戏道，说完还咬了咬牙，发现咯咯的响声。

    楚武看着李雨薇那两排雪白的利齿，吓得顿时蔫了下来。

    “算了，不用你吸了。”楚武急忙爬起来，将裤子拉上。

    李雨薇想不到这就把楚武吓蔫了，那她的死前尝爱的计划岂不是要落空了？

    她顿时着急了，说：“不行，我要吸，你喝了我的我还没喝你的，这不公平，我们的交易还会完成！”

    楚武坏笑道：“你要喝是不是？”

    “嗯，那还用说，当然要喝啦！”李雨薇得意道。

    “好吧，那你蹲下来吧，我现在就放出来给你喝。”楚武又将拉尿家伙掏了出来。

    “不用我帮吸你也能给我喝了？”李雨薇惊愕地问。

    “当然了，我现在就要放出来了，快蹲下来。”楚武得意地说。现在他松了下来，当然可以把尿拉出来了。

    “嘤咛！”李雨薇皱起了鼻子，捂住嘴说，“我不喝了。”

    要她这样一个千金小姐喝尿，她一时间还真接受不了。再说，她虽然口渴，但是现在还没达到那种渴到要死的地步，因为毕竟才大半天没喝水而已。

    楚武愕然，怎么到了关键时候又不喝了？

    “你刚才不是一直说要喝的吗？怎么现在又不喝了？”楚武问。

    “我现在暂时不想喝，你先储存着吧，等我想喝的时候再放出来。”李雨薇说。

    楚武狂晕，这东西还能储存？

    “我憋得难受，现在就要放出来，你到底要不要喝？”楚武说。

    “不喝。”李雨薇坚决地说，心中已打定了一个主意。

    “不喝拉倒。”楚武说完，再也不理她，直接拉了出来，撒到了地上。看着自己的资源赠给地上的草木，楚武又自言自语道：“真是太浪费了。”

    等楚武拉完，李雨薇突然坏笑着说：“我现在想喝了，你快再放一些出来给我喝吧。”

    楚武一惊，居然来马后炮？

    “怎么？难道你想赖帐？别忘了你已经喝了我的，而我还没喝到你的。”李雨薇步步相逼。

    “可是，我刚才问了你，你说不喝的啊。”楚武无辜道。

    “我不管，刚才我叫你储存起来的，谁叫你不听？”李雨薇不依不饶道。

    楚武流汗：“那现在怎么办？我没有尿了。”

    李雨薇抿嘴笑了一下，然后说：“没有尿，那就用其他来偿还吧。”

    楚武愕然：“我拿什么来偿还你？”

    李雨薇突然红晕满脸，娇羞地说：“你的口水。”

    “呃！”楚武又是一愕。 

    李雨薇没等楚武反应过来，就一把扑上前，搂住楚武，对着他的嘴吻上去。

    楚武惊愕，这什么情况？

    不过，他很快就清醒地感受到了李雨薇那温润的香she撬开他的牙齿，钻了入来，那实在是太难以抗拒了。于是，他也搂住她，疯狂地回应着。

    很快，李雨薇就娇喘连连，全身酥软了，胸前的坚挺柔软撩得楚武兽yu大发。

情迷苗寨 第14章.坐爱夕阳红
-


    楚武吮吸着李雨薇柔润滑嫩的香she，感受着她胸前的不断扩张的鼓胀，此时他的心中其实也觉得太对不起柳泽兰，罗依婉和钟灵蝶她们了。她们生死未卜，自己却和李雨薇在这里寻欢作乐，实在太不应该了。

    也不知道表姐孤身作战能否脱困？罗依婉和钟灵蝶会不会在森林中迷路？会不会遇上危险？

    楚武牵挂着柳泽兰，罗依婉，钟灵蝶的安危，所以心中着急，他想要把李雨薇推开，先去寻找柳泽兰，罗依婉和钟灵蝶。

    李雨薇感觉了到楚武的焦虑，她喘息着说：“给我……我还没尝过那种滋味，不管我们能不能脱险……只要能在临死前跟你尝一尝爱的滋味，我死而无遗……”

    她说完，将楚武搂得更紧，怕他把她推开。

    楚武听着李雨薇那荡人魂魄的柔语，想要把好推开，已经不能了。

    同时楚武也突然想到了一个很重要的事情，那就是嗜取李雨薇的C女血，提升功力。有了足够的功力，或许能带着李雨薇走出这片密林，也能救出柳泽兰，罗依婉，钟灵蝶她们。

    虽然他已经喝了一些李雨薇的尿的，体力得到了一些补充，但是要带着李雨薇一起走出这片密林，还远远不够，更别说遇上敌人，还要打斗了。

    如果能吸取了李雨薇的Ｃ女血，提升了功力，应该可以应付一切了。

    而此时，李雨薇已经柔若无骨，站立不移了。

    楚武想，祸是她闯出来的，那就拿她开刀吧，吸取她的玉女血来拯救柳泽兰，罗依婉，钟灵蝶她们。磨刀不误砍柴功，先将自己的刀磨利，再去救她们更有把握。

    楚武念及至此，就觉事不宜迟。

    “好的，那我给你。”楚武说完，就将李雨薇放倒地上，解除了她身上所有的衣物。

    李雨薇也正有此意，正是郎有情，妾有意，两厢情愿，水到渠成，一切尽在不言中。

    此时，夕阳正浓，落霞满天。

    夕阳下，李雨薇娇美的玉体闪烁着白里透红的光泽，更加楚楚动人。

    楚武看着李雨薇那迷人的娇躯，急不可耐地将自己的衣物也全部解除了。

    当楚武如铁棒般巨大的坚硬再次暴露在夕阳下时，李雨薇还是禁不住娇躯一颤。虽然刚才她已见过，但那是用嘴。现在情况不同，要用的是自己最娇柔羞涩的地方。看着夕阳映照下楚武那杀气腾腾的怪物，她心中惊惧：这么大，自己怎么能够容得下？

    虽然李雨薇很想尝一尝爱的滋味，但是到了关键时刻，看到楚武那恐怖地巨大，她的心却忐忑不安了起来。

    而这时，楚武已经压了上来，巨大的坚硬抵在了李雨薇的娇柔的花瓣之中。

    “轻一点，我怕。”李雨薇紧张地说。

    “嗯。”楚武应道。然后将李雨薇修长纤细的玉腿轻轻扛了起来。他已知道李雨薇是第一次，所以尽量温柔对待。他不想像对苏心媚那样，囫囵吞枣。

    楚武在李雨薇娇柔嫩滑的花瓣中轻轻推进。

    由于李雨薇的花瓣中已经一片沼泽，所以，虽然狭窄，但楚武也还能步步为营，一寸寸前进。

    李雨薇皱着眉，咬着嘴唇，忍受着那被渐渐撕裂的痛。随着楚武的深入，她的双手也渐渐抓紧了身旁的两撮小草。

    李雨薇曾经无数次幻想，自己的第一次发生的环境是温暖舒适的大床中，却从没想到会是在深山老林里进行，而且是在濒临绝境的情况下发生。

    不过此时，夕阳正红，绚丽无比，也很浪漫。

    终于，楚武又碰到那一层少女与生俱来的保护膜。

    “你再忍一下，很快就好了。”楚武喘着粗气说。

    “嗯……”李雨薇娇羞又痛苦地应道。

    楚武猛地发力突入。

    “啊——”李雨薇一声痛叫，声音划破密林寂静的黄昏，那疼痛让李雨薇感觉到天边的夕阳都晃了一晃，两手抓着的那两撮小草被她连根拔起。

    楚武突关而入，抵达李雨薇的花芯尽头。

    不出所料，楚武深入幽穴的兄弟又像以往那样，突突直跳，疯狂地嗜取着李雨薇那温热的鲜红。

    楚武感觉到体力越来越充溢，那股神奇的力量越来越强大

    ……

    镜头切换到柳泽兰那边。

    话说当柳泽兰且战且退，箭箭穿喉，射杀了不少追上来的敌人时，又伸手向手一抓，发现箭筒里只剩最后一支箭了！

    柳泽兰一惊之下，略一迟疑，箭还没来得及发出去，一名黑衣女子的子弹飞奔而来！

    她急忙躲闪，但是还是慢了一些，子弹打中了她的右腿根部，顿时血花飞溅…… 

情迷苗寨 第15章 最后一支箭的震慑力
-


    柳泽兰顿时感到腿部一阵剧痛，她咬牙将弓拉满，箭在弦上，箭尖在夕阳的照耀下闪烁着触目惊心的寒光！

    两名黑衣女神枪以及其余几名侥幸活到现在的人见状，急忙快速闪到树后躲起来。

    这些人之前就已一路见识到柳泽兰的箭术的恐怖，看到她箭无虚发，同伴一个接一个倒在她的箭下，现在他们没有一个人会怀疑她的箭不能一箭射穿自己的喉咙。

    她的箭太快，而且还能拐弯，好像装了定位系统似的，目标选中谁谁就得死！

    只要柳泽兰手中还箭，哪怕只剩下一支，她还是一个恐怖的人。

    谁知道她的最后这一支箭射向谁呢？

    在场的人都有可能被她选中！

    这些人能活到现在，就是因为他们之前躲得快——之前那些大胆的，不知死活的，勇往直前的，全都已经倒在了柳泽兰的箭下了。

    柳泽兰看到这些人全都躲起来，就知道他们怕了，因为自己手上还有一支箭。

    她喘着大气，依靠在一棵大树上，腿部的疼痛让她无法再走路。

    “谁敢出来，我先杀谁！”柳泽兰盯着前方那些树，咬牙切齿道。

    这一句话看似平常，但是出自箭神柳泽兰之口，那就极具震慑力了。

    众人闻言，都打了一个哆嗦，不由自主地将身子往树后缩了一缩。

    因为他们都知道，只要是第一个站出来的人就必死无疑。包括那两名黑衣女神枪。

    这些人平时都杀过人，也算是狠人，但当死亡轮到自己时，他们都怕了。

    他们都不是不怕死的人，刚才那些不怕死的人已经死了。

    现在他们谁都不愿做柳泽兰最后一支箭的冤魂。

    如果有人能够舍身吸引了她的那最后一支箭，剩下的人都会如猛虎扑食，扑向柳泽兰。

    可惜现在在场的已没有了这种人。

    四周鸦雀无声，一片寂静。

    柳泽看到这情形，笑了。

    虽然她的腿部很疼痛，但还是笑了——这些人都成了惊弓之鸟了！

    早知刚才就不跑了，直接杀回去岂不更好？

    可是，这个发现太迟了。现在自己腿部受伤，箭也只剩下最后一支了，是不可能杀回去的了。

    柳泽兰也知道自己能把他们震慑住，那是因为自己手上还有一支箭。

    她知道了自己最后一支箭的震慑力，所以不能轻易发出——只要自己手上没有了箭，那就是任人宰割的猎物了。

    箭神手上没有了箭，那就已经不是神了，而是人，一个普通的女孩。

    依然是寂静，寂静得让人窒息。

    众人虽然躲在树后，但是还是感到一种无形的压迫感，想起刚才柳泽兰那一支闪烁着寒光的箭，他们的额头全都渐渐冒出了冷汗，握枪的手也在颤抖。

    他们都没有忘记柳泽兰的箭是可以拐弯的。如果自己稍有点响动，让她误以为自己要冲出来，然后一支箭冷不防的朝自己飞过来，自己就一命呜呼了。

    所以，他们虽然是躲着，也是躲得很压抑，很没安全感。

    然而，由于太过寂静，他们都听到了一个令他们兴奋的声音，血滴落地上的声音！

    那是柳泽兰伤腿上的血滴落地上！

    柳泽兰也知道自己中弹部位血流不止，但是她不能放下手中的弓和箭去处理伤口。

    她的旁边其实就有可以止血的草药，但是她也不能去采摘——只要自己手上的弓和箭一松懈，对方有可能马上就会蹿出来，乱枪把她打死。

    所以，她只能咬牙坚持着，眼睛一眨不眨地盯着前方，只要稍有响动，她就杀掉第一个蹿出来的人。

    血越流越多，地上渐渐聚成了一小条血流。

    柳泽兰也越来越感到眩晕，缺血的眩晕！

    这时候的柳泽兰多么希望能有一个英雄来救她。虽然她是坚强的猎人，箭法也超群，但她毕竟是一个女孩子，一个情窦初开的女孩子。只要是女孩子，在危难的时候都会渴望有能够救她的英雄出现的。

    可是柳泽兰知道，那是不可能出现的。在这人迹罕至的深山老林，别说是敢与这些恶人对抗的英雄，就算是一个普通农夫，也不会出现。

    英雄救美，对她来说，已经遥不可及了。

    “也不知道表妹她们能不能逃脱？”自己身陷险境，濒临昏迷的柳泽兰还牵挂着罗依婉她们的安危。

    躲在树后的人只道了柳泽兰在流血，所以他们不急。他们在等，等柳泽兰自己倒下去。

    等了约半个小时，躲在树后的人依旧没有听到柳泽兰倒下去的声音，他们开始有点焦急了。

    “这样等下去也不是办法，现在她应该射不了箭的了，不如我们一起杀出，乱枪把她打死。”其中一名黑衣女子用不太标准的中文提出建议。

    “好，我们还有重要的事情要做，没那么多时间耗下去，要速战速决！”另一黑衣女子也用不太标准的中文赞成道。

    “好！”

    其余众人也齐声赞成道，现在他们虽然躲在树后，但只要柳泽兰还不死，他们的生命就得不到保障，就如坐针毡，那种压迫感让他们喘不过气来。他们都想尽早解决她，摆脱这种可以折磨死人的恐惧。

    “那好，我数一二三，大家一起上。”之前提出建议那名黑衣女子说道。

    “好，一言为定。”

    众人又纷纷应诺。

    “那大家做好准备，我要开始数了。”那名黑衣女子开始用不太标准的中文喊道：“一，二，三！上！” 

情迷苗寨 第16章 那一抹如落霞的殷红
-


    已经昏昏欲睡的柳泽兰听到树林里那些人说要杀出来，急忙将弓拉满，打算箭射出头鸟。

    可是，黑衣女子的话音已落，仍然没有一个人冲出来！

    柳泽兰疑惑一会之后，随即明白了怎么回事，心中不禁感到好笑。不过，她却笑不出来，因为她知道，自己的血在渐渐流失，等下就算不被他们杀死，自己也会流干血而死。

    那些躲在树后说要冲出来的人不可思议地面面相觑，怎么没有一个人率先冲出去？

    能活到现在的人，说明他们都不傻。刚才他们之所以一致赞成要冲出去，只不过是想怂恿其他人先出去，等先出去之人吸引了柳泽兰最后那支箭，他们再出来。

    谁会傻乎乎的率先冲出去当出头鸟？谁敢在柳泽兰手上还有箭的情况下冲出去？

    虽然柳泽兰可能已经奄奄一息，但只要她一息尚存，只要她手中还有箭，她就是一个可怕的人。

    没有人敢在她没完全昏迷之前就冒出来！除非是不要命的人，可是不要命的人已经死光了。

    “骂的，一群胆小鬼！”两名黑衣女子齐声骂道。

    “你们不胆小，你们怎么不杀出去？”一名男人反驳道。

    “对啊，有种的你们这俩个杀出去，让我们见识一下你们岛国神枪双娇的风采。”另一男人耻笑道。

    “还号称什么岛国神枪双娇，我看就是一对缩头乌龟！改名叫缩头双龟吧。”又一人鄙夷道。

    “你们——”

    两名黑衣女子气结，咬牙切齿，恼羞成怒，但是也不敢杀出去。她们也不笨，不会轻易的中了他们的激将法。

    众人又只能继续等，等柳泽兰的血流干了，昏过去了，他们再出来。

    这些人见这俩名号称枪神的黑衣女子不为所动，很是失望。现在他们都后悔跟着这两名黑衣女子来追杀柳泽兰了，好恨自己之前怎么一时头脑发热，以为跟着她们会更安全，却想不到她们徒负虚名，如此窝囊！

    如果当时能及时分清形势，跟着其他兄弟去追猎罗依婉和钟灵蝶多好啊！那两个小妞手无寸铁，长得又漂亮，说不定现在那些弟兄们正在尽情地享受着她们呢！

    虽然柳泽兰也很漂亮，但是她杀人不眨眼啊！谁敢玩她？谁能玩她？

    对了，等她昏过去之后就可以玩了！有些思想比较邪恶的男人，已经开始打定主注意了，只要柳泽兰昏过去后，就把她狠狠地干一番，把憋在心里的怨恨狠狠地发泄出来，哪怕是尸体也不放过！

    柳泽兰见躲在树后的人又归于平静，她绷紧的神经又放松了下来。不过，她却越来越感到眩晕，夕阳似乎渐渐都在褪色。

    孤独无助的柳泽兰这边正危急，而楚武和李雨薇那边正在快活。

    楚武嗜取了李雨薇的C女血之后，浑身充满了力量，疯狂的冲刺着李雨薇娇柔嫩滑的身体。

    而李雨薇痛感过后是*感，她尽情地享受着楚武一轮轮冲锋，那雄壮的充实，让她终于体验到了男女结合的滋味。

    夕阳之下，密林之中，俩人沉醉其中。

    李雨薇欢愉的尖叫声不停地回荡在秋日黄昏的密林之中。她那妩媚娇羞的容颜，令夕阳似乎都失却了颜色。

    终于，在夕阳沉下去的时候，楚武一声低吼，全情释放在了李雨薇的粉嫩中。

    楚武穿好了衣服，而李雨薇依然躺着，满脸红晕，全身散了架似的，柔软无力。

    “帮我把衣服穿上。”李雨薇撒娇道。

    “哦，好的。”楚武乖乖听话，帮李雨薇把衣服一件件穿上了。

    占有了人家的身体，关系就不同了，这是质的突破，俩人由之前的朋友关系变为恋人关系了。所以，楚武对李雨薇也得像对林静然那样，千依百顺了。

    “你的腿还痛不痛，能不能走路？”楚武关切地问，目光中充满了温柔。

    “我的脚之前只是扭伤了一点，并无大碍。”李雨薇笑道。

    “那就好，我们快走吧，尽快找到罗依婉她们，我还要去救柳泽兰。”楚武说。

    “嗯，好的。不过我还是走不了路。”李雨薇说。

    “为什么？”楚武大惑不解问。

    “因为我的脚虽然不痛，但是另外的地方痛了，被你弄痛的。”李雨薇羞红着脸说。

    楚武顿时明白了李雨薇所指的地方，他不好意思的笑了笑说：“不好意思哦，都怪我太粗鲁了。”

    “没事，你背我走就行，你闯的祸就由你来背。”李雨薇柔声道。

    楚武没办法，人家把C女之身都给了自己，难道还能不背？

    “先拉我起来。”李雨薇说。

    “好的。”楚武伸手把李雨薇拉了起来。

    然后，两人都同时发现了李雨薇刚才躺着的草地上有一抹殷红，一抹如此刻天际残留的落霞般的殷红。

    “落红红于秋日落霞。”楚武突然说了一句乱七八糟的话。

    “讨厌，不伦不类的。”李雨薇的脸又是一红，说“不懂别乱说，快背我走吧。”

    楚武蹲了下来，让李雨薇爬上了他的背。心想，以后都得给她做牛做马了。


情迷苗寨 第17章 罗依婉钟灵蝶已遭凌辱
-


    好在楚武嗜取了李雨薇的C女血之后，功力大增，浑身充满力量，此刻他背着李雨薇走，一点难度也没有。

    现在他的功力已经升级到第七层，已经是今非昔比了，虽然肚子比较饿，但是也无妨，况且他喝了李雨薇的尿，也是得到一定的补充的。

    不过，楚武虽然心甘情愿背着李雨薇，但还是不忘挖苦一下她：“你今早不是信誓旦旦说不用我背的吗？怎么现在又要我背了？”

    “现在情况不同了嘛，谁叫你不懂怜香惜玉，是你造成我走不了路的，当然要你负责啦！”李雨薇在楚武背后说道。

    楚武一听到李雨薇说负责两个字，马上想起了一个难题：“对了，我跟静然已发生过关系，当时你也看见了的，现在我跟你又发生了关系，以后你叫我怎么做？”

    “那还不简单，以后你就一起服侍我们俩个呗！”李雨薇语出惊人。

    “你们——”楚武受宠若惊，“这样也可以？”

    “嗯，当然可以了，你放心好了。”李雨薇笑道。

    “你们不会争风吃醋？”楚武疑惑地问。

    “不会，我跟静然是好姐妹来的，怎么会为了你而争风吃醋呢？”

    李雨薇接着又说道：“而且我跟她之间有一个秘密的。”

    “什么秘密？”楚武惊讶地问道。

    “我们小时候有一个约定，那就是长大后嫁同一个男人，她做大老婆，我做小老婆。”李雨薇说道。

    楚武震惊得无以复加，这俩位千金大小姐就是够豪放啊！看来以后可以享受双飞的滋味了！

    楚武放下了心头的大石，并禁不住想：“如果和我发生过关系的女人都能有她们这么开放多好啊，那样的话就可以群批了！

    能娶林静然和李雨薇这俩位千金中的其中一位为妻，已经无数男人的梦想，楚武想不到自己居然可同时拥有她们俩位，那是很多人想都不敢想的事情！

    不过，即使这样，楚武也没显得多兴奋，因为他喜欢的人太多了，和他发生过关系的人也太多了。结了婚的就不说了，就说没结婚的Ｃ女吧，除了林静然和李雨薇之外，还有叶梦瑶，叶朵儿姐妹，柳茜，张柔香，苏心媚。还有罗依婉，虽然还没真正意义上夺走她的贞操，但她的后庭已被他享受过了。还有凌玉珊这位警花，如果当时不是因为他的太大，凌玉珊早已是他的人了。

    这些女孩个个各有风情，自己到底该如何选择？最喜欢的是哪一个？

    楚武一时间迷茫了起来。

    暂时不去想这些难以抉择的问题，楚武抛开这些幸福的烦恼之后，突然又想到了另外一个问题，于是问道：“你哥之前不是喜欢静然吗，如果静然嫁给你哥，那么你……”

    “你想哪里去了？是不是欠咬？”李雨薇说完一口就咬在楚武的肩膀上，不过没有用力。

    “不要！”楚武惊出一身冷汗，昨天背李雨薇时已经领略过她的牙齿的厉害的了，都留下了心理阴影了。现在他都怕了这个动不动就咬人的小老婆了。他急忙说，“是你自己说的，你们要嫁同一个男人，我只是假设而已……”

    “如果静然嫁的人是我哥，我当然不能跟她一起嫁啦，这么白痴的问题你也问，你不是欠咬是什么？”李雨薇说。

    “哦，我错了，你千万别咬我了，再咬就咬出心理阴影了，如果我不举了，也是你的损失。”楚武说。

    李雨薇听到楚武这样说，马上想起了之前楚武骗她再帮他吸那儿时，她随意的做了个咬的动作，就把他吓蔫了的事情，她才知道自己的牙齿对楚武有多么大的杀伤力，也知道了自己克制他的杀手锏了。

    “以后你乖乖话，我就会咬你，否则——我宁可让你不举，也要咬你。”

    楚武顿时汗流浃背。

    楚武背着李雨薇凭着感觉走，不知不觉间暮色已苍茫。

    此时，俩人已来到了一处满是落叶的地方。

    “呀！”李雨薇突然一声惊骇无比的尖叫，双手紧紧搂住楚武的脖子。

    楚武被李雨薇的突然尖叫吓了一跳，定眼一看前方，又吓一大跳。

    前面不远处横七竖八躺着十几具尸体，这些尸体口吐白沫，双眼凸显，有的脸色惨白，有的脸色发黑，有的脸色青紫，死状各异，诡异恐怖。

    在暮色苍茫的密林中，更显得阴森可怖。

    楚武顿时感到一阵寒意袭来，头皮发麻，毛骨悚然。

    而背后的李雨薇早已吓得不停颤抖。

    看这些尸体的穿着正是之前那些盗宝的人，他们是怎么死的？

    肯定不是柳泽兰杀的，因为他们身上不但没有箭伤，甚至看不出任何伤口。

    太诡异恐怖了！

    楚武背着李雨上薇快步离开。

    又走了很长的一段路，楚武和李雨薇都闻到了一股香气，一股烤肉的香气。

    楚武好奇，背着李雨薇随着香气飘来的方向寻去，然后渐渐看到了远处有火光，然后也看到了俩个人影，好像是两个女孩子。

    再往前，楚武终于看清了那两个围在火堆中烤着山鸡和野兔的正是罗依婉和钟灵蝶！

    楚武大喜过望，急忙朝她们跑过去。

    然而，走到近前，楚武看清她们的情形，又惊愕了。

    罗依婉和钟灵蝶都衣衫不整，秀发凌乱，相依在一起，罗依婉不停地抽泣，钟灵旁不停地安慰她。

    看到这情形，楚武禁不住联想到了某种罪恶的事情，难道她们遭人凌辱了？
情迷苗寨 第18章 杀人于无形的蛊术
-


    楚武顿时脑袋嗡嗡响，不敢再往下想。

    “依婉！灵蝶！”楚武喊道，背着李雨薇急忙跑了过去。

    罗依婉和钟灵蝶烧烤的地方正是之前柳泽兰打下野猪的地方。那头野猪就在她们附近。

    罗依婉和钟灵蝶听到楚武的喊叫，抬头一看，见楚武已跑到近前，顿时悲喜交集。

    “楚武，雨薇姐，你们终于来了！”罗依婉惊喜地叫道，抹了一把脸上的眼泪，破涕为笑。

    钟灵蝶看到楚武和李雨薇来了，也是喜出望外。

    楚武把李雨薇放了下来，问：“你们怎么在这里？”

    “我们一直等不到你们，到处找你们也找不到，后来肚子饿了，就拿之前放在这里的这些猎物烧烤了。”罗依婉说，“你们到底去哪里了？这么久才回来。”

    “我们在森林里迷路了，所以现在才找到这里来。”楚武说。

    “那你们是怎么找到这里的？”罗依婉好奇地问。

    “我们是闻着你们的烧肉的香味寻找而来的。”楚武说。

    罗依婉和钟灵蝶都想不到自己在这里烧烤，居然给楚武指明了方向，把他招来了。

    李雨薇看到火堆上挂着的香喷喷的山鸡和野兔，顿时两眼放光，垂涎欲滴，欢呼道：“哗，终于可以吃到烧烤了！”

    楚武白了欢呼雀跃的李雨薇一眼，很无语。心想，就知道吃，事情还没问清楚呢！

    “你又蹦又跳的，那儿不疼了？”楚武不满地问道。

    “疼，怎么不疼？吃点东西补补就不疼了。”李雨薇不好意思地笑笑。

    罗依婉和钟灵蝶当然听不明白李雨薇是哪儿疼了。

    李雨薇不再理会楚武，对罗依婉说，“依婉，这些可以吃了吗？”

    “可以吃了，我们已经吃了不少了。”罗依婉说道。

    “好，你们太棒了，居然在森林里烧烤了。”李雨薇一边说一边拿出一个烧鸡，小心翼翼地撕扯，然后不顾火烫，吃了起来。她实在是太饿了！

    “我们也是迫不得已才这样做，天黑了，狼什么的各种猛兽会出现，而火光可以防野兽。”罗依婉解释道。看着李雨薇不顾火烫，狼吞虎咽的样子，她不禁捂嘴而笑。

    楚武看到罗依婉又哭又笑的，都搞不清楚她到底怎么了。

    “呃！”李雨薇听到说有猛兽，吓了一个哆嗦，手中的烧鸡差点落地，“这里会有猛兽出没？”

    “当然会有了，可别忘了这里是原始森林。”罗依婉又笑道。

    “哦，对啊。那你们烧烤真是一举两得，既可以填饱肚子，又可以防猛兽。”李雨薇又一边吃一边说，“早知今天我们就在这里烧烤好了，不到处乱找什么空地，也不会遇上那些人了。”

    “表姐呢？她还没回来？”楚武问道，不打算让李雨薇和罗依婉继续聊那些无关痛痒的话题了。

    罗依婉听楚武这样一问，顿时黯然神伤，又一边抽泣一边说：“表姐她还没回来，对方那么多人，那么多枪……她自己一个人……不知道她还能不能回来……”

    罗依婉说完，放声大哭了起来。

    楚武顿感大事不妙，柳泽兰这么久还没回来，看来凶多吉少啊！

    正在吃烧鸡的李雨薇此时也是一惊，自己一见到吃的，就兴奋过头，都忘了还有一个人没回来。

    “那我们快去救她！”李雨薇放下烧鸡，说道。

    “你就免了吧，难道要我背着你去救人？”楚武瞪了李雨薇一眼，说道。

    李雨薇脸一红，想想楚武说的也有道理，自己跟着去，不但帮不上忙，反而增加他的负担。

    楚武又说道：“你们都留在这里，我自己去就行了。”

    李雨薇，罗依婉，钟灵蝶都知道楚武的身手了得，由他去救柳泽兰是最佳人选，如果她们跟去了，只会成为他的负累。于是她们都点头同意了。

    “楚武，你一定要把表姐带回来。”罗依婉含泪叮嘱道。

    “放心，我一定会把我们的表姐带回来的。”楚武安慰道。

    “现在是夜晚，为了防止你在森林里迷路，你记住那颗星星的方向。” 罗依婉指了指天边的一颗星星，交待道，“你回来的时候，只要朝着这颗星星的方向走，就行了。” 

    “好的，我记住了。”楚武说道。

    此时楚武又注意到了罗依婉和钟灵蝶的有些不整的衣衫，为了解开心中的疑惑，临走前又委婉地问道：“我刚来的时候怎么看见你们在哭？”

    罗依婉闻言，气得直想把他拍死：“你们和表姐都还没回来，人家哭一下不行吗？”

    楚武马上流汗，难道是自己想歪了？

    不过，他仍不甘心，目光盯着罗依婉和钟灵蝶身上的衣服看了看，然后提示道：“你们的衣服怎么……”

    罗依婉和钟灵蝶闻言，俩人脸上都顿时一红，不自觉地低下了头。

    “这个……刚才有人想对我们……不过已经被我杀死……”钟灵蝶红着脸，含糊其词地说道。

    楚武当然能明白她说的意思，而且马上想起了之前看到的那十几具恐怖的尸体，于是惊愕地问：“我们刚才来的时候看到十几具死尸，那些人是你杀的？”

    “是的，他们想对我们……所以我就杀了他们。”钟灵蝶咬牙说道。

    楚武和李雨薇都彻底惊呆了！

    十几个人啊，钟灵蝶竟然轻易的就能把他们杀死！

    想起那些人怪异的死相，不用问也知道肯定是死于钟灵蝶的蛊毒，杀人于无形的蛊毒！

    至于她是怎么做到，已经不重要了。

    “那你们有没有被他们……”楚武问出了他心中最想确定地事实。

情迷苗寨 第19章 表姐，接箭！
-


    “没有，在他们想对我们动手之前……灵蝶姐已把他们杀死了。”罗依婉红着脸，急忙澄清道。

    “哦，没事就好，我去救表姐了。”楚武得知她们并没有受到伤害，终于松了一口气。

    钟灵蝶如此高深莫测，由她在这里陪着罗依婉和李雨薇，楚武很放心。

    “你肚子饿不饿？带一只烤鸡边走边吃。”罗依婉拿出一只烧熟的烤鸡，双目含情交给楚武。

    楚武也是饿了一天了，哪有不饿之理？于是他就接过了罗依婉给他串好的烤鸡，打算在路上吃。

    “楚武，加油！把泽兰带回来我有奖励。”李雨薇见罗依婉和楚武依依惜别，她也不甘落后，鼓励道。

    “什么奖励？”楚武问。

    “回来再说。”李雨薇眨了眨眼睛，那暗示的眼神，让楚武浮想联翩。

    楚武心道，你那儿不是很疼吗？还能承受？还能奖励我？

    不过，他是不能当众把心里的想法说出来的。

    “好，那一言为定，我先去了，救人如救火，不跟你们废话了。”楚武说完，头也不回走了。

    楚武吃了几口烤鸡之后，在丛林中一路飞奔，寻找柳泽兰的踪迹。

    他嗜取了李雨薇的Ｃ女血之后，功力提升到第七层，跑起来比之前快多了，听力也更加好了。

    他发挥超常的听力，在丛林中一路搜索。终于，他看看到了三具喉咙中箭的尸体，他大喜过望，拔下那三支留尸体上的箭，然后根据这些尸体倒下的方向，判断出柳泽兰撤退的方向，他顺着这个方向，飞快地追寻而去。

    一路上，楚武不断看到有中箭身亡的尸体，让他更加确定了这条路线是正确的。

    ……

    柳泽兰以坚强的意志，一直咬牙坚持着，没有让自己晕倒。她知道，只要自己一倒下去，那就是自己的死期了。

    现在她腿部受伤，根本无法逃脱的了，迟早都是一死，不是被打死，就是自己血干而死。自己死不要紧，但是，她也知道只要自己一死，这些人就会马上继续去追杀罗依婉她们。

    她以常人难以坚持的意志坚强地支撑着，就是想拖住这些人，尽量争取多一些时间给罗依婉她们逃出这个森林。

    “现在天色已黑，表妹她们应该已经逃回家了吧？”柳泽兰想到这些，意志开始松懈，身体顿时变得虚弱，然后顺着树干慢慢坐了下来。

    那些躲在树后的人早已经极度不耐烦了，听到柳泽兰靠着树干慢慢坐下去的声音，他们终于蠢蠢欲动了。

    “妈的，那小妞应该昏过去了吧，我们一起出去看看，如何？”一个想要拿柳泽兰发泄欲火的男人按捺不住了，建议道。

    “好，听声音应该是倒下去了，我们一起出去看看。”另一男人也赞成道。

    “草她娘的，这小娘们真能撑，要是一般人，早就死了，她居然撑到了现在。”又一人恨恨的说道。

    “现在她就算不死，也没有力气拉弓的了。”

    “要玩趁早，死了就不好玩了。”

    “有道理，那我们就行动吧。”

    “为了防止像之前那样只说不行动，我们得有个约定。等下谁大胆先出去的就由谁先来玩她，然后按出场的次序轮流来，如何？”

    “好，就这么说定了。”

    美se之下必有勇夫，这一次这伙人是真行动了。

    率先探出来的是一个獐头鼠目的男人，后面的那些人见獐头鼠目男出去没事之后，都争先恐后出来了！玩女人谁愿意落在最后？

    那两名黑衣女子一直一言不发，依然躲在树后。她们只是执行任务，这些人要干什么，她们管不着。虽然同为女性，对这些男人即将要做的事很痛恨，但是她们的职业已养成了她们的冷血，不想多管闲事。只要他们把能柳泽兰杀死，就随他们去吧，她们这次盗宝的行动还得依靠这些，所以暂时不想和他们闹翻。

    坐在树根下的濒临晕迷的柳泽兰，恍惚中看到一群男人狞笑着向她走来，她大惊而醒，一把抓起旁边的弓和箭。

    那些男人吓得大惊失声，来不及躲闪，就看到柳泽兰的箭飞了出来！

    “啊——”走在前面的獐头鼠目男一声惨叫，双手捂着喉咙。箭已插在了他的喉咙上，鲜血慢慢从他喉咙中渗出，然后慢慢倒地，脸色骇然，双眼凸现。

    其余人一惊之下，本能反应地跑到树后躲了起来。

    不过，待他们惊魂平定，镇定下来之后，马上就想起了刚才射向獐头鼠目男的那一支箭，是柳泽兰的最后一支箭了！

    于是，他们又出来了，肆无忌惮地出来了！

    柳泽兰手上没有了箭，他们再也不怕她了，可以无所顾忌了！

    这些人又狞笑着一步步走向柳泽兰，看着漂亮柔弱的柳泽兰坐着在地上用手撑着身体一步步向后退，刚才獐头鼠目的死带给他们的恐惧已经一扫而空，完全忘却了。

    “哈哈……小妞，再拿箭来she我们呀！”

    “你不she我们，我们就要she你了！哈哈……”

    “之前she我们she得很过瘾是不是？该让你尝尝被我们she的滋味了……”

    ……

    柳泽兰看着这些人面目狰狞，邪笑着，一步步向自己走来，吓得花容失声。从这些人的话语和眼神，她已猜测得到他们要干什么。

    她真后悔刚才太冲动，早知不把最那支箭发出去了。如果不把那支箭发出去，只要还有一支箭在手，也能把这些人唬住，让他们不敢轻举妄动。

    可是，她当时昏昏欲睡，神智不清，惊醒过来之后，发现情势危急，没考虑那么多，就直接发出去了。

    柳泽兰抓着弓，双手撑着地，一步步往后挪移。

    现在她宁可立即就死去，也不想被这些人玷污。可是，就算要自尽，她也没有利器来自尽了。

    这些男人越靠越近，有些人甚至已经在宽衣解带了。

    柳泽兰看着这些扭曲狰狞的面孔，她绝望了，屈辱的泪水流了出来。

    “如果这时候有个人来救我多好！那怕是有个人送我一支箭！”

    柳泽兰这样想的时候，丛林远处突然一个石破天惊般的雄亮声音响起！

    “表姐，接箭！”

    柳泽兰抬眼，只见夜空中一支利箭翻飞着朝她飞疾而来，星月之下，箭头闪烁着令人兴奋的光芒。

    柳泽兰顿时精神大振，利箭呼啸而至，恰到好处飞到她身旁，她急忙伸手接住，然后挽弓搭箭！




情迷苗寨 第20章 第七滴玉女血的威力
-


    给柳泽兰抛箭之人正是楚武。他一路追寻而来，远远就听到那些人说什么“小妞，快拿箭来射我们呀。你不射我们，我们就要射了你。”之类的话，然后他就看到了一伙男人正在宽衣解带朝柳泽兰走过去，也发现了坐在上不停往后挪动的柳泽兰只有弓没有箭，于是，他就大喊一声“表姐，接箭！”并将一支箭抛了过来。

    变化太过突然，那些正在朝柳泽兰走过来的男人，被楚武那一声响彻云霄的呼喊震惊得僵住。

    当他们反应过时，已经看到两光寒光从柳泽兰凌乱秀发掩盖着的双眸中闪出。

    然后嗖的一声响，箭已离弦！

    箭尖寒光闪闪，夺目耀眼，如流星划过夜空。

    光芒只一瞬间。

    走在前面的那位说“小妞，再拿箭来射我呀！”的男子喉结中血花四溅，连叫都没能叫出来，就已轰然倒地。他的眼中尽是悔恨，悔恨自己之前怎么口出狂言叫柳泽兰拿箭来射自己。

    他想不到柳泽兰这么快就给他实现了被射的愿望，所以他死了。

    其余人惊骇过后，马上抱头鼠窜，各自找树躲藏起来。

    楚武一个箭步冲上来，看到柳泽兰鲜血染红了右腿，虚弱地坐在地上，他顿时悲愤得热泪盈眶，同时也热血沸腾！

    “表姐，你怎么了？”楚武含泪蹲下来关切地问。

    柳泽兰看到楚武来了，顿时一阵惊喜。本来已经完全绝望了的她已经不抱任何希望的了，想不到楚武竟然在最危急的关头出现了！

    目前柳泽兰还不知道楚武的功夫了得，见他冒死来相救助，瞬间感动极了。

    不过，柳泽兰知道现在不是儿女情长的时候，因为那些人虽然躲起来，但是随时都有可能再冒出来，他们身上都有枪，现在可以说是危机四伏，处处暗藏杀机。特别是那两名枪法出众的黑衣女子，一直没有现身，不知躲在哪里。

    既然楚武叫她一声表姐，那她就得负起做表姐的责任的，去保护他，不能让他受到伤害。 

    “扶我起来！”柳泽兰看到楚武手上还有两支箭，咬牙道。

    她为了保护楚武，还要继续战斗！

    “好的。”楚武从柳泽兰背后将她扶了起来，让她背部依靠在他的怀里。

    “把箭给我！”柳泽兰又咬牙说道。

    环抱着柳泽兰的楚武，看到她已经很虚弱了还要用箭，他不想她再费力了，于是说：“表姐，这些人交给我吧，我去杀了他们给你报仇。”

    “不，他们手上有枪，你不是他们的对手。你把箭给我，我要亲手杀了他们。”

    “哦，那好吧。”对方有枪楚武也没有把握赤手空拳过去把他们杀死，只得听话地把一支箭交给了柳泽兰。

    他刚才看到那些人一见到柳泽兰手上有箭就像老鼠见猫似的飞快地躲起来，就已看得出，这些人很怕手上有箭的柳泽兰。

    楚武看到柳泽兰腿部有伤，很是心痛，但是现在危险还没解除，必须先解除危险，才能给柳泽兰疗伤。

    柳泽兰接过楚武递给的箭，然后搭箭挽弓。

    那些躲在树后的人听到柳泽兰和楚武的对话，知道柳泽兰还要发箭，吓得全身哆嗦，瑟瑟发抖，但又不敢逃跑，怕一跑出去马上就会被箭射中，只能躲在树后听天由命。

    然而，依靠在楚武怀里早已虚脱了的柳泽兰，已经拉不开弓了，她的手在发抖。刚才那一箭是在万分危急之下，她凭借着一股悲愤的力量拉弓发箭的，现在已经没有那股气力了。

    “表姐，我来帮你吧。”从背后环抱着柳泽兰的楚武说完，伸开双手，左手握住柳泽兰抓弓的左手，右手握住处柳泽兰拈箭的右手，将弓慢慢拉开了，拉得很满，比柳泽兰没受伤前拉开得还要满。

    柳泽兰被楚武温暖的大手握住，顿时感到一阵暖流传来，从手背传入体内，浑身充满了力量，还有一种无法言喻的异样的感觉。

    她的脸色渐渐变红润，羞涩的红润。

    除了羞涩，还有惊愕：楚武将她的铁弓越拉越满，满到她前所未见的满度！就连她的爷爷，也从没有将这把祖传的铁弓拉得如此满！

    据说她的祖先曾经是宋朝的一名战功显赫的名将，后因不满朝中争斗，归隐山林，打猎为生。这把铁弓就是那位祖先战场杀敌用的，也是他留传下来的，除了他能拉开到这种程度之外，后代再也没有人拉到这个满度。

    那是连石头都能射穿的满度！

    柳泽兰不可思议地回头看了一眼全神贯注目视前方的楚武，崇拜与痴迷写满了她的脸上。

    对强者的崇拜！对强者的痴迷！

    哪个少女不喜欢强者？嫁给英雄，是每个少女的梦，特别是像柳泽兰这种本身就是强者的女孩。

    楚武当然不知道自己随意的将弓拉开，就已经让柳泽兰着迷了。他此刻正度警惕，观察着周围的动静。

    他帮柳泽兰把弓拉开，只是为了让有人冲出来时，柳泽兰可以及时发箭。实在不行，他就马上抱着柳泽兰躲闪或者逃跑。

    如果是换做以前，楚武也不能将弓拉到这种程度。现在他能不知不觉间拉到这种程度，那是因为他刚刚嗜取了李雨薇的玉女血，功力已经升到了第七级。

    这就是第七滴玉女血的威力！

情迷苗寨 第21章 有仇，姐当场就报！
-


    此刻柳泽兰依靠在楚武怀里，少女的幽香沁入他的心脾，温热的臀部也正碰在他的要害部位，但是，楚武却没有一丝杂念。

    原因有二：一是此刻大敌当前，随时会有杀身之祸；二是柳泽兰拼死掩护他和李雨薇，罗依婉，钟灵蝶逃走，并因此身受重伤。所以他敬重他的表姐。

    如果这种情况下还对身受重伤的表姐有杂念，那他就与躲在树木后面的那些男人无异了。那已经不是人，连禽兽都不如了！

    “好了，表姐，弓已拉好了，现在我们怎么办？”楚武问。他见对方都躲起来了，射也射不着，他这样问，意思是问柳泽兰是不是趁他们现在不敢现身我们先撤退找个安全的地方疗伤。但是他又不能直接说撤退，怕对方听到会追杀上来。

    柳泽兰听到楚武问她，顿时从惊愕和迷醉中清醒过来。她知道除了弦上的这支箭，楚武手中还有一支箭。这一支箭她本来准备使出那种可以拐弯的箭的，射杀一名躲在树后的男人的。但是现在看到楚武将弓拉到这个程度，她知道，没有必要拐弯了！

    直接穿透树木即可！

    于是，柳泽兰将弓箭方向对准了一棵树。这棵后躲着的是那一名说“你不射我们，我们就要射你了！”的男人，柳泽兰记得一清二楚，他就躲这棵树之后。

    柳泽兰想看看将弓拉到这种程度的威力如何。那是传说中的威力，她还没亲眼见识过。

    “放箭！”柳泽兰咬牙说。

    楚武愕然，疑惑地问：“表姐，这个方向好像是会射中那棵树，射那树干嘛？”

    “等下你就知道了，放箭吧。”柳泽兰说道。

    “好的。”楚武应道。他不知柳泽兰为什么要对准一棵树放箭，但是他知道神箭表姐这样做肯定有她的道理。

    于是，楚武听话地将拉着弦的右手松开。

    “嗖！”一声刺耳的声音响起，长箭飞疾，箭尖在空气似乎都擦出了火花！

    然后楚武惊呆了！

    因为那支箭全根没入树干之后，不见了！

    当然比楚武更震惊的还是躲在树后的那些人。

    他们现在已经不是用震惊来形容了，那是惊骇！

    因为他们看到的是：长箭从树干里透出，直接穿入了躲在树后的那位同伙的后颈，箭尖从他的喉结透出！

    看到这情形，他们惊骇得顿时脸色煞白，呆若木鸡。现在他们的身体已不能发抖，而是僵直，动也不能动，叫也不能叫！

    连躲在树后都不安全了！这森林里还有安全的地方么？他们现在只想抛下手中的枪没命地逃跑，可是他们的腿已僵直，跑不动了。

    中箭的那名男人没有倒下去，因为后面半截箭留在了树干中，而前面半截就穿在他的脖子中，他就这样挂着，箭尖血淋淋，血不停在从箭尖滴落。

    静，静得令人窒息。

    恐怖的气氛笼罩着树后每个人。

    柳泽兰那无所不能的箭，让他们深刻体会到什么叫恐怖！

    包括那两名隐藏得很好的神枪双娇，这种箭的威力，是她们见所未见，闻所未闻的。

    “滴答，滴答……”一男人的裤裆竟然有尿滴落。

    这本是一个很好笑的事，现在却没有一个人能笑得出来。

    而柳泽兰看到箭穿透了树干，却没有显得多大的惊讶。这在她的意料之中，只不过是箭的威力得到了证实而已。

    “表姐，我们趁机先撤吧。”楚武回过神来，小声地说道。

    “不能撤！”柳泽兰坚决道。

    “可是你的伤……”楚武担心地说道。

    “我的仇还没报。”柳泽兰咬牙道。

    “君子报仇，十年不晚，先找个安全的地方疗伤吧。”楚武劝导道。他实在不忍看到柳泽兰再带伤作战。

    “姐不是君子，姐是女子。”柳泽兰大声地恨恨地说道，“姐从来不记仇，有仇，姐当场就报！”

    虽然那些男人刚才还没有对她造成实质性的侵害，但是他们出言侮辱了她。就算是出言侮辱，对她这样一个冰清玉洁的女孩儿来说，那也是仇！

    而且，如果不是楚武及时出现，现在她的后果已可想而知。想起那些人刚才走向她时的丑恶面目，她的心中就充满了仇恨。

    躲在树后的那些人听到柳泽兰这句话，吓得胆都碎了。现在他们都后悔刚才不该对柳泽兰起了邪念，更不该对她秽言侮辱，出言侮辱她的人三个已死了两个了。

    如果刚才他们不是想拿柳泽兰来泄欲，趁着楚武没送箭来之前，乱枪把她打死，就免绝了现在的后患了。

    那名打伤柳泽兰的黑衣女神枪，听到柳泽兰说要当场报仇，也是吓得脸色惨白。心想：自己打伤了她，她会放过自己么？她的下一个目标会选谁来报仇？

情迷苗寨 第22章.复仇之箭
-


    楚武听到柳泽兰说要当场报仇，顿时让他这个“君子”汗颜不已。君子报仇，等十年，女子报仇，当场就报！让身为君子的他情何以堪？

    其实楚武刚才劝柳泽兰先撤，只不过是看在柳泽兰伤势严重，想先帮她疗伤，然后自己再来回来找这些人报仇，也并不是真的想要等以后再报的。

    只是，柳泽兰说要现在就报，倒是让他有些惊讶，这神箭表姐太有性格了，比凌玉珊那虎妞有过之而无不及。

    不过，楚武喜欢她的这种性格。他也被柳泽兰的豪情激发得豪气勃发了！

    人家一个女孩子都这么有胆色，这么豪气干云，自己一个大男人难道还会怕么？

    “好，表姐，既然你意已决，那我陪你一起作战，给你当场报仇！”楚武热血沸腾，大声地说道。经历过与黑帮火拼的大场面，楚武当然也不会惧怕现在这些人，更何况，现在他的功力已升级到第七层。所以，他说这话，也不是用来吓唬人。能跟神箭表姐并肩作战，那是多么惬意的事情，就算死，也是死而无憾了。

    柳泽兰想不到楚武也会这样说，也会不畏危险舍命陪她一起疯。听他这样说，她对他顿时刮目相看，果然是自己喜欢的类型！

    自从楚武环抱着她的那一刻起，她就感觉到一种无法言喻的安全感。到底安全在哪里，她也说不清楚，就是凭女孩子的直觉感觉到很安全。而且他的手握着她的手，有一股神奇的力量源源不断地传入她的体内，让她浑身充满力量。

    “好的，把箭拿来。”柳泽兰说道。

    楚武把手中的箭晃了晃，意思是告诉她，只剩最后一支箭了。

    柳泽兰看了看楚武手中那最后一支箭，明白他的意思。但是她却笑了笑，小声地说：“足够了。”

    猎人出身的柳泽兰深知动物的心理，听到树后有尿滴落地上的声音，她知道，现在只需一支箭就足够了！

    这是一支复仇之箭，不是要像之前那最后一支箭那样保留着，而是要放出去！

    只要再放一支箭，足已令他们全部彻底崩溃了！

    躲在树后的那些人此刻心里的恐惧已经无法形容了。现在他们唯一的愿望就是能离开这片是非之地。但是又怕跑出去，马上就会被柳泽兰的箭射中。与其马上被射死，还不如继续躲在树后。虽然躲在树后也不安全，但是至少能心存一丝侥幸，希望柳泽兰不会选择自己开箭。他们都搞不清楚她手上到底还有几支箭，只祈祷在她的箭用完之后，还没有选择到自己。等她的箭用完了，再逃跑。

    现在这种情况，躲在树后听天由命是他们唯一的最佳选择。

    这些人平时无恶不作，杀人，强／奸之事没少干，今天睹同伴一个一个惨烈地死去，直到现在他们仿佛才突然发现“死”竟是如此可怕，如此令人恐惧。

    现在他们听到外边弓箭慢慢拉开的声音，他们才骤然发觉，听天由命待人宰割的滋味更是难受，那种等待死亡的恐惧比死更难受！

    而那名之前曾经对柳泽兰说“之前射我们射得很过瘾是不是？该让你尝尝被我们she的滋味了。”的男人，看了看遮挡着自己的大树，心中却镇定了许多。因为这是一棵参天大树，这棵树比刚才被箭穿透的那棵树要大了三倍以上，按照刚才那箭的力度推算，是无论如何也穿不透这棵大树的。他想：“虽然我刚才也出言侮辱过那小妞，但是我躲着的这棵树那么大，那小妞又不傻，明知穿不透，她肯定不会选择我开箭的了。”

    楚武握着柳泽兰的手已经将弓拉满。

    “把你的右手慢慢移到我的手腕。”柳泽兰说。

    她要射出那种可以拐弯的箭，楚武的手握住她，会影响她的操作。那种很讲究技巧的射箭方式，不是每个人都能够使出来的。射那种拐弯的箭，容不得半点差错，只要有一丝一毫的不恰当，射出去的箭就会偏差很远。但是她又离不开楚武的手，只要楚武的手一离开，她就没有力气，所以让楚武把手移到她的手腕，保持接触，让他的力量能传输给她。她不知道楚武握着为什么她的手她就会有力量，这是一种很奇妙的感觉，她想等脱离了险境之后再问楚武怎么回事。

    “好的。”楚武听话地将右手顺着柳泽兰的手背慢慢移到她的手腕。

    然后柳泽兰右手捏着箭和弓弦扭了一个圈。

    楚武不明所以，但是他也没有问。他不懂用弓，但是他知道柳泽兰所做的肯定有她的道理。

    然而，当他看到柳泽兰箭头所指的方向时，他就彻底懵了，那是箭所指的方向空无一物啊。

    楚武正想开口问个明白时，柳泽兰的右手已松开。

    “嗖！”的一声，利箭在夜空中划过一道优美的弧度！

    然后楚武看到了箭擦着一棵参天大树之树皮绕到了树后……


情迷苗寨 第23章 惊弓之“鸟”
-


    那名躲在参天大树后的男人听到箭响，心想，这次不知哪个倒霉蛋又要中箭了？

    他正庆幸自己找到了一棵可以保命的大树时，突然感觉脖子一凉。

    一支箭从他的左颈穿入，右颈透出，箭尖同样是鲜血淋漓！

    这名出言侮辱过柳泽兰的男人忘了柳泽兰的箭是可以拐弯的，所以他也死了。

    楚武第一次见识到箭居然可以拐弯，顿时目瞪口呆，彻底震撼了！

    一名与中箭男子相邻的男子看到又一名同伙不可思议地惨死，惊骇得当场昏死过去。

    而树后的那些还没有死的人，看到柳泽兰的箭居然绕过了大树，将躲在大树后的同伙射杀，全都精神崩溃了！

    连躲在参天大树之后都不能保命，躲着也不是办法啊！谁知道柳泽兰还有几支箭？谁知道她的下一个目标射向谁？

    “呀——”

    “啊——”

    “嗷——”

    众人终于忍受不住这种等待死亡的恐惧的煎熬，他们惊恐地尖叫着，纷纷丢掉手中的枪，从树后跑出来，树倒猢狲散般疯狂地四散逃蹿。

    柳泽兰那无所不能的箭实在是太恐怖了！这连番的惊吓，让他们的心脏已经不能再承受了！彻底崩溃了！彻底疯了！柳泽兰活着会泄密也好，不会泄密也好，他们是不想管这事了，只想尽快离开这片恐怖之地。

    就算跑出去也有可能被箭射中，但是总比在这里等死好，至少自己曾经为自己的性命努力挣扎过。

    那两名黑衣神枪双娇同样也忍受不住这种恐怖的煎熬，同样也是跑出来惊慌疾逃。只不过，她们并没有像那些男人那样，连枪都丢掉。她们能称得上神枪双娇，当然是视枪如生命，不可能轻易就丢枪。

    柳泽兰看着这些人慌不择路，疯狂地四散逃蹿，她笑了，这是她预想到的结果。因为深知动物心理的她，知道再发一支令他们不可思议的箭，他们的心理肯定承受不了了，必定会崩溃。正因为她知道会有这种结果出现，所以她敢把最后一支箭也发出去。在她眼中，这些人就是与猎物一样的动物了。

    此刻，柳泽兰又凭借着楚武传给她的力量，将弓弦拉开！

    楚武见柳泽兰拉空弓，再次惊愕不已，急忙问道：“表姐，没有箭，你还拉弓干嘛？”

    柳泽兰笑了笑，露出了两个迷人的酒窝，说道：“惊弓之鸟的故事你没听过吗？”

    柳泽兰说完，就松开了拉着弓弦的右手。

    “嘣！”的一声弓响穿透密林，然后楚武惊讶地看到，正在疯狂逃奔的那些人，有四五个人男人突然双手捂着自己的喉咙，扑倒在了地上，一动不动，死了。

    他们是吓死的，其实他们喉咙上什么都没有。

    他们活生生地给楚武和柳泽兰上演一出现实版的惊弓之“鸟”。

    那些心理承受能力较强的，怔了一下之后，继续逃奔。不过，就算他们逃出去，也已经疯了。柳泽兰已成了他们的恶梦，缠绕他们一生的恶梦！

    楚武看着那些人倒的倒，逃的逃，不禁很失望。自己空有一腔热血，还没来得及在神箭表姐面前大显身手，上演英雄救美的剧情，这些人就被表姐的箭吓跑了。

    这让楚武很郁闷，英雄无用武之地的郁闷！

    “表姐，你实在是太神了！”楚武郁闷归郁闷，还是要忍不住由衷地感叹道。因为他的表姐的确是太神了，他怎么也想不到罗依婉口中的“神箭表姐”的箭法竟然出神入化到这种地步。箭法神奇还不算，居然不用箭也能吓死几个人，那不是神是什么？

    这一次，楚武才真真正正见识到神箭表姐的风采！

    而柳泽兰不但长得绝色倾城，而且箭法神乎其神，也让楚武领略到了什么样的女子才是名符其实的，真真正正的女神！

    然而，柳泽兰却没有再说话，而是突然从楚武怀中倒了下去！

    楚武顿时大惊失声，急忙扶住快要倒在地上的柳泽兰。

    “表姐！你怎么了？”楚武带着哭腔喊道，这时他再次看到了柳泽兰腿根部的枪伤，那里早已被鲜血染红了一大片。

    刚才柳泽兰那一箭的风情都让楚武忘记了柳泽兰腿上有伤的事情，现在看见了她的伤口才猛然醒悟：表姐失血过多，支持不住了！

    柳泽兰的确是因失血过多全身虚脱而倒下去了的。刚才强敌未退，她是凭借着楚武传给她的的那一股力量勉强支撑着的，但是现在强敌已退，她再也不用支撑了，就算想支撑也支撑不了了。如果失血过多，还能不倒的话，那就不是人了，而是真正的神了。

    楚武看着柳泽兰腿上的伤口依然有血从她的裤子中渗出，他马上想到了当务之急是帮她止血。

    可是，他又不是医生，不懂如何止血。从这深山老林赶去医院，恐怕连这密林还没走出，柳泽兰的血已经流干了。

    楚武束手无策，顿时心如刀割，眼泪都滴出来了。

情迷苗寨 第24章 给女神表姐脱裤疗伤
-


    “表姐，你现在流血不止，怎么办？”楚武流着泪焦急地问。

    奄奄一息的柳泽兰看到楚武为自己落泪了，心中一阵温暖，她用手指着不远处的一棵草树，虚弱地说：“你去那棵草叶摘下来，用口嚼碎，然后敷在我的伤口上，就可以止血了。”

    长期打猎，在高山生长的柳泽兰，当然知道如何利用草药疗伤了。更重要的是，她的伯父柳章是隐藏于世的中药神医，受她伯父的影响，她对草药的神奇用途也略知一二。

    楚武闻言大喜，正想去采摘时，柳泽兰又说道：“这种草药不但可以杀菌止血，还可以加快伤口的愈合。不过，子弹还留在里面，伤口愈合后再取子弹，那会更加痛，所以，现在得先把子弹取出来，然后再敷草药。”

    楚武闻言顿时又为难了。如果是让自己敷药那是没问题，但是要取子弹就难了。自己不但不是医生，而且又没有取子弹的工具，怎么取？就算是那个帮我做取弹手术的美女医生柳茜在这里，也是束手无策吧？

    正当楚武想问柳泽兰有没有取子弹的工具时，看到她已经昏迷了。她实在是一点儿力气都没有了，能撑到刚才交待完如何疗伤，已经是奇迹了。

    楚武又大惊，更觉取弹止血迫在眉睫，刻不容缓。表姐已经昏迷，只能自己想办法了。

    要取子弹，必须得脱掉裤子才能看清楚中弹位置，才能方便将子弹取出。等下敷药也必须得脱掉裤子才能将草药紧贴着伤口，才能起到作用，如果隔着裤子，起不到效果。

    楚武找了两大非脱不可的理由。但当他看着柳泽兰中弹流血的部位又紧张了。柳泽兰的伤口和他当初银行劫案时所受的枪伤位置差不多，都是在大腿根部，那里距离少女的禁地很近！如果脱掉裤子……

    想到这些，楚武的心顿时狂跳不已，现在他要脱的是女神表姐的裤子啊，不是一般女孩子的裤子。但是现在表姐的性命危在旦夕，事不宜迟，先脱了看看情况再说。

    于是，楚武将柳泽兰轻轻放在地上平躺着，然后忐忑不安地去脱柳泽兰的裤子。

    楚武颤抖着手把柳泽兰的裤子钮扣解开，然后轻轻地放下扯，很轻很慢，怕牵扯到她的伤口。

    随着柳泽兰的裤子被徐徐扯下，里面的春光就不可避免地徐徐呈现在楚武眼前，首先映入楚武眼帘的是一条白色的小内／裤。

    然后，楚武心跳加速，呼吸急促了起来。因为那有些透明的白色小*裤里包裹着的满园春色，让他依稀可以看到。

    那丝丝缕缕的嫩草，那粉嫩鲜红的两片花瓣……若隐若现的春光风情，更让人浮想联翩，流连忘返。

    这就是朦胧美吧！

    楚武无法避免地有了反应，正常的男人见此情形都会有反应的嘛！如果还能没有一点反应的话，那就不是正常的男人了。

    他情不自禁地咽了一下口水，顿觉口干舌燥。

    柳泽兰因失血过多体力不支而昏迷，但是她还是有知觉的，对于楚武脱她的裤子，她心里是一清二楚的。楚武将她的裤子除下时，她在心里惊叫一声，想用手去遮挡那隐私部位，无奈心有余而力不足，双手不听使唤，一动也不能动。

    想到自己的羞涩地被楚武尽收眼底，柳泽兰羞涩极了！她从来都没有想过，有一天自己会裤一个男人脱掉裤子……这一幕，却不是发生在新婚之夜与自己丈夫赤身相见，而是在一个深山老林里，与一个刚认识一天的表弟，两个人也不是要做那美好的事情……

    她想挣扎，却又无法动弹，心中委屈极了：“本姑娘二十多年的清白，都被这家伙给毁了，怎么办啊，真是没脸见人了，呜呜呜，柳泽兰你真是倒霉，呜呜……”

    楚武以为柳泽兰已经昏迷了没有了知觉，他完全不知道此刻她内心的羞涩与挣扎。

    他盯着那让人无尽遐想的地方出神了一会之后，回过神来，暗自责骂起自己来：“都这种情况下了，自己居然还能有反应，太没良心了！太邪恶了！”

    他深吸一口气，极力控制自己那些猥琐的念头，把心思转移到给表姐取弹疗伤上，继续用力将柳泽兰的裤子向下扯。

    然后，楚武就看到了柳泽兰右腿中弹的伤口，伤势很严重，不过好在并没有伤及到大腿动脉，这也是柳泽兰能一直能支撑作战的原因。

    然而，这鲜血淋漓的玉腿，在楚武这不同于常人审美观点的眼中，却又有一种残酷的美。

    楚武又略微出神了一小会，就开始真正犯难了：没有麻药，没有镊子之类的取弹工具，我总不能伸手去硬抠吧？怎么取弹？难道要使出柳茜帮我取子弹手术时的那种分散注意力，开创新河的取弹方式？


情迷苗寨 第25章 吸弹大法
-


    楚武又想起了柳茜两次帮他做取子弹手术的情形，第一次是一边帮他含着，一边帮他取子弹，第二次侧干脆来个观音从莲，一边坐一边取子弹。

    这两种方式都让楚武沉醉其中，分散了注意力，没用麻药也没多大的痛苦。

    楚武突然走了神，有些怀念起柳茜来了。如果柳茜在这里就好了，她是医生，必定会有办法为表姐取子弹的。对了，柳茜也姓柳，表姐也姓柳，而且她们都长得这么漂亮，她们会不会有什么关系？

    楚武都为自己的想法感到可笑，世上同姓的人那么多，如果都有关系的话，那只能说五百年前她们是一家了。

    于是，他甩开这些不切合实际的想法，继续想帮柳泽兰取弹的办法。

    “如果我用柳茜帮做我取子弹手术时的那种方法，跟表姐也来一下，会不会也能分散她的注意力，减轻她的痛苦？”楚武邪恶地想。“如果用第二种方式，进入表姐的身体，表姐显然还是冰清玉洁的少女，必定会给她造成*身之痛，更增加她的痛苦，这个方式显然不可行。但如果用第一种方式，用嘴一边舔着她那儿，一边帮她取子弹，会不会……”

    楚武被他的邪恶想法吓了一跳，马上否决了。柳泽兰拼死掩护他和李雨薇，罗依婉，钟灵蝶脱险，现在她在他的心目中已是神圣不可侵犯的，他怎么能乘人之危猥亵她的身体呢？

    不过，楚武突然又激动不已，一拍脑袋，惊喜地说出声来：“对啊，用嘴！用嘴！”

    昏睡中的柳泽兰听到楚武自言自语说用嘴，吓了一大跳，心中羞愤地想：“完了，他不会是见色起意吧？一定是这样的，自己长得那么漂亮，那羞涩地方又被他看了，是男人都会控制不住的。天啊，他居然要恩将仇报！”

    柳泽兰内心挣扎着，拼命睁开眼睛，从半开的眼缝中，看到楚武正低下头慢慢埋向自己的腿间……

    “完了，他竟然是来真的！这下彻底完了，不要啊……”柳泽兰想阻止，无奈叫不出声来。虽然楚武将她祖传的铁弓拉到了那种程度，她对他很崇拜并情愫暗生，但是她还没做好心理准备，不能接受这么快就发生这样的事啊。

    “啊——”柳泽兰被楚武的温热的嘴唇接触，全身颤栗了一下，然后松了一口气。因为她知道了楚武的嘴并不是贴向她所想的地方，而是她右腿根部的中弹的伤口。

    由于她的伤口与她的私密花园很近，所以，刚才她看到楚武低头埋下去时，自然而然地误会了楚武要对她的羞涩地下嘴。

    柳泽兰放松了下来之后，由于之前失血过多的原因，终于无力地闭上了眼睛，再次昏睡过去。

    楚武将嘴贴在柳泽兰右腿伤口上，除了血的味道，还有缕缕少女的幽香从柳泽兰的秘密花园中飘来，沁入他的心脾，让他有点意乱情迷。

    不过，楚武还能分得清轻重，知道当务之急是将子弹吸出来，其他念头暂且抛到一边。于是，提气深吸，然后对着伤口奋力吮吸。 

    他要用嘴帮柳泽兰把子弹吸出！

    这就是楚武刚才想到的办法。没有麻药，没有取子弹用的镊子，用嘴将子弹吸出来，是目前最好的办法了。既不用镊子撬开伤口，不用麻药也不会很痛，这方法一举两得。

    但是用嘴将子弹吸出来，不是一般人能做得到，这需要有很大的吸功。好在楚武不是一般人，现在他的功力已提升到第七级，要将子弹吸出来，当然不在话下了。

    他对着柳泽兰的伤口施展他最新开创的“吸弹大法”奋力吮吸着，渐渐地，他感觉到了一颗子弹慢慢往外移了出来。

    终于，他可以用牙齿咬住了子弹，然后用力一往上一拔，子弹就这样被他给取出来了！

    楚武狂喜不已。但他马上就发现了取出子弹后，柳泽兰的伤口又在大量的冒血。他一惊，想起之前柳泽兰用草药止血的交待，于是他急忙跑到她之前所指的草树边，飞快地摘下叶子。

    由于时间紧迫，形势危急，楚武心中紧张，慌乱，焦急，以致于他的手掌和手指被草树上的刺划破了也浑然不觉，鲜血染红了他的手掌，也染红了他手掌中的草叶。

    楚武摘够草叶后按照柳泽兰之前的交待，放进嘴里嚼碎，他一边嚼一边飞快地跑到柳泽兰身旁，把嚼碎的草药吐出到满是鲜血的手掌中，然后把掺和着他的鲜血的草药敷在柳泽兰还在冒血的伤口中……

    柳泽兰伤口上的血果然很快就止住了！

    然后，楚武就看到他的表姐睁开了眼，一双如一泓秋水般的大眼睛水汪汪地瞪着他，瞪得他心里一阵发麻。
情迷苗寨 第26章 羞涩的柳泽兰
-


    “你看够了吗？”柳泽兰醒来后瞪着楚武，第一句话就这样问。

    “没……没有……够……够了……”楚武做贼心虚，被柳泽兰瞪得有点不自在，又被她突然这样问，顿时慌乱极了，语无伦次地说。说完，抹了一把汗。

    柳泽兰又气又恼：“看够了就帮我把裤子穿拉上！”

    “哦，好的。”楚武急忙应道，然后上前帮柳泽兰把裤子拉上，一边往上拉一边惊喜地说：“表姐，你怎么这么快就醒了？”

    柳泽兰又气得不行，如果不是身体虚弱动弹不得，真想拿箭一箭射死他！

    “你还怪我醒得太早？还想我继续昏迷你继续偷看是不是？” 柳泽兰气鼓鼓地说。

    楚武自知因惊喜过度表达得有点歧义，急忙说：“不……不是，我是看到你醒过来，太高兴了。其实我刚才什么也没看到……”

    楚武紧张极了。他不知为什么，面对神箭表姐他会如此紧张，如此慌乱。

    “还说没有，你刚才眼睛看哪里去了？”柳泽兰红着脸逼问。

    “表姐，我……我就看了一眼而已。”楚武不得不承认，然后又补充道，“而且你还穿着内/裤，我看不到里面的。”

    他不说后面那句还好，一说后面那句，又有歧义了，有怪泖泽兰的内/裤遮挡使他看不到里面的意思存在。

    柳泽兰被楚武看了她的羞涩地，心里别提多羞耻加难受了，两行眼泪从脸颊上滑了下来，哭道：“我的清白都被你毁了……”

    楚武见到表姐竟然哭了，大吃一惊，慌忙说：“表姐，我哪有毁你清白……我什么也对你做过啊！”

    “我的身子都被你看了，你还说没什么都没做？还说没毁我清白？”柳泽兰梨花带雨，哭得更厉害。

    楚武满头黑线，想不到令对手闻风丧胆的神箭表姐竟然如此脆弱，被看了几眼而且是隔着内／裤看的，就哭成这样了。不就是瞅了几眼而已，也算是毁了她的清白？这太严重了吧？

    如果楚武知道柳泽兰刚才那三支箭为何不管多高难度也要选择出言侮辱过她的那三个男人发箭，宁可放弃打伤她右腿的黑衣女子不杀也要首选那三个男人射杀，他就不会觉得柳泽兰这话说得严重了。

    柳泽兰的内心是个极为保守的女孩，她的身体只为自己将来的丈夫绽放，觉得只有将来的丈夫，才能与自己赤身相见。所以，楚武看了她的身体，对她来说，已是毁了她的清白了。

    连出言侮辱她都算是奇耻大辱深仇大恨，那看了她的身体岂不是更罪不可赦？

    好在柳泽兰对楚武之前在危急时刻舍命来给她送箭存有好感，而且知道他刚才是在帮她取弹疗伤才脱的裤子，而忍不住看了几眼而已，并没有做出什么过份的事，也算是情有可愿。否则，此刻她就要起身去找箭把楚武射杀了。

    “表姐，我那是为你取弹疗伤，不小心看到的。”

    “你取弹就取弹，脱我裤子干嘛？脱了就算了，你竟然还看了你不该看的地方！”柳泽兰红着脸说道。其实也知道非脱不可，但还是要责怪一下他。

    楚武心中一惊，心想，表姐刚才不是昏迷了吗？怎么会知道我偷看了她呢？

    如果是其他女人，楚武或许会找理由据理力争，但她偏偏是神箭表姐，楚武不敢反驳，只能逆来承受了。于是他说：“表姐，那怎么办，我不看也看了，你想怎么处置我，我毫无怨言。”

    “谁要处置你，我只要你对我负责。”柳泽兰羞涩地说道。

    楚武闻言一愣，负责？看一眼就要负责？

    “表姐，你要我怎样对你负责？”楚武疑惑地问道。给女神表姐负责，不管是负什么责，他当然是在所不辞了。

    柳泽兰见楚武那呆头呆脑的样子，气得差点又昏过去。不知他真不懂还是假不懂？

    “算了，不跟你说这些了。” 柳泽兰说道，她哪好意思跟楚武挑明他要负的责任。然后又转移话题问道：“你刚才怎么来了？怎么找到这里来的？”

    “我怎么能抛下你不管呢，如果不是我迷路了，我早就来了。我是顺着那些被你杀死的尸体的方向追寻而来的。”楚武说。

    柳泽兰听到楚武这样说，心中又一阵感动，又问道：“我表妹她们在哪里？她们回到家了吗？”

    “她们还没有回去，就在今天你打下野猪的那个地方等我们。”楚武说道，“她们在那里烧烤呢，你肚子也饿了吧，要不，我们现在就回去？”

    柳泽兰一听到楚武说罗依婉她们还在等她回去，而且她们在烧烤，她就突然觉得肚子好饿，于是说：“那好，我们马上回去，别让她们久等了。”

    然后她抓起铁弓，又红着脸说：“不过，我现在腿上有伤，你得背我回去，有没有问题？”

    “没问题，能背表姐回去，是我的荣幸。”楚武高兴地说道。心中却苦笑道：之前背李雨薇，现在又背表姐，看我来天生就是给女人做牛做马的命了。

    楚武说完，就将蹲下来，将柳泽兰扶起来。

    柳泽兰羞涩地伏上了楚武的背上。由于她的失血过多，身体还很虚弱，所以她伏在楚武的背上，贴得很紧……

    美人在背，楚武感受着柳泽兰胸前那两座鼓胀的柔软，享受着给美女做牛做马的福利，一路心猿意马地往罗依婉她们的方向走回去。

    有柳泽兰这位长期在深山打猎的猎人在背后做导航，根本无需要看星星也能走回去的。

    柳泽兰伏在楚武背后，和他的身体接触，又感到一阵暖流源源不断从她的胸部传入她体内，让她补充力量的同时，也感到一阵难言的异样感觉，让她欲摆不能，羞涩不已，晕生双颊……


情迷苗寨 第27章 千钧一发
-


    这异样的感觉让柳泽兰有些不知所措，今晚一晚给她带来的冲击实在太大了！

    “为什么我和你接触，我能感到一股力量从那身上传来？”柳泽兰终于还是忍不住问道。

    楚武正在无尽销魂地感受着柳泽兰紧贴在他背后的鼓胀柔软，突然被她这样问，他顿时一愣。他自始至终都不知道自己在传输力量给柳泽兰，包括他握住她手拉弓时，他也不知道有这回事。

    “哦？竟然有这种事？”楚武惊讶地问道。

    “嗯，之前你握住我的手，就有一股力量从你手上传来，否则我都已经没有力气拉弓。”柳泽兰说。

    楚武更加惊讶，自己的力量竟然能够传输给他人所用了！都跟武侠小说里的内力传输一样了！ 

    他顿时又惊又喜，难道这是升级到第七层的功效？以后谁需要力量就可以传给谁用了！

    可是这事无法跟柳泽兰解释得清楚，因为太不切合现实了。于是他胡扯道：“或许我俩是天造地设的一对，咱们命连一线，所以你有危难，需要力量时，我就能给你力量。”

    这是楚武第一次跟柳泽兰开玩笑，柳泽兰听后，脸更红：“什么乱七八糟的，纯属胡扯。”

    “如果不是这样，那你解释给我听听，我又没有特异功能，怎么会传力量给你呢？”楚武把难题抛给柳泽兰。

    柳泽兰更无法解释，这事就暂且抛一边。不过，楚武那个他和她是天生一对的解释，还是让她心中很甜蜜，宁可信其有。她伏在楚武的背上，穿行在星月之下的密林中，有一种说不出的从未体验过的温馨浪漫。

    一路上，楚武见到有箭，就拔出来，交给柳泽兰，以防再遭袭击时没有箭还击。

    在柳泽兰的指引下，楚武背着她经过将近一个小时的穿行，终于回到了罗依婉，钟灵蝶，李雨薇她们烧烤的地方。

    “表姐！你们终于回来！”罗依婉见到楚武背着她表姐回来了，急忙跑上去，激动地喊道。

    钟灵蝶和李雨薇也喜出望外，跟着围过去。

    楚武将柳泽兰背到火堆旁，柳泽兰见到了罗依婉，钟灵蝶和李雨薇后，不好意思再让楚武背着，急忙对楚武说：“快放我下来。”

    “好的。”楚武说完，轻轻把柳泽兰放了下来。

    柳泽兰下地后，本以为腿会很痛，却惊奇地发现，并没有想象在那种痛，似乎伤口已经好得竟然差不多了！

    “怎么回事？那种草药就算再神奇，也不可能让伤口好得这么快啊！”柳泽兰在心里疑惑道，百思不得其解。

    柳泽兰和楚武都不知道，那是因为楚武给她敷草药时，草药上无意中掺和有楚武手掌流出的鲜血的缘故。楚武因为误吞了千年淫蛇之血后，他的血就变得很神奇，可以让伤口迅速愈合，就像当初他做完取弹手术后，伤口能迅速愈合，马上就可以下地走动。

    罗依婉，钟灵蝶和李雨薇看到柳泽兰的右腿裤子全被鲜血染红了，都惊讶不已。

    “表姐，你受伤了？”罗依婉焦急地问道，眼泪又流了出来。

    “嗯，不过没什么事了。”柳泽兰点头说道，她也不想让她们太过担心。其实她除了失血过多身体虚弱没什么力气之外，伤口真的也没什么事了。她这时也不再去深究为何自己的伤好得这么快的事了，反正能好就是好事。

    罗依婉，钟灵蝶和李雨薇见柳泽兰都流了如此多血还说没什么事，当然不会相信了，以为她只是为了安慰她们，强装没事而已。

    “表姐，你一定很饿了吧，快坐下来吃点烤山鸡。”罗依婉抹干了眼泪，说道。

    “嗯，是很饿了，闻着这些香喷喷的烤山鸡和野兔，我口水都流了。”柳泽兰说道。

    罗依婉和钟灵蝶扶着柳泽兰慢慢坐来后，罗依婉从火堆中拿出一只烧好的烤山鸡，用树叶包住，把鸡腿和鸡翅撕了下来，然后小心地递给了柳泽兰，说：“表姐，快吃，这些都是为你准备的。”

    柳泽兰实在太饿了，也不客气，接过来就是一阵猛啃。

    楚武看着罗依婉对她表姐无微不至的关心，开玩笑道：“依婉啊，你的眼中只有你表姐啊，我跟她一起来回来的，怎么吃东西没有我的份？”

    罗依婉瞪了他一眼，说：“你走之前我不是给了你一只烤鸡了吗？你还要再吃啊？想不到你真能吃！”

    楚武无辜地说：“当时急着去寻找表姐，那只烤鸡我啃了几口就扔掉了。”

    “看在你把表姐救回来的份上，那就再赏你一只山鸡吧。”罗依婉笑道，说完又拿出一只烤好的山鸡，给了楚武。

    “我说过我一定会把我们的表姐救回来的。”楚武接过烤鸡，也不客气，狼吞虎咽起来。

    “这任务算你完成得不错，不过，表姐伤得很重，到底什么情况？”罗依婉问道。

    楚武和柳泽兰两人就大概跟她们说了一下当时的情况。

    楚武将烤山鸡吃到一半时，突然想起他走的时候，李雨薇说他回来后有奖赏的，虽然他知道她所指的奖励可能是那种不可告人的奖励，但是他还是想调戏一下李雨薇：“你不是说我把表姐救回来有奖励的吗？你的奖励呢？”

    李雨薇似乎早有准备，她递过一只烤得一片熏黑的野兔，抿嘴笑道：“这就是我给你的奖励，我亲手烤的，现在赏给你，快尝尝。”

    楚武狂晕，让他吃这只烤得黑乎乎的野兔，与其说是奖励，不如说是惩罚。

    “李大小姐，拜托，你不会烧烤就别乱烤，这么好的一只野兔就这样被你糟蹋了。”楚武挖苦道。

    李雨薇冷哼一声，嘟囔道：“好心没好报，这是人家的一片心意，有你这样说话的吗？人家第一次烧烤，能烤成这样已经很不错了，你就将就着吃了吧，你不吃的话会很打击人家的信心的。”

    众女捂嘴而笑，楚武流汗，急忙找借口说：“我去撒泡尿回来再吃。”

    楚武说完，无视众女的脸红，急忙跑开。他之前喝了李雨薇的尿，现在还真是有点尿急了，找了一个僻静的地方，就撒起尿来了。

    当楚武差不多撒完尿时，突然听到丛林中有响动，他急忙寻声望去，然后就看到丛林中一名黑衣女子举着枪，枪口方向正对准了火堆旁的柳泽兰！

    楚武顿时大惊失色，形势千钧一发，万分危急，他当机立断，连拉尿工具都没来得及收起来，就果断地转身果奔着朝柳泽兰飞扑过去……
情迷苗寨 第28章 血债血偿
-


    柳泽兰听到风声，抬头一看，见楚武朝她狂奔而来，胯下挂着的那一根类似茄子般的巨物果露在外，剧烈地左右摇晃，她顿时吓得花容失声，尖叫一起，双手捂脸，惊骇地想，天啊，他要干嘛？难道要当众ＸＯ我？太疯狂了吧！”

    而罗依婉，钟灵蝶，李雨薇也听到了风声，抬头一看，看到了同样的情景，都同时惊骇不已：天啊！他要干嘛？

    “快卧倒！”楚武话音未落，人已扑到柳泽兰身上，将她扑到压在身下了。而楚武的巨物不偏不离正好抵在她的小腹之下的羞涩地，顿时让柳泽兰心中一颤。

    与此同时，“砰！”的一声枪响，一颗子弱擦着楚武的背部飞过，将他的背部划出了一道血痕！他顿时惊出一身冷汗,操，卧倒也中枪！

    楚武感到背部火辣辣的痛，好在子弹只是擦背而过，并没有穿入肉内。

    众女大惊，顺着枪声望去，看到了一名黑衣女子躲在丛林中举着手枪又扣动了扳机！

    “砰！”又一颗子弹从枪口飞出，朝倒在地上的楚武和柳泽兰而来！

    柳泽兰此刻也已看到了朝她开枪的那名黑衣女子，顿时明白了怎么回事，也忘了被楚武扑倒的羞涩，想要拿弓还击，无奈倒地上被楚武压住，无法开弓。

    楚武听到又一声枪响，本能反应抱着柳泽兰就地翻滚，刚好又躲过了这颗子弹的袭击。

    这时，楚武和柳泽兰正好滚到了那一头之前被柳泽兰射杀的野猪旁边，紧接着又一声枪响，子弹同样是朝他们飞来！

    楚武大惊，随手抓起那一头不下于三百斤的野猪，挡在他和柳泽兰身前。

    子弹毫无悬疑地打在了野猪身上。

    “快跑！我来阻挡她！”楚武举着庞大的野猪做挡弹盾，当机立断对众女说道。

    柳泽兰站起来想开弓还击，无奈此时离开了楚武的身体，没有了那股力量传给她，她连弓也拉不开了。她腿上的伤虽然没什么大碍了，但是之前失血过多，造成身体虚弱，无力拉弓。

    “依婉，灵蝶，雨薇，快扶表姐先走！”楚武果断地命令道。因为他已看出了，这黑衣女子的首选目标是柳泽兰，枪枪都是朝她而开的。而他也担心柳泽兰大伤未愈，腿上的伤让她无法走路，所以叫罗依婉，钟灵蝶和李雨薇她们扶着柳泽兰先撤。

    罗依婉，钟灵蝶和李雨薇闻言，马上回过神来，她们立即跑了过来扶着柳泽兰。

    “表姐，我们快走！”罗依婉说道。

    “楚武，你行不行？” 柳泽兰担心楚武应付不来，于是问道。

    “我连三百多斤的野猪都能举得起来，你说我行不行？”楚武反问道。他其实很想说，问男人行不行，那是对他的挑衅，是很危险的一件事儿。不过想来表姐也没有那个意思，他就不胡扯了，现在惊险万分也不是胡扯的时候。

    “泽兰，快走吧，他行的。”李雨薇此时也开口劝道。她和楚武一起经历过黑帮总部的火拼，亲眼目睹过楚武的身手，所以她相信楚武能应付得过来。

    楚武闻言，心中又感叹了一下：“知我者雨薇啊，回去后得再好好奖赏她！”

    众人说话间，又不断有几颗子弹打在了野猪身上。

    柳泽兰见李雨薇也这样说了，再想想楚武的各种异常，凭直觉她觉得楚武应该能应付得过来，她也不是那种优柔寡断的女孩，现在她无力拉弓，知道自己留在这里不但帮了不上忙，还而会连累更多人，如果那黑衣女子朝罗依婉她们开枪，那就更难应付了。于是她说道：“好，我们先撤，这女子就是打伤我的那名女子，她的枪法很准，你要小心！”

    楚武听说这名黑衣女子就是打伤他敬爱的表姐的凶手，他顿时怒火中烧，而现在他的背部也被她打伤，正火辣辣的痛，新仇加旧恨，让他兽性暴发！

    “表姐放心，我一定会让她血债血偿的！”楚武两眼血红，恨恨地说道。然后举着野猪挡住黑衣女子打过来的子弹，掩护柳泽兰她们撤退。

    “你不可恋战，打不过就逃。我们先走了，你多加小心！”柳泽兰边退边叮嘱道。

    罗依婉和钟灵蝶就扶着柳泽兰往回去的路走，李雨薇跟在她们身后。

    “雨薇，走到有信号的地方，马上打电话给凌玉珊报警！”楚武大声吩咐道。说到凌玉珊，楚武心中突发奇想，如果凌玉珊的枪和柳泽兰的箭，这俩人枪箭合壁，会是什么样威力？再加上钟灵蝶的蛊术和自己的销魂蚀骨掌一起，这个梦幻般的组合，岂不是天下无敌了？

    “好的，知道了！”李雨薇边跑边说道。

    楚武看见柳泽兰在罗依婉和钟灵蝶的搀扶下，渐渐走远，他就举着野猪做掩护，朝那名还在不断开枪的黑衣女子冲过去。

    由于此时正惊心动魄，惊险万分，所以楚武完全忘记了自己的拉尿工具还果露在外没有收起来，从而导致了那名神枪双娇之一的女杀手，接下来悲剧地和楚武发生了我们真正想要看到的，那一种“血偿”！

    （兄弟们，读到这里相信你们已经猜到了我接下来的剧情了，在这里先求一下蝴蝶，让我在下一章能描述得更精彩。）

情迷苗寨 第29章 抵及女杀手的弱点
-


    在这里咱们先抽一点时间说一下出现在这里的这名黑衣女子。

    她的名字叫樱子，岛国人，和另一名黑衣女子慧子组合被称为神枪双娇，俩人是岛国某杀手组织的顶尖的女杀手。她们这次是受雇来华夏执行一项绝密任务。

    那么这名神枪双娇之一的樱子为何又会出现在这里呢？

    原因无它，只因慌不择路。

    之前她和她的拍档慧子躲在隐蔽处目睹了李泽兰那惊世骇俗的两箭，一箭是直接穿透树木将躲在树木后的男子射杀，另一箭是擦着树皮绕到树后将躲在参天大树后的男子射杀。然后她们惊慌疾逃，却慌不择路，她和她的拍档慧子在密林中失散了，然后她也迷路了。

    她独自一人在密林中摸索，然后闻到烤肉的香味，就寻香而来，然后就看到了火光，再然后就看到了柳泽兰和楚武都在这里！

    于是，她就悄悄地来到近前，想趁柳泽兰不注意，把她干掉。却想不到楚武去拉尿，在最关键时刻发现了她的偷袭行动，导致她功败垂成。

    柳泽兰的箭法太惊世骇俗了，在她眼中，柳泽兰才是最大的威胁，所以她枪枪都是朝柳泽兰开，只要她一死，其他人就不在话下了。

    但是柳泽兰却在楚武的掩护下惊险地躲过了一劫。

    樱子看着柳泽兰在罗依婉和钟灵蝶的搀扶下，已渐渐跑远，知道无法再将她击杀了。

    而楚武又举着野猪做掩护步步进逼，离她越来越近了！

    由于楚武举着的野猪太过庞大，樱子完全打不着他，子弹全都打在了野猪身上。

    这时，樱子的枪里没子弹了，在她换子弹之际，楚武突然丢下了野猪，朝她冲过来！

    樱子一惊，随即也看到了楚武胯下果露在外面的男人的第三条腿！

    她顿时震惊得花容失色！

    之前她的注意力全部集中在柳泽兰身上，完全没有注意到楚武身上的异常情况。后来他又一直举着野猪挡在身前，她也看不到。现在楚武突然丢掉野猪，她才猛然发现！

    “天啊！这人怎么能这样呢？”樱子羞耻难当，在心中想道。

    不管多冷酷无情的女杀手，终究还是女人，只要是女人，看到男人的这个物件，总会羞涩的。而且，她虽然是岛国顶尖的神枪女杀手，却还是保留着处子之身。长期的高难度训练，以及经常执行危险的任务，她没有时间去谈情说爱，目前也没有男人值得她去爱。即使有男人垂涎她的美色，却也不敢对她有所行动。谁敢打冷酷无情的女杀手的主意？那不是找死么？

    她不是间谍，无需要用身体去窃取情报或暗杀，她是纯粹的杀手，是用枪来说话，用枪来完成任务的少女杀手！

    所以，当现在她第一次看楚武那惊世骇俗的男人的象征，她震惊了，也羞涩了！

    樱子略一迟疑，楚武已冲到近前！

    她慌乱中急忙凌空跃起，使出她的近身搏斗术中的交剪脚，想要把楚武扳倒。

    身为岛国顶尖的女杀手，除了枪法神奇之外，拳脚功夫当然也不会差的。

    可是，出乎樱子意料的是，她的交剪脚不但没将楚武扳倒，反而被楚武用双手挡开。

    然后，她悲剧在听到一声紧身裤裤裆破裂的声音。裤太紧，双脚突然被楚武猛烈挡开，所以裤裆裂开了！

    樱子顿时更加羞辱不已，无地从容！

    而处于生死搏斗的高度紧张中的楚武却完全没有发觉这一意外的异常情况。他抱着她的双腿，就势将她往后推……

    “嘭！”的一声响，樱子的背部撞到一棵树上，中止继续向后运动。

    樱子想不到楚武也如此能打，之前她以为柳泽兰才是她最大的威胁，现在才猛然发觉，楚武也不弱。

    此刻她的双腿将楚武抱着，正好跨在他的腰间，想到自己的裤裆已裂开，而自己今天偏偏又是穿着丁字内／裤，她又羞又怒，为了不让楚武的脏物碰触到自己的圣洁地，她双腿用力死死夹住楚武的腰，不让他再继续往前压近一寸。然后她丢掉了还没来得及装子弹的枪，双手从皮靴中摸出两柄尖刀，猛地朝楚武双肩刺去！

    没有近身搏斗经验的楚武猝不及防，被樱子偷袭成功一击即中，他两肩中刀顿时鲜血溅出，剧痛无刀，上演了一幕两肩插刀的壮举。

    他急忙用双手抓住樱子的双手，不让她继续往里刺。

    楚武虽然力很大，但是樱子从小就接受特殊训练，手上的力量也不小，所以楚武也不能够一下子将她的手往后推开，而是慢慢地，一点点往后移动。随着樱子的双手一点点往后移动，她双手上的尖刀也在一寸寸往外拔出。尖刀一寸寸往外拔出的同时，楚武肩上的血也流出更多。

    肩上的剧痛，让楚武更加野性大发，此刻近距离面对打伤他表姐的仇敌，他双眼血红，似乎要一口将她吃掉。

    但是，他抓住将樱子的手腕往后移动了一段距离后，由于两肩中刀受伤，双手力量大减，不能再继续推开樱子的手。

    两人就这样僵持着，谁也不能再推动谁半寸，而樱子手上的两把尖刀的刀尖还留在楚武的双肩中。

    我们想要看到的意外就在这时发生了。

    由于是近距离的肉搏，楚武欺身将樱子压在树上，双手抓着她的双手，而樱子的双腿又正好跨在楚武的腰间，这姿势太过暧昧了！

    而樱子或许是由于长期受严格训练的原因，胸前的两座超乎常人高耸，在紧身衣服的勾勒下，更显得火爆。而由于此刻双方都在尽力相拼，樱子呼吸急剧，那两座高耸更是随着呼吸一起一伏，似有不断扩张之势。

    楚武近距离见此情形，忍不住咽了一下口水，倒吸一口气，手上的力气随之也泄了一些，樱子双手的尖刀又往前刺入了一些。

    然而，就算是肩上的剧痛，楚武这个好色之徒还是无耻地硬了！

    竟然在生死关头对仇敌起了生理反应，让楚武在心中对自己一阵鄙视。

    而由于樱子双腿死命夹紧他的腰，楚武本来与她的裤裆裂开后暴露出来的女人的弱点还有一段距离的，但是，现在由于他的兄弟给力的崛起，刚好抵触到了樱子死守着的女人最柔弱的部位。
情迷苗寨 第30章 用男人武器击溃女杀手
-


    而楚武还不知道樱子的裤裆已破裂，他那杀气腾腾的兄弟抵触到樱子那柔软的地方，心中也是一惊：“什么情况？”

    他低头一看，才惊讶地发现，自己之前拉尿时因为发现危急情况而没来得及收起来的兄弟已经杀入了仇敌破裂的裤档里了！

    直到此时，楚武才想起自己的拉尿工具果露在外面，也直到此时他才发现这黑衣女杀手的裤档已破裂！

    这太巧合了吧？恰巧自己没来得及将作恶的兄弟关起来，而偏偏这女子的裤档又破碎！敢不敢再巧合一些啊？

    楚武都不知如何形容他此刻的激动心情了。

    樱子被楚武的巨物抵触到她那最羞涩，最柔弱之部位，顿时心中一颤，夹着楚武腰间的腿上一软，力量减了许多。

    而楚武的兄弟又就势往她的柔弱地探入了一些。

    楚武之前对自己的兄弟面对仇敌竟然无耻地硬了，本来很是鄙视的，但是，现在他探入敌营前沿的兄弟传递回来的*感，让有些把持不住了。

    樱子那从没被男人玷污过的柔弱的圣洁地被楚武攻入，又羞又恼，手上的力量又增加了一些，尖刀又刺入了楚武的双肩一些。

    楚武下面销魂蚀骨，上面却剧痛无比，他双手急忙又用力抓住樱子的双手，不让她继续刺入他的双肩。两人上面的搏斗又处于僵持状态。

    此时，楚武与樱子几乎是面贴面，楚武细看之下才惊讶地发现，近在咫尺与自己肉搏的仇敌，竟然也是一位绝色美女！虽然对方杏眼圆瞪，咬牙切齿，又羞又怒，但是这表情却让楚武生起一股邪恶的征服欲。

    此时由于樱子拼尽力气去刺楚武双肩，她也累得气喘吁吁，那吐气如兰的气息吹在楚武脸上，胸前的高耸饱满也因呼吸急促而急剧起伏，一起一落中碰触到了楚武的胸膛。

    如此一来，楚武被撩得更是欲火焚身，那一股邪恶的征服欲更加强烈，他探入樱子温柔地的兄弟更加士气高涨。

    而樱子的双手手腕被楚武抓着，有一股怪异的暖流从她的双手的手腕传入，让她燥热难耐，下面竟然耻辱地湿润了！

    但是即使如此，她手上的力量仍不退减，誓要将楚武刺死！

    现在两人手上的功夫又僵持不下，谁也不能占便宜。楚武也只能从下面寻求突破点来击溃这凶狠的美女人杀手了。否则再这样僵持下去，自己也会失血过多而死。

    于是，楚武采取上下都搏斗的战术，上面斗不过她，就用下面来击溃她！

    他将力气集中在腰部，用力猛地往前一顶，攻击她的薄弱点。

    噗的一声，楚武那男人特有的武器竟然从樱子的丁字内/裤边擦过，突入了那一个温润柔软之穴。

    楚武一惊：靠，她居然穿的是丁字内／裤啊！居然真的还能更巧合！

    楚武虽然有那种要征服她的念头，但是也没想到现在就要突入她的那里。现在是在生死搏斗，他将腰往前顶只想用男人的第三条腿去攻击她的薄弱环节，让她被迫去防守下面，从而放弃双手上的动作。

    可是意外偏偏又这样巧合地发生了！要怪只能怪她穿丁字*裤了，一个女杀手，穿这种*裤干什么呢？因为穿着不合适，所以注定了她的悲剧。

    樱子本来就燥热难耐的，现在自己的羞涩地突然被楚武攻占了一半，那种销魂蚀骨的滋味让她顿时全身一软，意志倾刻崩溃，那封守多年的情*之门被打开，她再也控制不住了！

    她突然张嘴去吻楚武，双手也放开了尖刀刀柄，去搂住楚武的脖子，双腿也不再用力去夹楚武的腰，而是松开了去迎合楚武！

    这所有一切突化太过突然，全在一瞬间发生，让楚武又猝不及防！

    他本来还处于用力向前推的进攻状态的，而樱子却突然全线放弃防守，而且开门相迎。如此一来，楚武就就势汹涌长驱直入了！

    “啊——”樱子感觉身下有一种撕裂般的痛，惨叫一声。

    楚武直抵她的幽径尽头，那一种被温柔包裹的舒爽让他忘记了双肩上的痛。

    而让他更感到意外的是，他那深入敌穴的兄弟，竟然又在突突直跳，疯狂地嗜取着那一种玉女血！

    这冷酷的美女杀手竟然还是C女！楚武惊喜不已。

    现在这打伤他表姐的女杀手搂着他的脖子，疯狂地吻着他，胸前的高耸饱满紧压着他的胸膛，她的举动太让楚武惊愕了。

    不过，美女的投怀送抱，楚武当然不会拒绝，他也搂着她疯狂地回应她。

    楚武嗜够了她的玉女血之后，开始疯狂地冲击她，带着一股为表姐和自己报仇的仇恨疯狂地冲击她！




情迷苗寨 第31章 化干戈为玉女血
-


    楚武冲击了樱子一阵之后，发觉她的丁字内／裤在旁边，这多少还是有些妨碍的，于是他拔出了自己双肩上的尖刀，用其中一把挑断了她的丁字内／裤，然后把尖刀扔掉，抱着樱子的双腿将她压在树干上，又疯狂地冲击起来。

    楚武双肩上的尖刀拔掉之后，血流得更多，也更剧痛，剧痛更激起他的野性，他化剧痛为力量，俨然一头受伤发疯的野兽，用前所未有的狠劲，狠狠地冲击着樱子的温柔粉嫩。

    好在樱子从小就接受特殊的训练，身体素质特别好，即使是女人最柔弱的地方，也比一般的女孩子更为绷紧，更有柔韧性，否则可能都无法承受楚武这野兽般的疯狂了。

    她以柔克刚，一次次化解楚武那满带仇恨的凶狠冲击。

    “不要停……再用力点……啊……好爽……”樱子紧紧搂着楚武，用不太标准的中文在他耳边不停地叫唤。

    楚武闻言，郁闷不已：她居然不但没有感到痛苦，而且听似还很快乐，还要叫再用力点！

    这让楚武有一种失败感，想用这种方式来报复她的失败感。

    但是，楚武不服，他不甘心，自己可是来为表姐报仇来的，他怎么能够让自己仇敌快乐？

    于是，他一把撕开了樱子身上的紧身黑衣，将她身上的所以障碍物都解除，既然大家你情我愿，他要来更猛烈！

    随着樱子身上的障碍物被解除，她胸前那一对巨大的饱满就毫无遮掩地暴露在了楚武的眼前。

    楚武看着这一对和凌玉珊不相上下的饱满，开始血脉贲张，双眼血红，兽性狂发……

    他用自己的胸膛紧紧地压着她的饱满，感受着那鼓胀柔软的刺激，然后双手抱着她的双腿，用比之前更为凶猛的力量，又狠狠地冲击……

    此时的楚武，体内的千年淫蛇之血彻底激发，那种狠劲，可想而知。只见樱子背后靠着的大树不停的晃动，树上的叶子忍不住这疯狂的摧残而纷纷飘落，而树根附近的地面因为树干的剧烈摇晃而渐渐裂开，似有地动山摇之势……

    星月下，火堆旁的大树干上，樱子的叫声一声比一声大，响彻密林，分不清是惨叫还是欢叫。

    一股鲜血顺着樱子背后靠着树干流下，在地上渐渐形成一道血流。

    同样也分不清是樱子的玉女血还是楚武肩上流下来的血，又或是两人的血汇聚在一起了。

    不知过了多久，随着樱子一声欲仙欲死的尖叫，楚武终于将仇恨的种子释放在樱子的温柔粉嫩中，他的凶猛刚强随之也被樱子的温柔粉嫩化解了。

    然后，两人双双倒在了地上，喘着大气。

    楚武侧脸看着躺在身旁脸色红润，娇羞无限的樱子，完全没有了之前那冷酷绝情的女杀手本色，他都搞不清楚自己刚才到底算报仇了没有？到底自己刚才的所作所为算是报仇还是给了她恩赐？

    楚武陷入了迷茫。

    不管多厉害的女杀手，面对男人，总会有呈现出劣势，因为男人多了一处刚强的凸起，而女人那儿是柔弱的凹陷，这就是女人斗不过男人的原因。但是，男人如果想要用他的刚强去折磨女人柔弱的凹陷，那他就错了，大错特错。因为男人越刚强，只会令女人越快乐，特别是像她这种杀手出身身体素质超好的女孩子。

    两人默默地躺在地上休息着，恢复着，不说话，在心中思量着一些事情。

    他们是两个不同世界的人，注定不可能走在一起的，刚才俩人发生的一切，只不过是一个意外，情难自控的冲动的意外！

    身为顶尖杀手的樱子当然更明白到这一点，此刻她已悄悄摸到了她之前丢下的那一把枪，然后迅速地换上了子弹！

    而楚武当然也没有因为刚才的激情而完全放松了警惕，他也迅速地抓起了刚才他丢下的一柄尖刀！

    两人同时骤然坐起，樱子的枪顶在楚武的心口，而楚武手中的尖刀也抵在樱子的左颈动脉上！

    而两人的中间，隔着的是地上那一道血流，两人刚才合二为一的血流！

    枪口冰冷，刀锋同样冰冷！

    樱子看着眼前这个夺走了她的贞操的她生命中的第一个男人，她还能不能有勇气扣动扳机？

    而楚武看着眼前这个刚刚给了自己欢愉的绝色女杀手， 他手中的刀，还能不能划下去？

    两人都没有说话，也没有动手，而是默默地望着对方。

    过了良久，樱子突然将枪收起，幽幽地说：“你动手吧，我不恨你。”

    楚武愕然，不可置信地望着樱子。

    林风轻吹，火光飘摇。

    闪动着的火光映着樱子绝美的脸，映着她秋水般的眼波，她痴痴地望着楚武，长长的睫毛覆盖着眼帘，挂着两粒晶莹的泪珠。此刻的樱子还没有穿起衣服，她白玉般的胸膛仍在急剧起伏，那绝代的风姿，在火光的映照中更是楚楚动人。而她的呼吸声听来就宛如温柔的细语，又宛如令人心碎的*吟。

    楚武握刀的手在颤抖，刀柄坚硬，冰冷。

    刀无情，但人呢？
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】下载                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    人怎能无情？

    这名女杀手虽然打伤了他表姐，也刺伤了他，但是自己却和她发生了关系，并嗜取了她的玉女血，也算是血债血偿了吧，用她的玉女血偿还了。

    终于，楚武也将手中的刀从她的脖子上移开了。因为他也明白，这女杀手之前所做的一切，是出于她的职业，她的职业让她别无选择。

    在这温馨浪漫的星月下，火堆旁的树根下，这一刻，俩人所有仇恨都化解为了地上的那一滩血水，两人合二为一的血水。

    但是，此刻的丛林暗处，又一名黑衣女子的枪口悄然地瞄准了楚武。

    （精彩还在继续，兄弟们的蝴蝶可否再给力一点？）

情迷苗寨 第32章~用同样的方式扑倒了
-


    躲在丛林暗处，正准备朝楚武开枪的黑衣女子正是樱子的拍档——神枪双娇之一的慧子。

    她也是因之前被柳泽兰那可以令鬼哭神嚎的箭术吓得惊慌疾逃，而和樱子在密林中失散了。她在密林中到处寻找樱子，后来，她在密林中又隐约听到枪声，那是樱子的枪声，对于樱子的枪声，她最熟悉不过，一听就知。

    于是她就追寻枪声而来。

    后来枪声停止，取而代之的是樱子痛彻心腑的惨叫声，然后是听似痛苦又像是快乐的尖叫声，她的脑海里浮现出那种不敢想象的镜头。因为她觉得那是不可能发生的事。有哪个男人能动得了樱子？

    由于相距比较远，当她来到附近时，正好看到樱子用枪指着楚武的心口，而楚武又用刀抵着樱子的脖子。

    她虽然没看到樱子和楚武发生的那些事，但是看到樱子上半身赤果，裤档破裂，腿间有血，秀发凌乱，而楚武也是此刻衣衫不整，此情此景再结合之前她听到的樱子的尖叫声，她已百分百确定了樱子已被楚武强／暴了。

    和自己从小到大一起培训，一起执行任务，无数次同生共死的好姐妹，竟然被人强／暴了！

    慧子如遭雷轰，眼前一黑，差点晕倒。

    当她现次睁开眼时，简直要疯了！她的双眼都要喷出火来了！

    她必须得要杀了欺负樱子的男人，为自己的好姐妹报仇！

    慧子虽然愤怒，但是身为杀手，她很快就让自己冷静了下来。因为樱子和楚武相距很近，如果一不小心打偏的话，就会伤到樱子，而楚武的刀也架在樱子的左颈上，所以必须得一击毙命。

    过了一会，她就看到楚武将刀从樱子的脖子上移开了。于是，她不动声色，躲在丛林暗处，悄悄瞄准了楚武。

    而楚武刚刚嗜取了樱子的玉女血，功力已提升到了第八层了，很快就恢复了体力，双肩上的刀伤也迅速地自动修复愈合了。

    功力又提升了一层，他理应能察觉到背后的异常情况，但是，他却偏偏没有察觉，因为他的注意力全集中了眼前的樱子身上——他被她绝世的容颜再次迷住了。

    刚刚从少女蜕变为女人的樱子，那绝世的容颜，在火光的映照下，更是妩媚动人，凌乱的秀发，哀怨的眼神，还有两粒挂在眼帘上的泪珠，让楚武的心再次为之动容。

    然而，楚武此刻却不了解樱子的内心世界，也不知道她为何会落泪。

    樱子其实在她放下枪之前就已看到了她的拍档慧子悄悄地来了。她放下枪，只为迷惑楚武。迷惑男人，是女人的天性，不用学，也懂。

    楚武此刻对自己的敌人动情了，所以，他危险了。

    樱子不忍心杀楚武，但并不代表她不会让她的拍档慧子杀他。

    别忘了，她们都是杀手，从小就接受洗脑培训的顶尖杀手！

    能成为顶尖的杀手都是无情的，多情的杀手基本上都死了。

    但是杀手也是人，是人总是会有感情的，不管如何洗脑，都洗不掉人的那种与生俱来的情感。所以，当樱子放下枪，看到自己的拍档慧子举起枪瞄准了楚武，她忍不住落泪了。因为下一刻，眼前这个刚刚给自己体验了做女人的快乐的男人，就要倒在慧子的枪下。对于自己的拍档慧子的枪法，她毫不置疑，慧子绝对能一枪致命，击毙自己的第一个男人。

    而眼前的这个男人，死到临头了，却毫无察觉，还在痴痴地看着她。

    这时，樱子与楚武痴迷的目光对视，仿佛才骤然发觉，他是那么的帅，那么的有魅力！

    “我不能杀你，你快走吧，迟了就来不及了。”楚武对樱子说道。因为他之前已吩咐了李雨薇报警了，如果警察来了，樱子就有可能走不掉了。目前他还不知道樱子是什么人，来这里干什么，他只知道她已是他的女人，正所谓一夜夫妻百日恩，他不想她被抓。 

    樱子闻言，心中一凛：他居然担心我走不掉，居然为我着想了？

    刚刚还在生死相搏的一对仇敌，转眼间就变为彼此担心着对方的安危的情人。

    楚武见樱子怔住，既不走也不说话，他突然想起了一些事，目光从她的脸上移到了她的身下，猛然发觉，她的两腿间血迹斑斑。

    楚武见此情形，想起自己刚才的疯狂行为，心中顿时充满了无尽内疚。

    “对不起，是我伤害了你……要不……我背你走？”楚武满脸歉意地说道。

    樱子再也控制不住泪水，泪水像断了线的珠子，从她的脸颊滑落。从小到大，除了自己的拍档慧子之外，从没有一个人如此关心过她，虽然现在这个男人刚刚伤害过她。但是，此刻楚武的话还是让她有一种被关怀的温暖。

    而下一秒，这个夺走了自己童贞但也关心自己的男人，就要在自己的面前死去了。

    因为，她已看到了慧子的食指已扣动了扳机！

    她的心，瞬间碎了。

    楚武见樱子泪流满面，负罪感更重，还以为是因为自己伤害她太深了，正要再说些什么时，就听到“砰”的一声枪响，然后他看到樱子突然扑了上来，像他之前扑倒柳泽兰那样，用同样的方式将他扑倒了……

    身为杀手的樱子最后关头竟然对楚武也动情了，这是犯了杀手的大忌，会不会就是她的死期到了？
情迷苗寨 第33章 通往女人心的征服
-


    在樱子扑倒楚武的同时，一颗子弹从她的背上飞过！

    好惊险，子弹和樱子擦背而过，没有被伤着。樱子的运气比楚武要好一些，楚武扑倒柳泽兰时，背部都被子弹划出一道血痕，而樱子却是毫发无伤。

    这突如其来的变化让楚武彻底惊醒，知道了丛林暗处有人袭击他！他本能地抱起樱子，一个翻身躲到了刚才压着樱子肉搏的那棵树后。在翻滚地过程中，楚武顺带捡起了之前丢下的那两把尖刀。

    这突如其来的变化也让开枪击杀楚武的慧子吃了一惊。她怎么也想不到，樱子会在最后时刻护着伤害她的男人！樱子到底怎么了？

    樱子自己也不知为何在楚武最后的生死关头，她会救他。在慧子扣动扳机的那一刻，她的心破碎了，潜意识告诉她，她不能让楚武死！不能让这个占有了她身体的男人死！到底是什么原因，她自己也说不清楚。按一般的常理来说，她应该恨这个强行占有了她身体的男人才对，虽然自己也有情不自禁迎合他的成分存在。但是现在她却恨不起来，不但没有恨，而且有一种爱上对方的感觉。竟然在顷刻间爱上一个男人，这简直不可理喻。

    樱子这复杂又矛盾的心理，根本无法用常理来解释，或许只能用张爱玲的《色戒》里的那一句话来解释了：“到女人心里的路通过阴/道。”

    这一句至理名言，对世界各国女人都通用。只要是女人，都能行得通。

    樱子和慧子都是孤儿，从小就接受严格的训练，她缺乏爱，自己也不可能轻易爱上别人，她的抵抗力太强了。但是，一旦她的身体被男人开启占有，她倾刻间就会爱上这个男人，而且爱得死去活来。但也必须有一个重要的前提，就是这个男人必须得有魅力，能征服她的心的魅力，否则，敢占有她的身体的男人，就只有死路一条了。

    恰巧楚武具备了这种魅力，他刚才的勇猛不但征服了樱子的身体，也征服了她的心，他那魅术的眼神，还有他对她的安危的关心，都让樱子有一种被爱的感觉，虽然是一个眼神加短短一两句话，但却让她瞬间爱上了他，在最后关头做出了抉择，救下了楚武。

    楚武此刻还不知道偷袭他的人是谁，他只知道对方是要置他于死地的敌人。他马上侧耳倾听，分辨出对方的确切位置后，突然跃出，右手握着的尖刀同时也飞了出去……

    樱子一惊，来不及制止，楚武那劲力十足的尖刀已经朝着慧子的心口飞去……

    慧子还在惊愕于樱子刚才的举动，正想开口用她们的语言问樱子为何要救楚武，就已看见楚武的尖刀朝她飞了过来！

    两次的变化太过突然，慧子几乎都猝不及防了，好在她也是身经百战的顶尖杀手，反应也足够快，马上开枪……

    “咣！”的一声响，慧子的子弹与楚武的飞过来的尖刀在空中相撞，溅出火花！

    然而楚武那刚刚提升到第八层功力放出来的飞刀，岂是子弹能够阻击的？

    尖刀击退子弹，继续朝慧子的心口飞去。

    慧子大惊，想要再开枪阻击已来不及，急忙躲闪到树后，避开这一击。

    楚武抓住这个时机，一个箭步冲过去，将左手上的尖刀架在了躲在树后的慧子的脖子上。

    这时，楚武才看清楚，袭击他的也是与樱子一样的黑衣女子。

    “不要——”樱子回过神来，急忙大喊道，制止楚武对慧子伤害。

    楚武闻言一愕，随即想起了她们是一伙的。

    “住手，快放了她！”樱子在楚武身后又喊道。

    楚武回头，看到樱子已拿起枪对准了他！

    楚武懵了，彻底懵了！刚刚她还救自己，现在又拿枪指着自己，这变化太过无常了，他都搞不清楚这女人是怎么想的了。看来女人是善变的动物这句话真的没错！

    楚武不是杀手，也没经历过那种从小就一起艰苦训练，一起并肩作战，一起出生入死所结下的战友情谊和姐妹深情，他当然不会理解樱子现在的做法了。

    那种艰苦岁月里所结下的情谊，比爱情更重要！

    她们彼此为了对方，可以连自己的性命都不要！

    “樱子，别管我，快杀了他！”慧子用她们的语言说道。

    “不，慧子，我不能杀他，也不能让你死。”樱子眼中带泪，也是用她们的语言说道。

    “樱子，你疯了？别忘了我们是在执行任务，你不杀他，就是背叛组织，如果被上头知道了，后果很严重，你知道的。”慧子说道。

    “慧子，有什么后果我独自承担，你别杀他，我也不让他杀你。”樱子流着泪说道。

    慧子不可思议地看着樱子，像看着一个陌生人似的：“樱子，你没事吧，他是不是对你做了什么？”

    “慧子，先不说这个。”樱子说完，然后就用中文对楚武命令道：“把你的刀拿开，转过身去！”

    楚武听不懂她们刚才的对话，不知道她们在说什么，现在听到樱子叫他将刀移开并转过身去，他疑惑地问：“我转过身去，你们不会杀我吧？”
情迷苗寨 第34章 患难与共
-


    “不会，你转过身去，马上走！”樱子说道。

    楚武凭直觉就相信了樱子不会杀他，因为从刚才她危急时刻扑倒他把他救下，可以看得出，樱子不会杀他。其实就算樱子不拿枪指着他，威胁他，他也不可能不问青红皂白就立即杀了慧子的。他看清了慧子的容貌知道她们是拍档后，又怎能痛下杀手？樱子现在已是他的女人，俗话说打狗都要看主人，更何况，慧子是樱子的好姐妹，他必须给樱子面子。

    而且还有一个重要的原因，就是慧子也是一个绝色美女！对于女人，特别是美女，一向怜香惜玉的楚武，是下不了手的。否则，以他现在的功力，即使是樱子用枪指着他，他也有把握把她们都干掉。

    “好，我放开她，希望你们言而有信，别背后开枪。”楚武警告道，然后将刀从慧子的脖子上移开，慢慢地转过身去。

    转身的时候，楚武将功力提升到最高戒备状态，只要背后稍有风吹草动，他手中的尖刀马上就可以做出回击。他不是不相信樱子，而是不太相信她的拍档慧子。慧子和他非亲非故，他不敢确定她不会在背后开一枪。

    “走！你快走！我不想再看到你！”樱子有背后声斯力竭地，带着哭腔说道。

    楚武心中有一种说不出的伤感，但是，他也知道，他非走不可。他和樱子是两个不同世界的人，他和她的交集，只是一个意外。今晚的这个意外，就当是一场梦吧！

    慧子也没有动手，因为楚武身上散发出来的那种强势的气息，让她有一种无形的压力，杀手敏锐的洞察力告诉她，她杀不了楚武，即使他已转过身去。

    高手过招，一招即见高低。刚才和楚武正面交锋的时候，慧子一招之间就已落败，这让她更加觉得楚武的实力比她高很多。这也是她认为樱子会被楚武欺负的原因。

    等楚武走远后，慧子仔细打量着樱子，见她秀发凌乱，上身赤果，紧身裤的裤裆破裂，腿间血迹斑斑，她的心如刀割一般痛，眼泪忍不住流了出来。

    “樱子，对不起，我来晚了……”慧子悲痛欲绝地哭道。

    “慧子别哭，我没事，今晚之事，你一定要保密，千万别让上头知道。”樱子反过来安慰道。

    “嗯。”慧子含泪点头，从樱子的这身情形，再天真无知的少女也能看出发生了什么事，慧子不想让樱子再伤心，所以也不再明知故问去问樱子刚才楚武对她做了什么。

    她目前能做的，就是安抚樱子，对楚武的仇，只能先暂时记下了。

    慧子四周顾看一看，没发现有人，就从包袱中拿一套衣服，给樱子换上。

    事实上，她们都没有发觉，一个带着眼镜的老男人躲藏在丛林远处一直在看着她们，眼镜里的那双眼睛，放出了毒蛇般的精光。

    ……

    楚武离开樱子和慧子后，一路狂奔，他想追上柳泽兰她们。

    罗依婉和钟灵蝶扶着柳泽兰往回去的跑，由于柳泽兰腿上有伤，行走不方便，所以，她们走得并不快。听不到枪声后，她们更是慢了下来，走走又停停，一来因为柳泽兰的伤，二来她们也担心楚武的安危，想等一下他。

    她们走了将近半个多小时的时候，就干脆停下来，等楚武回来。

    她们在那里等了好久，等不到楚武，却等来了一群狼！

    密林间突然出现一群狼，一群全都饥得发慌的饿狼，每一头狼都露出凶残贪婪的目光，盯着她们。

    “呀——”

    李雨薇和罗依婉同时惊恐地尖叫起来，都不约而同地抓紧了柳泽兰。在她们的潜意识里，柳泽兰的箭法很厉害，可以保护她们。

    柳泽兰马上挽弓搭箭，却发现，自己连弓也拉不开了！

    她顿时也是大惊失色。她腿上的伤虽然无意间掺和了楚武的鲜血，已愈合得差不多，但是，她之前因失血过多，现在浑身乏力，楚武不在旁边传输力量给她，她现在连弓也拉不开。

    钟灵蝶面对恶狼，也是毫无办法。她的蛊毒只针对人，对狼不知起不起作用，等蛊毒发作时，恐怕她们都已成为了狼的美餐了。

    “表姐，怎么办？”罗依婉见柳泽兰拉不开弓，颤抖着声音问。

    柳泽兰流汗，不知如何回答，她也没办法啊。如果不是因为她没有力气拉弓的话，她是不会惧怕这些狼的。

    此时，群狼嚎叫着，已经蠢蠢欲动，准备向她们扑过来。

    “你们快跑，我来阻挡这些狼。”柳泽兰又当机立断道。她无法将狼射杀，只是想让狼吃了自己，好让她们逃脱。

    “不——”

    罗依婉，钟灵蝶，李雨薇三人同时说道，她们明知柳泽兰已经拉不开弓了，怎会不知道柳泽兰的想法呢。

    “我们怎么能每次危险来临都让你一个人面对呢？要走一起走！”罗依婉说道。

    “我腿上有伤，已经跑不了的。你们留下来就是一起送死，这又何苦呢？”柳泽兰劝说道。

    “要死一起死，我们这次决定跟你患难与共，同生共死了。”李雨薇这个千金大小姐不知从哪来的勇气，坚决地说道。

    “对，咱们这次如果能大难不死，就结为姐妹，以后有福同享，有难同当。”钟灵蝶说道。

    “好！”众女纷纷赞成。

    这群饿狼可容不得她们磨磨蹭蹭的，就在她们刚刚在患难中结下深情的时候，群狼已经向她们扑过来了。

情迷苗寨 第35章 连升两级的恐怖威力
-


    群狼扑过来的那一刻，罗依婉，柳泽兰，钟灵蝶，李雨薇四女尖叫一起，紧紧抱在一团。

    在这千钧一发的危急关头，一把尖刀凌空飞了过来，跑在前面的狼群之首中刀倒地。其余的狼吓了一跳，止住了脚步。

    剧情比较狗血，是楚武赶到了。

    楚武远远地就听到了狼嚎，还有众女说的什么患难与共，同生共死，结为姐妹，有福同享，有难同当之类的话，他知道她们遇到了狼的袭击了。当他赶到时，正好看到群狼扑向她们，于是他就放出了手中的那把尖刀，将群狼之首击杀。

    “楚武！”罗依婉和李雨薇看到楚武来了，同时惊喜地呼叫。

    柳泽兰和钟灵蝶看到楚武来了，就知道这次真的可以大难不死了。

    楚武冲到了她们面前，将她们护在身后。

    “你们退后，我来对付这些狼。”楚武说道，然后杀气凛然，目光如电，扫视群狼。

    柳泽兰刚想叫楚武握住她的手，传输力量给她开弓将狼射杀，却看到这些狼见到楚武，全都浑身一颤，逐步后退，然后惊慌四窜，瞬间消失得无影无踪。

    这些恶狼竟然被楚武的目光吓退！

    能令群狼胆寒不战而退，这目光是何等的凌厉？

    能造就这等凌厉的眼神，当然是因为他刚刚嗜取了樱子的玉女血升级到第八层的原因了。到了这个层次，楚武那魅术的眼神，如果用来对女人放电，那是足可以令她们瞬间对他痴迷，如果是用来对付敌人，包括狼，足以令对手心惊胆颤！

    众女见楚武一来就不战而退群狼，转眼间就将危机化解了，死里逃生的她们高兴得围住楚武，喜极而泣。

    “好了，没事了，我们回去吧。”楚武安慰道。

    “楚武，那些狼为什么会怕你？”罗依婉好奇地问道。

    “这个我也想不通。”楚武说。他是真不知道原因，今天一天他先后嗜取了李雨薇和樱子的玉女血，连升了两级，这种威力，他还不清楚。

    “应该是你比狼还凶狠，所以连狼都怕你。”感觉到下身还在隐隐作痛的李雨薇，含沙射影地说道。

    李雨薇说这么隐晦，而楚武竟然也能领悟到她的意思。他心想，刚刚我对那黑衣女子那才叫凶狠呢，比起她来我对你算温柔得不能再温柔了！如果我像对她那样对你，估计你都不能站得起来了。

    柳泽兰一眼就发现了楚武双肩有伤口，明显是刀伤，虽然不再流血，但是伤口依然很显眼，她急忙问道：“你受伤了？那黑衣女子怎么样了？”

    “是的，我受了点伤，我跟她是两败俱伤，各自逃走了。”楚武说。他不敢跟她们说他跟黑衣女子发生的事。

    “没事就好，我们快回去吧。我们今天上山找猎，这么晚了还没回去，家人估计都急得不成样了。”柳泽兰说道。

    “好的，我刚才在这里打电话，依然没有信号，报不了警。今天早上出发前我发了一条信息给静然，这么晚没回去，她估计也急了。”李雨薇说道。

    众人便开始往回走，才走几步，李雨薇看到柳泽兰一瘸一拐的，右腿很不方便，于是说道：“楚武，你背着泽兰走吧。”

    楚武开玩笑说：“你不疼了？你不用背？”

    李雨薇说：“我刚才吃了烤鸡，补好了，不疼了。你背泽兰吧！我们刚刚说过，如果这次大难不死，我们就是结为姐妹，以后有福同享，现在就让泽兰享受一下我这个保镖加马夫，嘻嘻……”

    楚武闻言，汗了一下，心想：“你们都没看出来吗？我现在也是伤者啊！难道我天生就是给女人做牛做马的命？不过，给女人做牛也不错，女人田，迟早都得我这头男人牛来耕的。”然后又邪恶地想：“如果你们这帮姐妹能有夫同享，那就更好了，嘎嘎……”

    “你笑什么？笑得那么淫／荡！”李雨薇。

    楚武一惊，难道刚才情不自禁得意忘形了？

    李雨薇又说道：“快蹲下来，背泽兰走。”

    楚武听话地蹲了下来，说：“表姐，上来吧。”

    柳泽兰哪好意思在众人面前让楚武背着走，她红着脸说：“不用了吧，我自己能走。”

    “上去吧，表姐，你腿上有伤，走路牵动了伤口就不好了。”罗依婉也劝说道。

    这时，柳泽兰也开起了玩笑说：“他刚才笑得那么邪恶，我都不敢让他背了。”

    李雨薇捂嘴笑道：“别怕，他也打歪主意，你就用嘴咬他。”

    蹲着的楚武直流汗，这小妞都开始传授制夫经验了！

    “那好吧，楚武，你身上也有伤，还行不行？”柳泽兰问道。

    楚武听到柳泽兰又问他行不行，心想：“又挑战我那方面的能力啊！有机会得让你亲身体验一下我到底有多行了！

    “我行的，表姐你快上来吧，别墨迹了，我蹲着好累。”楚武说道。

    柳泽兰见盛情难却，就含羞爬上了楚武的背。

    就这样，楚武背着柳泽兰，和众女一起回去了。

    柳泽兰伏在楚武的背上，身体上的接触，让她感觉到楚武传给她的那股力量比之前更强大了！那种异样的感觉也更强烈，不知不觉间，她竟然羞耻地湿润了！


情迷苗寨 第36章 又被咬了
-


    楚武渐渐感觉到柳泽兰腿间的湿润，他当然不会想到他的女神表姐竟然在他背后也能起了反应，而是以为是她的伤口又流血了！

    “表姐，你的伤口是不是又流血了？” 楚武惊慌地问。

    正在意乱情迷羞耻不已的柳泽兰，突然被楚武这样一问，吓得赶紧撅了撅屁股，不让自己那儿贴他贴得那么紧，然后慌乱地说：“没……没有……我哪有流血？”

    楚武见柳泽兰如此慌乱，更觉诧异：“那我怎么感觉到背后湿湿的？”

    柳泽兰的脸顿时红透了，好在是夜晚，不易觉察到，她赶紧找理由说：“是你流汗了吧，你背着我走，累得流汗了。”

    “不是的，如果是我流汗了难道我自己不知道吗？我感觉你伤口那里粘糊糊的，好像是流血了，不如我放你下来，让依婉她们帮你看看吧，如果是伤口裂了，先止了血再走。”楚武担扰地说道。

    柳泽兰心想，如果这个时候下来，让她们看到我那里湿了，那岂不是羞死人了？

    于是她坚决拒绝道：“不用，如果是我流血了难道我自己不知道吗？别废话，赶紧走，这么晚了还没回去，我姑妈肯定很焦急了。” 

    罗依婉听楚武说表姐的伤口可能又流血了，也劝说道：“表姐，既然楚武说你流血了，就下来看看吧！你之前已经失血过多了，如果再流血就不好了。” 

    “对啊，下来看看又不耽误什么。”李雨薇也说道。

    “就是，反正回去已经晚了，疗伤要紧。”钟灵蝶又说道。

    柳泽兰见众人都劝说，她下来也不是，不下来也不是，难堪极了。她想，自己刚才不知不觉间湿了一大片，楚武的腰部肯定也被沾湿了，如果下来，肯定被她们发现，以后都不用见人了！

    柳泽兰骑虎难下，只能继续拒绝道：“真的不用看了，我没事，赶路要紧。” 

    楚武见柳泽兰坚持不愿下来，越发觉得奇怪。为了让她下来，他找借口说：“表姐，你刚才也说了，我可能累得流汗了，你就下来让我休息一下吧。”

    “不行，不能停下来。”柳泽兰红着脸焦急地说。

    “为什么？”楚武惊诧地问。

    “没有为什么，不能停就是不能停。”柳泽兰说。

    楚武想方设法也要让柳泽兰下来查看伤口，于是他说道：“表姐，好歹我也是一个伤者啊，大家都有伤，你不顾你自己也要顾及一下我吧，别把我累坏了。”

    柳泽兰笑道：“你别装了，我知道你行的。”

    楚武愕然，邪恶地问道：“表姐，你怎么知道我行啊？” 

    柳泽兰当然不明白楚武指的是哪方面行，她说：“凭感觉，你别那么多废话了，赶紧走吧。”

    楚武见柳泽兰还不愿下来，他更觉事有蹊跷，更想知道原因，于是他埋怨道：“表姐，你真当我是牛马啊，累了都不给人休息，太虐待人了吧。”

    “谁叫你叫我表姐，叫我表姐你就是表弟，做小的就是要被大的欺负，要任劳任怨。”柳泽兰开始强词夺理。

    楚武见柳泽兰死活不肯下来，此时他突然想起女孩子特有的那种事，恍然大悟后竟脱口而出：“表姐，你不会是突然来那个了吧？之前给你取子弹的时候，明明还没看见有……”

    柳泽兰本来就已经窘迫得无地从容的了，现在见楚武又口无遮拦，当众说出这些事来，她窘迫不已，又气又恨，二话不说，一口就咬在了楚牙的肩膀上!

    “唉哟！”楚武一声惨叫，此时方知道自己说错话了，心中也更加断定柳泽兰是来那个了。他无论如何也想不到是因为他的功力提升到第八层后，背着柳泽兰也能让她情难自控。要是他知道自己已经达到轻易就能令女人春情大发的程度，那他肯定高兴死了。

    “表姐，快放牙，我知错了。”楚武痛得呲牙咧嘴，求饶道。

    柳泽兰狠狠地又加大了一下咬的力度之后，才放开牙齿，然后羞恼道：“叫你别废话，你还胡言乱言！”

    楚武欲哭无泪，心道：“这些女人个个都是老虎啊，一个比一个能咬，迟早被她们咬出毛病来的。”

    罗依婉，钟灵蝶，李雨薇三人惊讶地看着柳泽兰，见她恼羞成怒咬楚武，她们也全都相信了楚武的话，她是来那个了！

    同为女孩子，她们当然了解，自然也不会再追问了。

    而李雨薇看到楚武被咬，却是幸灾乐祸，笑道：“泽兰，好样的！想不到你学得真快啊，我刚刚教你，你就用上了。”

    柳泽兰此时宁可是让她们误会她是来那个了，也不想她们知道自己是出水了，于是也笑道：“这人什么话都敢说，特欠咬。”

    “嗯，我们女孩子的事，他也敢乱说，应该要好好教训他。”李雨薇深以为是地说道。

    楚武不敢反驳，只能默默承受。可是过了一会，他却想起了一件事，又忍不住说：“表姐，看在我背你的份上，你能不能帮我洗衣服，我的衣服被你……”

    “你还说！这么快就好了伤疤忘了疼？看来你还真是欠咬啊！”柳泽兰又咬了咬牙，将牙齿咬得格格响。

    楚武吓得赶紧闭上了嘴。

    众女一路以打击欺压楚武为乐，很快就回到了今早遇见钟灵蝶的挖天星草的地方，然后看到山下许多手电筒光照了上来。
情迷苗寨 第37章 秘密被发现了
-


    山下的这些手电筒光是村民们照上来的。

    由于柳泽兰今早带着楚武，罗依婉，李雨薇还有钟灵蝶上山打猎，黑夜未归，而林静然早上收到李雨薇的信息，也知道她们上山打猎，却一直打李雨薇和楚武的电话都无法接通，于是就去和罗依婉的妈妈柳惠商量。柳惠也担心她们出事了，就去找村长叶勇求助，然后叶勇就组织村民一起上山来寻找她们来了。

    村里的青壮年男人基本外出务工了，所以村长叶勇带上来的除了他本人和钟灵蝶的哥哥钟福之外，全都是都是娘子军。随行的女人除了林静然和柳惠外，还有钟舞，杜二娘，梁雪莲，叶梦瑶和叶朵儿姐妹俩，当然还有很多其他妇女。

    柳泽兰，罗依婉，钟灵蝶，李雨薇和楚武见到村民深夜上山来寻找她们，惊喜之余也有不少感动。

    “静然！”李雨薇见到林静然后，激动得率先冲了下去，一把抱住她。

    “妈！”罗依婉见到她妈妈，也是激动得冲了下去。

    “哥。”钟灵蝶见到她哥哥，叫了一声，但并没有像李雨薇和罗依婉那样激动，而是按正常的步伐走下去。

    众人就这样在半山会面了。

    林静然，柳惠等人见到她们能平安归来，又惊又喜，一颗悬着的心就放下来了。

    “快放我下来。”柳泽兰见她们都走下去了，急忙叫对楚武说。她可不想在众目睽睽之下，还让楚武背着。

    “现在舍得下来了？不怕别人发现什么了吗？”楚武调笑道。

    柳泽兰脸一红，说：“叫你放你就放，那么多废话，是不是还想被咬？”

    楚武闻言，吓得紧赶紧将柳泽兰放下。这表姐现在深得李雨薇的真传，动不动就拿咬来恐吓他。领教过她们的牙齿的厉害，他是有点后怕了，估计日后就算她们主动要求用嘴给他弄，他也是提心吊胆的享受了。

    柳泽兰下来后，就自己小心翼翼地走下去和众人会面。

    楚武等柳泽兰走后，伸手摸了摸自己背部那一片湿润的地方，然后借着星月之光，看到手掌并没有出现他想象中的那一抹红色，而是一种粘糊糊的稀液。他疑惑不已，将手掌放到鼻子上嗅了嗅，是一种熟悉的味道。他顿时惊讶不已：“不会吧，表姐她竟然……”

    楚武简直不敢相信，也不也再往下想。这怎么可能？

    偏偏这时，柳泽兰似乎预感到楚武会有此一举，她突然回头，就看到楚武正在嗅自己的手掌，而且有要舔手掌的趋势，她羞得真想一头撞树而死！

    天啊！秘密被他发现了！这次丢人丢到家了！羞死人了！

    现在人多，柳泽兰又不能发作，只能咬了咬牙，恨恨地瞪了楚武一眼，然后装作没事，继续往下走。

    楚武见到柳泽兰回头发现了他的龌龊行为，吓得脸一红，赶紧把手移开，然后也跟着下去了。

    众人见到柳泽兰和楚武都伤痕累累，满身血迹的回来，纷纷询问发生了什么事。

    柳泽兰和楚武大致和她们说了一下事情的经过，然后让李雨薇打电话报警。

    李雨薇是知情者，又和凌玉珊很熟，由她打电话给凌玉珊是最合适不过了。

    凌玉珊听到李雨薇那骇人听闻的报案，震惊不已，这案件太重大了！

    她由于上次一举捣毁了本市的黑帮总部立了大功，再加上之前的银行劫案中也立了大功，一共立了两次大功，再加上她的家庭背景，今天刚刚升职被调到警局刑警队担任副队长。想不到刚上任还不满一天，就接到如此重大的案件。她激动不已，马上向上级汇报。

    对这类重大案件，市局领导当然是高度重视了，马上组织警力，奔赴星云山。

    李雨薇报完案后，才真真正正的松了一口气。今天对她来说，是有生以来最惊险，最刺激，最重要的一天，比上次在黑帮总部还要惊险刺激。因为今天她不仅经历了在森林打猎，烧烤，在枪林弹雨中死里逃生，也在群狼口下化险为夷，最重要的是，她在这样惊险又浪漫的森林中完成了少女到女人的蜕变。

    回去的路上，李雨薇跟林静然分享着今天的森林惊险历程，听得林静然都很遗憾自己没能跟她们一起亲身经历。

    由于李雨薇今天经历了太多惊险，在警方还没到来把山上的那些罪犯抓获之前，她不敢独自和林静然住在学校的宿舍了，只能和林静然一起，到罗依婉家中，坐等警方的到来。

    柳泽兰今天因失血过多，又疲劳过度，而且被楚武发现了她的羞事，很不好意思，她一回到家，就到罗依婉的房间休息了。

    罗依婉和楚武自然是陪着李雨薇和林静然一起等警方到来。

    由于路途较远，且山路崎岖，警方到半夜地赶到。

    林静然，李雨薇，罗依婉和楚武在今天之前怎么也不会想到，竟然能在这里与凌玉珊会面。

    见到凌玉珊随队而来，众人都惊喜不已。

情迷苗寨 第38章 凌玉珊留守星云山
-


    凌玉珊来到罗依婉家的时候，柳泽兰也醒了。众人跟警方说了事发地的位置，并说明有些企图追杀他们的人已被柳泽兰和钟灵蝶杀了。

    由于柳泽兰伤势未愈，楚武也受了伤，两人都疲惫不堪，他们就没有随警方再上山了。李雨薇，罗依婉本来就胆小，刚刚死里逃生，当然不会再上山了。而钟灵蝶早已回家了，她更不想参与这些事。

    报警对他们来说，只是一种形式，一种义务，以免说知情不报，至于警方能不能将罪犯抓获破案，那是警方的事，他们不想管，也管不了。

    警方了解案件的经过后，就迅速上山了，凌玉珊当然也随队前往。

    楚武其实已预料到，警方这个时候上山，罪犯早已逃了，根本不可能抓获，他们上山，无非是替罪犯收尸，寻找线索而已。

    警方上山后，楚武送李雨薇和林静然回学校林静然的宿舍睡觉，然后他又回到罗依婉家睡觉。他实在也太累了，今天对他来说，也是最惊险的一天。本以为回到苗寨后可以过上平静安宁的生活，却不曾想，才回来两天，就遇上了比都市还要惊心动魄的事情。

    惊险的一天终于过去。

    经过一夜的休息，柳泽兰气血恢复了不少，伤口竟已全部愈合，且不留任何伤疤。她更觉惊讶，按理说，那种草药虽然能加速伤口的愈合，但也没有如此神奇的效果啊！到底是什么原因让自己恢复得如此迅速？她百思不得其解。

    早上柳惠又炖了一些补品，给柳泽兰补血。

    楚武经过一夜的休息，也是神采奕奕，体力充沛。

    警方在山上侦查了一夜，直到第二天上午才下山。

    正如楚武所料，活着的罪犯全都逃跑了，警方找到的只是被柳泽兰射杀和钟灵蝶毒杀的尸体，还有那一个才挖了一点的坑。

    根据现场验明这些死者的身份，确实是在警方的黑名单内的那些长期从事盗墓盗宝的通辑犯。这让警方更加确信，在这森林里真的有宝藏什么的。警方用他们留下的作案工具，在那里挖了一夜，也用仪器探测过，却没发现有什么东西，估计是罪犯也还没找到正确的藏宝位置。

    警方下山后，再找柳泽兰，钟灵蝶，楚武和李雨薇等人做详细的笔录，然后研究布置追辑疑犯方案，这些自不必详说。

    为了引诱疑犯再来盗宝，达到一举将该团伙抓获的目的，警力全部撤离。凌玉珊这个新上任的刑侦副队长自告奋勇独自留守星云山侦察破案。

    如此一来，就为日后她和柳泽兰的枪箭合壁埋下了伏笔。

    凌玉珊便衣留守星云山，晚上就和李雨薇，林静然共挤一张床。林静然在这山区的学校宿舍的床可不像她家别墅的那样大，三个人勉强能挤得下。有了凌玉珊的加入，楚武晚上自然是不能够找林静然和李雨薇共赴巫山云雨了。

    而罗依婉的房间由于有柳泽兰的进驻，楚武也不能够跟她再像之前那样在她的房间里共渡美好的夜晚了。罗依婉又比较害羞，是不会主动来楚武的房间找他。

    叶梦瑶和叶朵儿姐妹俩都和楚武有感情，他又不能够和姐妹俩同时行乐，就算他想，姐妹俩也不会如他所愿。如果他单独和叶梦瑶或叶朵儿相会，又觉得亏待了姐妹俩其中一位。所以，他干脆俩个都不找。

    楚武这时才突然发觉，女人太多了也不好，行事不方便啊！到头来谁也不能跟他行乐。

    梁雪莲家中有俩位老人，也不方便，怕东窗事发，影响到她的家庭。而钟舞的老公叶勇又已回来，不方便跟她偷／情。杜二娘这个寡妇太过放／荡，楚武又不太喜欢，不想主动找她。他已有了这么多青春活力貌美如仙的少女，还去找寡妇的话，那太没节操了。

    如此一来，楚武不得不修心养性，安分守己起来。

    凌玉珊自从在山上见到那些被柳泽兰用箭射杀的尸体后，看出了柳泽兰的箭法神奇，那真的是箭无虚发，箭箭封喉。这位称得上是使枪高手的虎妞都对柳泽兰崇拜不已，没事的时候，她就找柳泽兰一起练习箭术。俩人都是射击术高手，所以一见如故，很快就打成一片了。

    楚武白天收购天星草，晚上就乖乖地回自己的房间睡觉。

    就这样平静地渡过了三天。

    但是，楚武自从饮了千年淫蛇之血后，那方面的能力超强，而且需求强烈，一晚不与女人交欢都煎熬得难以忍受。

    三天之后，他实在是受不了了！

    这一夜，楚武躺在床上，肿胀难耐得都想用自己的手来解决的时候，手机突然收到了一条信息，他打开一看是叶梦瑶发来的！

    “今晚来我家，想你了！”

    叶梦瑶发来的信息里是这样写的。

    收到叶梦瑶这样的信息，楚武就像是突然得到皇帝召幸的寂寞妃子，激动想欢呼雀跃。

    “好的，我马上过去。”

    楚武复了一条信息过去之后，就马上行动，朝叶梦瑶家走去。

    他煎熬了三夜，堪比别人当兵三年，这个时候就算是杜二娘约他，他都会毫不犹豫地赴约了，更何况是叶梦瑶这位风情无限的美少女。也不再管她的妹妹叶朵儿是否同床，先过去再说。


情迷苗寨 第39章 与叶梦瑶双修
-


    这夜，一轮弯月挂在星空中，月色朦胧。

    楚武一如既住，借着淡淡的月光，来到了叶梦瑶家楼下，从楼外爬上了叶梦瑶房间的窗台，然后轻轻敲窗。

    叶梦瑶早已做好准备，等候他的到来，听到敲窗声，马上就去打开窗户。

    窗户打开的那一刹那，楚武又闻到那一缕久违的熟悉的香闺之气，他顿时感慨万千——这才是他向往的爬窗幽会的安宁温馨的生活！

    叶梦瑶见到楚武，顿时满脸红晕。她依旧穿着那一套轻薄的睡衣，经过开发灌溉的身体，似乎更加饱满，更有风韵了。睡衣里那若隐若现部位，更是惹人火起，让楚武未入其房，先硬自身。

    “朵儿不在吗？”楚武扫视了一眼，见房间里没有叶朵儿的影子，于是问道。

    “她这次从城里回来后，就在她的房间自己睡了，不再跟我睡了。”叶梦瑶说道。

    “哦，朵儿的胆子终于又变大了。”楚武爬在窗外，取笑道，“难怪你敢约我。”

    叶梦瑶脸一红，说：“她之前因为受了惊吓，不敢一个人睡，现在已经走出阴影了。” 

    “这就好，以后我们行事就方便了。”楚武说。其实他心里想的是叶梦瑶和叶朵儿分开了睡，以后他无论是找叶梦瑶还找叶朵儿，都方便了。

    叶梦瑶当然不会知道他心里打的鬼主意。她见楚武还爬在在窗外喋喋不休，有点羞怒道：“你就爬在窗外陪我聊天好了。”

    楚武闻言，马上醒悟，急忙从窗口一跃而入。

    房间内香气更浓。

    叶梦瑶瞥见了楚武裤裆中的帐篷，脸顿时飞起了红晕，虽然她已经和楚武做过几次了，但还是很害羞。

    “梦瑶，你怎么还这么害羞啊？”楚武见他一跳进来叶梦瑶就脸红，便取笑道。

    “我就是害羞，怎么啦！”叶梦瑶娇嗔道。

    “没什么，害羞更好，我就喜欢你害羞。”楚武说完，一把抱住了叶梦瑶。他来这前就已经肿胀难耐，都差点自己解决了，现在见到娇羞惹人爱的叶梦瑶，早就控制不住了。

    “嘤咛……你怎么每次总是那么猴急？”叶梦瑶作势挣扎，嗔怪道。其实她自己本来也是春心荡漾，寂寞难耐，期盼这一刻的了，否则又怎会约楚武。

    “我一见到你就想要。”楚武一边说，一边用嘴堵住了叶梦瑶的嘴，狂吻了起来。

    叶梦瑶不能说话，自然也抵挡不住楚武的攻势了，她也开始热烈地回应。

    然后两人顺理成章倒在了床上，楚武忍不住伸出他的魔掌去揉搓叶梦瑶那两座白嫩的鼓胀。这两座鼓胀经过开发之后快速发育，更加饱满，让楚武揉搓起来手感更好。

    叶梦瑶也是中过千淫蛇之毒的人，她那两座饱满被楚武那已经提升到第八层功力的销魂蚀骨掌的蹂躏，瞬间有两道前所未有的强劲的暖流传入体内，将潜伏在她体内已久的千年淫蛇之毒迅速激活。

    她哪里还受得了？只被楚武揉搓了几下，她的幽穴便已犹如泉涌，一片汪洋了。

    “快……要我……”叶梦瑶喘息着哀求。

    “你怎么也这么猴急了？”楚武有点惊诧地问道。他想不到叶梦瑶比自己还要猴急。

    “我受不了你双掌的抚摸。”叶梦瑶此时难受极了，也实话实说，不再含蓄。

    “哦，那我现在马上就给你。”楚武本也是迫不及待的了，听到叶梦瑶这样说，他就知道是自己的功力提升后，双掌对女人更有杀伤力了。

    于是他飞快地褪去了叶禁瑶的睡裙，也除下了自己的衣服。

    俩人现已是干柴烈火，楚武虽然巨大雄壮，但叶梦瑶也足够水多润滑，而楚武对叶梦瑶的身体又已是轻车熟路了，所以俩人几乎是一拍即合。

    楚武煎熬了三天不近女色，此时钻入叶梦瑶温润多汁的销魂洞中，那种久旱逢甘露的舒畅，让他发了疯似的，疯狂猛烈地冲击着她。

    “啊……嗯……”叶梦瑶身体里的燥热与*/痒，在楚武雄壮的充实下，舒服得无与伦比。她享受着楚武冲击，拼命压低声音，这木楼隔声不好，怕她的爸爸和妹妹听到。

    楚武在叶梦瑶那已经磨合熟悉的身体里，有一种特别舒适的感觉。

    这感觉可以用鞋来比喻一下，C女就像是未穿过的新鞋，虽然新鲜，但第一次穿起来未必很舒服，但是新鞋穿了几次之后，和自己的脚磨合好了，就会很舒适。叶梦瑶就像是楚武已经了几次的新鞋。

    虽然用鞋来比喻叶梦瑶，有点侮辱了这位倾城美女，但是那种舒适的感觉真的很相似。

    而叶梦瑶这一次被楚武故地重游，她的感觉竟然起了一个翻天覆地的变化，就是楚武探入她身体的那一端和她的花芯每一次碰撞，都会传来了一股神奇的力量，就像是两股电流的正负极接通，那股神奇的力量随着楚武的冲击一次次传入她的体内，越聚越多，越来越强大。

    这到底怎么回事？

    叶梦瑶莫明奇妙地拥有一股神奇的力量，顿时又惊又喜。

情迷苗寨 第40章 尼姑来了
-


    楚武的每一次冲撞，都让叶梦瑶的身心一阵如触电般的颤栗，让她得到力量的同时，也快乐到了极点。她拼命咬紧银牙，不让自己发出声来，怕影响到家人。

    而楚武也觉得奇怪的是，自己和叶梦瑶的花芯的每一天接触，也能感觉到她那里传来一股力量，这股力量越积越多，虽不能像吸取C女血那样突飞猛进的提升一个级别，但也能渐渐变得更强大。他心中也疑惑不已，这到底是怎么回事？

    此时的叶梦瑶脸色红润，媚眼如丝，妩媚动人，楚武一边冲击着她，一边忍不住赞叹道：“梦瑶，我怎么突然觉得你比以前更漂亮了？”

    “是吗？难道我以前不够漂亮？”叶梦瑶娇羞无限，媚笑道。

    “你以前也很漂亮，不过现在却多了一种令人神魂颠倒的妩媚。”楚武一边运动着，一边认真的说道。

    叶梦瑶见楚武一本正经的样子，并不像是哄她开心而说的，心中疑惑，难道自己真的变了？

    此时，她体内的那一股力量在涌动，于是她便问出了自己心中的疑惑：“我感觉到有一股力量传入我的体内，不知怎么回事？”

    “哦？竟有这种事？”楚武闻言，诧异不已。

    “嗯，我现在浑身充满一股神奇的力量。”叶梦瑶也是认真的说道：“不信，你让我打你一掌试试？”

    “好啊，那你打吧。”楚武当然想亲自验证一下，反正他现在有神功护功护体，叶梦瑶再强，也不可能伤到他。

    “那好，你要小心哦。”叶梦瑶嬉笑道，

    “嗯，我做好准备了。” 楚武说道，然后停了下来，等侍叶梦瑶出掌。

    叶梦瑶就玉掌轻拍，拍在楚武的胸膛上。

    楚武顿时感觉到一阵力量从叶梦瑶的手掌中传来，绵绵不断……

    “好了，梦瑶，快停下，我受不了啦！”楚武惊诧之后，急忙叫停。虽然叶梦瑶的力量比起他自己的差了很多，但已达到了销/魂销掌的的第一层的功力，别小看了这第一层的功力，如果用来对付一般的高手，那是绰绰有余的了。

    “怎么样？相信了吧？”叶梦瑶笑道。

    “嗯，你的确也拥有了我的那一种神奇的力量。而我也可以通过你，来增强力量。”楚武开心地说。

    “我们怎么会这样啊？”叶梦瑶觉得很不可思议。

    楚武心中也是很惊奇，随即联想到了一些小说中写的的男女交合可以互相提升功力的描述，这难道就是传说中的双修？难道以后不用嗜取C女血，和叶梦瑶做也能慢慢的突破升级？而叶梦瑶也可以通过这种方式得到功力？难道是我达到第八层功力之后每个女人和我做都可以成为高手？

    楚武在心中问出了一连串疑问，他自己也不能确定是不是这样。

    “这个我也不知道原因，但是可以肯定的是，以后你也是高手啦！”楚武说。

    “呵呵，打打杀杀不适合我，我还是喜欢被保护的感觉。”叶梦瑶媚笑道。

    “我也很想一生一世保护你，可是我也不可能无时无刻的都在你身边，你有了这种神奇的力量，有危险的时候至少可以自保。”楚武说。

    “嗯，说的也是，那我要做一个深藏不露的高手。”叶梦瑶说道。

    “呵……那我继续给你力量。”

    楚武说完，又开始猛烈地冲击叶梦瑶的粉嫩。

    叶梦瑶再也无法忍受楚武带给她的那种无与伦比的快／感，渐渐压制不住叫出声来……

    而这时，在叶梦瑶家后背的那片小树林里，也即是当然叶梦瑶的完成初夜的那片树林里，有一老一少两位尼姑站在那里。

    这两位尼姑正是收到曾隐人的消息，前来要铲除楚武这个幽月宫的余孽的清道庵的灭情师太和她的徒弟断尘。

    年纪大的当然就是灭情师太了，年纪小的便是她的徒弟断尘。

    这两位尼姑虽然年纪相差比较大，但都长得花容月貌，只是神情冷漠，一副断绝红尘，清心修行的样子。

    这次行动本来是她们和茅山观黄天行一起联合行动的，但是，她们是尼姑，而他们是道士，虽然志同，但是道不同，所以分头行动，不好意思走在一起。

    她们的清道奄和茅山观距离星云山几百里，而她们和和黄天行都是世外高人，这些世外高人与常人不同，她们很怪异，有车不坐，而是按照古老方式，带着干粮步行至此。所以，这两位尼姑直到今天黄昏时分才到达星云山。

    茅山观的大师兄黄天行要先到城里和他的师弟曾隐人汇合，然后再来星云山，因此，耽误了一些时间，现在还没未到。

    而灭情师太要铲除幽月宫的余孽心切，所以她和她的徒弟比茅山观的黄天行和曾隐人先到一步了。

    如此一来，又有我们想要看的好戏了！

情迷苗寨 第41章 小尼姑惊呆了
-


    这两位清道庵的尼姑根据曾隐人飞鸽传书中附带的楚武的画像，今天她们刚到星云山的时候，就暗中追查，找到了楚武。当时楚武正从村中心收购天星草回来，入住罗依婉家中。她们隐藏在暗中，楚武并没有发觉她们。

    她们毕竟是要惩治楚武，因此不能众目睽睽之下，只能在夜晚下手。

    两位尼姑赶了几天的路，风尘仆仆，衣服上染了不少尘土。尼姑也是女人，比较爱干净，所以她们趁着还有时间，就在当初叶朵儿告别初夜的那个雪月湖中洗了个温水澡，换上干净的衣服。她们洗完澡回来，准备去罗依婉家引楚武出来时，正好看到楚武偷偷爬窗潜入叶梦瑶的房间，于是，她们就追踪此至，躲在小树林里等楚武出来，然后惩治他。

    此时，灭情师太凭借超常听力，听到了叶梦瑶极力压抑的呻／吟声，她顿时面红耳赤，皱了皱眉，愤恨地说道：“幽月宫的余孽果然荒淫无耻，死性难改，留在世上就是祸害女人！”

    “师父，我们还要等多久啊，他一直不出来，难道我们要在这里等到天亮？”小尼姑断尘有点沉不住气了。

    她是灭情师父的得道高徒，当然也能听到了叶梦瑶的房间里传出的声音。那是一种她从没听过的女人的叫声，这种声音类似生病时因痛苦而发出的呻/吟,但也不完全像，因为这声音听似痛苦，却又掺和着快乐的成分。她不知道女人为什么会发出这样的声音，所以她并不在意。这是她第一次随师父出远门，长途跋涉，只为惩治一个与她本人无怨无仇的男人，让她有点郁闷，但在师父面前又不敢表露出来，只想速战速决，然后回去，过回安逸平静的日子。

    “不等了，断尘，你去把他引出来。”灭情师太命令道，她听着叶梦瑶那压抑又放／荡的呻／吟声，也忍无可忍，很不耐烦了。

    “是，师父。”断尘应道，然后问道；“那我把他引到哪里？在这里惩治他？”

    灭情师太观察了一下，发现这里距离居民太近，怕打斗起来，会惊动村民，不太适合，她抬眼望向了星云山之巅，然后指了指说：“你把她引到那座山顶上，我在那里等他。”

    “好的，那我这就去把他引出来。”断尘说。

    “嗯，你要小心，不可和他打斗，你把他引到山顶就行了，让为师来对付他。”灭情师太叮嘱道。

    “知道了，师父。”

    断尘说完，就朝叶梦瑶的家走去了。而灭情师太则先行上星云山顶等候。

    都不懂怎么说这位师太了，她自己明知楚武和叶梦瑶正在做尼姑不宜看的事情，竟然还叫她的徒弟前去引楚武出来，这不是把她的徒弟往火堆里推吗？真怀疑灭情师太刚才在雪月湖中洗澡时是不是脑袋进水了？

    断尘这位有着很霸气的名字的尼姑屁颠屁颠的来到叶梦瑶家楼下，然后也像楚武之前爬上叶梦瑶的窗户那样，从外面爬了上去。爬窗这种没什么难度的技能，对她来说，也是小菜一碟。

    此时的楚武和叶梦瑶已经换了一种姿势，叶梦瑶跪着，楚武从后面冲击。楚武憋了三天，有一股使不完的劲，而叶梦瑶也是有千年淫蛇之毒护体的人，所以两人都特别持久，加上现在两人在双修，那一股神奇的力量在两人的体内融会贯通，导致两人都热情高涨，永不疲倦。

    由于楚武正处于亢奋状态，全神贯注将注意力集中在叶梦瑶那儿，所以，断尘来到楼下，爬上窗户，他也没有察觉。

    楚武没有察觉到的另一个原因是——断尘不带一丝杀气。

    与幽月宫有怨恨的是她的师父灭情师太，而不是断尘。她这次随师前来，是师父说要带她出来历练一下。所以，她是带着出来玩的一种心态的。

    当断尘爬到窗户上时，正好看到了房间里的楚武凶猛地冲撞着叶梦瑶雪白的屁股，那惊人的大和长，在叶梦瑶那用来拉尿的狭小的地方快速地来回出入，借着朦胧的月光，断尘甚至看到了叶梦瑶那花瓣中的鲜嫩随着楚武的巨无霸的牵扯而翻出来！

    断尘看到这一幕顿时目瞪口呆，惊呆了！

    “天啊！被这么大的东西捅进拉尿的地方，难道不痛吗？他们在做什么啊？”断尘很无知地想。

    出于女人与生俱来的本能，断尘脸红心跳了，而且芳心中大乱，原来男人的那根东西这么大啊，这要是被他塞到自己身体里，会是什么样的滋味？

    想到这里，断尘腿间的泉眼不知不觉中渐渐有些湿了。
情迷苗寨 第42章 小尼姑的牵引
-


    断尘并没有察觉到自身的身体变化，她看着楚武凶狠地来回捅着叶梦瑶拉尿的地方，两人的结合处似乎水花四溅，不知是不是捅了尿出来，她的心中竟然对楚武也疾恶如仇起来：“哼！看来师父说得没错，男人都不是什么好东西，就只会欺负女人！”

    而楚武此时，终于感觉到窗外有些异常了，因为洒在房间里的月光似乎暗了一些。他转头望向窗户，然后就像当初李亮看到他背着叶梦瑶爬在窗户扮鬼那样，他看到了窗户外有一张脸！

    不过，这张脸却不吓人，相反十分迷人——这是一张红扑扑的清纯秀丽的女人的脸。

    楚武的心理素质虽然比较好，但突然看见一张美女的脸呈现在窗外，也是吃了一惊。不过，一惊之后，他马上镇定了下来，什么诡异事件他没见过？连云雨洞中的神秘女子他都敢上，更何况是现在这个有着一张清秀的脸的女人。

    断尘正在胡思乱想，见楚武发现了她，她也是一惊，差点摔下楼去，好在她的修为甚高，深得灭情师太的真传，手身自然不错。 想到自己前来的目的是把楚武引出去的，于是，她朝楚武招了一下手，然后就轻轻跃下楼去。

    叶梦瑶正沉醉其中，并没有发现窗外的异常，连楚武这么高层次功力的也是刚刚发现，她没发现是很正常的。楚武此时正处于即将喷发的状态，断尘突然出现影响了他，他觉得断尘行为可疑，想去探过究竟。于是他对叶梦瑶说：“梦瑶，刚才窗外有人，我出去看一下。”

    叶梦瑶闻言一惊：“是什么人？”

    “是一个女人，好像不是本地的人，我没见过她。”楚武说道。

    “她怎么也能爬窗？”叶梦瑶疑惑地问。

    “从这一点可以看出，她应该也是一个高手。”楚武断定说，“所以，我想出去看看，她有什么企图。”

    “那你小心。”叶梦瑶说道。心想，刚才那个姿势被人看见了，如果传出去，羞死人了！

    “好，你呆在房间里，别乱走。”楚武叮嘱道，然后从叶梦瑶的温柔乡中退了出来。

    “嗯。”叶梦瑶应道。

    楚武穿起衣服，就从窗台跳下。

    落到楼下，楚武看清了不远处站着的是一位穿着灰白色缁衣手执拂尘的小尼姑。

    借着朦胧的星月之光，楚武看清了她的容貌，只见她清秀脱俗，容色照人，实是一个绝丽的美人。

    断尘在楼下正担心楚武不出来的时候，就看到楚武从窗台跃了下来，顿时心中一喜，说道：“够胆就跟我来。”

    楚武一愕，深更半夜的这小尼姑到底要干嘛？难道是寂寞难耐，要勾引我？

    “你想干嘛？”楚武问道。他和叶梦瑶正准备达到高／潮关键时刻，被这小尼姑打扰，让他的心情很不爽。

    “来了便知。”断尘说完，转身便跑。

    如果是一般的女子，楚武或许不会理会她，直接上楼跟叶梦瑶继续双修了。但是偏偏这小尼姑长得实在是太美了，对他的吸引力极大。他自恃已经拥有了销魂蚀骨掌的第八层功力，难道还会怕一个小尼姑？

    再者他也想知道她到底搞什么名堂，如果真如他所想，这小尼姑寂寞难耐想找男人，自己不跟过去，岂不是要错失良机？

    此时楚武那好色的老毛病又犯了，他的魂魄仿佛被牵走了似的，身不由己地追了上去。

    追了一段路，楚武才猛然发觉，这小尼姑跑得实在是太快了，简直是飞一般，好像会武侠小说中的轻功一样，他总是追不上，而她还边跑边回头等他，总是保持着一段距离。渐渐地，他又发觉小尼姑是引着他往星云山之山顶而去。好在他也有拥有超常能力的人，虽然追不上小尼姑，但也不至于累倒。

    就这样，楚武一路追随着断尘，到达了星云山之巅。

    但是，到了山顶之上，却不见了小尼姑的踪影！

    四周死一般的寂静，迷蒙的夜雾在草木间弥漫，寒意逼人。

    楚武大感不妙，环顾四周，却空无一人。

    他的听力本来已经足够好的了，但是，他却听不出小尼姑的藏身之处。

    突然间，一片乌云遮月，月光瞬间黯淡。

    “咕——咕——”

    两声怪异的鸦叫，让楚武浑身一麻，毛骨悚然。

    然后他感觉到树影晃动，似乎有鬼怪出没。

    这种环境，这种气氛，任何人都会害怕，楚武也不例外。

    “难道那小尼姑是妖魔化身，把我引到这里害我？”楚武禁不住想，现在他已经后悔追上来了。

    四周的气氛太恐怖压抑了，楚武僵直地站在原地，侧耳倾听着，在阴森森林风中，似乎夹杂着一些怪异的呼吸声。直觉告诉他，有一双阴冷的眼睛，正躲在暗中盯着他！
情迷苗寨 第43章 前后夹击
-


    “谁？”楚武为了壮胆，大声吼道：“给老子出来！”

    但眼前空无一人，只有树影随风晃动着，寒风阵阵，迷雾弥漫。 

    “难道真的是妖魔？”楚武凭他超常的洞察力都没有查觉到有什么异样，再联想到刚才那引诱他到这里的美丽尼姑，他只能这样来猜测了。只有娇精，才会如此美丽迷人！

    可就在这时，一种陡然出现的杀机，令他身上的肌肉刹那间绷紧。

    “幽月宫的妖孽，拿命来！”一阵虚无缥缈的女声从林间传来，仿佛来自天上，又像是地狱发出。

    楚武顿时起了鸡皮疙瘩，冷汗冒了出来。

    “幽月宫？妖孽？”楚武心道，“妈的，还以为她们是妖孽，现在老子反倒成了妖孽了！”

    “呼——”

    容不得楚武多想，一道白光如闪电般从树林间横空劈出，奔他的袭来。

    它的速度实在太快，当楚武看到白光时，只听到“啪！”一声脆响，胸口如遭雷击般。 

    “蹬！蹬！蹬——”

    楚武被击得连退了三大步，眼冒金星，胸口气血翻滚，嘴角渗出了一丝鲜血。

    可是当他抬头寻找袭击他的敌人时，却依然什么也没看到。四周荒草凄凄，迷雾笼罩，除了树影随风而动，什么人影鬼影都没有。

    楚武抬起头，目光如电，在前面那枝繁叶茂的树冠中仔细地搜寻。

    就在他似乎察觉到在不断摇动的树枝上爬着一个人影时，突然间，从他的背后，又掠来一道迅捷无比的劲风。

    这一道劲风，来得速度如此突然和迅捷，以致他尚未转过身来时，背上已经被重重地击了一下。

    “啪！”

    这一下，令得他后背的衣服破裂，背部肌肉像火烧一般，又是一阵火辣辣的疼。

    楚武被打得向前一个踉跄，“噗通”一声，摔爬在地上。

    楚武心中大惊，第一反应就是这个从背袭击他的人，肯定也是一个高手。他被人前后夹击，同时也确定了，这树林中潜伏着至少两个人。

    楚武连遭两击，自己不但毫无还手之机会，而且竟然连对方的人影都没见到，这让他惊骇之极，想不到，世上竟然隐藏着这样的神秘高手。

    自从楚武拥有销／魂蚀骨掌以后，几乎是未遇敌手，就算是和曾隐人，那也是正面交锋，两败俱伤，不至于像现在这样，自己的掌法都没能使出来，被人打了还不知道对方是如何出手的。

    刚才那两击来势汹汹，力道强劲，如果不是他体魄异于常人的话，恐怕早被抽晕了过去。

    四周静到了极点，那些人在袭击完他后，竟然一直忍着不现身，也不知道在打什么鬼名堂。

    楚武觉得一直躲在这里不是办法，便决定引蛇出洞，正面与他们较量一番。

    想到这里，他深吸了一口气，运气镇痛，冷冷地道：“你们这些高手，只会做这些暗算伤人的小人行径吗？有种就出来和老子一战！搞偷袭，算什么英雄！”

    他一面喊，一面用锐利的目光，四面搜索着。可是搜索了半天，却没有发现一丝豪蛛丝马迹。但他相信，袭击他的人，就躲避在这些的树冠中。

    寂静的星云山之巅，风声凄厉，迷雾弥漫。楚武的挑衅，没有得到丝毫的回音。

    “他妈的，你们到底是人是鬼，是人就出来和老子决一死战——”楚武边警惕地盯着四周，边破口大骂道。

    “嗖——”

    就在这时，一棵树冠后，一道拂尘闪出，一道白光以闪电般的速度，朝楚武的面门袭来。

    早就做好防御的楚武，连忙向一边横跨一步，一掌击出！

    “啪！”

    楚武的右掌击到的是一道劲力，是拂尘挥出的劲力，而不是任何物体。他的手掌顿时多了一道血痕，火辣辣的痛！

    楚武大吃一惊，他的销／魂蚀骨掌虽然升级到了第八级，但是还不能发出像武侠小说中的掌风，但是对方的拂尘，却可以带出了劲力！

    他曾经以为自己的销／魂蚀骨掌是非常牛逼的存在了，特别是升级到第八级之后，现在他才突然领悟到什么叫山外有山，人外有人！

    正在楚武惊愕之时，背后又一道劲力袭来，他急忙转身，看到一道白光来势汹汹，凌厉无比，快到了极点。他还来不及出掌，“啪”的一声，身上又多了一道血痕，骨头像碎了一般，痛苦难当。

    两次被人前后偷袭夹击，令楚武气愤不已，对方又不肯现身，让他有气无处发。这时他想到了引诱他来的人是一个小尼姑，由此他断定，现在偷袭他的就是那个小尼姑和她的同门。

    身上的疼痛，让楚武的狂性大发，于是他决定用羞辱性的叫骂，让她们现身，来个正面交锋。

    “小娘们，快出来，让我操死你们！”楚武一副流氓样叫嚣地狂骂道。
情迷苗寨 第44章 被两尼姑暴虐
-


    楚武这一句叫骂，果然见效。

    他的话音刚落，一名身穿灰白道袍的尼姑如鬼魅般倏地从树冠上飘然落下，踩在地地上落地无声，有一种说不出的阴森诡异。

    楚武虽有心理准备，但看到这位尼姑突然冒出，还是吃了一惊。

    借着朦胧的星光，楚武看清了出现在他眼前的这位尼姑的容貌，她显然不是刚才引他来这里的那名小尼姑，因为她的年纪比较大，但也看不出实际年龄，只见她肤色白腻，神态娇媚，也是一位绝世美人，只是眼神中充满了一种令人生畏的怨毒。

    这尼姑正是灭情师太。

    楚武看到灭情师太，联想到的并不是《倚天屠龙记》中的灭绝师太，而是想到了《神雕侠侣》中的李莫愁。对，就是李莫愁那种类型，虽然李莫愁是道姑，而她是尼姑，但是她们的容颜和怨毒，是何其的相似！

    “格格……”一阵笑声从楚武背后传来。

    楚武回头一看，之前那位小尼姑竟然已悄无声息地站在了他的后面！

    他顿时双冒汗了，靠，这两人什么实力啊，神出鬼没的！

    只是这位小尼姑看似天真无邪啊，被他辱骂，说要操死她们，她竟然还笑得出来！

    “妖孽，竟敢口出秽语，拿命来！”灭情师太一声怒喝，拂尘挥出。

    拂尘所带出来的劲力来势汹汹，凌厉无比！

    现在是正面交锋，楚武的瞳孔收缩，双掌挥出！

    “啪！啪！”

    两声脆响，楚武的双掌又多了两道血痕！

    但是他的掌力却击不到灭情师太丝毫。他的双掌还达不到发出掌风的境界，必须得能手掌击中对方身才能伤到对方。

    正面交锋，楚武也同样占不到便宜。他知道，遇上真正的高手了，他根本就不是这尼姑的对手，都不同一个级别的！

    而这时，他的背后又一道劲风袭来，他一转身，就“啪”的一声，又中了一击。

    楚武狂怒，一个箭步冲上去，朝偷袭他的小尼姑双掌拍出。

    可是那小尼姑如鬼魅一般，倏地一闪而逝，消失得无影无踪了。

    这时，灭情师太又一道劲力挥出，楚武毫无悬念地又被击中。

    当他转过身来，又不见了老尼姑的身影。

    “幽月宫的余孽，受死吧！”树林中又传来灭情师太飘渺虚无的声音。

    “幽月宫跟我什么关系啊？”楚武郁闷极了，于是冲着树林问道。上次曾隐人就说过自己是幽月宫的余孽，看来幽月宫的仇人真不少，怎么都找上自己来了。

    “你跟幽月宫没关系的话，你怎么会销魂蚀骨掌？这掌法是幽月宫的独门邪功，而且你现在修炼到了第八层，说明你已经祸害了八名黄花闺女，我不能让你留在世上继续祸害女人了。”树林周围传来了灭情师太飘忽不定的声音。

    楚武闻言，马上想起自己在云雨洞中遇到的神秘女子，与她交合并获得销魂蚀骨掌的事。难道那被绑的神秘女子就是幽月宫的人？当时那神秘女子就是说过我既是女人的祸害，也会是女人的福星。我怎么样才能成为女人的福星？

    楚武一连串的疑问还没来得及问，就已看到树林周围幻影重重，两道身影飘忽不定，团团围绕着他移动。然后一道道凌厉的白光闪出。

    “啪——啪——”

    两尼姑不断地飘移，不断地挥出力道，鞭打着楚武。而楚武晕头转向，眼花缭乱，只有挨打的份，毫无还击之力。从两人移动的身形和出击的手法，这两个人的武术上造诣，都已经到了匪夷所思的地步。

    “哈哈……太好玩了。”小尼姑断尘一边打一边嘻笑道。

    这时候，楚武已经伤痕累累，骨头都尽碎了一般。他的心中，实在是气愤到了极点！这小尼姑变态啊，把打人都当成了乐趣！

    但是他也毫无办法，自己的实力不济，在她们面前只有被暴虐的份。

    唯一的办法就是装死了。活着是受罪啊！希望这两个变态的尼姑以为自己死了，就放他一马。

    又一道凌厉的白光击中了楚武，他夸张地惨叫一声，就势跌倒在地上，屏住了气息，一动也不动，装死了。

    果然，那断尘小尼姑停了下来，问道：“师父，这人是不是死了？”

    “幽月宫的人都狡猾的很，不要大意。”灭情师太警惕地说道。

    灭情师太的话音一落，拂尘又挥出，一道白光又打在了楚武的身上。

    楚武强忍着疼痛，一声不哼，继续装死，希望能蒙骗过关。

    “嘻嘻，太好玩了，我还没打够。”断尘说完，拂尘也挥了出去。

    “还来？不要哇……”楚武心中大呼，都要哭了。

    楚武还没祈祷完，“啪”的一声，断尘的那道劲力已打在了他的身上。他脑中一阵眩晕，几乎快昏过去了。

    自从拥有了销魂蚀骨掌以来，他何时受这种屈辱？

    “小娘们，别让我逮住你们，否则，我一定把你们先J后杀！”楚武咬牙切齿，在心中怒骂不止。




情迷苗寨 第45章 绝地反击
-


    “妖孽，恶有恶报，想不到你也有今天吧！”灭情师太说完，拂尘一挥，一道白光又如闪电般凌空劈出——

    “臭尼姑你还要打啊！我犯的是哪门子的罪啊？” 楚武心中郁闷极了，都想蹦起来跟她理论了。

    “啪——”

    灭情师太那一道劲力落在了楚武身上，楚武咬牙强忍受，一动不敢动。

    “哈哈，叫你欺负女人！”断尘想起之前看见楚武用他的巨无霸捅叶梦瑶拉尿的地方，又狠狠地挥动拂尘，一道凌厉的白光又闪出——

    “小尼姑，你还没看出来吗？我都已经死了啊！还不放过我啊？我欺负女人也没欺负到你吧？”楚武心中郁闷极了，却又敢怒不敢言。

    “噼——”

    断尘的那一道劲力也毫无疑问地落在楚武的身上。楚武一声不敢哼，心道：“真是名师出高徒啊，一样的狠毒！”

    接下来，楚武彻底尝到了这两个尼姑的狠毒。她们仿佛是上天派下来，专门为被他欺负的女人们报仇雪恨的，拂尘挥舞，你一鞭我一鞭，打得的不亦乐乎。

    楚武同时也尝到了装死的痛苦——不管多痛，都不能叫，也不能动。

    那简直是生不如死！

    好几次他差点忍不住要暴起，但想到即使暴起反抗，也不是她们的对手，只会被打得更久更痛苦，他不想前功尽弃，只能继续隐忍装死。

    楚武的伤痕一道又一道地添加，但为了能达到装死而躲过一劫的目的，他一直咬牙强忍，不让自己哼出声来。

    “噼啪”之声仍在继续。

    ……

    这个时候楚武，已是遍体鳞伤，惨得都快没人样儿了，痛得几乎到了昏厥的边缘。

    楚武自认自己装死已经装得很专业的了，可是哪知碰到了两个心理变态的尼姑，好像自己与她们有血海深仇似的，她们居然鞭尸解恨！

    可气的是，那个小尼姑，在他痛不欲生的同时，竟然还拍手鼓掌道：“嘻嘻，好玩，真好玩……”

    “弄死我吧，老子不活了，快些弄死我吧……”楚武现在真是生不如死了，只盼望早死早解脱痛苦了，现在的他就是想爬也爬不起来了，更别说反抗了。

    他本想装死蒙混过关，哪知这两个尼姑连他的“尸体”都不放过。都说最毒莫过妇人心，今天他总算是领教到了。

    再这么折腾下去，自己就不用装死了，那是彻底死翘翘了。

    可现在后悔也晚了，早知如此，在刚才还有力气的时候，就该和她们拼命或者寻找机会逃跑才对。当时怎么会想出这种装死的束手待毙的愚蠢方案呢？

    楚武后悔的都想给自己打耳光。

    “都怪自己色迷心窍，追随这小尼姑到此，否则又岂会落到如此下场？难道这就是报应吗？老子最后还真要是死在了女人的手里？老子不甘心啊！” 楚武在心里哀嚎，想起叶梦瑶，叶朵儿，罗依婉，柳泽兰，林静然，李雨薇等人，死到临头的他突然又不想死了：“还有那么多美女等着我，我死了她们肯定很伤心的，我不能死！” 

    这两个尼姑似乎知道他没死似的，一直没有要停下来的意思，依然在狠狠地鞭打着。

    “啪——”

    “打得爽！老子先抑后扬，等下暴发推倒你们才更爽！”楚武在心里用阿Ｑ精神支持着，不让自己昏死。

    “噼——”

    “打吧，请往死里打，但是只要老子不死，必定百倍奉还，狠狠地操死你们！”楚武以誓要复仇的信念顽强地活着。

    不知又挨了多少下，楚武的意识越来越模糊。

    “师父，他已经死了很久了，我们还不停的打，是不是有点过分了？”

    在楚武濒临昏迷前，终于听到了小尼姑断尘“良心”发现的话。

    “不过分，对幽月宫的妖孽，就得像这样狠狠的惩罚。”灭情师太不以为然地说道。

    话虽如此，不过这个变态的老尼姑也没有继续打了，或许她也以为楚武已经死透了。

    如此一来，楚武终于熬到了痛苦的尽头，置死地而生了！

    此时，楚武已经接近了半昏迷的状态，在天旋地转中，他听到了轻轻的脚步声。

    接着，那两个一老一少的尼姑走到了他的跟前。

    一阵香气袭来，沁入楚武的心脾。

    在浑浑噩噩中，楚武痛苦地睁开一条眼缝。

    在女人的幽香的刺激下，楚武体内的千年淫蛇之血迅速活跃起来，他的意识也迅速地清醒，然后就看到两个一老一少的尼姑，分别站在他的“尸体”两侧。

    楚武从下仰望，那两具笼罩在道袍中的身段，胸前的两座玉峰尤为凸出，极度壮观！

    楚武知道，他的销魂蚀骨掌只有碰触到这俩人的身体，才能有杀伤力，而最有效果的部位，就是女人的胸部！

    他的掌法，用来对付女人，那是能令女人迅速达到欲仙欲死的掌法！

    想不到复仇的机会来得这么快！老子要绝地反击了！

    楚武抑制住激动的心情，马上聚气凝神，将体内所有的力量全部集中在双掌，然后如诈尸般突然暴起，双掌击出，分别击向立在他两旁的灭情师太右胸和断尘的左胸……

情迷苗寨 第46章 逆袭成功
-


    灭情师太和断尘被突如其来的变化吓得大惊失声！

    她们打了楚武这么久，以为他早就死了，就算不死，也是奄奄一息了，怎么也想不到他居然还能暴起！

    现在楚武突然的出击，毫无防备的她们，震惊之下，就算身手最敏捷，也无法避开了。

    “啪！啪！”

    两声脆响，楚武的双掌分别拍在了灭情师太的右峰和断尘的左峰。

    终于成功逆袭了！

    楚武兴奋地掌握住两人的鼓胀，将销魂蚀骨掌之最大功力输送过去．

    灭情师太和断尘顿时羞耻难当，然后感觉到一股强大的暖流从楚武的手掌传入她们的体内……

    过了一会，灭情师太和断尘全身变软，脸色红润，眼神迷离……

    楚武见状大喜，又加大了力度，将暖流源源不断地传输到她们的体内。

    灭情师太和断尘被楚武掌握着她们最柔软的羞耻部位，心中又羞又怒。可是，那销魂蚀骨的滋味，却又让她们无法抗拒，欲摆不能，想再又拂尘将他击开，又不舍得。

    楚武的销魂蚀骨掌第八层功力，说高不算很高，但也不算很低的了。

    又过了一会，灭情师太和断尘都渐渐站立不稳，都情不自禁的伸出对手抓住楚武的按在她们的鼓胀上的手腕，然后拉扯着楚武，一起倒在了地上。

    楚武就势倒两人的中间，手掌仍覆在她们的鼓胀上，双掌齐下，继续向她们发功。

    灭情师太和断尘此刻已成决堤的洪水，一发不可收拾。

    这时的灭情师太，已发觉到了事态的严重性，开始拼命用又手推开楚武的手掌，无奈为时已晚，她全身功力尽皆被融化了一般，柔弱无力，根本推不开楚武大而有力的手掌。

    “师父，我好难受！”断尘抓住楚武的手掌，向她的师父诉苦。

    “断尘，你快把他的手掌推开！”灭情师太说道。

    断尘推了一下，也是柔弱无力，哪里还能把楚武的手掌推开？

    “师父，我推不开……师父，快救我……”断尘求助道。

    “断尘，一定坚持住，别让这妖孽得逞！” 灭情师咬牙道，然后自己又拼命用力推，依然无济于事。

    “啊……师父，我受不了了……啊……”断尘喘着气说。

    “嗯……妖孽，快放手……啊……”灭情师太也是叫出了声，饱满的双峰急剧起伏，她虽然叫楚武放手，但她自己的双手却紧紧地抓住楚武的手，欲拒还迎。

    这是楚武刚刚忍辱负重，九死一生换来的复仇机会，难得抓住她们的弱点，楚武哪里会放手？他可不傻，一放手，说不定他的死期又来了！

    他不但不放手，反而不断地加大功力的传输。一边传输，一边不停地揉搓她们的坚挺柔软……

    师徒俩终于忍不住，娇喘起来。此时春情泛滥的她们想要吻楚武，却又放不面子。让她们主动去吻楚武这个她们眼中的幽月宫的妖孽，让她们情可堪？还不如杀了她们！

    楚武看着她们痛苦又矛盾的表情，知道她们已经沦陷在自己的掌下，成为两只待宰的羔羊了！

    他大喜过望，想不到这么快就可以实现操死她们的复仇计划了！机不可失，事不宜迟，现在马上就把她们就地正法，百倍奉还刚才她们的鞭打之仇！这老尼姑如此狠毒，就先拿做她开刀吧！

    楚武念及至此，大胆地突然对着灭情师太那随着自己揉搓的节奏而一翕一张的红唇吻了下去！

    “嗯……”灭情师太的嘴唇突然被楚武放肆地冒犯，全身一颤，闷哼一声，咬紧牙关，不让楚武继续探入。

    楚武心中冷笑，手掌加大力度一揉她的鼓胀。

    “啊——”灭情师太一声惊呼，张开了咬紧的牙关。

    楚武的舌头就势乘空而入，缠住了她的舌头。这灭情师太虽然狠毒，但却是一位风韵无限的绝世美人，她的舌柔滑香甜，吐气如兰，让楚武亢奋不已，用来复仇的那一根武器瞬间强硬如铁。

    而灭情师太随着楚武舌头的探入，顿时春情大发，尘封了几十年的情*闸门顷刻间被打开，两腿间的幽穴春*泛滥而出。

    “啊……混蛋，妖孽，我要杀了你……啊……”灭情师太仍做无谓的恐吓。

    楚武当然不会理会她口是心非的恐吓了，拼命吮吸着她那香甜的津液。

    而这时，断尘也早已忍耐不住了，她近乎哀求道：“我也要……给我……”

    楚武转头一看，见她晕生双颊，娇羞无限，心中大喜，这小尼姑刚刚打我打得过瘾，现在终于让我苦尽甘来了！今晚老子要一箭双雕，让这师徒俩也尝尝我的鞭的厉害！

    于是，他放了灭情师太，转而吻向了断尘的樱桃小嘴……

情迷苗寨 第47章 功败垂成
-


    “嗯”断尘被楚武吻住，哼了一声，香口张开。楚武趁机长驱直入，将自己的舌头钻入她的口中，缠绕起她的舌尖，热烈的吮吸着她的香舌。

    楚武想起刚刚被这小尼姑鞭打得死去活来，而她却拍手称快觉很很好玩，心中一股恶气横生，又改变主意，决定先拿她开刀。

    于是，楚武将覆在灭情师太右峰上的左手移开，集中兵力，双掌一并揉搓断尘如花蕾般的两座小玉峰。

    断尘哪里还能承受得了楚武双掌齐下强势火力？楚武双掌每揉挤一下，她腿间那儿就如海绵里的水，随着楚武的揉挤而渗出来。

    断尘很快就被楚武的攻势融化了，全身柔若无骨，娇喘连连。

    “啊……好难受……啊……”断尘如柔软得一条小蛇般翻滚叫唤。

    楚武见时复仇机已成熟，粗暴地用力一把撕开断尘的道袍——

    “噗——”断尘的道袍应声从领口一路向下一分为二全线裂开。

    一条白嫩娇柔的胴体如剥开壳的花生，呈现在楚武的眼前！

    小尼姑果然是世外高人，里面的穿着都与众不同，她竟然没穿胸衣，私密地也只是用一块白色的遮羞布遮掩。

    楚武顿时血脉贲张，断尘那两只白嫩可爱的小白兔在朦胧的星光下，是那么的动人！

    楚武激动地将自己的裤子除下，然后跪在断尘的两腿中间，将复仇之剑指向了断尘的遮羞布覆盖的禁地，然后去解她的遮羞布。

    断尘再次目睹楚武那触目惊心的巨剑，想到刚才偷看他将那恐怖的巨剑捅入叶梦瑶拉尿的地方的情景，现在他极有可能将也要将那物捅入自己拉尿的地方，顿时吓得娇躯一颤，既害怕，又期待……

    就在楚武颤抖着手，即将解开断尘的遮羞布时，突然双臂一麻，被定格了一般，一动不能动。他一怔，还没反应过来是怎么回事，“砰”的一声，他胸口就中了一脚，然后仰面倒飞出去，接着又是“砰”的一声，脑袋撞在一棵树上，停了下来，脑袋顿时嗡嗡作响，眼冒金星。

    “妖孽！胆敢对我徒儿无礼，看我如何收拾你！”

    灭情师大咆哮着，杏眼圆睁，凶悍的就跟头母夜叉似的。

    楚武看到灭情师太这架势，浑身的欲火，顿时化为冷汗，如瀑布般从脊背后趟了下来，脑海中不禁闪过了一个无比恐惧的念头：完了！又要大祸临头了！

    这老尼姑刚刚还柔情似水的，咋一转眼就变回原形了呢？

    这要怪只能怪楚武自己决策错误了！他不应该先攻断尘，而放开了灭情师太，让她得到了喘息的机会。

    刚才他为了集中火力攻陷断尘，而放开了覆在灭情师太右峰的左手，如此一来就顾此失彼了。他的左手一移开，输入灭情师太的功力顿时中断了。灭情师太马上运气调息，将身体里的欲火强行压下，然后清醒过来，看到楚武正对她的弟子断尘欲行不轨，她怒不可遏，于是飞快地封了楚武的穴位，然后飞起一脚，将他踢飞。

    楚武刚才得意忘形，忘了擒贼先擒王的战略，所以导致他功败垂成。断尘的定力没有她的师父那么强，如果楚武刚才先攻取灭情师太，一举把她拿下，而后再去收拾断尘，那结果绝对会完全不一样。

    这个故事告诉我们，取得一定胜利时，不能让胜利冲昏了头脑，一定要保持清醒，分清形势，要首先解除最大的威胁，不能让敌人有喘息的机会。否则，放虎归山，后患无穷啊。

    言归正传，断尘也被这突如其来的变化吓出一身冷汗，顿时如梦惊醒，看到自己的道袍已被撕破，身体果露出来，羞得无地自容，慌乱地拉破烂的道袍，将身体遮掩。

    灭情师太握着拂尘，柳眉倒竖，杏眼怒睁，带着要去毁灭地球的暴虐气息，一步步走向楚武。

    随着灭情师太的逐步逼近，一种的巨大危机感，令楚武全身的汗毛都竖了起来。他试图挣扎起来，却发现全身麻木，一动不能动。

    “老贼尼，你想干嘛？”楚武惊恐地问。

    灭情师太怒目一睁，两道锐利的目光瞥了一眼楚武那果露在外的狰狞巨物，怒叱道：“无耻淫／贼，你终日祸害良家妇女，老尼今天要替天行道，把你的作恶工具给废了！”

    楚武此时虽然穴位被封住动弹不得，可是他惊世骇俗的命根子却没有被吓缩，依然一柱擎天，屹立不倒，在星光下，霸气凛然，触目惊心。

    楚武听到灭情师太说废了他一向引以为傲用来征服女人的武器，他顿时吓得魂飞魄散！

    废什么不好？偏偏要废我的命根子！如果作为男人的象征被废了，那才是真正的生不如死啊！这老尼姑生得如美丽，心地却如此狠毒，到底是什么原因造成了她如此疾恶如仇啊？

    楚武被她多管闲事的作为气得暴跳如雷，扯着嗓子破口大骂道：“你到底是尼姑，还是变／态杀人狂啊，老子就算祸害过女人，也没祸害过你吧，你怎么能用这么残忍的手段对付老子呢？再说了，你怎么知道我是祸害她们，说不定我是造福她们呢！”

    “小魔头，还敢狡辩，之前是谁说要操死我们的？”灭情师太怒喝道，可是话出一口，脸就瞬间通红，我怎么会说出如此难听的话呢？

情迷苗寨 第48章 天外飞仙
-


    “你怎么这么变态呀，老子不就是嘴上说说要操你吗。老子操你了吗？你的毛老子都没碰到一根，算什么招惹你啊？” 楚武见求饶不成，也懒得跟她客气了，跟她理论起来。如果自己的宝贝被毁，大不了自尽，一死了之，不想再在这个变态女人面前低声下气了。

    楚武不说这话还好，一说马上就让灭情师太想起他刚才偷袭她，对她又摸又亲的，她保守了几十年的清白之身，竟然被他玷污了，即使是当年的那个令她倾慕的男人，也没有摸过她那儿，更没亲过她！

    “你刚才摸了我，还亲了我，还说没招惹我？”灭情师太像已经失了身的大姑娘，发了疯似的咆哮道，然后化羞愤为力量，加大了脚下的力度。

    楚武感觉有块大石头压在他胸膛似的，疼得他五观扭曲，呲牙咧嘴，想骂都骂不出来了。

    他把眼睛睁到极至，狠狠地瞪着她。如果眼光可以杀人，这女尼姑已经死了千百遍了。

    可是楚武那可以吓退群狼的眼神，对这个恶尼却起不到作用！因为灭情师太比他更恶狠！

    这真是一物降一物，遇上了灭情师太这个百毒不侵的女强人，楚武注定无法逆袭了。

    “还敢瞪姑奶奶，我让你瞪！”灭情师太突然踩住了他的小腹，又恶毒地碾动起来。

    断尘从小跟随灭情师太，从没见过自己的师父像今天这样如此疯狂，如此凶狠，她远远地看着她的师父残暴地折磨楚武，都有点于心不忍，起了恻隐之心了。可是她对她的师父一向是言听计从，即使有想法，也不敢说出来，只能在心中祈祷师父快点收手，放了楚武。

    楚武拼命告诫自己不要哭，可是眼中的泪水却忍不住。如果不是无法动弹，他真想跳起来，狠狠地去咬一口那张变态的脸。

    灭情师太折磨完后，稍微抬起了大腿，但鞋底还是踩在楚武的腹部。似乎准备等他喘几口气后，再接着折磨他。

    现在的灭情师太，就像一头残忍的猫，在玩弄一只可怜的小老鼠似的。

    楚武之前已被灭情师太和断尘师徒俩鞭打得体无完肤，此刻再被灭情师太碾压，那模样要多惨就有多惨。

    楚武睁开被泪水模糊的眼睛，顺着她穿着千层底布鞋的小脚，向上面看去。

    然后楚武惊讶地发现这女尼姑的身材十分健美！估计是经常翻山越岭的缘故，灭情师太修长的大腿又白又滑，没有丝豪赘肉，紧绷结实，弹性十足。那种魔鬼程度，让楚武那快要软下来的宝贝又硬了起来！

    “想不这老尼姑身材竟然如此优美！”

    楚武这货还真是狗改不了吃屎，已经死到临头了，竟然还有心情去*窥这女尼姑的身材。

    从楚武下躺的角度，正好可以溜她道袍里很深的部位，莹影绰绰露出一片雪白，若隐若现可以看她里面的那一块白色的遮羞布。

    “禽兽，死到临头还敢起色心！”感受到楚武侵犯的目光，灭情师太怒喝道。然后拍了拍手中的拂尘，狰狞地盯着他的两腿间的那根擎天大柱，冷笑道：“禽兽，你不是要操死姑奶奶么？今天姑奶奶就把你的玩意给打烂了，看你以后还怎么祸害女人！”

    楚武知道她动真格了，吓得魂儿都快飞了，他挣扎道：“老尼姑，你身为出家人，难道不懂得饶人处且饶人吗？别做得太绝了！”

    灭情师太依然我行我素，扬起了拂尘——

    最危险的时候到了，那种感觉就像死刑犯等待枪毙的那一刻。楚武的双腿不由自主地想要夹紧自己的大宝贝，无奈双腿被封了穴位，不听使唤。

    楚武鬼哭狼嚎，声斯力竭地骂道，“你如此狠恶毒，难怪会没有男人要你，难怪你会做尼姑——”

    “不要——”断尘在心中呼喊！

    而灭情师太的拂尘已经挥下，一道白光闪出，直奔他的擎天大柱而下——

    楚武动弹不得，无法避开，看着灭情师太的拂尘挥下，他顿时万念俱灰。在这一瞬间他念起几个女人的名字，神箭表姐，凌玉珊，钟灵蝶，你们现在在睡觉吧？我快要变太监了，快来救我啊！

    就在灭情师太的那道劲力就要击中楚武的擎天柱的千钧一发之际，蓦地，一条长长的粉色绸带从西面横空穿来，如灵蛇舞动，粉色绸带带头急转直下，缠绕住灭情师太的拂尘！

    西面上空，一白衣女子凌空飘来，如天外飞仙！

    楚武顿时眼睛一亮，这白衣女子正是云雨洞中与自己交合的那位神秘女子！

    在他最危急的关头，她终于现身了！


情迷苗寨 第49章 天外飞仙
-


    “你怎么这么变态呀，老子不就是嘴上说说要操你吗。老子操你了吗？你的毛老子都没碰到一根，算什么招惹你啊？” 楚武见求饶不成，也懒得跟她客气了，跟她理论起来。如果自己的宝贝被毁，大不了自尽，一死了之，不想再在这个变态女人面前低声下气了。

    楚武不说这话还好，一说马上就让灭情师太想起他刚才偷袭她，对她又摸又亲的，她保守了几十年的清白之身，竟然被他玷污了，即使是当年的那个令她倾慕的男人，也没有摸过她那儿，更没亲过她！

    “你刚才摸了我，还亲了我，还说没招惹我？”灭情师太像已经失了身的大姑娘，发了疯似的咆哮道，然后化羞愤为力量，加大了脚下的力度。

    楚武感觉有块大石头压在他胸膛似的，疼得他五观扭曲，呲牙咧嘴，想骂都骂不出来了。

    他把眼睛睁到极至，狠狠地瞪着她。如果眼光可以杀人，这女尼姑已经死了千百遍了。

    可是楚武那可以吓退群狼的眼神，对这个恶尼却起不到作用！因为灭情师太比他更恶狠！

    这真是一物降一物，遇上了灭情师太这个百毒不侵的女强人，楚武注定无法逆袭了。

    “还敢瞪姑奶奶，我让你瞪！”灭情师太突然踩住了他的小腹，又恶毒地碾动起来。

    断尘从小跟随灭情师太，从没见过自己的师父像今天这样如此疯狂，如此凶狠，她远远地看着她的师父残暴地折磨楚武，都有点于心不忍，起了恻隐之心了。可是她对她的师父一向是言听计从，即使有想法，也不敢说出来，只能在心中祈祷师父快点收手，放了楚武。

    楚武拼命告诫自己不要哭，可是眼中的泪水却忍不住。如果不是无法动弹，他真想跳起来，狠狠地去咬一口那张变态的脸。

    灭情师太折磨完后，稍微抬起了大腿，但鞋底还是踩在楚武的腹部。似乎准备等他喘几口气后，再接着折磨他。

    现在的灭情师太，就像一头残忍的猫，在玩弄一只可怜的小老鼠似的。

    楚武之前已被灭情师太和断尘师徒俩鞭打得体无完肤，此刻再被灭情师太碾压，那模样要多惨就有多惨。

    楚武睁开被泪水模糊的眼睛，顺着她穿着千层底布鞋的小脚，向上面看去。

    然后楚武惊讶地发现这女尼姑的身材十分健美！估计是经常翻山越岭的缘故，灭情师太修长的大腿又白又滑，没有丝豪赘肉，紧绷结实，弹性十足。那种魔鬼程度，让楚武那快要软下来的宝贝又硬了起来！

    “想不这老尼姑身材竟然如此优美！”

    楚武这货还真是狗改不了吃屎，已经死到临头了，竟然还有心情去*窥这女尼姑的身材。

    从楚武下躺的角度，正好可以溜她道袍里很深的部位，莹影绰绰露出一片雪白，若隐若现可以看她里面的那一块白色的遮羞布。

    “禽兽，死到临头还敢起色心！”感受到楚武侵犯的目光，灭情师太怒喝道。然后拍了拍手中的拂尘，狰狞地盯着他的两腿间的那根擎天大柱，冷笑道：“禽兽，你不是要操死姑奶奶么？今天姑奶奶就把你的玩意给打烂了，看你以后还怎么祸害女人！”

    楚武知道她动真格了，吓得魂儿都快飞了，他挣扎道：“老尼姑，你身为出家人，难道不懂得饶人处且饶人吗？别做得太绝了！”

    灭情师太依然我行我素，扬起了拂尘——

    最危险的时候到了，那种感觉就像死刑犯等待枪毙的那一刻。楚武的双腿不由自主地想要夹紧自己的大宝贝，无奈双腿被封了穴位，不听使唤。

    楚武鬼哭狼嚎，声斯力竭地骂道，“你如此狠恶毒，难怪会没有男人要你，难怪你会做尼姑——”

    “不要——”断尘在心中呼喊！

    而灭情师太的拂尘已经挥下，一道白光闪出，直奔他的擎天大柱而下——

    楚武动弹不得，无法避开，看着灭情师太的拂尘挥下，他顿时万念俱灰。在这一瞬间他念起几个女人的名字，神箭表姐，凌玉珊，钟灵蝶，你们现在在睡觉吧？我快要变太监了，快来救我啊！

    就在灭情师太的那道劲力就要击中楚武的擎天柱的千钧一发之际，蓦地，一条长长的粉色绸带从西面横空穿来，如灵蛇舞动，粉色绸带带头急转直下，缠绕住灭情师太的拂尘！

    西面上空，一白衣女子凌空飘来，如天外飞仙！

    楚武顿时眼睛一亮，这白衣女子正是云雨洞中与自己交合的那位神秘女子！

    在他最危急的关头，她终于现身了！.

情迷苗寨 第50章 决战星云山之巅
-


    灭情师太的拂尘突然被白衣女子的绸带缠住，那击向楚武下体的那一道劲力戛然而止。

    楚武惊险地躲过了一劫，看到这位给了自己神秘力量的白衣女子从天而降，他惊喜万分，自己不但有救了，而且困惑多时的迷团也终将解开了！

    白衣女子飘飘然地落在一棵枫树之梢上，裙裾轻摆，白衣如雪，凌凌若仙。

    楚武躺在地上仰望，在朦胧的星月下，树梢之上的白衣女子更有一种说不出的神秘与动人。

    白衣女子的出现，空气中突然充满了甜甜的香气，让原本恐怖的气氛，变得温馨了起来。

    “周小姐，别来无恙？”，白衣女子拈在树梢之上，美目流盼，问道。她的声音娇媚，如天籁之音，异常悦耳。

    灭情师太被白衣女子的绸带缠住了拂尘，抬头一看，见到了这白衣女子，一愕间忽然听到“周小姐”这三个字，心中一动，少女时种种温馨旎旖的风光突然涌向心头，但随即想起，自己本可与意中人一生厮守，那知就因为这白衣女子，竟令自己丢尽脸面，一世孤单凄凉，想到此处，心中一瞬间涌现的柔情密意，登时尽化为无穷怨毒。

    “妖月，你不是被困云雨洞了么？怎么出来了？”灭情师杏眼怒睁，太恨恨地问道。

    “正是下面那位你要加害的小兄弟助我脱了困，他现在已是我的传人，所以，还望周小姐高抬贵手，别伤害他。”妖月说道。

    听到这里，楚武知道了这白衣女子叫妖月，而灭情师太竟然是什么周小姐。看来俩人都是身世不俗，但不知她们之间到底有什么恩怨？

    “哼！他竟敢把你这个荡妇放出来，实在是罪该万死！”灭情师太瞪了一眼楚武，恨恨地说道，然后转而对妖月说：“妖月，我跟你之间的恩怨，就在今晚做个了断！”

    灭情师太说完，运力在拂尘上一挣，“嘣”的一声，缠绕在拂尘上的绸带松开了。

    “周小姐，这又何苦呢？”妖月忧郁地说道。

    “废话少说，今晚不是你死，就是我亡，我跟你不黄戴天！”

    灭情师太说完，轻轻一跃，倏地也飘到了另一棵枫树之梢上，然后拂尘挥舞，凌厉的白光如闪电劈出。

    妖月也舞动绸带，如神龙摆尾，狂风大起。

    两大绝世高手，就这样在星月之下，星云山之巅，决战了起来。

    一时间，劲风卷起漫天枫叶，如天女撒花，夜空中仿佛突然出现了漫天晚霞。

    在漫天飞舞的红叶之中，灭情师太和妖月穿梭来往，飘来飘去。拂尘挥洒，绸带轻舞。她们的招式并不快，你来我往，上下翻滚，姿势优美，就如两只蝴蝶在互相追逐嬉戏，在漫天的花瓣中翩翩起舞。但是，其中的凶险，只有她们自己知道。

    当然，断尘也看出了其中的惊心动魄，她的手心在冒汗。但是，高手过招，她帮不上她师父的忙。

    这种高级别的对决，楚武还无法看得出来。打个比方，就像我们玩QQ游戏的中国象棋，楚武现在的实力顶多只能算是*级棋手，而灭情师太和妖月则是特级大师，她们之间的过招，那是步步惊心，招招凶险，楚武还达不到那个境界，所以，他看不出来。

    现在他能欣赏到的是，灭情师太和妖月这两大绝世美人，在树梢之上，枫叶之中跳舞。更让人无语的是，他甚至色咪咪地盯着她们的性／感部位，期待她们的裙下门户大开，春光乍泄，一睹为快！

    这也活该他之前会受尽了灭情师太的暴虐，实力相差太远啊！

    现在灭情师太和妖月两大绝世高手对决，那是足以轰动隐秘武林的大事，他不好好学习，还一门歪心思的想着*窥女人的隐私部位。看来这货天生不是练武的材料，永远只能依靠嗜取Ｃ女血来提升功力了。

    不知过了多久，也不知灭情师太和妖月过了多少招，她们越斗越远，渐渐地不见她们的身影。

    楚武的穴位被封，无法动弹，不能追随她们而去，继续欣赏她们的舞姿了，不免有些失落。

    “断尘，给我看好了那小淫贼，别让他跑了，我回来再收拾他。”寂静的夜空中传来了灭情师太缥缈的声音。

    “弟子遵命！”断尘应道。

    楚武郁闷，这恶尼走了也不忘要回来继续折磨我！现在只能祈求她落败，永远也不要回来了。

    漫天飞舞的枫叶，因灭情师太和妖月的远去，而纷纷落下。

    枫叶落尽时，楚武看到断尘这个小尼姑正闭目冥思，双手合十上，盘腿坐在一块大石上打坐。

    而令楚武欣喜的是，她竟然是面对着他打坐。如此一来，在灭情师太回来之前，他可以静静地细心欣赏眼前的秀色了。

    只见她桃腮带晕，眉线细弯，长长的睫毛，在雪嫩的眼窝下，投射出两道斑驳的阴影，鼻梁尖长，樱桃小嘴，生得十分的小巧可爱。

    而由于她的道袍之前被楚武撕裂了，现在虽然掩了起来，但是林风一吹，裂缝处又随风翻动，里面的春光又时隐时现起来。但见她的肌肤娇嫩，洁白如雪，实在让人想入非非。

    楚武咽了一下口水，决定从这小尼姑身上寻求突破，不想坐以待毙。现在到底灭情师和妖月的战斗还没结束，到底是谁占上风，楚武都不知道。如果灭情师太胜了，她一回来，他就只有死路一条了。

    所以，为了以防万一，他必须得在灭情师太回来之前，拿下眼前的这位小尼姑！

情迷苗寨 第51章 小尼姑动心
-


    时间紧迫，刻不容缓，楚武的目光一边在断尘身上肆意洗劫，一边寻思着如何跟她搭讪。

    “不准看！”正在楚武不知何跟断尘搭讪的时候，断尘陡然睁开了眼，瞪着他怒斥道。

    尘断虽然在闭着眼打坐，但是，她面对着一个赤果着下身的男人，她又如何能静得下心来？她对男女之事知之甚少，但毕竟她已经情窦初开的少女了，被楚武这样盯着她身上乱看，还是让她本能地觉得浑身不自在。

    她奉师父之命，看守楚武，但孤男寡女，共处高山之巅，让她很难为情，为了避免尴尬，她就选择打坐。她不敢背对着楚武打坐，是怕他冲开了穴位，逃脱了。为了以防万一，她得面对着楚武打坐，监视他的动态，因此，楚武的一举一动，她都一清二楚。

    楚武被断尘一喝，打了一个冷颤，这小尼姑真他妈的厉害啊，闭着眼睛也知道我在看她！

    “你不看我，怎么知道我在看你？”楚武镇定了一下之后，很无赖地说道。

    “你——”断尘无言以对，目光不经意间瞥见了他的擎天大柱，俏脸顿时一红。想起刚才意乱情迷，差点被这狰狞可怖的巨物捅破了身子，不禁羞耻难当，“快把你的裤子穿上！” 

    “你不是为难我吗，我现在动弹不得，叫我怎么穿啊？”楚武很无辜地说道，“要不你帮我穿？”

    断尘一想也是，但是要她帮男人穿裤子，这么难为情的事，她怎么可能做呢？

    “你自己能穿就穿，不能穿就拉倒！”断尘红晕满脸地怒喝道。

    “要不——你把我的穴位解开，我自己穿？”楚武建议道。

    “不行——”断尘一口拒绝。

    “你看，这东西露在外面多不雅观啊！”楚武故意挑逗道。

    断尘受楚武的指引，又瞥了他的擎天大柱一眼，才知道又上当了。她干脆闭上了眼，继续打坐，不再理他。

    楚武见这小尼姑比她的师父单纯可爱多了，哪里会让她安心打坐？他必须得想尽一切办法，拿下这个小尼姑，否则，她的师父一回来，他就死定了！

    于是他试探地感叹道：“啧啧！好美啊！”

    断尘连看了两眼楚武的擎天大柱，已经芳心大乱，此刻又听到楚武称赞她好美，她又睁开了眼，见楚武正色迷迷地盯着她，她恼羞成怒，喝道：“你还看！再看我挖了你的狗眼！”

    “我没看你啊，你挡住了我看你身后的风景，我是说你身后的枫树很美。”楚武不屑地说道。

    “你——”断尘气结，自己居然误会了，原来他是称赞枫树美，还以是说自己长得美呢！

    不为何，知道了楚武不是赞美她，断尘竟有些莫明的失落。

    楚武将她的失落看在了眼里，心中一笑，于是继续说道：“风景虽然很美，不过，在尼姑姐姐您面前，那都成了衬托，姐姐你比风景美多了。”

    断尘听到楚武开始称赞她了，心中一甜，但是却脸上却一副凶巴巴的样子，娇斥道：“谁是你姐姐！不许这么叫，不然捣烂你的嘴！”

    楚武大汗，这小尼姑又是要挖眼睛，又是要捣嘴巴的，果然传承了她父师的凶狠啊！好在她没像她师父那样，说要毁他的命根子。

    他为了能从小尼姑寻求出路，不得不如狗奴才般嘻笑道：“是是，姐姐，您凶起来也这么漂亮，我猜您一定是仙女下凡，认识您真是我楚武三世修来的福气啊。”

    人人都喜欢听奉承之词，断尘身为女孩子，自然也不例外。她见楚武说得真切，终于心动地问道：“哦？说说看，我哪里漂亮了？”

    从小到大，她一直跟师傅相依为命，深居简出，身边连个朋友都没有，更别提跟男人交往了。男人对她来说，就像隔着雾气看群山，影影绰绰的，有些好奇，有些萌动，本能地想与他们接近，但又有些害怕畏惧。现在难得和一个男人相处，跟他聊聊天也不错，她就不信聊天还能让他跑掉了。

    楚武闻言顿时心花怒放，这就问到楚武的专业上去了，他没拥有销魂蚀骨掌和魅术之前，都是靠嘴巴逗女孩子开心的。现在全身不能动弹，能动的只有这张嘴了，能否活命，也得靠这张嘴了！

    此时他见断尘眼中凶光散去，有了转机，马上侃侃而谈道：“尼姑姐姐，豪不夸张地说，您的身材是我见过的女中最迷人的。您看您的大腿，啧啧，不胖不瘦，不长不短，简直就是一件完美无缺的工艺品嘛——还有那肌肤，天啊，怎么那么光滑？是不是有什么保养秘方？”

    “哦，我的腿真这么好看？” 断尘被楚武夸得也是心花怒放，忍不住撸起道袍，伸直双腿，低眼打量了起来。

    还别说，这么一瞅，她突然发现，自己的大腿果然挺美的。

    “你自己摸摸，是不是很滑啊？真是太迷人了。”

    楚武盯着她的大腿，暗自吞咽着口水说。他倒很想自己用手摸一摸，那感觉一定滑不溜秋，吹弹可破吧。

    断尘被他色迷迷地盯着，心里有点小别扭。但同时，心头又有种莫名的欣喜。毕竟活这么大，她还从来没有被人这么称赞过呢。

    “好像确实挺滑的，以前怎么就没留意这一点呢？”断尘悄悄地在腿上摸了一下，那滑滑嫩嫩的感觉，让她不禁有些高兴。

    楚武见断尘坐在他面前的大石上听话地*摸大腿，而自己赤果下身躺在她面前，这姿势实在太暧昧了！

    一阵林风吹来，掀开了断尘那裂开的道袍，楚武乘机瞥见了她两腿中间春色，他的擎天柱一禁抖了一抖。

情迷苗寨 第52章 忽悠小尼姑
-


    “很滑是不是啊？”楚武见断尘脸色转喜，为了自保，继续溜须道：“姐姐，您不光腿美，身上的其她部位更美。您的奶子——不不，您的胸，恕我直言，您的胸饱满坚挺，不大不小，比例刚刚好，每个男人看了都会流口水的——不满您说啊，苗寨中美女如云，个个美若天仙，但要论胸而言，她们就是拍马都赶不上您。您这么绝美的容貌再加这完美的身材，要是往苗寨一走，绝对会让她们羞愧得投雪月湖自尽的——”

    楚武说完一段奉承话，恶心得身上都起鸡皮疙瘩了。这小尼姑虽然长得漂亮，但也没有漂亮到他的那么夸长。这时他才发现，实力不济，要靠拍马屁来讨好女人，是一件多么痛苦的事。

    好在这小尼姑本来就长得漂亮，自己虽然说的有点夸大其词，但至少也是在事实的基础上经过艺术的加工而说出来，也不算很违心。

    断尘被楚武光明正大地盯着她身上的各个部位品头论足，已经没有了之前的那种羞耻和别扭，现在她就像是听着别人在评价她身上的衣服首饰一样自然。

    听了楚武的话，她竟然煞有其事地在胸部摸了摸，摸完还来回搓了两下，似乎在测验自己胸部的弹性。

    由于没穿胸衣，她这么一搓一按，那两只遮掩在破裂的道袍里的玉兔，不安分地蹦跳了两下，前面那隐隐顶出两个诱人的突起，小樱桃分明已经硬挺了起来。

    “咕嘟！”楚武咽了咽口水，都恨不得爬过去咬她两口。

    楚武见这小尼姑如此好哄，已经一步步落入了他的圈套中，他心中窃喜，这小尼姑看着挺凶，似乎脑筋有点不够数啊，再加把劲，岂不是能把她忽悠到主动献身？ 

    “美女姐姐，我觉得您做尼姑实在是屈才了，要是转行做模特，肯定能成为国际名模！”

    “是不是真的啊？”断尘忍不住开心地问道。她心里知道，楚武这么说，或许有拍自己马屁的成分，但听到那赤果果的赞美，还是觉得很开心的。

    “当然是真的啦！”楚武正大光明地盯着她的美腿，开始进入正题：“一看到您的大腿和胸，我忍不住就想，想和你那个。”

    “哪个？”断尘眉头一皱，忍不住问道。

    楚武弱弱地说：“讲出来，你可不能发脾气才行！”

    “别啰嗦，快讲！”断尘等不急了。

    “这么美的腿，让人看了，真想抱在怀里，好好的亲，好好的摸一摸，还想……唉！不行，我这人太腼腆了，下面的话不好意思说出口啊！”

    楚武很想挠挠头，表现一下自己的尴尬和害羞。无奈穴位被封，手脚都无法动弹，只能脸红一阵，证明自己确实是个老实巴结、不善言词的好青年了。

    “我的腿真有这么漂亮吗？”断尘盯着自己的大腿瞅了又瞅，好像真的很性感，连她自己都有点爱不释手了。

    但楚武说话总是欲言又止，让断尘听得很是不爽，心说这家伙怎么老是吊胃口，到底哪样嘛，直接说出来嘛，真是急死人了！

    “你说很想那个？是哪个啊？”断尘想起之前被楚武撕开道袍的那一幕，似乎猜到了这一点，但又不敢肯定。

    十五岁之前，她一直住在山里，除了师父，连个人瞎子都看不到。而她师父又是个严厉的人，刻意不让她接触男人，说男人都不是好东西。因此，她对男欢女爱之事，空白的简直就像一张白纸。

    活这么大，她都没有被男人调戏过，你说她可怜不可怜？

    “老子说这么直接，这小尼姑竟然没听明白？要是不把她忽悠到我的擎天柱上去，简直是对老子智商的侮辱啊——”

    楚武看着她纯洁无害的表情，好像捡了块宝似的，十分兴奋地道：“其实你懂啦，就是想那个你嘛——”

    “哪个？到底是哪个啊？”断尘听得更痒痒了，心里暗说，求你了，别再啰嗦了，快点讲出来吧！

    那感觉就像在看一本很爽的小说，刚看到高@潮，作者突然断更一样，实在让人忍无可忍。

    “想……像刚才那样！”楚武壮着胆子说道。

    “刚才哪样？”断尘脸一红，追问道。刚才发生太多事了，她仍不确定他指的是那样。

    楚武狂晕，说得这么明白，她居然还问，老子想含蓄也不行啊，非得让老子像个流氓似的说出来！

    于是他咬牙道：“想操你！啊——不，想睡你。”

    “啊！禽兽！”断尘脸上一热，怒气冲冲地喝道：“死到临头，还不知悔改！”

    “你怎么能这样啊，是你自己让我说的！”楚武倒是挺生气的：“是，我这个人是好色了点，但你长太漂亮了，哪个男人见了不想睡你啊？我只是说出来他们不敢说的话而已——罢了，算我认了，你杀了我吧，死在你这么美丽的尼姑手里，我死而无憾——所谓牡丹花下死，做鬼也风流——”

    “住嘴，谁说我要杀你了！”断尘喝斥了他一声。

    说话间，她的美目往楚武那根擎天大柱处瞄去，那硕大的轮廓看得她芳心乱跳，竟然生出一种莫名的悸动来。
情迷苗寨 第53章 和小尼姑探讨双修术
-


    楚武见断尘瞄向他的擎天大柱，心中大喜，脸上却装出一副可怜兮兮的样子叹息道：“唉——就算你不杀我，等你师父回来了，她还是要废了我的命根子，我到时也是生不如死，不如你现在杀了我吧！” 

    断尘与楚武本无冤仇，现在见他已经体无完肤，一副楚楚可怜的样子，心中一酸，道：“只要你别再做那种伤风败俗的事，我……我向师父求情，求她放过你——”

    “我干啥伤风败俗的事了？”楚武委屈地问道。

    “哼！还想抵赖，今晚我就亲眼所见，你欺负一个女孩子——”断尘怒气冲冲地说道。

    楚武闻言，马上想起了她爬在窗户偷看他和叶梦瑶的双修的情景，她指的肯定就是这件事，于是他急忙解释：“我那是跟我家媳妇在行夫妻之事，每对情侣间都做这种事，怎么就伤风败俗了？”

    听到这里，断尘回忆起这些年在山下的经历，发现他说的也确实是事实。

    有好几次，她跟师父路过一些村庒的玉米地，草丛中的时候，总能看到一些男女赤身肉搏的画面。做为一名生理正常的女性，断尘看了之后，心里怎么可能不荡起涟漪？

    只是她的师父，每当看到那种事情后，总是摆出一脸愤世嫉俗的样子，说什么世风日下，道德败坏的气话。听久了，断尘下意识地也会这么认为，但内心里，却对那种感觉十分的向往。

    断尘又往楚武的双腿间瞄了一眼，红着脸问：“是不是——男女之间结婚后，都要做做那种事啊？”

    “额！”楚武见她一脸求知的样子，马上点头如捣蒜地说：“当然啦，女人生下来就是要跟男人睡的。男人生下来也是为了睡女人的，这是自然法则，要是他们不在一起睡觉的话，老天爷都不答应！”

    “胡说！”断尘辩解道：“我师父就从来没有和男人睡过！”

    “唉，我真替你师父感到悲哀，活了这么多年，连男欢女爱的滋味都没尝过，她这辈子实在是白活了！”楚武很同情地说。不等断尘反驳，他又继续开导道：“你们是做尼姑的，可能不明白顺其自然的道理。你想想，女人下面长个洞，男人下面长根棍，不就是为男女结合，阴阳合一吗？男人和女人结合，那就是天伦之乐，是天经地义的，不是伤风败俗！”

    断尘被楚武说得心痒痒的，她瞥了一眼楚武的那根擎天大枉，又忍不住好奇地问道：“男人的那根东西这么大，塞到女人的洞里，女人不痛吗？”

    楚武心中大乐，连忙说：“不痛，不但不痛，还会很舒服的，不信你自己体验一下——”

    说完，他的擎天枉都兴奋得跳了几跳，如一条准备喋血的巨蟒。

    断尘皱眉看了几眼他那狰狞可怖的巨物，跃跃欲试的心，又望而却步了。她胆怯地说：“你骗人的吧，这么大的东西塞进去，怎么可能不痛？”

    楚武观察着她的表情反应，知道她是想试，但是被自己的巨大吓退了。这时候，他又开始恨自己的太过巨大了，否则已经成功了。

    没办法，要让小尼姑甘愿献身，还得继续给她洗脑才行。他想起今晚和叶梦瑶做时，可以提升双方的功力的事，于是又从另一方面诱惑道：“女孩子第一次可能会有一点点痛，过后就会很舒服的了。我跟你讲，女人被男人睡过之后，不仅可以美容养颜，还能提升你的功力。”

    “提升我的功力？”断尘一听竟然有这么多好处，有些不相信地问：“什么好处，你说？”

    楚武见她对男女间的事一点不懂，心中不禁暗自窃喜，有些鄙夷地望着她说：“你武功那么高，不会连双修术这种小儿科的知识都不懂吧？”

    “谁说我不懂双修术！”断尘被他鄙视，不服气地说：“我怎么可能不知道双修术呢？不过，我师父说，那些都是旁门左道，练了会走火入魔的！”

    断尘也听说过双修术，不过对双修术知之甚少，只是知道世间有这种修行秘术，却从来没有见识过。

    “唉，你师父这样说不对了，她不懂吸收别家所长，这样怎么能进步呢？”楚武一脸诲人不倦地样子说：“这样很不好，非常的不好！正所谓存在即是道理，既然双修术已经流传了上千年，肯定是有它存在的道理。为什么在远古时期修练成仙的修士那么多，就是因为人家修的是双修术。”

    “这小禽兽到底是何许人也，似乎懂得还不少呢。”断尘眼神古怪地望着楚武，心中暗想，难道他也是一名隐居的修士？怎么看着不像啊？

    楚武自己本身也不懂，只是根据今晚和叶梦瑶的经验，再结合平时看小说中看到的知识，信口开河，胡扯了起来，却歪打正着，竟然把断尘说得心动了。

情迷苗寨 第54章 步步上钩
-


    楚武见断尘已经对双修术心驰神往了，又继续诱惑道：“你信不信，只要你跟男人睡上一觉，马上就能体会到双修术的好处——唉，算了，这种大道理，跟你这种小尼姑说了也没用，你根本就不敢练，还走火入魔？切，胆小就胆小嘛，找什么借口！”

    “哼哼，你就吹呗，我才不相信呢！如果双修术真像你所的那么厉害，你怎么那么不堪一击，成为我的手下败将呢？”断尘很有优越感地挖苦道。

    楚武被说到痛处，脸一红，急忙说道：“我才练了几天好不好，你以为我是天才啊！双修术很牛逼的，练上一年，不成仙也能做半仙，到时候我一根手指头都能戳死你。”

    “哦？那那么厉害啊！那你练了多久？”断尘好奇地问道。

    “才半个月而已。”楚武得意地说。

    “半个月就有你现在的功力，那很不错哦。”断尘虽然武功比楚武高，但那是在师父的严厉训练下，从小刻苦练习而练就的。

    “当然啦，我想你平时练功一定很辛苦吧，其实不用那么辛苦，只要修炼了双修术，轻易的就可以提升功力了。”楚武像懂读心术一样，看透了断尘的心思。

    “那——”断尘突然有些心动起来，红着脸问：“那双修术是怎么练的？就就是跟你媳妇做的那样吗？”

    听到这里，楚武的心狂跳了起来。只要小尼姑肯跟他探讨这么有学术性的问题，他已经成功了一大半了！

    “不不，当然不是了！”楚武摆出一付与她探讨专业知识的嘴脸，很严肃地说道：“双修术是很复杂的，涉及到很多专业的知识，很讲究步骤的，我也是刚刚开始练，有很多基础性的东西都不太明白。要不，咱们两个互相探讨一下？”

    “好吧，我跟你练练！”断尘抱着玩玩的心态答应了下来。她听到双修术有这么多好处，已经彻底心动了。

    一听说她答应了，楚武心里那个激动啊，马上说：“既然如此，那事不宜迟，咱们就立即开始吧。等下你师父回来了，我们想练也练不成了。”

    “嗯，怎么练？你说！”断尘红着脸问道，心中有种偷吃禁果的忐忑。

    “你先把我的穴位解开，让我活动活动手脚才能练。”楚武压抑着心中的狂喜，说道。

    “嗄？你是不是想骗我解开你的穴位，好趁机逃走？”断尘逼问道，她突然有一种如梦初醒，上骗受当的感觉，就像听那些推销员推销产品，先说是免费赠送的，介绍了一大堆产品的功能，最终却是要钱买的！

    楚武闻言一惊，眼看就要大功告成了，却因为自己的过分要求，而让她起了疑心。他急忙说：“放心，我又打不过你，就算你把我穴位解开了，我一样跑不了的。”

    “这……还是算了吧，我不练了，我的武功已经够高了，根本无需再炼什么双修术。”断尘说道。

    楚武的脸色顿时铁青，这感觉就像眼看着一条鱼儿就要上钩，却突然跑了。他后悔得都想抽自己嘴巴，不应该得寸进尺啊，能让小尼姑献身已经很不错，还解穴位干嘛？

    革命尚未成功，口舌仍须努力，他镇定了下来，又摇头晃脑，一副诲人不倦的样子说道：“此言差矣，正所谓学无止境，你的武功虽高，但山外有山，人外有人，遇上了高手，你还是打不过。你看，你师父的武功够高了，遇上了妖月，还不是一样打得难分难解？”

    不等断尘答话，他又继续说：“其实，练双修术不用解开我的穴位也行，只是你可能要辛苦一点而已。”

    “哦？那你说吧，怎么练？我照做是了，我不怕辛苦。”断尘对楚武说的这个不用刻苦练功也能提升功力的双修术，还是很好奇的。

    经历了屡次功败垂成的教训，楚武这次变得很稳重了。虽然他的心脏怦怦直跳，但是脸上却是波澜不惊，一副道貌岸然的神父的样子说：“你叫断尘对不对？”

    “嗯！”断尘心乱如麻地应了一声。

    “那我叫断尘姐吧。断尘姐，你先走过来，我一步步教你。”楚武平静地说。

    断尘听话地站了起来，轻轻走向楚武。只见她身形婀娜，虽裹在一袭宽大道袍之中，仍掩不住窈窕娉婷之态。

    楚武心跳加速，脸上仍很平静，等断尘走到了他脚下，才说道：“断尘姐，请你把你的道袍脱了。”

    断尘身子微微一颤，问道：“脱道袍干嘛？”

    “当然是练功啊！”楚武一本正经地说道：“练双修术肯定有肢体接触的，叫你脱道袍你就紧张成这个样子，等会还怎么练啊？放松，没事的，咱们是在练功。”

    断尘听完，紧绷的娇躯渐渐放松了下来，然后依言脱掉了已经破裂的道袍。

    一副白嫩娇柔的胴体如鲜花盛放般呈现在了楚武眼前，在星光下，他看着她娇羞的脸庞、饱满的花苞，欲火骤然高涨起来。

    楚武暗自咽了一下口水，借着练功的名义艰难地说道：“你把那块布也脱了吧！”

    断尘咬了咬银牙，便把身上最后的那块遮羞布也脱掉了! 

    楚武看到她那丝丝缕缕的芳草中，那粉嫩鲜红的两片花瓣，他顿时血脉贲张，心都哽住了。

    他想不到断尘这么乖顺，这么听话！外表刁蛮狠毒的小女人，一旦泛起傻气来，竟然如此的娇憨可爱。
情迷苗寨 第55章 偷尝禁果
-


    断尘被楚武火辣辣的目光盯着，心里很紧张，脸红得跟朵杜鹃花似的。

    楚武穴位被封，手脚不能动弹，断尘一丝不挂地立在他面前，就像是镜中花，水中月，只可观看，无法触摸。

    自己不能动，就必须得慢慢引导她主地动送上来才行！

    “断尘姐，你的身材真美啊！”楚武痴痴地感叹。

    断尘羞红晕满脸，佯怒道：“到底练不练？说这些废话做什么！”

    “好好，咱们现在就开始练！”楚武心里那个美呀，激动得声音都有点颤抖了。 

    “说吧，怎么练？别磨迹！”断尘被楚武盯着，浑身不自在，只想早点进入正题。但一想到等会要跟他做那些羞人的事，芳心却又揣测不安。

    楚武考虑到断尘还是第一次，担心她太过生涩，而进不去，于是，他决定按部就班，循序渐进，不能操之过急。

    “双修术的第一步，是以口相接，断尘姐，我不能动，你得伏在我身上，用你的嘴对着我的嘴，然后把你的舌头伸到我的嘴里。”楚武压制住心中的兴奋，煞有其事的很认真地说道。

    “嗯，好的。”断尘娇羞地应道，她心里虽然紧张，但是除了想试练双修术之外，还想体验一下男女结合的滋味。

    刚才楚武吻她时的那种美妙感觉还余味犹存，现在有机会，她还是想再次尝试一下的。如果刚才不是她的师父突然封了楚武的穴位，并踢开了他，说不定，现在她已经尝到了男女结合的滋味了。

    断尘轻轻伏在楚武的身上，然后张开樱桃小嘴，吻住了楚武。

    那娇美的玉体贴在楚武身上，让楚武不禁打了一个激灵，少女的幽香扑鼻而入，让他幸福得眩晕，星月似乎都在旋转。

    断尘的滑嫩的小舌如蛇一般溜入楚武的口中，他马上以舌与她香甜的小舌缠绕了起来。

    楚武现在穴位被封，能动的只有他的舌了。这情形，让他想起小龙女被尹志平奸@污时的情形。当时小龙女也是穴位被封，无法动弹的。只不过，现在男女调换过来，他变成了小龙女的角色。

    “嗯……嗯……”断尘很快就情不自禁地哼叫了起来。

    断尘的呼吸越来越急促，楚武感觉到她贴在他胸膛上的蓓蕾越来越饱胀，越来越坚挺。而她的双腿，将他的擎天大柱夹得越来越紧！ 

    “好了，断尘姐，第一步已经完成，到第二步了。”楚武喘着气说。时间紧迫，灭情师太和妖月随时都有可能回来破坏他俩的好事，他不能浪费太多时间停留在吻上，得速战速决！

    “嗯，那第二步怎么做？”断尘也是喘着气问道。

    “双修术的第二步本来是让我用双后揉搓你的胸部的，不过，你不肯帮我解开穴位，我的手不能动，不能为你效劳了。”楚武盯着她那饱胀白嫩的两只奶子，舔了一下口水，说，“所以，现在只能由你自己来做了，你用双手握住你的两只奶子揉搓，直到你下面的洞洞流出水来，第二步就算完成了。”

    “好的。”此时的断尘已经意乱情迷，如着了魔似的，听话地坐在楚武的腿上，用自己的双手*摸了起来。

    楚武盯着断尘手中的那两只白嫩的饱胀，咬牙切齿，暗恨自己的销魂蚀骨掌无用武之地。不过，不用自己出手，静静地观赏小美女坐在自己的腿上*摸，也别有一番刺激。

    过了一阵，断尘感觉到身体迅速有种发热的感觉，浑身像火似的滚烫起来，她微闭双眼，加大了揉搓的力度。

    “啊……我好热，怎么这么难受……”断尘呢喃道，忍不住扭动娇躯，双腿夹紧。

    楚武已经感觉到了她两腿间已经有水渗出，流到了他的腿上，于是他急不及待地说：“好了，断尘姐，第二步已经完成，可以进行第三步了，到了第三步，你就会感到双修术的美妙了。”

    “那第三步怎么做？”断尘眼神迷离地问道。

    “第三步是双修术的最重要一步，不过也很简单的，你只要坐到我的这根棍棍上，让我进入你的洞洞，我们就可以进行双修了。”楚武瞄了一眼他那早已坚硬如铁的擎天大柱，一本正经地说。

    终于到了最关键的时候，断尘紧张得心砰砰直跳，在星光下，楚武那粗长无比的擎天大柱，让断尘又有些害怕起来。

    “断尘姐，快来吧，只要做了第三步，我们就大功告成了。”楚武见她有些踌躇的样子，怕她再反悔，有些心急地催促道。

    “哦……”断尘心乱如麻地应道。

    她从来没有跟男人近距离接触过，对那条东西充满了好奇。她和她的师父几乎是过着与世隔绝的生活，她的师父又从不跟她提男女之事，所以，她没有什么贞操观念，已经春情泛滥的她，现在只想背着师父，偷偷感受一下被楚武那根擎天大柱倒腾的滋味。至于双修术神马的，是不是真的都不重要了。

    最终，心奇心战胜了她的胆怯心，她咬了咬牙，然后岔开白嫩光滑的双腿，抬高屁股，对着他的擎天大柱慢慢坐下去……

情迷苗寨 第56章 痛并快乐着
-


    断尘的身体一阵阵颤栗着，坐得很慢，很慢，小心翼翼…… 她娇羞地往下溜了一眼，屁股下那根高耸的黑家伙，黝黑巨大，她觉得自己的心都跟着收紧了，感觉自己正在往一根狼牙棒上坐。

    不知为什么，这时候，她突然想起了传说中的满清十大酷刑。

    楚武的玩意就是那些淫@乱可怕的刑具，而自己就是正要准备受刑的女犯人。

    她轻蹙着眉头，紧咬着下嘴唇，双手拔着屁股，那紧张欲死的模样，就像一名准备去挨刀子的病号一样。

    这时对楚武来说，简直就是一场意志力的考验啊。这情形，让他想起了当初罗依婉给他解毒的情形，当时他是手脚被绷，现在他的穴位被封，同样是无法动弹，不能自主操作，只能听人施舍。

    借着微弱的星光，楚武对极度紧张的断尘道：“断尘姐，坐下来吧！”

    在楚武煎熬的等待中，断尘的屁股终于慢慢地下沉了。

    湿润柔软！

    这是楚武的感觉，但是却无法将他的巨大包裹。

    “断尘姐，你得把用手把你那儿掰开才行。”楚武指导道，他的眼睛紧瞅着二人的结合处，心里刺激的欲火狂烧。

    “哦。”断尘应道，现在她心乱如麻，心中确实想尝试一下那种滋味，所以，楚武说什么，她都照做。

    楚武看着断尘用手指掰开她的两片花瓣，挺着屁股，将她那湿淋淋的门户对准了他的擎天大柱。

    楚武见她这么乖顺，心里不禁有些稀奇。这个断尘，凶悍的时候像只母老虎，乖巧的时候又像只像只宠物猫。而且思维方式跟正常人完全不同，自己说什么，她竟然就信什么。

    这么一个傻乎乎的女人，既能打，又听话，如果把她调教成功了，岂不是一个最理想的女奴？

    想到这里，楚武心中实在兴奋的要命。

    “刚开始会有点疼，你得咬牙忍着，过会就舒服了！”楚武知道她对这种事没有丝豪经验，万一等会弄进去，她感觉一疼，还以为自己在骗她。

    “嗯。”断尘娇羞地应道。

    然后一咬银牙，屁股往下一坐——

    那掰开的娇嫩欲滴花瓣之口终于将楚武壮如拳头似的前端吞没了！

    “啊！”断尘惊叫出声，就好像身体被陡然分成了两瓣，一股钻心裂肺似的剧痛，瞬间从下体传遍了全身。

    “疼，疼，疼啊……”断尘连声呼痛，眼泪涌了出来。

    她疼的几乎昏厥，但楚武却被她夹的销魂蚀骨，下身的前端被刺激的突突直跳，又瞬间增大了一围。

    “断尘姐，别怕，坚持住，过一会就舒服了。”楚武不断地给她打气。

    “太……太痛了……我好怕……”断尘哆嗦道，她湿润的花瓣口突然一紧，感觉被一根灼热硕大的火烧棍塞住。

    “你不想练双修术了吗？我的玩意进去才能练，断尘姐，别再犹豫了，快让我进去吧，进去之后就会很舒服的了。”楚武焦急地鼓励，好担心她又临阵退缩。

    断尘被楚武撑得一阵阵战栗着，她心乱如麻，颤声问道：“真……真的很舒服吗？”

    “嗯!嗯!”楚武点头如捣蒜，“你试过就知道了，一定能让你美得飞到天上去！

    “那好，如果你敢骗我，我……我杀了你——”断尘咬牙说道。

    “好，如果呆会不能让你舒服，我就一死谢罪。”楚武信心十足地说道。

    断尘此时只觉得里面空虚麻痒的难受，在楚武的鼓励下，她又鼓起勇气，加大力度往下坐。

    随着断尘的下沉，楚武感觉到自己的灼热被她的娇嫩湿滑渐渐吞下，寸寸销魂。

    断尘的虽然越来越痛，但她紧咬牙关，终没有退却。

    渐渐地，她也感觉到了一种被充实的舒服，这种痛并快乐着的感觉太舒服了！活这么大，她还从来没有体会过。

    “嗯……嗯……”断尘随着自己的下沉，楚武越来越深的侵入，已经渐渐哼叫了起来。

    “好舒服，难道这就是双修术的奥妙，怎么这么舒服啊——”断尘心中想道，这个时候，她无比渴望有什么东西能耸入她的身体深处。

    “断尘姐，你感觉到舒服了是不是？快把我的东西吞没吧，那样会让你更加舒服的。”楚武见断尘欲仙欲死的表情，迫不及待想要她的完全包裹。

    “好的。”断尘应道，这时候她也很想尝一尝被男人的那根东西塞到里面会是什么样销魂的感觉。

    于是，她又加重了力量，坐下去……

    “啊——”

    断尘一声惊叫，而楚武则感觉到自己的凶器已经戳在了一层薄膜之上！那是他早已熟悉的Ｃ女膜！

    （今天是除夕了，在农村老家过年浓重的气氛中，听着此起彼伏的鞭炮声，我心乱如麻，急着去玩，草草完成这一章。祝大家除夕快乐！）
情迷苗寨 第57章 大功告成
-


    “痛……好痛啊……怎么这么痛？”断尘的那一层Ｃ女膜被楚武顶着，痛得眼泪直流，哭叫了起来。

    “不哭，断尘姐不哭，等一下就好了。”楚武十分怜爱的哄着。

    “哦……”断尘迷乱地应道，身体深处的燥＠痒，让她也极度渴望能得到冲实，但是现在这种撕裂般的痛，这她害怕。现在楚武不能动弹，完全由她自己操作，这种感觉就像是将自己往刀口上送，总是狠不下心。

    “断尘姐，这是练双修术的最后一道屏障了，只要突破了这一层屏障，我们就大功告成了！”楚武解释道。他知道，要让一个未经人事的Ｃ女自己主动破＠身，那是需要很大的勇气的。

    这双修术是楚武根据今晚和叶梦瑶做时可以提升功力的事实而信口胡扯出来，能不能让断尘也提升功力，他不确定。但根据以往的经验，如果嗜取了断尘的Ｃ女血，是可以让自己的功力提升一个层次，他是确定无疑的。如果自己的销魂蚀骨掌提升到了第九层，就算打不过灭情师太，至少逃跑的机会也大一些。所以，他现在无论如何也要骗取断尘的Ｃ女血。

    “好……”断尘应道，又咬紧了牙关，慢慢往下坐……

    此时断尘已是神魂颠倒，她毕竟是练武之人，吃过不少苦头，想到现在练双修术也是在练功，这种破＠身的痛虽然很痛，但也有勇气去承受。

    楚武见断尘听话地继续往下沉，他心中窃起，闭起了眼，享受着这种被温润柔软慢慢包含的舒爽。

    突然，断尘两腿一软，整个人往下一沉。

    “啊——”

    随着断尘一声响彻云霄的撕心裂肺的哭叫，楚武的擎天柱终于捅破了那一层屏障，抵达断尘的幽径尽头的粉嫩壁上。

    楚武心中狂喜，费尽唇舌，终于如愿以尝，成功哄骗了断尘自动献身了！

    接着，楚武深入粉穴的擎天柱突突直跳，疯狂的嗜取里面的那些温热的Ｃ女血。一丝丝新鲜的Ｃ女血摄入了他的体内，漫延开来，一股前所未有的强大的力量在他体内膨胀，而且他被封的穴位竟然被打通了！

    断尘的Ｃ女血和一般的女孩子的Ｃ女血大有不同，她是修炼者，武功修为都比楚武高很多，楚武嗜取了她的Ｃ女血之后，相当于吸取了她的功力，化为己用，因而功力倍增。

    楚武被封的穴位虽然已打通了，心中兴奋，但他仍不动声色，继续假装无法动弹。自己不用动，让美女主动给自己服务，岂不更美？

    而断尘被楚武抵达花蕊，身体顿时如触电般颤栗了一下。但是，她却没有因为破了身，C女血被吸而功力减弱。相反，楚武抵触在她的花蕊上，她也感到一股力量从那一端传入她的体内，源源不断，越聚越多。

    这种奇妙的感觉让断尘也是惊喜不已，忘了破＠身的痛，心道：“看来这小禽兽并没有说谎，这双修术果然是真的！”

    楚武不知道断尘心中所想，也不知道自己为了骗断尘的Ｃ女血，胡扯出来的双修术竟然是真的。

    两人都一动不动，过了一阵，楚武传入断尘体内的力量越来越弱。

    “这双修术接下来怎么练？”断尘诧异地问道。

    “很简单的，你只要一起一落，不停地冲击我，就可以了。”楚武煞有其事地说道。他此时也已嗜够了断尘的C女血，功力已大增，已经不满足于这种一动不动的现状了。

    “好。”断尘刚才尝到了双修术的功效，现在对楚武的话是深信不疑的了。

    断尘说完，慢慢地抬起了屁股，又慢慢地坐下来，她的花蕊与楚武的擎天柱碰撞的时候，又有一股力量传过来。刚开始接触的时候强烈，然后越来越弱。

    变弱时，断尘又抬起，然后又坐落.如此这般反复着，渐渐地，那种被异物磨擦的刺激，让她情不自禁的加快了起落的速度，越来越快，越来越猛。

    “嗯……呀……啊……”断尘的叫声也越来越大，越来越快乐。

    断尘和楚武的每一次相撞，都像电流的正负极接通，那股神奇的力量在两人体内融会贯通，越积越多，越流转越强大。

    楚武惊讶不已，这情形和叶梦瑶做时一模一样，难道真有双修术？

    但是，此刻楚武被断尘的湿润柔软不停地包含，他没有心情去研究这些，只想尽情地享受她那水嫩的身体。同时，他之前被断尘和灭情师太鞭打所受的伤，也在迅速地修复着。

    不知过了多久，断尘终于因体力不支累倒了，她娇喘着气，趴倒在楚武身上，香汗淋漓。

    还没达到快乐巅峰的楚武岂能就此摆休？想起之前受尽她师徒俩鞭打折磨之恨，他一个翻身，将断尘压在了身下…… 

    （2014年第一更，祝大家新年快乐，马到功成！希望大家能够原谅我迟来的祝福。辛苦了一年，作者也想过一个没有烦恼的春节。春节这段时间特别忙，初一至初三我参加春节运动会的篮球赛，转战几个乡镇的赛场，一天要打五六场比赛，两腿抽筋是常有的事，晚上又是喝酒什么的，抽不出时间更新。初四至初六，又忙于走访亲戚或亲戚来访要招呼，心太乱，写不出来。因此，直到今天才完成了今年的第一更。接下来，我会努力更新，请大家继续支持，谢谢！）




情迷苗寨 第58章 翻身作主
-


    楚武的突然翻身，让断尘始料不及，她怎么也想不到，楚武的穴位竟已自动解开了。

    断尘惊骇地睁大眼睛有些疑惑的看着楚武，想问些什么的时候，楚武已经像出笼的猛兽，不由她分说地吻在她那娇嫩的樱口上。

    他疯狂的吮吸着她的嘴唇，将舌头放肆的伸进断尘的嘴里，胡乱而没有秩序的摇摆旋转，跟她的舌头纠缠在一起，缠绕，舞蹈……

    刚才楚武不能动弹，只能任由断尘摆布，断尘毕竟是女孩子，太过温柔，太过轻微，就像隔靴搔痒，不过瘾。

    现在主动权在楚武身上，他要尽情地享用她，折磨她，将之前受她鞭打的屈辱，百倍发泄出来！

    为了让身体能更亲密的接触，楚武一边吻着断尘，一边把他的上衣也除掉了。

    现在，俩人已是一丝不挂，赤身磨合。

    楚武的双手也没闲着，蹂躏着她娇嫩鼓胀的蓓蕾，雪白嫩滑的大腿，富有弹力的臀部……

    楚武的突然逆袭让断尘很惊谎，她想喊叫，想挣扎，可是，她的意识此刻被楚武的吻所征服，她的身体被他的魔掌催化，酥软的没有丝毫的力气。

    星光下，断尘娇羞动人的玉体是那样的令人迷醉。

    而楚武此时已没有了怜香惜玉之心，他将复仇的怒枪狠狠地捅入了断尘娇嫩的身体。

    “呀——”断尘感觉到楚武的坚硬撞在了自己的粉嫩中，发出一声尖叫。

    而这时，在星云山脚下，突然出现了两条人影，两人的速度极快，在夜色里，犹如两条鬼魅。

    他们正是黄天行与曾隐人。

    黄天行要先到城里和师弟曾隐人汇合，然后再来星云山，因此，耽误了一些时间，此时才到达星云山。

    他们是来联合灭情师太师徒来铲除楚武的，月暗风高，正是杀人夜。所以，他们连夜赶来。

    曾隐人是黄天行的师弟，自然是走在他的后面。正走得尽兴，突然，前面的黄天行停了下来，脸色异常怪异。

    “怎么了师兄？”曾隐人差一点撞在黄天行身上。

    黄天行沉着脸问：“你没有听到那种声音？”

    “哪种声音？”曾隐人感觉莫名其妙地问：“什么声音？”

    黄天行看了曾隐人一眼，一脸地狐疑，暗想，这声音我听得如此清晰，犹在耳旁，师弟竟然听不到，莫非他在都市逍遥快活，荒于练功，功力退减了？

    但是，随即曾隐人的脸色陡然也变了，越来越难看，显然，他也听到了“那种声音。”

    两人相互看了一眼，顿感万分尴尬。

    “这……世风日下！世风日下啊！唉！”曾隐人虽然心里猛然动了一下，激起了一股欲望，但是，作为一个道人，他深知这种欲望是不应该出现的，只得一阵叹息与感叹来掩饰心底的那份难堪。

    黄天行也很难堪，他转移话题说：“不知道灭情师太她们现在在哪里？开始行动了没？”

    而这时，星云山之巅的楚武，带着要把断尘操烂怒意，像一头复仇的雄狮，狠狠地冲击了起来。掌握了主动权的他，那种凶猛程度已经不是刚才断尘自主操作时可以比拟的。 

    可怜的小尼姑正在楚武的怒枪下*吟，她哪里经受过这样的摧残，望见楚武邪恶的笑容，她感到了恐惧，不断的叫喊道：“不要！啊~不要啊！小禽兽，求你了！快停下来——”

    楚武已经对断尘的哀求置若罔闻了，因为她的叫喊声只能让他感到更加的兴奋。

    他现在已经完全沦为了复仇的野兽，身体内的每一寸鲜血都包含着原始的野性。他完全不顾断尘的哀求和嘶哑的喊叫，狠命的和她的身体不断的融合。

    楚武憋了几天，今晚没来得及在叶梦瑶身体里发泄的那一股欲火，此刻已越烧越旺，这股火焰驱使着他不停冲入断尘的粉嫩中溶解，不能停，一刻也不能停，佛仿一停下来，就会将他烧毁似的。

    断尘的娇躯随着楚武的进攻而不断的摆动，最后她也只好顺从的用双臂抱紧楚武的后背，用力的撕抓。

    楚武的背部被她的指甲撕抓，出现一条条的血印，新伤旧痕，反而更激发出他的征服怒火，冲撞得更加猛，更加狠。

    这时，黄天行和曾隐人已来到了苗寨之中。黄天行终于感觉不对劲了，驻足细听了一会儿，沉重地说：“这声音，好像是断尘的。”

    “断尘？怎么可能会是断尘的？”曾隐人惊愕地问。其实他也隐隐约约觉得这声音是断尘发出的，但又不敢相信这是断尘的，因为断尘是尼姑，又是灭情师太的得道高徒，怎么会做这种事？

    “我也觉得十分奇怪。”黄天行的浓眉越皱越紧，神色凝重了起来：“但是，现在可以断定的确是断尘的声音了。”

    曾隐人一惊，十分郁闷地说：“好像她在骂小禽兽，叫对方停下来，难道……她是被迫的？”

    “断尘的武功那么高，有谁能迫得了她？”黄天行疑惑地问。

    “难道是他？”曾隐人猜测道：“是幽月宫那余孽？

    黄天行和曾隐人相互看了一眼，突然想到了什么，齐叫了一声：“不好！”

    接而，两人飞一般朝着声音发源地奔去。



情迷苗寨 第58章 翻身作主
-


    楚武的突然翻身，让断尘始料不及，她怎么也想不到，楚武的穴位竟已自动解开了。

    断尘惊骇地睁大眼睛有些疑惑的看着楚武，想问些什么的时候，楚武已经像出笼的猛兽，不由她分说地吻在她那娇嫩的樱口上。

    他疯狂的吮吸着她的嘴唇，将舌头放肆的伸进断尘的嘴里，胡乱而没有秩序的摇摆旋转，跟她的舌头纠缠在一起，缠绕，舞蹈……

    刚才楚武不能动弹，只能任由断尘摆布，断尘毕竟是女孩子，太过温柔，太过轻微，就像隔靴搔痒，不过瘾。

    现在主动权在楚武身上，他要尽情地享用她，折磨她，将之前受她鞭打的屈辱，百倍发泄出来！

    为了让身体能更亲密的接触，楚武一边吻着断尘，一边把他的上衣也除掉了。

    现在，俩人已是一丝不挂，赤身磨合。

    楚武的双手也没闲着，蹂躏着她娇嫩鼓胀的蓓蕾，雪白嫩滑的大腿，富有弹力的臀部……

    楚武的突然逆袭让断尘很惊谎，她想喊叫，想挣扎，可是，她的意识此刻被楚武的吻所征服，她的身体被他的魔掌催化，酥软的没有丝毫的力气。

    星光下，断尘娇羞动人的玉体是那样的令人迷醉。

    而楚武此时已没有了怜香惜玉之心，他将复仇的怒枪狠狠地捅入了断尘娇嫩的身体。

    “呀——”断尘感觉到楚武的坚硬撞在了自己的粉嫩中，发出一声尖叫。

    而这时，在星云山脚下，突然出现了两条人影，两人的速度极快，在夜色里，犹如两条鬼魅。

    他们正是黄天行与曾隐人。

    黄天行要先到城里和师弟曾隐人汇合，然后再来星云山，因此，耽误了一些时间，此时才到达星云山。

    他们是来联合灭情师太师徒来铲除楚武的，月暗风高，正是杀人夜。所以，他们连夜赶来。

    曾隐人是黄天行的师弟，自然是走在他的后面。正走得尽兴，突然，前面的黄天行停了下来，脸色异常怪异。

    “怎么了师兄？”曾隐人差一点撞在黄天行身上。

    黄天行沉着脸问：“你没有听到那种声音？”

    “哪种声音？”曾隐人感觉莫名其妙地问：“什么声音？”

    黄天行看了曾隐人一眼，一脸地狐疑，暗想，这声音我听得如此清晰，犹在耳旁，师弟竟然听不到，莫非他在都市逍遥快活，荒于练功，功力退减了？

    但是，随即曾隐人的脸色陡然也变了，越来越难看，显然，他也听到了“那种声音。”

    两人相互看了一眼，顿感万分尴尬。

    “这……世风日下！世风日下啊！唉！”曾隐人虽然心里猛然动了一下，激起了一股欲望，但是，作为一个道人，他深知这种欲望是不应该出现的，只得一阵叹息与感叹来掩饰心底的那份难堪。

    黄天行也很难堪，他转移话题说：“不知道灭情师太她们现在在哪里？开始行动了没？”

    而这时，星云山之巅的楚武，带着要把断尘操烂怒意，像一头复仇的雄狮，狠狠地冲击了起来。掌握了主动权的他，那种凶猛程度已经不是刚才断尘自主操作时可以比拟的。 

    可怜的小尼姑正在楚武的怒枪下*吟，她哪里经受过这样的摧残，望见楚武邪恶的笑容，她感到了恐惧，不断的叫喊道：“不要！啊~不要啊！小禽兽，求你了！快停下来——”

    楚武已经对断尘的哀求置若罔闻了，因为她的叫喊声只能让他感到更加的兴奋。

    他现在已经完全沦为了复仇的野兽，身体内的每一寸鲜血都包含着原始的野性。他完全不顾断尘的哀求和嘶哑的喊叫，狠命的和她的身体不断的融合。

    楚武憋了几天，今晚没来得及在叶梦瑶身体里发泄的那一股欲火，此刻已越烧越旺，这股火焰驱使着他不停冲入断尘的粉嫩中溶解，不能停，一刻也不能停，佛仿一停下来，就会将他烧毁似的。

    断尘的娇躯随着楚武的进攻而不断的摆动，最后她也只好顺从的用双臂抱紧楚武的后背，用力的撕抓。

    楚武的背部被她的指甲撕抓，出现一条条的血印，新伤旧痕，反而更激发出他的征服怒火，冲撞得更加猛，更加狠。

    这时，黄天行和曾隐人已来到了苗寨之中。黄天行终于感觉不对劲了，驻足细听了一会儿，沉重地说：“这声音，好像是断尘的。”

    “断尘？怎么可能会是断尘的？”曾隐人惊愕地问。其实他也隐隐约约觉得这声音是断尘发出的，但又不敢相信这是断尘的，因为断尘是尼姑，又是灭情师太的得道高徒，怎么会做这种事？

    “我也觉得十分奇怪。”黄天行的浓眉越皱越紧，神色凝重了起来：“但是，现在可以断定的确是断尘的声音了。”

    曾隐人一惊，十分郁闷地说：“好像她在骂小禽兽，叫对方停下来，难道……她是被迫的？”

    “断尘的武功那么高，有谁能迫得了她？”黄天行疑惑地问。

    “难道是他？”曾隐人猜测道：“是幽月宫那余孽？

    黄天行和曾隐人相互看了一眼，突然想到了什么，齐叫了一声：“不好！”

    接而，两人飞一般朝着声音发源地奔去。

情迷苗寨 第59章 小尼姑也疯狂
-


    夜已深，夜色朦胧，宛如情人的梦。

    在这多梦的夜晚，柳泽兰却思绪万千，辗转反侧，无法入睡。看着身边熟睡的罗依婉，乖巧地像一个可爱的小孩，她那么美丽、那么娴静，那俏丽的脸蛋让本已是绝色美女的柳泽兰也羡慕几分，随着她轻微的呼吸，胸前的鼓胀也随之一起一伏，美不胜收。而她的嘴色，挂着甜甜的微笑，似乎正在做梦。

    若依婉跟小武在一起，真是天生一对，柳泽兰轻叹一声，起身来到窗前，望着窗外浩瀚的夜空，陷入一阵深思。

    想起在原始森林里和楚武经历的种种事情，特别是楚武给他疗伤时，把她的羞涩地看了个遍，柳泽兰依然感觉脸上火辣辣地烫。

    小武，现在你睡着了吗？好想你啊！

    柳泽兰突然红晕满脸，不安地问自己，我今晚怎么老是想他了呢？

    此时的柳泽兰并不知道，楚武今晚去跑叶梦瑶相会，后又被断尘引去星云山之巅，以为他还睡在对面的那间房呢。

    突然，两条人影从窗前的那条小路中一闪而过，速度快得惊人。柳泽兰吃了一惊，虽然那两条人影行步如飞，但对柳泽兰目光敏锐，依然可以辨出，他们是两个道人。

    深夜苗寨中来了两个不速之客，柳泽兰好奇心起，想追去看过究竟。她没有惊动罗依婉，飞快地拿下挂在墙上的弓箭，从窗户跃下，悄悄地朝着那两道身影的方向追去。

    而在这美丽又寂寞的夜晚，睡不着的女孩又岂只有柳泽兰一个人？

    在学校宿舍里，李静然、李雨薇及凌玉珊同睡一床。三姐妹说了一夜悄悄话后，李雨薇和林静然也先后入睡。但是，凌玉珊却怎么也睡不着。刚刚升任刑侦大队副队长的她，就突然接手这样一件神秘的盗宝大案，让她的压力很大。而这几天，她们在事发的森林里隐蔽地安装的监控没有任何异常的显示。

    为了吸引疑犯再来，警方甚至连那些被柳泽兰射杀和钟灵蝶毒杀的尸体都没有搬走！

    正在思考着案件的凌玉珊，突然听到宿舍后背的那条小路上有轻微的脚步声，她警觉地一跃而起，来到窗前，然后看到两道鬼魅般的身影一闪而过，朝星云山之巅而上!

    凌玉珊一惊，心道：“这两人深夜上山做什么？会不会跟盗宝案有关？”

    念及此此，她以军事化的速度，飞快地穿戴整齐，带上她的手枪，也从窗户跃下，追踪那两条身影而去。

    无独有偶，在这个夜里，最睡不着觉的，恐怕是叶梦瑶了。

    她与楚武进行到一半时，发现窗户有人*窥，楚武追踪而去，她在窗前看着楚武追踪一个小尼姑上了星云山之巅，她忐忑不安地左等右等，却久久不见楚武归来，她开始心焦不安，暗暗想道，小武怎么这么久还没回来？他会不会有危险？

    而叶梦瑶经过和楚武的双修，已具备一定的功力，虽不是很高，但也觉得浑身充满一股神奇的力量。所谓艺高胆大，她牵挂着楚武的安危，等得实在不耐烦了，就穿好了衣服，朝着楚武所去的方向跑去。

    奔跑的过程中，她陡然发觉，自己竟然可以越跑越快，健步如飞了！那种感觉简直就像电视里的那些会轻功的女侠一般！

    如此一来，箭神柳泽兰，警花凌玉珊，神功初成的叶梦瑶，三女齐齐上山，星云山之巅，可谓是高手云集了。

    今夜，注定是一个不平静的夜晚。

    因为星云山太高，柳泽兰和凌玉珊不是修炼者，所以她们不能像黄天行和曾隐人那样，听到星云山顶上断尘的叫声。而叶梦瑶的神功初成，功力尚浅，同样听不到。

    再说星云山顶上的楚武与断尘。

    此时的断尘，已经渐渐适应了楚武的疯狂。她虽然身体娇嫩，但是她也是个修炼者，她的功力深厚，对于楚武报复性的冲撞，只要心理上适应了过来之后，她的身体能承受得住。此刻，她已在享受，享受着男女结合的无伦论比的快乐，喉咙里不断的发出：“啊！啊！嗯！呀——”的欢叫声。

    快乐到极点的断尘已经没时间去想，也不想去想楚武的穴位是怎样解开的，她现在只想尽情地享受这种男女结合的无法言喻的快乐。

    现在，她终于尝到了男女的结合的人世间最美妙最疯狂的快乐。

    身体的极度欢乐，让楚武和断尘都忘了双修术，也忘了彼此间体内流传的那股力量已经越聚越多，越聚越强。

    哪里有压迫，哪里就有反抗，功力比楚武深厚的断尘，已经不甘被楚武压在身下了。倔强的她不服，甚至觉得楚武的冲撞仍不够过瘾，不够刺激。她一个翻身，又将楚武掀倒在下，然后，她又骑在他身上，疯狂地起来，秀发纷飞。

    楚武惊愕，他想不到小尼姑竟然也这么疯狂！

    不过，他也只是惊愕了一下，很快就被更舒服的感受代替了他的惊愕。

    （祝大家情人节，元宵节快乐！）


情迷苗寨 第60章 像烟花一样美丽
-


    且说叶梦瑶朝星云山奔去，没多久，突然发现前面传来一阵细微的脚步声。

    怎么这深更半夜的在这山林里还会有人？难道是楚武？

    叶梦瑶心中一振，又提速追了上去。

    追了一阵，影影绰绰看见前面的树林里有一条倩影，显然不是楚武，她心中疑惑，便放轻了脚步跟上去。

    突然，前面的人影在没入了密林里，不见了踪影！

    难道我被对方发现了？叶梦瑶小心翼翼地继续前行，突然听得身后传来一声低喝：“站住！” 

    叶梦瑶一惊，回头一看，竟然是柳泽兰！

    “泽兰！”

    “梦瑶！”

    叶梦瑶和柳泽兰同时瞪大美丽的大眼睛，惊讶地叫道。

    “泽兰姐，你怎么会在这儿？”叶梦瑶喜出望外地问道。她深更半夜一个人跑上山去寻找楚武，心中多少有些害怕的，见到了柳泽兰，有了个伴，心中惊喜万分。

    “嘘！”柳泽兰嘘了一声，低声说：“别作声，后面还有人来。”

    她边说边抓着叶梦瑶的手朝路边的树丛里躲去，屏气宁息。

    一会儿，一条熟悉的倩影从山下跑了上来，当那倩影来到近前时，叶梦瑶和柳泽兰看清了来者竟是凌玉珊！

    原来凌玉珊看到黄天行和曾隐人的身影时，急忙回房穿戴，在穿衣服这一瞬间的空档，柳泽兰和叶梦瑶已经路过了学校后背的那条上山之路，所以，她落在了后面。

    叶梦瑶和柳泽兰同时惊叫道：“玉珊？”

    凌玉珊突然听到有人喊她，心中一惊，忙停了下来，然后就看到叶梦瑶与柳泽兰双双从树丛里跳了出来。

    凌玉珊一怔，问道：“梦瑶、泽兰，你们怎么在这里？”

    叶梦瑶也惊奇地问：“玉珊，你怎么也来这里了啊？”

    凌玉珊如实说道：“我看见两条人影朝这山上来了，我怀疑他们跟盗宝案有关，所以就追来了。你们呢，怎么也来了？”

    柳泽兰也如实说道：“我也看见两条人影朝山上跑去，心中好奇，所以追了过来。”

    叶梦瑶没有看到黄天行和曾隐人的身影，她上山是为了寻找楚武的。可是，她又怎么好意思跟柳泽兰和凌玉珊说出实情呢，一说出来，那她跟楚武的幽会的事情已不是穿帮了？这多羞人啊！

    “我……我也是看到了两条人影，所以追了上来。”叶梦瑶红着脸吞吞吐吐地撒谎道。

    凌玉珊和柳泽兰不知道叶梦瑶经过和楚武双修已经具备了一些功力，见她一个弱女子深更半夜的也敢追出来，心中都有些惊奇。

    “既然这样，那我们快追上去，看看他们要做什么。”凌玉珊担心那两个道士跑远了，焦急道。她没有时间去纠结叶梦瑶为何如此大胆，但看到柳泽兰也来了，她是非常惊喜的。因为她知道柳泽的箭法神奇，森林里那些被柳泽兰的弓箭射杀的尸体还历历在目。这几天她还跟柳泽兰学了一些箭术呢，有这个箭神在，她的心中淡定了许多，若遇上危险，也不至于自己孤身作战。从那两个道士奔跑的速度可以判断得出，这两人并非平凡之辈。

    “好！”叶梦瑶和柳泽兰同时说道。叶梦瑶心系楚武安危，也是心急如焚。

    于是，三女结伴而行，又朝山顶飞奔而上。

    然而，她们的跟踪又岂能躲过功力深厚的黄天行和曾隐人的耳朵？

    “师兄，后面有人跟踪我们，怎么办？”曾隐人说道。

    “先躲起来，看看她们是什么人。”黄天行说道。毕竟他们是来消灭幽月宫的余孽的，这杀人的事，还是不能明目张胆的。

    “好！”曾隐人说道。

    然后两人同时闪身躲藏在密林中。

    山顶上，楚武和断尘还在继续。

    断尘娇嫩痛苦中又带着极度的享受的呼唤声与楚武如雄狮般的低吼声交织在了一起，人类原始的情＠欲通过肢体的结合在这里升华。

    不知不觉间，两人的功力越蓄越强大，终于到了蓄势暴发的时候了，也即是快乐的巅峰，最后的疯狂。

    随着断尘一声石破天惊的欢叫，楚武的擎天柱如元宵节的烟花筒，在断尘粉嫩的空间里喷发，绽放，一发接着一发。

    这一刻，灵与肉的结合，所有的恩怨情仇，随着楚武的发泄而全部化解于断尘温柔的花瓣之中。

    彼此再也没有仇恨，再也没有偏见，只有快乐，快乐到轻灵，快乐到灿烂，快乐到生命全部释放成了漫天的烟花，璀璨而美丽。

    俩人的灵魂似乎都飘离了身体，他们看到了，感觉了爱的极限……


第61章 好事成双


    “你这要干什么？快放手！”断尘突然被楚武从后面抱住，满是惊讶和疑惑问道。

    “断尘姐，好事要成双啊，趁着你师父还没回来，我们再双修一次，我要给你领略双修术的更深奥妙。”楚武双手握紧了断尘的腰，说道。其实他是想要给她体验男女之事的更高境界——后入式。

    断尘心中正疑惑着，突然间便感觉到刚才让她体验到无尽快乐的神奇物件已经抵达了她还在隐隐作痛的花瓣丛中。

    “啊——”断尘大叫了一声，摇了摇头，扭动着腰肢似乎想要阻止这异物的再次入侵，然而，她的纤腰被楚武大而有力的双手握住，她又岂能反抗得了？

    就算她能反抗，也不想反抗了。因为那巨大的坚硬已经不由分说地迅速地闯了入来！

    “啊！！！”断尘感觉到身体深处的肉壁被猛然冲顶，发出一声长长舒叫，颤栗了一下，周身一软，双手撑地，屈膝跪于地上。

    由于断尘的幽地刚才已经开发过，已经不像初次那般紧窄了，而是被分开了一些，现在楚武故地重游，所以进入得比较通顺。

    但即便是不再紧窄，楚武却感觉到别有一番舒适的滋味。之前因剧烈磨擦而产生的热量，还残留在幽地里面。那种被热乎乎包裹的感觉，特别舒服！

    更令楚武亢奋的是，此时断尘已经乖巧地跪于地上，这个姿势太诱人了，那白嫩的翘臀和那粉红的花瓣就毫无保留的展现在楚武眼前，更能激起他摧花的邪望。

    于是，他双手握紧了断尘的纤腰，又狠狠地冲撞起来。这种迎合的姿势，更有利于楚武的施展，可以让他入得更深，力量更凶猛。

    “啪！啪！啪！”的撞击声伴随着四溅的水花在周围荡漾开来，而且越来越响，节奏越来越快。

    “呀！呀！呀！” 断尘的叫声，也随之越来越快，越来越大。

    断尘的浪叫声让楚武很有成就感，心想，这小尼姑这么快就被我调教成小荡妇了！

    很快断尘就被刺激得眼泪都要流出来了，这种感觉甚至比被师父的那些夸耀自己，比练功突破的感觉要来的更加的欢快，那种要飞上天的感觉让她沉醉不已。这种感觉比刚才那次更加刺激。

    “这男女双修真是太美妙了！啊……真的是太舒服了，啊……不，我是尼姑，不能这么想，师父知道，一定会惩罚我的，可是……啊……真的好舒服啊。”断尘口中一边“呀呀”地叫着，一边在心中想道。

    此时，他们的功力本来已经很高，但由于他们太投入其中，以至于半山腰的情况，他们都没听到。

    半山中。

    躲藏在密林中的黄天行和曾隐人这两位定力十足的得道高人，在等待柳泽兰，凌玉珊和叶梦瑶到来之前，凭借着超常的听力听着断尘那荡人魂魄的痛苦中又带着快乐的叫声，他们心急如焚的同时，也心神荡漾，那多年不曾举的物件，竟然情难自控地举了起来。

    由于之前黄天行和曾隐人跑得快，与柳泽兰，凌玉珊和叶梦瑶拉开了很长的一段距离。而柳泽兰由于前几天受伤失血过多，现在大伤初愈，体力不足，跑了一段路后，就有点累了，凌玉珊和叶梦瑶为了照顾她，就放慢了脚步。因此，她们走得越来越慢。这样一来，就导致躲藏在密林中的黄天行和曾隐人等了比较长的一段时间，也听了断尘的叫声很长一段时间。

    现在，他们终于听到了三个女人的脚步声越来越近了。

    “师兄，她们来了，怎么办？”曾隐人小声地问道。

    “让她们先过去，我们要秘密铲除幽月宫的妖孽，不可败露行踪。”黄天行谨慎地说道。

    “好的。”曾隐人说道。

    然后，两人屏气宁息，继续隐藏在树丛中。

    柳泽兰，凌玉珊和叶梦瑶一路往山上爬，走到半山时，柳泽兰突然止住了脚步，反手到背后的箭筒中，拈过一支箭，搭在弓弦上。

    凌玉珊和叶梦瑶也忙停了下来，凌玉珊急问道：“泽兰，怎么了？”

    “小心，前面好像有情况。”柳泽兰轻声说道。

    “什么情况？”凌玉珊问道，马上警惕拔出了手枪。

    “我也不太清楚，凭感觉那片的树林里好像潜伏有野兽。”柳泽兰盯着黄天行和曾隐人躲藏的那丛林，猜测道。身为猎人的她，首先想到的是野兽。

    躲在丛林里的黄天行与曾隐人闻言气得半死，没想到自己居然被人说成了是野兽！堂堂得道高人，竟然被成了野兽！

    而这时，柳泽兰已经将弓拉满，箭头所指的方向，正是黄天行藏身处！

情迷苗寨 第63章 鬼影重重
-


    柳泽兰拉满弓箭对着黄天行与曾隐人藏身的地方，与此同时，凌玉珊也是将枪指向了那片丛林。虽然她知道柳泽兰是神箭手，箭无虚发，可是多一份准备安全就多一份保障。

    况且此时天色黑暗，万一柳泽兰没有射中野兽，反而引得野兽狂性大发，到时候可就麻烦 了。

    叶梦瑶听到柳泽兰说丛林中有野兽，心中也是一惊。但是，由于她不会使用弓箭也没有枪，所以她全神戒备，暗暗将体内的气劲运转至手掌处。

    躲在丛林中的黄天行见到柳泽兰的箭尖竟然指向了他，顿时有点惊讶，郁闷地想：“这女子什么人啊？我们屏气宁息隐藏得这么好，她居然也能感觉得到！”

    一旁的曾隐人也惊讶地发现，凌玉珊的枪无巧不巧的，所指方向竟是他的心口。他急忙小声地问：“师兄，怎么办？”

    黄天行和曾隐人不知道柳泽兰的箭法神奇，并没有将她的箭放在眼里，当然，像他们这样的高人，凌玉珊的子弹，他们也可以躲得过。只是如果她们的箭和子弹一射过来，那他们总得应付一下，毕竟是血肉之躯总不能一动不动站在那里任她们打不是？但是只要他们一动，那就败露行踪了。

    “咱们装鬼，吓跑她们。”黄天行想了一下，说道。他们是道士，捉鬼是他们的专长，现在他想反过来扮鬼，因为他知道一般人都是怕鬼的，特别是女孩子。在这半夜的深山中，这时间，这地点，这气氛，是最适合装鬼吓人了。

    “嗯，好！”曾隐人也觉得这个主意非常好，深以为妙的赞成道。

    ……

    凌玉珊和叶梦瑶听柳泽兰说丛林中有野兽，凝视着她箭头所指的那片丛林，却不见有任何动静。只有树木随风而动，宛如鬼魅在迎风起舞。

    她们正疑惑间，忽然一阵虚无缥缈的声音飘来。

    “嘿嘿……小姑娘，你们好大胆啊，深更半夜也敢上山。”

    “我们是野鬼，故意引你们来的，你们上勾啦，我们要吃掉你们。哈哈……”

    两道声音那忽远忽近、忽东忽西，忽上忽下，飘飘渺渺，阴森恐怖，仿佛从地狱里发出来的。

    柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶三人顿时毛骨悚然，冷汗直流。

    然后，她们不断看到烟雾弥漫的树林周围有两道黄影飘动，时隐时现，如幽灵一般。

    “有鬼啊——怎么办？”叶梦瑶颤声问，她的胆子比较小，吓得心都要碎了。

    就连凌玉珊这位彪悍的女警，也觉得寒意逼人，握枪的手微微颤抖着。心中暗想：“难道那两个道士真的是鬼？他们故意引我们来这里的？从他们奔跑的速度来看，真的像是鬼啊，人怎么可以跑得这么快？”

    “别紧张，静观其变。”倒是柳泽兰比较淡定，她长期在深山打猎，胆子比较大。

    “好久没吃过人了，想不到了今晚一次引来了三个，而且是白白嫩嫩的女人。”

    “终于可以饱食一餐了，哈哈……”

    树林周围又飘来了狰狞阴森的声音，那两道黄影围绕她们团团旋转，越来越快，鬼影重重。

    柳泽兰见他们只说话，不行动，当即断定他们不是鬼，她怒喝道：“什么人，别装神弄鬼，快滚出来！”

    正在奔跑装鬼的曾隐人见装鬼居然吓不倒柳泽兰，顿时觉得有些郁闷了：“这女子什么人啊？居然不怕鬼！”

    由于刚才听了山顶上断尘那销魂荡魄的欢叫声，此时他的欲火还在高涨，见三个女子都姿色卓绝，为了加大恐吓的力度，他竟脱口而出：“好久没玩过女人了，你们三个长得这么漂亮，我要把你们先玩了再吃。”

    “是色鬼？”

    叶梦瑶和凌玉珊听到曾隐人的话，更是吓得娇躯一颤，花容失色。

    而柳泽兰却闭上了眼睛，不去看周围那些不断变幻的重重鬼影。

    黄天行见曾隐人竟然说出这样的话，心道：“这师弟怎么了？身为道人，怎么可以口出秽语呢？”

    他正疑惑间，师弟曾隐人的声音又响起：“我要狠狠地干死你们！哈哈哈……”

    而此时，闭着双眼的柳泽兰，耳朵突然动了一下。

    然后，箭光一闪！

    她的箭已射出！

    凌玉珊和叶梦瑶同时目瞪口呆。

    她们都知道柳泽兰的箭法神奇，但是那两只“鬼”影不断地变幻飘移，现在柳泽兰却是闭着眼连看都没看，箭便放出。

    同为射击高手的凌玉珊更是深知，这种情况下，射中的机会几乎为零！

    但就在这时，箭光一闪没入黑暗中，黑暗中那飘忽不定的狂笑声戛然而止，转换为凄厉刺耳的惨呼！

    接着，一个身穿黄道袍的道士自黑暗中跌了出来。

情迷苗寨 第64章 第一次箭枪合璧
-


    “师弟——”黑暗中一声惊呼，又一个道士从黑暗中现身出来，扶住跌在地上的那位道士。

    这箭术也太出神入化了吧！

    凌玉珊和叶梦瑶侧脸，不可思议地看着柳泽兰，只见她此时杏眼怒睁，咬牙切齿，怒气冲冲，气得胸脯一起一伏。

    再看那跌在地上的道士，只见他脸色煞白，双手捂着右腿，右腿上赫然插着一支箭，鲜血淋漓。

    中箭者正是曾隐人。

    “啊——”曾隐人痛叫着，怒不可竭地骂道：“贱女人，你居然胆敢伤我，今天我非灭了你不可！”

    “曾隐人？”叶梦瑶瞪大眼睛，惊讶地说道。当初在狮山公园，曾隐人为刘品明来向钟灵蝶求解蛊之解药时，林静然和李雨薇联手坑他，叶梦瑶也在场，这曾隐人长得又古怪奇特，所以，此时她一眼就认出了他。

    而黄天行第一次出山，出现在她们面前，却是没有人认得。

    曾隐人见被叶梦瑶认出来了，面色又一变。然后他又看到柳泽兰咬牙切齿，对他怒目而视，他心中更是郁闷不已：“这使箭的女子到底是何方神圣啊，这箭术如此诡异！这样居然还能被她射中，早知这样，就不听师兄的话装神弄鬼了，直接把她们办了好了！”

    “师弟，你没事吧？”黄天行焦急地问道。 

    “我没事……唉哟！”曾隐人挣扎了一下，想站起来，却发觉箭穿入了他的骨头，剧痛难当，他痛得呲牙咧嘴，汗都流出来了！心道：“这女子好狠毒啊，一出手就这么狠！”

    如果曾隐人知道森林中盗宝的那些人，因为出言侮辱柳泽兰而被她一个不留地射杀了的话，那他现在出言侮辱她，只是被射伤了腿，那他就一点也不觉得冤了。

    “你忍着点，我帮你把箭拔出来。”黄天行一边说，一边急忙出手将曾隐人的腿上的穴位封住，不让血续续流。 

    “嗯！”曾隐人痛苦地应道，心中悲苦不已：“妈的，想我曾隐人堂堂一代高人，居然被一个黄毛丫头射伤，落得如此的狼狈，真是出师不利啊！怎么中箭的不是师兄而是我？我怎么这么倒霉？”

    曾隐人正想着间，黄天行已抓住他腿上的那支箭，猛地用力一拔。

    “啊——”箭拔出来的瞬间，曾隐人痛得又是一声狼嚎。

    叶梦瑶望着鬼哭狼嚎的曾隐人，神色凝重地对柳泽兰与凌玉珊说道：“那个受伤的道士与刘品明是一伙的，另外一个我倒是不认识，不知道他们来星云山干什么？”

    想起当初林静然和李雨薇联手敲诈了刘品明家两个亿的事，她心道，难道他们是来索要那两个亿的？

    凌玉珊听到叶梦瑶说那个受伤的道士跟刘品明有关，心中更是惊讶。再细看黄天行和曾隐人，见这两个道士贼眉鼠眼，行迹可疑，暗想，这两人极可能是盗宝罪犯。于是她举枪对着他们，一声怒喝：“别动！我是警察，我怀疑你们跟一宗盗宝案有关，请跟我回去协助调查。”

    “警察？”黄天行心头一惊，不由一怔。

    “师兄，咱们的行踪已败露，怎么办？”曾隐人忍着痛，小声地问。

    “……”黄天行一时也不知道怎么办，他也有一种出师不利的感觉。

    “师兄，即然咱们的行踪已败露，看来这三个毛丫头已留不得了……”曾隐人使了个眼色道。

    “我们只是前来铲除幽月宫的余孽的，而不是来滥杀无辜的。”黄天行见师弟如此心狠手辣，有些不悦的看着自己的师弟说道。看来自己的师弟在都市之中生活的太久，早就忘记了茅山道规了，黄天行暗自决定，等此间事了，一定要将曾隐人带回茅山，洗尽他内心的煞气。

    “可是，对方有警察啊，被警察知道我们的事，那就麻烦不断了。”

    “把手举起来！”凌玉珊见两个鬼鬼祟祟，窃窃私语，更觉可疑，决定把他们抓起来再说。于是，她举着枪，一步步朝二人迈去。

    柳泽兰见凌玉珊朝两个道士走去，为了以防意外，也马上搭箭拉弓！

    黄天行见已凌玉珊举着枪走来，顿时也觉得师弟言之有理，总不能出师未捷就束手就擒吧？

    于是，他马上站起来，运劲提气，恶目圆睁，青筋暴露，如一个凶神恶煞般。

    凌玉珊，柳泽兰，叶梦瑶三人顿时一惊，只见黄天行身体周围的枯叶骤然间从地而起，如万千飞蛾般集结在他的双掌中，然后就看到黄天行双掌挥出，一股强大的罡气带着漫天的枯叶如一座大山压过来般，呼啸着迎面扑来！

    “草！居然拒捕，还袭警！”凌玉珊心中一声怒骂，右手食指毫不犹豫地扣动了扳机！

    柳泽兰的瞳孔骤然收缩，箭已飞出！

    “嘭！”

    “嗖！”

    一颗子弹，一支利箭，如两颗并行的流星，穿透漫天混沌的罡气……

情迷苗寨 第65章 死去活来的小尼姑
-


    山顶上，楚武仍然在不停地从后面冲撞着断尘的粉嫩。

    “啊……呀……嗯……”断尘越叫越欢，但她虽在享受着那双修术的无尽快乐，心中却有一种不祥的预感，越想越觉得和楚武做这种事的后果很严重，因为他可是师父恨之入骨，除之而后快的仇敌啊！

    她终于喊停：“快停下来……被我师父看见我们这样……我们就死定了……”

    断尘不说还好，一说又让楚武想起她和她的师父鞭打他的情景，她们甚至连他的“尸体”都不放过！而最让他恼恨的是，她的师父竟然要下毒手毁了他此刻正她的花瓣中做着活塞运动的大宝贝！

    想起这些，骤然又激起楚武满腔的仇恨！

    他刚刚嗜取了断尘的C女血，功力已提升到了第九层。而断尘的玉女血非同寻常，楚武已将她的功力化为己用，现在他感觉到了自己的功力已经突飞猛进。

    现在的实力虽然还不一定能斗得过灭情师太，但至少不会像之前那么不堪一击，甚至有得一拼了！

    而且，现在和断尘不停地结合，功力仍在不停地提升中。

    要不被人欺负，必须自己强大起来。如果自己不够强大，凭老尼姑的身手，不管自己躲到哪里也逃不掉，何不就在此与断尘继续双修，等候灭情师太归来，然后与她决一死战！

    “别担心，经过双修，我的功力已经大升，我现在不怕你师父了。”楚武一边冲刺着一边说道。

    他本来还想说：“如果你师父回来，我就操死她！”可是，他担心断尘会反感，就没有说出来。

    但是，他虽然没有说出来，心中却已经邪恶地将眼前的断尘幻想成了她的师父灭情师太。

    “老尼啊，我要操死你！”楚武心中默念着，跪在他身前的断尘在他脑中渐渐幻变成怨毒的灭情师太。

    他恶念顿生，又恨恨地，毫不怜惜地冲刺着“灭情师太”的粉嫩，发泄着之前受老尼姑折磨的屈辱。那如铁的巨大如复仇的怒枪，前所未有的凶猛，竿竿到底，尽数撞在断尘的嫩壁上。

    “啊——呀——呜——”断尘的叫声渐渐由尖叫声变成哭叫声，眼泪被刺激得彻底掉了下来。

    可怜小尼姑此刻并不知道楚武已经将她当成了她的师父来报复，她那娇嫩的之前就已被他蹂躏过一次，现在又正在承受着他再次残忍的践踏，被搞的死去活来，那粉嫩的花瓣血肉翻飞，本来白嫩的翘臀也因为猛烈的拍击而变得一片通红。

    然而，随着楚武的猛烈冲撞，断尘体内的功力同时也在不断增加，不断膨胀，似乎正在突破瓶颈！

    ……

    半山中。

    凌玉珊的子弹和柳泽兰的箭穿入漫天枯叶中的同时，也被那铺天盖地扑来的强大气浪冲得向后飞起来！

    叶梦瑶也一起被冲飞。

    半空中，三女正惊恐间，突然，翻江倒海般的气浪戛然而止，一切归于平静，罡气消失，枯叶纷纷落下。

    柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶落地，连连后退，然后仰面倒于地上，体内气血翻涌。

    枯叶落尽时，她们看到了黄天行背靠在一棵树上，他的左右手的食指与中食分别将凌玉珊的子弹和柳泽兰箭给夹住！

    柳泽兰顿时大惊失色！此人居然能接住她的箭！能接住她的箭的人，恐怕天下没有几个，而偏偏这个道士就像陆小凤的那两根手指一般，轻巧地就将她的箭给接住了！

    凌玉珊也是惊骇不已：“草，这臭道士什么怪物啊，子弹居然也能接得住！”

    而黄天行的脸色也是很难看，心中更是惊愕不已：“这两名女子绝非平凡之辈啊，特别是那使箭的女子，好快的箭！如果不是因为她的力道不足，我定然接不住她的箭。想不到世间还有如此的箭术高手，难怪师弟会被她的箭射中。”

    可知道，他虽然接住了柳泽兰的箭，但也是很惊险很勉强地接住，接住她的箭，他也连连倒退了好多步，靠在树干上才停住。

    柳泽兰是因为早几天在森林里中弹受伤，失血过多，现在大伤初愈，气力尚未恢复完全，所以，发出的箭力道弱了不少。

    不过，黄天行也是未使出全力。他之前没料到她们如此厉害，他出掌时也只是出了三成的功力，只是想将她们击晕，并没想取她们的性命。但即便如此，依然让柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶受伤不轻,倒在地上一时间还爬不起来。

    此时曾隐人已调整好了伤势，站了起来。他远远看着躺在地上的三位绝色美女，那因呼吸急促，而一起一伏的胸脯，他的眼睛都直了。再伴以山顶上传来断尘那死去活的销魂哭叫，这时更是心神荡漾、欲火攻心。

    他恨不得马上冲过去，扑在这三个美人身上，痛快淋漓地大干一场。在这黑夜里，又是山荒野岭，就算将三个美人逐一享受，也是无人知晓的。情迷苗寨 第66章.突破！
-


    但是，曾隐人不敢这么做，因为身边还有一个师兄黄天行在场。

    凌玉珊发现曾隐人那猥琐的眼神，心中恼怒不已。她受过严格训练，虽然此刻受伤不轻，但她还是咬牙顽强地一跃而起。

    而柳泽兰因为旧伤未愈又添新伤，一时却无法爬得起来。

    叶梦瑶有神力护体，伤得并不是很重，此时见到曾隐人眼中放出的异样光彩，她心中恐惧，她急忙将倒在她旁边的柳泽兰扶起，心惊胆颤地说道：“泽兰，玉珊，我们快逃吧。” 

    而柳泽兰被叶梦瑶扶住，顿然感觉一股神奇力量从叶梦瑶的手掌中传了过来，竟然跟当初楚武握住她的手时一样！

    她顿时惊愕和惊喜不已！

    而此时曾隐人见三女又站了起来，想起刚才被柳泽兰箭伤的耻辱，他怒气顿生，料想她们已被他师兄击成重伤了，也不再把她们放在眼里，于是他冷哼一声：“哼，看你们的箭和枪厉害，还是我的降妖伏魔掌厉害！”

    曾隐人说完，就暗自运劲于双掌，他要使出他的绝招——降妖伏魔掌！

    而此时，被叶梦瑶扶着双腋的柳泽兰，一股源源不断的力量从叶梦瑶双掌传来，让她浑身充满了一股力量。虽然没有楚武握她的手时那么强大，但也足以让她的箭的力道增加几倍了！

    她马上抽出三支箭，搭于弦上！

    凌玉珊也举枪瞄准了曾隐人！

    黄天行陡然发现柳泽兰搭了三支箭，顿时倒抽一口冷气，三箭齐发啊！刚才她的一支箭自己才勉强接住，三支箭一起发，他实在没多大把握可以接得住，师弟就更不用用了。

    于是，他急忙一把拉过正要出掌的曾隐人，低声说道：“快走，救断尘要紧！”

    曾隐人大惑不解，想要说什么，却已被师兄拉扯着往山上奔去。

    柳泽兰见黄天行和曾隐人一股溜烟似的消失在黑夜中，她的箭已经蓄势待发，无处发泄的她，还是狠狠地将箭放出去，想看看威力如何。

    但见三支箭呼啸而出，风驰电掣般飞向黄天行刚才背靠的那棵树，箭全部没入树干，透树而出！

    凌玉珊，叶梦瑶顿时目瞪口呆，箭居然还能穿透树干！

    “追！”凌玉珊惊愕了一阵之后，见黄天行和曾隐人已跑上山，她马上反应过来，说道。

    “好！”柳泽兰见自己的箭有这等威力，此时也是信心大振。

    叶梦瑶知道楚武在山上，她担心他的安危，当然也很想追上去。

    于是，凌玉珊，柳泽兰，叶梦瑶三人又朝着星云山之巅跑去。

    ……

    “啊……不要……快停下来……啊……求你了……快停下来……啊……我受不了了……”断尘不断地哭叫，不断地求饶。虽然她的功力在不断膨胀，但是那儿却像要烂裂开来般辣痛。

    她虽然功力雄厚，远远超越楚武的实力，可是她那娇嫩的身体又如何能承受得住楚武强悍的连番轰击？之前自己的C女之身刚被楚武破了，还没有来得及休整恢复体力，让那的娇嫩地歇息片刻，又被他马不停蹄地进行第二次践踏，不痛苦才怪！

    而楚武此时早已把断尘当然了她的师父灭情师太，她的哭求更激起他的亢奋，更有复仇的快意，他不但没有丝毫的怜悯，还变本加厉，双手握紧她的纤腰，让她白嫩的娇躯不断往后撞，而自己又不断往前冲，那深入温柔地冲锋陷阵的怒枪，似乎不捣烂她誓不罢休。

    断尘只感觉到自己的身体几乎要散架了，但体内的功力在不断膨胀，再膨胀……

    终于，楚武那邪恶的魔性到了狂发的巅峰。

    “啊——”

    随着楚武在断尘身体深处再次炮发，断尘同时发出一声石破天惊的哭喊，顿时有一种要飞上天的感觉。

    然后她发觉自己的功力已经突破了瓶颈，提高了一个级别。通常她要练上三年才能提升一级的功力，今晚与楚武双修一夜，竟然就突破提升了！

    而楚武此时也觉得自己的功力已达到了第九层巅峰后期，离第十层似乎不远了。

    但当他释放完全后，他猛然清醒，看到眼前包裹着自己的罪恶部件的人断尘，而不是她的师父灭情师太，他顿时生起无尽的懊悔，急忙将自己的罪恶部件抽出。

    然后，映入楚武眼帘的是断尘那芳泽地血迹斑斑，一片红肿，他更觉罪孽深重。

    “对不起，断尘姐，我……”楚武一时不知说什么好。

    断尘突然站起来，转过身来，气鼓鼓地瞪着他：“你好凶狠啊，一点都不懂怜香惜玉！”

    楚武看着断尘那生气的眼神，似乎要把他生吞活剥，他心中愧疚，无言以对。回想刚才自己的粗暴，简直禽兽不如，而且二着人家还把她幻想成她师父，实在是太邪恶了！此时就算断尘要杀了他，他也一定不会还手，不会有怨言的了。他在等着断尘发落。

    然而，断尘却话锋一转，兴奋道：“不过，你的双修术果然奥妙无穷，我的功力突破一级了！”

    “真的？”楚武吃惊地问，想不到他胡扯出来的双修术，真的可以帮断尘升级。那以后岂不是可以用这个方法帮很多女人升级？

    “嗯，真的！”断尘开心地说道，升级的惊喜让她忘了身体的疼痛。

    她正想再表达一下兴奋的心情，但随即脸色大变，惊慌地说：“快穿衣服，好像我师父回来了！”

    断尘说完，飞快地捡起道袍穿好。

    楚武闻言一惊，侧耳细听，果然有脚步声朝这里奔来！

    楚武之前想当着灭情师太的面干她的弟子的邪念已经随着他在断尘的身体里释放而消失殆尽了。因为他不想断尘因为和自己偷吃禁果而受她师父的责罚。

    于是，楚武也飞快地捡起地上的衣服穿起。

    两人刚刚大战两阵，如果是常人，一定会很疲惫，但是他们不同，不但身体没有丝毫的疲惫，还功力大增，浑身充满力量。

    所以他们穿衣服的速度很快。

    脚步声也来得快，两人刚穿好衣服，脚步声便已来到近前。

    然后，楚武和断尘就看到两个身影如鬼魅般出现在他们眼前。

情迷苗寨 第67章 英雄救美迟一步
-


    出现在楚武与断尘眼前的并不是灭情师太和娇月，而是两个狞眉恶目的道士。

    断尘看到两个道士时，吃惊程度不亚于看到她的师父灭情师太。

    而楚武，见到曾隐人时也是暗吃一惊，而曾隐人身旁的那个道士，他没见过，并不知道他是谁，但凭楚武的感觉，这个他不认识的道士，比曾隐人更加恐怖。

    只是，当他发现曾隐人那条鲜血淋漓的伤腿时，他又疑惑不解，这曾隐人实力非凡，怎么会受伤？谁能伤得了他？看样子还是刚刚受的伤。

    “师兄，他就是幽月宫的妖孽——楚武。”曾隐人指着楚武，恨恨地说道。

    “嗯。”黄天行点头应道，然后双目盯着楚武，杀气骤升。

    靠！这道士原来是曾隐人的师兄啊，难怪实力比曾隐人强大。今晚到底怎么了？先是来了灭情师太师徒，现在又来了两个师兄弟道士，毫无疑问也是像灭情师太那样，要来铲除我的。看来一场生死决斗是势在必行的了。

    楚武念及至此，马上运气提劲做足应战准备。

    “黄道长，曾道长，你们怎么这么快就来了？”断尘看到黄天行和曾隐人来了，惊慌地问道。她的意思是，你们不是在城里相会了吗，怎么这么快就来到星云山了。

    本来杀气腾腾的黄天行和曾隐人听到衣衫不整的断尘一见面就这样问，顿时郁闷不已，还嫌我们来得快啊！难道你还想被这小妖孽糟蹋久一点？ 

    两人的气势顿时泄了不少。

    “断尘，你师父呢？”黄天行不见灭情师太在此，于是问道。

    “我师父她正与妖月决斗，现在我也不知道她们在何处？”断尘郁郁地说道。师父这么久还不见回来，她也很担心她师父的安危，不知师父与妖月的决斗谁胜谁负。想到师父有可能会一去无法回来，她的眼泪忍不住流了出来。

    黄天行和曾隐人听到断尘说她师父和妖月决斗，顿时神色大变，吃惊不小。

    “妖月竟然出现了？她不是被困云雨洞中了吗？”黄天行惊讶地问道。

    “嗯，是的，我刚才听我师父称她为妖月，应该不会错的。”断尘说道。

    “断尘，这妖孽刚才对你做了什么？”曾隐人也觉得自己是明知故问，但还是忍不住问了出来。

    “他……我……”断尘红着脸低着头流着泪，一时不知说什么好。她知道自己已经犯了大错，触犯了门规，做贼心虚的她恨不得找一个地缝躲起去。

    曾隐人和黄天行见断尘流泪，道袍被撕裂，身上香汗淋漓，脸色红润妩媚，再结合之前听到的那撕心裂肺的哭叫声，他们心里面就百分百地断定了断尘是被楚武给糟蹋了。

    曾隐人和黄天行这时不约而同地瞥见了断尘脚下草地上那如残花落地的点点血迹，心中更是愤恨。

    除了愤恨，还有遗憾，一种英雄救美的迟一步的遗憾！这么一朵美丽的鲜花，因为自己来迟一步，又被幽月宫的妖孽摧残了！

    曾隐人咬牙切齿地在断尘那破烂的道袍中浏览了一番，心中暗恨：这么娇美的身子，为什么不是给我来祸害啊？

    然后，他突然转头，与楚武怒目而视，像要将他生吞活剥了一般。

    楚武不久前被曾隐人对过掌，他被打成重伤，差点死掉，是张柔香用她的C女血给他修复伤势，他才捡回一命，而曾隐人也重伤，卧床了好多天，才得以恢复。

    此刻楚武与曾隐人在星云山之巅上仇人相见，楚武也是目光凌厉，与他对视。

    两人身上强烈的杀意骤然就升了起来。

    “妖孽，拿命来。”曾隐人一声怒喝，忘了腿上箭伤的痛，带着无尽的仇恨以及怒意，使出他的降妖伏魔掌的十成功力，朝楚武击而去。

    星云山之巅顿时劲风四起，曾隐人掌劲产生的劲风，将四周树木吹得摇摇晃晃，就好似暴风雨即将来临前的预兆。

    楚武现在功力大增，之前自己销魂蚀骨掌只练到第五层突力远不如曾隐人，当时将他击伤，那是自己使了诈。他知道曾隐人的实力恐怖，现在他的功力虽已突飞猛进到了第九层，但他也不敢轻敌，也急忙使出他的销魂蚀掌的全部功力，挥掌击出。

    只见双掌极光电舞般，好似陨落的彗星撞击着大地，在空间之中摩擦着熊熊的火焰。

    “嘭！”

    “啊！

    两人的手掌相互攻击交战在一起之际，楚武仍觉得五脏六腑翻滚，而曾隐人却被强大的气劲远远的抛飞出去，撞击在五米之外的一棵大树上之后才重重落下。

    片片枫叶飘落，曾隐人心口剧烈的疼痛，一口鲜血吐出，其实纵然是楚武的实力大增，也不会如此轻易的一掌击败曾隐人。

    只是因为曾隐人右腿有着箭伤，而且是失去理智之中攻击楚武，所以一个回合他就彻彻底底的败给了楚武。

    黄天行有些难以置信，这一切实在是来的太快了，几乎是发生在电光石闪间，自己还来不及阻止，师弟就重伤落败，他原本以为凭着自己师弟的实力，应该能够接下楚武几招，可是谁知道师弟如此不济事，一招就完败。

    而同时，他也发现了一个恐怖的现象，那就是楚武的销魂蚀骨掌竟然已经升级到了第九层！之前听师弟说他的功力才到第五层的，这才多少天的时间啊，就连升了四级！那说明在这短短的几天时间里，又有四名黄花少女被他祸害了！

    想到这些，黄天行更觉得这个幽月宫的妖孽留不得了！

    “逆贼休狂，让我来收拾你。”长袍一挥，好似拂云揽月的道袍之中，一道寒光乍现，寒光耀眼夺目，轰隆隆的声音直震得楚武两耳轰鸣作响刺痛。


情迷苗寨 第68章 一对二
-


    楚武见黄天行那长袍一挥的气势，便知道自己遇到了真正的劲敌了，一个比曾隐人还要强大很多的劲敌。不过这并没有使得楚武惧敌，反而更加的激发他内心的斗志。

    断尘看到黄天行要出手对付楚武了，她左右为难，心中痛苦极了。一方是自己同道中人，自己的长辈，而另一方则是夺走自己贞洁的男人，也是自己生命之中最为重要的男人。他不知道自己的师父和这两位道长与幽月宫到底有什么深仇大恨，非要置楚武于死地不可，刚刚楚武给她体验了男女之事的快乐，也给她提升了功力，她的心，已偏向楚武。但是，现在她想帮楚武，却又不敢帮。

    “苍天，求你保佑楚武平安无事，只要他能够安全逃生，贫尼愿意三生三世做牛做马，报答上苍的恩情，贫尼破了色戒，自知罪孽深重，贫尼不敢奢求得到原谅，只要他逃出生天即可。”断尘内心深处默默的祈祷着。

    只要楚武能够逃出曾隐人与黄天行手中，断尘心甘情愿接受师傅灭情师太的处罚，哪怕是抽筋剥皮，镇压于黄泉九幽，她都无怨无悔，这一切，只为心上人楚武能够平安无事。

    震耳欲聋的声音夹带着夺目璀璨的光芒，无情的朝着楚武电光火舞般袭击而去，随着璀璨的光芒离楚武身体越近，断尘的心便一寸寸的断裂开来。因为，她知道黄天行这一击，楚武必败无疑！

    她的五指深深的掐入手心中，一颗颗鲜血滴答滴答的落在地上。虽然五指掐入手心的感觉十分的疼痛，可是这一切的痛苦，远远不及心灵痛苦的万分之一。

    电光火舞间，断尘泪眼迷失，她看到了楚武那挺拔伟岸的身姿，好似历经风吹雨打而万古存在的大山。

    断尘努力的想要看清楚武的面容，可是泪眼迷失之下，她发现楚武的身影越来越淡好似镜中月水中花看不清切。

    楚武的眼眸里寒光乍闪，怒吼一声，销魂蚀骨掌猛然出击，强大的气劲将地面上的枯枝落叶席卷而起形成一团硕大的龙头，张牙舞爪的朝着黄天行飞袭而去！

    “啊！”断尘心中一声惊呼，她想不到楚武突然之间功力竟然变得如此强大了！之前他还如此不堪一击，受尽了她和她师父的凌辱与折磨，怎么现在突然这么威猛了？

    虽然刚才楚武和曾隐人对掌时占了上风，但断尘也看出了，那是因为曾隐人腿部有伤影响了实力，才让楚武占了便宜的。但当现在她看到楚武这一掌的威力时，才知道，他的功力已突飞猛进了。

    想到刚才自己与楚武双修后功力提升了一级，断尘才猛然醒悟，楚武的功力也在提升啊！这双修术真是太神奇了！

    “啊——”刚看到希望的断尘心中又发出一声惊呼，因为她看到了曾隐人趁着楚武与黄天行决斗之际突然间的出手偷袭！

    断尘吓得花容失色，踉踉跄跄后退几步，随后无力的跌坐在地上，她不敢看下去了，她不愿看到自己的心上人死在两人手里面的凄惨情形，所以她泪流满面的双手捂住眼睛，永远都不愿意看到这一幕。

    楚武陡然察觉到曾隐人从侧面偷袭，也是大惊失色，他现在正全力以赴的应付黄天行，曾隐人突然间偷袭自己，简直就是让他措手不及，顾此失彼。

    “卑鄙小人！”楚武心中一声怒骂，这些口口声声说要铲除妖孽的道士，行为却是如此的卑鄙无耻。

    电光石闪间，楚武做出来了一个大胆的决定，他知道自己纵然是全力激战黄天行，也无法重创对方，与其如此，还不如冒着被黄天行重伤的危险，先将曾隐人这一个卑鄙小人解决。

    想到此处，楚武旋身半转，右掌对抗黄天行的攻击，左掌神迎击曾隐人。

    曾隐人大惊失色，他万万没有想到楚武会分掌出击，做出如此意想不到的举动。按照常理来说，如此凶险的情况下，楚武应该要对付师兄而不是自己，可是楚武却要剑走偏锋绝处逢生，偏偏要拿自己开刀。

    曾隐人由于志在必得，偷袭之下只攻不守，所以楚武轻易的击中了他胸口。

    “啊——”

    曾隐人一声惨叫，再次被楚武轰飞，撞在一棵树上才停，直撞得秋叶簌簌落下。 

    “为什么受伤的人总是我而不是师兄？”曾隐人一口鲜血狂吐而出，在心中抓狂地咆哮。 

    一掌击伤了曾隐人的同时，楚武也是被黄天行一招轰飞，体内气血一阵狂涌，好似翻江倒海般的十分难受，楚武咬牙坚持着，至始至终都没有发出一声痛叫。

    幸好他右手施展出来的销魂蚀骨掌化解了对方大半的功力，所以楚武虽然身受重伤却无大碍。

    “臭道士果然厉害。”楚武心里面惊讶的想道。虽然他猜测到黄天行应该很强大，可是对方的实力远远超越自己想象之中。

情迷苗寨 第69章 美人泪
-


    而黄天行也是暗暗吃惊，想不到楚武的销魂蚀掌的功力竟然如些此厉害，居然可以分掌对抗自己师兄弟二人。

    看到楚武化险为夷，此时的断尘仿佛经历了一场生离死别，她泪水和冷汗直流，湿透的衣衫不知道是泪水打湿还是汗水打湿。短短的几个呼吸的时间，她就感觉到自己似乎经历了十年的岁月，煎熬，无助，挣扎，诸多的情绪一一涌现心头。

    她好恨自己没有勇气为出手去帮他，现在楚武在黄天行的重击之下死里逃生，她的内心狂欢，泪水顺着脸颊簌簌无声的落下，坐在地上低着头五指发狂的抓入泥土之中。她不知道自己现在怎么会如此在乎他的生死，今晚自己和师父还将他折磨得死去活来，现在却如此的不希望他死，难道是因为自己的身子给了他？又或是传说中的尘世间的爱情？

    断尘的心中有些迷茫了起来。

    楚武看见断尘紧张不安的样子，也知道她在为自己的安危担心。他理解断尘的难处，心中并没有责怪断尘为什么不帮助自己，他反而责怪自己的无能，若是自己更加的强大，也不会让关心自己的女人如此的提心吊胆，惶惶不安，承受这种生离死别的痛苦煎熬着。他暗暗发誓，这是断尘第一次的落泪，也是最后一次，以后他要用自己的一生呵护着断尘，不会再让断尘重蹈覆辙再哭一次。

    “师弟，你怎么样了？”黄天行急急忙忙的跑到了曾隐人的身边，担心的问道。对于楚武刚才在绝境之中做出来的选择，黄天行也是无比的震惊，这是玩命的行为，外人或许不知道有着多么的凶险，可是他一清二楚。

    “师兄，我没有什么事情。”曾隐人的鲜血还在涌出，却仍强装着没有什么大事。

    黄天行见师弟被楚武击成重伤，他除去楚武的决心更加坚定不移，如此狂人，日后必然是自己的心腹大患。

    “师兄，你不要管我，快去除掉这一个幽月宫的余孽。”曾隐人开口说道：虽然自己身受重伤，可是伤势能够慢慢的恢复，但是楚武不死，他以后便会惶惶不可终日。

    “师弟放心，我一定会除去这一个余孽。”黄天行咬牙说道。

    楚武愣愣看着泪流满面的断尘，良久，他轻声的说道：“你没有事吧？”

    断尘只是不断的落泪，似乎没有听到楚武的问话，她甚至现在感觉到自己，似乎没有勇气与楚武对目相视。

    “别哭，我死不了的。”楚武安慰的说道，他宁可自己流血，也不愿意断尘落泪。

    “呜呜呜！”断尘终于忍不住，心里面的委屈无奈，好似山洪暴发不可收拾般的涌动而出。

    “他居然看出了我在关心他！他没有怪我不帮他！他在关心我，他很在乎我…….”情窦初开的断尘内心狂喜的想道，楚武在这生死未卜的时候还惦记着自己，关心着自己，所以断尘的心里面喜悦，欢呼，激动。长这么大，从来没有人如此关心过自己的感受，原来被人关心的感觉是这么甜蜜的的！

    “断尘，杀了他，杀了这一个幽月宫的余孽。”就在断尘满心欢喜的时候，曾隐人当头棒喝道。

    曾隐人看见断尘似乎很开心的样子，他的心中很恼怒：你到底站在哪一边的啊？我受了这么重的伤，吐了这么多的血，你却好像很开心似的。

    于是，他就出此主意，让断尘去杀楚武，试探她的立场。

    断尘听到曾隐人的话，顿时浑身一颤，花容失色。

    “断尘，给我杀了他，这是我的命令，也是你师父的命令，纵然是你师父在这里，也会如此的命令你的，快杀了他！”曾隐人咆哮着。

    断尘跌坐在地上，听到了曾隐人的命令之后，她很想后退远离此地，不想听到曾隐人那鬼哭狼嚎般的命令声，可是她又不敢逃避。

    “他糟蹋了你的身子，难道你不想杀了他报仇？难道你刚才是心甘情愿的跟这妖孽苟合的？你不要被他迷惑了，快杀了他！否则你师父回来，一定会严惩你的！”曾隐人见断法迟迟没有执行命令，就厚颜无耻地威逼道。

    “不——”断尘流着泪，不停的摇头。要她杀了楚武，这是万万不可能的事情。

    “哈哈哈，臭道士，你还是不是男人？见过不要脸的，可是我还真的是没有见过似你这般不要脸的，自己不争气，打不过我，却让一个小女子来杀我，你这不是逼她来送死吗？懦夫！无能鼠辈！”楚武十分鄙夷地看着曾隐人骂道。

    “哇——”曾隐人气得又吐了一大口鲜血。

    而此时，黄天行已经凝神聚气，将所有的功力全部汇聚在自己的手心之中，只求这一次一击之下灭杀楚武，不再给他有丝毫喘气之机。

情迷苗寨 第70章 美女救英雄
-


    楚武早就留意到了黄天行的举动，也早已运气提劲，见到曾隐人刚才逼得断尘左右为难痛心万分，他将所有的恨意怒气，全都集于双掌上。

    此时，还有一件事情更加的让楚武担心，你就是妖月与灭情师太决斗未归，两人的实力似乎不相上下，若是这个时候自己败给了黄天行，那么到时候妖月的处境就更加凶险。

    想起当初与妖月在云雨洞中的情景，他心中又是一番回味，妖月才是他真正的第一个女人。可以说，自己目前拥有的一切，都是因妖月而得，当然，也因为妖月而引来了杀身之祸。总之，现在他已是幽月宫的人了，妖月是幽月宫主，也即是他的主人了。

    想到了这里之后，楚武知道自己不能够败，纵然是死，也要为妖月分担一个强敌，万万不可以让黄天行联合灭情师太对付妖月。

    璀璨的光芒照耀着大地，纵然是在黑暗的夜晚，四周百米之内犹如白日般的光明，哪怕是树上风吹叶动的情形也是看得清清楚楚。

    黄天行由于毫发无损而且实力强悍，所以现在他对付楚武绝对是处于绝对的优势，而楚武身受重伤实力大减，此时面对黄天行显然处劣势。

    狂风起舞，好似江面上的台风卷袭起层层叠叠的浪花，纷纷卷袭而起的树叶枯草，不断的拍打在楚武的身上，好似万千根银针锥扎着自己的身体一样，楚武只感觉到密密麻麻的疼痛遍布全身。

    销魂蚀骨掌气吞山河，汹涌澎湃的气势丝毫不亚于黄天行的璀璨光芒，但是高手过招看的不是气势，而是真实的对拼实力。

    两道截然不同的攻击力终于相互的撞击在一起，万千气象纷纷涌现，一道道璀璨的光芒漂灭又出现，再漂灭再出现，如此反反复复永无休止，就好使一朵朵盛开鲜艳的昙花瞬间而逝。

    断尘一直关注着楚武，她忘记了所有，忘记了一切，甚至忘记了自己的存在，她的脑海之中，全是楚武那伟岸般的身姿。

    “噗呲！”

    楚武一口鲜血喷出，终于不敌黄天行，身体无力的抛飞坠落，倒于地上。若不是之前为了重创曾隐人自己身受重伤，楚武也不会这么快的落败。

    “哈哈哈，师兄，灭了他。”见到了楚武终于落败，曾隐人激动地狂声大笑。

    有人欢喜有人伤，断尘手心之中的光芒一次次的闪现，一次次的消失，她很多次鼓起勇气打算帮助楚武，可是很多次双手又无力的垂下，就这样在矛盾的挣扎之中，断尘至始至终都没有鼓起勇气出手。

    黄天行见楚武口吐鲜血，倒于地上，他顿时大喜，立即凌空跃起，好似一只展开翅膀的老鹰般，双掌击出。

    顿时半空中犹如响起了晴天霹雳，两道凌厉的闪电从黄天行的双掌中闪出，朝着楚武击下！

    命在旦夕间，楚武看到了断尘一行行的泪水好似涌泉般的流出，在这一刻，他笑了，对，此时此刻的楚武笑了，无力的微笑苦笑。

    自己之前还发誓，不会让断尘再落泪，可是自己失败了，自己是多么的无能啊，连一个黄天行都打不败，还谈什么保护身边的女人。

    脑子之中，叶梦瑶，叶朵儿，罗依婉，林静然，李雨薇，柳泽兰，凌玉珊……一个个佳人的身影不断的浮现出来。

    “永别了，我的美女们，永别了，表姐，虎妞，没机会看你们箭枪合璧了……”楚武无尽留恋，无尽遗憾的想道。

    “嗖！”

    “嘭！”

    两声突响，三支利箭，一颗子弹，风驰电掣破空而来！

    楚武一惊，抬眼一看，看见三个熟悉的身影出现在树林中，正是神箭表姐柳泽兰，虎妞凌玉珊和初具神功的叶梦瑶！

    他顿时惊喜万分，激动得无以复加！

    而正在空中如老鹰般俯冲而下欲将楚武毙于掌下的黄天行，听到响声张眼一看，看到三支利箭和一颗子弹破空而来正是朝他袭来！

    他顿时大惊，刚才接柳泽兰的一支箭是很惊险地勉强接住，现在她三箭齐发，他哪里还敢冒险硬接？急忙放弃击杀楚武的大好机会，凌空翻滚，纵身躲闪到远处，避开了飞来的子弹以及利箭。

    半空中击向楚武的那两道闪电，瞬间消失。

    柳泽兰与叶梦瑶还有凌玉珊三人的同时出现，楚武又死里逃生了一回。若不是三女及时赶来，现在楚武多半是去地府报道了。他曾英雄救美不少回，不曾想，今晚一夜间，竟然上演了两回美女救英雄！第一回是在灭情的拂尘下，妖月来救。第二回，就是刚才在黄天行的掌下，柳泽兰，凌玉珊和叶梦瑶来救。

情迷苗寨 第71章 柳泽兰的愤怒
-


    “表姐，梦瑶，玉珊，你们怎么来了？”楚武惊愕的问道。他万万没有想到三女会半夜三更的来到这里，而且在关键时候救下自己的小命。

    见到了三女之后，楚武又开心又忧愁。开心的是三女救下自己，自己的性命算是保住了。忧愁的是，以三女的能力，估计也能以对付得了黄天行。虽然楚武在森林里见识过柳泽兰的神奇箭法，但是现在的对手是黄天行啊！是那种武侠小说中的绝世高手般存在的人物，并非森林里的那些亡命之徒可比的。她的箭，还能不能伤得了他？

    “楚武？你怎么会在这里？”柳泽兰和凌玉珊见到楚武出现在这里，都惊讶不已。她们是追踪黄天行和曾隐人而上山的，之前并不知道楚武也在山上。

    而叶梦瑶是知道楚武追一个小尼姑而上山的，为了不让她和楚武幽会的那种羞人的事让柳泽兰和凌玉珊知道，她来不及等楚武解释跟她们解释，就急忙冲过去问道：“小武，你受伤了？伤得重不重？”

    柳泽兰和凌玉珊见楚武口吐鲜血，倒于地上，也不再追问他为何在这里，而是冲过来，十分关切地问道：“楚武，你的伤势怎么样？”

    一旁的断尘看到楚武再次死里逃生，她喜极而泣。今夜她经历了太多的惊心动魄，长这么大，所经历的事加起来都没有今晚那么多，先是折磨楚武，后是将身子给了他，跟他双修，功力突破升级，一次次看着他死里逃生，一次伤伤心欲绝，一次次惊喜狂欢，如此跌岩起伏时起时落的心情，她平生从来没有经历过。对她来说，今晚是她有生以来最精彩最有意义而又最紧张的夜晚。

    “他娘的，又是这三个女人。”曾隐人看见柳泽兰，凌玉珊和叶梦瑶又来了，想起腿上的箭伤，心中恼怒不已。

    黄天行躲开柳泽兰的箭和凌玉珊的子弹后，木立在远处，惊魂未定。他感觉到自己的额头上已有汗冒出，想用手去抹一下，又觉得这举动有失一个高手的风度。他知道，刚才在自己全力击杀楚武毫无防备的情况下，如果不是自己反应够快，又或是如果那三支箭的力量和速度再快一点的话，自己必定已中箭。个中的惊险，只有他自己心里清楚。

    凌玉珊与叶梦瑶纷纷的跑到了楚武的身边，将重伤楚武扶起来之后一阵嘘寒问暖，十分心痛。

    “我没事，你们不用担心我，表姐，梦瑶，玉珊你们三人快走，这里真的很危险，这两个臭道士很厉害，他们要对付的人是我，相信他们不会为难你们的。”楚武焦急的说道。

    “不，我不走，我要为你报仇！”柳泽兰咬牙恨恨地说道。她见自己新认的表弟楚武被黄天行击成重伤，那种保护弟弟的姐姐的责任感又陡然升起，虽然她知道黄天行很厉害，连她的箭都能接得住，但是她并不惧怕，更不想放过他。

    她霍然站起来，抓过三支箭，搭于弓弦上，愤怒地瞪着黄天行。

    黄天行不敢大意，急忙运劲于双掌上。

    楚武见柳泽兰和黄天行的对决已经箭在弦上一触即发，无法避免的了。现在他已经做好了最坏的打算，若是表姐的箭斗不过黄天行的双掌，他就舍身相拼，就是与对方同归于尽，自己也要保护好表姐三人的安危。

    就在楚武想看看柳泽兰的箭与黄天行的掌谁高谁低时，凌玉珊却突然举枪对着黄天行和曾隐人，再次表明她的警察身份：“我是警察，你们已犯下伤人罪，我要逮捕你，快跟我回去投案。”

    楚武听到凌玉珊的话，顿时有些哭笑不得，这虎妞还真是应那句话——胸大无脑啊！也不看看对方是什么人，现在是绝世高手星云山之巅决战啊！在连我这样的高手都被他们击伤了，岂是她一把枪就能将他们逮捕的？ 

    而出乎楚武意料的是，黄天行和曾隐人听到她说是警察后，神色竟然有些慌张了起来。

    这意外的搞笑场面，让楚武想起了周星驰的《大内密探零零发》中的开头片段：西门吹雪和叶孤城在紫禁城之巅决战，而零零发突然冒出，让那些绝世高手慌乱，落荒而逃。

    这时楚武才突然领悟，贼始终都是怕兵的。

    不过，黄天行和曾隐人也只是慌乱了一下而已，并没有落荒而逃。他们很快就镇定了下来。

    “师兄，既然我们的行踪已改露，而她们一心求死，不如就成全她们好了。如果让警方知道我们的事，我们会后患无穷。”曾隐人怂恿道。

    黄天行虽然不想滥杀无辜，但也觉得师弟说得有道理，即使事情败露，那就只能杀人灭口了。更重要的是，他不想因为三女的出现而破坏自己击杀铲除幽月宫的行动。

    “给你们一次活命的机会，现在走还来得及，否则就只有死路一条！”黄天行愤怒的说道，心中却有些心虚，他在拈量着自己能不能接住三箭齐发的三支箭。

    “她的箭虽然很准，但力量有点不足，速度也还不够快，应该可以接得住的。”黄天行想到这些，心中就淡定了很多，决定接住柳泽兰的箭。

    “梦瑶，快从背后扶着我。”柳泽兰也知道自己的箭力量不足，于是让叶梦瑶扶住她，再传力量给她。

    “哦！”叶梦瑶有点惊慌地应道。她不知道自己可以传功力给柳泽兰，听到柳泽兰让她扶着她，还以为她受伤太重，站立不稳了呢。她心中担忧，急忙站起来，从背后扶住她。

    一股神奇的力量马上从叶梦瑶的双掌传入柳泽兰的体内，柳泽兰心中狂喜，马上用力将弓拉得更满！

情迷苗寨 第72章 狼狈的绝世高手
-


    黄天行见柳泽兰突然间将弓拉得这么满，吓得心中惊骇不已。身为一个绝世高手，他一眼就看出其中端倪，知道这个神箭女子的弓拉到这种程度，那箭的威力定然倍增。之前在半山自己之所以能够接下对方的箭，乃是因为柳泽兰弓箭的穿透力不强。

    现在他哪里还敢硬接她的箭？他急忙运劲于双掌，想要先下手为强，将柳泽兰击杀，可是他的劲力才刚刚运起，柳泽兰的箭已离弦！

    “嗖！”

    三支羽箭风驰电掣，破空而出，快的几乎是只能够看到一道残影，瞬间朝着黄天行的心口飞来。黄天行大惊失色，此时他不敢托大，脚下快速移步，有无比惊险的避开了柳泽兰的羽箭。

    “咔嚓！”

    一道破裂声响起，柳泽兰射出的三支羽箭击中了一块岩石，半截箭身深深的*入了岩石之中！

    在场所有人都震惊得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛！他们都不约而同地想起了飞将军李广射虎穿石的典故。

    就连在森林中曾经见过柳泽兰的箭穿透大树将树后的人射杀的楚武，也同样震惊，他震惊的是，柳泽兰在没有自己传输功力给她的情况，怎么能够发出具有如此威力的箭？

    黄天行更是惊得头皮发麻，冷汗直流，在心中爆了句粗话：“尼玛！这什么箭啊？石头都射得穿！难道是李广转世？ ”

    他虽然料到了箭的威力倍增，但怎么也想不到箭的威力会大到如此地步！幸好自己刚才及早看出了不妙，否则还有手去接的话，后果不堪设想啊！穿透力如此强的箭，若是射中了自己，就算是有神功护体，那也是绝对的穿胸而过。

    没等黄天行惊讶完，柳泽兰又已的挽弓搭箭，同样是三支箭！

    黄天行顿时吓得脸色煞白，想要出掌将柳泽兰击毙，可是掌力尚未运好，她的箭又已飞过来了！

    三支羽箭同时破空而来，黄天行又只能躲闪了。他在空中辗转反侧，施展浑身解数之后，终于躲过一劫。正当他暗自庆幸时，便又看到了柳泽兰再次三箭齐发而来，其速度之快，中间几乎是没有任何间歇的时间。

    黄天行惊恐和郁闷不已，他终于知道了自己的双掌和柳泽兰的箭的差距了，她的箭太快，而自己的掌固然厉害，但那需要时间来酝酿掌力啊。自己的掌力尚未运好，她的箭就一拨接一拨的飞过来是，根本不给自己运劲的的时间。

    看着三支利箭又破空飞来，黄天行没办法，只能快速地闪跃到一棵大树之后。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎同时的三声巨响，柳泽兰的三支利箭同时穿透了古树，其中的一支羽箭将黄天行的长袍刺破了。

    “啊！”躲在黄天行在心中一声惊呼，终于感觉到了什么叫恐怖！连大树都能够穿透，还有什么地方可以安全躲避？

    此时的曾隐人脸色十分难看，捂住胸脯咳嗽了几声，看到了师兄的狼狈不堪，他有些急火攻心导致内伤更重。

    曾隐人此时尽量的保持低调一些，祈祷着三个彪悍的女人以及楚武千万不要记起自己来，因为现在自己身受重伤，师兄又无法抽身照应，所以他只能够在内心祈祷，希望楚武几人就将自己当成空气算了。

    之前曾隐人还信誓旦旦的向刘品明父子保证，自己师兄出马，再加上灭情师太师徒出手，楚武一定会死无葬身之地，现在他不知道以后怎么向刘品明父子二人交代。

    楚武虽然早就知道表姐的神箭十分厉害，可是现在看到了连黄天行这样的绝世高手，遇到了表姐的神箭也如此狼狈不堪，他的心中是万分惊喜和意外。

    原以为黄天行功力如此深厚，表姐的那些箭奈何他不得，却没想到表姐的箭威力也突然间就得如此巨大，箭速如此快！快到黄天行连出掌的机会都没有！

    这时楚武才想起那句话：“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

    功力深厚又如何？多少高深莫测的诡秘高手，最终还不是命丧小李飞刀之下？那就是小李飞刀飞得够快！

    在武侠小说没落的年代，那些武侠知识逐渐被人淡忘了，刚刚重新认识了武学真谛的楚武，决定有空的时候还得好好复习一下武侠小说才行。

    而这时，楚武也想起了曾隐人一出现时腿上就受了伤，现在不用问也猜到了那，必定是被表姐射伤的。原来他们之前在山下就交过手了，否则，表姐和凌玉珊不会深更半夜追上山来，并救下了自己。

    在楚武乱思乱想的时候，柳泽兰的箭一直没停止过，黄天行已经狼狈得完全没有一个绝世高手的风范了，他毫无还击之时间，只能上蹿下跳，不停地躲闪，十足一个跳樑小丑。

    柳泽兰一边发箭一边迈步向前追去，而叶梦瑶担心她的伤势，一直形影不离地扶着她。

    楚武从背后看到叶梦瑶一直扶着柳泽兰，突然想起今晚和叶梦瑶做时，叶梦瑶曾说过她体内也拥有了神秘功力的事，再结合上次在森林里自己扶着柳泽兰，柳泽兰说这样可以传输功力给她的事，他终于恍然大悟此时柳泽兰的箭为何如此具有威力了，原来是叶梦瑶将功力传给了她！

    楚武想明白了这个道理之后，蓦然间，一个激动人心的奇思妙想又出现在他脑中：“如果表姐也和自己双修的话，那她自己岂不也拥强大的功力了？到时候她手中的弓箭，岂不是天下无敌了！”





情迷苗寨 第73章 又见神箭
-


    一代高人黄天行，此时被柳泽兰的箭追赶得狼狈不堪，他现在有着一种天地之大却无自己安全藏身之地的感觉。

    虽然黄天行看起来很狼狈，但他移动的步法其实很快，那好比段誉的凌波微步般，左躲右闪，是以柳泽兰的箭虽神奇，但黄天行怎么说也是世间罕见的高手，那身形如鬼魅一般的快速移动，所以，也射不中他。

    这时，黄天行终于等到了柳泽兰换箭不及的大好反击时机，他马上运劲，挥出双掌！

    “砰！”

    一声枪响，凌玉珊趁着黄天行面对羽箭措手不及之际，快速的开枪朝着黄天行射击而去。

    “啊——”黄天行的掌劲尚未完全发挥出，突然听到枪响，吓得他一声惊叫，掌力又泄了。现在的他已然如同惊弓之鸟，无论是枪声还是箭声，他都发自灵魂的恐惧。

    不过，黄天行终究还是一个绝世高手，当他看清了是凌玉珊的子弹而不是柳泽兰的箭之后，他拂袖而起，将凌玉珊的子弹击落。子弹的威力取决于枪，是有局限性的，所以，黄天行并不惧怕。

    “砰！砰！砰！”

    凌玉珊见自己的子弹居然伤不了黄天行，又愤怒的一连发动三颗子弹。

    “嗖！嗖！嗖！”

    与此同时，柳泽兰也是三箭齐发！

    独自面对柳泽兰的三箭齐发，黄天行早就狼狈不堪，现在再加上凌玉珊的三颗子弹，所以他直接不躲避了，也不讲究什么高手形象了，毫不犹豫的如狗扑屎般扑倒在（书馆中文网更新最快）一个凹坑之中。

    面临着死亡的时候，求生是每一个人的本能，所以黄天行宁可颜面扫地，也不愿意丢掉自己的性命。

    “嘻嘻……”

    “哈哈……”

    “呵呵……”

    柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶看到这个曾经给她们一种很诡秘的感觉的道士，现在狼狈得跳到坑里躲起来，都忍不住笑出声来。

    就连楚武身旁的断尘，看到自己心目中那个深不可测的高人黄道长，居然落魄到这种地步，也忍不住破涕为笑。她本就是一个贪玩的小尼姑，从之前她和她师父鞭打楚武可以看出这一点。现在她见到黄天行被逼得跳下土坑去躲避，实在太好玩了！所以，她忍不住笑了，虽然黄天行是她的同盟。

    从柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶到来后，断尘都被忽略了。三女一到来，就发现了楚武重伤倒地，她们太关心楚武，注意力全集中在他身上，对于他身旁的断尘，也没有多大留意，随后她们又马上和黄天行对决了，就更加没时间去留意断尘了。

    当然，被忽略的还有曾隐人，她们见曾隐人也受伤倒地，构不成什么威胁，所以，随着战斗的愈演愈好玩，曾隐人已经淡出了她们的视线。

    此时的曾隐人脸如猪肝色，非常难看。见到自己牛逼的师兄，竟然狼狈到这种地步，他不得不为自己的安危担心了起来。他的心中惶恐不安地谋划着，伺机脱身或者反扑。

    爬在坑里的黄天行听着上面三女的笑声，气得咬牙切齿。想自己堂堂一个得道高人，今日竟然被三个乳臭未干的黄毛丫头玩弄戏谑。这要是传出去，不但自己威名尽毁，而且也丢尽了师父的颜面啊！

    想到这些，黄天行的杀意更浓，此三女不除，日后不但是自己的心腹大患，而且今日的屈辱也难以洗刷。于是，他伏在土坑里暗暗运劲于双掌，伺机暴起反击。

    凌玉珊见黄天行已躲在土坑中，已经没无法将其击中，但她又不敢直接过去将其逮捕，怕他突然反击。对于诡异古怪的黄天行，凌玉珊还是很有防备之心的。

    而此时，柳泽兰已经将一支箭搭于弦上，将弓拉满，然后扭转了一圈。

    见此情形，楚武已知道表姐要使出那种能拐弯的箭了！

    凌玉珊不知柳泽兰要做什么，但她也知道柳泽兰的箭法出神入化，她担心黄天行会死于她的箭下，急忙对她说道：“泽兰，别取他性命，我要活捉他，带回去调查。”

    “嗯。”柳泽兰应道。如果凌玉珊不提醒，她还真想一箭取了黄天行的性命的，但现在既然凌玉珊要她留下活口，她不得不改变主意了。

    爬在土坑中暗暗将功力运于双掌的黄天行听到她们说要活捉他，心中暗喜：“快来抓我啊！快来啊！就等你们来！来了我就一掌打死你们！怎么还没听到脚步声靠近呢？”
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】下载                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    就在黄天行焦急地等待着她们走过来的脚步声时，却突然听到“嗖！”的一声箭响！

    “这小妮子发什么疯啊！我都躲在坑里来了，还放什么箭？”黄天行大惑不解地猜测着。

    上面的众人只见一支箭如流星划破夜空般，划出一个优美的弧度，朝躲藏着黄天行的土坑急坠直下！

    然后，众人看到土坑中血光飞溅而起！

情迷苗寨 第74章 反扑
-


    “啊——我的腿……我的腿……”土坑中传出黄天行鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    所有人都惊骇，简直不敢相信自己的眼睛和耳朵！

    这样居然都能射中！

    太匪夷所思了！

    最惊骇的莫过于曾隐人了，见到柳泽兰的箭竟然出神入化到这种地步，直接吓得面如死灰，冷汗直流。

    不过，见到师兄终于也受伤了，曾隐人的心理平衡了很多，因为受伤的人终于不总是他了！

    如果此时痛得呲牙咧嘴，脸色煞白的黄天行知道他师弟的这些想法，估计要气得直接吐血而亡了。

    之前他因为已将全身功力凝聚在双掌上伺机反击，因此，除了双掌，身体其他部位，就与常人无异了。听到凌玉珊说要来活捉他，他正暗自窃喜，兴奋地等待着凌玉珊和柳泽兰靠近，没想到没等来她们的脚步声，却等来了一声箭响。他正疑惑间，突然感右腿一阵剧痛，然后悲催地发现，腿上竟然已插着一支箭！

    此时他正地盯着右腿上的那支箭，眼里充满了惊骇，怀疑与不信。

    但是，腿上的剧痛告诉他，摆在眼前的景象是事实。他之前凝聚于双掌的那股功力也因腿部中箭而泄掉了。

    “尼玛！这小妮子还是不是人啊？居然能使出这样神鬼莫测的箭！”黄天行几乎要崩溃，甚至怀疑这个使箭的柳泽兰是上天派来专门克制他的克星，自己出道以来，何时受过今晚的这种屈辱？

    不过，黄天行毕竟非同常人，他惊骇了一阵之后，马上快速封住血管动脉，然后将腿上的箭拔出。

    凌玉珊见柳泽兰已经将黄天行射伤，顿时大喜，她马上对仍躲藏在土坑里的黄天行喊道：“你已经被捕，快乖乖出来投降，争取宽大处理。”

    然后，她举着枪一步一步朝土( 书馆中文网无弹窗全文字手打。)坑靠近，要去活捉黄天行。

    柳泽兰也马上挽弓搭箭，对着黄天行躲藏的土坑，全神戒备，以防不测。

    所有人都屏息宁气，那个土坑顿时成为众人目光的焦点。

    静，死一般的寂静。

    空旷的星云山之巅，只有凌玉珊小心翼翼的脚步声。

    随着凌玉珊越来越靠近那土坑，楚武的手心冒出了汗，他在为凌玉珊捏一把汗。

    由于众人的目光全都集中在黄天行躲藏的那个土坑，所以，此时没有人注意到那个受伤坐地的曾隐人的目光。

    一直伺机反扑的曾隐人，此时就像一条受伤的毒蛇般，潜伏在暗处露出歹毒的目光观察着周围的动态，他在寻找机会，寻找一个一击毙敌，扭转战局的机会。

    现在，他终于看到了这种机会。

    此时楚武正全神贯注地注视着黄天行躲藏的那个土坑，丝毫没有留意到那身受重伤，似乎奄奄一息的曾隐人。可是楚武千算万算，万万没有想到曾隐人是故意做出一副奄奄一息伤势很重的样子。

    “轰！”

    一道震天动地的强大气势骤然升起，卷起无数落叶风雷滚滚般朝楚武袭来！

    正是曾隐人的降妖伏魔掌！

    这突如其来的变化让所有人都惊骇失声！

    凌玉珊，柳泽兰已被注意力全部集中在躲藏着黄天行的那个土坑上，一切太过突然，这电光火石间，想要调转枪头和箭头回救楚武已经来不及。

    而楚武之前被黄天行击成重伤，此刻是无论如何也无法抵挡曾隐人这拼尽全力气势如虹的致命一击。

    无力反抗的楚武再次看到了死亡的降临。

    “轰！”

    正在众人惊骇得措手不及的时候，土坑里又一道黄影腾地冲天而起！

    众人定眼一看，正是黄天行！

    只见空中的黄天行袍袖中双掌劈出两道凌厉的光茫，如两道闪电，分别着凌玉珊和柳泽兰击来！

    真是祸不单行！

    正在惊骇于曾隐人突然出掌偷袭楚武的凌玉珊和柳泽兰，见到此时黄天行又趁机突然暴起，顿时又大惊失声。

    黄天行刚才一直躲在土坑里，暗暗将功力又凝聚在双掌，等待着凌玉珊靠近，以便一举击毙她，后来听到师弟曾隐人突然使出了降妖伏魔掌，他料到凌玉珊和柳泽兰二女必然惊慌失措，阵脚大乱，于是又乘机腾空而起，出掌击向二女。

    “嗖！”

    “砰！”

    柳泽兰，凌玉珊大惊之下条件反应，本能地将箭和枪分别朝黄天行右掌和左掌射去！

    一支利箭，一颗子弹在黄天行双掌劈出的两道白光中乘风破浪，箭尖和弹头在白光中似乎都摩擦出了火花……

    而此时，曾隐人的降妖伏魔掌之掌劲夹带着无数落叶已经如一条张牙舞爪的狂龙逼近了楚武。

    柳泽兰和凌玉珊的箭和枪已经放出，用于对付黄天行了，现在更是无法再来救楚武了。

    楚武看着那狂龙张着血盆大口已经势不可挡地要将自己一口吞噬，他绝望地闭上了眼……
情迷苗寨 第75章 断尘出手sgzww.com更新快
-


    而就在那条狂龙无限逼近楚武的千钧一发之时，突然一道凌厉的白光，如一把大刀横空斩出！

    “轰！”一声巨响，狂龙被拦腰斩断，顿时支离破碎，化为纷纷的落叶。

    楚武大惊，目瞪口呆。

    曾隐人也大惊，那眼看就要偷袭成功的兴奋表情瞬间僵化。

    出手的竟然是断尘！

    自从柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶出现后，一直被忽略的断尘终于出手了！

    她刚才看到楚武再次命在旦夕，情急之下，她挥出了拂尘！

    自从黄天行和曾隐人到来后，楚武屡遭险境，她的内心痛苦挣扎了这么久，现在她终于鼓起了勇气，出手相救。她实在不愿看到楚武这个刚刚夺去了她童贞，让她领略了男女之欢的男人死去。

    所以，她出手了。

    此时震惊的不止是楚武和曾隐人，断尘自己也很震惊。她震惊的是，自己情急之下挥出的拂尘竟然具有如此威力！居然能够瞬间将曾隐人那来势汹汹的降妖伏魔掌化解了。她的心中不禁又想道：“这双修术果然厉害啊！”

    与此同时，凌玉珊，柳泽兰和在背后扶着她的叶梦瑶被黄天行的那两道白光冲击得倒飞了起来，最后跌倒在地上，三女的嘴角都渗出了一些血丝。

    半空中的黄天行同样在倒飞，飞了很远，撞在一棵树上，才从树上滑了下来。

    黄天行脸色铁青地靠在树干上，他的左手掌中抓住了凌玉珊的子弹，而右手手掌却鲜血淋漓，一支利箭从他的掌心中透出！

    他就是被柳泽兰的这支箭的劲力撞得倒飞的。他双掌挥出之后，发现凌玉珊的子弹和柳泽兰的箭同时也飞来过来，身在半空全力出击的他已无法再躲闪，只能硬着头皮去硬接。

    事实证明，黄天行可以接得住凌玉珊的子弹，却接不住柳泽兰的箭。箭头从他的掌心透出，血不停地从箭头上滴落。

    黄天行大惊之下，马上丢掉了左掌中的子弹，然后用左手的食指和中指夹住穿在右掌中的箭杆，猛地将箭杆从中间折断，然后飞快地把箭拔了出来，动作干净利落。

    柳泽兰，叶梦瑶，凌玉珊刚才虽然万分危急，但也留意到了楚武那边，知道他身边的那个小尼姑出手救了他。现在见到楚武安然无恙，她们惊喜的同时，也顿时松了一口气，都忘了自己已受了一些内伤。

    好在柳泽力和凌玉珊出击及时，导至黄天行的双掌的威力尚未发挥尽致，就被逼接箭和子弹，所以，她们受的伤不是很重。

    黄天行原本以为自己的偷袭，应该能够灭杀三女，可是他哪里能够想到，有着箭神以及枪神之称的两女，纵然是措手不及之下慌乱出击，威力也是不容小视，所以他此次的暴起反扑很狗血地失败。

    而最让黄天行无法接受的是，师弟那边的突袭竟然也失败了！原本以为自己师弟能够偷袭成功，可谁又能够想到本来是站在同一战线的断尘突然倒戈，出手阻击了曾隐人那势在必得的一击，导致扭转战局的行动功败垂成。

    现在，柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶和黄天行的对决结果两败俱伤，双方暂时没有再继续战斗的打算。

    所有人的目光焦点都集中在断尘身上，时间仿佛也停留在这一刻。

    断尘的眼中又有泪，娇躯微微颤抖着，一副既害怕又茫然不知所措的样子。

    曾隐人无比惊讶错愕地望着断尘。

    “断尘，你知道自己在做什么吗？” 曾隐人指着断尘，脸色发青又发紫。他不甘啊，他实在是不甘心，一切原本都在自己预料之中，可断尘的突然倒戈相向，让他错失了一个千古难寻的良机。

    “我不知道……我只道我不能让他死……”断尘虽然只是简短的只说了几个字，可这几个字，却几乎是鼓起了自己所有勇气说出来的。她说的是实话，她又怎能够眼睁睁的看着自己刚刚爱上的男人在自己眼前死去？

    “看来我猜的不假，你果然与幽月宫的妖孽同流合污了，铁了心要背叛自己师门。”曾隐人大怒道，却也不敢再动手。

    此时他的心里面也是万分震惊，以断尘之前的实力，是很难击退自己的，可刚才那一招之下，断尘竟然轻易的就将自己的降妖伏魔掌化解了。根据她刚才那一招，曾隐人可以判断出，断尘的功力已在自己之上。

    由于断尘展示出来的实力让曾隐人有些畏惧，因此他只好取消再次出手对付楚武的念头。

    “我们与幽月宫到底有什么深仇大恨，非要置他于死地？”断尘终于鼓起勇气问出了她心里最想知道的问题。

情迷苗寨 第76章 灭情师太归来
-


    “什么？难道你师父没有跟你说过？”曾隐人见断尘竟然不知她师父跟幽月宫主妖月的深仇大恨，显得无比惊讶。

    “嗯，我师父没有跟我说过。”断尘如实说道。

    “唉，此事说来话长，总之，幽月宫主妖月害得你师你孤苦伶仃，一生凄凉。这些事日后再跟你慢慢道来，当务之急是被幽月宫的妖孽灭消掉，请你不要阻止。”曾隐人开解道。断尘的功力太高了，他得尽快说服断尘，把她拉回自己的阵营。

    “不——”断尘大呼一声，握紧了手中拂尘，流着泪阻止道：“他是无辜的，请你们放过他。”

    “你……你一定会被你师父打死的！”曾隐人气急败坏，暴跳如雷地说道。

    他现在可谓是怒不可遏，却敢怒不敢动手。在断尘没回心转意之前，他不敢贸然出手击杀楚武，更不敢出手教训断尘。见到断尘的功力突然大增，他终于又想起了断尘和楚武苟合之事，不禁在心中暗想：“这幽月宫的双修术果然厉害，与男女合欢之后，彼此实力都能够迅速提升。而自己终日枯燥无味的打坐炼气，苦练了数十年也才这点实力，连一个经过双修的小尼姑也打不过了，都要让着她了。”

    想到这些，曾隐人的心理又不平衡了，甚至都想跟幽月宫主妖月练一下双修术，这种只需要男女合欢就可以提升功力的功法突在是太爽了！

    关于幽月宫的双修术，曾隐人是知道，幽月宫的修炼功法就是双修术。而楚武只不过是通过和叶梦瑶的自身实践，为了引诱断尘而胡扯出来的，却歪打正着，被他说中了。

    而此时，又一次死里逃生的楚武见到断尘不惜冒着背叛师门的罪名与同道中人为敌来保护他，他简直羞愧得无地自容。这是他今晚第三次被女人所救了啊！想他堂堂一个男子汉，也曾是一个非常牛逼的人，如今一夜之间竟然三次让女人所救，而且还要女人来保护着，这让他情何以堪？

    于是，他决定知耻而后勇，他在暗暗地调息着体内的伤势，他知道，现在双方两败俱伤，但战斗还没结束，他等一下要像个男人一样站起来战斗，而不是老让女人护着。

    柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶见到断尘拼命维护楚武，心中惊喜的同时，也有些郁闷，这小尼姑什么人啊？怎么如此帮着楚武？怎么才短短一夜的时间，难道楚武又拈花惹草与这个小尼姑搞上了？

    楚武坐在地上，一脸感激的看着断尘，随后他很是愧疚的说道:“对不起，连累你了。”

    楚武知道断尘出手救自己乃是迫不得已，若是自己实力再强大一些，也不会让断尘做出如此心痛如绞，明知不可为而为之的选择。而让他惊喜的是，他感觉到自己的伤势此时正在无比迅速地自动修复着。

    “你没事就好。”断尘说道。说话的时候，她的身体忍不住发抖。颤抖的指尖，一颗颗晶莹剔透的汗珠不断滑落。

    想到自己师父对幽月宫的憎恨，以及师傅多年来对自己严厉的教导和苦心栽培，断尘心底更加的害怕。

    颤抖的身影显得十分孤零凄凉，她的脑海之中，师父的音容一次次不断浮现。

    断尘不知道该如何面对自己的师父，但她知道若是之前万分紧急之下不出手，那么自己会后悔一生。

    此时，柳泽兰，凌玉珊和叶梦瑶纷纷从地上爬了起来，心中都十分感激断尘救了楚武，看到断尘那瑟瑟发抖的身影，她们都是一阵心酸怜悯，至于那伤痕累累，腿上和手掌都鲜血淋漓的黄天行，正一瘸一拐的走向断尘，三女到时懒得理会了。因为她们已看出来了，现在受伤的黄天行，同样奈何不了断尘。她们只想看看，他又想耍什么把戏。

    “断尘，你知道自己之前在做些什么吗？”黄天行来到断尘面前，像一个慈眉祥目般的长辈关心地问道。他表面上并没有责备断尘，而他心里面其实是压制着满腔的怒火。

    “对不起，我并不想这样，可是……”断尘欲言又止，知道此时纵然是有着再多的原因苦衷，解释也是徒劳无益的。

    “没事，人非圣贤，孰能无过？只要你悬崖勒马，回头就是岸啊！你快替我们将这些幽月宫的余孽全部铲除，我担保你师父不会责罚你。”黄天行继续做断尘的思想工作。

    “不，我不要，我不想滥杀无辜，让我师父惩罚我好了。”断尘哭道。

    “你……你就等着你师父来收拾你吧。”黄天行见断尘冥顽不化，又气得吹胡子瞪眼睛。

    断尘此时守在楚武身旁，也不想多说什么，唯有等待着师父归来，然后接受她的处罚。

    就在此时，树林中一阵沙沙之声传来，众人一惊，抬眼望去，只见一道清影穿梭在丛林之上，快速朝着这里飞来。

    来者正是断尘的师父，大战妖月归来的灭情师太！


情迷苗寨 第77章 决战前夕



    还真是说灭情师太，灭情师太就来！

    黄天行和曾隐人见到灭情师太，就好像见到了救星一般，顿时两眼放光，惊喜万分。

    “师父！”断尘娇躯一颤，小声叫道，心中又害怕又惊喜。害怕的是担心受罚，惊喜的是，师父终于得胜而归了！

    灭情师太身法轻盈飘灵，好似蝴蝶穿花般从枫树丛中飘然而下，飘逸轻盈地来到众人面前，带来一袭幽香。

    这绝世的风姿，就连一直对她怀恨在心，想要向她复仇的楚武，也不禁意乱情迷了一阵。

    柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶三女又见到一个神秘如武侠小说中的女尼姑，简直不敢相信自己的眼睛。

    今晚怎么了？遇见的全是这些神秘莫测的人物！太脱离现实了！

    她们甚至怀疑自己是在梦游！

    此时楚武见到灭情师太独自归来，突然大感不妙：妖月呢？她怎么不回来？难道她战败已遭灭情师太的毒手？

    想到这些，楚武头嗡耳鸣，心中突然犹如万箭穿心般的痛苦。

    其实他和妖月只不过是一夜夫妻，并没有什么感情可言，但是此刻却不知为何，突然对妖月有一种无法割舍的依恋。或许是因为妖月是他的第一个真正意义上的女人，自己能够有着今日的成就，也是全靠妖月，这是饮水思泉的感恩之情吧。

    滴水之恩当以涌泉相报，不是自己不报，而是再也没有机会报答，所以楚武得知妖月可能已遭不测后，伤心欲绝。

    若不是为了自己，妖月也不会前来与灭情师态战斗，所以楚武感觉到是自己害死了妖月。因此，楚武现在看灭情师太的眼神中充满了恨意。

    柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶三女听到断尘喊灭情师太师父，不用猜就知道此人是断尘的师父了。再从楚武眼中对灭情师太表露出来的恨意，她们便知道，又来了一个劲敌了！

    “灭情师太，你终于回来了！真是太好了！”

    黄天行心下大喜，急忙迎了上去。他们从断尘口中得知，灭情师太与妖月决斗的事情，现在灭情师太独自归来，那战斗的结果不用多问也知道怎么回事了。

    其实黄天行开心的最主要原因在于，灭情师太一来，她必定会出手对付楚武和那三个女子，自己再也不用那样的狼狈了。对于灭情师太的实力，黄天行是心知肚明的，自己简直是望尘莫及。

    “师太，你来的真是时候，我们快联手灭了幽月宫这些妖孽。”曾隐人也急忙跟着迎上去，言辞凿凿地说道。他是一个十分有心机的人，本来是盘算着如何揭发断尘的事情，但他知道现在揭发断尘还不是时候，因为纵然要让灭情师太清理门户，也得等到解决了楚武和那三位女子之后。

    由于黄天行和曾隐人腿上都有箭伤，走起路来很不方便，所以此刻跑上去迎接灭情师太，都给人一种屁颠屁颠的感觉。

    “两位道长这么快也来了？”灭情师太见到二人，微微一愕，却淡淡的问道。对于他们出现在这里，灭情师太似乎不怎么惊讶，也不怎么感冒，在她眼中，两人似乎都是可有可无般的存在。

    “贫道受师父之命，前来协助师太铲除幽月宫的余孽，怎敢怠慢？所以马不停蹄赶来了。”黄天行献媚道。

    灭情师太又看了看黄天行，见他的腿上和右掌都鲜血淋漓，再看曾隐人，腿上同样鲜血淋漓。见二人都伤痕迹累累，一副狼狈不堪惨不忍睹的样子，灭情师太的眉头皱了皱，很是吃惊地问道：“两位道长武功高强，何以落得如此惨兮兮的模样？” 

    黄天行和曾隐人闻言，顿时老脸通红，羞愧得无地自容。

    “说来惭愧，咱们师兄弟俩是被那个使箭的女子所伤的。”黄天行抹了一把汗，指了指不远处的柳泽兰，对灭情师太说道。

    灭情师太顺着黄天行所指的方向看去，看到了拿着一把大铁弓的柳泽兰，她的眉头又皱了一下，心中疑惑，这女子看起来并不会武功啊，怎么伤得了武功高强的黄天行和曾隐人？

    黄天行看出了灭情师太心中的疑惑，急忙补充道：“师太莫要小看那位使箭的女子，她的箭太出神入化了，简直神鬼莫测，还有那位使枪的女警，枪法同样不容小觑，两人的箭和枪配合起来，让人防不胜防啊，否则我们又怎会落到如此地步？”

    “好，那让我来会会她们。”灭情师太依然淡淡地说道，根本不把她们放在眼里。

    “好！”黄天行叫了一声好，想到接下来可以祸水东引，让这些女子对付灭情师太，而灭情师太的武功那么高，由她来代劳处置这一群人，想到她们接下来的苦头，黄天行在心中高兴得笑了起来。

    柳泽兰和凌玉珊听到灭情师太要对付她们，马上挽弓搭箭，举枪瞄准，严阵以待。

    而就在这剑拔弩张大战一触即发的时候，楚武却突然站了起来，一声厉喝：

    “老尼姑，妖月呢？”楚武瞪着灭情师太，愤怒的问道。此时他的伤已修复得差不多了。

情迷苗寨 第78章.为幽月宫主报仇
-


    看到楚武突然站起来，灭情师太显得无比震惊，她万万没有想到楚武能够解开自己封住的穴位。她的点穴手法，世上几乎是无人可解的，否则，她也不敢让她的弟子断尘独自看守他。

    灭情师太大感不妙，转过头目光凌厉看了断尘一眼，似乎在寻问断尘，楚武为什么的穴位是谁解开的？

    断尘好似早有预料，见到师父凌厉的目光，她身体一颤，马上低着头不敢看师父。自从她的师父回来之后，她在一旁一直一言不发，她身体却忍不住不停地打着寒战，徐徐夜风凛凛而过。这夜风虽然并不寒冷，可吹拂在断尘的身上，让她感觉犹如身处雪巅之峰般的凛冽刺骨。

    因为她知道，暴风雨马上就要来临，自己终归是无法避免师父的惩罚的。等此间事一了，就是自己受罚的时候了。

    断尘那破撕的道袍已尽收灭情师太的眼底，她的脑袋嗡的一声响，不敢再往下想象，正欲开口询问断尘，这个时候楚武又大吼一声道：“老尼姑，快说！妖月呢？”

    灭情师太见之前被自己鞭打得死去活来百般求饶的楚武，此刻居然敢在自己面前叫嚣，心中气愤不已，她怒视了楚武一眼，随后冷哼道:“你说呢？”

    “你把她杀了？”楚武颤抖的声音，似乎还有着妖月没有死亡的一丝幻想，所以才更加想要灭情师太亲口确认。

    “哼！妖月那贱人，我把她打的筋骨尽断，然后抛下了山崖。”灭情师太十分恶毒的说道。

    楚武闻言，身体踉踉跄跄后退几步，直至背靠大树才停下后退的步伐。想到妖月居然为救自己而亡，楚武差点精神崩塌。

    黄天行与曾隐人听到灭情师太的话之后，便彻彻底底对妖月死亡一事深信不疑。

    他们哪知道，现在灭情师太说的都是气话。

    “你好恨！你居然杀了她。”楚武杀气骤增，看着灭情师太一字一句的说道:“今夜，我和你只能活着一人，纵然是死，我也要为幽月宫主妖月报仇。”

    楚武说完，周身衣衫鼓舞，带着强大的气势一步步逼向灭情师太。

    楚武自知不敌灭情师太，可想到妖月死于对方之手，所以他明知不敌却也要力求一战。若战虽死，却无冤无悔，若退，虽然有着活下去的希望，可以后一生都会活在愧疚的阴影下。

    柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶三女越加闷闷不乐，她们怎么也想不到，楚武身边女人居然如此多，先前一个断尘，现在又来一个妖月，以后还不知道会再来一个谁呢。

    不过，她们看到楚武如此有男子汉气慨不畏强敌去为一个女人复仇，从中可以看出他是一个重情重义的男人，心中对他还是感到无比敬佩和欣慰的。

    不知道为什么，当楚武一步步朝着自己逼近的时候，灭情师太居然感觉到了恐惧。

    或许她恐惧的并不是楚武的气势，而是对方的眼神。

    不过灭情师太好歹也是一个绝世高手，她瞬间便恢复心神。

    “萤火之光，岂能与日月争辉，小子，即然你一心求死，那我就让你下地狱，与妖月那贱人做一对亡命鸳鸯去吧。”灭情师太露出歹毒的目光，无论如何今夜也要灭杀了楚武这个幽月宫的余孽。

    楚武腾空而起，带着无穷无尽的恨意，使出了他的销魂蚀骨掌！

    顿时双掌中有璀璨凌厉的光芒闪出，磅礴气劲纵横交错，纷纷化为一道道密密麻麻的万千掌印向着灭情师太袭击而去。

    楚武自己也料不到功力升级到第九层之后，竟然可以使出如此有气势的掌风。

    柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶也是第一次看到楚武竟然能使出像杨过的黯然销魂掌那样的掌法，全都惊讶得目瞪口呆，忘乎所以。

    灭情师太见之前还被他打得死去活来的楚武，转眼间功力就提高到这种地步，她不敢怠慢，马上挥出佛尘。

    天空中划过一道美丽的弧度，一道白光如一把利剑朝着楚武横空扫去！

    断尘最不愿意看到的最痛苦的事情终于发生了，一个是她刚刚爱上的男人，一个是养育教导她多年的师父，无论谁死谁伤，她都不愿看到！她真的好想这只是一场梦。

    看上去灭情师太的攻击没有楚武那般霸气十足，可黄天行当然知道，灭情师太气劲内敛，丝毫不外泄半点。

    相比楚武那雷霆般的掌风而言，灭情师太其实更胜一筹。

    “啪——”灭情师太只此一招，无论楚武掌印再多再霸气，在灭情师太拂尘之下，好似薄如蝉翼的纸屑般层层破开。

    战斗的结果，一招就揭晓了。

    “噗！”

    楚武鲜血狂喷，终于再次不敌灭情师太而倒下。他倒下的同时，心中万分惊讶灭情师太的实力竟然如此之强，简直是深不可测！

    “楚武！”凌玉珊和叶梦瑶见楚武又受伤倒地，失声大叫

    “梦瑶，快扶住我！”柳泽兰急忙叫道，她急需叶梦瑶将功力传给她来发箭。

    “哦。”叶梦瑶应了一声，见情势危急，又从背后扶住了柳泽兰。

    与此同时，灭情师太更加的惊讶万分，楚武之前并没有如此厉害，这短短一两个小时，难道又有哪一个女子被这妖孽给糟蹋了？难道是断尘？不可能，断尘不会做出这种事的，以他的实力根本糟蹋不了断尘！

    “嗖！嗖！嗖！”

    来不及让灭情师太多想，就看到柳泽兰的三支利箭同时向了她飞袭而来！

情迷苗寨 第79章~深不可测的灭情师太
-


    柳泽兰见灭情师太一招将楚武击成重伤，情急之下发出的箭是拼尽了全力发出的，也不去管灭情师太的死活。

    在叶梦瑶内劲的推动之下，柳泽兰放出的三支利箭，仿佛三条毒蛇，带着嘶嘶的叫声，撕裂了空气，以迅雷之势，分别奔袭向灭情师太的心胸。

    灭情师太见三利箭呼啸而来，威力巨大，瞬息之间就已经到了她的身边，心中微微一惊，当下也不敢怠慢。

    “贼丫头，好狠的手段，待会看我怎么收拾你们！”

    一念甫动，灭情师太早已经动手，皓腕暴抖，手中的拂尘犹如华盖，伴随着高速旋转，根根拂尘，好像钢刺一样，陡然张开，瞬间变成一支密不透风的伞，如有形盾牌一样，遮挡在灭情师太身前。

    铮！铮！铮！

    三声锐利的碰撞声音传来。

    拂尘之伞的上面，瞬间爆出三道火星，柳泽兰的三支利箭顿时失去了方向，化成三道流矢，跌落在地面上。

    所有人震惊得张开了嘴巴！

    从刚才那三支箭的声势来判断，比之前透入岩石的那三支箭的威力还要巨大，而灭情师太竟在以拂尘挡下了！

    柳泽兰的箭出神入化，箭无虚发，世上几乎无人可挡，如今终于遇上敌手了！

    楚武是第一次看到了柳泽兰的箭失败，现在在他看来，这灭情师太的武功只能用深不可测来形容了。

    就连黄天行和曾隐人也大惊灭情师太的实力，居然比自己厉害这么多。虽然他们早就知道灭情师太的实力很强大，可是也没想到强大到这种地步。自己刚才可谓是受尽了柳泽兰的箭的折磨，都快成了惊弓之鸟了，如今灭情师太竟然可以轻易地将她的箭化解于无形中。

    只有断尘，她似乎对师父的实力最了解，见此情形，并不怎么惊讶。

    凌玉珊虽说胸大无脑，但还是有点自知之明的。她本来还想朝灭情师太开枪的，见到连柳泽兰如此强悍的箭都被她挡下了，她就取消了这个念头，不作无谓之举了。那实在是浪费子弹！

    眼见偷袭失败，柳泽兰娥眉紧蹙，原本已经失血过多的憔悴脸庞，变得更加苍白起来。刚才她对灭情师太猝然发难，就是要出其不意，况且还是在叶梦瑶内力的催动之下，可谓是占尽了天时地利，可是没有想到就是这样，仍旧没有能够伤到这老尼姑半边皮毛，看来她们几个人今天是凶多吉少。

    柳泽兰原本就有伤在身，这一心神波荡，再也压制不住血脉当中澎湃的力量，纤细的腰肢一弓，一口鲜血从她的樱口之中喷了出来。

    叶梦瑶在她的身后，眼疾手快，将她一把扶住，“泽兰，你内伤太重，还是让我来吧！”

    柳泽兰擦拭着嘴角的血丝，轻轻地摇了摇头，“不用，这个老尼姑太厉害，你不是她的对手。”

    叶梦瑶虽然焦急，但是也知她说的实情，虽然她的内力充沛的，可是如果没有柳泽兰的超凡箭术，就凭她叶梦瑶一个人，是不可能克制的住灭情师太的。

    微弱的声音从柳泽兰的口中传出来，好像蚊语一样以近乎微不可闻的语调传入到叶梦瑶的耳朵当中，“你扶住我可以传一股神奇的力量给我，你再助我一臂之力，我们跟这老尼姑拼了，誓死也不能让她对楚武不利。”

    叶梦瑶闻言，微微一惊，此时她才恍然大悟，为什么柳泽兰一直要她扶着她，原来是可以将自己今晚和楚开双修新获得的那股神奇力量传给她！

    “嗯！”想明白了这个道理之后，叶梦瑶兴奋地重重地点头应道，然后与柳泽兰对望相视一眼，已经是默契于心。

    说完之后，叶梦瑶两掌推在柳泽兰的背后，将自身内力提到至高，从掌心输出，猛然逼入进柳泽兰的身体当中。

    顿时之间，柳泽兰感觉到一股汹涌澎湃的力量，如放入泄洪一样强行灌进她的体内。在这巨大力量的催动之下，柳泽兰原本苍白的脸庞上，竟然泛出了两朵红晕，仿佛春潮一般。

    瞬息之间，柳泽兰将这股巨大的内力在身体当中游走周天，化作无穷力量，从她的手腕汹涌而出。

    就在那一瞬间，柳泽兰以无比快捷的手法拈过两支箭，纤指微动，亮点寒芒再次从她的指尖爆闪而出！

    整过动作电光火石间便已完成，没有人看清她的动作。

    两支箭一前一后，再次朝灭情师太急飞而去！

    这一次，柳泽兰只发两支箭，而且与之前所发的箭完全不同，仿佛黑曼巴，来的悄无声息。

    这是在场的人从未见她使过的箭法，包括楚武。

    因为，这也不是柳泽兰那种会拐弯的箭，而是她一直未在众人面前使用过的绝技——子母箭！

情迷苗寨 第80章~大汇战
-


    灭情师太收起拂尘，轻蔑的看向叶梦瑶和柳泽兰两个人，眼神之中流露出不屑一顾的目色。在她的面前，故技重施，就意味着找死。偷袭失败之后，她们两个人竟然还想负隅顽抗，做困兽之斗，这在灭情师太看来，简直就是可笑。

    就在灭情师太转念的电光石火之间，那两点寒光已经来到了她的跟前。

    灭情师太轻蔑一笑，收起拂尘，屈指兰花，微微一弹，一股劲势从她的指尖爆发，仿佛有形，若有实质，袭向已经近身的那点寒芒。

    在灭情师的劲力透过指尖，发出咻的一声破空声，直接击向第一道寒芒。可是就在这个时候，令她没有想到的是，柳泽兰锁发出的那两道寒芒，先后位置赫然发生了变化，后一道箭头先发后至，就在灭情师太弹指之后，竟然超过了第一道箭头，已经贴身打到了她的面门之前。

    先声夺势，后发制人！

    这就是柳泽兰一直未使用过的子母箭的特点所在，没有箭光，没有声势，但却诡谲莫测！

    灭情师太一击落空，后发的那一支箭头必然会飞入她的头颅当中，到时候灭情师太必定会命丧当场，香消玉陨。

    谁都没有想到，柳泽兰的这一手飞箭当中，竟然还隐藏着这样诡谲的变化。

    这陡然发生的变故，让原本胜券在握的灭情师太都让吃了一惊，此刻躲闪，已然来不及。

    眼见就要的手，柳泽兰和叶梦瑶两人眼神一亮。

    楚武也眼睛一亮，他怎么也想不到，他的神箭表姐竟然还有这一绝招！

    但是就在这个时候，灭情师太下巴一昂，皓齿微露，竟然将那一支劲力十足的箭头用牙齿咬住，咬在了嘴里。

    可是，这毕竟是合柳泽兰、叶梦瑶两人之力所发之箭，威力之大，可想而知。尽管灭情师太急中生智将箭头用牙齿死死咬住，但是仍然抵消不了箭头上所携带的巨大力道。

    就在着这种力道的带动之下，灭情师太身躯向后飘移，直到片刻之后，才停了下来，在她身前的地面上，却已经留下了一道深深的划痕。

    “靠，有没有搞错？这样都能接得住？”楚武见灭情师太竟然又牙齿将柳泽兰那可以穿透石头的箭咬住，惊讶都简直不敢相信自己的眼睛。心道，这老尼姑到底是不是人啊？这么厉害！

    灭情师太卸掉了箭头上的力道之后，将口中的箭头吐出，厉喝一声，“好你个贼丫头，今天我非要活剥了你们不可！”

    话虽如此，她心中却在暗暗惊叹柳泽兰的箭术之神奇，难怪黄天行和曾隐人会败于她的箭下。

    灭情师太被柳泽兰刚才那诡谲莫测的箭法惊出了一身香汗，暂时也不敢轻举妄动。

    趁着灭情师太张口说话的时候，楚武观察到她的牙齿竟然一点也不受损！他再次震惊，而后又转念一想：“这样强悍的女人，若能推倒她，会是什么滋味？”

    在这样的惊心动魄的生死关头，这货竟然生出这样猥琐的想法，如果让在场的女人知道，估计会直接气死。

    但楚武也只是想了一下而已，这个念头一闪即逝，想到灭情师太是杀妖月的凶手，他不可能跟仇人做这种事。

    柳泽兰见自己的子母箭竟然都无法伤到灭情师太，她对灭情师太的身手也震惊得无以复加。此刻她竟莫明的对灭情师太生不起恨来，而是一种棋逢对手的敬重。这是一种很奇怪的心理，当一个未曾一败的寂寞高手，突然间遇上了一个可以与己过招的高手，那她就会对这个知己仇敌产生英雄相惜之情。独孤求败就很好地说明了这一点，可惜他没柳泽兰幸运，到死都未逢一敌手。

    黄天行和曾隐人见到灭情师太破了柳泽兰的箭，惊愕过后，顿时士气大振，有灭情师太给他们撑腰，他们当下立马决定要找柳泽兰一雪前耻了！

    黄天行趁着柳泽兰发愣还没来得及拈箭挽弓之际，腾地凭空而已，双掌挥出，两道劲光击向柳泽兰。

    “砰砰砰……”

    柳泽兰身旁一直未开枪的凌玉珊见黄天行突然袭击，警校特优生出身的她反应奇快，马上朝黄天行连开几枪。

    黄天行一惊，虽说他之前不怕凌玉珊的子弹，但此时他右掌已受了柳泽兰的箭伤，威力大减，他急忙收住掌力，左手挥拂袖袍，将凌玉珊的发来的子弹挡下。

    “砰砰砰……”

    凌玉珊又一是连串的子弹朝黄天行射去，不给他丝毫的出手之机。

    就这样，凌玉珊和黄天行对上了，直追击得他只有招架之功，无还手之力。

    柳泽兰此时也反应过了来了，马上抓过三支箭，朝想趁乘人之危趁机出风头的黄天行射去。

    柳泽兰三箭齐发，与凌玉珊配合的亲密无间，一时间羽箭子弹同时络绎不绝的朝着黄天行飞射而去。

    黄天行顿时头皮发麻，一个跟斗滚入草丛中，又狼狈不堪，暗喜自己躲得快的同时，也很纳闷为什么灭情师太不出手了？

    其实灭情师太不是不想出手，而是像她这样一个孤高绝世的高人，不耻于与黄天行同流合污联手对付两个不懂武功的黄毛丫头。

    就在柳泽兰又搭箭挽弓，侧耳顷听，想要将滚入草丛中的黄天行射杀时，突然听到背后有响动！

    机警的凌玉珊也察觉到了背有响动！

    “小心背后！”

    与此同时，重伤在地的楚武和断尘同时失声惊呼！

    柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶急忙回头，然后惊骇地发现曾隐人已经如一头狰狞的老老鹰抓小鸡般，双掌击出，分别偷袭柳泽兰和凌玉珊。

    原来阴险的曾隐人，趁着凌玉珊和柳泽兰与他师兄黄天行对决之际，以鬼魅般的身法快速地悄无声息地绕到凌玉珊和柳泽兰背后，要从背后袭击她们。

    掌风凌厉，已逼近身前，柳泽兰和凌玉珊措手不及，想要发箭开枪已来不及！

-
?设为首页 
?繁體中文 
?加入收藏 
首 页 玄幻魔法 武侠修真 都市言情 历史军事 穿越时空 网游动漫 科幻小说 乡村小说 其他类型 小说搜索   文章名称 文章作者 关 键 字 搜索内容：     热门搜索： 圣堂 全职高手 天才相师 召唤圣剑  
-
当前位置：书馆中文网 > 情迷苗寨TXT下载 > 情迷苗寨目录 > 第81章 东窗事发情迷苗寨 第81章 东窗事发
-


    曾隐人见柳泽兰和凌玉珊措手不及，眼看就要得手，暗自惊喜，在他看来三女之中最有威胁的就是会使弓和使枪的柳泽兰和凌玉珊，至于那一个一直愣愣站在柳泽兰身后扶着柳泽兰的叶梦瑶，应该是个一无是处的人，所以趁着难得的机会，双掌出击分别朝着柳泽兰与凌玉珊袭来，至于叶梦瑶他放在最后收拾。

    柳泽兰与凌玉珊见到曾隐人袭来，顿时惊吓的魂飞魄散。

    而叶梦瑶惊吓之下，本能地一掌拍出，朝着曾隐人的心口击去。

    原本以为叶梦瑶是一个一无是处的女子，可是曾隐人万万没有想到对方是深藏不露，此时他门户大开，电光石闪间，曾隐人已无法收掌回防。

    而叶梦瑶惊吓之下击出的一掌，几乎是爆发了体内所有的功力。

    “啊！”

    曾隐人惊叫一声，心口中掌，身体向后倒飞十几米，跌坐在地上，一口鲜血喷出，再也站不起来。

    他心中那个郁闷啊，想不到自己偷袭别人，反被别人偷袭了！

    他万万没有想到一直不出手的叶梦瑶，竟然也是深藏不露的高手，早知道这样就不冒冒失失的冲上来。

    他心中愤怒的真想破口大骂，怎么老子今晚这样的倒霉，为什么受伤的人总是我？

    今晚的接连出击不利，屡次受伤，让曾隐人彻底取消了再做那种自取其辱的偷袭行动了。

    就在众人都惊讶于叶梦瑶的掌力何以如此之高时。

    “哇！”叶梦瑶一口鲜血吐出，脸色绯红，踉跄了一下，站立不稳，跌坐于地上。

    原来是因为她的功力尚浅，与曾隐人有着天壤之别，刚才虽然是趁着对方猝不及防之际出掌袭击，但是曾隐人浑身功力雄厚，在她掌击曾隐人之时，也被他的功力反弹，伤了自身。

    “梦瑶——”

    楚武，柳泽兰，凌玉珊见到叶梦瑶受伤倒地，同时惊呼。

    楚武更是顾不得自己重伤之身，飞快地冲过去抱住叶梦瑶。

    柳泽兰和凌玉珊见梦瑶居然突然会武功，心中好奇，可是也知道现在不是问这些事情的时候。她们本来也想蹲下来，察看叶梦瑶的伤势，无奈强敌当前，随时会出手袭击她们，所以二人不得不继续戒备。

    只是，柳泽兰突然失去了叶梦瑶的那股内力支援，加上自身本来也有伤，顿时觉得好像抽空了一般，浑身乏力，有点站立不稳了，但她也咬牙坚持。

    “梦瑶，你怎么了？”楚武抱住叶梦瑶焦急地问，见到她受伤，心中悲愤，都快要哭出来了。

    “我没事，别担心。”叶梦瑶见楚武如此着紧自己，心中甜蜜，凄然一笑道。

    ……

    躲在草丛中的黄天行，见叶梦瑶受伤，对方乱了阵脚，也怏怏地小心翼翼地从草丛中出来了。他不想再缩头乌龟让灭情师太看笑话，但也不想再做出头鸟了。

    他也像他师弟曾隐人一样的心理，决定坐观虎斗，看灭情师太和柳泽兰对决，自己是再也不会自取其辱，出手袭击的了。

    而此时，灭情师太却不可置信的看着断尘。因为刚才曾隐人偷袭柳泽兰和凌玉珊时，那一声“小心背后”有断尘的声音在里面！

    灭情师太简直不敢相信自己的耳朵，她十分清楚断尘的性格，却万万没有想到自己的弟子会出声提醒敌方，一种不妙的预感由然而生。

    断尘低着头，不敢正视她的师父，娇躯在夜风中微微颤抖，该来的终于来了。

    “不用想了，你这一个好徒儿不但与楚武双修，而且还出手救楚武与我们为敌，如果不是她屡次阻止，我们师兄弟二人早就铲除了他们了，何必劳烦师太您出手。”曾隐人气呼呼的说道，此时他也想起了刚才断尘与楚武同时出声提醒了柳泽兰和凌玉珊。来来他想等灭情师太将楚武一伙铲除之后，再揭发断尘的丑事的，但是屡战屡败的他心中的怨恨无处发泄，决定现在就揭发断尘，把导致自己刚才的偷袭功败垂成的责任全都归咎断尘。

    曾隐人的话如五雷轰顶，灭情师太震惊万分，脑袋嗡的一声响，差点晕倒过去，若是平时谁敢这样说，她一定不会放过对方，可现在她不得不信曾隐人的话。而且她之前对断尘也有所怀疑，只是不敢相信自己的猜测而已。

    询问的眼神看了黄天行一眼，灭情师太似乎在等待着黄天行的回答。

    “师太，我们可是盟友，令徒如此行为实在是让人心寒。”黄天行开口说道。

    虽然他没有明确说出答案，但此话便已表明一切。

    “灭情师太，得给我们一个交待，否则让我们以后如何信你。我们奉师父之命，前来与你合力铲除幽月宫的妖孽，令徒却串通妖孽，不但倒戈相向，还与此妖孽做了你最不能容忍之事……”曾隐人一副痛心疾首的样子说道。

    “难道我所猜测的都是真的？”灭情师太望着一言不发的道袍破裂的断尘，她的身体也在颤抖。

    晚风吹拂，树叶沙沙作响，四周十分安静，除了风吹叶动声，再无半点其他动静。

    灭情师太多么希望断尘否认，只要她否认，自己还能偏袒一下，当然，她更希望这一切都是假的。

    断尘孤身只影，瑟瑟发抖站在那里一动不动，她知道师父在等待着自己的回答，但是她没有勇气承认，也不敢说谎。

    “断尘，他们说的都是真的？”灭情师太颤声问道。

    “我……”断尘欲言又止，只感觉到呼吸越来越争促，似乎要窒息一样。

情迷苗寨 第82章~楚武传功
-


    曾隐人和黄天行在灭情师太逼问断尘的时候，担心柳泽兰会突然发箭过来，他们不停用眼角余光偷偷观察过柳泽兰和凌玉珊这边的动静，见柳泽兰脸色苍白，似乎连站都站不稳了，更别说拉弓放箭了。

    见此情形，二人当下心中大喜，也想明白了柳泽兰这样一个丝毫没有内力的女子，为何能发出如此有威力的箭了——原来她的背后有一个拥有内力的叶梦瑶在默默支持啊！

    他们到现在才发现这一点，是因为柳泽兰的箭法太过神奇，她一登场就光彩夺目，完全掩盖了叶梦瑶这个默默无闻的背后支持者的光芒。

    现在柳泽兰的坚强后盾叶梦瑶已经受伤，再也无法传输内力给她，那她的箭就再也没有威胁了！

    至于凌玉珊的枪，他们还是没什么顾忌的，而楚武也身受重伤，更无威胁了。

    现在在黄天行和曾隐人眼中，楚武，柳泽兰，凌玉玉，叶梦瑶这几个就像是等待灭情师太发落的将死之人了。

    于是，黄天行和曾隐人忍着身上的伤痛，无所顾忌地跑到了灭情师太面前煽风点火，迫不及待要她处置叛徒断尘。

    “她不说话就是默认了，这还需要问吗？”曾隐人现在恨透断尘了，喜欢自己敌人的人，就是自己的仇人，曾隐人不会让仇人多一个强大的帮手。而且，她发情也不找他，让他更是恨得牙痒痒的。

    “师太，我师父跟你交情非浅，如今你的弟子与幽月宫这帮妖孽同流合污，伤了我们师兄弟，如果不严惩，恐怕……”黄天行也将他的师父摆出来，给灭情师太施加压力，似乎不将断尘置于死地誓不甘心似的。他也都忘了现在强敌未除，就起内讧，这是大忌。

    由此可见，这两人天生就是充当成事不足，败事有余的角色。

    ……

    柳泽兰和凌玉珊见灭情师太那边乱哄哄的，好像发生了内讧，二女担心叶梦瑶的伤势，没心情去细听他们说什么，见灭情师太那边暂时不会出手对付她们，二女也蹲下来，看望叶梦瑶。因此，楚武又躲过了一次因拈花惹草而导致女人争风吃醋的劫难。

    “师太，您看，您的高徒做出这等人神共愤的事，您是不是应该……”曾隐人仍在喋喋不休地给灭情师太施加压力。

    “不要再说了！”灭情师太得知断尘已失身，本来就伤心欲绝，黄天行和曾隐人又在旁喋喋不休，让她更是心乱如麻，于是她一声喝止，不让黄天行和曾隐人继续说下去。

    现在灭情师太痛心不已，后悔这次行动将断尘带在身边，更后悔的是今晚让她一个人看守楚武，明知幽月宫的妖孽诡计多端，自己不应该让她一个人看守楚武啊，也不知道他用什么诡计迷惑了断尘，早知这样，就不让她看守他了。

    “断尘，你难道忘了我的告诫？”灭情师太走到断尘面前，痛心疾首问道。

    “弟子没忘，只是……”断尘低着头说。她本想跟她师父说与男人双修可以享受无尽快乐，还能让功力突破升级，可是她又不敢说。

    “你……太令我失望了，我给你起名叫断尘，含意你可记知道？”灭情师太又问道。

    “弟子知道，让弟子断绝一切尘缘。”断尘抽泣道。

    “男人都是寡情薄义之人，世上的男人没有一个好东西，如今你居然跟师父最憎恨的仇敌做出这种丑事，你叫我怎么能饶你？灭情师太气愤地说道。

    “师父，弟子知罪，愿意接受你的惩罚。”断尘自知罪孽深重，无法避免师父的惩罚的了。

    ……

    楚武做贼心虚，自知自己祸害了断尘，必会给她带来灾难，所以他一直在偷听着黄天行和曾隐人向灭情师太揭发他和断尘双修的话。他现在对这两个卑鄙无耻的臭道士恨之入骨，不但伤了叶梦瑶，表姐，现在又在迫害断尘，自己也伤在他们手上，此仇不报，枉为男人了！

    “表姐，那两个道士伤了梦瑶和你，有仇当场就报是你一向的风格，现在我传内力给你，你用箭射死他们吧!”楚武建设道。

    柳泽兰听楚武这样一说，她才猛然想起原来楚武也可以传内力给自己啊！而且他传的内力要比叶梦瑶的强好多倍！

    “好！”柳泽兰大喜过望，爽快的应道。她也对那两个老搞偷袭的臭道士恨透了。

    于是，楚武扶起了柳泽兰，将全身功力传入她的体内。

    瞬时之间，柳泽兰感觉到一股汹涌澎湃的力量，如放入泄洪一样强行灌进她的体内。这股力量不但比叶梦瑶的大好多倍，而且比上次在森林里传的还要大！

    上次在森林里对付那些盗宝贼时，楚武刚嗜取了李雨薇的Ｃ女血，功力才升级到第七层。后来他又嗜取了岛国女杀手樱子的Ｃ女血，今晚又嗜取了断尘的Ｃ女血，现在他的功力已升级到了第九层，功力当然是不可同日而语了。

    在这种巨大力量的催动之下，柳泽兰原本苍白的脸庞上，又泛出了两朵红晕。

    瞬息之间，那些力量全部汇聚于柳泽兰的双臂，顿时充满了无穷的力量。她狂喜，马上拈过两支箭，搭于弦上，然后拉弓。

    弓被拉开到比上次在森里穿透参天大树还要更满！

    一旁的凌玉珊和叶梦瑶看到柳泽兰将弓拉到这种程度，顿时惊讶得目瞪口呆。

    见此情形，她们都知道，这次要出人命了！

情迷苗寨 第83章 再战灭情师太
-


    “泽兰，留下活口，别杀死他们，射断他们的腿就可以了，我要带他们回去调查。”凌玉珊急忙出言阻止道。

    楚武和柳泽兰闻言，汗了一下，又是这位女警阻止，之前黄天行躲在土坑里时，若不是她阻止，黄天行已经被柳泽兰射杀了，哪还有后来的事？

    不过，谁叫人家是警@察？警@察的话不得不听啊！

    柳泽兰只好将箭头压低，两支箭分别瞄准了黄天和和曾隐人没有受过伤的左腿。

    灭情师太那边已经扬起了拂尘，就要往断尘身上打下去了。

    断尘娇弱的身姿一动不动，纵然师父的拂尘凌厉击打而来，可她还是没有丝毫躲避的念头。

    事实上这么多年以来，她并不是第一次被师傅处罚。

    楚武心下大惊，他知道灭情师太拂尘的厉害，纵然是一个强者运气护身，在灭情师太的拂尘下，都会身受重伤，而断尘竟然一点也没有运气相抗，以普通人之躯来接受她师父的惩罚！

    楚武没想到自己图一时之快，诱@骗了断尘的身子，会给她造成这么严重的后果。

    灭情师太此刻眼中有泪。相依为命，最心爱最痛惜的弟子犯下了她最不能容忍的罪孽，这种打击对灭情师太来说实在是太大了，此刻她正伤心欲绝，心乱如麻，竟然没有察觉到柳泽兰那边已经挽弓搭箭。

    而黄天行和曾隐人在一旁幸灾乐祸，津津乐道地看着，更是没有察觉到自己已经大祸临头。

    “嗖！嗖！”

    就在灭情师太就要将拂尘打落时，柳泽兰的箭已经发出。

    黄天行，曾隐人，灭情师太同时大惊。他们怎么也想不到，在叶梦瑶受伤之后，柳泽兰还能发出如此具有威力的箭！

    而且是前所未有的威力！

    而黄天行和曾隐人更是悲催地发现，那两支箭的方向是朝他们袭来的！

    只见那两支前携带着无限恐怖的威力，急速飞来，箭风甚至卷起了地上的落叶！

    箭速太快，转瞬即到。

    “啊！”

    “啊！”

    黄天行和曾隐人来不及做出任何反应，就感觉到之前不曾受过箭伤的左腿一阵剧痛，同时惨叫一声。

    两人惨叫一声之后，又同时低头一看，并没有发现左腿上有箭，但却多了一个血淋淋的洞口。然后二人顿时惊骇得脸色煞白，方发觉箭直接穿透了左腿，骨头都碎了！

    “呀——”

    “呀——”

    黄天行和曾隐人发现这个恐怖的现象后，几乎要崩溃，同时跌倒在地，抱着鲜血狂喷的左腿，鬼哭狼嚎。

    灭情师太见此情形，眉头一皱，忍不住回头看看箭在何方，发现黄天行和曾隐人身后的几棵树上也多了一个洞，却不见箭的踪影！

    灭情师太顿时神色骇变。一箭穿透几棵树，这是什么威力？

    当她回过头来时，更是惊骇地发现，柳泽兰的箭已对准了她！

    灭情师太再也不敢轻敌，立即将全身功力全部集于拂尘中，然后一道凌厉无比的白光从拂尘中闪出，如霹雳闪电般朝柳泽兰击去！

    与此同时，柳泽兰的瞳孔突然收缩，箭也放了出来！

    “嗖！”

    一支利箭呼啸而，强大的气浪让地上的落叶与箭呈“个”字形，纷纷向两旁散开。

    灭情师太劈出的那道白光，同样将地上的落叶冲开，划破黎明来临前的夜空。

    箭尖与白光相向而行。

    此时，月已西沉。有楚武强大的功力支撑的柳泽兰再战灭情师太，两位身怀绝技的绝世美人在黎明前的星云山之巅进行终极对决。

    这惊心动魄的场面，就连黄天行和曾隐人都停止了嚎叫，甚至忘了腿上的痛，睁大眼睛看着这一切。

    “噼！”

    箭尖与白光终于撞在了一起，火花四溅。

    时间仿佛在这一刻静止了。

    利箭和白光也静止了，停留在空中，谁也不能前进半寸。

    所有人都目瞪口呆，鸦雀无声。

    第一回合，两人打成平手。

    柳泽兰嘴角微微一笑，又飞快地拈过一支箭，搭于弦上，纤指微动，将弓弦扭转了一圈，亮点寒芒从柳泽兰的指尖爆闪而出！

    “嗖！”

    一支利箭在夜空中急剧旋转，再次朝灭情师太急飞而去！

    楚武知道，表姐使出真正的终极杀招了——会拐弯的箭！这是灭情师太还没见过的。

    与此同时，灭情师太也再次挥动拂尘，劈出一道劲光，迎击柳泽兰第二次发出来的箭。

    在灭情师太身旁等待受罚的断尘，见到柳泽兰将箭弦扭转了一圈时，马上想起之前她射伤躲在土坑里的黄天行的那种会拐弯的箭，她顿时大惊失色。

    “师父小心！”断尘一声惊呼，飞身挡在了灭情师太的侧边。

    楚武和柳泽兰见断尘挡在灭情师太侧边，顿时大惊失色，因为那正是箭向最终所达之位置，但是箭已离弦，想要收手已来不及！


情迷苗寨 第84章.生死之间
-


    灭情师太劈出的那道劲光直朝柳泽兰的箭击去，可是眼看就要与箭尖对碰的时候，令她没有想到的是，柳泽兰的箭却突然改变了飞行的轨迹，绕了一个弧度，然后直朝她的左侧面急转而来！ 

    变化太过突然，太过诡谲，灭情师太大惊，想要再出手阻击，已然来不及！

    而这时，她才突然发现，她的弟子断尘已挡在了她的左侧边！

    灭情师太的心顿时碎了，因为她知道柳泽兰的箭的威力，而她更知道她的弟子断尘的实力，以断尘的实力，是绝对不可能挡下这一箭的！

    但见断尘手腕急抖，手中的拂尘高速旋转，根根拂尘，陡然张开，瞬间变成一把密不透风的伞，如盾牌一样，遮挡在身前。

    这是她师父灭情师太之前用过的招数，但当时柳泽兰的箭是用叶梦瑶的功力发出的，她的师父轻轻易的就挡下了，而现在的箭是用楚武的功力发出的，威力倍增，而断尘的实力又远不及她的师父。

    “咣！”

    箭尖碰撞在断尘的“盾牌”上发现一声刺耳的脆响，只停滞了一下，就穿透了“盾牌，继续前行！

    “啊！”断尘一声惨叫，一支箭赫然插在她的胸口中，血花飞溅……

    断尘竟然舍身替自己挡箭！一瞬间，灭情师太百感交集，悲痛欲绝，许多往事好似白驹过隙一样纷纷闪过，十八年前在路边将被父母遗弃的断尘抱回清道庵抚养，五岁教她武功，九岁时断尘为她洗衣做饭，十四岁时，断尘不知从哪弄来了一本《金瓶梅》偷看，被她发现，把她打了个半死……如果时光可以回到刚才，自己一定不会再惩罚她。

    而楚武看着用自己功力以柳泽兰之手发出的那支箭穿入了断尘的心胸时，心也碎了，泪水顷刻间模糊了双眼。一瞬间，也是闪过许多片段：断尘被自己忽悠听话地坐到自己的身上，自己把她当成她的师父狠狠践踏她，把她折磨得死去活来，被曾隐人偷袭时，她又出手相救……

    这个女孩子太善良，太可怜了！

    悔恨，悲伤，无助，充斥着楚武的躯壳，他不顾一切，忘了重伤的痛，疯狂地朝着断尘狂奔而去，痛苦的泪魇漂向远方，希望能追赶上她的灵魂。

    柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶呆若木鸡，她们怎么也想不到会突然出现这种变故，之前断尘不但出手救过楚武，在她们被曾隐人偷袭时，她也出声提醒，她们对断尘已很有好感，绝不希望她死……

    “断尘——”灭情师太扶住了挡在自己身边的断尘，哭叫道。

    “断尘姐姐——”楚武也冲到了断尘面前，一把眼泪一把鼻涕抱住了她。

    就在灭情师太和楚武伤心欲绝的时候，却见断尘满脸娇羞，嗔怒道：“你干什么，快放开我！”

    灭情师太和楚武顿时一愕，然后两人才惊喜地发现，原来断尘胸口的那支箭，才*入一点点而已，根本不是致命的伤！

    在师父的眼皮底下，被楚武又搂又抱的，断尘当然是又羞又恼啦。

    我们差点都忘了，断尘刚刚和楚武双修，突破升级了的。她的功力虽然还不及她的师父灭情师太，但她用拂尘也挡下了箭的大部分力量，所以，箭穿透她的拂尘之后，就没有什么力量了，只是让她受了点外伤而已。除此之外，柳泽兰这种会拐弯的箭，由绕了一个弧度，威力没有直射的那种大。这种道理，和足球的原理也是一样的，直接轰射，当然比香蕉球的力量要大了。

    因此，断尘有惊无险地躲过了一劫。

    楚武见到断尘没事，顿时破涕为笑，尴尬地放开了断尘。

    灭情师太也是转悲为喜，飞快地帮断尘取出了那支箭，然后从怀里掏出一瓶金创药，撒在断尘的伤口中，血很快就止住了。

    柳泽兰见到断尘没事，她顿时如释重负，松了一口气。要是断尘死在她的箭下，估计她一辈子都会活在无尽的痛苦内疚当中。

    大悲大喜来得太过突然，让灭情师太都暂时忘了她憎恨的仇人就在她的眼前。

    “断尘，你怎么那么傻？”灭情师太悄悄将眼泪抹干之后，情绪恢复了平静。

    “师父，我见你形势危急，就帮你了。”断尘理所当然地说道。

    “你的功力怎么突然提高了一级？”灭情师太又大惑不解地问道。刚才从断尘挥动拂尘挡箭的时候，她已看出了她的功力已提升了一级，按理说，断尘要再修练三年才能突破升级的。

    “我……”断尘欲言又止，她本想说是跟楚武双修时突破的，但是她不敢说。

    “这还用问，当然是她跟幽月宫的妖孽双修升级的啦。”一旁的曾隐人唯恐天下不乱，又说道。

    刚才他见断尘没有死于柳泽兰的箭，心中很是不爽，凭什么啊，为什么那小妮子的箭连我的腿的骨头都穿透了，却穿不透断尘的心胸？太不公平了！

    所以，他还想借灭情师太之手来惩罚和他作对的断尘。

    灭情师太闻言，顿时如梦如醒，恍然大悟。她的眉头一皱，神色又严厉了起来。

情迷苗寨 第85章 灭情师太动情
-


    对于幽月宫的双修术，灭情师太是最清楚不过了，经曾隐人这一提醒，她马上就知道了断尘何以能够突破升级，功力大增。自己的嫡传弟子居然跟歪门邪道的人学了双修术！

    这对她来说，简直是奇耻大辱！

    但是灭绝一切男女之情的灭情师太，又能否灭绝师徒之情？况且自己的弟子刚刚还舍身相救。

    黄天行此时也是郁闷不已，自己这次奉师父之命出山协助灭情师太铲除幽月宫的妖孽，却不曾想，妖孽没除，却让自己双腿中箭，特别是左腿，骨头都穿了一个洞，估计都要废了。想自己这样一个不可一世的绝世高人，如今居然落了个残废，以后让他如何面对那些同道中人？

    此时黄天行和曾隐人都同时发现柳泽兰因为失去了楚武的支撑，已经已力地坐在了地上，而且她箭筒中的箭也用完了！

    于是，他们的胆子又大了起来，虽然腿上的伤口还历历在目，剧痛还没消除，但是对方已完全无反击之力了，是到让灭情师太清理门户的时候了。

    “师太，你看，我们师兄弟前来协助你铲除幽月宫的妖孽，却因令徒临阵倒戈，导致我们身受重伤，估计这腿都要报废了，你如果不给我们一个交待，回去后我师父得知此事，也不会放过令徒的。”黄天行坐在地上说道。他见自己都残废了，如果不见断尘受罚，他的心理极不平衡。

    “是啊，如果不是断尘从中阻止，我们就早就将些人灭掉了，我们的腿哪里还会受伤？如今落得如此凄惨的下场，都是拜她所赐！”曾隐人也是将导致自己残废的怨恨归咎到断尘身上。

    同样重伤在地的楚武见这两个臭道士又满口雌黄，又在迫害断尘，他好恨刚才听了凌玉珊的话，表姐没有一箭夺了他们的狗命。

    “断尘，你触犯门规，所犯的罪实在是罪孽深重，莫怪为师了。”灭情师太说道。她虽然不忍心惩罚断尘，但是迫于两个道士的压力，而且断尘犯的是她最不能容忍的罪。

    “师父，弟子有辱师门，有负师父教诲，自知罪孽深重，你就尽管惩罚弟子吧，弟子绝无怨言。” 断尘说完，扑通一声跪在地上，闭上眼睛一动不动等待师父的惩罚。

    灭情师太强忍泪水，又将拂尘扬起，拂尘白光闪出，然后朝断尘娇弱的身子打落——

    一旁的楚武大惊，没想到刚刚舍身救师，死里逃生的断尘转眼间又要接受惩罚，他急忙飞身扑上去挡在发断尘的面前，为她挡下她师父凌厉的处罚。

    若要受罚，楚武愿意以身代替，这罪本就是他闯下的，如果不是自己贪图一时之快，断尘也不会落到如此下场。

    “啪！”

    断尘并没有等到师父打下来的拂尘，而是听到了一声脆响。当断尘睁开眼睛之时，那让她此生此世都无法忘记的一幕出现在视线之中。

    只见楚武挡在了自己身前，身上已多了一道触目惊心的血痕，而他的口中，一口鲜血正涌出。

    断尘看得肝肠寸断，惊愕，感激，心痛，激动，诸多情绪好似白驹过隙一样纷纷闪过。

    惊愕的是她万万没有想到，楚武会不顾一切的保护自己，心痛的是楚武伤重命悬一线，激动的是楚武心中有自己。

    断尘很想跑过去抱起楚武，可师父在此，她没有这个勇气，而且现在是正在接受师父的惩罚。

    柳泽兰，叶梦瑶，凌玉珊见此情形也是惊愕不已，心中不约而同的责怪楚武真傻，为什么要做出这样的事情来？

    柳泽兰的箭已完用，凌玉珊的枪对灭情师太根本没有一丝的杀伤力，现在她们已无力再救楚武，只能眼睁睁看着楚武受罪了。

    灭情师太以及黄天行曾隐人三人，心里面都是惊愕万分，他们三人万万没有想到，楚武居然会替断尘受罚。不过，想到之前断尘出手相救过楚武，楚武替她受罚，也是理所当然的。

    黄天行和曾隐人的神色动容了一下，随后抱着一副看戏的心态。

    心中最为惊讶的莫过于灭情师太，一直以来她都认为全天下没有一个好男人，可是楚武的举动让她坚守多年的信念瞬间动摇。

    “不可能，绝对不可能，这天下绝对没有好男人，这小子是装的，一定是故意装给断尘看的。”灭情师太心中不断的咆哮着想道。她的脸色阴晴不定，瞬息时间便出现过诸多不一的表情。

    “噗——”楚武的五脏六腑翻涌，终于忍不住，一口鲜血喷在了断尘的身上。
情迷苗寨 第86章~妖月再现
-


    断尘身上的道袍刹时被楚武的喷出的鲜血染红了，她的心，如刀割一般痛，眼泪早已狂洒而出，想要扶住他，又不敢，怕师父会责罚得更重。

    黄天行和曾隐人见到楚武吐血，心中大喜，他们的内心一次又一次的呐喊着：“打吧，快打吧，拿起你的拂尘再狠狠地打吧！”

    因为他们知道，若是灭情师太再惩罚断尘，那楚武只要有一口气在，必定会继续保护断尘。如此一来，楚武就会像一个沙包似的，被灭情师太一次又一次的击打。这种慢慢折磨致死，比一掌将他打死，要解恨得多。

    “我的事情不要你管，我是心甘情愿被师父处罚的。”断尘只能含泪对楚武说道，声音极小，她只是不希望楚武为了自己遭遇什么不测。

    “只要有我在，就绝对不会让你受到伤害。”楚武此时伤上加伤，奄奄一息，说话都有气无力了。 

    叶梦瑶听到此话后，心中极其的不爽，因为她已献身给楚武了，楚武怎么能够为了一个断尘，做出如此不可理喻的事情来。这种行为对自己以及对大家都是不负责任的，不过叶梦瑶并没有说出来，因为她知道若受罚的人是自己，楚武也会这样不顾一切的保护自己。

    凌玉珊的感受与叶梦瑶不言而合，倒是柳泽兰，十分赞许非常敬重楚武这种作为。

    看到断尘伤心欲绝的样子和楚武誓死保护断尘的，灭情师太在这一瞬间都动了恻隐之心，觉得自己好像是在棒打鸳鸯。

    她的脑海中甚至闪过了楚武将手掌按在她的胸部时那种欲仙欲仙的感觉，还有楚武吻她时被他的舌头缠绕的那种感觉，那种美妙的感觉让当时的自己都沦陷了，现在腿间那儿的水还未干。如果当时不是楚武放弃了自己转而去攻取断尘，让自己抽身出来封了他的穴位的话，说不定，现在自己也犯下了像断尘一样的罪孽了。

    “师太你看看，当着你的面，他们两人居然还在谈情说爱呢，这不是不把你放在眼里吗？幽月宫的这个妖孽看来要将你的爱徒给掳走了。”曾隐人趁机煽风点火的说道。

    他明知道灭情师太最在乎的是什么，最仇恨的是什么，所以话中一针见血，触动了灭情师太的神经。

    灭情师太面色顿时又难看了起来，想到自己苦心教育栽培多年的弟子，如今却被幽月宫的这个妖孽给毁了。对了，他是幽月宫的人，害断尘失身受罚的罪魁祸首就是他！幽月宫的人没有一个好人，留在世上就是祸害！

    念及至此，灭情师太心中恨意瞬间如洪水般涌了上来，所有的新仇旧恨，她只想一掌将他彻彻底底的解决了。

    灭情师太扔掉拂尘，右掌突然出击，朝楚武的天灵盖拍下——

    灭情师太出手之快，让所有人都始料不及。

    柳泽兰，叶梦瑶，凌玉珊顿时大惊失色，但此时已来不及相救，也无力相救。

    “楚武——”

    绝望无助的她们只能发出一声生离死别的呼喊。

    断尘也痛苦的闭上眼睛不愿看下去，她心中已决定了，只等楚武一死，自己也自尽殉情。

    蓦地，一条长长的粉色绸带横空穿来，绸带之端急转直下，如蛇一般迅速缠绕住楚武的腰间，瞬间将他卷走。

    “嘭——”

    灭情师太一掌击空，掌力落在地上，尘土飞扬，地上顿时多了一个掌坑。

    突如其来的变化，让所有人都一愕，众人抬头一看，只见半空中一白衣女子如天外飞仙般凌空掠过。

    来者正是妖月！

    “她没有死，哈哈，妖月没有死，原来那老尼姑是骗我的，老子复仇有望了！灭情师太，你给我等着，我一定会回来的——”又一次很狗血的死里逃生的楚武见到妖月不但没有死，还来救他，心中亢奋得狂笑。

    灭情师太，黄天行和曾隐人还没完全反应过来，妖月已经一掠而过，将楚武卷到了她的怀中，纵身跃下星云山西面的悬崖，消失在黎明的曙光中。

    柳泽兰，叶梦瑶，凌玉珊见到白衣女子突然将楚武卷走，心中又惊又喜，但转眼间就见到白衣女子抱着他跳下万丈深渊，她们顿时又大惊失色，演的是哪一出戏啊！阿紫抱着萧峰跳崖？楚武还没有死啊，跳崖干嘛？！

    濒临昏迷的楚武被妖月抱着在万丈深渊中急坠直落，越坠越深，周围烟雾弥漫，让他有种坠入梦境的感觉。

    这深渊仿佛永远没有尽头，楚武不知道妖月抱着他跳崖干什么，此时他伏在妖月柔软温香的怀抱中，闻着她那特有的醉人的香气，就算是死，也无所畏惧了。
情迷苗寨 第87章 谷底仙境
-


    不知过了多久，在妖月怀抱中奄奄一息的楚武终于感觉了停止下坠，然后仿佛来到了一个如梦似幻的环境中。

    由于受伤太重，楚武已处于昏迷状态，他感觉到自己被平放在草地上，然后两片温润的香唇贴在了他的嘴唇上，一条甜滑柔软的香舌撬开他的牙关钻了入来。

    “她要对我做什么？”处于昏迷状太的楚武，感知系统还是正常的，感觉到妖月的舌头钻入他的口中时，他心在疑惑，但也知道妖月不会害他，否则她就不会屡次出相救了。

    “难道她太想我了，还想跟我再来一次？”想起在云雨洞中的那一幕，楚武禁不住这样想。

    楚武心中正在猜疑时，一种吐气如兰的芬芳灌入他的脏腑，一阵如沐春风的清爽让他顿时心旷神怡，体内的力量瞬间恢复不少。

    他睁开了眼睛，看到妖月那张绝美的脸正贴着他的脸，那长长的睫毛下一双勾魂摄魄的眼睛正看着他。

    “你醒了。”妖月起身，无限娇羞地说。那一脸的红晕，在晨曦的缕缕阳光照耀下，更有一种说不出的美。

    “嗯。”楚武应道。虽然他很想继续感受妖月那让他神魂颠倒的香吻，但是妖月此时已经站了起来，没有继续给他吹气的打算了。

    云雨洞中一别，现在再次见到妖月，楚武心中虽有千言万语，却一时不知如何说起。

    刚才经妖月吹气入他脏腑之中，他的伤势虽然没多大的好转，但精神和体力已恢复了不少，于是他也站了起来。

    当楚武看到四周的环境时，顿时有一种恍如隔世的感觉。

    只见周围全是袅袅薄雾，四面尽是望不见顶的高山，而这烟雾弥漫的幽谷中又四季如春，绿草如茵，繁花遍地，蝶蝶在花草间翩翩飞舞。

    见此情境，楚武甚至怀疑自己已经死掉，来到了仙境之地。

    妖月凝目不语，带着微笑的看着楚武。此时的妖月，身处袅袅缥缈的仙雾之中，在流云薄雾的衬托下，她好似一个披着蝉翼的轻纱微笑不语的仙女。

    “美，真美！”

    楚武忍不住的连连赞叹，不但环境美，人更美。楚武御女无数，阅女更是数不胜数，但无论是林梦瑶，还是林静然以及李雨薇等等，这一些女子没有一个比得上妖月。

    一阵阵袅袅音律，不断地回旋而起，因为山谷地势的原因，所以袅袅音律起伏婉转。

    “这里是什么地方？”楚武忍不住的问道。身处缥缈的雾气之中，他有一种腾云驾雾的感觉。若不是他现在满身是血，衣服破碎，那么此时身处仙雾之中，看上去他一定是谪仙出尘。

    “星云山谷底。”妖月说道。

    “我当然知道这里是星云山谷底，我只是很好奇你为什么会带我来这里。”楚武可不认为，妖月带自己来这里是为了逃命。因为若要逃命，有着很多地方可去。

    “跟我走就是了，到时候你自然会知道。”妖月说道。

    楚武想起灭情师太与妖月的战斗，他一直疑惑妖月为什么没有同时与灭情师太出现。

    “你与灭情师太决斗没受伤吧？”楚武关心的问道。

    妖月即是自己的女人，又是自己的恩人，所以楚武十分关心她。

    “现在不是说话的时候，等你伤好了再说这些事情。”妖月说道。

    她见楚武伤势十分严重，所以心里面很着急。

    楚武的功法传自于妖月，所以她自己知道该用什么样的办法，才能够让楚武恢复过来。

    楚武本来有很多迷团要问妖月，但见妖月暂时不愿与自己多说什么，他也就闭口不言。要说的，她迟早会说，何必急在一时？

    朦胧的烟雾之中，可见度有限，远处的景物模糊不清。

    “跟着我的脚步走，不要乱跑。”妖月提醒楚武道。

    楚武多少能看出些凶险，因此跟在妖月身后慢慢走着。

    这一片雾区走了一会儿之后，两人便出现在另一个山谷之中。

    只见上方悬崖绝壁，远外群峰错落参差不齐。高低起伏的山脉，好似一条条卧龙欲将乘空而去。

    四周奇花异草松林似海，随风起拂的万千万棵古松，好似潋滟开来的水纹波澜。

    潺潺流水，清泉漱石，清澈小溪旁，鲜花绿树下，妖月弯腰蹲下，捧起一泓清水洗漱了一下双颊。

    小溪岸边上，片片飘落的花瓣随波逐流而下。小溪，清泉，碧潭，红花，绿树，与妖月构成了一幅绝美的画卷。比那什么牡丹亭一少女的画不知美上多少倍。

    楚武看得惊呆了，如此美丽的画卷，如此恍若天仙般的女子，他从未想到过，自己居然有幸能得一见。

    楚武甚至忘了往那方面的事情去想，因为他的小兄弟没有丝毫反应，只因眼前的一切太过于赏心悦目，所以他忘记了所有。

    “看够了没有？快跟我走吧。”

    一道娇嗔的声音传来，将惊呆之中的楚武唤醒。

    当楚武回过神来的时候，妖月的身影已经走远了。

    道路难行，长草纷摇，绿油油一片片的芳香绿草，此地几乎随处可见。

    道路两边，无数参天巨树高入云宵，这些巨树至少有着上千年的历史。绿树丛中，似乎缭绕的仙雾永不停息的弥漫着。

    说实在的，楚武此时此刻走在这样的环境之中，都让他有着一些幻影错觉。似乎此时此刻的自己，就是前来仙家之中寻仙访道。

    百鸟清鸣，云淡风清，群峰差落，红花树绿，所有的一切，都让人心旷神怡忘记尘世烦恼。

    “难道妖月是带我去幽月宫？”楚武心中暗自想道。


情迷苗寨 第88章 受封为幽月宫副宫主
-


    “没什么好看的了，快跟我走吧。”妖月见楚武看得出神，有些急不可待的催促道。

    “哦，好的。”楚武回过神来，又跟上了妖月的步伐。

    其实楚武是猜对了，妖月是要带他去幽月宫，她之所以催得这么急，是担心楚武的伤势，打算尽快带他去幽月宫中以幽月宫独特的方式疗伤，而她自己与灭情师太决斗本身也了很重的内伤，只是没有表露出来而。如若不是内伤太重，她就直接背着楚武飞去幽月宫了。

    谁知道楚武见到了如此美丽的风景之后，就看得如此出神，一点也不着急似的。

    一路上，楚武又见到许多奇观美景，让他流连忘返。他怎么也想不到，星云山的谷底竟有这般如梦似幻的境地。

    此时的楚武就像一个听话的*弟弟跟着妖月这个仙女般姐姐身后，一路前行。

    跟着仙女姐姐，行走在这如梦似幻的仙境之地的楚武，都忘了昨晚在星云山之巅的种种惊心动魄了，忘了灭情师太对他的狠毒，忘了断尘的死活，甚至连柳泽兰，叶梦瑶，凌玉珊的安危也不放在心上了。他被妖月救走时，她们还在山顶上呢，现在他也没去想她们现在处境如何，能否逃脱灭情师太和黄天行，曾隐人的毒手？

    不知不觉间，楚武跟着妖月来到了一片空旷之地，平地中央有一大堆规模巨大的残砖断垣，根据那些砖块和墙壁的颜色材料来推断，这座建筑没倒塌之前应该是一座富丽堂皇的古代宫殿。

    “妖月姐姐，这里是什么？”楚武惊奇地问。他怎么也想不到在这幽谷中竟会有如此大规模的建筑物。 

    “这是幽月宫旧址，曾经很巍峨气派，可惜二十年前被毁了。”幽月很是伤感地说。

    “哦？”楚武闻言惊讶不已，心想，原来真有幽月宫啊，而且曾经是那么的辉煌！

    “是被谁毁的？”楚武惊讶过后问道。

    “就是被灭情师太和茅山观的那帮臭道士。”妖月带着淡淡的哀伤说道，脸上却没一丝的仇恨。

    “他们为什么要摧毁幽月宫？”楚武又忍不住问道。

    “此事说来话长，等我带你回去疗好伤，再慢慢跟你说。”妖月说道。

    妖月驻足凝视了一会幽月宫旧迹，又带领楚武继续前行。

    走过了这一片森林，便听到了一道道轰隆隆的瀑布声，走近之后只见这瀑布好似九天银河垂落而下的水流，气势之雄伟见所未见，强大的水流，从千米高的断崖飞流直下。

    溅起的万千水珠，连绵不断接踵而起在空中绽放开来。

    由于长年累月爱到瀑布的冲击，因此这一面山崖光滑如境，而山崖下方已冲击成了一个大水潭。

    妖月指着瀑布上的绝壁对楚武说：“瀑布后面就是我们的幽月宫的基地，我抱你上去吧。”

    不等楚武回答，妖月已一把搂过楚武，施展轻功快速飞越穿过瀑布后面。

    千丈绝壁悬崖，急流直下的瀑布之后面，楚武万万没有想到会别有洞天，悬崖绝壁中间居然有着一个天然大山洞。见此情景，让楚武想起来了西游记中花果山的水帘洞来。

    楚武甚至怀疑，西游记之中的水帘洞的背景，是不是在这里拍摄的。

    “幽月宫”三个醒目大字出现在楚武的视线之中。

    看到了这三个字之后，楚武有着说不出来的激动，老是听到曾隐人，黄天行和灭情师太骂自己是幽月宫的妖孽，都不知道到底是怎么回事，现在终于见到真正的幽月宫了！

    楚武现在也算是幽月宫的一员，所以看到了来到了这里之后，他有种回家的感觉，这样的感觉，似乎是那样的温馨，给人一种舒适安全的感觉。

    一扇巨大的石门慢慢的打开，一座金碧辉煌的宫殿渐渐呈现在楚武眼前，而最令他惊艳的是，里面居然有一群莺莺燕燕的妙龄女子！这些女子个个都超凡脱俗，貎美如仙。

    “哇！”楚武突然间见到这么多不食人间烟火的美女，顿时眼睛一亮，心中狂呼。

    见到了这么多的美女之后，他那好色的老毛病又犯了，此时他都忘记了自己身上的伤痛，脑海之中第一个念头就是坐拥花丛，看来自己以后的幸福生活，可是有着享受不尽的快活了。

    不过现在妖月在自己的身边，所以楚武只能够在心里面想想，不敢表现的太猥琐。

    “参见宫主，恭迎宫主回归。”那一群莺莺燕燕的女子纷纷向着妖月行礼，看得出来她们每一个人都有着不凡的功力修为。

    “免礼。”妖月声音不温不火，听不出忧喜，不过众女面对着妖月的时候，一个个都是战战兢兢低着头，不敢与妖月直视。

    当楚武的身形出现在这些女子的视线之中的时候，很多人都是纷纷的内心惊讶不已，因为妖月宫主的性格，大家可是十分的清楚，妖月虽然修炼销魂蚀骨掌，可是将一个男子带回来的事情，还真的史无前例。

    不过这些事情并不是她们需要知道的，她们也不傻，知道楚武能够与妖月并肩而立，应该身份不一般。

    “我今天向大家宣布一件事情，他叫楚武，乃是我们幽月宫副宫主，以后除了我之外，你们都得听他的。”妖月突然郑重其事的向众女宣布。

情迷苗寨 第89章 小宫女奉命献身
-


    众宫女听到了这一个惊涛骇浪般的消息之后，一个个都是无比震惊，难以置信，不敢相信自己的宫主会突然宣布出这样一个不可思议的决定。

    一直以来，幽月宫都是女子，没有一个男子，更不可能有着男子担当幽月宫的副宫主，不过大家的心里面虽然是有着万分的疑惑，可是众女也不敢有任何异议，也不会有不服。她们全都是受宫主妖月的恩德才能修炼成人，宫主的命令她们从来都是无条件服从，更何况，眼前的这个男子，长得十分的俊俏，想到他将成她们的副宫主，她们的内心惊疑过后是无尽的欢喜。

    楚武听到妖月一带他来到幽月宫就突然封他为副宫主，也惊愕不已。虽然他内心很想当这个副宫主，但是还是想问个明白。

    “在下何德何能，一来到就上升副宫主？”楚武不解地问。

    “你在云雨洞中曾助我脱困，昨晚又拼命为我报仇，凭这两点就足以胜任幽月宫副宫主了。”妖月说道。说完她的美目瞥了一眼楚武，想起当日和他在云雨洞中合欢的情形，不禁红晕满脸。

    “昨晚我为你报仇，你怎么知道的？”楚武惊讶地问。

    “当时我就在附近。”妖月说道，“你的所作所为很有男子汉气概，明知不敌灭情师太，也拼死为我报仇，勇气可嘉，所以副宫主一位，你就不要推辞了。”

    “那好吧，在下恭敬不如从命。”楚武压制住内心的兴奋说道。他不想再推辞了，否则就显得太过虚伪了。更不想去管这幽月宫是不是妖门邪道的门派，只是有美女的门派，对他来说就是好门派。

    “很好，希望在你的统领下能够重振幽月宫声威。”妖月说道。

    “在下一定竭尽全力，将幽月宫发扬光大，绝不负宫主厚望。”楚武振振有词地说道。看过许多古装电视剧的他，还是懂得一些台词的，也知道这种场合很有必要说一些振奋人心的话。他心中兴奋地想，只要将之些宫女们全都献身给我练功升级，到时我就天下无敌了，当然可以将幽月宫发扬光大啦！

    “参见副宫主。”众宫女齐声恭恭敬敬的对着楚武行礼。

    “免礼，大家不必那么的客气。”楚武微笑的说道。当然不用跟自己那样的客气，因为在楚武的心里面，这些人不是自己的下属，而是自己的女人。

    “谢副宫主。”众宫女又齐声说道，然后纷纷退到两旁。她们见楚武平易近人，全都松了一口气，若是她们知道楚武现在心里面的想法，恐怕会纷纷抡起拳头朝着楚武的身上狠狠的砸去。

    “哈哈……”楚武的心里面乐开了花，内心深处，他几乎是在嚎叫着：“我是副宫主，我是副宫主，一人之下万人之上的副宫主，你们都是我的，都是我的。”

    其实什么副宫主宫主的位置，楚武倒是不在乎，他在乎的是这一些美女们，对于美女，楚武几乎是来者不拒越多越好，只要是美女他都喜欢。

    不在其位不谋其政，以后自己是大家的副宫主，这一些宫女们一个个就得听自己的安排，想到这里之后，楚武打算效仿某些领导们，将这些宫女们一一潜规则了。

    自己可是她们的上司，要玩什么潜规则简直就是信手拈来，不过对于潜规则的事情，楚武目前只能够在心里面想想，暂时不敢明目张胆地行动，因为要是搞到众所周知的话，自己的副宫主就不保了。

    “红玉，你随我和楚武来。”妖月望着一个宫女吩咐道。

    “是，宫主。”一名宫女应道，然后站了出来。

    楚武不知妖月叫他和这名宫女去干嘛，他定眼打量了这位名叫红玉的宫女，只见她的姿色也是十分迷人，如一朵含苞待放的花儿，属于某家有女初长成的那种，一双水汪汪的眼睛更是脉脉含情。这样的少女对他是极具吸引力的。

    楚武和红玉随着妖月而去，其余的宫女们则是各就各位。

    来到了一间石室之中后，妖月直接对红玉说道：“副宫主受伤了，将你的C女血献给他疗伤吧。”

    楚武顿时受宠若惊，瞠目结舌。他怎么也没有想到妖月会如此大方的招待自己，刚才自己还想着来一个什么潜规则之类的，现在看来不用自己动脑筋了，妖月的一句话顶得上自己千万句花言巧语啊。想不到自己刚上任，马上就可以后享受到做逼宫主的福利待遇了，这幽月宫的副宫主当得实在是太爽了！

    红玉闻言一愕，身子不由自主地颤抖了一下。

    “奴婢遵命。”红玉应道，然后晕生双颊，一脸娇羞。

    （2月份最后一天了，在此求一下蝴蝶，今天至少会有三更，接下来终于会有你们想看的内容了。）
情迷苗寨 第90章 帝王般的享受
-


    “好好服侍副宫主，这样可以提升你的功力，这种机会不是人人都有的，请你好好珍惜。”妖月又对红玉说道。

    “谢宫主和副宫主恩典，奴婢一定珍惜难得的机会，好好服侍副宫主。”红玉满脸红晕地说道。

    妖月转而对楚武交待道：“红玉还是第一次，你要好好怜惜她，不能像上次对我那样粗鲁，知道不？”

    “在下明白，请宫主放心，我一定会很温柔的对她。”楚武压制住狂喜的心情，平静地说道。想起当日在云雨洞中和妖月的情景，他心中禁不住想，什么时候可以跟你再来一次啊？

    “好，你跟红玉双修完，不但可以疗好你的伤，而且你的功力也将提升到第十层，你身负重振幽月宫的重负，快抓紧时间行动吧。”妖月说完，就转身走出石室。

    偌大一间石室之中，顿时就只有楚武与红玉两人了。

    静！静得鸦雀无声，石室之中，除了红玉急促的呼吸声之外，便没有其他的声音，似乎就是一根针掉落在地上，也能够清晰的听到那落下的细微声音。

    “砰砰砰！”

    红玉心跳的声音，十分清晰的传到了楚武的耳朵之中。

    “副宫主好，奴婢一定会伺候好你的，不过奴婢乃是第一次，若是有着什么不周到的地方，还请副宫主你不要怪罪。”红玉有些胆怯的说道。

    她不清楚这个新上任的副宫主的性格，所以现在心里面十分的紧张，这样的紧张还夹带着诸多的情绪，害怕，惶恐，好奇，甚至期待。

    从小生活在幽月宫之中，幽月宫全是男人，红玉从小到大都没有见到过男人，只是听说过而已，现在见到了楚武这一个男子之际，她的心里面有着说不出的紧张害怕以及好奇与期待。

    “没有关系的，我身上血迹太多，我们先洗一个澡吧，红玉姑娘你不必害怕。”楚武露出一个憨厚可爱的笑容说道。自己满身的污迹，跟一个如花似玉的姑娘做，会让人有一朵鲜花插在牛粪上的感觉，做这种事是很神圣很讲情调的，他可不想让红玉觉得是被自己糟蹋了似的。

    “嗯，好的，一切听从副宫主吩咐。”红玉惟命是从。

    红玉带着楚武穿过一重重的大门，走过一条条长长的通道，这里的布局就好似一张巨大的蜘蛛网，每一条通道，都与无数的通道相互的通联。

    如此鬼斧神工般的石洞，非人力所能为，这样的洞天福地，乃是自然生成的。

    走到一池温泉处，只见温泉岸边生长着几棵血龙花，一朵朵花瓣开的十分鲜红妖艳，一片片的花瓣纷纷徐徐飘落在温泉之中。

    这一池温泉乃是天然地理形成的，纵然是温泉极多的岛国，也没有一池温泉能够与之媲美，一朵朵的血龙花瓣飘落在温泉之中，让楚武联想到了古代的美女们沐浴的时候，都会放入无数鲜花的情形。

    见此情景，楚武的心里面真的是在嚎叫，在呐喊，全天下的美女们，似乎都与自己有着莫大的缘分啊。他也不想去计较这些不食人间烟火的美女是人是妖还是仙，总之能陪自己睡觉，行男女之事就行了。如果是妖或是仙，岂不是更刺激？跟妖精或是仙女做，那是多少男人梦寐以求的事情啊，而且是在明知道这些妖精或仙女对自己言听计从，不会害自己的情况下。如果会害自己，妖月就早害了。

    突然之间升任幽月宫副宫主，马上就有美女服侍，这简直跟古代帝王一样的享受啊！这艳福来得太不贴近现实了，楚武现在甚至怀疑自己是在做梦！

    “给我宽衣吧。”楚武做出一个古代皇帝的气势，要求红玉为自己宽衣。

    红玉的手有些发抖，解一颗衣扣都花费了很多时间，楚武不忍心责备她，不过他那不老实的双手，抽丝剥茧般，好似剥去竹笋一层层外壳，将红玉的衣衫解下，露出洁白无瑕让人陷入无限遐想的酮体。

    当解到了最里面的贴身肚兜的时候，红玉双手紧紧抓住楚武的手，神情有些茫然惊慌失措。

    “不将衣衫全部解开脱下，我们两个人怎么鸳鸯戏水啊？”楚武调侃的说道：碍于妖月宫主的命令，红玉只得闭上眼睛，任由楚武解下自己全身衣衫。

    楚武气血沸腾，差一点就流出鼻血来了，红玉那傲然的玉女峰挺而不垂，十分的饱满浑圆，随着红玉的紧张心情，双峰时起时落高低起伏，就好似刚出炉的豆腐水嫩嫩的，轻轻一捏都能够捏成很多水来。

    楚武难以控制的捏了一把，吓得红玉身体瑟瑟发抖得更加的厉害，样子楚楚动人，让人心生怜惜。

    虽然心里面十分紧张害怕，可是红玉不敢反对，只好闭上眼睛任由楚武胡作非为想怎么样就怎么样。

    (今天第二更，我马不停蹄赶下一章，没有蝴蝶的朋友，收藏，推荐，评个好分也是一种鼓励。谢谢！）

情迷苗寨 第91章 与仙女共浴
-


    楚武三下五除二，将自己的衣衫全部拔下，因为他知道要红玉代劳，怕是脱到天黑也是保持着原装版。

    出于对男人的好奇，红玉又张开了双眼，见到楚武身上那些解目惊心的鞭痕时，她芳心怦怦直跳，心想：“看来这副宫主果然是一个盖世英雄，受了这么重的伤，跟没事似的，难怪宫主会封他为副宫主，原来他非同常人啊！”

    男人身上的伤痕对女人总是有一种残酷的吸引力的，红玉也不例外，看到楚武身上的这些伤痕，她不但没有觉得恐怖，反而觉得很有魅力。

    其实楚武体内有千年淫蛇之血，伤势可以自动修复，不一定要用C女血的，这个秘密连妖月也不知道。现在楚武的内伤其实已自动修复得差不多了，当然他也不会说出来，否则那有美女服侍啊。还有一点就是，用C女血修复伤势比自己体内的千年淫蛇之血要快一些，当初在都市被曾隐人击成重伤时，张柔香的C女血让他起死回生就说明了这一点。

    两人落到了花瓣满池的温泉之中，温泉的水并不深，坐下来之后水位刚好淹没到肩膀。

    楚武的身上有着很多血迹，泡在温泉之中他感觉到自己的伤势恢复了很多。红玉卖力的给楚武搓背洗身体，将他身上的血迹逐渐的擦洗干净。

    不过她的速度十分的缓慢，刚开始身体会瑟瑟发抖，绯红着脸不敢看楚武，可是经过楚武的慢慢引导之下，红玉现在显得稍微自然了一些。

    “你不要总是搓背呐，还有其他的地方也要洗洗。”楚武好似十分的不满意红玉的服务说道。都说新官上任三把火，这货也不例外。

    “奴婢知罪，奴婢马上给副宫主洗其他地方。”红玉见楚武责怪，马上道歉，脸却更红了。

    见到红玉即紧张又害怕但又不得不惟命是从的样子，让没有去过高级场所享受的楚武在这里领略了一下类似那种的优质服务。

    红玉芊芊玉指逐渐的朝着楚武的下身移动而去，那柔柔嫩嫩的玉手，撩拨得楚武一阵心痒难挡，恨不得来一个鸳鸯戏水，在温泉之中解决算了。

    不过红玉的小手只是轻巧的给他那儿揉搓了一下，就飞快地收回去了，羞涩的她恨不得潜水下去算了。

    楚武也不好强求她一直帮她洗他那儿，毕竟现在洗澡只是前戏工作，她迟早都是他的人，何必纠结于此处呢？

    在散发着浓浓的花香的气息中，楚武一副享受的样子，端坐在温泉之中，任由红玉搓洗着自己身体的其他部位。

    不过，无论花怎么香，都比不过美人身上的香气，红玉身上散发出来的香气，才是最令他迷醉的。

    由于是坐在水里面，水面上又漂浮着无数的花瓣，所以红玉看不到楚武最为重要的地方。

    当然，楚武也看不到红玉那最诱人的地方。

    但是，这并不影响他的那双戓猪手，在红玉为他擦洗小腹之地时，他的手就不老实了。

    和这样一个如花似玉的小仙女共浴，让楚武又怎能够安分得起来？

    他从水底开伸出右手，渐渐摸向了红玉的玉腿。

    红玉感觉到楚武手掌的来袭，娇躯一颤，却不敢躲避。

    楚武心中得意，他的手又得寸进尺，从她光滑如丝的玉腿一路向上移动，滑向她的翘臀上。

    “啧啧……好嫩滑，好富有弹性啊！”楚武一边在红玉的白嫩的翘臀中揉搓，一边在心里感叹。

    “嗯……”红玉被楚武用力地揉搓着禁不住发一阵哼叫，不但不敢退避，还不得不继续给楚武擦洗。

    楚武见红玉满脸红晕，娇艳欲滴的样子，更是无法自控了，他又伸出左掌，握住她胸前如花蕾般的鼓胀。

    水嫩坚挺，实在是太舒服了！楚武的左掌忍不住在她的两座白嫩的玉峰轮回抚搓，右掌同时不停地揉搓她那弹性十足的翘臀。

    “嗯……嗯……”红玉的妖躯微颤，闭起双眼，咬紧嘴唇，越哼越大声，渐渐地两腿有些站不稳了。

    把玩了一阵之后，楚武的右掌又邪恶地从红玉的翘臀中绕到前面，然后钻入她两腿中间的那一片圣洁之芳地。

    令楚武想不到的是，红玉那儿竟然已经一片温热润滑，即使是在泉水中，仍可清楚地分辨出她身体里流出的水已经渗满了两腿内侧，一片温热的油滑。

    他心中窃喜，用手指翻弄着红玉的那两片娇嫩的花瓣。

    “啊……”红玉终于忍不住放声叫了出来，脸色越来潮红。

    楚武见她这副又羞又不敢责怪抗拒的样子，更觉好玩，继续肆无忌惮地把玩着她的那两片越来越温热润滑的花瓣。

    “嗯……副宫主，你弄得奴婢好难受……啊……”红玉一边给楚武擦洗一边说。她被楚武惹得面颊泛起一阵阵的晕红，越来越娇艳欲滴。

    把玩红玉的同时，楚武自身也是肿胀难耐，迫切需要一个温柔之地来融化自己的坚硬了。

    “我是在帮你做双修的准备工作，等下你才不会觉得那么痛。”楚武道貌岸然地说道。

    在楚武肆无忌惮的侵扰之下，红玉全身酥软乏力，但仍咬牙坚持给楚武擦洗。

    终于将楚武身上的血迹洗擦得一干二净，红玉有些胆怯不安的说道：“副宫主，我们现在可以去床上了。”

    （第三更到，你们的蝴蝶太给力了，今天一天之间收到了好多蝴蝶，谢谢所有送蝴蝶的朋友，晚上十二点准时再更一章。）

情迷苗寨 第92章 小仙女很紧张
-


    “好，扶我起来吧。”楚武早就等不及了，但仍装作内伤很重，无法自理的模样，要红玉来扶他。

    “是。”

    红玉应道，然后去扶楚武。

    “唉哟！”红玉突然发出一声惊叫，一个不小心，栽倒他怀中了。原来是因为她刚才已被楚武玩弄得浑身酥软乏力，此刻去扶楚武，没想到他如此沉重，所以突然栽倒了。

    楚武本来就已经肿胀难耐，迫不及待了，此刻红玉自己投怀送抱，他哪里还会放过？

    他马上将红玉搂在怀内，抱着她站了起来，那如铁的坚硬从她那润滑的两腿中间杀将入去。

    红玉顿时娇躯颤抖，条件反应地夹紧了双腿，不让楚武继续深入。虽然知道自己总是要过这一关，但是她还没有做好充足的心理准备，突然间被侵袭，让她很紧张很害怕。

    “不要……副宫主，奴婢迟早是你的人，何必急在一时？我们到床上去做吧。”红玉在楚武怀里挣扎道。

    红玉越是越扎越让楚武感受她滑嫩的身体的刺激，他可不会认为这些不食人间烟雨的女子会是凡人，他心里已猜到了她们非仙即妖，可是他一点也不害怕，只是觉得奇怪，怎么妖女或仙女也如此紧张，如此害怕啊！

    不过，楚武此时虽早已欲火焚身，但是也觉得红玉说的有道理，她都是自己的囊中物了，何必如此没有一点副宫主风度的猴急？

    他要慢慢品尝，慢慢享受她！

    于是他双手又狠狠揉搓了一把她的香臀之后，说道：“好吧，那我们到床上去。”

    “嗯。”红玉娇羞地应道，暂时躲过了一劫，让她的芳心怦怦乱跳。

    楚武上岸之际，下面的巨物早就斗志昂扬，杀气腾腾，做好了即将到来的翻云覆雨的战斗准备了。

    看到了这一幕，红玉娇羞得慌忙掩面不敢继续看下去。

    简单的穿好睡衣之后，楚武跟着红玉进入了一间石室之中，这一间石室摆放着一张大床，红玉接下来便是要献身给楚武了。

    这么宽大无比的一张床，看得楚武都有些触目惊心，这床比林静然别墅里的那张豪华大床还要大数倍，如此宽大的床铺，正是翻云覆雨的最佳选择。

    唯一遗憾的是一对一，显得战地太宽了些，有点铺张浪费。若是来个双飞三飞之类的，正好合适在这一张大床上展开。楚武心下忍不住想，幽月宫宫女那么多，以后一定要跟她们在这里玩一玩群战。

    宽大的床铺上，摆放着的并不是棉花做的被子，而是无数白色羊毛皮制作而成。躺在床上，那传来的舒适感，丝毫不亚于醉卧美人怀。

    这是楚武有生以来，睡过的最舒坦的床铺，不过现在楚武要享受的不是这舒服的床铺，而是小仙女红玉的身体。

    躺在床铺上，楚武直接命令道：“过来，将我的衣服全部除下。”

    不得不说这货的适应能力还是很强的，已经完全代入了尊贵的副宫主身份的角色了。

    一回生二回熟，有了之前的经历，所以这一次红玉的速度快了很多，将楚武身上的衣衫一丝不挂的全部脱去。

    刚才红玉没有正视过楚武那昂首挺胸的兄弟，现在正视之下，她吓得惊呆了，美目圆睁，樱桃小嘴久久不能合拢。

    “咳咳……”

    楚武咳嗽了几下，红玉吓得惊呆忘记了正事，这怎么行，所以他有意的咳嗽了几下。

    红玉惊醒过来，滚烫的面颊好似一个醉美人似的酡红，忍不住的低着头一副羞答答的样子，不知道该如何去做。

    刚才在泉水中由于红玉一直浸在水里，水面上又漂满了花瓣，楚武虽然摸了她，但是也没能仔细地欣赏过她的玉体，现在楚武终于可以静静地欣赏红玉的身体了。

    轻薄的睡衣包裹下，朦胧可见里面的风光，她的身材十分的匀称，前凸后翘，双腿修长，肌肤白嫩光滑，鲜嫩欲滴，完美得无可挑剔。

    这样完美的身材和这样娇艳欲滴的神情，让天下男人一见就想上。楚武若不是顾及自己是副宫主的尊贵身份，早就扑上去像践踏断尘那样把她狠狠的干个死去活来了。

    “你的衣服也脱去吧。”楚武像一个高高在上的王者，很霸气地命令道。

    “哦！”绯红着脸，红玉慢慢腾腾了好久，才将自己身上的衣衫慢慢解除得一丝不挂。只见她肌若凝脂，仿佛吹弹可破，虽然只是一个背影，却足以倾国倾城迷倒天下的男人。

    比例极其完美的身材，绝对是万里挑一都找不到的。

    红玉双手捂住自己的那两座蓓蕾，然后转过身来。那半遮半掩露出来的一部分，更加的让楚武气血狂奔，恨不得将红玉吃干抹净。

    “我现在该怎么做？”红玉胆怯的问道.这样的事情，她从来没有经历过，所以不知道自己接下来应该要怎么去做。

    (说好十二点更新给大家看的，我更了，可是这一章需要审核，偏偏又遇上了周末，只好耐心等待了……）

情迷苗寨 第93章 循序渐入
-


    楚武看着紧张害怕的红玉，也不想马上就直奔主题。因为佳人不可唐突，特别是对未经人事的少女，得循序渐进才行。做这种事，他已经算是很有经验了，得让她先做些前奏工作，同时也达到自己慢慢品尝她的目的。

    他见她那樱桃小嘴特别鲜红，特别诱人，他的主意马上就有了，他指了指自己的那儿，对红玉说道：“先用你的嘴，含住我这里吧。”

    红玉的脸腾地又红了起来，但心中对副宫主的敬畏和身为主人附属品的觉悟，令她不敢表现出太多的矜持和犹豫。

    “嗯，好的。”红玉含羞点头道，然后慢慢的俯脸下来。

    在楚武注视下，红玉紧张的全身都在颤抖。这种事，她可是第一次做，还是处子的她，一想到等会要被楚武破@身，难免有些惧怕。现在做一做这些，也正好缓解一下紧张的心情。

    按照楚武的指示，她张开樱桃小嘴……

    “嘶——”楚武禁不住倒抽了一口气，实在是太舒服了！

    过了一会，红玉竟然无师自通，用小舌在里面不停地缠绕着，刺激得楚武的手指和脚指都不由自主的抓了起来。

    望着红玉那张粉红的小脸埋在自己那里，为自己服务，楚武有一种说不出优越感。想不到昨晚还被灭情师太当成妖孽打得死去活来，今早就摇身一变成了高高在上的幽月宫副宫主，在这里享受着无尽的艳福。

    此时，他又指示红玉道：“上下移动一下。”

    “嗯。”红玉用鼻音应道，然后又听话地执行指示。

    “啊——太舒服了，速度再快一些，嗯，再深一些……”楚武一边享受一边指示道。

    “咽……嗯……”红玉的速度越来越快，点头如捣蒜。

    “对，就这样，继续努力……啊……”楚武舒爽得直想放声嚎叫。

    出于对副宫主的敬畏和讨好，红玉表现得非常卖力。

    过了大约二十分钟，楚武感觉到实在是太销魂了，再这样下去，估计自己没来得及奔入主题就要缴械了。

    于是他急忙叫停：“好了，好了，快停下来。”

    “嗯。”红玉娇喘着气，如获大赦。不过，她马上就明白过来，更大的灾难正在等着她，接下来自己要面临的那才是最可怕的！

    楚武见她的鼻尖和额头上都沁出了微佃的汗粒，更有一种别样的诱人。

    “你站起来吧。”楚武又指示道。

    “是！”红玉芳心如小鹿乱撞着，颤巍巍地站起身，紧张要死地望着楚武，哆嗦地夹着双腿，等着他的下一步指示。

    楚武双眼炽热地盯着她的那片旖旎风景，早已热血沸腾。

    “副宫主，接下来要奴婢怎么做？”红玉被楚武望得浑身不自在，干脆主动请示了。

    “骑到我这里来吧。”楚武回过神来几乎是迫不及待的说道，要不是为了顾及副宫主的尊贵身份，他现在就会像饿狼般扑上去把红玉大刀阔斧的办了。

    “哦！”犹豫了一下之后，红玉羞答答地跨在了楚武上方。

    由于是岔开着双腿，所以那隐秘的风光，一览无余的出现在楚武的视线之中。

    楚武仰躺着，其视线刚好可以看到红玉草长莺飞之地中的那一抹殷红！

    不愧是仙女啊，连这一个地方都非一般的好看！不知道里面的滋味是不是也不同凡响？楚武禁不住猜想道。

    若不是楚武克制力十分的强大，现在一定会流出鼻血来。不过身体之中翻滚的气血，越发的不可收拾，就好似有着千军万马在自己的身体之中奔腾，又好似有着万千蚂蚁吞噬着自己身体，让楚武想嚎叫起来。

    “副宫主，接下来怎么办？你那里有个地方很吓人，奴婢坐不下去，现在应该要怎么做啊？请副宫主指示。”红玉就好似一个涉世未深的青涩的小女孩，对男人的身体结构一点都不了解。

    楚武差一点吐血，这小仙女还真是什么都不懂，傻傻的可爱，让人越看越爱，

    他最爱的就是这样青涩带羞涩的美人儿！

    “你不要怕，拿着它往你那儿送入去就可以了。”楚武不得不详细的讲解一下。

    “哦！”应了一声之后，红玉便开始行动。

    “啊！”

    楚武痛叫了一声，红玉由于心情很紧张，力道大了一些，而她那儿又太过娇小，所以没能挤入去，疼的楚武叫了出来。

    “对不起，对不起，奴婢不是故意的。”红玉惊慌失措的赔礼道歉，好似宫廷之中的嫔妃们，害怕皇帝的惩罚一样。

    “没有关系的，你这一次轻一点，然后慢慢来。”楚武露出一个即将大功告成的微笑。

    “嗯。”红玉应道。

    然后慢慢的，一点点地，将那一带挂满了晶莹剔透的露珠的芳泽地向楚武那吓人的的地方靠近……
情迷苗寨 第94章 奔入主题
-


    “快一点啊，我受不了了。”楚武睁大眼睛看着红玉那令人血脉贲张的芳泽地，催促道。

    红玉娇羞地往下瞄了一眼，知道自己这一关是躲不过去了，索性一咬银牙，坐了下去……

    “啊……”楚武那一端终于接触到了那一片诱人的芳地，舒服得长长舒了一口气。

    红玉的俏颊上飞起两抹红霞，凭添了几分动人的姿色。楚武虽然阅女无数，可像是红玉这样的尤物，却是难得一见。

    “继续往下坐。”楚武不满足于现状，又指示道。

    “是，副宫主。”红玉蹙着眉，咬着唇，继续往下沉。

    “啊——”

    红玉一声惊叫，倒在了楚武的胸膛中,白藕般的双臂，猛地抱住了楚武。

    楚武知道自己的哥们大的有些“逆天”，尤其是看到红玉脸上闪过的那一丝痛苦之色，忍不住关心问道:“红玉，疼吗？”

    “嗯，好痛，奴婢很害怕……”红玉俏脸晕红，她低声，带着一丝的恳求，“副宫主……能不能等一等，奴婢……奴婢有些紧张……”

    听到红玉这样说，楚武有些忍俊不禁。这也怪不得红玉，别说是她了，就是和自己发生过关系的其他女人，在第一次看到自己哥们的时候，也都是一脸的震惊。更何况，红玉还是含苞待放的C女。第一次，难免会紧张。

    听红玉这样说，楚武决定还是自己来操作吧，如果等红玉主动送上来，估计又要像对断尘那样，花费大量的花言巧语来哄她了。

    于是楚武一翻身将推倒。抱着红玉软玉温香的身体，一种醉人的幽香扑鼻而入。

    嗯，突在是太香了，被花瓣温泉泡过的身子就是不一样，难怪古代皇帝的妃子们都喜欢用花瓣水洗澡！楚武在心里感叹道。

    红玉突然被楚武逆袭，害怕得又哆嗦了起来。

    “放心吧，美人儿，我不会弄疼你的。”楚武在她耳边轻声说了一句。这一次，他见到身下楚楚可怜的红玉，倒是起了怜香惜玉之心了。

    红玉轻轻地“嗯“了一声，紧接着闭住了双眼，等待着那一刻的到来。

    楚武觉得自己身为幽月宫的副宫主，得要好好痛惜自己的这些下属才行，不能操之过急，要温柔对待。于是他温柔地在红玉那飘满香气的玉体上抚摸了起来。

    抚摸，这对于过于紧张的初女来说，恐怕是最好的开解开式了。

    更何况是楚武的那双销魂蚀骨掌下的抚摸。他的那双掌就好像是魔术师那般，几乎是在眨眼间，就已经让红玉身上所有敏感的部位都融化了。到了后来，甚至楚武的手滑到哪里，红玉哪里就变成了敏感部位。

    “嗯……好难受……”这一次，饶是红玉未经世事，也难以忍受这般的挑逗了，娇躯如蛇般柔软。

    而这时，楚武又吻住了红玉的樱桃小嘴。

    “嗯……”红玉被楚武吻住，有种受宠若惊的感觉，想到自己的嘴刚刚含过他那儿，觉得自己的嘴有点脏，本想推开楚武告诉他自己的嘴不纯洁了，可是转念一想，如果这样说，岂不是含沙射影说副宫主的那儿脏？于是她就不敢乱说，任由楚武在她的口中胡作非为了。

    抚摸加亲吻的双重攻击下，红玉哪里还能抵抗得了？她全身都融化了,让她极度渴望被侵犯。

    “嗯……副宫主……奴婢……好想要……”红玉美目张开，无限娇羞地说道。绯红的双颊，透着一丝喜悦和兴奋。

    楚武看到红玉终于被自己挑逗成功，心中很有成就感。他知道，突破的时刻到了！

    他再也无法抑制心中的冲动，他要用男人的方式去将眼前的这个美人儿彻底的征服。

    念头刚刚从脑海中闪过，楚武马上就扛起红玉的玉腿——

    “哧”的一声,他终于滑了进去。

    “啊——”与此同时，红玉发出一声撕心裂肺般的惨叫。

    实在是太舒爽了！那是一种真真正正的前所未有的舒爽，因为红玉的里面果然是与众不同，一般的女孩子里面是温热，而她的里面竟然是透着丝丝如冰般的清凉的！

    那是一种什么样的感觉？即便是采花无数的楚武，也难以形容。如果非要给出一个形容，或许就是与传说中的里面塞有果冻有些类似吧！

    片刻的恍惚之后，楚武清醒了过来，低头在红玉耳边轻声呢喃，“小美人，我要开始喽。”

    闻言，红玉秀眉一蹙，猛地抱住了楚武，神色间颇为犹豫。

    (继续求蝴蝶，今天接下来还会有两章以上。)

情迷苗寨 第95章 快乐似仙
-


    楚武见红玉蹙眉，他也是眉头一皱，有些不解。

    此时，他的已经突破了她，她理应不会再痛了啊。而且她那里面一片嫩滑，甚至是自己的一个轻微的呼吸，都可以感觉到分身滑动一下。而她或许是由于太过紧张导致心跳加速，下面也跟着一紧一缩，让他有一种被吮吸的感觉。

    那种感觉，几乎让人抓狂！

    “怎么了，美人？”楚武有些好奇的问道。他强忍着疯狂进取的冲动，让自己安顿在红玉的嫩滑里面，等待答案。

    而红玉却给出了一个让楚武忍俊不禁的答案：“副宫主，你有伤在身，让奴婢再来服待您吧……”

    原来是红玉想到了自己的任务是服待副宫主的，她不好意思让副宫主来服待她！

    “好。”楚武笑道，然后放开了红玉。

    这一次，已经破了身的红玉彻底的放开了自己，她又翻身羞答答地骑在了楚武之上。

    楚武舒服的躺着，任由红玉骑在他的身上，上下起落。

    “副宫主……副宫主……”红玉香汗淋漓，一双秋水似的双瞳，满目含情，“奴婢，奴婢好……舒服……”

    楚武微微一笑，人世间，最美好的感觉，也莫过于此了。而他，能够坐享红玉这般尤物的玉体，那更是一种自豪。

    一时间，石室内，春色盎然。啪啪的水渍声，随着红玉起落的动作，变得十分有节奏。红玉那满头如瀑布的长发，也随着身体的一起一落，开始抖动起来。起初，她体内尚有一种火辣的疼痛感。但是到了后来，疼痛感渐渐消失，转而出现的，是一种前所未有的*感。

    “啊……嗯……呀……”

    红玉已经彻底放开了自己，动作越来越快，也放肆地呻@吟了起来。

    眼前的佳人，在情@欲的刺激下，已经完全放开了自己，胸前的两团白嫩鼓胀，剧烈的震颤着，销魂的*吟声，更如九天的仙乐。

    被红玉紧致清凉的嫩滑不断吞没，再辅以红玉那销魂荡魄的声音，让楚武如飘云端，快乐似神仙。

    虽然楚武阅女无数，可是像红玉这般的小仙女，还是头一次。因此，在他心中也带着一丝猎奇的滋味。他的眼睛盯着与红玉的结合处，见红玉那儿一股殷红的处子之血，如玉似脂的顺着自己的擎天柱汨汨流淌出来。而自己的那儿就仿佛是一个具有巨大吸力的容器，将她流淌出来的处子之血，吸收殆尽。

    楚武同时也感觉到了自己体内的变化，他感觉到自己的身体似乎不再受到重力的作用，变得轻飘飘起来了。而体内也似乎有一种很神奇的内力，随着血液，流遍了他浑身的脉络，让他的内伤瞬间彻底痊愈了。

    每当吸收处子之血后，楚武的功力都会得到突飞猛进的进步。而这一次，吸收的是仙女级别的红玉，所以功力的涨幅，更是空前的。

    在这股强大的力量的驱使下，楚武再也不能忍受红玉这般轻巧的服待了，他要来猛烈的，狠狠的！

    他猛地坐起，一个前扑，如雄狮一般将娇柔的红玉盖于身下。

    “呀……啊……嗯……”

    随着楚武的凶猛摧残，红玉发出惊恐的，痛苦的，快乐的叫声。

    还是初次的红玉很快就受不住了，泄身的瞬间，一股清凉的秥液，喷薄而出，紧接着粉嫩中一阵痉挛，紧紧裹住了楚武的凶器。

    这种舒服的感觉让楚武也忍不住，低吼了一声。

    紧接着，红玉再也没有力气，身子如水般柔软，一双凄迷的秀目，满眼柔情的望着楚武，两侧的玉颊，浮起了两团红霞。

    “副宫主……”红玉低声幽幽道，如一个娇羞的小娘子。

    “嗯？”

    楚武微微一笑，双手在红玉的小腹缓缓滑过：“小丫头，舒服吗？”

    红玉娇羞的将臻首埋在了楚武的宽阔的胸膛中，却是不好意思回答楚武的话。

    看到红玉一脸娇羞的样子，楚武更是心花怒放。对于男人来说，床底间最喜欢看到的，也就是身下女人的娇羞之颜了。

    “小丫头，告诉我，你到底舒服不舒服？”楚武揉弄着红玉胸前的两团白嫩鼓胀，一脸坏笑，追问道。

    红玉扑闪着如扇般的睫毛，不好意思意思回答，却又不敢违背楚武的意思，只能红着脸道：“宫主，你真讨厌。”

    “哈哈哈！”楚武忍不住笑了出来。

    红玉也被楚武逗乐，嘴角浮起一丝的娇羞的微笑。

    “宫主，你的可威猛啊。”

    虽然红玉第一次经历这种事，那种被充满的鼓胀的感觉，让她回味无穷。

    “那你喜欢吗？”

    楚武忍俊不禁的问道。

    红玉低首，掩嘴轻笑，“讨厌，我才不会那么说哩。”

    说着，一双柔荑，轻轻的放在了楚武的哥们上，缓缓的套弄了起来。

    刚才和红玉的那一番激战，虽然红玉得到了满足，可是功力强大的楚武还没有达到巅峰。眼下，红玉这小丫头又开始挑逗自己，如何能让楚武平静下来？

    当下，楚武一个翻身，将红玉压在了身底下，笑着说道：“小可儿人，刚才你是舒服了，可我还没有尽兴呢。我是你的副宫主，你说该怎么办吧？”

    (居然排在了蝴蝶前三，亲们太给力了，非常感谢！我也给力更新。)

-
?设为首页 
?繁體中文 
?加入收藏 
首 页 玄幻魔法 武侠修真 都市言情 历史军事 穿越时空 网游动漫 科幻小说 乡村小说 其他类型 小说搜索   文章名称 文章作者 关 键 字 搜索内容：     热门搜索： 圣堂 全职高手 天才相师 召唤圣剑  
-
当前位置：书馆中文网 > 情迷苗寨TXT下载 > 情迷苗寨目录 > 第96章 后城“遭殃”情迷苗寨 第96章 后城“遭殃”
-


    “副宫主没有尽兴吗？”

    红玉红着脸问道，毕竟，楚武是她的主人，将自己的主人伺候舒服，那是她义不容辞的责任。

    楚武“嗯”了一声，眼中闪过一丝的狂热，似乎恨不得将眼前这个玉人一口吞了。

    “可是……”

    红玉秀脸上闪过一丝歉意：“宫主，对不起，都是奴婢不好，没有将您伺候好。”

    楚武摇头笑道：“傻丫头，说什么呢。”

    红玉握着楚武的下面，缓缓移到了她的下面，轻声道，“宫主，红玉愿意再次的服侍您。”

    楚武心中默默叹了口气，红玉刚刚被自己破了处子之身，下面一定很疼，若是为了满足自己的私欲，让她受疼的话，未免有些说不过去。自己现在可是她的副宫主，对于自己的属下，他还是很有怜香惜玉之心的。

    红玉见楚武叹气，也知道他不忍心再让她受苦，心中顿时升起一种甜蜜的感激，心想，看来这个新上任的副宫主还是很不错的。

    但是感激过后，她又很内疚，让副宫主不尽兴，那是她的失责她的罪过啊！

    “副宫主，你对奴婢实在是太好了，奴婢的身子还可以承受的，你想要奴婢就尽管要吧。”红玉强作轻松地说道。

    楚武的伤势已恢复，功力也提升到第十层，但越是这样，得不到解决的他越是觉得憋得难受，但又不忍心再折腾红玉，现在听她这样一说，他瞄见了红玉那圆滑白嫩的翘臀，突然灵机一动，想到了一个办法——用后面！

    自从再次回到苗寨那晚享受了罗依婉的后庭之后，他已有很好天没有再玩过女人的后面了。现在红玉那完美无瑕的翘臀如此诱人，如果不好好享受，那不但是浪费，而且简直是暴殄天物啊！

    楚武念及至此，压制住内心的狂喜，脸上装做一副非常怜惜下属的样子笑道：“傻丫头，你的身子刚刚破了，一定很疼的，等你身子恢复了再说。”

    闻言，红玉有些恐慌道，“那怎么可以，宫主没有尽兴，那就是奴婢的失责。”

    楚武心中嘻嘻一笑，说道：“既然这样，那我们用别的办法吧。”

    “别的办法？”红玉有些不解的问道。

    “嗯，实话告我，你前面现在一定还很痛吧。”楚武关心地问道。

    “副宫主，我……”红玉被楚武看穿，不得不承认道，“您那儿太大了，奴婢的确是有点痛，不过奴婢还是可以忍受的……”

    “傻瓜，本副宫主又怎么忍心让你前面再受苦呢，用你的后面吧。”楚武终于引入了正题。

    “用后面？”红玉一愕，不明白楚武的意思,于是问道：“副宫主说的后面指的是哪里？”

    “就是用你的屁@股。”楚武说道。

    “呃！”红玉的身子又是一颤，惊愕地问：“奴婢的那儿也能用？”

    “能用能用，当然能用啦。”楚武连忙说道，“你那儿也能让副宫主我尽兴的，那儿甚至比前面更销@魂。”

    红玉不懂这些，一心想要服侍好楚武的她，听到楚武说她的后面可以用，她心下高兴，马上略带娇羞地说道：“既然副宫主喜欢，那奴婢就用后面来服待副宫主吧，只要能让副宫主尽兴就好。”

    楚武见红玉这么乖巧，这么听话，说什么她都照做，他激动得都不知如何形容他的心情了，这副宫主当得比古代皇帝还要爽啊！

    “宝贝，你翻过来吧，我从你背后来。”楚武高兴地说道。

    “嗯。”红玉依言翻转过来，撅起香臀恭迎楚武来袭。

    楚武看着红玉那白嫩高翘的香臀狂咽了一下口水，然后亢奋地伏在了红玉的背后，将坚硬探入了她那富有弹性的香臀中间。

    不过，他怕红玉会痛，所以，推入得很慢，一寸一寸地钻入。

    楚武每推入一寸,红玉的手指就不由自主的抓紧白色羊毛被。可怜这小宫女，前面刚刚被践踏了，后面马上又要遭殃了。

    “是不是很痛？”楚武关切地问。

    “嗯，有一点，不过奴婢还能承受得住。”红玉皱着眉说道，刚才领略了前面的快乐，此时她的心中也很期待体验一下后面到底是什么滋味。

    楚武闻言，又继续深入。

    当推进到一半时，红玉有点忍耐不住了，她羞耻地说“副宫主，您能不能快点？我里面好想要。”

    楚武闻言狂喜，想不到这些不食人间烟火的女子也懂享受后面，他立即说道：“好，那我开始用力了！”

    楚武说完，突然发力猛地一挺，全根没入红玉的香臀里，那紧窄的包裹，让楚武顿时销魂蚀骨。

    “啊——”红玉发出一声惊叫，双手手指甲把棉被抓成一团，然后情不自禁地扭脸过来，用香舌与楚武热烈地纠缠。


情迷苗寨 第97章 后面的疯狂
-


    楚武想不到进入红玉的后面也会让她如此兴奋，他马上回应她，一边吮吸着她的香舌，一边用双手抓住她的那两团白嫩鼓胀使劲地揉搓，然后开始来回冲击她那撅起的翘臀。

    “嗯……副宫主……用力点……你弄得奴婢好舒服……”红玉已彻底沉沦在后庭被侵袭的*感中。

    “好的宝贝，我一定让你更舒服的。”

    楚武说完，双手握住红玉的纤腰，把她拉起来，让她跪着。这样能够让他入得更深，更好发挥力量。

    楚武望着那令血脉贲张的美臀，亢奋地地冲刺起来。那富有弹力的白嫩圆滑不停地和他的小腹碰撞，那种感觉实在是太刺激了！

    “啊……呀……好爽……”红玉顿时疯狂地叫喊了起来，那翘臀被撞得一颤一颤的，那两座倒挂的玉峰也跟着剧烈地前后晃动。

    楚武从背后闻着红玉身上那花浴后的浓浓幽香，让他更有一种飘飘若仙的感觉。伤势痊愈，功力大升的他，又如一头满血复活的雄狮，疯狂地，狠狠地冲入那让他无尽销@魂的香臀里。

    ……

    当红玉浑身酥软，再也没有半分力气的时候，楚武也终于达到了快乐的巅峰。

    暴风雨结束后，红玉娇喘连连，香汗淋漓，不过脸上却泛起了兴奋的绯红。

    “副宫主，我突然感觉到我的功力提升了很多。”红玉惊喜地说道。

    “那恭喜你，以后多跟我做做，还能继续提高呢。”楚武说道。对于双修能给女人提升功力已经不感到惊讶了，更何况，妖月命令红玉跟他双修时就说过，跟他做可以提高功力，叫她好好珍惜机会。

    “嗯，能够得到副宫主的宠幸是奴婢的福气，奴婢一定会知恩图报，以后会更加好好服侍副宫主。”红玉满怀欢喜地说道。

    楚武本想跟红玉说，让她多跟宫中姐妹宣传宣传跟他合欢可以提升功力，可是一想到自己是副宫主，想要哪个宫女都是一句话的事，根本不用花费心机，也就懒得说了。

    “好了，我们都累了，睡觉吧。”楚武打了个哈欠说道。昨晚在星云山顶上大战了一夜，他还没休息过，刚刚又和红玉一场酣战，现在他真的困意来袭了。

    “嗯，好的。”

    红玉虽然提升了功力，但是被楚武前后开花，也是累得不行，就抱着楚武，相拥入睡了。

    ……

    楚武醒来时，已经是晚上了。红玉那小丫头不知道什么时候已经离开。他刚刚穿好衣服的时候，房门推开，却是一袭白衣的妖月走了进来。

    “楚武，感觉好点了吗？”妖月关心的问道。

    “我已经全好了，宫主，这次多谢你了。” 楚武见到妖月来了，开心地说道。

    妖月娇嗔的瞪了楚武一眼，似乎是在责怪他的客气。

    楚武挠头一笑，虽然楚武和妖月在云雨洞中有个一次机缘巧合的激@情，但是他那次一别之后再也没见过面，他对妖月还是不了解，所以此时相见，他也不敢放肆，表现得很安分守己。

    很多困惑楚武已久的迷团，他一直都想向妖月求解。眼下，屋内只有他和妖月两人，正是他解迷的最好时机。于是楚武忍不住说道：“宫主，有几件事情我一直想问你。”

    “哦？”妖月秀眉一蹙，如水的目光，望着楚武，“我知道你想问什么，是关于我和幽月宫的来历，对吗？”

    “嗯。”楚武点头应道。

    妖月脸上浮起一丝凄凉的笑意，那笑意，竟然让楚武看的有些心疼。一时间，楚武更是恨不得马上知道事情的来历。

    妖月沉默了片刻之后，犹豫站了起来，目光望向了窗外，背对着楚武，幽幽道：“如果我告诉你，我不是人类，你会嫌弃我吗？”

    楚武闻言脸色微变，虽然他早就猜想到妖月和幽月宫这些不食人间烟火的女子非仙即妖，但是听到妖月亲口说出来证实，他的心中还是有些吃惊的。但是他并不害怕。

    “宫主，我现在都是幽月宫的副宫主了，不管你们是什么，我们都是同门中人了，我又怎么会嫌弃呢。”楚武发自内心的一脸真诚地说。

    妖月脸上闪过一丝温柔的笑意，“其实我没有打算隐瞒你的，我和这宫内的所有人，都是狐仙。”

    “狐仙？”楚武又是一惊，这种只存在传说中的异类，如今活生生的出现在他眼前，多少还是带给他一些震撼的，如非亲眼所见，实在难以让人相信。

    “不错，我修行了千年，自然有些道行。”妖月缓缓道，语气很是低沉。

    “那我们幽月宫和灭情师太之间的恩怨又到底是怎么回事？”楚武终于问出了这个最令他郁闷的问题，自己可是因她们之间的恩怨而平白无辜地受了不少罪的。




情迷苗寨 第98章 迷团开解
-


    “灭情师太？”提起灭情这个名字的时候，妖月脸色一变，一双迷人的秀目中，满是忧伤和无奈。

    “二十年了，楚武，若不是遇到你的话，我可能还会被困在云雨洞中！”妖月语气悲凉。

    听到这里，楚武心中猛地怔了一下，随即又想起了当日与妖月在云雨洞中的那一幕，只是他想不明白为什么自己跟妖月合欢之后，她就能脱困。

    “宫主，当年将你囚禁在云雨洞中，难道是灭情师太吗？”楚武问道。

    妖月眼中又闪过一丝哀伤：“不错，当年，正是灭情这贱人联手张旭，将我困在了云雨洞。” 

    虽然楚武知道妖月和灭情之间的仇恨不共戴天，可是这两人到底是如何结仇的，楚武还是一片的茫然。

    妖月似乎也看出了楚武心中的疑问，不待楚武开口再问的时候，就解释道：“楚武，我说了你不要怪我生性浅薄。”

    楚武马上摇头晃脑：“怎么会呢，宫主，我能有今日这成就，全都是因你而获，我不是那种忘恩负义之人。不管你以前做了什么，你在我心中都是女神。”

    “女神？”妖月噗哧一笑，“姐姐是狐狸精好不好？”

    “姐姐？”楚武郁闷，自己怎么这么多姐姐啊，就连狐狸精修炼成的妖月也喜欢他叫她姐姐啊！对了，当日在云雨洞中她也是这样让自己叫她姐姐的。

    “嗯，以后在没有旁人的时候，你叫我姐姐就可以了，别叫什么宫主的，听着多见外啊。”妖月说完，妩媚一笑。

    “嗯嗯！姐姐！”楚武高兴地叫道。叫她姐姐，如此一来，俩人的关系一下子就亲近了很多，而且宫中人人敬畏的宫主都变成了她的姐姐，那他以后在幽月宫岂不是可以更加的胡作非为，玩转幽月宫？

    妖月被楚武叫得心头一甜，脸上泛了一丝晕红。

    “姐姐，你快和我说说，你和灭情师太之间的恩怨到底是怎么结下的，我心里实在是好奇的厉害。”楚武近乎恳求道。

    “当年，我勾引了灭情师太的心上人。”似乎是经过了一番的犹豫，妖月才是将积压在内心的话说了出来。

    闻言，楚武顿时大吃一惊，他哪里能够想到，灭情师太这个尼姑，当年居然也有情郎。好家伙！这可是一大猛料啊！

    “我真想不到，灭情师太这个老尼姑居然也有情郎。”楚武苦笑着摇头。话刚说完，楚武心中又是涌起了一丝好奇。灭情师太虽然狠毒，但是她长得确实是个绝世美人，而且这老尼姑的身手已是世间罕见，她的身手就已经如此的了得，那她的那个情郎，难道也是一个高手？

    想到这里，楚武不由倒吸一口凉气，“姐姐，灭情师太那个老尼姑的情郎，到底是什么人？”

    妖月缓缓道：“罗宝山。”

    “罗宝山？”楚武觉得这个名字好熟悉，他想了一会，猛然想起来了，他的嫂子罗月韵和罗依婉的父亲就叫罗宝山啊！

    “是哪个罗宝山？我嫂子的父亲就叫罗宝山,不会就是他吧？”楚武不敢确定，所以问道。

    “是的，就是他。”妖月幽幽地说道。

    这一次，得到妖月证实后，楚武彻底震惊了！这太震撼人了吧？楚武惊讶得瞠目结舌。

    “当年我勾引罗宝山，为的只是吸他的功力修炼。”妖月眼中闪过一丝愧疚和无奈。

    “可是罗宝山十年前不是跌落悬崖死了吗？”楚武好奇问道。

    “死了？”妖月摇头冷笑，“他有那么容易死么？他的武功那么高，区区一个悬崖能摔死他么？”

    老天爷！听妖月这话意思很明显了，原来罗依婉的父亲罗宝山，也是一位绝世高手了！而且他并没有死！ 

    “那他现在在哪里？”楚武迫不及待地问。得知罗依婉的父亲没死之后，他的心中是无比的高兴，这些年，嫂子和罗依婉还有她们的妈妈柳惠，一定受了很多苦，如果她们得知她们的父亲和丈夫没死的话，一定会高兴得不得了。

    “其实对于他的下落，我也不清楚。虽然这些年他失踪了，可是我可以断定，他一定没有死，而是去做一件不可告人的事去了。”

    听到这里，楚武倒吸了一口凉气：“姐姐，如此说来，那罗宝山恐怕也不是一般人吧？”

    妖月不可置否的点了点头：“嗯，罗宝山的实力，在我和灭情师太之上。”

    “他的实力如此高？”楚武又是一惊，曾经以为灭情师太和妖月已是天下无敌型的了，想不到一山还有一山高，罗依婉的父亲竟然比她们还要高。如果自己将来娶了罗依婉为妻，岂不是有一个很牛逼的岳父？

情迷苗寨 第99章 恩怨来由
-


    “当然了，否则我当年又怎么会选择勾引他来吸取功力修炼呢。”妖月不待楚武搭话，又继续说道，“当年，周诗雨一心痴恋罗宝山，可惜罗宝山却始终没正眼瞧过她。”

    “周诗雨？难道就是灭情师太出家之前的俗名吗？”楚武问道。

    “嗯，是的。”妖月点头说道。

    楚武闻言，眉头微微一蹙，像周诗雨这样的绝世美人，罗宝山居然不为所动？

    妖月觉察到了楚武神色的变化，连忙解释道：“楚武，你不要误会，当年我勾引罗宝山，完全是为了吸他的功力修炼，对他也没有什么感情的。”

    楚武见到妖月急着解释，觉得有些奇怪，他忍不住想道：“对罗宝山没感情，难道是暗示对我有感情？” 
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】下载                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    “周诗雨难道就是因为这件事出家为尼的吗？”想起现在是尼姑身份的周诗雨，楚武哑然失笑。

    妖月摇了摇头：“不完全是，这只是其中一个原因罢了。”

    顿了顿，妖月又道：“当年罗宝山宁愿娶苗族的柳惠，也不愿娶周诗雨，她得知后当然是伤心欲绝了。”

    “因此她就出家了？”楚武猜测道。

    妖月点了点头，表示默认，“罗宝山娶柳惠为妻，周诗雨心灰意冷，对世上的男人都恨透了。同时也将责任归于我的头上，认为是我破坏了她和罗宝山之间的姻缘。因此我和她也就结下了这不解之仇。”

    楚武狂晕，这么狗血的恩怨情仇啊！还以为有什么惊世骇俗的曲折离奇的故事呢。就这点破事，搞得好像血海深仇似的，害得我这个幽月宫的“妖孽”几次差点丧命。这周诗雨也未免太过怨毒了，难怪罗宝山宁愿娶柳惠也不娶她，人家苗族姑娘柳惠温柔体贴啊。

    想到这里，楚武忍不住说道：“这周诗雨未免也太不讲理了，罗宝山不喜欢她，凭什么要将责任归于别人的头上，真是太可恶了！”

    妖月苦笑道：“当年我也曾这般想过，毕竟我曾勾引过罗宝山，心中也曾对周诗心怀愧疚。可是她却咄咄逼人，根本不给人解释的机会。若不是她誓要与我为敌，也不会有现在这样的局面了。不但幽月宫被摧毁，而我也被她和张旭联合起来锁困在云雨洞二十年！”

    想起自己一个人被困在云雨洞二十多年，妖月心中满是感慨，脸上也浮起了一丝沧桑之色。

    楚武也知道妖月这二十多年来所受的苦，心中很是疼惜，忍不住借机伸手将妖月揽在了怀里安慰道：“姐姐，放心吧。从今以后，我楚武将与你并肩作战！”

    闻言，妖月白玉似的脸上浮起了一丝的绯红，将臻首埋在了楚武宽阔的胸膛。虽然她修炼千年，历尽千辛万苦，心中的苦楚又有谁能够了解？

    如今，她依靠在楚武坚实温暖的怀抱中，无疑是她最大的安慰了。

    “张旭是何方神圣？居然跟周诗雨联手对付你。”半晌之后，楚武问道。妖月身上的芳香气息，丝丝缕缕的传到了楚武的肺腑之中，楚武只感觉到自己一阵心血来潮以及神清气爽。

    “他就是昨晚在星云山顶上联手对付你的那两个道士的师父。”妖月在楚武怀中说道。

    楚武闻言又是一愕，黄天行和曾隐人的实力都不凡，看来这张旭也是一个极其厉害的角色啊！

    “他一个道士，跟周诗雨什么关系？”楚武又问道。

    “张旭之前也不是道士，他是喜欢周诗雨，不过周诗雨却并不喜欢他。周诗雨出家后，他才修道的。当年虽然他们两人联手对付，可是在我看来，周诗雨对于张旭，更多的是一种利用罢了。”妖月说道。

    听罢妖月的一番讲诉之后，楚武算是大概了解了妖月和周诗雨还有张旭之间的恩怨情仇。这剧情虽然狗血了一些，不过总算是解开了困惑他心中已久的迷团了。

    想到依婉的父亲罗宝山很有可能活在世上的时候，楚武内心便是一阵激动，恨不得马上将这个消息告诉依婉。而自己身为幽月宫的副宫主，日后至少还要面对周诗雨和张旭这两个劲敌。

    此时，妖月温柔的目光落在了楚武的身上，似乎是觉察出了楚武内心的想法，幽幽问道，“楚武，你怎么了？难道是在害怕他们吗？”

    楚武闻言，心想，以我目前的实力当然有点害怕啊，但是我们幽月宫的双修术不是很牛逼的吗，如果将幽月宫的宫女全部与我双修提升我的功力的话，到时我的销魂蚀骨掌一出，谁与争锋？只有他们害怕的份啊！

    念及至此，楚武忍不住目光自上而下瞄了一眼，见到妖月那月白色的亵衣中难以遮掩的那一抹饱满的酥胸，隐隐若现，更是凭添了几分诱惑。

    楚武虽然不久之前才和红玉“大战”了一场，可是现在坐拥妖月这般修炼千年的绝世尤物，他哪里还能克制自己？他恨不得现在就将妖月推倒在床上，好好的疼爱一番。

    “姐姐，他们虽然强大，但是我们的双修术不是也很厉害吗？”楚武试探地问道。面对妖月这个修炼千年的狐狸精姐姐，楚武还是不敢很唐突的。情迷苗寨 第100章 和幽月宫主双修
-


    “我们幽月宫的双修术虽然厉害的，但是也有局限，当修炼到第十二层之后，就很难再突破了。”妖月不知道楚武的意图，解释道。

    楚武正心猿意马计划着将幽月宫的宫女全都据为己用，用来双修升级的时候，却突然听到妖月这样说，顿时如一盆冷水从头泼下来。

    “那我的功力达到第十二层的话，能不能打得过周诗雨和张旭？”楚武急忙问道。

    “打不过，一对一的话勉强可以打成平手吧。”妖月说道。

    “难道就没有突破十二级的办法？”楚武疑惑地问。 

    “很难，除非是体质奇特的女子与合欢。不过，这种女子比较罕见，幽月宫中更是一个都没有。”妖月说道。

    “什么样的女子才算是体质奇特？”楚武又问道。他在心中计算了一下，现在他才达到第十级，那说明幽月宫中的宫女只有两人还可以供他升能到第十二层了，剩下的就算跟她们做了，也只能是爽一下，并不能达到升级的目的了。

    “比如修炼奇门异术的女子又或是拥有名器的女子，女子有十大名器，你知道么？”

    “不知道呢。”楚武惭愧地摇了遥头，虽然他生性好色，但对于这个，他倒是真没了解过。但是这时他突然想到了钟灵蝶，她修炼的是蛊术，不知算不算奇门异术？

    “女子的十大名器分别是：一枝独秀，乳燕双飞，三珠春*，四季玉涡，五龙戏珠，六面埋伏，七窍玲珑，八方风雨，九曲回廊，十重天宫。”妖月将十大名器一一列出来给楚武听，然后又继续说道，“达到十二层之后，只有与拥有这些名器的女子合欢，方能继续升级，而拥有这种名器的女子，世间少有，可遇不可求，所以，以后升级有点难度。”

    楚武听得瞠目结舌，想不到他阅女无数，竟然不知道女人有这些名器。不知道他所阅历过的女人中有没有谁拥有这些名器之一？

    楚武正猜想着，突然感到怀中的妖月突然颤动了一下，他低头一看，见到妖月满头大汗！

    “姐姐，你怎么了？”楚武急忙问道。

    “我与周诗雨决斗，受了很重的内伤……”妖月一句话没说完，一口鲜血就溢出了嘴角，本来晕红的脸颊瞬间变得苍白。

    猛然间，楚武想起了之前妖月和灭情师太的那一战。当时灭情师太先归来，并扬言说妖月已被她打死，可是后来妖月又出现救了他，他当时就很郁闷，不知道她们之前的决斗到底谁胜谁负，妖月抱着他落入谷底时，她又急着带他回幽月宫疗伤，并没有跟他说她受了重伤。而后来他又跟红玉合欢疗伤升级，欢乐过后他竟把这事也忘了。

    妖月素来是个坚强的人，既便是自己身受重伤，也不愿意轻易表现出来。刚才她讲诉了那么多，已经耗尽了功力，现在终于支撑不住了。

    “宫主，姐姐，你怎么了？”楚武抱紧了摇摇晃晃的妖月，焦急地问。

    妖月凄迷一笑，“周诗雨的实力提升了不少，而我被困云雨洞二十年，没有什么长进……”

    “姐姐，你受了内伤，先别说话，紧赶躺下来休息吧。”  楚武柔声说道，然后将妖月轻轻放倒在床上。

    妖月风情无限的看了楚武一眼，嘴角扬起一丝的笑意，“楚武，你觉得我好看吗？”

    楚武一愕，不明白妖月此时为何会有此无限风情的一问。他虽然叫妖月为姐姐，在云雨洞中也曾共渡巫山云雨，但鉴于妖月是幽月宫主的身份，他的心中对妖月始终是多了一分敬畏，不敢太过肆意，况且现在看到妖月身受重伤，否则的话，楚武恨不得一把将妖月放在床上，好好的蹂躏一番。

    妖月看到楚武不说话，似乎觉察出了他的困惑，不由得笑道：“我的好弟弟，你忘了，只要我们合欢双修，是可以帮助我治疗内伤的！”

    “啊！”妖月的这句话就好像是一记惊雷，惊醒了楚武。他顿时再也压抑不住心中的冲动，一把抱住了妖月，转忧为喜道：“我的好姐姐，你怎么不早提醒我，我竟然给忘了。”

    妖月脸色虽然苍白，可是想到接下来要发生的事，那苍白的脸颊，却是浮起了一丝的红霞，整个人又显得风情无限起来。

    “千万别像上次在云雨洞中那么凶猛哦，姐姐现在有内伤在身，可受不你那般凶猛了。”妖月充满挑逗的语气提醒道，想起当日的那一幕，她仍有点心有余悸。

    “嗯，我明白，我一定会温柔对待姐姐的。”楚武深情款款地说道。

    当日楚武是因为中了千年淫蛇之毒，在云雨洞中遇见妖月时正是他毒发最厉害之时，他无法自控，所以才那么凶猛。不过，当时如果不是他因为中了千年淫蛇之毒而变得如此凶猛，征服了妖月的话，也不可能吸走妖月的功力并助她脱困了。

    此时，妖月已不再说话，娇羞地闭上了双眼，一脸期待。

    楚武知道妖月身受重伤，双修疗伤之事事不宜迟，他也不再废话，马上为妖月宽衣解带……

    当妖月那一副令无数定力不足的色狼喷血毙命的绝色玉体又呈现在楚武眼前时，楚武顿时血脉贲张，身下的那哥们决然起立敬礼。

    （求蝴蝶，谢谢！）
情迷苗寨 第101章 又见仙女
-


    楚武飞快地将自己的衣物除下，就猴急地分开了妖月那紧夹的玉腿。

    那一抹让无数英雄葬身的温柔冢散发着令人血脉贲张的诱@惑力，在向他发出致命的召唤。

    楚武顿时口干舌燥，和修行千年的狐仙双修，并不是谁都可以实现的！

    楚武也算是御女无数了，可是面对妖月时，他有点手足无措的感觉，他紧张地伏在妖月身上，激动得有点像初哥。

    “啊……轻一点……”妖月颤声说道。

    “哦，对不起姐姐，我太激动了。”楚武歉意地说道。

    “嗯，好了，就这样，慢慢进来，你的太大了，姐姐怕痛。”妖月说道。

    ……

    “姐姐，我终于进去了。”楚武滑入去后兴奋地说道。

    “嗯……我知道……啊……快一点……姐姐要死了……”妖月哀求道。

    “好的……”楚武加快了速度。

    “啊……好舒服……嗯……姐姐太爱你了……啊……” 此刻的妖月，再也不是什么高高在上的宫主，而只是楚武胯下的婉转呻@吟，风情万种的妖精姐姐。

    妖月的柔语像是九天的仙曲，令楚武无尽陶醉，沉浸其中，难以自拔。

    妖月修行千年，在合欢双修上，有着丰富的经验。要知道，有经验的女人，往往是最能吸引男人的。而妖月的下面更是风情万种，竟然可以收放自如，一吸一纳中更是让楚武感觉到自己被一张小嘴吮@吸着，如果不是他举世无双的强悍，估计早就半途而泄了。

    楚武与妖月的每一次碰撞，妖月的娇躯颤抖，一股股功力传入她的体内，修复着她受损的经脉。

    楚武和妖月继云雨洞之后，再次相逢，可谓是干柴烈火相遇，一时间，石室内欢声四起，两人使出浑身解数，各显神通，再次共渡巫山云雨。

    大战了足足持续两个多小时才双修结束。

    “姐姐，你的内伤好点了吗？”楚武安抚着妖月仍在急剧起伏的饱满，关切地问道。

    “嗯，好多了，再双修多几次，应该就可以痊愈了。”妖月喘息着气说道，脸上泛起了迷人潮红。

    “那我们继续吧？”楚武说道。

    “不了，姐姐太久没做了，刚才被你折腾得有点疼，先休息一两天，我们再继续双修。”妖月柔情无限地说道，“更何况，你也是刚刚和红玉做了一次，大伤初愈，姐姐不忍心让你操劳过度。”

    “嗯，那好吧，一切听姐姐的。”楚武乖巧地说。事实上，他也的确是够疲劳的，毕竟刚才他所面对的是修炼千年的妖月，那种消耗程度，是前所未有的，让他有精疲力尽被抽空了的感觉。

    “好，我们先睡，你要尽快将功力提升到第十二层，幽月宫等着你这个副宫主来重振声威，你任重而道远，幽月宫还有很多事情，等你功力到了十二层的时候，姐姐再跟你说。”妖月说道。

    “幽月宫还有很多事？”楚武惊讶地问，不知道这幽月宫还有什么秘密？

    “是的，现在先不跟你说，快睡吧。”妖月已经困意来袭。

    “好的。”楚武说道，他心中虽好奇中，但是妖月现在不跟他说，他也不好强求。

    两人不再说话，搂着对方，相拥而眠了。

    第二天，楚武醒来时，妖月已不见了踪影。他揉了揉睡意朦胧的双眼，回想着昨天晚上和宫主妖月的“激战”，心中兀自兴奋难平。那样的女人，可真是世间少有！而自己不知道走了哪辈子的运气，竟然能够拥有妖月这般人间难得的尤物。

    楚武起床后无事可做，一个人在幽月宫瞎逛了半天，熟悉了环境之后，他就走幽月宫外看看，待看到眼前的那道垂天瀑布时，心中不由暗暗惊讶。

    一道山间瀑布，宛如飞泻的银河，垂地而落，溅起无数的水珠，在阳光的折射下，散发出了彩虹般的七彩光泽。

    幽月宫能够有这般优美的环境，倒也当真是难得了，就好比世外桃源，人间仙境一般。就在楚武心旷神怡之际，一阵银铃般的笑声，宛如仙乐，飘入耳际。

    顺着声音望去，一袭绿影，袅袅聘婷，像是下凡的仙女，清纯可爱，不夹带人间半分的烟火，让人如痴如醉。

    楚武见到如此佳人出现在眼前，眼睛登时瞪的通圆。乖乖，我的天啊，这小妞到底是谁，怎么长的这么可爱？

    对于女人，楚武可谓是阅女无数，妖月已经是貌美如仙，可是她的那种美，多了一份的妩媚，是一种成熟的女性。而红玉，则是倾向于一种娇羞之美。至于在苗寨的那些美女们，更多的是一种世间女子的美丽。

    但是，唯独眼前所看到的这一袭倩影，是那种清纯无比，纤尘不染，仿佛是一块未经打磨的璞玉，浑身上下，散发出了一股迷人的天然气息。

    楚武看的是心猿意马，口水差一点儿就流了出来，要是能够将这个小仙女也推倒了，那种滋味，可就……

    想到这里，楚武心中兴奋不已，一脸坏笑。

情迷苗寨 第102章 引导小仙女
-


    “呵呵……”银铃般的笑声，远远飘来。

    楚武从美梦中惊醒，舔了舔有些干燥的嘴角，咽了口唾沫。肥水不流外人田，虽然不知道眼前这个女子到底什么来历，但是这般清纯的小美妞，绝对不能让别的男人染指。

    念头刚刚从脑海中闪过的时候，楚武就已经迈着步子，走了过去。

    飞瀑倾泻而下，击落在深深的潭底。池水周围，是一片绿油油的草地，齐膝的青草，异常茂盛。

    楚武就好像是一个做贼心虚的坏蛋，蹑手蹑脚的靠近那个在草地上坐着的美女。可由于他心中激动不已，呼吸间难免有些沉重。还没有完全靠近时，那名身着青翠长衫的女子就已经回过头来。

    尼玛！这小妞长得也太可爱些了吧？楚武心里暗暗骂了几句，同时也暗自庆幸。幸亏自己瞎逛到了这里，否则的话，可就要错过这良缘了。

    “副宫主……”眼前那个一脸清纯的小美人，在回头看到是楚武走来时，俏脸上闪过一丝的惊慌。虽然她从未和楚武说过话，可是自从那天宫主妖月将楚武带回来，幽月宫的所有女子，就都知道了楚武这个人。更重要的是，楚武现在是幽月宫的副宫主。

    那名女子神色有些慌张，臻首微低，双手揉弄着翠绿色的衣衫，不敢抬头去看楚武。

    “原来竟是幽月宫的宫女！是自己的属下那就更加好办了！”楚武想到这里，故意咳嗽一声，露出了自以为很帅的微笑事实上却很猥琐嘴脸：“不要拘束，本副宫主又不会吃了你，不要紧张嘛。你一个人在这里，是不是有什么心事？跟我说说吧。”

    这货仗着自己是副宫主，此刻就像一个猥亵的副校长“关心”自己的学生那样。

    “奴婢……奴婢没有紧张……也没有心事……”那名女子说完，低着头，贝齿轻咬着嘴唇。

    楚武心中暗暗偷笑，待会儿把你压在身底下，你可就不用紧张了。见这小美女如此清纯可爱，别有一番风味，他心中已决定要吃掉这鲜嫩的“窝边草”了。

    “仙女妹子，你可不是什么奴婢。你长得这么漂亮，就是古代四大美女，恐怕也只配给你提鞋了。”楚武啧啧道。

    “奴婢可不是什么仙女，奴婢只是一名下人。”那女子红着脸急道，心中却暗暗欢喜，连副宫主都这样夸我，看来我是真的有这么漂亮啊！

    小翠在幽月宫中常被许多姐妹们夸她长得漂亮，可是那都是女人夸，没有什么说服力，此刻楚武这样一说，她就彻底相信了。对于一直生活在幽月宫的她来说，活这么大，从未见过其他的男子。第一次看到男人，却是遇到了楚武个油嘴滑舌的无赖。像她这般不谙世事的清纯少女，怎么能招架住他的甜言蜜语？

    “对了，我还不知道仙女妹子的名字呢。”楚武一双狼眼，落在了那女子的胸前，就好像长久饥渴的狼一般，目光很是贪婪。

    “奴婢叫小翠。”小翠低声道。

    “小翠？好名字！”楚武不假思索的拍手叫好，那形象不是一个高高在上的幽月宫副宫主，而更像是一个屌丝。

    “小翠，来，坐下来陪我聊会儿天。”楚武故作漫不经心。

    小翠俏脸倏红，眼角偷偷瞥了楚武一眼，却发现楚武正盯着自己，连忙转移目光。一张秀脸，更像是熟透了的苹果。

    楚武倒是大大咧咧的坐了起来，可是小翠却死活也不敢随意的坐在楚武的身边。毕竟，楚武可是幽月宫的副宫主。而她，不过是一个普通的奴婢罢了。

    楚武似乎是觉察出了那女子的心思，微微一笑，道；“既然你一直叫我副宫主，那副宫主说的话，你是不是应该服从呀？”

    小翠一怔，随即点头，“副宫主的话，奴婢当然要服从了。”

    楚武嘻嘻一笑，道：“既然这样，那我现在就让你坐在我旁边。”说着，伸手拍了拍地上的青草。

    小翠一脸羞红，却又不敢违背楚武的命令。况且，楚武身上散发出的那股魅力，叫她一个不谙世事的少女，难以抵挡。甚至，在见到楚武的那一刻起，小翠心中就已经芳心荡漾了。

    小翠扭扭捏捏的坐在了楚武的身边，秀脸通红，表情很不自然。而楚武则是一副笑嘻嘻的样子，一双贪婪的眼睛，一览无余的扫视着小翠。

    美人在旁，含苞欲放的身体散发着少女身上特有的那股清香，混合着淡淡的花香。在这样如梦似幻的仙境之下，恐怕世间的任何男子也难以抵挡。

    楚武一个劲儿的坏笑，嘴角差点扯到了耳根子下面。弄得小翠娇羞不已，像是一只听话的小绵羊，乖乖的坐在楚武的身边，动也不敢动。

    “哎呀，小翠，想不到你身材这么好啊。”楚武打蛇上棍，拉着小翠的玉手，嘻嘻笑道，“你的手可真精巧，你看看我的手，都粗糙成这个样子了。”

    小翠被楚武握着小手，俏脸娇红，在阳光的映射下，显得分外迷人。楚武则是拉着小翠的手，故意不小心碰一下自己的下面，那里的早就蓄势待发，杀气腾腾了。

    小翠顿时浑身一颤，她从来没有见过男人的下体，当小手不小心被楚武拉着碰到那里的时候，一颗芳心紧张的几乎要跳出来。

    (再求一下蝴蝶，精彩需要你们的蝴蝶来激发，谢谢！)情迷苗寨 第103章 痛苦的小翠
-


    而楚武见小翠已是红晕满脸，他心中得意，脸上则是若无其事。

    “对了，小翠，你一直生活在幽月宫内吗？”楚武随口扯了一个话题。

    小翠点了点头，低声道：“奴婢自小就生活在宫内，从未离开过。”

    楚武感慨道，“幽月宫虽然风景优美，可是外面的世界也很精彩的。小翠，我问你，你想出去看看外面的世界吗？”

    闻言，小翠脸上浮起一丝的向往，“外面的世界真的很好吗？”

    楚武点了点头，“对啊，外面的世界，你不想出去看看吗？”

    小翠脸上的兴奋一闪而逝，接着低声道，“想是想，可是没有宫主的命令，奴婢不敢出去。”

    “傻丫头，别忘了，我现在可是副宫主。你要是想出去看看外面世界的话，我可以满足你啊。”楚武说道。

    “真的吗？”小翠激动的叫了起来。其实她的心中并不是完全是因为向往外面的世界，而是因为可以脱离幽月宫，逃离那一个身不由己的宿命。

    因为再过一个月，就是蛇魔老祖来幽月宫选秀的日期了，那将是幽月宫所有宫女的噩梦。而小翠早已是蛇魔老祖预定的候选人之一。

    楚武看着一脸兴奋的小翠，并不知道她的心事，此刻他恨不得一把将她揽入怀里，好好的疼爱一番。不过那样一来，未免就有些唐突了。慢慢享受清纯小仙女的娇羞，这可是一种难得的享受。就好像被困在牢笼里饥饿的狼，看到笼子外面的食物，若是吃不到，那种感觉才是真正要命的。

    而现在，楚武享受的，正是那种想要却又得不到的兴奋感。

    “当然是真的了。”楚武笑道，“你心里有什么想法告诉我就行，我一定能够满足你的。”说这话的同时，楚武心中却在暗想，难道你就不想让本副宫主好好的疼爱你一番？

    当然，即便是小翠内心真的有这个想法，她也不敢开口说出来。

    此时，小翠臻首低垂，胸前宽敞的衣襟，映衬着白玉似的脖颈，一抹酥胸，隐隐若现。

    楚武看的两眼发直，身子不由自主的靠近了小翠。如此一来，两人的身子更是紧紧的靠在一起。楚武身上散发的那股魅力，是世间任何女子也难以抵挡的。更不要说是早就芳心暗许的小翠了。

    一时间，小翠的玉脸红扑扑的，呼吸也不由变得有些急促。

    楚武伸手揽住了小翠的腰肢，在她耳边轻声轻声呢喃，“小翠，你太可爱了，我很喜欢你。”

    小翠被楚武吓了一跳，可内心更多的是一种喜悦。她抬头看了楚武一眼，脸上的娇羞之色，异常的迷人。尤其是楚武说话的同时，在她的耳边轻轻吹了口气，使得小翠更加难以自拔。

    几乎是顺势，小翠就靠在了楚武的怀里。因为，如果能够献身副宫主，总比献身蛇魔老祖好百倍！

    见此，楚武也不罗嗦，一只手轻轻拨开小翠的衣襟，在她的胸前肆意的揉弄起来。那两座玉峰，坚挺柔软，白嫩光滑，楚武摸的很有手感。而随着他的举动，小翠也渐渐的步入了情@欲的意境，呼吸越发的急促。

    想要让一个女人得到快乐，最重要的是做好充足的前戏。对于这一点，楚武心中很是清楚。虽然他知道小翠今天要成服在自己的胯下，可是却并不急着将她推倒。而是慢慢的挑逗着她，将她禁锢在心底的那一份对于少女情怀的狂野地释放出来。

    一番揉弄之后，小翠已经失去了抵抗。她躺在楚武的怀里，秀目紧闭，长长的睫毛，鹅蛋般的玉脸，看的楚武越发喜欢。

    而楚武的手，也是顺着女子身上慢慢下滑。当滑过小腹，落在那一片花丛的时候，小翠再也忍不住，嘤咛了一声。

    在楚武的刺激下，那片未曾被采摘过的花丛，早已经是泥泞不堪。当楚武的手，继续探进的时候，小翠忽然睁开秀目，一把握住楚武的手臂。

    “副宫主……”

    小翠一脸的犹豫，眼中闪过无尽的担忧。倒不是她害怕失身于楚武，而是在没有妖月宫主的命令，她就与副宫主楚武发生这样的关系，恐怕被妖月宫主知道后，要接受惩罚。因为她是蛇魔老祖预定的贡品之一，如果到时她已不是处子之身，那将关系天幽月宫生死存亡。

    因此，在这难以忍受的一刻，小翠才是及时的拦住了楚武。要不然的话，等到楚武长驱直入的时候，她恐怕再也没有毅力去阻止楚武了。

    “怎么了？小翠。”楚武见小翠心事重重的样子，好奇的问道。此刻他一心想要采花，哪里会知道小翠心中的忧虑与痛苦？

    “奴婢……奴婢害怕……”小翠俏脸娇红，支支吾吾说道，“没有宫主的命令，奴婢不敢乱来……”

    (再次推荐小楼春色全新力作，小师妹的文，一样精彩，不一样的表现，兄弟们，给力顶起来吧！


情迷苗寨 第104章 幽月宫的恐怖劲敌
-


    看着小翠那动人的脸庞，楚武微微一笑，轻声安慰道，“傻瓜，不要乱想了。你闭着眼好好享受就是了。你放心，我一定会让你很快乐的。”

    “可是……”小翠心中终究有些顾忌，贝齿轻咬着朱唇，脸上始终是一副犹豫不决的神色。此刻，在楚武的挑逗下，她也是备受着煎熬的痛苦。若不是顾忌没有宫主的命令，恐怕她早就沦陷了。

    见小翠如此羞涩与犹豫，更是激起楚武的心中强烈的占有欲，胯下的“哥们”顶着裤子，时不时的碰着小翠的娇躯。

    “嗯……”小翠已经情难自控地轻喘。

    楚武在小翠白玉似的脖颈上亲吻，轻轻的吐了口气，惹得小翠身子更是不安的扭动起来。

    “副宫主……不要……”小翠痛苦不堪地叫道，“快饶了奴婢吧……”

    “嗯？”楚武停住，凝眉望着身下的美人，问道：“怎么了？”

    “奴婢不能够跟副宫主这样……”小翠迟疑道，“没有宫主的命令，奴婢不敢乱来。”

    楚武一本正经道：“怎么会是乱来呢，你我郎情妾意，咱们的事咱们自己作主，不用听命于别人的。”

    小翠虽然觉得楚武说的话有道理，可毕她的真的是身不由己，不能自主自己的身体。她已是预定为要进贡蛇魔老祖的人，而蛇魔老祖所要之女子又必须是处子之身，到时如果知道她已非完璧之身，不但她性命难保，整个幽月宫都会是一场大灾难。万一这件事情被宫主首先发现的话，后果也是不堪设想。

    “可是我……”小翠想说出她心中的难言之隐，可是话到嘴边又止住。

    楚武此时满脑子想的就是将小翠推倒，打滚，尽享鱼水之欢，哪去管她内心的想法？他看出了小翠的担心，却不知道她心中所忧。他平定了一下浮躁的心情，轻声问道，“小翠，那我问你，你喜欢我吗？”

    “嗯。”小翠双目含情，轻轻点了一下头。

    楚武将手伸进小翠的衣衫里，轻轻捏弄着里面的白嫩鼓胀，说道：“既然如此，那就不要有什么顾忌了。”

    就在楚武刚刚说完这话的时候，一声轻叹，远远传来。

    楚武听力极佳，声音刚一传来，便抬头望去，脸色，顿时一变。乖乖，这下可有些不好了，说曹操，曹操到，不远处，一身月白长衣的妖月，正看着他们两人

    “宫主……”小翠没有料到妖月会在这个时候出现，顿时大惊失色，匆忙的从楚武怀抱中挣扎出来，站了起来。只是她衣衫不整，脸上春色未褪。

    楚武和妖月虽然亲近，昨晚还和她双修，可是他的心底里，却极为尊敬妖月，甚至是对妖月有一种敬畏的感觉。虽然他贵为幽月宫的副宫主，可是在宫主妖月的眼皮子底下公然调戏她的侍女，这未免有些说不过去。

    当下，他挠了挠头脑袋，极其尴尬地说：“宫主，你怎么来啦。”

    “唉……”妖月叹了一口气，风情无限的瞪了楚武一眼，说道：“不愧幽月宫的副宫主，够风流。想不到我就一会儿不在，你就跑来调戏我们小翠了。”

    楚武听妖月的语气并没有责怪他的意思，他心中顿时大喜。妖月这么一说，就表明她没有生气，要是运气好的话，说不准还要像命令红玉献身给自己那样嘱咐小翠好好“伺候”自己一番，让自己的功力升级到第十一层呢。

    想到这里，楚武更是飘飘然起来，忘了自己身在何处。

    看着楚武那一脸坏笑得意的样子，妖月又叹了一口气，说：“不过，你不能动小翠。”

    楚武的笑容顿时僵住，大惑不解地问道：“为什么？我不是还可以与我们宫中女子双修再升两级吗？”

    不等妖月答话，接着他又摆出了一个堂而皇之的理由，说道：“我就喜欢小翠，我要跟她双修，提升功力，然后重振我们幽月宫的声威。”

    “可是……”妖月想了一下，又说道，“好吧，本来打算过几天再跟你说的，现在你既然选定了要跟小翠双修，那我现在就跟你说我们幽月宫的事情吧。”

    “好啊，我身为副宫主，正想多了解一下我们幽月宫的情况。”楚武说道，他的心中着实也好奇得很，可以说，到现在为止，他这个副宫主除了知道幽月宫中的女子是狐仙之外，对幽月宫的来历背景是一点也不清楚。

    “我们幽月宫有一个非常恐怖的劲敌，这个劲敌比灭情师太和张旭还要厉害十倍。”妖月一脸严肃地说道。

    楚武闻言，顿时大惊，曾经以为灭情师太已是天下无敌型的了，居然还有人比灭情师太和张旭厉害十倍？那到底还是不是人啊？

    “他是谁？”楚武好奇地问道。他见妖月一本正经的样子，就知道绝非是危言耸听。

    “蛇魔老祖。”妖月说道。

    “蛇魔老祖？他是什么人？”楚武惊讶地问道，听到蛇魔老祖这名字他就觉得超级恐怖。
情迷苗寨 第105章 破釜沉舟
-


    “确切地说，他不算是人。他是修炼万年的蛇妖，可化为人形，实力之恐怖，无法形容。”妖月说道。

    “万年蛇妖？”这太骇人听闻了，楚武之前见过千年淫蛇，现在又听到一个万年蛇妖，这世界实在太疯狂了！妖月是千年狐狸，人家是万年蛇妖，实力的差别，可想而知。他的心中郁闷极了，自己这个副宫主也不好当啊，幽月宫的劲敌一个比一个厉害，搞不好还会因此丧命。

    “是的，我们幽月宫斗不过他，每隔五十年都要进贡20名优秀的宫女给他修炼，而且进贡的这些宫女必须都要是处子之身，否则不能够帮助他修炼。下个月这个时候就是他来幽月宫选秀的日期了。五十年前，小翠已初具了一个未来绝色少女的稚形，当时就被蛇魔老祖选定为下一次进贡的宫女之一，所以，你不能动小翠。”妖月说道。

    “靠！这蛇魔老祖欺人太甚了！居然抢我幽月宫的女人！”楚武愤愤不平的怒骂道。

    “那有什么办法呢，谁叫我们实力不济，斗不过他。在我们这些异类世界就是一个弱肉强食的世界。” 妖月无奈地说。

    “难道我们就一直这样忍辱偷生，受他欺凌？”楚武说道，这蛇魔老祖跟他抢什么都不那么心痛，可他偏偏跟他抢女人啊，因此他很不忿。

    妖月神色一凛：“那依副宫主之见，我们该怎么办？”

    “依我看，要不被人欺负，我们必须得强大起来。”楚武说道。

    妖月又问道：“如果强大起来？”

    这事关幽月宫前途命运，生死存亡的事情，楚武这个新上任的副宫主却一心只想着享用幽月宫的女人，他心想：“今朝有酒今朝醉，妈的，先享用了蛇魔老祖预定的女人再说，正所谓牡丹花下死做鬼也风流，就算到时斗不过蛇魔老祖，死了也值了。”

    于是他振振有词地说道：“既然我受封为幽月宫副宫主，那我就必须得挑起捍卫幽月宫尊严的重任，我已决定了与幽月宫生死共存。因此，依我之见，我们要强大起来，不如让我跟小翠双修，提升我的功力，到时才能与蛇魔老祖抗衡。”

    妖月的神色又一凛，赞许目光落在楚武身上，继续问道：“为什么偏偏要选择小翠与你双修，我们幽月宫的女子那么多。”

    楚武见妖月似乎并不反对他的意见，为了马上可以享用小翠这位绝色美人，他又继续说道：“因为既然我们决定了要与蛇魔老祖殊死一搏，我们就要破釜沉舟，不留任何退路，这样才能众志成城，一致对外。而小翠是蛇魔老祖预定的贡品，如果我先破了小翠的身子，到时我们就没有了任何退路，幽月宫全体宫女都会同仇敌忾，拼死击杀蛇魔老祖。”

    这货平时虽然好@色了点，但说起这些兵法，还是条条是道的。

    “好！”妖月大声称赞道：“我果然没有看错人，副宫主英雄气胆，才智过人，本宫也正有此意，一个月后要与蛇魔老祖决一死战！”

    楚武一愕，想不到自己随便乱说一通，却正合了妖月的心意，还赞自己英雄气胆？英雄本色还差不多！

    妖月继续说道：“你有所不知，我们幽月宫的女子贡奉给蛇魔老祖之后，全都有去无回，全都被他吸干致死，惨烈之极。我身为她们的宫主，却不能保护她们，眼睁睁看着她们去送死，你知道我的心有多痛吗？”

    说完，妖月的脸颊上滑落了两行泪珠。

    楚武闻言更是一惊，想不到幽月宫的宫女还有这么悲惨的命运，直到此时才真正激起了他心中的那一股凛然之气。

    妖月咬牙切齿又继续说道：“所以，我意已决，这一次我们幽月宫宁为玉碎，不为瓦全，就算斗不过蛇魔老祖，也要同生共死，与他决一死战！”

    “好！”楚武大喊一声好，妖月一个女流之辈尚且不怕，难道他一个男人又能贪生怕死？此时他已被妖月感染得得豪气勃发，置生死于度外了。

    关乎幽月宫宫女的命运和幽月宫生死存亡的重大决策，就在这瀑布外的草地上由妖月和楚武两人商议决定了。

    妖月和楚武在一旁商议幽月宫的大事，而小翠就好像是犯了错误的孩子一般，战战兢兢的站在一旁，一句话也不敢说。

    此时，妖月的目光突然落在小翠的脸上，问道：“翠儿，你喜欢副宫主么？”

    小翠身子轻微颤抖了一下，抿着嘴，神色有些迟疑，支支吾吾的不敢回答妖月的问题。

    见此，妖月摇头叹息：“傻丫头，你若是喜欢便喜欢，我又不会怪你。”

    小翠紧咬着朱唇，像是下了什么决心一般，蓦地点了点头，“宫主，奴婢知道自己犯错了，奴婢虽然喜欢副宫主，可是如果因为奴婢而给幽月宫引来灭顶之灾……”

    “别说了，我意已决！”妖月一声喝止，然后又柔声道：“只要你喜欢副宫主就好，副宫主说得对，我们要破釜沉舟，不留退路，你等下就去副宫主双修吧，抓紧时间做好迎战蛇魔老祖的准备。”

    （祝女读者们节日快乐！）

情迷苗寨 第106章 牡丹花下
-


    “是，谢宫主恩典。”听罢妖月这话，小翠马上跪谢，心中又喜又羞。她哪里能想到，宫主在看到他和楚武的事情之后，不仅没有责怪她，反而还同意准许了下来。最重要的是，宫主终于决定与蛇魔老祖决一死战了！虽然有可能导致幽月宫玉石俱焚，但至少也有一线生机，如果是将她送去给蛇魔老祖修炼，那她就是必死无疑，而且死得很惨！

    就是连一旁的楚武也有些始料不及，想不到自己信口开河却说中了妖月的心意，马上同意了他拿蛇魔老祖预定的宫女来双修。

    妖月目光柔和看着小翠，叮嘱道：“翠儿，不要有什么顾忌，好好伺候副宫主，你的处子之血可以帮助副宫主将功力提升到第十一层，同时你也能增加修为，明白了吗？”

    “嗯。”小翠郑重的点了点头，满眼欢喜的偷看了楚武一眼，两侧的玉颊，飞起了两道红霞，显得越发迷人。

    楚武则是高兴的分不清东南西北，想到清纯可爱的小翠即将要臣服于自己胯下的时候，内心便是一阵的激动。

    “唉……”妖月目光转移到一脸得瑟的楚武身上，轻叹一声，说道：“真不知道你的魅力到底有多大，才短短一个下午，就将我们小翠给迷惑了。”

    楚武微微一笑，将责任推卸到了妖月身上：“那都是宫主调教的好，要不是有宫主帮助我的话，我楚武哪会有今天？”

    妖月瞪了他一眼，一脸娇羞。

    楚武嘴角扬着笑意，充满了侵略的目光扫视着妖月和小翠两人。心中暗想，要是能够同时将这两个魅力不同的美女征服在自己的胯下，那感觉可就……

    “小色鬼，你就不要做白日梦了！”妖月一眼就看出了楚武的花花肠子。

    楚武被她看穿心思，面色一红，嘿嘿一笑道：“怎么会呢，我哪里有什么花花肠子了，我可是一心为大家好啊。”

    妖月掩嘴一笑，“好了，少来和我耍贫。又便宜你了，将我们小翠贴给了你这头小魔头。”

    “呵呵，如果我是小魔头，那宫主就大魔头了。”楚武调侃道。

    “噗哧！”满怀娇羞的小翠忍不住打出笑，她想不到这个新上任的副宫主竟然敢说宫主是大魔头，看他们有说有笑的样子，看来他们的关系非同一般啊。

    “别那么多废话了，赶紧行动吧。”妖月正式道。

    “现在行动？”楚武一愕，问道。

    “那你想等什么时候？”妖月反问道，然后又说：“时间紧迫，功力越早提升越好。”

    “好吧，那就现在。”楚武心中顿时高兴得不得了，想不到妖月比他还急，要他立即执行。

    “在这里？”楚武又问道。

    妖月四周打量了一下，说：“这里绿草如茵，遍地花开，在这么优美的环境中完成小翠的第一次，难道不好吗？”

    “嗯，的确是很好。”楚武赞成道，心中早已乐开了花，宫主就是宫主，办事果然有魄力，这就是就地正法啊。

    一旁的小翠此时早已羞红了脸，羞答答地低着头，玩弄着自己的衣襟。

    “好就行动吧。”妖月立在一旁说道。

    “嗯，那宫主是不是先回避一下？”楚武见妖月似乎没有离开的意思，于是小心地问道。

    小翠的身子太娇柔，我怕你欺负她，我就在这里看着。”妖月语出惊人。

    楚武和小翠同时一愕，想不到妖月居然要旁观！

    不守，这对楚武来说，无疑更加刺激，说不定等下妖月看到了那场面，忍不住和他来个双飞也不是不可能！

    而小翠虽然觉得妖月在旁有点难为情，但是却心灵中也多了一份安全感。

    “好了，小翠，快把衣服脱了吧。”妖月说道。

    “嗯。”小翠俏脸一红，紧张地溜了妖月一眼，不敢去看楚武。

    终于到了最紧张的时候了，小翠颤抖着手，开始解自己的衣服，眯着美目，睫毛如两只蝴蝶的翅膀般轻颤不止。

    “还是让我来吧。”楚武见小翠解了好久，都没能将自己的衣服解开，就上前帮她解。

    小翠娇羞地闭上了眼睛，她胸前随着她急促的呼吸，上下起伏。

    很快，一具如含苞待放的玉体就被楚武剥开了。

    这娇美的玉体让妖月都暗暗有些羡慕。

    楚武更是心跳加速，忍住将要流出的鼻血，轻轻将小翠平放在草地上。小翠始终闭着眼，一脸娇羞与期待。

    不得不交待一下，小翠的旁边，正好有一丛牡丹花。似乎正应了那句话，牡丹花下死，做鬼也风流。

    楚武又开自己解自己的衣服，看着小翠那如花似玉的妖躯，他也紧张得手都颤抖了。

    终于，他也将自己的衣物除光了。


情迷苗寨 第107章 升到第十一级
-


    妖月看到楚武的惊世骇俗时，吓得芳心暗颤，忍不住打了个寒噤：天啊，怪不得那天把自己搞得要生要死，原来是这回事！

    妖月之前和楚武做都没有看仔细他的，此刻在阳光的照耀下，才发现是如此的触目惊心。妖月修炼千年，所经历过的男人数不胜数，但跟楚武的一比，他们的简直就是牙签！

    精神高度紧张的小翠好奇地微微睁开双眼，也看到了楚武那惊天地，泣鬼神的人间凶器！

    “呀——”小翠突然低呼一声，赫然睁开了眼帘。本来还满怀期待的她，突然无比害怕起来，本能地夹紧了双腿。

    “宫主，副宫主，奴婢……”小翠将双腿夹的更紧，十分恐惧地退缩道：“奴婢不行，副宫主太……太大了，奴婢不敢……”她低头看了看自己的私密地带，暗暗估量着，这要是捅入去了，还不把自己的肠子捣烂啊。

    小翠求助的眼神看向了妖月。

    此时妖月也暗暗替小翠担忧起来，这么吓人的物件，自己都有些吃不消，更何况是小翠的处子之身，就更不用想了。

    但不管楚武的东西再怎么吓人，这一关总是要过的。为了幽月宫的前途，为了幽月宫宫女的命运，必须要让楚武升级，才能有希望联手击杀蛇魔老祖。

    “小翠，别怕，只是刚开始疼一下，过会就舒服了！”妖月安慰道。

    “是啊，不要紧张，过一会就好了。”楚武挺着那趾高气扬的家伙，也安慰道。这时给他的感觉好像是哄小翠打针一样，妖月像是小翠的妈妈，而他就像是那个举着大针筒的医生

    “宫主，副宫主，奴婢不敢，奴婢真的不……”小翠吓得快哭了。

    楚武郁闷，这小翠刚才还一脸期待的，怎么见了自己的就临阵退缩了？ 

    “翠儿，听话。”妖月安慰道：“为了我们幽月宫以后再也不用受蛇魔老祖欺凌，你就咬牙挺一挺吧。你想想，如果将你献给蛇魔老祖，那后果得有多惨？现在你跟副宫主做，不但不会有性命之忧，而且也能提升你的修为。”

    楚武此时才知道，为什么妖月要留在这里了。因为她太了解小翠了，知道小翠胆小，如果她不留在这里给小翠做思想工作，估计自己是无法与她双修了。

    “宫主——”小翠好像要逼她跳火坑似的，害怕得眼泪直流，不过她仔细一想，也觉得宫主说得非常有道理。 

    看着小翠紧张得要死的模样，楚武觉得挺有趣，呵呵笑道：“为什么不行？”

    “副宫主您的那儿太大了，奴婢的身子较弱，承受不住啊！”小翠又在他的大宝贝上溜了一眼，吓得两腿一阵阵发软，胆怯地说道。

    按它的长度，要是完全进去，估计能捅到自己的肚脐眼，那太恐怖了。

    “小翠，你不要害怕，本副宫主会好好怜惜你的，一定不会让你受到伤害！”楚武俯下身子，抓住小翠的柔腕，将她压于身下。这果一直这样说话不行动，估计到太阳下山都无法完成双修大事了。

    小翠的身子不停地发抖着，将信将疑地看着他：“副宫主，您说话算话，一定对小翠温柔些，奴婢真的好怕！”

    “放心，我对自己幽月宫的女人一向温柔，肯定会轻轻的。”楚武说完，不由小翠再分说，直接吻住了她的小嘴，双掌同时在她身上游走。

    在楚武的抚慰下，小翠紧张的心情渐渐缓解，渐渐地体会到一种从未有过的异样感觉。紧绷的娇躯开始酥软下来，脸颊泛红，鼻息嗯嗯，樱唇中，微微地吐着撩人的娇喘声。

    终于，小翠沉沦了下去，忘记了恐惧，忘记了妖月在场，又开始重新期待了起来。

    “嗯，副宫主，奴婢好难受，奴婢好想要……”小翠双颊晕红，眼神迷离地说道。

    “好，那我现在就给你。”楚武知道时机已成熟，给她“打针”的时候到了。

    他说完就将她的双腿轻轻分开，抬起，然后对准小翠那一抹早已泛滥成灾的娇羞地小心翼翼地探入去，动作十分轻柔谨慎。

    在这个过程中，妖月望着二人的结合处，紧张地咬着樱唇，呼吸急促，美目一眨也不眨，模样十分娇憨可笑。

    “咕唧”一声，楚武终于塞入了小翠的娇羞中。

    “呃——好痛！”小翠身子剧烈地哆嗦一下，大呼一声。

    而楚武已陷入了她的温柔地，那种舒服的感觉让他已经无法自控，疯狂地运作了起来，早已忘记了之前对小翠温柔的承诺。

    不知不觉中，楚武已嗜取了小翠的玉女血，功力已升级到了第十一级。

    “呀……啊……”小翠紧皱眉头，痛苦地咬着嘴唇，强忍着破瓜之痛。适应了之后，小翠尝到了美妙滋味，开始有节奏地迎合着：“嗯，副宫主，奴婢好舒服……太美妙了……”

    在烟雾弥漫地花草间，楚武不停地冲击着，小翠不停地欢叫着，描绘出一幅花前夕阳下的野战图。

    而此时，妖月早已承受不住这刺激画面，芳地已经犹如泉涌……

情迷苗寨 第108章 花前月下
-


    楚武和小翠双修结束时，明月已经升起。

    而妖月亲临现场观看他们的直播，早已被刺@激得两腿发软，跌坐在旁边的草地上。

    楚武刚才和小翠太过投入，并没有发觉妖月的异常了，几乎把她当透明了。

    一场酣战结束，小翠累得全身酸软，几乎无法动弹。而楚武有点疲惫，就从小翠身上翻了下来，躺在草地上，仰面看天。

    此时一轮明月正挂星云山顶上。

    “糟糕！”楚武望着星云山顶上的明月，掐指一算，大吃了一惊，已经过去两天了！

    “副宫主，怎么了？”小翠睁开沉醉的双眼睛，紧张地问。她的顿时心中惊慌彷徨，难道是我伺候得不周到？

    一旁的妖月也被楚武莫明奇妙的一声糟糕弄得有些云里雾里的，她美目流盼

    地望着他，惊诧地问道：“怎么糟糕了？难道跟小翠双修出问题了？”

    楚武此时才突然发现觉妖月也在旁边，他暗暗懊恼，竟然被妖月她们的美色迷晕了头，搞到自己乐不思蜀了，也不知道星云山上的情况怎么样了？不知道叶梦瑶，柳泽兰和凌玉珊能不能逃脱灭情师太，黄天行和曾隐人的魔爪？自己失踪这么久，她们肯定着急死了吧？

    我贪图享乐，忘了她们的安危，太没良心！楚武懊悔得都想自己扇自己耳光。

    “副宫主，是不是出了什么事？”妖月见楚武神情恍惚，走过来一把抓住他的手腕，关心地问道。

    楚武回过神来，看着眼前的娇艳欲滴的绝代美人，道：“宫主，我离开星云山已经两天了，家里人一定很着急，所以我想上山一趟！”

    一听这话，妖月掩嘴一笑，说道：“你是记挂着你那几个小情人的安危吧？”

    楚武被妖月说破心事，顿时脸一红，不好意思地说道：“是的，宫主料事如神，什么都瞒不过你。”

    妖月莞尔一笑，道：“你就放心好了，她们很安全，已经回到家里了。”

    “你怎么知道？”楚武诧异地问道。

    “你今早起来是不是没看到我？”妖月故作神秘地反问道。

    “嗯，是的。”楚武说道。他今早起床后的确是一直都没看到妖月，他在幽月宫中瞎逛了半天才出宫，然后看到了小翠，正想将她推倒之际，妖月才出现的。

    “我就知道你会挂着你的那几个小情人，所以，昨晚你帮我疗好伤之后，我就上山打听她们的下落。所以，得知她们已经安全回到苗寨中了。至于灭情师太师徒和那两个道士的去向，我就不太清楚了。”妖月说道。

    “宫主你对我真是太好了！”楚武得知叶梦瑶，柳泽兰和凌玉珊都安全后，一颗悬着的心就放了下来，他欢喜地说道：“只要她们安全了就好，至于灭情师太和那两个臭道士，管他们去哪了呢。”

    “嗯，所以，你就安心在这里修炼吧，这万丈悬崖，你现在想上去也上不去，等你的功力升到第十二级之后，你就会轻功了，到时你想回去，可以自己施展轻功上去。”妖月说道。

    “到了十二级，我也能飞上去？”楚武惊愕地问道。

    “那真是太好了！”楚武高兴得几乎手舞足蹈，自己很快也可以像武侠小说里的那些武林高手那样飞来飞去了！

    “好了，翠儿，你先回去吧，我还有事要和副宫主商议。”妖月转脸对一旁已经穿好了衣服的小翠说道。

    “是，奴婢告退。”小翠躬身行礼，然后转身迈着不太灵便的双腿回幽月宫了。

    等小翠走远了之后，楚武望着一脸潮红的妖月，问道：“宫主，还有什么事要跟我商量？”

    妖月刚才近距离目睹了楚武和小翠的现场直播，早已像春@情泛滥，无法忍受了，她让小翠回去，目的就是要与楚武再渡良宵！

    “姐姐也想要……”妖月眼神迷离，有点难为情地说道，“先要了姐姐，再跟你商议其它事……”

    楚武闻言愕然了一下，随即就明白了怎么回事。之前自己不是一直想要双@飞吗？如果不是刚才自己与小翠太过投入的话，挑@逗一下妖月，恐怕就实现了！不过，小翠虽然走了，现在能够单独和妖月再来一次也不错。

    “好的。”楚武说完，就给妖月宽衣解带。

    花前月下，妖月那绝代无双的玉体更是散发着无穷诱@惑力！

    美色当前，楚武顿时心跳加速，他本来就还没穿衣服，他那足以令鬼哭神嚎的兄弟，顿时肃然起敬。 

    “好难受，快点要了姐姐……”妖月躺在草地上召唤道，草长莺飞中那一抹沾满露水的嫣红也在一张一合，也在召唤着。

情迷苗寨 第109章~小楼一夜听春雨
-


    不用任何前秦，楚武那如冲天炮似的巨物，直接冲入了妖月的嫣红中！

    “啊——”妖月发出一声长长的舒畅的欢叫。

    花前月下，再次响起了两人如梦似幻的交响乐。

    一曲罢，楚武和妖月都躺在草地上，喘着气。

    经过这一次合欢，妖月的伤势又恢复了不少。

    歇息良久，妖月才开口说道：“其实我留你下来，真的是有事要跟你商议。”

    楚武一愕，还以为妖月刚才留他下来，是为了跟她合欢疗伤，想不到她还真的事要跟他商议。

    “什么事？”楚武问道。

    “是这样的，就算你的功力升到了第十二级，我跟你联手，我们幽月宫仍然斗不过蛇魔老祖。”妖月说道。

    楚武一惊，急忙问道：“那怎么办？有没有其它办法？”

    “要打败蛇魔老祖，必须得用一把神剑。”妖月说道。

    “什么神剑？”楚武问道。

    “这把神剑很霸气，却有一个很诗意的名字，叫小楼一夜听春雨。”

    “小楼一夜听春雨？”楚武又是一愕，这剑的名字与能斩杀蛇魔老祖的神兵利器也太不相符了吧。这剑的名字诗意中含有暧昧啊，难道剑的主人是个风流剑客？

    “不错，一把剑是不是神兵利器，不是看名字的。小楼一夜听春雨虽然名不见经传，但是比传说中的那些干将莫邪，七星龙渊，鱼肠，承影之类还要厉害得多。”

    “哦？这小楼一夜听春雨这么厉害？”楚武顿时惊讶不已。

    “当然了。关此小楼一夜听春雨这把剑的隐秘传说，说上三天三夜也说不完，你只要知道这是一把可以斩杀蛇魔老祖的神剑就可以了。”妖月长话短说，没时间跟楚武一一详述小楼一夜听春雨的来历，接着又说道：“罗宝山就是一个剑术高手，对此剑也仰慕已久。”

    “他是剑术高手？怎么从没听柳惠和罗依婉提起过？”楚武又是一惊。

    “他和柳惠成亲之后，一直深藏不露，没有展示过实力，所以她们不知道他会武功。据我猜测，这些年他失踪了，是为寻找小楼一夜听春雨。”妖月说道。

    “如此说来，现在谁也不知道此剑的下落？”楚武问道。

    “是的。”妖月说道。

    “蛇魔老祖下个月就要来了，我们只有一个月的时间，也很难寻得小楼一夜听春雨这把神剑啊！”楚武说道。

    “是很渺茫，不过还是有些线索的。”妖月说道。

    “什么线索？”楚武问道。

    “上次在森林里你们不是发现了有人盗宝吗？”妖月问道。

    “嗯，是的。你怎么知道？”楚武心中惊讶不已，妖月微微一笑，道：“别忘了姐姐我是千年狐仙。”

    “呵呵，姐姐真是神通广大，什么事都瞒不过你。”楚武也笑道。

    “先别扯远了，咱们言归正传。我怀疑那些盗宝的人也是在寻找此剑，我也不知道他们从哪搞来了埋藏此剑的地图。当然，宝藏中的宝物绝对不止这一把剑。”妖月说道。

    楚武惊愕得合不拢嘴，原来他们真的是在盗宝，而且小楼一夜听春雨这把神剑有可能就在其中！

    妖月不理会楚武的惊愕，继续说道：“所以，我想让你尽快升级到第十二层，然后上山，跟你那几个小情人一起去破案，如果发现小楼一夜听春雨这把神剑，你想办法居为己有，然后回来与蛇魔老祖决一死战。”

    “好的，为了我们幽月宫，我一定尽力寻到此剑。”楚武说完，然后又心急地问道：“那我什么时候可以将功力提升到第十二层？”

    妖月抬头望了望月亮，然后说道：“明晚正好是月圆之夜，正是你与宫女双修突破第十二层的最佳时机。”

    楚武心中大喜，明晚又可以和宫女双修了！

    “姐姐打算让哪位宫女和我双修？”楚武猴急地问道。

    看着楚武一副猴急的样子，妖月掩嘴轻笑：“急什么！你越是着急，我越是不说。”

    “宫主姐姐，你别卖关子了，快说吧，明晚到底是谁跟我双修？你不会安排我们幽月宫长得最丑的宫女来跟我双修吧？”楚武问道。

    “我们幽月宫有丑女吗，哪一个不是天姿国色？”妖月嗔怒道。

    楚武挠了挠后脑，不好意思地说道：“姐姐说得对，是我错了。”

    妖月嘴角弯起一个迷人的弧度，说道：“我先不跟你说，是准备给你一份惊喜。”

    “嗯？惊喜？”楚武眼神一亮。

    “嗯，是的。之前你已经吸取了红玉和小翠的处子之身。她们那两个小丫头虽然美貌异常，可是在这幽月宫中，她们却不是佼佼者。” 妖月说道。说完，美目流盼看了楚武一眼。

    楚武心中大动，在他眼中红玉和小翠都是绝世美人了，居然还不是幽月宫的佼佼者！

情迷苗寨 第110章 最美宫女
-


    “难道宫主姐姐明晚安排给我双修的宫女比红玉和小翠更美？”楚武微笑道。

    妖月瞪了他一眼，道：“当然了，明晚会让你知道什么样的人才是我们幽月宫的佼佼者。”

    “哪是谁啊？” 楚武又有点心急地问道。他来幽月宫才两天，大部分时间都用在双修上了，对幽月宫的宫女还来不及了解，不知道妖月说的佼佼者会是哪位美人。

    “还是给你留点悬念的好。”妖月故作神秘道：“夜已深，赶紧回去休息吧，养精蓄锐，为明晚双修做好准备。”

    言罢，妖月转身竟然离开。

    楚武连忙追上去，继续纠缠：“姐姐，你要是不说出来，我心里好奇的很！”

    妖月却是头也不回，妩媚的脸上露出了动人的微笑，“你慢慢等着吧，等到明晚就知道了。”

    “那好吧。”楚武说完，就满怀期待地跟着妖月回幽月宫中休息了。

    他感觉到自己真是太幸福了，就像天龙八部中的虚竹，那个梦姑都不用自己费心思去泡，都有人给自己安排好了。

    第二天，楚武睡到中午才起来，又和宫女们在幽月宫到处逛逛，熟悉环境。

    等到晚上的时候，他早早就回房等待妖月安排的那个与他双修的神秘美女来。

    可是他左等右等，却不见有人过来。

    “宫主不会是骗我的吧？怎么这么久不见她说的幽月宫佼佼者来？”楚武养精蓄锐了一天一夜，就等着与那神秘宫女双修，此刻他已是蓄势待发，难受得不得了。

    又等了一阵，依然不见有美女来，他憋得实在是无法忍受了，就走出去， 打算自己逮一个宫女来双修算了。

    对于幽月宫，楚武已经了解的差不多了。因此转起来也算是轻车熟路了。

    就在他转过一道屏风的时候，一名青衫女子迎面走了过来。由于楚武走的太快，那女子来不及躲闪，一头撞在了楚武的怀里。

    楚武不由自主的抱住了那名女子，手掌中，是一片柔软的鼓胀，极其富有弹性。同时，一阵少女特有的醉人清香扑鼻而入。

    “副宫主……”

    那青衫女子看到眼前的人是幽月宫的副宫主时，连忙后退了一步，红着脸说道：“都是奴婢不好，冲撞了副宫主。请副宫主降罪。”

    楚武定眼一看眼前的女子，顿时目瞪口呆，神魂颠倒。

    美！实在是太美了！

    这是一种很难形容的美，就像走在路上突然抬起了头，碰到了漫天的彩霞！

    这是楚武目前为止在幽月宫见过的最美的宫女！

    他瞪大眼睛，怔怔的看着眼前这个面若桃花的青衫女子，几乎没有听到对方在说什么。

    幽月宫果然是藏龙卧虎，竟然还有这般国色天香！一时间，楚武看得痴呆，差点流出口水来了。

    “副宫主……”

    看着楚武失神的样子，那名青衫女子轻声叫道。

    楚武猛然惊醒，意识到自己刚才的失态，挠着脑袋，尴尬的笑了笑，说道：“美女，你叫什么名字呀？”

    “奴婢叫青鸾。”青衫女子细眉低沉，轻声说道。

    “青鸾，青鸾。”楚武喃喃的念了几句，心中又开始盘算该怎么样将这个宫女拐去跟他双修了。

    “哎呀，原来是青鸾呀。”很快，楚武便恢复了正常神色，故作出一副相熟的样子。

    青鸾明显一怔，她哪里能想到楚武认识自己。这一次来，她原本是奉了宫主妖月的命令，晚上来伺候副宫主。可是哪里能想到在这里就会遇到副宫主，更何况副宫主竟然一眼就瞧了出来。

    一时间，青鸾有些羞赧，低着头，不知道该说什么。

    楚武看着对方羞涩的样子，心中暗暗高兴，恨不得就在这屏风之后，好好的疼爱青鸾一番。

    不过，楚武毕竟还是没有这个胆子。这条过道，来来往往的宫女很多。若是自己和青鸾就在这里鱼水之欢的话，难免会被别人看到。虽然那样有些刺激，不过可不是什么好事。毕竟这里是幽月宫，自己还是应该有些形象的！

    想到这里，楚武咽了口唾沫，双眼直勾勾的盯着青鸾，暗想着大计。

    “青鸾，你要去做什么呀？”楚武一见到青鸾就已经神魂颠倒，一副吊儿郎当的样子，笑嘻嘻的问道。那样子要多猥琐，就有多猥琐。就好像街头上的地痞流氓一般，看见美女就挪不了步子。

    青鸾俏脸微微一红，被楚武这么一问，水汪汪的美目看了他一眼，又很快低下了头，一脸娇羞。

    那一低头的娇羞更是让楚武看的更是热血沸腾，胯下的“哥们”腾地对她肃然起敬。

    这一次，青鸾是奉了宫主妖月的命令，来与楚武双修的。如今楚武却问她要去做什么，这让青鸾怎么好意思回答？

    楚武等了半天，也没有等到青鸾告诉自己，忍不住又问了几次。

    青鸾不敢迟疑，却又不好意思直接回答楚武的话，只能咬着朱唇，轻声道，“奴婢……奴婢奉了……宫主的命令……”

    青鸾声音细若蚊呐，低不可闻。

    楚武听后一怔，脑海中忽然想起了之前妖月说要给自己的惊喜，顿时反应了过来！

    “青鸾，是不是宫主让你过来陪我的？”激动之下，楚武脱口问道。

    此话一出，青鸾更是娇羞不已，低低的“嗯”了一声。

情迷苗寨 第111章 月下仙女
-


    楚武狂喜，如此绝世尤物，竟然得来全不费功夫，妖月果然给了自己一个惊喜啊！

    “青鸾，既然如此，时间不早了，那我们赶紧回屋吧！”楚武急不可待说道。

    青鸾美目微闭，娇羞地说：“好的，副宫主请跟我来。”

    “跟你去哪？”楚武惊讶地问道。

    “宫主让奴婢带副宫主去一个地方。”青鸾说道。

    “去一个地方？”楚武好奇的问道，“去什么地方？”

    青鸾嘴角噙着一丝的笑意：“副宫主就不要问了，跟着奴婢走就好了。”

    “搞得这么神秘？”楚武强忍心中的欲火，“那好，你马上带我去吧，我可是忍不住了。”

    看着楚武猴急的样子，青鸾噗嗤一笑，神色更是动人无比。

    楚武在青鸾的带领下，走出了幽月宫的后门，然后又走了很长的路，进入了一个山峦的包围圈。周围岩壁的笼罩下，一池散发着暖气天然泉水赫然出现在眼前！

    此时已是午夜，( www。sgzww。com 无广告无弹窗全文字手打。)一轮圆月高挂在天穹，如华的月光，水银般的倾泻下来，使得整湾湖水显得更加优美。湖面此时正冒着氤氲的白气，水蒸气腾腾的上窜，热气吹面，更滋长着楚武体内的欲望。

    “好美啊。”楚武看着眼前的美景，不由赞道。

    “副宫主，这里就是宫主让奴婢带您来的地方了。”青鸾止住脚步，说道。

    “哦?”楚武一愕，随即想到，难道妖月让青鸾带自己来这里，是为了让自己和青鸾共浴？妖月未免显得也太周到些了吧？

    想到这里，楚武不由兴奋若狂。转目看了一眼身姿苗条的青鸾，眼中闪过一丝饥渴。能跟这样的绝世美人共浴修炼，那真是一种难得的超级享受了。

    “副宫主，这里是幽月宫内的月华池。每到十五月圆之夜，只要在这里修炼，功力会得到双倍的提升。”青鸾羞涩地介绍道。

    楚武抬头看了一眼夜穹的那轮明月，心中了然。今天正是十五月圆之夜，怪不得妖月会让青鸾带自己来这里来。一定是想让自己在这里通过吸取青鸾的处子之血，来提升自己的功力了。再加这独特的月华池，可谓是事倍功半了

    “好的，一切听从你的安排。”楚武兴奋地说道。

    “奴婢哪敢安排，奴婢听从副宫主指示。”青鸾低着头说道。

    月光下，青鸾一袭青衫，更显得超凡脱俗，美丽动人。

    楚武虽然贪变美色，可是如今遇上了天仙一般的青鸾这样的绝世佳人，他这个登徒浪子都不好意思唐突了，竟然一时手足无措起来。

    虽然青鸾是奉命行事，可是如今孤男寡女在这荒山野岭的天然湖边，让他有一种与情人相会的感觉，在这样优美的环境中，心底那份小男孩腼腆的情怀也在这时显现了出来。

    “这种荒山野岭的地方，怎么会有这种天然的温泉呀？”楚武扯开话题，缓解一下有点尴尬的气氛。这其实也是他最疑惑的地方，怎么这里到处有温泉，他上次和叶朵儿就是在雪月湖的温泉中进行的。毕竟他上学时没好好学习过，对于这种需要科学知识来解决的问题他也不懂。

    “副宫主，你不会这么笨吧，这里有温泉，肯定是因为地下连接着火山口，而且是死火山，不会爆发的，所以才会有这种惬意的地方。”青鸾解释道，此时她暂时也忘了自己的使命，没有了尊卑之分，倒真的像一对小情人一样了。

    楚武听到青鸾的解释，惭愧的同时也惊讶于青鸾的博学多才，狐仙就是狐仙啊，什么都知道。

    青鸾见楚武出奇地看着自己，有点不好意思了：“恩……具体我也不是很清楚，这个就要问科学家了。”

    “呵呵，青鸾姑娘，你谦虚了。”楚武笑道，不过也不去追究这天然湖是怎么形成的了，因为他和青鸾来这里不是来探讨天湖温泉的形成原理的，而是来这里享受温泉，享受青鸾的身体的。

    楚武的腼腆只是一时的，缓解了一下气氛之后，他又原形毕露了，他嘻嘻一笑，进入正题：“既然我们是来修炼，那就不要浪费时间了，春宵一刻值千金，我们开始行动吧。”

    说完，他再也忍不住心中的冲动，三下五除二的脱掉了自己的衣衫后，就身先士卒，跳下了湖水中。  

    青鸾虽然之前也曾听姐妹们说过副宫主楚武的厉害，可是也没想到骇人到这种地步，此刻她看关清澈的泉水中楚武那骇人的庞然大物，一时间，竟然惊呆了，浑然忘记了楚武的话。

    “青鸾，还愣着做什么呢！”楚武迫不及待的问道。不知道为什么，自从来到幽月宫之后，楚武在这种事情上竟然变得没有了耐心。每当看到幽月宫内美女的时候，他就恨不得马上能够与之合欢。也许是幽月宫内的女人太过迷人了，毕竟，自己一个凡人，从未见过这么多的仙女了。

    “哦。”青鸾从失神中惊醒过来，顿时脸红耳赤，娇羞无限。

情迷苗寨 第112章 千依百顺
-


    终于到了最紧张的时刻，青鸾心跳加速，美丽的胸脯随着急促的呼吸而跌荡起伏。

    楚武看得惊呆了，天呐，隔着衣服的时候，都如此的高低起伏，若是解了衣服，岂不是要好似一对小兔子一样的活蹦乱跳？

    楚武直勾勾地盯着青鸾，满眼期待一睹青鸾里面的风姿。

    “副宫主……”青鸾羞涩地望着楚武，有点难为情地央求道：“你能不能先转过身去？”

    楚武一愕，心想，等下都要赤身相对和我双修了，脱个衣服还这么害羞？

    “为什么呢？我想看着你。”楚武很不解地问道。

    “你这样盯着人家，人家不好意思脱……”青鸾解释道。

    “哦，那好吧。”楚武沮丧地说道。女孩子的心思就是难以揣测，他也不好意思强人所难，只是不能亲眼目睹她脱衣服的过程，实在是一个不小的遗憾。

    楚武说完，很失望地转过身去，背对着青鸾，刚才的期望就这样破灭了，心中隐隐的有些失落。虽然等下可以在池中一睹她的风姿，但是跟看着她一件一件的解的那种层层解秘的效果完全不一样的。

    楚武看着峭壁上的钟石，温暖湖水浸泡着他，实在舒服极了，体内的欲望同时也在急剧滋生着。

    他等了良久也没听见岸边有动静，也不知道青鸾的衣服解得怎么样了。又等了一会儿，身后没有响动了，也没有听见水声。

    “青鸾，好了吗？”楚武忍不住问道。

    “副宫主，你转过身来吧。”背后的青鸾幽幽地说道。

    楚武听话的转过身来，惊讶的发现她还没有除掉一丝衣服，难道她刚才的片刻时间都在犹豫了？

    “副宫主，要是不给你看我解衣服，你是不是就不高兴了？”青鸾娇声问道。

    “恩，说实话，也不算不高兴，就是有些失望，不过也没什么，算了。”楚武口是心非道。

    “呵呵，你骗人，失落都写在你脸上了。”青鸾一语道破天机。

    楚武尴尬得无言以对，强撑着笑脸看她，心中越发觉这个小仙女与众不同。

    “既然副宫主喜欢看奴婢解衣服，那……好吧，奴婢脱衣服给你看，能让副宫主开心，是奴婢的荣幸。”青鸾一歪头微笑道。 

    楚武刚开始听到还有些不知所措，但是，人家美女都这么要求了，他还能有什么怨言呢？况且这也正是他所痴心妄想的！

    “好！青鸾，你对我太好了！”楚武幸福得一塌糊涂。心想，幽月宫的宫女对都自己这个副宫主千依百顺，如果自己以后不能好好痛惜她们，还让蛇魔老祖来来祸害她们的话，那自己都无颜活在世上了！

    “那我开始解了。”青鸾低着头，粉脸红如桃花。

    “嗯，我等着。”楚武发现青鸾异常的害羞，他知道，在一个男人面前解衣服，而且还要解得一丝不挂，这么羞耻的事情，无论哪一个女孩儿也难以在短暂的时间内接受的。

    所以，他不再催促，而是静静地等待。

    青鸾纤细的小手，开始自行解开腰间的绸带，随着绸带的松开，那件青衫轻轻地从她的肩上滑落地下，一副窈窕的光洁玉体立即显现出来！

    楚武顿时心潮澎湃，虽然青鸾里面还穿有粉红的肚兜，秘密地还有粉红的遮羞布遮掩着，但更有一种让人无限遐想的吸引力。

    青鸾思索片刻，又将头发上的发带拿下，散下来的头发好象清澈的瀑布一泻如银河落九天般的优美惬意。

    她甩了甩半长的（书馆_小_说网更_新_最_快）黑亮头发，然后继续解。

    楚武猜测青鸾刚才愣神的时候，一定是在想着接下来是要先解肚兜还是下边的遮羞布。

    不管青鸾是先解哪一件，都是足以让他大饱眼福的。

    青鸾低头看看自己，抿了一下嘴唇，选择先解肚兜。

    楚武刚才期待一睹她里面的风姿的时刻终于来临了。

    肚兜解下来的那一刻，一对白嫩的饱满蹦了出来，如两朵白色花蕾在月夜嫣然绽开！

    楚武的的心跳似乎都停止了，浑身灼热似火，周边的温水似乎都被他烫沸了。如果不是为了继续欣赏青鸾的解衣过程，他现在就要冲上去将那只白嫩的玉兔握在掌中狠狠地蹂@躏。

    此时，青鸾幽幽的望着楚武，眼睛里尽是羞涩，轻声哀求道：“副宫主，最后一件了，你别看了好吗？”

    最后一件是那遮羞布了，这是最惊心动魂的时刻，楚武又怎能错过？

    “不，我要看。”楚武霸道无情的说道，现在他已经心神尽失，无法再顾及青鸾的娇羞了。 

    “副宫主……”青鸾满眼幽怨，然后开始退最后一件遮羞布。

    随着青鸾手上的动作，楚武的眼珠子几乎要掉了下来。

    那最后一块遮羞布被青鸾缓缓的解下，然后扔在一边。

    楚武一双牛眼瞪得几乎要爆炸！

    他终于睹见了她神秘的圣洁地——那芳草中透露着粉嫩的浅红色，那隐秘的光彩在月光中完全泄露，散发着令人血脉贲张的诱惑力！

    如果楚武现在不控制的话，那么马上这里的温泉就只剩下血色池塘了，那必然是他鼻子里喷出来的血所浸染的。


情迷苗寨 第113章 和青鸾在月华池中双修
-


    此时的青鸾已经是一丝不挂，毫无保留的展现在楚武的面前。在月光下，那绝色倾城的身材，更是楚楚动人。

    “青鸾，快……快下来吧！”楚武忍住快要流出的鼻血，语无伦次地说道。

    “嗯。”青鸾轻轻应了一声，然后小心翼翼地探下月华池中，怯怯地向楚武靠近，走得很慢很慢。

    月华池内的白烟，缓缓的升起，月光如梦，透过氤氲的白烟，洒落在两人的身上，温度适宜的池水，正在蕴酿人体内的巨大能量。

    楚武看着青鸾慢慢的向自己靠近，一颗心都吊到了嗓子眼上了。他呆若木鸡，怔怔地看着越来越近的青鸾，有一种置身梦境的感觉。

    “副宫主……”当青鸾快要走到楚武面前时，发现他好像中了定身术一般，傻傻地立着一动不动，于是轻声叫道。

    “嗯？”楚武回过神来，然后急不可耐地一把将青鸾拉了过来。

    “嘤咛。”青鸾娇呼了一声，小鸟依人般依偎在楚武的怀里。

    青鸾身上淡淡的香气，萦绕在楚武的鼻间，让楚武更是清醒了了几分，他搂着青鸾，轻轻吻住她，从眼睛，嘴唇，脖子，一路向下。

    青鸾被楚武吻的意乱情迷，双眼迷离，呼吸越来越急促，双手不由环抱住楚武的脖子，臻首向后仰去，如云的青丝，吹散下来。

    在幽月宫内，青鸾几乎是妖月一手调教出来的。因此，对于媚术一道，青鸾深得妖月的直传，功力不浅，但是毕竟她没经历过男人，难已达到更高境界，因此妖月这次才会安排由青鸾来带着楚武来月华池合欢修炼，这样既可以助楚武将功力提升至第十二层，又可以让青鸾的媚术有更深的造诣。

    “嗯……嗯……”青鸾轻喘着，如蛇一般扭动着娇躯。

    月华池的池水，随着青鸾的扭动而受到了波动，荡漾出一圈圈的涟漪。

    见到青鸾已经动情，楚武抱起青鸾，让她跨在自己的腰间，下面宛如一条蛟龙，顺势滑入青鸾那早已湿润的花丛中心。

    “啊——”

    当楚武穿越了青鸾的紧致嫩滑时，青鸾一声被撕裂般的尖叫，划破了寂静的夜空。

    这一刻，楚武除了嗜取青鸾的C女血之外，似乎有一些天地的精华也被嗜进去了,功力瞬间提升至第十二层。

    两人的周围，渐渐浮起一团淡淡的殷红，在月光下，分外的妖娆迷人。

    一时间，池水哗啦啦的响了起来，无数的涟漪，向着四周蔓延开来。

    噗嗤声，不绝于耳的响起，池水中的涟漪，随着两人拍击的动作，荡漾出了有节奏的涟漪。

    如华的月光，就好像是一件银衣，披在了青鸾的身上，再加上青鸾的身子原本就如玉脂般丰盈剔透，从而显得更加动人。

    楚武看着被月光笼罩的青鸾，心中更是无比亢奋，挟带着刚刚升级的第十二层功力，勇猛刚劲地冲击着青鸾那水泄不入的嫩滑紧致。

    月华池中之水由涟漪变为波涛汹涌，转而翻江倒海，惊涛拍岸，卷起千堆雪……

    时间，一分一秒的过去。直到月已西沉，而月华池中的两人，才终于同时达到了快乐的巅峰。

    经过这么长时间的双修，初经人事的青鸾已经是筋疲力尽。当她和楚武的下身缓缓分开的时候，她毫无力气的躺在了楚武的怀里，俏目凝望着楚武英俊的脸庞，眼中满是欢喜之色。

    楚武拥抱着怀里的佳人，长长舒了一口气，不但没有丝毫的疲惫之感，反而觉到一股超级强大的力量充斥着身体，似乎要爆炸。

    “副宫主……”青鸾轻声呼唤了一声，将臻首埋在了楚武结实的胸膛，乖乖的依偎在他怀里，然后又说道：“你现在一定是感觉到浑身充满力量吧？”

    “嗯，是的，这力量太强大了，让我有一种无处发泄的感觉。”楚武说道。

    “即然这样，现在奴婢好累了，你试着抱着奴婢直接跳上岸试试。”青鸾说道。

    “现在我们在池中间，我能抱着你直接跳上岸？”楚武惊愕地问道。

    “你试试就知道了。”青鸾赖在楚武怀里说道。

    “好，那我试试。”

    楚武说完，抱紧青鸾，然后两腿用力一蹬。

    “哗”的一声，月华池中一道人影冲天而起！

    “呀——”冲向半空的楚武惊奇又惊喜的尖叫。

    他怎么也想不到功力升级到第十二层之后，轻轻一蹬，竟然可以跳得这么高，与一座山恋之峰并高了！


情迷苗寨 第114章 后宫基地
-


    “副宫主，恭喜你，你会轻功啦！”青鸾在楚武怀中开心地说道。

    “哦？”楚武惊讶不已：“这就是传说中的轻功？”

    “是的，不过副宫主您还没有掌握如何运用轻功。”青鸾说道。

    青鸾的话音刚落，两人的身体就急剧下坠。

    “呀——”楚武在半空中俯视身下遥遥数百米的谷底，惊恐失声尖叫，照这样摔下去，岂不是要粉身碎骨？

    然而，就在差不多着地时，反过来是青鸾抱着楚武，轻巧地落到了月华池岸边。

    “哇，好险呀。”楚武紧紧抱着青鸾，脸色铁青，惊魂未定。

    “嘻嘻……”青鸾掩嘴而笑，安慰道：“副宫主别紧张，已经没事了。”

    楚武堂堂一个副宫主却依偎在青鸾怀里，被她反过来安慰，顿时一阵脸红，心中那份男人的自尊让他急忙放开了青鸾，有点无地自容。

    青鸾又说道：“副宫主神功初成，还没掌握窍门，明天宫主会亲自教你如何运用轻功的，现在夜已深，我们先回去吧。”

    “嗯，好的。”楚武说道。

    两人穿好了衣服，就回幽月宫中休息了。

    第二天，妖月亲自传授楚武轻功的运用方法，还有他的魅术心诀。楚武目前为止，还不懂如何使用他的魅术，之前都是时灵时不灵的，这项重要的奇能，得到了妖月的心诀后，以后可以随心所欲地发挥了。

    此时，妖月在幽月宫外的仙境之地，刚刚传授完楚武轻功心法和魅术的心诀。

    “副宫主，以后你如果遇到灭情师太，打不过她，你就用魅术对付她。”妖月美目流盼对楚武说道。

    “嗄？”楚武惊愕，“这样也行？”

    “嗯，你上次在星云山顶被她打得死去活来，就是因为你忘了用魅术，如果你当时懂得运用魅术，她现在或许已经像她的弟子断尘那样，被你收服了。”妖月一语道破天机。

    楚武一拍脑门，如梦初醒！对啊，当时一味的只顾着和她拼命，怎么忘了用魅术试一试呢？

    不过他当时还不懂如何使用魅术，平时都是无意间发挥出来的，当时就算用，也不知灵不灵。

    “以后对付女人，如果实力不如人，不必要使用武力硬拼，要多使用你男人的魅术，用男人的方式把她们征服。只要是女人，都抵挡不住你的魅术的。”妖月信心十足地说道。

    楚武心中大喜，但脸上却一副腼腆的样子说道：“那宫主姐姐你不会吃醋？”

    “没事啊，你把她们全都收服了，让她们加入我们幽月宫，这样才能壮大我们幽月宫的实力，将幽月宫发扬光大。如果能让灭情师太师徒都加入了我们幽月宫，到时与蛇魔老祖的决战，胜算就大了好多。”妖月一语惊醒梦中人。

    楚武又如梦初醒，灭情师太的武功比妖月都略胜一筹，如果能收服她，那幽月宫真是如虎添翼啊！

    念及至此，他开心地说道：“嗯，好的，我一定尽力而为。”

    “还有，你的那几个小情人，各有各的特色，叶梦瑶体质奇特，林静然和李雨薇两大千金小姐，家势雄厚，凌玉珊枪法奇准，家庭背景更是强大，而那个使箭的柳泽兰，箭术之神奇，神鬼莫测，如果将她也收到了你的帐下，以后将会是我们幽月宫的得力战将。还有那个会使蛊术的女孩，她的蛊术更是诡秘莫测，就连我，也无法破解。还有罗依婉，她传承了她父亲罗宝山的血统，潜力更是无可限估。这些女孩如果都能成为我们幽月宫的人，那我们幽月宫定能称霸天下。”妖月展望未来，雄心勃勃道。

    楚武闻言大惊，想不到妖月对和他有关系的这些女孩子的情况如此了如指掌。如果都能将她们收于门下，如此一来，那幽月宫以后岂不成了自己的后宫基地？

    想到这些，楚武更是开心不已，之前他还不知道日后如何安排这些女孩子而烦恼，现在得知妖月不但反对他和这些女孩子交往，还希望他将她们收于幽月宫门下，他的后宫基地终于有着落了！

    妖月接着又说道：“这世界上其实有很多隐秘的门派，只是目前你还没有接触到，所以还不知道有多恐怖。我们幽月宫要立于不败之地，必须得壮大实力，将各种各样的奇能异士收于门下，才能与别的门派争雄，否则，迟早会被灭门。”

    “哦，这么严重？”楚武神色一变。

    “当然，世间永远都充满争斗。”妖月说道：“目前我们最大的敌人就是蛇魔老祖，下个月十五与蛇魔老祖的一战，将决定了我人幽月宫的生死存亡，只有渡过了这一关，我们才有后话，才有未来。所以，你在这里再修炼两天，然后出宫，寻找可以斩杀蛇魔老祖的神剑——小楼一夜听春雨。”

    “好的，我也想早点上山。”楚武说道。自己消失了这么多天，不知道罗依婉，叶梦瑶，柳泽兰她们急成了什么样子了？


情迷苗寨 第115章 依依不舍
-


    接下来的两天，楚武日以继夜和妖月，红玉，小翠，青鸾等人颠鸾倒凤，轮流双修，增强各人的功力。

    第三天早上，楚武在幽月宫大殿当众宣布要出宫回苗寨，顿时引起众宫女一阵哗然。

    “副宫主，难道是奴婢服侍的不周吗？”红玉率先发话，美目中隐含着泪珠，十分伤心地望着他。

    此时，她和楚武正处于如胶似漆的阶段，一日不见，如隔了三秋，哪里舍得让他离开？

    “怎么会呢，住在幽月宫的这段日子，是我今生乐的时光。”楚武发自内心的说道。

    “那为何还要出宫？住在幽月宫不好吗？”红玉幽幽地望着他，说道。

    楚武看着楚楚动人的红玉，解释道：“我离家太久了，家里人一定很着急，所以，我想上山一趟。”

    楚武是奉了妖月之命，要出宫寻找可以斩杀蛇魔老祖的神剑——小楼一夜听春雨。此事事关重大，要秘密进行，所以，他不能说出来，只能用这个理由来和众宫女道别。

    一听这话，红玉，小翠，青鸾和众宫女围上来，七嘴八舌地劝解他，希望他能收回上山的心思。

    这些宫女说是婢女，其实就等于是楚武的帐中玩物，没有被他吃掉的那些宫女，无时无刻，不在期盼着能被他这副宫主宠幸。

    所以，一听说他要上山，这些情窦初开的宫娥们个个流露出哀怨不舍的情绪。

    “副宫主，不要走好不好？我们舍不得你。”小翠说道。

    “奴婢担心，外面的人那么坏，再伤害了你怎么办？还是不要下去了，好不好？”红玉说道。

    “如果你觉得呆在宫里实在无趣，奴婢可以陪你四处游玩啊！”青鸾说道。

    ……

    以红玉，小翠，青鸾三人为首的宫女们，像一群蝴蝶一样，花枝招展地把楚武团团围住，你一言无一语地劝慰起来。有些姑娘眼睛都红了起来，不断抹着眼泪，哭哭啼啼，一副永世不得与他相见的难过模样。

    她们舍不得楚武，楚武哪里舍得她们啊。

    这幽月宫，简直就是皇帝的后宫，这么多如花似玉的姑娘，个个对自己千依百顺，想睡谁就睡谁，换做是哪个能力正常男人也舍不得走啊。

    “你看你们，我只是上山看看，好像我一走，就永远不回来似的！”楚武幸福地苦笑道。

    一听这话，众宫女纷纷收起悲观情绪，转忧为喜地望着他。

    “副宫主，奴婢知道你不会丢下我们不管的。”红玉浓情蜜意地望着他道：“那奴婢就在幽月宫等副宫主回来。

    “好，我答应你们，只要把家里的事处理完了，一定尽快回宫。楚武沉思了片刻，接着又说道：“或许到那时，我就不走了，一生一世都陪着你们，再也不上山半步！”

    “真的？”红玉一听，眼睛顿时亮了起来。

    “嗯，真的！”楚武信誓旦旦地保证道。

    “耶！太好了！”

    众宫女顿时欢呼雀跃，破涕为笑。

    妖月在一旁，看着这么多宫女对楚武依依不舍，她一言不发，只能摇头苦笑，自己的这个正宫主都比不上他这个副宫主深得人心了。

    楚武话锋一转，嘻笑道：“到时我可能会带一些山上的姑娘回来的哦，你们会不会吃醋？”

    “不会啊，怎么会呢？”青鸾望了一眼高高在上的妖月，然后又说道：“宫主都不吃醋了，我们这些奴婢怎么会吃醋呢。”

    “副宫主，奴婢明白，以副宫主这般优秀的男子，身边怎么 会没有红粉佳人相伴呢？奴婢们不会吃醋的。”红玉说道。

    “呵呵，你们可真伟大！”楚武感慨地笑道，看到众宫女都不反对，以后这幽月宫定将是他的后宫基地了！

    不过，开心过后他转念一想，这事这事说起来容易，做起来可有点难度啊。山上的那些女人的观念可不像幽月宫的宫女啊，现代社男人三妻四妾，有点惊世骇俗了，她们会不会接受得了？现在自己做的这些荒唐风流事，她们都还蒙在鼓里呢，要是全盘说出，别说跟自己来幽月宫了，有些女人一旦吃起醋发起泼来，搞不好把自己撕了都有可能！

    楚武想想都有点后怕，这事只能见一步走一步了。

    最后，在妖月和众宫女们依依不舍的恭送中，楚武终于风光无限地出宫去了。

    楚武其实也同样依依不舍，无奈自己身负寻找“小楼一夜听春雨”这把神剑的重任，再加上也想回苗寨一趟看看他的那些小情人们，不得不暂别幽月宫一段时间。

    楚武回首看着清晨阳光下那气势磅礴的瀑布后那神秘的幽月宫，感慨不已：“有谁会相信，在星云山谷底，会住一群美丽的狐仙呢。”

    楚武觉得自己幸福极了，里面的仙子们，以后全都是他的玩伴，这种福分，试问世间还有谁能享受得到？

    “如果把和自己睡过女孩子全都算在内，我总共有几个老婆了？” 楚武施展轻功飞上星云山顶的过程中，还在恬不知耻地掰着手指头数着，“叶梦瑶，叶朵儿，林静然，李雨薇，柳茜，张柔香，苏心媚，樱子，断尘……”

    “啊！鬼啊——”

    快到达星云山顶时，突然传来一声女子惊恐的尖叫，把正在计算老婆数量的楚武吓了一大跳，差点轻功失灵重新跌落丈深渊。

情迷苗寨 第116章 森林里的诡异事件
-


    楚武抬眼一看，悬崖之上几个熟悉的美丽而忧伤的面孔顿时映入眼帘。

    她们是柳泽兰，罗依婉，叶梦瑶，叶朵儿，钟灵蝶，林静然，李雨薇。

    而大呼一声“鬼啊”的正是胆小的李雨薇，此时已红吓得花容失色。

    “我不是鬼，我还没死。”楚武瞬间已飘到众女面前，开心地说道。想不到才从谷底上来，就看到了这一群他最牵挂的女孩子。

    “楚武！真的是你？”叶梦瑶简直不敢相信自己的眼睛。

    “楚武——”罗依婉已扑了过来，搂住了楚武，喜极而泣。

    柳泽兰，钟灵蝶，林静然，叶朵儿等人见到楚武从谷底飞上来，全都又惊又喜。

    “呀——你不是鬼，怎么会飞？”李雨薇搂住林静然，哆嗦着问道。

    楚武狂晕，别的女孩子都那么大胆，一见到自己就确定了自己不是鬼，这李雨薇到底怎么回事？

    “我会轻功了，所以飞了上来。”楚武如实说道。

    “轻功？”李雨薇简直不敢相信自己的耳朵，这也太扯谈了吧？

    其实不止李雨薇不相信，其他女孩子也有些不相信，现在代社会的人会轻功，简直就是天方夜谭！

    但是，现在事实摆在她们眼前，她们不得不相信，而且她们愿意相信楚武是真的会了轻功，也不想怀疑他是鬼。

    “不错，是轻功，那位女仙子救走我之后，教会了我轻功。”楚武解释道。

    “哦，原来如此。”柳泽兰，叶梦瑶异口同声说道。

    两人亲眼目睹了妖月如天外飞仙般在空中飞过，救走了楚武的过程，所以，此刻楚武这样一解释，她们是彻底相信了。

    “那你怎么现在才回来，可知道这段时间，我们都担心死了。”罗依婉从楚武怀中抽身出来，埋怨道。

    楚武轻轻地拭去了她眼角的泪痕，笑道：“我也是刚刚才学会了轻功，就马不停蹄的飞上来了，轻功并不是很容易就能学会的啊。”

    楚武见众女都面容憔悴，不用问，也知道她们是因为日夜牵挂自己才导致的，心中涌起一阵感动。

    楚武环视众女，却不见凌玉珊，于是问道：“怎么不见凌玉珊，难道这虎妞将那两个臭道士辑拿归案了？”

    “没有，她在山下观察森林里的监控录像。”林静然说道。今天正好是星期六不用上课，所以她也有空随她们一起上山守望楚武归来。

    “哦。”楚武望向柳泽兰，叶梦瑶问题：“表姐，梦瑶，那晚我被救走了之后，后来的情况怎样？”

    “你被救走之后，我当时已经没有箭了，那两个道士想要杀我们灭口，被那个大尼姑阻止了。”柳泽兰说道。

    “哦？那个老尼姑对我那么狠毒，想不到她对你们却并没有多大的恶意。看来她的本性并不是很坏啊！”楚武感叹道。

    “是啊，不知你哪里得罪了她？”叶梦瑶幽怨地说道，话中有话。

    楚武心中那个冤枉啊，自己是莫明奇妙的被老尼姑追杀，哪里有得罪过她？是自己无故被打了之后，才想方设法勾@引她的弟子断尘，以求脱身的，要说得罪也是得罪她的弟子断尘啊。

    “我没有得罪她，是她跟救走我的那位仙女有仇，这些事说来话长，以后再慢慢跟你们解释。楚武说完，不等她们接话又问道：“那后来怎样？”

    “后来两个尼姑和两个道士分道扬镳，那两个尼姑朝上次我们打猎的森林里的方向走了，而那两个道士就下山了。”柳泽兰说道。

    “那两个道士真是怪物，腿都伤成那样了，还跑得这么快，所以玉珊姐抓不到他们。”叶梦瑶接着说道。

    “嗯，这些武林高手就是不一样，只要你们没事就好，日后再慢慢找他们算账。”楚武说道。

    “好了，楚武，你回来就好，我们快下山吧。”罗依婉说道。

    “好的，先回去吧，回去慢慢聊。”楚武说道。此时他本想告诉罗依婉，她的父亲罗宝山并没有死的消息，但是想到就算知道他没有死，依然也没有他的消息，还是暂时不说了，以免惹起她的思念。这么多年都过去了，习惯就好。等找到他时，到时再给她一个惊喜，岂不更好？

    众女见到楚武平安归来，皆大欢喜伴随着他一起高高兴高地下山。

    可是，众人刚走几步，却看到凌玉珊独自一人从山下狂奔而上。

    “玉珊，你怎么来了？”林静然惊愕地问道。

    凌玉珊抬头，看到了众人和楚武，顿时大喜：“咦！楚武，你回来了？你没有死啊！”

    楚武又晕了一下，说道：“托你的福，我没有死。” 凌玉珊因为奔跑，上气不接下气，那两座触目惊心的饱满随之一起一伏的，看得楚武不由自主地咽了一下口水，然后问道：“虎妞，跑这么快干嘛？”

    凌玉珊气喘吁吁地说：“森林里出现了很诡异事情，我刚才通过监控看到，上次被柳泽兰杀死的那些尸体竟然会动……上次那个老尼姑居然在森林里跟那些尸体打斗……我想去看看到底怎么回事！”

    众人闻言，顿时惊骇失色，尸体居然会动？这太恐怖了！太匪夷所思了！这么多天过去了，这灭情师太还逗留在森林里干嘛？


情迷苗寨 第117章 被群尸围攻的灭情师太
-


    柳泽兰和钟灵蝶听到凌玉珊说森林里的那些尸体居然会动，更是神色大变，因为那些人都是她们二人射杀和毒杀的，过了这么多天，他们居然会动！

    “表妹，这太……太恐怖，你还是别去了吧。”林静然劝说道。

    “对啊，别去了，通知警局，等你的同事来了一起再去吧。”李雨薇也劝阻道。

    “来不及了，那个灭情师太被那些尸体围攻，已经处于下风，我怕去晚了她就死了。”凌玉珊焦急地说。

    楚武闻言更是惊骇不已，灭情师太武功深不可测，那么牛逼的绝世高手，竟然斗不死尸？如果换做之前，他恨不得那些死尸将灭情师太灭了，但是，现在他奉妖月之命，要想办法将她收于幽月宫门下的，他就不希望她死了。她武功这么高，长得又这么漂亮，这样的一个绝世美人就这样死于死尸之手，实在是太可惜了。更何况，她上次阻止黄天行和曾隐人杀柳泽兰，叶梦瑶，凌玉珊，从中可以看出，她并不是很坏。而且，她被围攻，那她的弟子断尘肯定也有危险，他就更不能坐视不理了。

    “虎妞，我陪你去吧。你一个人去了也起不到什么作用。”楚武居高临下又看了一眼凌玉珊的那呼之欲出的大胸，说道。

    “好啊。”凌玉珊被楚武叫自己为虎妞已成习惯，也不跟他计较，她一个女孩子前往，心中确实害怕，楚武的武功不错，有他相伴，可以给她壮胆。

    “我也去。”柳泽兰说道。这段时间以来，她一直都是弓箭不离身。

    “我也去。”钟灵蝶接着说道。

    “我也去。”叶梦瑶跟着说道。

    “我……我也要去。”叶朵儿也说道。

    “我也想去看看。”罗依婉又说道。

    林静然和李雨薇两大千金睁大眼睛看着众人，心中都郁闷：她们的胆子怎么这么大啊！

    “既然大家都去，那我也去吧。”林静然说道。

    “那我……我也去。”李雨薇颤抖着说道。人人都去了，她一个人独自下山的话，心中更害怕。

    凌玉珊听到柳泽兰，钟灵蝶，叶梦瑶三人说要说，心中自然是高兴，她们的各有各的特长，可以独挡一面，但是其余的女孩子去了就是负累啊，不但帮不上忙，还要照顾她们。

    “表姐，雨薇，森林里诡谲异常，非常危险，可不是闹着玩的，你们别去了。”凌玉珊对林静然和李雨薇说道。

    “朵儿，你陪林老师，雨薇姐她们回家，别跟着去了，危险。”叶梦瑶也劝说她的妹@妹叶朵儿。

    “依婉，你也别去了，上次在森林里有了那么危险的经历，难道你还不怕？”楚武也同时劝说罗依婉。

    ……

    时间紧迫，经过一番简短的劝说，林静然，李雨薇和叶朵儿同意不跟去，三人结伴下山。而罗依婉却死活要跟着一起去，她不愿离开楚武。最后在她的表姐柳泽兰的同意下，楚武不得不带上她一起去。

    闲话少说，众人在森林中一路狂奔，很快就来到事发地。

    众人看到眼前的景象时，全都惊得毛骨悚然，冷汗直流。

    只见些之前被柳泽兰射杀和被钟灵蝶毒杀的尸体从四面八方源源不断地围攻灭情师太。这些尸体有的喉咙带箭，黑血森森，双眼凸现，有的是中钟灵蝶的蛊毒致死的，死状各异，有的脸色惨白，有的脸色发黑，有的脸色铁青，尽都面目狰狞，异常的阴森恐怖。

    灭情师太被围在中间，她的武功虽高，可是这些死尸不怕痛，她的拂尘与掌风不停地挥击周围的尸体，而那些被击中的死尸跌倒又起来，前仆后继，包围圈越缩小，灭情师太双掌难敌打不死的死尸，形势越来越险恶，已经花容失色。

    太恐怖，太怪异了！死尸居然会攻击人！

    众人亲眼目睹这诡异的一幕，无不汗毛倒竖，心惊胆战。

    那尸体身上巨大的恶臭，让站在远处的楚武，凌玉珊她们闻到都想作呕。

    楚武以前也听说过苗族有赶尸术，赶尸匠可以引领尸体回家，但也没听过死尸会攻击人的这种怪事。不知这些死尸现在是不是也是被人控制的？可以控制尸体的人又属于什么门派？妖月曾跟他说过，这世上有很多隐蔽的门派，只是他还没有接触到。可惜妖月现在不在这里，否则可以问问她。

    “怎么不见断尘？”楚武看到灭情师太被围攻，却不见她的弟子断尘在这里，一种不祥的预感袭上心头。

    在楚武思索的时候，灭情师太周围已经尸影重重，那些死尸挥舞着惨白的，铁青的，乌黑的，各种颜色的手袭向她，似要将她撕碎。

    “怎么办？”楚武焦急转脸问道，却看到柳泽兰和凌玉珊已经将箭和枪对准了那些快要触到灭情师太的死尸之手。

    “嗖！嗖！嗖……”

    “砰！砰！砰……”

    一排利箭和一排子弹飞驰而出，袭向那些围攻灭情师太的怪尸。




情迷苗寨 第118章 与灭情师太联合作战
-


    孤身奋战陷入绝境的灭情师太，突然听到箭声和枪声，抬眼望见了柳泽兰和凌玉珊，看到她们的箭和子弹同时射向那些逼近自己的尸体，她当下明白，她们是来帮她的，顿时如获救兵，心中大喜。柳泽兰的箭法之神奇，她是深有体会的，那晚在星云山之巅与她对决，她的最后那一箭，如果不是断尘舍命相救，自己都差点命丧她的箭下。

    “哧哧哧……”

    “啪啪啪……”

    柳泽兰的箭和凌玉珊的子弹毫无悬念地穿入那些死尸之手。

    然而，当利箭和子弹穿入那些死尸的手腕时，这些死尸完全没有一丝知觉，一点反应也没有，依然勇往直前，张牙舞爪去撕抓灭情师太。

    众人顿时又惊骇失色，她们都忘了，这些死尸是不怕痛的，灭情师太的拂尘和掌风都奈何不了他们，更何况是箭和子弹。

    “灭情师太，我来救你！”形势危急，楚武为了塑造英雄救美的场面，大吼一声，冲了过去。他差点也忘了自己现在已经升级到了第十二级，功力已是今非昔比的了。但是威力究竟如何，他至今还不清楚。

    灭情师太见到楚武冲过来，身陷绝境的她心中又一动。虽然自己对这个幽月宫的妖孽心怀怨恨，欲除之而后快，但是楚武不计前嫌，在自己危急的时候，挺身而出，她的心中一时百感交集。

    楚武从外围一路挥掌击向那些正在围攻灭情师太的死尸。只见掌风呼啸，所到之处，尸体纷飞。

    很快，他就杀入了重围中，与灭情师太背靠着背。

    “师太，你没事吧？”楚武问道。此刻他靠着灭情师太，可以清楚地感受到她那淋漓的香汗，甚至可以感受到她的心跳。

    “小妖孽，你来干什么，我不用你管。”灭情师太心软口硬地说道。见到楚武刚才那双掌的威力，她已知道，妖月救走他之后，他的功力又提升了好几级了。

    灭情师太的话音刚落，刚才被楚武击飞的那些死尸又飞快地爬起来，飞蛾扑火般扑过来。速度之快，令人惊骇，他们甚至比黄天行和曾隐人的身手更灵活，不断交替变幻着身形，让人眼花缭乱。

    见此，楚武和灭情师太急忙又挥动双掌和拂尘应战。两人背靠着背，各守一方。

    这些死尸虽来势汹涌诡异，但是楚武的销@魂@蚀@骨掌的第十二层功力也是非同寻常，灭情师太的拂尘就更不用说了，两人配合迎战，一时间，这些尸体也无法攻到近前。

    柳泽兰和凌玉珊知道自己的箭和子弹，奈何不了这些死尸，一时间束手无策，只能袖手旁观了。

    又战了一阵，楚武和灭情师太都已气喘吁吁，因为那些死尸好像永远不会毁灭，就算把他们打得稀巴烂，他们依然可以站起来，继续攻击。

    数十具死尸，前仆后继，循环轮番扑过来，任你武功再高，久战之下，必然体力透支，不被死尸撕碎，自己也得累死。此时楚武才终于明白，为何灭情师太的武功那么高，却斗不过这些死尸了。

    “师太，此地不宜久留，我们施展轻功，从上空飞出去。”楚武建议道。

    “不行，断尘失踪了，必须得将这些死尸全部灭掉了，才能在这里继续寻找断尘。”灭情师太坚决地说道。

    “什么？”楚武顿时大惊失色：“断尘失踪了？”

    “是的。”灭情师太一边挥动拂尘，一边伤心地说：“如果不是为了寻找断尘，我早就走了。”

    楚武顿时如雷轰顶，断尘这个清纯可爱的小尼姑，竟然在这里失踪了！这片森林太诡异了，在这里失踪，那肯定是凶多吉少。

    断尘已是楚武的女人，而且对他有救命之恩，他就更不能不管了！

    于是，两人又各展神功，继续与这些怪尸搏击。

    ……

    “呀——”

    远处突然传来罗依婉一声惊恐的尖叫。

    楚武闻声一惊，抬眼望去，见到了令他最担忧的一慕——被他和灭情师太击飞的一些死尸，竟然开始朝躲在远处观战的柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶，罗依婉她们袭去！

    楚武顿时大惊，他知道柳泽兰和凌玉珊不会武功，一身绝技就是她们的箭和枪，而她们的箭和子弹却奈何不了这些没有知觉的死尸。叶梦瑶虽然具有一定的功力，可是功力尚浅，连掌风都发不出来，更奈何不了这些死尸。罗依婉就更不用说了，完全是一个毫无特长的普通女孩子。

    楚武这边要应战不断围攻过来的死尸，一时分身无术，心中焦急不已。

    罗依婉，叶梦瑶，凌玉珊见到那些狰狞恐怖的死尸向她们涌过来，全都惊恐得脸色煞白，浑身颤抖。

    而柳泽兰则是闭起了双眼。

    她在侧耳静听。

    就在那些死尸快要逼到近前时，她的耳朵动了一下，然后飞快地挽弓搭箭！

    “嗖——”

    一支利箭破空而出！

    箭不是朝那些逼近的死尸射去，而是穿入远处的一片茂密的树林中——

情迷苗寨 第119章 邪门妖术
-


    “啊——”

    利箭没入密林时，密林中传出一声凄厉的惨叫。

    然后，所有的尸体轰然倒地，不再动弹，尸体开始溃烂，恶臭味更浓。

    所有人都目瞪口呆，惊讶地望着柳泽兰。

    楚武和灭情师太联手与这些死尸搏斗了这么久，都无法将这些死尸毁灭，想不到柳泽兰居然一箭就解决了！

    这让楚武和灭情师太两大绝世高手情何以堪？

    楚武甚至觉得，不管自己的功力升到多少级，始终都不如表姐的一支箭厉害，早知这样，跟表姐学箭术好了，还学个屁销魂蚀骨掌啊！这销魂蚀骨掌除了对女人效果比较显著外，用来打斗，在表姐面前目前为止还没出过风头呢！

    “走，去看看到底是什么人在作怪。”柳泽兰说道。

    “好。”

    众人回过神来，跟随柳泽兰一起穿入刚才发出惨叫声的那片密林中。

    很快，她们就看到了无比诡异的一幕。

    一名身穿奇彩异服的男子仰面倒地，一支箭从他的口中穿入，满嘴鲜血涌出，双眼凸现，脸上尽是措手不及的惊骇之色。

    而他的手中赫然拿着一柄铜钱剑，手指还在轻微抽搐着。

    灭情师太看到这个人的穿着打扮和手中的铜钱剑时，眉头一皱，神色顿时凝重起来。

    “这是什么人？”楚武问道。

    “不知道，我听到他好像在念一些咒语，所以猜想那些死尸可能就是他控制指挥的，因此我就发箭射他。”柳泽兰说道。

    “咒语？”楚武又是一惊：“难道那些死尸真的是他控制的？”

    “事实已经证明，那些死尸就是他控制的。”凌玉珊充分发挥她这个新上任的刑侦副队长的判断力，很不屑的望了楚武一眼：“你不见这人一死，外面那些死尸马上倒地不动？还问这么白痴的问题。”

    楚武被凌玉珊数落得汗颜不已，这胸大无脑的虎妞什么时候变得这么聪明了？

    “玉珊姐，我又杀人了，你不会抓我吧？”柳泽兰担忧地问道。 “没事，你这属于正当防卫，如果你不杀他，我们都要命丧他控制的死尸手中。他是幕后主谋，罪魁祸首，你杀得好。”凌玉珊解释道。其实她跟柳泽兰一见如故，交情深厚，就算是柳泽兰真的有罪，她也会包庇的。她是那种有情有义的女孩子，并不是那种铁面无私，正直冷血的警察。

    “那就好，其实我也不想杀人，但是形势所逼，不得不杀。”柳泽兰说道。她觉得自己这段时间杀人实在是太多了，外面的那些死尸，有一大半都是她杀的，刚刚又杀了这名古怪的男子，如果让人知道自己杀人如麻，以后还能不能嫁得出去？谁敢娶一个好杀成性的女子为妻？

    楚武见灭情师太眉头紧皱，神色凝重，于是问道：“师太，你见多识广，知不知道他是什么门派的人？”

    “如果我没猜错，他应该是通冥教的人。”灭情师太说道。

    “通冥教？”楚武对这些门派闻所未闻，于是又问道：“通冥教是什么样的门派？”

    “通冥教跟幽月宫一样，都是一个极其邪恶的门派。”灭情师太没好气地说道。虽然楚武刚才出手相救，但是她对他还谈不上有什么好感。

    楚武这个幽月宫副宫主的脸色顿时有些难看。不过现在他奉正宫主妖月之命，不但要寻找小楼一夜听春雨这把神剑，同时还身负收服灭情师太投入幽月宫的使命，所以，灭情师太说幽月宫是邪恶门派，他不想跟她一般见识，等她以后也投入了幽月宫，她就自然就不会这么说了。

    “通冥教怎么个邪恶法？”楚武又问道，没有计较灭情师太含沙射影骂幽月宫。

    “通冥教有几门邪门妖术，什么养尸术，赶尸术，控尸术等等各种乱七八糟的巫术，总之就是专门利用尸体来伤人，刚才此人所用的应该就是控尸术，至于他们是怎样控制尸体，具体我也不清楚。”灭情师太不屑与楚武这个幽月宫的妖孽多说。如是不是看在他刚才出手相救，并且寻找断尘的下落还要让他来帮忙的话，现在不打死他都算好的了，哪里还会跟他说这么多？现在跟他说这些，已经算是很给他面子了！

    楚武刚刚被凌玉珊数落了一番，现在又被灭情师太冷言冷语，他两边碰壁，顿时像个受气包似的，郁闷不已。在幽月宫自己是一人之下万人之上的副宫主，宫中女了都对自己千依百顺，柔情似水，在那里要风得风要雨得雨，何等风光？过了几天逍遥快活的日子之后，现在一上来就到处受气，让他这个尊贵的幽月宫副宫主突然之间很不习惯了。

    他瞄了一眼灭情师太那因压抑对他的怒气而特别鼓胀的胸部，心想：看来要收服这心高气傲的老尼姑，任重而道远啊，还得多努力才行，等有机会和她单独相处时，用魅术试试能不能把她推倒。

    “好吧，那可否跟我说说断尘的情况？她是什么时候失踪的？为什么会失踪？”楚武问道。通冥教是什么样妖门邪道他其实也不怎么关心，他真正关心的是那个清纯可爱的小尼姑断尘——因为她已是他的女人！
情迷苗寨 第120章 剑气森寒
-


    楚武问及断尘的下落，灭情师太顿时黯然神伤，伤心地说道：“那晚我和断尘在森林里迷了路，走了好久都走不出去。后来我去……去小解，回来就不见了她。” ” 

    灭情师太说完，美脸瞬间泛起了两片红晕。自己怎么会跟这幽月宫的小妖孽说小解那羞人的事呢？太丢人了！

    “小解？”楚武的脑海中忍不住想象了一下老尼姑小解的情形，然后又说道：“小解短短几分钟，断尘不可能会乱跑的，会不会是有人把她掳走了？”

    “我也怀疑是有人把断尘掳走了，我在这森林里找了几天，都寻找不到断尘的踪迹。断尘的武功不弱，能掳走她的人必定是一个实力非常恐怖的人，否则不可能悄无声息的把断尘掳走了。”灭情师太说道。为了能更有希望地寻找到断尘下落，她破天荒的跟楚武说这么多了。

    “到底是谁把断尘掳走了呢？”凌玉珊也加了进来讨论。

    “在这森林里人迹罕至，但是却出现了通冥教的人，我怀疑是通冥教的人把她掳走了。”灭情师太说道。

    “如果是通冥教的人掳走了她，他们有什么目的？”柳泽兰也问道。

    “他们的目的我也太清楚。通冥教极其邪恶，如果断尘落在了他们手中，恐怕……”灭情师太忍不住哽咽道。此刻的她就像一个把孩子弄丢了的母亲，脸上写满了焦急，无助与悲伤。

    柳泽兰和凌玉珊见状，急忙上前安慰灭情师太。

    “师太，你别想大多，我们现在陪你一起杀入通冥教，把断尘救出来就是了。”柳泽兰说道。

    “对，我们联手共闯通冥教，一定可以把断尘救出来的。”凌玉珊也说道。

    楚武看着与灭情师太的相扶在一起的柳泽兰和凌玉珊，心中直叹感世事变幻无常，早几晚这三女在星云山之巅还生死决斗，而现在这么快又化敌为友，要共闯什么能冥教救断尘了。

    “可是通冥教神秘之极，无人知道他们的教址在哪。要不然我早就去了，纵然是龙潭虎穴，我也要去把断尘救出来，只是找不到他们的贼窝……”灭情师太又伤心地说道。

    “师太，别难过，或许断尘并没有落入通冥教手中，只是在森林里迷了呢。”叶梦瑶说道：“不如我们一起在森林里再找一找。”

    “嗯，只能这样了，断尘是在森林里失踪的，如果是被通冥教的人掳走，通冥教极有可能就在这森林里。”灭情师太分析道。

    “那事不宜迟，我们立刻行动吧。”柳泽兰说道：“我经常在森林里打猎，这森林的环境我都熟悉。我们陪你一起找，找到断尘的机会大很多。”

    “好的，谢谢你们。”灭情师太诚心地说道。

    “不客气，只要你不伤害楚武，我们就是好朋友。”柳泽兰说道。

    断尘现在下落不明，灭情师太现在的心全系着断尘，哪里还有什么心思铲除幽月宫的妖孽？更何况，现在她实在需要楚武和这几个女孩子的帮忙，当然不会再与她们为敌了。特别是柳泽兰的综合能力，灭情师太更是佩服，刚才她和楚武两人只顾着一味地和那些死尸搏斗，而柳泽兰却懂得去寻找那背后操纵死尸的人，将他射杀。从这一点足可看出，她不但箭法神奇，而且机智过人。

    “嗯，只要能救出断尘，我就不再为难他。”灭情师太说道。

    楚武想不到灭情师太对自己的仇恨竟然被柳泽兰一句话就轻易化解了，心中对柳泽兰更是敬佩。

    一行人结伴在森林中一路搜寻断尘的踪迹。

    “刚才那些死尸大都喉咙中箭，是你杀的？”灭情师太问身边的柳泽兰。

    “嗯，中箭的是我杀的，身上没有箭伤的，是灵蝶杀的。”柳泽兰说道。

    灭情师太惊讶地望向一直很少说话的钟灵蝶，问道：“没有箭伤的那些尸体，好像是中毒而亡的，莫非灵蝶姑娘会用毒？”

    “是的，我会神蛊毒。”钟灵蝶淡淡地说道。

    灭情师太闻言，神色一变，这几个女孩中真是卧虎藏龙啊，居然还有会使蛊毒的高手在里面，蛊毒杀人于无形，让她顿时对钟灵蝶刮目相看。跟她们在一起，如果真闯入通冥教，胜算也大了好多。

    “为什么要杀他们呢？”灭情师太又问道。

    “因为他们想……想非礼我，所以我就杀了他们。”钟灵蝶红着脸说道。

    “杀得好！”灭情师太大声赞道，她最恨这种好色的男人，心中对钟灵蝶又多了几分赞赏。

    “他们是什么人？”灭情师太随即又疑惑地问道：“怎么会出现在这里？”

    “他们可能是盗宝的犯罪分子。”柳泽兰接着说道：“早几天我们在森林里打猎，然后无意中撞见了他们在这里盗宝，然后他们想要杀我们灭口，一路追杀我们，然后被我杀了。”

    “盗宝，这森林里居然有宝藏？”灭情师太又惊讶地问道。

    “嗯，是的，这些人的身份已经被我们警方确认，正是黑名单内那些长期从事盗墓通辑犯。”凌玉珊说道。

    “那宝藏有没有找到？”灭情师太又问道。

    “没有，可能是他们也没确定宝藏的位置，还在探索中。”凌玉珊说道。

    灭情师太的眉头皱了一下，似在思考着什么。

    一行人一边说话一边在森林里寻找断尘的踪迹，不知不觉中，她们来到了一处树木异常茂密的密林中

    然后，她们感觉到了周围似乎有一股诡异的杀气，正悄悄地包拢而来。

    而灭情师太可以确切地感觉到是剑气。

    剑气森寒。情迷苗寨 第121章 惊现忍者
-


    “大家小心。”灭情师太神色凝重地提醒道。

    所有人的神经骤然绷紧，柳泽兰搭箭挽弓，凌玉珊也拔出了枪。

    楚武则护住罗依婉，因为这些女人中，她最弱。

    一道寒光在太阳的照耀下，从一棵树上反射了下来。

    众人大惊，抬头仰望，然后惊恐地发现，周围的树木上全都木立着数不清的蒙面蓝衣人！

    这些蒙面蓝衣人像僵尸般一动不动地分布周围的树上，他们目无表情，太过安静，仿佛已与树木溶为一体，让人感觉不到他们是活着的。

    唯一能让人知道他们是活人，是因为他们的手中都拿着剑，细而长的剑，在阳光的照耀下，寒光闪闪，触目惊心。

    最可怕的是，他们之前居然一点杀气也没有露出来！直到等众人落入了他们的包圈，才将杀气显示出来——能够将杀气如此收发自如的人，那必定是非常可怕的人！

    不等众人惊骇完，树上的这些蓝衣人二话不说，全部从树上俯冲而下！

    刹那间，剑光乱闪，如一张天罗地网，漫天铺下，将众人笼罩住……

    灭情师太立即挥动拂尘迎击，几道凌厉的白光在她头顶上空横空劈出，纵横交错，撕裂那张天衣无缝般的剑网。

    楚武也急忙双掌挥出，两道气势磅礴掌风冲天而上，将头顶的剑网冲出一个缺口

    “嗖！嗖！嗖……”

    “砰！砰！砰……”

    柳泽兰的箭和凌玉珊的枪也同时出击。

    “咣！咣！咣……”

    箭和子弹碰击剑的声音，不绝于耳。

    “啊！啊！啊！”

    被灭情师太拂尘的劲力和楚武的掌风击中的蓝衣人，发出一声声闷哼，在空中翻了几个跟斗，跌落地下，然后倏地不见了。能看见的只有地上的枯叶不断向外涌动。

    “土遁之术？”灭情师太惊讶不已。

    其没有被击中的蓝衣人，也如同鬼魅一般，瞬间消失在密林周围，无影无踪。

    众人惊险地躲过了一劫，全吓出了一身冷汗。

    “这些蓝衣人是什么人？”楚武惊魂未定，问道。

    “这些人所使用的好像是岛国的忍术，而且他们的装束也与岛国的忍者非常相似，难道他们就是忍者？”灭情师太分析道。

    “岛国忍者？”

    楚武和凌玉珊闻言都大惊。

    上次楚武在森林中阴差阳错用自己的第三条腿击溃的那个女枪神樱子就是岛国的女杀手，现在这里居然又冒出了岛国的忍者！

    而凌玉珊惊讶的是，这几天从国家秘密调查局那里得知，这次的盗宝案与岛国的一个犯罪集团有关，而现在，这里居然出现了岛国的忍者，那说明他们极有可能已经在森林里悄无声息的挖掘宝藏了，而她们警方还完全不知情。

    “大家小心，他们会隐身术，应该还在附近，随时会攻击我们。”灭情师太全神戒备，提醒道。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    灭情师太的话音刚落，无数飞镖如漫天飞蝗般从四面八方朝着众人飞袭而来！

    众人又大惊，这么多密密麻麻的飞镖，铺地盖地而来，如何破？

    柳泽兰和凌玉珊也是手忙脚乱，她们的箭和枪再厉害，电光火石间也是只能击落几支飞镖。

    楚武的双掌也是只能独挡一面，根本无法周全地保护各人的安全。

    众人都惊慌失措的时候，身经百战的灭情师太已经挥舞她的拂尘，以不可思议的步法，团团围绕在众人周围，拂尘闪出的白光编织成一张水泄不入的防护网。

    “咣咣咣……

    飞镖击在钢丝网一样的声音不断地响起。

    四面八方蜂拥而来的飞镖纷纷落地。

    而灭情师太也是眉头一皱，神色一变，一支飞镖已经穿入了她的右胸！

    但是众人都没有发觉，她们都对灭情师太的身手佩服不已，姜还是老的辣，灭情师太身经百战，经验丰富，临危不惧，如果不是她在，刚才她们无论如何也不能够化险为夷，毫发无伤的。

    那些蓝衣人见暗器都没无法伤到灭情师太她们，都惊讶不已，马上又进行下一轮的袭击。

    灭情师太和楚武这边还没喘过气来，只见周围又不断闪现无数蓝影，这些蓝影急闪急没，越闪越近，朝众人合拢过来。

    而地下，也有无数道枯叶浮动，从四面八面汇聚而来，如一条条长龙从地上涌来。

    地面上的那些蓝影急闪急没的，柳泽兰和凌玉珊根本无法将他们击中，她们只能朝地下那些使用土遁之术的忍者开弓开枪了。

    “嗖！嗖！嗖……”

    柳泽兰飞快地，不停地朝地下汇聚过来的“长龙”发箭……

    “砰！砰！砰……”

    凌玉珊也不停地朝地下涌动过来的“长龙”开枪……

    楚武和灭情师太见到柳泽兰和凌玉珊二人对付从地下钻过来那些忍者，他们就全心全意地地付地面上的这些急闪急没的忍者了。

    于是，灭情师太的拂尘又迎面挥出，无数白光纵横交错，朝前劈去。

    楚武的背向灭情师太从另一面迎敌，他也不管看没看到那些蓝影，只顾不断地挥出掌风，击向前方。情迷苗寨 第122章&蛊术PK虫兽遁术
-


    灭情师太的劲光和楚武的掌风所到之处，不断有人影现出来，纷纷向后倒飞，但是很快又不见了他们的踪影。

    而柳泽兰和凌玉珊的箭和子弹所达之地，地下纷纷传出沉闷的惨叫声，那些用土遁术从地下钻过来的忍者，很悲催地客死途中，直接命丧黄土了。

    楚武和灭情师太所面对的忍者要多得多，他们已经有点难以防御从四面八方忽闪急没涌过来的忍者了。

    这时，蓦地一名忍者闪现在众人中间，楚武和灭情师太正在各战一方，两人浑然不觉中间已经有忍者杀到。

    那名忍者那双单眼皮的眼睛寒光乍闪，挥剑朝柳泽兰拦腰砍去！

    “表姐，小心背后！”罗依婉见状，吓得花容失色，急忙提醒。

    而柳泽兰听到背后有风声，想要回防已然来不及。

    “呀——”形势万分危急，叶梦瑶怒叫一声，一掌击出……

    那名忍者正全力出击要砍杀柳泽兰，叶梦瑶突然出掌让他猝不及防，也不想防，因为他之前就观察过，叶梦瑶一直都没出过手，所以，他认为她不会武功，就算被她击中一掌，也没什么影响。一个柔弱的女子的手掌，又怎能伤得了他这个千锤百炼的忍者？

    因此，叶梦瑶的那一掌，在他的剑将要砍到柳泽兰的腰之时，顺利地击中了他的后背。

    “啊——”那名忍者惨叫一声，如箭一般飞了出去，长剑落地。

    他怎么也想不到，一直不出手的叶梦瑶的掌力居然这么强劲，毫无防范的他， 只觉五脏六腑翻滚，鲜血不断上涌，然后悲催地挂掉了。

    其余忍者见从地下钻过去的同伙都在半途被射杀了，而好不容易有一名兄弟杀到到对方人群中间，居然又意外地被一个深藏不露的女子一掌击毙了。他们见这次进攻损失惨重，不敢再强攻，倏地又隐身了。

    这些忍者想改变策略，用另一种方式来对付她们。

    忍术中有一门虫兽遁术，类似于苗疆的蛊术，以养殖毒虫并藏于身上进行暗杀。现在，他们就是想用虫兽遁术来对付楚武和这群女人。

    四周陷入了死一般的寂静。

    楚武和灭情师太她们屏气宁息，全神戒备。

    可是，等了好一会，依然不见动静。

    “他们难道被吓跑了？”叶梦瑶说道。

    “这些忍者的意志和忍耐力都很强，没那么容易被吓跑的，他们还在周围，你们一定要小心。”灭情师太说道。此时，她的脸色已逐渐变白，汗不停地从额头上冒出来。她中的那支飞镖居然有毒！那支飞镖还留在她体内，现在强敌未退，她还没空拔出来。

    这些忍者神出鬼没的，众人都不敢大意，都全神贯注观察周围的动静，随时做好战斗准备。所以，他们到现在都没有发现灭情师太的异常情况。

    由于太静，所以连虫子飞的声音都可以隐约听到。

    不知不觉间，周围渐渐出现了一些肉眼仅可见的微细的虫子，这些虫子正向众人飞来。

    钟灵蝶见到这些虫子，神色微变。

    “小心，这些虫子有毒，是那些人放过来的，别让它们靠近。”钟灵蝶提醒道。

    众人闻言，神色大变。钟灵蝶本是使蛊高手，她说这些虫子有毒，那必定不会假。

    可是，这些虫子太细了，不仔细看根本看不到，而且数量又多，如何能防范得了？

    众人正忧虑之际，钟灵蝶的嘴角却露出一丝不易觉察的微笑。

    然后她的双袖中神不知鬼不觉地飞出了许多奇形怪状颜色不一的虫子。

    这些虫子一飞出来，马上朝那些企图飞过来的虫子撕咬，噬食。

    众人第一次目睹了钟灵蝶的蛊虫将对方的毒虫噬食的过程。她们的心中都觉得非常好笑，这些岛国的忍者居然在钟灵蝶这位蛊术高手面使用毒虫，那不是小巫见大巫，班门弄斧，自取其辱么？

    钟灵蝶的蛊虫将对方的那些毒虫噬食掉了之后，悄无声息地向密林周围飞散而去。

    那些隐藏在密林周围静等对方毒发身亡的忍者们，浑然不觉现在飞回来的这些毒虫已经不是他们之前放出去的那些了。

    他们怎么也想不到，这群女人中，竟然会隐藏着一位蛊术高手，因此，他们又悲惨了。

    这些忍者遇上了钟灵蝶，柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶，灭情师太这群各怀绝技的女人的奇葩组合，活该倒霉了。

    “啊——”

    “呀——”

    密林周围的惨叫声此起彼伏。

    钟灵蝶以毒攻毒，以其人之道还治其人之身，不费吹灰之力就让那些放毒虫过来害人的岛国忍者们自食其果了。

情迷苗寨 第123章 与灭情师太共舞
-


    其余还没有被蛊虫咬到的忍者，看到同伴毒发身亡，才如梦惊醒，惊恐地发现这些飞过来的虫子已经不是之前自己放出去的那些虫子。

    他们几乎要崩溃了！

    怎么遇上了这一群千奇百怪的女人啊？不但有武功深不可测的尼姑，还有箭法神奇的猎人，枪法奇准的警花，深藏不藏一招致命的美女，居然还有杀人于无形的蛊术高手！

    还让不让人活啊？

    那个中忍，也即是指挥头领，当机立断做了一个手势。

    然后隐藏在各处还没有中毒的忍者立即冲了出来：有的从树上俯冲下来，有的从草丛中跃出，有的从枯叶中暴起，全都现身出来，一涌而上，朝楚武他们冲了过来。

    他们要全力出击，再也不想隐身坐以待毙了！

    刹那间，四面八方刀光剑影，令人眼花缭乱。

    不过，有了刚才的前车之鉴，再也没有忍者重蹈覆辙从地下钻过来了。

    楚武和众女郁闷，这些忍者怎么都不怕死？总是二话不说就冲过来，誓要将自己置于死地才甘心。难道又发现了他们的秘密？

    没办法，别人要置自己于死地，自己若想要活着，就只有将对方杀死了。楚武，灭情师太，柳泽兰，凌玉珊等人联手奋起反击。

    刹那间，掌影与拂尘共舞，利箭与子弹齐飞。

    紧接着，箭光剑影，血花飞溅。惨叫声，哀嚎声，长剑落地声，交织在一起。

    由于罗依婉和钟灵蝶不会武功，众人都要分心保护她们的安全，而对方人数众多，又不怕死，前仆后继冲过来，楚武和灭情师太这边渐渐有点难以招架了。

    “你们先冲出去，我来阻挡他们灭情师太说道。此时她已开始毒发，有点力不从心了。

    “我留下来陪你一起阻挡他们楚武说道，他见灭情师太有点力不从心，担心她一个人应付不了，“表姐，玉珊，梦瑶，你们保护依婉，灵蝶，先杀出去，我和师太断后

    楚武说完，双掌一推，挥出两道气势磅礴的掌风，击飞了两排正在冲过来的忍者，顿时撕开了一个被包围的缺口。

    “快走！”楚武急忙说道。

    “好！”

    柳泽兰，凌玉珊和叶梦瑶都知道，为了保护罗依婉和钟灵蝶，众人都分了心，有点难以招架了。如果让楚武和灭情师太全心全意迎敌，以两人的武功，应该可以应付的，让罗依婉和钟灵蝶留在这里，只会让他们分心。钟灵蝶的蛊术虽然厉害，但是现在是近身搏斗，稍有闪失，就会命丧对方的剑下。于是她们马上拉起罗依婉和钟灵蝶，朝楚武掌风冲开的那缺口冲出去。

    柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶带着罗依婉，钟灵蝶冲出去之后，楚武和灭情师太留下来并肩作战。两人曾经深仇大恨，怎么也想不到会有并肩作战的一天，而且这一天来得如此的快。

    两人联合苦战了一阵，楚武发觉灭情师太渐渐力不从心，挥动拂尘的动作越来越慢，力道越来越小！

    “师太，你怎么了？”楚武急忙问道。

    “我……好像中毒了灭情师太说道，她的脸色越来越苍白。

    楚武顿时大惊失色，灭情师太是怎么时候中的毒？自己怎不知道？

    不过，现在大敌当前，楚武知道现在不是追根问底的时候。

    灭情师太的步法已经凌乱，身体越来越无力，楚武见形势危急，一手搂住她的腰，不停地在刀光剑影中左躲右闪，不停地单掌出击。

    对方是训练有素，身经百战的忍者，楚武搂着灭情师太单掌迎敌，如此一来，双方的力量就悬殊了起来，楚武和灭情师太很快就陷入了绝境。

    “小妖孽……快放下我……你自己逃出去……”灭情师太虚弱地说。

    “不——，我不会丢下你不管的楚武坚决地说。虽然灭情师太曾经折磨过他，他也对她恨这入骨，但是现在他和她是同一战线上的盟友，他一个男人，又怎能丢下她一个女子而独自逃生呢？

    灭情师太听了楚武的话，心中有些感动，但是她不想拖累楚武了：“小妖孽，你不放下我……我们大家都得死……你赶紧走吧……我不用你管

    “要走一起走，要死一起死楚武一边迎敌一边说，“我绝不会丢下你不管的

    灭情师太顿时有种眶热泪盈眶的感觉，在这生死关头，楚武竟然不肯独自逃生，拼死相救，让她重新审视这个自己不远千里赶来要铲除的幽月宫小妖孽了。都说幽月宫的人无情无义，难道自己错了？

    “把我救出去，难道你不怕我再把你打死？”灭情师太恐吓道。

    “把你救出去，你也许多就舍不得打我了楚武一边搂着灭情师太躲闪，一边笑道。

    现在他也已累有点心有余而力不足了，知道到能杀出去的希望越来越渺茫。不过，能跟灭情师太这样的绝世美人一起共赴黄泉，那做鬼一定也很风流的。所以楚武也很看得开。

    柔软无力的灭情师太被楚武搂着左躲右闪，身体亲密接触着，那种感觉就像跳舞一样。

    对，是跳舞，自己这个周大小姐有多少年没跳过舞了？

    这种眩晕的感觉，让灭情师太仿佛回到了年轻的时候。
情迷苗寨 第124章 合二为一的威力
-


    “难道这是天意？今天自己要跟这个幽月宫的冤家小妖孽死在一起？”灭情师太忍不住想道，“不行，断尘还没救出来，他绝不能陪我一起死！”

    “妖孽，快放开我，我不用你管灭情师太咬了咬牙，叮嘱道，“你自己杀出去，替我寻找断尘，把她救出来，好好照顾她

    楚武一愕，这算是临死的嘱托吗？

    “不，断尘如果知道我抛下你，她一定不会原谅我的楚武依然一意孤行说道，“你坚持住，我带你出去，我们一起去救断尘

    楚武说完，一把背起了灭情师太，然后挥掌往外冲。

    当灭情师太胸前的那两座鼓胀紧贴着楚武的后背时，楚武突然感觉到两股强大的力量从背后源源不断地涌入来。

    楚武顿时狂喜，原来是和灭情师太贴在一起，可以将两人的功力融会贯通，合二为一！

    汇集了灭情师太和自己的功力，楚武的双掌瞬间充满了无穷的力量。

    此时，前面数十名忍者挥着剑，蜂拥冲过来，楚武急忙双掌击出——

    只见两股前所未有的磅礴气势，如狂龙怒啸般，风烟滚滚，将迎面而来的忍者瞬间吞没了！

    这场面甚至比电视里的降龙十八掌更为夸张。

    数十名忍者顷刻间灰飞烟灭。

    楚武惊讶不已，想不到和灭情师太的功力合在一起，居然可以发挥出这样惊天动地的威力！

    剩下没有死的忍者，万分惊骇地望着眼前的一切，滞呆片刻之后，哗啦啦地抱头鼠窜，隐入密林中。

    忍者也是人，看到这么恐怖的掌法，当然也会害怕，再去硬拼就只有死路一条了，明知是死，谁还会傻乎乎的去送死？

    然而，由于刚才受了楚武的掌力的惊吓，他们都忘了，钟灵蝶的蛊术还徘徊在密林里。

    然后，悲剧又发生了。

    “呀——“

    “啊——”

    ……

    密林中，惨叫声四起，鬼哭狼嚎。

    过了一会，惨叫声越来越少，越来越弱，渐渐归于平静。

    楚武估计他们全都死光了，他背着灭情师太，正想朝柳泽兰，钟灵蝶她们的方向追赶而去时，却发现灭情师太那双搂着他脖子的手突然无力地垂了下来。

    楚武大惊，急忙将灭情师太放了下来，只见她气息微弱，满头大汗。

    “师太，你怎么了？”楚武将灭情师太放平躺在地上，焦急地问，眼里尽是关切之情。

    “我中了他们的暗器，暗器上有毒”灭情师太的脸一阵红一阵白。

    “什么暗器？”楚武惊骇道，往她身上一看，右边那座鼓胀中赫然有血渗出。

    “我也不知道，不是飞镖，就是毒针，总之很细小灭情师太说道。

    “那怎么办？”楚武一时手足无措。

    灭情师太本来苍白的脸忽然泛起红晕，羞涩道：“帮我把暗器取出来，然后把毒血……吸，不，排出来

    楚武望了一眼灭情师太流血之地，顿时心跳加速，那儿正是她那饱满的右峰，暗器已经没没入了她的鼓胀里面，要帮她取出暗器，必须得解开她的衣衫，看清楚位置才行。而且要排毒血，或许还要用嘴来吸……

    在楚武猥琐地想入非非的时候，灭情师太瞪了他一眼，愠怒道：“小禽兽，你在想什么？”

    “没……没想什么楚武回过神来说道，“我在想如何才能将你**……哦不——，你身上的暗器取出来

    灭情师太羞得直想一头撞死算了，但是考虑到断尘还下落不明生死未卜，她还要去救断尘，不能死。因此，只能忍辱负重，让楚武这个小禽兽帮自己解毒了。

    “不用想了，赶紧帮我解开衣……衣服，然后将暗器取出来灭情师太又差又恼地说道。

    “哦楚武顿时激动不已，他做梦也想不到会有这么一天，灭情师太居然主动要求自己解她的衣服！

    终于可以一睹灭情师太这位绝世美人隐藏在里面的风光了！早几晚在星云山顶中，他绝地反击，曾经掌握过灭情师太的这座饱满，但那是隔着衣服掌握的，并不能亲眼目睹里面的庐山真面目。

    楚武颤抖着手，解开灭情师太道袍的钮扣，然后一层层解开灭情师太的衣衫。

    灭情师太从没被男人解开过自己的衣服，如今却被楚武慢慢的一层层解开自己的衣衫，那种羞耻与紧张，是她活这么大，从未体会过的。想到自己的身体就要呈现在楚武的眼底下，她不由得羞耻难当，轻咬嘴唇，美目紧闭。

情迷苗寨 第125章 娇羞的灭情师太
-


    随着楚武将灭情师太的衣衫层层解开，一副令人血脉贲张的美体也随之渐渐呈现了出来。

    灭情师太虽然年纪有点大，但是她一直静心修炼，并将自己从未被男人开发过的身体尘封起来，所以她的肌肤就像少女般光滑紧致。只见她肤若凝脂，洁白如雪，那两座雪白的饱胀，更是美丽得无法形容，让人忍不住想握在手里，狠狠地蹂躏。

    楚武虽然阅历过不少绝色美女了，但是见到像灭情师太这种与众不同的熟透了又没被人采摘过的绝世美女，楚武依然有想要流鼻血的感觉，他心口狂跳，手足无措，一如当初第一次在半山中给叶梦瑶吸千年淫蛇之毒时。

    “看什么看！”灭情师太从眼缝中看到楚武望着自己那羞人的部位出神，恼羞成恼地喝道。

    “哦！”楚武回过神来，咽了一下口水，镇定了一下说，“我不看出怎知道你哪里中了暗器啊，我在寻找暗器

    “……”灭情师太气结，咬牙切齿地闭上了眼，任由楚武为非作歹了。

    楚武有了充足的理由后，又光明正大在盯着灭情师太那儿看。不过，他也知道灭情师太身中剧毒，危在旦夕，他这次看是真的寻找暗器所在了。只见她那右边的雪白鼓胀中有一个细如针孔的小孔在不断渗血出来。毫无疑问，暗器就是这里，而且已经没入了她的鼓胀里面。

    靠！这暗器射得也太让人为难了吧，居然这么巧合，正中这个让人“难以下手”的尴尬之地。

    “师太，你所中的暗器应该毒针，但是毒针已经没入了你的奶……你的胸部，我如何帮你取出来？”楚武将难题交给灭情师太自己来选择，“用嘴吸还是用手挤？你说吧

    灭情师太的心怦然一跳，羞得始终闭着眼，不敢张开眼面对楚武。对于自己中暗器的位置，她当然一清二楚了。之前她以为自己所中的暗器是飞镖，后来才发觉好像是毒针。正是因为毒针细小，所以才能穿过她用拂尘布下的防护网，导致她中针。刚中针时，她本可以运内力自行将毒针逼出，但当时强敌当前，没有时间给自己运功逼毒，后来越拖越久，又经过一翻苦战，毒血漫延，现在她已无力再自行运功将毒针逼出了。
      *************************************************************
      *    本书由【书虫包小说网】下载                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
    “随便你用！”灭情师太心乱如麻，闭着眼气恼地说道。她那本来已经苍白的脸腾地泛起迷人的红霞。

    “哦，那事不宜迟，我开始行动了楚武说完，望着灭情师太那雪白鼓胀上的一点嫣红，长吐一口气，然后一埋头用嘴在她那殷红伤口中奋力吸吮，一股软玉幽香顿时扑鼻而入。

    楚武选择用嘴吸，是因为他想起了他的吸弹**。当初柳泽兰腿部中弹，他也是不用任何取弹工具，直接用嘴就将子弹吸出来的。现在给灭情师太吸毒针，应该也是嘴到功成。

    灭情师太的右胸被楚武的嘴唇接触，如触电一般，身子一颤，忍不住轻吟一声，顿觉周身酥软无力，骨骼酸散。

    灭情师太现在的脑子一片凌乱，居然会让一个幽月宫的小妖孽来给自己吸毒，太荒唐！一切都是为了救断尘，对，是为了断尘，如果不是为了要去救断尘，自己是宁愿死也不会让这小禽兽碰的……

    灭情师太不断地在心里找理由安慰自己。

    楚武运劲用力吮吸着，渐渐地，他感觉到了一根细小的针慢慢往外移了出来。然后他牙齿咬住了针头，往上轻轻一拔，毒针就这样被他给取出来了！

    楚武将这根碧绿色的毒针吐掉，又马不停蹄地埋头在灭情师太的伤口中继续吮吸，将毒血吸出来。他一连吸出五六口毒血，吐于地上，只见地上的血立时变成暗红色。

    随着楚武的吮吸，灭情师太体验到一种从未体验过的别样滋味，这种美妙的滋味，让她意迷情迷的，身体深处有一种难以言状的躁动与不安。她的脸上，渐渐呈现出一副新婚娘子般的娇羞之色……

    楚武见灭情师太中毒已深，继续又吸了十几口，将毒血吐于地上，血色渐渐变回鲜红色了。他心想，毒血应该吸完了，再吸自己就要把她的血都吸干了。他盯着灭情师太那令人血脉贲张的雪白饱满，暗自咽着口水，不知还要不要继续再吸？

    正处在眩晕沉醉状态的灭情师太见楚武突然没有动静，张开眼一看，见他正出神的盯着自己的羞人的部位发呆，顿时羞愤难当，抬起手掌，一巴掌往楚武脸上打过去，可是手掌软绵无力，只触到他的脸上便坠了下来。她嗔怒道：“看什么看，叫你吸毒又没叫你看，继续吸！”情迷苗寨 第126章 双管齐下
-


    楚武一愕，现在这情形和灭情师太这语气，与当初给叶梦瑶吸千年淫蛇之毒时，是何其的相似啊。

    只是楚武已经阅历过不少女人，如今面对女人的身体已不像当初第一次面对叶梦瑶时那么害羞了。他二话不说，又继续在她温香软玉的鼓胀中埋头苦干。

    “毒针呈碧绿色，必定剧毒无比……”灭情师太吞吞吐吐道，“单是用嘴吸还不行，还要……还要……”

    楚武愕然，问道：“那还要怎样？”

    灭情师太羞答答地说：“还要用……用手挤！”

    说完，她的脸上又飞起了两朵彩霞。

    楚武惊讶地望着灭情师太，有些茫然不知所措。守身如玉口口声声要灭绝男女之情的老尼姑，居然主动要求自己用手去挤她那神圣不可侵犯的领地！

    灭情师太急忙解释道：“因为毒血已经漫延开来，若有一丝毒血没吸出来，也能要了我的命。”

    “哦。”楚武木讷地应道。然后依言行事，双管齐下，一边用嘴吸，一边用双手握住那座玉@峰挤压。

    鼓胀柔软，这是楚武的手感。

    被楚武掌握揉挤，灭情师太突然感觉到他的双掌中源源不断地传来一股让人欲@仙@欲@死的暖流……

    当灭情师太明白过来楚武的这双手掌是幽月宫独门绝技销@魂@蚀@骨掌时，她已经沦为了他魔掌下无法自拔的羔羊了。

    她这个一个未经历过男人的大龄C女，又怎能承受得了楚武的销@魂@蚀@骨掌的摧残？

    她将自己成熟饱满的身体尘封太久了！楚武的双掌在她的鼓胀中每被揉挤一下，她都感到自己腿@间的幽径中有泉水渗出来。

    而导致灭情师太无法自拔的罪魁祸首楚武，此刻正一本正经，专心致志替灭情师太吸毒，并没有察觉到她的异样。

    他这人平时虽然有点猥琐，有点无耻，但是在人命关天的大事上，他还是分得清轻重的，此时他真的是像医生那样，毫无杂念地给灭情师太排毒。

    灭情师太虽然是绝世美人，风韵无穷，但是楚武已经历过不少绝代佳人，所以，定力比较足一些。更何况，灭情师太现在身中剧毒，生死攸关，谁会有兴致对一个危在旦夕的女人下手？除非那男人真的是禽兽。

    经过挤压，楚武果然又吸出了一丝黑血。

    楚武不敢怠慢，又继续双管齐下，一边吸一边挤。

    灭情师太体内大部分的毒血已经排出来了，身体各方面的机能也恢复了很多。但越是这样，越能真切感受身体里的需要，对于楚武又吸又挤的那种奇妙的感觉更是没有了免疫力。

    她甚至渴望楚武能够侵入自己的身体！

    动了情后的灭情师太，身体不再受大脑地支配。她脸色泛红，情难自禁地娇喘了起来，双手不由自主地抱住了楚武的头…… 

    话分两头说。话说柳泽兰，凌玉珊，叶梦瑶护着罗依婉，钟灵蝶突出忍者的包围圈后，一路向西逃奔。

    在森林中跑了一段路后，她们惊讶地发现了远处有三架大型直升飞机停在人工开平的平地上！

    众人大惊，急忙止停脚步，蹲了下来，躲在密林中，观察情况。

    只见直升飞机周围有几十名武器配备精良穿着迷彩服的黑人大兵巡逻戒备，除此之外，还有许多手中握着刀剑的蓝衣蒙面忍者，隐藏在四周。

    而离直升飞机不远的地方，有一大堆新挖掘的泥土，根据泥土数量来判断，显然已经挖了很深的一个地洞。

    见此情形，凌玉珊马上联想到了盗宝案。根据这些拿着枪的人的肤色，穿着和装备来判断，他们应该是世果雇佣组织的雇佣兵。居然有雇佣兵到了这里！

    “玉珊姐，拿着枪的这些人好像不是本国人，他们是什么人？”柳泽兰小声地问道。

    “好像是国外的雇佣兵。”凌玉珊说道。

    “他们在这里做什么？”柳泽兰又问道。 

    “应该是在这里盗宝，你看那里挖了那么多新土，估计宝藏就在这里。”凌玉珊说道。

    众人听到凌玉珊这样一说，顿时恍然大悟。

    “那怎么办？”柳泽兰问道。对于宝藏柳泽兰并不感兴趣，但是凌玉珊刑侦副队长，必定不会坐视不理的，而且她段时间驻守星云山，就是为了破这宗盗宝案。

    “对方武器装备精良，且人数众多，而我们势单力薄，只能先躲在这里静观其变，等待我们队员到来。我上山之前，在已经通知了队长了的。”凌玉珊说道。

    “嗯，好的。”柳泽兰说道，她也不是那种喜欢管闲事的人，但是抓捕犯罪分子是凌玉珊的职责所在，在她的战友没到来之前，她得留在这里协助她。

    “这些人全副武装，如此大规模的劳师动众，不知里面埋藏的是什么宝藏？”叶梦瑶好奇地说道。

    “我也疑惑，这里到底埋藏着什么宝藏，让这些人跨国来盗。”凌玉珊说道，“看样子，他们已经有人下到地下去了寻找宝藏了，上面的这些人只是负责在这里戒备。”

    “那如果等下他们把宝藏搬出来了，而你的战友还没到的话，我们怎么办？”柳泽兰突然问道。


情迷苗寨 第127章 大兵压境
-


    “那也不能轻举妄动。”凌玉珊说道。她清楚双方实力的悬殊，如果贸然冲出去，简直是以卵击石，自取灭亡。自己死不要紧，还会连累柳泽，叶梦瑶，钟灵蝶，罗依婉她们。所以她不会做这种傻事，她并不是那种英雄主义强烈到没头没脑的人。

    “嗯，一切听你的。”柳泽兰松了一口气说道。

    柳泽兰话音刚落，几道寒光突然从树木上射了下来。

    众女抬头，惊骇地发现，她们身后的三棵参天大树上居然早已分别木立一名手握长剑的蓝衣忍者！而她们之前一点也没有察觉到！

    此时，三名忍者单眼皮的三角眼中已经精光乍现，突然从参天大树上俯冲而下。

    剑光闪耀，如水银泄地。

    众女顿时吓得花容失色。

    凌玉珊的脑中一瞬间闪过许多念头：开不开枪？如果开枪，必定惊动前面那些装备精良的雇佣兵和那一批忍者，到时必定无法逃脱，甚至顷刻间就会被打成马蜂窝。如果不开枪，立马就要命丧这三名忍者的剑下了。不管了，先开枪躲过眼前这一劫再说！

    “砰！砰！砰！”

    凌玉珊速度奇快，一连开了三枪，分别击向这三名从树上扑下来的忍者。

    “咣！咣！咣！”

    三声脆响，半空中的三名忍者以剑挡下了子弹。

    三名忍者挡下子弹后，露出一丝轻蔑的冷笑，眼中尽是不屑之色。他们在半空中略微停滞了一下，又继续向下扑……

    凌玉珊顿时大惊失色，子弹奈何不了这些剑法诡异的忍者！

    柳泽兰见凌玉珊已开枪，知道已经惊动了前面的那些雇佣兵，事已至此，只有放手一博了，先将这三名忍者干掉再说！

    “梦瑶，快将功力传给我！”柳泽兰喊道。她见这些忍者可以轻易的将凌玉珊的子弹挡下，如果不增强箭的威力，他们同样可以将自己的箭挡下。

    “好！”一旁的叶梦瑶反应过来，马上用双掌按在柳泽兰的后背。那晚在星云山顶，柳泽兰已告诉过她，她与她接触，可以将功力传给她。

    一股强大的力量瞬间从叶梦瑶的双掌传入柳泽兰的体内，迅速汇聚于她的双臂之中。柳泽兰马上将早已搭了三支箭在弦的铁弓拉开，将三支箭头分别对准了半空中三名忍者。

    顺便说一下，这姿势有点像弯弓射大雕。

    “嗖嗖嗖——”

    三支利箭破空而出，分别朝半空中俯冲而下的三名忍者飞去。

    “咣！咣！咣！”

    三声脆响，三把利剑同时从中断做两截！

    三名不可一世的蓝衣忍者全都喉咙带箭，如三只中箭的大雕，直线坠落，跌于地上。

    “不……可……能……”其中一名忍者满脸不信地看着手中的断剑，艰难地吐出这三个字后，才口吐鲜血，仆地而亡。

    另外两名跌落地下时，哼都没能哼一声，就直接挂掉了。

    众女见柳泽兰解决了这三名忍者，刚松一口气，回过头来，马上又发现了让她们无比恐怖的一幕。

    数十名装备精良的雇佣兵和忍者听到凌玉珊的枪声响，全都闻声而来，黑压压的一大片，那阵势如大兵压境一般。

    众女除了在电影中见过这种场面之外，在现实生活中何时见过这阵势？

    就连凌玉珊这个警校出身的彪悍女警，见到这场面，也是惊骇失色。自己只有一把手枪和柳泽兰的一把铁弓，而对方是数十名经过特种训练，配备着支各式各样先进枪械的雇佣兵，如何破敌？别说破敌，能够全身而退已是万幸了！

    ……

    楚武感觉到灭情师太的双手轻轻抱着自己的头，愕然了一下，他一边吸一边偷偷抬眼看了一下灭情师太的脸。见她脸色红润，双眼紧闭，皓齿轻咬着嘴唇，一副很难受又很享受的样子。

    楚武顿时觉得有些不可思议。这还是那个要灭绝男女之事的灭情师太吗？还是那个不远千里要来铲除自己这个淫贼的灭情师太吗？还是那个要严厉惩罚偷吃了禁果的弟子的灭情师太吗？

    见此情形，经验丰富的楚武很快就明白了怎么回事。世上有哪个女人能够抵挡得了自己的销@魂@蚀@骨掌的催化？更何况是加以嘴巴做辅助。即使是要灭绝男女之情的灭情师太也不能，只要是女人，都不能！

    楚武无时无刻不想将灭情师太这样的绝世美人征服于胯下，一来可以报当初被她折磨之仇，二来可以通过征服她的身体，让其嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，跟随自己投入幽月宫门下。这一举两得的好事，现在机会终于来了。

情迷苗寨 第128章 不解风情
-


    楚武在灭情师太身上埋伏了这么久，早已欲血沸腾，想入非非了！

    此时，他真想立刻把灭情师太就地正法了。可是，他又觉得这个时候对灭情师太下手，多少有点乘人之危的感觉，这样做有点不好。

    虽然灭情师太此时已动了情，也算是你情我愿，但那是因为她被自己掌与嘴双管齐下导致她情难自禁，无法自拔的。以她的性格，完事后必定适得其反，对玷污了她身体的幽月宫“妖孽”恨之入骨的。那晚在星云山顶自己不也曾用销@魂@蚀@骨掌折磨得她无法自拔的？后来还不是一样差点被她毁了自己的“作恶”工具！

    虽然灭情师太这次再遇自己时，已不像上次那样对自己疾恶如仇，但那是因为她要急着去救断尘，暂时不想跟自己计较而已。对于这一点，楚武还是有自知之明的，他可不会认为灭情师太这样刚烈的女人，会在短短半天时间爱上了自己。他认为要让灭情师太诚心投入幽月宫，忠心为幽月宫效力，必须先收其心，再收其身。

    因此，楚武觉得这个时候将灭情师太推倒，时机还不够成熟，而且有点冒险，冒着一种不成功便成仁的危险。

    这赌注太大了，如果因为上了这老尼姑而丢了性命，太不值了，还有那么等年轻貌美的姑娘等着自己去照顾呢！对了，表姐，凌玉珊，叶梦瑶，罗依婉，钟灵蝶她们刚才逃出去了，不知道她们现在怎么样？这人迹罕至的森林里突然出现了岛国的忍者，说明又有情况发生了，森林里肯定危机四伏，等赶紧给灭情师太排好毒，去找她们才行。

    思量再三，楚武最终决定装做不解风情，继续埋头做本分工作。

    已经情难自禁的灭情师太见到楚武一脸认真的埋头苦吸，美色当前却像传说中坐怀不乱的柳下惠那样不为所动，没有对自己采取进一步行动，她心中气恼不已：这专门祸害良家妇女的小淫贼，在老娘面前居然安分守己装正人君子了！难道老娘就对他就一点吸引都没有了？

    楚武一连又吸了五六口，正欲再吸时，灭情师太终于忍无可忍了！她徒然张开眼，恼怒地喝道：“小禽兽，你吸上瘾了是不是？想把我的血吸干是不是？”

    她是怒其不争，原地踏步，不解风情，不懂进取。

    楚武见灭情师太的气色已经恢复了原样，估计毒也排得差不多了。他故作腼腆道：“不好意思，你不叫停，我不敢停啊，我怕还有毒血在你体内，想帮你吸干净一点。”

    灭情师太又气又恼：“还愣着干什么，快帮我穿衣服呀。”

    毒血虽然已吸出大部分，但是她的体力还没恢复。

    “是。”楚武惟命是从，赶紧帮她扣上衣衫，却因为有点紧张导致笨手笨脚，时不是又触摸到灭情师太那鼓胀的饱满。

    郁闷的灭情师太恨意无处发泄，又怒喝道：“色魔！”

    “是。”楚武愣头愣脑的回答。只要她能消气就好，把人家弄得欲@火@焚@身，却又不上人家，楚武自知罪大恶极，换做谁，谁心里都会恼火的。

    灭情师太心中忍不住卟哧一笑，心想，这小禽兽还挺好玩的。

    楚武帮她扣好了衣服后，才发觉嘴唇变厚，舌头发麻，原来是被毒血沾染所致。

    而灭情师太回想刚才的一切，感觉好像做了一场梦。想到刚才自己的身体不但被楚武一览无遗，还被他又吸又摸，顿觉颜面扫地，羞耻得无地从容。

    为了掩饰羞耻，灭情师太挣扎着站起身，满脸怒容喝道：“你这小魔头，胆敢非礼我，我要杀了你。” 

    楚武大惊，随即想到灭情师太大病初愈，奈何了不自己，于是他大胆表达了他不满：“有没有搞错，是你自己主动请求我非礼你的，事后又反咬一口。我冒着中毒的危险为你吸毒，你不知恩图报就算了，还诬赖好人。下次你再中毒，不先以身相许，我绝对不会救了。”

    灭情师太狂晕，这到底是谁救谁啊？要不是为了救你和你的那些小情人们，我会中毒针吗？如果不是因为我要围绕的圈子太大，再多的毒针也打不中我！现在这小混蛋自己不知恩图报就算了，占了便宜还卖乖，居然跟我扯这些！

    她顿时又恼羞成怒，咬牙切齿道：“混蛋！看来我教训得你还不够！”

    灭情师太话刚说完，只觉头一晕，身体一软，站立不稳，瘫倒在楚武怀里。

    楚武急忙抱住她，大惊问道：“师太，你怎么啦？”

    灭情师太软弱地说道：“这毒针太厉害了，毒性已在我血液中循环，怎么吸也吸不干净了。只要有一丁点毒血没清除，都会致命。”

    楚武大惊失色，急忙说道：“那我再吸吸。”

    灭情师太又好气又好笑道：“你个吸血鬼，还真吸上瘾了你。”

    楚武脸一红，却当机立断，毫不犹豫的一把撕开了灭情师太的衣衫，抱着她，直接俯脸在那雪白的饱满中又吸了起来。
情迷苗寨 第129章 战斗打响了
-


    “嗯……”刚才已经动了情的灭qing师太此刻又被楚武吮@吸，忍不住哼出了声。

    楚武一连又吸了几口，但见血色鲜红，看不出有du成分。

    灭qing师太苦笑道：“没用的，du血已在我体内漫延，吸不出了。”

    楚武闻言又开始手足无措：“那如何是好？”

    灭qing师太有气无力地说道：“你运功将我的du逼出来。”

    楚武一愕，运功逼du这种事，他只在小说和电视上见过，实际操作他可不会。他难道：“我不懂如何运功逼du，你教我吧。”

    灭qing师太闻言叹息道：“算了，你直接将你的双掌按在我的……”她脸一红低眼瞄了一眼自己的两座高耸，然后咬牙道，“按在我的xiong前，我将你的功力吸过来，我自行调息，将du逼出来。”

    楚武又是一愕：“就这么简单？”

    “你还想多复杂？”灭qing师太没好气地反问道。

    楚武又弱弱地问道：“传输功力，按照常理，不是双掌按在背部的吗，怎么变成了按在xiong部？”

    “你听谁说的？”灭qing师太羞红着脸，问道。

    “电视里都是这么演的。”楚武说出了他的根据。

    “那是编小说的人不懂，导演也跟着瞎演，误导你们这些不懂武功的观众。事实上是双掌按在xiong部才是正确的。”灭qing师太说道。

    “好吧，反正我不懂，你说按在哪里就哪里，你说了算，我照做就是了。”楚武说道。人家美人都这么要求了，难道自己还会有意见？他还求之不得呢！他当然相信灭qing师太的话了，她这样真正的绝世高手说出来的话那必定才是正确的。

    听楚武的语气，灭qing师太气愤得想死的心都有，这小混蛋太可恶了，好像是自己要骗他摸xiong似的！

    楚武见灭qing师太气得咬牙切齿，不敢再在这件事上纠结了。他将灭qing师太扶在地上坐好，然后依言以双掌按在她那两座因为气愤而急剧起伏的鼓胀中。

    楚武将双掌按在灭qing师太的鼓胀中之后，果然感觉到自己的功力如按在两块磁石中似的，被灭qing师太源源不断地吸走。

    “喂，老尼姑，你不会是使用吸功大法将我的功力全部吸走吧？”楚武担心地问道。

    “你担心什么，我只是借用一下，等下还给你，谁稀罕你这种歪门邪道的功力。”灭qing师太不屑地说道。

    “哦，虽然我的功力是歪门邪道，但是却可以与你的融会贯通，不知道怎么回事，刚才我背着你时，就是你的功力传来了过，我们的功力合二为一，我才能一掌将那些忍者打得灰飞烟灭。”楚武说道。

    “这就叫殊途同归，虽然我们修炼的功法不同，但是所得的功力是一样的。”灭qing师太说道。

    “哦，那如此说来，我们的功力也就没正邪之分了。”楚武恍然大悟地说道。

    “……”灭qing师太无语，不再跟楚武说话，专心运功逼du了。

    很快，一滴滴暗红的du血从灭qing师太的十指指甲中滴了出来。

    “好了，将功力还给你。”灭qing师太说完，就将楚武的功力给退了回去。灭qing师太刚说完，楚武顿时感觉到自己的功力一下子全部涌回来了。

    灭qing师太将du血逼出来后，自身的功力也已经恢复，她自己迅速地穿好了衣服。

    看到灭qing师太运功这么轻易就可以将du血逼出来，楚武动了动自己因沾了du血变厚的嘴唇，有种上当受骗的感觉。

    “运功逼du这么简章又没风险，你怎么不早说，害得我又吸又挤的，这么费力又冒险。”楚武有些不满地说道。他因为she头发麻而有些口齿不清了。

    “你没见我当时中du太深，已经奄奄一息了吗？在你没帮我吸出大部分du血之前，我无法运功逼du。”灭qing师太气愤地解释道。

    “哦，原来如此，我还以为是你故意让我对你又吸又挤的呢。”楚武有些委屈与失落地说道。

    灭qing师太气得差点du发身亡，满地找她的拂尘，要狠狠地教训这个自以为是的混蛋。

    “哒哒哒……”

    就在灭qing师太刚刚拾起她的拂尘时，森林西面也就是柳泽兰凌玉珊她们逃跑的方向，突然传了一阵密集激烈的枪声。

    “不好！”闻到枪声，楚武顿时大惊失色：“她们遇到危险了！”

    灭qing师太也是神色大变，根据枪声的密集度，可以判断得出，她们遇上大敌了，情况异常凶险危急。

    “快去救她们！”灭qing师太说道。

    “好！”

    两人立即施展轻功，风驰电掣地朝枪响之地急飞而去。情迷苗寨 第129章 战斗打响了
-


    “嗯……”刚才已经动了情的灭qing师太此刻又被楚武吮@吸，忍不住哼出了声。

    楚武一连又吸了几口，但见血色鲜红，看不出有du成分。

    灭qing师太苦笑道：“没用的，du血已在我体内漫延，吸不出了。”

    楚武闻言又开始手足无措：“那如何是好？”

    灭qing师太有气无力地说道：“你运功将我的du逼出来。”

    楚武一愕，运功逼du这种事，他只在小说和电视上见过，实际操作他可不会。他难道：“我不懂如何运功逼du，你教我吧。”

    灭qing师太闻言叹息道：“算了，你直接将你的双掌按在我的……”她脸一红低眼瞄了一眼自己的两座高耸，然后咬牙道，“按在我的xiong前，我将你的功力吸过来，我自行调息，将du逼出来。”

    楚武又是一愕：“就这么简单？”

    “你还想多复杂？”灭qing师太没好气地反问道。

    楚武又弱弱地问道：“传输功力，按照常理，不是双掌按在背部的吗，怎么变成了按在xiong部？”

    “你听谁说的？”灭qing师太羞红着脸，问道。

    “电视里都是这么演的。”楚武说出了他的根据。

    “那是编小说的人不懂，导演也跟着瞎演，误导你们这些不懂武功的观众。事实上是双掌按在xiong部才是正确的。”灭qing师太说道。

    “好吧，反正我不懂，你说按在哪里就哪里，你说了算，我照做就是了。”楚武说道。人家美人都这么要求了，难道自己还会有意见？他还求之不得呢！他当然相信灭qing师太的话了，她这样真正的绝世高手说出来的话那必定才是正确的。

    听楚武的语气，灭qing师太气愤得想死的心都有，这小混蛋太可恶了，好像是自己要骗他摸xiong似的！

    楚武见灭qing师太气得咬牙切齿，不敢再在这件事上纠结了。他将灭qing师太扶在地上坐好，然后依言以双掌按在她那两座因为气愤而急剧起伏的鼓胀中。

    楚武将双掌按在灭qing师太的鼓胀中之后，果然感觉到自己的功力如按在两块磁石中似的，被灭qing师太源源不断地吸走。

    “喂，老尼姑，你不会是使用吸功大法将我的功力全部吸走吧？”楚武担心地问道。

    “你担心什么，我只是借用一下，等下还给你，谁稀罕你这种歪门邪道的功力。”灭qing师太不屑地说道。

    “哦，虽然我的功力是歪门邪道，但是却可以与你的融会贯通，不知道怎么回事，刚才我背着你时，就是你的功力传来了过，我们的功力合二为一，我才能一掌将那些忍者打得灰飞烟灭。”楚武说道。

    “这就叫殊途同归，虽然我们修炼的功法不同，但是所得的功力是一样的。”灭qing师太说道。

    “哦，那如此说来，我们的功力也就没正邪之分了。”楚武恍然大悟地说道。

    “……”灭qing师太无语，不再跟楚武说话，专心运功逼du了。

    很快，一滴滴暗红的du血从灭qing师太的十指指甲中滴了出来。

    “好了，将功力还给你。”灭qing师太说完，就将楚武的功力给退了回去。灭qing师太刚说完，楚武顿时感觉到自己的功力一下子全部涌回来了。

    灭qing师太将du血逼出来后，自身的功力也已经恢复，她自己迅速地穿好了衣服。

    看到灭qing师太运功这么轻易就可以将du血逼出来，楚武动了动自己因沾了du血变厚的嘴唇，有种上当受骗的感觉。

    “运功逼du这么简章又没风险，你怎么不早说，害得我又吸又挤的，这么费力又冒险。”楚武有些不满地说道。他因为she头发麻而有些口齿不清了。

    “你没见我当时中du太深，已经奄奄一息了吗？在你没帮我吸出大部分du血之前，我无法运功逼du。”灭qing师太气愤地解释道。

    “哦，原来如此，我还以为是你故意让我对你又吸又挤的呢。”楚武有些委屈与失落地说道。

    灭qing师太气得差点du发身亡，满地找她的拂尘，要狠狠地教训这个自以为是的混蛋。

    “哒哒哒……”

    就在灭qing师太刚刚拾起她的拂尘时，森林西面也就是柳泽兰凌玉珊她们逃跑的方向，突然传了一阵密集激烈的枪声。

    “不好！”闻到枪声，楚武顿时大惊失色：“她们遇到危险了！”

    灭qing师太也是神色大变，根据枪声的密集度，可以判断得出，她们遇上大敌了，情况异常凶险危急。

    “快去救她们！”灭qing师太说道。

    “好！”

    两人立即施展轻功，风驰电掣地朝枪响之地急飞而去。情迷苗寨 第129章 战斗打响了
-


    “嗯……”刚才已经动了情的灭qing师太此刻又被楚武吮@吸，忍不住哼出了声。

    楚武一连又吸了几口，但见血色鲜红，看不出有du成分。

    灭qing师太苦笑道：“没用的，du血已在我体内漫延，吸不出了。”

    楚武闻言又开始手足无措：“那如何是好？”

    灭qing师太有气无力地说道：“你运功将我的du逼出来。”

    楚武一愕，运功逼du这种事，他只在小说和电视上见过，实际操作他可不会。他难道：“我不懂如何运功逼du，你教我吧。”

    灭qing师太闻言叹息道：“算了，你直接将你的双掌按在我的……”她脸一红低眼瞄了一眼自己的两座高耸，然后咬牙道，“按在我的xiong前，我将你的功力吸过来，我自行调息，将du逼出来。”

    楚武又是一愕：“就这么简单？”

    “你还想多复杂？”灭qing师太没好气地反问道。

    楚武又弱弱地问道：“传输功力，按照常理，不是双掌按在背部的吗，怎么变成了按在xiong部？”

    “你听谁说的？”灭qing师太羞红着脸，问道。

    “电视里都是这么演的。”楚武说出了他的根据。

    “那是编小说的人不懂，导演也跟着瞎演，误导你们这些不懂武功的观众。事实上是双掌按在xiong部才是正确的。”灭qing师太说道。

    “好吧，反正我不懂，你说按在哪里就哪里，你说了算，我照做就是了。”楚武说道。人家美人都这么要求了，难道自己还会有意见？他还求之不得呢！他当然相信灭qing师太的话了，她这样真正的绝世高手说出来的话那必定才是正确的。

    听楚武的语气，灭qing师太气愤得想死的心都有，这小混蛋太可恶了，好像是自己要骗他摸xiong似的！

    楚武见灭qing师太气得咬牙切齿，不敢再在这件事上纠结了。他将灭qing师太扶在地上坐好，然后依言以双掌按在她那两座因为气愤而急剧起伏的鼓胀中。

    楚武将双掌按在灭qing师太的鼓胀中之后，果然感觉到自己的功力如按在两块磁石中似的，被灭qing师太源源不断地吸走。

    “喂，老尼姑，你不会是使用吸功大法将我的功力全部吸走吧？”楚武担心地问道。

    “你担心什么，我只是借用一下，等下还给你，谁稀罕你这种歪门邪道的功力。”灭qing师太不屑地说道。

    “哦，虽然我的功力是歪门邪道，但是却可以与你的融会贯通，不知道怎么回事，刚才我背着你时，就是你的功力传来了过，我们的功力合二为一，我才能一掌将那些忍者打得灰飞烟灭。”楚武说道。

    “这就叫殊途同归，虽然我们修炼的功法不同，但是所得的功力是一样的。”灭qing师太说道。

    “哦，那如此说来，我们的功力也就没正邪之分了。”楚武恍然大悟地说道。

    “……”灭qing师太无语，不再跟楚武说话，专心运功逼du了。

    很快，一滴滴暗红的du血从灭qing师太的十指指甲中滴了出来。

    “好了，将功力还给你。”灭qing师太说完，就将楚武的功力给退了回去。灭qing师太刚说完，楚武顿时感觉到自己的功力一下子全部涌回来了。

    灭qing师太将du血逼出来后，自身的功力也已经恢复，她自己迅速地穿好了衣服。

    看到灭qing师太运功这么轻易就可以将du血逼出来，楚武动了动自己因沾了du血变厚的嘴唇，有种上当受骗的感觉。

    “运功逼du这么简章又没风险，你怎么不早说，害得我又吸又挤的，这么费力又冒险。”楚武有些不满地说道。他因为she头发麻而有些口齿不清了。

    “你没见我当时中du太深，已经奄奄一息了吗？在你没帮我吸出大部分du血之前，我无法运功逼du。”灭qing师太气愤地解释道。

    “哦，原来如此，我还以为是你故意让我对你又吸又挤的呢。”楚武有些委屈与失落地说道。

    灭qing师太气得差点du发身亡，满地找她的拂尘，要狠狠地教训这个自以为是的混蛋。

    “哒哒哒……”

    就在灭qing师太刚刚拾起她的拂尘时，森林西面也就是柳泽兰凌玉珊她们逃跑的方向，突然传了一阵密集激烈的枪声。

    “不好！”闻到枪声，楚武顿时大惊失色：“她们遇到危险了！”

    灭qing师太也是神色大变，根据枪声的密集度，可以判断得出，她们遇上大敌了，情况异常凶险危急。

    “快去救她们！”灭qing师太说道。

    “好！”

    两人立即施展轻功，风驰电掣地朝枪响之地急飞而去。

情迷苗寨 第130章 钟灵蝶发威
-


    话说凌玉珊，柳泽兰等人见天那些手持各式各样先进武器的雇佣兵朝她们走过来时，凌玉珊见形势不妙，想要逃跑已来不及，急忙说道：“快各自找树躲好！”

    众人经过上次森林枪战，也有些经验了，全都散开，各自找一棵大树躲起来。

    “哒哒哒……”

    众人刚刚一闪身躲在树后，一排排子弹就朝她们飞来了过，擦树而过。

    “玉珊姐，对方那么多人，怎么办？”柳泽兰问躲在旁边那棵后的凌玉珊。她觉得凌玉珊是警@察，作战经验应该比自己丰富。现在她们所面对的敌人，无论是人数还是武器装备都比上次在森林遇到的强了十倍以上，接下来将是一场恶战，几乎是一丝生机都没有。

    凌玉珊此时也是无计可施，她叫她们躲起来，只是当前之急，也只是躲得了一时，同样无法逃脱。若是刚才逃走，对方人多枪乱，必定立马就被乱枪打死。这不是拍电影，不像电影里的那些男女主角在枪林弹雨中，都不会被打中。

    “你的箭可以拐弯，你先发箭，然后我开枪。”凌玉珊说道。躲在这里也是坐以待毙，没办法了，和柳泽兰两人拖得了一时算一时，唯有希望自己的同事快点到来。

    “好！”柳泽兰说道，然后从背后的箭简中拈一支箭，将弓拉满，扭了一圈，然后侧耳细听。

    “嗖——”

    一支箭擦树而出，划出一道诡异的弧度。

    “啊——”

    一声惨叫，一名雇佣兵脖子中箭，箭从他的脖子左边穿入，右边透出，箭尖鲜血淋漓，触目惊心。

    其余雇佣兵看到这情形，全都惊骇了一下，然后无数子弹朝柳泽兰那棵树扫了过来。

    “哒哒哒……”

    躲藏着柳泽兰的那棵顷刻间布满了密密麻麻的弹孔，好在这棵树足够大，否则一些穿透力强的子弹估计可以直接穿透了树干。

    “砰砰砰……”

    在对方全都朝柳泽兰开枪的时候，凌玉珊一个闪身冲了出来，朝那些雇佣兵连续开了几枪，然后又快速的躲到另一棵大树后。

    “啊！啊！啊……”

    几名猝不及防的雇佣兵额头中弹，血花飞溅，仰面倒地而亡。

    “哒哒哒……”

    其余雇佣兵嘴里一边紧张地喊着那些众女听不懂的语言，一边疯狂地朝她们开枪。

    躲藏着凌玉珊的那棵顷刻间也布满了密密麻麻的弹孔，而这棵树也足够大，子弹同样穿透不了树干。

    这些雇佣兵他们都是经过特种训练，并且身经百战，流血阵亡这种事已司空见惯，虽然有战友倒下了，但是并不能对他们造成恐慌,反而让他们更加疯狂的还击。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    这些雇佣兵有的是子弹，现在他们的火力分成两股，朝躲藏着柳泽兰和凌玉珊的那两棵树不停射击，密集地封锁住她们。

    柳泽兰和凌玉珊被密集的火力封锁住，根本无法再现身还击。只要一现身出来，立马就会被成马蜂窝。

    罗依婉手无寸铁，更是无法还击，就算她有武器在手，也不懂用。她只能躲着，听天由命，大气不敢出。

    叶梦瑶的虽然具备了一定的功力，但是她的一双掌还发不出掌风，同样伤不了那些手持武器的雇佣兵。

    数十名雇佣兵一边扫射一边朝她们走过后，越逼越近，形势越来越危急。

    凌玉珊已近乎绝望，她上山前通过监控器见到森林中出现诡异情况，那些尸体会攻击灭情师太，她已通知过队长，让他尽快带人过来。没想到现在乱闯，竟然在离上次事发地更远的森林中又遇上了盗宝团伙。但这里山长路远，自己的人马没这么快赶得到来，就算来了，人数也不会很多，必定不是这些训练有素杀人不眨的雇佣兵的对手。现在想要重新汇报情况，也没信号。

    柳泽兰此刻也是束手无策，虽然她仍可以放出一些拐弯的箭，但是这样一个一个地射杀，也杀不了几个，他们就已冲到近前了，也是无济于事，她干脆也不开弓了，只盼望楚武和灭情师太尽快来救她们。

    而这时，钟灵蝶之前用来对付那些使用虫兽遁术的忍者而放出去的那些蛊虫已悄悄地飞回来了。

    钟灵蝶此刻眼突然变成一种诡异的暗红，那些飞回来的蛊虫又悄无声息地飞向那些无所忌惮的雇佣兵。

    接着，钟灵蝶又吹了一声诡异的口哨，森林附近里的毒蛇毒虫闻声后迅速地朝这里汇聚而来……




情迷苗寨 第131章 雇佣兵的噩梦
-


    那些越来越近的雇佣兵只顾着疯狂地用火力封锁柳泽兰和凌玉珊，丝毫没有注意到那些微小的蛊虫飞到了他们身边。同时，各种各样的毒蛇，也正从地上悄悄地朝他们汇聚而来。

    “啊——”

    “呀——”

    ……

    惨叫声四起，一些雇佣兵莫明奇妙地中毒倒地，鬼哭狼嚎。

    其余的雇佣兵大惊，然后惊恐地发现地上爬满了奇形怪状的毒蛇，见人就咬。而且四面八方仍有许多毒蛇源源不断涌来！

    这诡异恐怖的情景，即使是身经百战的雇佣兵，也陷入了恐慌。可知道，在森林作战，对这些雇佣兵来说最可怕的不是敌人，而是这些让人防不胜防的毒蛇毒虫。

    刹时间，中毒的惨叫声和各种惊恐万状的喊叫声交织在一起，乱成一团。

    已经陷入绝望的柳泽兰，凌玉珊听到惨叫声四起，愕然了一下，看到躲在不远处神态异常的钟灵蝶，她们马上明白过来是怎么回事了。

    二人顿时大喜，此时那些雇佣兵惊慌失措，乱做一团，已顾不得向她们开枪了。这是绝地反击的绝佳机会，她们当然不会错过。

    “嗖嗖嗖……”

    “砰砰砰……”

    柳泽兰和凌玉珊闪身而出，飞快地发箭开枪。

    “啊……呀……”

    中箭中弹的惨叫声又起。

    这些雇佣兵毕竟是经过严格训练，且有着丰富的作战经验的，慌乱中马上反应过来，朝柳泽兰和凌玉珊开枪还击。

    柳泽兰和凌玉珊不停地跑动，依靠密集的树木做掩护，不停地发箭开枪，不停地有雇佣兵中箭中弹身亡。

    那些没死的雇佣兵见到柳泽兰的箭无虚发，凌玉珊的子弹百发百中，都不敢再轻敌，纷纷找树木做掩护。

    这些雇佣兵躲起来后，柳泽兰和凌玉珊也奈何不了他们。对方人多枪乱，她们也不敢露身出来，也是躲在树后静听其变。

    “哒哒哒……”

    这些躲藏起来的雇佣兵也不急着干掉柳泽兰和凌玉珊，而是朝地上那些密密麻麻的毒蛇开枪，先解除眼前的隐患。

    “啊……呀……”

    惨叫声依然此起彼伏。因为他们只看到了奇形怪状的毒蛇，却没有注意那些微不足道的蛊虫，所以他们死得莫明奇妙。而还活着的雇佣兵，见到战友莫明奇妙地中毒惨死，终于恐惧了！

    如果这些雇佣兵有幸存者，这次远赴他国的森林作战，定将成为缠绕他们下半生的噩梦。

    柳泽兰和凌玉珊此时都对钟灵蝶的蛊术佩服得五体投地，自己的箭和枪再厉害，都比不上她这杀人于无形的蛊术啊。她以蛊术召唤的这些毒蛇蛊虫，简直胜似千军万马，估计不用几分钟，数十名世界级的雇佣兵，就要报销在她诡谲的蛊术之下了。这种兵不血刃，不费吹灰之力就将敌人消灭的手法，才是战争的最高境界！

    正当柳泽兰和凌玉珊暗自庆幸有钟灵蝶的蛊术相助，想坐等敌人自行灭亡时，突然感觉到头顶上空寒光乱闪。她们抬头一看，惊骇地发现，无数蓝衣忍者如老鹰扑小鸡一般从树梢上扑下来。

    原来这些忍者见地面上有毒蛇，就悄悄地从树上偷袭了过来。他们要先解决了箭法神奇的柳泽兰和枪法奇准的凌玉珊。解决了柳泽兰和凌玉珊，剩下的几女就不足为患了。

    刹那间，剑光如水银泄地，漫天洒下。

    柳泽兰和凌玉珊猝不及防，就算可以还击，也不能同时将众多忍者在一瞬间全都击毙。她们再次陷入了绝望，这一劫无论如何是躲不过的了。

    就在柳泽兰和凌玉珊绝望地闭上眼的最后那一瞬间，她们突然看到两股磅礴的气势如两条并驾齐驱的狂龙，呼啸而至。

    然后她们惊喜地看到楚武和灭情师太从空中一前一后飞来。楚武在前双掌出击，而灭情师太则在楚武身后，双掌推着他的后背。

    这两股磅礴的气势正是合灭情师太和楚武二人之功力以楚武的销@魂@蚀@骨掌发出的！

    “嘭！嘭！”

    两声巨响，柳泽兰和凌玉珊依靠着的那两棵参天大树拦腰截断。

    只见风烟滚滚，那些落到柳泽兰和凌玉珊头顶半空的忍者顷刻间全都灰飞烟灭，消失殆尽了。

    留下的只有一地的沾满血肉的蓝布碎片。

    “楚武——”

    众女见到楚武和灭情师太赶来了，全都喜出望外，同时大叫道。

    特别是柳泽兰和凌玉珊，本来以为自己死定了，却想不到楚武和灭情师太在她们最危急的关头赶到了，让她们也体验了一番死里逃生的滋味。

    而楚武这一次，在灭情师太的助攻下，他的销@魂@蚀@骨掌终于在神箭表姐以及众美女面前出了一回风头，上演了一幕无比惊心动魄荡气回肠的英雄救美。

    楚武和灭情师太飞到众女近前，飘然落地。而罗依婉和叶梦瑶由于惊喜过度，忘了森林里还有很多未死的雇佣兵，二女激动地从树后冲了出来，朝楚武扑去。

    “快趴下！”凌玉珊急忙大喊道，因为她已看到对面有许多黑乎乎的枪口冒了出来！

    “哒哒哒……”

    凌玉珊话音未落，对面的枪声已响起，无数子弹朝着罗依婉和叶梦瑶的身后飞来……


情迷苗寨 第132章 深入藏宝地
-


    罗依婉和叶梦瑶听到凌玉珊喊叫，紧接着听到身后枪声疯狂地响起来，当场就吓傻了，木立在原地，一动也不动。

    楚武，凌玉珊，柳泽兰惊骇地看着密密麻麻的子弹飞过来，想要出手相救已来不及！

    眼看罗依婉和叶梦瑶就要被密集的子弹打成千疮百孔，在这千钧一发的危急关头，灭情师太反应奇快，以不可思议的步法闪到了罗依婉和叶梦瑶身后，手中的拂尘顿时化为一把密不透风的保护伞。

    “咣咣咣咣咣……”

    密集的子弹与灭情师太那无所不在的保护伞相碰，纷纷落地。

    柳泽兰和凌玉珊见到灭情师太为罗依婉，叶梦瑶挡下了子弹，马上也闪身出来，开弓开枪还击。

    “嗖嗖嗖……”

    “砰砰砰……”

    箭和子弹刹时间朝那些冒出头来的雇佣兵飞去。

    “啊……啊……啊……”

    数名冒出头来朝罗依婉和叶梦瑶开枪的雇佣兵纷纷中箭或中弹而亡。

    “呀——”罗依婉和叶梦瑶此时才回过神来，同时尖叫了一声，脸色煞白，她们都知道刚才是灭情师太救了自己，否则此刻自己必定已经变成了马蜂窝。

    楚武见到罗依婉和叶梦瑶二女已经化险为夷，来不及安慰她们，马上就出掌击向那些躲藏着雇佣兵的树木。只有解决了这些不要命的雇佣兵，才是对她们最好的保护。

    灭情师太将子弹挡下后，也马上挥动拂尘，刹那间，一道道劲光纵横交错，如凌厉的剑气，所到之处，树木拦腰截断，躲在树后的那些雇佣兵，也是拦腰断做两截。

    没有死的雇佣兵哪里见过这等场面？有一些意志较差一点的雇佣兵终于崩溃了，理智丧失，发了疯一般冲出来拼命。

    此时的凌玉珊早已捡了一把AK47，一马当先，谁冒出来就先打谁。这些雇佣兵和忍者跨国过来，已是侵略，就凭这一条就可以格杀勿论了。所以，凌玉珊毫不犹豫地大开杀戒。再加上柳泽兰出神入化的箭，那些冲出来的雇佣兵几乎都来不及开枪就挂掉了。

    而那些躲着的雇佣兵也好不到哪里，灭情师太的拂尘与楚武的销@魂@蚀@骨掌配合在一起用，那简直就是势如摧枯拉朽。只见风烟滚滚，白光闪闪，树木纷纷折断，树后血肉纷飞。

    钟灵蝶的蛊虫和那些毒蛇此时也没有闲下来，也不知道钟灵蝶是如何控制的，那些毒蛇蛊虫似乎能分得清敌我，对自己这边的人不会去咬，只咬那些身穿迷彩服的雇佣兵和蓝衣忍者。

    就这样，灭情师太，楚武，柳泽兰，凌玉珊，钟灵蝶五人各显神通，合五人之力，顷刻之间就让数十名装备精良的雇佣兵化为乌有，包括那些蓝衣忍者也消失殆尽。

    一场以少胜多的战役终于结束了。

    楚武安慰了一番惊吓过度的罗依婉和叶梦瑶之后，众人一起来到那个被挖开的地道口前。地道入口是一座大山之脚中，只见地道里面黑幽幽一片，仿佛没有尽头。

    “虎妞，要不要到地道里去看看什么情况？”楚武问道。这里出现大规模的雇佣兵和忍者，他已猜到了这个地道应该就是宝藏的入口了。

    凌玉珊本来是想等她的队友来了再入地道的，但是刚才和楚武，灭情师太，柳泽兰，钟灵蝶合力,轻易的就将那些训练有素装备精良的雇佣兵和忍者消灭了，这让她开始有持无恐了。她也很好奇，里面到底有什么宝藏，这些人不远万里，不惜一切代价来盗。

    “我想进去看看，你们敢不敢陪我一起去？”凌玉珊问道。如果他们陪她一起去，她就去，如果他们不陪她，她也不敢去。

    “我陪你去。”楚武首先表态。根据妖月当初提供的线索，那把可以斩杀蛇魔老祖的神剑“小楼一夜听春雨”极有可能就跟宝藏一起藏在里面，他不想让此神剑先落入他人之手。地道已被挖通，显然已经有人进到里面去了。

    “我也去。”灭情师太说道。她的武功最高了，正所谓艺高胆大，里面纵然是龙潭虎穴，她也敢闯一闯。更何况，断尘诡谲失踪，极有可能就被抓到地道里面去了。只要有一线可能找到断尘，她都不会放过。

    楚武，凌玉珊和灭情师太都去了，其余众人留在外面就没什么意思了，而且他们都到里面去了，留在外面或许更危险呢，于是也纷纷表示想到里面看看。她们也很好奇里面到底有什么宝贝。

    一行人用手机的手电筒功能，借着手机的微弱光线，开始走入地道里，一路摸索前进。

    此时他们并不知道，一场前所未有的凶险正在等待他们。相对于里面的惊心动魄，刚才与那些雇佣兵和忍者的战斗，只不过是热身运动而已。

    战斗才刚刚开始……

情迷苗寨 第133章 步步惊心
-


    众人在地道里走了很长一段路后，看见了一道石门。石门是被炸开的，因为石门上，有明显的被炸药炸过的痕迹，而且空气中还弥漫着浓烈的炸药气味。毫无疑问，必定是刚进去不久的盗宝团伙所为了。

    进入石门后，是一条比较宽敞的长廊，阵阵阴寒之气扑面而来，有一种说不出的阴森恐怖，让人顿时毛骨悚然。

    罗依婉打了一个哆嗦说道：“怎么突然这么冷，我好怕。”此时她都有点后悔跟过来了，早知今早跟叶朵儿，林静然，李雨薇她们下山回家好了。

    “依婉，别怕，有表姐在呢。”柳泽兰伸手拉住罗依婉，安慰道。

    “大家都跟紧，千万不要被落下了。”楚武对众人说道，然后拉起了身旁的叶梦瑶的手。他知道，叶梦瑶胆子也没其他女人大，和罗依婉的差不多同样胆小。

    在这阴森漆黑的长廊中，手机电筒的光线就显得格外的微弱了，就像是米粒之光，几乎是摸索着探行。好在，长廊的地面还算平整，没有什么障碍。

    这长廊似乎没有尽头似的，又走了不知道多久，罗依婉突然尖惊恐万状地叫一声：“呀——”

    众人一惊，往她身上看去，只见她的脚前，是一具鲜血淋漓的尸体，尸体上满是飞刀。

    所有顿时倒吸了一口冷气，危险终于出现了，尸体上血迹未干，显然是刚刚中刀不久。从满身的飞刀可以看得出，此人是碰到了机关而中刀身亡的。

    楚武和众女虽然不是曾盗过墓，但是从小说和电影中也知道，古墓或藏宝地，没有机关暗道，那才叫怪事！

    “这里到处有机关暗道，大家要小心！”灭情师太提醒道。

    众人提高十二分警惕，继续前行，开始不断地看到地上或走廊侧壁挂着血迹未干的尸体，有的是中刀中箭而亡，有的是被石头砸得血肉模糊的。

    此时，众人才领略到什么叫步步惊心！

    好在有盗宝团伙在前面开路，否则，如果是自己这几个人先闯进去的话，估计连真正的藏宝地还没靠近，就全部的报销掉了。

    又走了一段路，前面突然出现了三条通道，结构开始变得复杂了起来。

    “走哪一条？”凌玉珊问道。她虽是刑侦队副队长，但是对于这些诡谲的藏宝地道，她是一窍不通，不得不询问一下身边的这些绝世高手。

    灭情师太，楚武，柳泽兰三人在轮流在三个通道入口中侧耳倾听了好一会，最后一致决定走左边的那条通道。因为他们凭借超常的听力，都听到了左边的通道里传出微弱的嘈杂声，好像是一群人在讨论研究如何打开通往什么地宫的石门。

    这些犯罪团伙大规模来盗墓的，必定是有备而来，其中肯定不乏专家。所以，跟着他们的路走，应该不会错。因此，一行人选择了走左边的通道。

    一路上，又出现许多岔道，都是依靠楚武，灭情师太和柳泽兰三人的超常的听力，追寻盗贼的声音发源地而去。一路上，依然不断地看到各种各样死相惨烈的尸体。罗依婉和叶梦瑶直吓得浑身哆嗦，两脚发软，几乎都走不了路。

    就连凌玉珊头皮发麻，背脊发凉，开始后悔自己决策错误，不应该一时好奇加心急而带领众人深入险地冒险啊！这里处处凶险，万一出现闪失怎么办？如果刚才选择在外面守着，等待同事们到来，等这些人将宝物什么的盗出来，然后出口处将他们一网打尽，一举擒获，岂不是轻松加愉快？

    但是，此时众人想要退出去已经为时已晚。因为越往里面走，出现越多的岔道，而他们刚才进来时也没有做记号，此时已经分不清那一条才是回去的道路了。

    因此，众人只有勇往直前，找到那些盗贼，然后由他们带路，才能走出去了。这些岔道，每一条都危机四伏，凶险无比，只要走错一条，必定命丧于此。可以这样说，现在他们能够安然无恙地走到这里，那是踩着无数盗贼的尸体走过来的。是他们无数人的生命，探索出来的道路。

    又走了一段路，终于可以有些清楚地听到那些盗贼的说话了。

    “怎么这么久？你到底能不能打开？”一个有些不耐烦的声音问道。

    “山本君，这个石门的机关，是最顶级的机关，不是那么容易打开的。我查了很多的资料，也掌握了一些开启方式，打开是肯定可以打开的，只是时间长短的问题……”

    “那你就快点，别磨磨蹭蹭的，损失了这么多人，如果连这道石门都打不开，那你也别想活着出去。”那个叫山本君的声音有些气急败坏地威胁说道。

    ……

    楚武和众女听到了前面的人说话，马上小心翼翼地放轻了脚步，慢慢向前靠近。

情迷苗寨 第134章 一刀决胜负
-


    “后面的人快出来吧，别鬼鬼崇崇的。”在楚武和灭情师太等众女悄悄地向前探去时，一个声音突然响了起来。

    楚武和灭情师太心中一惊，现在距离那伙盗贼还有很长一段距离，而对方却能听到自己的脚步声。而且，对方传来的声音并不是很大，但传入耳中，却异常的清晰，耳膜隐隐作痛。从中可见，对方的实力显然是非同寻常。

    凌玉珊听到这话却是气得不行，盗贼竟然都变成了光明正大，而自己一个刑侦副队长反而变成了鬼鬼崇崇像做贼一般了。

    楚武和众女见已被对方察觉，干脆就光明正大的走向他们了。为了防止对方突然出手，他们全都提高戒备，随时做好应战的准备。

    很快，他们就来到了这伙盗贼的近前。能活着走到这里的这伙人，大概还剩三十人左右。从中也可以推断得出，这些人的身手，肯定比那些死在通道上的人要高很多。

    但是，首先他们眼球的不是这些盗贼的面目，而是断尘！

    断尘居然在这里！

    “断尘！”

    灭情师太和楚武同时惊讶加惊喜地叫道。

    然而，断尘却似乎不认识他们一样，毫无反应，目光漠然，头也不回。

    灭情师太和楚武都一愕，不可能，清纯可爱的断尘绝对不可能反脸不认人的！

    断尘的异常表现，灭情师太已猜到了她应该是被人控制了。

    断尘的身边，是几名身穿奇彩异服的古怪男子，那装束打扮和在森林中使用控尸术而被柳泽兰一箭射杀的通冥教徒一个模一样！

    灭情师太眉头一皱，断尘果然是的被通冥教的人抓了去！

    灭情师太看到自己亲手抚养大的断尘居然不认得自己，顿时心如刀绞。

    “断尘，我是你师父，师父来救你了！”灭情师太救徒心切，也不管旁边有些什么人，直接挥舞拂尘冲了上去，要把断尘夺回来。

    灭情师太还未冲到近前，手中的拂尘所闪耀出来的光茫已向断尘身旁的通冥教徒击去。

    蓦然，半途中一道凌厉的寒光横空劈出！

    灭情师太拂尘闪出的劲光瞬间消失。

    ——她手中的拂尘竟然断做了两截！

    灭情师太怔在原地，冷汗流了出来。

    楚武和众女也全都惊骇失色，灭情师太是何等的绝世高手，居然有人一招之间就让她的拂尘断做了两截！

    灭情师太和楚武的目光都落在了一个腰间挂刀表情冷漠的男子。因为，他们刚才都看到了，是这个男子出手劈断了灭情师太的拂尘的。

    他出刀的速度奇快，一般人连看都没能看清楚他是如何出刀的，他的刀早已入鞘。

    从这人衣着特征，一眼就可以看出他是的岛国的武士。是那种只有在电视中才可以看到的孤傲冷酷的岛国武士，现实生活中几乎是不可能再看到的。

    灭情师太和楚武此时已猜到了刚才叫他们出来的应该就是这名武士。想不到这些盗贼中，居然有这等高手存在！

    一刀已决胜负，灭情师太知道，自己不是他的对手，就算是他刚才不是偷袭，自己也不是他的对手。

    因为对方出刀太快了，刀光一闪即逝，自己还没反应过来，他的刀已入鞘。

    二十多年来，她第一次落败，而且是败得这么耻辱，对手一招之间就断了自己的拂尘。

    “灭情师太，久仰大名，想不到在这里可以一睹芳容。”一个阴冷，飘渺的声音传出，仿佛来自冥界。

    灭情师太顺声望去，见到断尘身后僵直地站着一名穿着与众不同的奇彩异服的男子。这男子一张脸苍白得毫无血色，有一种说不出的阴森，那空洞的眼神正一动不动地盯着她看，让她顿时毛骨悚然。 

    “你是谁？”灭情师太强作镇定，喝问道。

    “在下通冥教教主巫行法。”那阴森男淡淡地说道。

    灭情师太一骇，传说中的通冥教教主居然就在这里！他居然也来盗墓！

    “我与你无怨无仇，你抓我弟子做什么？”灭情师太怒气冲冲地问道。虽然巫行法看起来很阴森恐怖，但是断尘落在他手上，灭情师太绝对不会因为他的样子可怕而怕他。

    “令徒武功那么高，我们需要她的帮忙，也需要你们的帮忙。”巫行法说道。

    “你对我徒儿做了什么手脚？”灭情师太问道。她听出了巫行法的弦外之音，那就是想以断尘来要挟自己一伙人为他们效劳卖命。

    “也没做什么，我只不过是在她身上施了法术，让她暂时听从我的调遣而已。只要你们乖乖跟我们合作，不节外生枝，等我们成功取了墓室里的宝物后，我会把令徒还给你的。”巫行法说道。

    “你——好卑鄙！”灭情师太气得咬牙切齿，恨不得把这个卑鄙无耻的巫行法碎尸万段。只是自己的拂尘已断，他们有高手在此，她一时也无可奈何。

情迷苗寨 第135章 地宫之门打开了
-


    “都别吵了，给我安静点，如果能进入墓室，里面的宝物分你们一份。”一个有些胖态的，鼻子下面留着一撮胡子的岛国男人说道。

    这男人名叫山本吉雄，正是这些盗墓团伙的头目。

    那名出刀败击灭情师太的武士就守在山本吉雄身旁。这名武士名叫石井信武，是当今岛国为数不多的顶级武士，也像灭情师太这样，隐藏于世，很少露面。 

    灭情师太刚才一招就落败了，以致于山本吉雄对楚武和灭情师太众女都有点不屑一顾了。在他眼中，他们就是来给他做炮灰的。刚才一路走到这里，他已损失了不少人，自己已没多少人可用了。此时，他们送上来，正好让他们去探路，墓室里机关重重，危机四伏，谁知道接下来还有多少机关暗道要闯呢？这肥胖男人心中也有些郁闷，外面那些雇佣兵和忍者干什么吃的，居然让这几个人溜来了进来。不过，来了也好，正好当炮灰用。

    由于这伙人早已进入到地道里，这地道太长了，距离外面已经很远，所以，对于刚才外面发生的事，他们没能听到，到现在还不知道那些雇佣兵和忍者已经灰飞烟灭了。

    灭情师太自知实力不如人，再出手就是自取其辱，所以她选择暂时隐忍，等有机会再出手救断尘。

    楚武的实力比灭情师太要低一些，他见灭情师太都不是那武士的对手，他也不敢托大，先观察观察再说。断尘在那边除了神智不清外，好像并没什么危险。目前就算能把她夺过来，也没什么用，因为她已被人控制了心魂。况且，想要安全的走出去，还得依靠这些人带路，现在起起讧，搞不好大家全都死在这里了。何不跟随他们去看看里面到底有什么宝物？如果能找到小楼一夜听春雨这把神剑，到时再伺机出手救断尘。

    灭情师太和楚武都不动手了，柳泽兰，凌玉珊，钟灵蝶等众女当然也不会轻举妄动了。她们也在观察这里到底有些什么人。

    这些人头上大都戴着探照灯或手上拿着手电简，大致可以分为两帮，一帮是通冥教的人，一帮就是岛国人。

    这时，楚武和柳泽兰几乎同时发现了上次在森林里那个戴着眼镜拿着地图的老年男人也在这里！

    这岛国老男人就在山本吉雄旁边，当他发现柳泽兰也在这里时，神色顿时有些骇然，估计是想起了上次在森林里的那些不堪回首的惨痛往事了。

    楚武看见这老男人在这里，马上想起了那两名岛国神枪双娇樱子和慧子，心中禁不住生出一连串疑问：她们不是这老男人的贴身保镖吗？怎么不见她们在这里？难道她们因为上次任务失败而受到了处罚？

    楚武顿时有些不安起来，如果樱子和慧子有什么不测，那他会很难过，因为他夺走了樱子的处子之身，有过一夜夫妻之恩情。

    “陈博士，你赶紧专心的破解密码吧，如果你还想见到你的妻子和女儿，就给我把石门的密码破了，否则，你永远也别想见到她们。”山本吉雄又有些急躁地威胁道。其实他心里也知道，破解密码这种东西需要碰运气，有时候一天两天都没有破解出来也是常有的事情，更何况，现在他们面对的是一种古老的机关。但是，他就是想给陈博士施加压力，否则，谁知道他有没有真心帮解密码呢。

    石门前那名身穿西装戴着金丝眼镜的陈博士闻言，不得不又低着头继续破解这石门的密码。根据他的衣着和气质来判断，应该是考古学者或密码专家之类。

    这个地宫入口处的石门上，是一个轮盘，有些类似于保险柜上的密码锁一样。这个石门所用的材料异常坚固，普通的炸药是根本无法炸毁石门的，但是太过于烈性的炸药又不敢使用，毕竟这个古墓是在山体内部挖掘出来的，如果太烈性的炸药，直接就可能造成山体的崩塌，就算石门炸毁了，这条通道也得被直接炸塌，所有的人都得被活埋在里面。因此，他们不得不请专家来破解石门密码。

    从山本吉雄的话中可以猜测得出，这破解石门密码的陈博士的妻子和女儿已经被他劫持了，陈博士是被迫为他们卖力的。

    陈博士用的是一具电子听诊器，放在石门上面，然后小心的波动石门上面的两个密码盘，通过细微的声音差距，来解出正确的密码。这种手段虽然简单，但是却很实用，尤其是破解这种古老的机关，更是最稳妥的方式。

    众人都不再说话，安静地待待着陈博士破解石门密码。

    不知不觉间，一个多小时过去了。

    经过陈博士孜孜不倦的破解，石门上终于传来了“咔哒”一声脆响！

    “好了！”陈博士有些激动的叫了起来：“打开了！”

情迷苗寨 第136章 柳泽兰闯关
-


    “解开了还不赶紧开门？还等什么呢？”山本吉雄听到陈博士说打开了石门，站了起来，见他没有下一步的动作，顿时不耐烦的催促道。

    “这个……石门里面不知道有没有机关暗器，如果贸然打开的话……”陈博士一脸的无语，和外行人说话就是费劲啊！你看别人都不着急，怎么老是你这么急呢？他的心中对这个岛国人早就心怀恨意了，于是他很不爽地说道：“要不，你来试试？”

    “哼，我要是会这个，还要你们有何用？”山本吉雄虽然很自傲很急躁，但是也不是傻子，这种危险事情他才不会去做呢。一路走到这里，已经死了不少人，当中的凶险，他是深有体会的了。

    这时，山本吉雄旁边的那个老男人阴毒地转头望向了楚武和众女这边，然后说道：“你们来这里不也是想来分一杯羹的么？该轮到你们出一份力了。”

    这老年男人名叫中村秀，是这个墓室的发现者。他是通过当年岛国军方从我国带回的一本盗墓笔记，研究了多年，才发现的。

    楚武和众女顿时一愕，想不到这么快就轮到自己这伙人当炮灰了。

    “那位背着弓箭的姑娘，我看你的箭法神奇，身手不凡，这一关就让你来闯一闯吧！” 中村秀直接指明要柳泽兰去闯这一关。

    众人又是一愕，这老男人为什么偏偏选择柳泽兰？

    “我来闯吧。”灭情师太惊愕了一下之后马上挺身而出。她知道柳泽兰的箭法虽然神奇，但是她不会武功，如果石门内有机关，她必定反应不过。更何况，现在自己的弟子断尘在对方的手上，受制于人的人是自己，凭什么要柳泽兰去冒险呢？

    “让我来吧。”几乎是与灭情师太同时，楚武也挺身而出。他的想法和灭情师太差不多，柳泽兰不会武功，一身绝技就那把弓箭，现在面到的是机关，弓箭根本派不上用场。一路上那些惨死在机关暗道的尸体还历历在目，他又怎能够让他最心爱的表姐去送死呢？

    “不行，我说让她去就让她去，由不得你们选择。” 中村秀不容商量地说道。因为柳泽兰上次几乎是凭一己之力，就将他带来了那些经验丰富的盗墓团伙杀得片甲不留，导致这次不得不要挟著名考古专家陈博士前来帮忙破解密码。所以，他对柳泽兰简直是恨之入骨，希望能让她尽快去送死，免除后患。

    此话一出，他身旁的那位武士石井信武右手已握住了刀柄，通冥教教主巫行法的铜钱剑也抵在了断尘的腰部，都在警示着灭情师太和楚武，必须得服从安排！

    之前很多道机关，都是由断尘闯过的，但是，现在断尘的作用比闯关更大了，因为有她在手，可以命令一群人为他们卖命。所以，接下来他们都不会再让断尘去闯关了，除非楚武和灭情师太这群人全都死光了。

    “接下来还有很多用到你们的地方，轮流来，不用急。”中村秀接着又补充道。

    楚武和灭情师太相互对视一眼，都从彼此的眼中看到了无奈。一向牛X闪闪的他们，现在终于体会到了实力不如人，受人威胁的滋味了。

    现在大概可以分三帮了，一帮就是岛国帮，另一帮是通冥教，第三帮就是楚武和灭情师太众女。实力最弱的，处于最不利地位的就是楚武他们了。

    柳泽兰当然也将那武士和巫行法的警示看在了眼内。她本来就不是胆小怕死的人，为了己方众人的安危，她二话不说，踏步上前，走向石门。

    “表姐，小心……”罗依婉到柳泽兰又要去冒险，含泪叮嘱道。每次有危险都是表姐去承担，此时她多想去为表姐分担一下危险，可是自己一无所长，根本帮不上忙。这个时候，她是多么渴望自己也能有一技之长，不要总是受人保护。

    柳泽兰走向石门时，楚武和灭情师太又对视了一眼，也从彼此眼中看到了默契——如果石门后有机关，由楚武出手相救，灭情师太在外保护众女的安全。

    柳泽兰走向石门的时候，那些岛国人和通冥教的人都纷纷闪到了一旁，全神戒备，严阵以待。一路闯到这里，他们都很有经验了。

    楚武和灭情师太也是进入了最高戒备状态，一旦出现危险，马上出手相救。

    此时，柳泽兰已走到石门前，双手用力将右边那扇石门一拉，就飞速的闪到了一旁。

    石门打开了，可是里面没有任何动静，没有想象中的飞刀、毒箭，也没有什么妖魔鬼怪，只有一些陈年的灰尘和一股阴冷之气在空气中旋动。

    众人都长长吐了一口气，虚惊了一场。

    然而，这时中村秀又对柳泽兰说道：“你先走进去。”

    柳泽兰略微迟疑了一下，就依言跨入了石门。

    楚武和灭情师太的神经顿时又绷紧。

    就在柳泽兰双脚都跨过了石门之后，通道上方突然发出了一声“咔嚓”的声响，一块巨石猛然的坠落了下来，目标正好是柳泽兰的头顶！

    与此同时，无数密密麻麻的利箭从里飞了出来……

情迷苗寨 第137章 推倒神箭表姐
-


    “小心！”楚武大呼了一声。

    柳泽兰本来也是机灵的人，也已察觉到了头顶上的响动，她抬头猛然发现头顶上空一块庞然大石，铺天盖地似的压了下来！

    她想要往里冲以躲开巨石，但是当她看到里面密密麻麻的利箭飞了出来，她登时吓得魂飞魄散，这根本无处可避！

    柳泽兰心中好不甘心啊，自己这么年轻，还没嫁人，就要丧身于此，太杯具了！

    在巨石将要压到柳泽兰的头顶时，她感觉到了背后一个人猛然将她推倒……在倒地的瞬间，推倒她的那个人似乎是为了不让她受伤，又以不可思议的速度旋转互换了位置，变成了她在上，而推倒她的那个人在下，她就势伏在那人的胸膛上。那人紧抱着她，背部贴着地面如箭一般向里飙进去。

    一切发生在电光火石间。直到此时，柳泽兰才看清了推倒她并抱着她向里滑行的人正是楚武！

    楚武和灭情师太都之前就做好了应对一切突变的准备。楚武见到巨石朝柳泽兰头顶砸下来大呼一声小心的同时，已飞身扑了进去。

    “轰隆”的一声巨响，巨石砸在了地上，顿时有种地动山摇的感觉。巨石和地面相撞激起的巨大气浪，激起滚滚尘土。

    巨石着地的瞬间，正好与楚武和柳泽兰擦脚而过。也就是说，楚武抱着柳泽兰在地上飞飙，惊险地飙出了巨石的范围。

    与些同时，无数利箭从柳泽兰背上擦背而过，由于楚武是抱着她贴着地面飞飙的，所以，不但逃出了巨石的砸击，也刚好可以避开了利箭的袭击——紧贴地面飞飙，正是唯一可以躲过两重袭击的唯一办法。

    当柳泽兰以为已经脱险时，又惊骇地发现，后面还有一支飞得比较低的箭，正朝她头顶飞来！

    “呀——”柳泽兰大惊，本能地将头往下一低，以避开那支箭的袭击。

    楚武顿时目瞪口呆，因为柳泽兰猛然一低头，她那因为惊恐而张开的嘴，正好贴在他的嘴唇上！

    尼玛，不带这么狗血吧？居然被神圣不敢侵犯的神箭表姐强吻了！

    “嗯……好香……”楚武被女神表姐那温润的嫩唇紧贴着，顿时犹如触电一般，呼吸着她吐气如兰的香气，瞬间幸福得一阵眩晕。

    除此之外，柳泽兰胸前的那两座如花苞般的鼓胀也正好压在楚武的胸膛上，楚武第一次和女神表姐如此亲密的接触，虽在惊心动魄的生死关头，但他此时已将生死置之度外了，专心去感受表姐那两座坚挺的柔软带给他的销魂感觉。

    被女神表姐又吻又压，这种感觉，实在是妙不可言，无法用言语来表达出来。

    在这昏暗恐怖的墓室中，楚武此时却有一种置身梦幻的感觉——被女神表神逆推，这是他做梦都不敢想的事情！

    此刻他只愿可以在墓室中长此拥抱下去，永不分离。就算下一秒死了，也无怨无悔了。

    或许是由于柳泽兰惊吓过度，她似乎没有发觉自己的嘴正贴着楚武的嘴。这种机会千载难逢！机不可失，失不再来，楚武被幸福冲昏了头脑，他得寸进尺，趁机将自己的舌头伸入了柳泽兰那香甜的口中，纠缠她那香滑的小舌。

    过了一会，柳泽兰突然感觉到似乎有一条舌头猥琐闯入了自己的口中，肆无忌惮地捣鼓着自己的舌头，她顿时大惊而醒！

    “啊——”柳泽兰大呼一声，刚抬起头来，才发现还有箭不断的从昏暗中飞出来！

    “呀——”柳泽兰紧接着又一声尖叫，本能反应地低下头去躲避箭的袭击。

    “嗯……”楚武出乎意料地又被女神表姐吻住，舒服得长长呻@吟了一声，继续享受英雄救美的福利。

    此时，巨石堵在通道中间，与外面隔断了。石门外面的人并没有看到楚武和柳泽兰在里面的情况，他们也无暇来观看里面情况。因为他们同样身处凶险无比的境地。

    巨石砸到地上之前的瞬间，里面的有些箭飞了出来，射死了几名猝不及防的通冥教教徒。

    接着又发生了让他们无比惊骇的恐怖事件——无数飞刀从通道两边飞了出来！

    石门外顿时惨叫声四起，一片恐慌与混乱……

    石门里，从昏暗中飞出来的箭，似有源源不断之势，纷纷击在巨石中，嘣嘣声不绝于耳，同时火花四溅。

    楚武为了以防那些不断飞出来的箭有可能变得更低而射到在他身上的柳泽兰，他一个翻滚将她压在身下，又与她互换了位置，将自己置身于更危险的上面，并用又手紧紧抱住她的头部。

    但是他的嘴依然与表姐的嘴紧贴在一起，没有分开……

    然后，楚武竟然无耻地硬了——在绵绵不断的箭雨之下，狭小的生存空间中，无比强悍地硬了！ 

情迷苗寨 第138章 不堪一夹
-


    柳泽兰被楚武压于身上强吻着，那种从未体验过的奇妙滋味，让她也是眩晕得天昏地暗，一塌糊涂。

    怎么可以这样？呜呜……本姑娘的初吻就这样没了……

    柳泽兰也明白，在这种一抬头就要中箭的情况下，为了躲避危险，大家都是情非得已的。但是想到自己保守了十九年的初吻，居然是在这种情况下，这种环境中，被楚武夺走了，体验着那种美妙滋味的同时，心中还是有点委屈的。

    在柳泽兰委屈告别初吻的时候，突然感觉到一个硬梆梆的异物顶在了她的腿窝间！

    “啊——”柳泽兰顿时芳心一颤，浑身一哆嗦，本能地夹紧了双腿了……

    楚武那无法自控地闯入表姐禁地的坚硬，被表姐温柔的玉腿一夹，虽然双方都隔着衣服，但是那种销魂的感觉，还是让强悍异常的他差点直接喷了。

    如果是没有衣服的阻隔，估计身经百战御女无数的楚武，都无法抵挡他表姐的轻轻一夹！

    石门外。

    一些身手一般反应比较迟钝的人纷纷中刀，惨叫倒地。

    好在灭情师太和楚武之前就形成了默契，楚武去救柳泽兰，而她则留守外面保护罗依婉，钟灵蝶，叶梦瑶，凌玉珊她们的安全。几女都站在一团，这更有利于灭情师太的保护。灭情师太的拂尘虽断，但是以她的身手，应付一些飞刀暗器这类，还是绰绰有余的，挥一挥衣袖就可以了。

    断尘的心魂虽被控制，但是她的武功和反应能力一点也没有受影响，所以她能自保。就算她不能自保，通冥教教主巫行法也会护保她的安全，她是他们要挟灭情师太的重要法码，他们怎么可能让她轻易的死掉呢？

    岛国帮这边的那几个重要人物，有武士石井信武近身保护，当然也不会有事。

    陈博士深知这里的凶险，在柳泽兰推开石门之前，就自觉地走进了石井信武的保护圈内。接下来或许还有很多用得着他的地方，岛国帮这边也不会让陈博士这么快就死了。

    飞刀终于停止了飞出来。

    在灭情师太的保护下，众女有惊无险，躲过了一劫。

    罗依婉，叶梦瑶，凌玉珊，钟灵蝶刚才都亲眼看到了一块巨石朝柳泽兰头顶砸下来的，也看到了楚武飞身入去扑救，但是后来外面也飞出了无数飞刀，造成了混乱，她们都不知楚武和柳泽兰能不能不脱险。此时众女已经脱险，她们心系楚武和柳泽兰的安危，全都不顾一切的冲入了石门内。

    “表姐……”

    “楚武……”

    “泽兰……”

    ……

    众女一边冲进来一边焦急地喊叫着。

    灭情师太虽然已知道楚武能救下柳泽兰，但是为了以防不测，也跟着她们一起冲了入来。

    正被柳泽兰夹得销@魂@蚀@骨的楚武，突然听到外面众女的呼喊声，马上惊醒过来，抬眼一看，才发现早就没有箭飞出来了。

    更吃惊的还是柳泽兰，当她张开眼看到上空已经没有了箭飞过来时，急忙甩开楚武的嘴，说道：“快起来！”

    楚武虽依依不舍，但是罗依婉等众女马上就要冲入来了，被她们看到这情形很不好，不得不从柳泽兰身上爬了起来，并将她拉起。

    巨石横在通道中间，虽然占据了大部分位置，但是也没有完全阻断道路的，左右两旁还是有一些空隙可以通过的。

    楚武和柳泽兰刚整理好身上的衣服，拍净身上的尘土时，罗依婉，叶梦瑶，凌玉珊，钟灵蝶，灭情师太几个就从巨石的两边挤了入来。

    “表姐——”

    “楚武——”

    众女见到楚武和柳泽兰都安然无恙，全都喜出望外喊叫着，扑了过来。

    罗依婉和叶梦瑶甚至喜极而泣。刚才短短几分钟的时间，又上演了一幕生离死别。

    一番相互安慰之后，众人才发觉，之前柳泽兰的站着的位置上，巨石将地面直接砸陷了很深，由此可见巨石的力道有多么大，要是砸在人的身上，直接就变成肉酱了。实在是太惊险了，想想都觉得冷汗直流，一阵阵后怕。

    柳泽兰回想起刚才和楚武的那一幕，此时正满脸娇羞，只是昏暗中众人并没有发现。

    楚武刚才抱着柳泽兰贴着地面滑行，此时才感到背部热辣辣地痛，应该是擦伤了。不过这些都皮外伤，对他来说也算不了什么了。只是身下刚才被女神表姐夹得坚硬如铁，欲火难平，这种肿胀难耐的感觉，比背部的伤痛更难受！

    “太难受了！不行，得找个人来帮忙解决才行。”楚武心中想道，然后在昏暗中开始在众女中寻找目标，权衡着找谁来帮忙融解欲火更合适。

情迷苗寨 第139章 备战
-


    楚武很快就将给自己解火目标人物锁定为叶梦瑶。

    原因有二：

    第一，在场的这些女子中，只有叶梦瑶跟他做过，而且做了几次，正所谓一回生二回熟，做了几回就熟上加熟了。故地重游必定是轻车熟路，不会发出太大的声响，如果找另外那些还没完璧之身的C女来做，人家肯不肯跟自己做是另一回事，就算愿意跟自己做，破@身的那一刻撕裂般的疼痛势必会叫出声，岂不惊动全场？

    第二，现在自己这边的势力明显处于弱势，等下找到宝物时，势必相互争夺，到时必定有一场血战。所以，必须得提高己方人员的作战能力，而之前的事实已证明过了，叶梦瑶通过双修是可以提高实力的。

    所以，叶梦瑶做是最佳人选，与她做一举两得，既可以给自己解火，也可以提高她的作战能。两大好处，让楚武决定寻找机会，趁着黑暗悄悄地和叶梦瑶双修。

    但是现在人多眼乱，这种机会还真能找得到，让他一时无从下手。

    这时，山本吉雄和巫行法见灭情师太和众女已经进来了，并且没有什么意外情况了，他们当然也不会落后了，万一他们想要的宝物被她们先取得怎么办？于是，他们带领自己部下的人也一起进来了。

    刚才遭遇飞刀袭击，他们的手下又死了不少，现在岛国帮和通冥教加起来，大约还剩二十人左右。不过，剩下来的都是精英中的精英了。

    这些人都有探照灯，他们一进来后，光线明亮了很多，同时也发现了这里还不是真正藏宝的地宫，只不过是通往地宫的通道而已。与石门外面的那些通道大小差不多，只是没有了之前那么多的岔道，探照灯可见的范围内暂时没见有岔道，似乎是一条道走到底的。

    中村秀见楚武居然救了柳泽兰，在那种九死一生的情况下，他们居然双双躲过了一劫，这让他的心中很不爽。现在柳泽兰和楚武已变成了他的眼中钉，肉中刺了。他决定将二人分开才行，否则都害不死他们。这一路走来都是前面和后面两头最危险，那些暗器几乎不是从前面袭击就是从后面袭击，甚至是前后夹击。于是中村秀想出了一个置他们于死地的歹毒主意。

    “你，你，你，你还有你，你们这个，走在前面。”中村秀依次指着柳泽兰，灭情师太，凌玉珊，罗依婉和钟灵蝶说道。

    然后他又指着楚武和叶梦瑶说道：“你跟你走在最后。”

    楚武和众女心里都明白这岛国老男人的用意，是想将他们分开，一批在前面开路，一批在后面断后，置他们于最危险的两端。但是，现在断尘在他们手上，自己这边的实力又不如人，没办法现在受制于人，只能暂时隐忍，听从这岛国老男人的安排了。

    灭情师太，柳泽兰，凌玉珊，罗依婉和钟灵蝶五女忍气吞声，依言在走在前面开路。

    凌玉珊心中简直气得要死，自己堂堂一个刑侦副队长，本来是来抓捕这些盗贼的，想不到现在居然要被迫为这些犯罪团伙开路！她暗暗发誓，只要有机会，一定要狠狠地惩罚这些嚣张的岛国罪犯。

    楚武和叶梦瑶也依言走在后面断后。前面有灭情师太这样的高手保护着众女开路，楚武也比较放心，一般暗嚣，应该伤不到她们。

    一行人又朝里继续探索前进。

    地宫的通道和刚才那扇石门外的通道一样，崎岖曲折，一会儿似乎在爬坡，一会儿似乎又在下坡，一会儿向左，一会儿向右，但是没有了之前的岔路，这让众人悬着的心微微放了下来，最起码没有误入歧途的可能。

    中村秀只安排楚武和叶梦瑶在后面断后，是因为一路走来，后面相对于前面来说，危险性要稍微低一些。而前面的凶险未知，所以他安排灭情师太带领多几人在前面冲锋陷阵。

    如此一来，中村秀乱点鸳鸯的安排正好方便了楚武实行之前要和叶梦瑶双修的计划。

    现在形势越来越恶劣，和叶梦瑶双修提升她的实力已经刻不容缓了。此时已经不是解不解火的问题了，而是要给叶梦瑶提升实力，做好应战准备。

    走了一段路之后，楚武拉住叶梦瑶的手，故意放慢了脚步，与前面的人拉开了一段距离。

    “梦瑶，你还记得上次跟你做那个的时候，你可以拥用神奇力量的事吧。”楚武小声地问道。

    黑暗中，叶梦瑶的俏脸一红：“这个时候问这个干嘛？”情迷苗寨 第140章 紧急双修
-


    楚武跟叶梦瑶分析目前的形势：“现在的形势你也看到了，我们的实力不如人，处处受制于人，形势非常不容乐观，等下那些人夺得他们想要的宝藏后，必会杀了我们灭口，等下一场恶战在所难免。所以，我想——”

    叶梦瑶不太明白楚武想要说什么，于是问道：“你想干嘛？”

    楚武知道时间紧迫，而且跟叶梦都这么熟了，也不拐弯抹角，一咬牙直接开门见山说道：“我想现在跟你双修，提升你的实力，做好战斗准备。”

    “啊——”叶梦瑶的心怦然一跳，俏脸更红，娇嗔道：“讨厌！”

    但她细仔一想，也觉得楚武的话很有道理，很有战略远见，于是又忍不住好奇地问道：“现在我们在走路，怎么能够……能够双修？” 

    “可以的。”楚武牵着叶梦瑶停住了脚步，咽了一下口水又说道，“我抱着你，我们一边走一边……一边双修。”

    “如果被人发现了，多羞人。”叶梦瑶有些犹豫地说道。

    “那些人只顾往前走，不会回头看的，而且这么黑暗，他们看不到的。”楚武说道。

    叶梦瑶低着头，不再说话，脸已红得像满天落霞，几乎都可以照亮黑暗了。

    一切已尽在不言中。

    叶梦瑶今天穿的依然她们民族特色的衣裙，正好方便了楚武实施一边走一边双修的行动，他蹲下来，探入叶梦瑶的裙底里，扯下了她的小内内。

    拿着叶梦瑶那散发着热量和幽香的小内内的时候，楚武曾经动过念头想要将小内内戴在头上，可是担心叶梦瑶骂他恶心变@态，他就放弃了这个想法。犹豫了一下之后，就将她的小内内收入自己的裤兜里，等双修完了再给她穿上。

    接着，楚武拉开了自己的裤链，将里面的早已斗志昂扬杀气腾腾的兄弟解放出来，然后将叶梦瑶抱起来，让她跨在自己的腰部。

    “轻一点，别弄出太大的声响。”叶梦瑶紧张地叮嘱道，“如果让人发现了，我都没脸活了。”

    “嗯，知道。”楚武说完，就吻住了叶梦瑶的嘴。自己的兄弟太逆天了，得让叶梦瑶释放一些润滑液出来，才能敲开她的桃园之门。否则，即使是已经和叶梦瑶做过了几次，也依然难以突入。

    楚武抱着叶梦瑶边走边吻，叶梦瑶也搂着楚武的脖子与他热吻。

    很快，楚武驻扎在叶梦瑶桃园门前的兄弟就感觉到了那儿已经一片沼泽了。时间紧迫，楚武托住叶梦瑶的臀@部，将她往自己身上一撞——

    “噗咚！”一声响，楚武的灼热坚硬畅达了叶梦瑶的温柔深处。

    “嗯……”叶梦瑶舒服得直想大叫，却又不得不咬着牙拼命压低声音。

    就这样，楚武抱着叶梦瑶跟在大队人马后面，一边走，一边让她不停地与自己结合。

    以楚武现在的功力，抱着叶梦瑶一连走路一边双修，一点难度也没有，就像抱着一具充气娃娃般轻巧。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    楚武和叶梦瑶急促的结合而发出的轻微声音不停响起。

    每一次的碰触，都让叶梦瑶感觉到体内的那股神奇力量膨胀了一下，好像是被打气筒将气打进来一样。

    由于前面有岛国武士石井信武和通冥教教主巫行法，这俩人都是高手，稍有响动，都可能被他们察觉。所以，跟在后面的楚武和叶梦瑶都提心吊胆，小心翼翼。不过，这又给了俩人一种前所未有的紧张刺激，一种混在人群中偷青的刺激。

    好在人多脚步乱，在通道中脚步声的回音不断，再加上众人说话的声音混在一起，很嘈杂，纵然是石井信武和巫行法这些顶级高手，也难以分辨出楚武和叶梦瑶制造出来的那些异常的轻微响动。就算他们察觉到了，也不会想到楚武和叶梦瑶居然会在这个危机四伏的凶险环境中一边走路一边做这种事情。

    当然，楚武也不敢把全部精力集中在叶梦瑶身上的，他也是眼观六路，耳听八方，随时准备着应付突然飞出来的暗器。

    所有人都小心翼翼地走着，高度紧张地提防着机关和暗器。

    可是走了半个多小时，却没遇到什么机关暗道，也没有遭到暗器袭击。但是，越是没事发生反而让众人越觉得不安。事出无常必有妖，众人几乎都有一种不祥的预感，前面将会有一个更大的危险在等着自己。

    这地宫的通道似乎是无穷无尽的。众人走了这么久，却还没有看到一点儿出口的征兆。

    渐渐地，他们越走越觉得恐惧，仿佛此时所走的是通往地狱的通道。


情迷苗寨 第141章 紧急双修
-


    楚武跟叶梦瑶分析目前的形势：“现在的形势你也看到了，我们的实力不如人，处处受制于人，形势非常不容乐观，等下那些人夺得他们想要的宝藏后，必会杀了我们灭口，等下一场恶战在所难免。所以，我想——”

    叶梦瑶不太明白楚武想要说什么，于是问道：“你想干嘛？”

    楚武知道时间紧迫，而且跟叶梦都这么熟了，也不拐弯抹角，一咬牙直接开门见山说道：“我想现在跟你双修，提升你的实力，做好战斗准备。”

    “啊——”叶梦瑶的心怦然一跳，俏脸更红，娇嗔道：“讨厌！”

    但她细仔一想，也觉得楚武的话很有道理，很有战略远见，于是又忍不住好奇地问道：“现在我们在走路，怎么能够……能够双修？” 

    “可以的。”楚武牵着叶梦瑶停住了脚步，咽了一下口水又说道，“我抱着你，我们一边走一边……一边双修。”

    “如果被人发现了，多羞人。”叶梦瑶有些犹豫地说道。

    “那些人只顾往前走，不会回头看的，而且这么黑暗，他们看不到的。”楚武说道。

    叶梦瑶低着头，不再说话，脸已红得像满天落霞，几乎都可以照亮黑暗了。

    一切已尽在不言中。

    叶梦瑶今天穿的依然她们民族特色的衣裙，正好方便了楚武实施一边走一边双修的行动，他蹲下来，探入叶梦瑶的裙底里，扯下了她的小内内。

    拿着叶梦瑶那散发着热量和幽香的小内内的时候，楚武曾经动过念头想要将小内内戴在头上，可是担心叶梦瑶骂他恶心变@态，他就放弃了这个想法。犹豫了一下之后，就将她的小内内收入自己的裤兜里，等双修完了再给她穿上。

    接着，楚武拉开了自己的裤链，将里面的早已斗志昂扬杀气腾腾的兄弟解放出来，然后将叶梦瑶抱起来，让她跨在自己的腰部。

    “轻一点，别弄出太大的声响。”叶梦瑶紧张地叮嘱道，“如果让人发现了，我都没脸活了。”

    “嗯，知道。”楚武说完，就吻住了叶梦瑶的嘴。自己的兄弟太逆天了，得让叶梦瑶释放一些润滑液出来，才能敲开她的桃园之门。否则，即使是已经和叶梦瑶做过了几次，也依然难以突入。

    楚武抱着叶梦瑶边走边吻，叶梦瑶也搂着楚武的脖子与他热吻。

    很快，楚武驻扎在叶梦瑶桃园门前的兄弟就感觉到了那儿已经一片沼泽了。时间紧迫，楚武托住叶梦瑶的臀@部，将她往自己身上一撞——

    “噗咚！”一声响，楚武的灼热坚硬畅达了叶梦瑶的温柔深处。

    “嗯……”叶梦瑶舒服得直想大叫，却又不得不咬着牙拼命压低声音。

    就这样，楚武抱着叶梦瑶跟在大队人马后面，一边走，一边让她不停地与自己结合。

    以楚武现在的功力，抱着叶梦瑶一连走路一边双修，一点难度也没有，就像抱着一具充气娃娃般轻巧。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    楚武和叶梦瑶急促的结合而发出的轻微声音不停响起。

    每一次的碰触，都让叶梦瑶感觉到体内的那股神奇力量膨胀了一下，好像是被打气筒将气打进来一样。

    由于前面有岛国武士石井信武和通冥教教主巫行法，这俩人都是高手，稍有响动，都可能被他们察觉。所以，跟在后面的楚武和叶梦瑶都提心吊胆，小心翼翼。不过，这又给了俩人一种前所未有的紧张刺激，一种混在人群中偷青的刺激。

    好在人多脚步乱，在通道中脚步声的回音不断，再加上众人说话的声音混在一起，很嘈杂，纵然是石井信武和巫行法这些顶级高手，也难以分辨出楚武和叶梦瑶制造出来的那些异常的轻微响动。就算他们察觉到了，也不会想到楚武和叶梦瑶居然会在这个危机四伏的凶险环境中一边走路一边做这种事情。

    当然，楚武也不敢把全部精力集中在叶梦瑶身上的，他也是眼观六路，耳听八方，随时准备着应付突然飞出来的暗器。

    所有人都小心翼翼地走着，高度紧张地提防着机关和暗器。

    可是走了半个多小时，却没遇到什么机关暗道，也没有遭到暗器袭击。但是，越是没事发生反而让众人越觉得不安。事出无常必有妖，众人几乎都有一种不祥的预感，前面将会有一个更大的危险在等着自己。

    这地宫的通道似乎是无穷无尽的。众人走了这么久，却还没有看到一点儿出口的征兆。

    渐渐地，他们越走越觉得恐惧，仿佛此时所走的是通往地狱的通道。



情迷苗寨 第141章 凌玉珊暴发
-


    楚武和叶梦瑶的双修还在进行中。对于俩人来说，通往地宫的通道越长越有利于他们双修，因为他们的双修需要比较长的时间。

    此时，楚武每一次的的冲顶都让叶梦瑶功力膨@胀，那种无与伦比的快乐让她一直想大喊，可是又不能喊，只能咬着楚武的肩膀，来发泄她的快乐。

    而楚武深入在她幽地中的兄弟，彷佛在一望无际的狂风骤雨中穿行的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，异常的刺@激。

    同时，楚武更是惊讶地发现，自己的功力竟然也在渐渐提升中！

    妖月曾说过，他的功力达到了十二级之后，他自身的功力不能够再提高的了，除非是跟修炼奇门异术的女子或是拥有名器的女子双修。

    叶梦瑶显然不是修炼奇门异术的女子，难道她是名器女子？楚武心中猜测。

    他还真猜对了，叶梦瑶正是十大名器中的八方风雨，俗称“玉瓮”。

    也正因为叶梦瑶的与众不同，所以，在跟楚武做过的众多女子之中，楚武一直以来都发自内心的比较喜欢跟叶梦瑶做的原因。

    只是楚武对女人的名器没有什么研究，缺乏这方面的知识，导致了他一直以来身在名器中不知名器。拥有着多少男人梦寐以求的名器女，他却没有不知道。不过知不知道都无所谓，能享受就可以了。

    “楚武……我快不行了……啊——”

    随着叶梦瑶拼命压制的一声尖叫，楚武感觉到了她的“玉瓮”骤然收紧，然后里面水漫金山。

    “嗯——”楚武被叶梦瑶的滚烫之液浸袭，也忍不住激发而出。

    两股激流在叶梦瑶的“玉瓮”中相汇，又转化为一股功力，迅速融入彼此的体内。

    逐渐平静后，楚武将叶梦瑶放了下来，从裤兜里掏出她的小内内，给她穿上。

    “楚武，我现在感觉到那股力量又上了一个层次了，这到底是怎么回事啊？”叶梦瑶很兴奋也很不解地问道：“为什么做这种事可以获得力量？”

    “这就是传说中的双修术，现在人多耳杂，等以后有机会再慢慢跟你解释。”楚武小声地说道，“等下如果起争斗，你出其不意的对付那些要对你们不利的人。”

    “嗯，好的。”叶梦瑶点头说道。此时她已升级到了第二层。虽然只是第二层，但是达到这一层已经是非同寻常的了。当初楚武嗜取了林静然的C女血时，就是刚达到第二层的功力，但用来对付那些前来绑架林静然的黑衣人，已经绰绰有余了。因此，达到了第二层，已经比十个特种兵加起来还要厉害，相当牛X闪闪的了。

    幽月宫的销魂蚀骨掌达到了第十二层之后，每往上突破一层都是非常困难的，每一个层次的实力的差距也是非常大的。第十二层又分为三个等级，十二层次期，十二层中期，十二层后期。达到了十二层后期之后，才能突破到第十三层。

    楚武之前跟青鸾在月华池双修后，功力达到的是十二层初期。刚才和叶梦瑶这位“玉瓮”名器女双修了一次之后，功力已升到了十二层中期了。虽然不能直接突破到第十三层，但是提升到了第十二层中期，功力与之前十二层初期相比，已有了很大的变化。无需要嗜取新鲜C女血，只要跟名器女做一次，就能提升功力，已经是非常不错的了。

    ……

    “怎么回事？怎么走了这么久，还没有到？”山本吉雄见走了这么久还没到地宫，终于忍不住问道。

    “这通道应该是s型迂回往复的，而且是向下盘旋，按照常理来说，以我们步行的速度，足以走到山脚下了，现在还没到，就说明这通道是故意修成这样的，让人有一种心理暗示的恐惧感。”陈博士解释道，对于长期研究古墓的考古专家来说，这里的通道结构并不是什么太稀奇的事儿，有一些古墓，就极尽所能地修建得古灵精怪，让人越是诧异，就越安全。

    “哦，原来如此。”山本吉雄听了陈博士的解释后，紧张的心情就放宽了些，然后又冲着走在前面的灭情师太和众女吆喝道：“前面的，走快点！磨磨蹭蹭，什么时候才走到尽头？”

    一直忍气吞声的刑侦副队长凌玉珊此时又被后面那个肥胖丑恶的岛国男人吆来喝去，顿时气得不行，她收敛已久的大小姐脾气也终于暴发了：“你要是嫌慢，就自己去前面带路，否则就给我闭嘴！”

情迷苗寨 第142章 剑拔弩张
-


    “你……”山本吉雄没想到凌玉珊居然敢反驳，顿时气结。他哪有胆量走前面？虽然有石井信武近身保护，但是前面机关重重，凶险无比，万一石井信武一个闪失，保护不周，让他就这么在墓中挂掉，那岂不是亏大了？

    “你什么你，一群鼠辈，也敢在姑奶奶面前指手划脚！”凌玉珊越说越气，想要狠狠地骂他们一下来发泄心中的气愤，却发觉自己平时太有涵养了，居然找不到毒辣的骂人的词汇，总觉得自己现在骂的这些还是太文雅了些。见到这个肥胖的岛国男人已经气得脸如猪肝色，于是又很是鄙夷的骂道：“缩头乌龟！猪一样的人！”

    她竭尽所能，能骂得出口的词语就是这些了。

    “嗤——”山本吉雄身旁的武士石井信武突然拔刀，寒光夺目耀眼！

    与此同时，柳泽兰也突然拉弓转身，杏眼怒睁，弓上的箭已对准了石井信武，箭尖寒光闪闪！

    在凌玉珊开口骂山本吉雄的时候，柳泽兰已经挽弓搭箭，做好了准备，所以，在听到石井信武拔刀声的时候，她马上转身，与之对峙。

    刀拔弓张，气氛骤然紧张了起来。

    一切发生得太过突然，灭情师太神色一凝，马上将右掌按在柳泽兰背部，暗自将功力传给她。

    那晚在星云山上与柳泽兰过招，自己差点命丧于她的箭下，所以，她知道柳泽兰的箭的厉害。自己虽然不是石井信武的对手，但是并不代表柳泽兰不是他的对手，也就是说石井信武未必挡得下柳泽兰的箭。当然她也知道柳泽兰不会武功，没有内力，那晚是楚武将功力传给了柳泽兰，她才能发出那种威力惊人的箭。像灭情师太这样的高手，当然能看出了其中的端倪，所以，此时她将自己的功力传给柳泽兰，让她的箭更具威力。

    凌玉珊想不到自己骂了几句竟然让局势变得如此紧张，她也豁出去了，马上拔枪指着这些岛国男人。之前要不是为了顾及其他姐妹的安危，她早就和这些岛国人犯罪团伙拼命了。此刻双方已经剑拔弩张，战斗一触即发，此刻她身上流淌的军人的热血正在沸腾。

    楚武和叶梦瑶刚刚双修结束，就看到前面刀拔弓张，形势紧张，马上将刚刚双修提升的功力运于双掌，蓄势待发。

    中村秀是见识过柳泽兰的箭的恐怖的，此刻见形势紧张，大战一触即发，有点着急了。他可不想还没找到墓室宝藏就在半途上自相残杀，现在柳泽兰，凌玉珊等众女留着还大有作用，他不想还没走到地宫就在半道起内讧，小不忍则乱大谋。于是他马上出声劝解：“众位请勿冲动，先把刀和箭收起来，咱们是来寻宝的，在这里打起来对大家都没有好处。”

    中村秀说完，又对山本吉雄说：“山本君，小心无大错，既然已经进来了，走到地宫里面，也是迟早的事情，就不急于这一时了，所以，就让她们在前面慢慢走吧……”

    “不，接下来是你们在前面慢慢走，而不是她们。”楚武在他们身后突然冷冷地说道。

    中村秀，山本吉雄，巫行法等下回头，看到楚武目光如炬，浑身散发着一股咄咄逼人的气势，如一座大山，压逼得让让人有些喘不过气来。

    石井信武此时全神贯注和柳泽兰对峙，不敢回头，但也能感觉到了楚武散发出来的强大气势，不禁神色一变，有些顾虑。

    因为现在柳泽兰和楚武对他形成了前后夹击之势，即使他刀法再厉害，在前后受敌的情部下，他没把握能同时招架柳泽兰和楚武两个各有所长的世间罕见的高手。

    中村秀的冷汗马上淌了出来，这个老狐狸此时才发觉自己的犯了一个天大的错误，刚才不应该将灭情师太和楚武等人分成前后两批，使己方陷入了腹背受敌的境地。形势紧迫，他朝通冥教主巫行法使了个眼色。

    巫行法马上会意，将铜钱剑顶在断尘的腰部，对众人说道：“大家都稍安勿躁，按之前的秩序，继续往前走吧。”

    此时的断尘，一脸的漠然，如木偶一般，任人摆布，完全没有自己的思想。

    灭情师太和楚武看到被巫行法控制了心魂的断尘，心中都是一紧，有些束手无策。

    “如果你不想死，就马上放了断尘。”

    这时一个声音响起，众人顺声望去，说话者是一向很少说话的钟灵蝶。此时她的双眼，正渐渐变成那种诡异的暗红色。

    巫行法像听到一个天大的笑话一样，那张苍白阴森的脸竟然露出一丝诡异的冷笑：“笑话，凭什么要我放了她？我不放，难道你能杀了我？”

情迷苗寨 第142章 剑拔弩张
-


    “你……”山本吉雄没想到凌玉珊居然敢反驳，顿时气结。他哪有胆量走前面？虽然有石井信武近身保护，但是前面机关重重，凶险无比，万一石井信武一个闪失，保护不周，让他就这么在墓中挂掉，那岂不是亏大了？

    “你什么你，一群鼠辈，也敢在姑奶奶面前指手划脚！”凌玉珊越说越气，想要狠狠地骂他们一下来发泄心中的气愤，却发觉自己平时太有涵养了，居然找不到毒辣的骂人的词汇，总觉得自己现在骂的这些还是太文雅了些。见到这个肥胖的岛国男人已经气得脸如猪肝色，于是又很是鄙夷的骂道：“缩头乌龟！猪一样的人！”

    她竭尽所能，能骂得出口的词语就是这些了。

    “嗤——”山本吉雄身旁的武士石井信武突然拔刀，寒光夺目耀眼！

    与此同时，柳泽兰也突然拉弓转身，杏眼怒睁，弓上的箭已对准了石井信武，箭尖寒光闪闪！

    在凌玉珊开口骂山本吉雄的时候，柳泽兰已经挽弓搭箭，做好了准备，所以，在听到石井信武拔刀声的时候，她马上转身，与之对峙。

    刀拔弓张，气氛骤然紧张了起来。

    一切发生得太过突然，灭情师太神色一凝，马上将右掌按在柳泽兰背部，暗自将功力传给她。

    那晚在星云山上与柳泽兰过招，自己差点命丧于她的箭下，所以，她知道柳泽兰的箭的厉害。自己虽然不是石井信武的对手，但是并不代表柳泽兰不是他的对手，也就是说石井信武未必挡得下柳泽兰的箭。当然她也知道柳泽兰不会武功，没有内力，那晚是楚武将功力传给了柳泽兰，她才能发出那种威力惊人的箭。像灭情师太这样的高手，当然能看出了其中的端倪，所以，此时她将自己的功力传给柳泽兰，让她的箭更具威力。

    凌玉珊想不到自己骂了几句竟然让局势变得如此紧张，她也豁出去了，马上拔枪指着这些岛国男人。之前要不是为了顾及其他姐妹的安危，她早就和这些岛国人犯罪团伙拼命了。此刻双方已经剑拔弩张，战斗一触即发，此刻她身上流淌的军人的热血正在沸腾。

    楚武和叶梦瑶刚刚双修结束，就看到前面刀拔弓张，形势紧张，马上将刚刚双修提升的功力运于双掌，蓄势待发。

    中村秀是见识过柳泽兰的箭的恐怖的，此刻见形势紧张，大战一触即发，有点着急了。他可不想还没找到墓室宝藏就在半途上自相残杀，现在柳泽兰，凌玉珊等众女留着还大有作用，他不想还没走到地宫就在半道起内讧，小不忍则乱大谋。于是他马上出声劝解：“众位请勿冲动，先把刀和箭收起来，咱们是来寻宝的，在这里打起来对大家都没有好处。”

    中村秀说完，又对山本吉雄说：“山本君，小心无大错，既然已经进来了，走到地宫里面，也是迟早的事情，就不急于这一时了，所以，就让她们在前面慢慢走吧……”

    “不，接下来是你们在前面慢慢走，而不是她们。”楚武在他们身后突然冷冷地说道。

    中村秀，山本吉雄，巫行法等下回头，看到楚武目光如炬，浑身散发着一股咄咄逼人的气势，如一座大山，压逼得让让人有些喘不过气来。

    石井信武此时全神贯注和柳泽兰对峙，不敢回头，但也能感觉到了楚武散发出来的强大气势，不禁神色一变，有些顾虑。

    因为现在柳泽兰和楚武对他形成了前后夹击之势，即使他刀法再厉害，在前后受敌的情部下，他没把握能同时招架柳泽兰和楚武两个各有所长的世间罕见的高手。

    中村秀的冷汗马上淌了出来，这个老狐狸此时才发觉自己的犯了一个天大的错误，刚才不应该将灭情师太和楚武等人分成前后两批，使己方陷入了腹背受敌的境地。形势紧迫，他朝通冥教主巫行法使了个眼色。

    巫行法马上会意，将铜钱剑顶在断尘的腰部，对众人说道：“大家都稍安勿躁，按之前的秩序，继续往前走吧。”

    此时的断尘，一脸的漠然，如木偶一般，任人摆布，完全没有自己的思想。

    灭情师太和楚武看到被巫行法控制了心魂的断尘，心中都是一紧，有些束手无策。

    “如果你不想死，就马上放了断尘。”

    这时一个声音响起，众人顺声望去，说话者是一向很少说话的钟灵蝶。此时她的双眼，正渐渐变成那种诡异的暗红色。

    巫行法像听到一个天大的笑话一样，那张苍白阴森的脸竟然露出一丝诡异的冷笑：“笑话，凭什么要我放了她？我不放，难道你能杀了我？”

情迷苗寨 第142章 剑拔弩张
-


    “你……”山本吉雄没想到凌玉珊居然敢反驳，顿时气结。他哪有胆量走前面？虽然有石井信武近身保护，但是前面机关重重，凶险无比，万一石井信武一个闪失，保护不周，让他就这么在墓中挂掉，那岂不是亏大了？

    “你什么你，一群鼠辈，也敢在姑奶奶面前指手划脚！”凌玉珊越说越气，想要狠狠地骂他们一下来发泄心中的气愤，却发觉自己平时太有涵养了，居然找不到毒辣的骂人的词汇，总觉得自己现在骂的这些还是太文雅了些。见到这个肥胖的岛国男人已经气得脸如猪肝色，于是又很是鄙夷的骂道：“缩头乌龟！猪一样的人！”

    她竭尽所能，能骂得出口的词语就是这些了。

    “嗤——”山本吉雄身旁的武士石井信武突然拔刀，寒光夺目耀眼！

    与此同时，柳泽兰也突然拉弓转身，杏眼怒睁，弓上的箭已对准了石井信武，箭尖寒光闪闪！

    在凌玉珊开口骂山本吉雄的时候，柳泽兰已经挽弓搭箭，做好了准备，所以，在听到石井信武拔刀声的时候，她马上转身，与之对峙。

    刀拔弓张，气氛骤然紧张了起来。

    一切发生得太过突然，灭情师太神色一凝，马上将右掌按在柳泽兰背部，暗自将功力传给她。

    那晚在星云山上与柳泽兰过招，自己差点命丧于她的箭下，所以，她知道柳泽兰的箭的厉害。自己虽然不是石井信武的对手，但是并不代表柳泽兰不是他的对手，也就是说石井信武未必挡得下柳泽兰的箭。当然她也知道柳泽兰不会武功，没有内力，那晚是楚武将功力传给了柳泽兰，她才能发出那种威力惊人的箭。像灭情师太这样的高手，当然能看出了其中的端倪，所以，此时她将自己的功力传给柳泽兰，让她的箭更具威力。

    凌玉珊想不到自己骂了几句竟然让局势变得如此紧张，她也豁出去了，马上拔枪指着这些岛国男人。之前要不是为了顾及其他姐妹的安危，她早就和这些岛国人犯罪团伙拼命了。此刻双方已经剑拔弩张，战斗一触即发，此刻她身上流淌的军人的热血正在沸腾。

    楚武和叶梦瑶刚刚双修结束，就看到前面刀拔弓张，形势紧张，马上将刚刚双修提升的功力运于双掌，蓄势待发。

    中村秀是见识过柳泽兰的箭的恐怖的，此刻见形势紧张，大战一触即发，有点着急了。他可不想还没找到墓室宝藏就在半途上自相残杀，现在柳泽兰，凌玉珊等众女留着还大有作用，他不想还没走到地宫就在半道起内讧，小不忍则乱大谋。于是他马上出声劝解：“众位请勿冲动，先把刀和箭收起来，咱们是来寻宝的，在这里打起来对大家都没有好处。”

    中村秀说完，又对山本吉雄说：“山本君，小心无大错，既然已经进来了，走到地宫里面，也是迟早的事情，就不急于这一时了，所以，就让她们在前面慢慢走吧……”

    “不，接下来是你们在前面慢慢走，而不是她们。”楚武在他们身后突然冷冷地说道。

    中村秀，山本吉雄，巫行法等下回头，看到楚武目光如炬，浑身散发着一股咄咄逼人的气势，如一座大山，压逼得让让人有些喘不过气来。

    石井信武此时全神贯注和柳泽兰对峙，不敢回头，但也能感觉到了楚武散发出来的强大气势，不禁神色一变，有些顾虑。

    因为现在柳泽兰和楚武对他形成了前后夹击之势，即使他刀法再厉害，在前后受敌的情部下，他没把握能同时招架柳泽兰和楚武两个各有所长的世间罕见的高手。

    中村秀的冷汗马上淌了出来，这个老狐狸此时才发觉自己的犯了一个天大的错误，刚才不应该将灭情师太和楚武等人分成前后两批，使己方陷入了腹背受敌的境地。形势紧迫，他朝通冥教主巫行法使了个眼色。

    巫行法马上会意，将铜钱剑顶在断尘的腰部，对众人说道：“大家都稍安勿躁，按之前的秩序，继续往前走吧。”

    此时的断尘，一脸的漠然，如木偶一般，任人摆布，完全没有自己的思想。

    灭情师太和楚武看到被巫行法控制了心魂的断尘，心中都是一紧，有些束手无策。

    “如果你不想死，就马上放了断尘。”

    这时一个声音响起，众人顺声望去，说话者是一向很少说话的钟灵蝶。此时她的双眼，正渐渐变成那种诡异的暗红色。

    巫行法像听到一个天大的笑话一样，那张苍白阴森的脸竟然露出一丝诡异的冷笑：“笑话，凭什么要我放了她？我不放，难道你能杀了我？”



情迷苗寨 第145章 神秘守墓人
-


    楚武和众女听到前面突然发出尖叫声，全都吃了一惊，马上全神戒备，走上前去看个究竟。

    前面已经围了很多人，全都神色沉重。因为在通道前方，赫然出现了一具白骨！在探照灯的照射下，发出阴森的白光，煞是恐怖！

    “这里怎么会有白骨？”山本吉雄惊骇地问道。

    “难道是我们没来之前就曾经有人来过这里？”中村秀猜测道，这白骨显然是已经死了很久的人。

    “会不会是当时建墓的人？”陈博士沉吟了片刻，然后语出惊人：“难道他们建的是传说中的死墓。”

    “死墓？”山本吉雄一愣：“死墓是什么意思？”

    “死墓，就是那种只能进不能出的墓，当初设计的时候，就没设计出口，这只古墓，是由外修到里面的，进去之后，就出不来了，只能随着古墓永存了……”陈博士解释道。

    听到这里，山本吉雄的额头上的冷汗也冒出来了，如果真是这样，那这一趟可真是将整条命都搭进去了。

    “那怎么办？岂不是进去就出不来了？”山本吉雄神色骇然问道。

    “我也不知道……这只是传说中的存在，我也没真正见过……”陈博士见到这个劫持了他妻子和女儿的岛国男人被吓得冷汗直流，脸上露出一丝鄙夷的冷笑。

    ……

    众人众说纷纭，越说越恐怖，一片恐慌。

    “一具白骨而已，没什么大不了的。”巫行法这个专门利用尸体来对付人的通冥教教主对于死人没有什么恐惧感，看了一阵之后淡淡的分析道：“应该是之前曾经有人来此盗过墓，然后因为利益分配问题起了冲突，发生了内讧，而被同伴所杀的。”

    中村秀听了巫行法的分析，心中一紧，如果真的像他所说之前已经有人来盗过墓，那里面的宝物会不会已经被洗劫一空？

    “好了，快到地宫了，大家继续走吧。这附近空间很空旷，不会有什么机关暗器的了。”中村秀说道。这次盗墓行动耗资巨大，花费了他这么多心血，不可能因为一具白骨搞到人心惶惶而半道而退的。

    众人又保持原来的秩序，硬着头皮，继续前行。

    楚武和众女依然是殿后。

    一路上，又陆续遇到几具同样阴森的白骨。

    灭情师太看到这些白骨，眉头越皱越紧，总觉得这古墓中似乎有什么活的东西存在似的。尤其是看到了越来越多的白骨，更是让灭情师太这个念头更加的强烈。

    “这些人好像是被剑所伤的。”灭情师太突然说道。

    “哦，你怎么知道他们是被剑所伤？”楚武惊愕地问道。

    “因为他们的左胸骨全都断了，应该是被剑刺穿了心脏而死的。出剑的人必定是个剑术高手，每一剑都那么精准，招招致命。”灭情师太解释道。

    楚武又一愕，他曾听妖月说过依婉的父亲罗宝山就是剑术高手，想不这年代还真有使剑的人！不过，前面就有一个使刀的岛国武士，那现代有人使剑也不足为奇了，灭情师太还使拂尘呢！

    想到这些，楚武就没那么大惊小怪了。

    “这里太诡异了，我总觉得好像有活的东西守在这里。”灭情师太神色凝重地说道。

    楚武和其余众女听到灭情师太这样说，全都感到一股寒意从头凉到脚。

    “那会是什么东西？”楚武问道。

    “有可能是守墓人。”灭情师太语出惊人。

    “守墓人是什么东西？”楚武不是盗贼，自然没听说过守墓人。

    “守墓人，就是坟墓的守护者，这些人最初是这个墓中主人的家仆，之后发展下来，有可能是家仆的子孙，也可能是家仆的家仆，但是现在已经很少有这样的存在了。”灭情师太说道。

    “你的意思是，这古墓中，有守墓人存在？是他将这些人杀了？”楚武问道。

    “有可能是人，但是也有可能是灵兽，守墓灵兽，在一些古老的盗墓手记上是有记载的，这是一种专门为守墓而存在的灵兽，寄居在古墓中，守护着古墓的安全，没有人的时候，他就以龟息的状态生存，类似于冬眠一般，但是一旦有人闯进来，这种守墓灵兽就会苏醒，会吃掉想要盗墓的人，当做食物充饥，随后再次进入冬眠状态……”灭情师太解释道：“不过这些人是中剑而死的，显然不是守墓灵兽所杀。”

    楚武和其余众女听了灭情师太这些骇人听闻的解释，全都有些紧张了起来，想不到世上居然会有这些稀奇古怪的事。

    “如此说来，这些人是被守墓人所杀的了。”楚武对灭情师太的分析几乎是深信不疑，毕竟灭情师太年纪比较大，见多识广。






情迷苗寨 第146章 地下宫殿
-


    “也许是，也许不是，因为这只是一个传说而已，我也是很久以前在一些盗墓的古籍上看到的，可能是一些人编出来吓唬人的，总之这些年来，也没听说过谁遇到过守墓人。而且守墓人一般都不住在古墓里的，他们通常都是住在古墓的附近，这些守墓人经过数十代乃至上百代的交替，很多连古墓的位置都不清楚了，只是知道一个祖先的传说罢了。”灭情师太说道。

    “原来如此。”楚武点了点头，知道这守墓人已是少之又少的异类了。不过，心中却有些好奇，这传说中的守墓人到底会是什么样的人？ 

    “如果在这里遇上传说中的守墓人的话，怎么办？”罗依婉却是有些担忧了起来。

    “事已至此，只能走一步看一步了。”灭情师太说道。

    灭情师太今天自从见到楚武带领众女前来救她之后，一直都处于惊心动魄的战斗中，而罗依婉又不会武功，不是很出彩，所以灭情师太没有多关注她。因此到目前为止，她都不知道罗依婉竟是她二十年前的情郎罗宝山和柳惠结婚所生之女。毕竟当年罗依婉还没出世，只是现在的罗依婉长得跟当年的柳惠有些相似而已。

    众人跟随着前面的人继续往前走，一路上除了仍然看见一些横在通道上的白骨外，都没遇到什么危险。通往地宫的通道虽然崎岖曲折，但是没有了危险，众人走的也很是顺畅，大概一个小时的功夫，终于走到了尽头。

    在通道的尽头，赫然出现是一个灯火通明的圆形宫殿！

    而宫殿的石壁周围，悬挂着无数的长明灯，而宫殿圆顶正中更是吊着一颗巨大的夜明珠。

    长明灯和夜明珠将宫殿映照得金碧辉煌。所有的人都有一种豁然开朗的感觉，从黑暗中突然见到了光明，众人手中的探照灯，也失去了作用。

    整个宫殿大厅的面积很大，比一个足球场还要大。在宫殿之中，只有一些顶天立地的立柱，似乎是支撑这个宫殿的承重梁，四周的石壁中刻画着许多栩栩如生，惟妙惟肖的图案。

    看到这种情景，楚武和众女都在心中啧啧称奇，暗叹那些能工巧匠，居然可以设计出如此巧夺天工的东西来，这个古墓足有成百千年的历史，可是这些长明灯却还是没有熄灭，这其中还真是玄妙！

    楚武和众女做梦都想不到这森林里居然有这种气势堂皇的宫殿，难怪这些人会不惜一切代价前来盗宝！

    然而，这宫殿虽然富丽堂皇，但是整个宫殿却空空如也，除了顶部正中那颗夜明珠之外，周围并没有出现想象中琳琅满目的金银珠宝，王室御用品等各种文物古玩之类。

    “这里就是地宫了？怎么什么都没有？”山本吉雄见历尽艰险来到这里，却没有看到传说中的宝物，顿时有些大失所望。

    “山本君，别焦急，真正的宝物一般不会放在宫殿中的，而是储藏在暗室的。”中村秀连忙解释道。

    “哦？原来是这样，那你们去寻找收藏宝物的暗室，我去把那颗夜明珠摘下来。”山本吉雄说道。就算找不到宝藏，能将这颗夜明珠拿走，也不至于空手而归。这颗巨大的夜明珠价值连城，已足够抵销这次行动的开支了。

    “不可，千万不可！”中村秀急忙阻止道：“山本君，这夜明珠不能随意摘除，极有可能会触动某些机关，让我们都困在这里，甚至永远也出去。”

    山本吉雄顿时被吓住，不过，他仍有些不甘心，将目光转移到那些长明灯，然后说道：“这些灯火，怎么一直亮着不会熄灭？我去摘下一盏带回去研究研究。”

    中村秀抹了一把汗，然说又制止道：“这些长明灯，在一些超级古墓中是常见的，据说是用鲛人的脂做成的。这些长明灯也不能随意熄灭或者摘除，否则同样会触动机关。”

    中村秀心中对山本吉雄的鼠目寸光都有些鄙夷了，怎么这么没见过世面，目光如此短浅，还没见到真正的宝物就急着下手要这要那的，连人家那几个山村的姑娘都不如啊！如果等下见到真正的宝物，那还得了？

    山本吉雄被连续制止了两次，脸上无光，于是很不爽地说道：“那还等什么，赶紧去找可以拿走的宝藏。”

    中材秀和巫行法带领各自的手下，开始小心翼翼地在宫殿周围寻找藏宝室。

    楚武和众女其实也没见过什么世面，都被眼前的景象惊呆了，仿佛置身于皇宫一样，忍不住四散跑开到处观赏。

    她们都忘了这里危机四伏……

情迷苗寨 第147章 第一次亲密接触钟灵蝶
-


    柳泽兰，罗依婉，叶梦瑶，钟灵蝶完全是来看热闹的，宝物对于她们来说也没什么吸引力。所以，她们见到这富丽堂皇的地下宫殿之后，就像来旅游一样到处参观。

    而凌玉珊是追来这里，是为了破案的，可是目前以她的能力，也不能将这些罪犯绳之以法，只能眼睁睁地看着他们到处寻宝了。对于这里出现一座气势雄伟的宫殿，她的心中也惊奇不已，不知是什么年代建造的？为何人而建的？

    不过凌玉珊也知道，这些问题，那些来盗墓的犯罪头目是不会跟她说的，除非是那个陈博士。凌玉珊一开始就从他们的对话中听出了陈博士是因为妻女被劫持而被迫来这里协助他们盗墓。所以，她一直寻求机会接近陈博士，想从他那儿了解一些关于这座墓室的来龙去脉。陈博士既然能为他们效力，那说明他肯定对这古墓有一定的研究。

    因为这宫殿面积很宽广，所以，中村秀和巫行法这两批人都是分头分动，分散的搜寻藏宝室的，空旷的宫殿到处都是他们的脚步声回音。

    灭情师太担心巫行法对断尘保护不周，所以一直留意着断尘的动向，以防她遇到危险，可以及时出手相救。

    楚武曾听妖月说过，那把可以斩杀蛇魔老祖的宝剑“小楼一夜听春雨”极有可能就埋藏在这墓室里，而这把宝剑能否找到将决定幽月宫生死存亡。所以，他不敢怠慢，也在不动声色地搜寻着。一旦发现，马上占为己有，绝不能让此宝剑落入他人之手。

    这时，钟灵蝶独自走到一个比较偏远的僻静处，然后发现那里的石壁有一条很微细很难发现的缝。

    “这里好像有扇门。”钟灵蝶站在石壁前盯着那缝隙说道。

    正在附近寻找传说中的宝剑的下落的楚武，突然听到钟灵蝶说她那边有门，心口怦然一跳，马上机警地朝她那儿走去。

    然而，楚武才走出两步，就惊骇地发现，原本空空如也的宫殿上方，竟然无声无息地坠下一块巨石，目标正好是钟灵蝶的头顶！

    楚武顿时大惊失色，这块巨石丝毫不比之前砸向柳泽兰的那块小，要是被砸中，必死无疑啊！

    “小心！”楚武大呼了一声。

    而钟灵蝶也听到了头上的不对劲，她下意识的抬头看去，只见一块巨石，黑压压地坠了下来！

    钟灵蝶登时吓懵了！她并不会武功，除了会使蛊术之外，身手与普通女孩子没啥区别，所以，此刻她直接吓得一动不能动了。

    难道就要死在这里了？太倒霉了！钟灵蝶悲哀地想。

    楚武看到钟灵蝶傻乎乎的看着巨石也不知道躲闪，急忙飞快地向她跑了过去，一把将她横抱了起来，跑到了一边。

    “轰隆”一声巨响，巨石与楚武擦身而过，整个宫殿顿时有种地动山摇的感觉。

    钟灵蝶一回头，看见砸在了自己之前站着的位置上，将地面砸出了一个大凹陷，激起滚滚烟尘，足可见巨石的力道有多么的大，要是砸在自己的身上，必定香消玉殒了。

    钟灵蝶再次吓傻了，几乎晕厥了过去，只觉浑身乏力，就这么任由楚武横抱着。

    听到巨响，所有人全都吓了一跳，惊骇地往这边看，看到了这惊人的一幕之后，全都目瞪口呆。有些人甚至吓得两腿发软，都走不动路了。自从进入石门之后，几乎没遇到过什么危险，导致他们见到这座堂皇的宫殿之后都快要忘记了这里是机关重重的藏宝地，稍有不慎，随时会丧命。 

    “灵蝶，你没事吧？”楚武见钟灵蝶软绵绵地任由自己抱着，下意识的用手掐了钟灵蝶一把想把她弄醒。

    “啊——”钟灵蝶被楚武掐了一下，顿时一声惊呼。

    因为楚武的手，此刻正掐在她的胸脯上面！

    她顿时有些羞愤难当：“你……你的手……”

    “我的手怎么了？”楚武一愣，有些莫名其妙。他还在心有余悸中，显然没有反应过来，哪里会注意到自己的手放在哪里？被钟灵蝶这么一说，楚武就下意识的又动了动自己的手。

    “你的手……你还捏！”钟灵蝶要气炸了，从楚武身上跳了下来：“你……你……你占我便宜！”

    楚武愕了愕，看了看自己的手，回想了一下之前的感觉……貌似鼓胀柔软，难道是摸在钟灵蝶的胸脯上了？尼玛，不带这么悲催的吧？好不容易摸了一把这位诡异莫测的蛊术女孩的胸，结果自己还不知道，还没什么感觉呢，就松开了！

情迷苗寨 第148章 开启藏宝室
-


    “危急之下，没有注意到，不好意思。”楚武有些尴尬地说道。不过说的倒是实话，他之前的确没有注意到这些小细节，为了救钟灵蝶，危急之下，他哪里会在意自己的手是不是摸到了钟灵蝶的胸脯？

    “哦……”钟灵蝶木讷地应道，她也不是死心眼，想了想当时的情景，楚武应该不是故意的了，只是被平白的占了便宜，总是觉得有些吃亏，有些羞涩。

    “你没事吧？”楚武见钟灵蝶有些惊魂未定，似乎还没有从刚才的惊吓中回过神来，于是关心地问道。想不到这个让对手谈蛊色变，闻风丧胆的女孩，竟然被一块石头吓傻了。

    “没事，谢谢……”钟灵蝶红着脸说道。虽然觉得自己被占了便宜，但是毕竟人家救了自己的性命，道谢是必须的。

    “呵……咱们谁跟谁，还有这么客气？”楚武笑道。他跟钟灵蝶配合作战过好多次了，本来就已经是非常熟悉的好朋友了，所以，他救她，本来就是理所当然的事，根本不必道谢。只是钟灵蝶一向很少说话，总给人一种神秘的感觉，所以楚武跟她交流并没有其他女孩子多，身体上的接触更是从来没有过，直到刚才才发生了他们的第一次亲密接触。

    “灵蝶——”

    “楚武——”

    在附近的柳泽兰，罗依婉，叶梦瑶回过神来，纷纷呼叫着跑了过来。

    “你们没事吧？”柳泽兰跑到近前后，问道。

    “没事了，这里机关重重，大家要小心点，不要到处乱跑。”楚武抹了一把冷汗，说道。刚才钟灵蝶应该就是踩到了地上的机关，导致巨石砸下来的。

    接着，灭情师太和凌玉珊也赶来。

    很快，所有人都向这里走来，看个究竟。

    “这里好像是个石门。”巫行法一跑过来后，一眼就看到了石壁中的那条缝隙。

    “宝物应该就收藏在这暗室中了！”中村秀顿时两眼放光，“陈博士，快想办法将这扇门打开！”

    陈博士绕过那块巨石，来到石壁中那条缝隙前开始在那里摸索研究了起来。

    凌玉珊对这座宫殿似的古墓一直很好奇，本想从陈博士那里打听这古墓来龙去脉的，无奈陈博士身边一直有人跟着，没有机会问，这时他又忙于研究打开暗室的机关，她更是不好意思打扰他，只能静观其变，跟随他们慢慢探索了。

    陈博士不愧是著名的考古专家，他研究了一个小时之后，居然从石壁上的那些图画的暗示中找到了开启暗室的方法。只见他用手掌在石壁的九个方块中无序地拍击了起来，就像输密码一样，九个方块代表九个数字，次序只有他自己知道。

    当他的手掌第九次拍下时，石壁中的那道缝隙中发出“咔哒”一声响，然后两扇石门竟然自动地从中间缓缓地向两边分开。

    山本吉雄，中村秀，巫行法等人看到石门被陈博士打开了，都显得非常激动，终于可以拿到自己想要的东西了！

    这么深奥玄妙的机关，陈博士居然只用了一个小时就破解，这也难怪这些犯罪分子为什么会劫持他的妻女要挟他来协助他们盗墓了，实在是万里挑一的奇才啊！

    暗室地石门完全打开之后，里面比较昏暗，情况不明，山本吉雄，中村秀，巫行法等人也不敢贸然走进去，一路走到这里，他们都见识过大多的机关暗器了。

    “巫教主，派几个你的人先进去吧。”中村秀对巫行法说道。现在他们都中了钟灵蝶的蛊毒，不但不敢再让柳泽兰等人去闯关了，而且还要保护她们的安全呢。所以，只能由他们自己的人出马闯关了。

    巫行法顿时有些为难，自己的通冥教徒活着来到这里的还剩下不到十人，如果等下再有人丧命，那找到宝藏也没人搬了。此时又不敢让断尘去冒险，万一她出了事，那自己就别想得钟灵蝶解蛊了。

    “这……我的人已经损失了那么多，不如派你们的人先进去吧。”巫行法说道，他和这些岛国人是平等的合作关系，并不上下服从关系的，所以，他争取保存自己的实力了。

    中村秀脸色一沉，说道：“我们也剩多少人，不如这样吧，我们各自派一个人先进去看看情况。”

    “好吧，再声明一下，等下找到宝藏后，按照之前的约定，你拿你的宝剑，我拿我的魔笛，剩下的金银珠宝，古董文物，大家五五分成，不能起争夺。”巫行法说道。

    “这个当然，我只对小楼听春雨这把宝剑感兴趣，其它的，我不太在乎，给山本君就好了。”中村秀说道。

    楚武听到中村秀说出“小楼一夜听春雨”这五个字时，心中怦然一跳，原来这把决定幽月宫生死存亡的宝剑真的在这里啊！

情迷苗寨 第149章 瓜分
-


    楚武怎么也想不到这个岛国老男人中村秀如此劳师动众竟然主要是冲着小楼一夜听春雨这把宝剑来的。看来等下找到这把宝剑时，必定有一番你死我活的争夺了。

    可是对方阵营中有石井信武这个一招就击败了灭情师太的刀法诡异的武士，自己的实力比灭情师太还要差一些，又如何是这武士的对手？楚武想到这里，不禁有些忧虑了起来。

    至于那个巫行法说的魔笛，楚武没听说过，不知道这魔笛的来历与用途，所以他就没放在心上。既然不打算和巫行法争取什么魔笛，那巫行法的武功深浅，他也就不去考虑了。

    怎么不见灭情师太说的守墓人出现？

    这个时候楚武宁可那传说中的神秘守墓人出现，也不想让小楼一夜听春雨这把宝剑落入岛国人之手。只要能守住这把宝剑，到时跟守墓人说说原因，跟他借宝剑用一用，等斩杀蛇魔老祖后再将宝剑归还也好啊。

    在楚武为思量争夺宝剑的对策的时候，中村秀和巫行法已经各自安排了一名自己的手下走进了暗室中探测情况。

    谁都知道，藏宝重地必定机关重重，凶险无比，先进去的人，必定是九死一生。那两名手下也知道自己是充当炮灰的，并没打算还能活着出来。

    可是，出乎众人的意料的是，那两名抱着必死信念的炮灰进去几分钟后，竟然从里面放出了话来。

    “里面阵列着许多古玩，没有遇到什么危险。”一个激动的声音从里面传出。

    “还有好多箱子，不知道里面装的是什东西！”另一个同样激动的声音接着传了出来。

    中村秀，山本吉雄，巫行法听到里面两个人的话，都精神振奋，开始鱼贯而入。

    楚武和众女也跟在他们后面，走进了暗室。

    暗室很宽敞，只是光线比宫殿外面昏暗了许多，众人的探照灯再次派上了用场。

    在探照的照耀下，众人看到了阵列柜上令人眼花缭乱的各种古玩器皿，似乎都是古代皇宫里的日常御用品之类。

    这些东西，在当代都已经很值钱，更何况是到了现代，每一件都成了珍贵的古董文物，拿出去之后肯定可以卖得非常高的价钱。

    陈博士看到这些古董文物，脸色顿时变得很难看。因为，这些珍贵的古董文物将要被这些不法分子盗取，而他自己正是引狼入室的罪魁祸首。如果不是他一路破解各路机关，这些不法分子是不可能进入到这里来盗取的。

    中村秀在阵列柜前随意的看了一会，却没有对这些古董表现出太大的兴趣。他是盗墓界的老手了，对于这种古董根本不放在眼中，这种东西虽然是很值钱，但是太琐杂，又易碎，根本不方便携带，到了他这种级别的盗墓贼，眼界极高，盗一次墓，往往只拿几样东西，但就是这几样东西，就价值连城。而他这次要拿的小楼一夜听春雨这把宝剑，更是无价之宝！

    但是山本吉雄就不同了，他见到这些宝贝，顿时就两眼放光，命令手下将这些古玩器皿装入了预先准备好的背包里。

    巫行法对这些古董其实也不是很感兴趣，他这次跟中村秀合作盗墓，主要是冲着这墓室主人魔笛公主的魔笛来的。不过，之前就跟中村秀约定了，除了宝剑与魔笛各取所需之外，所有的宝物都对半分，那不拿白不拿了，没有人会跟钱过不去，包括他的通冥教。所以，他示意自己的教徒将这些东西装入预先准备好的包袱里。

    通冥教和山本吉雄这两方人倒也没起什么争议，有条不紊地瓜分着这些古董。

    此时凌玉珊的脸色比陈博士更难看，她堂堂一个刑侦副队长，竟然眼睁睁看着这些异国犯罪分子和阴阳怪气的通冥教徒在她眼皮底下盗取国@家文物而不能将他们当场逮捕！她心中焦急不已，却又束手无策，只能盼望自己的队友已来守在墓室出口，等这些犯罪分子走出去时，将他们一举擒获，缴回这些文物了。

    很快，一个难题就摆在了山本吉雄和巫行法面前：这些古玩器皿太多了，他们本来是带来了很多人走入来的，可是活着走到这里的人，所剩无几了，所以，他们的人手不足以装完阵列在这里的这些古董了。

    “这些东西，都摆在这么容易找到地方，估计是用来打发那些低级的盗墓贼的，应该不是什么好东西……”中村秀有些不屑地说道。对于山本吉雄的贪得无厌他有些无语，一点都没有山K组头领的风范。这次远赴他国盗墓，凭他一个人的力量是无法成功盗取的，所以，他才不得不借助山K组的势力，让山本吉雄参与进来。

    山本吉雄和巫行法被中村秀这样一说，两人的脸色顿时有些难看，自己都成了低级盗墓贼了！

    “那什么东西才是好东西？”山本吉雄有些不爽地问道。

    “打开那些箱子看看里面装的是什么东西吧。”中村秀的目光望向边上的那些箱子说道。

第150章 开箱闹剧情迷苗寨 第150章 开箱闹剧

    “哦，好的！”山本吉雄顿时如梦初醒，刚才自己实在是太沉不住气了，一见到那些阵列柜上的日常御用品就急着要拿走，都忘了现在才刚刚进入藏宝室，必定还有很多价值连城的宝物没发现的。

    山本吉雄走到一个箱子前正要打开时，中村秀又一声喝止：“慢着，咱们之前不是跟这位小兄弟和这些姑娘们说过吗？这里的宝物都分他们一份，而且一路来他们也出了不少力，这一箱东西就分给他们吧。”

    中村秀对山本吉雄使了个眼色，然后转脸又对楚武说：“这位兄小兄弟，这箱东西就送给你们了，过来打开看看里面是什么宝贝吧！”

    楚武愕然了一下，这些人刚才分阵列柜上的古董都当自己这边的人透明了，现在怎么突然想要分自己一杯羹了？

    不过，楚武随即就明白，这老男人担心打开箱子时有危险，所以，想让自己以身试险。这目的也太明显了，还真以为自己是三岁小孩了？

    先不说楚武对这些古董不感兴趣，就算他感兴趣，他也想要，但是也不能要啊。带出去之后，这些属于国家的文物，凌玉珊这个刑侦副队长一定会让他上缴的。搞不好还落下一个与这些犯罪分子同流合污盗取国家文物的罪名，那就麻烦大了。他除了想要夺取小楼一夜听春雨那把宝剑以用来拯救幽月宫之外，别无他求。

    于是，楚武也学起了中村秀之前的话回敬道：“这些东西，都放在显眼的地方，估计也不是什么好货色，也是用来打发那些低级的盗墓贼的，不会是什么好东西，你不信就自己去打开看看吧。”

    中村秀的目的被楚武识破，而且将这个危险抛回给自己，他的脸色顿时有些挣扎不定，要他去打开箱子，他可没有这个胆量。于是他又对柳泽兰罗依婉她们说：“你们跟来这里，难道不想分点东西么？这箱东西都给你们了，谁来打开看看里面是什么宝贝？”

    还真被中村秀说中了，柳泽兰，罗依婉，叶梦瑶，钟灵蝶这几个女孩子跟来这里，是来看热闹的，属于打酱油的那种，并不打算分点东西。对些东西她们不感趣，虽然她们也知道这些东西拿出去可以买得好多钱，但是她们也是有与楚武同样的想法，这些毕竟是国@家的文物，凌玉珊这个警官在这里眼睁睁地看着，自己就算能带一些出去，也不能占为己有。所以，她们干脆不拿了，免得自找麻烦。

    灭情师太这个过着清贫日子的出家人，对这些身外物更是不感兴趣了。她主要是来救断尘的。

    “这些用来打发低级盗墓贼的东西，你想要就自己打开吧，别叽叽歪歪的！”凌玉珊没好气地说道。她倒希望箱子里有暗器，将这些人都杀了，省得她日后一番追捕。

    凌玉珊因为是便衣潜伏在星云山破案的，她今天穿的依然是便衣，所以，这些犯罪分子到目前还不知道她是刑侦队副队长。

    中村秀的老脸有些挂不住了，说来说去，自己也变成低级盗墓贼了。现在本来人手就不够，不能再损失人马了，他本想引诱楚武和这些女孩子们以身试险的。现在他和山本吉雄，巫行法都中了钟灵蝶的蛊，受她牵制，他也不敢强迫她们做任何事。但是如果她们自己打开箱子中了暗器而身亡的话，那也怪不了他啊。可是他们都不买他的帐，他也没办法，只好安排其他人开箱子了。

    “要不，我来开吧？”钟灵蝶突然说道，并作势向箱子走过去。

    “还——不，不，不……”中村秀连忙摆手，流着汗说道，“这种打发低级盗墓贼的箱子，我让其他人开就可以了，哪敢劳烦姑娘。”

    中村秀说完，汗都流出来了。现在钟灵蝶的性命比任何人都重要，如果她一出事，那就没有人给他们解蛊，他们也得跟着死了。

    楚武和众女都忍不住噗哧而笑，想不到一向沉默寡言的钟灵蝶，会在这个时候趁机恶搞一下这个老奸巨滑的岛国老男人。

    中村秀抹了一把汗，对山本吉雄说：“山本君，你安排人来开箱吧。”

    山本吉雄想不到中村秀兜了一个大圈，到最后还是得由自己的人来开箱。他虽有些不情愿，但也没办法，指着一名手下命令道：“你，过来，打开这个箱子。”

    山本吉雄说完，就从箱子前走开了。

    那名被点名的手下，哆嗦着身子，两脚发软地朝箱子走了过去，就像是奔赴刑场似的。

    “不就是打开一个箱子吗？用不着那么紧张。”石井信武见那名手下害怕得要死，突然说道，“你走开，让我来。”

    那名即将走到箱子边的手下，顿时如获大赦，急忙避开。

    石井信武也不向前走，就站在原地，只见一道刀光横空闪出，朝那箱子劈去。

    “拍”的一声，箱子的上盖被石井信武那一道刀光削飞了。


情迷苗寨 第151章 操作失误，重复章节，
-


    “哦，好的！”山本吉雄顿时如梦初醒，刚才自己实在是太沉不住气了，一见到那些阵列柜上的日常御用品就急着要拿走，都忘了现在才刚刚进入藏宝室，必定还有很多价值连城的宝物没发现的。

    山本吉雄走到一个箱子前正要打开时，中村秀又一声喝止：“慢着，咱们之前不是跟这位小兄弟和这些姑娘们说过吗？这里的宝物都分他们一份，而且一路来他们也出了不少力，这一箱东西就分给他们吧。”

    中村秀对山本吉雄使了个眼色，然后转脸又对楚武说：“这位兄小兄弟，这箱东西就送给你们了，过来打开看看里面是什么宝贝吧！”

    楚武愕然了一下，这些人刚才分阵列柜上的古董都当自己这边的人透明了，现在怎么突然想要分自己一杯羹了？

    不过，楚武随即就明白，这老男人担心打开箱子时有危险，所以，想让自己以身试险。这目的也太明显了，还真以为自己是三岁小孩了？

    先不说楚武对这些古董不感兴趣，就算他感兴趣，他也想要，但是也不能要啊。带出去之后，这些属于国家的文物，凌玉珊这个刑侦副队长一定会让他上缴的。搞不好还落下一个与这些犯罪分子同流合污盗取国家文物的罪名，那就麻烦大了。他除了想要夺取小楼一夜听春雨那把宝剑以用来拯救幽月宫之外，别无他求。

    于是，楚武也学起了中村秀之前的话回敬道：“这些东西，都放在显眼的地方，估计也不是什么好货色，也是用来打发那些低级的盗墓贼的，不会是什么好东西，你不信就自己去打开看看吧。”

    中村秀的目的被楚武识破，而且将这个危险抛回给自己，他的脸色顿时有些挣扎不定，要他去打开箱子，他可没有这个胆量。于是他又对柳泽兰罗依婉她们说：“你们跟来这里，难道不想分点东西么？这箱东西都给你们了，谁来打开看看里面是什么宝贝？”

    还真被中村秀说中了，柳泽兰，罗依婉，叶梦瑶，钟灵蝶这几个女孩子跟来这里，是来看热闹的，属于打酱油的那种，并不打算分点东西。对些东西她们不感趣，虽然她们也知道这些东西拿出去可以买得好多钱，但是她们也是有与楚武同样的想法，这些毕竟是国@家的文物，凌玉珊这个警官在这里眼睁睁地看着，自己就算能带一些出去，也不能占为己有。所以，她们干脆不拿了，免得自找麻烦。

    灭情师太这个过着清贫日子的出家人，对这些身外物更是不感兴趣了。她主要是来救断尘的。

    “这些用来打发低级盗墓贼的东西，你想要就自己打开吧，别叽叽歪歪的！”凌玉珊没好气地说道。她倒希望箱子里有暗器，将这些人都杀了，省得她日后一番追捕。

    凌玉珊因为是便衣潜伏在星云山破案的，她今天穿的依然是便衣，所以，这些犯罪分子到目前还不知道她是刑侦队副队长。

    中村秀的老脸有些挂不住了，说来说去，自己也变成低级盗墓贼了。现在本来人手就不够，不能再损失人马了，他本想引诱楚武和这些女孩子们以身试险的。现在他和山本吉雄，巫行法都中了钟灵蝶的蛊，受她牵制，他也不敢强迫她们做任何事。但是如果她们自己打开箱子中了暗器而身亡的话，那也怪不了他啊。可是他们都不买他的帐，他也没办法，只好安排其他人开箱子了。

    “要不，我来开吧？”钟灵蝶突然说道，并作势向箱子走过去。

    “还——不，不，不……”中村秀连忙摆手，流着汗说道，“这种打发低级盗墓贼的箱子，我让其他人开就可以了，哪敢劳烦姑娘。”

    中村秀说完，汗都流出来了。现在钟灵蝶的性命比任何人都重要，如果她一出事，那就没有人给他们解蛊，他们也得跟着死了。

    楚武和众女都忍不住噗哧而笑，想不到一向沉默寡言的钟灵蝶，会在这个时候趁机恶搞一下这个老奸巨滑的岛国老男人。

    中村秀抹了一把汗，对山本吉雄说：“山本君，你安排人来开箱吧。”

    山本吉雄想不到中村秀兜了一个大圈，到最后还是得由自己的人来开箱。他虽有些不情愿，但也没办法，指着一名手下命令道：“你，过来，打开这个箱子。”

    山本吉雄说完，就从箱子前走开了。

    那名被点名的手下，哆嗦着身子，两脚发软地朝箱子走了过去，就像是奔赴刑场似的。

    “不就是打开一个箱子吗？用不着那么紧张。”石井信武见那名手下害怕得要死，突然说道，“你走开，让我来。”

    那名即将走到箱子边的手下，顿时如获大赦，急忙避开。

    石井信武也不向前走，就站在原地，只见一道刀光横空闪出，朝那箱子劈去。

    “啪”的一声，箱子的上盖被石井信武的那一道刀光削飞了。
