　　书名：【情色武林】
    作者∶不详
    字数：55071
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　我跪在爹的坟前，向爹发誓∶“我一定把母亲救出来，即使上刀山下火海，受万人唾骂，我也要让玄阴教受到报应。！”
　　爹范度瑞本来是玄阴教的青龙堂堂主，娘刘绿荑是玄阴教教主玄冰神女的大弟子，因为一次任务中，爹救了娘，娘感恩图报之下两人相恋，但娘是玄阴教的预选下任教主，玄冰神女反对这门亲事，并要秘密除掉爹，娘无意中听到玄冰神女吩咐手下除青龙堂外5大堂主的秘密除掉爹的命令后，连夜和爹逃出玄阴教，随后秘密隐居，但最终于生下我。
　　一年后被玄阴教的追兵找到，爹娘在不敌之下，娘把我塞给爹，自己引开追兵，最后被擒拿回玄阴教，爹后来百般营救，但娘已经被练成了无意识无只知道一心听令的杀人工具，玄阴教的镇教之宝∶玄阴魔女。最后一次爹反被娘所伤，逃走之后，爹一直郁郁寡欢，终于因伤不治身亡。
　　我再次拜别爹的坟墓，爹一直以来都是教导我以救出娘为先，其他一却手段都可以用，因为这个世界是弱肉强食，谁厉害谁是老大，白道黑道都是一样，现在凭我的武功，去玄阴教只是送死，只有先增强自己的武功才能达成目的，即使是偷蒙拐骗我也在所不惜。
　　进入江湖已经7个月，我到处探访能学到武功的地方，拜访了47座武馆，但都是些三流的武学，跟本就是垃圾，而那些名门大派择徒太严，耗上七八年才能学到比较深奥的武学，只有去偷学，但基本上收获甚少，越高的武学防守就越严，来来去去，我还是在二流高手的境界上徘徊。
　　而玄阴教二流高手中高手只能当各个堂下面的香主，爹是一流高手中的上位者也只是个堂主，娘现在被练成灭绝人性的玄阴魔女，应该是特等，玄冰神女更是深不可测。心急之下，我只有冒险偷入崆峒派的藏经楼偷秘笈。
　　“别让他跑了，大家快追啊！”山路上，一大票人马举着火把，前面是个黑衣黑裤的蒙面人，那就是我了，果然，爹的教导没错，偷偷摸摸是下三滥的行为，做坏蛋也要光明正大，不到万不得以的时候不要做，随便乱做的话，后果就是这样了，给上百号人追杀，“苦也，”看着前面的悬崖，“难道天要亡我？”
　　后面一大票男男女女围了上来，“狗贼，看你往那里跑！”在慌不择路之下，我连伤了近十人夺路而逃，梁子结大了，现在给他们围住，看来想投降换平安也是不可能的了。“快束手就擒，我们崆峒派宽大为怀，只废去你的武功，留你一条生路，让你在崆峒派里安度于生。”
　　靠，安度于生，说的好听，还是是关在地牢里度过一辈子。“废话少说，要动手的只管上来，杀一个够本，杀两个有赚。”奶奶的，我只是在藏经楼里逛了一下，逃走是顺便在掌门的房间里顺手牵羊拿了本书，用的着那么多人追吗？不过话说回来，那本书藏的那么隐蔽，要不是我这几个也经常锻炼，还找不到呢，肯定是好东西。
　　一个留着山羊子的老不死站出来了，“大胆毛贼，深夜闯入我崆峒派，还敢伤我弟子，今天我要除掉你。”“掌门息怒，让弟子拿下他吧。”旁边一个3 0来岁的男子鞠躬说道，“好，就由唐炳你去拿下他的脑袋。”
　　掌门？我怎么看他都有点色色的样子，奶奶的，不管了，先砍翻几个，看看能不能趁乱杀出一条血路。我挥剑取前，一式玄鸟划沙直取唐炳，唐炳转身一让，手中的青锋剑就把崆峒的绝招一式连一式的使了出来，靠，平时小爷去偷看又没那么大方？
　　我和他明显差了一个档次，一式又一式的崆峒绝学让我手忙脚乱，还好平时偷看了一些，知道小半部分怎么破解，要不我早去跟爹父子相聚了，崆峒派的崆峒剑法虽然厉害，但我还留有一手，就等机会来临。
　　终于，唐炳使出了一招探物取囊，这一招是我偷到的崆峒剑法中所想到破解办法最好的一招，等他招式使老，我长剑不进反退，一式尤抱琵琶半遮脸，当的一下把他的长剑荡开，左掌蓄式以久的十成功力全部击在了他空门大开的胸膛上。
　　“哇”唐炳大口鲜血直喷，我也不好受，给他的护体内功震的手臂欲折，我嘴里一甜，忍着体内翻腾欲吐的感觉就直扑悬崖边多数是年轻一辈的崆峒弟子，崆峒掌门离那里还有4丈远，我应该能趁乱逃走。
　　但我显然估计错了，想不到年轻的崆峒弟子里也有一流高手，不愧是名门大派，落下悬崖的一瞬间我心里赞道，我给一个才25岁左右的美女一掌就打的五脏离位，直掉入万丈悬崖下。妈的，我发誓，不死我一定把她奸到她磕头认错为止！
　　我躺在浑身湿漉漉的，头上顶着几根水草，从水里爬起来后赶紧疗伤，还好是掉到水里，差点挂了，老爹说的大侠传奇故事里很多都是大难不死必有奇遇，而且很多都是我这样掉下悬崖的，不知道我有没有呢？打坐疗伤中我突然想起了这个念头，糟了，我的秘笈，我记起了放在怀里的秘笈（应该是吧，要不太冤了）。
　　练功中切记胡思乱想，否则容易走火入魔，我再一次记起了爹的教训，这是我昏迷前的最后一个念头。
　　阵阵强大内力在我的体内流动，我梦见我站在高高的玄阴教的总坛的塔顶，玄阴教教主和那个色迷迷的崆峒掌门老头跪在我脚底，我哈哈的朝天狂笑，娘站在我身后温柔微笑着看着我，我笑声一收，一个飞身，就往脚下的那个可恶老头的头上一个凌空飞腿踢去，但临进老头的时候却发现他突然变成了老爹，“可恶，你这混蛋老爹也敢踢？！”
　　我急忙一收腿，一个后翻，硬生生的收住去势，变成了站在他的面前，爹又变成那可恶的老头，还咬牙切齿的看着我，我吓了一身大汗，“哇”的惊叫起来。
　　“叫什么叫，小王八蛋，没见过老人吗？操，要不是老子我救你，你早完了。”
　　眼前一个橘子皮，一把枯黄的山羊子长及胸前，鹰眼勾鼻的大把年纪的老不死就在我眼前，因为耗力甚巨，满头大汗，咬着牙，双目圆瞪，那枯黄的山羊子一飘一飘的，要多难看就有多难看，难怪我会做刚才那个梦。体内让我冲天欲飞的内力就是由他的双掌抵着我的胸口处传来，我赶紧眼睛一闭，开始运动内力，配合他疗伤。
　　“谢谢前辈替我疗伤，请问前辈尊姓大名，这里是那里？”我恭敬的问着老不死，呃，不对，是老前辈。“老夫是天下第一潇洒英俊的爱花居士柳一刀是也（借用罗森的风姿的人物名，请勿怪）这里当然是崆峒山的万丈悬崖，也就是你小子掉下来的地方，你是60年来第二个掉下来而不死的家伙，真是命大。”我赶紧问道∶“那第一个是谁？”
　　“笨蛋，当然是我了，站在你面前的难道是鬼啊，有这么英俊潇洒的鬼吗？”
　　好痛，这家伙肯定是特等的高手，要不敲在我头上的一下怎么那么厉害。但厉害归厉害，明显没有自知之明，什么英俊潇洒，下辈子吧，我心里这么想，但心里可不敢表露出来，“晚辈范小龙多谢前辈救命之恩。”
　　“啊，我的秘笈呢？”我想起了秘笈，急忙掏出来想看看有没有给弄坏了，谁知一摸之下却发现不见了。柳一刀一巴掌拍在我肩膀上，“你小子原来也是同道中人，没想到你居然找到那么好的货色。”
　　我不解的看着他，柳一刀拿出那本还是有点湿的书，翻开给我一看，我登时气晕了过去，奶奶的，都是些春宫图，还配有文字说明呢，出生入死，给上百号男男女女追杀，最后掉入万丈悬崖，就是为了这本黑出版社秘密印刷的破书？
　　难怪那老不死的崆峒派掌门要极力干掉我了，堂堂的崆峒掌门在卧室里给个小贼偷了本春宫图出来，什么面子声誉都完了。
　　我不信邪之下夺过书，一阵乱翻，里面什么都有，老汉推车，观音坐莲，后庭花，玉女吹萧，就是没有关于武功的，只看的我脸红耳赤，小弟弟几乎当场举了起来。
　　这一却看在那色老头眼里，欣赏的说道∶“我没说错吧，这书真是极品，想当年我看都没看过这么好的东西，不过小兄弟你的定力有点差，看了这么一点就差点忍不住了，还是让我教你怎么做一个合格的采花贼吧，我会把我一身所学都教给你。”什么嘛，我哭笑不得的看着老头，把书一把扔给他，“给你，我不要这玩意。”不过这老头明显一身武学到了极高的境界，跟他学应该不错。
　　转眼3个月过去了，我在和柳一刀的谈心中知道他已经差不多100岁了，当年采遍天下，结下仇家无数，给戴了绿帽的武林黑白两道数百人同仇敌忾之下设计陷阱，用美女把他引出来大举围攻，他连杀上百人逃到崆峒山时因好汉架不住人多，最后给围在悬崖边，最后力尽自己跳了下来。
　　在这里给困了60年，探完全个峡谷的所有地方，就是找不到出路，只有水下没去，因为他天生怕水……
　　柳一刀自知天命将至，在这3个月里拚命的把所学的一却都教给我房中术是他唯一学自正派的东西，据说是轩辕皇帝传下的真功夫，是真是假只有去问轩辕皇帝和老天爷了，其他的魔神诀，采花千里行，探花采玉手以及点穴的知识都倾囊相授，就是没有兵器的功夫，据他说拿着兵器进入美女的闺房一者唐突佳人，一不小心划伤美女就扫性了。
　　说着说着，还顺带说了一通美女的知识，他所教的我都掌握的七七八八了，就差火候的问题，内力也不足。
　　再过了两天，柳一刀突然让我在他面前盘膝坐下，他也坐在我后面，双掌抵着我的背心，我知道肯定有事情发生了，“老头你想做什么？”“我估计自己再过几天就会下地狱去了，我走了这一身功力也是白白浪费掉，还不如传给你，就当是留个纪念吧。”
　　“不会吧老头，说死就死，你不想出去再看看花花世界吗？你不会有事的。”
　　“同处了三个月，即师即友，我真舍不得他就此离去。”老夫在这连母的畜生都不多一个的鸟地方一呆就是60年，总共活了将近100岁了，这60年就当是老天爷对我的折磨好了，不死难道你还想让我应了那句老话祸害遗千年的活上千年受罪啊，少废话，不想经脉爆裂就专心运气，我分三天传给你。
　　“柳一刀的自身内力将近百年，加上采补所的总共不下150年，加上他在这峡谷里专心修炼60，一身内力精粹无比，三天我还不一定能完全吸奈，看来老头所言不假，就快去了。
　　我把柳一刀的遗体埋在洞府里的深处，拜别后收拾一番来到水潭边，这里终年水位不变，即使连下三天三夜的倾盘大雨也一样，估计水底一定有暗道，但不知道我能不能撑过这段距离。但我没别的办法了，有老头早就出去了。
　　这里是离崆峒派20里左右远的一坐破山神庙，破落不堪，蜘网横挂，我找了个干净的地方坐下，在水里鼈了将近一个时辰，差点点我就要去陪柳一刀去地狱玩了，如果不是崆峒派，我也不会受这份罪，我决定到天黑去要那个打了我一掌的婆娘好看，顺便试试我的房中术，嘿嘿，照这本书上的姿势照做一遍，让那婆娘好看。
　　我拿出被油布小心包裹着的那本春宫图，现在该叫秘笈了，柳一刀临终前拿那山谷里特产的药草汁把我不懂的武学都写在上面，只要用文火一烤，就会显现一个时辰。
　　翻着翻着，“那婆娘脸如春花，身材也不错，屁股又大又翘，就是不知道会不会给崆峒派那掌门死老头搞过没，毕竟在自己房里收着这种书的人绝对不是正人君子，虽然他对外自称是。”我心理嘀咕着，恨不得马上天黑，试上一番。
　　我施展采花千里行的轻功，这可是那柳一刀那死老头自己改的名字，原来叫什么我不知道，但绝对是一流武学，20里崎岖不平的山路半个时辰不到就到了。
　　按照崆峒派男左女右的分居格局，那婆娘应该就在右边的某一间房里埋头大睡，不知道看到我会怎么样想呢？我还是3个月前的那身打扮。
　　连探十几间女弟子的卧室，虽然有几个很不错，但我今晚的目标不是她们，以后有机会再来吧，终于找到她了，在窗户的缝隙确认后，我掌力轻吐，无声的破开房门，顶好门后，我细细的打量我的仇人，25岁正是丰满成熟的年纪，嘴角含春，脸如春花，雪白的手臂露出薄被横搁在高耸而微微起伏不停的胸脯上，好一幅美人春睡图。
　　我悄悄解光自己的衣服，连出2指分别点住她的麻穴和哑穴，免的坏了我的好事，美人自睡梦中惊醒过来，在他眼前的是个衣服脱精光的蒙面人，不是我胆小，有仇报仇，但为了不给以后救娘造成不必要的麻烦，能不树敌就尽量不树，树了敌人也尽量不让他们知道我是谁。“嘿嘿，想不到我会从鬼门关回来找你吧，大美人，那天你一掌把我打下悬崖不是很威风吗？现在我来报答你了。”
　　我露出歹徒专有的狞笑，把她身上所有能掩盖身体的东西都清除光，马上扑到她身上，没有调情我就开始直捣黄龙，她给我吃了那么大的苦头，现在也该轮到她了。
　　她眉头一皱，脸上露出痛苦的表情，没有润滑就直插进去，当然不好受了，我用力的捣动着，看着她痛苦的表情真是好爽，记记深入子宫内，龟头直顶子宫壁，另她痛苦难当，“贱人，现在知道错了吧。”
　　我用力的咬着她的耳垂，她痛苦而沉重的呼吸声，更加激发了我的兽性，我把柳一刀教我的房中术在她身上实践，毕竟以前只是理论知识，只有经过实践才会变成真实的经验。
　　过了一柱香的时间，大概是由于我的房中术的缘故，蜜穴里慢慢湿润了，这贱人脸上的表情也没那么痛苦了，取之的是微红的红潮，还带着一些是羞辱，靠，我是来折磨你的，不是来让你享受的，这贱人明显不是处子之身，我插进去也不见落红，我退出来，把她身体翻过去，用力的掰开两片雪白丰满翘挺的屁股瓣，用肉棒在屁眼上磨擦几下，低声笑道∶“希望这里可不要让我失望啊。”
　　屁股向前一挺，肉棒前端没入小菊花里，明显感到里面一阵抽缩蠕动，好紧好紧的箍着我的感觉，低头一看，一丝鲜红顺着我肉棒和那小菊花的介面处流了下来，我满意的嗯了一声，还不错，继续用力开垦她的后庭，把肉棒缓慢而有力的送了进去，慢慢的感受小菊花里的灼热和收缩。
　　当全部到底后，我趴在她身上，把那本春宫图翻到后庭花的那一页，摆在她面前，“要怪就怪你们崆峒的掌门人吧，他为了这本书命令你们追杀我，现在我只是照着这本所谓的秘笈来，怎么样，舒服吧？”
　　我用力的开拓这保持了25年的处女地，双手用力的捏着她的双乳，什么房中术都我都丢到九天云外去了，只是粗暴的享受着，用肉棒在那娇嫩的直肠里用力的钻进拉出，把那小菊花蹂躏的不成样子，终于在直肠里一阵激烈的抖动，我把灼热的精液射了进去。
　　看着她泪流满面，牙关紧咬饱受摧残的样子真是令我满足，刚软下了的肉棒歇了一下又蠢蠢欲动了，这次我按照房中术的口诀施为，明显比上一次撑的久，当我退出肉棒时，只见那娇嫩的菊花蕾又红又肿，粉红的液体在那圆圆的可以双指并拢直插进去的屁眼里流出来，那情景要多可爱就多可爱。
　　我低头看了看肉棒上沾满了直肠深处黄色东西，皱了皱眉头，把她又翻过来，半跪在她的茎部，捏开她的牙关，把还没软下来的肉棒塞进了那樱桃小嘴里，那小嘴实在是太小了，给我撑到了最大还是紧的要命。
　　我不停的搅动着，在我第二次干她的屁股时这贱人早痛昏了过去了，用力把肉棒插进她的喉咙里，把这贱人顿时给插醒，她看到我跪骑在她的头上，肉棒深入她的嘴里，想都不想，用力狠狠的咬着我的肉棒，但我的肉棒经过柳一刀所授的秘术锻炼，不是这给点了麻穴的丫头所能咬动的，没有三分三，岂敢上梁山，看着这丫头眼里仇恨的怒火，我就感到好笑。
　　我用力的抽动起来，那丫头咬住了，牙齿差点给我的肉棒给弄松，她还不放弃，每次我插进她的嘴里都企图用舌头把我的肉棒给顶出去，但这样只有让我更爽，让我更卖力的插她的小嘴。
　　最终我把一股浓浓的精液送进了她的喉咙深处，让她全部吞了进去，连开三炮，又没有采补，我实在是受不了了，我把这丫头翻过去，趴在她背上就美美的睡了过去。
　　一阵鸡鸣把我从美梦中叫醒过来，院子里隐隐传来脚步声，是崆峒的弟子们开始起来练功了，我翻身起来就把衣服穿上，该开始下一步行动了，我看了一眼昨晚令我爽了半夜的美妙肉体，只见那小屁眼和樱桃小嘴又红又肿，半干的白色液体沾满了嘴角和屁股，床单上点点落红和一堵一堵的精斑宣告我昨晚对女主人做的好事。
　　我捏了捏她的脸蛋，无视那哭的红肿的眼睛里传来的怒火，轻声说道∶“昨晚我干的真舒服，下次有机会我一定再和你的小嘴和屁股来一次，现在就先告辞了，谢谢你昨晚的招待哦。”说完我就打开后窗，看看周围没人，一式燕子穿帘平串出窗户，我要给崆峒派一个好看，既然他们为藏经楼追杀我，我就烧掉藏经楼。
　　红霞把黎明的天空映的发亮，在崆峒派的吵闹声喊救火声中我哼着歌心情愉快的走下崆峒山，昨晚过的实在不错，虽然用我的处男身开了个屁股的苞有点亏，但对方是个美女就将就点了。
　　洛阳自古以来就是繁华之都，有人的地方就有江湖，各种势力交汇在这里，我要想打听玄阴教的情报，洛阳是最合适不过的了。
　　走在繁华的街头上，我对车水马龙的景象目不暇接，衣冠鲜明的豪门子弟，带刀配剑的武林侠少，青春艳丽的花季少女，但更多的是朴实的平民百姓，人头涌涌，摩肩接踵在这种情况下别说打听情报了，连该往那个方向都不知道，没办法，只好先落脚安顿好再说了。
　　我随便找了间客栈下脚，把行李放好后，我叫来小二∶“你知道那里是消息最灵通的地方吗？”我拿了块银子在手上一抛一抛，小二的眼睛也随着银子上下转动，“有，有，您到听涛山庄那里去就能打听到您想要的任何消息，但有些特定的消息是要向山庄购买才行，或着拿山庄感兴趣的消息跟他换，跟其他的人换也行。”
　　“哦，进入听涛山庄需要什么条件？”“什么都不要，但里面有规定，不能在里面动武，违反了会给官府通缉的。”我奇道∶“那里是官府开的吗？”“是的，当初建立是为了减少武林纷争，让大家有个和平谈判的地方，后来慢慢的变成交易消息的地方，但有些人怕露某些秘密帮派的消息后给人追杀，就会直接卖给山庄，再让山庄卖出去。”我把银子抛给店小二，决定明天一早就去听涛山庄看看。
　　听涛山庄我原来以为是建在水边，现在才知道错了，周围一片松树，密密麻麻的包围着一坐占地四五十亩的宏伟山庄，金碧辉煌，看来卖情报赚了不少，门口居然是官兵站岗，看来是官府所办绝对没错，而且是很有势力官方大员。要知道就算多大的江湖帮派，也不敢跟官府面对着干，一但给官府列入黑名单，轻则帮派给灭了事小，牵连家人罪诛九族也不是没可能。我暗地里告诉自己要小心。
　　进入院子，里面有几坐凉亭，三三两两的坐了几个人，房子都是一间一间像个监狱似的，关上门就完全跟外界隔绝，毕竟有些消息给相关人知道了是有杀身大祸的。一个仆人打扮的中年男子迎了上来，“这位公子请问有什么事情小的能帮上忙的吗？”“我想买消息，请问是什么价格？”中年男子答道∶“那要看是什么消息了，有的高有的低，完全看情报的秘密程度和价值。”“那你能完全做主吗？
　　我是说我要买的情报是不是跟你说？“”不，请跟我来，我带你去见管事的，您要什么情报可以直接跟他说，他做不了主的会禀报庄主的。“出了听涛山庄，我心满意足的往客栈走，已经打听到了所要的情报了，虽然价格很高，玄阴教下个月有次大举行动，要跟华山派的下属机构宏安镖局谈判，主要是玄阴教的白虎堂旗下的一个山寨劫了宏安的一趟暗镖，但给华山派人给挑了山寨，夺回暗镖，现在双方决定该怎么了结这段梁子，玄阴脚还出动了朱雀，玄武两堂来助阵，玄阴魔女两个。这可是我的机会，不知道娘在不在这次行动里面。
　　看着眼前的景象，我无法相信自己的眼睛，近上千号人混战在一起，我以为我走错了地方，进入了两国相战的战场，实在也是太夸张了，不过更好，给了我混水摸鱼的机会，但首要是先找到大鱼才行，我眯着眼到处找武功高强的人，武功高职位一定也高，把他抓来拷问玄阴教的内幕。顺便找玄阴魔女。
　　找到了，一个50上下红脸老者的所过之处华山的弟子不是一合之敌，身边跟着两名戴着银色鬼面具的苗条女郎，还有一群人殿后。“刘子岳在哪里？过来和我一对一单挑，免得门下弟子无谓的伤亡！”声音犹如洪钟，即使喊杀声震天也盖不过。另一边也传来一阵巨喉“华山弟子都给我住手。”
　　声音的主人如行云流水一般自人群头上踏顶而过，转眼间就到了红脸老者面前，双方的弟子听到后都停下了手，旗帜分明的各站在彼此头领的背后，这时候另外两个玄阴教堂主也来到老者的旁边站住。
　　“此次你我为了我玄阴教旗下的山寨被你华山所挑一事大起干戈，为了避免双方门下弟子的无谓伤亡，就由老夫玄阴教白虎堂堂主陈鼎元做主，我这边的几个人由你挑一个，一对一决胜负，我方胜了你华山就归入玄阴教成为华山分舵，输了我玄阴教向你赔礼道歉，并永不踏入华山一步。凡华山弟子所在之地玄阴教属下退避三舍，你认为如何？”
　　华山掌门刘子岳哈哈大笑∶“好，那就一战决胜负，我选她！”刘子岳一指站在陈鼎元旁边的一个身材凹凸有至，风华万千的鬼面女郎，“早想见识见识玄阴教的玄阴魔女的身手了。”
　　我听了大感失望，愿想他挑一个堂主，最好打个两败俱伤，我趁机掳走拷问。
　　现在看来落空了。我偷偷来到玄阴教人群后面，摸掉一个教徒，换掉他的衣服，大摇大摆的来到战场最前面，观看他们的决战，这时刘子岳已经和玄阴魔女动上手了。
　　华山以剑法见长，玄阴魔女却是以掌称雄。两人打的难分难解，但柳子岳毕竟人老了，力气不足，在他斗上百招后，眼看就要落败，知道今天大难难逃，当玄阴魔女一掌夹着凛凛寒风击过来时，竟不躲不避，空着的左手提起十成功力一掌劈在了对方的胸口，生死关头也不顾什么武林规矩不许向妇女的胸膛小腹下阴下手了，玄阴魔女的一掌也击在刘子岳的胸口，顿时，这个华山掌门变成了前掌门了。
　　但刘子岳的临死反扑也非同小可，玄阴魔女中掌后被击的倒飞而回，正是我这个方向，我一个跃起，一把抱住她，那凹凸玲珑的动人躯体一入怀，登时让我心里一荡，那扑鼻的幽香熏人欲醉。
　　华山弟子这时候群情大哗，悲愤的高呼“为掌门报仇，举起兵刃就冲了过来，那几个堂主本来想过来接下玄阴魔女的，看到这情形，无耐之下对我喝道∶”你把她抱到后面去疗伤，好好看护她，回去我重重有赏。“
　　我应了一声，连忙把玄阴魔女抱离了战场。天掉的馅饼，怎能放过。
　　待我来到后方，前面正杀的你死我活，我把玄阴魔女的双腿架在我腰间，一手抱腰，一手托臀，以令人暧昧的姿势飞掠而去。由于玄阴魔女是丧失本性的杀人工具，自身没有思考能力，只会听令行事，现在陈鼎元让我照顾她，她也就随我摆布，不虑有他。
　　我小心的注意不留下痕迹，专找人迹稀少的地方转，在一处峭壁处找到了个山洞，这才停了下来，我这时才有空闲细细打量怀中的玉人，虽然不能抓到活口，但弄到一个玄阴魔女，了解她的缺点，对以后救娘大有好处，希望能找到怎么恢复成正常人的方法。
　　怀中的女郎以撩人的姿势抱在我怀里，我感到触手之处细腻润滑，一对欲冲衣而出的高耸双峰紧贴我的胸口，细细的柳腰柔若无骨，仅堪一握，怀里不时传来阵阵幽香，都令我心神荡漾，胯下的不文之物冲血而起，高高顶着她的胯下。
　　突变忽起，怀里本来迷人的尤物变成了杀星，玄阴魔女突然一掌重重的印在了我的胸口，我给打的倒飞近丈，玄阴魔女冷冷的看着我，从面具下传来如黄莺般的声音∶“教主有令，凡是对玄阴魔女有不轨之心的男人都可诛杀。”
　　我好气又好笑，老爹说过，玄阴魔女练的是至阴至寒的内功，最忌阳气入体，轻则散功，重则丧命，难怪玄阴神女下这么一条死命令了，我一时忘记，差点就完蛋，还好她重伤未愈，功力不足才没事。
　　我看到她还有继续动手的意思，赶紧说道∶“你误会了，我是受陈堂主之命来替你疗伤的，怎么会对你有不轨之心呢？医者父母心，你不要多疑啊。”体内暗里聚起功力，骗不了只好动手。还好，她的心思比较单纯，“我自己会，不需要别人帮忙。”
　　“但这是陈堂主交代我帮你的，有人帮好的比较快，你不想帮陈堂主他们快点制伏华山派吗？”我不信这次玄阴教主没有命令玄阴魔女协助三个堂主降伏华山派。“好吧，你要怎么帮我？”
　　我看着她戴着的鬼面具，眉头一皱，先把面具除下吧，我看看你的脸色，还有舌头，这是中医里的望字诀，被我拿来用了。
　　玄阴魔女把面具除下，放在一边，一张艳丽的脸蛋就出现在我眼前，经常不接触到阳光而显的有点病态的苍白，双眼有点茫然，但冲满了水气，翘挺的瑶鼻微微上翘，让人看到想轻咬一口，粉红的樱唇轻轻闭住，让我想把肉棒用力的撬开她探讨里面的内幕，不施脂粉的脸蛋显得那么秀气，但不知道怎么回事，我对她总有点熟悉感，对这个想法感到无稽，我摇了摇头，走到她面前，对她说道∶“张开嘴，把舌头伸出来我看看。”
　　她立刻把小巧的舌头伸了出来，粉红色的舌头，洁白而整齐的贝齿，交映在一起，量了一下，嘴太小了，如果把我的肉棒硬塞进去，嘴角非破裂不可，我得出了这个结论。
　　我围着她转了一圈，“我看到你给华山掌门打了一掌，现在我摸摸看有没有断骨需要接上，”我转到她背后，双手摸上她的香肩，没有一丝骨感，摸起来舒服极了，累了睡在上面肯定很舒服，自从干了崆峒派那个女弟子的屁股后，我对后庭花的兴趣跟正常的交合兴趣一样大，女人身上的三个洞，放过那一个都可惜啊。
　　我低头往玄阴魔女的臀部往去，只见迷人的曲线微微翘起，在贴身的长裙的忖托下把整个臀部的傲人线条都勾画出来了，从上面望去隐约可以看出中间的臀沟，令我的肉棒顿时再次抬头。“我给打中的是前面的胸口，你摸我的背后做什么？
　　“这可是你自己要的，”我双手由她的腋下升过去，握上了前面丰满高耸的乳房，“哇”，手感真是不赖，一苹手根本抓不住，要用手掌按住才能勉强盖住，我手一用力，从她的背后望去，只见她的乳房在我手里变型，或尖，或扁，我在也忍不住了，手用力搂住她的胸脯往回拉，肉棒紧紧的贴着她的高挺结实的屁股，在屁股上不停的摩擦起来。
　　玄阴魔女又记起了教主的不能让男人阳气入体的指令，向后又是一掌，我想点她的麻穴，但玄阴魔女之所以为玄阴教的镇教之宝就是因为她们不怕死，只听命令，全身穴道封闭，百毒不侵。连试几下都没用，还好她重伤之下内力空虚，所剩无几的内力打在我身上不痛不痒。
　　我一苹手移到腰部紧箍着她，把头伸到她的脸蛋边，痛快的亲吻着那光滑细嫩的美丽脸蛋。肉棒不客气的在她的屁股上摩擦，隔着衣服强奸她的屁股，任她怎么挣扎都是枉然。
　　当我的裤裆湿透了一大片后，我用力的把她推到在地，把她的裙子撩到腰上，扯下裤子，露出那雪白浑圆的屁股，双手交叉反剪背后，被我用一苹手牢牢扣住，自己松开裤子，胯坐在她的大腿根部，把红的发赤的龟头紧紧的抵着那娇嫩的菊花蕾，我用手握着肉棒随便的在菊花蕾上摩擦几下，让粘在龟头上的精液涂在上面，不理那娇嫩的菊花紧缩在一起表示的抗议，粗暴的破门而入。
　　即使玄阴魔女的忍痛能力比普通人强的多也不禁发出了一声尖叫，又热又紧的直肠不停的蠕动，想把这无视她的抗议强行入侵的外来者驱逐出去，但这样反而让我乐翻天去，玄阴魔女的腰部象蛇一样不停的扭动，企图摆托我，我用力的把肉棒一捅到底，让那不停蠕动的直肠按摩我的肉棒。
　　我整个人趴在她的背上，放开她被反剪的双手，随便她怎么反抗，反正我乐我的，她反抗只会增加我的乐趣。我只要专心享受她的屁股和双乳带给我的舒服就行了。
　　肉棒在那没开发过的小屁眼里钻进抽出，胸衣大开而露出在外的玉乳在我的手掌里随我的意而变幻成各种形态，我的身体沉重的压在那娇小玲珑的迷人肉体上，享受那紧密接触所带来的无上快感，虽然不能直接插入她的蜜穴和她真个销魂，但这样也给我带来比以往任何一次和女性欢好的感觉，我虽然不大明白，但却很享受这种感觉。
　　我的肉棒连续近千下的冲击下，玄阴魔女反抗的力气全部消失了，整个人软绵绵的趴在地上，任我压在她的背上，肉棒狠狠的在她娇嫩的肛门里开山裂石，现在她全身唯一能动的就是那正在饱受我蹂躏的直肠，不时蠕动收缩，做着把我的肉棒挤出去无用功。
　　“哼”的一声，我终于到了快乐的尽头，我急忙加快动作做最后的冲刺，一口气连续狠插数十下，玄阴魔女给我干的透不过气来，头部高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张到了最大，发出无声的呐喊，我精关一松，一股蓄积以久的滚烫精液我洪潮般直冲直肠最深处，直冲的玄阴魔女魂飞魄散，整个人无力的软趴在地上，脸蛋泛起阵阵红霞。
　　同时我也因为这次泻精达到了有史以来的最高潮，整个人彷佛飘到了云端，体内的魔王诀真气突然飞快的运转起来，并且每行转一周天，就把一部分柳一刀传给我的但我还没练化吸纳的真力溶入一部分，再继续运转，再吸纳，结果不到半个时辰，原来我估计起码2年以上才能完全练化的近百年的精纯内力终于完全归我所有，同时魔王诀的心法也将近进入大成的境界。小部分真气散发出体外，顺便治好了玄阴魔女的伤。
　　“这是怎么回事？”我对这突如奇来的好事敢到不解，唯一的答案就是和我身下压着的美女有关，我只知道刚刚干她的屁股时有着一股莫大的快感，完了后魔王诀就突飞猛进，以前也强奸了好几个美女，全身3个洞都插遍，但却没有发生刚刚的怪事。
　　看着身下仍然不停气喘嘘嘘的美人，我在她红霞满布的脸蛋上亲了一口，心中对她冲满了无限的爱意，“现在，即使老天爷出来，我也要把你留在我身边，谁也不能把你夺走。”我在她的耳朵边温柔但有力的说道。
　　要知道是怎么回事，只有再来一次，我微一运功，柳一刀所传的房中术果然不同凡响，肉棒立刻再次立了起来，这次我温柔多了，在她的屁眼里细条慢理的抽插，玄阴魔女绝对禁止阳精入体，在教主的严令下，也没人敢打她们的主意，但食色性也，天性即使是本性给磨灭，变成人形杀人工具，但压制的性欲还是在的，没有宣的火山一但喷发其后果更加强烈。
　　现在就是这样，我插入给她带来了另外一种欢爱的方式，让她压抑以久的情欲在这种情况下以后廷花的方式爆发出来。
　　只见她媚眼如丝，小嘴微张，小巧灵活的香蛇象蛇信一样不时吞吐，鼻孔一收一张，头枕在交叉叠起的双臂上，黑白分明的美目不时回看着我，身体向后微弓，在地上形成桥壮，方便我随意抚摩她的胸脯和小腹，玉腿向外微张，让我的手在那乌黑的倒三角型地带随意探访，屁股更是配合我的肉棒插入，内伤全愈后直肠蠕动的更有力度，几乎让我的肉棒三两下就溃不成军。
　　我一两指捏着那桃源洞里的小肉粒，时轻时重的捻动，几下就把她推上了性欲的高峰，一股温热的大股水流顺着我捏着小肉粒手指和她的大腿根部急涌而下，玄阴魔女发出了“啊……”的一声叹息，直肠蠕动收缩的更加厉害，几乎把我肉棒夹断，我大呼一口气，精液直冲她体内的最深处。
　　我紧紧的抱住她，用力的把她几乎压进地下，肉棒深深的齐根插进她屁股的最深处，狠不得整个人由她的屁眼进入她的体内，体内的魔王诀这时候有运转起来，又更进了一层，看来大成之日指日可待。
　　我抱着玄阴魔女，“宝贝，能不能带我去见教主，我愿意用任何条件换取你。”
　　我用力的亲吻着她，心里拿定主意，只要玄阴教主肯把娘还给我，把怀里的玉人送给我，我就放过玄阴教，甚至帮她称霸武林也无所谓，反正爹也只是要我救回娘，没要我报仇。毕竟教主是娘的师傅。“教主不轻易见外人，除非是有潜力的武林新秀或一流的武林高手。”
　　玄阴魔女挣脱我的嘴，脸上红潮未退，娇喘嘘嘘，但那鲜艳的小嘴里吐出却是玄阴魔女一贯毫无情感平淡的声音，巨大的反差令人觉得一种异样的兴奋感，我狠盯着眼前吐出这么怪异的声音的小嘴，盘计怎么才能插到里面去爽一爽，心里一有这番打算，小弟弟立刻忠实的反映出来，高高的翘了起来。
　　这时我和她采取的是观音坐莲的姿势，我盘膝坐在地上，她双腿盘挂在我腰上，臀部压在我大腿上，这一举动，她立刻就感受到了，但不同上一次，上次受到她重掌的欢迎，现在却是另外一种。
　　玄阴魔女如葱十指飞快的动了起来，把我小弟弟以我也自叹不如的速度解放出来，自己把裤带一松，任裤子自己掉落，裙子一撩，雪白如玉的浑圆屁股就往我朝天直树的肉棒上坐，那准头令我大为叹止，“兹”的一声，船已入港，一边感受那动人的滋味，我一边叹道∶“看来不用等到明天，今晚我的魔王诀就大成了。”
　　我把腿平伸，让玄阴魔女自己提动身体，用屁眼上下套动我的肉棒，我专心的享受她为我带来的快感，感受你小菊花蕾里的每一处细微之处。玄阴魔女毕竟禁欲太久，又经过刚刚一次大泻，套动了不到200下，屁眼里一阵强烈的蠕动收缩，大量水分从她前后两个小洞汹涌而出，全身一软，整个人都靠在我怀里，头仰枕在我宽大的肩膀上，美目无神直视天空，小嘴大张，大口大口的喘气。
　　我“嘿嘿”一笑，低头在那诱人的樱桃小嘴上痛吻一番，再双手圈住那仅堪一握的小腰，没有一丝多余的脂肪，两苹手合拢圈住还撮撮有余，手臂用力，把她的身体上下套动，玄阴魔女的头随着我的上下套动，时而往前倾，时而往后仰，她那娇柔无力任君摆布的样子令我更加兴奋，更加卖力。
　　激情过后我就这样抱着玄阴魔女，让肉棒继续留在她体内，双手玩弄那高耸结实的雪白双乳，大嘴在她的脸上乱亲，∶“宝贝，明天我们就去见教主，让她把你让给我，我要天天都这样干你的小屁股。”
　　我边吻边说。“教主不轻易见……”
　　还是那几句，我一苹紧握着她玉乳的手往外一扬，一道泛着黑光的内力将一块两丈外磨盘大的石头轰成碎块，同时让她闭上了嘴，专心享受我给她的服务。
　　经过一夜不下20次的鸡奸，我背上的小宝贝的屁眼虽然受不了，又红又肿，可以跟猴子屁股相媲美，但情欲却照样高枳，她小菊花不停的流出精液，到最后我不得不在最后关头把精液射在她体外，就算这样，我到将近早上时还是不得不停止了对她屁股的侵犯，里面的精液和血源源不绝，小菊花比平时张开了将近三倍大，可以清晰的看到里面体无完肤的直肠壁。
　　我只好用她的双乳来让我的肉棒发，不敢插入她的小嘴和阴道，阴道不必说了，插她的樱桃小嘴怕一不小心阳气入体毁了她，虽然我不知道阳精入口对她有什么后果但不想呈一时之快而冒这个险，所以她那雪白高挺的双峰就成了我唯一的选择，看着肉棒在那又白又嫩的双峰间插了插去也是个乐趣，一直到近午我才放过满身涂满了我的阳精的小宝贝。
　　现在她连移动一下都困难，只能由我抱着她清洗身子，在水潭里我又忍不住雪上加霜的又狠插了她的屁股一次，现在她只能乖乖的趴在我的背上沉睡，由我背着她上路，我被那高耸柔软的双乳压的好不舒服，托着双臀的双手一用力，掰开屁股瓣，用手指狠狠的隔着衣服插了那饱受我蹂躏的小菊花几下，展开采花千里行轻功，在大成的魔王诀的推动下，离地三丈聃聃而去。
　　一顿饭工夫，我就来到了华山脚下的华阴县，宏安镖局的总办事处就在这里，方便与他们的靠山华山派联系，不管昨天一事谁胜谁负，在这里都会打听到有关玄阴教的下落。当我踏入城门，周围的人无不侧目，一个20不到的英俊青年，背着一个娇柔俏丽，国色天香的动人尤物，在那时民风保守的社会里不引起轰动才怪，但我就是要引起轰动，把我想要找的人引出来，免的我到处找。
　　我找了间比较高级的酒楼，要了个雅间，在众目睽睽之下，把背上还在昏睡着的玄阴魔女抱入怀里，大笑着进入雅间，相信过不了多久，整个城里都传遍有两个什么模样的男女在这间酒楼，玄阴魔女的服饰玄阴教的人一听就知道。
　　昨晚那三个堂主肯定为了我怀里的小宝贝急疯了，我把玄阴魔女抱坐在我的腿上，让她靠在我怀里继续舒服的睡觉，“昨晚那玄阴教在华山附近的肯定都发动了，他们一定怕我不知天高地厚的把肉棒捅进你那迷人的小肉缝里，”我把手伸到她的双腿间隔着衣服掏弄那紧闭的的肉缝，肉棒慢慢的硬了起来，趁玄阴教的人没来，先爽一下吧，我把她的小手放进裤裆圈住肉棒，握着她的小手套动了起来，“可惜你的小屁眼还没好，否则我一定立刻插进去。”
　　我低声在她的耳边轻说说道，但她还在沉沉昏睡着，我看着那微红的脸蛋，给我解放了情欲后，原来久不见阳光而显得苍白病态的脸蛋现在变的红润可爱。
　　我把舌头伸进那微闭的小嘴，撬开牙关把里面的小香舌连同香甜的唾液一同吸了过来，握着她的小手的手也停，继续加大套动的节奏，满屋都冲满了淫秽的气息，“宝贝，到现在我还不知道你叫什么名字呢，总不能宝贝宝贝的叫你吧。”
　　我气喘嘘嘘的说道。
　　但她的回答却令我如情天霹雳，顿时欲火全消，肉棒软了下来……
　　“我叫刘绿荑，丈夫范度瑞，有个孩子叫范小龙。”天，不会吧，我居然强奸了自己的娘，难怪我觉得她有点熟悉，在她的屁股里射精后觉得一股奇异的刺激感，原来一却都是因为她是我娘……
　　我呆呆的看着怀中原来本是我此生不惜一却都要从玄阴教手里救出的女人，应该是叫娘，现在却叫小宝贝的女人，心里不知道该怎么样才好，心哭乱成了一团。
　　“我叫刘绿荑。”天，不会吧，我居然强奸了自己的娘，难怪我觉得她有点熟悉，在她的屁股里射精后觉得一股奇异的刺激感，原来一却都是因为她是我娘……
　　我呆呆的看着怀中原来本是我此生不惜一却都要从玄阴教手里救出的女人，应该是叫娘，现在却叫小宝贝的女人，心里不知道该怎么样才好，心里乱成了一团。
　　心里还希望只是同名同姓，“你有丈夫吗？有儿子吗？都叫什么名字？”
　　“丈夫范度瑞，有个孩子叫范小龙。”我就这样抱着她呆呆的坐在那里，恨我为什么要好奇在这个时候问她的名字，玄阴魔女给秘术覆盖了本性，以前的记忆都成了潜意识，只有在无意识下才会露出一二，如果我在她清醒的时候问，就不会有这种情形发生了，我欲哭无泪。现在米已成炊，和自己的亲娘发生了关系，该如何是好……
　　雅间的屏风给人一脚踢开，“大胆狂徒，快把本教的玄阴魔女交出来！”一票玄阴教的教徒冲了进来，领头的是那三个堂主，“谁也别想从我手中夺走她！
　　谁想这么做就先打赢我！“
　　饱受刺激下我魔性大发，抱着娘站了起来，阴恻恻的冷声说道，魔王诀的真气在体内狂野的运转起来，泛着黑光的真气向身外涌了出去，破坏身边的一却，桌子椅子在黑气下崩溃溶解，身上的衣服等外物都化为灰烬，魔王真气充斥满整个雅间。
　　还好灵台保持一丝清明，记得在娘的体内输入真气保护她，但她的衣服却难逃一劫，旁边的玄阴教众人就没那么好运了，除了三个堂主功力深厚，勉强运气以护体真气苦苦抵抗，几个机灵鬼见机逃出门外逼过一劫，剩下的先是给黑气一扑，先是血肉化尽成为白骨，接着骨头由白转黑，瞬间就化为劫灰。
　　“这两下子就想由我手中夺去我的所爱？真是自不量力。”我盯着还在苦苦抵抗的三个老家伙，陈鼎元的红面早成了灰面，苍白死灰，不带一丝血色，护体罡气马上就要给我练化，眼看就要跟他们的手下一样化为劫灰，我内力一收，满屋的黑气消失不见，三人像滩烂泥软到在地，惊恐的看着我。
　　“万劫魔功！你用的是万劫魔功！”陈鼎元如同见鬼一样惊叫了起来，“不管我用什么，我要见你们教主，这个玄阴魔女我要定了，不给，我就把玄阴教淫平，让所有活物都化为劫灰，鸡犬不留！”我的口气不容他们怀疑，因为我有这个实力。
　　看着怀里赤裸的玉体，曾经是我娘的女人，既然我已经上了她，那就让她成为我的妻子吧，反正世上没第二个人知道。练了魔王诀，不，该说是万劫魔攻后，我的心就跟以前不大一样，一举一动都不大理会世间的世俗规矩，让那些都见鬼去吧。
　　我押囚犯似的把三个玄阴教的堂主押着上路，娘和我坐在一辆由两匹马拉的豪华马车里，那三个堂主就骑着马，小心翼翼的在外领路，我也不怕他们捣鬼，娘虽然已经醒了，但身子还是虚弱，给我抱在怀里，娘的屁股还不能坐在硬物上。
　　我把肉棒塞在她柔软的小手里，让她替我套动，我的嘴在她的脸蛋上乱亲乱吻，手在她身上乱摸，反正干都干过了，我已经决定霸占她，就不再在乎她还是我娘这回事，她的这个身份反而让我觉得更加刺激。
　　到玄阴教总坛要10天时间，远离官府的管辖区，晚上投宿我就和娘睡在一张床上，白天起来再抱她上马车，即使洗澡我也抱她一起去，三个堂主虽然怕我把娘的小穴给操了，但也无力阻止我，只有默默祈祷，不时用担忧的眼光看着娘，那里知道我在娘的身上另有消火渠道。
　　终于来到玄阴教总坛，看着秘密的入口，我不禁大叹∶“真是一夫当关，万夫末敌。”现在的总坛是在老爹和娘叛逃后另外选址建的两天是高耸入云的悬崖峭壁，中间是入口，建成城门状，只要不铁闸一放，即使上万官兵临境也无可奈何。
　　玄阴教生财之道无所不为，仇家遍地，不乏官府中人，一旦给人知道总坛所在，保证大兵压境，凭此可以支撑几个月，让教徒从容撤退。只有少数武林高手才能进入，但十几二十个武林高手孤军入内，保证肉包子打狗，有去无回。
　　进入里面，早有教徒通知玄阴神女，我以为娘的师傅一定是个七老八十的老太婆，但迎接我的却是个40来岁的中年美妇，一身紫红的衣裙把成熟的肉体忖托的分外迷人。
　　双乳中间代表玄阴教教主地位的奇铁所做的花壮令符把双峰忖托的更加高耸，上身到腰间瞬收，白玉所做的掌宽玉带显得小腰更加小，一手可握，腰以下突然放大，我恨不得马上转到她身后看看那臀部是如何的迷人，顺便把肉棒插进去试试，玉腿修长，占了身高将近三分之二的长度，我双目不由自主的盯住了那双腿中间。
　　“不愧神女的称号啊。”我不由自主的叹道，玄阴神女显然感觉到了我的视线，面露怒色，但由于黑纱蒙面，我只能从她的眼中看出，大概从来没人敢对她这样看，凭她玄阴教主的地位，特等的武林高手，平时不论是谁，见到她都是恭恭敬敬，礼貌的看她一眼就转到其他地方，更别提是色迷迷的盯着她。
　　只有我，不但目露邪光，还紧盯着不该看的地方猛看，目光好像把她的衣服都脱光似的。
　　“你就是那个练成了万劫魔功的人？你想让本座把玄阴三号给你？”（玄阴三号是娘的代号，玄阴教攻有八个玄阴魔女。）从她的语气里我听到了压抑不住的怒气，看来我把她气的不轻，但也许是为了我打上门来强索玄阴魔女的事动怒，毕竟玄阴教从来没人有这么大胆的举动，一个教徒惹事也没人敢登门理论，现在却有人上门索要镇教之宝不说，见面还对她无礼注视。
　　“不错，就是我，但我所练的是魔王诀，万劫魔功大概是传我之人没改之前我所练的内功的名字，但现在叫魔王诀！”最后三个字我一顿一吐的说了出来，为了纪念对我恩重如山的柳一刀，我不愿改魔王诀的名字，“魔王诀？柳一刀是你什么人？你是不是从他那里学到的？他在哪里？！”
　　一连串的问题如连珠炮般从她的嘴里吐出，不会是柳一刀采过她吧，不对，看她那么年轻，大概是干过她老母，有可能她就是柳一刀留下的种，那我跟柳一刀平辈论交，她不是要叫我叔叔了？
　　我眼神怪怪的看着玄阴神女，她的脸蛋肯定好的象煮熟的螃蟹，因为那没有黑纱覆盖的雪白脖子都红透了，要知道，知道柳一刀的人都明白，落在柳一刀手里的女人只会……，现在她却打听柳一刀……，“不，不是的，柳一刀是我师叔祖，自从六十年前他给黑白两道围攻，我师祖虽然连夜赶去增援，但还是去迟了一步，现在我只是打听他的下落，好接他回来孝顺他而以。”
　　那说话的语气好像小女孩向误会的情人表白一样，令我顿时对她刮目相看，“柳一刀既然是教主的师门长辈，那你怎么不会万劫魔功？”
　　“万劫魔功与天魔大法，灭神诀号称魔门三大奇功，是师叔祖没被围攻前无意中获得的，他给我师祖的信中只是说他获得了一本秘笈，他把里面的武功改叫魔王诀，原来的名称他没说。师叔祖喜欢取名，还把本门的轻功改叫采花千里行，掌法改为采花探玉手。”
　　原来如此，看来柳一刀确实是玄阴教主的师叔祖了。“他已经去世了，临死前他把所学都教给我，是我把他安葬的。”想到那对我情深意重的老人，我心里不禁一阵难过，不过，“熟归熟，但这个玄阴魔女我还是不会放手的。”
　　自从进入玄阴教总坛，我怀里的娘老挣扎，想从我怀里下来，看到玄阴神女更是如此，我牢牢的抱着她不让她如意，靠，我是你儿子兼丈夫，还比不上一个外人啊。“既然小师叔喜欢绿荑，那我以后就让她都听您的就是了，只是……”
　　“你说的我知道，我另有办法解决”我打断了她的说话，平白低了一辈，但也无所谓了，何况小师叔比小师叔祖好听一点，更容易接近她，我对玄阴神女那丰满成熟的肉体也蛮感兴趣的，现在我是她的长辈，武功更是举世难有敌手，以后她还要靠我多多帮忙，套句小日本的话，机会的大大的有。
　　“玄阴三号，以后你就听小师叔的命令，其他人包括我都不要理，知道了吗。”
　　玄阴神女用一种特殊的声音说着，娘的眼睛迷蒙了一下，随即清晰，恢复原来的样子，眼睛看着我，点了点头，就不再挣扎要下地，乖乖的靠在我的怀里，小只乖巧的小猫咪，看着娘枕在我肩膀上的美艳不可方物的脸蛋，我心里欲火狂伸，玄阴神女抿嘴一笑，拍了两下手，“来人哪，带小师叔去贵宾房休息，尽力款待，不许怠慢。”
　　我就这样抱着娘随着领路的弟子走去贵宾房，现在娘已经在我怀里，爹当初的遗嘱也算完成了，既然爹当初没有让我替他报仇，毕竟玄阴神女是娘的师父，我发誓所说的让玄阴教好看，现在决定了，我要把玄阴教教主压在身下，让她替我生儿育女，替爹出口气。
　　至于娘，我想现在还是保持现状好了，看着怀里的娘，我的肉棒不受控制的翘的老高。进入到贵宾房，大门一关，里面的情形就不足为外人道了。
　　枕在娘又软又滑的胸膛上，我拿出那本春宫图，用文火细烤一下，仔细的阅读魔王诀的心法，想弄清楚到底是怎么回事，和其他女人交好近数十次，但都没什么进展，但自从遇上娘后，却一天之间达到了大成境界，我舒服的转动一下头，赞叹了声，高耸饱满的双乳，令我如同躺在云端，把后脑埋在那深深乳沟中，享受那因呼吸引起的轻微颤动，令我几乎无法用心看书。
　　我让娘用她的纤纤玉手在我的上身轻轻抚摩，继续查找原因，连续从头到尾看了三次，但都没有一字是跟我这种情况有关的，看来我是误打误撞练成的，“还璞归真，练神化虚”看到这段话，我突然觉得有点奇怪，这是道家的用语，怎么出现在这与道门是死对头的万劫魔功的练功口诀里？
　　要知道，魔门与道家本来就是风牛马不相同的两个流派，而且基本上是所练功法是死对头，再往上看一句，却是“顺其自然，随性所为”
　　魔门一却都是讲究顺应本性，不理世间世俗人情法理的，难道……，我心里若有所思，“顺其自然，随性所为，还璞归真，练神化虚。”上古时期，没有现在那么多的人伦世俗，母嫁子，父娶女都是常有的事，但毕竟是有血缘关系的，如此近亲相奸，有着与其他人相合所没有的刺激感，这套功法会不会是就在这种情况下的产物呢？
　　还璞归真，不是道家的意思，是魔门借用的，或者根本就是万劫魔功最先使用的，我看后者居多，与自己的精血所生后代结合，利用所产生的乱伦刺激感练功，也许这就是我魔功大成的秘密。顺应自己心里的乱伦本性，不理会世间的世俗伦常，与自己直系亲属相奸，自然会达到大成境界，应该就是、这几句话的意思。
　　对答案有了个大概的意思后，我合起书，往旁边一扔，让如此美人在如此良辰闲着是在是珍暴天物，我的大嘴一把堵在那樱桃小嘴上，痛吻了起来，娘激烈的回应着我，两人的舌头交织在一起，唾液在彼此间的嘴里来回输送。
　　娘的呼吸急促了起来，禁欲了十几年，现在一但解放，她比任何女人都容易动情，我无视她的需要，跨坐在她的胸脯上，把肉棒深深埋入那迷人的乳沟，命令她自己用手往里挤压乳房，紧紧的夹着我的肉棒，娘媚眼如丝，小嘴微张，脸红欲滴，女性的本能让她哀怨的看着我，但身为玄阴魔女的她却无法违抗我这个新主人的命令，只能用力的挤压自己高耸入云的双乳，借此来压制自己满身的灼热欲火。
　　我用力的在那深深嫩滑乳沟里抽动了起来，娘嘴里不受控制的呻吟着，我突然发现娘的身体往上弓了起来，本来我只是虚坐她的身上，现在却接触的紧紧的，回头一看，我哑然失笑，只见娘的双腿紧紧的交叉夹在一起，不停的磨擦着大腿根部，“小宝贝，让我来吧。”
　　我低头对娘笑道，回手用力插进那紧夹住的大腿根部中间，摸上那肿胀起来的小肉芽，食指跟拇指捏住了她，轻轻的捻动了起来，娘感激的望着我，我想现在即使玄阴神女没有命令她奉我为主，她也会听我的了，反正我双手也是闲着，我把娘的头抬高一点，用她的下巴压着我穿透她双乳的肉棒前端，肉棒用力的挺动着，捏着小肉芽的手也不停捻动。
　　终于，我的肉棒一阵激烈颤抖，蹦出了那紧夹的双乳，一阵激蛇，喷了娘满头满脸都是白色液体，手上不由自主的用力一捏，娘“呀”的一声，身子用力往上一拱，大腿用力一蹬，整个人软在了床上，大腿无力的分开，一股温热的液体由肉缝里流了出来，小嘴无力的喘息着。
　　我看着她满头满脸的白色精液，吓了一条，赶紧拿了块干净的枕巾，把小嘴边上的精液都清理干净，在擦乾其他的，现在我还不知道娘的小嘴能不能吸进我的阳精，还是小心为妙，在弄清楚之前还是少点做刚刚那种姿势吧。
　　热身完毕，现在该上主菜了，我把混身瘫软的娘抱下床，放在八仙桌上，双脚着地，上身趴在桌子上，屁股朝天，我蹲下身去，分开股肉，从后面详细的观察那桃源洞穴，高潮刚过人肉唇红艳如血，扩张的阴道还湿润如潮，散发着一股令人欲望高涨的气味，还未消肿肉芽粗如小指。
　　我把头凑了上去，大舌一伸，卷住了那小肉芽，用力的吸了起来，娘的身子顿时有陷入了疯狂的境界，她的屁股压在了我的额头上，显然上身挺了起来，双腿用力的夹住了我的脸，我双手扶住她仅堪一握的小腰，舌头卖力的活动起来，娘就让孩儿好好的孝顺你吧，虽然我的肉棒已经冲血坚硬如铁，渴望即时插入女体中冲锋陷阵，但我强忍着，终于又再次让那桃源蜜穴再次洪灾泛滥。
　　我一丝不剩把那洪潮全部吞下，娘的身子无力的躺在了桌子上，现在该我爽了，我握着硬挺多时的肉棒，对着娘的小菊花一捅而入，由于连续两次高潮，连带后庭屁眼也湿润泥泞，让我一冲而进，娘上身就这样趴在八仙桌上，头侧枕着，让我看到她因为高潮而红霞满布的脸蛋，散乱的披肩黑与脸蛋的红霞相辉映，雪白的身体，浑圆纤细的肩膀，瞬然收缩的紧堪一握的腰肢忖托出我现在快乐的源泉。
　　屁股的圆大，随着我的挺进抽出，娘的上身也在八仙桌上前挺后缩，让我欲火更加狂升，我双手叉在桌子上，上身紧贴娘的背部，享受她由于我的抽插而前后移动与我的摩擦快感，狂顶了近半个时辰，我再次发了我体内的欲火在娘的屁股里。
　　抱起娘苏软的肉体，还剩两个时辰就天亮了，回到床上我趴在娘的身上安然入睡，早上一定要了解玄阴魔女的一却，只是玩弄娘的屁股太多了也不好，希望能找到解除娘不能阳精入体的方法。
　　玄阴神女身穿水绿宫装，端坐在虎皮大椅上，脸上的黑纱由于旁边巨鼎的丈高的火光而失去他大部分的作用，让我隐约看到里面美丽面容。
　　风情万种的丹凤眼，斧凿刀削般的挺直鼻梁，紧紧抿住的小嘴，古典的脸蛋，显示出她是个坚强好胜的女子，笔直坐姿把那高挺的双峰忖托的更加高挺，百折裙覆盖在的大腿上，隐隐勾画出大腿丰满圆润的轮廓，让我恨不得立刻分开那紧闭的双腿，探讨大腿根部的桃源洞穴的奥秘。
　　这一迷人春光却只有我一个男人可以看到，两根立在平台边上的圆柱垂下的厚厚白纱把台下的众人与台上隔绝开来，由于我是教主师门长辈，才得以在教主旁边入坐，才可以欣赏到这一幕。
　　娘就站在我身后，扑鼻的幽香不时传来，我反手摸了过去，把她拉进，紧贴我的椅背站着，我的手摸上了她的臀部，手指隔着两层衣服在那紧凑的菊花蕾钻进钻出，让娘的呼吸有点不自然了起来，玄阴神女显然听到了，尤有深意的望了我一眼，台下众人所说的我已无心听下去，沉醉在当众指奸娘亲后庭的快感中，突然玄阴神女叫了我一声，“哦，什么事？”
　　我茫然的问了她一句，“你该与大家见见面了，我请你当青龙堂的堂主，小师叔。”
　　“什么？你有问过我愿意了没有？”我不大愿意当这劳什子堂主，整天忙个不停的，还是抱着娘舒服，抱着她也不错，我藉机狠狠的盯了玄阴神女的胸脯几眼，“您可是我的小师叔啊，现在我实在是找不到合适的人担任青龙堂堂主这一职位，您就帮帮我吧，何况我把最心爱的弟子兼玄阴教的镇教之宝都让给您了，小师叔您也该帮一下我啊，再说只要您愿意当青龙堂堂主，还有其他的好处哦。”
　　“什么好处？”我心里松动了，“其他几个玄阴魔女我准备划归青龙堂管，你不想见识一下其他的玄阴魔女吗？”靠，看来她大出血本，而且看清了我的好色本性，但漫天要价，就地还钱，“不干，青龙堂事务太多，你给我个清闲的，把其他几个玄阴魔女调来做我的手下算了，你让我做什么我就做什么，其他的事情我不管。”
　　“那好吧，就另外再立个魔神堂，把另外7个玄阴魔女划到你堂下，只要其他各堂处理不了的事才由你出面解决，你看怎么样？小师叔。”“好吧，就这样，对了，别再叫我什么小师叔小师叔的了，直接叫我的名字，柳小龙吧。”
　　我把姓改了，免得她怀疑。“什么时候把那几个玄阴魔女调过来啊？”我食指大动，有娘这样的尤物，其他几个应该也不会差。“等一下就让她们跟你见面，希望你满意。”“好，以后有什么事尽管说，是叫我们是一家人呢，等一下你叫她们到我的房里来。”我起身一把抱起娘，转身就走，我有点迫不及待的想要开另外几个玄阴魔女的后庭苞了，现在就先拿娘来压一下火吧。
　　期待以久的敲门声响起了，“是谁啊？”“小龙，是我，我带其他几个玄阴魔女来了。”
　　“哦，快让她们进来吧，门没关上。”大门“吱呀”一声打开了，进来了数名身材丰腴的女郎，玄阴神女“啊”的一声惊呼，玉手捂在了嘴上，床上上演的一幕后庭花让她不知所措，“你，你们一直都是这样行房的啊？”
　　我跨坐在娘的屁股下侧，也就是大腿根部，肉棒在那屁股缝里不停的进出，即使玄阴神女跟我说话我也不停下来，当着外人的面鸡奸自己的娘，感觉挺刺激的，“是啊，”我无奈的说道，“在没解决玄阴魔女不能阳气入体的问题前我和绿荑一直都是这样，我正想找你想办法呢，这样下去也不是办法，说不定那天我忍不住就插了她的小穴。”
　　我故意在她面前说下流话。玄阴神女转过身去，背对着我，我趁机欣赏她风华万千的背影，强行压抑住心里的激荡，以稍微有点急促的口气说道∶“玄阴魔女修炼的是由天魔大法脱胎出来的阴魔功，比天魔大法容易修炼，不是绝佳的根骨也能有大成之日，但却要受无比的痛苦，修炼过程时时遭到心魔阻挠，一不小心就会形神具灭，所以只能以，以秘术的灵药将她们的六识知觉封闭。
　　现在她们都已经练成了第一阶段，体内阴魔功的的纯阴内力已经阴极转阳，所以才严禁阳气入体，一点阳气都足以让她们爆体而忘，但只要有内功高强的高手以采补的方法将她们的体内功力完全导引出体外，就可以象正常女子一样了，破而后立，还可以进行阴魔功第二阶段的修炼，才是真正大成，以后也不会再有阳气入体的禁忌。“
　　难怪那么慷慨，8名玄阴魔女都白送给我享用，原来是想借我之力帮她们练成阴魔功。我听得入神，肉棒本能的在娘的后庭里大力进出，让她不停的发出呻吟声，这呻吟声听在玄阴神女的耳里分外难受。
　　她匆忙的扔下一句∶“绿荑是我最心爱的弟子，她和其他几个人都是苦命的孩子，你要好好对她们。”就飞快的奔出房门逃也似的离去，“苦命，还不都是你造成的？”我冷然一笑，不过看来她也没以前我想像中的那么可恶，刚刚她看到我和娘玩后庭花的时候的模样可爱极了，估计没来过这一招，后庭估计还是处女地，这更加坚定了我要征服她的信念。
　　看着另外7名丰腴动人的鬼面女郎，我决定先开完她们的后庭后再试验玄阴神女所说的方法，我加快在娘的屁眼里抽插的速度，一口气连插数十下，在娘的喘息声中草草射精，看着娘依依不舍的滴出水来的眼神，我轻轻的亲了她一口，“乖，等我替她们开完苞后再好好疼你。”
　　来到一字排开的玄阴诸女面前，我下令让她们把身上所有的东西都除掉，不一会，地上就堆了7堆衣裙和7块银制的鬼面具，久不见天日的脸蛋苍白而显得有点病态，但并不会有损她们的美感，只会增加一股令人由心里发出怜惜之心，血白白丰腴的胴体就像名家雕塑的7具杰作矗立在我面前。
　　基于女性的本能，一手护胸，一手遮住胯间，若隐若现的朦胧让我的肉棒跳个不停，春兰秋菊，各有所长，我一时间分不出谁比较美，看的眼花缭乱，但心里把她们和娘做了个比较后，却觉得从部分来说，她们比娘来的优秀，但总体配合起来却差娘一酬，在这7个人中难分高低，我只有看她们的内在美了，谁不令我满意，明天就拿她先做试验。
　　我决定按号数来，就先从2号开始，我把2号推到八仙桌前，把她的上身按下，紧贴桌面，双腿微微分开，露出那怕羞的臀瓣，没有任何前兆就挥棒直入，“啊！”只听一声惨叫，2号直肠拚命的蠕动收缩，屁股肌肉紧收得像块铁，小腰和臀部不停摆动，企图将我的肉棒挤压出来，玄阴魔女的抵抗痛苦的耐力虽然不一般人强，但那只是指体外的，对于这种来自体内的和常人也是一样感到难受。
　　我给2号直肠里灼热紧凑所迷，一不留神，才插进去一半的肉棒竟然给挤出了一寸左右，我大感有趣，这也不失是个观察她的屁股先天条件的办法，就放手让她自由发挥，让她的直肠不停的蠕动挤压，只是把双手牢牢扶着她盈盈一握的小腰，让她光凭屁股肌肉的运动来把我的肉棒挤压出去。
　　当她的屁眼把我的肉棒挤到只剩个龟头留在里面时，我再次狠狠的插进去，这次连根没入，痛的她差点背过气去，再放手让她运用直肠蠕动收缩来把我的肉棒挤出去，连来三次，当她再也没力气做这高难度的肌肉运动后，我已经把她从明天首先试验的名单上划去，如此尤物，要是失败死了太可惜了。
　　我把那酥软如泥的上身拦胸抱起，搂在怀里，只留腰部与桌子有一线接触，放手挥动肉棒狠插起来，从直肠里源源不绝流出的温热液体顺着我们身体接合之处由大腿流到地上，我疯狂的活塞运动让她修长的玉腿不停的颤动，小嘴里不时发出痛苦的呻吟声，凌虐美女的刺激感让我的欲火不断升温，终于到了爆发的地步。
　　从她饱受蹂躏的屁眼拔出还在跳动的污秽不堪的肉棒，我走向了下一个，傍边从头看到尾的6个当我走向她们时我居然从她们的眼里看到一丝惧意，看来从不知道害怕为何物的玄阴魔女也对我刚刚疯狂的暴行感到害怕了。
　　当我从最后一个长的一张娃娃脸的玄阴魔女身上爬起来后，看着她脸蛋上泪水斑斑的模样，我心里感到一丝歉意，“我对她们是不是太过分了？”心里发出这样的疑问，以前我虽然不是好人，但也没有凌虐女人的习惯，但魔王诀大成后，这样却成了我最大的快感来源。
　　“也许我天生就是个十恶不赦的坏蛋吧。”我自嘲一笑，地上，桌子上，床上，八名玄阴魔女屁股朝天的趴着，屁眼无一例外的精迹斑斑，我把脚下的美女脸蛋上的泪水轻轻擦乾，把娘由床上抱了起来，坐到椅子上，扶起肉棒，把她的屁眼对准肉棒就用力套下。
　　“呜……”快速磨擦的快感让我和娘同时发出声来，我就这样抱着她不动，手指却插进了她腿间的桃源洞，在那娇嫩的小肉芽上挑逗着，“等过了明天，你就完全是我的了，我的娘亲。”
　　一直以来，在没人的时候我都是叫她小宝贝，外人面前叫她的闺名绿荑，现在是第一次叫她娘，她不能思考，我说什么她只能听，但大概是由于我挑起了她的欲望的缘故，泪水由她的眼角如泉般流下，逼奸娘的快感令我再次把她扑倒在地狂操了起来。
　　当我从成功的从最后一名玄阴魔女身上把她的内力全部采完后，时间已经过去了1天1夜了，比当初估计的多了一天半的时间，原因是当我在6号身上试验成功后就迫不及待的扑向娘，采完她体内的功力后还不罢休，直接就在她的阴道里狂干完全占有娘的快感让我忘乎所以，几乎让娘一命呜呼。
　　当她只剩一口气时我才惊醒过来，又是度气，又是上药，运功替她止血，娘身体布满了我的精液，能让我快乐的每一处地方给肉棒光顾过了，小嘴嘴角破裂，披头散发，身体严重扭曲的躺在地上，胯下的一滩血让吓的魂飞魄散，手忙脚乱的替娘治疗过后已经花了几个时辰，难得的没有在替另外几个玄阴魔女吸完内力后大快朵而，只是呆呆的坐在娘傍边细心照顾她。
　　第二天一早，玄阴神女早早就过来了，当她看到小嘴破裂，披头散发，憔悴不堪昏迷不醒的娘的时候，瞳孔收缩了一下，随后又若无其事的察看其他几人的情况，但却给我看在了眼里，毕竟我是个无缘无故跑出来的便宜师叔，不小心点怎么死都不知道。
　　“小龙师叔，她们的内力您都吸纳了吗？”
　　“没有，”我摇了摇头，“我魔功大成，她们几个合起来的内力将近500年，但杂而不纯，量虽大，却对我无用，正准备想办法把这股内力散掉。”
　　“不如，我把这股内力传给你怎么样？”我贼兮兮的在她的身上用目光到处游动，玄阴神女脸一红，一丝怒意一闪而过，但又给我看到了。500年的内力，不信你不上勾，只要能炼化这股内力，她的武学境界将迈上一个新的天地。
　　“那先谢谢师叔的大恩了，奴家都不知道该怎么谢谢师叔才好。”
　　“何必谢呢，我们不是一家人吗？”我的手搂住了她的香肩，“我对什么称霸武林什么的都不感兴趣，只在乎美女，你明白了？”
　　玄阴神女身体一僵，咬了咬牙，“好，我答应师叔的条件，但师叔还得传我魔王诀的功法。”
　　“没问题，”我大喜过望，反正传给你你也练不到大成的境界，还怕你造反不成，“什么时候开始？”
　　“奴家还没做好准备，就三天后好吗？”玄阴神女想了一下，说道。
　　“好，一言为定。”想到三天后我就能上这成熟迷人美妇，我心里的欲火狂升，抱起一个玄阴魔女就上床，娘的身体还没好，只能拿其他几个人先解火了。
　　玄阴神女目中怒火一现，转身就走，留下房里我上演一男御7女的好戏。
　　三天时间到了，这三天里我没看到过玄阴神女，不知道她搞什么鬼，但我不怕，只要小心点就行了，在没彻底征服她之前我是不会掉以轻心的。
　　随着领路的侍女来到她的卧室，特地打扮过的玄阴神女显得风采迷人，常年蒙在脸上的黑纱也取下了，樱桃小嘴，乌黑的长发高高盘在头顶，百折淡黄的宫装把她动人的体态忠实的显露出来，少见阳光的脸蛋上即使不施脂粉也白皙动人，最主要的是，她的脸蛋，五官以及神态上有几分跟娘相似，让人以为她们是两姐妹，但那有那么狠毒的亲人，我把这无稽念头赶出脑袋。
　　“现在准备好了吗？”我把仍然沉睡不醒的娘小心翼翼的放在床上，现在我习惯了去哪里都把娘抱上，在这不是明显安全的地方还是小心为妙。
　　“我们先吃点东西吧，”玄阴神女热情的拉着我的手并肩来到早摆好的酒席前，“小莲，你去照顾绿荑，小心点哦，她可是小师叔的心肝宝贝哦。”早先领路的侍女“是”的答应一声，行礼后走开了。
　　偌大一个客厅就剩下我们两个，玄阴神女一屁股坐在我大腿上，巧笑兮兮的搂着我的脖子，但她那假装出来的笑容所含的杀机哪里瞒的过我，且看你耍什么花招，你人在我这里，不怕你手下对我娘怎么样，我安心享受她给我带来的服务，有我大成的万劫魔功在，我是来者不惧，但所吃的都被我用内力裹住，但吃的太多也不行。
　　我把早顶在她屁股上的肉棒拉出来，撩起裙子，放在她两腿中间，紧贴着阴户，让她一手握着替我套弄，这一招让她举措大乱，不知道是继续喂我下了药的酒菜好呢还是进行下一步计划，停止这让她无法忍受的淫乱之举好。
　　大概认为我药吃的差不多了，她媚笑着对我说道∶“我们进房去吧，奴家今天会如你所愿的。”
　　我摇了摇头，先让你受一下罪再说，我紧紧的搂着她，“别急，先帮我泻一下火再去吧。”
　　我把她的双手都放在肉棒上，要她继续帮我套动，我的两手同时跋山涉水，在她高耸饱满的双峰，平坦柔软的小腹，圆润结实的大腿上到处乱摸，弄的她娇喘嘘嘘，钗横发乱，脸蛋火红，混身发软，嫌她的双手技术不够好，我把她双腿紧压，抛起放下，让她紧闭的双腿套弄我的肉棒，长出大腿外的一截就让她的两苹柔嫩的小手抚弄，反正我没出来她就别想进行下一步计划。
　　玩弄了玄阴神女将近一个半时辰，我终于射了，肉棒把精液就这样喷在她的两苹细嫩的小手上，在流下来，弄的她的裙子，裤子湿了一大片。
　　“你……！”这次她连掩饰都省了，直接怒视着我。我哈哈大笑，抱起她往卧室走去，“小宝贝，别生气，等一下我帮你换就是了。”
　　侍女小莲看到我们进来大吃一惊，几曾何时，教主对男人都是不假词色，现在却给抱在怀里，裙子给撩到腰际，裙子和裤子上都布满了大片白色的精液，那男人裸露在外的肉棒还高挺顶着教主的屁股。
　　我吩咐小莲退下后，把玄阴神女放下，想脱掉她的衣裙，好好教训这不知天高地厚的妮子，但这时她却有恢复原态，与我打起了太极拳来，我一气之下，自己先把衣服脱光，就算强奸，今天也不能放过你。
　　这时候玄阴神女看着我的目光有点奇怪了起来，还看了看沙漏，大概是我中毒的时间应该到了吧，我故意扑了过去，但在过程中眉头一皱，装做有点不舒服的样子，这妮子赶紧自己贴了上来，紧抱着我。“好了，小师叔，我就不在逗你了，我们开始吧。”主动拉我上床去了。
　　当我刚想动手脱掉她的衣裙，玄阴神女运指如飞，一连点了我三处大穴，附加一记耳光，还好我早有准备，周身大穴都给我用柔劲护住，只是那一记耳光挨的冤枉，就算上她的代价吧。
　　“淫贼，你没想到吧，你也会有今天！”
　　“这到底是怎么回事？”我装做有气无力的样子问她。
　　“我会告诉你的，让你死个明白”玄阴神女恶狠狠的看着我，随即转头望了躺在床上昏迷不醒的娘一眼，目光却充满了内疚，爱惜之情。
　　“你是为了绿荑才要设计杀我？”我心里满是不解之谜。
　　“可怜的孩子，”玄阴神女却是对娘说的，“看到你那样凌虐绿荑，我恨不得当场把你碎尸万段！”一甩手又是两记耳光。
　　呜，佛都有火，再打我翻脸了！！我为了揭开谜团，不得不再挨了两下，但我心里发誓等一下一定让她知道错！
　　“绿荑和我名为师徒，其实是姐妹，我比她大10岁，我叫陆碧萸，父亲是原来的江东大豪陆子兴，二十五年前父亲无意中得到道家宝典先天诀，保密不严给武林中人知道，一时黑白两道联手围攻，父亲不幸身亡，全家上下百来人就只4人，我姐妹是给两个家丁冒死救出的，混战中失散，带走绿荑的家丁身受重伤，不治身亡，临死前把她托养在刘姓好友家。
　　为防仇人发现，改名姓刘，那时候她才2岁，什么都不记得，我被救出后，给师父看中，收我为徒，教我武功，功成后下山在师父的帮助下组建玄阴教，但仇人遍布黑白两道，不泛名门大派，绝顶高手，报仇难比登天……“
　　说道这，玄阴神女，不现在该叫姨娘了，不受控制的低头双手捂面大哭起来。
　　“不用急啊，报仇的事是要慢慢来的，先分化敌人内部，趁敌人内乱时候隔山观虎斗或趁机进攻。集中全部力量一次只杀一个，凭玄阴教现在的势力，应该天下只有少数几个门派硬撼的起。”我忍不住安慰起她来。
　　“啊，我怎么没想到。”陆碧萸呃然叫道。
　　“要你管！”又是一记耳光煽了过来，靠，这疯女人为报仇都变的疯疯癫癫了，虽然你是我姨娘，但再打我还是会还手的！看着泪水未干的美丽脸蛋，我心里一荡，姨娘其实是个大美人，与娘不相上下，虽然她有点神经兮兮的，但看在她是我另外一个亲人份上就不跟她计较，既然娘已经归我了，剩下这个唯一的亲人我也不会客气的。
　　想到这里，我的肉棒不由的硬了起来。我此时与姨娘正在坦然相见，我的勃起顿时令姨娘大怒，“臭贼，死到临头还敢动歪念头！”举手就要劈下，虽然我可以轻易的制服她，但我还想知道多一点，“等等，既然绿荑是你妹妹，你又为什么把她练成玄阴魔女？”
　　姨娘呆了一下，慢慢的放下手，用一种空洞的声音缓缓说道∶“玄阴教发展到一定规模后，师父突然练功走火，经脉寸断而死，只剩下我一个人不知道如何是好，以往一却都是师父替我打点的。
　　那时候剩我一个人好害怕，每天晚上只有一个人的时候就偷偷躲在被子下哭，后来我想到了妹妹，就不惜一却代价让人去找她，皇天不负苦心人，终于让我找到她了，但却不敢告诉她真象，只是收她为徒，让她陪伴在我身边。
　　在她十八岁那年，我见到她已经长大懂事了，就想把教主之位传给她，自己率领教中一些平时为非作歹的和桀傲不服的人去找那些仇人，与她们同归于尽，但绿荑却喜欢上了青龙堂主，与她一起私奔，当时候我好伤心，我那么痛她，她却和一个臭男人私奔，我下令不顾一却把她抓回来。
　　过了两年后，我都心灰意冷了，却无意中有弟子发现了他们，还生了个小孩，我大喜之下连起教中的高手连夜赶去，自己却不敢去，怕自己妒忌，害怕忍不住会杀了那个臭男人！“
　　看着姨娘扭曲的脸蛋，我心里大叫好险，如果姨娘亲自动手，难保不把我和爹一起宰了，只是，她为什么妒忌？妒忌我爹和娘吗？爹虽然不是很难看，但也不是十分英俊潇洒，只是过的去，娘是为了感恩才喜欢上她的。不会是对娘有所企图吧？
　　姨娘继续说道∶“当手下把绿荑押解回来后，她好一长一段时间都不肯理我，迫不得已我只好把一却都跟她说了，但她却反对我的做法，自愿去做玄阴魔女，不愿意我去和那帮仇人同归于尽，我坳不过她，只好同意了，但平时我都舍不得她出去，只是把她留在身边好好照顾她，前段时间一时间派不出人手，才派她去华山，谁知道竟落在你这淫贼手上，害她受了那么多的苦。我，我要把你千刀万剐！”
　　姨娘越说越气，眼光越来越恐怖，连我这专职的歹徒淫贼也怕她三分。
　　不过她的心事压抑的太久了，没有一个可以听她倾吐的人，现在我在她眼里已经是死人一个，平时不能说的话都一股脑说了出来。
　　“虽然你蹂躏了绿荑和其他几几名玄阴魔女，但却无意中做了好事，让她们得以进入第二阶段的修炼，因此得以恢复神志，我会留着你，让绿荑和其他几个姐妹亲手报仇，她们都是我收留的苦命孩子，自愿为了帮我报仇成为玄阴魔女的，没想到也糟蹋在你这淫贼的手里。”
　　姨娘低下身，双手撑在我赤裸的胸膛上，脸离我脸不到一尺，咬牙切齿恶狠狠的说道。
　　我怜惜的看着给仇恨折磨了这么久的姨娘，无限怜惜的说道∶“姨娘，苦了你了，为了报仇你付出的太多了。”
　　姨娘一愣，“什么？你叫我什么？”
　　我手一动，一指点中她的气海，封住她的内力，翻身把她压下，骑在她屁股上，肉棒直顶她的屁沟，整个人压在了她的背上，紧紧的抱着她，“姨娘啊，我就是当年娘和那个臭男人生的那个小孩啊，刚开始我不知道绿荑就是我娘，所以强奸了她，但现在知道了我还是不能离开她，我喜欢她，也喜欢你！”
　　句句话如同轰雷落在姨娘的心上，“不，你真的是那范小龙？她，她是你娘，你怎么可能……”
　　“爹已经死了，夫死从子，古有明训，我有怎么不能？现在我还要占有你，我的姨娘。”
　　姨娘的内力给封，现在与普通女子无异，衣裙在我的手下化为碎片飞舞，但我的肉棒挺了好久，都未能如愿插进姨娘的后庭里，无他，只是姨娘的腰肢太灵活了，屁股扭来扭去的，无法中的，“放开我！你这混蛋，我是你姨娘啊！”
　　姨娘看到过我在娘的屁眼里肆虐过，当然知道我要干什么，奈何力气不足，只有避得一时是一时了，我放开抱着姨娘的手，改为牢牢抓着她的臀部，上面随她怎么乱动都行，插了进去还怕她作怪不成？
　　“呀！”姨娘一声惊天动地的惨叫，后庭已经被我得手，紧凑的肛门又热又紧，让我的肉棒就像进了天堂，我再次奋力，插进去了一半，姨娘呼天抢地了哭号了起来。
　　“小，小龙，你在做什么？快放开你姨娘。”一把温柔好听的嗓子响起，房里除了我们以外没第四个人，难道是……一苹纤纤玉手无力的推着我，我转头一看，真的是娘，她眼里清晰明亮，再也没有以往玄阴魔女那种迷茫如雾的感觉，我暂时停止强奸姨娘，只是压着她，“娘，你醒了，今天我就要这个害得我们到如此地步的女人受报，我要替你和爹出这口气！”
　　“不，小龙，她始终是你姨娘啊，娘是自愿做玄阴魔女的，你不能怪姨娘。”
　　娘内功全失，无力推开我，只有扑在我身上，用力的摇动我。
　　“如果不是她，爹就不会受伤而死，我也不会和你……，不管怎么样，今天我都不会放过她的。”我喘着大气，继续开始动作，这么美丽成熟的姨娘，怎能放过，出气是假，泻欲是真。
　　姨娘在我身下拚命挣扎，丰腴成熟的肉体不住的和我的身体摩擦，令我再次沉入到无边欲火当中，娘说什么我都听不进去了，只想一心占有身下的这个女人。
　　肉棒猛然挺入，整根插进那未经人道的小菊花里，姨娘惨叫了起来，娘在我背后抱着我，想把我从姨娘身上拉开，但我的力气实在不是她可以比的上的，结果变成她和姨娘把我夹在中间，近亲乱伦的刺激感令我更加兴奋，我大进大出，每次肉棒都抽出只剩一个龟头再整个插进去，令姨娘惨叫不断。
　　听在娘耳里心如刀割，但又拉不开我，急的泪流满脸，在我硕大的肉棒猛抽出来，只留个龟头在姨娘的屁眼里时，突然一苹小手从我臀后胯间伸来，一把抓着我的肉棒，用力一拉，把龟头拉离了姨娘的屁股，原来是娘情急之下做的好事。
　　“娘，你做什么？”好事突然被打断，尚未从强奸的快感中醒过来的我愤然问娘。
　　“龙儿，娘知道你恨姨娘，但她是个可怜人，为了报你外公家的仇吃了很多苦，你爹的死固然跟她有关，但主要是娘打伤你爹的，要恨你就恨娘吧，放过你姨娘好吗？想做什么就冲娘来吧，娘那段时间虽然不能思考，但我知道你还是喜欢娘的，娘什么都依你。”
　　娘的小手紧紧的握着我的肉棒，整个人伏在我背上，泪水流湿了我背，听着她温柔哀求的话，感受到那动人肉体紧贴在背上的撩人感觉，令我欲火更加旺盛。
　　“好，我就先从你来，不过你受不了了我会再那姨娘开刀的。”在我经过特殊锻炼的肉棒下我不信你一个人能挺的住，以前不是没试过，我知道今天不摆平娘，以后的日子就难受了，往后的好日子就看今天的了。
　　我放开进气多出气少，两眼翻白的姨娘，看着那严重破裂，鲜血直流的小菊花，差点又让我忍不住再次趴了上去，掰开娘紧握着我肉棒的手，转身面对她，“娘，你既然想我放过姨娘，那就要让我的肉棒软下来才行啊。”
　　从娘刚才的话里我知道她记得成为玄阴魔女里的一却经历，那就不必跟她客气了，反正我当初在她耳边说了很多不该是一个儿子跟娘说的话了。
　　娘除下身上衣裙，露出那隐藏在外衣下的傲人曲线，趴在姨娘的身边，用平静的语气说道∶“来吧，你想怎么做都可以，只要你放过你姨娘。”
　　我把她翻了过来，压在她身上，“娘，以前怕你阳精入体才专干你后庭，你不会以为我就喜欢那姿势吧？虽然你屁股的滋味实在不错，但我更想真正的和你行房。”我低头在她高耸饱满的双乳上又咬又舔，柔嫩的乳房塞满了我的嘴，我彷佛又恢复到了婴儿时代，吃奶吃的啧啧有声。
　　我挺身把肉棒刺进了那温暖的桃源洞里，肉棒和里面的褶皱的亲密接触令我爽的透不过气来。当深抵那生我出来的嫩壁顶端后，我停了下来，低头详细的看着那娇美的面容，我热烈的吻上娘的小嘴，“娘，你恨不恨我？”
　　张开了紧闭的美目，凝视了我一阵，轻轻的摇了摇头，又要闭上了眼睛。
　　“不许闭上眼，不然我就跟姨娘来，”我警告她道，“如果我不满意，我就用姨娘来出气。”
　　“不”娘为难的张开了眼，但却不敢正看着我，泪水又涌了出来，低声的呜咽了起来。
　　看着那泪雨梨花的娇美模样，我的欲火顿时又升了起来，用力的抽动肉棒，娘一动不动，侧着脸蛋，任由泪水打湿枕头。逼奸清醒的娘的快感即使娘不配合也让我兴奋不已。
　　当欲火升到顶端，娘感觉到我在她体内的震动前奏，知道我就要爆发的时候，用力的想要推开我，“不，能留在里面。”我用力的压着她，大嘴咬住她的耳垂，“娘，我射在你体内的种子还少吗？我要你为我生儿育女，做我的妻子，反正不错也错了，我们干脆就一错到底吧。”
　　娘推不开我，只能继续哭着，接受我精液紧贴她子宫壁激烈喷射的冲击。
　　趁着射精完后这段短时间欲望没升起的空闲，我继续开导娘，“娘，我真的好喜欢你，我想当我第一遇上你时，即使知道你是我娘我也会用强暴的手段得到你，你是在我强奸下失身的，乱伦的罪名就由我来担当吧，你要恨就恨我吧。”
　　我边吻娘脸蛋上的泪水边说道。
　　“不，娘从来没有怪过你，娘欠你们父子太多了，你喜欢怎么折磨娘都没关系，但娘只希望你能放过你姨娘，她实在是受太多委屈了。”
　　这时候姨娘身体动了一下，我赶紧一指点倒她的昏穴，现在是我母子谈心的时候，可不想让这个神经兮兮的女人来打岔。
　　“那就是说我要娘做什么娘都答应了哦？”娘红着脸点了点头，叹了口气，双手抱上了我，“我只希望补偿你们，如果你认为娘的身体能让你得到乐趣，你就尽量享用吧。”
　　我留在娘体内的肉棒又再次坚挺了起来，“好，我要娘做我妻子，不但要在床上配合，还要替我生孩子！”
　　“那不行的，娘那么老了，生孩子的事交给其他人吧，如果你不喜欢其他几个玄阴魔女娘可以再帮你找，床上的事我不会，以前跟你爹都是随他来的，我只是这样躺着。”娘越说越小声，脸蛋也越来越红，看的我食指大动。
　　“男女间的事不用教就会的，只要你顺应本心就可以了，生孩子的事以后再说，我现在又想要了。”娘的反应让我大喜过望，原来以为要费一番口舌，没想到她在内疚的心态下那么容易就肯答应我的好事。
　　我把娘的双腿架到腰上，开始继续和她欢好，娘这次怎么都不肯睁开双眼，我脸贴在她脸上，近距离的欣赏她娇美动人的脸蛋，细长的睫毛一眨一眨的，娇巧的鼻子，给我肉棒硬塞进去破裂的伤口还没好的樱桃小嘴，绯红的脸蛋，这就是属于我的娘亲，“真是一辈子也不愿意离开这美妙的肉体一时啊，”我不停的用力蹂躏这甜美的肉体，心里由衷的发出感叹。
　　在娘羞涩的配合下，我连续在她身上肆意蹂躏三个多时辰，娘终于忍不住求饶了。但我的肉棒还是如同当初一样硬，我静静的趴在娘丰满沾满汗水的身上，轻轻的在她的脸蛋上舔着，娘双腿早已无力的垂下，四肢摆成了个大字形。
　　“娘，姨娘平时对你怎么样？”我开始要解开姨娘刚刚给我异样的感觉的疑问。
　　“你姨娘对我很好啊，在我成了玄阴魔女后，睡觉她都陪在我身边，就连吃饭如厕洗澡都在一起，不是万不得以不会离开我，那次去华山是第二次离开你姨娘，谁知道却碰上你这小坏蛋。”娘狠狠的捏了一把。
　　“不是这样我怎么能得到这么美丽动人的娘。”我肉棒狠狠的在娘的蜜穴里耸动几下。“姨娘对你可真好，对了娘，姨娘为什么那么恨男人？是不是给男人……”
　　娘又掐了一下，“别胡说，你姨娘从小就不喜欢和男孩子一起玩，长大后又一心为了报仇没空处理自己的终身大事，才有点过激，不许你再恨你姨娘，更不许你再欺负她。”娘娇羞的对我说道，她的目光停在了姨娘的高挺的屁股上，在这个角度虽然看不到姨娘的菊花蕾但我知道她在想什么。
　　我轻轻把食指放到娘屁股下，前半截戳了进去，“娘，你答应让我的肉棒完全软下来的，现在不如我们继续吧，我对你的屁股很感兴趣哦。”我的肉棒示威的在娘的蜜穴里再次跳动了几下，先把娘摆平，再按我的计划行事，姨娘大概跟我估计的八九不离十，如果估计错误大不了硬上。
　　把肉棒再次塞进了娘的小菊花里，左走温柔的升到娘的胯下轻轻的按摩抚弄那红肿不堪的肉唇，在娘的轻哼声中温柔的挺动着肉棒，娘媚眼轻闭，享受着我粗大肉棒在她直肠里的斯文挺动，直肠壁不时收缩蠕动，配合我的动作，娘的后庭功夫明显比前面的小穴好，忍耐力也比前面强多了。
　　插了数百下，我有点不耐烦了∶“娘，我要加快动作了，你忍着点。”
　　娘眉头微皱，点了点头，我开始了狂风暴雨般的冲击，肉棒快速的在娘的屁眼里钻进钻出，娘的眉头紧皱了起来，她的后庭功夫虽好，但也不是我对手，我一口气数百下直插的她魂不附体，四肢体发软。
　　我悄悄的把姨娘的昏穴解开，移动了一下她的位置，再把给我插的胡言乱语的娘的小手放到她的美臀上，食指刚好顶着她的小菊花，姨娘身体明显震动了一下，我放开娘的手，娘的小手滑下了姨娘的玉臀，更看到她身体都僵硬了，直到娘的手离开她的身体，这正证实了我心里的疑问。
　　我用力的抱住娘的身体，继续用力蹂躏娘的屁股，姨娘的头偷偷的转动一下，面斜埋在枕上，斜露一苹眼角偷看我们，我故意把娘的脸蛋转想她，娘绯红的脸蛋，给我插的眼睛紧闭，小嘴不停的吐出意义不明的话，让姨娘震撼不已。
　　我把双手伸到娘身下，用力的握住她的乳房，头贴着她的鲜红脸蛋上乱吻，要先让姨娘知道，娘是完全属于我一个人的，即使是她，娘的姐姐也不能分享，除非我同意。
　　“娘，你爱不爱我？”
　　“爱，娘只爱你一个人。”娘带着哭腔喊道。
　　“那你发誓，发誓说以后只属于我一个人，你的身体除了我，是也不能碰，除非我允许，否则就算是女人也不行。”我继续用力的再娘的屁眼里挺动。
　　“呜，娘发，发誓，以后只属于龙儿一个人，只听他的……”
　　姨娘听到这番话，双手紧紧的掐成拳，十指因用力而变的苍白毫无血色。
　　我满意的看着这一却，现在只要把娘摆平就行了，我左手摸上娘的阴户，捻住阴核，前后用力夹攻，把娘一次又一次推上了情欲的高峰，娘终于大叫一声，整个人像散了架一样软趴在床上，小嘴不听的喘着气，脸蛋红得滴血。
　　“娘，你先睡一下，好好休息，夜点我再叫醒你。”抽出精液斑斑的肉棒，我低声温柔的对娘说道。
　　“你，你答应过娘的，不能动你姨娘的。”娘看着我还硬邦邦的肉棒，费力的说道，我把娘抱起来，在她的小嘴上痛吻一下∶“娘，你就放心了，你是最爱的女人，我这儿子兼丈夫怎么会不听你的话呢。”我在她胯下狠掏了一把，“现在你先乖乖的给我睡上一觉，今晚还要陪我呢。”
　　点了娘的睡穴，把娘轻轻的放在一边，“姨娘，你看够了吧，觉得怎么样啊？”
　　姨娘知道给我发觉了，抬起头，恨恨的看着我∶“你这小畜生，你居然连自己的娘都不放过。”
　　“话可不能这么说哦，娘是我最爱的人，在这世界上只有我是最爱她，疼她的人，她需要什么我都可以满足她，而她也是这世界上最爱我，关心我的人。”
　　“胡说，我也能满足她关心她疼她爱她，你能给的我也都能给……”姨娘尴尬停了下来。
　　“说漏嘴了吧，”我哈哈的大笑起来，“原来姨娘也和我一样喜欢娘，但娘是个正常的女人，不大可能接受两个女人，特别是两姐妹间的同性关系吧，何况现在娘已经完全属于我一个人的了。”
　　姨娘疯狂的扑了上来，恼羞成怒了，我不闪不避，一把抱着她，任她在我怀里又咬又抓。
　　“停，”我在姨娘的耳边大喊道，虽然她的肉体丰满柔软，抱在怀里感觉不错，肉棒在她扭动的身子上蹭来蹭去的蛮舒服的，但她这么乱动，我的肉棒很容易的骨折的，现在肉棒可不只是属于我一个人的，娘还有一份呢，“其实也不是没有办法让娘接受你，但看你肯不肯了。”
　　姨娘停了下来，“什么办法？”
　　“你也知道了，娘现在完全接受了，你只要乖乖听我的话，我就有办法让娘和你欢好，但你必须象娘一样把身体给我。”我斩钉截铁的说道。
　　“真的有办法？”我坚决的点了点头，“好，我可以象绿荑那样任你胡来，但如果你骗我，我不会放过你的。”姨娘迟疑了一下，说道。
　　“我发誓，绝对不骗姨娘，我爱姨娘跟爱娘一样。”我在她耳边发誓道，接着就把她推倒，姨娘自己转过身趴下，把屁股抬的老高，看着她那红肿不堪的小菊花，被娘打断的替姨娘开后庭愿望有升了起来。
　　我俯身压上姨娘的背，肉棒随便在她的屁眼上蹭了两下就直插进去，“呀┅┅！”姨娘惨叫一声，直肠收缩的紧紧的，冷汗直冒。
　　“姨娘，你什么时候喜欢上娘的？”我用话来分散她的注意，姨娘给我的肉棒插的心神大乱，整理了好一阵子才说了出来∶“在我7岁的时候有一天一个人独自出去游玩，不想碰上个彪形大汉，他把我捉到一个破烂的山神庙里，压在神台上就撕烂我的衣服……后来我昏了过去，只觉的好痛好痛，身体象裂开了两瓣，只到深夜爹才带了一群家丁找到我，”
　　姨娘说到这里，身体抖个不停，我不由怜惜的抱住了她，肉棒停止了在她屁股的动作，手温柔的在她身上抚摩，“别怕，一却都过去了。”
　　“从那天起，我讨厌人多的地方，只是一个人关在房里，爹和娘劝了好久也没办法，直到绿荑出生，我才好点，只是喜欢抱着她满园子跑，但对于其他人我还是不理睬，我只喜欢跟绿荑在一起。”
　　姨娘深深的吸了口气，继续她的回忆，连我的肉棒继续在她的屁股里耸动也不理，“师傅死后，我一个人好孤单，更想绿荑，费了好大的功夫才找到她，当手下把一个年纪16的害羞小女孩带到我面前时，我一眼就认出就是绿荑，我那时候就下定决心，永远守在她身边，爱她保护她。谁知道她竟然在后来跟那臭男人跑了，我好恨。”姨娘说道这，神情有激动了起来。
　　我赶紧打断她的回忆∶“好了好了，现在娘不是回到你身边了吗？而且她也很爱你啊，你做了那么多，她都不恨你，还阻止我报复你呢。”“我不要那种姐妹的啊，我要的是……”“情人之间的爱是吗？”我在姨娘的耳边说道，姨娘红着脸蛋点了点头。
　　“你只要配合我一点，我有办法成全你。”听完姨娘的话，我对姨娘心里唯一的一点恨都消失了，姨娘够苦的了，以后就由我来疼你吧。
　　“现在我先让你尝点甜头，不过你要乖点才行啊。”我把姨娘抱了起来，两个人全压在娘身上，娘在最下面，姨娘和娘面对面抱着，我趴在姨娘的背上，肉棒留在姨娘的屁股里，肉棒继续狠插姨娘的屁眼，姨娘看着身体下朝思慕想的人儿，激动的说不出话来，“等我舒服完了，自然让你跟娘磨一下，不过你也要配合我才行。”
　　姨娘点了点头，紧紧的抱着娘的身体，抓一娘的一苹手就往自己的阴唇伸去，真是苦了娘了，两个人压在她身上，一个是她姐姐，一个是她儿子。
　　看着姨娘爽快的样子，我不再把肉棒局限在她的小菊花里，时而插她的屁眼，时而插她的肉穴，我把娘的手指分开，食指和中指夹着我的肉棒，紧紧按在姨娘给我的肉棒分的开开的阴唇上，姨娘只是抱着娘，上身贴着娘上身乱磨，小嘴在娘的脸蛋上到处乱亲。
　　在这亲属间群体乱伦的快感刺激下，我不知道狠干了姨娘几次，最后连娘也不放过，让姨娘紧抱着娘，随我兴起，把她们翻来翻去，从屁股后面随意乱插，插到屁眼是屁眼，蜜穴是蜜穴，反正插到那个洞就在那个洞里直插到射精才拔出来再翻转到另外一个人。
　　足足干到月兔高升，姨娘和娘的小蜜穴和屁眼都满满的不停的溢出我的精液，三个人的下身都是我的精液才停下。
　　我抱着姨娘侧躺在娘旁边，看着两张因为丢精多次而显得苍白疲惫不堪的脸蛋。我满意的枕在姨娘的脸蛋上，“姨娘，以后我们三个人生活在一起吧，我会好好的照顾你们的。”姨娘已经累的快说不出话来了，高耸的胸脯不停的起伏。
　　“你娘你有把握让她同意？”
　　“只要你照我说的做，娘一定答应，但你可要象今天这样听话哦。”
　　“好，只要你能让绿荑答应，我以后随你怎么样都可以。”给我这样搞法，姨娘不再像以前那样羞羞答答的了。
　　“我马上弄醒娘，你照我说的如此这般……，记住了吗？”姨娘点了点头。
　　娘还如春睡海棠般安然入睡，毫不知道她最爱的儿子和姐姐合伙设计她……
　　娘悠悠醒来，只觉得全身象散了架一样，麻木不堪，下体又痛又辣，连抬起一个手指头都觉得困难，不由的闷哼了一声。这时候枕边传来低声抽噎声，勉强转头一看，只见我压在她姐姐身上，她姐姐的身上露出在我的身体外的地方都布满了青一块紫一块的痕迹，脸蛋上，粉颈上，满是我留下的牙齿印或口浮水印。
　　我像个死猪一样趴在她姐姐的身上打呼噜。
　　娘心里大惊，奋起用力把我从姨娘的身上推下，更加触目惊心的情景落入了她的眼里，姨娘倒三角姓的齿丘上涂满了白色的精液，把黑色的阴毛都沾成了一团一团的，阴道里还往外缓慢但不绝的流出白色液体，把臀下的床单弄湿了一大片，娘哭喊着抱着姨娘∶“姐，这是怎么了？怎么会成这样的？”娘发疯一样的摇着我，“你给我起来，你答应我不碰你姨娘的，你给我起来啊。”
　　“妹妹，不怪小龙，是我看到小龙不停的在你身上不停的发，而你又受不了我才自愿顶替你的。”姨娘凄然对娘笑道。
　　娘看着自己身体状况，再看了姨娘的惭状，心里信了几分。
　　“姐，苦了你了，都是我害了你。”娘抱着姨娘痛哭了起来。
　　“傻丫头，姐姐什么时候都不会怪绿荑的，”姨娘抱着娘，手轻轻的在娘的背上抚摩着，“何况我是自愿的。”
　　偷偷睁看眼睛，看着两个成熟丰腴的美女抱头痛哭，高耸的玉乳紧贴在一起淫诽情景，我的肉棒再次在我心里的欲火推动下硬了起来，悄悄的把姨娘的一条玉腿搬到下身压着肉棒，偷偷的磨擦了起来，姨娘瞪了我一眼，继续让娘一步一步走入陷阱。
　　“绿荑，其实是姐姐先对不起你的，我拆散了你和范度瑞，更间接造成了你和龙儿之间的不伦关系，现在是我受报的时候了。”姨娘悲哀的语气，配合哀伤的面孔，挤出来的眼泪，一却都完美极了。
　　“不，我从来没怪过姐姐，是我辜负了姐姐对我的期望，如果当初我先跟度瑞说清楚，也不会发生今天的事，是我不好才对，都怪我。”
　　娘还是跟18岁的小女孩一样，天真无邪，把一却过失都揽在自己身上，这也是我有把握达成计划的重要一环。
　　姨娘不理娘的说话，自顾自的继续说道∶“其实，姐姐对绿荑还是有企图，姐姐一直喜欢绿荑，只想跟绿荑永远的生活在一起，就像小时候那样，整天抱着绿荑到处跑，那时候真快乐啊。”
　　“姐……”
　　“但家仇不能不报，所以我接绿荑回来后一直都不敢告诉你真象，只是和你师徒相称，更是用黑纱把自己的脸蒙了起来，怕你起疑心，只想你快快乐乐的过一生，直到你跟范度瑞离开了，姐姐才突然发现自己是多么的喜欢绿荑，才不惜一却让人把绿荑找回来，绿荑，我爱你。”姨娘用力的抱着娘，大声的说道。
　　“姐，我也一直都爱你。”但两个人说的爱有点不同。
　　姨娘的手开始在娘的背上抚动，娘开始还不觉，但姨娘的呼吸沉重了才觉得有点不对，厄然的抬起头，才发现姨娘的面上充满了情欲，“姐，你……”
　　“绿荑，我要你，我喜欢你，那些臭男人只会折磨你，让我来爱你吧。”
　　靠，跟当初的计划有出入了，姨娘不会是想把娘整个从我身边夺走吧，当初计划是姨娘把身子给我，我让娘接受她同性之间假凤虚凰关系，但现在她想连娘的心都夺走，绝对不行！
　　这时候娘惊叫了起来∶“姐，不要，这样不行的。”原来姨娘的手摸到娘的臀下，由胯下摸到阴唇上，正准备探入其中。
　　我一下扑了过去，把娘跟姨娘两个人压在身下，肉棒奋勇前进，插进娘还充斥满我的精液的小菊花洞里。
　　“哦……”娘给我们两个人夹在中间，前面小穴插入姨娘的手指，菊洞里塞满了我的粗大的肉棒，不由的哀叫了起来。
　　“娘，”我喘气的说道，肉棒继续不停的在娘已经麻木的屁眼里驰骋，“姨娘为了报仇，受了那么多的苦，你就接受她吧，我不会计较的，以后我们三个人一起生活算了，我要你们两个为我生儿育女。”
　　双手伸到姨娘的背下，用力的抱着她，把娘几乎夹扁了。
　　“龙儿，姐，你们……”
　　“娘，还记得你答应过我的，你是我的，我要你做什么你就做什么。”我用力的蹂躏着身下成熟美艳的娘亲。
　　“呃，是，是的，我听你的，一却都听你的，龙儿，让我歇一下吧，我受不了了。”娘哭喊道。
　　我对着姨娘示威的眨了眨眼，姨娘，姨娘气的把脸侧到一边。
　　“那你答应接受姨娘了？”
　　“是的，你快停吧，我，我撑不住了啊。”娘的脸蛋变的绯红，我深插在娘的肛门里肉棒前端感到了里面有异物接触，看来娘要失禁了。
　　“你快放开绿荑，她不行了。”姨娘看到娘的样子，急忙推我。
　　我趁势把肉棒拔了出来，放开娘，娘羞红了脸，捂着肚子，“我先去解手”
　　娘细如蚊呐的说道，拖着疲惫不堪的身子，衣服也不穿的往马桶走去。
　　我操着肉棒，跪骑在姨娘赤裸的肉体上面，笑兮兮的看着她。
　　姨娘生气的侧着头，不理我。奶奶的，你想连娘的心都夺走，我还没跟你算帐呢。
　　我挺着前端沾着黄黄的东西的肉棒，跪在姨娘的颈部，“姨娘，你很喜欢娘是吗？”
　　“当然，我绝对比你这小王八蛋更爱她。”姨娘气鼓鼓的说道，“好就让我看看你多爱娘。”我把黄黄的龟头递到姨娘的小嘴边。
　　“你做什么？”闻到臭味的姨娘惊叫到。
　　“这是娘体内的东西哦，你不是比我爱她吗，那应该不嫌弃才对啊。”我用手指在龟头上沾了一点，放到嘴里，示威的对姨娘说道。
　　姨娘细看了我的龟头一阵，突然双手捉住我的肉棒，小嘴张到最大，抬头就将我的龟头一口含住，舌头在我龟头上不住舔动，但她的小嘴太小了，仅仅够含着我的龟头就撑的满满的，我想进到里面爽一番都没办法，除非不计后果硬塞进去，但现在显然不是时候。
　　姨娘把龟头上的污秽舔的干干净净后，吐出我的龟头，示威的看了我一眼，转而对付肉棒上其他地方，那里也有娘的体液，小舌头不住的灵活卷动，令我乐的直番眼。
　　“姨娘，”我抱着她的头，手在她乌黑的头发上不住抚摩，“只要以后象现在这么乖，我就让娘好好的配合你，让你得到最大的快感。”
　　姨娘想了一下，舌头卷的更卖力了，毕竟娘现在听我的，我让娘做什么她就做什么。
　　娘这时候回来来，看到姨娘用小嘴替我的肉棒服务，吃了一惊，随后悉然了，她的小嘴曾经给我的肉棒插的裂开过呢。
　　“娘，你也来。”我对娘挥手道。
　　娘乖巧的上了床，跪下俯身，双手握着姨娘让出来的部分，小嘴含着我的龟头就是一阵舔弄，看着娘高跷的屁股，我心一动，把手指微一用力，食指插进了她的屁眼，中指插进了阴道，娘“呀”的娇呼了起来。
　　姨娘见状不甘示弱的也把一个手指插进娘的菊道，和我比谁插的深似的，娘给我两个人的手指弄的魂不守舍，舌头忘记了舔动，只是张大小嘴喘气，我一怒之下，把另外一苹手也伸到姨娘的臀下，狠狠的插进她的菊花洞。肉棒暂时放弃享受，用手指狠狠的奸污娘跟姨娘的后庭。
　　手指的欲望满足后，我把两位长辈端庄秀丽的脸蛋面对面贴在一起，形成接吻的姿势，但小嘴张到最大，我的肉棒就在她们大张的小嘴中间横插，双手紧按着她们的后脑，娘双眼紧闭，脸蛋羞的通红，因为姨娘这时候双手在她的身上到处游动。
　　发完欲火后，我搂着两为酥软无力，走路都成问题的女性长辈来到浴室，细心的替她们清理完身上内外我留下的精液，草草的吃点东西，就开始了她们一天难得的安静期——睡觉。
　　姨娘想抱着娘入睡，但我拒绝了，因为我的肉棒要插再娘的子宫里我才睡的着，即使她愿意让我的肉棒留在她的屁股里我也不肯，没办法，她只好将就着从背后抱着娘睡，娘抗议也没用，就这样给我们两个人夹在中间，很久才能入眠。
　　第二天日上三竿后姨娘和娘才相继醒来，不同的是娘是给我插醒，娘昨晚给我干的还没恢复，现在早早的又让我的肉棒在她身体里乱顶，不情愿的发出呻吟声，顺带把姨娘吵醒。
　　姨娘看到我一大早就在娘身上乱搞，愤怒的看着我，她把娘看作是她的爱人了。
　　“今天要开会，你一起床就乱搞什么？”
　　“龙儿，让，让娘歇一歇吧，我，我受不了啊。”娘青丝凌乱，脸蛋绯红，小嘴微张的模样迷死我了。
　　“娘，我喜欢你嘛，我要天天都这样干你，直到你替我生个儿子我才会放过你。”不理身边怒视的姨娘，我继续操着娘。嘴在她的脸蛋上乱亲。
　　“够了，现在要去开会，你和绿荑都要跟我一起去。”姨娘怒冲冲的说道。
　　“龙儿，我们先去开会吧，娘等一下再给你，顺便让娘歇一下。”娘哀求道。
　　我不情愿的起身，把坚挺的肉棒从娘的蜜穴里抽出。
　　“对了，姨娘，”我从身后抱着正在穿衣的姨娘，“等一下你宣布，你和娘姐妹两人都嫁给我。”我把肉棒紧贴在姨娘高翘的臀部上。
　　姨娘和娘都吃了一惊。“不行的，这怎么行，我们是母子啊。”娘反对道。
　　姨娘∶“你要我怎么说？说我要嫁给自己的侄儿？绿荑嫁给自己的儿子？”
　　“好办啊，教中谁也不知道我和你们的真正关系，只是师叔和师侄的的名分而已。你宣布嫁给我没什么问题的。”
　　“如果不答应，你就别想再碰娘一个小指头，”看到姨娘迟疑的样子，“我凑到她耳边说道，”娘是我的，你不同意我马上带她走，让你永远一个人留在这。
　　“”姐……“娘不知道我们说什么，但绝对不是什么好事。
　　我一把抱起娘，“娘，你不愿意和我在一起了吗？你忘记你说过的话了？”
　　我一脸悲伤的表情。
　　“娘的身体都给你了，但娘不想让人知道我们的事，我们就这样保持这样的关系好吗？”娘的哀求对我没用，因为我实在是想完全霸占娘，肉体，内心，名分我都要完全占有。
　　“娘，这事就先不说了，我先帮你穿衣服，有什么等回来再说吧。”我不再坚持，娘松了口气，毕竟当着外人的面说要嫁给自己的儿子，即使其他人不知道两人是母子关系，也不是她能接受的。
　　我替穿上衣裙，但内衣一件也不给她穿上，然后自己也穿上一套黑色的外衣裤，不过裤裆大开，我故意不扣纽扣，大肉棒从裤裆里昂然挺胸的伸出来，我抱起娘，把肉棒插进她蜜穴里，娘的裙子下垂遮住接合之处，洁白修长的玉腿挂在我的腰部，我一手托着娘的美臀，一手搂着她细腻嫩滑的粉背，“姨娘，我们走吧。”我转头对姨娘说道，姨娘给我倡狂的举动气的脸色发白，说不出声来。
　　“不……！”娘大喊道，“求求你，别这样，你想要就在屋里做完再出去吧，不要这样出去啊。”
　　“娘，你又不肯答应嫁给我，我只好抓住一却机会和你好了，现在一边开会一边做，两边都不落空。”
　　“娘答应嫁给你，你放我下来吧，娘都答应你。”娘大哭了起来把头深深的埋在了我的肩膀里。
　　“你说的，不许反悔哦。”
　　娘哭着点了点头。我痛吻了娘樱唇一下，得意的望向姨娘，把姨娘气的几乎晕过去。
　　“你们就这样出去？”姨娘喊住了得意忘形的我，啊，几乎忘记了，还没梳洗呢。
　　我把娘抱到梳妆台前作下，替娘梳理上装，当然，这个姿势肯定少不了在娘的屁眼里放进肉棒罗。
　　走进大厅，我左手搂着娇软无力的娘，右手抱着风华万千的姨娘，引来无数教徒的羡慕眼光。只是我知道，如果不是黑纱遮面，姨娘现在的眼光绝对是挡者披靡，鬼神具避。
　　放下隔绝台下目光的垂帘，高台上就成了我们三个人的世界了。姨娘宣布玄阴教今后的行动方向，主要是向昔年参加灭门的仇家宣战。我就把娘放在椅背上，翻起她的裙子，操起肉棒，轮流狠插她屁眼和蜜穴，娘紧闭着小嘴，想喊又不敢喊，豆大的汗珠顺着脸蛋不住的流下。
　　看着姨娘喷火的眼光，我干脆把娘抱到她椅子后，让娘靠着她的肩膀，双手在她的胸脯和胯下抚摩。娘不肯，但在我的肉棒大力出击下，娘屈服了。
　　还有两天就到我和娘及姨娘拜堂成亲的日子了，玄阴教上下忙个不停，与玄阴教有关系的三教久流，黑道豪杰都纷纷送礼道贺，上百人亲自上门祝贺送礼，加上他们的随从，将近四五百人进入了玄阴教总坛，住房顿时告急，为了腾出房间，我让出了我住贵宾房，干脆和娘搬到姨娘的房里住，三个人整天胡天胡地，令我爽不堪然。其他七个玄阴魔女只是作为侍妾，有时候性起才上她们。
　　姨娘经过这几天的玩弄，对男女之事已经不在那么抗拒，但就算她给干的丢了七八次精，一天没有和娘做那假凤虚凰的事，都不会满足。看来她是个心理不满足生理就不会满足的女人，我却是就算肉棒已经感到满足了，但只要心一想，肉棒就立即执行他应该发挥的功能，所以经常我在娘和姨娘身上满足后，躺下休息，姨娘抱着娘磨镜时，再次起身在她们两人背上插入一棒，让姨娘非常不满。
　　所以白天我们起码有四五个时辰是在床上渡过的，晚上当然是整晚都是了。
　　娘明显的憔悴起来，一天给我弄丢十几次最少，睡眠又不足，功力给我采完，第二阶段的阴魔功还没修炼，跟普通女人一样，那里经的起旦旦而伐，整天昏沉沉的想睡觉，看在我心里很是肉痛，准备这两天把采自她和其他7女身上的内力练化后分别渡给她两百，姨娘两百年，剩下的100年分别渡其他7女强身健体，谁叫她们是侍妾，而且她们也开始修炼阴魔功的第二阶段了。
　　抱着娘坐在山顶的小凉亭里，我的肉棒罕见的在这种姿势里没插进娘的体内，虽然她今天比平常多穿了件内裤保护下体，肉棒虽然硬的发痛，但我老老实实的让他呆在娘的屁沟里，双手抱着娘的柳腰，静静的听她吹着哀怨的曲调，明天是拜堂的日子，娘要我今天安静一天，做为对爹的守孝，爹死后她一天也没替爹披麻带孝过，明天又要嫁给我，所以我答应了。
　　白装素裹的娘显得秀丽动人，不施脂粉的脸蛋清秀艳丽，清澈的目光专心的盯着碧玉萧，如同春葱般的洁白十指不时灵活的活动着，令我联想到如果她的十指在我肉棒上这样活动的情景，肉棒更加硬了，翘的几乎要把娘抬起来，娘的曲声一顿，转头责怪的望了我一下，继续把对爹的无限哀思和歉意通过碧玉萧传递出去。
　　看着在朝阳阳光照耀下美丽如同女神般的娘，看着她集端庄，秀丽，青纯，艳丽于一体的脸蛋，嗅着她身上散发出的只有亲人才有熟悉的动人幽香，我突然发现自己太高估自己了，现在才是早上，已经让我忍不住了，还有长长的一天呢，整整一天不能在娘那温暖的身体里挥动自己的肉棒，天啊，我怕自己会忍不住干脆去练那什么葵花宝典了。
　　我把目光转向了安坐在傍边的姨娘和其他7女，姨娘见到我的目光转过来，见鬼一样飞的跳起，看来她对我的了解蛮深的，我的头一动她就知道我的肉棒要摆向哪边了。
　　姨娘一拉其他7个还呆头呆脑傻站着的美女，“来，明天就是拜堂的日子了，你们和我下山试试看新衣合不合适。”说完还捉黠的看了看我。
　　“碧萸，”我委屈的说道，现在我逐渐摸清姨娘的脾气了，你要是对她用大男人的作风，她只会跟你对着来，用撒娇的手法却能激起她的母性，“你不要走嘛，起码留个下来陪我啊。”
　　姨娘笑吟吟的俯身在我脸上亲了一口，待我想捉住她时却像小鸟一样逃开，“小龙乖，你就乖乖呆在这里陪绿荑，晚点我们再上来找你们，不用急着下山哦，我们会替你看看新郎服合不合适的，看完了我们会去一一拜谢来祝贺的人，你找不到我们的。”
　　银铃般的笑声在山路上回荡，我牙痒痒的看着姨娘婀娜多姿的背影，今晚要你好看，不把你的小屁股操烂姨娘你也不知道我肉棒今天憋的多难受，不过话说回来，看着姨娘现在开朗的样子，令我心里蛮开心的，她不再像以前那个整天想着如何报仇的神经兮兮疯婆子了，抛开了昔日的阴影后人也变的年轻多了。
　　揉合了30岁的风情，20岁的少女娇憨神态，配合成熟丰满的肉体，令我痛惜她的心情一天比一天旺盛，但就是经常作怪的小脑袋令我头痛不已，又不舍得下重手整她，除非连娘一起算进去，轻了又没效，两姐妹连在一起有时吃的我死死的，谁叫她们是我最爱的人呢。
　　娘不知道什么时候停下了，正捂着小嘴侧看着我，从她的脸蛋侧眼角的弯曲程度来看，小手掌心下的小嘴绝对张的大大的。
　　我放开搂着娘柳腰的一苹手，迅雷不及掩耳之势拉开她捂着小嘴的，低头就在那牙关大开的小嘴上痛吻起来，舌头长驱直入大肆扫荡。
　　好久好久，娘草气喘嘘嘘的把我的头推开，顺手用碧玉萧在我头上敲了一下，看着娘不知道是给朝阳映红还是为了其他原因而红的脸蛋，我又想继续堵住那刚刚嘲笑我的小嘴，但娘把碧玉萧横等在嘴上，我从来没有那么痛恨萧这玩意，以后玄阴教谁敢再买这玩意回来我砍他的头。
　　“龙儿，记得你昨晚答应娘的话，”娘责备的说道，“让娘今天专心替你爹守一天的孝。”
　　昨晚在娘身上发完一天的欲火后，娘侧躺在我身边，一苹细腻嫩滑的美腿压在我身上，手指在我胸膛上划着圆圈，娘在我耳边说出了令我今天悔恨不已的话，就是要我今天不得骚扰她，让她今天为爹守一天的孝（注意，是一天，一整天，24个时辰），面对娘在耳边吐出的芳香口气，在娘的纤纤玉手抚摩下，细滑的玉腿在肉棒上来回摩擦，肉棒代替了我的大脑，我几乎立刻就答应了。
　　结果，今早一早起来，我像往常一样要替娘梳洗打扮时娘拒绝了我（就是把她抱坐在我大腿上，肉棒塞到屁眼里）。
　　娘又坐正身体，继续吹她的萧，搂着娘平坦柔软的小腹，我全身的感觉都集中在肉棒上了，与娘股沟的接触在脑海里无限放大，“娘，我实在是忍不住了，让我插进去吧。”胯下肉棒也回应的抖动了几下。
　　但，回复我的是娘无限悲哀的面孔，“龙儿，娘这辈子都欠你和你爹的，所以现在才抛开人伦，嫁给你做补偿，但你爹我却没办法报答他，今天是我唯一替他尽一个妻子本分的最后机会，你就让娘好好做完今天该做的事好吗？”
　　看着娘悲伤的面孔，我无法再说什么，娘小声说道∶“如果你实在忍不住了，就下山去找你姨娘她们吧，让我自己一个人在这里就行了。”
　　“呃……，不了，我就这样陪着娘好了。”看来今天只有老老实实的安分守纪了。如果我有一把弓，一定学那后羿把这该死的太阳射下来！
　　好不容易挨到娘肯下山，看到姨兴高采烈的试着新娘服，新仇旧恨顿时涌上心头，不顾旁边除了明天将成为我侍妾的7个女人外，还有几个服侍的丫鬟，在众目睽睽下把姨娘抱进房里，众人在姨娘的呻吟声中愕然相视。
　　诸女一身鲜红艳丽的打扮，含羞带涩的楚楚动人表情即使是同为女人的侍女也看呆了，今天是我们拜堂的大喜日子，三山五岳的牛鬼蛇神来了一大堆数白人，还有为数不少的不黑不白的江湖浪人，白道的怕人非议，只是遣人送份礼物来祝贺，我想像身后大礼厅就是地狱，我现在站的这个大门就是鬼门关，我和9位即将拜堂的夫人们是牛头马面，就这些混蛋一个一个送去十八层地狱。
　　从一大早开始就被姨娘从娘的身上把我拉起，门神一样站在这里答谢客人，还要摆上他奶奶的一张笑脸连续笑上3个时辰，见人就边笑边作揖，憋了一肚子气，恨不得来上一个就宰一个，我真怀疑是姨娘为了昨天报复我狠狠的干到让她昏迷一天一夜的仇，但看到她和我一样罚站又不太像。
　　“崆峒派掌门到——”，司仪拉长了嗓门大喊道，我心里一震，这家伙没事上门来做什么？
　　我不记得有发请柬给崆峒啊。
　　那该死的山羊子出现在我眼前，给这老王八的那本春宫图害的我掉下万丈悬崖还没找他算帐，现在又敢出现在我面前，我的表情顿时黑了下来，恨不得一拳在那橘子皮一样的脸上重重的来一下。
　　姨娘和娘拉了我一下∶“别冲动，来的都是客，以后再跟他酸帐。”
　　我把我以前的事都跟娘和姨娘说过，她们当然明白我现在想什么了。
　　我带着僵硬的笑容对那老山羊作揖∶“多谢掌门人大驾光临，欢迎欢迎，里面请。”快滚进去，不然老子一脚把你题出十万八千里外。
　　崆峒掌门带了二十几名弟子前来，有男有女，他认不出我就是两次大闹他山门的蒙面人，只是笑嘻嘻的拱手对我说道∶“恭喜柳世兄今天小登科之喜，老夫今天特地带了门下二十二人前来祝贺和顺便见识见识世面。”（对外我还是以柳小龙之名）那橘子皮在我面前晃悠晃悠的，令我有用十成魔王诀一拳打烂他的冲动，姨娘这时候赶紧回礼∶“谢谢崆峒派今天前来祝贺，掌门人诸位少侠里面请。”
　　当下不等我做出回应就让负责接待弟子把他们引进去了。
　　我眼前一亮，那天晚上给我蹂躏了一个晚上的崆峒派女子进入了我的眼里，只是她比以前显的憔悴多了，没有当初一掌劈我下山时的那种威风，低着头混在崆峒派众弟子中默默的走进大厅，看来那晚给她的打击不小啊。
　　“看到你的初恋情人了？”姨娘看到我的目光随着崆峒弟子们转，猜道。
　　“该是仇人才对，我差点就死在她手上，你们也差点就葬送了一辈子幸福。”
　　我捏了姨娘的屁股一把，“再敢乱说今晚我就只和你一个人洞房，让你再次知道我的厉害。”
　　“好怕哦，”姨娘故做害怕装模做样的拍了拍高耸的胸口，“你不怕再给绿荑骂就来吧。
　　“昨天把姨娘弄昏倒后我给娘恨恨的刮了一顿。
　　“别胡闹了你们，又有人来了。”娘白了我们一眼，制止了我们继续打闹。
　　靠，今天挂的什么风？我黑道的玄阴教办喜事，怎么白道的名门正派也跑来凑热闹？不会是想在大喜之日发难灭玄阴教吧。
　　连续来了五六个白道的帮派，姨娘的面色也变的难看了，其中不少是当年灭陆家的仇人，这回轮到我制止姨娘了，毕竟是大喜的日子，不宜见红。
　　终于等到吉时，在司仪的发令声中，我和娘以及姨娘规规矩矩的摆完天地，其他7位玄阴魔女由于是小妾只能站在我们身后，不能与我拜天地。
　　“呵呵，”一声装模做样的假笑响起，“今天是柳世兄和玄阴教主姐妹的大喜日子，老夫本来不该扫大家的兴，但此事极为重要，受人之托，忠人之事，不得不厚着脸皮打搅一番了。”
　　大厅里听到了这番说话，嗡嗡声此起彼服，终于露出狐狸尾巴了，我心里冷笑起来，冷眼一看，前来的白道中人个个表情如常，黑道的也有一部分人显然知道崆峒掌门要说什么。
　　白虎堂堂主陆鼎元大喝一声∶“今天是鄙教的大喜之日，有什么事情就说吧，不要阻碍新郎新娘的大好时光。”顿时把所有人的议论声压了下去。
　　“老夫受剑湖小筑主人抱剑老人所托，鉴于当今武林黑白两道纷争不断，血雨腥风，每天都有人丧生，所以剑湖小筑主人希望能停止这种无谓的杀戮，想请武林黑白两道共同推举一名武林盟主，以后有过节就有武林盟主所率领的组织裁断，不得私自解决，大家一起振兴武学，武林盟主的归属由比武来决定，这次前来就是为了通知玄阴教的，希望玄阴教于下月初一去恒山参加，不去的门派视为自动放弃，武林盟主出来后武林中人都要听从命令，不得违抗，违抗者就是武林公敌。”
　　“又是老一套，”我冷笑道，却没注意到娘和姨娘在旁边激动得发抖，“想称霸武林就明说，找什么藉口，到最后还不是谁强谁说了算，难道比武胜了你们就乖乖臣服？真是没创意，白道想称霸武林就老是用什么怜惜人命，制止武林纷争，振兴武林为藉口，还不如黑道门派，直接说要称霸武林，简单明了。”
　　“就是就是，”我这番话得到了在场大多数人的赞同，“就我所知道的到现在为止有11个要统一武林帮会，黑道5个，白道包括现在6个，黑道都直接说要称霸江湖，顺我者生，逆我者亡，而白道的却都是说什么要制止武林纷争啊，珍惜生命啊，集所有门派武学精华，创造武学新时代啊之类的老套藉口，来来去去都是这几个藉口。”
　　“对啊，想起来也是。”
　　大家的议论顿时令在坐的白道诸人坐不住了，面上一阵白一阵红的，刚想要反驳……“够了！”姨娘大喝起来，不愧是玄阴教教主，震的大厅里功力稍低的人面上变色，“玄阴教到时候准时去，顺便告诉抱剑老匹夫，就说当年江东大豪陆家的后人让他洗净脖子准备受死！”
　　我这时候才发现娘和姨娘的异态，我伸手过去轻轻的握住她们冰冷的小手，“别激动，一却都交给我。”我低声温柔的对她们说道。
　　“听到了没有，听清楚了就给我滚！”既然撕破了脸皮，也就不必跟他们客气，不留下他们已经是仁慈的了。
　　崆峒派为首的众人灰溜溜的离开了玄阴教，但他们的打搅下，大家都不再有兴趣继续下去，我草草的敬了几杯酒就离开大厅进入新房，其他人也随即告辞早早休息。
　　看到娘和姨娘正在抱头痛哭，其他几名侍女手足无措的站在一边不知如何是好，看到我进来如同看到救星一样，“姑爷……”
　　我挥了挥手，她们知趣的退下，房里就剩下我们三个人。
　　“娘，姨娘，不要哭了，今天是我们大喜的日子哦。”我挤到她们两人中间，一手抱着一个。
　　“小龙，你要帮你外公报仇啊。”娘和姨娘异口同声的说道，反抱着我，把头靠在我肩膀上，妈的，给那死山羊一搞，什么气氛都没了。
　　“放心吧，我会的，谁叫他是我外公兼岳父呢，他养了两个大美人给我做老婆，不帮他帮谁？”我逗起两个哭的如同带雨梨花般的老婆。
　　“你……！”姨娘气的站了起来，就是她沉不住气，每次我一激她就特别容易生我的气。
　　“好了好了，下月初一那老贼跑不掉的，相信你们的夫君我吧。”连说带哄，好不容易才把她两人转哭为笑。好险，今晚差点就没得玩了。
　　看着娘凝脂般的玉乳，上面满是我的牙齿印，姨娘也一样，昨晚我满足的躺下后，姨娘又玩一她那一套，非要娘跟她磨，真不明白她到底怎么那样有力气，娘都给我干的混身脱力了，她和娘给我操的一样多，还是那么有精神。
　　看着她侧躺在娘的身旁，一条玉腿侧架在娘的大腿上，我欲望再次升起，悄悄的爬过两具迷人的肉体，无声的在她背后躺下，握着肉棒，对准那因为玉腿架起而暴露出来的小菊花就是狠插进去。
　　“呀……！”姨娘屁眼遭到我偷袭，惊叫一声醒了过来，也把娘弄醒了，我干脆把姨娘抱起放在娘身上，我就压在两人身上操起姨娘的屁股来。
　　“龙儿，姐，你们……”娘给两个人压的喘不过气来，姨娘抱着娘又亲又摸，明显是趁乱打劫，“娘，我要操你们两个。”
　　我让娘和姨娘互相抚摩，我不时把她们翻转，插到那个洞是那个，娘虽然肯接受和姨娘磨镜，但还是有点害羞，不大主动回应。
　　姨娘尖叫一声，身体一阵抖擞，瘫了下来，四肢摆成了大字，我干脆把娘从她身上抱下来，平摆在床上，从正面狠插她的小穴，抱着娘嫩滑的粉背，看着娘沈鱼落雁的绝美脸蛋因为我的激烈动作而红霞满面，小嘴不住的呻吟，我心里大为得意，现在，我可以名正言顺的在外人面前宣布这身下的女人是自己的妻子，本来我因该恭恭敬敬的叫她娘的，现在只要我喜欢，我可以让她替我生一打儿子。
　　“娘，我爱你，你永远是我的。”我喘着气说道，这一声，令我顿时感到一股打破人伦禁忌的快感，我几乎立刻泻了出来，“娘！”我再叫了一声，娘美目微张，轻声唤了声“龙儿”，我精关一松，一股热流冲进了娘的子宫，娘体内一缩，花心一股暗流也喷到了我的龟头上，我们母子同时到了高潮。
　　我在娘身上趴了一阵，接着把她翻过身子，又开始干起她的屁股，娘的屁股真是极品，我天天插，即使当时给我插的鲜血直冒，但过不了一两天就会完好如初，插进娘紧凑如同处女地一样的后庭，我大叹了起来，相比下姨娘就差一点了，现在姨娘的后庭都可以随便插进一个手指了，不过姨娘的用心蠕动补足了这一缺陷。
　　抱着娘的丰满的身体，娘羞涩的蠕动直肠配合我插她的后庭，我插一下就喊一声娘，并要娘回叫一声龙儿，乱伦的刺激令我的感官深受刺激，就这样趴在娘背上一直操她屁股到中午，射出的精液娘的直肠盛不下了，在压力的作用下从直肠深处缢出来，流满了我们身下的床单。
　　娘的屁眼又红又肿，我不得不放弃以往的替娘梳洗方式，只能正面抱着娘，把肉棒插在她的肉穴里，正面替她梳理乌黑云发，不时在她小嘴上亲吻一下，娘双手无力的搭在我肩膀上，修长圆润的玉腿胯过我的腰软搭在我臀后，每天早上起来娘都是任我摆布，因为都给我操的混身无力，疲软不堪，我就喜欢用最亲密接触的方式抱着娘赤裸的身体替她梳理后再决定是否穿上衣服。
　　梳理娘后忍不住再次要了娘的身体一次，不理她躺在桌子上双腿大开，桃源蜜穴不停外流精液的不雅姿势，我抱起姨娘，以跟娘刚刚一样的姿势替姨娘梳理，姨娘给我肉棒直抵子宫的快感给弄醒了，“小龙，让我休息一下好吗，我顶不住你了，让其他7女来侍侯你吧。”姨娘娇软无力的哀求我。
　　“姨娘，放心吧，我只是替你梳理一下头发而已，完了我再找其他7个来泻火的。”看着姨娘的样子，我也不忍心再插她，其他7人自我奸了姨娘后，一直都很没再要她们，一直以来都是娘和姨娘承受我的欲火，大部分是娘接下来的。
　　我心里暗暗心惊，再这样下去，娘怕受不了多久，一天掉精20多次，即使她有200多年的功力和大成的阴魔功做底，以后起码要有2个侍妾在旁才行。
　　不过话说回来，有了娘，我很少想其他的女人，很娘交欢的乱伦快感让我沉迷其中。
　　想到娘，我的肉棒的硬度又加了三分，姨娘“哎呀”的叫了一声，小嘴微微张开，哀求的看着我，看着姨娘微开的小嘴，洁白的贝齿后微微卷起的香舌，我想起来我现在还没在姨娘的小嘴里里爽过呢。
　　“姨娘，我要你。”我抱着姨娘，把她抛起松手，让她快速落下，齐根套住我的肉棒，再抛起……姨娘用力的抱着我，死都不肯松手，“姨娘，你怎么了？
　　是不是太舒服了？我抱你到床上再来吧。“嘿嘿，不怕你不肯。
　　姨娘听了吓了一跳∶“不，不要再来了，我受不了了啊，我去找其他的7人来吧。”姨娘松开手就想溜。
　　“姨娘不要走啊，我只想要你，其他7个小妾今晚再和她们洞房。”
　　“我实在是不行了，你让我歇歇吧。”“不要，你不想让我插你下面也可以，用你的小嘴让我插。”
　　我把姨娘放在铺着厚厚的地毯的地上，把肉棒摆到她樱桃小嘴前，姨娘愕然的看着我杀气腾腾的肉棒，那么大的家伙，明显超出了她小嘴容纳的能力，我把姨娘的小手拉起，放在肉棒上，“姨娘，我要你的小嘴嘛，娘都给我了，现在我要你的。”
　　姨娘盯了眼前横眉树目的硬家伙一阵，小手轻轻的在肉棒上来回抚摩，让我舒服极了，突然咬了咬牙∶“罢了，今天老娘就拚死也要咬断你这小王八蛋。”
　　姨娘的小嘴张到最大，堪堪含下硕大的龟头，贝齿紧紧贴在龟头过后细小颈部，刮的我呻吟出来，我双手夹着姨娘高高涨起的腮帮子，隔着姨娘的细滑的肉按摩自己的龟头，姨娘双手来回继续不停的套弄我肉棒的根部，小香舌勉力的在我的龟头上舔弄，但空间实在是太小了，舌头转动不过来。
　　“姨娘，我要动了，可能会有点难受，你忍着点。”我抚摩着姨娘的秀发，告知姨娘一声，肉棒开始在姨娘的小嘴里抽插。
　　才几下姨娘的嘴教就破裂了，伴随着姨娘的咳嗽声，唾液伴着嘴角的血顺着姨娘雪白脖子直流到高耸的胸脯，再顺着小腹往下流……姨娘的两苹小手用力的握着我肉棒，即使有这两苹小手占去了一部分，我每一下还是顶到了姨娘的喉咙深处，直卡在那软骨处，姨娘脸蛋呛的通红，杏目圆瞪，恨恨的看着我，但我正在兴头上，只知道用力的耸动肉棒，根本不理她。
　　不知道插了多少下，姨娘几乎背过气去，我才在她喉咙深处射了出来，大量的精液从姨娘的小嘴里不停的涌出来，只有一小部分给她吞了下去。
　　姨娘用力的推开我，不顾自己的身子虚弱，爬着自己想穿衣服。
　　“姨娘，我帮你。”我好心想帮她穿上，却给姨娘一巴掌拍开。姨娘怒视着我，小嘴嘴角不停的流血，浓浊的精液满嘴满胸，还有一些从鼻孔里流出来，看到姨娘的发怒表情，我知道我刚刚玩的太兴奋了，完全不理姨娘的感受。
　　“姨娘你不要生气嘛，刚刚是我不对，我该打，我向姨娘赔礼道歉。”
　　情况不妙，我只得又是哄又是骗，掌嘴发誓撒娇能用的都用上，最后把娘也搭上才消了姨娘的气，亏啊………
　　不过看着姨娘的小嘴给我撑到流血，精液从她小嘴和鼻孔流出来的样子还停有成就感的，看着姨娘背对着弯腰我穿裤子，雪白的屁股翘的老高，我的肉棒又想要了，还好我的魔王诀对房事大大的有帮助，否则这样三天就得完蛋，我抱着姨娘的雪白肉臀对着那小菊花就顶，既然刚刚情急之下把抱着娘睡的权利都让给你了，现在我不好好的报复一下就对不起自己了。
　　姨娘的呻吟声和求饶声又开始在新房里响起，但我这次是不会心软的，最后把娘也给吵醒了，但她听到是她儿子和姐姐为了谁能抱着她睡而斗，就乖乖的呆在一边看着，等待决斗的结果，我一定要赢！！
　　今天是拜堂的第三天，今晚轮到我和七名侍妾同房，我还是习惯抱着娘一起睡，所以把七名侍妾干的横七树八的躺了一床后，我起身衣服也不穿就往旁边的房间走去。
　　推开门，姨娘抱着娘安然入睡，两人赤身裸体，显然刚刚才磨完，下体湿了一片，脸蛋激情过后红潮满布，肤若凝脂，玉臂似血交织在一起，粉莺雪股交映相辉，令我肉棒蠢蠢欲动。
　　看着姨娘抱着娘美妙的肉体甜睡的样子，令我气不打一处来，昨天早上只是用她的小嘴的一点伤口就换来了每晚抱着娘睡的权利，太划算了。一时脱口而出的冲动令我后悔不已，事后即使给我干的死去活来，怎么威逼利诱，姨娘就是不肯放弃，最后活生生的给操到昏过去，娘才出面制止了我。
　　没办法，总不能真的把她干到脱阴而亡吧，毕竟她是我姨娘兼老婆啊，除了娘，我最爱的女人就是她了。
　　我企图掰开姨娘紧抱着娘的手，但姨娘抱的实在是太紧了，用力试了几下都没成功，倒把娘给弄醒，娘看到我肉棒高翘，满头大汗急的团团转的样子，宛然一笑∶“她们七个还没满足你啊？”
　　“娘，我要抱着你才睡的着嘛，一天没和你好我都不会满足的。”
　　我侧身躺在娘的背后，把肉棒由后插进她淫水横流的小穴，再次用手去拉姨娘的手，娘腾出夹在她和姨娘身体间的手，帮我去掰姨娘紧抱着她的手，费了一番工夫才分开娘和姨娘。
　　我把娘压在身下，就这样从她的屁股后操的小淫穴，肉棒与她肉穴内满布的褶皱亲密接触，记记都直抵子宫深处，娘给我干的高潮叠起娇吟不止，娇小但丰满的美妙肉体香汗淋漓。连续几百下后，娘花壶里一阵抽缩，一股阴精刷在我的龟头上，我一激动，肉棒前端一麻，把我体内的生命精华激射进了娘的子宫里。
　　“娘，不管以后晚上轮到谁陪我，我都要抱着你睡。”我抱着娘布满香汗的丰满肉体，低声在娘的耳边说道。
　　娘抿嘴一笑，水汪汪的美目俏皮的看了我一眼，那娇媚的模样令我再次想在她美妙的肉体驰骋，“你不是把娘让给你姨娘了吗？你以后想抱着娘睡可是要你姨娘同意才行啊！”
　　“哈，姨娘现在睡的象死猪，我抱着你她也没意见了，想要姨娘天天晚上都这样累很容易啊，没睡着之前让她抱着你，睡着了你还是我的。”我的肉棒在娘的体内动了几下，证明我所言非虚。
　　“龙儿，娘前面有点受不了了，你换个地方吧。”娘害羞的求我。
　　“也好，但今天我都没在娘蜜穴里插上几次，娘现在怎么会一次就受不了了呢？”我把肉棒从娘的小淫穴转到屁眼里，插入的快感让娘又是一阵呻吟。
　　“娘今晚是因为你姨娘才这样的啦！”娘红着脸不好意思的说道。
　　“哦，你今晚和姨娘丢了几次？”
　　娘羞红了脸的样子让我食指大动，肉棒歇了这么一阵子，也恢复了元气，我开始挥动肉棒插起娘的后庭，娘轻轻的扭动着屁股，蠕动着直肠来侍侯我。
　　“我、我今晚丢了六次，你姨娘丢了近十次了。”
　　我底下头，咬住娘的耳垂，含在嘴里吸弄起来，这是她的敏感点，才几下子，娘又动情起来，呼吸不住的加快，美臀里的直肠蠕动更是加快如同活物，抱着她小腹的手都感觉的到了。
　　我制止她∶“娘，别动的那么快，要慢慢来啊，太快等一下你就没力气了，我要你配合到我射了为止。”
　　我的话把娘从激情中提醒过来，她放慢节奏，以缓慢但有力的蠕动收缩，又热有紧的肛门让我肉棒如同进入极乐世界。
　　“娘，你和姨娘互相爱抚的时候感觉怎么样？”我问起娘来。
　　“我也说不清楚，”娘摇了摇布满细小汗珠的头，“刚开始我还是不大习惯和姐姐互相抚摸，只是一味的用手尽量让她满足，但姐姐的在我身上到处摸，渐渐的我也觉的兴奋起来，那种情况想起来还真是羞煞人了，”娘加重了语气又说了一句，“不许你再问这个。”
　　呵呵，看来娘还是不习惯啊。一手握着娘饱满的乳房，一手搂着她的柳腰，我咬牙用力的在娘的屁眼里横冲直撞，把娘的直肠狠狠的蹂躏一番。
　　“呀……”我舒服的仰天喊了一声，抱着娘紧邦的身体，我在她直肠里满足地射了，直到我肉棒停止跳动后，娘的身子才放松下来。
　　从娘的屁眼里拔出肉棒，我把娘翻转过来，正面抱着她，把肉棒纳入她的小手里，大腿架到她的美腿上，“娘，喜欢吗？”我问着高潮未退的娘。
　　娘红着脸蛋点了点头，把头枕在我宽厚的胸膛上，小手轻轻的又捏又揉，令我的肉棒享受激烈地震后的轻微余震。我闭上眼睛，享受娘娇嫩柔软的小手带给我的美妙享受，心里浮现起拜堂前一天娘在山顶上替爹守孝吹萧时的情景，那专心致志的神情，白玉般的十指灵活的在碧玉萧上活动的情景，我的欲望再次升起。
　　“娘，用你的手和小嘴让我舒服一次好吗？”
　　对于娘，我可不敢用强，她可是我最疼爱的人儿。娘枕在我胸口的小脑袋想了一下，同意了。我在她小手里的肉棒早就硬似铁了。
　　我爬起身，把娘扶起半跪在床上，我把肉棒递到娘的小嘴前，娘羞红了脸，眼睛闭起，我可是她的儿子，直接近距离看她儿子的肉棒始终令她不好意思，虽然这根肉棒早在她体内横行多时。
　　我把肉棒放到娘的樱唇上，娘牙关慢慢开启，一点一点的把我的肉棒含到嘴里，舌头细致的舔我的龟头的每一处地方，舌面微微粗糙的突起刮过龟头，让我觉得幸福从心底涌上来，如此的娘亲，真是老天的恩赐。
　　“娘，谢谢你。”我轻抚娘的如云秀发，发自内心的说。
　　娘睁眼往上看了一下，嘴角动了一下，大概是在笑吧，娘的舌头舔弄的更是卖力，如葱玉指搭上了我肉棒露出她小嘴外的部分，用掌心握着，来回套动了起来。
　　虽然很舒服，但我要的不是这样，“娘，不是这样做，要像那天你吹萧那样有指头来捏。”
　　娘楞了一下，接着把手握肉棒的姿势改为吹萧的姿势，拇指按在肉棒下方的动脉上，其他指头搭在肉棒上端，不轻不重的光以指头捏，肉棒的动脉给按住的快感令我几乎马上就想射出来，勉强忍了一会，觉得自己再也忍不住了，大叫一声，我一把从娘的小嘴里和手中拉出肉棒，一下就插进一旁沉睡不醒的姨娘的蜜穴里，大肆喷射，灌了她一肚子的精液。
　　娘在一旁愕然的看着，我不好意思的摸了摸头，“你的手和小嘴太厉害了，我才几下就忍不住了，嘿嘿……”我尴尬的笑了几声。
　　娘看到我的傻样，捂嘴笑了起来，真是花姿乱舞，看的我眼前一亮。
　　“娘，以后你要多点帮我这样做。”抱着娘睡下，我在她耳边说道。
　　娘娇羞的点了点头，那乖巧又娇媚的模样让我忍不住在她刚含完我肉棒的小嘴上一阵痛吻。娘整个人趴在我身上，脑袋枕在我胸膛上，我的手不住在她嫩滑的粉背上抚摩，两条玉腿分开我的身体搁在床上，娘的一手抱着我的腰，肉棒半软半硬的握在她平坦细腻的小腹下小手里，娘平时给我压的多次了，今晚就让她压在我身上一次吧，不知不觉中，我美美的入睡了，即使在睡梦中，娘也跟我在一起……
　　“哎呀……”耳朵剧烈的疼痛把我从梦里惊醒，睁看眼一看，姨娘粉面含煞，圆瞪的杏目离我不到三尺，玉手叉腰，一手扭着我的耳朵，淡黄色的衣裙显飘逸出尘，从我的角度看去，高耸入云的双峰又圆又尖，分外可爱，迷迷糊糊之下，忘记了耳朵还在痛，伸出手就往那尖耸的突起摸去。
　　姨娘“啊”的一声，松开手，连忙后退了两步，避开我的魔掌。
　　“男子汉大丈夫，说话不算数，昨天早上你怎么说的！”姨娘双手叉腰，恼怒的看着我。
　　即使生气，姨娘也是那么好看，紧抿的樱桃小嘴，美目圆瞪，古典的脸蛋，双手叉腰，把小腰仅盈一握明显的体现出来，生气中不失妩媚，威风中不失娇柔。
　　我还没完全从睡梦中清醒，茫然的转了转头，娘曲坐在床里面，修长圆润的双腿横曲挡住迷人的小蜜穴，屁股半坐，玉手一手放在两腿根部，遮住下体，一手横胸握着另一边的玉臂，玉乳在横挡的手臂下半隐半露，平坦的小腹上的肚脐眼圆圆的，面上嘴角含春，眼里充满了笑意，未经梳理的秀发散披在雪白的肩膀上。
　　看到娘诱人的美姿，我肉棒顿时藤起，一把搂着娘的小腰，大嘴在她的肚脐上用力的大吸特吸，舌头不住舔弄，把娘痒得浑身发软，娇笑不已，花姿乱颤，拚命的想要推开我作怪的头。
　　“喂！你们两个，一大早不要起来不要再疯好不好！”姨娘气的大叫起来，但我正在兴头上，理都不理她，娘自身难保更不用说了，姨娘赌气的坐在椅子上，脸转过一边，生气的不再看我们。
　　把娘的肚脐玩弄了好一阵子，我再转移阵地，把娘上身摆在床上，分开她叠在一起的玉腿，双手抓住她的美臀，嘴含住她的蜜穴亲吻起来，舌头不住在娘粉红的阴唇上扫老扫去，不时探到里面卷住她的阴核逗弄一番。
　　娘双手紧紧的按着我的头，身体不停的扭动，娇喘连连，大腿不住的换位置，玉臀高高的抬起。我干脆把娘的架到我的肩上，两条美腿都压在我的背上，双手由娘腿下托着她的臀部，脑袋埋在娘的两腿间又吸又咬。娘发狂一样狂扭自己的身体，全身泛起了阵阵红霞。
　　姨娘目瞪口呆的看着这一幕，双腿紧紧的闭在一起，一苹手不知不觉的探到了胯下，呼吸急促了起来，脸蛋绯红如火……
　　娘大叫一声，身体往上一拱，蜜汁狂涌而出，填的我满嘴都是，我用力一吸把娘的蜜汁全部吸干净，在细心的舔完娘的蜜穴里里外外，娘整个人散在床上，无力的喘着气，她爽完了，现在该我的，可怜我的肉棒硬邦邦的压在床板上，从来都没受过这么委屈的待遇。刚想操起肉棒就往娘的小穴里插，不经意看到姨娘坐在椅子上，双腿紧闭，一手紧夹在大腿根部，一手抚胸，脸如春水，水汪汪的大眼睛欲语还休的看着这边。
　　我改变了主意，“姨娘，你也想要吗？”姨娘难过的点点头，“那好，来，到这边来。”我坐起来，张开怀抱，呼唤姨娘过来。姨娘红着脸，玉腿紧夹，一步一停，扭扭捏捏的走了过来。我一把搂她进怀里，先把肉棒在她臀下摩擦几下，再替她拖衣服。把姨娘剥的像个白羊，娇嫩如同婴儿的肉体仰躺在床上，我压上去操起肉棒就想插进她的小穴。
　　姨娘制止了我：“不，我想象你刚刚对绿荑的那样做。”呵，原来如此，我撅起屁股，把头伸到姨娘的下体，像刚刚对待娘那样用嘴代替肉棒干起姨娘的小穴，在娘身上的情景再次在姨娘身上重演。肉棒狠狠的在刚泻过阴精的小穴里狂插，“姨娘，刚刚爽吗？”
　　我压在姨娘的身上，边干边问她。姨娘刚从高潮中回过神了，用力的抱着我，肉臀不住抬动，配合抽动，闻言轻轻的点了点头，把头伸到我耳边，轻轻的说道：“还可以，我跟和绿荑一起做一样舒服。”
　　看着身下这因为幼年给人侵犯而讨厌男女结合的美女主动配合自己，我心里大是高兴，以前虽然也会迎奉我的插动，但那是我肉棒插得她花心大开，肉体的本能让她做出的举动，未动情之前她都是一动不动的如同玩偶，现在她没动情也肯配合我，看来我的努力没白费。“姨娘，以后你想要我就这样给你来好吗？”
　　我爱怜的在姨娘满是细小汗珠的鼻子上亲吻，姨娘激情的响应着我。肉棒记记直顶花心，不过久，姨娘也开始进入高潮，娘早给我们惊醒，但她只是在一旁静静的看着，娘就是这样，从来不会主动要求什么，但即使她多疲惫，只要我和姨娘一要求，她却会满足我们。
　　“呵……”和姨娘双双到达高潮后，我满意的抱着姨娘，审视着姨娘那名师雕塑般的面孔，笔直的鼻梁上布满细小的汗珠，还没回过神的布满水气的大眼睛，充满古典美感的脸蛋上绯红一遍，不停嗡合的小嘴里粉红的樱舌时隐时现，真是一幅名为高潮的完美作品。
　　“算你了，昨晚你说话不算数把绿荑从我怀里抱走的事就算了。”呃，姨娘还记得真清楚啊。娘在一边偷偷的捂嘴暗笑，我狠狠的在她胯下掏了一把，“姨娘，以后就等你睡着了我再把娘抱走好不好，你睡熟后就把娘让给我吧。”我在姨娘的身上扭动身体，像个小孩一样向她撒娇，姨娘给我摩擦的难受，不得不用力抱紧了我，不让我乱动。
　　“想都别想，你答应睡觉时把绿荑让给我的，现在我都不计较你昨晚不守诺言的事了，你还想得寸进尺？”姨娘似笑非笑的看着我。“那就让娘自己拿主意，看看她想在谁的怀里睡。”娘吓了一跳，“别拉我下水，我想一个人自己睡，你们肯吗？”“当然不行！”我和姨娘异口同声的说道。我眼睛一转，低声在姨娘耳朵边说了几句，姨娘边听边把目光瞄向娘，古怪的眼光让娘心里直发毛。
　　娘往床的最里面靠去，“你，你们想做什么？”我一把娘拉过来，自己从姨娘身上起来，把娘按到姨娘身上，姨娘一把抱紧娘，我再压到娘背上，三个人迭在一起，我和姨娘把娘夹在中间。
　　“娘，我和姨娘说好了，以后晚上就由我们两个一起抱着你睡，现在你就先习惯一下给两个人夹在中间的情况吧。”肉棒顺利的进入娘的体内，在娘的身体里肆虐，姨娘在最下面抱着娘，手不停的在娘身上乱摸，三个人胡天胡地完后都已经到中午了。
　　七名侍妾和姨娘坐在我旁边，娘给我抱在膝上，我手在娘只穿了一件丝绸外衣的身体上到处游动，娘像喂小孩一样不停的夹菜到我嘴边喂我，越吃我的火气越大，几乎又想把娘压在饭桌上翻起裙子就干，姨娘这时候说话了：“现在离下个月初一没有太长的时间，我们应该开始做准备了，绿荑和其它7人都要尽快把阴魔功的第二阶段练完，所以我们准备吃完饭就闭关。”
　　“不会吧？！”顿时我觉的天昏地暗，“那……那我怎么办？难道要我自己用手解决啊？”我只想大哭一场。
　　姨娘正色道：“那也没办法啊，多点准备到时候存活率高一点，你也不想仇报完了你的妻妾少几个吧？”我“唉”了一声，无语相对，心里知道姨娘说的是，肉棒早就软了下来。
　　看到我垂头丧气的样子，8女捂嘴暗笑，我一想到今后将近20天没女人，也无心跟她们计较，要是在平时那由得她们嚣张。“哈哈哈……，”
　　姨娘抱着我和娘，笑的眼泪的出来了，“你的样子真好玩，骗你的啦，阴魔功主要是第一段难练，散尽内功后，第二阶段只要十几天就成功了，我们会分两批轮流练功，轮流陪你的。”姨娘笑的开心，却没注意到我头上浓烟不住腾起，
　　火山即将爆发……
　　“好，既然这样，我就把你们分成两批，绿荑和其它7人为一批，吃完饭就去练功，碧萸今天陪我，明天再到你们。”我把娘放下，抱起不住惊叫挣扎的姨娘，大步往刚出来不久的卧室里走去。枕在娘饱满的胸脯上，我低头看着怀里酥软无力的姨娘，忍不住又在她高耸的乳房上揉了几下，姨娘呻吟了起来，勉强睁开紧闭的双眼：“我实在是不行了，让我休息休息吧。”
　　“还敢不敢再戏弄老公我？”我嘿嘿的冷笑了起来，虽然还有娘和另外两个小妾帮忙，但在我故意之下，姨娘现在连一根小指头也抬不起。我把肉棒在姨娘的小手里挺动了几下，姨娘吓了一跳，“不敢了，夫君大人，”姨娘妩媚的看了我一眼，嘀咕道：“就知道欺负我。”
　　看到姨娘的媚态，我把她用力的搂到怀里，“还敢不敢再和我争绿荑？”在其它7名小妾面前，我们还是用彼此的名字称呼，过一段时间再告诉她们我们之间的关系吧，怕她们接受不了，虽然我不在乎，但娘和姨娘的面皮薄。
　　姨娘扑哧一声笑了出来，“你还是舍不得把绿荑跟我分享啊，说话不算数。”
　　我把肉棒从她的手里抽出来，压在她身上，作势就要插进去，“说，还敢不敢？”
　　姨娘讨起饶来：“好了好了，怕了你了，最多我睡着后再把绿荑还给你。”
　　“不行，”我肉棒破门而入，低声的在姨娘的耳朵边说：“你是想和娘一样天天晚上让我插肉棒在你体内呢，还是让娘来接着个工作？”肉棒开始在姨娘的体内抽插了起来。
　　姨娘现在不堪一击，求助的望着在旁边含笑看着的娘，娘一把把我拉我她怀里：“好了，不要再欺负碧萸了，到我这里来吧。”扑在娘的怀里，熟悉的气息让我沉醉，还没完全宣泄的欲火让我再次抱着娘狂动了起来。
　　日子一天一天过去，为了节约时间，我把诸女闭关的地方改造一下，分为内外两间，里面就给她们练功，外面就是我替她们寻乐的地方，顺便给她们护法。
　　姨娘不用修炼，所以天天在我的身下呻吟求饶，对我又爱又怕，童年的不幸遭遇慢慢的在她心里消退，但喜欢和娘一起磨镜的嗜好还是没变，渐渐的还把目标盯上了我的其余的小妾，不过这只会增加我的乐趣，想想看，两女抱成一团，我压在其中的一个背上，从后面狠干，那滋味别提有多爽。
　　娘今天不用练功，我下重手把其它3女几下摆平，拉着娘就往藏书阁走。这段时间，虽然我对于下月初一的会我心里早有个对于武林中人来说十分卑鄙无耻的计划但很有成效的计划，但为了增加胜算，还是得恶补武功招式，毕竟我的内力强绝武林，但招式却不行，碰上内力相差无几的高手就难赢了，所以一有空我就去玄阴教多年收罗的赃书阁恶补。
　　但，今天除了看书外还想在那里和娘欢好………
　　进入守卫森严的满屋都是书柜的藏书阁（主要是为了防火，一般玄阴教上下不管谁要进去都没人管，但从里面的书的积尘来看，玄阴教里没几个喜欢到那里的，不知道知识就是力量吗？），不是我鸡蛋里挑骨头，这玄阴教的文化水平也太低了，什么乱七八糟的书都要，林林总总不下几万册书。
　　如果都是武学秘籍的话武林里全部的门派绝学都在这了，你看，什么少林长拳普及版，武当太极拳益寿延年锻炼版，不要以为是权威的东西就好，总要有点批判精神嘛，什么？连三字经，千字文都有，玄阴教里文盲很多吗？八股文高考大纲？玄阴教有人要考状元吗？厉害厉害，比我想的要提前十几年，佩服佩服…
　　…
　　娘显然不是第一次来这里，看到这么多的书一点也不惊讶，不像我，刚进来目瞪口呆。
　　我把娘连推带抱的来到最里面角落的一层书架，从背后搂着娘就是乱亲乱摸，肉棒紧贴在娘的臀沟里，正要拉起娘的裙子就要狠干一番，突然，我进来时顺手关上的门咿呀一声打开了，娘吓了一跳，死命的抓着我进去她屁股里半个龟头的肉棒，不让我继续进去，我不由得大叹倒霉，只有强忍欲火，大骂那不知死活的混蛋。
　　“陈堂主，下个月初一的武林大会的计划你觉得怎么样？”一把破锣嗓子响了起来，不会吧，我那卑鄙无耻的计划除了娘和姨娘外，谁都没说，虽然她们也十分不耻我的无赖，但应该不会没得到我的同意就跟人说的，看来等一下要好好的用肉棒拷问拷问她们两人了。
　　我想到这里，不由低头看了看娘，娘上身仰靠在我怀里，脸蛋绯红，玉手紧握我插进她屁股半个龟头的肉棒，看到看她，娘摇了摇头，表示不是她说出去的，看到娘的媚样，我抱着她胸脯的手不由的用力的在她高耸的乳房上揉了几下，肉棒顺便一挺，顺利进去整个龟头，娘急忙用空着的手捂住小嘴，怕叫出声来，握着肉棒的玉手握的更紧。
　　白虎堂堂主陈鼎元说话了：“只要大家小心点，计划应该没问题，抱剑小筑主人说了，事成之后，玄阴教归我们哥三个掌管，具体谁做教主，由我们自己决定，所以今天我才找你们两个来商量。”
　　“呵呵，谁做教主都无所谓，这么多年来，玄阴教还不都是我们说了算吗，那疯女人整天忙着想报仇，要不是有那八名玄阴魔女，教主早就换我们其中一个做了。”这把声音我认得，是玄武堂堂主丁镇埔的。“不错，所以嘛，现在我们分配一下，教主之位，陆碧萸和其它玄阴八女该怎么分。”奶奶的，原来是这么一回事，想打我老婆的主意，真不知道死活。
　　娘在我怀里气的发抖，没想到自己姐姐信任的人会叛变到仇人那一边。我用内力逼住声音低声在她耳边说道：“先别激动，听听他们有什么诡计。”娘点了点头，尽量压抑自己的怒火。破锣嗓音响起：“我要柳绿荑和随便三个玄阴魔女，柳绿荑那女人我早想上她了，看她的屁股又圆又大，胸脯高挺，每次看到她的背我就想从她后面狠狠的操她，可惜现在她的屁眼肯定给那小王八蛋操爆了，妈的。”
　　娘听了刚停下的身体又抖了起来，我连忙抱紧她，“别急，我答应你，等他们说完了我就把这混蛋让你处置。”我把肉棒趁机插进娘屁股深处，又紧又热的直肠，接触到的屁股瓣软软的，弹性又好，那破锣嗓音的朱雀堂主还真是识货啊，知道娘的后庭奇妙无比。
　　“丁兄如何得知呢？”是玄武堂主白一飞。“那小贼强抢到柳绿荑的时候她还没解开阳气入体的禁忌，而那小贼却天天在她身上发泄，女人身上三个洞，玄阴魔女身上小嘴和阴穴都是不可以用，那小贼操那里还用说吗？”呵呵，蛮佩服他的。“我就选陆碧萸和其它随便3个吧，剩下的就归陈堂主了，我对教主之位没兴趣。”白一飞道。
　　“好，但那柳小龙也要归我处置。”陈鼎元此言一出，不但我，其它两人也大吃一惊，不会吧，虽然我英俊潇洒，风度翩翩，但也老天也没必要这么对我吧？！
　　白一飞和丁镇埔更是往后退了几步，“不会吧，陈堂主你有那方面的嗜好？”
　　此言一出，陈鼎元的红脸变成了黑脸：“混蛋！老夫是为了那万劫……”陈鼎元尴尬的住口，深悔自己的失言。“原来如此，我还以为陈兄是……，不过，万劫魔功乃武林绝学，问出来后是不是我们同参？我怕陈兄一人参悟不透哦。”
　　“就是就是。”“好吧，”看到自己无意中说了出来，知道不答应不行，“大家就一起学吧，但先要那小贼肯说出来才行。”“放心，落到我们手上不怕他不说。嘿嘿，柳绿荑到手后我计划把她……”
　　一边听着别人想怎么玩弄自己的娘，我一边用力的插她的屁眼，看着娘既要忍着心里的怒火，又要忍着我猛操不敢出声，那股刺激劲，令我很快就泻了一次，但在他们没出去之前我不打算停下来，继续在娘精液不停流出的小屁眼里抽插，让精液顺着我和娘的大腿流到地上。


　　【待续】

    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！
