情色江湖

======================================================================
1）人在江湖

1.1吃了便溜(H)
　　“是的，我就是沉迷网络游戏的宅女，没办法，谁叫我长得不好看身形又差？在游戏里，我想多美有多美，身边的帅哥要多少，有多少！”
　　香菜抱住身前的大帅哥，在他热烈的吻中说起真实生活中自己来，自觉浸迷在此网络游戏也真在太合理了。
　　`
　　“就是嘛，很多人也如此，在外的生活真不好玩，香菜不如留下来，跟我当此游戏的NPC吧，有工资收，又好玩，这不是很美好吗？此地，每一个NPC也长得很帅，而且，每天也有不同的人来，一天下来，我就有二十多个美女来享，真是乐园！”大帅哥把香菜抱得更紧，有力的大手往她的衣襟扯去，一双雪亮的巨大山峰弹出来，他嗥叫一声便张口吮下去。
　　“哎……痒死了！你好坏啊！”香菜一脸红红的，却说，“狼人，你真的没改错名，你真是大色狼……噢，不要那样，我可是九阴派大弟子，怎能在此荒野之地跟你如此打混……”大帅哥的舌尖快速地挑动香菜胸口上的花蕾，弄得得搔软得低叫。
　　“没事，此副本只有你一人来，门已关，有什麽问题？我是副本BOSS不能离开的啊，你不想将就也不成，谁叫你打输了？”狼人扯开了香菜的九阴羽衣，把她压靠在他操控的魔树下，香菜一点没感到树干的粗硬，只感觉到帅狼人的粗硬正在她的两腿之间不往地擦，叫她更难奈地呻吟不止。
　　“谁说我打输了？我……我是让你而已……我是听小师妹说你长得帅……”香菜两手紧圈住狼人的颈子任他把自己吻得说不了话。
　　“呵，你是知道打输了便要被我上，所以自动送上来啊？”狼人似是听到恭维自己的话般高兴，再也不客气了，“既然如此，我真不能只给你云雨一场，我可要给你暴风雨才成！”
　　话仍未说完，他把香菜的美腿都摆在自己的狼腰上，她也合作非常地把长长的美腿紧钳住狼人的腰背，他随即拔剑，也真不用瞄准，他真是老练得百发百中了，咻的一声便刺入她的身体，二人即一起的浪叫起来，整个副本忽地落下片片花雨，迷人得叫香菜死去活来，叫生叫死。
　　“噢……你……好大……”香菜的身子不断地被狼人上下地晃得厉害，他的剑抽得又快又恨，她浪得说不出话了。
　　“舒服吧？！享受吧？！”狼人也很是陶醉，一张粗野的帅脸笑得似头小狼，一手把她的腰环住，另一手却把她的雪峰紧握，用力得使雪山不住地变形，他一面把弄着，一面舔啜，下身却没一刻停止抽插，笑着说，“香菜，你的也很大啊！”
　　他享受着她的乳香，愈吮愈猛力，香菜只感胸口火热，痛却又舍不得他放开口，她只能低低地说，“……噢，大力点吮，可是……啊，不要弄损了我，那儿的皮肤太嫩了！”
　　狠人不由得爆笑起来，“哈！这是游戏，又怎会弄损你？只是此游戏直接连上你的感官神经，使你真的感觉到被操一样，这就是＜情色江湖＞吸引人的地方！”
　　“噢，也是，我真的……噢，感觉到你在我身体……内……啊！”香菜实在难以把说话一次说完，狼人的冲刺实在太猛烈了。
　　狼牙索性把香菜放在地上，抬起她的两腰大大地打开，“本来想好好欣赏一下你的花园，但没法了，实在太心急，太想操死你！”
　　狼人此副本BOSS的最後一关其实不是要打败他，而是要完成跟他的暴风云雨，在此期间生命值没得回升，只有一直在减，支持得到最後便是过关。因此，香菜打从一开始便没有要跟他打的念头，最好直接跟他干，生命值高一点，过关的机率便更高了。
　　“来吧，我就任你干……噢，大力点……噢，入一些啊，再入一些，我插不死的……噢……”香菜真爱死这BOSS了，干得落力，人又帅，过关的宝物也不错。
　　狼人听得更乐了，也忘了要尽量延长“战事”，他总是玩得忘形而轻易被人过关，此事，作为NPC的他真是太失败，可是，作为从玩家变成NPC的他，他却是个很贴心很受欢迎的副本BOSS呢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新连载，给点支持啊！！！
　　丁香雨
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


1.2吃了便溜(H)
　　“告诉我，香菜，你不是人妖号来吧？”狼人忽然停下来，此是他最讨厌的事，“我最憎跟人妖干！”
　　“BT！我才不是同性恋！”香菜每次被人问起是不是人妖便感到气愤，“如果是正常的男人，他们即使是玩女号也不会走进来跟你干吧？”
　　“我本来也如此想的，但上星期有一个BT人妖，他就很坦白地承认自己是人妖号！”狼人想起也郁，“他说就是想试下被奸！”
　　“天，他真是变态的！”香菜听了觉得好笑，却两手两脚紧紧地钳住，在他耳边说，“我才不觉得自己被奸，我觉得好爽啊！”
　　“就是就是！”狼人满意地大笑，下身再次用力挺进，这次可真的把香菜弄痛了。
　　“啊！痛……轻点……啊，轻点！”她不由得把他推开，却不成。
　　“不，控制不了！你已触动了我最後的攻击！”狼人用力抱住香菜的腰，把她完全压制在身下，粗暴的唇几乎要把她吞了进去似的，她胸脯的两峰被紧捏得似要爆裂了，她在脑中才醒起另一小师妹说的事－－
　　“大师姐，你要小心狼人的手爪，它的攻击力弄伤了我，胸口的伤要用上十个护肤灵来治疗……我过关拿了的金币也不够买药！”
　　香菜一想到此，心下才急起来，她发尽全身的内攻要把狼人从身体赶出来，手脚更是挣扎得更强烈，可是，这反让狼人更是兴奋，狼手抓得更不留情，嘴更是咬住她的峰尖不肯放，插入她身体里的剑更似在不断涨大……
　　“噢，天，你……把我塞得太满了……”香菜不想玩了，她此刻真有被奸的感觉，心里很气，可是，都是自己自愿进来的，进副本之前，她已被通知此副本是禁色副本来，要三思才好进……
　　“还未到尽头！”狼人大笑地继续进攻，香菜狂扭着的腰使他更疯狂，大喊说，“我不当玩家，当NPC就是为了这啊！强大的力量，疯狂地蹂躏，哈哈！”
　　他疯狂地抽插，就是听见她因太痛楚而喊叫也停不了，因为NPC的程式在控制他，使他的兽欲都爆发出来，加上此美人比平常的更为有趣，她竟会跟自己倾诉心事，真好笑啊！来此＜情色江湖＞的人，都是为了玩乐，为了忘记真实生活里的事，她却走来说自己是身形不好又没男友的处女，他怎不乐透？在真实生活中，处女啊，到哪儿找？
　　“我不玩了！”香菜要按上她额上的关键，她只想立即离开，却被狼人叫住了。
　　“快完了，你就不想过关？”他大喊，下身更猛力压入她身体，他整个人也压下去，把她两手制住，他痛苦地不断抽插此九阴美女，就是停不下来，“我给你最新的暗器九子环，好不？让我继续啊！我……停不了！”
　　“噢，天……你轻力点！”香菜是真的痛了，她才不是老处女，她当然不会对一个NPC说真话，她却也真是痛死了，真实生活中的她也未尝过如此粗大的东西啊，可是，就如狼人所说，都到了此地步，不过关岂不是白白被操了？她只好死撑下去。
　　“轻不了，谁叫你的腰扭得那麽动人？”狼人仍在努力猛插，他也真想让她过关的，“你的身体怎麽就比另的好插啊……噢，好暖！”
　　“快点，我受不了……血也快用完……快……”她哀声求饶似的，真我见尤怜，狼人也终於“啊”的一声把战事完结了。
　　“明天再来啊，我的小香菜！”狼人把一个满满的宝盒奉上，笑淫淫地再舔了她的乳尖，轻声说，“盒里有避震丸，记得吃啊，否则有了小狼人，便要一星期没得进副本了。”
　　“讨厌，我才不要给你怀小狼人！”香菜拉起被撕下的九阴神女服，另一手立即拿起药来服，心里生气自己竟自动走进来，真蠢。
　　“给我生小狼人也不差的啊，我是第五级别的BOSS，我的小狼人跟在你身边，你的体力可以加五点的。”他自豪地说，“但一星期没得进副本的怀孕期，那可会损失很多分啊！”
　　“我的事不用你费心！”香菜才不想要那五点体力，那值什麽？
　　“明天再来啊！”狼牙拉住香菜紧抱在怀，副本响起在十秒之後关闭的声音，他更是不舍了，“香菜，记得明天……”
　　话还未说完，她的人已在他怀中消失，每次到了此时，他便会後悔当上一个不能自由走动的NPC，那种被人吃了便溜的感觉真不好受。


2.1诱战大师哥(微H)
　　香菜从学院回来便雀跃地锁起房门、打开＜情色江湖＞的大门，持续一天一夜打得死去活来的江湖浪荡时光又要充塞她的五官百感来了。
　　婉约的音乐响起，是九阴派本家的背景乐曲，每听见此曲，一种回家的感觉便会从香菜的心里泛起，似乎比真实的家还温暖呢！
　　香菜骑着座骑金凤凰飞到本家的大师哥杨展面前，二话不说便按入门派的升级副本去。
　　＜情色江湖＞中的各大门派也一样，每十级便要闯一次关，此关副本都是由门派的大师兄／大师姐把关，过了才可以继续升级，香菜来到了80级却停滞不前，就是因为她打不过这位看来温文儒雅又帅爆的大师兄！
　　然而昨天一位小师妹竟过关了，这真叫香菜自专心受损了。明明小师妹的心法与装备都比不上自己，为何她可以成功过关？香菜一直百思不得解，却在今天，她在学院看了一场十分钟不到的精彩真人秀，她从中得到启发了！
　　事情是这样的，香菜为了多拿点学分，於是选修了一闲科，以为可以轻易过关，不料，今天收到导修发回的论文，竟然是不合格，她怒火中烧了。
　　“那个姓司徒的是什麽系的小导修啊？要不要那麽严格啊？这样的专题研究算是什麽来？有多重要？所有人选修这课都是为了多拿点分而已，他就不能给人好来好去吗？那麽多人不合格，对他有什麽好处？”
　　香菜一面拿住不合格的论文一面谩骂，一双其实相当修长又不错看的美腿在校园中横冲直撞，一团火似的闯进教学大楼，有眼睛的人都看得见那是一个会因为求“分”不逐而爆走的疯女生。
　　她远远看见另一同学已紧紧跟着那姓司徒的什麽系的小导修，正是系花露BAR玛莉，相信也是来求分的吧，香菜心想跟系花一起上，求分的成功率一定更高，於是快步跟去。可是，那二人却走得比香菜更快，就似是急着要去干什麽勾当似的，但纯真无邪的香菜才不会想太多，此时啊，她就只有心中的一团怒火，此刻啊，没什麽会比解决手上的不合格更重要了。
　　“是这了！”
　　经过九曲十三弯的走廊，又在众多的办公室之间穿来转去，香菜好不容易才找到那个姓司徒的什麽系的小导修的办公室，到了门口，她却忽然立正起来，她不得不把门上的名牌一看再看－－XXXX系主任　兼　XXX系客席教授……
　　香菜心中的火立即的熄灭了。
　　“竟然……是系主任！”
　　香菜被那名牌雷了。面对大人物，她不得不再把求分策略改动了。面对大人物，求分一定要低调，态度要似一个不能自求的弱者一般，切不能用硬攻。正所谓以柔制刚，这正是她在＜情色江湖＞里学到的九阴神功的要旨啊。
　　然而，究竟要如何“柔”？她真没想到，却被她看到了！用此柔攻的人不是香菜本人，却是刚看见的系花露BAR玛莉，那女子样子姣好，胸大如挂着一对熟透的木瓜在身，跑起来，负荷相当大，试想啊，每跑一步，一对大木瓜即上下左右地不受控地撞，真要命。然而，系花露BAR玛莉并没有因此而自卑，反而每天都以不同的颜色的BAR配上一字露肩短T恤，惟恐人家没注意她的BAR带，露BAR玛莉因而得名，至於系花……算了，香菜从来不研究这些虚名。
　　话说回来，香菜才要敲门，不料，那门竟是没合上的，她的手才碰上，它即嘎啦的自动开了，那大概是系主任事务太忙太急了，竟然门也忙了关上。香菜便不客气地推门而入，不料，一幕惊心动魄的场景叫她以千份之一秒的速度把门拉回来。
　　她定一定神，向上下左右各方位看了一下，再低声跟自己说：
　　“地点，Z市XXXX大学，时间是下午2：15，对！我是在现实生活中，不是在＜情色江湖＞啊！我……不是玩游戏玩得生出幻觉来吧？”
　　为了证实自己不是玩游戏玩得生出幻觉，香菜决定再去看一下那房中的景色，但身体动作要作一些改动，她蹲了在地，轻轻轻轻地把门开了一个隙缝－－
　　“噢，如此场景，好像进了禁色副本一样！”
　　她不禁在心里喝采，如此的真人秀真是难得一见，一种偷窥、得知别人私隐的快意在心里扬起，嘴角也禁不住要上翘。
　　“噢，教授啊，你就不能再给我这一些的分吗？”
　　只见露BAR玛莉坐在姓司徒的系主任教兼客席教授的办公桌上，他的两手就一直在那对木瓜上搓过不停，那一字肩T恤早已被扯下来，香菜现在才知道原来“战衣”的设计竟是如此重要的，试想盗墓者箩拉的黑皮贴身战衣啊，即使身段多诱人，它却是非常非常地“不方便”啊！香菜不禁要对露BAR玛莉的智慧作出重新的考量，原来胸大不一定没脑的。
　　咳！当然，露BAR玛莉的脑比司徙的脑大多了。只见司徙一头一脸的都往两木瓜的沟涧塞，香菜估量他绝对是自小缺乏母爱的孩子，真可怜啊！
　　“那，你想愈多少分？”司徙不客气地再进一步，一手把露BAR玛莉的BAR也拉开了，那黑黑的巨大的BAR一甩而下，掉在地毯上竟然仍掷地有声，香菜轻按自己住自己的BAR，是少女的运动形，一脸黑线都画满在脸上了。
　　“当然是愈多愈好了……噢，痒死人了，教授！”露BAR玛莉娇声娇气，香菜听得毛孔也扩张了，可是，司徒却似乎很享受，但他真正享受的，大概是那木瓜的味道吧！香菜看见那在讲台上道貌岸然的司徒，样子、身形、年龄也是中中庸庸的，想不到此刻竟如狼似虎的，似只饥饿太久的野兽……
　　那双木瓜才从黑BAR中释放出来，他即张大嘴拚命地吮啜，一手一木瓜的不住地捏，那木瓜芯就被他的舌尖一再挑拨，露BAR玛莉就不住地低低地哎哎唷唷，听得香菜也要受不了。
　　“你要的多，就要给的多才成啊，宝贝学生！”
　　司徒再也按捺不住，弹起身来，敏捷非常地拉出自己的武器，事实上香菜并未看见他的东西，它刚好被办公桌遮住了。
　　“我要A，火箭啊！”露BAR玛莉继续娇媚地说，香菜心里的火也因而再次冒起了。
　　“好，我先把我的火箭给你，之後，再在你的卷上给！”司徒急不及待的把露BAR玛莉推倒在办公桌上，她平躺下来，那对木瓜竟仍然坚强地不倒，香菜不禁再次按住自己少女形的胸口，脸上的黑色更黑了。
　　“哎！”露BAR玛莉娇声大喊，香菜被吓得人仰马翻，整个人往後坐了在地，却没料到，身边竟然有另一人也同时地被吓得倒了下来。
　　“嘘！安静！”二人不约而同的做出同样的手势，那竟是个娃娃脸的男生，脸红得比香菜更甚呢！
　　“继续看！”娃娃脸男生用低得如唇语的声音说，也不等香菜反应便再往门缝里继续偷窥去，香菜也不甘後人，也爬在门的下方继续欣赏真人秀。於是一男一女的观众便以男上女下的方位伏在门前，看得真高兴。
　　“唔，教授，现在就给我双火箭啊！哎……”露BAR玛莉又再发功，她一手把自己的不合格论文放在一双木瓜之上，不让司徒吮下来，另一手即制住那要冲杀过来的长剑，续说，“来啊，一起上火箭！”
　　“好好好！你想怎就怎！”司徒大力地咽下喉头的一团火，他可真要爆发了，却只得听命地慌忙在桌面抓起一枝笔来，说，“那就一起来了！”
　　看啊，智慧型男人，其实，也只不过如此，多麽高位的人啊，在女人面前，他不也就是只一个－－男人！
　　他以木瓜为桌，一面在卷上把那个F改为火箭状的A，一面又把自己的剑尖笔直地刺入露BAR玛莉的花园，二人同时兽叫了一声，煞是野性的，娃娃脸男生不禁低呼了一声－－“爽啊！”
　　签下了火箭的卷被教授甩开，缺乏母爱的男人又往木瓜上拼命，身下的攻击却没停一刻，露BAR玛莉平躺的身躯也在桌面上被推得前前後後地不往的晃，香菜的身子竟也不觉地跟着他们的节奏在微微的动……
　　“我来啦！啊！”司徒大喊一声急忙拔出武器，却把露BAR玛莉的肚弄了一身的奶白，脏死了。
　　“完了？”娃娃脸男生扫兴地低骂。
　　“散场。”香菜回了一句。
　　“闪！”二人再次不约而同地低说，一男一女，一上一下来看免费真人秀的观众，一个向左，一个向右，高速又安静地逃去无踪。


2.2诱战大师哥
　　　　就是这样，香菜从情色校园逃到＜情色江湖＞，那真人秀看得她真个难耐。其实自从上次送上门去给狼人吃了，她心里不忿，才发誓说此後也不进任何的禁色副本了。
　　“呃，我现在去的也不是禁色副本啊！只是，”香菜站在九阴派的庭园之中，就在那九曲小桥上以九阴派的轻寒若水如仙女般飞跃过盛女河，就在那河的尽头，一串从上而下散发着闪闪银光的瀑布之下，正正站着全九阴派唯一的男人，好一个玉树临风的NPC啊！
　　香菜远远地在盛女河面飞跃之时已盯着他了，不，事实上她是从第一天踏入九阴派已盯上杨展了，但更真的事实是，来九阴派的色女们没一个不盯上他啊。当然，此NPC正是＜情色江湖＞最用心设计的人物，几乎所有的宣传活动都以他为代言人的，可想而知他的俊有多出众吧。
　　“大师哥一年388日也那麽俊俏！”一双变成红桃心形的眼睛已闪出色迷迷的光华，口角没差点流出口水来，但香菜不失为一个有理智的色女，她从来都会保持矜持又高傲的侠女形象，才不会跟一些小师妹一样天天都花痴地看着杨展。
　　眼见香菜飘飘地飞来，NPC杨展立即轻甩一下头顶的青色发带，一双比女子更秀气的美目不经意地斜睨而来，这就是杨展回应来人的指定动作，意态潇洒的可以叫所有色女立即拿下命来。
　　“大师哥，香菜又要来闯关了。”
　　香菜两脚踏地却一点感觉也没有，她仍有在飞的感觉，想入飞飞大概就是如此吧。只见杨展手持情长剑静静地看着自己，他那一身素白青衫，风度翩翩、气宇不凡，眉目之间透出半丝脂粉美却又难掩男儿的英雄气质，还有，那身柔中见硬朗的骨架子，香菜真有立即晕倒在他怀中的冲动。然而，明显地，晕倒这招已被滥用了，香菜才不会用此下三流的招数。
　　“香菜师妹多次败在我手下，今天笑靥如桃花般飘来，莫非悟得新技能了？”
　　“算是吧，但香菜信心不大，惟望大师哥手下留情，不要让师妹输得太难看啊！”
　　一个妩媚动人的笑意如春风一样，杨展心头被吹得痒痒的，他却没发觉自己已被香菜使用的＜春祭合欢酒＞的酒力影响了，那正＜情色江湖＞新推出的春药，噢，不，那说是增加个人魅力旨数，使人对之增加三倍友好度的宝物。在＜春祭合欢酒＞作用时间之内组队打怪，使用者可从朋友而来的友好度得着属性点的増加，而敌对的玩家或怪的力量也会相对地被削弱，效果之强弱却是随机的。
　　可是嘛，香菜真没想到，此酒竟真的可使用在大师哥的身上啊，毕竟他既不是玩家，又不是怪嘛。看见＜春祭合欢酒＞的效果出来，大师哥的攻击点正在下降，身法更是明显地大幅减弱了，香菜高兴也来不及，一招轻寒若水继续以仙女之姿飘到杨展的跟前。
　　杨展，九阴派大师兄NPC，第四级BOSS的人马，门派武功升级把关人，善剑，轻功了得。过关时可能爆出的最高级宝物是80级可使用的私人庭园。看清楚啊，是－－私人庭园啊！这就是香菜坚持要闯关的最重要因由了。
　　升上80级，在＜情色江湖＞的玩家来说可是一件大事来，因为－－
　　80级代表着－－你已经成为一个大号了。
　　80级代表着－－你已是一个具身份地位的人物了。
　　只要你到了80级，最大的喜事就是－－你可以拥有自己的院子。这是所有玩家的梦想来啊。那就如真实生活的家一样，人人都想拥有自置物业的呗！如果可以从大师哥手上拿到，那就更好了。
　　“我一定要过关！我要有自己的院子！现实中，我想我是一辈子也买不到私人楼宇的，那样的梦，就让我在游戏中实现吧！”
　　香菜拿起68级的玉女神剑，心里郁闷，叹说，“升80级，第一时间去换武器！”
　　她身影飘飞的缓缓降下，这是属於大师哥的个人王国，一花一草一湖水都充满大师哥的清雅品味，香菜深吸了一口充满大师哥味道的空气，心跳立即加速了，尤其想到自己将要进行之事，脸颊更是一阵滚热了。
　　“香菜师妹也不急吧，不如先来品茗，对战可且慢啊！”不知是不是春祭合欢酒的酒力影响，杨展竟有此提议，这也太合香菜的心意了，如此良辰美景之下，有美男在前，一杯茶，一只琴真是太乐之事了。
　　“香茶只好从了。也让香菜献丑送上一曲，来风雅一下。”
　　香菜轻柔一笑，按动背包，拉出她从某副本刷来的宝物－－妾意琴，70级可携带的特殊工具，用於好友身上增加无上限之好友度。这也成为了香菜专攻的技能之一，她已有7级的琴技了。
　　杨展大乐，本来就很注意这个师妹了，他多次不让她过关，其用心意也不过为了
　　－－多见她几面啊。
　　不料，香菜才坐下来，她那身九阴派的九阴羽衣竟消失了，换来的却是＜情色江湖＞众时装之中最引人注意的一个款式－－怡然人间，它引人注意的主因是用布的方面，它就是用有用得最－－少！但布虽少，它却能把穿着者的迷人身段尽显而不觉曝露，总之就是露得恰到好处，所以它的价钱也很贵呢。
　　杨展先是一呆，却很快又回复了原来的风雅淡定，毕竟每天走上来副本的九阴美媚也太多了。他呷了一口清茶，却有喝了酒的感觉，眼目在眩晕，心跳在加速，他不禁在心里暗骂－－“天杀的，为何我是杨展而不是狼人，或其他任何NPC也好啊，为何偏偏是正人君子如和尚般的杨展啊！老天，有此美女在前，我却只能跟她喝茶，之後的事，却是打架，真杀风景！”
　　然而，他又怎会知道香菜的阴谋？他只看到眼前美女的每个动静也优美动人死了。她的琴音也真不错。
　　“香菜师妹的七级琴技真难得，在此江湖之上，也没多少玩家会花时间在此技能上了。”杨展柔情的笑容一如以往的自信又吸引，可是，香菜注意到了，大师哥的眼睛一直专注着的，不是她的琴，却是她的胸脯啊。
　　在＜情色江湖＞，香菜绝对不会为自己的胸脯而自卑，因为此身体是她的理想，才不是真实生活中的永恒的－－少女型！在＜情色江湖＞才不会有飞机场女子出现，可是，也不一定能引起吃人注视的，因为玩家一般所穿的衣服也没什麽好看，这就是＜情色江湖＞挖钱的手法了！香菜只是花在买时装的钱也可以交一个月的房租了。
　　可是，看见大师哥一直盯住自己露得隐约的身段，她心里就高兴，钱，始终是要花的！
　　“大师哥喜欢的，香菜可以多来给你弹琴啊！即使不是闯关，香菜也可以来的。”香菜妩媚一笑，玉手提起，那……那那胸脯的雪山在弹动，那包裹住雪山的布也在抖，老天啊，杨展的眼珠子也在抖呢。香菜看见就觉好笑了。
　　她更是不按好心地，煞地停住琴音，扯出手帕来。
　　“今天真是春光明媚得有些热了，看香菜竟在冒汗，这＜情色江湖＞也真太逼真啊！”香菜一边说，帕子便一边缓缓地往粉颈轻擦。杨展也看到了，真有一滴汗在流，就在她的－－乳沟！老天，此＜情色江湖＞真会作弄人啊！
　　杨展不禁再次大大地呷一口茶，香菜却在犹豫要不要把胸脯间的汗也擦了，那位置也真敏感，可是在大师哥面前擦那位置的汗珠，那又太失礼了，犹豫之间，脸庞竟红了，如桃花一样，这天杀的＜情色江湖＞偏又那麽会弄气氛，不定时散下的花瓣雨竟又在洒。
　　“老天，香菜师妹，你真是美得叫花雨也失色了。”杨展不经意地吐出了真心话，却叫香菜听得心花尽放了。
　　“大师哥真会哄人！”她轻轻的笑，一片花瓣落在她胸口的汗珠上，紧紧的贴住了，又一片花瓣却落在雪山的峰尖位置来，杨展不觉立即地想到香菜的乳尖会比这桃花花瓣更红吗？相信一定很美了，真想真想一手扯开那素白又薄薄的怡然人间啊，反正它只一轻轻披在那雪山上而已，其实只要指头一弹，那娇媚的双峰便会跳出来了……“天何如此残忍啊，为何为何我要是杨展？”
　　“大师哥，只是说实话。”他不断在呷茶，要冷静啊！
　　“大师哥，你身上都是花瓣了。”香菜倾身上前为杨展轻拍肩头的花雨，那双雪峰更贴近而来，天，它们就在他眼底下不住的弹动，可恨，它们就是没有从怡然人间中弹出来。
　　香菜儿见呆鸡一样的大师哥，她知道她已成功引起对手的反应了，於是更落力地凑上前为他清除花瓣，却就在她更贴上前之时，杨展实在受不住刺激了，口里一口茶呼的一声喷了出来，清茶湿了香菜一脸一身。
　　“噢，对不起，师妹！”杨展不知所措，慌张得就用一双手便往她脸上擦，“抱歉，弄湿了你！”十指快速地往水珠扫去，擦过她的脸，滑到她秀美的粉颈，再往下擦，怡然人间竟非常地合作啊，它竟然，它竟然真的在他的指头下一刷即破了！
　　“噢，大师哥……”香菜轻声抗议，“你太粗鲁了！”
　　“我，对不起！”他说着，两眼却就是没拿开，他就是拚命咽下口水，却也不敢有所行动，真叫香菜晕死了。
　　“你怎麽了，大师哥，我可没有学点穴啊，你怎麽就是一动不动？”香菜一脸悄皮可人，素手却拉住他的手往自己的胸脯轻按，悄声说，“我不依，你要给我弄乾所有水珠。”
　　“……这……”杨展说不出话，他的手却不由自主地往那雪山揉搓起来，而且愈揉愈落力。
　　“噫，都乾了没？大师哥？”香菜柔柔的声音在低问。
　　“没，没有！”杨展却说，“仍然很湿，很湿啊！大师哥会负责给你弄乾！”
　　“可是，你是在不断弄湿它们啊，你这太无赖啊！”香菜在投诉，却又任着大师哥在自己胸口上胡闹。
　　“我只是要确保它们都被清理乾净啊，你知大师哥向来都认真！”杨展十指捏住两雪山，双峰在他的指间高高地拔起，却说，“我要把我喷出的茶都喝回啊！这是香菜给我弄来的茶嘛！”
　　说时，他张大嘴便往拔起在他指间的雪峰含住，那舌头就在桃花般的乳尖不断地舐，直把香菜弄得搔软死了。
　　“噢，不要这样，大师哥，香菜是来闯关的，此可不是禁色副本啊！”香菜继续抵声投诉，她的身体却偏就是一点不似在投诉，这不单没有叫杨展停下来，反是叫他受不了。
　　“对！噢，我在干什麽了？”杨展在骂自己，可是，他的两手却猛力地把香菜推倒在茶几上，两手撑起俯在她的身上，两眼对视着良久，他好想让自己清醒，但，“香菜真的好美！”
　　“真的？”香菜按动脸红的行动反应，她同时感到自己的心跳在狂飙，她也不禁为＜情色江湖＞的人物行动反应设定而喝采，逼真得会反过来影响玩家的真实生理反应，老天，此两人都在动情了。
　　“美得叫人难以控制！”杨展再次失控地吻下去了，却说，“我早就留意你了，香菜，你是少有地玩得很有个人特式的玩家啊！”
　　“嗯，我也在努力地建立更具个人化的江湖啊，可是，真要大师哥帮忙才成。”香菜两手勾住杨展的颈，委婉又甜甜的声音在说，“大师哥若肯帮忙，香菜愿意为大师哥效犬马之劳，什麽也愿意干！”
　　“什麽也愿意干？”杨展的心已被香菜的手勾住了，身体也不能自己的往下压去，可笑的是，他的嘴却在说，“不要迫我，不要迫我！”


2.3诱战大师哥(少H)
　　　　“香菜那敢迫大师哥？小师妹何得何能呢？”香菜说时，暗地按下解甲的键，把脚踝儿上72级巧燕线靴解，就连手套、肩甲、腰带全都解下来，怡然人间的轻纱之下就完全是一个没有防护的身体。
　　“香菜，你……”杨展更被此小师妹吸引住了，向来幽雅的音容竟添上了重重的呼吸声，他的手不禁往那彻底没有防御的美丽女体，心动得一身也在抖了，却说，“老天啊，你究竟想大师哥怎样了？我真要支持不了，你太诱人了。”
　　“香菜要的不多啊，只是要过关升级和那80级可使用的私人庭园！”香菜如呵气一样在他耳边轻说，话音带着暖风般吹入耳朵，杨展更是震荡，可是，那说话的内容才最叫他震荡了。
　　“什麽？80级可使用的私人庭园？那，那怎可能？那是天大的宝物，不能多送的，前天才送出了，那……”杨展全身而退的跳开，他的身法也真大大的慢了，却竟连脑筋也慢了，他这才想到香菜何以竟要用此手段过关，却说，“香菜师妹，你误会了，那……那昨天拿了大宝的小师妹，她……她是我妹妹来啊！香菜师妹，你就饶过大师哥吧！”
　　杨展心里抱歉，他也真後悔竟干了如此的事，可事实是，那才不是他妹妹，而是朋友，而且是人妖号来，他送出大宝的原因也太简单了，就是为了－－钱！他朋友拿了大宝，转面便卖出了，二人立即五五分帐了啦。但此事更说不得啊！然而，此刻最叫他痛悔的原因却是－－他不能再把大宝送出，也就不能上了眼前的大美人了！真叫人痛心疾首啊！
　　他身影飘飞，一招轻寒若水便到了瀑布如银纱落下的潭水之旁，他要把一身欲火来冷却啊。
　　“原来如此，大师哥真太宠咱家的妹子啊！”香菜半带生气却又半带骄，她却心里明白，有那个哥会容许妹妹玩这个超色情的网上游戏？＜情色江湖＞摆明是让人们来虚拟世界干得死去活来的胡闹世界啊，任何人来玩不是阖上门不让人知道的？让哥哥知道？不要说笑了。
　　“那……”杨展说不出话，只见香菜幽幽地从小茶几撑起身来，那纤细幼白的胴体柔柔地摆动，指尖把被杨展扯破了的怡然人间轻轻拉上，那叫人心跳不停的双峰再次隐约地藏在薄纱之下，那完美的线条却比刚才更露更叫人喉咙冒火了。
　　“大师哥，你就不能宠一下香菜，就跟你妹子一样吗？”香菜幽幽地欠一欠身，动人的腰身如蛇般扭摆，杨展立时感觉到鼻子痒痒的，才刷一下，竟是－－
　　“天！我流鼻血！这是什麽鬼游戏，要不要如此真实啊！”杨展是真的生气了，他不单气此游戏竟有如此真实的反应，他更气的是，他自己，真实的自己，他竟然因一个虚拟世界的女体而流出真的鼻血来！他急忙从抽屉扯来纸巾胡乱地搓成条状便往鼻孔塞，大喊说，“不要！不要勾引我，这份工的工资很好的啊！天！”
　　他一面大叫一面飞扑到瀑布之下，任狂泻而下的盛女河河水打在自己的身上，要控制住自己的情欲之火，真不易啊！
　　“好吧，大师哥，那麽，我们便开始吧，看招！”香菜暗暗偷笑，说什麽看招，她却没有拿剑，却光着脚尖就以轻寒若水在不安份的潭水之面舞起来，她两手一伸，怡然人间的衣袖如丝带子伸长而且跟随着香菜的身影不住飘摇。
　　“天，这不就是仙女下凡？”仙女下凡是九阴派秘技，是用於群组的治疗，需时4秒，恢复同组的血量与真气10％，可是，此时此地，仙女下凡却成了攻击杨展的奇招，他看得入迷，早已剑拔弩张的身下，更是难忍了。
　　“是，香菜最善长的就是这招了！”她说时，人已走近瀑布，那狂飙落下的河水不客气地湿了怡然人间，噢，老天，那玲珑的身段就那麽半透明地塞入杨展眼帘，叫他再也不能容忍了。
　　“岂有此理，师妹，你如此实在迫人太甚了！”杨展怒吼，“你以为我真的不敢接你此招？看我的剑啊！”
　　他大手一扯，身上风雅的九阴派高级时装都落下了，此让香菜惊讶地低呼一叫。
　　“大师哥，你……噢，这＜情色江湖＞究竟想什麽的啊，把你弄了一身完美形象，看，你胸口还有诱人的胸毛，它却不让你进禁色副本，那究竟此设计要来给谁看？”
　　香菜说时，杨展这才也看一下自己身上这不太浓密却卷曲得性惑的胸毛来，不，他看的是强袭而来的娇嫩玉手啊。她指尖爬在他胸口，叫他有如被虫子爬般痒，她更不知死活地挑衅地把身子靠近，在他耳边轻声说，“大师哥，出招啊！”
　　“香菜师妹，是你迫我的啊！是你迫我的啊！”杨展实在不能再忍了，一招九阴擒龙便把香菜反身压制住，二话不说便让身下的长剑刺向她的花园。
　　“噢，大师哥，小心点，你出招一点不精准啊！”香菜娇柔的声音在低低的投诉，“555，你只可进花园，不能进後花园啊！”
　　“是是是，我……我是从未在此干过的啊！”杨展有些抱歉，却说，“香菜，这可是杨展的处男下海啊！”
　　“啊！”香菜竟回以浪死了的一叫，却柔柔地说，“噢，大师哥的剑彷佛要比你用的九阴情长剑更长啊！”
　　“也更粗壮吧！”杨展煞是高兴，擒龙手移到她的纤腰，用力地把这诱惑他的女体猛撞向自己，那具有弹力感的小屁股就在他身前任由他来回撞击，盛女河水从上而下不断打下来，二人的撞击也不断，那长剑不住地进出花园，时深入时浅出，叫香菜浪得要晕了。
　　然而，正在杨展要更猛力冲入之际，香菜一招脱俗金蝉，身体便从杨展手中如鱼儿般滑走了。
　　“大师哥，你就答应给小师妹啊，我要80级可使用的私人庭园！”香菜身影一飘一飞便坐到水边的平石岸，脚丫子悄皮地在水里上下的踢，长长的秀披下来，正好把已在湿透的衣衫下毕露的身段半摭起来，那雪峰更在她的美腿一伸一张之暗不时冒出来，杨展急得狂追，两腿一跃便到了她跟前，一手拿住了那光滑的脚丫如品嚐美食般吻下去。
　　“噢，痒死了！”香菜挣扎似的在扭动腿子，却被他猛力一扛，整个人掉进水里，被杨展紧紧地抱住了。
　　“是，我真要痒死了，好师妹！”杨展一手提起香菜的腿，身子压下来就把香菜制住靠住石岸，一面操火地低说，“不要再逃，给我，给我！”
　　他却没等候香菜回应，身子一挺便再次刺入她的身体了。
　　“啊！痛啊，大师哥，轻力一点，好不好？香菜被你擒得死死的，都走不了！”可是，她却在用内攻护体，不容让他轻易闯入。
　　“香菜，给我，给我！我什麽也答应了，什麽也给你了！”他一面跟香菜比内攻，要硬闯禁地，一面两手不得闲地住雪峰搓揉，又吮又舐，却说，“师妹的内攻不错，可是，你阻不了我的啊！”
　　“哎呀！555，大师哥欺负人！”香菜是真的失守了，她的内攻又怎能比得上杨展，但既然他说什麽也给了，她也自己不用再守了，事实上，她不知多想被大师哥大力地刺个一两小时，可是，此副本就只有半小时的时间啊，刚才的引诱前戏就花了15分钟了，泣！现在诱战是成功了，可是，香仍不得轻心，在馀下的时间，她不能让自己的血掉得太低，不然，大师哥想让她胜出也没辙了。相反，她得要用尽方法让大师哥掉血才成。总之，有副本完结的一刻，他的血要比自己少就是，可是，那也不是易事呢，大师哥可是第四级BOSS来啊。
　　“不会，我杨展一言既出，才不会骗小师妹！”杨展的心一下子都被此大美人捏住了，他急忘呵护地轻吻那小小的樱唇，噢，这竟是他第一次的网吻啊，竟然有如此的真实感，他不敢说，“老天可证，你绝对比真人更吸引人。小师妹，我要出招了！”
　　说时，杨展更用力把香菜抱住，他却用轻寒若水把二人也升上水面来，香菜立即有在水面飘飞的梦幻感，可是，身下被凤凰猎阵猛攻，这是大师哥最善长的一招，它会使人身体不能动弹持续10秒之久，他也趁在此时疯狂地刺入香菜的花园去。
　　“噢，香菜，我来了，我来了！我刺入来了！”杨展忘我地大喊，却不忘把她身体的每一串也抚过，却说，“我这是第一次，你却很多次了吧！真不公平啊！”
　　“那我就让你拼命干就是了，那可满意？”香菜在浪得晕眩之间，不忘安抚对手，吻上他的鼻尖，说，“我就任你干啊，大师哥！啊……大师哥，噢，你……好大，我……我要死了！”
　　“我不会让你死的！我要抽插到副本完结的最後一秒，你休想死！”杨展捧住这送上门来的美女，再来一招神移物外，那是另一招逃跑保命的一招，却是用於群组闪逃，他却用此招跟香菜一起移动到了刚才的小茶几，再次把她推倒，狠狠地狂插而入。
　　“噢，大师哥，大力点，大力点，香菜要被你弄死也甘心的，来啊！”香菜两脚环上他的熊腰，身体早已被大师哥的攻击攻得不断扭动，那两峰摇摆的辐度绝对比露BAR玛莉强劲却更为高箫耸坚挺，她被受伤害的自信心都回来了。
　　“你就想死了，死了，我的剑招，谁来接？”杨展桃花般的微笑绝对不逊色於香菜，她不禁再次抚上他的俊脸，吻了又吻。
　　“大师哥，我可要到90级才能再来闯关啊，你要把香菜记住啊！”香菜是真的不舍了，可是，她可不能不过关，便说，“大师哥，香菜最喜欢大师哥了，来啊，尽情地……啊！大师哥……噢，啊！”
　　香菜不住地被刺得说不出话，杨展没回一句，却只拚命往她身体狂吻，剑招不断，却就在他要尽情地把一切都灌入她身体之际－－副本响起在十秒之後关闭的声音，香菜的人已在他怀中消失。
　　杨展失落地呆了一下，看了茶几上留下的水滴，那究竟是盛女河的河水，还是香菜跟自己苦斗之下的汗水？
　　他看了一下自己的血量，几乎是0了，不禁惊叹香菜那大美女之聪明。
　　“真会计算的女人啊！”他轻笑一下，再看上＜情色江湖＞显示在萤幕顶端的最新讯息公布－－
　　“香菜大侠勇毅过人，力战九阴派杨长，闯关成功，升上80级，从杨展手中夺得80级可使用的私人庭园……”
　　他轻甩了甩自己帅不可挡的长发，回味刚才的风光，预备好心情，等候着＜情色江湖＞的上司招见。
　　“天，我要坦白跟老板说－－我被色诱，战败了？那样的事，他可能会妒忌死了，哈哈哈哈！”


3.1百忍流谧静园
　　　　逛街永远都是女人的爱好，即使走到虚拟世界，这种天生的爱好也是不可改变的。而香菜最爱留连的地方，就是位於九阴派山下的凤凰古城。
　　事实上，在＜情色江湖＞里的十大门派都与一城镇连在一起的，九阴在凤凰城，太极门在云龙镇，慈悲渡在卧虎川，百忍流在仙台，天鹰教在咸城，神农教在南海丰都，古墓派在刹集，墨宗位於扬州下城，拜火教在敦煌古城，五行旗在诸仙镇。
　　各城各有特色，也有不同的特产和吸引点，其中凤凰城、云龙镇、咸城、南海丰都、扬州下城、敦煌古城及诸仙镇都是繁华非常的大城，而凤凰城就更是夜夜笙歌的不夜城，此事出无她，就因此地是九阴派众女经常出入的地方啊，美女多，自然男人也多，人多了，也就引来更多的商贩，有更多的店，也自己有更多美女来逛，更多美女走来，也自然有更多色男跟着来了。江湖嘛，也是一个自然的小社会来啊。
　　话说香菜经常留连凤凰古城，其实尚有另一原因，就是她也在此地一青楼名店－－下阳楼（有人简称下流），当歌女，每次献技有点工资，但重点的收入是来自客人的打赏，此也是香菜苦练七级琴技的主原，也因为有此收入来原，她才有如此多的元宝买了一件时装又一件时装了。
　　而近来，香菜则更是勤力去献技，因为她现在要为新居，她的私人庭园动心思啊，有了家自然想添置更多的东西了，也自然要更多的元宝，但不想花掉自己的真钱来充虚拟的钱，她只好更努力在此江湖上赚钱了。
　　游走在凤凰古城的大街正是香草最享受的时光，尤其从下阳楼走出来，那些认得她就是献技者的时间，她更有成了明星当红艺人的感觉，这也是生活中的她从来不会得着的满足感，毕竟人总是有点虚荣心的啊，香菜虽是个淡薄名利的宅女，但此时此刻，她的快乐却也是难以言喻的。
　　款摆着她新购买的时装，瑰色花蕾，裙角跟她的长发在河堤岸边的微风下悠悠飘扬，她又不按好心地使用了春祭合欢酒，这叫路过的人也不得不则目多看她一眼，她也从众人的专注中得到好友度，也曾加了人物的魅力点数，这个看似没什麽用的点，其实相当重要，尤其对爱美的人来说，因为魅力点数愈高，能购买的形象美化宝物的级数也愈高，而此是什麽游戏啊？＜情色江湖＞啊，不漂亮怎勾引美男？不要说笑了。
　　“美女，请留步！”
　　忽然，被一个小摊子的贩子叫住，香菜一回头，那人竟立时被雷了，是真的被雷了，他本来打坐着看店，却因香菜的艳光而张开眼来，再因为她的一回眸而倒了在地！
　　“你怎了？”香菜也不是第一次遇上如此的事，尤其在她刚离开下阳楼不久的时候，因为客人打赏而来的众多求爱花束，她可以拿去转卖换元宝之前，她都享有当中的魁力点数，影响之下，被她吸引而来的男人便会不受控地作出反应，轻微的会流鼻血，严重一点的会倒下，再严重的会眼冒星花，最严重的会掉血1％。
　　“噢，老天，我被你雷了，这真是第一次！”那人摊在地上一动不肯动。
　　“抱歉，我也不想的。”香菜嘴里如是说，其实心里不知多高兴，抱什麽歉？然而，戏仍是要演一下的，不然怎样在自己的裙下多收一个观音兵？
　　“你不想？但我真的被雷了，你看，血都掉了！”那人抗议的说，仍不肯起来，这可叫香菜开始有尴尬之感，她却又走不开，因为那人的手就死死的抓住瑰色花蕾的裙角，此时装比之怡然人间更贵，也更易破啊，她才不要花钱去修理时装啊。
　　“没啊，你都没流鼻血。”香菜无辜地说，却只好去扶他一把了。
　　“不是鼻血，是我的生命值，被你雷了，而且不只1％，是5％啊！”那人可怜兮兮地说，却同时按动自己的个人资料出来，让香菜看个明白。
　　“你……”香菜没几乎叫了出来，此刻是香菜反被雷了，她这才惊艳地把贩子细看，“你是111？！你就是首位突破一百级的超大号，百忍流的嘘！我来了？”
　　“正是在下。”那人这才一个翻身跳了起来，香菜立即眼冒星花了。那人就就是一直占着排行榜首位的111级超大号，人称1哥的嘘！我来了。
　　只见他一身暗黑骷髅时装，极少人选用的深蓝色短发上面却有一小撮白发点缀，眉宇之间有点沧桑，下巴还有些许胡子，但配合上偏魁梧的体格，毕挺的虎背熊腰，整个人看起来竟又是那麽的英伟不凡。此正是闻名不如见面，好一位江湖头号人物啊，这是香菜第一次在＜情色江湖＞里自觉有小人物的感。
　　“我……你……”香菜心跳加速，大有小女生遇见超级偶像之状，一时间，她竟说不出话。
　　“这是小店，夜目镜专卖店，开张3天了，一个愿意留步的人也没，真是不识货，枉我用尽心机来找手工材料啊！”大人物一面搔着他那头很是特别的蓝发，一面说，言谈摔真如相识多年的老街坊，这叫香菜一下子便生出好感来了。
　　“哦，这些镜……有什麽用？”香菜这才看下他的贪品，不看则耳，一看之下，不禁－－“哇！5500元宝？这不是比我这身瑰色花蕾更贵？”
　　“嗯，香菜是我见过穿这瑰色花蕾穿得最好看的一个了！”111退开一步，把香菜从头到脚看了一次又一次，只见那玫瑰红的轻纱把她雪白的冰肌衬得更为艳丽动人，那身性感得叫人喷血衣饰其实就是一个BAR TOP加一款摆的长裙，而最吸引人眼目的，当然就是那胸前半露的两圆，还有那裸得彻底的肚皮，111忍不住定睛把那平滑细致的小腹细看，也肚皮之上，以肚脐为中心的一个十字形的花式纹身，真是诱惑死人了，可是，更要命的，是香菜含羞地一个转身，那瑰色轻纱随着她的轻寒若水一扭一晃的，那双修长修长修长的美眼就在裙摆之间隐了又现，现了又隐……老天，111的两行鼻血终於如泪的滑下来了。


4.集体修练(H)
　　才踏入园，就如进来之前所见，那说是一遍绝对的黑暗，不单是伸手不见五指，香菜甚至怀疑自己是可存在，因为那种黑暗中的空灵感，叫人有一切都消失了的错乱，她彷佛一下子掉进万丈悬崖，心也要掉落了似的，嘴巴也大张了，却在她仍未喊叫出来之际，111的手已掩盖而来了。
　　“嘘！不用怕。”111把香菜拉入怀，用传音入脉之技跟她说，“现在给你戴上夜目镜，不要发一粒音，但你放心，我有方法帮助你把声音收起来的，你不用谢我！”
　　香菜仍未来得及反应，那夜目镜已挂到她的眼前，刹那间，那黑漆的空无感消失了，放在她眼前的，竟是一个充满湿气与七色悠光的钟乳洞，简直是神话里的仙洞一样，阴寒之气从四面八方而来，水滴从钟乳石的尖端缓缓淌下，水滴声回荡於洞中却如钟鼓般悦耳。
　　香菜心头一震，才要发出一声惊叹，111的唇竟突然吻下来，把她要发出的赞叹执在嘴里。
　　“都说不要发出半粒音了，但放心，我会把你的所有声音封起来的，我十分乐意效劳！哈！”他一面捧住香菜的脸用力地吻，一面传音跟香菜说，“不用谢我！”
　　111的行动也真太快了，他吻了下来，传了一串话来，她才意识到自己被强吻了，才要生气，他的嘴已离开，又没事人地拉着香菜往洞的深处走。
　　“来这边，他们应该在了。”他认真起来，说，“你可以见识本门的双修之法了，我们百忍流属於阴阳平衡的武功，所以要借助女体加强阴气，其实上成的武学阶如此，只是采用不同的方法而已。”
　　香菜心下即想－－“不要说得那麽认真啊，这也不过是＜情色江湖＞引诱人来玩的禁色副本之一来吧，不要以为我是傻瓜好不好？”
　　“来，坐在这吧，位置也太好了，进可攻退可守，哈！”111拉香菜坐在一片大大的圆石之上，屁股才挨近，冷不防一股寒气即逼来，香菜没差点又要叫了，但她已有戒心，她才不要让111再有机可乘地吻上来。
　　“呵呵，聪明女子若你，真叫人失望啊，怎麽如此快适应了，唉，就不多给我几次封嘴的机会，太吝惜了！”111的声音却一点不似失望呢，却说，“此园中有大小寒台十二座，却只有80级以上的弟子才可以使用，所以便用率也不高，真浪费呢。”
　　香菜左右张看，不难看见另一座寒玉来，不看则尔，一看即两眼也被吓得呆了，小嘴也张了开来，111的封音之吻即又扑来了，可是，香菜才没有时间去介意他的吻，她的眼睛、所有的注意力都被对面那座寒玉台引住了。
　　她捧住111多吻来的脸，用力一甩，要他转脸看去对面的寒玉台，用尽手势地要他看去，也尽显出她心中的惊讶了。
　　“呵呵，对，就是带你来看此台戏啊！”111开朗的声音继续传到香菜的心脉，叫她更感振荡了，他竟轻松地说，“嗨，我们此位置不远也不近，不会影响他们，又可看过一清二楚，赞！”
　　111轻轻捏了香菜的脸蛋，却让她坐在自己的膝上来，说，“寒玉太冷吧，坐在此会舒服些。”
　　香菜却没反应，她的注意力都投到那被三个男人围着小师妹的身上去了。
　　“噢，老天，真是她！竟然跟三个男人一起干，就为了升级？天啊，一日升三级就是此个贡献的来着！就为了升级？此三级女郎真是的，要脸吗？被人知道了，那还可以在此江湖立足吗？”
　　只见那赤身露体的几个身躯竟是全身通红的，彷佛那不是寒玉台而是个加热中的铁刨啊！那三男却又是高大的俊男，当然了，在此情色江湖中，那会有丑男？而且都是大号人物了，那就更不用多说了。
　　“天，那三级女……究竟是在享受，还是在痛苦啊？”香菜在心里问，却是没意义的，她自己也不是不知道这码子事，女人啊，就是如此地犯贱，这分明是痛死了的事，却又很享受，此天性，真无语。
　　只见三级女被三个男人死死的擒住，竟是一点没反抗，那个身体最壮的男人，一身肌肉的，两手把三级女的两腿抬起，那粗黑的长剑在她身下猛攻，三级女却没空间回应此攻击，因她的嘴竟然一直为另一男子服务着，那个是长得最好看的帅哥来啊，然而，第三男似是最年轻的一个，也许也是最缺乏母爱的一个了，他似孩子一样只拼命地吮啜三级女那超伟大的胸脯，她也真太忙了。
　　“看见没，他们即使多激烈也不能吭半声，此就是百忌的最高境界！”111似对自己门派的“百忍”很是自豪呢。
　　才没一会，那壮男却退下火线，跟年轻的第三男交换了位置，不，他们不是交换位置，而是在－－“排队”啊！只见俊男也从三级女的口中收回剑来，三个男人，他们就那一字排开的备战，年轻的第三男敏捷地把三级女拉起，使她爬在塞玉之上，大手往她的腰一拉，圆大的屁股竖起来，他即猛地刺入，只见三级好如狗的爬着，那刺入的一刻，她的身体就是一阵强烈的扯痛，痛得她一头一脸往天仰望，香菜还以为她就要如狼般来个长长的嗥叫，却，没有！
　　三级女死命咬住下唇，不让自己叫出来，然而，身後的三个男人似乎一点不知道她的“痛苦”，他们似玩得高兴，竟来个一人一刺的车轮战！
　　香菜看着也为三级女流汗了，只见那三人高速地一人刺一记，却每一刺都是那麽用尽狠劲的，当然了，不能连续来，他们也很不爽，不爽得很痛苦吧，即使只是三人的轮侯，他们也太急迫了，因此，轮到自己时，当然要用命来刺去了！
　　“老天，他们这是什麽，什麽招式啊？这样好玩吗？”香菜不能向111提问，只好用尽手势来加以说明自己的问题了。
　　“这是此修练的最重要一环，就是车轮千转，他们要强刺一千下，在此其间不能完事，不然，此修练也就是失败了。”111轻描淡写地传音而来，香菜听再次被震撼了。
　　“天，那岂不是要捱过三千次如此的猛击？那……怎麽可能啊？那一定要伤身了，三级女就不怕要花钱买那些昂贵的治疗药水了？”香菜想像不到那三千刺之後，三级女会变成什麽状况了，但她肯定，那一定会让身体累坏了。
　　而这个“累坏”，事实上是＜情色江户＞用以控制玩家不能干得过度而设定的，在身体复原之前，玩家当然不能进入任何禁色到本，也不能跟任何玩伴玩友男女朋友干那档事，而只能安份地刷刷一般副本和玩江湖上的其他日常任务。一般的复原期是十四天！十四天啊！禁欲十四天，如此是来＜情色江湖＞泡的人可以忍受的事吗？
　　当然，这也是＜情色江湖＞挖钱的招数了。只要你肯花钱向江湖郎中买生花神水，禁欲的日子便可以缩减，买得愈多，禁的日子愈短，甚至可以立即“复原”！江湖也就是如此现实了。
　　然而，三级女似乎是享受多於痛苦吧，只见她不住摆动她的大屁股，壮男更是不留情地刺入，他只感到被三级女用力地吸住了，那种被包围的火热感叫他真要爆了，可是，那可不能啊，一个不小心，整个修练便要报废了，如果只是自己的事，为了一时之爽，他真想立即爽了算，现在却是会累到他人啊，那可不恣掉以轻心呢！更何况，他怎可能在两位师弟面前失威？又更何况，身前的这可人，真是太诱人了，他又不甘心这样就完事呢！
　　於是，他急忙抽身，胡乱地倒在寒玉之上，让寒玉给他冷却一下，先让两师弟继续千刺的任务吧！可却是，面前的女子可真不识死，她竟好心地用一双圆球摆到壮男的面前，叫他又陷入疯狂了。
　　“你此妖女，真会招呼男人！”壮男传音而去，他的同组人物自然听得清楚，俊男在大笑，年轻的三男却走来凑热闹去。
　　“师兄，小师弟也来，一人一边啊，这才是有福同享的！”年轻人就是不甘寂寞，总是要热闹热闹地玩。
　　香菜看着那三个男人也真落力地侍候三级女呢，她却愈加似一头母狗了，难道这就是人性中的兽性，兽性中的母性来？只见两男躺着，就只两只猛地吸母乳的小狗，需索不停，那小师弟的手仍不断抚摸那女体，壮男却更关注自己的剑多一些。
　　可是，最叫香菜看得也难奈了的却是俊男啊！那人猛力撞向三级女，那身体相击的啪啪声，节奏强劲又快速，十足一首叫人一听就要跳起来的摇滚乐啊！还有啊，那人在猛击之同时，却又间以温柔的亲吻，是吻上三级女的背啊，他湿湿的舌头就似要把那香肩吻遍才甘心一样，温柔得叫香菜也动心了。而三级女也乐在其中地任由摆布，香菜愈看愈觉得此地的阴寒之气已不知去向，反而，她愈感一身在冒火，而且，胸怀之间就是痒得她要死了。
　　就在此谧静园之中，真的没有半粒人声，然而，火热的呼吸地、如叹息的呻吟充满整个空间，那麽认真的淫乐氛围是那麽远，却又那麽近，近得叫香菜把那舌头舐湿乳尖的声音也听得清楚。
　　她却真是被胡弄了，也胡涂了，胡涂得竟然已被111推倒在塞玉之上，瑰色花蕾被拉了下来，自己的一双花蕾被他用力地吮得透出玫瑰红来，她才知道原来那舌头舐湿乳尖的声音并不是从三级女的身上传来，却是自己啊！
　　“是双修，没其他，好不？”111知道香菜终於从观摩中回过魂来，他却不让香菜有清醒过来的空间，香菜仍未及意识到在及生什麽事，只感觉到他压下来的身沉重却温柔，在两唇相合之同时，他的剑招也来了。
　　“嘘！我来了！”
　　香菜被此一击吓了一跳，此刻，她才明白111的名字由来，却就是太迟了。
　　（按：香菜是不知道的，可是，看了第二章的你们是知道的啊，三级女的真正身份可是个……人妖号来啊！ORZ）


3.2百忍流谧静园
　　“111，你……你怎麽现在才流鼻血？反应，好像迟了点啊！”香菜嘀咕地拿出手帕来给111刷血，可是，那手帕却是件3级装备来啊，迷一样的帕子，能减弱敌人的防卫力，增加个人魅力2点。香菜心想－－“嘿，111，你还可以走出本姑娘的手掌之外？嘿嘿嘿！”
　　111的鼻血似乎愈刷愈加猛流，而且有头晕心跳加速之感，他自然知道香菜对自己所下的一连串攻击了，但如此雕虫小技，他又怎会放在眼内？他就任这小妞耍弄，看看最後是谁擒住谁了。
　　“美女啊，我不是反应迟钝，而是反应太激烈啊！”111索性捏住鼻子来跟她说话了，“我这是第二次因香菜的美艳而受伤了！唉，我此人也真是太老实一点。”
　　“呃，你怎知我的名字？”香菜不想露出被说得心花尽放的露骨表情来，要尽快转个话题啊，可是，要说什麽好？她紧张起来了。
　　“噢，我怎可能不认识你啊？你是下阳楼最红的歌姬啊！嘘！我来了可是你的忠实支持者来，年中也打赏不少给你了，只是你没留意而已。”111说的可是真话来啊，想起自己打赏了那麽多元宝，送了那麽多礼物也引不起美女的注意，反而在此河堤岸边竟能遇上他，不觉心也痛了。
　　“呃？是啊！”香菜按上工资栏，一看之下，她也为之汗颜，“你……你刚才打赏了我五百元宝啊！”
　　“不只吧？求爱花束、说爱的礼物、不悔的贡品、给我回言信笺……不计其数啊！”111说起心里真不是味儿，“唉，似乎是白送了，你竟然一点没留意！”
　　“噢，怎会是白送？我们的缘份不就来了吗？”香菜心有点急了，她怎可能失去此豪客粉丝？而且，他才不只是豪客，他是排行榜首位的英雄人物，嘘！我来了啊！她急得拉住了他的手，不自觉地娇柔起来，这也许是发自她本有的女人味来吧，带点焦急的声音，脸有点红，直把嘘！我来了要再次雷倒了，她低声说，“我们现在是朋友了啊，以後也是！”
　　“但，嘘！我来了不只想跟你交朋友啊！”他摔直得要命，但他脸容又不似一般的色狼，却就是豪迈得叫人没想到他会有半点的机心，香菜却仍被他说得脸更红了。
　　“那……那些後说好了，顺其自然啊！”香菜竟然心跳加速，急忙甩下他的手，转过脸望向青青的河堤柳岸，目的是要让自己的心平静下来啊。她在心里暗骂－－“香菜啊香菜，你可是此＜情色江湖＞中的情场老手来，你怎会似个小女生般心如鹿撞了？老天，你仍然那麽纯情干什麽？”
　　“那麽，我们约会吧！来来来，我现在就带你去我本家的收练之地，谧静园见识一下。”嘘！我来了随即从它的货品拿起最贵价的一个镜子来塞入香菜手里说，“去那儿就一定要带此东西，这个就送你吧，算是我们第一次约会的小礼物。”
　　“小礼物？这……这是7级装备啊！”香菜自然听过夜目镜了，只是真的不知道它有何用途，听闻它是百忍流门派专用的装备，其他门派得物也无所用，所以，111的专门店门可罗雀是可理解的，加上，香菜看见它的卖价，更是汗颜了。“111，这夜目镜要八千元宝那麽贵？我的瑰色花蕾才七千二啊！”
　　“哈，不知道用途之人就不知宝，当你跟我去了一次回来，你就知道它的有趣了。”
　　嘘！我来了二话不说即把店子关了门，一手拉住香菜便上马，“来，坐我的天马吧，也顶舒适的。”
　　香菜看着111的坐骑，是＜情色江湖＞限量版坐骑，行空天马，正是有钱也买不到的，好一头粉红得没脂粉味又威风清爽的大马，她的凤凰凤排在它旁边竟立时似一只小鸡，香菜想也不想即跳上行空天马背上去。
　　眼底下无限风光，香菜也有一种坐上太子座驾般的风光感，此刻，她坐上111的坐骑啊，是一百一十一级嘘！我来了啊！他把香菜小心地安置在身前，小心得似怕打破玻璃一样，香菜感觉到他宽厚的胸怀就贴在自己的背後，而且有一阵火似的热力，她真恨死此＜情色江湖＞了，怎麽此游戏就可以如此真实啊，虽说是直接连接感官神经，但它要不要连在坐骑之上，也得叫人感受到身体与身体之间的触碰与磨擦啊？那可真会叫人想入飞飞的啊！
　　“我现在带你去的地方，是我百忍流本家弟子修练之地，没有本门之人引路，是不能内进的。”嘘！我来了一面策马一面跟香菜说，不，那不是说，香菜就觉得怪怪的，他的话音不似是传到她的耳根来，却是，却是直接传入她的脑袋似的呢！她不禁转过脸，歪着俏脸回看他，不料，他又吃了一记雷击来了！
　　“噢，老天，你不要再麽的给我回眸偷看了，”他一脸刷鼻血一脸哭丧着脸，“我可真要被你雷死了，香菜！”
　　“我……我只是想看下，你的声音怎麽不是从嘴里说出来的？”香菜惊讶地看着他的脸，只听见他大笑的声音，可是，可是他的嘴就是没张开过来，她瞪大了眼，眼珠子也要掉下来了。
　　“噢，小香菜，你也80级了，难道你就不知道百忍流有一门秘技，叫传音入脉？”111擦去眼角笑出来的泪水，继续不知从那儿发声的说，“我们百忍流是有组织的刺客，我们行动的合作性有如一体，其实就是因为我们有传音入脉此秘技，指挥行动不会被外人听见，而且功力愈高，可传的距离更还，目标更多。”
　　“呃，传音入脉？我……”香菜想说真的没听过，但那也真太羞於承认啊，自己总也是个大号了，怎麽如此孤陋寡闻了？
　　“我要用传音入脉来跟你说话，是因为一会去的地方，谧静园是一个不可以发出任何声音的地方，你记得不能吭一粒音来，不然就会被甩出园外，一个月之内不得再进园，而且会累同组全人也同受此难。”111传来的声音相当认真，跟之前的豪笑朗言大有不同啊，续道，“也就是说，我会因此而没得进入谧静园修练一个月啊。”
　　“那麽严重？可是，只是不发声而已，没什麽大不了啊，有何难？”香菜奇怪地说。
　　“对於来当瞥伯的人来说，那可能是一件易事，可是，对於来修练的人来说，那可是相当之难的事来，所以，能完成修练所得的经验值是一般门派修练的三倍。”111拉住了行空天马，从马背一跃而下，又殷勤地把香菜轻轻抱下来，彷佛香菜是个事事都要人照顾的小郡主一样，香菜心里甜得如呷住一大口蜜糖了。
　　“三倍？”香菜却因此而打住了本来要说的“谢谢”与再来一次回眸浅笑，却说，“那麽升级岂不可以三级跳了？”
　　“是啊。”111笑说，“所以，你可以理解我升级比人快的原因了。”
　　“可是，为何就只有你比人快？排第二位的是我家大师姐，她也只是101级而已，而你门派的第二号人物，也只是98级而已。”香菜大感不解。
　　“那也要有人愿意帮忙参与此修行才成啊。”111笑得更是开怀了，“我们百忍流都是男的，所以要找外人来帮忙修练，可是，不是人人愿意，也不是任何人有此资格参与的。”
　　“为何？”香菜嘟起嘲来，样子煞是可爱，她猛拉住111，悄皮地说，“你不说明，我不跟你去了。”
　　“呵呵，说也没用，要看的才有趣，才震撼啊！尤其是今天啊，听说是3男1女来啊！”111兴奋起来，却把香菜拉近身前，开口在她耳边说，“本门此修练秘法是－－双修！可是，那邦小子竟然来个集体修练，而且真的有成绩走出来，所以，我就来观摩一下。”
　　“双修？”香菜没几乎尖叫出来，却又来不及的掩住嘴说，“111，你不会是说，他们是要玉帛相见？”
　　“何止？而且剑剑入肉，认真非常！”111朗笑的音容看上去竟然没半点色相，却是易常激动，而且激动得叫人振奋。
　　“3男1女？那……那怎麽可能？太……太……”香菜说不出口，就是淫荡吧，却说，“那有女人肯参与？”
　　“当然有了，而且是你家师妹来，她一女对三男，她可得的经验值可是再乘3的！她就在这几天连升了数级了，你没留意？”111拉住香菜的手便往百忍流门派的後山走，愈走愈快，愈快愈急。
　　香菜一下子就知道那师妹是谁了，近来真有那麽一位师妹竟一天之内升了3级，叫整个九阴山也震荡了，而那不是陌生的人，正是那位装备与修练也比自己差，却先一步成功闯过杨展大帅哥的关，而且拿了80级可用的私人庭园的那人。
　　“不，不会真是她吧？他哥哥是此游戏的NPC杨展啊，要被大师哥知道，他一定气死，小师妹不会为了升级而至於此吧！一女对三男，那……不可能的事啊！她怎干得出？”香菜嘀嘀咕咕地自说自话，“可是，她既然找得哥哥来作币过关，为了升级，她也许真的会干得出啊！”
　　一想到此，香菜立即把此思路中止了，因为，作币的人又何止小师妹一人？自己不是一样吗？而且想来，自己可能比小师妹更过份，因为人家只是找哥哥帮忙，而自己却是，却是色诱美男，来个又吃又拿，自己不是更胆大妄为？
　　想往下想，何以111偏偏要拉自己来此地一起观摩？难道自己作弊的事已泄露了？111以为自己是个荡女不成？
　　“不，我不去了！”香菜突然的说，111也同时停下了脚步，他却不是为了香菜的话，而是因为，他们已站在谧静园的门外了。然而望向门内，却竟是一片黑洞，就似可以吸走一切的宇宙黑洞一样黑压压，神秘极了。
　　“记住，半粒音也不能发。”111装作没听见她刚说的那句话，一个箭步便把香菜拉进那片黑暗之中去，惟恐她会反口逃去呢。


5.乳霜(微H)
　　“嘘！我来了。”那一句话传来，111的长剑在香菜全无防范的状况下，快狠准地一剑刺入，而且一刺入心般深入，香菜才张口要尖叫，他却比她更快，封锁之吻猛烈地一起攻来，他的舌尖就跟那身下的剑尖一样地侵占而来，香菜竟连舌战也彻底地败了。他上下一起的进攻，彷佛要把香菜里里外外都一起翻转过来，他在不断钻探，彷佛一个攻入城堡的贼匪，他在不住地翻覆地找寻城主的宝物。
　　“香菜，给我！不要躲起来啊！”他传来的声音是那麽地渴切，“不要躲，我一定会找到你！”
　　香菜只觉一遍混乱，111匍匐在香菜那被刺激得乱成一遍的美体之下，那封锁之吻愈吻愈深入，香菜感觉到111在不断的进迫，一股让她震荡的热流从她的唇闯来，如潮涨之水不住涌来，叫她呼吸也要绝了，111就似要吻死她一样，不容许她有逃的可能，就要她溺死在一个没停止的湿吻里。
　　“噢，老天，你怎麽叫人吻得没法停止了！我的小香菜，就让我们成为一对死在长吻中的男女吧！”
　　他也真是欲罢不能，香菜的唇透来迷香一样的甜味，他肯定此红歌姬又是用了什麽增加个人魅力点的特殊装备或郎中药物了，他却没心思去研究自己又中了香菜什麽的装置，也不介意自己会被扣多少血或攻击点，此刻他只想把身下此比美妖媚女子的城堡彻底攻陷，他要把此女体的一切掠夺净尽。
　　“来吧，让我把你的灵魂也拉出来，我要把你的身体，你灵魂的全部也吻死去。”
　　香菜却仍然处於浑沌，她被吻得头晕心乱呼吸困难，不是那在江湖中的香菜呼吸困难，出了此状况的竟是香菜呆坐在电脑前的香菜本人啊。
　　“噢，老天，我喘不了气啊！”她两手按住＜情色江湖＞游戏专用的头，痛苦地扑到床上呻吟，忘我地低叫，“天，我要被你吻死了，怎麽就是甩不开你的唇？救命，我喘不了气，放开我，111，求你！”
　　然而，她的声音只回荡在自己紧锁的房间内，游戏里的111早把她的声音完全封锁了，他根本听不见香菜有如此的呼求，但即使听见，相信也只会更受刺激而吻得更凶悍啊，因为香菜的低吟实在太具诱惑了，就连她自己也听得出声音中的浪响声了。
　　“噢，我只是说说而已，不要停，要继续吻啊！”香菜知道自己的声音被封，111既听不见，她即愈说愈放肆了。
　　111却没有满足於唇吻，身下的长剑似是停留不动，事实却是，它正以魔法般的速度愈变愈长，愈长愈粗大，当香菜发现身下被挤压得难受的时候，她才醒起自己早已上下失守了。
　　“噢，天！”香菜卷曲着身子在床上痛苦地打滚，“好难受啊，出来啊！”那却不是她的真心话。
　　“我现在就释放你的唇，你要小心了！”111突然中止了那热烈吻，叫香菜没几乎把荡话说漏了嘴，被空置了的唇立即被她紧紧的咬住，她怕自己会说出放荡之言，却更怕自己忘我地失控的吟叫，那要她此後怎麽敢再见111了？
　　“哈，对，把唇咬紧些，你要忍耐，却也要注意血量，我才不想干死了你！”111的笑声传来热情，然而，香菜却感到另一阵强烈的搔痒，从胸脯传来，她才如梦初醒般发现111已把攻击点转移，他的掌心轻柔地在她花蕾的尖端似有似无地揉磨，似在施幻术一样，那粉红的双尖都都变成了火红的钻石，灿烂夺目地站立在雪山之巅。
　　“这是嘘！我来了给香菜的礼物，百忍流的强化技，巅峰不倒，一般是用於强化防具，但用於美胸，效果更是卓绝！”
　　香菜不禁抚摸向火红钻石，老天，它们竟较之前更为敏感了，她竟因为自己的指尖触碰而痒得浑身一软，她心想－－“死了，如此敏感，此後岂不很容易被触动了？”
　　她瞪大眼看着111，其实是要投诉，此自以为是的死男人竟以为那是感激的眼神，老天在上，恳请灭了此男人啊！
　　“不用谢我，要谢的话，给我好好品嚐就是了。”111说罢即狠狠地大口吮下去，十指齐发的直把雪山捏成方便他舔吮的冰淇淋，那灵动又带着湿热温度的舌尖就在红钻石上细细地密密地不住地打圈，香菜被舔得灵魂也要丢失了。
　　“老天，不要那样，痒死了，痒死了！大力点啜啊，拜托！不然就停住，要痒死了！哎呀，我要死了，不要舔，大力吮下来啊！”香菜咬紧唇，不让说话漏出口，两手捧住111紧贴她胸脯的脸，欲拒还迎地，进退失措，想推开他，她又不舍，继续任他磨人地把弄，她又受不了。
　　“噢，小香菜的乳尖透来的香气是我最爱的茉莉花啊！爱死你了！”
　　111真是爱不惜口了，他是第一次遍上也爱此淡淡幽香的女人啊，那舌尖更是不罢休地转过不停，只有这样茉莉花香才会不住地被刺发而透出，此却是香茶自作自受了，谁叫加用了200元宝买来此茉莉乳霜？她本就是增加个人魅力点的郎中贵药，她都是要来勾引男人的，现在正是胸前的成功了。 
　　“噢，不要！”香菜在心里狂喊，两手用力地要甩开他死缠而来的舌头，她愈来愈相信所有男人其实也是长不大的孩子，他们全都有恋母情意结，就是戒不了奶！
　　可是，她愈用力推，他就愈不肯放过她，终演成二人以内攻互相的推挤比拼，可是，香菜有可能胜吗？
　　“我最爱反应热烈的对手了！”111爽朗的声音带着狡猾的笑声，他以胜利者的姿态继续他爱死了的撕磨，可怜香菜被捏着舔着，既痛又痒，一身都被此可恶的诱拐男人弄得搔痒难奈，他竟可恨得用百忍流的捆绑技，金蛇缠身，把香菜的手绑起，又以粗大的长剑钳制住她的下身，他就那样，继续以十指紧捏香菜提供的茉莉花味冰淇淋，慢慢地享用。还装出一脸情深地一面吃冰淇淋，一面说：
　　“可爱的冰淇淋女郎啊，你就是嘘！我来了今後的第一女友了，但条件是，你不能改用其他香味的乳霜！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　按:弱弱的说，如果生活中真有巅峰不倒如此的强化技，那一定可以赚大钱了！︿︿
　　又，各位如果觉得此故事不错看的，记得加收藏，
　　多多介绍朋友来一起看啊！
　　如果有的礼物多出来不知甩给谁好，就甩给阿雨啦！
　　阿雨会感动地加紧改善更新慢的恶习的！
　　多多支持啊！！！
　　丁香雨


6.谁吃了谁(微H)
　　香菜把下唇愈咬愈紧，腰枝因搔痒而拼命地扭动，她真要受不了叫出来了。
　　“噢，你的腰扭得像蛇一样，老天，你要叫人怎麽忍了？”111的吻竟游到她因搔痒而不住震动的肚皮，两大手扼住那白蛇似的腰，那三寸不烂之舌继续拼命舔，一面轻笑说，“我现在就要把你身体的每一寸来细细品嚐，你真是一个太要男人花时间的女人，你真有运，正好嘘！我来了就是个很有耐性的人又太闲的人来啊！”
　　“但我没时间啊，也等不及了，拜托！”香菜一听即心火起了，却骂不出来，事实上，她已被勾引得要自己动身把111压过去了，可恨，她却一直被制住，一身的烈火已烧得她要死了，此人竟说要慢慢来，她真想破口大骂－－“你好立即上，不然，就让我上好了！”
　　然而，装矜持是女人至死不渝的天性，何况，香菜也不尽是装的，其实，她胆子小，她才不敢反过来压倒111呢。
　　只感到那既湿又火热的东西，时而如吻的烙下，时而软软地把她的肌肤大力的舔得湿漉漉，香菜竟嗅到强烈的茉莉花香从他的舌沾到自己的身上来，香菜真要感动了。
　　“怎麽此人的心如此细，他就那麽在意女人的感受，他就是要从每一寸触碰之中，让人消魂得灰飞烟灭！噢，天，哎……我要死了！”
　　从小腹吻向腰侧，在香菜痒得要反抗之前，111捧起此轻巧无骨的女体，以他的剑为轴心，使香菜来了一个360度的转体，那真不知是从那儿学回来的，若是真实的身体状况，那根本是不可能的事，但，此是＜情色江湖＞啊，而且是两大高手在“过招”，那有什麽事是不可能的？111就是不想离开香菜一刻，那其实是因为他正在运功啊，他要穷出最高的内攻，促使香菜的身体同步进入修练的相同层次，事实上，也是在白白为香菜提升了内攻修为呢，此一点香菜是隐隐地感觉到的，因此就继续柔顺地任由摆布了。
　　香菜背向地坐在111的大腿上，他继续轻细地吻着她的粉颈、香肩，再而到那滑溜的背，力度却时而轻柔，时而强烈，香菜在享受之时，她却一点不知道自己身体的各部分都已被烙下一个又一个嘘！我来了的爱痕。
　　香菜被吻得从身到心，全都晕头转向，灵魂都已从身体深处被拉出来，跟他在空中舞起来了。
　　“我找到你了，我的小香菜！”111兴奋起来，传来的声音有如狂喜的呐喊，“我要你的灵魂，只有灵魂之间的交合才会走到双修的最高境界！”
　　香菜被他忽然的狂喜声音唤回魂来，却被他另一次快速的动作振动得要不支了。
　　111突然向前倾身，直把香推得向前跪倒，爬在寒玉之上，他却不曾放过香菜的小屁股，而此刻，他的长剑终於动起来了，他却不动则尔，一动即猛烈攻击而来，香菜未有足够的心理准备，忽地受此重力的刺入，痛得泪水都要流出来了。
　　香菜却没有擦眼泪的时间，她眼睛的专注在爬在寒玉的一刻，即再次被对面那片寒玉上的3男1女拉过去了。
　　但见3级以正以跟香菜一模一样的形态跪下，那平躺的两男仍享受着挂在面前的巨乳，买只手就在那女体上不住抚捏，香菜看了顿感胸怀间的空虚，却就在同一刹那，111的身躯俯下来贴在她的背上，十指突击而来，向她被强化成火红钻石的乳尖捏去，香菜反射地一身都软了，可是她的眼睛却没一刻离开对面的风光。
　　一声又一声紧急又沉重的呼吸声，那咬紧牙关地专注的脸真是帅得叫她流口水了，对面那位帅哥正一下又一下的攻击三级女，香菜看着小师妹的脸就随着帅哥的节奏，进入时痛苦得扭曲了眉却又嘴角邪笑，抽出时又显出失落状，香菜看得出神，却没想到下一刻的主角即已换成自己，而且，风景中的人原来也在看你，三级女的邪笑其实就是对香菜而笑的啊，懵懂的小香菜竟一点没想到自己也是别人眼中的风景呢。
　　“现在就开始车轮千转，香菜，看招！”111宣布一声，那本已深深插入花心的长剑竟以闪光的高速退出，香菜的心彷佛一下子离了体，身下即生出一种空洞感，对，她的洞就是冒地完全的空了啊，那阵若有所失的感觉叫她痛苦了。
　　香菜在心里叫苦，那满身茉莉花香的小屁股与蛇腰就在111的手下楚楚可怜的扭动，111清楚地听得见这身体语言在哀求说－－“求你，进来，进来啊！刺我，攻击我吧，就让我被刺死，就让我死在你剑下，来，快啊！”
　　111冲动地立即再次刺入，可恨，他却不能停留，此就是车轮千转最折腾人的地方，此招就是要百忍流弟子练就出忍耐与及自我控制的能力啊！
　　“真要命的车轮千转！香菜，要持续一千刺，你要忍耐啊！要忍啊！”111在狂吼，但此话分明是他自己跟自己说的呢！香菜却只能专注地回应他的剑招，她必须一面以内攻护体，不然，她被强化了的火红钻石都要被111愈演愈烈的抚捏捏破，还有她幽香的秘密花园，如刺受袭，不用尽内攻保护，那一定要“劳累”了，要是那样，她要花多少元宝买护肤灵和生花神水？
　　然而，被111弄得那麽飘飘欲死了，香菜仍能记住要懂得自我保护，那已很难得，仍要她把111无尽的狂吼与呻吟听进耳，那要求未免太高了。
　　“487，488，489，500！”111一面清楚地数算着出招之数，他最痛恨车轮千转了，不能好好进驻女儿家的花园，停留着温存，真是太叫人难奈了。更叫人讨厌的是，车轮千转一开始便不能停，只见对面的师弟们交替地使修练在不住进行，另外两人则享用着美味的冰淇淋，他真要妒忌了。
　　“岂有此理，我又要吃！给我，给我，香菜！”111一面喊叫，一面以大挪移之法把香菜反过身来，车轮千转仍在继续，他的两手却已捏住香菜的雪球，大口一张便把一颗火红钻石含住了。
　　只听见她幽幽的叹息，眼波迷糊地看着自己，111心中更生出怜爱来，一种诱骗无知少女的罪恶感叫他更感自己的邪恶，此邪恶感却又叫他更兴奋了，才不管自己是不是诱拐了，活在当下嘛，管那麽多的就不来＜情色江湖＞了！
　　香菜又是一阵震荡，身体已被攻得快要失守了，眼见自己的血不断地掉，那是内外防都没发挥作用所至，她却无能为力，身体，甚至全身的感官都已完全受制於人，她只能任人鱼肉地等候111完事，然而，自己是否真的那麽无奈又被动？以香菜的性格，她一定会说－－“是！”
　　她就是太习惯以被动的姿态来勾引人，她却一点不知道也不承认其实自己日常都做尽一切来勾男人……从衣饰、美发、饥肤散发的香味，到话音的苑转，随意抛下的媚眼与笑意，以致体腰臀的扭动幅度、体内那秘密花园的伸张与收紧的力学，她全都细细地修饰预备，一个摆在眼前如此动人的女人，就是一个笑容已可勾引人自投火海了，却加上矜持的淑女状，江湖上的1哥也得死在她裙下。
　　然而，事情发展到了此鱼儿得水的地步，究竟是谁定的局，谁下的网，究竟是谁是落网受擒者？究竟是谁吃了谁啊？这个真难定夺了。
　　*****************************************
　　要继续支持啊!
　　加收藏,投票,推荐,礼物……恳请不要吝惜啊!
　　狠狠地甩来啊!
　　谢!^^
　　丁香雨


7.1虚假的爱爱(H)
　　“天，才888？”香菜开始留意111的数算，因为，“痛啊，痛死了，尚有二百刺，我的血在猛掉啊！让我运功加血啊，要死了！”
　　香菜的说话却没有漏出嘴来，111的热吻不时游走在她的冰淇淋与红唇之间，他彷佛能准确知道香菜要在什麽时候冲口而出，当然了，他是111级的老手来，死在他身下的女玩家无数，他早已对女人身体的反应拿捏得非常准确了，他知道香菜的极限，却就是没知道自己的极限在哪，他真希望可以找着一个可以让他尽情的女人，然而，修练了千百次了，女人对他来说，也只是为了－－修练。上过了，爽过了，第二天又来过，究竟有那个女人的身影真的会留在他感官之外的？至今没找着一个。
　　“尚有二百刺，忍耐啊，小香菜！完成车轮千转之後，你的功力会增加10%，血也会自动回升，放心，我不会干死你的，你也不会如此薄命，要对自己有信心。”111忽然一派前辈的口吻，给香菜鼓励起来，真叫她受不了。
　　“不要装出用心良苦之状啊，是你骗我来的，拐子佬！现在一面吻得人要窒息，一面用极刑刺得人要死了，却好像一切都是为我好似的，哎呀……真想灭了你！”香菜在心里骂，又一刺，痛得她的腰又再次扭了个90度转，111重复地又被她的激烈反应刺激了，下一刺又更加地恨了。
　　“老天，你不要那麽刺激人好不好，我真的想干死你了，不要那麽诱惑人啊！”111猛刺入，“天……不退出来可以不？不！天，我是百忍流的老大，我要驾驭自己、控制自己……我，不！”
　　他大骂一声“不！”，长剑以光速抽出，在那一杀那香菜的心有跟着离了体的感觉，人就似空了心一样，但她仍未弄清楚那究竟是一种痛苦还是一种解脱之前，111又来了！
　　她立即又从完全的空墟中瞬间被一股暴力强袭，一种爆满感，彻底地塞住了，叫她好不自然，好难受，因那就是外来之物啊，可是，他却又如此吻合地进来了，香菜很想弄清楚自己究竟是不是在享受他如此的侵占，却根本没可能，他的动作实在太快了，快得叫她来不及感觉，也因为实在太快，她愈感迷惑，愈感受折磨，折磨得她有被胡弄的生气感。
　　香菜终於受不了，她也想说“不”，却用她的身体行动来说。她再也不想承受馀下的二百刺了，一点不好玩，即使可以功力大增又如何？她才不希罕，自己只是个九阴派，一个专职治疗系的玩家，功力高低不是重点，治疗才是她的王道，会加血救人与自救就可以了，又不是要天天跟人PK，争武林第一的排名，加功力来干什麽？她愈想愈觉得自己受骗了，竟然胡里胡涂的就跟111来了此阴寒之地，又在其他人面前被上了，真丢面啊！
　　她气上心头，脚尖猛地聚集功力便往111那张还真帅的脸踢去，她要甩开111的掣肘，心里骂说－－“我不玩了！”
　　“你这小妖精！”不料，111不单没被踢中，却一手抓住她的脚踝来，香菜听到他呵呵的笑声，一阵湿湿痒痒的感觉从趾尖传来，香菜才惊讶地发现，此不要脸的拐子佬正吮啜她的脚趾啊！
　　“天，此疯子！”香菜在心里骂，脸上却是藏不了的笑意，她得意地想到－－“此人是失心疯了，连我的脚趾也不放过？”
　　对，111真是失控了，他竟然忘了要继续车轮千转，就馀下一百刺了，他却因为香菜的反抗而兴奋得忘了修练，忘了自我控制的追求。从来，男人就以时间长而自豪的，可是，此刻的111都忘了这些，他都忘了自己只不过是为了真实的自己来＜情色江湖＞练习的目的了。
　　只见111把自己的脚趾啜得那麽出趣，香菜却有点尴尬了，而且，那可是另一种难受的痒啊，她在心里继续骂－－“你就是那麽爱捉弄人？讨厌！”
　　她另一脚又踢来，又被111捉住了，他停住了舔脚趾，却握住了她那两只纤细的脚踝，轻轻拉起，惊叹地说－－“真个修长的美腿啊，如果在真实的生活里，此一定是足有44寸长的美腿来！小香菜，你的真人也一样是个美腿姑娘来吧！”
　　111推测的自然有其理由，在＜情色江湖＞创造人物之设定上，玩家可以选用游戏既有的48款罐头设定，那些都绝对是帅爆的完美设计，却就是欠了个人特色了，所以一般的专业玩家、老手等都会选用“自我影像”人物设定，也就是把真人的一些个人特徵作为基础，再配上罐头设定，那麽便不会一走上凤凰城的大街上就遇见跟自己长得一模一样的玩家了。当然，能享用如此特色人物设定，也又是钱的贡献了。
　　而香菜是如此引人注意，连111也被吸引了的女玩家，她又岂会是一个罐头人物？
　　香菜的脸忽地红了，不是因为111的美言，却是因为他的视线啊！他竟然拉起了她的两腿，大大地张开来，两眼却一直盯着二人身体交合的那一点，他一头一脸都火红了，是过度受刺激了吧！
　　“天，你看到没？我在看啊，一面看着自己如何走进你身体，一面推进，天，太美了！”
　　他就是那麽盯着自己的长剑在香菜的花园门内外地的缠磨，而香菜那羞涩的粉红竟漫延到全身，真是美不胜收的女人啊！他只能着迷地不住侵占，完全不想退走。
　　“小妖女，你让我的车轮千转失败了，我们可要择日重赛了。”111坦白地说，“你是第一个让我修练失败的女人，我真要好好惩罚你！”
　　香菜也不明白111的修练何以“失败”了，更不明为何是自己的“错”，但她似乎从一开始就在“受惩罚”，她强烈地感到如此啊。究竟自己干错了什麽？她不明白，因为她从没想到过一事－－美丽，是有罪的！
　　“小妖女，看招啊！”
　　111猛力压下来，把香菜抱得好紧好紧，就似要把她跟自己硬生生地融合起来般，两个身体完全地相贴，他的吻狂乱如饥饿的噬咬，在她的粉颈留下一个又一个鲜红的嚼痕，但叫香菜最受罪的地方却是他的剑，那又粗又硬的东西竟在她的花园内打圈。
　　“天，你在干什麽？”香菜瞪大的眼睛似在迫问，111却在格格的大笑，真气人。
　　“我在私人花园练剑！你感觉到了吧！”111的剑在她里面不住乱动，她从未受到如此的刺激，她没想过有人可以在自己的花园内“舞剑”，老天，她不单有被刺之感，那人简直要把她的感官全都翻转了。
　　“噢，天，那是什麽事？”香菜疑惑之极，她弄不清自己的感觉，却就是没法把他推开，他的身体就似火一样，香菜有一起燃烧了之快感，而他叫香菜惊异的剑法更叫人神移了，她在用心地感受着他在里面的动作啊，刺劈斩击挑……真伤人啊！
　　香菜已迷失在111连串的剑击中，已再没有反打的能力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家啊,真的有礼物啊,很开心啊!
　　要继续支持啊!
　　票票,推荐,礼物,留言,不要吝惜啊!
　　万谢! 
　　丁香雨


7.2虚假的爱爱(H)
　　“你此後就是我的私人花园，好不好？”111伏在她的身上，轻轻吻上她小巧的鼻尖，似乎是认真的说，“此後你就是嘘！我来了的私人花园，不要再跟其他人一起玩了，好不？”
　　“私人花园是什麽意思？”香菜生气地想到－－“你就只是想要进我的花园！死色鬼！”
　　“怎麽了？你不喜欢？”香菜忽然别过脸，似是生气，那就是拒绝之意吧，此是111踏足江湖以来第一次向一个女人提出如此的要求，她竟如此不知好歹？他生气了，却说，“我明白了，你这小妖女原来是喜欢共修，对吧？很好啊！”
　　他狂放的笑声响起，香菜却听见叮的新讯息传来，她方发现她跟111的组内多了几个人，那却不是别人而是对面那块寒玉上的3男1女，香菜一下子呆了，111此举是什麽意思？
　　“嘘师兄！太好了，此美女愿意跟我们一起修练？”那位年轻的小师弟已一跃而来，帅脸上的表情就只有二字能形容－－急色。
　　“哇，我留意你好久了，香菜！我是你的忠实粉丝来啊！”壮男也赶过来了，而他的大手竟比他的声音更快，擒贼一样的手已闪电般擒住香菜被强化了的红钻乳尖，着迷地说，“噢，美不胜收！美不胜收！”
　　一阵雷击般的感觉从乳尖传来，香菜身子竟不自控地抖起来，111也同时强烈地感觉到她身子所受的震撼，长剑更为兴奋了，竟再加倍地变大，而他更是难以忍受了。
　　“叱！你真个诱人的妖女啊！”111大喝一声，即把她整个抱起来用尽力地紧抱她，剑刃就在拚命地攻击，香菜没几乎要大哭出来了，却一口咬向111的肩头，他刺的愈狠，她咬得愈狼。
　　终於在一声呐喊中，111的动作静止了，二人就那麽抱着一动不动，香菜却感觉到一股滚烫的热流直扑而来，却又快速地退却，正在二人相依的喘息中慢慢从花园流走。
　　“真是个精彩的小美人啊！”香菜半合上的眼睛被这声音唤过来了，她才发现那位帅哥已走近来了，他手牵手的拖住三级女，笑嘻嘻地一直看着香菜，就似欢迎朋友一般亲切。
　　然而，把香菜死死地盯住的，又何止帅男一人？香菜美目一转才发现那3男1女已把她和111团团的围住了，香菜脑里一片空白，才被111弄得头晕转向，胡闹得不知自己在干什麽，不要再来更多刺激了吧？
　　“小妖女，你不喜欢当私人花园，是喜欢集体共用吧？”111传来似是不屑，又似是说笑的话音，香菜也来不及生气，却被三级女的举动吓得不知所措，完全作不出反应。
　　只见三级女走近来，媚眼一直盯着香菜，香菜也弄不清那是什麽眼神，是勾引吗？不会吧？
　　三级女贴近111的背，两手抱过来把仍然相拥的二人环住，她的手就在香菜的背上留连，慢慢移向香菜的小屁股，好死不死的，111竟配合地又开始吻住了香菜的唇，之後，有更多的手在香菜的身体抚摸着，香菜惊慌地瞪大眼，一双粗暴的大手竟硬把香菜从後拥来，一柄又硬又火热的剑触碰在香菜的腿，叫香菜害怕了。
　　她推开111的吻，却看见他一脸得意的邪恶笑容，他却传来声音说，“不当我的私人花园，那就一起来吧，你是喜欢这样吧？”
　　香菜不敢置信，此人真是坏人之中的极品了！她气得想哭了，自己怎麽会跟这样的人走来这样的地方，被他胡弄气耍得如此可怜了？
　　“嘿！你就是喜欢集体吧？都是荡妇来！”111狠狠说了一句，剑尖忽地大力一抽，香菜没料到他仍有发如此狠招的力量，痛的眼泪直流，她再次强忍下来，身体仍被他死死的掣住，她却不甘心受此骂，於是一招脱俗金蝉，她如鱼儿一般从111的紧锁滑走，却竟然失败了。
　　“哈哈，你的脱俗金蝉要怎麽逃？我们此刻的状况就有如一体，你又如何逃过你自己？”111大笑，笑得有够讨厌了，却再次吻来，又说，“你也不过是个荡妇而已，不要装了。”
　　香菜是真的生气了，是气得难以想像，她向来不爱跟人吵闹，事事都是迫到最後不得不出声之时才会吭一句，可是，那不代表她就如此好欺负，然而，每到她受不了的状况时，她最爱用的处理方法就是－－逃。
　　“讨厌！我最憎你了！111！”香菜骂人的声音竟如是柔细悦耳，声音回荡在谧静园的深处，111听得耳朵舒服，却又同时看着小香菜一脸委屈的按上额上那紧急离开游戏的键，他制止也来不及，身体却在下一刻被谧静园驱逐了。
　　“噢，天啊，我那笨师姐干什麽了？她不知道不能在谧静园发半粒音吗？老天，刚才的修练全报废了，接下来一个月也不得进园，天啊，我晕了！”
　　香菜在离开游戏的时候仍听见3级女的怨声，她才不管呢！
　　“死笨蛋111！”香菜脱下＜情色江湖＞游戏的专用头盔，两眼发直的望向前方，是自己房间的天花，她轻轻拍了拍自己的脸，跟自己说，“回来了，清醒过来啊！”
　　指尖与脸上传来的触感跟在游戏中的有何不同？香菜有时也很疑惑。她深深地吸了一口气，一种微微的湿气与寒意从身上传来，她幽幽地坐起来，发现自己独个儿在床上，一身尽是激烈温存过後冷了的香汗。
　　她轻轻的擦着颈项上的汗水，喃喃地说，“虚假的爱爱，真实的汗水……为何就是想要如此的温存？有意思吗？你怎麽如此笨，小香！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家啊,要继续支持。
　　票票,推荐,礼物,留言,不要吝惜啊!
　　万谢! 
　　丁香雨


8.悲剧人生
　　　　第8章　悲剧人生
　　捧住一杯浓浓的咖啡，香菜坐在学院的露天咖啡座吃早餐，呵欠一个接一个的，疲倦的眼泪水直流，昨夜基本上都没睡，真够倦了。她一面擦着眼睛，一面眯眼偷看了一下和煦的初阳，“真个春光明媚的春天早晨啊！正好吸收一下维他命C！”
　　因为总是宅在房间，出门就是回学上课，香菜绝少晒太阳的机会，就只有每天吃早餐的这个时间了。
　　“有44寸长吗？”她看着暴露在阳光下，伸得长长又白得似光管的长腿，想起了昨夜111的话，她才开始注意此双脚来，却嘀咕地自说自话，“长又如何？又瘦又苍白，我自己看见也觉影响食欲……”
　　她从来就不发现自己有什麽美女的质素，衣着很随便，随便得似个小女孩，这跟在＜情色江湖＞里的香菜，分别也真太大了。有时她也想好好修饰一下自己，但没有美女的外型啊，她看着镜子就提不起劲了，那里像九阴派的香菜女侠？那简直就是她想像之中完美女人的化身啊！可恨的却是，真实的自己竟是云泥之别啊！
　　“如果被111知道，真实的我就是这个模样，他才不会为我着迷！”昨晚111吮着她脚趾的一幕又浮现眼前，她不自觉地掩住了两面颊来了，却低声骂说，“噢，不要想了，那些都是假的，虽然……虽然那是从我的中输神经真实地产生的感觉，但那些始终都是假的啊！那只是游戏，不要想了，不能让游戏影响了真实的生活，要记住啊，小香！”
　　然而，昨夜也实在太刺激了，她又怎麽不想？想起来，如果不是她自己按上紧急离开的键，那麽，之後会发生什麽事？胆战心惊啊！
　　“那混蛋竟然想我跟一堆人一起干，简直疯了！”想到这，香菜即咬紧牙关，“那拐子佬，死色鬼，我才不会再跟他一起，什麽私人花园，以为我是什麽？岂有此理！”
　　“砰！”一声，香菜的手便拍在桌上，把刚走近来的人也吓了一跳。
　　“你干什麽忽然拍枱子了，吓死人啦！”香菜才看见竟是露BAR玛莉来了。
　　“呃！”露BAR玛莉跟姓司徒的系主任在那办公室里翻云覆雨的真人秀立即一幕幕地涌上香菜的眼帘，想着想着，脸也红了。
　　“小香，你怎麽脸都红了？”露BAR玛莉一屁股坐下来，杏眼即勾魂地勾来，可是对象是香菜啊，当然勾不出什麽来了，却说笑似的说，“是不是因为偷窥，被人知道了，所以脸红了？”
　　“呃！”香菜更是说不出话了，与此同时，露BAR玛莉竟把一张写有香菜名字的文案放在桌上，香菜的脸色立即从红转为青了。
　　“我想，这是你偷看时不小心丢下在司徒办公室门口的吧！”露BAR玛莉斜眼望过来，香菜的头低低垂下似个干错事的小女孩，露BAR玛莉不觉好笑，心想这小香的外号也真贴切了－－白雪公主，真个白晢又清纯的小美人。
　　“我……很……对不起，我那天……只是路过的……”香菜想解释什麽的，可是，解也没用，自己根本就是从头看到尾，才不是路过啊。
　　“我也对不起啊，我也忍不住偷看了你的大作啊，写得其实很好的，我一面看一面笑得肚子痛了！”露BAR玛莉落落大方似的，完全没把自己那天被偷看的事放在心上，香菜听见她的“赞美”却满面黑线了，因为那文的题目是－－＜悲剧人生＞啊，露BAR玛莉却看着笑得肚子痛，那是什麽意思？
　　“有什麽好笑？那分明是个悲剧来啊！”香菜真不甘心，本来已把此不合格的污点忘了，这露BAR玛莉偏走来刺激人，香菜嘟着嘴说，“你怎麽可能会笑的啊？”
　　“怎麽不好笑？”露BAR玛莉认真地拿住香菜那份文案来，说，“此科是创意写作，题目是＜悲剧人生＞啊！你却写了个两小无差的惹笑故事来，完全离题。”
　　“怎会？那就是很悲嘛，男女主角自此没有再见面了，那不惨吗？”香菜抗议。
　　“有多惨？有谁的初恋不是无疾而终的？”露BAR玛莉认真起来了，“你说啊，男女主角都是13岁，小小年纪却可以参加往欧洲的暑期游学团，家里那麽有钱，他们的人生会有多悲剧？”
　　“悲不悲……跟有没有钱，有什麽关系？”香菜的抗议声减弱了，却说，“早知我就写是去日本，又或者韩国，那麽可以合格了吧？”
　　“晕！”露BAR玛莉几乎囧在地下了，才叹气说，“你看你自己在写什麽故事啊，男女主在此旅途相遇，小小年纪就说一见终情，在旅情最後一天偷偷溜去玩，学人泛舟湖上，却因为掉了船桨而被困湖中，女主惊慌了，男主加以安慰，继而竟来偷尝禁果，却因为大家都是第一次而弄得手忙脚乱，男的太勇猛，把女孩弄得红红肿肿之馀，他竟然一下子就泄了，哦，就只有此点比较有惨状，之後，男的更光着屁股掉到湖里，JJ还被水草割伤了……嗨，这不就是个惹笑浪漫爱情的桥段吗？何来悲惨？”
　　“你没看清楚我在後面的附注吗？初恋失败对一个女人来说是多麽的悲惨啊？那女孩的一生就被一个阴影笼罩，在生理、心理上也受影响啊，按佛洛依德的精神分析学派来说，那女主会出现成长的障碍，在心理、生理上也可能会出现迟滞的状况，使她停留在人生的某点而不能顺利成长！”
　　“噢，对对对，我当然有看後面那英文写的所谓附注了，有十页之长啊，正文也只是8千字呢！你有搅清状况没啊？你现在要写的是一篇短篇小说，是一个文学创作来，而不是要你写男女主的心理分析报告！”露BAR玛莉失笑的说，“但我也不能不佩服你，真是我们心理学系的高材生啊，你大可拿这个附注来当毕业论文交去了！”
　　“这即是什麽意思？你是来赞我，还是来揶揄我？”香菜真不忿，自己明明就写了一个那麽悲惨的故事来，而且，那可是真人真事改编的，露BAR玛莉又怎知当事人的痛苦？
　　“都不是，我是来告诉你，你现在合格了，因为你那天路过得很是时候，司徒担心死了，怕你会乱说话呢！”露BAR玛莉把那文案交回香菜，悄皮地说，“你也拿火箭了，比我拿得轻松得多呢！”
　　“这……玛莉，你……”香菜几乎喜极而泣了。
　　“不用谢我，是你自己的运气好而已，我就从来没这样的运了，什麽事也要亲力亲为！”露BAR玛莉竟然也有叹气的时候呢。
　　“噢，我……很抱歉。”不知为何香菜有沾了人家油水的罪恶感。
　　“抱什麽？又不关你事，”露BAR玛莉托着下巴，凑近香菜说，“难道你也想来抱我？”
　　“不！”香菜没几乎整个人弹开来，“我，我不喜欢女人。”
　　“看你那麽大反应，真有趣。我说笑吧了！”露BAR玛莉邪恶起来，逗着香菜说，“小香，你难道真是个白雪公主？”
　　“白雪公主？什麽意思？”她也知道自己被人如此称呼，那大概是因为她的皮肤实在太白了吧。
　　“就是纯情得似童话故事的公主一样啊！”露BAR玛莉笑说，不料，香菜笑得更大声了。
　　“我？纯情？”香菜这才知道原来自己在同学之间的形象是如此－－正面！她发誓要好好保护此形象，＜情色江湖＞的九阴派香菜的身份绝对绝对要保密下去。
　　“难道不是？嗨，那麽，你跟多少男的干过了？”露BAR玛莉挑战的说。
　　“我？”香菜却突然哑了，她要怎麽说？既然不能说＜情色江湖＞的事，那就只能说真实生活中的自己啊，那麽说，认真地数算起来嘛，她吞吐起来，“我……当然，当然试过了……”
　　“是？那个跟你交过手了？”露BAR玛莉眉飞色舞起来，“说来听听？”
　　“呃？”香菜面有难色，她总说自己是情场老手，她也不是说笑的。可是，那其实都是在江湖而已，说到真实生活，天，她忽然惊醒了似的想起，原来自己就只有在十三岁那年干过，而且，干得一塌糊涂！
　　“怎麽了？不方便说？难道也是某教授？”露BAR玛莉试探着。
　　“不，我才不会搭上那些老人家！”香菜冲口而出，却一下子就後悔了，“噢，我不是那个意思，我……”
　　“也没什麽，他们也真的是老了一点，但为了求分，我没所谓，都说了，我跟你不同，你是高材生，我不是，我的分是怎麽来，你也清楚了，但我希望你会为我保守秘密，即使这其实也不是什麽秘密了。”露BAR玛莉的表情转得真快，一下子又很是黯然的，叫香菜心里过意不去。
　　“放心，我不会说的。”香菜保证的说，“其实，你也不必那麽委屈自己，此後写论文，你可以跟我一起研究，一起预备，那会易得多。”
　　“小香，你肯教我？”露BAR玛莉惊喜万分，她没想到原来白雪公主并不如外表的冷淡又高傲。
　　“怎会是教，大家是同学，一起研究，互相帮助吧！事实上，我也不是所有科目也行的。”香菜事件上也只是有几科能表现得自信一些而已，要说到高材生此称呼，她真不敢接受。
　　“不要紧，你弄不好的科目，由我负责！嘿，有小香帮忙，学期末的奖学金我一定手到拿来！”露BAR玛莉快乐了，她拉住香菜的手，认真地说，“你放心，我露BAR玛莉是义气姐妹，只要你说一声，什麽男人我都给你勾来，OK？”
　　“呃！”香菜无语地被露BAR玛莉一手勾住一步步走向教室的不归路，自此之後，二人成为Z市XXXX大学心理学系的双系花，一艳一纯的组合，杀尽天下无敌手，一时传为佳话。


9.1避震丸之战
　　从谧静园逃出来至今，已是第3天了，香菜一直没上线，那一来是因为要帮助露BAR玛莉应付下星期便要交的一份论文，另一方面是因为生气。她生自己的气，也生111的气，何以如此气？她又说不明白，总之，她就是不想再看见那人了。
　　然而，已是事後的第3天了，她不得不上线，因为那天111很讨厌地在她身体里种下了种子，若在3天之内不用避震丸，那便有怀孕的可能，此游戏就有如此迫真，真叫人烦恼！
　　一般来说，男玩家也会识趣地不会玩得那麽尽的，否则，男玩家就有义务为对手提供避震丸，此已是不成文的规举了。可是，那天香菜是逃着走的，她当然也不会走去问111拿了，她才不想再见那拐子佬！
　　“愈想愈气，为何我会那麽蠢啊，竟然跟他去了那地方，给他干得死去活来也吧了，他还敢拿我给别人一起上，太过份，那死混蛋以为我是什麽人？岂有此理！”她咬牙切齿地按动的上线的键，＜情色江湖＞的主题曲又响起来了。
　　才打开个人的页面，九阴门派的专用频道即弹出来，有二十多人立即在喊她，问着相同的事：
　　“香菜，怎麽两天不见人了？老天，你有没有避震丸？有人囤积此货，现在的价格已从平时的50元宝升到一百了！”跟香菜同级的给你あ幸福最先喊香菜说。
　　“香菜师姐，你要帮帮我啊，我昨天跟新男友玩得过了火，他竟然没丸啊，现在又买不到，你有的话，先借我一用啊，没少一分爱要感激不尽啊！”69级的没少一分爱哭诉说。
　　“香菜，好像有人跟111出了盘子，他似是针对我们门派来着啊，是不是你啊？”真正的大师姐109级的灭绝爱情说，“111把所有避震丸也收了，几个城的供应商和制药师都被他吓唬了，都说明不给九阴派卖此丸子！”
　　“究竟发生什麽事啊？”香菜不禁大惊，却死口不认，“我什麽都不知道啊！”
　　就那麽一句之後，香菜把频道转到世界去，只见洗版一样的讯息都在叫价收避震丸，叫苦连天之声似2012世界未日一样。
　　“高价收购避震丸，好心啦，我女友等不了啦，她说明要是她怀孕了，她就t我好友，此生不相见！老天啊，好心帮下忙啦！”摺起衣袖干理用一串大哭的表情符号洗了半版，却立即又被其他人的讯息顶去了。
　　“谁叫你没节制啊，明知1哥在囤货了，你仍去玩火？活该！你女友生了之後，我来给你接收吧，生来的小号就交你好了！”就爱玩ぴ以大笑的表情说。
　　“究竟1哥干什麽如此大动干戈啊？何必如此抢夺市场？此後的丸子也要如此贵了？唉，1哥什麽时候开始也想成为财富榜的1哥了？”不离不气埋怨地说，“有钱人，去到那都可以横行，真是的。”
　　“你不要那麽大声啊，1哥在线啊！况且，按我收到的风声所知，111才不是为了要独占丸子市场啊，1哥是为要抱得美人归啊！”大耳如风加上一个偷笑的表情，又说，“你们没看见吗？1哥下令所有店都不许卖丸子给九阴派啊，他是有心迫那心仪的美女来找他吧！”
　　“哇，那个美女如此雷人，惹得1哥如此费周章？可是，要用丸子来迫她出来，那就是说，1哥已上了她了吧？上得不肯放手了，嗷～～～究竟是那个啊，真想知道！”天天打救你奸笑地说。
　　之後，就是一大串人在玩猜迷一样，九阴派众美媚的名字从首位的109级大师姐灭绝爱情倒数下去，五十多个名字被数了出来，人人你一句我一句地再加以评品美媚有诱人，当然，香菜早在头十个名字里便出现了，即使她只是80级，但下杨楼当红歌姬的身份，没多少人不知道她呢。
　　“岂又此理，那死混蛋拐子佬究竟想怎样了？”香菜气炸了，可是，她才不受此威胁，况且，那人弄出如此大的动作，实在太高调了，此从来不是香菜喜欢的风格。
　　忽然叮的一声响起，是私聊的讯息：
　　“怎了，香菜，被111弄上了的新女就是你吧？”竟是大师姐灭绝爱情的来言，说，“若是你的，你说好，师姐一定帮你的！”
　　“呃，那……怎麽会是我……”香菜死也不会认，老天，那不是公开自己被拐子佬诱拐的蠢行？她既有的矜持形象可不就一朝丧尽？打死也不认！
　　“真的不是你？那人这次也未免是太疯了，我也真想知是谁可以把他雷得如此狂！”灭绝爱情说，“那人天天都有不同的女人，你也要小心他。不然，就好像我一样，总是被他玩弄！”
　　“大师姐何以如此说？难道师姐跟那人……”香菜不禁说出那天那拐子佬说过的话，“大师姐是嘘！我来了的第一女友？”
　　“第一女友？”灭绝爱情听出来了，“他也跟你如此说吧？”
　　“呃，不，什麽……什麽如此说了？”香菜慌忙装起傻来，“这麽说的男人多的是，香菜听得多了。”
　　“哦，是吗？毕竟你的男友比我多，我就蠢得只有他一个！”灭绝爱情黯然的说，“我的名字就是在提醒自己不要相信爱情的，可是，都是枉然的，女人就是如此笨！”
　　“不，怎会，大师师姐是我们九阴之光，没有你，江湖的人也只知我们是治疗师而不会看见我们的武功了。”香菜真诚地说，“我一向仰慕大师姐。”
　　“哈，我有什麽好，级别太高，男人看见我都转身跑！”灭绝爱情苦笑了，“好了，小师妹，不管如何，大师姐也会亲自己人多些的，如果他对你怎麽了，你即管告诉我，我一定帮你。”
　　“呃！大师姐……”香菜没料到灭绝爱情就如此笃定那女人就是自己，也许，这就是女人的直觉。
　　“好了，你不认也不要紧，总之，你有需要的，再找我吧。”灭绝爱情以一个淡淡的微笑把私聊通讯窗关了。
　　香菜叹了口气，再按上另一私聊来，那却是声频的，就只有熟烂的朋友香菜才会以在声频跟对方沟通，不然她就要如接电话般忙死了，来人是同级的老友，给你あ幸福。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　收到大家的礼物，我感动死了！
　　我会继续努力的，大家要继续支持，多多鼓励小写手啊！
　　记得记得，
　　留言，投票，推荐，礼物，什麽都甩过来啦，
　　多多益善，也介绍朋友来看文啊！
　　万谢！
　　丁香雨


9.2避震丸之战
　　“那麽久才鸟我，你忙什麽？”给你あ幸福不耐地说，“怎啦，搭上1哥就不认人了？”
　　“呃？幸福，怎麽连你也一口咬定是我了？”香菜想装无辜，心里却不禁郁闷了，难道自己的额头就刻着笨女人三个字不成？
　　“难道你想说不是你？我已打通天地线地明查暗访，机会率最高就是你了！而你又那麽巧，1哥在抓狂而你则两天不见人，你往常就是如何忙，总也会上来走走的，那不是太让人思疑吗？”给你あ幸福心急得想死了，“快从实招来，香菜。”
　　“呃！”香菜正是思朝起伏，自己何以成为明查暗访的对象了，莫非另有内情乎？便说，“幸福，你怎麽那麽想知道那女的是谁啊？你虽然八，却也不至於如此高调地八啊，究竟是什麽事，说好！”
　　“噢，真是知我者，香菜也。”给你あ幸福尴尬了一下，只好坦白，“那都是因为你老板，下阳楼楼主明知是犯，他给谁是1哥新宠开了个赌盘，而你是他手下的红人啊，人人也认为他是知道内情才开此盘的，所以，你就成了大热。现在我可也急了，如果你说不是你，我真要血本无归了，香菜，我把全部家产也买在你身上啊！若真的不是你，那你快去勾引1哥去吧，拜托！”
　　“晕！全都疯了！”香菜是真的有晕眩的感觉啊，怎麽两天没来即发生那麽多事啊，她真是气上心头，即骂说，“111跟明知是犯是共犯来，都不是好人，怎麽就要把人家摆上台来了，叫人怎麽是好了？岂有此理！”
　　“香菜！”给你あ幸福几乎喜极而泣了，“那就是说，你真是那个把1哥雷得花那麽多钱也要迫出来的新女了，对不？噢，我就知道我的直觉是对的了，我一早就知道，江湖之上，就只有你可以从大师姐手里把111抢过来了。天，我的家产可以乘5了！YA HOO！”
　　“我不用YAHOO的，我用百度，用GOOGLE，也不用YAHOO！”香菜想把话题转去，正在痛骂自己竟又漏了嘴，真笨死了。
　　“香菜，不要说无谓话了，说啊，你是那女主角吧？事关整个江湖的人生大事啊，你快点自守，好让1哥把避震丸供应恢复正常吧，也好让我去下杨楼收钱啊！”给你あ幸福催促地说，“为了天下人，你快自守浮出去给嘘！我来了私有化吧！”
　　“什麽私有化？岂有此理！你以为我是什麽人？”死了，一时气上心头，此话不就是认了自己正是那个笨女人了？
　　“WOO！是你了，香菜！”给你あ幸福在狂呼尖叫，“真的是你！你竟上了英雄榜永远的1哥嘘！我来了，之後逃去无踪？天，我要封你上神台了，大神啊，请受我一拜！”
　　“才不是！我不是！”香菜急坏了，她死也不认啊，是不认自己上了1哥，她根本就是被诱拐的，可是，她说了，会有人信吗？
　　“你不是？不是你，你怎麽如此生气？你说好啊！”给你あ幸福质问说。
　　“那……那是自然反应而已！那死混……不，我是说那个111啊，原来是大师姐的男人来……他，他如此高调搅别的女人，那……”香菜真不知此事呢，那就更生气了，灭绝爱情可是她景仰的人啊，然而，不管她再如何解说，也叫人没法信服，何况对方是熟知香菜的好友来？
　　“那什麽？天啊，这是＜情色江湖＞啊，你要人人都专一？你也有不少男人了，不是吗？我们的红歌姬香菜！”给你あ幸福说得太有道理了，笑说，“你就信灭绝就只得一个男人？不要说笑了！”
　　“呃……也是！”香菜被一语点悟了，却说，“但是，那人如此高调，也真够讨厌，此是二人之间的事，怎麽要无事兴风了？现在叫人家……我是说，那位女的，我不是说我啦，那是太难为情，太尴尬了，不是吗？”
　　“噢，原来香菜大美人是为女主心烦，也真个将心比己，以心为心侠女啊！”给你あ幸福暗地偷笑，愈加觉得此位1哥真是太有眼光了，香菜就是如此动人，动人在她的美，也在她的性格啊，好一个傲娇，真萌死人了。
　　“呃！那……”香菜说不出话，真是愈说愈不清，自己早就身在黄河了，想洗清根本就是不可能，究竟如何才可以隐藏身份了？
　　“香菜，我很明白啊，其实我跟你一样也很为那女主角担心呢！”给你あ幸福装出一副仁义的口吻来，真的太着绩了，可香菜就是没察觉，如此没机心的女子，没机心得实在有点笨的女子，有时看见了，也真会吐血的。
　　“嗯，谢！”香菜竟又真情流露地谢人，吐血不？
　　“就是嘛，所以，我预备把手上唯一的，现在就是有元宝也买不了的一颗避震丸送给那位被嘘！我来了迫得走头无路的可怜女子，既然你不是那女子，我就只好再等一下，等她出来求救好了。”给你あ幸福用尽力量来忍住笑，这串话说得她真够辛苦。
　　“什麽？幸福，你……你有那丸子？”香菜心跳加速了，要认吗？认了，幸福就会把丸子送上啊，可是……可是，如此的丑事，怎麽可以认？不，打死也不认！
　　“是啊，如果你知道那可怜女子是谁，你再告诉我吧！”给你あ幸福装出时事评论员的姿态续说，“不过，其实那女子也不一定是可怜的，也许她就是想生出111的下一代嘛，要知道那二代小号的资质一定很高，正是有价有市的。嘘！我来了跟其他大号不同，他至今也没有下一代啊，如果能给他生个孩子，再把那号出卖，相信也可以卖三千元宝，那女子也不蠢的，而1哥如此紧张，也许就是不想种子被盗了！”
　　“被盗？你敢再说一次！岂有此理，谁要给他生孩子！胡说八道！”香菜气得直把私聊频道关了，生气的手抖得想把眼前的一切也砸个稍烂。
　　然而，一个讯息才关了，叮当，私聊频又响了，是明知是犯。
　　“此共犯，竟敢找我？”她心火仍在猛烈燃烧，才不想再受刺激了，於是直接把讯息关了，之後却是一串相识的朋友，叮当声不断，竟然，连三级女也找来了，可是，那天的受辱感仍叫她生气又羞愧，她又怎会管三级女？仍然是直接把讯息删去了。
　　终於，她受不了，正要把私聊频道完全关上，叮当叮当的连响，声音彷佛特别急呢，讯息通知资料显示，来人正是那－－拐子佬，百忍流，111级，嘘！我来了。香菜烦恼了，要跟此人聊吗？她正想拿他来痛骂，可是，她又真的不想再跟此人有瓜葛了，手指就在T键上犹疑……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就是否NP之说嘛.......
　　其实我也有初步的想法,
　　但不知大家有何想法?
　　我也很想知呢!^^
　　感谢支持,要继续啊!
　　4月了,又要从头开始......ORZ
　　大家记得甩来票票，留言，推荐和礼物啊！
　　万谢！
　　丁香雨


9.3避震丸之战
　　　　“讨厌！我才不会就范！”香菜把私聊通讯频道关了，“1哥？你以为本姑娘是什麽？私有化？私人花园？竟还敢说我盗取你的种子？岂有此理！不可原谅的拐子佬，我香菜就是不会再见你，也不会求你要丸子，我就不信我不能解决此事！”
　　嘎的一声，自己的讯息被拒绝了，111脸上是一呆，他从未受过如此的“礼待”，等了此女子两天，把整个江湖弄得翻转了才看见她现身，不料，此女子不单没走来跟他联系，反而拒绝了自己的传讯，更且……
　　“岂有此理！”他拍案地骂了一声。
　　一行字从系统频道弹出来－－“你的名字已从香菜的好友名单中删除。”
　　“真好胆！从来只有我嘘！我来了删除别人好友，也只有的甩女，从没被女甩的！好个香菜啊，我本想好好跟你聊的，现在是你迫我的啊！”111冷笑一声，接着转向世界频道，送出一个没有指名道姓的“最後通牒”：
　　“嘘！我来了：今晚九时，就在我们相遇的地方见，这是最後通碟，我会预备你需要的避震丸，你要是不来，我就要整个江湖此後再没有避震丸供应。如果你旨在生下我的二代，你就给个价吧，多少不是问题，不要迫我再对你出手了，我可爱的冰淇淋女郎！”
　　一时之间，世界频道静止了。没有人敢顶去1哥的讯息，香菜也看见了，真想立即去回应一句－－“你快去死，拐子佬！”
　　可是，她硬把那口气吞下了，自我催眠般跟自己说，“冷静！冷静！冷静啊，香菜！千万不要中计，那人就是要迫你走出来啊！你死也不要顺那人的意，死也不要！”
　　足有3分钟之久，世界频道才有人敢发言，是下杨楼楼主。
　　“明知是犯：嗷嗷嗷～～～冰淇淋女郎，听到1哥爱的通牒没？今晚九时啊！大家也好好预备了，今晚就要揭晓吃了1哥便溜的女人的身份了！（奸笑）”
　　“摺起衣袖干理：天啊，冰淇淋女郎，你今晚9时一定要出现啊，我等着给女友买避震丸的啊！（跪求表情N个）”
　　“神马也是浮云：冰淇淋女郎，真要给你封神了，1哥你也敢拒绝？但你有胆色也留下次用啦，（跪求表情N个）我也等着避震丸啊！今晚9时，你不要迟到啊！”
　　“裤档有条虫：不知他们相遇的地方是哪？全江湖也在等好戏看啊！冰淇淋女郎，我撑你，不要去啊，来找我啦，我是五行黑旗老大，105级的裤档有条虫！今晚9时来诸仙镇八海楼找我吧，不见不散！”
　　“清楼美女：哇，你敢公然向1哥挑战了？”
　　“耍帅米打：要是我也是105级，我也去挑一下，可惜，我只有99级……”
　　“系统消息：五行黑旗，105级的裤档有条虫在百忍流，111级嘘！我来了的宣战下不敌被杀，扣减经验值六十万。”
　　一时之间，世界频道再次鸦雀无声，香菜却感到头痛欲裂。
　　“疯子，你究竟想怎样？究竟你是敌是友啊？真莫名其妙！”她猛地把所有通讯频道关了，不想再知道111那些原因不明、动机不明的小动作，她只想尽快处理好迫在眉睫之事。
　　“避震丸，要快了！”香菜换上九阴神女服，较平时低调多了，她向来不喜欢招摇，可是，走在大街上，享受人们投来倾慕的眼光，那倒是她很受落的美事，可恨，她这最大的乐趣都被111剥夺了，心里大是不爽。然而，今天不能不低调，她可不想让身份曝光，她咬牙切齿地说，“谁是吃了1哥便溜的女人？谁是冰淇淋女郎？没有！没有此人！”
　　香菜决定跟那拐子佬画清界线，死不认，打死也不认。自己的事，自己解决。又不是小女生，自己干错事，自己负责，又不是什麽大不了之事……只是被个死混蛋诱拐了，在一个不知所谓的地方，干了些不知所谓的蠢事而已……
　　“蠢一次就够了，我才不会再给你机会，休想再勾引我，休想再诱惑我！江湖之上，美男众多，少你一个才不会少！”
　　她一面在心里骂，一面静静地向凤凰古城的药店走去。可恨的却是，不是她想低调便可如愿的。
　　“香菜！”是给你あ幸福，她早就在药店门前等候香菜出现了，却装作路过地跟香菜招手，呼唤之声似打雷，惟恐没把整个凤凰城的人都引来，“你来买什麽药啊？避震丸是没的了啊！”
　　“呃！”香菜尴尬的红粉色从脸庞迅速地扩散至全身，一双小耳朵就更如烧红了生虾，样子可爱又可怜，给你あ幸福没几乎要把她抱起来呵护了，心里却一点没罪恶感，还嫌没把她耍个够呢！
　　“香菜，今晚九时啊，你会去吗？地点在哪？哦，我是说，那可怜女子啦，不是说你，不是啦！”给你あ幸福奸笑之脸路人阶见，就只有笨笨的香菜没长眼睛。
　　“我……不知道！”香菜装无知的样很成功，因她才不是装的，可却就是骗不了人。只见满城的视线也聚集而来，香菜大有罪行被揭发之恐惧。
　　“香菜师姐，避震丸市场要被永远的封了，你以为那是谁的责任？”一把声音如刀一样袭来，是三级女啊！
　　“呃？”一看见此犯罪现场的证人出现，香菜的脸色铁青了，慌忙拉住三级女的手便往没人地带走，给你あ幸福紧跟在後，好戏要上画了，她又怎可错过？
　　“香菜师姐，你放心，我什麽也没说，因为我什麽也不知道！”三级女被香菜拉到城门前的广场一角，淡定地说，“可是，小师妹好想成为避震丸的分锁商啊，如果香菜师姐能代我在1哥面前美言几句，小师妹愿效犬马之劳，总之就鞠躬尽瘁，死而後已！”
　　“哦，小师妹是知道的！”给你あ幸福兴奋了，“快给我说个来龙去脉！”
　　“不许发半粒音！”香菜急得发标了，新换来的装备，80级可用的潇湘柔情剑出鞘来了，“你敢说，我跟你姊妹情就缘尽於此！”
　　三级女满面黑线，心想－－“我叫什麽名字，你也没知道，我们有多少姊妹情啊？何况……我其实是男的，你可知？”
　　然而，三级女是个跑江湖的聪明人，她知道香菜是个好码头，目下跟香菜关系良好就是跟111有好关系了，她又怎会逆香菜意？
　　“香菜师姐，你以为小师妹是什麽人啊，我会出卖你吗？只要是你的话，我火里就火里去啊！只随你意了！”三级女一副义气儿女的脸容，香菜与幸福也看得心里激动了。
　　“好师妹，香菜心头之恨就只有你最清楚了！”香菜积压在心中的屈辱一时之间也化为泪水涌出来了，她一脸楚楚可怜的伏在三级女的肩膀就哭死了，幸福守在旁也莫名地为好友难过，三级女却被弄得痛苦死了。
　　“老天啊，你不要来引诱我好不好！”三级女在心里叫苦，“老天，那天我就想跟你干一场了，就是女人身也好，小师姐啊，你就不知道你有多引人冲动！饶了我吧，你要把我的欲火都烧起来了！”
　　三级女轻轻地把痛哭中的香菜抱住，那身茉莉花香直把她熏醉了，两手不觉地就在香菜的美臀上游移，那享受却没多一秒，香菜忽地弹回身来，用力地擦去眼泪，似又想起什麽又急又气的事来了。


9.4避震丸之战
　　“避震丸！你们有没有？”香菜脸红红地低下头，怨恨地说，“我不要跟那混蛋再在任何瓜果，我才不要怀那人的第二代！”
　　“噢，天，是真的！真是你！我的香菜！我的神啊！”给你あ幸福晕倒在香菜怀里，奄奄一息地说，“你究竟怎麽勾到1哥的啊？那是人人梦寐以求的111级嘘！我来了啊，你竟然让他为你把整个江湖反转了，却仍然不肯去见人家？你……天啊，太不公平了！”
　　“他是坏人！混蛋！拐子佬！死色鬼！”香菜气上心头却不能说什麽，那天的事，她死也不要让人知道，却说，“那样的男人，送上门来，你也不好要！不然，待那人把你甩了上贼船卖了去，你才知他有多恶质，那时就为时已晚！”
　　只见好友说得一把眼泪的，给你あ幸福才开始关心起香菜来，“怎麽了，香菜，你受了什麽委屈吗？你说好，我们整个九阴派来撑你！”
　　“那……”香菜偷偷看了三级女一眼，似个干错事来求助的小女孩，三级女被雷得眼冒星花，却听见香菜幽幽的说，“过去了的事就不要再提了，总之，香菜再也不要看见那人。但目下最重要的是……避震丸啊，你们快给我想办法啊！幸福，你快给我啊，三天的服用限期快要完了，快拿来！”
　　“呃！”这回到幸福说不出话了。
　　“幸福师姐，你有避震丸？哇，我才看见有人出一千元宝的价啊，你这次发财了！”三级女两眼也要冒出元宝状来了。
　　“一千元宝？”香菜瞪大了眼，却说，“幸福，我立即去冲钱来给你买！”
　　“不！香菜，我……要是真的有，才不会要你付钱啦，我们是好姊妹啊，但问题是……”幸福怪抱歉的，“我其实没啊，我只是胡扯的……”
　　“晕！那……我要怎麽办了？我不要向那人要丸子！我不要见他！”香菜哭了，悲恸的眼泪叫三级女看得郎怡了，美女就是美女啊，就是哭态也绝美，怪不得111也为此女抓狂了。
　　“香菜师姐，就让小师妹来为你张罗好了，不用担心。”三级女温柔的指尖轻轻地为香菜擦着眼泪，怜香惜玉之心都要写在额上了。再而，玉手一拉即把茉莉花香的女体拥入怀，柔情似水地，却说，“香菜师姐即管预备一千元宝去，我这就赶去仙台给你偷运一个丸子来，一手交一手啊！”
　　幸福囧的倒了在地，是直接被三级女的姊妹情KO了。
　　“小师妹真会为师姐着想啊！”幸福艰难地从地下爬起来立即向三级女用力一推，快狠准地把三级女从拥抱美女的油水中甩开，眯眼睥睨的说，“不要那麽亲热，我才是香菜的好姊妹，要抱要安慰都是我，你靠边站去！”
　　只见三级女那色迷迷地盯着香菜的眼光，幸福一身皮肤都在鸡皮疙瘩了，直觉就在告诉她－－此女是人妖！
　　“仙台？那不是百忍流的地盘吗？”香菜若有所思的，“那儿可以买到避震丸？”
　　“不是买啊，我是向朋友拿的啦，那一千元宝是人家赚的，小师妹只是代师姐当个跑腿而已。”三级女柔情似水地拉住香菜滑溜溜的手，一面摸一面说，“你知道的，现在所有驿站都有百忍流的人在守住，他们一见有人拿住避震丸即甩下几百元宝来买，不肯的便抢，抢了就杀，唉，真的好野蛮。”
　　“那你要如何把那丸子运回来？”给你あ幸福啪的一声打甩了三级女抽油水的手，警告的眼光就在说－－“给我安份一点，死人妖！”
　　“呃！”三级女抚着被打红了的手，无视给你あ幸福拆穿她的眼神，装出傻笑来，却说，“我会从帮会的商旅通道走啦！可是，那就得用一双脚跑回来，不能用坐骑，也不能经驿站闪回城，时间会慢一些，但绝对可以在晚上九时前回来啦！”
　　“你是那帮的商人啊？说来听听？”给你あ幸福很是看不起似地随意问句，不料，噢，真没想到啊！
　　只见一行行闪着金光的字体在三级女的头顶不住流动，是她的个人资料：
　　“90後小三，九阴派83级，一见发财帮创建者及现任帮主，凤凰古城26号店来发财店主，仙台109号店再发财店主，南海丰都188号店继续发财店主，财富榜第九位。”
　　给你あ幸福的口张开了，再也合不起来。
　　“那就有劳你了，小三。”香菜以为事情终於有个解决的方向了，正在高兴地笑得漂亮。
　　“不劳不劳！”小三拉拉住香菜的手继续摸，一行鼻血竟就在直流，却说，“为了香菜师姐，小三风里风里去，火里火里去！”
　　“你先擦鼻血去啊！”啪的一声，给你あ幸福肯定自己已把一只人妖的手打甩了，却说，“你这就速去速回，不然，香菜要弄出人命来，我就唯你是问！”
　　“小三这就去！香菜师姐，你就静候小三的佳音啊！”90後小三一屁股把给你あ幸福从香菜身边撞开，两手把香菜七级琴技的素手紧紧地握在胸前，继续柔情似水地说，“你要等我啊，冰淇淋女郎！”
　　香菜一脸黑线，难道小三把当天111跟自己说的话全听尽耳？不会吧。但肯定的是，小三都已把自己看得很彻底了，不觉地，香菜一身尴尬的红粉色又活色生香地摆在小三眼前，终於，砰的一响，90後小三晕倒了。


9.5避震丸之战
　　在好友给你あ幸福的陪伴下，香菜回到她自家的私人庭园里静候小师妹90後小三的“佳音”，然而，一直守候着，小三不断传来的音讯就是：
　　“呜呜……香菜师姐，我被秒杀了！”
　　“呜呜……香菜师姐，我又被秒了！”
　　“呜呜……香菜师姐，我被百忍流围剿……”
　　“呜呜……香菜师姐，我离开仙台了……又死了！”
　　“呜呜……香菜师姐，我死了N次啦！”
　　“呜呜……香菜师姐，我跑到云龙镇，再绕双溪回来，可是，我又死了！”
　　“呜呜……香菜师姐，我的九阴神女服被百忍流的狗咬破了，我怒了，他们再来，我一定反击！”
　　“呜呜……香菜师姐，我又被秒了……不想做人了，我竟然死在一个75级的百忍流手上……我没面见人了！”
　　“呜呜……香菜师姐，我仍把丸子保住，但我真怕不能成功交到你手啊！百忍流把必经之路都封了，我决定转回驿站闪回来，八时半，在凤凰东驿见，给小三祈祷啊，千万不要再死了，我已被扣了三百万经验值了！呜呜……”
　　方把讯息传给香菜，尚有一段山路便可以看见双溪驿站了，90後小三有终於望见家乡的激动，她两脚更是加紧地跑，背包紧紧地绑在身，心里痛哭着－－“为了这一千元宝的买卖，被百忍流众高手宣战了N次，又死了N次，掉了三百万经验值，真是吃大亏了！可是，可是，也许香菜会感动得以身相许的啊！”
　　她想起那天所见的冰淇淋女郎，心头就有被火烧之感，是欲火啊！想着那玲珑有致的女体，她的喉咙就加倍地乾涸，脑里就幻想着香菜感恩图报地走来投怀送抱的H场面，鼻血又要流下来了。
　　“嗷～香菜，你等着我来啦！”
　　她愈跑愈急劲，轻寒若水的步法都被她发挥到至高的境界了。然而，她却似乎忘记了一件事，就是90後小三，她自己，也是个女体啊？一个人妖爱上女主了，那怎办？如此的GL爱爱要怎麽写啊？！
　　作者在左右张望中偷偷路过……
　　就在此时，一个白衣身影冒地从小三眼角闪出，她擦了擦眼，看清楚，才不是一个，而是……一排！不，是好多排！ORZ
　　“好啊，又来围我！都最後一段路了，就是不肯放过我？百忍流，111，我忍够你们了！”小三恨恨地拔出因为暗恋香菜而跟着买下来的潇湘柔情剑，骂道，“不要小看人啊，我90後小三总也是个83级大号来，刚才……刚才只是一时不小心被那75级偷袭成功而已，这次我再也不会留情！”
　　90後小三有一副姣好的九阴美媚身形，这正是她建立庞大事业基础的最原始资本，为了赚钱，她早已把本性抛於身外，为了赚钱，她早已忘了自己是谁。然而，自从遇上香菜，她才再次发现自己体的小宇宙有一颗不可磨灭的心－－一颗赤裸裸的男儿心啊！
　　今天，为了香菜，她再一次把性取向颠覆了，一颗埋葬在一个女体中的男子汉灵魂正以太阳般灼热的姿态浮出来了。为了香菜，她干出踏足江湖以来最亏本的一次买卖，虽然心痛，但为了香菜一笑，90後小三已把自己完全地刮出去了！
　　“但一千元宝一定要收！作者不要把我说得太伟大！”
　　但90後小三最爱的最爱，仍然是钱……作者再次无语路过。
　　只见百忍流排出百人阵把90後小三重重包围，小三的男儿血终於被激发了。
　　“看－－招！”
　　一场腥风血雨之大战在双溪驿站之前展开，死伤之惨烈成了＜情色江湖＞有史以来之最惨烈之一战。
　　“怎麽小三仍未到？都八时四十五了！”香菜急得真要哭了。
　　“会不会又死了啊？”给你あ幸福竟发觉自己心里很是快意，按动好友追踪，却显示着－－“牢狱？小三在牢啊！”
　　“怎会啊？”香菜也大是奇怪，却在此时，系统讯息弹出一项让江湖震惊，叫千万人发指屠杀惨案：
　　“90後小三，非法屠杀一百位十级以下的百忍流弟子，行为暴戾可耻，扣减经验值五百万，没收身上所有武器及装备，强制入狱48小时。”
　　香菜直直地晕倒在给你あ幸福的怀中。
　　“天！”香菜在痛哭，就跟在狱中的小三一样地悲恸。
　　“冤枉啊，老天爷！我是被整的啊！我是被嘘！我来了整的啊！我根本不知道那一百个是十级以下的小号来啊！冤枉啊，放我出去，还我80级的潇湘柔情剑、值一千元宝的避震丸、刚造好的82级刁凤玉棉手套、7级品阶的76级金纱线靴，还有我一直不离身的三千八百八十八元宝……鸣，那是我的血汗钱来啊！天啊！爹啊！娘啊！……”
　　一声喊的比一声凄厉，却没人听见，90後小三就这样凄凄惨惨地被人遗忘在＜情色江湖＞最灰黯的一角，直叫天下人为她滴下同情之泪－－如果有人记起的话。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　收到了，大家也真有爱，就是要香菜也怀有大爱啊！
　　继续看吧，︿︿
　　今天多更一点，希望明天可以码出111跟香菜见面来吧，
　　抱歉啊，我都没存稿……若更新不及，请见谅。
　　记得啊，票票，留言，推荐，礼物，什麽也甩过来啦，
　　不要吝惜，多多支持啊！
　　万谢！
　　丁香雨


10.1灯火栏栅处
　　　　“香菜，你打算怎了？”给你あ幸福心里高兴却不敢笑出来，她不知多希望香菜乖乖地往自守，却试探地说，“要九时了，你仍要自己找避震丸不？还是……去问111拿？其实，那是他应份给你提供的啊，你不用想得太复杂嘛！”
　　“可是，他用不着那麽样啊，真是迫人太甚！”香菜两眉也要打出一个蝴蝶结来了，“就是不欢而散，也用不着如此胡弄我，此人，实在不可理喻！”
　　“对对对，实在过份的男人啊，那麽，你就给他生个第二代算了。噢，老天，江湖1哥与下杨楼第一歌姬结合而来的第二代，那资质绝对会是一等一的啊！”给你あ幸福幻想着那小号的模样，“最好是男的啦，那一定是个万人迷啊，外表似娘便漂亮死了，内在却要似爹，那麽，身法、内攻绝对会是满点的，还有……”
　　“不要说了，不可能！我是来玩的，怎麽可能去怀胎生子？疯了！”香菜气煞了，“要生你生个够，那人根本就是什麽女人也不会拒绝的，死色狼！拐子佬！此後不要在我面前提起此人！”
　　香菜气愤莫名，却拉开存衣服的仓，给你あ幸福即尖叫而出：
　　“哇，香菜，你有这麽多时装啊？噢，名歌姬即是名歌姬，会打扮又富有！”
　　“十件而已，其中三件都是门派的……”香菜才没心情跟姊妹谈时装，却拿出最基本的那件九阴神女服，这是加入门派时便得着的基本装备，香菜在25级时已觉得它太普通而没再穿，想不到今天又要拿出来，却就是为了它够普通。
　　“香菜，你想怎啦？”给你あ幸福看着穿上最普通的神女服仍然难掩美态的香菜，心里好不羡慕，叹息的说，“我也是选用自我影像人物设定，可就是没创造出一个美美的外壳来！香菜你那麽漂亮，那是因为你本身就是个大美人来吧？”
　　“呃？不是啊！”香菜从不认为自己美，但此刻她有够忙了，才没时间跟幸福说什麽，“此只是游戏，人物设定都是美化版来啊！”
　　“可我就美化不出像你的效果来啊！也因为你真的美，所以111才如此大动干戈，你就不知道多少人为你此次引起的江湖风雨而羡慕得想秒了你？”给你あ幸福打小报告地说，“你自然知道1哥有很多女人了，可是，他从未为一个女人如此费周章，按我收到的可靠情报，1哥的女友们已组织起来，说明知道你是谁之後，见一次秒一次！”
　　“什麽？”香菜被震撼了，声音也抖起来，“不会是真的吧？我……我可是受害人来啊！我……我是被诱拐的！老天啊，天理何在？”
　　“什麽诱拐啊？！”给你あ幸福两耳立即竖起来，一个八卦即挂在眉间，却满怀关爱地握住好友的素手，深情地说，“愿闻其详！”
　　“呃……”香菜才知道自己又说漏了嘴，即顾左右地装作听不见，心想－－“那麽丢脸的事，怎可让人知道？那死色鬼竟要我当他的什麽私人花园，我拒绝了，即被骂为荡妇，真够岂有此理，可是，更可恨的是，他竟叫其他人来上我？太……太过份！不可原谅的死混蛋！”
　　“香菜，你告诉我啦，我好想知道！”给你あ幸福可怜兮兮地扑在香菜的腿，不容许香菜的无视，哀求的声音可怜得似厉鬼－－“呜……你说啦，让人家知少少，又不能知全部，那真痛苦死人了，香菜！”
　　“不要问，我打死也不说，也不想再想起！”香菜继续在张罗要用的东西，任给你あ幸福死缠也不理，只用尽力地拖着厉鬼在自己的庭园内走来走去。
　　“究竟你在找什麽啊？”给你あ幸福仍然缠住香菜的脚，却说，“说说啊，我有的借给你吧！”
　　“嗯，你有金钟护身没？”香菜继续翻弄仓库，“有就拿来！”
　　“那护身符咒都没什麽效用，要来干什麽？我多得拿来掉呢！”给你あ幸福如是说，一拉开背包即拉出一个闪着金光的小符咒来，“拿去吧！”
　　“谢！”香菜接过符咒，却拿起一个面纱来挂在脸上，立正的在给你あ幸福面前，又轻轻地转了一个圈，低声说，“那麽就没人知道是我了，认不出来吧，对不？”
　　“香菜，你……你想隐瞒身份？”给你あ幸福急坏了，“你穿这一身门派服已不易认出了，还要加个面纱，老天，那麽一会怎麽揭晓谁是1哥新女之谜啊？香菜，我可是全部家产也买在你身上的，你不要如此待我好不好？”
　　给你あ幸福大哭地扑向香菜誓要拿掉她的脸纱，但香菜也不是盖的，她可也是个80级大号来啊，即使身法离满点很远，却也有7点了，算是个身手敏捷的高手了。
　　只见香菜一招脱俗金蝉，这是香菜最善长的九阴武功之一，因她从不跟人PK，每遇到给队友加血而被敌方攻击时，此用於个人逃跑的招数就成了自救的最佳方法。久而久之，香菜也习惯了一有什麽不对劲的风吹草动，脱俗金蝉便会自然地使出来了。
　　“香菜，你就这样去见111？”给你あ幸福追着好友飞快的身影，眼看着她跃上金凤凰坐骑，即劈开喉咙向天大喊，“那你也告诉我地点在哪啊，我要看戏的啊！”
　　“讨厌！”
　　香菜甩下一句话便疾飞远去，留下一行灿烂的金光画破夜空，任给你あ幸福恋恋不舍地在世界频道大喊：
　　“给你あ幸福：快说一下111的行踪，他人究竟在哪了？他们九时会在哪见面？（3个跪求表情）快告诉我啊！”
　　“大耳如风：（拿着扇子奸笑状）你不知道？全人类都涌到凤凰古城河堤柳岸去了，我有个好位置啊，十元宝让半个位给你吧！”
　　“┌等待da女女：我想来啊，但怎麽得半个位啊？（问号3个）”
　　“神马也是浮云：那麽巧，我也有半个位多出来啊，不收费啦，美女，来，就坐在哥的大腿上啊！（拿着扇子奸笑状），坐标：137，200”
　　之後有N个男人走来以半个位招美女同坐看好戏，也有N个女的走来说好，一双双一对对的乱配戏码又再展开，这就是＜情色江湖＞的“儿女情”，既简单又开放，毕竟大家来江湖之目的是什麽？不就是“玩”！
　　给你あ幸福也立即奔往河堤柳岸去，不料，平日清清幽幽只宜男女卿卿我我的河岸，今夜竟人头涌涌人山人海，彷佛整个江湖的人也聚集在此了，可是，河堤柳岸却不是在开什麽武林大会，全人类都走来了，甚至有其他区的人也纷纷开了个新号走来此舞藏卧龙区，目的就是为了－－看戏。
　　热闹之况，几乎叫司服器也要溶了，而世界频道更是每秒数百地显示着没有停的大小讯息，而两位当事人却把所有频道关掉了，当然，如此时刻又怎可受骚扰？
　　只见长长的河岸都爆满人，却就只有相遇桥的一角空出一个大方圆来，大方圆之中，一头高大的非凡的＜情色江湖＞限量版坐骑行空天马就安静地伫候在主人之旁，一个一身暗黑骷髅时装，深蓝色短发上面却有一小撮白发点缀，面上带着些许沧桑味的男人，正立在如迷的月下，凭栏眺望星空，那不是别人，能在千万人之间保持个人的领域，没有人敢来打扰的，拥有此威力的人，绝对只有一人－－百忍流111级的嘘！我来了。
　　然而，能让如此级数的人物无悔地等候的女子，又会是谁？世界频道都要被鼓动得疯狂了。
　　“明知是犯：全人类给我安静，有树的躲在树後，有草的躲进草堆，什麽也没的，就爬在地上好了。我们不能扰乱1哥的大事，不然又要死人的了！”
　　“裤档有条虫：对，楼主所言非虚，小的今天已被秒了7次，（痛哭状）死得一败涂地，大家不要学我一样口舌招死了！”
　　“不离不气：谁叫你去惹事生非？人家1哥出娘贻以来未被女甩过，今次是真的要怒了！”
　　“灭绝爱情：是怒不是也未可知吧？（过路状）”然而，灭绝之路过立即引来世界频道另一次的巨大旋风。
　　“天の无晴：（受雷击状），1姐，你……你怎麽在此路过？我可是买重了女主角是你啊！！！”
　　接着是N个人也表达相同受雷的痛苦哭问。
　　“灭绝爱情：我跟111早就完了，他才用不着给我使上那麽多心神，我也是来看戏的，谁有好位置，让个来啊！”
　　接着是N个热情招手男人附上坐标的激烈邀请。
　　“明知是犯：好了，是时候了，全人类不要动，在下现在就要为好兄弟干点事，大家来看戏的，就好好合作，之後的五分钟，全人类不许动！”
　　明知是犯把话说完，即两指抱在胸前发功，他要使出五行旗蓝旗的一招大海藏身，此乃群体隐藏的秘技，只要不移动身体，受影响者将持续五分钟保持隐藏状态，功力愈高，所能影响的泛围愈大。
　　刹那之间，本来扬长十里都肩摩踵接的河堤柳岸竟彻底地被清场了，噢，不，不是清场，其实是被稳藏了！如此巨大力量的一招大海藏身，是前所未有的壮举，没有人想到下杨楼楼主竟有如此高深之功力，这舞藏卧龙区究竟尚潜藏了多少高人？如果下杨楼楼主的功力也如此不可测，那麽，在楼主之上的111，其功力又会到了什麽地步？
　　就在全人类也为明知是犯之壮举惊叹之际，世界频道忽地弹出108条相同内容的讯息，他们急速地说出两个字－－
　　“来了！！！！！！！！！！！！！！”
　　全人类屏息以待，所有眼睛都跟着1哥朝静夜的星空望去，只见他微微笑看着圆圆的月亮，一只金凤凰的影子正从月亮飞来，速度是那麽的悠然，姿态是那麽悠然，真叫世界都疯了。


10.2灯火栏栅处
　　　　“呬水伥留：哇，从月亮来的女人啊！究竟是那个女女来啊？（眼露红心状N个）”
　　“苍木小姨：坐金凤凰的，那绝对是我们九阴派的了！（大笑状）”
　　“祼奔┌人生：我也知你妈是女人！（路过）”
　　“兰桂坊大掌柜：（生气状）那团光都糊了女女的脸，看不清楚，究竟是谁了？快截图、拍照、录影、放大！”
　　“天鹰大哥：在拍了，她是用了金钟护身啊，真个狡猾女子，是有意不让人看到她吧！（生气状N个）”
　　“古墓仙子：（心形眼花痴状）真有性格的女子，拜大神啊！”
　　“种地农女：为何九阴的女女都那麽漂亮？她们的门派时装也那麽好看！看她挂着脸纱仍那麽吸引人，55555不公平，我要转门派！（失意状）”
　　“风吹裤裆响：不要做梦了，你以为人人也可以成为美女？人家是用自我影像人物设定，本身不是美女的人，不如用罐头好了！（大笑3个）”
　　“墨宗工匠：她下马了！拍照、拍照、拍照！”
　　只见那金凤凰从天慢慢降下，一位身穿九阴神女服的美媚从鸟儿一跃而下，那贴身如旗袍剪裁的衣裙把她玲珑的身段尽现人眼前，长长的美腿却从裙侧高高的分叉露出，世界频道立即又疯起来了。
　　“永远de等待：那麽长的美腿啊，我肯定是香菜美媚，一定是她！（流口水状n个）”
　　“正货＄小宝：92级的玫瑰妹妹也有一双长腿啊！”
　　“2号火云邪神：86级的珠莉亚萝卜丝也有，她的腿最长了！（心形眼花痴状）”
　　“拜火女：不要吵，有图了没？快放大贴出来啊！”
　　“音无响子：噢，他们走近了！好浪漫啊！（心形眼花痴状n个）”
　　浪漫之声才响个不停，万人等候着男女主的激情演出，不料啊！
　　香菜才跃下马，潇湘柔情剑即狠劲地刺出，111似早有预备，身影轻侧闪开，香菜未料重击会扑个空，去势收不了，才要回身再刺，却被111的手轻轻一拉，也不知他是如何走近来的，总之，香菜的腰就那样被擒了。
　　“一见面即出招？是想谋杀亲夫？”111贴在她的耳边一面说一面呼吸着她粉颈上透来的茉莉花香，陶醉起来，“想我了？”
　　“想得要死了－－我的剑！”香菜一招脱俗金蝉，轻易甩了身，潇湘剑对准111的嬉皮笑脸刺去，此人真讨厌得想立即灭了她，可是，愤怒之情竟在看见这张脸之後，又好像，好像没那麽气了。然而，剑尖无情啊，既出之招又怎可收回？
　　“呵呵，我就知你想我了，却连剑也在想我？我的冰淇淋女郎啊，你未免太迷恋我了吧？”总爱把说话倒过来说似乎是111说真心话的既有方式，可惜的是，笨香菜向来也接收不良呢，冤孽冤孽！
　　“谁恋你？你这诱拐犯，大色狼！那东西，快拿出来！”本来渐渐息怒的心，一下子又被此油腔得讨厌的嘴脸再次燃起来，潇湘剑挥出连串的攻势，却就连111的一根头发也碰不到，没法了，他们之间有31级的距离啊！
　　“早就预备了，是你自己溜了去而已。”111在谈笑之间却围在她身边不住地闪现，一面避开她的剑却又一面偷吻她的小耳朵，还呵着热气的在她耳窝来，说，“这江湖之上，没有我111要不了的女人，你逃不了的。”
　　“讨厌！”真是太气人了，为何此人就可以如此嚣张？香菜用尽全力发招，此招之重，是她聚集全身内力的猛烈一击啊，骂说，“此招伤不了你，我香菜就自行了断！”
　　锵的一声，香菜呆了！
　　“我的剑！”一滴眼泪滑下来，湿了她的面纱。她望向自己手里的剑，它竟变成了一把匕首！再望向111的手指，剑的前半段正安全地存在於111的两只手指之间，她的美目眨了又眨，似是不太相信，却哭着说，“是新买的！！！！”
　　只见她哭态也绝美，111再也忍不住了，大手一拉，香菜在呆愣之中被他一拥入怀，那双有力的手臂紧锁而来似要把她一生一世地缠死了。
　　“你自行了断也甩不开我的。明天我给你造一把更好的剑，一把我截不断的剑吧！不哭！”他呵护的声音竟那麽甜，香菜的怒火在刹那间完全地被扑熄了。
　　111凑近她的脸来，两唇轻轻咬住她的面纱往外一扯，面纱脱落了，世界又再陷入彻底的疯狂。
　　“明知是犯：（大笑状n个）是香菜！我就知道是她了！本楼主要为1哥新妃子庆祝三天！烟火！”
　　“神马也是浮云：老天，我就知道是她了！香菜是我女神！又被111拿了，天！（n个大哭状）”
　　“裤档有条虫：不要妄想了，谁可以跟111争女？（失意状）”
　　接着是n个向下杨楼楼主拿胜出赌金的要求，那人却一闪身的消失了，却留下扬长十里人山人海的观众用上万只眼睛瞪着香菜。
　　“什麽事了？”香菜被夜空忽地爆出的满天灿烂烟火吓了一跳，但更叫她震惊的却是冒地出现在河堤柳岸的千万人，惊说，“怎麽有那麽多人在？”
　　“不用管他们，我们走！”111身影一闪，香菜只感到眼前景象一震，定下神来，她人已在111的天马之上，身体被他紧紧的扭住，唇被他深深地吻住。她的心泛起一阵暖意，身子却似有一团火在烧，本来是为什麽而来见他的？她竟被被吻得忘了。此刻她只知道自己好想好想被111吻死，就在这行空天马的马背上，就在这飞往月亮的途中……
　　她却有一件事没知道，她，香菜，已被111在用的春祭合欢酒所影响，此夜的身心，绝对地要再次失守了。
　　**************************************
　　抱歉，我是写得慢了些，请见谅！
　　票票，留言，推荐，礼物不要吝惜啊，
　　那是推动我继续努力的力量来啊！
　　万谢。
　　丁香雨


11.空战(H)
　　行空天马在夜空中漫无目的地狂奔，因为主人没指示它停，那即使是要跑上月球，它也仍得继续跑，然而，它总觉得今天的天气好热，就是夜风猛吹，它仍然感到马毛在透看，一股热力从马背上传来，很是奇怪，然而，它的眼睛没法看见自己背上的毛究竟发生什麽事，它却在担心－－难道主人跟那女的在的背上练功？老天，烧了我美美的鬃毛怎办？
　　之所以畜牲就是畜生，想像力就是欠了些。在马背上练功又有什麽好玩呢？有心烧你马毛的，不如直接放火好了，对不？
　　话说回来，111早已按耐不住，马儿腾空而去，直闯入云，人人都以为他们要跑到月亮当后羿与嫦娥了，不料，他就让马儿在云层间瞎跑，任一千一万只眼睛拚命搜索也找不着他们的踪影。纵然＜情色江湖＞提供的截图、拍照、录影功能都可谓尽善尽美，却怎也没附加诱视功能的，所以，任观众们如何用心，他们也没法拍到云层里正在发生的风风雨雨。
　　“不……”香菜从111一口力度过猛的吻痛得叫了出来，她脑海方才稍稍清醒过来，发现自己正身处云雾之间，111跨坐在马背上，她却又跨坐在111的胯上，二人两面相向，亲密得叫她喘不过气，更要命的是，她发现自己正是极度的衣衫不整，111的脸就埋在她的胸脯之间，她却又把他把抱得那麽紧，刚才就是他太大力的吮啜那花蕾而把她痛得清醒过来的。
　　“天，究竟是在什麽时候弄成如此场面的？”香菜惊问，“我……哎，你……不要那样！”
　　只感到111的手又用力地把她的双峰捏成他喜爱的冰淇淋状，那蛇一样的舌尖就在那花蕾上高速地打转，香菜痒得在尖叫中紧握住他的手，不许他再如此粗暴，说，“痛！要被你捏爆了！噢，不要再舔了！”
　　“控制不了！都是那春祭合欢酒惹的祸，我才不知道它效用如此强劲，强得我控制不了想要你，劲到我控制不了地上你……过瘾，嗷！”
　　111一面充痴迷地呻吟一声，腰身用力一挺，这却叫香菜发现了更惊人的事，当然，惊的只是她个人而已。她发现111的一挺身竟连锁地叫她痛得销魂，方知道二人的身体正在某个点上紧紧地勾住了。
　　“天，你在什麽时候进来的？我怎麽会让你如此胡来的？”香菜放弃了，不再企图甩开他胸袭的色狼手，却改为用力捧住他的脸颊，尽力让他的唇与舌离开她胸前的雪山，她却一面俯视两边，竟都是无尽的天空，不禁惊呼，“太危险了！在这样的地方干这样的事，怎麽可能的啊？天啊，坠马了，要怎办？要死定了！”
　　“小姐，此乃＜情色江湖＞啊，死了又如何？我们有无限复活的。”111笑说，“况且，你不觉得在这样的地方干这样的事，不是很刺激很好玩吗？”
　　“不觉！”香菜立即的回应，而111却以行动来挑战她，誓要她觉悟。
　　“你会感觉到的。”
　　嘘！我来了两脚用力在马肚一踢，行空天马与在他身上的胭脂马竟一起地叫了起来。天马立即加速地在云层之中飞跃跨跳，马背上的人即跟随着马匹在上下起伏、左摇左闪地剧烈的晃动，香菜也因此而不停尖叫，她并不是因为惊慌害怕，却是因为身体被1哥的剑紧紧扣住而加倍地受激动了。
　　“天，不要！”她尖叫，身体早被占据的地方传来震荡，马儿一晃一动，1哥的1剑就一起的不规律地深深刺来，来势突兀又粗犷，她有被刺入心一样的痛楚，那全身抽搐的感觉直叫她要魂飞魄散了，她惊叫，“不，不要！太刺激了……天，受不了，哎呀！停，不要跑了！”
　　“呵呵，不是很好玩吗？”111更加紧地配合行空天马的跨跳而“行刺”她，就看准马儿从腾空的最高点向下坠落的一刻猛力挺进，他就唯恐没有把剑准确地刺进美人心了。
　　“停，求你！饶了我吧！”那麽紧迫的刺激，香菜痛得要死了，然而，那却又不是单纯的痛，而是直冲向每根神经的刺激，是难以形容的被侵入感，他以一种强大的存在感硬生生地压入她里面，似剑似戈又似一个巨人，就是太刺激了，她真怕自己要受不住昏过去了。
　　“求你不要求我！我停不了！”111把美人愈搂愈紧，两手潜入九阴神女服之下，就在她滑不留手的背上不住漫游，他的声音从那山峰的沟涧中隐约传来，“天，你叫人停不了！”
　　“哎，求你，停一下，一下就好……噢，我……要死了，真要死了！”香菜没办法使此猛将停下对自己的攻击，那就只能用尽力量来避开他过激的刺入。她两手按住他宽厚的肩膀，用力撑起自己的身躯企图使身体跟他的剑稍稍分离一点，可是，此举却是更方便了111吃尽她的冰淇淋了。
　　“你好香啊！”111一张嘴，似要把整个冰淇淋也塞入口，香菜一下子又从极度的刺激掉到另一个叫她极度搔软的深渊，她的理智又要被此欺人太甚的嚣张男人彻底地摧毁了。
　　只见一透着茉莉花香的九阴神女服粉紫色腰带从云间缓缓缓缓地飘落，世界又再度的疯狂了。
　　“风吹裤档响：老天啊，他们在云里干那档事？天，太刺激人了！”
　　“（＠＠）：哇，我又要试下，那一定很过瘾！”
　　“情人仙子：（被雷击状）那真是香菜师姐？没可能啊，她怎可能跟1哥在那云里……”
　　“ぽ伦天露：（奸笑状）我带你上去一看究竟吧，来，小美媚！”
　　“秋水红颜：（思考状）我是想上去看下发生什麽事的，却不是想干那档事。”
　　“夜袭女儿国：（心形眼状）当然了，让我带你上去看个究竟，我天鹰教的坐骑坐起来也顶舒服的！”
　　一时之间，有飞行坐骑的男玩家纷纷跳出来力邀一众“好奇”的美媚飞入云间去“看过究竟”，不一会上百的天鹰、飞龙、仙鹤、巨鹏、凤凰、飞行书画、火麒麟……全都出动了！他们密密麻麻地飞进云间，云层被迫爆而成了厚厚的黑云，而且下了一场又一场怪异又香艳的衣雨，无尽腰带、BAR TOP式的上衣、各式裤子掉下来，就连贵价的盔甲、帽子、手套、长靴等装备也被弃如野草，不住地从天而降。
　　一时之间，世界静了，天空却被无尽的狂野叫声吵得没有安宁，就只剩下一众没有飞行坐骑的玩家眼红红地瞪着无尽霏色的天空，怨恨自己赶不上参与此场过瘾的大战。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉啊，昨天去扫墓了呢！
　　大家记得给我票票，留言，推荐和礼物啊，
　　不要吝惜嘛，多多鼓励支持　︿︿
　　万谢。
　　丁香雨


12.主题曲(H)
　　　　正当江湖世界陷入了疯狂的空战之时，111已用极速把住香菜闪回自家的私人庭园，他大脚一踢，门即关上，二话不说即要继续纠缠下去。
　　“不！”香菜总是如此说，她却不知道这麽一个不字反让111刺激得更不肯摆休，也更把自己害苦了。
　　“不什麽？不要那麽慢？你真太心急了，小香菜！”111的身体压过来，香菜的背紧贴在冰冷的门板上，其实不是门板冰冷，而是她整个人在发热呢！1哥一手提起那修长的美腿，硬生生地拉开了那美丽花园的大门。
　　“讨厌！”香菜既羞且怒，可是，111早已把她制住了，她根本没有反抗的空间，却只能低柔地怨骂，“你真的好讨厌！你－－哎！”
　　“嘘！”111的剑如努力地逆流而上的三文鱼（鲑鱼），不管受多少的阻力，它仍然拼命上。他明显地感觉到香菜正以内力紧锁住花园的门户，却就是阻不了他，因为春祭合欢酒的影响，她早被自己的身体反应出卖了。他紧贴住那散发茉莉花香的女体，一面吻住她的小耳朵，一面说，“我来了！”
　　一次又一次的猛攻，111似要把自己的整个人也迫入那幽香的花园里。而香菜被他那股强大的存在感完全地压倒，他就如天地般广阔，不管她走到那也逃不出他的领域，他彷佛不可抗拒的存在，叫人不能不就范，不能不臣服……
　　“噢！天……”她疑惑了，究竟自己在干什麽？自己不是应该恨恨甩他一耳光，之後拔步逃走吗？为何一身都软了下来，竟任由此人鱼肉？“哎呀！”
　　又一声低叫，香菜的声音似来告诉人她有多消魂，却又叫111更消魂了。
　　“你喜欢吧！”他吻上那发出消魂低叫的樱唇，两个身体交错的那点就在不住地互相折磨，折磨得如此欲罢不能，一个猛力用外功发招刺入，一个用内功压制阻止进迫。然而，就在那进攻之同时，她感觉到被充满的实在感；也就在那阻压的同时，他感觉到被吸住了的包围。如此地互不妥协的攻防战，却使二人有泥足深陷的失控感，一切都是身体的反应使然，不不不，一切都是那春祭合欢酒惹的窝。
　　“讨厌！你真讨厌死了！”
　　香菜一面痛骂，两手却紧紧地抱住1哥，就任他手一提，身一挺，她就配合着，身体软如锦花地不住的承受那强大力量的输出。
　　“哎……”
　　随着他愈演愈烈的攻击，香菜上下受袭，已难以招架。她阻不了那已进驻花园禁地的狂将，只能软弱地任他捣乱那遍内在世界的安静，她却生气地发现自己竟是那麽欣喜地被骚扰，此身体竟还不住为他献尽茉莉花蜜，助他长驹直进，她真痛恨死自己了。
　　“明明就是爱死我，不然怎会抓得我如此狂？”嘘！我来了的骄傲是不能被挑战的，此女人分明就是喜欢自己的嘛，为何她就是不肯认？
　　“不，我那有？”香菜这才惊觉自己的十指都不自觉地紧紧抓住111的背，而且指甲已深深陷入那结实的肌肉之间，那一行行的血痕又密又深，那正是她情不自禁的证明，然而，她却比1哥更骄傲，她又岂能承认自己竟迷糊得恋上此嚣张诱拐恶徒的身体？虽然＜情色江湖＞本就是如此地任欲望驰骋之地，她却没法接受自己竟被如此一个嗅男人征服了，那实在是太不合理，也太丢面了。
　　“你有！”
　　“我没有！”
　　“有！”
　　“没有！”
　　“我说你有！你就是迷恋上我了，所以才自动献身的！”111大喊，身体一运劲，啪的一声，香菜被一再的压向门板，他腰身猛然一挺直把香菜的软体高高地往上推，如此狠劲的一击，香菜全体都被冲击要崩塌了。
　　“呀～～”香菜痛得仰起脸来，根本没法抵抗他的占有，两行眼泪直流下来，泪水都在告诉此死男人－－“只有你快乐的事，有什麽好玩？”
　　“怎麽了？”只见她的丝泪缓缓滑下，那仰天的暗泣声叫他心痛不已，111方知道自己是太粗暴，也太横蛮了，才放柔着声音，细细地抱住佳人，抱歉地说，“弄痛了你？”
　　“讨厌！”被111轻轻的抱住，香菜第一次认识到原来此人也有温柔的时候。感觉到他小心地退出剑戈来，香菜却仍感到折腾，身子猛地抽搐了一下便倒在1哥的怀里，真叫他不知如何是好了，怎麽进又弄哭她，退竟又弄痛她了？
　　“怎了，”他小心又慎重地把美人横抱在怀，轻吻她的发边，柔声说，“哪里痛？”
　　噢，没有豪迈的笑声，没有嚣张的挑衅，也没有高傲的气焰，此刻的嘘！我来了的声音低回得彷如心底的情话，香菜的小耳朵贴在他的胸怀，本来抗拒的怒气都被他安抚下来了。
　　“哪里都痛！”有如悲鸣的小猫，香菜依在111的怀里，分明是撒娇的说，“都是你不好！”
　　“是的，都是我不好，我真不应急得在这儿干，应该回到大床上，慢慢干！”111大笑一声，两脚大步的走，他仍然心急得不得了，可却就是，愈急愈出错。
　　他才一跨步，两脚竟被某些东西一拉一扯的，即抱着香菜一起的扑倒在地。
　　“哎呀！”111在千钧一发之际，两手用力把香菜高高举起，方使美人不至於跟他一起的滚在地。
　　“怎麽了，111级的江湖1哥怎麽会走路也扑倒了？”香菜真有点惊讶。
　　“那，都是你害的啊！”111才尴尬地拉起挂在小腿上那把自己拉倒了的裤子，却说，“我就是急着想要你，连裤子也忘了……”
　　“你……”香菜忍不住笑了，却脸红红的回说，“急什麽，我这次不会溜了，好不？”
　　“你以为你有机会溜吗？”111已燥热难奈了，身子一个飞扑即把香菜压倒在庭园的绿草之间，狂乱的吻又来了。
　　“噢，你不是说……”香菜在叫她窒息的热吻中争取着一刻发言的空间，急速地喘嘘嘘的说，“到大床上去！”
　　“噢，天，赶不及啦，一会再去大床！先来一回合吧！”111把美人完全压倒，此乃百忍流的小号常用的必杀投之一，泰山压顶，用於近身肉搏制服对手。却说，“嘘！我来了！”
　　111的私人庭园里，正是一遍春色，在月夜迷糊之际，一对好看之极的男女在青青的草地上，以天为屋，以地为床，一张好大的床，激烈地搏斗，那互相攻击之声，在夜蝉的低叫，晚风的吹拂下，愈演愈烈，愈烈愈诱人，而这不就是＜情色江湖＞真正的主题曲吗？来江湖的玩家，目的也只是要唱好此主题曲而已。
　　**********************************************
　　^^明天要停更一下,我要去澳门玩啊!
　　玩完再回来努力努力!
　　大家要继续支持啊,
　　万谢。　
　　丁香雨


13.快乐到死(微H)
　　一阵警号般的叮当声在响，是床头柜的闹钟，它每天7时便会响起，好让香菜能准时回校，就是在不用上早课的日子，香菜仍是会起来看看书的，这就是高材生的生活习惯了。
　　然而，这天香菜睁开眼来，却发现自己竟仍然身在＜情色江湖＞的游戏中，自己竟戴着游戏专用的头盔躺在床上睡了，这是香菜第一次在江湖里过夜呢！虽然有很多人也如此，但香菜从未试过，就是有了自己的私人庭园了，她仍然保持无天下线，因为她不想让游戏影响了真正的生活。
　　但她今天竟然破例地逗留了在江湖内，而且不是在自家庭园，却是别人的大床上。
　　“老天，我一定是疯了！”她发现自己竟然没有下线，却整晚地在跟111厮混直至筋疲力尽而睡去了。
　　她揉一揉眼睛，身体的感觉是那麽真实，她被111整夜地抱在怀，他又大又宽的臂膀仍紧紧地锁住自己，如此温馨的感觉，她也真舍不得走，可是，今天有早课啊，就是那创意写作的课，虽然有露BAR玛莉在，香菜绝不用担心此科的出席率或成绩拿不到火箭级，那位姓司徒的XX科系主任不知多迷恋玛莉，而玛莉又是香茶的好姊妹了，即使如此，香菜却从来都会尽力应付份内事，她从不缺课走堂，所有研习、论文，她全都准时完成，都说了，这就是高材生嘛。
　　“要迟到了！”她低声说着，两手轻轻的推要挣脱111如锁的抱拥，不料，这麽的一推不单没甩开他，反让他反应过来，一招泰山压顶的再次把她压在身下。
　　“你又想逃？”111的脑袋尚未完全清醒，他的身体却清醒的要命，香菜才一动，他的每根神经即被触动了，那茉莉花香软体的诱惑就是如此没法抵抗，他的脸已深深地陷入她的山峦之间，两唇已在不往的探索，找上那流奶与蜜之峰泉，不客地地大吃起来。
　　“噢，不要那样！”香菜再次被他弄得一身都在骚动，他时而轻轻挑逗峰尖的神经，叫她痒得死去活来，时而用力的吮啜，叫她有被吞噬的被需要感，她忍不住抱紧他的头，就任他继续在山峦之间胡闹，低低地呻吟不经意地漏出来，“哎……大力点吮下来，把我完全吃下去……噢……”
　　111忽然成了一个听话的乖孩子，她要求的，他加倍地给与。
　　“天，究竟如何才可以把你彻底拥有！”他的两手把她抱得那麽紧，两个身体已没有隙缝的紧贴着，他却仍然觉得不够，那种想彻底占有的欲望叫他怎样攻占她却仍然觉得不足够。
　　“噢，不！痛死了！”香菜忽地惨叫，那是因为111忽地强攻而入，她在完全没准备之下，再被侵入，那痛楚的泪水再次滑下，一双粉拳在推打却发不出力来，身体都被他弄得又痛又软，她也弄不清自己的泪水究竟因为痛，还是因为太满足而落下，却低叫如小猫般惹人怜，说，“轻点，轻点，我要死了……”
　　“刚才是你叫着要大力点的，现在又要轻……”111的人已跪在香菜的花园之前，如敬拜女神般，却提起那双美腿挂在自己的肩上，长剑更深更入地直闯而来，以极速推进，却说，“天，你叫人停不了，没法停，嗷～～～”
　　“不，不要，我要……走了……哎，死……我要……死啦！”香菜被冲击得说不出一句完整的话，其实她要走，111又怎阻止？她只要动一下指尖，按一下键，她即可以离开游戏，只是，其实是她舍不得走而已。
　　“走去哪？我仍未够，我要再多三天三夜也不足够啊！”111伏下来，压在她身上，长剑停留在花园的尽头，乱吻如雨般洒在茉莉花香的女体上，已入迷的声音在说，“留下来吧，就让我干死你，让我干死你啊！”
　　“不，我要上……哎！……早课……”香菜说漏了嘴，她总是在如此的状况下便失控地说出不应告诉人的话。
　　“我也要，但，嗷～管它了！”111也说漏了，他却完全没意识自己说多了，“那无聊课只是为学分而已……天，香菜，你叫人没法离开！”
　　111愈发用力地攻击，眼见迟到已成事实，香菜也不再挣扎了，就任性一天吧！
　　“你真……讨厌，我从不……迟到……哎，缺课！呀……轻点！”香菜仍不忘投诉。
　　“我在教授你，嗷，迟到与缺课的快乐！”111含住她的小耳朵一面说，长剑一面猛攻，“你现在不是很快乐吗？”
　　“你……坏学生，哎呀！轻点！”
　　“轻不了！嗷～～”
　　“痛，轻点，哎！不要了！”
　　“嘘！我来了！”
　　“不，不要来了！”
　　“你要的！”
　　“我不要！”
　　“你要的！”
　　“够了！”
　　“未够！”
　　“够！”
　　“未！一生一世也未够！”
　　“哎……天，我真……要死了！”
　　“嗷……我们一起死！快乐到死！”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉，这几天都去了玩，周末嘛。
　　多多包涵啊！
　　请继续支持，不要吝惜票票，留言，推荐与礼物啊！
　　万谢。
　　丁香雨


13.2快乐到死
　　“不，我要赶早课，放开我吧，拜托！”香菜如泣如诉的声音在111身体的撞击节奏下幽幽响起，听起来更觉婉约诱人，111更是停不了，“放手，我要迟……哎，痛！”
　　“不放！叫警察来吧！”111不管香菜不住的推拒，他就是把她愈扭愈紧，直至二人同时大叫一声，他才软软地伏在冰淇淋山峰之间，喘嘘嘘地说，“爽啊，真是马拉松的一天一夜啊！”
　　“讨厌，你又把东西留在我里面！”香菜是真的生气了，两手用力地推，人才从111的压倒下滑出来，脸红红地说，“给我丸子，快！”
　　“好，你拉开那柜子啊，里面的全都是为你预备的。”111笑嘻嘻地，“但你若喜欢给我生第二代，我也可以考虑的！”
　　“你想也不要想！”香菜从大床一跃而下，两脚竟不受控地在不住的抖，心想－－“老天，不是真的嘛，这个死游戏要不要如此迫真？千万不要告诉我身体劳损了，生花神水的价钱可不平的啊！”
　　事实上，香菜并非担心价钱的事，钱才不是问题，问题却是，＜情色江湖＞会在系统上公告谁在用生花神水来把身体复原，那是在花大钱的玩家脸上贴金般的吹捧，但却也同时是在告诉全江湖－－此人滥爱爱出祸来了！难听的就是说明此人纵欲过度了！如此丢脸的事，岂是香菜可容忍的？
　　“也真奇怪，怎麽你说不喜欢的事，偏偏会激发起我要干的欲望？”111的百忍流擒拿手闪电而来，香菜的腰又被他缠上了，她冷不防111又攻击而来，但她的人已彻底清醒过来了，反应也正常了，虽然身法仍是比不上111的一半，她却有足够的速度以一个转身躲开他十指的胸袭。
　　“够了，拜托，不要碰我！”她用背脊来说明自己的拒绝，不料，他那禄山之爪仍然是抓上来，而且准确地捏住了透着幽香的花蕾，香菜一下子就被他弄得身子搔软了。
　　“这是我给你的礼物啊，巅峰不倒，它让你的冰淇淋永远地坚挺而且敏感，真叫人爱不惜手的红钻石啊！”
　　“我才不想要此礼物，我不要如此敏感！哎，不要舐了，拜托！”
　　“多麽美的宝石啊！是我加工的美物，此後也就是我专享的了，你给我好好记住，不然，我会叫百忍流全师门上下的师弟都爬上来，干死你！”111眯起眼来盯住香菜，却说，“你听懂了没？”
　　“听不懂！”香菜生气了，“你凭什麽限制我跟谁混在一起玩？这是＜情色江湖＞！你敢再叫人来搔扰我，你此後就再也见不到我！”
　　“你这是要胁？你以为你在跟谁说话？”111也生气了，他的声音冷起来，凑近香菜的小耳朵，说，“没有人可以跟111唱反调。”
　　“究竟是谁要胁谁？你又以为你在跟谁说话？我香菜是个独立自主的现代女性，没有人可以强迫一个女人留在一个男人身边，留不住我，那是你的不足，你自己好好检讨吧！”啪的一声，香菜的一巴掌竟然命中了111的俊脸，她也不禁一呆，却忍不住大笑起来，“YES！嘘！我来了，我终於击中你啦！”
　　“你怎麽掴耳光的手法竟比九阴指法更快？”111满面黑线，却反过来嘲笑她说，“此证明你的武功比你的本能速度也不及，你看你多失败？”
　　“讨厌！”香菜使出一招脱俗金蝉，身体如滑在水中的鱼，终於从111的扭抱中逃出，身影飘飘的飞起，再轻轻降落在一个大柜子前，心急的指尖一拉，隆的一声，满天满地的避震丸如山泥倾泻般倒塌下来，“啊！救命！”
　　听见香菜的惊叫，111幸灾乐祸地大笑起来，笑声是那麽狂放。
　　“好，我来英雄救美！”111快步走来，把香菜从山泥土堆般的避震丸小山中拉出来，又随手拿起一个丸子，一面把弄着的说，“这都是我为了迫你出来而下的，难道你就没半点感动？我可从来未为一个女人如此大费心思，你可是第一个了。”
　　“嗯。”香菜刚被激动了的怒气才平静下来，111即贴近来，两额相碰的跟绝世美女对望了好一会，他的手又开始放肆地在她身上游移，那技巧熟练的大手一下子就把这敏感女体内在刚熄却的火种再度燃起，香菜的身体又骚动起来了。
　　“不。”
　　“嘘！”
　　“讨厌！”
　　“我来了！”
　　“我真是第一个？”
　　“绝对。”
　　“我也要是最後一个！”
　　“嘘！”
　　111把丸子含住，用两唇为香菜送上她应得的避震丸，还附送深深热吻，是那麽自然地，香菜再次被推倒，就在为她而预备的如山的避震丸堆中……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希望本故是H得让人感觉温馨的文。
　　喜欢的，记得告诉我啊！
　　继续支持，万谢。
　　丁香雨


14.1黑白骑士
　　香菜拖着疲惫的身躯奔跑回校，毕竟是个从未迟到过的好学生，赶起路来就是诸多不顺，怎麽就是在赶的时候偏忘记拿东西？怎麽就是要在赶的时候，腿就会酸？
　　她一面抚着大腿，一面想：“不会吧，那只是虚拟游戏，虽是连接上感官神经，但那毕竟都是假的爱爱，怎麽可能会腿酸了？”
　　又想起昨天如此的马拉松爱爱，她的脸即时的红火冒升，“噢，天，真是太疯狂了！我竟然会干出如此的事，今晚怎麽上线去？现在任谁都知道111的新妃子是香菜了，真太丢面！我才不是，也不会应他要求！他以为本小姐是什麽人？可以任他操控的扯线人偶吗？可是，唉，要如何才可甩了111妃子的名字啊？那此後尚有人敢找我玩吗？”
　　可是，111那强劲的入侵真叫她想起也心跳加速呢？她又怎舍得拒绝111？更何况，那人就是太狡猾了，香菜发现自己总是在不自觉又不受控的状况下被推倒，而且被弄得要生要死地大叫，却仍然舍不得推开他，那真是冤孽！
　　“天，今晚暂不上线，要低调，让江湖淡忘昨天的事，那河堤柳岸相见的事……不知有多少人看见？”那天她把世界频道关了，根本不知道自己已成了江湖至红人物了，更引起了江湖一场香艳又荒唐至极的空中大战，此刻她竟然妄想可以低调，以为江湖会把昨天的事淡忘？不幸的是，那场空战已被江湖编入江湖史话之中了，事件的前因後果全都收入史册，她已“名垂千古”，成了创造江湖历史的名人了，当她发现此事时，不知又要如何向111发难了。
　　但那是後话，先回说此刻的香菜吧。每到危急的时候，不同的状况就会跑出来，此是常见的事啊。就在香菜拼了命似地往大学主大楼跑去，好穿过它再往Y大楼滚去，不料，一步出主大楼外那贯穿整个学园的主要大道，海学路竟被校园特警用重重的路障布条封锁了。
　　“天，发生什麽事？有枪手闯入校园不成？”香菜心里却是一阵惊喜，立即闪至一校园特警的身後，轻拉住特警的衣角，难掩喜悦地说，“大叔，有什麽危险事吗？要疏散吗？那麽，今天的出席率算不算数？”
　　“大叔？你不要看见穿制服的就叫大叔，好不好？”校园特警满脸黑线，猛地转过脸来，“你看清楚才好喊人！”
　　不看则已，一看之下，香菜脸上就是那个表情－－我当时就震惊了！
　　“对……对不起！我……我不知道大叔也有女的！”香菜试图及解释，“因为大叔的身型就跟其他大叔一样魁梧……所以，我才误会了大叔你……”
　　“都说不是大叔了！”女大叔暴喝一声，天地也被震荡了，香菜的耳朵一阵耳鸣，她却听见女大叔忽然凄凉起来，说，“像你这种美女，天生就是来伤害我等平庸女子的自尊心！”
　　“呃，女大叔……你又怎会是平庸女子呢？”香菜擦着额角的汗，心想女大叔实在误解了平庸的解释，试问一个额宽如电脑萤幕，鼻大如神秘三角洲，眼小如两个横列的一字，唇厚如两条香肠……那样的容貌又岂能谓之平庸？
　　“如此也不是平庸？是什麽？”女大叔把手中的路障布条愈捏愈紧，彷佛悲从中来的，“当然了，在你这种美女眼中，我就是丑吧！”


14.2黑白骑士
　　“不！怎会？我……我也不是美女……”香菜两手的食指不禁地在少女型的胸脯前猛碰，那QQ的表情都要被她演活了，她就是在告诉人家－－很抱歉，我真不知如何说好了，不好意思啦！
　　“你不不要那麽可爱好不好？真叫人受不了！都说美女都爱伤人了！”女大叔看见香菜那可爱的表情就想学一下了，可是，手上的大布条却提醒她－－小心！
　　“呃？我哪有？女大叔……”香菜又想起要赶的早课来了。
　　“叫我幸姐好不好？哪里找什麽又女又叔的人种来？”幸姐一字型的眼睛似是在瞪住香菜，香菜却一点不知道，没法，因为那眼睛也实在太细小了。
　　“对对对！幸姐，是发生什麽事？可以让我通过吗？我要迟到了，拜托！”香菜挤出笑容来。
　　“你看下腕表？你不是要迟到了，你是已迟到了！”幸姐把布障拉一下，续说，“何况现在是出了点装况，那机车骑士又来生事了，我们校园特警有需要保障学生的安全，所以不恣让你通过。”
　　说时，幸姐扣在身後的对讲机沙沙的大响起来，一位大叔的声音在命令的说：“阿幸，他们正朝你的方向飙去，小心，黑骑士的车上有另一女生，白骑士的机车似乎又改装了，今天的速度快得要死，你……”
　　也没能够把话听下去，一阵又一阵机车引擎声从远而近的迫来，愈吵愈猛烈，香菜眺望而去，只见一黑一白的机车正从图书馆平台那又长又开宽的楼梯俯冲而下，那正是横行校园，让校方与校园特警也头痛不已黑白骑士。
　　传说中他们的身份如迷，校方永远也说不知道他们是什麽人，是学生与否也不知，但从他们只有速度而没有半点技术可言的行为表现来说，他们绝对不是专业的机车党，有时他们更会一身黑白衣与头盔就在校园内跑来跑去跳来跳去的上演朦面超人般的打斗剧目，叫人看得汗颜却有出趣，因此校方锁定他们是为了出风头的无聊学生，可是从没公开他们的姓名。
　　香菜却是头一次目击黑白骑士的出没呢！心里正是既惊又喜，就在她目定口呆地看着他们俯冲而下的一煞，一把熟悉的女声从黑雄的身後传来：
　　“Yahoo!小香！一起来啊！”
　　香菜的耳根传来一股寒意，眼睛一抬，那副玲珑浮凸的女体就贴在黑骑士的背上，两脚站起来，一双木瓜就在骑士的肩後晃在晃去，而那身一字白T恤与黑色bar带就跟着她猛烈向香菜挥动的手如旗帜一样飘扬。
　　“同学，你是他们的同党？”幸姐立即的问起来，手上的警棍也扬起来了。
　　“呃！不！”香菜发现认识露bar玛莉，绝对是她平静大学生活的转捩点。
　　只见黑白骑士如龙卷风迫近，幸姐大手一扬，路障有条如网撒向黑白机车，却在他们一个急停而留空了，却就在幸姐咬牙切齿地扬起警棍要打向白骑士的引擎时，那人竟然手一拉一扯的便把香菜的细腰圈住。
　　“呀！”一声惊叫，香菜便被骑刧了。
　　“闪！”露bar玛莉一声令下，黑白机机车疾闪而去，香菜只听见玛莉高兴地说，“小白，轻力点，她可是你的公主来啊，呵呵呵！”
　　“岂有此理！”看着黑白骑士的机车绝尘而去，幸姐气得满脸火红，骂说，“为什麽不把我一起刧去？我不似公主吗？”
　　一排乌鸦在Z市XXXX大学校园的空中缓缓飞过，本来鸦雅的吵闹声都因幸姐的控诉而变得无言……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事将要入v了，这几天我都在努力存稿，
　　请大家要忍耐一下，继续支持啊！
　　万谢！
　　丁香雨


14.3黑白骑士
　　　　香菜在白骑士大手的一扯一抱下，即被安隐地放置在身前，轻巧得有如一个吹气美人，白骑士嗅到她发边传来的花香，是叫他喜欢的茉莉花味，心里叫爽，然而，此瘦小的美人儿却一点不爽，那尖叫般的救命声在引擎的干扰下不断刺入他耳来，她竟然在叫：
　　“救命啊！火警啊！来救火啊！叫警察来啊））））））”
　　“火警？哪里？”白骑士急忙左右张看，却急速的高说，“闪！”
　　那麽一句“闪”，实在太耳熟了。
　　“是你？”香菜其实并不是惊慌得失了分寸，她看见玛莉也自然不担心此白骑士是什麽坏人，可是，被如此骑刧，她既生气，也真有点被吓倒了。而此人的声音一出，香菜大有似曾相识之感。
　　“嗯。”白骑士彷佛是在承认－－“就是我。”，可是，这个我即是谁啊？
　　香菜也不管会否影响了驾驶的安全，指尖直把白头盔的茶色面罩揭起，是一张很好看的娃娃脸，正是那位在姓司徙的XXX系主任办公室门外“遇上”的大男生，香菜猜对了，然而惊讶的表情依然掉不下。
　　“怎麽会是你？”香菜说。
　　“怎麽不会是我？”白骑士笑了，机车风驰电掣的直向Z市XXXX大学所坐落的山头里钻去，他却说，“究竟哪儿火警？怎麽我没看见到？”
　　“呃？这……”香菜顿时满脸红火，她要怎麽说？其实那有火警？只是她一时情急，想引起其他人注意自己被骑刧而已，她刚才挣扎时还打了他十多拳……
　　“喔，原来是你脸上冒火啊？”白骑士用手指轻轻揩那火红得冒出香汗的脸庞，眯眼笑起来，“现在就去後山的山涧瀑布给你扑火吧！”
　　“什麽？我……”香菜当然知道自己已面红耳热了，可是，他也不用说得如此明白好不好啊！
　　“嗨，阿虚，你太慢啦！”黑骑士的车渐抛离他们，车上的玛莉转过身来扬手的大叫，“小香，坐好啊，不要掉了！我们先行啦！”
　　黑骑士也转过面来揭开头盔的面镜看了香菜一眼，又竖起两指来跟她打招呼，他的声音就跟玛莉一样热情，在说，“叫我小三吧，美女。”
　　就那麽的惊鸿一瞥，香菜却把那帅爆了的脸看清楚了。
　　“老天啊，那个不就是闻名的校草兼花花公子，磊？”香菜在低叫，心里却在想－－“他跟玛莉竟是如此登对？怎麽了，他也对玛莉有兴趣？真是的，又一个只想揩玛莉油的人！为何出现在她身边的都没个好人？！”
　　“他是我兄弟，磊，是专业小三，只爱从别的男人手中抢女人。我叫阿虚，正常男人一个。”
　　白骑士大笑一声，靴子用力一踩，机车立即狂飙前进，那突如其来的加速叫香菜的心几乎跳了出来，一张失色的花容反射地埋在阿虚的胸口，她身上透来的茉莉花幽香真要叫他迷倒了，他喃喃地低说，“你就是我要的人。”
　　“什麽？”香菜是真的听不清楚，是真的不想听清楚啊。如此的状况，自己要如何反应才是？此骑刧已叫她脑袋乱成一片，什麽也想不出来，唯一一件事是她了然於心的，就是－－“真够岂有此理，又被玛莉卖了！”


15.黑骑士与妖天使(微H)
　　一黑一白的机车在山林之中风驰电掣，林荫在头顶不住往後闪避似是要躲开骑士与公主们的滋扰，玛莉却大乐地站起来，两腿贴着磊宽厚的背作为支点，在高速的劲风中，她兴奋得以为自己已化成了一个可随风飘散的灵魂，是多麽的自由安宁又舒心的存在啊。
　　“ya～hoo!磊，再快一些啊！”玛莉在大叫，那纤瘦的膝盖如小尖刀一样在磊的背上刺，就似主人踢在马肚上的脚踝一般，磊才发现自己在不知不觉中已成了玛莉的专用坐骑，一头熟知她喜怒、明白她每一个动作指令的铁马，她的每一个微细动静都如语言一样在发出命令，要他走向她的心意，他有点无奈，却又不得不承认自己就是乐於被她使唤，这也许真是报应啊。
　　从来就只有女人迷恋磊，专业小三之名是名不虚传的。现在却真是棋逢敌手啊，自从遇上比自己更是臭名、艳名远播的露bar玛莉，磊此情场的狂战士竟安定起来，他就天天的侍候在她的bar前，此若非报应，那就只能是冤孽了。
　　“你要多快都可以，抓紧啊，我的妖女！”磊大喊，声音在引擎的咆哮中传到玛莉的耳朵，她的手乖巧地抱住他的颈项，弹性的胸脯就贴在他的肩背，一阵柔柔的暖意如天雷一样轰向磊，他爽得想立即把她拉下来狂吻十分钟呢。
　　“去啊，去我们的瀑布河，来个鸳鸯戏水吧！”玛莉的话音永远也如火一样，总能燃烧起男人心底里的热望，也许，这就是天生尤物的魔力吧。
　　“好！立即就去！”磊被她鼓动得更为疯狂了，黑色机车如野马一样嘶叫一声，前蹄高高地跃起，只听见玛莉带着激情的笑声在尖叫，他更是乐疯了，能让所爱的女人兴奋得大叫大喊，那是多麽痛快又满足的事啊，这不就是男人最基本的快乐吗？
　　“woo!”机车猛地从山坡跃起，就似要腾空上天似地，玛莉更用力地抱住磊，她真想跟他一起飞上天去，那麽可能会是人生的总结，但能跟如此有趣的坏男人一起死於飞车之中，那也不错吧，她的叫嚣更是疯狂了，“去吧，上天下水，我都跟你一起去！”
　　“你说的啊，我记住了！不要後悔，也不可反悔！”磊是读工管的，也是出身於大商之家，把握每一个有利的机会是他的本能、天份，更是家教，要套住此不可猜测的妖女，他可真是用尽自己的潜能了，他却一点没发现自己对她的已不单是过往的男女之欲，他要的究竟又是什麽？
　　“反悔的是猪，去吧！”她咭咭的笑声竟有点孩子气，跟她成熟的外表与邪恶放浪的行为很不相合，可却又是如此自然，磊总在想－－究竟真正的她是怎样的呢？究竟哪一个表情哪一声笑声才是真正的她？
　　然而，眼下的风景再不容许他多所思索，那瀑布河已迫在他们的车轮之下，他也没想到这次机车改装之後，速度会快到了如此地步，那弹跳的高度也叫人太兴奋了，却兴奋得失了点预算，眼见机车快要着地了，那落点却不是地，而是－－水！
　　“抱紧！”磊大叫一声，两脚用力一撑，机车更往前冲去，他的人却扯着玛莉往後弹去，在那千钧一发的腾空时间里，他把玛莉紧抱在怀，下一刻，机车轰然下水，他们也如陨石下坠，噗通下水，激起水花有如环状的星尘，而一双好看得叫人不能不看的男女就在那水中央缓缓冒出，有如一双折翼天使的堕落与超然。
　　“咳咳咳咳！”
　　磊第一时间把怀中的妖天使苛护着，她却被水呛得只能挣扎着呼吸与发出失控的咳声。
　　“没事吧，玛莉！”
　　磊急赶地拉着玛莉往岸边的方向游去，还幸，她不单清醒而且很冷静地顺着磊的拖拉，此妖女彷佛永远都知道在什麽时候要柔顺，什麽时候要狂野，总叫她身旁的男人称心而永不用担心。
　　“咳！”两脚才站得住，玛莉即挣脱开来，两手把一脸的水痕拭去，那丰润的红唇在猛力呼出一口气之後，立即传来的，竟是格格的大笑与高呼－－“YES!太刺激了！磊，再来一次！”
　　“哈！你此妖天使就不怕死？”磊禁不住猛力把她拥入怀，他真想知道此女子究竟是什构造的，为何她就是如此与别不同？
　　“我不就说了吗？”她柔顺地任她的骑士抱紧，轻柔的声音在宽厚的胸膛上震撼进他的心，说，“只要是跟你一起，死也不悔。”
　　“反悔的是猪！”他的吻如火般扑来，拥抱是多麽不足以表达他心中的意想，究竟什麽是爱情，他从不细想，但能拥有此妖天使，人生尚有什麽遗憾？
　　爆布河的水从山的高处加倍地激动的倾泻而下，积聚在爆布之下的一潭清冷春水却不再冷，这一切都因着堕落到水中央的黑骑士与妖天使而沸腾，从那狂乱的热吻开始，烈火却只是一个开始呢。
　　“来，我们又有戏看了！”阿虚拉着香菜的手从机车跃下以极奇快绝的身法一跨一跑的便走到一个居高临下的小山坡去。
　　“他们跑哪去了？刚才的巨响是他们吗？不会生意外吧？”香菜急坏了，只跟着阿虚拚命往山坡顶跑去，却就在放眼面前风光的一刻，香菜囧的倒在草坡上了。
　　“来，这个位置好啊！又有真人秀看，我们真有运，嘿！”阿虚微笑的娃娃脸天真得一点不淫邪，跟他正要干的事显得完全地格格不入。
　　“天，他们在干什麽？”香菜压抑住尖叫，心里有些许愤怒，“那个磊又是一个沾玛莉油水的坏蛋！”
　　“沾玛莉油水？也不见得吧，他们在一起一段日子了，你都不知道？”阿虚硬拉下香菜坐下来，一手把一包不知从那里变出来的薯片塞入她的手里，一面吃着薯片，一面眼不眨的瞪住瀑布之中的那双坠落男女，说，“他们就是天生一对的邪男妖女，都在互相沾油水吧了，不是吗？”
　　“你怎麽会如此说自己的朋友啊！玛莉的心很善，才不是妖女！她只是……率性一点而已。”香菜一面为好友讨公平，一面拿薯片吃，一面眼不眨的瞪住瀑布之中的那双坠落男女，却说，“但不可否认，他们很登对，不管是外貌，还是行为！”
　　“嘿，就是。噢，看！他们要来了！”阿虚伸手到香菜抱在胸前的小袋子拿薯片，一面说，“玛莉的身形真是无乳伦比，她从12岁开始就美名远播，去到那也引来满地色男。”
　　“你们很早就认识了？”香菜好奇一问，“她可从不说自己的事的。”
　　“像你们如此的美女，那个男生会不认识？”阿虚的微笑一点不色狼，真是人不可以貌相，却立即转回脸去把风景牢牢地盯住，突然兴奋地来，“天，你看那小三，他的手就是那麽会把女人弄得要生要死的！”
　　“噢，那真是……”香菜也专注起来，只见磊一手把玛莉的小T恤与BAR一起的拉下，那巨大的半球弹出即如重拳一样打向磊的笑脸，还是，其实是磊自己把脸埋在那两半球之间？那先与後的次序也真难说，但些二人已进入了忘我的二人世界里，根本不会管外在其他的事宜。
　　“真是难以想像，他们在那里也可以干，真佩服得我五体投地。”阿虚不是说笑的，他的眼神可真是充满敬意呢，却说，“上次磊跟我说，他要在公车上跟玛莉干一场，我就不信，他们却真的行了，累我输了一万元宝！”
　　“元宝？是游戏钱币？”香菜随意的问说，“噢，老天，玛莉浪叫得一山也听见了！”
　　“噢，痒死了，磊！噢……”玛莉软软的声音穿过爆布响彻了云霄，满山都被她叫得动情了。
　　“我给你搔痒吧，小妖。”磊一手把玛莉的腰抱得更紧，另一手捏住了一个半球搓搓揉揉的把弄起来，乳尖就在那大手的五指之间不住被捏圆压扁的，最後高高地被挤出，就像，冰淇淋般，香菜看得心跳加速了。
　　“天，那麽的手技与喜好跟那笨蛋111如出一辙！”香菜在心里骂，“天下色男都是爱舔冰淇淋小婴儿！”
　　“噢，讨厌，你就不可以大力咬下来？”玛莉一面浪笑一面扭动着水中被扭紧的蜂腰，两脚却如树熊一样把小三的熊腰钳住了，她稍一用力挺身，那南北半球就甩开了磊的五指与舌尖却把他的俊脸都埋在两球之间，似不让他窒息於乳香之中誓不休似地。
　　“你要我演吸血鬼吗？要我咬哪里？”磊听命地大张开口，把南半球满满地塞入口，那舌头却依然顽皮地在暗中不往的挑拨半球中央的极点，直叫玛莉的痒神经从胸脯直拉到全身，一阵发麻的快感在凉凉的春水之中荡漾，一声又一声消魂入骨的软语随水飘摇，听得山坡上的男女也为之喉咙乾燥了。
　　“拜托了，磊小三，你快点上好不好？那麽多前戏干什麽啦？”阿虚看得咬牙切齿，“你不为观众着想一下，也要看环境嘛，一会有校园特警追来，那就什麽戏码也没得上了！”
　　“呃，这是属於校园范围？”香菜这才四下扫视，发现此山其实就是在教学主楼的後方，事实上距离校园并不远呢。她再把眼下的瀑布河细看，不看则已，一看之下，香菜也真要呆了，却说，“如此的风景……好美啊！”
　　“当然了，不然，那个很出名的网路游戏＜情色江湖＞就不会拿此地作为其中一场景设计了！”阿虚不以为意地说。
　　“呃！”香菜彷佛被当头棒喝，怪得那麽眼熟了！如此场景不正是她九阴派本家大师哥杨展的地盘？如此秀丽的瀑布春水啊，如此水中的鸳鸯浴，她不就曾在此地跟帅得不要命的大师哥干过好一埸了？如今眼下的真人与实景俱在，香菜也迷糊了，她不禁低低地说，“虚拟的世界原来也源於真实的角度……那麽，为何假的竟会比真的更为美好？”
　　“那是因为假的世界只选取真实里最美的一部份啊！那样的童话才可以骗人，不是吗？”阿虚似是随意的回答却又不无道理。
　　“也是。”香菜仍在思考之中，却忽地被玛莉传来的一声浪叫吓了一跳，又不禁惊叫起来，“天，他们不是真的吧，此是……校园一角吧，他们以为此是＜情色江湖＞吗？太疯了！”
　　“他们才不用玩那游戏吧？他们的生活本就如此情色，哈哈！”阿虚大笑起来，“不用说玛莉了，磊就是专业把弄美女的，在他而言，那里都是春水杨台，他就是要刺激啊！如果真有校园特警走来，他可能干得更起劲，嘿！”
　　“你似乎很欣赏此磊小三啊！”香菜不屑地说，美目瞪住那水中的大色狼，只见小三的大手就在玛莉的腰上不住摇晃，在那二人猛烈晃动的身体之间，水花四溅得什麽也看不见了，但不用看清楚，任何人也会知道那水中正在发生何事了。然而，香菜心里总是为玛莉不值，即使看上去玛莉是多麽的乐在其中，香菜却就是为好友生闷气，心里在骂－－“你究竟在干什麽啊，玛莉？此是真实的世界而不是虚拟的情色江湖啊，如此放浪不羁的人生有什麽好处？挂着一个荡女之名，有什麽好玩？”
　　“他们如此真实地活出自己，不是很值得欣赏吗？我自问是没这样的勇气，哈！”阿虚的笑容却是如此自信，一点不似在羡慕磊。
　　“嗯，玛莉的敢作敢为，真叫我震撼。”香菜太了解阿虚的所言，因为她事实上也欣赏着玛莉对生活所表现出的勇气，香菜却肯定自己一生也不敢干出半件只求自己快乐而违背父母心意之事，然而，她总是怀疑着玛莉敢作敢为之後的动力来源，却说，“但有时我会想，玛莉究竟是敢作敢为，还是其实是在作另一种形式的逃避现实。”
　　“呃，真是心理学系的高材生啊！”阿虚拜服起来，却认真地指住水中的鸳鸯，严肃地说，“心理学大师，你说啊，我们要不要向他们要求退票？前戏都那麽久了，他们在水中撞来推去的，我们就只看见一堆水花，真气人啊！”
　　阿虚一手塞了一把薯片入口，似个鼓噪中的电影院观众，香菜只感到自己的脸上被阿虚画了万条黑线，心想－－“此男人真个里外不一，明明很认真的脸却在说无聊话，明明是大色狼却一脸无邪！”
　　“瞥伯大人，你是没买票的！”香菜嘟着嘴别过了脸，眼睛专注地盯住水中的嬉水鸳鸯，而那鸳鸯也真没让观众失望啊，二人让瀑布的风景春色更浓了，香菜的眼睛也随着那二人更升级的爱爱而愈睁愈大，香菜不禁捂住嘴喊说，“老天，他们……脱光了！”
　　“当然，不然干得不爽嘛！”阿虚突然拉着香菜往前伏在地上继续看风景，说，“是我们太张扬，影响了表演者的情绪吗？”
　　“不会吧，他们都很专业了，不是吗？”香菜想起玛莉上次勾引姓司徒的XX系主任的一幕，再看此刻玛莉脸上的表情，她忍不住说，“玛莉似乎真的喜欢你这兄弟啊，她的笑容很自然，跟教授那次的表情完全不同。”
　　“嘿，难说！此刻大概都是真心的，但不在一起时，他们都各自各精彩的，在他们的字典里，爱这个字跟一般人的解释是不同的。”阿虚看着玛莉那快乐到死的脸容，心里很不是味儿，明明是自己认识玛莉在先的却被小三拿上手了，可又想了想，自己又不会跟此女子认真，那麽又何必跟兄弟计较？唉，多想无益，女人与兄弟熟重？不用多说吧！
　　“噢，玛莉，我来了！”磊忽地大喊一声，大手一按的便把玛莉推向一刻有“学如流水行舟”的大石柱，她那纤纤的十指苦苦地紧抓住湿滑的柱身，圆润的小屁股在水中猛地被他刺入，她高叫一声，刺入者的剑一动不动，那存在感是如此的强烈，玛莉再也不敢动了，因为那剑手就是爱在她挣扎时更要进攻的，那刺激过度的快感可会让她不支的啊，她就试过被此坏男人干得昏了，她才不要再试。
　　“讨厌，不要弄昏我！但也不要不动啊，人家要死了！”玛莉轻轻扭动着腰肢，想缓缓地诱导他要当个温柔的剑客，这却不是件易事呢，“拜托啦，轻一点，温柔点，好不好？”
　　“我会好温柔的！”磊看见玛莉的黑色小裤在水中半浮着飘飘荡荡的，他心里更是兴奋，即俯身而下乱吻那凉在水中却仍在透出香汗的肩背，胸膛都紧贴着她的腰背，两只如网的大手却伸向她胸脯之前，失控地猛力捏住南北两半球，那指头就在半球的尖极点贪婪地搓捏，弄得玛莉哎呀哎唷地大叫。
　　“哎……你的手指……怎麽比舌头更厉害了！”玛莉才说了句，即又尖叫起来，“啊！要死了！哎呀！”
　　“告诉我，磊小三最厉害的是舌头，指头，还是剑头？”磊的腰身猛向前冲，那剑粗大的箭头就如西班牙的狂牛一样野蛮地冲入玛莉身心的深处，她惊呼一声，心脏彷佛也被刺穿了，那痛快的痛把她刺激得要把世界所有的所有都忘了。
　　“噢，你的剑是……最厉害的！噢，就让我痛快地……死在你剑下吧！来，刺死我！”玛莉求死的声音真叫磊受不了，他又怎舍得弄死此妖女？可是，他就是控制不了，他的剑就似被她吸住了，他完全没法抽身，却只能更用力地刺入。
　　“老天知道，我好想停下来的，却是你让我停不了！”磊用力推开那被他两手捏红了的小屁股，却又立即把那软如棉花的女体紧紧的扣有臂弯之下，身子向前压去直把小妖女推挤向大石柱，在一个狂野的热吻中，他的剑头跟舌头同时进攻，玛莉完全没有反应的时间整个人已被他攻陷了。
　　“嗯……”一声似是批准他攻入的声音从紧贴的唇边漏出，磊坏坏的笑容在热吻中仍表露无遗。“啊！磊……”
　　玛莉想说什麽，却不成，在磊狂烈的吻中，她被冲击得要昏了，世界都静了，她却只听见剑客那声攻城宣言－－“嘘！我来了！”
　　?


16.虚拟理想
　　香菜有如逃命一样狂奔回到她的安全地－－XXX大女生独立宿舍，所谓“独立”，其实就是“富贵”之意。要知道，清贫学生都是塞在四人单位共同分担房租、水、电的，当然也共同分享浴室、厨房，也没有多少私人空间，而这就是香菜最难接受的事啊。如果没有私人空间，她怎麽方便上线到＜情色江湖＞？又怎麽天天天天地享受那真实得叫人不用再要真男人的爱爱？
　　“是的，有江湖就好，我根本不用真男人！”香菜一面擦着额角的汗，一面按动电脑便往＜情色江湖＞奔去，然而，她脑内的却满是刚才在山坡上的情景。
　　“天，不要再想起了，不要再想起了，真太丢面！老天，我不要再想起那样的事！”她自我催眠地不住地说，“不要想了，香菜，你根本不需要真的男人，你在江湖玩乐就够了，不是吗？真讨厌啊……为何为何就不能不害怕？香菜，你究竟要在什麽时候才可以当个正正常常的女人啊！”
　　一点泪花湿了她的眼角，阿虚刚才在山坡草地上那惊愕的表情和痛苦地按住下骻在地上滚动的惨状仍清晰地悬在她的眼前，她愈想愈难过，难过得真的不想活了。
　　“老天，我不是有心的！我……我就是害怕，才会不自觉地甩出那九阴无极腿的！天父上帝知道，我是无心的，只是，那腿法就是我最熟悉的一招啊。在江湖的副本里，一天下来我就用这麽的一双飞腿把多少大小BOSS打下啊？我的80级不是盖的啊！”
　　＜情色江湖＞的主题音乐悠然响起，一按键，已名满江湖又红爆江湖的下杨楼第一歌姬，香菜又现身线上了，世界频道与个人频道又立即把香菜的通讯视窗逼爆了。
　　“给我一点安宁好不好？我上来就是要逃避烦恼，怎麽现在连江湖也不肯放过我了？”她即时把所有通讯频道关了，就只馀下私人频道，但那个频道也没有停过一刻，叮叮叮叮，响个不停，她不得不把新讯息的响声也关了。
　　打开第一个私人频道是昨天的留言，下杨楼楼主，明知是犯：“香菜，记得回来开工，我给你加一倍工钱，如有其他楼主敢来撬人，本楼主杀无赦！还有，我写了一首歌给你，那麽你就不用总是唱江湖买了版权的几首歌或唱古老十八代的旧歌了，总之，你回来就立即找我。”
　　“写了一首歌给我？”香菜不禁惊喜，她真没想到楼主竟然会写曲作词，那可不是简单的事啊，能有自信爆满地嚷香菜拿来献唱，那相信有一定的水准吧。她立即回应，却又到楼主不在线了，她只好回个留言：
　　“楼主，有新歌献艺，香菜大是惊喜！然而，香菜仍然要看过作品的水准才决定是否取用啊，楼主不要见怪（嘟嘴看天状），稍後再联吧！”
　　再来竟是大师姐灭绝爱情的留言，也是昨天的话：“香菜小师妹，灭绝这次真是彻底败给你了，1哥竟然为你如此大费周章，我是有点心淡了，然而，我说的都是真话，灭绝就只有1哥，我不会因此而放弃他，你请勿怪师姐不肯放手，我就是如是执着，因为江湖中的我，就是理想中的我，我只是想忠於自己。”
　　香菜见字真的要落泪了，大师姐就是大师姐，她就是在任何一方面也如此具风范，香菜真是要封她为偶像了。香菜一直想跟大师姐更为熟稔，可惜，灭绝也不在线啊。
　　“大师姐，香菜跟1哥只是玩玩而已，他也许是一时兴起来吧了，当热情过後，相信他又会跑回你身边了。香菜从没想要当任何男玩家的专属女友，香菜来江湖只是为了玩乐，只想率性而为，这是香菜真实生活中绝对活不过来的日子，也就是我的幻梦。就似大师姐的执着一样，香菜要的是自由不受拘束的自我，因此，请随便把1哥拿回去，香菜没大师姐的能耐，我可支持不了他的自大妄为，但（脸红羞涩状）香菜也会受不了他的诱惑，他把人推倒的技巧是大师姐知道的事……此事啊，也万请大师姐原谅。”
　　把讯息送出，香菜轻叹一声，心里为灭绝不忿，“那1哥有什麽好？大师姐为何就是要为他如此痛苦？其实来江湖也只是为玩乐而已，又何必执着？专一的爱情在真实中也难找到，何况在此虚拟之地？即使他爱爱的技巧也真是叫人无话可说，但男人多的是，何必为了一棵树而失去整个森林？纵使那是林中最大的一棵树，也不值嘛！大师姐的专情真叫人摸不着头脑！”
　　再来，是90後小三的在线来言：“香菜师姐，小三才在牢里释放出来啊！（N个大哭状）”
　　香菜：“（含泪难过状）难为你了，小三！”
　　那XXXX大恶名远播的校草，磊帅死了的脸立即浮上香菜眼前，心想，“为何此世代那麽多的小三？难道小三就是他们理想中的自我？”
　　90後小三：“是真的难为了，我可失去了大好大好大好的生意时机，尤其你跟1哥引发而来的那场激烈空中大混战，噢，老天，你知道多少7级装备在那场脱衣豪雨中从天空掉落？（痛哭状N个）小三竟然被困在牢中，一件天降之财也拿不到，损失惨重啊！”
　　香菜：“（问号状）什麽空中混战啊？为什麽有7级装备从天而降？只有傻子才会把7级装备随便丢掉吧。”
　　90後小三：“噢，香菜师姐，你竟完全不知道你引发了一连串的重大事件与战役？你真是罪孽啊！（生气状）你快上去舞藏卧龙区新闻台去，那儿都是你和1哥的风流艳史，其中一个加了配乐的版本就被人点爆了！你已成了＜情色江湖＞各区的风头人物了，你竟懵然不知？”
　　香菜：“（冰冻惊炸状）不是吧！我明明都躲起来了，那时都没人……噢，又好像不是……究竟是什麽事？”
　　90後小三：“（冷笑状）嘿嘿，那是下杨楼主的惊世壮举所致！你就快去看啊，那天他用了天鹰教秘技大海藏身，刹那之间把扬长十里逼满人的河堤柳岸彻底隐藏了！（N个惊爆状）”
　　香菜：“天！我晕！我分明是被楼主卖了！（昏倒吐血状）”
　　那天她跟111见面及往後的事，全都被人拍下来而且当作MV的图像材料而且已制作出N个版本来，都贴在舞藏卧龙区官站的新闻台了。
　　香菜只感到一阵晕眩，心跳似要停了。
　　香菜：“天啊，我的私生活都被人当作娱乐趣闻了（昏倒吐血状）！我此後还有面目见人吗？”
　　90後小三：“（凉扇状）香菜师姐所言差已，目下，师姐不单是最有面目见人的大红人，更是江湖全服男玩家的梦幻女神啊！你就不知道，我把你从前的一些旧照与在门派里的活动纪录制作成一个＜香菜女神成长录＞供大家回顾师姐从40级到今天的成长过程，只收5元宝而已，现在我已赚了三千来了，算是补偿我错失天降宝物一役的损失吧！”
　　香菜：“（火怒状）小三，你此贪财的混蛋，连你也来卖我？（再来N个火怒状）”
　　90後小三：“（含泪难过状）香菜师姐，你可知道小三在狱中的日子多惨啊，（N个痛哭状）那儿很多蚊啊，那狱卒NPC就迫真得来给小三N次的毒打，若不是小三还有点姿色把他勾引了，小三怕现在仍在狱中啊！”
　　香菜：“我晕，狱卒你也来一场？（昏倒吐血状）”
　　90後小三：“师姐，江湖跟外面一样险恶啊！小三来江湖也只是为了赚点钱而已，我没什麽学识，又没有什麽本钱，虽有经商的高智能，却巧妇难为无米炊啊！江湖给了我无本生利的途径，当我赚够一点本钱，我就可以向我的真生活跑了。师姐，小三知道你绝不会是清贫人家，你就不会知道小三生活的艰难，唉。”
　　香菜：“（问号状）其实你怎麽能在江湖赚真正的钱啊，我真不明白。”
　　90後小三：“（凉扇状）嘿，这就是小三的天赋才能了！我在江湖开了好几个店子，又身体力行地带领我的帮会兄弟姊妹努力营商，赚来的元宝都以比江湖官网卖的平宜，香菜师姐，你要是要冲元宝，你记紧要惠雇小三的店啊，我就给你1兑3的兑换率吧，也请多多介绍朋友来我店啊！”
　　香菜：“（惊讶状）1兑3？你说真的？江湖官站都是1兑2啊，元宝又用得快如流水！”
　　90後小三：“就是嘛，＜情色江湖＞赚了大家很多很多钱了，小三只是分它一小口的份而已。可是，此并非小三想干的生意，这些都是的小意思而已（仰天大笑状）。小三要成为＜情色江湖＞中的沈万三，再而成为真实世界的沈万三！”
　　香菜：“（欲泪感动状）哇，小三原来有远大的理想啊，真是非一般的小三啊！可是呢，我想问……”
　　90後小三：“什麽事？（问号状）”
　　香菜：“（嘟嘴看天状）沈万三是谁？”
　　90後小三囧的倒在自家的电脑桌下，死死地起不来了。


17.1江湖救急服务
　　香菜跟90後小三在九阴派的大园庭闲散地慢步，就在九曲小桥之上，从盛女河的一端缓缓地走向另一端，时间就跟桥下流水一样缓缓地流，香菜终於找回一片宁静，而小三则找着一片美景，正是各有各的舒心雅趣。
　　“对了，香菜师姐，小三其实想跟你说呢，我的恭喜发财楼过两天便要开张了！”小三忽地表现出生意人的热情状，香菜不禁看了一下自己究竟似不似一只肥羊，正想究竟自己可以惠顾小三些什麽呢？而听过小三的江湖经商之道後，香菜发现原来玩网络游戏也可以玩出一桶真金来呢，才明白何以明知是犯楼主就如此大洒元宝地要留着自己了。
　　“呃小三的生意可真不少啊，放心，开张之日，我一定来贺！”香菜才想起小三可是富豪榜上有排名之人物来呢，不禁在心里暗笑－－“不管走到什麽国度，愈富有的人就愈爱钱，这真是个永存的定律！”
　　“师姐，小三想的不是要你来贺，小三想你来我的恭喜发财楼驻场作第一歌姬啊！”90後小三开门见山来了，“总之，下杨楼给你多少，小三都给多一倍！”
　　“呃？不成！除非你想死！”香菜立即记起楼主给她的留话，“下杨楼楼主说，如有任何人想来撬走我，他杀无赦！”
　　“嘿嘿！杀无赦？你以为我90後小三会怕吗？”小三当场就激动了，大声疾呼地，“再世沈万三是不怕死的－－（细声的补充）当然是说在此虚拟的江湖啦！”再来大笑三声，朗声大说，“就是死到地俯，我也要爬回来挖角去，嘿！死，有何足惧？在江湖啊，我们都有－－无限复活！哈哈哈哈，明知是犯的恐吓是无作用的！”
　　“你真不怕？”香菜瞪眼看着小三，感觉如此一面的小三真的很奇特。
　　“我小三天不怕地不怕，不怕死，不怕穷，就只怕没钱赚的机会而已！”小三的豪情壮志都被眼前的美人儿勾出来了，原来男人不管身在任何状况，只要站在梦中情人的面前，什麽阴霾都会扫除，却就只会表现出最壮志豪情的一面。
　　“说起生意与钱，小三就震奋得似个男子汉，很有气势啊！”香菜轻笑说，“如果你不是穿着九阴神女服，我真会以为你是男的呢！”
　　香菜格格的笑了，美态真够迷人，90後小三立即被雷了，整个人囧的倒在地上直把香菜吓了一跳呢！
　　“你怎麽了，小三？”香菜急忙扶起她，一阵茉莉花香从她发肤之间飘来，小三只感头晕目眩，一行鼻血哔的一声直涌出来，香菜真莫名其妙了，不禁低声说，“小三……你怎会被我雷了的啊？你也是女生啊！”
　　“呃！”小三擦着鼻血，心里在骂－－“我是男的啊，你就没察觉，真笨死了！唉，老天，为何我要玩女号啊？天啊天啊，我真的好想立即推倒此美人来个就地正法，天啊，我真的好想跟她爱爱啊！呜……痛苦死人啦！此笨美人还要问我为何会被雷了，唉，冤啊！”
　　“是江湖人物反应设定出错了？”香菜微歪着头似在认真地思考，那样子真萌死了，另一行鼻血就在小三另一个鼻孔垂直流下，完全不考虑主人身处的状态，香菜当时就惊讶了，尖叫说，“有BUG！快去江湖官网报告，有装备作奖励的啊！”
　　“不！师姐大人啊……那不是BUG，而是你美得连小师妹也被雷了！”小三虚弱地抱住九曲桥的栏杆不让自己再被雷得倒地，就任鼻血在流，因为只要继续流，香菜便会继续温柔地为她拭去，那麽近的距离，如此地温馨的美人贴近来啊，小三就是流鼻血死也甘心了。
　　“呃！会说笑了，即是此鼻血跟本不是什麽事来吧。”香菜又在认真地歪头思考，“也是，女号也有被雷的反应啊，我好像未试过，真想试下。”
　　“香菜师姐，小三全身无力啊，你可以抱我不？”小三心里在贼笑，此人妖是太知道香菜的品性就是太纯，不骗骗她沾点色色的油水，那可太对不起自己了，这就算是补偿自己不能推倒梦中情人的不幸吧。
　　“怎了啊你？”香菜就是太好心，她又怎料到小三旨在亲近自己？
　　“噢，全身无力啊，都是师姐不好，谁叫你笑得那麽萌啊？！”小三死死地说。
　　香菜一手拉起小三的肩膀，那骨感叫香菜奇怪，“小三，你的骨架子很大嘛，难怪你的外功那麽好了！”
　　“呃，当然，我长得很高大呢！不然怎麽支持我的长剑？”小三心里叫苦－－“此大美人也真是太单纯了，怎麽没想到我其实是男的啊！唉，我要如何跟你说？我亲亲的香菜师姐啊，你能接受人妖的追求吗？其实我的内在是很MAN的啊！我的剑绝对比1哥长，一定可以在爱爱你时，叫你爱死我，只是……唉，小三的是女号啊！呜……”
　　“也是，我们的配剑又真是很重的，我正在找更轻一点的剑呢！”
　　香菜的脸凑近来，小三看见时机到了，正把心一横，誓要一把抱紧美人，再来个狼吻！
　　“呃，等等！”
　　就在千钧一发之际，小三的狼相都走出来了，香菜却突然甩开了有如贴身胶布的小三，锵的一声，刚修好的潇湘柔情剑出鞘来了。
　　“师姐！你……息怒啊！”小三被甩在地，惊愕非常，似是恶行被揭一般狼狈，急说，“小三只是玩玩而已，师姐，你息怒啊！小三发誓此後对你也会规规矩矩……”
　　“你说什麽啊？”香菜不明小三在说什麽，也没时间问了，却说，“我刚收到幸福的私聊讯息，就只说了一句救命而已！她可能出事了，我要立即去救她！”
　　“呃！”小三擦了一把汗，原来香菜忽地拔剑并不是要生自己的气，她才安心了，那沈万三的脑袋却立即活动起来，猛地弹起身，拔出剑来，激动地说，“小三的一见发财帮设有江湖救急服务，每次只收100元宝！”
　　“晕！你要收朋友的救急钱？”香菜气了。
　　“喔，当……当然不会了。小三只是介绍下一见发财帮的服务而已。”小三立即转口风，又补充说，“当然，如果要出动一见发财帮的人马，收费仍是要的。”
　　“先去看吧，可是，你刚才不是说全身无力吗？”香菜跳上坐骑，说，“你要是打不了，就不要跟来，我照顾不了你的啊。”
　　看着香菜要远去的身影，从後面看，那漫妙的腰肢更是迷人，小三什麽也没想，立即跟着去了，却喊说，“幸福师姐可能会需要到一见发财帮的江湖救急服务啊，小三就一起去看下。”
　　不放过任何半个发财的机会，这就是一见发财帮的第一大帮规，而90後小三可是江湖上最能以身作则的一位帮主呢。


17.2江湖救急服务
　　“幸福，你究竟发生什麽事了？”香菜一面急迫地在私频叫唤好友给你あ幸福，一面按动好友追踪来查看幸福的所在地，“烟花湖？什麽地方来啊？！”
　　“香菜师姐，烟花湖是昨天才开通的新地图啊，是个只有晚上的地方，方便玩家去烧烟花、卿卿我我的啊！”小三邪笑地说，“幸福师姐去得那儿，肯定就是要去跟男友肉搏了呗！”
　　“呃，我也不知道幸福有男友啊，她从来都只有怨恨江湖的男人都是盲的……”香菜想起幸福每天的怨声也感烦闷，却说，“如果真的有男友了，那就太好了！可是，她可以向我喊救命啊？”
　　“没男友？不会吧，虽然幸福师姐的号就跟一般罐头号没大分别，可但是要男人，那不是一件太简单的事吗？就是人妖也可以找到男友啦，她不会如此失败吧！”小三笑说，“她喊救命，是不是因为在烟花湖被男友甩了啊？！”
　　“小三，你在说什麽？”原来香菜一直按着跟幸福聊的私频，小三的话都被幸福听得一清二楚了，才光火起来，骂说，“谁说我找不着男人？我现在就在约会啊，只是……”
　　“只是什麽啊，幸福，不用怕，他欺负你？想硬来吗？我来给你教训她！”香菜急了，“我现在就来，你支持一下啊！”
　　“不！不要来啊！香菜，你误会了，他没有硬来，而是……是不知如何来啊？！”幸福愈说声愈微，“我喊救命，是因为……我不懂如何爱爱……他，也好像不太会……”
　　“什麽？”香菜跟小三同时地叫了起了，两只美丽的凤凰坐骑囧的从空中坠地，如此的空中意外也真是＜情色江湖＞绝无仅有的罕见灾难。
　　“幸福师姐，你……太有才了！”小三艰难地从堕地凤凰的羽翼之间爬出来，即急忙为她的江湖救急服务兜生意去，声音忽地恭敬又和蔼起来，说，“亲爱的幸福师姐，人生有很多的第一次，在江湖也一样啊！第一次跟男友爱爱，实在是一个非常重大的美丽时刻，作为一位备受江湖好汉所追慕的九阴美媚，我们实在有给对手一个美好经验的责任啊！而为了帮助幸福师姐完成此重要的任务与能更快乐地享受此美丽时刻，小三在此诚意为你介绍一见发财帮的江湖救急服务，不管客户有任何的需要，我们都会为你完成，做到最好，每次只收100元宝，当中所需用到的一切材料八折收费，延长服务，每小时50元宝，绝对优惠啊！”
　　“江湖救急服务连教人爱爱也行？”香菜疑惑地问说。
　　“当然啦，只要有钱收，我们什麽任何也做，就是代你去爱爱，又或来当赠兴的NP服务都可以，香菜师姐你不就已经见过我为百忍流三位师兄的服务了吗？”小三就似在畅谈一般生意往来的平常事一样，这却叫香菜忽地脸红脖子热地慌乱起来，素手急忙伸去把小三的大咀巴都封起来。
　　“不要说了，拜托！”香菜才不想那事被人知道，更不想再提起，却禁不住说，“那麽，跟性工作者有什麽分别？”
　　“香菜，此地是＜情色江湖＞啊，所有人来都是为了那个嘛，能够寓娱乐於工作，有得爱爱又有元宝收，那不是很赞吗？”幸福为小三抱不平似地，“上得江湖就不要再想现实中的道德了，此地是虚拟的，不涉及真生活，也只有这样，我们才能完全自由地玩啊，不是吗？”
　　“呃，幸福，你怎麽突然如此发人心醒了？”香菜彷佛被当头棒喝，“也是的，大家来玩都是为了不再受真实生活的人事物所羁绊，来＜情色江湖＞本就被人归入不道德之列了……很抱歉，小三，我不应那麽说你……”
　　“呃，没什麽大不了，小三不介意任何的风评，我只在意赚钱啦！哈！”小三立即继续兜生意来了，“幸福师姐，小三能教你爱爱技巧，兼送春祭合欢酒一瓶，那真是小三给师姐的大优惠了。”
　　“兼送春祭合欢酒？成交！”幸福本就决定要小三来帮了，元宝不是问题啊，却说，“可是，你总不能在我身旁来的吧，那不成啊！”
　　“就是就是，小三，不是所有人也能接受被偷窥的刺激！”香菜心里一直耿耿於怀，她就为了在谧静园被嘘！我来了当着3男1女的面前把她推倒的事而心里生气，更生气的却是自己竟然没即时发难离去，却说，“即使那时相当刺激的事，但事後一定後悔自己的荒唐！”
　　“我只是想，这是我的第一次啊，我想要一段完美的美丽回忆！”幸福幽幽地说。
　　“放心，幸福师姐，我们守在你的远处，只用私频给你指导，不会影响你们的二人世界。”小三说着已拉起香菜急忙地给凤凰凤补血，随即加速向客户的所在地飞去。
　　“我们？”香菜半带惊讶的说，“我又不是你帮的人，我不会参与你的收费服务，也不会当什麽爱爱指导员！”
　　“香菜师姐啊，小三只会指导爱爱的事却不会教她约会技巧，更不会教她如何勾引男人爱爱啊！所以，在他们爱爱之前的事，都要靠你了！”小三是聪明人，她早就明白幸福何以向香菜求救了，因为香菜才把江湖1哥都弄上手，可想而知香菜绝对是最会勾引男人的美媚了。
　　“要我教她勾引男人？”香菜呼冤似的说，“我晕！”
　　“香菜，你不要说你不会教我啊！我这第一次的幸福都靠你了！”幸福急得要哭了，“香菜，我们是好姊妹啊，不是吗？你不帮我，谁帮我？香菜！”
　　“知道知道！可是，我都不知怎教你的说。”香菜为难地说，而凤凰鸟也到达烟花湖了。才进入此新版图，一时之间放眼尽是醉人的荷溏月色，香菜左顾右盼地把此美景细看，竟有一种似曾相识之感，就似大师哥所在的场景一样，难道这烟花湖也是取自真实之地而竟又是香菜曾到访之地不成？
　　“香菜，救命啊，我究竟要跟他说些什麽好啊？”幸福呼救之声传来，香菜才从渺茫的回忆寻索中回过魂来。
　　“我们来了，就在看边，幸福师姐，你在哪，给个地标来啊！”小三亲切地说。
　　“210。152，你们不要太近啊，他跟我都是菜鸟来，他若被你们吓走了，我跟你们死过啊！”幸福在私频上依然跟平时一样凶巴巴的，可是，香菜眺望过去210。152，那是在湖中的一艘小船，幸福就端庄地坐在船尾的坐上，正含羞地看着对坐的男号。
　　“知道了，老板大人。”小三笑容可掬得要命啊，如此服务态度真是付钱也付得爽一些，又说，“噢，看见你们了！哦，幸福老板大人真有眼光啊，男友是72级的慈悲渡，连和尚也弄上手来，了不起啊！”
　　“呵呵呵呵，见笑见笑！他叫虚竹啊。”幸福被小三哄得乐了，却说，“却就是因为他是和尚，少近女人，所以不懂得跟女人相处，一张面害羞得比我更厉害……”
　　“那才跟幸福师姐合衬啊！”香菜为好友高兴也来不及呢。
　　“嗯，虚竹的名字很好嘛，单看他选用的组合啊，3号罐头的硬朗脸型，18号罐头的壮硕身型，再配合慈悲渡的打虎单肩武装，哇！”小三在心里说－－“如苦力一样！”，口里却说，“真个有型有格的力士一样啊！”
　　“嗯，幸福的品味也真是独有的呢！”香菜把那位虚竹看了一眼，额角便渗出汗来，却勉强自己要找出美言来，说，“幸福，此位虚竹看起来就够老实了，你太有眼光了。”
　　香菜才拿出迷一样的帕子来要擦汗，却被小三一手抢了。
　　“呃？你怎了，小三？”只见小三用迷一样的帕子掩住嘴，身子却蹲在地上，噜的一声便吐了一地，状甚痛苦。
　　“没，没什麽，只是被此位虚竹……雷了！”其实是吓倒了，小三一直都是在漂亮的有钱人之间打滚的，今天才第一次留意到江湖之上竟有如此丑男，而＜情色江湖＞对人物反应的设定又是如此认真，於是，小三便不受控地拚命大吐了。
　　香菜走上前扶他，却用私频的文字小窗跟小三聊起来。
　　香菜：“（刷汗状）你不用如此大反应吧！人家也不是很丑啊！”
　　小三：“对，不是很丑，而是极丑啊！（冰冻惊炸状N个）真是江湖中的极品，幸福真是太有眼光，小三真是拜服了！（拜大神状）”
　　香菜：“（凉扇冷笑状）他可是你要服务的对象啊，你的生意要做不做？”
　　小三：“（立正宣誓状）当然做！我们一见发财帮是什麽来头？我们都是专业的挖钱团队，为了钱，不，为了客户，我们不管是上刀山，还是下火海，我们都会去！这就是江湖救急的真意啊！”
　　香菜：“（嘟嘴看天状）那麽你就不要再吐了，好不好！”
　　小三：“（痛苦泪流状）我……我也不想的，可是，就是控制不了！（大哭状N个）”
　　“香菜，快说啊，我现在究竟要怎麽了，我们总不能对眼相看到天明的吧？”幸福的私频在次响起来，又说，“我按着私频，你便可以听见他跟我的聊天了，你就一面教我如何做，但你不要用声频来跟我聊了，打字来着好了，不然他知道你们在就大大不好了！”
　　“知道知道。”香菜自然明白幸福的约会事要紧，也管不了小三吐得一塌糊涂的可怜状了。
　　小三只好另过脸去不看那位苦力般的虚竹，又把迷一样的帕子直接塞进口里，以防呕吐之声传出来，也好让她专心於江湖救急之伟大服务。然而，他跟香菜都把耳朵竖起来了，那小船上传来的声音说只有船桨划水之声，还有一下又一下有节奏又浓重的呼吸声。
　　小三不禁惊喜交杂来了，不禁在三人的私人平台上直接地问话。
　　小三：“幸福老板，怎麽了，难道你们已在肉搏了不成？呵呵，那麽急啊！（邪邪地偷笑状）”
　　幸福：“呃……我们……（含泪难过状N个）什麽也没干……（大哭状）是不是我不够吸引力了？为何他就是拚命划船？”
　　“不好意思啊，幸福，今天突然找你来，但我需要你来啊。”终於听见虚竹的声音从幸福的私频隐约地传来。
　　“我，我很高兴跟你来呢！”在香菜的指示下，幸福温柔地说。
　　“多谢你啊，加上了你的重量，我划的速度仍不错，看来明天门派要举行划艇比赛，我必定能胜出了。”虚竹大笑说，“胜出就可以得到70级门派专用的高级时装，哈哈！”
　　“什麽？”幸福失声叫了出来，小三与香菜同时囧得倒下，烟花湖上的水声继续在船桨的一上一下中荡漾荡漾荡漾……


17.3江湖救急服务
　　　　“没什麽，只是想加重船身的重量来加强练习，可是在江湖上所有石头都是搬不动的，所以，只好找你来帮忙下。”虚竹交代的说，“幸好你肯来呢，谢你啊。”
　　“呃……不……不客气！”幸福笑容立即枯萎了，却只能在私频平台上来个痛哭。
　　幸福：“（N个痛哭状）我还以为是约会，却原来……呜，我不想活了！”
　　香菜：“（惊讶状）不哭！幸福，他找你来的，这自然就是约会了。”
　　小三：“就是就是，幸福老板我们在这支持你，你要努力啊，必要时，你就运用武力推倒他吧，反正他只是个72级而已。”
　　香菜：“（冰冻惊炸状）小三，你不要教坏幸福！”
　　小三：“（低头玩手指状）我那有教坏她，此地是情色江湖嘛，不是来爱爱的，来干什麽？”
　　香菜：“（刷汗状）呃，这个……（N个路过状）”
　　幸福：“可是我干不出啊，都没干过……推倒了之後又要如何？我完全不知道……（N个大哭状）”
　　湖边的小三与香菜囧了，二人所受的“打击”绝不比幸福少呢。
　　小三：“（虚弱地爬地状）幸福老板大人……你太太太有才了！即使是人妖也会知道如何被人上啊，你……你可是真女人来吧！”
　　幸运：“（生气状）我当然是百份百的真女人！只是……只是从未干过嘛！”
　　小三：“难道你就连A片也没看过？那是国民的基本教育啊！”
　　幸福：“呃……”
　　香菜：“（生气状）小三，不要胡扯了！给幸福有建设性的提议好不好？”
　　小三：“（立正宣誓状）好！幸福老板大人，那麽你现在就向虚竹扑去吧，要凶悍一些，好表现出你的急迫需要。”
　　香菜：“（喷血状）天，不要！幸福是女的，你以为她是大色狼？”
　　小三：“哦，那我真的不知道了，从来上我的男人都是那样的，难道你不是，香菜师姐？（瞪眼好奇状）”
　　香菜：“（狮吼状3个）不要用我来跟你比！那样急色的男人我才不要！”
　　幸福：“（跪地哀求状）香菜，你不要就甩给我啊，我要！”
　　香菜：“（被大刀劈倒惨死状）幸福，你杀了我吧……”
　　幸福：“（跪地哀求状）香菜，我只是想要个男人，我只想爱爱一次！（大哭状N个）为什麽老天如此残忍？在生活里没男人看我一眼，竟然来江湖也没有！你说啊，我不死留着干什麽？”
　　小三：“幸福老板，你就听小三的话，一不做二不休，就来个贵妃硬上弓吧！反正此烟花湖本就是江湖人士来偷欢的地方，事後他向江湖投诉也很难被受理的，谁会信有女号反过来用强的？（凉扇冷笑状）”
　　幸福：“好，正好啊，我才把凤凰猎阵升到第7层！（仰天大笑状3个）”
　　香菜：“没用的，幸福。凤凰猎阵可使人身体不能动弹持续10秒，但你也动不了他，即使推倒他了，你也干不出什麽来啊！你倒不如用软攻好了。”
　　小三：“对了，香菜师姐，你献计才是嘛！”
　　幸福：“（欲泪感动状）香菜快说啊，我的幸福都在你手了。”
　　香菜：“（刷汗状）那……好吧，首先要让他们有身体接触的机会，现在你们对坐坐的太远了，如此距离即使有春祭合欢酒也发挥不了作用。”
　　小三：“（凉扇冷笑状）那就太简单了，来，香菜师姐，我们坐另一艘小船到湖上，就直撞向他们，那麽，幸福老板，你就趁撞击的时候扑向虚竹去！”
　　香菜：“天，我只说要给他们制造有身体接触的机会却不是叫幸福扑上去推倒人家啊！幸福，你是女生啊，要矜持一点，男人才不喜欢太主动的色女。”
　　幸福：“（瞪眼好奇状）那麽男人究竟喜欢怎样的女人？你那麽受男人欢迎，究竟有什麽秘技，香菜？”
　　香菜：“（满面黑线状）我……我只是因为太易被人弄上手，所以才爱欢迎！（悲哭状）我额上就好像写着－－“我很好骗！”的字样，所以所有坏男人都来胡弄我！”
　　幸福：“（跪地哀求状）那麽，你帮我在额上也写写啊，我也要很好骗！”
　　小三与香菜再次被幸福KO击倒，二人四脚朝天竖起而且不住在抖，血也掉了1％，江湖传说郭靖传下一招给天资跟他的相约者，名为“笨死人”，相信幸福就是承传者之一，正是名不虚传，太笨，真是会死人的。


18.1湖上风光
　　“来吧，香菜师姐，我们去给幸福老板制造机会去。”每到了赚钱的时候，小三的行动力就会爆发，她一招轻寒若水便跳到一艘小船来，“师姐快来啊，江湖救急慢不得啊！”
　　“呃，但我坐不得船啊，我……我有畏船症！”香菜垂头欲泪的，真是我见尤怜，却说，“我十三岁那年……遇上一次翻船的意外，自此之後就不敢坐船了，更惨的却是……”
　　“不是吧，不敢坐船？那麽你大学毕业岂不去不了环岛游？”小三震惊了，在她而言，大学毕业那年传统上必定有一次环岛的豪华游船之旅，那一直都是他在努力赚钱之馀又努力读书的动力呢。
　　“环岛游？大船当然不怕，我怕的是目下这舢舨类啊！我就是怕它会翻……那会溺水，会被水中的水草缠住，会弄伤身体，会……让爸妈大发雷霆，更会……”香菜愈说声愈小，小得小三根本听不到。
　　“可是，这里却是虚拟的江湖啊，看，船身多稳定？也许也有助你克服真实里的畏船症呢！”小三心里又生出邪念，如果香菜害怕起来，便会投怀送抱来了吧，於是更落力劝香菜下船了。说，“来吧，幸福师姐等着我们救急啊，她的幸福就在我们手了。”
　　“嗯，看来又好像很稳定！”香菜总是那麽易骗。
　　只见一个美丽身影如下凡仙子掠过水面，瑰色花蕾的裙角在空中飘飞如漫舞，小三看得两眼尽是红心桃花了。却就在香菜要两脚踏在船板的一刻，小三左脚一运劲，小船立即晃起来，香菜的尖叫也同时响起，小三乐了。
　　“不用怕，有我在，香菜师姐。”小三两手一张把失去平衡又惊慌失措的香菜一拥入怀，那茉莉花香就如致命一剑般攻入她（每次也在想要不要改用“他”，小三明明就是男的嘛！）的感官，香菜那软软的身体就似棉花一样靠来，一行鼻血又从小三的鼻孔直流出来了。
　　“噢，我都说不成的了！”香菜只感整个人也在晃，不管两手如何紧抓住小三，她心里的恐惧感仍然强烈。她眯起眼来把在晃动中的四周看了一眼，她更不能止住惊慌了，却说，“天，怎会跟从前那地方如此相像？噢，不要再让我掉下水……不要！”
　　“不会的，放心！”小三安慰着把香菜安置在船尾，但见美人脸如菜色的，小三真有点後悔了。
　　湖中心那边，幸福远远看见两个美女在小船上相拥在一起，看似是美景的一部份，却就是古里古怪的。
　　幸福：“（盛怒状）你们在干什麽？怎麽把私频收起了？小三，你的江湖救急救到我姊妹身上了吗？你不要让我知道你想动香菜啊，你这死人妖！”
　　小三：“（凉扇冷笑状）幸福老板大人，小三又怎会是死人妖呢？我的男友比你的手指加脚趾的数都多，你不要胡扯啊，被我的男友们听了就不好了！”
　　幸福：“（N个盛怒状）那你就不要再抽香菜油水了，不要抱住她！”
　　小三：“（刷汗状）哎呀，是香菜出了状况啊，她晕船呢！”
　　幸福：“（刷汗状）她……才上船啊！”
　　小三：“就是！”
　　幸福：“（大哭状）那怎办了，谁来教我软攻虚竹啊！呜……他仍然在拚命划船，都没看我一眼！（内牛满面状）我的约会啊，我的幸福啊，我的爱爱啊！”
　　小三：“（立正宣誓状）幸福老板，你放心，为了江湖救急你，小三愿意为你做尽一切。目下先弄醒半昏的香菜师姐要紧，那麽，小三就唯有出狠招了。”
　　幸福：“什麽狠招也好，总之快弄醒她，我的幸福要紧啊！（欲泪感动状）”
　　小三：“（凉扇冷笑状）幸福师姐是你说的啊，为了你的幸福，现在小三就给香菜美人来个人工呼吸吧！”
　　幸福：“什麽？人工呼吸？（冰冻惊炸状N个）你不是说真的吧？！”
　　小三：“（邪恶地微笑状3个）当然，我都是为了你而已，幸福师姐老板大人。”
　　幸福在想，小三是真的为了江湖救急自己吗？总觉得有点不对头，正想再跟小三问个明白，不料，那私频平台竟又关了。她急忙张目眺望，竟看见小三真的对香菜有所行动了，天啊，小三分明是人妖来的，此刻香菜岂不很危险？
　　就在幸福不安地想着自己要轻若寒水过去那船来把香菜从人妖色狼之手救出，抑或要继续留在此船上瞪眼看着虚竹卖力地划船好呢？难道自己有生以来的第一次约会就要就此泡汤了？
　　而那边厢的小三却兴奋得面红耳热，眼见心仪已久的女神就躺在自己的臂弯之中，而且全无反抗意识，此不是太美好的良辰美景吗？如此机会不把握，更待何时？
　　一阵邪风吹过烟花湖的湖面，瑰色花蕾的裙角被吹起了，就连衣领也吹得如蝉翼翩飞，那衣裙之下，半露的骚胸在缓缓的起伏，小三的杏眼一下子都就变了形，都成了一对狼目而且一直盯住那半球的尖端……
　　“老天啊，让我摸一下也好吧，如此良机，放过的就是猪了！”
　　小三的心跳在加速，她的指尖缓缓缓缓地从瑰色花蕾的衣角向中心地带爬，动作轻细得有如荡漾在湖面的水波，是生怕把美人那彷佛弹指即破的冰肌弄破了，还是－－怕真的弄醒了香菜而不能继续此禄山手爪之乐？
　　“天啊！我又被雷了！”小三的手指如贼一样摸索瑰色花蕾之下的世界，她的鼻血即如长江奔流之水，狂泻不停。当她的五指轻捏住那雪峰，小三终於知道了进入天堂究竟是何滋味了，却低声地跟半昏的香菜说，“我现在玩的是女号，所以，我不用君子！对不起了，香菜美人！”
　　一阵邪恶的风吹过烟花湖的湖面，就连瑰色花蕾的衣角也吹脱了……


18.2湖上风光
　　“噢，老天，这是什麽游戏啊？为何我真的感觉到香菜美人的肌肤……噢，上帝啊，太滑了！真的一样！”
　　小三兴奋得连鼻血也不擦了，她的手偷偷地爬进瑰色花蕾之下，长长的手指如长脚蜘蛛般慢慢行走，从那平坦的小肚皮往上走，蜘蛛脚一个不小心便陷入小洞，小三即时就要疯狂了－－“天啊，是香菜美人的肚脐！噢，好想亲一下啊……香菜美人，湖上的风大得把你的时装也吹走了，呵呵啊！”
　　小三轻轻揭开瑰色花蕾的红色薄纱，樱花色的唇细细地吻上那平滑如雪地又透出阵阵茉莉花香的小腹，半昏的香菜仍然受小船浮荡的刺激中，竟然不知道自己已陷入狼爪，小三却愈加放肆了。
　　“香菜美人，你究竟是如何保养皮肤的啊？噢，滑得叫人想一口把你吞了啦！呵呵！”小三一面发出邪邪的轻笑，一面把香菜的小腹都舔湿了，舌尖却缓缓移向那人体的中心点，那凹陷的小圆如花芯一样竟渗出蜜糖一样的甜味，小三乐得抓狂了。
　　“江湖啊，我真要感谢你，你把虚拟的绝世美人化成如此真实的存在，而且实实在在的送到我的嘴里，让我来品嚐，我怎不能感激？虽然此女号是欠了一把剑，但品嚐美女不一定要动剑戈的，就是吻遍她全身已够消魂了，呵呵！”
　　小三的舌尖愈发用力地在那小圆里钻，又用尽力地吸吮那阵甜蜜，她的心也甜得已不知人间何处了。
　　“烟花湖上，不正是如此的烟花之地吗？手抱美人，任何人也会干这种事啊，对吧，我的香菜美人！”小三的一双跟香菜一般纤细的素手要展开进攻了，轻纱的裙摆无声地被拉开，一双修长又美得无械可击的玉腿就展现在小三的眼前。
　　“哇！哇！哇！”小三惊叫了三声，色迷迷的杏眼直把香菜美人的美腿从脚趾看到两腿之间，看得她一身火热了。长脚蜘蛛般的十指不得闲地把那美腿来回地抚了又摸，樱花色的唇急往下游，她誓要把美人的每一寸肌肤也烙下自己的吻痕，即使香菜早被嘘！我来了吻过了千百遍，但此刻的香菜是属於她90後小三的。但更正确的说法是－－此刻的香菜已落入她90後小三之手了！
　　“香菜，小三从你40级开始就注意着你，即使我是人妖，我却仍有爱上你、追求你、上你的权利吧！我才不管你是谁的女人，也不管你是否接受我，小三会用自己的方法来爱你，也会用自己的方式来跟你爱爱，你会得着一样的快乐，要相信我啊！”
　　小三把美人轻拥入怀，狼一样的杏眼痴痴地注视着香菜完美的脸良久又良久，就彷如抱住她一向百看不嫌的元宝一样，在她眼里，香菜就是江湖上闪出最闪眼金光的一碇大元宝，是最值钱、最具吸引力的财宝来啊。
　　“此刻，你是属於我90後小三的，不管你是否批准或喜欢，总之，我要定你了，香菜！”
　　小三再也忍不住了，她的武功早在香菜之上了，即使香菜忽然醒来也是反抗不来的，但她仍然有更好的方法保障此次的爱爱能完美地进行，她决意要爱爱香菜，让香菜知道爱爱在剑枪之外的快乐。
　　“即使女号之身给我限制了，但爱爱的刺激可从不同的方式得着，这是我从跟其他男号爱爱时领会到的啊！”小三一面爱抚着香菜完美的身段，脑里在回忆起自己在江湖上每一次深刻的爱爱经历，一面在香菜的耳边细说，“我本身不喜欢男人，但江湖救急服务让我跟几个男号爱爱了，我从中得着的官能享受却依然强烈，那就是说明爱爱此玩意就是如此让人意想不到啊。现在小三也要让香菜美人尝试极乐之乐，呵呵！”
　　她小心翼翼地捧住香菜的脸蛋，一个渴望已久的吻终於如愿了。那樱花般的唇轻轻印上香菜瑰色的红唇，再而愈吻愈深，愈深愈专注，愈专注愈动情，愈动情愈急切，终於那舌尖粗暴起来用力地侵入香菜吐香的唇齿，放肆地吮啜美人舌尖上的甜蜜。
　　“嗯……”一声低如叹息的声音忽地响起，香菜竟然要醒来了？小三大急，但她一身已成了燃烧中的火炭，又岂会把侵略中止？
　　“香菜，我是人妖，但我仍有爱你的权利，我爱你很久了啊，你知道吗？”小三一面更强烈地把香菜紧扭，她却感觉到香菜的手在用力要把自己推开，小三更是不肯放手了。
　　“不……”香菜的话被小三的樱唇吞了，她两手之力量竟不比1哥弱多少，香菜才意识到小三刚说的话，此小师妹竟然是人妖，香菜竟然一直没发现，到了此发现的一刻却是来告白的，不，是来强吻的！香菜心里大是生气却更多的是惊慌，目下的小三要在自己的身上干什麽了？
　　“老天啊，她要怎了，难道要施暴？可是，她是女号之身，她想怎了？”香菜在心里叫喊，嘴里却发不出半粒声音来，因为小三的樱唇已把她的嘴完全的封了，却不单如此，香菜发现自己整个人也被小三制住了，然而，最大的问题是香菜竟一身乏力，完全发不出功力来。
　　“不要花气力运功了，我刚才给你下了十香软骨散，此是我一见发财帮研发的新药，本用於刷怪、PK，使敌人在瞬间失去战斗力，你愈运劲反抗，效力愈加发挥作用。”小三送上艳如桃花的微笑在说，香菜却只感心寒。
　　“你究竟想怎样？我……”小三把刚才塞在自己口中的迷一样的帕子送回香菜，使美人失去呼救的可能，而她艳如桃花的微笑渐渐呈现出狼的淫色，纤巧的五指轻轻地扯开瑰色花蕾的BARTOP上衣，一颗晶莹如宝石的花蕾弹出，小三哇然大叫，她却不管又被香菜雷得头晕目眩，血量又掉了5％，她的樱唇老实不客气地直往花蕾吞去，可怜香菜却无力反抗，就只有一滴一滴的眼泪从她受惊的美目徐徐滑下，却没有人看见。
　　难道香菜美人就要如此被可恶的小三套上了？


18.3湖上风光
　　就在小三的爪手正扯开香菜的瑰色花蕾之际，一阵强风从远而近的吹来，如旋风袭来，小三才惊觉有异，一张色狼脸抬起来，脸前忽地来了一个老大的拳头，小三仍未知道发生何事，只是眼前一黑，她即被KO击倒了，那穿上九阴神女服的姣好身影即如被折断的柳枝“啪”的一声掉到小船末端的一角。
　　“啊呀！”小三痛叫一声，那张开的嘴却再也合不上了。就在那麽的一刻之间，发生了太多的事了，小三就是再聪敏机灵也只得目然呆坐。先说那一拳吧，不，应该先说那阵直卷而来的怪风吧，小三感觉到异常的状况也必有因由的，那风带着强劲外功的运劲之声而且是一股旋风，小三自然知道那就是天鹰教的独门轻功－－风卷残云，然而，那人来势太快，小三本就沉醉在温柔的菜香之中，她连防备之心仍未找回来，又怎会躲得过如此快疾的攻击？
　　也就在小三抬头看向那阵龙卷风之际，一个高大如山却又好像十分风度翩翩的黑影竟已跷着二郎腿的坐在船头的位置，但真正让小三不得不惊魂入定了的事是，在黑影出现的同时，竟有一连串的闪光乍现，如此的闪光是小三所熟悉的，那不是天雷闪电，却同样是为劈恶人而出现的闪光，那正是江湖捕快专用影相机的闪光来呢。
　　江湖捕快是江湖中人人仰慕的高尚职业，入职要求非常高，不是一般随意来玩玩爱爱的人可以登门成就的事业来。一般能成为江湖捕快一员的都是90级以上攻击力及内外防都在2万以上、血20万的人马，一般都是满身闪亮宝石，当然就是非一般的元宝玩家来了。他们都要经过职业考核才可以加入捕快公会，成为捕快者在名字前将加有闪亮的职称，他们言行要高尚，旨在除暴安良，实际上就是江湖的半官方警察。而有此职业公会的出现，实在上是＜情色江湖＞此游戏太受欢迎，也太真实之故。在游戏中出现的暴力情色事件的出现比真实世界更多，受害玩家的投诉从虚拟到真实，甚至真的走到警局、法院来控诉，这叫＜情色江湖＞在赚大钱之馀，也十分之苦恼，所以才有江湖捕快的出现，一方面可供玩家有真正行侠仗义的英雄感，另一方面又可得着监察、制止违法事件的发生，正是一举多得。
　　说回来，由於江湖捕步快每次接获投案才会行动，而擒凶也必有根有据有证明，因此每次行动都会带备相机，而小三也不是第一次被捕了，还记得那天她杀意大起，竟把数十位等级在十以下的小号屠杀了，她的恶行也被江湖捕快拍下来成为了有力的罪证，那些相片仍存放在＜江湖捕快事件簿＞供人随时查阅。此刻的小三竟又再被江湖捕快逮个正着，此次不是屠杀的血腥事件，却是一样叫人发指的情色事件啊。小三之恶名相信会在江湖史册中长留永载了。
　　而就在小三被那高大的黑影轰来一个超劲重拳头即时倒地之同时，江湖系统的讯息栏罕有地以闪光红字输出这样的讯息：
　　“90後小三企图侵犯他人，违反江湖道德，删除身上所有装备财物，入狱五天。”
　　世界频道即时哇然了：
　　摺起衣袖干理：（怒火状）我都说了，那小三不是好人！
　　就爱玩ぴ：（惊讶状）她犯什麽事了，企图侵犯他人？她不是女的吗？
　　呬水伥留：（N个惊爆状）我在捕快工会查看案件相片，简直叫人呕心，我肯定她是人妖！竟然侵犯一个女的，TMD！（火怒状）
　　大耳如风：（凉扇冷笑状）早就传说她是人妖来啦，你们不知道？（冷笑状）可是，她又真算上个美人，也难怪那麽多男号上当。
　　祼奔┌人生：（冰冻惊炸状）她是人妖……她怎侵犯女人啊？！老天！
　　风吹裤裆响：（仰天大笑状）那真要GL向的玩家来说明一下了，我就不懂啦！
　　拜火女：（昏倒吐血状）真不是人！玩女号就安份玩嘛，干什麽又去胡弄其他女玩家？！
　　呬水伥留：（N个火怒状）才不是，你们快去看相啊，我看那女的是在昏迷中！那人妖摆明是要企图不轨！
　　清楼美女：（凉扇冷笑状）呵，我在看啦，受害人的脸被黑线了，看不到，唉啊，又一个猜谜游戏了！
　　秋水红颜：（满面黑线状）清楼，你凉什麽扇啊，人家是受害者啊，有点同情心好不好？
　　苍木小姨：（瞪眼好奇状）但我也很想知道是什麽美人来啊，竟然引得本来把身份收藏得那麽好的小三也动邪念来了？那会是谁啊？
　　兰桂坊大掌柜：（拜大神状）我也看了相啦，那女的皮肤美可胜雪啊，她把瑰色花蕾穿得那麽好看啊！老天，你们快去看相啦，相中清晰可见，那小三的手用力地捏在那半球上，哇，一看就知道充满弹性，相信手感绝对一流，嘿，如此三级照可用来自己JJ了（邪恶地微笑状3个）！
　　拜火女：（喝毒药状）你这毒男，邪恶！！！！！！！！！！！！
　　祼奔┌人生：（跪地哀求状）天，我没法迫进捕快工会啊，有人可以截图来看没？
　　┌等待da女女：（路过状）那是罪证相片啊，都加护了，而且，就是你截得出来，被捕快公会知道了，你以为你会有什麽下场？
　　祼奔┌人生：（冰冻惊炸状）呃，我说说而已……
　　天鹰大哥：（瞪眼好奇状）我才查看了是次案件的投案人，竟然是下杨楼主，明知是犯！
　　裤档有条虫：（惊讶状）是他？他竟做好心来？苦主是他楼下的歌姬来不成？
　　正货＄小宝：（瞪眼好奇状）难道又是香菜美人？
　　不离不气：（苦恼思考状）不会吧，香菜已被111宣为己有了，谁还敢动她？
　　ぽ伦天露：（苦恼思考状）但有如此动人诱惑人的，不是香菜，又会是谁？
　　龙九：（眼冒桃心状）是九阴家大师姐灭绝爱情吧，只有她可跟香菜美人比美了，而且，她也有瑰色花蕾的时装啊！
　　音无响子：（仰天大笑状）绝对不会啦，除非小三不想要命了，大师姐是什麽级数啊？！
　　大耳如风：（刷汗状）瑰色花蕾的女号多的是啊，怎样猜啊，去找楼主问个明天不是更直接？
　　夜袭女儿国：（凉扇冷笑状）看来楼主又有一个新的赌盘要开来了。
　　2号火云邪神：（含泪难过状）我上一回输了500元宝，没钱了，但我敢肯定苦主一定是古墓派的，因为只有她们才那麽笨！（仰天大笑状N个）
　　小龙女：（被大刀劈倒惨死状）我们古墓派只是纯品，不是笨！
　　ぽ伦天露：也是啊，古墓门下的都以玉女自居，她们怎会穿如此性感的瑰色花蕾？我看仍是九阴美媚来啊！（薇笑状）
　　小抽的刀ぴ：拜火教也有可能，他们的美媚很爱穿瑰色花蕾，也穿得特别惹火！尤其那个波斯妖女，老天，她绝对比美灭绝及香菜（眼冒桃心状）！
　　於是新一轮“小三淫爪下的美人”竞猜又开始了，但全世界都期待着他冒泡出来当赌局庄家的明知是犯却迟迟未出现，大家还以为最爱当庄家的他一定已在计算赌盘的赔率，因而都静心等待，全世界也忙着拉出涉嫌的美媚名字，把她们的详细个人资料、事发时的行踪等全都被翻出来了，江湖又再翻起满城的风雨来了。
　　但没有人能料到的是，此刻的明知是犯竟什麽也没在干，却把所有的专注都投注在床上的病美人身上，此是他自己本人也难以理解的事来。
　　楼主向来有一句明言：“美女也有保鲜期，就是在跟她第一次爱爱之後。”
　　也就是说，所有女人，任她如何美，在他明知是犯来说，玩过了一次就没有新鲜感，他是绝不会跟任何女人有第二次。而此句明言，他也跟香菜说过，而且是在一个非常非常不适当的时候，就是在刚快乐过的床上！自此之後，香菜跟明知是犯就只有宾主的关系，跟楼主说的每句话也客套得异常冷漠，此让明知是犯第一次感觉到口不择言的伤害，那话不单伤了香菜，竟也伤了自己。自从香菜视他如陌路，他心里难受极了，却又可以如何？都是自己讨的。
　　他从小三手中找救出香菜，她却依然昏昏沈沈的，真叫人担心，於是把美人抱回下杨楼休息，他就一直守在床边来，两眼再也没法从她身上移开了。
　　他轻轻地把香菜的一丝秀发拨到她的小耳朵之後，那阵他早就熟识的茉莉花香叫他不禁地晕眩。
　　“老天，至今仍被她雷倒！明明都过了保鲜期了，怎麽仍然那麽想抱她吻她？不行，她现在是111的了，碰不得啊。朋友妻……”楼主在心里叹息又苦恼，“真的好想亲一下，我们本就是老相好啊，但是，她是他人妇了，而且是老友力追得死去活来的，我怎可以……何况，都过了保鲜期，我怎可破戒吃不新鲜的美女？那不是本楼主的风格，但……哎呀，老天，这香菜怎搞的，怎麽仍然那麽诱人……”
　　明知是犯在思想挣扎之中，要亲上香菜的小嘴上，却又停住，正在痛苦得不知如何是好，不料，就在他要退开来个清醒的深呼吸之际，那双纤细得轻柔又叫他熟悉、挂念的素手却无力地圈上他的颈项，他再也没法抗拒诱惑了。
　　一个又深又温柔的长吻把一直冷战的二人再次扣起来，这个爱的故事又再开新章了。


19.1下阳楼之剑(H)
　　　　“你救了我！”香菜其实早就醒来了，却因为刚才被小三轻薄的事都被楼主看到了，那实在让人尴尬啊，所以就一直装昏下去。本以为楼主会把自己交给捕快照顾了事的，不竟自己已不是楼主的新鲜菜，他来救自己也大概是因为一场宾主吧。香菜没料到楼主却没有甩下自己，且更将之带反下阳楼的厢房来细加照顾，香菜怎不感动？
　　“你这笨女子，若不是幸福通知我，怕你现在已成为人妖的妻了！”明知是犯的鼻尖轻碰上香菜的唇，嗅着她唇齿间的香气，不禁再次的吻下去，却说，“你在引诱我啊！”
　　“那有？是你抱我回来的！”香菜轻声抗议，紧扣他颈项的手却愈圈愈紧，任他吻下来的唇也紧随着他的活动，两舌尖正在正相攻击都誓要侵入对方的领土似地，却纠缠得叫二人迷醉而不自知了。
　　“是你拉住我的。”楼主的话在绵密的湿吻中咿唷不清地传来。
　　“是你吻上来的。”香菜在用力喘息中低声辩护，楼主的吻却已游至她小耳朵下的颈项，高大的身躯没有犹豫地完全的压向那娇柔美女的身上，香菜已被他吻得一身骚动，一声声依依的低唤在他涌来的乱吻中浪个不停。
　　“是你太想我吧！”楼主难奈地把美人愈抱愈紧，瑰色花蕾就在他的手下被搓揉得如浪潮滚动，那遍花香冰肌也被搓磨得泛出红粉之色，香菜感觉到楼主鼻息之中的火热温度，他在耳边吹来的话语一句句都在说－－“我要你，现在，立即！”
　　然而，曾经在她耳边响起的那句话却又同时回转在脑海－－“美女也有保鲜期，就是在跟她第一次爱爱之後。”，香菜的心彷佛再次被刺了一刀，那天所受的伤仍未痊愈，她又怎可再给自己再受刺？
　　“楼主，香菜已过了保鲜期了，烂菜一棵，我怎麽敢想你？”香菜忽地用力把身上的男人推开，生气地坐起来轻把被扯下的衣衫拉好，那香肩却仍半露，刚落在她粉颈上的吻痕新鲜如初熟的蟠桃，楼主才硬生生地咽下咽喉间的火，再看她一眼，那长发半掩的脸庞尽是泪色，他心痛了，带着怜惜与渴望的手伸来，一把抱住美人，也不知如何说道歉的话，他却制止不了要疯吻她的燥狂。
　　“放手！”香菜生气了，“你玩嫌了香菜，就把我转送1哥，你这混蛋！”
　　“1哥？”不说则已，一提起1哥来，爱火焚身的楼主竟一下子冷静下来，狂吻冒地止住，却轻捧住美人的小脸蛋叹息起来，说，“对，你现在是他的女人，是朋友妻……”
　　“我什麽时候成了人家的妻？我怎麽竟不知道？”香菜两眉打结却躲入楼主的胸怀，凄凄地说，“怎麽全江湖也要我跟他一起？从没人认真地听我说的那个不字，太过份了！”
　　“香菜，你说什麽？难道你不喜欢嘘！我来了？要知道他是在武功、财力、工艺、制药各方面全都超出我们一大段距离的一等一英雄，你怎麽可能拒绝他？”楼主错愕地望向怀中这明明已不新鲜的美女，两手却放不开来，他不得不承认那初见她时便生出来的渴想与喜欢不单没有因第一次爱爱的过去而消失，却是愈益增加了，这是从未发生的事啊。
　　“他厉害是他的事，我选择是我个人的事，我不要任何人来代我决定，我真受够了！”香菜腮帮子也涨红了，又愤恨地说，“我来江湖就是为了要任凭己意而行，若果在江湖我也不能如此心愿，那麽我回真实的世界继续当扯线木偶就行了，不必来此虚拟之地。”
　　“可是，我真想不出你拒绝1哥的理由。”楼主奇怪极了，“他也真是位帅哥，女人要的，他都有了，你怎可能会说不喜欢他？”
　　“我没说不喜欢他，我只是说不会成为他的女人，什麽专属的女友，什麽1哥的妃子，我才不要！”香菜想吐此乌气久了，“我香菜只属我自己，不会专属於任何人！1哥只能是我的其中一个男人，仅此而已。”
　　“噫，你这小妖女，那你究竟想要多少男人了？那麽，本楼主又是你第几个男人？”明知是犯听得心里既喜又气，即使明知道所有人来江湖也只为玩乐，什麽忠贞的爱情也只是笑话，可是，他没想到男人三妻四妾的观念竟被香菜全盘倒过来运用，他听着心里就不是味儿了。
　　“你才不是我的男人！”香菜忽地一招脱俗金蝉即从他怀中消失，身影漂亮地一闪一现的便来到窗台之前幽雅地半依而坐，声音仍然轻细却不小心地泄露了半丝的怨恨，说，“是楼主不要香菜！你对女人的情意就只存在於爱爱之上，而且是一次而尽，你比嘘！我来了可恨得太多了！”
　　明知是犯为之语塞，他真後悔把那句话说给香菜听，其实有些事只可干而不可说明的，自己行走江湖那麽久了，却是愈走愈得意，因而忘了形，竟忘了要顾念别人的感受，今天所遇也真是自己当得的惩罚啊。
　　“香菜……对不起！”楼主垂首走到美人的跟前，就似自守的大罪人，声音沈重又缓慢，身体与两手的动作却反比地快疾，香菜仍未听清楚那句话，纤腰与红唇却已被他锁住了。
　　“5……”香菜试着要甩开这个把自己推上赌盘的大混蛋，他的强吻却完全不留馀地的完全封锁了她，就似连生气的感觉都被他锁起来了。那双拼命推拒的素手在热吻中渐渐地失去抵抗力，从挣扎慢慢平静下来，从平静再而轻捏住他衣襟，最後她却用尽气力的捧住抚那张贴近来的脸，再次失控地吻下去，直到她的眼泪湿了他的唇，他才知道她有多受伤。
　　“对不起，是我不知好歹，我语无伦次伤了你心！香菜是明知是犯永远爱不惜手的女人，我对你的爱永不会嫌，真的！可知你对我视如陌路的这些日子，我心有多难受？我怎可能不要你，没可能，真的没可能！”
　　楼主捧住美人的脸，为她轻刷泪水，她的心却没有好过一点，那被玩弄与抛弃的伤痛仍叫她心中淌血。
　　“我才不会信你，不会再信！美女的保鲜期就在第一次爱爱之後，不是吗？”她口里如是说，身体却软软的投入他怀，根本就离不开。
　　“其他女人是，你决不是，你永远都叫人那麽冲动，我就是要跟你千万次也爱爱也爱不完！”明知是犯再也按耐不住了，大手一扯，瑰色花蕾都被拉到她纤腰之下，那白晢的胸脯亮丽地挤到眼前，两半球的花芯即被他的舌尖挑拨不停，香菜来不及制止却被他弄得忍不住低声浪叫起来。
　　“不要，不许碰……”香菜已立即叫喊着阻止他的放肆，不料，楼主的回应却是把她的小屁股轻托放在窗台，五指粗野地把香菜花园前的小布猛地一扯，香菜瞪大了眼却不知是惊讶於楼主的粗野，还是惊叹於他的快速，抑或被他如此的突袭吓倒了。
　　“哎！”一声痛叫，楼主竟一剑穿心般刺入香菜的禁地，在她完全未有预备的状况下，她痛得想死，生气之火焰又被燃起来了，她红唇大大地张开，雪白的牙齿凶巴巴地露出，她决要还以颜色！
　　“呀！你咬我！”香菜用尽力一口噬在明知是犯的肩头，他痛得狮吼起来，“小妖女，看你痛，还是我痛！”
　　话还未说完，楼主两手把美人的长腿锁在臂下，手腕扣紧她的蜂腰，他却把全身内外功聚在自己的身下，香菜知道楼主来势汹汹却完全没有可逃之路，只能在一声尖叫中承受楼主致命般的攻击。
　　“痛……”凶巴巴地咬住的他的小嘴痛得失了气力，美人哭了。


19.2下杨楼之剑(H)
　　“不哭，我会温柔的，此後也那麽温柔，好不好？”楼主细细地吻上她额上的美人尖，身下的活动也放援下来，香菜却仍然感到那被过份充满的痛苦。
　　“出来，我不要你碰我，是你不要我的，不是吗？”香菜仍不能忘了被弃之痛，十指的尖尖都在他宽厚的胸怀上狂抓，真想狠狠地捏入他的心腑，好让他也尝尝真正的心痛。
　　“我知错了，是我错了，我不应说女人有保鲜期，对不起，那只是因为从来没女人给我不会厌倦的新鲜感，直到遇上你啊！”楼主用尽力地把香菜紧拥，生怕她会挣脱离开，生怕再也不能跟她一起。
　　“满口谎言！”香菜气得满脸红火，“那你仍把我送到111的手去？你开那个赌盘是什麽意思？你跟全江湖的人一起合谋迫我跟他见面，是你一手把我甩给他的！”
　　“不是啊！唉，我……也只是觉得……好玩而已！我那时根本不知道那就是你来！”楼主也自觉要脸红，那麽的事是很好玩，可是，那竟是自己喜欢的女人来啊，他想起也後悔，“我……有时也觉自觉是个大白痴，只觉得好玩便玩个彻底……你不知道啊，当我发现那女主角竟是你时，我真呆了！所以也没再凑那场装备雨的热闹，我早就伤心的走了！”
　　“你伤心？你会走吗？谁信？那场装备雨也真热闹，楼主你一定跟下阳楼的众歌姬一起玩疯了才是。”香菜早就知道楼主天天都有不同女人相伴，虽说此人跟自己不相干了，心里却就是气。
　　“我天天都有不同的女人，但你是唯一一个再次而且一直出现在我身边的女人，好不好？你要明白你的与众不同，何况，你刚才才说，你的男友也多的是，不是吗？此是情色江湖啊！”楼主心里其实很不爽，要在一个女人面前承认自己只是她的“其中一位男友”，真是丢面啊。
　　“如此的与众不同，我香菜才不希罕！我也没要让你成为我的其中一位男友！你不要自以为是！”香菜心里的怒气都减半了，两手依然要装出推拒，声音却变得娇柔，腰肢在扭动推挤，仍然口硬地怨恨说，“不要碰我，把你的东西退出来，不要胡弄我了，楼主大人！”
　　“谁在胡弄人了？你那麽的扭着腰，是要痒死我了？我怎可能退？”楼主实在难奈了，却试着逼自己尽量地冷静，他两手轻力地把美人推倒在窗台上，强吻又来袭了，舌尖急速的把她拒绝的话卷住，身下的长剑已不能再安份再守候了。
　　“5～～～”香菜只能发出不成言的软音，素手半推半就似的，受刺入的身体欲拒还迎地任他闯入，她的心其实早已乱成一遍，从看见楼主走来救自己的一刻开始，一直不肯再想起的事又记起来，跟楼主的相遇，被楼主邀来下阳楼献唱的惊喜，跟他一起合凑的喜悦……
　　“你是我唯一永远保鲜的美女，我是你其中一位亲亲的男友，怎麽也好，算是扯成平手了，好不好？啊！”楼主说着，忽地运尽外功猛力地作出连串刺入，叫香菜无力招架得回不了一句话，却说，“你不反对吧？啊！你是我的，我也是你的，只有我们二人同在的时候，我们都会一心一意地向着对方，好不好？”
　　如此“忠诚”的相处也真有点滑稽，可是，此是情色江湖啊，他们要的不就是那麽相亲相爱的一刻吗？如此短暂的忠诚可也算是这些江湖儿女的最大承诺了。
　　“难道……在抱着我的时候，你仍会想着别的女人？”香菜被刺得一身都软了却仍是忍不住笑声，说，“楼主的花心真是难以想像！”
　　“就只有香菜可以让明知是犯专心起来啊！就只有你了！”楼主压下来，把美女完全地制住，他要为所欲为地完全占据此美体，长剑猛攻而下，他要让灵魂留在她最深的深处，细细的低音贴在她脸蛋後的耳边说，“如果是在真实的世界，我一定要独占你，可是，此地是江湖，我只好接受此地的规则！小妖女，你的真人一定也美极了，真想见你。”
　　“你想就好了，没可能的事，就只有空想。”香菜轻轻的笑了，一切曾受伤的感觉一下子都忘了，却只有此刻被彻底占有、拥有的喜悦感如空气般存在，她却糊涂了，不禁低声问说，“你在我里面了？怎麽我没感觉到？却又好像感觉到？”
　　“那是因为我们合为一了，你是我的一部份，我也是你的一部份……”楼主再次把她抱起来相对相拥的半依坐在窗台前，那两个身体相连的一点愈缠愈紧，他的每一个动作都叫香菜禁不住的低叫。
　　“噢，不要动，你太入了……啊，我要死了，不要动，拜托啊！”香菜紧紧的圈住他的颈项，只想尽量减少长剑在花园内引起的骚动。
　　“不动的话，死的要是我了！”楼主为难之极，他制止不了自己要挥动的剑，香菜每一声的低唤与抗议都只让他的剑更冲动，更勇猛地进攻，却说，“那不如，我们就来个同归於尽吧，哈！”
　　明知是犯终於发动全身的劲力，他誓要把香菜推入欲望里的地狱，决意要跟她干得死去活来才干休。
　　“噢，天啊，不要，啊……太刺激了！啊，我受不了！啊！”香菜的尖叫响彻下杨楼，有耳朵的都知道二人正在进行史无前例的大战，就连刚踏进下杨楼大门的嘘！我来了也听得清清楚楚。
　　一场大战似乎真的要开始了。


19.3下阳楼之剑
　　“楼主，香菜要出场了，你们停一下好不好？”门外传来敲门声，说话者是明知是犯的左右手，也是主要打理下阳楼的人，人称铁掌柜的铁树开花。
　　门内的二人却根本没加理睬，这真叫铁掌柜急坏了。
　　“楼主！楼下要来看香菜表演的人都把所有地方都爆满了，人客只是点基本的水酒也叫下阳楼进帐五千元宝了，他们都是来看香菜的，她若失场，你叫我怎跟客人交代啊！”
　　一大串的话後，门内传来的却是楼主的兽叫和香菜的娇吟，铁掌柜站在门外气得直跳脚，终於大骂起来，“楼主，你是说去接香菜回来表演的，现在却霸占着她来胡混，你视我此当家掌柜死了？你们再不停止，给香菜滚出场去，就出事了，就不要怪本掌柜了！”
　　“老铁，你就不要烦了，好不好？”楼主在百忙之中回应，“香菜今天就不出场，有什麽大不了？”
　　“没什麽大不了，只是1哥就在楼下等着，我让几位歌姬拉住他不让他跑上来，但我不敢说他是否也听见你二人的浪声，你仍不停止装作平常的走出来，我看是什麽兄弟也难不反面了！”铁掌柜冷硬地说，声音却似雷一样轰入楼主的耳朵，他两眉即打结了。
　　“不早说！”明知是犯低骂，但美人在抱，又未完事，他又怎甘心？正在犹豫之中，心想抽身中止，身却由不得自己，这就是人类动物性的天然面，真个悲剧！
　　“你怕他？”香菜嘟着嘴巴说，“你又要把我送交111级大英雄去了？”
　　“不是怕，而是……他根本不知道我们的事，我才不想他以为我偷二嫂！那怎麽解话？”楼主的眉心都打结了，怎料，那不知死的香菜竟还俏皮地吻上他的眉，真叫他哭不得却心甜得要死了。
　　“就跟他说明，我香菜从来都不专属於任何人，你又好，他也好，也只是我香菜要好的男友，我对你们都是一样的！”香菜说得简单啊。
　　“是啊，那你跟他说过没有？他听到没有？”楼主叹了口气，却又忍不住的轻吻上她修长又娇嫩的粉颈，两手一紧，腰身一挺，剑尖一刺，香菜立即大叫起来。
　　“啊！你……在聊着，都不给人一些预备……呀，不要，停一下……你这坏人！”
　　“嘿嘿！男人在此状况下，都不会是好人，除了你的浪叫，什麽也听不入耳。”楼主笑说，“但我比111好多了，至少我不是霸道男人，我不会要你只有我。”
　　“就是，他太野蛮了，要我专属他，他却仍有一箩筐的女人，他以为自己是江湖第一就可以成为任我行！太自以为是了。”香菜对此极之不满，也是她总是想逃避嘘！我来了的主因。
　　“没法，他向来都是要什麽都不难的人，尤其女人！从来只有女人扑向他的，你可真是万中无一的幸运儿，呵，可是，我更幸运就是！”楼主吻上她的小嘴，轻笑说，“世界是公平的，你欺人，人欺你，他要什麽女人也有，却偏得不到专一的。”
　　“他有专一於他的女人，我家大师姐就是，他却不懂珍惜！”香菜总为灭绝而生111的闷气。
　　“你是因为灭绝而不接受1哥？”楼主好奇了。
　　“不是，但即使是，又如何？大师姐配得有馀。”香菜鼓起腮来，“我来江湖只是玩乐，多一个男人，少一个男人，没所谓。”
　　“哦，所以你本来就不想要我的了？哎呀，好在我自己把你要回来，不然，我这香菜男友的身份便要丢了。”楼主突然发现香菜的吸引力在何了，那就是她的无欲无求啊。他把脸藏到她的乳香之间，幸福地说，“跟你一起就是舒服，你不会像其他女人一样，总是想抓紧男人，你真笨得可爱。”
　　“我才不会如此无聊，此地只是虚拟的江湖，抓住你们干什麽？不是很辛苦吗？唔……”香菜再次被他吻得一身搔软，却轻声说，“开心就好，不要管其他。”
　　“开心就好！”楼主太喜欢此话了，他也是为了开心才来江湖的，可是，就在他要把美人抱上床，要更进一步地开心之际，一股杀气飘来，从远而近，逼人得就连香菜也感觉得到。
　　“是他？”香菜压住声音惊问，“怎了？”
　　“嘘！不要动！”楼主低说一声，立即运劲便出他的绝学大海藏身，二人的身影立即隐藏於无形，与此同时，“砰”的一声，门被轰开了，是被百忍神腿踢破的。
　　香菜背对大门却也可以知道来者何人了，而楼主面向大门，他却看见一个从未如此愤怒的嘘！我来了，他心知不妙，更是不敢差池了。
　　“你们以为我看不见？”111的声音跟怒容成了反比，竟是平静得要紧。
　　却就在此时，＜情色江湖＞不定时飘下的花雨竟赠庆地洒下，片片玫瑰花瓣从偌大的窗台华丽丽地飘进来，又好死不死地掠过香菜尖细的小鼻子……
　　“嚏！”一声如小猫受寒的喷嚏声响起，整个房间却被振动了。
　　“天！你看我不到！你看我不到！你看我不到！”楼主眯着眼低声地念念有词的，可是，那是他掩耳盗铃地来一番自我安慰吧了。
　　111看见了一帧美丽无比的春宫图，他才死死追上手的香菜美女姿态真个诱惑人啊，才一眼，1哥被雷了，立即流出两行算血，血也掉了5％。只见香菜美人的长发披在雪白的玉背上，香肩尽露，瑰色花蕾的薄纱外衣被拉下来把腰与美臀半稳下来，薄纱外衣之下的一双长腿却盘坐在一个男人的身上，他可以知道那男人的剑正温存在什麽地方，那是如此美妙的体位啊，真春宫得叫1哥的鼻血长流不止了，但问题却是……
　　正在跟香菜构造春宫图的男人，却不是自己啊！
　　1哥震怒了。


19.4下阳楼之剑
　　“铿！”的一声，嘘！我来了的潜龙剑出鞘了，剑尖即朝赤裸裸地抱住香菜美人的好兄弟，明知是犯。
　　“有事慢说！”楼主生怕剑尖无眼而误伤在抱的香菜，他即时使出一招天鹰教的闪避奇招小鹰回巢，他的人影一闪消失却在床前再次出现，1哥的剑招没有追来，他的怒目却一直紧盯而至。
　　“香菜，此事由我处理，你休息一下。”楼主小心地把美人安置在床，温柔而快速地把自己的剑从她的花园退出，香菜却仍是忍不住低叫了一声，脸又红得似玫瑰般动人，楼主真不舍得把此良辰美事搁下却实在不得已，只好托起香菜的小下巴，轻吻小咀，又在她耳边说，“我们稍後再继续，干到一半，很难受啊！”
　　“嗯。”香菜的脸更红了，却乖巧地点头答允，此情此景真有幸福小爱侣的感觉，却叫听见的人更火大了。
　　“香菜！”1哥狮吼大叫，“你才从我的床离开而已！”
　　“没有啊！”香菜很是无辜似的瞪大了一双美目，却说，“那好像是前天的事，况且，我要睡在那张床，都是我个人的自由，我已一直说明了，香菜不会是你什麽专属的。”
　　“我有什麽比不上此犯人？”1哥像个小孩一样要问个明白了，“我什麽也比他好，不是吗？”
　　“111，此言差已。”楼主不舍地放开一身仍在火热的美人，缓缓地转过身来，一身高大如山却有点清瘦，长得一张风雅笑脸，一头自然的长发，风度翩翩地赤裸裸地站在1哥的面前，他永远自信又带点不羁的笑容一如昨日，温和地说，“我的长处绝不比你的短，呵呵！而且，事实上，我比你更早跟香菜在一起的。1哥，既然是好兄弟，我也不介意跟你分享她，你又何必在意？”
　　“你比我更早？”1哥的脸都黑了，却说，“真难为你要跟我分享，还开赌盘来帮我迫她走到我怀抱来，可是，我不打算跟你分，嘘！我来了已点中此女子，要她成为情色江户最触目的女主角。”
　　“我才不要！”香菜立即反对，“我来只是玩乐的，我一向低调，任已意地玩，我才不要被人多所注意，那全无自由啊。”
　　“可是，你的美早就让全江湖的眼睛都不得闲了，宝贝！”楼主忍不住转身给她一个长吻，两手中却已拉出武器，落日金锁环，近攻外功专用用武器，102级可用之精环。
　　“你敢在我面前碰她？”1哥的妒意已去到极点了，曾几何时香菜会如此柔顺地任自己亲吻？没有！可是，她在楼主面前竟有如此娇柔之态，1哥怎不妒火中烧？潜龙剑已冒出绿光来，因为1哥潜修的是毒功，所以在运功之时，人与武器也会冒出阵绿光，而楼主也不敢放慢手脚，一转身即同步发尽全身内外功力，虽然楼主只是102级，可是，人人也知道，那是楼主刻意不升级之故，那天在河堤柳岸，全江湖的人也亲眼见过楼主气势磅礴的一招大海藏身，也知道楼主其实又何止102之级数？
　　“1，大家是兄弟，何必动手？”可是楼主已100％备战了，他如一般的天鹰教，都选上冰功的修练方向，此时也冒出一身的蓝色气焰而且透来阵阵寒意，但奇怪的却是，楼主身下的长剑竟没有因发动冰功而冷却下来，他的眼角一扫向慌忙地胡乱拉上瑰色花蕾的香菜，那骚胸半露，眼下半垂的长睫毛在抖动，长发披在雪白的肩头……一行鼻血就流下了，心里在痛恨1哥阻了他们的好事。然而，他一回神望向1哥，他却忍不住笑了，因为1哥流的鼻血比自己更多，是两行啊！
　　“笑什麽？”111赶忙把鼻血擦去，却惊见楼主身下的剑不单没倒下，反而在运功之下愈拉愈长，愈长愈粗……
　　“见笑了！”楼主发现1哥也注意到自己的剑，即意气风发地说，“我都说了，香菜就是不舍得我的剑，哈！”
　　“呸！”111不怒，潜龙剑一挥，剑尖竟向自己挥来，沙的一声，他身上的暗黑骷髅时装即断为两半，他一发功，衣服即弹飞离体，哇，又一个赤裸裸的好看得要命的男体现在眼前，香菜瞪大了眼，傻了。
　　“呵，1哥是要跟小弟比什麽了？”楼主大笑了，二人却不约而同的手持武器，下身又剑拔弓张的站在香菜面前，似是要求她来当评判似地，这真叫香菜不知如何是好了。
　　眼目两个自己都喜欢着的男人赤裸裸地走来，也不知是何目的，可是，笨香菜却什麽也想不出来，她唯一的反应竟是－－喷出了两行鼻血，眼冒星花，无力地依坐在床，此情此景，这两个男人又想怎了？


19.5下阳楼之剑－－醋
　　“呵呵，小香菜都被我们雷了，真少见，你也有今日了，平日雷人雷得那麽不遗馀力，现在也一尝被雷的滋味了！”楼主笑嘻嘻地说。
　　“我那有？”香菜幽幽地反驳，病恹恹的模样叫人怜爱，眼角却又忍不住扫向两位大帅哥，脸上的红晕更是媚人，又无力地说，“你们不要走近来，我头晕了！”
　　“那就好好休息一会吧！”1哥看着她的柔弱美态，再怒气冲冲也骂不出来了，却走近来把美人轻扶，揉着她的额角，低笑说，“一会我来给你更大的震撼吧！”
　　“呃……”香菜不料111的怒火竟完全没有烧向自己，心里甜甜的，却又笨笨地点头回应－－“嗯！”
　　“1哥，分点主次啊，今天她是我的，而且，此是下阳楼，是明知是犯的地方！”这次到楼主生气了，这天的香菜应该是属於他的，刚才仍缠缠绵绵的，怎料1哥一出现，香菜的心即被拉走了，楼主怎甘心？
　　楼主大喊一声，全身的蓝气如旋风一样发出阵阵冷绝的杀气，那是天鹰教的战斗状态，旋风式，可增强冰攻力量30％。
　　“嘿，那嘘！我来了就来跟你分清主次吧！”1哥无声地冷笑，身上的绿光却在刹那间变成了一条青蛇缠绕在身，一双青光蛇眼妖异而威猛叫人一看心寒，此乃111级超大号英雄，嘘！我来了的百忍流最高战斗状态，蛇魂，＜情色江湖＞全服唯一他一位能练就的战魂。
　　“你们想怎样了？”香菜大惊慌张了，可是两猛男根本没把美人的声音听进，手上的武器高举，战斗如箭在弦，正是一触即发，但是，直叫香菜看得花容失色的却是－－那二人身下的长剑啊！两长剑竟也在高高地站起来而且呈现出香菜前所未见的巨大状，她心里不禁大惊地暗叫，“老天，如果被如此的超巨大武器刺入，我就死定了，身体一定会累坏，休息禁欲14天也没可能复原，生花神水要用多少才够啊！
　　一颗豆大的汗珠从香菜的额角滴下，她生怕二男攻击模式下的对象会转向针对自己来，如果是这样，她就宁愿死了算，心里在骂说－－
　　“我香菜是爱玩，却也有个底线，我不能接受NP的，我才不是小三，千万不要把我拉进孽欲的深渊！我爱爱是为了得着爱的感觉，要怜惜我、欣赏我本人，要真的喜欢我的人才可以跟我爱爱，却不是为了纯粹的欲火，更不是为了要以得到我来彰显自己的风流，更不要拿我来作发泄对像，但我最讨厌的却是此刻的你们，其实都是为了争那个的剑强劲，无聊死了！”
　　香菜心觉情况不妙，已偷偷的匆忙地拉紧瑰色花蕾，脚尖才要移向逃走的方向，她却惊讶地发现自己已被两位超大号英雄人物的战意牵连其中，她完全地丧失了动弹的能力，想来一招脱俗金蝉，功力却完全被压制住了！
　　“两位英雄如果要动手，小掌柜也阻不了，可是，我想两位也不会想伤了香菜美人吧！小的这就把美人带到安全的地方去。”一直站在房门外的铁掌柜的声音沉静又老成，却叫两位血气方刚的英雄稍稍冷静下来。
　　眼见二人没有反对，铁掌柜引功护体，是慈悲渡专精的金钟护身，他是98级的慈悲渡，使用的金钟护身是第八层了，也只有如此的防护力才可走近两人高手的战区来呢。只见铁掌柜不慌不忙地走进来把床上那只柔弱的小猫拿走，才步出门口，他即补充说，“PK所破坏的一切损失，铁某会如数开出清单向两位平均追讨，即使是楼主也一样要赔偿。”
　　明知是犯即时被手下画了满面的黑线，却没有半句反对的话，毕竟他就是选上铁树开花精明理财的头脑及态度，当然，也看上铁老的慈悲渡背景，此门派是＜情色江湖＞特意为平衡游戏的情色感而设定的，此门派的人物被加设了不近女色的性格，门派武功也会因近女色而阻碍发挥，是特意为了一些真正喜欢专研武功、升级的玩家而设的，却意外地吸引了不少为赚钱而来的玩家入门，因为慈悲渡是制药及装备的专家，而内外防更是众门派中最高的，因此，门派中不乏职业的药师、工艺师，以及打手专业带人升级、帮人打架……
　　“你真的让他们打？”香菜被铁树开花托在肩头，她也是第一次被一个男人视为猪一样的搬运着，她却一点不介意，反而少了点压力，事实上她已受不了天天被男人色迷迷地注视的眼光，铁掌柜此行动不单表明了自己对美人不敢兴趣，也不让自己多受小妖女的媚态引诱，真个小心的生易人。
　　“可以不让吗？这都是你引发的，我不排除在你工资及打赏上扣起半数作为此後类似事件的补偿基金。”铁掌柜说的又怎会是假话？
　　“半数？你杀了我吧！”香菜在他肩头上挣扎着尖叫，却被另一下巨大的爆轰声盖去了，一道墙“砰！”的一声倒了，一阵寒气从後追迫而来，那条青蛇高速地在香菜的头上掠过而去，香菜再也喊不出话来了。
　　“危险，要快走，到一个安全的地方去。”铁掌柜发动慈悲渡的加速模式，渡海慈航，两脚即如加了引擎一样步出快密的步法，才眨眼便把香菜带离战斗现场，却来了一个香菜想也没想到的地方来。
　　“掌柜大人，你不是说真的吧？此就是安全的地方？”香菜目瞪结舌了，却仍要抗议的说，“他们就在此楼上打啊，这有什麽安全可言，而且全都是人，你要疏散人群才是啊！”
　　“不用，此才是增加收入的大好时机！”铁树开花扫了一下自己新加上的长长白胡子，竟笑容满面起来，跟刚才的严肃完全不同了，他却拉来一个新琴子，是80级可携带的特殊工具，昭君扬琴，一手塞在香菜的手，说，“去吧！”
　　香菜瞪眼看着手上这个她一直想得到的琴，一动也动不了，却不知是因为太高兴可以得着此琴，还是想不到在如此关头，铁掌柜竟然仍然要推自己上台献唱去。


19.6下阳楼之剑－－摇钱树
　　　　“各位官人，真是久等了。香菜美人姗姗来迟……”铁掌柜一招排云掌便把香菜推出台来，下杨楼满场里里外外早已爆满了人，近台前的茶桌比平时挤迫来了一倍多的桌子，场外的花园加开了站位，招收茶水费，此乃香菜自河堤柳岸一役被嘘！我来了宣布收归己有之後的第一次公开露面，所有人也在怀疑香菜会自此被超级英雄包养了，不料她真的再次出现在台上，全江湖都起哄来了。
　　“香菜，我爱你！”，“香菜是我们的！”之声即时响爆全场，香菜被突然爆发的巨大人群声吓了一跳，本来在抱的昭君扬琴一失手即掉下，全场的人眼睛却即时的呆了，千行万行的鼻血即时狂泻而下，那是因为香菜在匆忙之下从楼主的爱爱中逃离，身上的瑰色花蕾还没穿戴好而且薄纱外衣之下，是中空的啊！
　　“怎……怎麽了！”香菜大惊又无辜地看着台下的观众人群不明白他们何以都被雷得掉了半条人命，才扫视了自己一眼，不看则已，一看即想撞墙死了算！
　　“天！我的衣裳都没穿好！”她才发现自己本应穿着的玫色花蕾BARTOP上衣根本不存在，当然了，它早就被楼主扯掉扔在房中一角去，她却完全被爱爱弄得头晕转向，之後又被1哥的怒火撞上来，她逃也来不及又怎麽记得把衣服穿好？
　　“啊！不要看！”她尖叫的把外衣紧紧拉上抱紧在胸前，凄凄地半倒在台上，可是，好死不死地，那本来就只是外袍一件的外衣就在她的拉扯下紧紧地封起了她迷人的胸脯，宽宽的领口却偏又同时无力的垂下来出卖了她的白晢的粉颈、香肩与玉背，一个半裸於薄纱之下的大美人柔弱地楚楚可怜地又香汗在渗地摆在眼前……
　　“天……我要死了！”
　　“香菜！我死在你的雷下，我心甘了！”
　　“香菜，我要你，我好想要啊！我……”那人仍未把话说完已昏倒了。
　　一个又一个台下观众不支倒地，铁掌柜此时却走出来，拍两下手，一排下阳楼美点小卖姑娘及小二哥即捧住一盘一盘的下阳楼特备美食走来，掌柜即诚心诚意地给众官人推介说：
　　“各位官人，我们香菜美人真让大家受累了。为了让各位可以继续清清醒醒地看接下来的特别表演，下阳楼特别为大家预备了我们精制的补血清心汤，服用後可以即时解除受雷的晕眩感，此外，又有密密止血符，是我们的药师最新研制的药符，服用了可以即时止住鼻血，是今天的新推产品，每款只售五十元宝，货量有限，售完即止。”
　　就在一句售完即止之下，众人纷纷抢购，因为任谁也不甘愿放弃继续欣赏半裸香菜的表演啊。
　　却又在此时，场内的所有灯火都灭了，全场又陷入鼓噪之中，纷纷投诉看不见美人的倩影了。
　　“各位稍安无噪，现在就要进入更精彩的观摩时间，那不是我们下阳楼所安排的表演节目，而是一场真真正正的高手比斗，我们下阳楼只是被选为一个场地而已，本来奉楼主之命，铁某本应即时疏散各位，可是，能观摩此高手过招的机会实在罕有，相信各位也会跟铁某一样想看下去的。但又为了各位的安全起见，下阳楼火速为各位预备了我们由慈悲渡最精湛的铸造师找来一既平宜又安全的防具，银火头盔，是20级可用防具，有满点的头部防护力，而且有5％的加血功能，每个只售二百元宝。”
　　“哇，抢钱！”有人即时大喊，众人的注意力却即时被头顶天花突然传来的一下巨大剑击声所引去。
　　“大家细听吧，两大高手快要打到此地来了，你们不用银火头盔不要紧，只是若不幸误死在两大高手的过招之间，死了到地府再爬回来便不可以再走进下阳楼继续观摩，本楼从没有退入场费的事，请大留谅解。”
　　铁掌柜说罢即自行戴上一个银火头盔，在灯火半暗的状况下，银火头盔却闪出光芒来，而与此同时，头顶传来的战斗声再也不是声音了，一阵阵地震般的撼力从上而下的传来，这种战斗力量可真是非同少可，於是众人开始争相抢购银火头盔，下阳楼里里外外突然泛起点点密密麻麻的银火，看上去似圣诞节的灯火装饰，却又似演唱会台下向偶像挥舞的欢乐萤火，场面壮观又美丽，香菜一时间都看呆了眼，却没想到此狡猾的生意人铁树开花竟又要在她身上钻出挖钱生财的手段来了。
　　可怜香菜竟从歌姬遥身一变，被挤到台上当上半裸艳女，现在又成了引发两大高手观摩战的开战铃，好一个大美人，今天都成了玩弄在大掌柜手上的摇钱树了。


19.7下阳楼之剑－－天下第一剑
　　“他们怎麽了，打得要拆楼一样！”香菜因楼顶传来的震荡而惊呆了，指尖紧扣在胸口，无力地坐在地上仰望上方的震动，在半暗的台上，她一身爱爱後的粉红皮肤竟更觉亮眼，一幅美丽的仰天神女图就活生生地摆在眼前，多所惊叹的眼神於行行受雷的鼻血中流连，更多的补血清心汤与密密止血符又被抢购一空。
　　却就在此时，一股邪恶的气息从身後压迫而来，香菜的眉已在不住的跳动，如此的不祥之兆她已心觉不妙，才转身去想看过明白，却有一双如来大佛般的大手竟以禄山之姿来势汹汹地袭来，来势之快狠准直叫香菜完全无路可逃，说只得－－
　　“呀！非礼啊！死色狼！救命啊，放手啊！”
　　那巨大的如来手如封杀孙悟空一样不留情，於瞬间各香菜作出上下两路的攻击，而且所施的力度与形式是直叫香菜不得不尖声求救的。
　　“不要啊，放手！痛死人了，救命啊，楼主！1哥！快来求我！”香菜一面用力甩开那如来手，一面大叫，那不知来历的巨手就似鬼魅一样凭空出现却又如此实在又猥琐地在侵犯着香菜美人的丰胸与美臂，台下的人却完全没有出手救美的冲动，却以为是下阳楼的香菜美人特备表演之一来，一双双色迷迷的眼睛在一面享用补血清心汤与密密止血符之中不眨眼地欣赏着，骤眼看上去，十足一大团生活靡烂的纨絝子弟在享乐，下阳楼彷佛一下子都成了一间淫欲弱女的色情场所了。
　　“再大声一点啊，开战钟声仍不够响亮，战士听不见又如何开场啊？”站在台边正以慈悲渡的一招控制招式，如来封猴来把弄美人於无形掌心之间的铁树开花正不耐烦地在心里骂，“不要怪我了，小妖女，你今天就是铁某的摇钱树，要尽量赚多些。”
　　铁掌柜一不做二不休，於是把如来大手拉到香菜已衣衫不整的胸脯之前，更用力地捏弄那双坚美不倒的雪峰，指头更准确地扣住两峰之巅，那葡萄一样的小圆点用力地狠狠地一扭！
　　“啊呀！！！！！！！！！！！！！！！”
　　香菜被谋杀一样的惨叫惨绝人寰地响彻下阳楼，全场的人竟依然看得出趣，还在赞叹香菜原来不只会弹会唱，原来更会演气！可怜的美人却痛得眼泪直流，大哭地挣扎过不停，那如来手却完全没有摆休之势，在他而言，美女的尖叫哭声跟野猴子的吵嚷声都是一样的。
　　然而，香菜的威力真不是盖的。她的尖叫终於传到两大高手的耳中，二人四腿立即有所反应竟不约而同地把全身功力汇聚脚底，1哥一脚踏地，天花即冒出龟裂之纹，楼主脚一踩，片片碎片竟化成了灰飞如烟的散下，两个赤裸裸的男人就就这样出场了。
　　场内先是一遍死寂，就连香菜也没有了反应，事出实在大突然了。任谁也没料到天花会碎开，却是化为片片雪花一样又似雪崩之姿滚来的，大家还来不及要决定逃走，还是要喊救命，却看见两个高大男人的身影在滚滚雪飞之中冒出来，一个
　　略带魁梧而不失潇洒，一个潇洒而不失魁梧，前者英伟，後者风流，但看得人瞠目结舌的却是，此二人竟然都是全天然地出现，完全没摭没没掩地从白雾雪之似的尘埃中出现，下阳楼里里外外地即时就震惊了。
　　附近频道、世界频道、门派频频、帮派频道、好友频道完全地即时地爆满了。
　　姐等你DE爱：“（直流鼻血死状N个）天啊）））））））））））））））））））））））））是1哥和楼主！江湖要亡了，我要亡了！他们……他们……他们没穿啊！！！！！！！”
　　事实上她真的要亡了，因为她在发话之後已即时晕倒，再没有醒来。而此次一向少在世界说话的女玩家彷佛也一时间都全跑出来了。
　　冒泡女孩：“（昏倒状）我也要成为花痴了，他们……他们真的很好看，那身形啊，那，那话儿还……噢，天啊，我要晕了！”
　　爱心老板娘：“（虚弱地爬地状）老天，老娘不年轻了，真受不了如此刺激，究竟他们在干什麽啊，为何赤裸裸着？噢，1哥的……真超大啊！”
　　裤档有条虫：“（凉扇冷笑状）看你们这些色女？都爬出来了。1哥大？我看楼主的大些！”
　　总裁女秘书：“（高声大笑状）总之就不会是你的大啦，小虫！”
　　找个有钱老公：“（眼冒心形桃花状）WOH　WA！他们的剑竖的老商啊，真要干什麽吧？我不介意帮忙的！”
　　天鹰大哥：“（不屑状）切，你现在够胆走上去？你没看见二人都在作战模式？我就在台下坐着，却是只能坐着，因我完全被二人的战意封住了，嘿，一会他们打起来，我们台下这些死定！”
　　铁树开花：“（微笑状）各位，下阳楼另备即时还阳丹，可让各位服後能即时原地复活，那麽便不会错失观战机会了，优惠价三百元宝。”
　　千条万条黑线即时画在众人的脸上，大家都太感激铁掌柜的热诚预备了，可是，即时还阳丹仍是火热地被抢购而去，铁掌柜的笑容更为亲切了。
　　就在他亲切的微笑下，他在世界频道开了一个叫全江湖再陷疯狂的赌盘：
　　铁树开花：“下阳楼推出是日赌盘：天下第一剑，嘘！我来了VS明知是犯，1赔5，一样长即通杀。”
　　世界频道即时被爆得停版了。
　　究竟是嘘！我来了的剑长，还是明知是犯的长呢？此已成为江湖中的爆热话，1赔5的引诱确实强大，可是，一样长即通杀，那就是事有蹊跷了，难道铁掌柜早就知道答案？但更重要的是，谁去当评判来作量度的公正？够公正的人不难找，走得近两大高手的人来量的，才难找啊！
　　也在此时，香菜又被众人盯住了，包括正被战意互相牵制住的两大高手，香菜却依然故我，一脸无辜地呆住回看两人，凄楚得好像在说－－“我什麽也没干啊，我是无辜的，干什麽都在瞪着我啊！”
　　然而，看见了香菜美人，任谁也会学到一件事，就是－－愈是无辜，愈是累事！这就是祸水红颜的命。


19.8下阳楼之剑--至高圣所
　　“香菜，跟我走！看还有谁敢来欺负你了。”嘘！我来了先一步打破战意的牵引，命令似的说，明眼人也由此而可知道了，1哥的功力真的在明知是犯之上呢！
　　“谁敢在我下阳楼动香菜一根毛发，就是我明知是犯的敌人，兄弟也没情讲！”明知是犯也紧接的打破1哥的战气牵制而发话，却一改往日和颜嬉笑之色，脸上多了一分认真，少了一分不羁，香菜却更觉得楼主比平常更帅了，一双美目轻睨而去，有眼睛的人都可以看见是日美人的芳心落在谁家了。
　　“刚才是谁动我香菜，弄得她尖叫连连？莫不是你下阳楼的人？”111看见香菜投向楼主的倾心眼波，心里就是一阵怒火了，却装作看不见又质问地说，“是你的人动香菜，下属也看不住，你可以保护她？笑话！”
　　楼主的脸立时一黑，铁树开花竟似偷学了楼主的那招大海藏身一样，人影不明，就连场中本来在兜售补血清心汤与密密止血符的小美人与小二哥也逃去无踪，而台下上万个戴上银火头盔在闪闪发亮的观众都鸦雀无声地扮不存在，两大高手却只看见点点银光而懵然不知道自己已成为江湖焦点，却只一头栽在怒与妒火之中。
　　“我说，今天香菜是我的，她今天一切的事都由我管，1哥你请回。”楼主心下已知道铁掌柜的好事，却没法似往常的冷静处理，那是因为香菜的缘故吗？他也不知道，他只知道若果今天被111把香菜带走了，那麽，自己便真的不能再留住香菜其中一位男友之名，而嘘！我来了也就会更加霸道地把香菜占为己有，那对香菜绝对不是一件好事。
　　一时之间，明知是犯心中生出一阵强烈的英雄气慨，他决心要把香菜拯救於1哥的强权之中。於是一股前所未有的冰蓝之气冒地由下而上的从他脚掌升起。
　　“我不回，又如何？”嘘！我来了怒了。他跟明知是犯是好兄弟，就如亲兄弟一样，今天竟跟自己过不去，明知香菜已被他收了，此人仍来冒犯，此气如何下？虽说女人如衣服，但今天的却是太丢面了，尤其是香菜竟如此依恋此人，他不教训楼主誓不休。
　　说时，缠在嘘！我来了身上的一条青蛇即高速地打转再而腾空而上，带着一团绿色的毒气在空中散佩满楼的瘴毒。
　　霎时之间，下阳楼里里外外的人当场就惊愕了。所有人也即时受百忍流的百毒感染而面呈青绿，嘴唇乾烈，全身的动力值减了20％，如此广泛层面的毒瘴感染真是前无古人，後无来者，但此刻却没有一人站起来为1哥之劲爆毒功而激动鼓掌，所有只忙於运功抗毒和在心里咒骂1哥，然而，所有的眼睛依然没眨一下地盯着台上两高手身下的绝世好剑，心里都在叫嚣－－“究竟那个才是天下第一剑啊？快量一下呗！” 
　　“香菜，小心！吃了这个毒抗毒先。”楼主眼见青蛇肆虐，唯恐美人受伤了，便急忙拿出天鹰教独门毒抗药来，塞到香菜手中，又怒视1哥，说，“你要伤到香菜美人，我绝不干休。”
　　“香菜，你冷吧！吃了我这个金火药吧，好抗此人犯的冰气。”1哥二话不说即走到香菜跟前把她轻轻抱起，让香菜意想不到的却是，111全身的毒气竟带着一股暖意，她才发现自己早已一身冰寒得动弹不得了。
　　“噢，你好暖啊！”香菜美人轻声低说，婉转柔弱之声如春风拂过脸来，嘘！我来了的心即时被钩走了。然而，被香菜的软语扫过脸来的，又何止1哥？台下所有人也被迷住了，好一个弱不禁风的病美人，脆弱得叫人想跟1哥一起把她抱住呢。
　　“我是在为你运功抗寒呢！”1哥柔声地跟香菜耳语，1哥如此温柔的一面立时叫对他情迷的女玩家在世界频道尖叫不停了。
　　只＊嗳你：“（尖叫状）老天，如此情深温柔的1哥，香菜真是修到了，仍去鈎引男人，真是天杀的！（怒火状N个）”
　　火柴美人：“（被大刀劈倒惨死状）老天，我的1哥啊，他是如此柔情似水！爱死他了！”
　　小木子：“（虚弱地爬地状）你没看见吗？1哥眼里就只有香菜美人……（大哭）”
　　木村太太：“（含泪难过状）怎麽看也是我家1哥比楼主完美吧，香菜美人究竟怎麽想的啊？太伤人心了！”
　　ぽぽぽ女：“（欲泪感动状）1哥貌似很痴情呢！楼主常说美女的保鲜期都在第一次爱爱後，香菜就不知道？笨死了！”
　　裤档有条虫：“（凉扇冷笑状）那就是说楼主的长处更长，所以就把美人抱走了！（邪恶地微笑状3个）你们没看见香菜就是香汗淋漓地走来吗？而两男又是赤裸地出现，而且打起来了，此事，耐人寻味、耐人寻味！”
　　古墓仙子：“（冰冻惊炸状）你说的是什麽意思啊，难不成他们在3P，期间打起来了？”
　　ぽ伦天露：“（凉扇冷笑状）不可能，1哥早宣了香菜美人是他的了，此事啊，摆明是偷情啦！（邪恶地微笑状）我下重注，天下第一剑一定是楼主！”
　　於是世界频道又牵起一场天下第一剑谁属、香菜美人芳心谁属的争论，然而，竟没有人想开一个赌盘来看看究竟楼主是否可以打倒嘘！我来了而真正地把美人抱走，这当中的意思也太明显了，就是－－没可能！
　　“不要碰她！她今天是我的，1哥，分下主次！”楼主忽地一个箭步冲来把香菜从111的怀抱抢走，身法之快叫1哥也来不及反应，而眼前所有的人也只能把眼睛一再刷拭，大家都不敢相信此事实。於是世界频道又疯狂起来了，全江湖的人都纷纷立即起来搜挖有关楼主的资料，再来个集体分析楼主的真实战力，一时之间，楼主都成了比1哥更受注目的英雄人物来了。
　　“为何她会是你的？你问过我了没？”111怒不可遏，二话不说便发动青蛇攻去，大手一伸是把美人的细腰扣上，蛮力一拉－－
　　“哎呀！”香菜尖叫失声，“不要那样，我要被你们分尸了！”
　　1哥才发现自己用力拉走香菜却不成，原来楼主正两手紧紧扣住美人的胸口，就是不肯放手，台下一时间又有人被雷得不支倒地，实在太官感刺激了。众人只见楼主两掌的着力点竟就在香菜美人的一双雪峰，那雪山在半稳半现的瑰色花蕾之下，被他的十指捏得不住变形，美人就在拚命痛叫，如此情景又怎不叫众人狼叫起来？
　　附迎频道：
　　正货＄小宝：“（惊讶状N个）谁有相机？快快快拍下，快啊！”
　　菜了男爵：“（被大刀劈倒惨死状）我……我又要捏，就一下好不好？（痛哭状）”
　　夜袭女儿国：“（冒火状N行）这些事应该由我做的！”
　　ぴ人爱：“（昏倒吐血状）楼主太过份了，如此对待美人，太不怜香惜玉了！”
　　天鹰大哥：“（怒火状）全都给我闭嘴，我在拍啊，此幕可以要来自己JJ！美人不属我，爱爱不成，JJ也好！（邪恶地微笑状3个）”
　　“岂有此理！”嘘！我来了再也受不了，回身一掌攻去，楼主忙不迭的举掌挡格，於是，“砰！”的一声，香菜美人凭空的掉下，似是从地狱痛苦的分尸之痛被甩回人间一样。
　　“呜……”香菜的低鸣仍未响起，两大高手的四掌已幔开战火来了。
　　“大家小心，戴好头盔！”铁掌柜的声音忽然响起，却是个清晰得叫人不敢不听的命令，众人才如梦初醒的拉住头上的新装备，却仍是有人太慢了。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　惨叫声连连响起，一个一个赶不及拉好头盔避祸的官人纷纷倒下，铁掌柜也只有无奈。
　　“嗨，你们……小心一些，不要踩死人啊！”
　　香菜幽幽地从被甩下的台板撑起身来，却看见两大高手已打起来，战幔却落在下阳楼里里外外的人头顶之上。
　　楼主的天鹰爪子就在一个个银火头盔之上留下深深的冰封鞋印，被他踩中的人不是变成了冰棒，就是冷得直接死到地府去。而被嘘！我来了踩上的人却死得更惨烈，即时死亡的就是太幸福了，不然，流着一身血脓的去见孟婆的，都要被她老人家诅咒了。
　　然而，如此一场腥风血雨之战竟叫无辜惨死的人甘心死了又死，死了之後仍要说句无憾的，也真够莫名。当中，一位年轻美少女玩家就在死前说了一句诗般的遗言，却叫在下阳楼之外的女玩家妒忌得想死了。
　　世界频道：
　　望夫石：“（眼冒桃心状）我看见了，是那麽近。1哥的长剑就在我脸前掠过，是那麽亲蜜地，带着爱情的毒，从他脚底的根参入我心。我看见了，是那麽有力地。1哥伸出长剑从我的额前走过，就似是爱情来到的时候，总就是太匆匆。我又怎能忘了如此的相遇？在那惊鸿一瞥的刹那，我震撼得，死了，却是，太值得了。如果一死可以让我知道什麽是伟大，让我知道哪里是爱爱的至高圣所，此刻容让我告诉你们，我啊，看见了！”


19.9下阳楼之剑--捕快现身
　　就似蜻蜓点水一样，嘘！我来了和明知是犯两大高手就在众多的银火头盔之上掠过，一步一生花似地引起惨绝人寰的死人尖叫，死的人就愈来愈多了，也终於引起了江湖捕快的关注，本来江湖比斗，死了围观人士是平常事，然而，此次却死的人太多了，而来投案求助的人，其身份也实在太特殊了，捕快头目之一105级的拜火教，人称火魂将军的火中无炭也不得不以＜情色江湖＞的最贵价留言服务，江湖短讯来向仍未在线的灭绝爱情求助了。
　　话说江湖短讯此服务乃可把留言直接传到玩家的电话手机之上，是一项“跨江湖”的真实通讯服务，传讯玩家不会知道对方的真实联络资料，却只要在游戏内选用此服务，每次收费2000元宝，真的不平。一般来说，绝少人会使用，因为来＜情色江湖＞玩的人也不会把真实生活拉扯进来。但也有例外的，就如江湖捕快公会的成员，由於他们都是“半官方”的身份，而且身怀维持江湖公义，除暴安良之使命，因此他们都会连上江湖短讯，供同袍在急难之时找帮手。
　　“抱歉，我来迟了。”灭绝爱情也是第一次收到来自江湖的短讯，而发讯者更是一向办事认真又谨慎的火魂将军，她几乎是以9秒9的百米号速滚回家拉开江湖的门来了。
　　“真不意思，拉你来了，但没法啊，你知道这次的投案人是谁没？”火中无炭慎重地说，“是孟婆！她老人家哭天哭地的传我音频，凄厉得好似是她自己死了一样。当然，她长期在地府，她应该都是死了的吧。”
　　“是死得太多人，她工作量提高了，所以不高兴了？”基本上灭绝没跟孟婆见过面，因为她从未死过，却闻说此NPC长得慈祥非常却懒得要死。
　　“她说那些死人多得排山捣海，一身血浓又带着寒气，弄得她的地府乌烟瘴气了。”火中无炭依然一脸认真，却说，“你都知道发生什麽事了？”
　　“嗯，已在回看世界频道等等的众多资料了，看来，唉，又是我的小师妹引起的风雨吧！”灭绝爱情的眉头轻皱，在凤凰坐骑上一面查看回所有资料，心里好不纳闷，不禁地低说，“死人嘘！我来了，你真是失心疯了。你真的那麽在意香菜，还是旨在一再引起江湖的话题？”
　　“你认为谁是天下第一剑？”火中无炭忽然说，“我也想下点赌注，正要点玩宝给装备加些性能。”
　　“呃！这个……”灭绝爱情的脸忽地一红，真个美不胜收，江湖一姐的美态从来都收藏在硬朗的战衣下，今天她是忙不过来带上战衣吧，只见她一身褐红色的舞踏红袖，英姿绰约，脸庞在红晖之下就更见妩媚，火中无炭偷偷地用眼角看上去，头立即一阵晕眩，他的限量版坐骑，黑色的行空天马也一时失控而急堕了百尺，但他毕竟是功力深厚的人物，被雷了也不易被人察觉。
　　“咳！你也是一哥的女人啊，你一定知道，给我点下注意见啊。”火中无炭如说生活事般平淡，“很多女玩家也下注在1哥身上去了，你呢？”
　　“这个嘛，看上去，好像也差不多，我也只知1哥的事，但在我看，我也认为是1哥吧。”灭绝爱情很快便回复平常的清冷感，一脸事不关己似地，却说，“他的剑会叫真死一百次也甘心的，就是这样。”
　　“可是，现在说的是长度，不是能力啊，灭绝。”火中无炭心生闷气却一点没显露出来，毕竟他早就知道灭绝爱情是不会在嘘！我来了之外有第二个男人，此事也就是天下男人也痛恨1哥的其中一个原因。
　　“嗯，那当然也是相关的事来啊，没有相对的条件，任他多有能耐，招式多丰富也是没用的吧！”灭绝爱情眼看着下阳楼的方向，脑里却尽是一次又一次跟嘘！我来了爱爱的美妙情景，不觉地失神的说漏了嘴，“我在生活之中也遇上一个如此的男人，可是我却不能似对一哥般待他，此是我最大的遗憾。”
　　“1哥有什麽好？他的女人多得有如天上繁星，见一个上一个，他如何待你，所有人也看不过眼，你就不能对自己好一点？我真不明白你！”火中无炭少有地说出生气的话来，相信就只有灭绝爱情才能使她动真气了。
　　“大哥，我知你关心我，但灭绝来江湖也只是想享受专一的爱，此是我自己的选择的，他侍我如何不是问题，重点在我自己而已。要知道，爱情这种事，其实从来都是个人的事来。”灭绝爱情在捕快之列是火中无炭之後，所以称他大哥，也是她对他表明－－“不要花时间在我身上”的一个称呼。
　　“爱情，是个人的事……”此话叫火中无炭一再细味，的确啊，即使对方不爱你，你仍然可以爱得要生要死的，不是吗？他也太了解这种事了。
　　“噢，老天，他们要把战区扩大不成了？”灭绝爱情的话把火中无炭从思绪中拉回来，二人领着五十江湖捕快横空出现在下阳楼上空，可是，他们也被眼下两大高手所发出的战意所震慑了。
　　只见两人个高大英挺的又长得帅爆的男人，赤条条地站在下阳楼之巅，一南一北的对角而立，身上每一块肌肉都在弹动，而身下的长剑就跟手上的武器同步地处於最高级别的警戒状态，然而，重点之中的重点，却不是在下阳楼之巅，而是楼下啊！
　　“真头痛，现在要处理好围观群众为先，怎会有那麽多人的啊？他们稍一跑动，人叠人的便危险了，到时又要死许多人了，地府一定会被爆得司服器也停了，那会非常麻烦！”
　　原来火将军一直在担心的也就是此事啊。
　　“晕啦，是其他区的人也走来凑热闹了吧？”灭绝爱情不觉刷了一下额角，头痛地说，“要比上次河堤柳岸更多人啊！而且个个都似疯了一样抗奋……要怎麽控制人群啊？”
　　一众赶到现场的江湖捕快也被眼下的人群吓呆了，只见下阳楼之内外，完完全全都爆满了人，所有频道也被人以秒速推进，全都在谈论下阳楼之巅正在发生的大事。
　　而现场中叫人最难受的，莫过於女玩家倒不绝於耳的的尖叫，尤其在尖叫之前都会加上“1哥”之名，当然也有叫“楼主”的，但叫灭绝爱情听得不爽的，绝对是前者了。
　　附近频道：
　　我为哥狂：“（喷鼻血状）1哥！我爱你！我支持你！你绝对是天下第一剑，我买你！我买你！我要你啊！”
　　之後她真的喷着鼻血直去了地府，因为持续地被雷了，她连自己拼命在掉血也不知道，死也是活该的。可怜孟婆又要多煮一碗汤去。
　　爱c你：“（怒火状3个）谁说1哥是天下第一剑？我家楼主才是啊！你们没看见吗？细心看下啊，楼主就是又大又长的号，我就尝过了！楼主就是一流啊！（仰天大笑状n个）”
　　vv女vv：“（邪恶地微笑状3个）切，那就是说，你只是楼主的过期女人！”
　　神女：“（掩面尖叫状n个）怎麽办啦，我要买那个好？我……天，我不想买，我想要！”
　　2号火云邪神：“（被大刀劈倒惨死状）今天的女人全都疯了，都在发花痴！人家是在比斗啊，不是给你们妄想去推倒男人啦！”
　　天鹰大哥：“（邪恶地微笑状3个）你们有谁看得欲火缠身了，痛苦了，就来我这吧，我给你们解决解决去！”
　　之後有n个男人在自荐，女玩家们竟没有一个回应，却继续没完没了的尖叫，狂热地为自己支持的高手呐喊去。
　　“大哥，不要管楼下的人群了，那根本是无可预防的，就由他们死吧！”灭绝爱情拉住火中无炭的手，冷静地说，“小心，他们要动手了。”


19.10下阳楼之剑--下阳之巅
　　风，冷冷烈烈地使劲的吹，吹在下阳楼之巅，一位身怀绝世好剑的男人身上。
　　下阳楼，楼高百丈，是凤凰古城最高最宏伟的建筑，然而，嘘！我来了竟能一蹬而就，江湖人眼见都甚感哇然。
　　世界频道：
　　大天二：“（怒火状）作死啊，我才从地府死上来，刚才又被1哥踩一脚，又死一次！那麽多人，为何就是要踩我？”
　　大耳如风：“（凉扇冷笑状）因为你帅！”
　　VVV女：“（虚弱地爬地状）为何他就不踩我？我愿意成为1哥的脚下亡魂，我愿意啊！”
　　说时迟，一阵旋风从上而下的掠过人群的头顶，VVV女仍未搞清状况，只觉一身被一股冰寒之气笼罩，就在她结成冰柱的刹那，她终知道了，原来自己终於被踩一脚了，她如愿了，可是，她却以最後一口气怨愤地说－－“我要1哥的脚，不是楼主……”
　　她终於郁郁而终的死去见孟婆，奈何桥前人山人海，又多一只新鬼来排队，孟婆已懒得管了，只以依样的速度工作，管他们鬼声鬼气的投诉。
　　然而，刚把VVV女踩入地府的一双鹰爪却没有停下，楼主正以天鹰教的独门轻功，风卷残云在人群头顶高速掠过，旋风把群众的头盔或身上的杂物卷起，楼主即如踏阶梯一样，一踏一跳的往下阳楼之巅攀去。
　　附近频道：
　　摺起衣袖干理：“（昏倒吐血状）用这种方式上楼顶去，真亏楼主想得到！刚才1哥好似飞一样，一跳而就，酷啊！”
　　☆C力竭：“（凉扇冷笑状）你们猜楼主会在几分钟之後被1哥扔下来？”
　　端木戴刀：“3－－秒！（凉扇冷笑状）”
　　然而，就在端木戴刀在凉扇冷笑的同时，楼主的鹰爪竟作了一个180度的回转，脚尖准确地踩在端木戴刀的头上，直接送他见孟婆去了。
　　大地立时一遍无声，所有人都不敢再胡扯什麽了，更不敢随便说楼主的坏话，人人也知道楼主耳灵，对音律的掌握是前无古人的，然而他们也没想到楼主的耳竟灵得可在吵杂的人群之中听到说他坏话的人，而且加以教训呢。
　　楼主以旋风之姿腾升至下阳楼之巅，跟嘘！我来了相对而立的一点。二人各占南北檐翼的一端，成为下阳楼顶最扬眼的景致。
　　风，冷冷烈烈地使劲的吹，吹在下阳楼之巅两位赤裸裸的男人的身上，他们一身的肌肉都在扩张，1哥腹部的八块方形小肌肉正在呼吸之间一张一伸，他的深蓝色短发在夜的萧飒中飘飞，上面那一小撮白发却如刀光一样刺眼，手里的潜龙剑与身上的青蛇正冒出滚滚的毒气，再加上他身上的杀意，江湖1哥，嘘！我来了的作战模式终於完全地展现在人前，单单能看如此的一幕，也真是难能可贵了，楼下呆看着的江湖小人物又怎会再投诉自己无辜惨死了？
　　“我们兄弟两就不能不打？”楼主发话了，一阵悲凉的风拂过他风雅的帅脸，他也明知动手是少不了，却只想拖延一下，好让自己有更多的时间运功。
　　只见楼主一身被蓝色的冰气团团包围，他高瘦的身体线条若隐若现的，叫楼下的女玩家都看得再次尖叫连连。他拿着落日金锁环的姿态仿如持扇子一般的风度翩翩，他甩一甩了一头纯然的长发，潇洒之姿都要把月色比下去了，楼下的众生又被雷死了数十人，但如此杀人之技却不是楼主现在所需要的，他要的是把自己发挥至最大杀伤力的全攻击模式。
　　风，冷冷烈烈地使劲的吹，两个不知为何赤裸对战的男人都已进入最高的戒备装，就连屁股的肌肉也在绷紧，身下那绝世好剑跟手里的武器同时高举，事实上，此二人是在比什麽？在未动手之前，所有人也只聚瞧在天下第一剑的名份之上，然而，到了此刻，二人战在弦上，众人的瞧点都投向比拚的高下之上了。
　　究竟楼主会在三秒之後被1哥甩出楼顶之外吗？楼主会在东南西北那个方位掉下来？还是要当场惨死在他自己的地方，下阳楼之巅？
　　就在万众期待观看一代女人杀手，下阳楼楼主明知是犯如何为女战为女亡之际，他竟然先行发动攻击。
　　“啊！”楼主大喊一声，两脚即冒出浓厚冰冷之气，就在贬眼之间，下阳楼之巅尽变成冰封之地，他疾走两步，速度却比平常更快了。只见他两腿不动，人却在冰面滑行而去，手上的落日金锁环对准了嘘！我来了，来势汹汹的攻击叫1哥也不敢小看。
　　然而，就在1哥要移身迎战之际，他却发现自己的两腿竟被冰面封住了。
　　“嘿，刁虫小技！你以为这样就可以去锁住我的脚？”嘘！我来了却是一脸欣赏，他猜不到楼主竟想到如此的封杀方式，确是个有脑袋的人。
　　“看谁快吧！”明知是犯以高速冲来，111却忙於运功解封，他愈发使劲加速，要看他的环先伤到1哥，还是1哥先行解封还击了。
　　人未至，落日金锁环却已被楼主甩出，直向1哥咽喉飞去。当众人也在为1哥一动不动的运功而着急之际，就在落日金锁环迫在他眼前之时，1哥冒地一屈膝避开落日金锁环的攻击，与之同时，他把所有功力聚於两手，猛力打向冰封的楼顶，一时间，天地也静了，却只有落日金锁环在空中旋转之声，还有一丝丝冰裂之声在夜色之间如雷响起。
　　“大家立即避开！”忽地的一句如警报般的喝令，是捕快头目火将军，火中无炭，他却没料到自己此一呐喊正是好心干坏事了，本来要裂开的冰顶就在他的一声大叫之中，排山倒海般爆烈碎开，正从下阳楼顶如山崩般塌下。
　　楼下的人群却仍未意识到危险之中，只有数人懂得尖叫救命，终於，逃跑的，来不及反应的，全都直接地滚去见孟婆了。
　　火中无炭坐在他的天马坐骑上，眼看着人群死了又死，却只能心表遗憾地轻声说，“噢，抱歉！我都是不想你们死的……”
　　楼下未死的人却一点不感觉到他有多抱歉，火中无炭的私聊频道却响爆了，阵阵鬼声鬼气传来，是孟婆，她的话却断断续续得要命，说－－
　　“司……服……器……爆……啦……”
　　***PS:其实各位喜欢1哥,还是楼主?
　　丁香雨


19.11下阳楼之剑--烂游戏
　　火中无炭即时抬头一看，却发现自己根本动不了，那却不是因为两大高手的战意所影响，乃是因为－－卡机啊！！！
　　火中无炭当场就要被气死了，猛然地破口大骂：“此死游戏！怎……怎可以……在此紧……紧……紧急关头……卡……卡……卡啊！”
　　只听火中无炭的一句话就说了一分钟之久，在旁的灭绝爱情心知不秒，却淡淡定的坐在凤凰坐骑之上隔岸观火般把眼下状况细看，然而，她也看得不禁要暗骂一句－－“真是个烂游戏，这叫人怎麽活了？”
　　江湖大师姐所言非虚啊，眼下所见正是触目惊心，只见下阳楼顶的冰层山崩般塌下来，巨大的冰块如山岩从天而降般压下来，大批挤在下阳楼里里外外围观高手过战的江湖小人物就那样活生生的被压死，然而，让一众停驻在空中的江湖捕快看得於心不忍又满面黑线的却是－－惨剧的一再重来啊！
　　但见冰层才塌下，一群群围观者死得冤枉，才要骂句“烂游戏”，不料，一眨眼，冰层与本来死了的人又回到原位，山崩地裂的冰层又又又再次塌下，楼下的苍生又又又死一次！如是者，同样的位置，同样的死法，同样的无奈，同样的气愤……要死的人足足死了五次之後才真正地在地府站住了脚，前後就去了十分钟了。
　　在冰塌惨剧重复了五次之後，世界频道才再次活动起来，版面即时被江湖人士给＜情色江湖＞GM父母的问候语洗版了，众多的TBD，TMD，与门字部首的一系列用词全都被使用了。但GM又怎会有父母？他们都是狗娘养的啊！不是吗？
　　“这样下去，司服器能正常才怪！让这些人一连死5次，孟婆岂不要送5次汤？”火中无炭的眉儿也扭成一线了，却立即命令下来，“大家现在就去清场，要把人群区散！”
　　“你认为他们会愿意走吗？”灭绝爱情依然一脸淡然，却说，“他们死了N次，都要死回来，此冰塌又要他们死了5，6次之多了，他们却就是没离开，你以为我们可以动他们了？”
　　火中无炭一时语塞，也是的，要走的话，他们早就走了，但人性中爱八挂、凑热闹的天性也太强烈了，而在江湖里死了又不会损失什麽，现在既有免费的又千载难逢的好戏看，他们又怎会错过？
　　“可是，司服器随时又要爆了，那乍办？”一位一直跟在灭绝身後的菜鸟捕快忧心地说，“你们看，人群愈来多了，好像全服各区的人也走来了似地。”
　　“绝对是。刚才孟婆又来投诉说，有许多新死的人，都是1级的小号，那就是说，其他区的人也刻意开个新号来观战，真是太有心了。”火中无炭开始有头痛的感觉了。
　　“呃，那些人是有钱有时间，没地方花吧！”菜鸟捕快在擦汗，又说，“开一个普通的罐头号也要收费的啊，开号费都要二百元啊，此後半年就是不上线也仍要付半年月费的……那些人，真是太有财了！”
　　“＜情色江湖＞就是最会挖玩家钱的了。”火中无炭有点不满了，“目下的司服器严重负荷，它却仍让新号不断涌入，是太不负责任了。”
　　“可是，能看此两大高手对战，付钱也是值的。”灭绝爱情眼睛不转的看着下阳楼之巅，不经意地说，“我也真想知楼主的实力有多少，也许，找天我也要跟他比试一下去。”
　　所有的眼睛即又从重复了5次的冰崩灾难中回到下阳楼之巅，只是那两大高手的状况却不比挤在楼下的人好多少啊！
　　“妈的，此烂游戏！”楼主在运功之中怒骂，一脸尽是火红，他从来都是和颜悦色的帅公子，今天却因为出此招而弄得形象都受损了。
　　众人正兴奋地朝楼主看去，只见他雄姿英发地蓄掌於腰间左侧，一股带着杀意的冰蓝光球即凝聚於掌中，楼主猛力一推，冰球似发未发，大家正要看上嘘！我来了要如何接招，不料－－
　　明知是犯竟然在瞬间收回招式，把半推之掌收起，冰蓝光球被硬生生的回收了！却叫人不解的却是，在收掌一刻，楼主即又再次蓄掌於腰间左侧，一股冰蓝光球即凝聚於掌中，火球愈聚愈大，看上去似就要在他腰侧爆开来了。
　　“怎啦你，攻来吧！”嘘！我来了也看得心痒了，已急不及侍的接招，即叫骂起来，“出招吧！快！你怕了我吗？来啊！”
　　“你以为我不想吗？我，只是，只是－－卡了！！！”楼主满脸通红，是怒火之红，却也是尴尬之红，全人类即时囧的倒了。
　　“隆！”那腰侧的冰寒之球竟真的爆了，就在楼主自己的腰身之旁，他竟然被自己的冰球伤了，真叫人难以置信，就连楼主自己也不肯相信呢。
　　他却只能奄奄一息地倒在下阳楼之巅，大骂一句－－“真是个烂游戏！”


19.12下阳楼之剑--文明野人
　　“住手！不要再打了好不好？”忽然一个漫妙的丽影从一凤凰坐骑如下凡般飘来，那一身透着香汗的瑰色花蕾把里面什麽也没穿的铜体展现得恰到好处，就在此瞬间的瞬间，香菜又成了全江湖所有眼睛的焦点，众人的心情也立时从卡机的愤怒中转归赏美的平静，也才醒起两大高手为何而要打起来，看来，一个三角关系的戏码又要上演了，正是高潮迭起啊。
　　“此是我们男人的事，香菜，你站一旁。”嘘！我来了心里怒极，眼见香菜美人滚也似的走来给明知是犯治疗，妒意如火中烧了，两掌已不受控地运功待发。
　　“司服器都要爆了，你们根本没可能顺利比试的，那又何必？”香菜一面以九阴门专精的治疗系法门，清心寡欲给楼主治疗，一面不满地说，“谁要你们打？完全是无意义的事。”
　　“怎会是无意义？本楼主就是要让1哥知道，香菜美人不属於任何人的，你只属於你自己！”楼主气虚虚的，但一脸尽是春风，当然，香菜美人摆明站在他的一边啊，他就是被1哥秒个十次八次也值了。
　　“你不要把我说成强抢民女的强盗！香菜跟我一起，我绝不会亏待她，不用你来多事。”嘘！我来了始终不明白状况，在他而言，自己根本是没有可能被女人拒绝的，现在的问题只是在楼主，又骂说，“你，休得再勾引香菜！”
　　“勾引？”楼主怒了，一个弹跳便站在1哥面前，也不管血线仍未及一半满，却把香菜正在进行的治疗也中断了，怒吼起来，“我未婚，她未嫁，何来勾引？”
　　“香菜是我的，我早说了。”1哥挺胸的跟楼主怒目双对，却爆出一句叫楼主立即动手的话，他指责的说－－“你，勾二嫂！”
　　“容忍真是有限度的！岂有此理！”楼主当场就火起了，身上冒起来的却是一团冰蓝极寒之火，只见他扬起落日金锁环，忽地仰头向天骂说，“不要再卡了，我现在就要好好教训此不讲理的混蛋！”
　　“看谁教训谁吧，勾二嫂的小弟！”1哥的潜龙剑高举，身上的青蛇在急速旋转，散发出前所未有的怒气，却再次宣说，“谁敢动香菜，谁就是我的敌人！”
　　“晕！我才不是你的，1哥！”香菜气得大叫，此二男完全忽视她的存在，却在自行谈判自己属谁而且要动起手来，真有心了。却说，“我属於我自己的，此事不用任何人来支持、保护或证明，所以，你们根本没必要打！”
　　“我要香菜，没人可能阻，包括你也阻不了我，香菜！”1哥如宣布什麽裁决似的，那重权威感与气势直叫天下人也不敢吭声，也叫香菜气得要即时昏倒了。
　　“我真未见过如此的文明野人！”明知是犯再次露出轻狂的笑容，落日金锁环铿的一声向嘘！我来了飞出，速度快绝。
　　“你没资格教训我，色犯！”1哥的潜龙剑一扬，落日金锁环被反弹开去，青蛇却紧追而来，大口猛张，势将明知是犯整个吞噬似地，却就在此时－－
　　“不要打了，我们走！”香菜一声急唤，一招凤凰猎阵，1哥的身体立时动弹不得，他完全没料到有外人敢插手，而且竟是香菜，1哥的心要碎了！
　　持续10秒之久的锁定，1哥眼看着属於自己的香菜美人急忙拉着明知是犯逃上凤凰坐骑疾飞而去，当他再次恢复动作能力之时，二人的身影已消失於天边，只剩下他一人被全江湖的眼睛瞪着看。
　　“岂有此理！”1哥盛怒的咆哮直把整幢下阳楼也震动了，只见他一身的肌肉都在拉紧，身下的绝世好剑愈拉愈长……
　　“不好了，1哥的青蛇失控了！”灭绝爱情忽地低叫，一众捕快才从对1哥的注视中转向那条飞翔於空中的青蛇。
　　“那蛇魂怎了？”火中无炭大急，只见青蛇向楼下的围观者扑去，蛇身的百毒正四处飘扬，眨眼之间地府又来了一批受毒害而死到来的人，孟婆已泪尽了，但投诉仍然是要的，火中无炭大大不爽，急忙下令，“先打下蛇魂，之後再擒住1哥！”
　　“你们不用管1哥，他由我来处理，你们管不来！”灭绝爱情的话还未说完，人已倾身的扑向嘘！我来了，在一招神移物外之中，江湖1哥与江湖1姐双双消失於下阳楼之巅，留下了一个彻底的黑屏给江湖，世界都静了，那却不是1姐的神功盖世使天下安静了，那是因为－－＜情色江户＞的司服器负荷太太，终於停机了！！！


2）儿女情长


1.1)情伤(少H)
　　在一招神移物外之下，江湖1哥与江湖1姐双双消失於下阳楼之巅，两人双双到了他们初相遇的地方－－桃花园，一个清幽、水天一色，资源丰富又没有怪出现的美地，供人钓鱼、种地、采药、挖矿、个人修练灵气、玄力之地。
　　那天二人都在采药，而且为了一棵属於七级药材类别的灵芝几乎大打出手，最後却演变成在床上大打出手，但那已是旧事，在此暂且不提。
　　回说＜情色江湖＞因“舞藏卧龙”区内发生两大高手赤身露体地在下阳楼之巅交战一事，竟引发了全服各区的玩家都走来凑热闹，却弄得围观者不断惨死之灾难，终於酿成地府爆满而拖死了司服器的严重事故。
　　但＜情色江湖＞毕竟是个顶尖级别的网络游戏，而且是收费最贵，什麽也跟你计钱的有钱人网游，所以服务当然也是一绝的。彻底黑屏的惨剧出现了两分钟之後，游戏程式又活起来了。然而聚集在凤凰古城下阳楼里里外外的人仍然是太多了，所以，全江湖仍然痛苦地卡着，世界频道被愤怒的群众洗了几百版，都给＜情色江湖＞GM父母老祖宗的问候语。
　　然而，早在黑屏惨剧出现之前已逃之夭夭的人却不在以上的受害之列。然而，能让1哥逃过黑屏之灾，灭绝爱情又能否让他不再有痛苦？这个也是她的疑问。
　　“1。”江湖1姐如此轻柔婉约之声，恐怕就只有嘘！我来了听得到，然而，眼前的赤身英雄却如石像一样直立着，身上那带着强烈杀意的绿色气团仍然如火一般滚烫，他彷佛没听见灭绝的声音，也没看见自己已身在桃花园里一个他们常来的小渡头上，他一身一心都仍然处於烈怒之中，脑海之内就只有一个字－－杀。
　　“冷静啊，战事已止住了，慢慢地把功力收回吧，不要伤到其他人，也不要气了，好不好？”灭绝轻声低语如哄孩子一般，可是，听的人却因一句“战事已止住了”而更加激动起来。
　　“谁说止住了？我现在就去追杀那人犯！”嘘！我来了身上的毒气愈加浓烈，灭绝生怕他又要回到下阳楼把满城风雨廷续下去，心里一急，却就只会两手把他拉紧，她什麽也干不了，即使身为江湖捕快，她却没法阻止一哥，那功力之差距叫江湖1姐也无奈了。
　　“不要去！”灭绝爱情大急，却拉住1哥，带着责备的眼光说，“已经死太多人了，你闹够了，就为了一个女人？你清醒一下吧！”
　　“你敢惹我？”嘘！我来了怒目瞪视眼前敢来阻他的女英雄，骂说，“你当江湖捕快当得失心了？你就忘了你灭口爱情也只不过是嘘！我来了的其中一个女人？你敢来教训我？”
　　“我只是不想你再胡闹下去，你看自己，什麽也不穿，你不觉丢人吗？”灭绝爱情终於也忍不住心中的气了，“你除了如此无聊PK之外，就没别的事干吗？”
　　“你激怒我，是想去跟孟婆打打交道吧！”嘘！我来了的话未说完，五指已如爪一样锁住了灭绝的咽喉，把她整个人也提了起来，骂说，“你以为我不会动你？”
　　“你……”灭绝的粉颈被他狠狠的捏住，她却一点没反抗，却从唇间迫出话音来，说，“要气……就气在我身……上，不要……闹事……”
　　“嘘！我来了从来都任己意而行，我要干什麽就干什麽，你想阻我？”1哥不屑地大笑，却眼见手上的丽人一点不反抗，这却叫他更气了，骂道，“你真以为我舍不得干掉你？”
　　事实上，他是真的舍不得啊，只见1姐遍体肌肤都因锁喉之痛而生出粉红，在褐红色的舞踏红袖之下，向来收藏在战甲下的美好身段都尽现了，1哥竟发现身下的绝世好剑竟蠢动得不受控了。
　　说时迟，1姐竟回了一句－－“来吧！要……干就干！”
　　1哥真要受不了，此女人真是不知她歹，他即时用力把甘心受死的女英雄甩下来，她狼狈地呛咳了两声，才用力吸了一口气却在瞬间变成了惊讶的低叫，“你……”
　　她却没有机会再发话，因为唇已被1哥强袭而来的吻封锁了，1姐仍未知道1哥在弄什麽把戏之前，他壮硕的身体已如海啸般压下来，完全不给灭绝半个反应的时间，大手一扯，舞踏红袖已被他一分为二般撕裂，灭绝真的受惊了，她从未被1哥如此对待过，怎麽此男人今天兽性尽现了？
　　“放手！”灭绝怒了，两手用力甩开1哥，却不成，她立即运功，似乎真要跟他好好打一场了，然而，嘘！我来了却把1姐紧拥得使她连运功也感困难，1哥的责难之声却在她耳边响起了。
　　“你不是说我要气，都气在你身上呜？”1哥吻着她的小耳朵，冷冷地说，“我现在就要把所有怒气发泄在你身体里，我就看你是否可以阻我！”
　　“1，你……疯了！”灭绝惊讶也来不及，1哥已两手猛力扯住她的美腰拉到自己的身前，抱歉一声也没，铿的一声，他的绝世好剑在全无预警之下直刺入灭绝爱惜有加的花园，她连叫痛的机会也没，唇又被他封住了，绝世好剑的刺入一下接一下，那连绵的攻击紧密又快速，1姐简直感觉不到剑身曾稍为退去，却只有愈刺愈深，愈深愈痛，愈痛愈屈辱。
　　两行丝泪忍不住滑下，灭绝痛在身，也痛在心，她却别过脸不让他看见自己的眼泪，又咬紧唇不让自己喊半句痛，受如此的屈辱已够丢人了，她却不能让1哥知道自己在意，她要装出－－“还以为是什麽事，嘿，我受得起有馀！”的表情来回敬他。 
　　1哥兴奋了，他从没想过要对灭绝用强，因为她跟其他女人不同，她是女英雄啊，可是到了此刻，他才发现灭绝竟比任何一个女人更为柔弱，她的沉默反抗与偷偷下泪的娇弱叫他欲罢不能地要更强烈地入侵，他就要迫使她痛哭求饶，在他面前认错，可是嘛，灭绝错了些什麽？他却没想那麽多了。
　　“不！”她却把要喊出的话吞回，作为江湖1姐，她怎可以低声泣叫地求他？她太明白1哥此刻要的是什麽，他要完全地显示自己的武力，他要证明没有人可以阻挠他干任何事，他就是一个可以为所欲为的江湖1哥，不管是江湖捕快，还是英雄榜上有名的任何人，也不能阻他，他要让1姐承认自己的渺少、他的强大，强大得可以在她身上放肆而不能反抗。她太了解1哥用强之下的更大欲求，她却就是不反抗，因为她知道自己是真的反抗不来，那只会让他得呈，她不会逃，不会躲，就装出不把他放在眼内，任他在自己的身上胡闹吧，那总比跟他打一场又输了的好，也总比他带着怒气又走去下阳楼的好太多。
　　可是，要装出不把他放在眼内，要沉默死忍住痛叫，那真是太难太难了。只见1哥愈战愈勇，灭绝紧咬下唇都咬得几乎透出血了，他竟看得出趣，两手一拉即把女英雄抱紧，一手环紧纤腰，另一手却野蛮地胸袭，一面品嚐乳香，一面继续狂攻花园禁地，兴奋得咆哮起来：
　　“我就疯给你看，你可以如何？WOO！”他大喝，“给我痛哭求饶吧！”
　　“妄想！”灭绝咬紧牙关，强说，“你的怒火，我受得起有馀！”
　　就是这一句，1哥被刺激得真正疯狂了。他五指猛力一捏，灭绝胸中那专属於他的花蕾被狠狠地咬住，她当场就痛出泪来了。那泪水叫他温柔了一点却依然用力地舔啜得叫她有灵魂也要被吸走的感觉，那痛得入心却又消魂得入心……
　　正当她以为这文明野人终於拿出一点温柔来，她却想错了。
　　“你受得起多少？”他喝问一句，却一手把在抱的红颜甩下，毫不怜惜地猛力一拉一甩便把1姐翻身伏在地上，她心知不妙，正想逃却都是太迟了。
　　“你可以逃吗？你以为你是谁？你是我的，我想怎样也可以！你可以如何？”1哥豪迈地大笑，大手把细嫩的脚踝一拉，灭绝的花园门户被大大地拉开，绝世好剑再次直捣而来，女英雄真的想投降了，因为背向着1哥，他不会看见她脸上的泪水，於是，痛楚与屈辱的泪便放肆地流下来了。
　　“不！放手！停！”1姐把话在心里喊，为了仅存的尊严，她死也不求饶，而只能够以两手把小渡头的细木条紧捏，她恨自己为何要把带来离下阳楼之巅，就为了捕快的职任，就为了不让他怒火冲心，难道是自己错了？
　　“记住，你是我的，你敢跟香菜一样勾男人，我会让你更好看！”1哥大骂，想起香菜便更怒了，绝世好剑即高速来回地猛刺，灭绝的泪猛流，他却没看见，他只知道女人是要教训会乖的，香菜勾男人，灭绝来跟他说教，都是要教训的笨女！
　　“你……野蛮的……疯子！”灭绝忍住泪声，两手用力向前方的小木条爬去，她终於作出想逃的动作了，1哥乐得大笑，一个反手又把如花似玉的女英雄翻过身来，一双美好的玉峰被他捏得泛红，绝世好剑兴奋狂攻，她已痛得无力强忍任何的事，却在他连串的刺入之中，她在泪中泣说，“我恨你！”
　　“恨吧！恨极，你仍是我的！嘘！”1哥大笑，却伏在被强占的美体内尽力作最享受的一击，他大喝一声，“我来了！”
　　一泻如江河泛滥，他气呼呼地伏在她身上，存在於她的体内体外，她一身的体温是如此的温柔，阵阵百合的花香在汗水中渗，他却方留意到沾在她眼角的泪痕是那麽的深，一阵从来没出现过在1哥心中的感觉正漫延，那是－－罪恶感啊！
　　刚才灭绝那句“我恨你！”如山谷回音一样不断在他耳边响，自己究竟在干什麽了？他竟然这麽粗暴地强要了她，她却是一心来帮自己平息怒火的，不料自己竟拿她来发泄，这却是他不想的，只是，他也控制不往啊。
　　“嗨！对不起，小宝贝！”1哥轻柔地把受袭的美人抱起，如小心地抱住一个小女娃一样，他轻声地在她耳边说，“是我不好，我此後不会这样对你，真的！”
　　他把小宝贝的泪痕擦去，她却没一点反应，1哥此刻才发现灭绝的状况不妙，即挽起她掌心细看，不看则耳，一看即大惊了。
　　“天，我的百毒都流到她身上了！”


1.2情伤
　　一般的网络游戏，玩家都有不死身，都有无限复活的机制，但也有一些讲求刺激的游戏是会让玩家彻底死亡的。而＜情色江湖＞却很聪明地取其中间点，爱好和平，只求嬉戏的玩家可以选择“嬉戏江湖”，这些玩家可以无限复活，死了只会在钱包内扣钱，那麽，他们便可以快快乐乐地在江湖混日子，但缺点就是他们升到89级便会行人止步，不可以再升级，也没有参与任何排行榜的份，而且在许多的玩家福利也有限制，就如私人庭园，“嬉戏江湖”玩家就没此享用的权利了。
　　而对於真正想行走江湖，寻求刺激、不惧腥风血雨，要当个真英雄的玩家来说，选“嬉戏江湖”的和谐模式不如不要来江湖了。所以很大部份的玩家也会选择走上“侠客江湖”的道路，不管任何级数，选择“侠客江湖”後便不可改回到“嬉戏江湖”，玩家会自动参与各级的英雄排行榜及总榜，可以升上90级及追求更高的级别，成为江湖中的强者。然而，“侠客江湖”的缺点就是，玩家会有彻底死亡的结局，任务刷怪死亡不会引至彻底死亡，但在PK、个人或团组的比拼之中，玩家被杀就会完蛋，人物会永远消失。
　　所以，一般选上“侠客江湖”的玩家都非常讲究装备，非胜券在握也鲜会跟人比斗或结怨，要在江湖上吃香，也真是求生之路之一，不是易事啊。也因此，下阳楼楼主明知是犯竟然敢死跟江湖1哥嘘！我来了比武，此绝对是难得一见的大战，也难怪此许多人也敢死来观战。
　　可惜的却是，1哥灭情敌不成，楼主跟香菜逃之夭夭，他却把怒气发泄在一心为他着想的灭绝爱情身上，对自己的女人用强也真够可恶，现在他终於受到报应了。1哥怎也没料到自己一身的百毒竟然随着身下的绝世好剑直刺入灭绝的体内，当他舒心地完事之时，才发现爱人已毒入膏肓，正是後悔莫及。
　　“怎了，小宝贝？”嘘！我来了急忙把灭绝带到他本派的谧静园，细心地安置她到一块寒玉之上，又传音入脉跟她说，“你要我怎辨了，我只会用毒，解毒却没多少能耐……”
　　只见灭绝掌心中的一团绿色愈见扩大，血线一直在缓缓消退，人也完全没反应，1哥心下大急了。於是急忙找上门派内有医神之称的师弟，不医死人来帮忙。
　　“大师兄，你要我帮忙，师弟一定帮，但是……”不医死人一收到1哥的传招已急忙跑来，然而，在看见要医的人竟是1哥的女人，而且是比自己高级数很多的江湖1姐，他便脸有难色了。
　　“但是什麽？你要什麽用药，多少诊金也行，只要医好你嫂嫂，什麽也不是问题，你即管说。”1哥不奈烦的声音传到不医死人的脉内，却叫他更感为难了。
　　“大师兄，不医死人又怎敢跟你计较这些？师弟在为难的是要如何医治嫂子啊！”不医死人站在寒玉之旁，眼见一位一身白里透红的美人，他又怎不心动，然而，她的男人就紧抱住她啊，而且此男人不是他人，却是门派的大师兄，更是江湖第1的英雄，不医死人真没胆偷看美人一眼，更不敢把医治之法说个明白啊！”
　　“有何为难？你直说无妨，我绝对会听你的话，尽力帮忙就是。”1哥少有地和颜悦色，他终於尝到有求於人的滋味了。
　　“不，大师兄言重，师弟自然会尽力救人，但问题是……”不医死人也只好直说个明白了，“你也知道本门修行之法，就是相伤啊！师弟的医术亦言，所以，如果要给嫂子清除本门的百毒，也自然是一样是要以相修之法啊！而现在，1姐又在昏迷中，那麽，师弟怕会冒犯了！”
　　“相修？”1哥没差点吼了出来，他怎麽会没想到呢？却急速地回问，“除了此法，就没有别的方法？”
　　“恐怕没了，此乃我们百忍流的独门之毒，而且施毒的人又是本身最顶尖高手，如果有其他门派的医师能解的，那就不会是本门的绝技，也不会是嘘！我来了的绝招了。”不医死人说的是道理，也叫1哥心烦了。
　　“可以由我来医吗？你教我就是啊！”1哥想发火大骂却不能，现在人家是来帮忙的啊。
　　“如果可以，我也就不用为难了。大师兄在各个范畴都是第一的，却独欠医术啊！”不医死人当然知道1哥的医术不足了，他本就从属於1哥的帮派，百毒一帮，是帮派的医药专用大师来，也是1哥的专用医师来。
　　“我也有八级医术，只低你两级啊！”1哥苦恼了，“我现在就去升级，可以吗？”
　　不医死人没回应，因为1哥也明知自己说的是没可能的事，医术的升级不是用钱就可以，却是要以真正的医治经验来升级的啊，现在霎时之间，他又怎麽可能找人来医，从而取得提升医术的经验？况且，即使有大量的伤病者供他医，他也没有吹够的活力来处理，所以，都是白说的事。
　　“宝贝，怎了？”1哥一再为灭绝输入内力，又以他的八级毒门治疗予以缓和百毒入体的速度，却成效有限，她的血线仍然在不住的减，已到了最後10％的地步。
　　“一哥，你要决定了。”不医死人看见灭绝的血线一直在掉，心下也为之着急了，“媛子要是死了，就是会在此游戏彻底消失了……”
　　“我知道，但是……她素来都坚持，只有我一个男人，此刻我若代她决定了此事，我怕她会更加恨我！”1哥已一再传音呼喊她，却没反应，他愈来愈怕灭绝真的会消失。
　　“那师弟这就离开了，我……实在不想看着她在我眼前死去！”不医死人向来以仁医自居，目下要他见死不救，他实在於心不忍。
　　眼见师弟转身离去的背影，1哥急坏了，身一闪动，人已抱住灭绝拦截在不医死人的前面，说，“去，你现在就去给我女人医治，我不能让她死！”
　　说罢，即把自己的女人交到别人的手上，然而，他就是放不开手啊。


1.3情伤(微H)
　　　　“你一定能给她去毒保命？”1哥一再的问说。
　　“再拖下去就不能了！”不医死人也着急了。
　　不甘放手，还须放手。1哥的心在扯痛，他从来都只有抢走别人的女人，绝不可能把自己心爱的女人送人，此刻他却不得不如此，他的心真痛得比被人一剑穿心还要痛。
　　“我警告你，你此刻只是施行医治，你敢碰她任何治疗之外的地方，你敢在她身体内完事，你就死定！”1哥面色如死神一样，一股杀气一时间都把谧静园的寒意盖去，不医死人不禁的冒出一身冷汗来。
　　“大师兄，不医死人是个毒医，只是如此。”不医死人把昏迷不醒的美人接在手，心下生气，却又不敢反驳什麽，因为他就是从眼角扫向手上的女子，他的心跳就加速，当两手触碰到她一身滑不留手的肌肤，他即被雷得掉了10％的血，他却慌忙转身把美人安置在寒玉之上，却偷偷在擦鼻血，又赶忙立即运功施医。
　　眼看着自己的女人被另一个男人抱到床上去，1哥却只能捏紧两拳在生自己的气，但他可以怪谁？
　　只见不医死人已在运功，一股祥和的绿光在身上柔和地闪动，1哥看见那男人的两手正慢慢伸向灭绝的一双不比香菜的长却是更具曲线美的腿，1哥真要发狂了！他怎可能看着自己的女人被人侵占？可是，他不能阻止，为了救回她，为了阻止她在江湖中消失，他只能哑忍，可是，他决定了，此男人一定要－－死。
　　“岂有此理！”嘘！我来了心里在痛骂，身体却一转的背过身去，他实在受不了，他怎可能目击他心爱的，本来只属於他的灭绝爱情被人侵占？实在难以忍受，他却不能走开，因他的心都在担忧着，他真怕会失去灭绝啊！所以，他只好背过身去，只好眼不见为乾净！
　　不医死人听见身後的大师兄有所动静即忙回头察看，他心下就在担心1哥会忽然改变心意要把美人收回。但事实上，他真正担心的却是1哥会在他完成医治之後即下杀手，目下自己的状况就是不医好嫂子要死，但医好了，一样是死路一条！
　　“只要她的血线开始回升，我便立即闪人，保命要紧啊！”不医死人在心里盘算自保之法，然而，他却万料不到，红颜祸水之灾竟是如此难料的，他也终於明白1哥何以会为此等祸水级别的美人完全失控了。
　　看见大师兄转过身去，一动不动的站着，不医死人才稍舒了一口气，也立即要施医了，他才不想拖泥带水，拖延一分钟，他自己生命被受威胁的时间也长一分钟呢。
　　“嫂子，抱歉，小师弟要冒犯你，也只是为了要救你，请原谅。”不医死人直接传音给灭绝爱情，虽然她在昏迷状，她却能有限地接收到外在讯息的。
　　不医死人向嫂子说罢，身上那股柔光即更闪亮，他一运功，身下的治疗之剑即直刺而入，就在此刹那之间，一股极乐的快感从灭绝的花园传来，他没几乎要兽叫出来，却强制地忍往了，他万料不到嫂子的身体竟有叫人如此着魔的吸力，他却不敢胡思辞想，於是一面加强治疗之力，一面在心里拚命跟自己喊说：
　　“冷静！冷静！不医死人，你是在治疗啊，不能受美色所动，不能动心啊，此是嫂子来，你就不想要命了？”他一面跟自己说，两眼却被美人昏沈不醒中的美态吸引住，两手竟从脚踝慢慢移上她触手即有反弹之感的美臂，在来回抚摸之同时，身下的治疗之剑即展开了车轮千转的修练之术。
　　一下又一下的刺入，不医死人的魂也飘进灭绝的身体去了，那双手再不能满足於美臀的抚摸，却再上移到纤细的腰枝去，十指才碰上，他即不受控地用力把细腰紧缠，更猛力地要把睡美人的胴体推压向自己的治疗之剑，可是，他的治疗之心却愈加迷失了。
　　“老天，嫂子，嫂子……太诱人啊！”他在心里狂叫，却跟自己说，“不要紧，大师兄背转去了，他不会知道，他不会看见！我这也只是收一点诊金而已啊！”
　　他为自己解说，充满欲望的唇擒上睡美人的小咀上，如狼地拚命的狂吻，从她的唇，她的俏脸，再急速地吻上她的粉颈，再袭击她胸中的花蕾。
　　“噢，极品女人就是这个味道，难怪大师兄一定要救回你！老天，能跟如此美女干一场，真是死了也甘心！”不医死人用尽力地吸啜那粉色的花蕾，人彷佛已飘到极乐的世界，身下的剑疯狂地刺，他是从来未尝过如此诱惑人的美女，受刺激的程度竟比第一次碰女人还要疯狂。
　　他整个人的压在睡美人的身上，有一种为所欲为的邪淫力量在催逼他更狂野地占有，他两手紧搂美人又上下地摸索，欲望的唇在她身上狂吻，治疗之剑强劲地深入花园深处正在不住地打转，他彷佛要在花园中钻出一个最深的洞，留一句“不医死人到此一游”的记号，他却完全没料到此洞却不是他的游人涂鸦之处，却是他身死的葬身之地啊。
　　就在血线开始回升的一刹那，不医死人却在忘我的爱爱享乐之中，他完全忘记了要逃命之预备，也没发现灭绝已震怒地睁开眼来。
　　“去死！”一声羞愤的尖叫，灭绝一脚把爬在身上的男人踢下寒玉，三人却因此而即时的被不许发半粒音的谧静园逐出，不医死人惊呆的跌坐在谧静园的门前地下，却在他仍未知道发生何事之际，灭绝已抽出她自己精炼打造，102级可携带的冰心忘情剑，剑势狠绝无声的一招，却换来一下惨绝人寰的痛叫，是不医死的被去势之痛叫啊！
　　“不……对不起，嫂子，恕过我啊，我只是要为你去毒，只是……只是嫂子太美，不医死人才会……啊！”不医死人惊讶地瞥见自己的治疗之剑已死死地断裂在地，即慌忙向盛怒中的灭绝求饶，他却不知道另一双盛怒的眼睛已气得冒出火来了，1哥的潜龙剑不由分说即猛力一刺，剑尖从不医死人的头顶直刺而下，贯穿脑袋，经过咽喉从腰背刺出，再直插在地。不医死人目定呆地再也没动一下，相信他是在不知自己死了的状况下，死了。
　　“对不起，你可以杀了我！”嘘！我来了甩开手上的剑，任那死人在潜龙剑的支持下坐着死在一旁，却站在灭绝的脸前，大大地摊开两手，说，“你可以不原谅我，但你要相信我，我只是因为－－不能失去你！你是我唯一的小宝贝，没有人比你更重要，真的！”
　　“闭嘴！”从来都冷淡无情的灭绝爱情竟然痛哭了，却骂说，“我就杀了你，你此混蛋！”
　　她手起剑下，冰心忘情剑即向1哥肚腹直刺，她却没料到1哥竟然真的一动不动任剑尖刺入，灭绝也是一愕，剑招已收不回，灭绝只能尽量止住剑势，可是，那混蛋1哥却不知死活地往灭绝伤心痛绝的身子一揽，把他的小宝贝紧紧的把住，冰心忘情剑即直压而来，深深地刺入1哥身体，从腰背刺出。
　　“放手！”灭绝怒骂，1哥反而把她抱得更紧。
　　“死都不放！”嘘！我来了平静地在她耳边说，“如果我现在放开手，我就会真正的失去你，我知道！所以，我死都不放。”
　　“我恨你，我不会原谅你，永不！”灭绝的身心都在痛，她真受不了，为何男人都是那麽自私的，为何自己逃到此虚拟世界也逃不过此种下流可耻的动物啊！
　　“那你就恨吧，就留在我身边，永远地恨我，就这样决定吧，好不好。”嘘！我来了轻吻上小宝贝的额，他愈加发现江湖1姐表里的不一致是如此地强烈，所有人也以为她是没人可以欺负的女英雄，却只有他知道，灭绝爱情其实是一个非常缺乏安全感，总是想躲在一角的害羞小女孩，感觉刑她一身的冰冷，他的心更痛，愈加想要好好的保护她，让她永远不再慌张害怕。
　　“不好。我憎你，讨厌你，恨死你！”她痛骂，却伏在那熟悉的强大的胸怀，放肆地湿了他一胸口的泪水，凄凄地说，“为何男人都是那麽可恨的？为何都要我遇上如此你这样可恨的坏男人？”
　　“因为你太好，坏男人都欺负好女人。”1哥说的是真心话，他就知道灭绝心就是太善，她才不会真的要杀他、恨他。
　　“我来江湖，就是想当个好女人，你却要我变坏，你……”她心里扯痛，她一心要在江湖活出一个从一而终的好女子，今天此坏男人却把她交给人，她怎能不痛恨？
　　“不，你不坏，也没变坏，你永远都是只属於嘘！我来了一人的绝世好女子、女英雄、大美人！我是你唯一的男人，我不允许有其他人，永不！”1哥的安慰与保证却没法让小女孩的哭声止住，他唯有用一个温柔的深吻来把她的泪吻乾，再封住她的唇，不再让她哭下去。
　　灭绝才想甩开他，却被他传音入心而来的一句话留住了，他说：
　　“我爱你，小宝贝，真的。我爱你，不是因为你只有我一个男人，我爱你，是因你是我遇见的，最好心肠的大美人，你永远都是我最完美的娘子。我爱你，永远永远都那麽爱你。”
　　就是这样，1哥用一个没有完结的吻让一个本要完结的爱情故事继续延展下去，1姐再一次被他弄得哭死了却仍是离不开。然而，二人却不会料到，原来当爱情来到的时候，任人事如何复杂，任世事多所波澜，任世界如何虚幻，命中注定的二人，始终是要撞在一起，纠缠得死去活来、痛苦莫名却仍是甩不开的。


2.1)幸福的垂手
　　　　“来这儿啊，噢，不错不错！黑天黑地，荷塘月色，还有美色！”明知是犯被香菜拉了到烟花湖，＜情色江湖＞里一个只有晚上的版图，他一伸手即把美女抱入怀，笑嘻嘻地说，“虽然刚打了一场，又伤又残，但我仍然可以好好地完成之前未完成的工作啊！”
　　“什麽工作？你想到那？”香菜都没好气了，眉头一皱，却说，“我拉你来是有正事做的，你穿回衣服好不好？”
　　只见楼主仍然一身赤裸，又想起刚才他跟嘘！我来了两人为了自己而光着身子对决之闹剧，虽然说能引起此两大猛男干出如此蠢事者，除了她之外，怕没有第二人了，她心下却没为此而感到半点得意，反之，香菜是烦恼得皱眉起来了。
　　“正事？”楼主好不奇怪，“来烟花湖可以有什麽正事干？”
　　“我……完全把幸福的事忘记了，她刚才私聊密我，我才醒起来，唉，真对她不起！若果误了她的事，我就过意不去了。”香菜说的幸福的“大事”，对於香菜及楼主而言，真是小菜一碟，可是，幸福却为此而跟香菜哭丧似地求助着呢。
　　香菜的私聊平台：
　　给你あ幸福：“（大哭状N个）香菜，你走了去哪？你不来帮我了？”
　　香菜：“（低头玩手指状）抱歉，刚刚是出了些状况，没几乎忘了你的事……但你一叫我，我即来了，原谅我啊，幸福！”
　　明知是犯：“（邪恶地微笑状3个）幸福，有什麽大不了的事啊，要劳烦我女人来了？”
　　给你あ幸福：“（眯眼鄙视状）香菜是你的吗？她啊，男人如衣服，姊妹才是手足，你靠边站啦，男友N号！”
　　楼主满面黑线，一时都语塞了。
　　香菜：“幸福，说回你的事吧，怎了，你们这些时间都在干什麽了？”
　　给你あ幸福：“（虚弱地爬地状）就在划船，划船，划船，再划船……”
　　香菜：“呃……（拚命留汗状）”
　　明知是犯：“（仰天大笑状N个）呵呵呵，笨女懵男的组合，真是绝配！”
　　给你あ幸福：“（含泪难过状）我承认……所以我才要你们来帮啊！现在我要怎了，我总不成就这样渡过我的第一次约会的！”
　　明知是犯：“（邪恶地微笑状）那你想怎样？”
　　给你あ幸福：“（低头玩手指状）我要爱爱！我要！我一次也未试过……”
　　明知是犯：“（冰冻惊炸状）老天，和尚你也不放过？”
　　香菜：“（斜眼敌视状）楼主，我要你来，不是要你打击我姊妹的！我要你来帮手，才从下阳楼之巅拉你来！”
　　明知是犯：“（一大个囧状）香菜……”
　　香菜：“不要烦了，先给幸福帮个忙啊！”
　　明知是犯：“（立正宣誓状）遵命。”
　　香菜：“（东张西望状）幸福，你跟虚竹有聊过些什麽没？”
　　给你あ幸福：“（低头玩手指状）……没，虚竹，他是个少说话的老实人啊……”
　　香菜：“（被大刀劈倒惨死状）他，人在不？”
　　给你あ幸福：“（低头玩手指状）我也不肯定……”
　　犯知是犯：“（仰天大笑状N个）可怜的小和尚，他是在大号女色狼的淫威之下，不敢逃生，可怜啊！”
　　给你あ幸福：“（火怒状）才不是！是虚竹约我来的！”
　　香菜：“9494啊，不怒不怒，幸福，约会中啊，不要影响心情！”香菜一脚踼向楼主，要他闭嘴。续说，“如果虚竹不是喜欢幸福的，他就不会约她来，更不会一直留在此啦，我看，他是不懂得如何跟你聊吧了。”
　　给你あ幸福：“（含泪难过状）可是，他真是一句话也没说，人都不知在不在！杯具啊！”
　　明知是犯：“（拜大神状）（路过状）”
　　香菜：“（微笑状）要知道他的人在不在，很易啊，就似之前定好的计划而行吧，我叫楼主弄一只撞向你们，他人在就自然会有反应。幸福，你就要趁那时不经意地撞向虚竹，制造两人之间的亲蜜接触，OK？”
　　给你あ幸福：“（欲泪感动状）嗯嗯，明白，多谢你，香菜，我的幸福就靠你了！”
　　楼主听了没几乎笑了出来，心想幸福的真人一定是个丑丑的笨女人，就算想美化地想，她可能是年过半百的超级败犬女一名。一想起幸福可能是个笨笨的老女人，他心里就生出一股寒意，却又想－－“年过半百也未试过一次爱爱，可怜得只能来＜情色江湖＞找吃，那又真够凄凉啊！”
　　於是一股本着人道立场的同情心，那种坚持人人有争取爱爱的天生权利之伟大思想，明知是犯立场挺身而出，十足一位人权保卫英雄一样：
　　明知是犯：“（仰天大笑状）幸福，一切都交在的手上吧，我一定会帮你敲定此小和尚的！你听好，我现在就运功把一只船撞来，跟着，我会偷侧地，神不知鬼不觉地，把我下阳楼最新研制的小春的痒痒水洒在你们身上，到时，嘿嘿！嘿嘿嘿！我敢保证，十个和尚都会扑上你身！”
　　给你あ幸福：“（眼冒桃心状N个）真的？！快，快，快来！我要，我要，我要啊！”


2.2)幸福的垂手－－小船
　　　　香菜：“（瞪眼好奇状）小春的痒痒水又是什麽东西来？”
　　明知是犯：“（仰天大笑状）小春的痒痒水，我下阳楼最新研制的好药啊！那是从用於恶作剧的江湖痒痒水改良而来，制药师是我下阳楼专用药师杨小春，所以就叫小春的痒痒水，功能就是集中攻击JJ，叫受袭者JJ痒痒难当。”
　　香菜：“（满面黑线状）那是什麽春药来啊，根本就是更大的恶作剧！”
　　给你あ幸福：“（眼冒桃心状）哦，那到时我就去给虚竹搔痒去！”
　　明知是犯：“（邪恶地微笑状）那当然了！这是女人的天职啊！”
　　给你あ幸福：“来吧！快！”
　　楼主跟香菜快步走向水边，站在一排有待出租的小船前。
　　“要瞄准啊，一定要一击即中。”香菜紧张非常，却又很是兴奋，是绝对地比自己约会更为着急，忙说，“这种意外事件只能出现一次，我们要为幸福找住完美又温馨的第一次！”
　　“放心，我可是桌球高手来啊，瞄准撞击，球撞球，set snooker是我的强项，嘿嘿，我是snooker之王！”楼主随意地选上一只小船，即自信满满，又胸有成竹的提起两掌向，一股强大的带着冰冷感的气团即冒起，楼主运功，再蓄掌於腰间左侧，那股冰气泛起蓝光，如球一样凝聚於他掌中，他二话不说，掌心猛力一推，冰球即如炮弹弹出，直向湖边一艘小船轰去，可怜的小船无辜地成为撞击的工具，更不幸的却是，它竟然出师未捷，身先死……
　　小船被一股强大的冰气攻击，在瞬间的瞬间，它被彻底的冰封了。楼主眼见自己输出的冰气太强，即加强推力，猛喝一声，把冰船一推－－冰小船受不了，为了抗议楼主的无故攻势，它断为两节，直接了当地沉没了。
　　香菜立时囧得连美美的小下巴也要掉了，虚弱地说，“你怎了，snooker之王就是如此？”
　　“呃！”楼主满面黑线，一提气，再出掌，喊说，“看我的！”
　　一掌再来，这回他收起冰冷之气，单以外功攻击，“隆”的一声，又一只小船受难，这只更是快速地一击即爆，碎片如沙土般四散。
　　在湖中心掌船的虚竹这才察觉有异，乍见岸边有一疑似武林高手正在大肆破坏，他心里着急，脸上却没半点动容，可能他真是个木头人不会有表情吧。他四下一看，见湖中心有一个长满桃花树的小地方，即发力猛划，好远远地远离岸边的危险。
　　“岂有此理，竟想走？小看我的功力吗？哼！”楼主眼见目标物体正在高速移动，他竟然CSO上身来了！（CSO／绝对武力，是一十分受男生欢迎的射击网络游戏）
　　他右掌一收，左掌即发，又一口炮弹从掌中轰出，这次终於把用於撞击目标物的小船推出，却没走多远便抵受不了楼主的掌力而炸开。
　　又一次失败。楼主却不气馁，左掌收回，右掌再发，可是目标身愈走愈远，楼主开始不耐烦了。不幸，又一只小船被他炸掉。楼主不由得为自己不能适度操控攻击力而感到丢面了。
　　“什麽事啊？那疯子！”虚竹在心里大骂，眼见岸边那疑似武林高手把好几只船推向湖中炸毁，而且推的一次比一次接近他跟幸福，他不由得的慌乱了，却仍然一脸木然的猛力划船，又看见面前的女子一脸淡定的，他就更不能表现出慌张了，心想－－“我怎可以在幸福面前表现得小孩子一样？她都不慌不忙似的，完全不把那些爆炸声当一回事，大号人物即是大号人物啊！”
　　虚竹心里更是欣赏眼前的女子了，两手却不停地向那长满桃花树的小小岛划去，可是，一件让他不得不“啊！”的一声大叫出来的事发生了：
　　“死和尚，敢逃？打不下你，我不叫明知是犯！”楼主看见目标物体已走近湖中一遍长满树的小土地，心怕目标物会逃躲进丛林之中，到时便更难击中目标了。他心下一急，时间紧迫啊，非要把目标物栏截不可，这下来，真要来一个直接了当的攻击不成了。
　　於是，明知是犯把心一横，把华丽丽的寒冰掌收起，一双暴力的手再向面前的小船伸去，一拉一抓一抬，小船被高高举在头上，楼主杀意大起，决意不摧毁目标物誓不摆休。
　　“什麽事啊？”虚竹大惊，小船以高撞上桃花小小岛，他连忙提掌迎战。
　　“佛掌慈悲！”虚竹大喊一声，一个放大了十倍的掌印旋即从掌中推出，“隆”的一声便把空中一只被岸边的疑似武林高手直接掷来的小船轰个正着。
　　“空袭？”幸福这才抬起头来，眼见一只小船从天而降的，立即在香菜的私频嘀嘀咕咕起来。
　　给你あ幸福：“（N个问号）不是说要用小船撞来吗？”
　　香菜：“（低头玩手指状）出了点状况，我在尽量控制场面中，你小心啊！”
　　幸福不明所以，却看见又一只小船从空中轰炸而下，虚竹的佛掌猛击而去，小船在空中被炸个唏巴啦的，木碎如雨洒下，幸福看见一个一身肌肉的俊男在面前千娇百美地展示发达的二头肌，当下就被雷得一鼻子血了。
　　“好啊，竟然用导弹折击我的空投？嘿，来个密袭，看你如何对抗！”岸边的楼主已忘记了此是＜情色江湖＞却不是枪林弹雨的CSO啊。
　　只见楼主连珠炮发的把一只又一只小船高举，运功提气便把小船投掷到老远的位於湖中心的小小岛，大有要连小岛也要摧毁之势，香菜真要晕了。
　　“你在干什麽啊！”香菜声嘶力竭地大喊，楼主却被战士之血所蒙蔽了，他一心一意要歼灭敌人，此是所有战士的唯一任务啊。
　　“佛掌慈悲！佛掌慈悲！佛掌慈悲！佛掌慈悲！佛掌慈悲！”虚竹疲於奔命地猛发出大佛掌击落空袭而来的小船，已分身不下管幸福了，现在最重要的是自己不要死掉，今天可是他人生中第一次的约会啊，他不禁怒骂－－“我不要在完成第一次约会之前死去！”
　　“给我去死吧！”那岸边，楼主举起面前的最後一只小船，却没看见自己高举的两臂之上竟挂着另一双娇柔的小手，那原来是香菜要制止他继续投掷小船的手，小船却依然被狠狠的甩出，可怜香菜也被波及，同时地被楼主重重的甩在地上，痛得她眼泪也要流出来了。
　　“佛掌慈悲！”自己的性命尤关，虚竹不敢有失，一掌又发。
　　说时迟，香菜眼见最後一只小船来势汹汹地被楼主轰出，已赶忙在私聊向幸福提出警告：
　　香菜：“（惊爆状）最後一只船了，幸福！噢，要撞啦！”
　　给你あ幸福：“收到！OK！”
　　幸福实在太感谢姊妹的帮助了，香菜那句－－“幸福，你就要趁那时不经意地撞向虚竹，制造两人之间的亲蜜接触，OK？”已如上司的军令一样出现在她脑海。
　　“好，看我的吧，撞过去，制造两人之间的亲蜜接触，很容易的，我一定会做好的！”幸福在心里大喊，“撞过去，撞！撞啊！”
　　於是乎，一头疑似是从西班牙斗牛场跑来的一头有角疯母牛出场来了，幸福运尽内外功，两脚踏出牛栏，不，是踏出小船，一团怒火，不，好像是欲火，在她心中燃烧，她头微微低下来瞄准，两脚即发力狂奔，用尽生平最大的力量直直的撞向心上人，虚竹。
　　一股前所未有的危机感力逼而来，虚竹心也慌了，拚命往天空四看，却没看见再有来袭的小船，但那股强大的压迫力是从何而来？虚竹却没想到攻击竟已直撞而来了，而且孟然发现这次最强大的攻击不是来自空中，却是地面攻击啊。
　　“佛掌慈悲！”虚竹用尽生平最大的力量迎战。
　　“砰！”来袭者被虚竹击个正着，他却看见一个他喜欢着的女子竟一头一脸都是血的倒在他面前，他急忙走上前看个究竟，却看见一个大大的佛掌印红红黑黑地清晰地印在她的俏脸上。
　　一时之间，小小的桃花小小岛上所有的红粉粉的桃花美丽花瓣也华丽丽地囧下，满满一地尽是凄美的花瓣。


2.3)幸福的垂手--先爱後恋(微H)
　　“老天啊，你看你干了什麽好事来了？”香菜抽出早前1哥送她的夜目镜来，远远地眺望小小桃花岛上的二人，说，“噢，我可怜的幸福啊，她被虐竹误击了，流了一头一面的血，惨了！”
　　“给我看下嘛，我看不到啊！”楼主一再要求香菜给他夜目镜看一下，她却就似听不见的，只一味在为姊妹悲叹－－惨惨惨！楼主听得更想看个究竟了，可是香菜就是没反应。
　　“啊！你干什麽！”香菜忽地惊叫，原来楼主突然地从後把她一抱，手却是用力的捏弄她那胸中被1哥以“巅峰不倒”强化了的花蕾，那诱人的小圆点因而变得愈加诱人，却也几乎成了香菜的死穴，由於花蕾变得实在太敏感了，只是被抚摸也会让她难受，更何况被如此用力的捏弄？
　　香菜痛得身体一软，楼主一手把美人抱住，另一手却把夜目镜抢在手，嘻皮笑脸地说，“给我看一下嘛！”
　　“无赖，还我！”香菜气了，不是气夜目镜被抢而是气楼主用那样的方法抢啊，真够下流！“还我夜目镜！”
　　香菜挣扎要甩开樱主的掣肘，却只是没可能，她个子比楼主矮得多，不，是楼主太高大吧，他单手就把她牢牢地挟制，大手如钳子一样，香菜的挣扎完全是徒劳的。
　　“噢，真是一头一脸都是血啊，如此的死人样，是男人都掉头走了，怎麽引起食欲啊？！”明知是犯摇头叹息地说，“香菜，你怎麽选上一个如此没水准的人来做姊妹啊？”
　　“她是我最好的朋友，你不要这样诋毁幸福！什麽没水准？朋友要什麽水准？你跟1哥也是好朋友了，你不是一样跟他争女人争到大打出手？你们又是什麽水准？”香菜生气了，楼主放下夜目镜，也放开了香菜，一时之间呆住了，似是被香菜的话击中红心了。
　　“对，你说得对，我此人真是没水准，竟然跟好朋友争女争得天崩地裂，可是，他竟说我勾二嫂，那罪名我怎也不会背负的，因为，”楼主忽地扑向香菜，把她推倒在湖边细细的沙岸上，“因为你本来就是我的！”
　　一个如火又似冰的吻烙下来，香菜被吻得心也乱了。楼主忍不住了，也不管是否会有人路过，他想要香菜想得要死了。
　　然而，楼主的好事总是多受磨难的，就在二人吻得乾柴烈火之际，一声紧急如救命的哔哔声在响，是香菜跟楼主及幸福的私聊平台啊。
　　给你あ幸福：“（内牛满面状）香菜，我听你的撞上去了，可是，为什麽，虚竹会打我的？呜……”
　　香菜：“（冰冻惊炸状）他打你？你不是被小船击中的？”香菜立时一招脱俗金蝉从楼主的身下闪开，一手把已被丢在地上的夜目镜抢在手，认真地再把小小桃花岛上的状况看个究竟。
　　明知是犯：“（愤怒状）那小和尚敢打女人？”他不甘後人的又要八挂一下，即又跟香菜抢夜目镜来了，大手才要向美人再拖禄山之爪，半个夜目镜却已空了出来，香菜身子轻轻靠来，於是二人便面贴面地共用一个夜目镜一起分享偷窥之乐。
　　给你あ幸福：“（内牛满面状）我都不知道是不是他打我，我只知－－好痛啊！”
　　香菜：“（微笑状）可是现在他不是抱住你了吗？很温馨吧！”
　　给你あ幸福：“（脸红眨眼状）嗯。他在用他身上的虎皮给我拭血，可是，现在我要怎麽做啊？香菜，我……要爱爱！我要！”
　　一个饥渴的女人心声如狮子吼一样，楼主跟香菜也为之汗颜。然而，人人阶有追求爱爱的权利，於是，楼主人权维护者的伟大思维又发作了。
　　明知是犯：“（立正宣誓状）我说了，我一定给你敲定此小和尚的！幸福，你就在那等一下，我现在就来给他洒上小春的痒痒水，哈！”
　　楼主随即拉出一个闪闪生出火光一样的小瓶，跟面前的香菜邪恶地笑起来，说，“这是我下杨楼最新研制的药，正好找小和尚来试药！”
　　“试药？”香药惊问，“你不是真的吧！”
　　“放心，又不会死人！”楼主的话仍未说完，一招风卷残云，天鹰教如族风一样的独门轻功即在沙岸上卷起，迅速地往湖面移动，卷起细沙和着湖水直逼小小桃花岛去。
　　“老天，这就是偷偷地神不知鬼不觉地把下阳楼最新研制的小春的痒痒水洒在他们身上的方法？”香菜实在太惊讶了，她惊觉楼主跟1哥其实都是同类人，就是那种语不惊人死不休，唯恐天下不乱的超高调人物，他们说低调？鬼才会信。
　　“什麽事？今天究竟是什麽日子？”只见一股水龙卷冒然出现而且高速迫近，虚竹一时之间脑海都被掏空了，却只能抱住一头一脸仍是血的幸福，眼巴巴看着龙卷风袭来。
　　“今天是我们约会的大日子！”幸福嘟嚷地说，心里在骂－－“究竟楼主在弄什麽鬼了，痒痒水在那？”
　　就在下一瞬，水龙卷已空降而来，小小桃花岛满地的落花再一次被摧残，而岛上相拥的二人抱得更紧了。就在此时，龙卷中的明知是犯把手中闪着火光似的小瓶盖打开，小春的痒痒水即随着旋转中的湖水袭向目标人物。
　　“幸福，不用怕，有我在！”虚竹的声音在龙卷风的吹袭下大叫而出，幸福听得心甜，可是一头一面的血才被湖水洗去，现在却又被自己被吹得失态如鬼的长发掩埋，正努力地抓开头发中。
　　面对小船空袭之後，又紧接来水龙卷，虚竹心也慌张了，由於功力不及幸福，眼见她稳如泰山的坐在风中，自己却被吹得左摇右摆，心里不是味儿，即扎马运功起来，然而，一个二字钳羊马才摆出来，那水龙卷忽地又高速离去了。
　　“什麽事？今天究竟是什麽日子？”虚竹莫名其妙地望着如疾走逃犯般的龙卷，再一次傻子一样呆问。
　　“噢！我要晕啦！”终於把一头一面乱发拨开的幸福，一张眼，看见心上人正千娇百美地展示一个完美的二字钳羊马，那身结实的肌肉如花似玉地摆在眼前，她心痒得要立即扑上去推倒他，却就在幸福要扑上去之际，虚竹却古古怪怪地叫了起来。
　　“噢噢噢！什麽事，痒死了！”虚竹先而按住下身，再而隔着衣服在拚命搔痒，状甚狼狈。
　　“怎麽了？”幸福惊异地看着虚竹，只见他身下忽地肿胀起来，样子痛苦难当，不禁也急起来，“是不是被什麽大黄蜂刺了？”
　　“不知道！噢噢噢！什麽爷子的事啊？又痛又痒！”虚竹终於也受不了，一手把裤子扯开便拚命地抓起痒来。
　　“噢噢噢！”这回到幸福怪叫起来了，这是她有生以来如此近距离地看见男性身下的剑，不禁大叫，“老天，竟然是这麽大的，而且是……是向上的！”
　　虚竹听了几乎立即倒了，也尴尬非常，口吃起来说，“那……又不是……不是……经常……常向上的！”
　　“是吗？”幸福好奇了，竟向那大剑动起手来，手指轻轻地捎来，虚竹立时大声痛叫，直把幸福吓了一大跳。
　　“噢～～～”虚竹痛苦之极地掩住身下，大叫说，“不要这样，我要受不了！”
　　“什麽受不了？”幸福似个干错事的小女生，低声抱歉地说，“我只是碰一下而已，很痛吗？”
　　“痛……痛死啦！”虚竹又用力地按住大剑，忍不住又拚命在上面揉擦，痛苦得额角也冒出汗来，却说，“痛得想……想……想要了你！”
　　虚竹满面火红，眼前的幸福一脸纯真，他却两眼一直盯住她通体遍湿浮凸而出的大山峰，那渴望的火直把他不善言词又过份含蓄的个性都锁到身体的不知处，他真想要她想得要炸开来了。
　　“想要……我？”幸运终於听见她一直等待着的话了，即说，“好。那，你要我怎麽做？”
　　“怎麽做？”虚竹一时无语，脸面，就连耳朵也红了，又吞吞吐吐地说，“就是……就是……给我搔痒啊！”
　　“搔痒？哦！”幸福听明白了，指尖一伸就往他身下那又红又肿又发出高热的大剑抓去，还问，“是这样？”
　　虚竹真要晕倒了，却没时间晕，他实在是再也受不了，那麽的一整天了，他就是不知要如何向她示爱，目下却弄出如此地步，他再也不管了，什麽恋爱啊？爱爱了之後才恋吧，次序不是问题吧。
　　“幸福，我会负责任的！”虚竹大喝一声，飞扑而上把心上人压倒在一遍红粉粉的桃花落英之中，大手一扯，幸福早已半透明地呈现在衣服之下的胴体即时彻底毕露，虚竹即爆出两行鼻血，他用手背猛地一刷，也不管鼻血仍在狂泻，再两手大大地拉开幸福圆圆的大腿，再没法按耐了，什麽前戏也来不及，他已痒入骨了。
　　“啊！”幸福一声大叫，是太突然了，虚竹的大剑一刺，真是快狠准啊，幸福有被即场刺死的感觉，“噢，我要死了！”
　　原来爱爱就是这样的，幸福终於知道为何有些女人会说怕了，原来爱爱是这麽痛的。
　　“不会，不会死的，一会就不痛，很快！”虚竹也不想弄痛心上人，可是，他就是忍太久了，他已很久很久没碰过女人了，来江湖这麽久才碰上一个好女人，他不想让她以为自己跟其他江湖混蛋一样，只是想跟女人爱爱，可是，此刻，他是制止不了自己，太想要，太想占有此女人，把身下的渴望都全然释放。
　　“好痛，出来啊！”幸福是痛得流出泪来，她却不想他以为自己不喜欢他，却只好尽力地忍耐，口里抗议着。
　　“不痛不痛，我只是入来一点点，一点点而已！”虚竹忍耐着把剑轻轻拉出一点，让她好过一点，他的两手却开始不安份地在幸福的身上游走，一个轻柔的吻印上来，这是幸福的初吻啊，她高兴得要哭了，一双玉手不尤得把心上心紧紧的抱住，此举却让她後悔了。
　　“你让我受不了啦！”虚竹被她一抱，大剑又痒得他死去活来，他怒吼一声，又猛力展开进攻，却说，“给我吧！受不了，受不了！”
　　也没管幸福紧捏他两臂的手是如何用力，虚竹忘我地只管刺入，又粗又急的鼻息打在她脸上，她咬紧牙承受着，却渐渐地，她开始体会到那痛楚中的快感，她开始体味到一个女人在爱爱之中被受需要的喜悦，那种心情实在太复杂了，她也想不通，她却只知道一件事，而且轻声地在心上人的耳边说了：
　　“来。”幸福在低低的叫痛声中说，“你要什麽，即管拿……因为，我……是你的。”
　　虚竹听了大是惊喜，他没想到幸福会如此说，他更猛力地刺入，让自己停留在幸福的深处，喜极的回说，“幸福，我爱你，我会负责任的，我会。”
　　幸福也不知道虚竹说的是什麽责任，毕竟此是＜情色江湖＞而已，她绝没有想过要他负什麽责任，然而，此话却叫她听得心里甜死了，即使是空话，那又如何？


2.4)幸福的垂手--画个圈圈(微H)
　　“噢，你看，他们多温馨啊！”香菜把整个夜目镜抢在手，兴奋地偷窥着好友於夜色迷人的小小桃花岛上狂热地爱爱，由於听不到声音，她就投入地代替好友甜蜜地浪叫了几声：
　　“哎呀！唔～～～噢！”煞是有趣地笑说，“老天啊，你看他们多卖力？不会都是第一次吧？”
　　“香菜，拜托不要浪叫了，也不要再看他们了，看看我吧！我要痒死了，噢噢噢！”明知是犯也怪叫起来，香菜才放下夜目镜，回看身旁的男人。
　　“噢，你怎麽了？”不看则已，一看则把香菜吓了一跳，失声的说，“你的剑怎麽了？”
　　只见楼主身下的绝世好剑又肿又胀又红，他则在痛苦地时而搔抓它，时而套弄它，状甚不雅，香菜不尤得滴汗了。
　　“是那小春的痒痒水啊！”楼主悲哭的说，“我把它混在龙卷中来下药啊，所以……自己也沾上了！”
　　“你……”香菜硬生生的囧在地，弱弱地说，“笨死人！”
　　“我也猜不到我也是郭靖的传人！”楼主有点尴尬，却说，“拜托了，我的好香菜，给我搔痒啊！”
　　说时迟，楼主已飞扑而来，直接把香菜美人推倒，她仍未意识到“危险”，人已被痒得不住狼嘷的楼主猛烈攻击，狂吻如雨洒下来，已被扯下多次又拉回来的瑰色花蕾再一次被撕脱，光滑如月色的美体即被紧搂得泛红了。
　　“温……温柔……点！”香菜被热吻得说不出话，楼主的唇轻力地噬咬在她的粉颈之上，一阵热火从齿痕之间烧进她心头，叫她也感受到小春痒痒水的效力似地，两手本要推拒的素手也不尤得软下来了。
　　“我一向都很温柔，不是吗？”楼主的轻咬游移到她的小耳朵，舔在她的耳垂，带着高温的细语吹入她耳窝，诱惑地说，“你也跟我一样地痒吧……”
　　“嗯……”有如无声软语在回应。
　　“你想要我吗？”楼主温柔的声音如诱拐孩童的笛声，不经意地把无知女孩引到没有岸的爱爱河边，愉悦地说，“要跟我一起来快乐吗？我们自此之後就快快乐乐地永远在一起啊！”
　　“嗯……”她已半沉於他的爱爱河里了。
　　“要跟我一起吗？”他占据了她的唇，缠上她的丁香舌尖。
　　“嗯……”她感觉到爱爱河水已把自己包围，她却无力挣扎，明显地，她的意识根本是愿意就这麽样被溺死，被如此的吻死去。
　　“要我爱爱不？”他灵巧的指掌在美不胜收的胸脯上轻轻磨压，使得她已巅峰不倒的峰尖掩如要爆发的火山一样，一团火就在她胸怀里燃烧起来，叫她难耐极了。
　　“要。”一向都力求保持矜持形象的她，终於也要承认了，她想要啊。
　　“大声点啊，你要我吗？”楼主最爱如此征服女人，他就要女人欲罢不能地、心甘情愿地把自己交上。他如蛇的舌尖爬上巅峰不倒的尖端，挑动她最敏感的热情，一口咬住了她的死穴便直拉扯她一起沉到爱爱河的深处，叫她再也受不了。
　　“要！”她听命地大声回说，身下啊，楼主的绝世好剑就在她的门前舞动，真叫人要疯了。
　　“要什麽？要谁？”楼主大声逼问，事实上他早已受不了，他的忍耐已到了尽头。
　　“要爱爱！要你！我要你！”香菜彻底地屈服了，楼主当场就乐了。
　　“噢！”二人同声一喊，两个世界纠缠在一起，外在的一切，什麽也没有了，却只有两人身体强烈的嘶磨声与浪叫。
　　“老天，我再也受不了！你知道我多想进入你的世界？想得我要死了！”明知是犯猛力挤压，似要把自己也挤入她的身体里一样。
　　“哎……”香菜一痛，却是痛得太满足了，她感觉到自己被完全的填满了，那种被充满了的快乐是前所未有的，比之1哥的绝世好剑，楼主的却更叫她倾倒，她却仍要投诉，“噢，太热了，你的柱子怎麽都在发出高热？噢，要烧死我了！”
　　“火热的柱就是为该死的女巫而预备的，你这迷惑人的女巫，今天就要死在我的柱下！受死吧！”楼主愈说愈兴奋，身下粗壮的柱子以最绝情的力度撞入，弄得她尖叫连连。
　　“噢，不，我受不了，停！停一下，拜托！”她求饶了，一双缠在他腰上的长腿却一点没放松，反是愈缠愈紧了。
　　“我也受不了，我的香菜美人！”他两手握住美人纤腰用力一拉，身子向她猛撞，粗犷地挺进，两唇同时用力吸啜住巅峰不倒，贪婪地不停地上下并攻，二人都陷入忘我的快乐之中。
　　却就在此时，一阵铃声响起，直把香菜吵得心神大乱了。
　　“有电话！”香菜忙说。
　　“由它响……不要管。”明知是犯一面用力刺入，一面在她胸脯之上抽出空间命说。事实上，她去接电话也不会阻碍他的，因为二人的灵魂处於江湖，真实的身体却都在各自的家中房中啊。
　　“不，那电话是……”香菜呆了一刻之後，脑袋才稍稍清醒过来，急说，“死定了，那是妈的来电！”
　　没什麽人会直接打电话到她宿舍的家，一般都是打手电找她，就只有爸妈了。香菜这才看了一下钟，不禁尖叫起来，“天，已经是早上7时了！我们混了一个晚上了！天，我得下了。”
　　“什麽？不！”楼主也尖叫了，“不要走啊！”
　　“我有早课……”香菜幽幽的声音渺渺地飘来，楼主仍紧搂住她的美体，身下交合之处仍甜蜜地扣住，她却在一眨眼之间消失了。
　　“不！”楼主在狂喊，“不要啊！我……我仍未完事啊！”
　　楼主痛苦的狼嗥响彻了烟花湖，凄凉得叫听见的人也为之尖叫。
　　“啊！”在小小的桃花岛上传来了幸福与虚竹同声的叫喊，楼主不尤得拿起夜目镜来细看，只见二人完事的一幕，虚竹虚脱地伏在幸福的身上，幸福奄奄一息的手从虚竹的背滑落，垂在铺满落花的地上，好一幅爱爱完成图，直叫楼主看得眼红了。
　　“岂有此理！给人家备菜，让人吃饱了，自己却吊在半天！好心没好报，没天理！”楼主凄凉地蹲在沙岸之上，手指在沙面无聊地画圈圈，一面说，“虚竹，我要咒死你，咒死你！画个圈圈，咒死你！”


3.1)友谊永固
　　阿虚像一条死鱼一样摊在床上凄凉地痛苦地呼吸着，他胸口有一阵郁闷似被大石头压住，却又似有一团奄奄一息但偏又熄灭不了的火在烧，那是痛苦的感觉吗？又不似，总之，唉，就是很不妥当，不妥当得叫他痛苦，呃，都说不是痛苦了，但那究竟是什麽状况？相信只有男人能体会了。
　　“死啦！死啦！我要死啦！”阿虚终於动起来了，却是在床上滚来滚去，两手用力按住身下的东西，呜呜地咒骂，“见鬼的！我想要啊，想要得要死啦！干到一半停了，叫我怎好啊？我现在哪里找个女的来解决？天，还要赶早课，今日是那犬养司徒的课，出席率已到了被勒令重修的临界点，不能不回去……痛苦！痛苦啊！”
　　他死死地撑起身来，走到浴室，任冷水从花洒当头洒下，他仰面的迎接凉水的冷冻，心里在想－－“一定要回去，今天会看见小香啊！上次那麽不欢而散，今天一定要补救一下关系。仍是要回去的，唉……但是，真的痒死了！怎麽办啊？”
　　他低下头看着身下的兄弟，明明没有肿、胀、红或痛，为何自己就是感觉到兄弟仍在蠢蠢欲动？为何自己仍然念念不忘昨晚那彻夜如梦的游戏？
　　“该死的，玩物真是会丧志的啊！现在还弄得自己不能自拔般沉迷，明知那种爱爱都是假的，偏又是那麽过瘾！明明是在游戏里中招而已，又怎会在真实里也痒起来啊？那烂游戏真会勾引人心！”
　　他咒骂着，一面拚命扭动水龙头加强水力，一面把花洒对准身下那话儿，骂说，“冷静啊！不要再烧了好不好？要回去见小香啊，她跟香菜不同，她是纯洁胆小的美少女，跟香菜完全相反，虽然香菜是如此惹人喜爱，却绝不纯洁！我的女人啊，当然要完美无瑕了！”
　　穿上一身黑T黑牛仔裤，在镜前细致地把自己端详，向镜中的自己展示一个自信又亲和的笑脸，他不禁地赞叹的说，“的确是英俊不凡，一看上去就知道是个有为青年！皮肤的素质也太好了，熬了一晚，双眼仍然如此有神采，怎麽看也不似磊那种色狼相。小香一定会忘记那天的事，而且会被我迷倒的！”
　　他轻轻拨了额前轻飘飘的一撮短发，灿烂的笑容从光洁得闪光的牙齿之间显出一抹潇洒，他满意地转身去，向着他心仪的女生一步步的走去。
　　然而，人生不如意事十常八九，阿虚在这天终於体味到此话的真实了。
　　当他摆出一个最英俊潇洒仪表不凡天生丽质风流倜傥才貌双全谦谦君子又玉树临风的姿态走进可容纳四百人的弧形演讲室时，一时之间，所有的女生都静了，这也是他常见的事，毕竟他也真个一位美少年，即使磊是公认的校草，但他的受女生欢迎程度却更高，就是因为他向来都给人年青有为的正面形象，正好跟磊花花公子的臭名成为反比，可恨的却是，小香竟然从没留意自己，最後仍得靠玛莉拔刀相助才算是认识了。
　　他装作平常地走来，把一室女生仰慕的眼神视如无物，却在出席名册加签时把名单一再细看，却吓然发现－－小香不在！
　　“不会吧！”阿虚在心里惊问，他知道小香素来也是最早到场的乖学生，而且必定坐在最前排的坐位，从教授从场的一刻便拿起笔来开始做笔记……可是此刻，他一再抬头把讲室扫视再扫视，他的小香啊－－“真的不在！”
　　好一位英俊潇洒仪表不凡天生丽质风流倜傥才貌双全谦谦君子又玉树临风的美少年，阿虚，他当场就－－凋谢了！
　　“不会是真的！”他惊讶地在心里喝问自己，“是在山坡上那突兀又突然的拥吻把纯洁的小香吓得不敢回校了吗？不会吧？她会以为我是个大色狼吗？OH　NO！”
　　他勉强自己，强作镇定的随意地找个位置坐下，然而，颓废了的美少年、凋谢了的美少年仍然难掩失落的心情，才坐下，他的额即沉重地坠下，直坠落到桌面，那天把小香骑刧到铁骑的情景一幕又一幕的在他脑海重现。
　　“本来开始得很好的嘛！天，都是自己的错！为何失控地想推倒她？好了，现在吓跑她了，怎办？”他开始在痛骂自己，脑海里却不断重播把白雪公主压在身下的那一刹，“老天，她的皮肤绝对比香菜的滑，身上的气息也更幽香迷人！”
　　不觉地，他身体的下部又传来灼热感，昨夜那死不灭熄的一团火又再燃烧起来，可是，自己可不是头野兽啊，怎可让绝世好剑从江湖现於真实的世界？更何况目下是在讲室之中啊！
　　可怜的阿虚愈觉无力抗拒从香菜引起而伸延到小香身上的欲望，额愈来愈重，重得他再把抬不起头了。那不能压抑渴想与现实状况的限制所起的重大冲突叫他完全地束手无策、不能自救，直至一声又一声轻而细的高跟鞋声从远而近的走进演讲室，一阵他熟悉的BS香水飘来，阿虚才猛地抬起头来，就像一室之内，包括犬养司徒在内，全人类的呼吸也因她的到场而停住了，就连向来看她不顺眼的女生们也一时失声，因为今天的她比平日更为迷人了。
　　只见露BAR玛莉全身贴的黑皮，今天的肩带也是黑的，要命的却是，一大清早，她竟然挂上一个大大的茶色太阳镜配上烈焰红唇，艳光四射如大明星一样地姗姗来迟。众人也不尤得想起她在大一之前为本地名牌香水BS所拍的硬照广告，对，她在入大学之前已是“名人”，进了大学之後声名就更“响”了，众人也奇怪她为何不继续跑向广告模特儿的名利场，却要留在大学过着狂野放荡的生活。日子久了，人们都几乎忘了她本来的星味，然而，不甘寂寞的她又怎会容许人忘记她惊动人心的美？
　　“嗨！”她轻轻地转脸跟老友唤了一声，阿虚即魂不附体地回以傻笑，两眼一直紧则住她S形的身影在细细的一摆一扭之间走到签名册前，幼细纤长的尖指提起笔来、加签、轻抬起头来、缓缓扫视了弧形的坐席，嘴角微微地偏了一下，再在册上多写一个名字，就在众目睽睽之下，小香的名字被她加签下去，在旁的犬养司徒跟所有人也一样，都没有说上一粒音，因为眼睛与注意力都被她的艳光吸引得再没空间对其他的事作出反应。
　　“我有事，走先了。”轻如无力的声音抛下来，一个如CATWALK的款摆，她穿着一身酷爆的黑皮衣饰缓缓离场，众人就看着她诱人的丰臀与细腰轻轻地摆扭出一阵妖媚的美感，都说不出话。
　　“呃，玛……不，”犬养司徒却是最先冲破媚惑而发声的人，却差点冲口而出的叫了她的小名，即改口说，“这位同学，要开始授课了，坐下吧！”
　　犬养司徒没几乎想走上前拉住她呢，那麽难得才可看见她一面，她却一闪而逝地消失，他真不甘心，却又可以如何？他总不能像其他男生一样公开地追求她，谁叫他是她的老师？而且是已婚的那种。
　　“今天没心情，拜。”冷冷闲闲地抛下一句，玛莉连头也没回一下，就如没有听见什麽一样继续CATWALK离场。
　　“可是，我今天预备了很精彩的课堂啊，你不听下？”犬养司徒半带哀求似的想挽留一个要离开讲室的学生，却没有人生出半点什麽春风化雨的感动。
　　玛莉再没有回应，只继续按安排走她的CATWALK，以最漫妙的姿态离场。
　　“玛莉，不要走啊！”眼见佳人决绝地离去，犬养司徒终於爆出心声来，却仍是没结果，只能目送她拉开门把，让S的迷人身影消失於门後。
　　“我去看看她吧！”就在犬养司徒最失意的时候，一个高大的身影如电光闪过，他回过神来，阿虚已往玛莉消失的方向冲去，话音仍在讲室中飘扬，人影已不见了，留下一室满满的鸦雀在无声中呆住。


3.2)友谊永固--女皇
　　“玛莉！去哪？”阿虚一直跟在身後，她却有如看不见，继续catwalk到校园大堂内的小小咖啡座，买了一杯黑咖啡拿在手，又款摆到旁边的音乐cd店，在一行爵士乐的架子前挑着一只又一只，终於挑起了一只现场录音版音乐碟。
　　“我想听这个。”玛莉就如女王一样随意挑起一只音乐碟，身旁的男人即如随从一样双手将之接在手，乖乖走去付款。
　　“你要现在听？去我的工作室好不？”阿虚拿住那只音乐碟，随意问说，“要叫磊来吗？”
　　“不要！”玛莉竟然立即转过身来怒目地回应，“我今天不想见他。”
　　“哦！”阿虚本来在按电话的手指立即停住了，有点意外，即问说，“怎了，你们吵架了？”
　　“没有。”玛莉又回复之前冷淡，转过身去，向v8大楼走去。
　　“噢，没有吵架！”阿虚轻笑的为她推开大门，二人进入被称为v8大楼的数码科技大楼，此是xxxx大学最被受重视的一个学系，映像工程学的基地，也就是阿虚天天留守如家一样的地方，他是此系的研究生，大楼地库的整层基本上都是几位研究生与助教的专用地，而阿虚是专修网络映像，他的小型工作室却成了朋友同学们经常到访的私人影音天地，几乎天天都会有人拿着最新的电影、音乐碟来访，阿虚也好客非常，甚至阻扰了工作也永没怨言，他事实就是好太人了。
　　“music！”玛莉懒闲闲地坐在一张又大又软的单人沙发上，曲线诱人的美腿翘起，一手拿住黑咖啡，冷艳又高贵地在幽暗的空间里如女皇一样下达命令。
　　“听命。”阿虚轻笑说着，一面按动控制版的键，Kenny G潇洒地拿住色士风站在台上，灯光跟小小的影音室一样暗，一首玛莉最爱的老歌，Besame mucho，柔肠寸断的音韵扬起，阿虚依着沙发静静地地毯上静静地看着王座上的美艳女皇，他知道玛莉很喜欢此歌，所以他安排了单曲循环播放，一如所料，玛莉没有再说一句话而完全沉醉於这首老老的音乐之中。
　　只见玛莉一脸忧郁，这却不是阿虚第一次看见的事，平时的她永远艳丽又妖媚，她的笑脸永远地如夜月迷人，忧郁彷佛从没有她的份，却只有播上此曲，此妖女却会完全变了一个人，这也是玛莉女皇背後的其中的一个谜，作为跟她相识十载的老朋友，阿虚从不过问，因为他比磊更清楚，玛莉绝对是一个表里不一的女人，事实上，即使她的笑脸永远都如此灿烂，她从不－－快乐。
　　当Kenny G再一次潇洒地拿住色士风站在台上，Besame mucho又再扬起，玛莉缓缓地站起来，手上的一杯黑咖啡忽地成了她手中的麦克风，阿虚少有地看见玛莉表露她对此歌的独有感情。
　　色士风柔情又伤感地唱，她柔弱却沉郁的声音悦耳地在小小的影音室之中如泣如诉地响，这却是阿虚第一次听见她的歌声，他惊为天人地呆了，她的歌竟然是如此地动人啊！
　　B&eacute;same, b&eacute;same mucho ／吻我，深深地吻我吧 
　　como si fuera esta la noche la &uacute;ltima vez／就好像今晚是最後一夜 
　　B&eacute;same, b&eacute;same mucho ／吻我，深深地吻我吧 
　　玛莉微微地转个脸给阿虚投以一个带着伤感的美丽笑容，这却叫他更肯定玛莉今天是太伤感了。她却又投入在色士风的音乐之中，继续陶醉地低唱：
　　que tengo miedo a perderte perderte despu&eacute;s／我好怕今夜之後就会失去你 
　　Quiero tenerte muy cerca／我想很近很近地感觉你 
　　mirarme en tus ojos ／我想面对着你 看着你 
　　verte junto a m&iacute; ／在你的眼睛里看到我自己 
　　Piensa que tal vez ma&ntilde;ana／想想看也许明天 
　　yo ya estar&eacute; lejos, ／我就已经远远地 
　　muy lejos de aqu&iacute;. ／远远地离开了你
　　过门的音乐优美地伤感地回旋，她合上眼彷佛要把将下的泪吞回，舞步缓缓地在她的纤腰之下细细地摆动，当美丽的眼睛再次张开时，她半转身去，拿住黑咖啡麦克风的手伸向阿虚，他慌忙接过女皇交来的纸杯，她另一手却把此相识十载的老朋友拉进哀伤的舞步，两手轻轻圈住他的颈，两眼看住他，心里却想着别的人。
　　“你会西班牙文？怎会唱得那麽好？”阿虚一手抱住忧伤女王的细腰，另一手却仍然拿住她交来的黑咖啡，唯恐女皇随时又要回它。
　　“不会，我只是看过一个很美的女人唱这歌，在看了七千次九百次之後，我就会唱了。”玛莉幽幽的微笑少有地真实，不，不是真实，是深层次，阿虚只能如此形容。
　　“一个很美的女人？一个你也认为很美的女人？wah，我真想知是谁！”阿虚从未听过玛莉赞其他女人美，即使是小香，她也只会说是－－可爱。他好奇极了，“介绍下嘛！”
　　“嗯。那是我妈。”她又再合上眼睛，脸向黑漆漆的天花仰望彷佛在感觉来自黑暗的回忆，轻声说，“介绍不了，事实上，我也不认识她，抱歉了。”
　　“不认识……”阿虚有点愕然，“自己的妈妈？”
　　“嗨！”她两手捧住阿虚的脸，让他的额贴近来，轻笑地说，“难道你敢说自己很认识很了解自己的妈？”
　　“呃！这个……”阿虚语塞了。也是，即使从小就跟妈一起，但自己对妈妈有多少认识？妈妈的性格特质如何？什麽性情？专长什麽？况且他认识的也只是“长大了”、“老了”的妈，而且她的身份永远是“妈”，再没有其他，自己可以很自信地说－－我认识自己的妈妈？
　　“不要想得太复杂了，妈不是让我们了解的，她永远都是最近却又最远的人物，是我们了解不到的女神。”
　　玛莉笑了，又回到平日的笑容。那却只是说明－－女皇不想再聊了，到此为止。
　　ps.大家有兴趣听这歌的,可去去youtybe找的啊!^^
　　http://www.youtube.com/watch?v=JtHgOjTW6Xk&feature=related


3.3)友谊永固--黑咖啡
　　“你今天怎了，玛莉？”阿虚终还是要问了，却说，“你可以不说，但不要以为我不知道你在伤心。”
　　“老朋友即是老朋友，怎麽才可骗过你？”玛莉幽幽地失笑，事实上她也知道阿虚可算是最了解自己认识自己最深的朋友了，即使他知道的一切也如此地表面，他却可以知道自己的哀伤，而且永远地予以友爱关怀。
　　“你不想说，就不要说，但你不要骗我，也不要以为可以骗我，毕竟我是守在你身边最久而又没被你赶走的朋友了。”阿虚终於也没有让沉积已久的疑问浮上来，他知道他没有被玛莉拒排在外的缘因就在於自己从不企图去了解这表里不一的女人。
　　“喔，也是，我们好像是从初中便相识的了。”玛莉轻浅的微笑在不断循环的色士风哀音中流转，凄美动人得有如另一位叫他陌生的玛莉。
　　“事实上，我们小学也是同校的！”阿虚在苦笑，“只是从小就如女王的你从没留意到我而已。”
　　“呃，小学？”玛莉有点惊讶，低说，“难怪你会知道我今天的心情。”
　　“女王，有什麽事务要小的效劳？”阿虚温柔又无邪的笑容尤如阳光一样，这正是玛莉一直没选上他的原因，他从小就是个健康的好孩子，跟自己从不是同道的。
　　“这话应是我说的。不要以为只有你会察知我的心情，”玛莉用鼻尖轻刷上他的唇，却说，“我也是你少有的相识既久的老朋友，不是吗？”
　　“嗯，也是。但我没有什麽伤心事。”阿虚思前想後着，又说，“却只有点烦躁而已。”
　　“我知道。”玛莉把身子更贴近来，伟大的一双山峰迫来已叫阿虚受不了，她却更垂手轻敲在他身下早就紧绷得要跳出来的绝世好剑，他没几乎要大叫了。
　　“噢，老天，不要碰！我已痛苦得要爆了！”阿虚急忙弹开来，端坐在沙发大口大口地把女皇的黑咖啡直灌入喉咙。
　　“今天就算是老朋友给你－－慷慨解囊！”玛莉轻巧地跨上前，坐上他的大腿之上，妖媚的微笑带住一份叫人不能抗拒的诱惑，阿虚的心跳狂飙，他不是没想过这样的事，可是，二人已是老朋友了，在他而言，玛莉的身体不是一个单纯的美丽铜体，却是一起长大的手足，就像磊一样，噢，对，是磊！她可是磊的女人，此不是游戏啊，如此下去，自己可真要背上勾二嫂的罪名了。
　　“噢，老天，不要考验我！我今天的意志力薄弱得要命！”阿虚再呷了一大口黑咖啡，他想抗拒，另一手却不受控地按在她大腿的黑皮裤而且慢慢游走到那纤细的腰枝，从昨夜一直未排解的一团火已狂烈地再次燃烧起来，他痛苦地大叫，“不，我不能勾二嫂！”
　　“嘿，真好笑！谁是你二嫂？我？”玛莉不屑地冷笑，一手把黑咖啡抢回来，大呷了一口却吻上阿虚的唇，让他一嚐这口苦苦的杯，却轻声地说，“我不是好女人，他也不是好男人，我们之间没有什麽忠诚，爱爱只是一种游戏。我要干什麽，他没资格管！”
　　一提起磊，玛丽心里就不爽了，心里在痛骂，“男人没个可靠！那出卖自己女人的死男人！我可怜的灭绝啊！岂有此理！不能原谅！”
　　她有满肚子的气愤，却更与何人说？她总不能跟阿虚说自己在游戏里被自己的心爱的男人出卖了，阿虚又怎会理解？他是如此健康的太阳之子，又怎会像她一样不管在真实还是虚拟世界也那麽淫荡？可是，不，在游戏里的自己其非如此，只是被出卖了！
　　她愈想愈伤心，愈伤心愈气愤，却又不能找那人来骂，只好找点事来安慰自己。背叛的邪念在她心里快乐地如旋风起舞，是报复吗？是宣泄吗？她都不管了，目下她就单单要乐一下，谁可以阻挠？
　　“噢！老天！”阿虚惊悸大叫，只见玛莉的指尖把肩拉轻扯，黑皮的低胸T恤被推下，一双他天天也在想望的半球春色即摆在他面前，实在太叫人拍案叫绝的构造，阿虚把黑咖啡又抢回来，一饮而尽。大叫地说，“我不客气了！”


3.4)友谊永固--友谊赛(H)
　　他张大饥渴既久的唇，那却不是虚拟的女体啊，那火热的体温与雪肤在弹性的半圆肌肉与脂肪的构造之上，如此活脱脱的动感又岂是映像工程美学能展现、取代的？他本以为＜情色江湖＞中的爱爱就足以满足自己，却没想到此刻指头一弹子的触碰、舌尖微细的一舔，他竟有被完全击倒的痛快！他立即就有180度的彻悟了。
　　作为映像工程研究者的阿虚，他本以为现今的映像技术已做到了让虚拟中的女人取缔真实的女人的地步，然而此刻所发生的，如此一刹那的感觉，却足以叫他的想法与对映像工程的自信完全地崩溃了。他的意志、灵与欲就在这顷刻之间，被真实的玛莉完全地击溃了。
　　“天啊，这不是真的！”阿虚虚弱地说，他不敢相信眼前活色生香的女人竟是真实的，究竟要如何的技术才可以在映像中展现此女人有若灵体一般的轻细感？她似是一动不动，却叫人感觉到她强大的引力，叫他身体的百感也被牵扯占据了。
　　“嗯，不是真的，你是在梦中……”玛莉软软的声音低低地在他耳边响，她轻轻地拉起他两手，教他的十指托住自己胸怀之上那沉重的一双圆球，命令地说－－“来吧！”
　　“噢～～～”阿虚的指头就似要制止一双炸弹引爆一样，是那麽急迫地，他即往炸弹的尖端捏去，玛莉不禁的低叫了一声，这却叫他的心情更为紧急了，他要立即扑灭那燃烧中的一点，唇瓣即把尖峰完全地吸住，他不能让炸弹爆发，他的欲望却已经被炸开来了。
　　“唔……”玛莉也被太阳之子的欲火烧得身心里也热起来了，她的花蕾被吮得很深，他就似小婴儿一样地享受她，跟磊的方式完全不同，磊的享受方式有如一个顽童，总要人一起跳跃於起伏不定的感官之间。此刻的阿虚却是那麽深情地，彷佛要探知你身体内外的一切，然而，即使阿虚是如此地专注，想让她感觉到二人亲密的存在，她的心一直在想着的，却仍然是那个顽童。
　　“男人，都是一样的混蛋，没个好人！”她在心里痛骂，身子忽地往後退开站在阿虚的面前，阿虚却再也不能止住了，昨夜被香菜甩下，此刻他再也不能让玛莉从身边消失，他已欲火焚身得再也没了理知。
　　“给我！”他大喊一声即弹起身来，两手扑上来把刚站住的玛莉紧紧的搂住，疯狂地吻上她诱惑的丰唇，大手胡乱地一时往她身上拉扯，一时又往自己身上的衣衫拉扯，手忙脚乱又心急得叫玛莉忍不住大笑起来了。
　　“不急，我不会溜的，OK？！”玛莉轻力挣脱，一屁股的又坐回沙发，却开始姿态撩人地把黑T脱掉，一双美腿挂在沙发的软把上，细腰跟美臀轻轻地摆，黑皮裤即如妖蛇脱皮一样，慢慢地被妖女王缓缓的退开，那雪白的皮肤跟黑皮衣饰成了强烈的对比，也叫阿虚看得彻底的疯狂了。
　　“天，你太慢了，你就要这样折磨男人！”阿虚扑上前，急得要动手了，急迫的声音在粗重的呼吸中传来，“等不及啦，让我来！我要，我要，立即就要！”
　　“哎！温柔点，好不好？”他的大手强袭而来，紧身的黑皮裤被蛮力一拉，美腿即就红了一片，她投诉也来不及已被脱得一丝不挂了。
　　“噢，我的女王啊，我真的可以？”眼前是自己一直看守了十年的美人，本以为她只是自己眼看不能动的女人，此刻她却赤裸裸地摆在眼前，而且不是陈列品般摆着，却是批准他对艺术品加以品嚐，此是真的吗？
　　“女王恩准你，就这一次。”一只犹如S形的小腿轻佻地向阿虚的下巴伸来，那细细的趾尖刷在他脸上明朗的线条，玛莉轻轻笑了，俏皮地说，“见你一身燥火，我就是太好心了……”
　　她的说音未完，阿虚已控制不住了。实在太难忍了，谁叫她把小腿伸来，却又偏要让他若隐若现地看见了那美丽的黑色三角丛林？如此的诱惑，那个男人能受得住？
　　“哎！”玛丽轻细地尖叫了一声，她没想到此健康的大男孩身手如此敏捷，他只是手一拉即把那双美腿打开，二话不说也没有任何预告，他就那样倾身上前，把玛莉的身子一扯一托，他已直挺挺地攻入她的黑森林，她美丽的眼睛瞪大了，在他火速地一退一顶之後，她才意识到此太阳之子才不是想像中的乖男孩！以如此纯熟的“剑法”与准确攻击，此人绝对是跟磊一样的老手！她似乎要对此老朋友重新估计与认识了。
　　“喔！玛莉！你太赞了！”阿虚如跌入迷失乐园一样，身下的剑不受控地猛刺，两手捧住她的细腰拚命推拉，两唇不得闲地在她的炸弹之尖上舔啜，他的脑海已被她轰炸得完全失了常性，却只能尽情地要她，使她跟自己一起在身体的交合点发出前所未有的欢乐叫声与浪漫的晃动，他大叫起来，“我想要你，好久了！天啊，我要你，我要要你要到你死为止！”
　　“随便吧！来啊！噢～～～再大力一点！天啊，是，就是这样！”玛莉也被他弄得入迷了，没料到啊，这个她一直阁在一旁的小男生，原来早已长大了，而且，长得那麽壮，从小他就是个健康聪明的孩子，早在中学已跳级上大学的他，竟不单是脑袋早熟，身体也一样早熟，如此熟练的身手究竟是他骗了多少女生上床而练就的？真个一流的剑法啊！玛莉却没时间细想，也没空去细问，她已被老朋友操得要登仙般快乐死了。
　　“这样吗？”阿虚把女王扯起身来，一反手把她转过身再一推一托的把美臀拿捏在手，绝世好剑从後袭来，刺得更深更入了，她冷不防他有如此的一狠刺，剑尖似刺中她体内某个死穴，玛莉当场就身子一软的只能伏在沙发背，任他把自己的腰都要捏断了，她却只能沈溺在他痛绝又爽死了的侵占之中。阿虚却愈加亢奋地一面狂刺一面吼叫，“是这样吗？要我干死你？要吗？再大力些？要吗？”
　　“要！大力些……”玛莉已痛得流出泪来，却就是欲罢不能的想被他占有，仍然哭着喊说，“你就干死我吧！我想死很久了，来，来啊，再大力……些！”
　　“啊！”阿虚用尽全力一顶，一切的欲望都在一声兽叫中一泄而尽，他软软地瘫痪在小小影音室的地毯上，脑海一遍空白，然而，心里却立即地隐隐地生出一阵悔意，他看着天花，心里想－－“我……干了……二嫂！”
　　只见玛莉不慌不忙地把衣服一件一件穿好，姿态仍是如此诱人，阿虚却不敢再多想了，身体已疲惫得虚脱，根本动不了身来。
　　“今天的事，只是一场友谊赛，没有其他。”玛莉穿戴好，就似什麽也没发生一样，脸上的妖媚笑容依然诱惑人心，说话也跟平常无异，有异的，就只是阿虚他自己吧。
　　“知道，此事绝对不能让磊知道！”阿虚心虚地说。
　　“那是你兄弟的事，与我无关。”玛莉轻轻叹了一口气，却说，“我重视的，是你我之间的友谊！我不希望此事影响了我们。”
　　“噫？”阿虚不太明白，“会有什麽影响？我们仍是好朋友。放心，我不会再向你要求。”
　　“嗯。”玛莉轻轻笑了，说，“友谊永固！”
　　“友谊永固！”阿虚明白女王之意，她就是说他们不会有第二场友谊赛！
　　玛莉向大门走去，却又止住，转过身来，忽然认真得罕有地说，“也绝不能让小香知道此事！天，我竟然勾二兄了！”
　　二人大笑起来，阿虚这才撑起身来，坐在地上苦笑说，“可是，我尚未成为你二兄！小香好像被我吓跑了！唉，你要帮我啊！”
　　“嘿！谁叫你要追的是纯纯的白雪公主？自己努力吧，她若不喜欢你，我也是没法的，我又不会下爱情降！”玛莉很重视小香此朋友，这大概就是因为她从小就缺乏女性朋友之故吧，而小香的清纯正是她梦寐以求的，也是一生也不会有的，所以她就更喜欢小香了。
　　“拜托，教我如何追求她啊！”阿虚似乎完全忘了自己才刚刚跟面前的美女激烈地干了一场啊，现在却说起另一女人来，此情此景也真叫人摸不着头脑，但更滑稽的却是，此女子竟也彷佛忘了刚发生的激情，如此饮食男女的生活，真不知是叫人羡慕，还是叫人乍舌了。
　　“我没什麽可教你，我又不用追求什麽人！那有教你的资格？”玛莉没好气，却说，“但我却要警告你！”
　　“警告我？”阿虚没料到玛莉会忽然地严肃起来，他也不由得坐直身子，说，“你说好，我一定从。”
　　“小香是我的好朋友，她却跟我是完全不同的好女生，你要是真的喜欢她，你就要认真待她，此後也不要再跟其他女人玩友谊赛！”玛莉说得好像跟自己无关，她什麽也没干过一样，说，“她是纯洁的小公主，像刚才的粗暴事，你千万不可为！”
　　“粗……暴事？”阿虚呼冤了，“是，是你要我大力的……”
　　一脚玛莉美腿踹飞而来，阿虚被一踢倒地，他也没料到老朋友竟有如此脚法，玛莉收回腿劲，骂说：“忘记刚才的事！”
　　“呃……是你提起的……”阿虚垂头低说，玛莉却转过身以她高贵美艳的CATWALK步华丽丽地离开小小的影音室，留下仍然虚脱中的阿虚在暗暗的灯下回味刚才跟女王的激烈友谊赛。
　　他看着那激情过後的单人大沙发，那爱爱的痕迹仍鲜明非常，他不禁嘀咕地喃喃低说：“这样的友情，实在是－－太美妙了！只赛一场，不可惜吗？”


4)BITCH
　　香菜接到妈打来的电话即吓得魂不附体，因为那不是长途电话，却是从本地打来的，那就是说－－妈来了！也在说，爸也来了！天，这是逃离地狱之後的重大恶梦！
　　“爸，妈！噢，小弟也在！怎麽突然来了？”香菜匆忙地直跑往机场接机，她的家人却已安坐机场酒店内的餐厅来，她才坐下来擦着汗，看见小弟一脸铁板的只顾着不断按动手上的IPHONE，老爸依然关公一样的脸，永远正气凛然一派英雄的模样，母亲一年三百六十九日也小鸟一样靠在父亲旁边安坐……这麽的一家人又齐齐整整地在一起了。
　　“没，因为要给你弟买一个像样的古大提琴，好预备明年考演奏级，那卖家就在此地，而你爸又要来跟参与一个法务会议，那麽巧，昨天刚又收到你这年的成绩单了，所以趁机一起来看你啊，你知道的，你爸就是记挂你啊！”香仲贤夫人，也就是小香的母亲，年青时是某大学的校花却未毕业已嫁入豪门，成为商门大族香氏第三代二公子的妻子，她满脸幸福的笑容是香菜最爱看的，母女长得有点相像，但香菜却没有遗传到母亲那小家碧玉的气质，性格上，事实是更似父亲的倔强。
　　“哦。”香菜一脸莫然，却要装出很认同很高兴的样子，她太清楚父亲的来意，当然，父亲的关心是绝对的，却只是那并不是香菜想要的那种关心而已。面对来者不善的父亲，香菜也没什麽好说，只好找上最没杀伤力的话题来，关切地跟小弟聊说，“弟要考演奏级了，真不错啊！”
　　“怎麽不错啊？我第三次考了，你十四岁就考了，而且一次完成！”香杉林，香菜唯一的亲弟弟，中学生一个，却长得玉树临风，早熟得似个大学生。他看着比妈长得更漂亮，比自己更聪明，什麽也比自己优胜的姐，心里就大大地不爽，他总在想－－“为什麽我如此不幸，要是这个香芫林的弟弟？这个世界都是以她为中心转动，她却完全不知道，仍天天以为自己是最不幸的可怜人！其实，最可怜的，是我！”
　　“呃！每个人也有自己的成长轨道，不能比较。”香菜从来都不想弟弟跟自己比较，可是，手足之间，从小就在比较中成长，这却是不争的事实，她也太明白了，因为自己也是跟家族之内的堂兄姐一起比拚着长大的，她却受够了，她只想弟弟不要受此苦，便一派老大姐的口吻，说，“一般来说，女生比男生早熟，你再长一点便会看见长速的进步，不用急啊！”
　　“我从来也没指望於你小弟，他能干出什麽成绩来，我都会很高兴。”老爸终於发话了，香仲贤，香氏家族中唯一走进官场而且当上法官之清高职位的三代二公子，为人正直无私，判案审慎，在法务界德高望重，若果说真有什麽道德重整会的组织要建立，主席之职，非他莫属。
　　“对对对，我都很期待姐的成绩。”小弟满肚屈结，爸从来不正眼看自己的成就，当然，相比起姐，自己有什麽成就可言？他早已习惯老爸似是赞赏，实质是完全否定的言词与态度，父亲是法官啊，法官会错的吗？不要说笑了。於是，杉林又埋首在手上的小玩意，那比面对如此的父亲有趣太多了。
　　“杉林跟芫林都一样优秀，妈看着你们就高兴了！”香夫人慈爱地抚了儿子的头，她又怎不知道儿子的不满，可是，个人的成就不是妈妈可以代为争取的，她除了支持与鼓励，又可以干什麽？
　　“芫林，我看见你今年又拿到奖学金了，你可以告诉我你决定如何？真的继续花时间在此学术上？”老爸拿出了香菜优异非常的成绩单来，面上却没半点笑容，香菜早就习惯了，不管自己干什麽也不会达到父亲的要求的，她早已放弃要达成父亲的标准的想望了，那只会让自己永远地处於挫折感，又何必自讨苦吃呢！
　　“我早就决定了要在心理学方面发展，我不是说过很多次了吗？”香菜扭住两眉，那倔强的模样跟父亲一模一样，香夫人看了就头痛了，那麽难得才一家人聚头，此父女却又似要吵起来了！
　　“我也说了很多次，我们香家需要管理家族业务的人，你大伯不下一次跟你说明希望你跟你大哥一起接下班子来，你就不听？”香仲贤心里火起，却仍然以他认为是和颜悦色的态度跟自己的女儿苦口婆心地说着，心想自己对任何人说话，谁敢不从？但面对自己的女儿，他却是完全的没彻了，现在当父母也真是困难又受罪啊！
　　“我都说了，我不想接什麽班，家族有族兄在，我们家有小弟在，男的来继承，那不是顺理成章的传统吗？为何就要我？”香菜不耐烦了，为何同样的事就要永远持续地说下去？爸就是要迫得她就范跑回家才肯罢休吧。
　　“那不是传统的事，我们香家从来都不会重男轻女，你大伯跟我一样，都是想你成材，心理学，读来玩玩可以，不可能成为专业，对你自己对家族也完全没益处。”老爸怒了，命令的说，“明年要转回去修读工商管理。”
　　“我不会转科目！”香菜一点不卖父亲的帐，从前也会低头不语地一味坚持，现在独自在外，是长大了，胆子也更大了，她竟跟父亲两眼对望，一点不害怕，一再强调的说，“我对工管完全没兴趣，小弟现在都考大学了，他不是选了经济来读吗？他有兴趣，就让他继承吧，那不是更好吗？”
　　“那不同！现在说的是继承人的位置，若果你弟可以的，我才不跟你多说，可现在被选上的是你，你智商150，人长得标致，那是你很大的优势，你明白不？”父亲一手拍在案头，权威得有如在法院之内下判词，宣说，“我已为你M大找了学位，下星期去办入学手续去！”
　　“我才不听！”香菜前所未有地生气了，“原来我被家族看上当继承人是为了那样的原因！人长得标致！那麽我继承了之後又如何？是不是又要我以家族继承人的身份嫁给另一个大家族的继承人去？香大法官，你的判决真英明啊！”
　　“不是，也不会！你爸又怎会如此？他只是认为你聪明，不想浪费了你的材智啊！”香夫人急坏了，她也没想到自己向来怕事又低调的可爱女儿离家只一年，竟起了如此大的变化，小时候的芫林是再不满也不会如此气出面来的，长大了的芫林是再生气也不会跟父亲吵得如此面红耳赤的，可是，此刻的芫林不单争辩，更直接指责起父亲来，这真叫母亲太吃惊了。
　　“不要再胡闹了！你都这麽大了，怎麽就是不能成熟一点想想？你不再是13岁的小笨蛋，可以终日胡闹鬼混地干些不知所谓的事！”老爸在最生气的时候反而是最平静的样子，就似是看见最罪大恶极的人站在庭上，却看不见入罪的证明一样，作为法官，他只可以在判词上加以贬斥其恶行却不能入罪，於是，他冷冷地说，“你以为你要嫁给什麽另一个大家族的继承人是易事？你以为人家就不会看你是否洁身自爱的女人？”
　　“你想说什麽？法官大人，你说个明白！”香菜气极的流出泪来，每次也如是，自己再有道理，再坚持也没用，这个冷酷的父亲总会在最後以她一生人中唯一的污点作攻击，即使那是她仍是小女孩的蠢事，那事却经常地被拉出来，当作不可饶恕的大罪一样，不停地被严正的法官父亲一再审判一再治罪，她却只能无力地认罪、受唾骂、接受刑罚。
　　“没什麽好说的，过去了的事，不要说了，吃点东西吧！难得一家人在一起啊！”香夫人心里为女儿难过，丈夫就是太专横，也太追求完美，他始终不能原谅女儿在十三岁那年跟小男友私奔，最後弄出一塌糊涂的败德之事，而那事情却不单是女儿的污点，也是他一生最大最不堪的污点。
　　“有什麽难得？姐弄了一场风月事，她脚一跑就走了，知商150啊，去什麽大学也成，不似我这些智商130的笨蛋！上大学过得风流又快活，笨蛋才回家吧！”杉林一面继续拼命按动IPHONE上的键，一面淡淡地抬起头来，冷冷地一如他父亲，说，“姐，现在有多少男人了？怕都有一百了吧！WOH! so cool! what a pretty --bitch! （标致的婊子）”　
　　“啪！”一声，香菜狠狠地掴了小弟一个耳光，她抢也似的提起自己的背包，夺门地逃出那装饰得富丽堂皇的酒店餐厅，两行眼泪跟她奔逃的脚步一样急，世界再没有比此更侮辱的事了，然而，说出此话的人，却是谁啊？是自己亲爱的弟弟啊，她还可以痛恨什麽？一切也不用再说了，亲情原来就是这样的，香菜又上一课了。


5.1)梁山cheapman
　　香菜挂住两行眼泪拉开＜情色江湖＞的大门，她有满腔的怨恨却更与何人说？如果可以，她真想用九阴无极腿给那胡说八道的小弟与及专横不讲理的父亲狠狠教训一顿，可是，他们又怎会走上来＜情色江湖＞？
　　香大法官是准道德重极会主席，而且工作忙得不可开交，他又怎会玩网游，还要是备受社会批评为淫秽级游戏的＜情色江湖＞？没可能。要是被香大法官知道自己的女儿走去玩如此伤风败德的游行，而且是游戏中如此“知名”的香菜大美人，他可能要直拉女儿去浸猪笼呢！
　　但如果是杉林的话，那就不同了，香菜很相信自己的小弟绝对会是比1哥或楼主更为玉树临风的大师哥，一定会迷倒万千美少女。想到此，香菜突然脸也青了，不禁地惊讶自语地说－－
　　“老天，若果老弟也在江湖，而我又不知道，而他又那麽帅……那麽，我们若果在游戏上相遇了，又不知就里地……干了，那怎麽办？那……那岂不是成了乱……噢，不会的，不会的！他在家跟爸妈一起，被管得那麽严，又怎会有那样的事发生？不会的，不会的，不要自己吓自己了！”
　　她敲了敲自己的头，要自己不要再“胡思乱想”，世界又怎会如此的巧？不会的！
　　＜情色江湖＞的主题音乐又再响起，香菜回家了。才拉开私人庭园的家门，香菜已听见各个频道的讯息在响个不停，她二话不说，看也不看一下即把所有频度都关了。
　　“不要烦！我今天要好好享受游戏之乐！”拉出潇湘柔情剑，看着锋利的剑尖，一个冷冷的俏美笑容，她挥了挥剑，狠狠地说，“我今天要好好发一下，把肚子里的郁闷都吐出来，不然，我一定心理不平衡！”
　　作为一个以心理学学术发展为目标的大学高材生，不管是为了赌气而选上此科，还是真心喜欢此科目，香菜决定宁死不屈，坚持下去，要坚持下去就要有健康又坚强的心理状态，所以，她要找适当的渠道作适当的宣泄。她决不让自己郁郁不欢地渡日，为了无知弟弟和野蛮父亲而气疯了，那是多无谓的事？
　　於是，她拿住潇湘柔情剑，骑上凤凰坐骑，英姿飒飒的走到诸仙镇东南面的城门，那是＜情色江湖＞一个最多人刷的日常副本＜流沙清剿战＞的集中地，那是无时无刻的挤满人的地方来呢。
　　而＜流沙清剿战＞是一个按级数的组队副本，每十级为一个分组范围，在限时之内把流沙兵与最後的大怪剿灭便完成，一般会爆出3至5星级的武器或防具，但所有人的目的却只有一个，就是大怪随机爆出来的“五行承传经残卷”，储够二十个残卷便可以换到完整的经卷，便可以习得该卷的武功及心法，而此五行承传经是必须从卷1、卷2、卷3……逐级升级，中间不能缺漏，所以一般来说，所有玩家也得在十级之内完成收集残卷的任务，不然，升级、武功及心法的提升也会受阻。
　　说回来，香菜才升上80级不久，只集得两个卷8的残卷，但什麽时候才升到90级啊？她多的是时间。她今天来＜流沙清剿战＞为的不是要残卷，她一心来，只是打怪，要尽情地挥剑，把所有的怨声都发泄净尽。
　　才步出诸仙镇驿站，香菜即感受到上千万的眼睛盯上来，这也是她预料之事，谁叫刚刚又发生了1哥与楼主的下阳楼之战？她知道自己又不幸地被视为事件的引爆点，可是，天知道自己是无辜的，她却只有当作什麽也不知道，装出若无其事的走向副本的入口处，准备找人组队，再给流沙兵杀个片甲不留。
　　附近频道：
　　爱错你：“卷4，5＝1，来个美女医师，＋＋＋（祈祷状一行）”
　　猎＊色狼：“65以上，来打手，－2，（渴睡状3个）＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋”
　　㏄G泡：“来人，卷5，刷沙，有九阴，来近攻强手。（向天大叫状N个）”
　　美媚之眼：“（羞涩状）59级九阴，清心寡欲7，求组卷6。”
　　㊣太：“（怒火状5个）卷1，来几个小号一起刷，快！！！！！”
　　李あ爷：“75拜火，石头打手，求组速度队，＋＋＋”
　　诸仙镇东南的城门每天就充斥着这样的求组叫组的吵杂声，香菜就是关了接收所有频度却仍然逃不了烦扰，何况，她也是要来求组的，也就更不能不把附近的讯息一一检视下来。
　　然而，她人仍未站住，求组的讯号即闪个不停，她随意地按了一下便加入了一个队伍，正在端视队友资料，作为一个专职加血的医师，香菜首先注意的当然是队友的血量了。一看之下，5位队友，4男1女，队长是89级的五行旗，血有7万，算可以，其他的队友也都比自己高级，血量也是一般，没有太薄弱的，如此的阵容，绝不是强队，但仍可接受，她就不再多选了。
　　“哇！是香菜大美人！”不干净，看见队长的名字，香菜便皱眉了，因为一般给自己改个没品味的名字之人，其人也如名，大多是没品之人，香菜再看上他头顶的头衔－－“梁山泊帮主”，香菜立即就头痛了，正要按退组的键，不料，那队长已按入副本，她要是溜了，一定会被骂得遗臭万年，所以，还是跟着队踏上征途去。
　　“太好了，有个大美人在，本帮主今天可定艳福无边了！”不干净呵呵大笑的拉住组人走向流沙兵营地，组上却没有一人跟他回话，无他，就是因为他是全江湖也认识的无赖，他的梁山泊是舞藏卧龙区里人数最多的大帮，那却不是如小说中的梁山泊，帮众不是什麽侠盗好汉，而是找不到帮收留又爱纠党惹事的乌合之众，他却自以为很了不起地“本帮主本帮主”地自称，听得人生压。
　　香菜也不是第一次遇上无赖，却是第一次如此不小心地上了贼车，入了无赖的组。在此情况下，她第一件事要做的就是按动游戏设定，立即把人物互动动作的功能锁上，这麽一来，她便不可以跟任何人有身体之间的动作，不管是抚一下头、握下手都不成，拥抱、接吻更是没可能了。这也是＜情色江湖＞为保障玩家的人身自由而特设的设定，一般就只有女玩家会用上。保护自己，免受非礼，此是所有女性的自我保护意识，香菜在这方面也不会太笨，反而是很敏感的，她一般在人多的地方也必定上锁的，遇见疑似无赖她就会再三检查该设定，好保障自己绝对安全。
　　然而，当一个色狼要调戏你、占你平宜的时候，那却是什麽锁也保不了自己的，而这天的香菜也真是倒楣到了极点，她真从未遇见如此的溅男，究竟天为何要如此对待香菜，要她如此受气？那可能就是因为天有天说的公平原则，人没有完美，事也没有完全的如意，只有缺失的存在才可以让人活得更坚强，这点道理怕香菜永远也看不透。


5.2)梁山cheapman--草比你
　　　　眼前是一个偌大的兵营，只要按一下地图，副本的状貌都尽在玩家的掌握中，然而，此副本流沙兵的数达八百之多，要一个不留的消灭，最後还有一个5级BOSS，所以，队员本身的攻击力与血量，医师加血的能力，和队员之间的合作也是相当重要的。而此副本一天只可以刷5次，当中能爆出残卷的机率却只有20％，有时倒运起来，连刷3天，刷足15次也拿不到一个残卷，也因此，在世界频道总有人在问候＜情色江湖＞GM，有时更是洗版地骂，粗话脏话满天飞，其实，那都是电脑随机的，又关GM什麽事？
　　“有我在，你就不用怕，香菜美人！”不干净拉着队伍向营地冲去，一面兴奋地大声的说，“来吧，美人，跟我说声我爱你！不然，我不高兴了，就把你T出队外！”
　　“什麽？疯了，你是谁？白痴！”香菜在心里骂，却当作什麽也没听见，只跟随着队伍，直到了营地大门，队员纷纷对涌来的流沙兵开打，没有半个人理回那个队长的话。
　　“嗨！香菜美人，本帮主跟你说啊，你就不会说话？”不干净一面挥动他的铁扇以流水落花的远距离攻击招式击杀流沙兵，正杀得性起，身法灵动地一面发招一面一弹一跳的来到香菜身旁，续说，“怎麽了，你就只会跟1哥与楼主聊？本帮主级数不够高？美人的眼睛长在额头顶，看不起人了？”
　　“才不是！”香菜忙着以清心寡欲为队友个别地加血，又不忘拼死地挥动潇湘柔情剑，可是，心里的一口乌气仍未吐出，另一团乌气又迫近来，真叫她太屈了。
　　“对啊，帮主大人，人家香菜美人不是看不起你，只是害羞嘛！你就是太直接了，怎麽一开口就要人说我爱你？用英文比较易开口嘛！闻说香菜美人是大学生来呢，但就不知真假了。”终於有人说话了，却是跟不干净同路的，香菜看了那人一眼，85级的拜火教，接近十万的血，比那个队长更强的人马，名字也不算没品，寒烟，香菜却听不出此人半点友善的态度。
　　“噢，大学生？我这种北方的土包子就配不上美人不成？”不干净似笑非笑地说，“美人可就好心给我点甜言蜜语嘛，不然，我不高兴了，可真会错把美人T了出队。”
　　“呵呵，帮主原来也是北方好汉，我也是呢！”寒烟笑呵呵地，又装出很无知地跟香菜说，“美人，你的洋文一定很不错吧，比如说，兵的英文是什麽啊？”
　　“SOLDIER。”香菜没好气，那人似个小学生，她才不想跟他们多话，随意地答了算。
　　“哦！那麽，我此7星鞋又怎说？”寒烟把自己所穿的贵价装备显示出来，上面镶满了4级及3级的宝石，明眼人当然知道他意不在问英文，而只是在炫耀自己的装备吧了。
　　“不管多少星，也都是SHOES一对。”香菜两眉轻展，她最讨厌这些暴发户一样的小家子，有一身的石头又如何？事实上香菜自己一身装备都镶满6级石头，此人的一对7星鞋，她根本看不上眼。然而，她如此一句不带欣赏的话却引来爆发户走来偷窥她装备的举动，这是香菜最憎恶之事，但无奈她根本阻止不了，基本上，为了挑选合用的人，在组队之时，大家互相打量对方的装备是在所难免，但一看再看，又或出於八挂而来偷看，她可就会火起了，便不客气地说，“没什麽好看。”
　　“哇哇哇！全身都是6星石头，香菜美人原来不单人美歌好琴佳，更是一等一的有钱人来啊，如此精彩的装备，怎会不好看？”寒烟没几乎大叫起来，也引得整队人一起的加入偷窥香菜一身装备的行列，叫她有被视觉强奸的气愤，可是，她知道她愈是投诉，这些无赖愈来偷看，她早已清楚这些流氓的行为，所以，她一再深呼吸，好让自己冷静，不去跟无赖纠缠！
　　“噢，你怎麽有那麽多钱买6级石头？是1哥给你钱吧，噢，还有楼主吧！呃，还有你数不尽的歌迷打赏你吧！呵呵，你可知，本帮主也打赏了不少给你啊！”不干净大笑起来，流水落花一招接一招地不断输出强劲力量，流沙兵不堪一击地如被爆开的气球，第一波的攻击都被清理了，不干净即一闪身以百步凌波的轻功一跳便到了香菜的身旁，两手大张的向美人抱来，不料，竟然碰不着她，他暗暗的怒了。
　　“哦，谢了，但你也真不用破费，香菜不需什麽打赏，我自己有元宝弄装备，从不需要用别人的钱。”香菜已气得头顶冒烟了，但有教养的人就是那样，明是生气了却就是不懂发恶骂人，真冤啊！
　　“噢，原来是有钱人。我这种北方土包子，你就看不上眼了？就只有楼主与1哥才可抱你吧？”不干净看见美人生气的样子也美极了，反正是吃不到的天鹅肉，他就是亲不了美人的脸，也得讨点平宜，便说，“你锁上了互动动作，本帮主抱不了你啊，你就这麽忍心？唉，就连一句我爱你也不说一下，我真要怒了。”
　　“帮主，都说人家是高档的妞儿啊，要说洋文的。”寒烟凑热闹地来插话，兴致勃勃地说起来，“美人，你会洋文，可是一定不会我们的北方话吧！让我来教你一句吧，你知道草比是什麽意思？”
　　“我不会北方话。”香菜根本不想理他，因为她正在左闪右避的躲开不干净，那超级无赖正一步不离身地贴过来，在笑淫淫地从香菜身後，於她腰枝旁伸出手来发招，他抱不着美人，可是那动作的锁却阻不了他的靠近，美人一身的茉莉花香徐徐送上，叫他色心大起了。
　　“噢，我真想草比你啊！现在就来，好不好，美人！”不干净一脸色狼的，一双淫荡眼盯住香菜因生气而不断起伏的美丽胸脯，大笑起来，“草比你这样的大美人，真是短几年命也愿！”
　　“不要再靠近来了！”香菜气得满脸红粉却倍加地漂亮了，她管不了那二人在说什麽，她既忙於为队友加血，又要躲开那死缠而来的无赖，真要气愤了，却说，“你再靠近来，我就不给你加血。”
　　“呵呵，好啊，你不给我加，我就把你T出队，副本刷不成也不是问题，罪人是你而已。”不干净轻蔑地说，一步一跳的又站在香菜身後从她臂膀之下发招，还不要脸在靠近她耳说，笑说，“抱不着不要紧，我们仍然可以很亲密的，美人，来啦，把锁解了，让我草比你！不依的，我就T你。”
　　“不要T她。”终於有其他组员帮腔了，是另一女队员，82级的古墓派，玉罗刹，她冷静得有如冰人在说话，“你不要管他们，继续加血就是。”
　　“轮不到你说话，古墓女，再多口，我就T你回坟地去。”不干净怒目相向，却又不忘加以奚落，说，“看你是什麽货色？怎啦，妒忌香菜被本帮主看上？还是你也想我草比你？”
　　“刷怪吧，第二波流沙兵来了。”另一男队员，82级的天鹰教，星尘，沉声地说，一双眼投出生厌的眼光，他却用私人频道跟香菜发话来。
　　星尘：“（生气状）不要再跟那两人回话，那句话难听之极，不要管他们，刷完就走。”
　　香菜：“（向天大叫状）那话是什麽意思？我也不想理他们，可是，那个无赖在死缠着我，我快疯啦！”
　　星尘：“（刷汗状）不要管是什麽意思了，总之就是很难听的话来！不要管这些流氓了，刷完就闪，拜托，帮忙完成此副本啊！”
　　“香菜美人，让我教你吧，草比你，是句恭贺的说话来啊，当我跟你说要草比你时，你就应很有礼貌地回说，好啊，来啦，草比我啦！那就对了。”不干净又贴近来，香菜已躲到一营火埋之旁，实在无路可逃了。
　　“闭嘴！你够了！”香菜再也受不了啦，大骂说，“不要欺人太甚啊！”
　　“呵呵，美人生气的样子真是甜死了，真想咀你！”不干净大笑之声如饿狼一样响彻流沙兵营，那气势足以退走了几个小兵却吓不了香菜，她已到了要爆发的地步了。
　　***
　　ps.我很愤怒地告诉你们啊,这句话是香雨真实地在网游时被人调气的经历,我气得想灭了那混蛋!(冒火状n个!)


5.3)梁山cheapman--又如何?
　　　　一招脱俗金蝉，香菜身影一隐一闪的即从营火堆逃出，成功躲开色狼的逼迫，不干净却是更乐了。他的身法远比香菜高，香菜才闪身走到一堆流沙兵当中，潇湘柔情剑在拚命地挥动，一个又一个流沙兵死在她的剑下，才打下两个，她又急忙以仙女下凡为全组人补血，正忙得不可开交，那色狼却一点不放过她，可恨啊。
　　“不要再缠上来！”香菜怒骂，又着手给被流沙兵围攻的队友以清心寡欲一一加血，却唯独不给队长加血。
　　“不给我加血，我就解散队伍。”不干净威胁的说，人却靠近来贴近香菜的肩膀，又俯下头来如狗一样嗅着美人的香气，轻薄的说，“1哥就是迷上你这身的茉莉花香，迷得要独占你而跟兄弟反目？噢，香气是从你的乳沟透出来的？哇，他是一面吸香一面吸乳吧？他技巧如何？告诉你啊，我的舌尖一定比他的灵巧啊！”
　　“闭嘴！你太下流了！”香菜气得全身都炸红了，却说不出话来，因为那人说的也不是真的吗？自己一向都是用茉莉乳霜，就是用在胸脯之上的，而1哥也真是那麽样一面入迷地拼命嗅着乳香，又一面拚命地允一面搓揉她的花蕾吗？但如此的事，十个男人，九个都如是的，此无赖也不用说得如此明白吧，干是人家的私人事，他说出来却就是猥琐的搔扰，他不是不明白此道理，而是他个性就是如此猥琐。 
　　“呵呵！我下流？”不干净大笑，“我把事实说出来就是下流，你跟一个男人干完又跟另一个男人干就不下流？”
　　“我的事与你无关！你再搔扰我，我不会再跟你客气！”香菜的声音因极度的生气而不住地抖，听起来却如幼弱的猫叫，楚楚可怜得更叫不干净不肯罢休。
　　“噢，不客气啊！来吧，香菜美人，你要主动来上我吗？呵呵呵，我知道你就是个荡妇了！来来来，我就在此等你！”不干净直站住大笑起来，流水落花的强杀劲招也停住，流沙怪也即时的涌来，叫整队人也手忙脚乱起来，血量都在急降。
　　“打啊，你是队长！”星尘在呱呱大叫，一面更拚命地发招击杀流沙兵，一面跟其他队友靠拢，好集中攻击力，也减少自身被单独攻击的危险。
　　“香菜美人不给我加血，我没力刷怪。”不干净冷笑起来，却又追逼向香菜，靠近她背，说，“我死了不要紧，我死前会解散此队。你识相就给我加！”
　　“你真够cheap！”香菜一咬牙别过脸不管她，心里却在犹豫，是太气啊，真不想帮如此垃圾加血，可是，累了整队人，她又不忍心。
　　她的私聊频道又响爆了。
　　星尘：“（祈祷状3个）给他加吧！快刷完了！”
　　玉罗刹：“（生气状）不要加，一拍两散！”
　　香菜看了玉罗刹的话，心里反而更不忍心连累他们了，今天是自己倒楣遇上此无赖而已，真不应连累她啊。
　　於是，心软的香菜提起手来，很不情愿地给不干净施以一招清心寡欲，无赖高兴地笑了，却依然故我地只追着香菜走，视副本内的蜂涌而来的流沙兵为无物。
　　“血加了，快刷！”星尘在大叫，他的血也愈来愈少了，香菜忙给他加，也管不了不干净高大的身体正如熊一样贴近她背後，古墓女、寒烟与那个一直沉默不语的队员，人不在，血量都在急降，香菜知道此无赖队长是不会再出一分力来清怪的了。
　　“血没满，没力。”不干净拦在香菜的面前，凑近来深深地呼了一口茉莉花香，又笑淫淫的说，“但有力草比你，美人！”
　　“你给我去死！”香菜真想一剑刺去，可是副本之内是不容许玩家pk的，再者，她从来没参与pk的行列，要她秒人，真在不可能，不是她攻力不足，而是她干不来。
　　“我死了，今天谁抱你上床？”不干净大笑，“你已成功勾引我了，本帮主上不了你会失眠的。我是很诚心跟1哥和楼主当襟兄弟的，也不介意一起来，我敢说，我一定比他们强，一定会弄得你欲仙欲死！”
　　“下流！”香菜一闪身，再躲开不干净的靠近，潇湘柔情剑连绵地发招，再没有人多说话，就连寒烟也不想多话了，因他的血量也愈来愈少，再多说什麽，恐怕香菜也不给他加血呢。
　　“呵呵，因为你淫荡，所以，我才下流。你看见我下流古坟女吗？”不干净的脚就贴在香菜的脚旁，就似两个重叠的人影，香菜被缠得要疯了！
　　“我退啦，你们努力吧！”香菜受不了，才要按离开队伍的键，不料，那人绝不放过她。
　　“你退队，我即散了此队，反正没有美人在，我也没什麽乐子了。”不干净笑呵呵地威胁香菜，却叫所有人也怒了。
　　“香菜，不要退，快刷完了，boss来啦！”星尘大喊，“此无赖，1哥不收拾他，楼主也会！”
　　“呵，我好吓啊！我梁山泊是天下第一大帮，就看谁收拾谁。”不干净似乎胸有成竹，他以为自己的三千帮众很了不起呢。
　　“大家就等着看吧。”一直沉默的人不在终於发话了，他朝boss猛力发招，“佛掌慈悲！”他大喊一声，一个巨大的佛手印从他掌中推出，boss竟然被一招ko了！
　　“哇，好武功！”不干净一马当先的走向死在地上的boss，却说，“香菜，他们今天所失的，都是你累的。”
　　话毕，他拾起地上闪着金光的小包，那是boss爆出的宝物，才拿起来，队友也纷纷走来，不料，就在众人伸出手拿包之际，不干净快速地把小队解散了。
　　“呵呵呵！”不干净笑得豪迈，打开小包来，“五行承传经残卷，卷五！”
　　众人眼睁睁地看着自己努力刷出来的宝物包在眨眼间消失了，都傻了眼啦。
　　“你！”寒烟也为之语塞。
　　“红颜，”不是本人叹了口气，说，“祸水。”
　　耳边传来副本即将关闭的乐声，香菜瞪了不干净一眼，狠狠地说，“真够无耻！”
　　不干净拿住五行承传经残卷，在她耳边笑说，“是啊！又如何？来找我吧，让我草比你！”
　　“你去死！”香菜大叫，副本关了。


6.1)逼出梁山--小三宣言
　　　　世界频道：
　　90後小三：“（扇风微笑状）我小三已从地狱爬回来了，所有英雄都在想我吧？我在此先来说明，我小三不是人妖，我的老相好众多，谁敢说我是人妖，那人就跟我的相好们为敌，也是跟我一见发财帮1千帮众、凤凰古城来发财店，仙台再发财店，南海丰都继续发财店，与及凤凰古城恭喜发财楼为敌。”
　　小三从监狱走出来，才坐在帮会大堂内的帮主宝座上，一众帮内官员都围在旁七嘴八舌的为汇报帮里近日的生意额，她却一抬手止住所有人发话而先行在世界频道发出以上重要讯息。
　　一众一见发财帮的官员都为之错愕，因为小三是人妖之事实是他们内部都清楚的事实，而大家都知道帮主近日正坠入爱河，为了香菜，小三帮主真是吃尽苦头，入狱两次，名誉都扫地了。大家都以为目下正是她承认自己是人妖，再而正式对香菜展开追求的好机会，不料，她在世界频道竟然没有承认自己的真实身份，反而强烈保护自己“女儿身”的谎言，真叫人不解。
　　却就在部属都投来疑问眼光之际，小三却继续在世界频道公布，内容是加倍地叫他们不解了。
　　90後小三：“（脸红状）小三知道大家也好奇，究竟小三跟香菜美人是什麽关系，大家都以为小三是人妖而且在追求香菜，事实上，那真是天大的误会，江湖捕快已把事宜查个明白了，大家若仍有怀疑可以去向捕快问个明白。小三跟香菜师姐情同姊妹，大家就不要再误会了。事实上，小三也很想拉香菜来恭喜发财楼献艺，可是，楼主跟香菜的感情更为深厚，小三也只好放弃。然而，恭喜发财楼新张开幕的庆典仍然是要来的，为了庆祝，我帮各镇的驻店所有商品全线七折，如此优惠真是史无前例，各位江湖好友记得来捧场啊。”
　　如此一句才是重点之中的重点啊！江湖人才不会管小三是真人还是假妖，人妖之事都是江湖八挂的消闲话题罢了，可是，小三说到的“我帮各镇的驻店所有商品全线七折”这才叫江湖迅速陷入疯狂。
　　第二郎中：“（惊讶状）小三说真的？所有商品全线七折？你们的药材也是？会不会又来个限量发售啊？不要哄我啊！”
　　抢＄圣人：“（眯眼审视状3个）就是，你们第一大商人帮，怎会做亏本生意？”
　　90後小三：“（大笑状N个）当然，我们一见发财帮又怎会做亏本生意？我帮是次实在是庆祝恭喜发财楼之业务扩展为主，却也为本帮进一步扩展为次。没错，是次商品全线七折也是有点限制的，此限制就是－－梁山泊帮众不在受惠行列！小三也在此宣布，我们一见发财帮正式跟梁山泊贼帮为敌，如有任何人把本帮货品转卖或转送予此敌帮，也就是与我们为敌，後果自负。”
　　世界频道即被洗版般的问题爆满了。蜂涌而上的梁山泊帮众多如流沙，都在不解，何以自己的帮跟一见发财交恶了？
　　酒马汉花：“（冰冻惊炸状）为何针对我们帮啊，如果是为了日常的刧商等小事，那都是玩玩的，闲来没事而已，不用如此严重吧！”
　　鹰雄阿仔：“（N个惊爆状）9494，怎可能如此啊！你们帮的店那麽多，又占了最主要的药和矿产，你地禁售这些，我们去那找啊！”
　　地狱屠夫：“（火怒状一行）你们这是什麽意思？都已经是第一大商人帮了，难道要抢天下第一大帮之名？我们都是迫上梁山的，你们不要以为我们好欺！”
　　90後小三：“（邪恶地微笑状3个）一见发财帮行事从不为名，永远只为利！现在，我就要打残你们此贼帮，叫你们那垃圾九流帮主等着散帮吧！（仰天大笑状）”
　　裤档有条虫：“（路过状）原来是那个垃圾帮主惹毛小三美人，呵呵，又有好戏看了！”
　　兰桂坊大掌柜：“（仰天大笑状）那我们真要多谢不干净了，可惜他不在线，全线七折啊，我现在就去充元宝办货去，八级药材啊，我来了！第二郎中，你穷就不要学人去抢货啦！”
　　第二郎中：“（跪地哀求状）你留一点给我，拜托，我在筹元宝了！”
　　刀中物：“（欲泪感动状）我要10级矿，我每天去扦都空手回来，一见发财的矿队手太快，我都抢不到，现在7折啊，我一定扫货！”
　　夜袭女儿国：“（低头玩手指状）弱弱的问，全线七折没份不要紧，恭喜发财楼不会不让我们进去吧？”
　　天鹰大哥：“（仰天大笑状）几个元宝的药材都不肯卖给你，你以为他们会让你入去他们最高档的恭喜发财楼？”
　　夜袭女儿国：“（被大刀劈倒惨死状）不要啊！恭喜发财楼里全都是大美人……”
　　祼奔┌人生：“（流口水状）对！我今晚就去见相思子，哇，她比香菜更美啊！”
　　夜袭女儿国：“（瞪眼惊吓状）不是嘛，你一定没跟小芋头见过了！她才40级，不会似那些大号一样眼睛都长在额！”
　　天鹰大哥：“（邪恶地微笑状）小芋头？好吧，今晚我就去跟她饮杯酒，再去她房间聊聊天！”
　　夜袭女儿国：“（被大刀劈倒惨死状N个）我……我现在就退帮去，你休想碰我的小芋头！”
　　买花翁：“（虚弱地爬地状）究竟我们帮主干了什麽事，开罪了小三美人帮主了？是不是不干净上了她不付钱？这种事，不干净绝对干得出！”
　　买花翁的发言却被人以光速的时间删了，那不关小三的帮事，却是＜情色江湖＞GM所为，因为有一些事是可以明干，却不可明说的！在＜情色江湖＞之内存在着跟青楼、夜总会无异的黄色事业，那是所有玩家都知道的事，但决不能说穿来啊！＜情色江湖＞此游戏已备受社会批评了，如果再有明确证据显示玩家有非法的勾当，那就麻烦了，即使到目前为止仍未有法律规管发生在网络之上的性交易，甚至，根本如此的交欢是否具有跟真实行为一样的“地位”，也未有定论，但凡事留一步大家都好处理啦。
　　回看世界频度，更多的梁山泊帮众涌上来，问的都是他们的帮主干了什麽好事，可是小三已把世界频道关上而专注在面前的帮务会议之中，一双俏丽的眼睛就投在帮里的一位内务的身上－－82级的古墓派，玉罗刹。


6.2)逼出梁山--帮会议
　　　　“帮主，你为何不顺势表明身份？那麽便可以去追求香菜美人了。”玉罗刹一脸疑惑，却素知小三是位绝对精明的人物，便静静地等候小三的回应。
　　“我都知道各位关心小三，可是，我怎也要顾及我们一见发财帮的生意啊！”小三叹了口气，“如果我的身份爆了，我过去的客人便要甩尽脸，我们恭喜发财楼的姑娘们都自然会被人怀疑，那麽，生意怎麽干下去？我们这里赚的外快虽不太多，可是，总也比大家在便利店打工舒服一点。”
　　“怎会是不太多？我用小号在恭喜发财楼上班，才一星期就赚了我下个月的宿舍房租了！”一个7号罐头人物，那是一众官方人物设定之中最具粗犷男性味道的型号，一脸大胡子，手持大铁锤，一看就知道他是个打手，他是86级的慈悲渡，一见发财帮的外务官，小约翰。
　　“也是，你的小芋头真是大红啊！我的十三妹天天都在坐冷板凳，唉，是我不够漂亮吧！”另一位外务官，76级的墨宗，炼剑术士悲凉不已，“唉，此外快我赚不了，还是专心铸剑去。
　　“就是，各有所长，按自己的特长去赚钱吧！生活艰难，大家要努力维护我们这遍生财之地！”小三士气激昂起来，撑住腰大笑说，“＜情色江湖＞是一遍没王法的美地，钻进这里来，就跟现实分裂，不用管什麽道德与尊严，赚钱就是王道！”
　　“那麽，帮主你何解仍去跟梁山泊开战？他们总也是第一大帮，人数是我们3倍啊！”说话的是副帮，84级的太极门，药中仙，是舞藏卧龙区内数一数二的制药师。
　　“那个不干净调戏帮主的女人，罪大恶极，真是要死一百次也不够！”玉罗刹一想起那副本中的经历，怒火立即就烧起来了，“那无赖胆敢看不起我，说我妒嫉香菜被他看上，他一点不知道我其实就是他才惠顾过的恭喜发财楼的红人，相思子！他上次才在床上说要跟我干上一千次也不够！”
　　“噢，你的小号也红极了啦，我看了发财楼的帐，你每天都有好多客人追上门啊！”小三翻着帐簿纪录，一面说，“你大号又赶升级，小号又跑发财楼来，怕不怕太累啊？”
　　“帮主放心，我学校在扩建工程，让我们提早假期了。我正好赚下学年的生活费，少点问爸妈拿啦！”玉罗刹苦笑一下，“出卖虚拟的肉体，赚真实的金钱，那比问父母要钱好。”
　　“就是就是！”小约翰心同感受地猛点头，轻声如小女生猫叫，低说，“反正是虚拟的，干多少次都不影响自己的真实身体，我怎也不会去当援交！我很多同学都干那个，钱多很多，可是，我才不会干！”
　　众人眼看着小约翰那粗犷的外表，脸上却流露出小女生羞涩的红粉娇态，那实在是太不协调了，不协调得近乎诡异，不禁的都一起的笑了。
　　“噢，小约翰，其实小芋头才是你的主号吧，你本就是女儿家，硬是要用个粗豪的男号，有时表现得娘娘腔的，那真会笑坏人的啊！”炼剑术士擦着眼角笑出来的泪水，又走上前托起小约翰满是胡子的脸，笑说，“老天，我真不能想像这张脸的背後就是小芋头来！”
　　“表调戏人啊！”小约翰大手一甩，铁锤一挥，炼剑术士随即被他的内力震开，他收回铁锤，睥睨炼剑术士，说，“我就是想当个大男人，尝一尝男儿身的感觉。你不要小看我，我外功接近2万了！”
　　“哇，接近2万，那麽，如果再给你一个7星武器，你就如虎添翼了，对不？”炼剑术士笑嘻嘻的爬起身来，一派闲话家常的说，“你让小芋头伴我的一次，我给你一个七星的火凤荧山金锤，好不？”
　　“成交！”小约翰想也不想，即时回说，“什麽时候？”
　　“噢，愈快愈好啦！排队等着小芋头的人每天有几十啊！”炼剑术士流出口水来了。
　　“嗯，那帮会议之後吧，小芋头是小号，小号的责任就是为大号赚钱，这是天经地义的事。”小约翰一面细看着手上的大铁锤，一面说，“也是时候换武器了。”
　　“咳咳，这是你们的私事，一会才去管，现在是帮务会议。”副帮药中仙擦着额角的汗，心里在低说，“唉，现在的年轻人行事也真儿戏！唉唉唉，为何我就是不敢如此？真没用！”
　　“副帮说的对，你们的私情一会自行处理，现在先说说梁山泊的事。”小三知道药中仙是个较年长的人，行事比较谨慎，每每也能给自己提醒，是不可多得的好帮手。
　　“对啊，帮主，虽说梁山泊都是乌合之众，但我帮都是欺文的商人、专业的矿队与采药者，若真要打起来，我们胜算不大啊！”药中仙担心极了。
　　“谁要跟他们打？”小三笑了，美态完全是属於一个女人所有的，身边的人也看得一时失魂了。
　　“就是要打，我们的矿队其实也有一定的实力的。”一直没说话的工务官，85级的拜火教，石本无情终於发言了，“我们帮的武器、用药资源都丰富，反观梁山泊，那穷帮跟本就是丐帮来，我们怕什麽？”
　　众人一听也大是鼓舞，小三更是乐了，却笑说，“我们帮的实力自然不用担心，事实上，我刚才公布的门市7折优惠、禁止梁山泊惠顾我们帮的店，也就是迫使梁山泊帮中有个钱的人离帮。”
　　“哦，我知道了，帮主是要吸纳梁山泊里的有钱人过来我们帮？”炼剑术士笑嘻嘻的，“那麽，我这外务官也得忙一点，去干点招兵推广去。”
　　“嗯，你就想想用什麽方法吧，这事就交你。但矿队也要有所准备，打一场也是在所难免的，那个不干净，不打残他，我不叫90後小三！”小三狠狠的说，“胆敢动我香菜美人，他要死一百次也能赎罪！”
　　“噢，我就说了，开罪女人没好日子过，开罪人妖就更是死路一条！”小约翰轻轻的笑了，笑声中却牵起一阵微微的暖风，众人看着那庞大的身躯却看见了小芋头在幽幽低笑，都不禁把眼睛擦了又擦，心里都惊叹於小芋头那盖不住的美，就是挂上异样的外壳，美人勾人思绪的能力依样强劲，真叫人拜伏。


6.3)逼出梁山--人妖
　　“来吧，小芋头，我在发财楼等你！”话音未毕，炼剑术士人影已消失，一众帮会官员都看傻了眼。
　　“我说散会了吗？”小三没好气，“他要不要如此心急啊？”
　　“嘿，小芋头就是可以让人如此欲火荧身啊，小三你的受欢迎程度未及她一半。”石本无情笑说，“小约翰，你快去吧，再迟些，他可要欲火攻心了。”
　　“男人真麻烦！为什麽我用此男号时，一点不威风，又没女人喜欢我？小芋头才40级……”小约翰扭着粗粗的眉毛，鼓起腮帮子，样子似个生气中的孩子，把原有的大男人气味全甩了，各人看了又忍不住笑了。
　　“老天，你还是用小芋头的号吧，小约翰，一看就知道是妖人了！”小三笑得捧住肚皮，却说，“你以为人人也可以以假乱真的吗？”
　　“那帮主，你究竟是有什麽秘诀的吗？为何你可以那麽女人的？是你本身就是个娘娘腔？”小约翰把铁锤重重地锤向地面，左脚猛力一踩，地也震了一震，却说，“55555555555，你要教我！”
　　看见一个粗豪大男人在跳脚撒娇，小三一干人等立即囧然倒地，都震惊得竖起了几个倒八脚叉。
　　“太……太太要人命啦！”玉罗刹虚弱地说，“好妹子，拜托你都是回复女儿身吧！”
　　“我不要！”小约翰尖声大叫，完全没霸气，却似个不受控的野孩子在胡闹，还大叫地说，“我要当男人，我来＜情色江湖＞就是要尝一下做个男子汉，我不会放弃此号，不单不会，我还要升个100级，当个万人迷的男人，我还要像个男人一样骑在女人身上！”
　　一时之间，会议中的众人都呆了，在一刻之後，却－－
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”全人类再次笑得不支倒地。
　　“老天啊，我……支持不了！小约翰，拜托，不要再说笑话了，我真的会笑死的！”小三在笑声中，向小约翰求救般说，“哎呀，你知道男人不是只是一个外壳，你根本就不是男人，你又怎会干女人？真胡闹！”
　　“谁说我不会？我现在就干给你看！”小约翰生气了，他二话不说大手一涌而上便把小三的细腰环住抱起，骂说，“我现在就要你！”
　　“什麽？”小三惊讶了，却一点不生气，竟任由小约翰刧走自己，又不忘扬手向会议中一干人等道别，邪邪地笑说，“好吧，散会！现在就让小三给小约翰调教一下，叫炼剑术士用心地等一下唷，我授课从不欺场的，可能要个一天一夜的啊！”
　　如此突然的事故发生，会议主席都被人刧走了，想不散会也不成，众人却都显得心有不甘。
　　“不是嘛！这样就溜了？帮主！”石本无情在大叫，“你怎不先调教我？我也很想当个万人迷男人啊！”
　　“噢，明明就是看上帮主了，找籍口！”玉罗刹嘟起嘴来，“帮主是男的啊，不见他刧我走？我才是女的啊！”
　　“唉，我真被混乱了，究竟谁是男谁是女啊？”药中仙搔着头，从怀中拿出一只避震丸，疑惑地说，“那麽帮主要用这个吗？我刚刚学会造了，叫他来试药也好，可是，唉……其实，我也想找个女人来试试，之後再送她药的。”
　　“副帮，你不要告诉我，你从未在江湖干个女人啊！”石本无情随意的说。
　　“呃！我真的没干过，因为……我一直暗恋帮主，但自从知道她是人妖之後，我已失去兴趣了！唉！”药中仙悲从中来，叹说，“女人累人，没女人更累，可是，遇上假女人就更惨……”
　　“呃！”众人一时无语，都不知要安慰副帮好，还是取笑他好了。


6.4)逼出梁山--狂风暴雨
　　“来吧！帮主，现在就让我好好演活一个大男人给你看！”小约翰一脚踢开小芋头在恭喜发财楼的专用房间，一手把被如待牢肥猪般托在肩头上的90後小三猛地甩在床，又撑住腰大笑起来，可是，那笑声却尖音如未转声的小孩，小三不禁额角冒汗了。
　　“好的好的，你就来吧，小三就等着看你要怎麽做！”90後小三懒洋洋地贵妃侧卧在床，一手撑着头笑眯眯地看着站在床前的大汉，调侃地说，“来吧，官人，脱衣服吧，是要小三服侍你宽衣吗？”
　　“不，我自己来。”小约翰呆了一下，立即在回想平日那些把小芋头甩在床的男人们的爱爱流程，他脑内彷佛叮的一声响了，即高兴地说，“嘿，我经验丰富，看我的吧！”
　　“哦。”小三懒懒地看下自己的指甲，一面打呵欠，幽幽地轻说，“来啦，我在等你上。”
　　“嘿，看不起我？”小约翰给小三回了一个鬼脸，可爱得以为他鬼上身了。
　　“天，你究竟多大啊？”看见那胡子大汉的鬼脸，小三囧了，却说，“只是这鬼脸就不是大男人的表现了，唉！”
　　“呃！我有个人特色啊，你管我多大？”小约翰嘟起嘴巴，一面学着小芋头见惯的男人们的脱衣模样，就是一个字－－快！
　　“噢，速度是够快了，可是，唉，可见你见的男人仍是太少了，小朋友！”小三忍不住说，“其实不是所有男人也如此喉急的，你见到的都是很低层次的色男来啦，不要学那些男人，你要学做一个怜香惜玉的男人才是嘛！”
　　“嗯，我都同意，可是……目下的问题是，我连最基本的事……也做不到！”小约翰悲哀地站在床前低头看着自己完全没反应的小兄弟，哭着说，“为何我不会像一个男人一样竖起来？呜……我真的当不成一个男人！原来不是男人，一生都不会是男人！”
　　“岂有此理！真是……太侮辱我了！”小三看着完全没有起色的小小约翰，她当场就激动了，她手一拍床板便弹起身来，小约翰惊讶地感觉到一阵杀气从帮主身上传来，抬眼一看，本来风华绝代的90後小三竟满脸如恶魔般慑人，他庞大的身体就这样呆着动不了。
　　“呃……帮主，你想怎啦！”一股难以言喻的恐惧感从小约翰的心里直透到背脊来，他从未看见如此叫人心寒的90後小三，帮主从来都是和蔼可亲又人见人爱的，怎麽此刻的她都变了一个人了？他害怕得哭了。
　　“你还敢哭？饱受伤害的人是我啊！”小三怒了，却把衣服一件一件的脱下来，却是笨手笨脚的，没法啦，在这江湖里，她从来都不用自己脱衣服的，永远都是被那些付款的官人以光速爬光的啊，她才不需要自己动手。
　　“噢，等等，等等啊，帮主大人，我未预备好！”眼前是一个跟小芋头一样标志的大美人，大美人正拚命地把身上华丽之极的冠玉芳香撕扯而来，那撕裂之声听得人心也寒了，眨眼之间，一个赤裸裸的女体就摆在小约翰面前，他却一点没看见一个美字，也没有一般男人看见裸女的正常反应，反之，他看见的，是一个狂怒中的帮主大人，他不禁退後一步，慌张地问说，“帮主大人，是我干错了什麽事，让你生气了吗？我……”
　　“你给我闭嘴！好好看下本帮主风华绝代的美丽身体吧！”小三怒目瞪来，声音一点不似平日的亲和，小约翰更是害怕了。
　　“看，现在就看！”小约翰低声回说便照着做，可是，美人看美人，挑剔出对方的不完美是件太容易的事了，他扫一眼面前赤裸裸的女人，即说，“皮肤素质不太好啊，尤其胸脯，要多一点保养嘛！香菜介绍的茉莉乳霜是不错的，呃……”
　　“不要看，捏一下吧！”小三满面黑线，自以为是青楼第一红人的她自尊心都被踩在地上了，却说，“皮肤素质不碍爱爱的事，手感还是要讲究弹性的！”
　　小三拉起胡子大汉粗糙的大手，慷慨地用力地按在自己丰盈的山峰之上，一双漂亮的眼睛充满期望地看着小约翰，似在等候他被自己胸中的弹性炮弹轰击下的惊愕表情。
　　“噢！天啊！”小约翰大叫了，一如小三所料，毕竟自己是美得不可方物的青楼第一红人，即使是妖人也会受诱惑的。
　　“呵呵呵！如何？震惊了吧！”小三得意非常，再拉起小约翰另一手按在另一边的山峰之上，才回复原来的笑脸，装出平时待客的娇媚美态，说，“官人，这就是小三的本钱，不用太震惊嘛。”
　　“噢，我怎能不震惊了？”小约翰真是急死啦，这样的事情实在需要尽快处理的，便说，“你的胸已有下坠的迹象了，再不救亡，你的奶子要垂到肚脐啦！”
　　晴天霹雳！
　　小三头顶飘来了一朵老大的黑云，正闪出道道如刀的电光，雷声大作，如此狂风暴雨天打雷劈地走来，却不知要劈向谁了。


6.5)逼出梁山--胭脂马
　　“你说多一次！我没听清楚！”小三睁起的眼睛从眼白都眼珠都变成了火亮亮的血红，眼中似有死光可以放射出来了，声音沉重威吓而缓慢，说，“江湖之上从未有人敢质疑我的美丽！你的眼睛、你的手，绝对是出了问题！还有你的剑，更是最大的问题所在，嘿，你今天是走运了，我现在就来给你医治一下。”
　　“噢！不……不用了！我想我……我的问题，都是自己解决去。”小约翰看见如此吓人的小三已怕得要落荒而逃了，怎麽来生出生理反应？更何况，他就真的认为自己比小三美太多了……
　　眼见小三帮主不怀好意地瞪视自己的身下，小约翰急忙拉起衣服遮掩住不单没反应，反是愈来愈龟缩成比生果刀还小的小小小刀，慌慌张张地似要找洞子躲起来，他却完全忘了原本是他自己把小三刧入房，而且衣服是他自己脱的啊。
　　“想去哪？”看着小约翰庞大的身临僵硬地又闪缩地向房门移去，小三一招轻寒若水，轻巧的身体即已闪至门前把正要夺门而出的小约翰拦住，美腿一伸，好一腿美秒的九阴无极腿啊，小约翰巨大的身体竟然如球一样应腿弹去，直直地冲进大床的纱帐之内，清脆俐落的黄金入球啊！只是挂网而入的却不是足球，而是人球。
　　“不！不要，帮主！”小约翰从未遇上如此狂怒又向自己动粗的人，他惊慌得瑟缩在床角，声泪俱下地大喊大叫，“不，不要过来！我不想要了，你走，走啊！”
　　如此状况也从未发生在小芋头的身上，如今小约翰的状况却似是小芋头遇事似地，庞大的身躯可怜兮兮地宿成一球，声音凄婉得凄凉，凄凉得叫人不忍了，可……可是，就是不搭挡啊！粗犷壮汉的外表，柔弱楚楚的音容，再加上受惊小鹿一样的模样，天啊，实在太吊诡了。
　　“走？是你要我来的，现在又要我走？你以为我90後小三是什麽人？我是可以被呼之则来，掉之则去的小号人物？嘿！”小三一步步迫近床前，那姿态却再也不是美名震江湖的青楼第一红人，而是在游戏之外那向来自以为聪明绝顶又玉树临风的一位商学院高材生，常欢。
　　“不，我……我不是这个意思。”小约翰急急地刷去眼角那豆大的眼泪，他怕更惹帮主的气，弱弱地说，“我只是，现在不想干了，拜托！”
　　“不想干了？那麽多人看见你刧我进来，什麽也没干便走，那麽，我90後小三以後仍可以在江湖打混吗？我青楼第一红人之名岂不扫地？”小三怒气冲冲，说到重点其实就是，她怕如此爱爱不成吓走人之事传出，她人妖的身份便更难抗辩了，那麽，她的生意要如何干下去？
　　“青楼……第一红人？你？”小三的话又再一次引起小约翰的疑惑，他天真得完全不识相，反射般回应说，“第一人，不是小芋头吗？即使不是，也是相思子吧！”
　　“谁说的？！”小三气得直冲而来，“第一人不是以生意额来计的，而是以本人的质素，你看我如是的风华绝代，岂是你两小丫头可比的？被我迷倒的男人，多如恒河沙数，跟我爱爱的官人没一个知道我其实是男人，哈哈哈！”
　　原来，这才是让小三气愤之事啊，她向来都以骗倒无数男人的身心而自豪，不料，这份自信与自满今天却要败在一个妖人小丫头手上，他怎能忍受？
　　“风华……绝代……”小约翰为此话而张口结舌了，眼前的恶女人正一脚踏在床板，一面撑腰大笑，状貌实在失仪又失礼啊，他竟然不识死地低声驳斥，“为你而倾倒的男人，一定是盲的，再不就是太饥饿以至饥不择食……”
　　“你就以为小芋头好了不起了？”小三恼羞成怒了，她再也不要跟此不知好歹的小孩争辩下去，却凑近他，说“不要说，行动吧！我就不信你会没反应！”
　　话音才下，小三一个飞扑便擒住小约翰，他在惊叫，声音凄惨极了。
　　“不！不要这样，我求你！”小约翰在挣扎，粗壮的一双脚被小三用力一扯，他冷不防的便被扯成板一样的躺在床，小三一屁股的坐在他的肚皮上，在他仍未懂得反抗之际，一个狼女之吻擒下来，小三如饿了三年没吃似的，吻上小约翰满胡子的唇，蛇一样的舌尖带着火似的热度卷缠而来，小约翰一时之间被吻缠得不知方寸，却只能任由小三坐在自己的身上为所欲为。
　　他完全忘了，他原本一心一意是要骑在小三身上的，怎麽现在却依然逃不过小芋头一样的遭遇，依然被人压在身下，被骑着被侵占了？
　　小约翰在强吻之下，却似领悟到什麽道理来－－原来，一匹胭脂马始终就是一匹胭脂马，任她如何修饰与假装，她仍是是一匹离不开命运常轨的马，都是要被骑着被鞭策着走过那麽的一段路。


6.6)逼出梁山--赘肉
　　小三压下身来，两手捧住小约翰的胡子脸，愈吻愈起劲，她似乎也不知自己要干什麽，但目下，她就要征服身下的这个人，不管他是真男还是假女，也不管自己为了什麽而如此起劲，总之，上不了此人，她誓不罢休。
　　两唇胶在一起，小三的手是如此强硬，她的吻是如此霸道，但这种霸道却跟小芋头所遇见的官人们有所不同，小约翰没有身为小芋头时的被侵犯感，反之，他感觉到来自小三的一种难明的被需要之感，小三以吻来跟他表示一种请求，就似在说－－“求你试一试，接受我吧！不管我们是什麽人，一起合为一吧，一起沉溺吧，就在忘我的爱爱中……”
　　“嗯。”小约翰不经意的一声从交缠的唇边漏出，连他自己也感到意外，那是认同吗？是准许吗？是不自知的迷乱吗？不管是什麽意思，那麽的一声却不是属於小约翰的，也不是属於小芋头的，却是发自游戏之外，那个仍穿着高中校服把自己锁在网吧私人房间中的白莎莎。
　　“合上你的眼吧，你今天是我的了。”小三合上眼，用指尖轻碰上小约翰的唇，她在想像着在自己身下的人究竟是什麽模样？然而，她更关注的是－－“想象着我吧，我不是风华绝代的小三，我事实上就是个玉树临风的美男啊，不然，小三也不会这麽好看。”
　　“嗯。我也相信你本人一定很帅。”小约翰合上眼，想像着90後小三的男性版，却说，“小芋头的模子跟我本人有八成相像，只是身材很不同。”
　　“我其实没见过小芋头……”小三忽地睁开眼，彷佛美梦被乍醒，心里大是不爽，却说，“可是，现在要跟我爱爱的，是一腮胡子的小约翰！你！我就要你！”
　　“那……那你又要我想像你是男的？”小约翰委屈极了，“老天啊，我干不来！我根本是女的，我怎麽可以让小小约翰站起来？它……它似是跟我没相干的一团赘肉，都不受控！”
　　“男人的这团肉本身就是不受控的，它自己会动起来，有时明明面对没可能的对象，就是丑女也好，只要她有一双姣好的山峰，这团肉就会不知廉耻地动起来！”小三一面说一面用手把小约翰那团没有廉耻的肉逮住，直把小约翰吓倒了。
　　“噢，天！你在干什麽？你想干什麽？”他尖叫大喊，哀求地，“不，不要这样，我不要！”
　　“我在帮你，你不是要像一个男人一样干一个女人吗？它不站起来，怎麽干？”小三却比他喊得更大声，喝令地说，“给我闭嘴！没有男人是我小三应付不来的！我就给你弄起它！”
　　“不！不！不要！啊！”一声又一声惨叫，小小约翰被小三用力的扯起来，那一点不似兰花的兰花手就在拚命地上下猛力地套动，它就是似一条死蛇，完全没有生命地被扯起又垂下去，扯起又垂下去，迫得小三更卖力地拼死地扯。
　　“我就不信拉不起它！岂有此理！”小三愈扯愈粗暴，小约翰挣扎的力度愈加强烈，可是，钳住他腰身的那双美腿却更强横，毕竟小三的功力仍是比他厉害，而要征服对方的心也更强悍，小约翰也只得拚命哭叫，龙凤颠倒之戏码愈演愈暴力了。
　　“痛！很痛！你放过我啦！”小约翰大喊，“我不要了，那根本是不可能的，我错了，我是女的，我干不了男的事！”
　　“可以，你一定可以！有我，你就可以！”小三暴渴，两手向小约翰厚实的胸肌用力地捏去，指尖如锐子般袭向从平原凸起的两小点。
　　“啊！你太粗暴！痛死啦！哎……”小约翰泣声投诉，可是，不管男女，那麽的两小点就是最敏感的了，他一面喊痛，一面却迷糊地呻吟起来，那轻细的哎唷声如风吹般的软语，小三听得魂迷了，她方才知道原来小芋头真是名非虚传的。
　　“我很粗暴，却也可以很温柔啊！”小三附下身来，舌尖就在那两凸点挑动，挑动起的却不是两个硬化起来的凸点，而是藏在小约翰骨子里，属於白莎莎的情欲，小三一面挑逗此男身的女人，身下则在那团不知廉耻的赘肉上不住厮磨，小约翰的呻吟声更响了。
　　“噢，帮主，你……噢，老天，感觉太……太怪异了！”小约翰忍不住说，“平时的客官都不会这样……噢，痒死了！”
　　“我就说，你遇见的都只是很低级的男人，他们全都不知道爱爱的艺术！”小三舔向小约翰的耳边看着他动了情的红粉脸，她可以想像得到小芋头羞涩的美态，心跳竟因而狂跳起来，体内似有一团火在烧，她才记起，自己被困在牢多日，几天下来清心寡欲得让身体饥饿了，於是，她再也不忍耐了，身子一仰便坐起来，兰花手抓起小小约翰便往自己的花园塞去，可是……唉……
　　“对……对不起！我都说我干不来了！我是女的，即使套了一个男人身，也是一样……竖不不来啊！”小约翰呜咽地说，“对不起，帮主！”
　　“但为何……为何我男用女身也一样可生出快马加感来？此烂游戏有BUG吧，竟然没为妖人也想一套爱发的感应模式，太失败！”小三气愤了，却仍在努力尝试让小小约翰进入花园，一面喃喃地说，“天，我好想要，怎麽办了，干着又完成不了，太节磨人啊！”
　　“嗯，就是！”小约翰竟和议地回说，“帮主的投巧太好了，弄得我也想要了！呜……现在怎麽办了！”
　　“你……你想要？嗯，我也想！”小三吞了一口欲望，认真地说，“我有男的小号，但只有15级，你要不让小芋头跟我干一场，好吗？”
　　“嗯，也好。”小约翰立即回说，“就给你优惠，收5千元宝。”
　　“呃……”小三囧的倒地，她竟然从收肉金变成了付肉金的人，但爱爱仍然是要付出的，管你付的是肉体，还是感情。


6.7)逼出梁山--十字之吻
　　　　“你让小芋头在此等我，我现在就开小号来！”小三十万火急地跳下床，话音未完人已消失了。
　　“呃，你小号是什麽名字？”小约翰追问，小三人已不在，不禁嘀咕起来，“不说名，我接错客了，那怎麽办？真是的。”
　　他叹了口气，才在地上拿起衣服要穿戴好，不料，房门外就传来了猛烈的拍门声，“砰砰砰砰！砰砰砰砰！砰砰砰砰！”
　　“等……”小约翰脱口说了一声便急忙掩住嘴巴，因为这是小芋头的私人房间啊，如果拍门者是外人，那麽他要如何解释自己独个儿在此地？若被人推知小约翰是小芋头的大号，他可能要面对小三似的人妖风波，那就太无辜了。
　　“开门啊，小芋头，十万火急啊！”门外的人在大叫，拍门声更为凶悍地响，又喊说，“火要烧上脑啦，救命啊！好心啦，5千元宝不会欠你的，救火先，好不好？做做好心啊！”
　　一听见5千元宝，他就知道来者是小三的小号了，便急忙退下小约翰的号，那巨大的身躯就在火烧般的拍门声中消失，而小芋头也在秒间冒地出现在房中，效率跟小三一样的高，这当中是因为二人也是迎客的能手，还是因为二人也急的火烧心了？
　　“来啦！”声音如小女生一样娇嫩而活泼，只是那麽的一声已叫门外人欲火更加高涨了。门一开来，惊为天人啊！这就是恭喜发财楼的新红人，也其实是小三手下的名妓之一，小芋头。
　　“老天，我竟然没早些见你一下！”门外人是一个15级的太极门，花无缺，一脸英挺而略带一点脂粉味，这是因为小芋头知道那就是小三而先入为主的感觉，还是他真的长得像女生？只见那长发披肩与明眸的大眼，真吸引人眼见呢。
　　“现在见不迟吧！”小芋头笑了一笑，小指尖推在鼻子的尖尖上，装了一个可爱得萌死人的鬼脸，花无缺立即被雷了，一行鼻血在流，他却不单是被小芋头萌得流鼻血，却是因为她一身似有若无的素白衣裳啊！
　　“你怎麽把此廉价素服都穿得那麽好看？”花无缺一把抓起小芋头横抱在手，一脚把门踢上，一个转身便直把恭喜发财楼的新红人抱上大床，把她安置好却没有立即动身而上。
　　“怎麽了，看什麽？”小芋头一动不动的平躺着，奇怪极了，一般的官人都是一把将自己甩在床即二话不说便撕掉她的衣裳便大干起来，所以她也不会穿什麽美美的时装来迎客，免得向客人索修补的费用，太麻烦了。
　　“你就只是穿着此清水素裳迎客？”花无缺一面刷去鼻血，一面欣赏床上的美女，“如此的平裳装束，你却穿得好看极了。”
　　当然好看了，如此的平价衣根本没有人会穿着走在城中，因为它跟内衣分别不大，素白贴身而且是白得如透明，穿着它走上街，那跟穿上国王的新衣上街没有分别，就跟裸跑一样，谁会如此傻？
　　然而，小芋头只是留守在房中摆明是要给人看光的了，她又怎麽去巧究穿什麽好看？
　　“我不再想向官人们要求修补时装的费用了，那真太麻烦，我又制止不了他们动粗！”小芋头坐起来嘟起小嘴巴，状如淘气的小女生，说，“他们都太粗鲁了，干就干嘛，却总是要撕破人家的衣服，真讨厌！”
　　“怎麽可以这样？！岂有此理，那些人以为我恭喜发财楼的姑娘是什麽？可以动粗的吗？”其实小三迎客之时，所遇的事也差不多，可是，他本身是男的，就没觉着什麽问题，可是，目下是自己手下的人，而且是个可爱的小女孩，一想到她被人粗暴对待，他就心痛了，便说，“我一会就去定下来宾的规矩，禁止用强动粗！岂有此理！我恭喜发财楼不做不会怜香惜玉者的生意！”
　　“怜香惜玉？”小芋头好奇了，天真地说，“你就很会怜香惜玉？让我看下啊！”
　　“当然。”花无缺凑近来，轻轻吻上小芋头的额，再吻上她尖小的下巴，再吻左边的脸蛋，再右边的，最後吻上那爱装鬼脸的鼻尖，再轻轻的笑看着她，温馨地说，“这是祝福的十字之吻！”
　　“噢！小花……，你好SWEET啊！”这麽的祝福之吻把小芋头吻得红粉菲菲，一双漂亮的眼睛都变成了桃心形了，她从未被男人如此细心地哄过，这麽的一个十字吻一下子就把小女生的心也钉在十字架上，活活地死在此叫人心动的男人的手上了。
　　“小花？好啊，此後就这麽喊我吧！”花无缺轻轻的笑了，两眼对望良久，他才托起那尖尖的小下巴，低声说，“我可以吻你吗？”
　　“嗯！”小芋头的脸更红了，红得似女巫手上的红苹果，诱惑得叫小花想立即疯狂地咬下去，此小女生竟更不知死活地，俏皮地说，“我在等你啊！”
　　“我现在知道为何那些男人总是要向你动粗了！你就是不识死地总是挑起人的占有欲！老天，我也真想给你拼命了！”小花强忍住冲动，轻吻上她的唇，两唇愈缠愈紧，吻也愈吻愈深。
　　“噢，小花，你是第一个让我想要的男人！”小芋头两手圈上他的颈项，轻轻吻上他的额，再吻上他的下巴，再吻左边的脸，再右边的，最後吻上那沾了一点鼻血的鼻尖，再轻轻的笑看着他，温馨地说，“十字之吻，这是小芋头给你的祝福！”
　　“你这鬼丫头！”一股暖流涌入心来，花无缺心里甜甜的，两手不觉地更加用力地搂住她，不料，小芋头却在用力地挣脱他的拥抱，这叫他心里更冲动了。
　　“唔，放开我一下。”小芋头嘟嘴说，“让我给你宽衣啊，官人！”
　　“噢，这麽好服务？”花无缺有点意外，身为小三的时候，他从未为官人宽衣，目下小芋头的温柔真叫他感动了。
　　“就只有小花有此荣幸，我小芋头从不为客人宽衣。”小芋头小心翼翼地在解开一个一个的同心结，不禁嘀咕起来，“这些结也有够难解。”
　　就这麽的宽衣也花了十多分钟了，可是，花无缺就静静地看着她那用心地低着头的模样，心里的暖意如春风荡漾，一种爱情的味道袭上来，他却一点没发现。
　　“好了，这衣服真不易脱啊！”小芋头才把花无缺的衣服脱下，眼角一扫，却看见他身下之物竟然……，她不禁脱口的喊说，“要不要那麽大啊！”
　　“嘿嘿！究竟谁是天下第一剑？小芋头也来当个评判吧！”花无缺笑眯眯的凑近来，一个火热的吻烙在她粉颈之上，身体再次被紧拥，小芋头没有再推开他，却任他吻，轻细的声音在说－－
　　“让我知道男人如何怜香惜玉啊！”


6.8)逼出梁山--怜香惜玉(H)
　　“嗯，就是这样……”花无缺用舌尖轻轻舔在粉颈之上，湿湿暖暖的感觉即如一只长脚蜘蛛爬行一样，骚骚软软得叫小芋头一身的神经也在轻颤，他却更要以带着热气的软语吹入她如贝类的耳朵，说，“我要舔遍你全身，一寸不漏地品尝，这就是惜玉，珍惜你每寸肌肤里每一分的细腻、滑溜！噫，你的小耳朵很甜啊！比你秀美的脖子更甜啊！”
　　“噢，痒死人啦！耳朵……噢，好痒啊……怎会是甜的？”小芋头痒得不禁用手推开花无缺的脸，他却愈加出力地舔上贝壳似的耳朵上，又吮上那细细的耳珠，笑嘻嘻地说起叫女儿家羞死了的话。
　　“噢，你的耳珠似珍珠般小，唷！比你胸脯上的花蕊更细……”花无缺一面吮住那珍珠手却袭上她胸脯搓揉着那年轻又细嫩的山峦，缓缓地轻柔地把整个山峰掌握在手，又说，“让我为你按摩一下，这山峦都要被过度开采了，那些男人都是粗鄙的矿工，只会拚命地捏弄吧？！”
　　“嗯，都很粗暴！总是猛力地吮，好像想要啜出奶来似的……”小芋头忍不住笑了，“我常以为自己当上奶娘了！”
　　“呵呵，是你的奶子太美吧！”花无缺这才轻力拉开她那几乎透明的清水素裳，领口才稍用力拉一下，一双秀美的山峰立即弹出如子弹一样击向花无缺，他当场就着迷了的倒在那双山峰之间，一张陶醉的俊脸就藏在深远的沟涧之中，那饥渴的舌尖就在涧里猛舔，断续的话音从双峰之间回荡而出，在说，“我也渴了，噢，是海市蜃楼，你让人以为有美味的流奶给人饱餐，叫人拚命地舔啜，却是假的！你太会骗人啊！”
　　“海市蜃楼？”小芋头再次笑了，笑声从胸怀震荡而出，埋头在那峰峦之间的海市蜃楼也被震荡了，只听见她天真地笑说，“我那有骗你？是你一厢情愿地想吃啊！”
　　“呵呵，不要紧，秀色可餐！”花无缺终於抬起头来，温柔的眼光投来，注视着她美丽的脸蛋，手追随而来的轻抚小美人的脸，她被看得一脸羞红了。
　　“看什麽……看得人很不自在啊！”小芋头娇声投诉，心里却很是欢喜啊，她从未被一个男人如此认真地细细地欣赏过，自己明明是如此美丽，那些人却只会拚命地钻入她看不见的花园，男人的喜好真是太奇怪了。
　　“我在欣赏你的美啊！如此美物，看少一刻也是吃亏了。”花无缺的视线缓缓往下移，轻轻挽起她的手，柔柔地搓着，吻上幼细的指尖，说，“你就连手掌也似没有骨地软啊，棉花一样！”
　　他拉起棉花一样的手抚向自己的脸，低声说，“看着我，把我看清楚，现在跟你走在爱爱之路的同行者是我，花无缺，要记住跟我一起的幸福！”
　　“嗯，你也会记得我吗？”小芋头忽然面露少有的沉郁，却说，“你会记住我是什麽样的小芋头？是清楼名妓？妖人？你其中一个爱爱的玩伴？”
　　“我会记住你给我的感动，一种难以抗拒的诱惑，和你甜甜如棉花糖的美丽身体。”花无缺的视线移向小芋头胸前迷人的花蕾，舌尖也追随而至，用心地挑逗那小圆点外围的红晕。
　　“噢，小花……你……噢，太会挑人的痒处了！噢，停啊，受不了啦！”小芋头觉着花蕾被火烧般难忍，那乳晕都被刺激都涨起来了，她不禁要捧住他的脸，叫住他继续如此叫人受不了的挑逗，他却又怎会停上？
　　“我也受不了啦！”花无缺却拉她的手按到身下的长剑去，说，“我真想跟那些低档男人一样直直地冲入你身体来个痛快，可是，我不能这样，因为小芋头是个值得我呵护细爱的可人，我不要让你难受。”
　　“噢，太大了！你要进来时，怎可能会好受？”小芋头碰着那巨物，心里就慌起来了，急说，“我可能会被你弄坏的，我可不想停工十四天来修护身体！生花神水也很贵啊！”
　　“放心，我不会弄坏你！”听见小美人有所担忧，花无缺竟也急起来了，他岂能让美玉从手中溜走，他身下之物已冲动得要爆发了，他却如哄小女生一样，低声在她耳边说，“不会弄痛你，又怎会弄坏了？”
　　“可是，你的……真太大了……啊！不……”小芋头仍在为担心被弄坏而说着婉言，那压在身上的人却突袭而来，把她杀个措手不及了。一阵激烈的被侵入的痛感叫她当场就哭了，泣着的说，“痛！你太狡猾！痛啊，太大了，出来啊，求你了……啊！”
　　“不痛，一下适应了就好！你又不是第一次，我只是大了一点而已！”花无缺强忍住推进的冲动，只用力把小美人抱紧，又说，“我只进来一点而已，不痛，不痛！”
　　“就是痛！你怎是大了一点？噢，不要动，不要动，求你了！”小芋头试着推开他，他却反被刺激得更进一步地冲进来，一下深入刺去，又轻轻退出少许，却又忍不住再猛力冲入……
　　“天，停不了，让我进来一下啊！”花无缺压抑着强迫自己不要太用力，长剑却就是控制不住，它就是自把自为地猛烈地攻击起来，叫身下的小美人愈哭愈凄凉了。
　　“你骗人！哎呀……所有男人都是一个样子的！哎呀，痛！”小芋头没法把此怜香惜玉的骗子推开，心里生气，十指尖尖即在身下的痛楚中反射地往他背脊抓去，一行一行的血痕也就在他一进一入的强更之间画了又画。
　　“噢，你用力抓吧！哎，就当扯平了！”花无缺被抓得痛了却更是兴奋，小芋头却发现自己竟也真的适应了那巨大之物，痛楚仍在，却带住强烈的快感，她的痛叫声也渐渐变成了诱惑男人的呻吟，他退出一点时引发她一串轻细的娇喘，他疯狂突袭闯入时引来她一声的惊呼，他连绵地三浅出一深入地爱爱则更叫她忍不住地把他抱紧，抓破他背的纤纤十指则更忘我地狂抓。
　　“噢，小花！”小芋头再次亲腻地叫唤着，他知道小美人的身体已被自己征服了，她的十指愈夫愈凶猛，却说，“看你的剑狠，还是我的指甲狼！”
　　“你要挑战我了？”他笑了，“我会让你再也抓不下！”
　　“我才不会手下留情！大骗子！”小芋头又装了个鬼脸，却维持不了一秒钟，她脸上的表情全都不再受控了，就连嘴里的哎唷声也再不是她自己意识之中喊出来的。
　　“怎了，不抓了？”花无缺得呈地笑了，小芋头却什麽也说不出，本来抓入他皮肉之中的十指再也发不出力来，她已被完全的攻占，那巨剑直刺而已，小芋头就似被击中死穴一样，在惊叫一声之後，她一身再也发不出力来，只能任由他继续肆意进出，她的意识都模糊了，却只知道自己已没法抗拒此男人的侵占了。
　　“噢……要死了！”小芋头在低声呢喃。
　　“要死在哪？”花无缺邪邪地笑问，身下的攻击却依然猛烈。
　　“死在……小花的剑下！”她无力地半开眼睛，身体被他一上一下地推动不停，她嘴角含着笑意，意识迷糊了。
　　“那麽，我们就干个一天一夜吧！我会怜香惜玉地让你死在幸福之中！”花无缺搂紧小美人，舌尖又挑上她胸口的花蕾，跟随着身下的剑速一下一下的舔啜，轻问，“要吗？”
　　“要！”她根本没有考虑的空间，身体都已为她选好答案了。
　　小芋头的房门一直紧紧地关上，欢愉的爱爱之声一天一夜地不绝的从紧闭的门户之间漏出，门外上百的在等候小芋头的官人都听得咬牙切齿，其中一个更是气愤难平，那不是别人，却是得悉自己的美食被帮主的小号截刧了的炼剑术士。
　　“小三，你……要不要干那麽久啊！还要弄得小芋头浪叫得死去活来！太刺激人了吧！你就不照顾一下别人的感受！”炼剑术士在门外偷听，身下已痒得想把剑砍了算。
　　“噢，还要吗？我的小美人！”花无缺带着粗喘的声音从门缝漏出，炼剑术士即在门外叫着－－“不！”
　　无奈地，那柔弱得无力如死的娇声，竟仍然在说，“要！我要！”
　　门外百馀欲火荧身的官人当场就囧得倒地，却展开了守候到底的静坐抗议。然而，门内继续春色与幸福无边地震荡，荡得一对饮食男女都分不出什麽是欲，什麽是爱了。


6.9)逼出梁山--围堵
　　那边厢，不干净才上线，他的私人频度即被响爆了，恭喜发财楼的宣战公告被N次复印的传到他的各个讯息频道，他都被烦得要火了。
　　“究竟发生什麽事，那人妖要跟我过不去？”不干净火怒地说。
　　“那大概是你调戏她的红颜知己，香菜吧！”梁山副帮，寂寞男人，85级的百忍流，又说，“帮主，人家发声明了，说明自己是女的，你再说她是人妖，那说是跟她的大群老相好为敌，所以，你就不要再说她人妖了。”
　　“呸！我就是要说，如何？她有什麽老相好？我三千帮众在手，怕她？”不干净大笑起来，“我也真知什麽笨蛋上了那人妖，哇，上人妖不知是什麽滋味？”
　　“都说了，小三不是人妖，她是完美的骚娘，你没上过她，你就不会知道她有多骚！那有男人可以装出那麽姣姣的？根本没可能！”说话的是梁山帮的内务，79级的墨宗，K情人，他瞪住不干净，怒说，“你不许再说她的坏话！”
　　“噢，原来这里就有个爱上人妖的笨男，哈哈！”不干净笑得更大声了，一时间帮内聚集着的人全都望向他，他才发现那些眼光却跟平日不同，便说，“怎麽了，难道我们帮里有很多人都上过那人妖了？”
　　“小三不是人妖！”K情人暴渴道，“我退帮！跟着你这种没脑袋的人，真无谓！”
　　“我也退。”另一个帮官也怒了，那却是帮医，E神，不干净这才急了。
　　“医师，你不要冲动啊！”不干净扫视聚集在帮会里来的部下，宣说，“大家不要冲动，所有事，我们兄弟帮一起来拱！”
　　“怎麽拱？一见发财帮不给我们卖药材，什麽也不卖，我如何制药？”E神提高声调责难地说，“你叫人不要冲动，那麽你自己又干了什麽？如果你不是没头没脑地去吃香菜美人的豆腐，就不会得罪小三！”
　　“就是，香菜是1哥的女人，你也敢去调戏，那分明是向1哥挑战，他人没上线，若他知道，他的手段一定会比小三更狠！”副帮寂寞男人叹气起来，“这次恕我不伴你疯了，我开罪不起1哥，他是我大师哥，香菜也是我嫂子吧，抱歉了，我也要退帮。”
　　“怎麽了，所有人也怕了小三，怕了1哥？”不干净大急，他完全没料到自己一时的莽为，只是调戏一个歌女罢了，怎会弄出如此灾难性的後果？
　　“我不怕1哥，也不是小三的相好，但我也要退帮。”又一个帮官提出退帮，55从来，是帮的工务使，他摊开两手，状甚无奈地说，“帮主，我是恭喜发财楼小芋头的拥护者，若果以後也不能进恭喜发财楼，不能见小芋头，不能甩她在床干个死活，我来＜情色江湖＞也是无意义的了。”
　　“对啊，恭喜发财楼的姑娘都很有水准的，下阳楼的美女更多，可是楼主声明绝不染指青楼的服务，所以，恭喜发财楼就是独市生意，我们却被拒之门外，唉，不成啊！”外务官羊小羊也不住地摇头，低叹说，“下阳楼楼主也是香菜的男人啊，我恐怕楼主也不会放过我们梁山了。”
　　“唉，还以为迫上梁山，总也有个帮落脚，现在却又要迫出梁山，唉，真够折惰！”一个挂着梁山好汉名牌的资深帮众，不倒翁，叹息再三，“帮主，都让我们退吧，没前途了！”
　　“呸，你们甘心就这样被迫退走？我们当初在一起是为了什麽？不就是为了不再被人欺压吗？不就是为了要反过来欺人吗？”不干净拍案而立，豪气冲天地说，“现在不就是我们梁山大举干一番大事的时候吗？1哥跟楼主争女之事都被写入江湖史册，我们现在也要为保障惠顾青楼之权而拿起刀来！去去去，我们现在就去把恭喜发财楼围堵，要那小三彻回禁令，我就要看下那人妖要如何击退我们3千梁山好汉！”
　　霎时之间，帮内鸦雀无声，不干净瞪目扫视一干帮众，下一刻，全人一起的爆出欢呼，不住地举起刀来大喊－－“好！围堵恭喜发财楼！围堵恭喜发财楼！”
　　“好！兄弟们，我们现在就去围堵恭喜发财楼！”不干净扇动群众地振臂高呼：“去抢女人！抢老婆！抢药！抢人妖！”
　　一众梁山大贼也起哄地高喊大叫起来：
　　“抢女人！”
　　“抢小芋头！”
　　“抢女人！”
　　“抢小三！”
　　“抢女人！”
　　“抢相思子！”
　　不干净却为此名字而心头一震，才想起－－“对，相思子也在恭喜发财楼！那女人是我的！”
　　“相思子是我的，谁敢碰她，我要杀无赦！”不干净大喊，“好，现在就冲去，围堵恭喜发财楼！”
　　三千人影如蚂蚁般步操离巢，场面状观得吓人，所路过之处都被人误会了是蝗虫出动，为了保护田间的收成，一时之间，一种江湖用药－－杀他死，都完全被买断货了。


6.10)逼出梁山--江湖短讯
　　就在此时，一个玲珑的曲线冒然出现在恭喜发财楼顶之上，那不是别人，正是刚从小芋头的房间气呼呼地跑出来的一见发财帮帮主，90後小三。
　　“帮主，现在要怎麽办啊，梁山的人马都围上来了，怎办了？”副帮药中仙站在她身後，因为怕被人看见他的两脚在振啊！
　　“这些贼佬是来送死的！”如小孩般没霸气的声音透着疲倦，小约翰庞大的身体也出现在小三身旁，却换来小三杏眼送在的秋波，似来问－－“你不倦吗？”
　　小约翰脸上一红，却又被外务官炼剑术士看在眼里，他却只得苦笑，想起刚才从小芋头房间走出来的那个14级小号摆明就是小三的男版，竟然出落得一个超级帅哥来，难怪小芋头都把自己七星火凤荧山金锤之约忘个一乾二净了。
　　“帮主，你也太忙了！”炼剑术士的话音也酸了，却说，“你要我为帮中兄弟预备的装备，都已经发给众人了，万事OK啦。”
　　“嗯，副帮，你也发药了吧？”小三随意的问。
　　“早发好了，帮主。”药中仙仍不禁地忧心，“我帮虽装备精良，可是啊，你看啊，梁山的党羽多如蚂蚁，现在我们的楼……都被密密麻麻的围堵了，楼内的客人……”
　　“楼内的客人很好，我才跟众官人在唱卡啦OK。”一阵轻云似的飘来，从云里冒出来一个大美人，正是玉罗刹的小号，恭喜发财楼的名妓，相思子，她才两楼踏在楼顶，带电似的美目妖媚地扫向楼下的蚂蚁梁山贼众，一个带着蔷薇芳香的飞吻洒向空中，再飘落蚁群，霎时之间，一众蚁人都流了两行鼻血，那起哄的嘘声立即都消失了。
　　“呃！很了不起啊！”小三眼看相思子的雷人效果，心里又不甘心了，挑战似的说，“看着吧，让小三告诉你什麽叫迷人！”
　　小三走前一步，那腰枝一扭一罢的，半则着身以一个S状定着站住，她轻轻的把身则倾向前，一边香肩已微微地在宽松的冠玉芳香之下隐然而露，这个不按好心办事的小三却还要耍花招－－
　　恭喜发财楼之下，一众蚁贼都要疯了：
　　寂寞男人：“老天，这个小三，真是……噢！再拉下一点啊！老天！”
　　K情人：“汪汪！汪汪！小三！脱啊！”
　　不干净：“死人妖，脱光来看下啊！”就跟众人一样，不干净一面擦鼻血一面大叫，“脱啊！”
　　却只见小三的素手把甩到肩膀的衣领轻轻往下拉，胸口的雪峰半露而出，她的手竟彷若不经意地压在自己的山峦之上，弄得弹性的半圆就在3千的贼眼之下在上下左右地滚动，她轻笑地说，“哎呀，好痒啊！”
　　好一句浪语，一众蚁贼中就有上百人不支的被雷得晕在地上，小三回头看向相思子，轻笑说－－“看吧，这才叫迷人。”
　　“嘿！你这叫迷人？分明是迷惑！罢明是色诱！”不知在什麽时候，小芋头也现身来了，小约翰当然不在了，她睥睨小三，甚是不满，却说，“虽然我喜欢的只是花无缺，但你就不能明哲保身一点吗？小三受伤了，我……也会心痛的！”
　　“呵呵，我就说了，我小三就是颠倒众生的万人物！不管男女，都会被我迷倒的。”小三半掩嘴巴的笑说，“我的小芋头，放心吧，我小三不打没胜算的仗！”
　　说时，她即按动了江湖短讯，就在那时，在XXXX大学之内，一个佑大的讲室之中，忽地手机声大作，那个姓司徒的XX系主任立即咆哮起来。
　　“我说过多少次，上我的课不可以有手机响声！”
　　然而，那些响声却响了又响，在埋头写笔记小香被旁边本来在看时装杂志的玛莉轻推，她才发现自己的手机也在响，而此响声却不是来电，而是短讯的响声啊。
　　“怎啦，你也收到短讯？”玛莉半带疑惑又半带笑的边问边把短讯细看，不看则已，一看之下，她立即就把最新一期的＜玛丽嘉儿＞放回包包，再看了小香一眼，却离坐，甩下一句说，“我有点事，要走先。”
　　“什麽？你又走？今天最精彩的部份仍未讲到啊，玛莉！”姓司徒的XX系主任急忙地说。
　　“我找个时间让你给我补课吧！”玛莉的S形美丽身影不慌不忙地转身离去，眼角却扫向讲室之内一室在忙着查看手机短讯的人，心里狐疑起来－－“不会都是收到小三的江湖短讯吧？”
　　“等我一起啊！”小香竟然匆忙地收起书与笔记，跟在玛莉身後，说，“我……我家有点事！”
　　“那麽巧？”又一把熟悉的声音在笑说，那是阿虚，笑容仍是那麽重的阳光气息，一点没露出曾跟玛莉走了一腿的亏心，跟两美女塞向讲室门口来，说，“磊在急CALL我呢！”
　　“是吗？”玛莉一听见磊的名字，脸色就黑起来，小香与阿虚也看到了，她却回过头看向身後也一起离席的同学，轻笑说，“怎啦，你们也有急事？”
　　“是！”那儿有不下十个同学呢，却异口同声地说，而且急得要夺门而去了。
　　“快闪，免得听犬养司徒狂吠啊！”阿虚手一扯便把小香从门口拉着走，玛莉看着也不禁有点不是味儿，男人真是可以完全地把性与爱分开来处理的理性动物，明明才跟自己干了那麽一场激烈的爱爱，可是，面对小香，他却可以完全无视自己，她除了羡慕小香之外，再也没什麽好说了。
　　“呃！你赶时间，你先走吧，我要回宿舍去。”小香尴尬地甩开阿虚的手，那天在山坡草地上被此俊男强吻，之後，自己失控地尖叫起脚踢上他的那话看……噢，太糗的事，真不堪回首啊！
　　“你走吧，不是要跟我们回女生宿舍吧？”玛莉的美丽眼睛露出屑笑的味露，阿虚这才从小香的纯美姿态回看上玛莉，小小影音室那幕火辣辣的爱爱场面又浮在眼前，他的心一下子又在猛跳，可是，那是已过去的事，是可一不可再的梦啊！
　　“我送你们到大楼就走。”阿虚苦笑，但两女都站住了下来，他看看左看看左，才傻笑起来，说，“呃，原来到了？！”
　　“再见！”玛莉没好气，只拉着小香进入升降机，让那傻男生在傻笑中送别二人。
　　“他……很可爱！”升降机的门关上，小香仍甜甜地看着那道冷冷的门，可是，二人的手机就又在响了，那个求救的讯息又在小萤幕一闪一闪，叫小香也急起来了。
　　江湖短讯－－小三：恭喜发财楼被梁山三千帮众围堵了，快来救命！
　　“究竟是什麽事？那麽紧急？”玛莉看着手机喃喃地说。
　　“嗯，不知又生出什麽事端来了！”小香也看着手机，二人却忽地抬起头来对视，大家都在疑惑起来，似是想再说些什麽，却又说不出来。
　　玛莉直把好友一再细看端详，小香那秀美的脸蛋与水漾的眼睛是她所熟悉的，而且熟悉得似乎太习惯了，此刻她才惊觉，那习惯是因为二人就连在超现实的世界里也碰上了之故啊。
　　“你不要告诉我，你是……香菜！”玛莉发现自己的声音竟有点抖，然而，香菜的名字才说出，小香当场说震惊了！
　　“玛莉！你知道……”小香再说不出话来，可是玛莉很快就从震惊中回复过来，那个冷艳又不屑的笑容又挂在脸，这回轮到小香狐疑了，却弱弱地试探着说，“你是……我熟悉的人！”
　　“不是祟拜的人吗？”玛莉笑了。
　　“噢，天啊！真是大师姐？”小香没几乎扑上前把玛莉抱住，兴奋地说，“原来是你！怪得我那麽喜欢你了，玛莉！”
　　“咳咳！更正一下，是崇拜！”玛莉事实上也很是抗奋，真没料到两姊妹真如此有缘份啊，然而，二人仍在为相认而兴奋，求救的短讯又响了。
　　“噢，小三是为我出头而惹上不干净的吧！我要尽快回去。”小香急说。
　　“江湖捕快又要忙死啦！”玛莉似在叹气，脸上却满是笑容，却说，“江湖见。”
　　“嗯。”门开了，二人快步地走，玛莉却不忘加一句补充说：
　　“一切仍然是秘密。”那张认真的脸却是属於灭绝爱情的。
　　“55555555555，是二人的秘密，好不好？”小香不依，她盼望可以在生活中也跟玛莉分享江湖的乐事，而不是不再提起的个人事。
　　“OK，二人的秘密。”玛莉爽快地说，身影一转便往自己的单人宿舍跑，话音却继续传来，说，“比赛下，看谁先到步吧”
　　“你偷步啊！”小香也急忙转身跑，动作敏捷得似香菜现身了，可是，她才不会想到，今天的相认，会带来之後的痛苦，这却是後来的事了。


6.11)逼出梁山--小动作
　　就似是配合着剧情需要，凤凰古城忽地飘来满天的乌云，天黑得有如夜已降临，恭喜发财楼之下却塞满了争取嫖权的梁山帮众，他们一下子把此楼三大美人的美态都尽收眼底，一一的都被雷得鼻血长流、头晕目眩、心跳加速，却死也不肯离开，也难怪，平时他们又那有如此美好机会把三大美人也看个够？此次围堵可真让他们获利了。不干净也在沾沾自喜了。
　　“90後小三，你在上面猛抛媚眼干什麽？快下来给大爷我爽一下！你服侍得大爷舒服，我梁山帮就既往不究你此次的挑战愚行。”不干净坐在他的机甲铁牛坐骑上一面擦鼻血一面气焰地宣说，四周都是的部下帮众立即起哄喧哗起来，甚有气势似地。
　　“哈，这位官人真会搞笑啊！”在楼顶巧笑轻步出来回话的却不是小三，而是叫不干净魂牵梦系的大美人相思子。只见她小嘴一偏，杏眼斜斜瞥来，一个不经意的浅笑飘来，不干净的魂魄即被勾出，那天在美人的房内，那春色满载的一夜，他享受了前所未有地翻云覆雨的爱爱，可是，那天就用去了他当天所有的元宝了……此刻美人又现在眼前，不干净心里的火又燃烧起来了，不料，美人却说，“不干净，你敢硬闯我们恭喜发财楼，此後你我就不再有相见的机会。过往跟相思子的相好也将成为过去，这後果，各位官人自负。”
　　此话一出，一众梁山色男已眼眼相看，不知如何决定，如果可以夺回在恭喜发财楼的嫖权，却再也见不到相思子，那可真是得不偿失，不料，众人仍在盘算之际，另一小美人也说话了。
　　“各位官人如果仍想跟小芋头保持良好关系，那就退出梁山贼帮吧！”小芋头天真的笑容完全没杀伤力，声音更甜得叫人听不出警告的意味而似在逗人开心一样，她娇俏地歪着头，续说，“来吧，退帮去，来加入我们一见发财帮啦！”
　　再来小芋头如此逗人的呼吁，梁山帮众不得不动摇了。当下就有数百人退出帮来，不干净大急了。
　　“你们退什麽帮，你们有钱加入一见发财帮吗？他们要每月交商人会费的，你们既不是商人，又没钱，退什麽？”不干净大骂起来，“用用你们的脑袋啊！不要一见美女就变蠢了，真是太天真太傻了吧！”
　　“呃，也是！”副帮寂寞男人终於从美人的诱惑力中清醒过来，声援地大声宣说，“我们今天就是来抢女人的，大家都忘了？”
　　一众贼匪忽地也被提醒了，才再次把刀拿紧起来，一声声“抢女人”的口号又在恭喜发财楼下如浪翻起，而不干净也决意要大举闯入恭喜发财楼了。
　　“兄弟们，我们上，要把恭喜发财楼的美人都抢到手，把楼内钱财药矿扫光，我们梁山今天就要来写下＜情色江湖＞的历史，今天我们就把第一商人帮瓦解！”不干净豪迈地大笑，手上的铁扇举起来，大喝一声－－“冲！”
　　三千梁山贼众就似疯子一样，一面大嚷着“抢女人”，一面用火红了的眼睛瞪向楼顶的美女，他们都发现了，上面不单只有恭喜发财楼的三大美人，叫他们更加疯狂了的却是又多了两位超级美人，那正是江湖大师姐，灭绝爱情，还有江湖第一美女，香菜！一众想抢女人想得疯了的贼男已失去了理知，那种纠党行凶的胆子在起哄声中愈滚愈大，在真实生活中完全没可能干的坏事，在此虚拟之地都变得没有不可能了。
　　“嘿，他们真的来拼命了啊！”小三面色一沉，却下令说，“好，现在给这些疯子送酒！”
　　话毕，一行青龙坐骑从恭喜发财楼腾空而出，上面坐着几个手持大酒桶的小帅哥，几行酒水即如天降泉水般泻下，小三看着此情此景，却哭了。
　　“小三，不用担心，江湖捕快都在赶来了。”灭绝爱情看见小三急出泪来，好心的安慰起来，但身旁其他的几位却太明白小三要的不是这种安慰呢。
　　“帮主，这些酒钱，我们很快会赚回来的！”副帮药中仙轻拍着小三的肩头，又说，“我已学会做避震丸了，好快会给你把钱赚回来，OK？！”
　　“真的？你会了？噢，太好了！”小三立即破涕为笑，却立即宣说，“既然有钱花了，我们就更大力打下去，直接就把此贼帮打残，但要留住他们的命！今天所有损失都要向他们追讨！”
　　“呃，难道小三你要向他们索回酒钱？”香菜惊讶地问。
　　“那当然了！没钱的就要给我帮当矿工赔钱！”小三邪恶地笑起来，她身後的石本无情即时地兴奋起来了。
　　“好，我的矿队永远也人手不足啊！今天这麽一停工，又要把工作时间花去了！”石本无情大声下令，“大家要小心点打，打头打身好了，手脚不要伤了，不然挖不到矿啊！”
　　众人注视恭喜发财楼之下，一遍混乱啊！三千梁山贼子发现天降而下的竟然是美酒，於是刀也扔了便纷纷追着青龙走，他们却不知道那是恭喜发财楼的秘酿，含笑一步昏，酒力强劲，内力不深的喝後，不出一步即会昏倒不醒，而眼下所见就有数百人同时倒下，负责酿酒的药中仙一看就不禁笑起来了。
　　“呵呵，帮主，看我的含笑一步昏多厉害？”药中仙依然以得着小三的称许而自乐，即使她其实是“他”，药中仙却依然不改此寻乐的习惯。
　　“嘿，是矿队出埸的时候了！”石本无情不甘後人地向步下发出命令，喊说－－“给我打！”
　　一群一身精良装备的矿队冒地从地下钻出来，手上的黄金锄子闪出杀气，一看见非我族类即如看见精矿一样立刻猛力锄下去。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　一声声惨叫却不是一人而发的，只见一个个先被美人雷了，之後又被酒醉昏了的梁山贼子连接地倒下，楼顶一干看风景的人都大乐了。
　　“怎啦，不干净，你的三千帮众尚有多少人能动啊？”小三大笑起来，挑衅地宣布说，“嘿！今天我小三就要灭了你此天下第一贼帮！”
　　“呸！我们才不怕人妖！”不干净气炸了，他想不到自己的3千帮众竟被对方如此的小动作绊倒了，却高高地举起刀来，向部下喊说－－“七十级以上的，跟我来，一起杀入大楼，冲啊！”


6.12)逼出梁山--历史
　　“好啊！笨贼要来动手了，嘿！”小三看着满脸怒火的不干净，心里竟甚觉快意，却命令众人说，“一见发财帮众，70级以下的回到楼中侍客，70以上的留在此跟笨贼玩一下。”
　　相思子与小芋头当下就黑了面，因为两美人前者是68级，後者只有40级。
　　“我叫玉罗刹来！”相思子低声抗议。
　　“小约翰现在就来！”小芋头已立即行动，二人却被小三拉住了。
　　“没人给我看好客人，我恭喜发财楼今天岂不要没收入了？不行！你俩回去给我招待客人去！”小三笑语盈盈的，握住二人的手却非常强硬，再说，“去，现在就去，不要让留在楼中的小号害怕了。”
　　“为何要我们去！”相思子抱怨着，却挽起小芋头的手，二人拖住脚步的离去了。
　　“噢，我的相思子，你就在房里等我吧，哈哈！”不干净看见大美人回楼中去，即大叫大嚷说，“等我闯入恭喜发财楼，抢你回去当压寨夫人！”
　　“呃！看你是否可以踏入楼来啊！”相思子回眸一笑，不干净已魂不附体了，才没留意到美人话中的轻蔑。
　　就在相思子款摆着裙角离去之时，不干净铁扇一挥，一招流水落花打下来，一个正要攻击而来的矿兵就直接地被打到地俯见猛婆了。
　　“噢，好武功啊，贼头！”小三刻意地尖叫，却又大笑起来，命说，“地裂阵侍候他！”
　　小三一声命令，忽地有4人从地下冒出来，不，是冒出手来，八只手分别扯住不干净的坐骑直直地将之拉入地底，不干净立即跳下逃避，可怜的铁甲牛却被硬生生的拉入地底死死地再也动不了。
　　“我……我的铁牛啊！是抽奖送的非卖品来啊！”不干净心痛得大叫。
　　“噢，不用钱的，难怪那麽丑了！”香菜忍不住在看风景中回了一句。
　　“现在就给你买新坐骑的机会了，拿个钱去买个似样一点的去！”香菜身旁的灭绝爱情也忍不住的说，“我真难想像有人竟愿意坐上那麽丑的牛上。”
　　“贼佬有贼佬的品味啊！”小三也插一句，却笑说，“幸好我90後小三没被此没品味的贼佬看上，不然，真是会拉低我的人品！”
　　“我才不会看上你此人妖！”不干净把楼顶传来的说话听得清楚，但是他实在太忙了。只见恭喜发财楼下的70级梁山贼子都忙着跳来跳去的躲避地下攻击，楼上看风景的人看得大乐了。
　　“嗨，这是梁山贼子舞吧！呵呵，我都在录影，一下回去要弄个精彩MV放在官网给人看爆去！”练剑术士大笑说，“石本无情，你的矿队真不错！”
　　“呵呵！当然，不要以为我们只会挖矿，要玩攻击，我们都是强者！”石本无情乐透了，朗声下令，“矿队，给我用力点，地裂开上万个孔也不怕，今天是奉命搅破坏，大家尽情吧！”
　　一阵骚动声从地底传来，数百的精良剑戈不住地从地底高速刺出，又收回，地面那些梁山70级以上的贼子们就只有不断地跳来弹去的躲避攻击。
　　“啊！”声的惨叫不断传来，一个又一个脚底被刺中的贼子跪倒在地，也管不了血肉被刺穿之痛，他们都得赶快把被刺穿的脚拉出，继续逃躲，因为被刺中了一剑，很快就会有第二剑、第三枪、第四刀从地底冒出刺来、砍来、劈来……
　　“死人妖！用暗箭，算什麽英雄？”不干净一面逃躲一面大骂，“我轻功高，看你怎攻击我！”
　　楼上众人不禁的囧了，香菜擦了擦额角的汗，说，“算什麽英雄？难道你敢说你不干净是英雄，要人以英雄式欢迎你？真滑稽！”
　　“你这女人，都是你！本大爷调戏你，是你的福，竟找人来对付我？你此婆娘！什麽第一大美人啊，很了不起？我就是要调戏你，又如何？”不干净不忘在嘴里攻击人，死了也要赢回一口气，又大嚷说，“看我一会就把你们几个美女干个死去活来，草比你们！嘿，香菜，灭绝爱情，噢，1哥的女人啊，等我上了你们之後，我就是二哥了，哈哈哈！”
　　“此人真是活该受死的！”灭绝爱情终於被激怒了。
　　“我该受死？那把所有美女都收为己有的1哥就不值得死？”不干净的百步凌波已是8级的修为，身法之快可比美1哥，所以，他从来不担心自己会被擒，说话也就更不会收歛，他淫淫地笑说，“灭绝，我的才是天下第一剑，你可要来尝尝啊，就让我成为你的第二个男人吧！”
　　此可真触动了灭绝的痛处，她正为1哥把自己交给不医死人的事而气得不想再看见他，即使那事似乎没有人知道，可是，自己坚持的贞节就这麽没有了，这个理想中的自己就这样被所爱的男人胡弄了……世上的男人仍有可信任可亲可爱的吗？
　　没有。
　　“你不值得死，只值得受鄙视、憎恶到无地自容！”灭绝爱情冷冷的话音传来，她美绝的身影却已如落花飘飞於空中，所有人的眼睛都被吸引住，以致於叫一切的动作都定住，就为了看着她如仙女漫过长空的姿态，完全被一种美感所震慑，她的美却带着寒霜一样的冰冷，没有感情的热度，就如一件不属於任何角度的美物，如果她真是一个人，那麽她是怎样的一个人？没有人能想像得到。
　　“这是我认识的玛莉吗？”香菜在心里疑惑，“江湖中的玛莉似乎更似她深藏在心的本人吧！她，噢，……真的太美了。”
　　美人看美人，看得让人甘拜下风的，却是游戏中的人物，香菜都被玛莉与灭绝爱情之间的异同弄得糊涂了。
　　只见灭绝爱情停留在半空的身体被一阵柔和的白光围绕，一只透明的长尾凤凰鸟在她身伴缓缓地拍动闪出星光，人与鸟尤如一体般配合，那是属於江湖一姐灭绝爱情的独有战魂，灵鸟。
　　“噢，太酷啦，太漂亮啦！”香菜站在楼顶，眼睛已冒出桃花心形来，对大师姐的祟拜程度都要推向高峰了，赞叹之声不绝，却暗叹－－“我要在什麽时候才可以练出属於自己的战魂啊？！”
　　“哇，我真的好害怕啊，娘子！来吧，打者爱也，打我啦，灭绝娘子！”不干净嘴里不输人地死也要沾人平宜，笑容可憎之极，又说，“打的愈痛，爱的愈深！”
　　“的确讨厌得不可理喻！”灭绝气在心里，脸上却仍是那麽冷冷冰冰的，她素手轻轻一挥，灵鸟旋即腾飞，两翼大大地张开，与此同时，如雨般密密麻麻的尖削冰雹如箭发射而来，梁山帮众再一次被突然而来得始料不及的小动作攻击，却只能呆站着受袭，到冰雹打在身上，尖端处刺出行行血肉来时，他们才懂得躲躲藏藏地四处乱跑痛叫连连。
　　“退！大家退！哎呀！”梁山副帮寂寞男人终於受不了，大喊说，“走吧！人家……哎……都有备而战，走！”
　　“大家……”不干净老大不想撤退，可是，大批帮众都在逃着跑了，他只好下令来，“我们先退，君子报仇十年未晚！”
　　“呸，你是什麽君子？”小三大骂着下令，“封路！梁山贼子一个都不许离开，想离去的就立即退帮！”
　　小三话尤在耳，一排身穿精甲的矿队列阵在前，把所有出路都封住了。
　　“我退了，给我走吧！”第一个扑着离去的人竟是副帮，接着此江湖第一大帮，梁山帮，就在一分钟之内完全地崩溃了！
　　“你们……不是吧！”不干净呆了站在恭喜发财楼下偌大的门前地，眼看着他的三千帮众弃下帮派的肩章落荒而逃，他终於了解什麽叫乌合之众了。
　　“怎啦，你的三千帮众去哪了？你的大帮主气焰去哪了？”灭绝爱情冷冷的说，她的灵鸟幽雅地在空中翻飞，1姐身影忽地一闪，两脚落地，她的破心忘情剑即向不干净挥出，剑势灵巧快速，不干净只觉脸额一阵火灼，才懂得举起铁扇还击，却被1姐的剑柄一敲，他就连扇子都丢了。
　　“噢，这就是109级与89级的距离了！”香菜在楼上不住打气尖叫，“大师姐，你太强啦！”
　　不干净心里大急，飞身扑到地上要把武器拿回手中，1姐的破心忘情剑却比他的身法更快，剑尖一扫，不干净的五行旗高级门派时装也被画破了，他心痛得大叫。
　　“我的是高级时装来的啊！哎呀！”他大叫，是背脊被刺之痛，正要回身反击，一转身来，1姐的九阴无极腿横胸而来，“啊！”
　　惨叫一声，不干净倒在地上，吐了一口血，他仍未反应得来，他人已被两个如山般壮硕的矿队押住了。
　　“小三，此人就由江湖捕快处理去。”灭绝爱情淡淡地说，人已回到座骑之上，一双美目却落在不知在什麽时候到场来了的1哥，嘘！我来了的身上，脸上本来存着的一丝笑意一下子消失了。
　　“1姐，我会把此人送交捕快的，感谢1姐拔剑相助。”小三的话仍未说完，灭绝的凤凰坐骑已高速离去。
　　“灭绝！等一下嘛！”1哥不禁皱眉却立即跳上坐骑狂追，留下一众仰望超大号人物的80级人马继续追记刚才难得一见的灵鸟现身。
　　“噢，大师姐实在太酷太强劲了！”香菜仍痴痴地看着1姐消失的方向。
　　“对，真是才貌双全的大美人，而且写得一手好字！”小三笑嘻嘻地指着不干净的背脊，香菜才发现那儿写了几个大大的字，是灭绝的剑尖刻下的呢，红红的四个大字写着－－下流无能。
　　香菜笑了，才走近一些，竟发现不干净就连脸额上也是字。“哇！太对了！”
　　只见不干净的额上写着－－“口臭”。
　　左脸写着－－“淫”。
　　右脸写着－－“溅”。
　　“笑什麽？”不干净气极，身体却被两山形矿队钳住，完全动不了。
　　“没什麽，因为你太帅，所以忍不住笑。”香菜实在太好心，不忍告诉不干净身上被刺上了字的事，却说，“不信的，你就看看其他人是否一样地跟你微笑啊！”
　　“噫？！”就是那麽，不干净乖乖地任由两大汉把自己慢慢步过凤凰古地的大小街巷，任全江湖的人路过来看见自被打了却仍然是太帅的脸，接受人群无限的欣赏的微笑，直到来到江湖捕快的衙门来，才惊见自己被游街的相片，他才－－崩溃了！
　　如此这样，不干净成功在＜情色江湖＞舞藏卧龙的历史册上留下了一页惊天动地的大事纪，他的梁山帮创下了在1分钟之内崩解的神速纪录，他被1姐刺青的一幕也被人配上音乐，成为红爆一时的MV，而他脸上与背上的字更成为了江湖的常用金句，他的人却再也不在江湖上出现过，成为真正的历史人物了。


7.1)爱情迷踪--涂鸦
　　从闹钟响起的一刻，小香睁开眼来，熟悉的天花仍然存在，她提起手来，没有潇湘柔情剑，於是，她肯定了自己并不是在江湖，而是存在於真实之中。
　　“起来吧，香芫林……你要上学啊！”即使在江湖里自己有多咤叱风云，武功有多高强，打下多少敌手，救了多少同伴，泡了多少帅哥，恋得多轰烈，爱爱得多缠绵……她终究是要回到现实，逃不掉一个平凡学生的身份，依然要按时上课，做笔记，应付一个接一个的考试，完成一篇又一篇的论文……生活嘛，本就是如此而已。
　　然而，作为XXXX大学双校花之一的香芫林又岂是一个平凡学生？她的日子又岂可以平淡渡过？如果是这样，这故事也不要说下去了！
　　正当她如常地一脸淡然的提起包包离开房间，一双美美的长腿才踏在女生宿舍大堂，这麽的大清早，一般的同学们理应已行色匆匆地扑向校园才是的，这天却热闹地逗留在此，而且在议论纷纷，小香也不禁好奇了。
　　“是留给你的讯息吧！”一大清早，玛莉又挂上一个超大太阳镜，一派明星气派地出现，才看见小香，却冒出一个懒懒倦倦的呵欠，懒洋洋地说，“去吧，今天的出席、笔记都由我负责，你快快乐乐地去当人家的公主吧，OK？！”
　　“什麽啊？”小香不明所以，她却想起昨夜灭绝爱情跟1哥前後脚的离开了恭喜发财楼，即关心地八卦起来，问，“昨晚你们去了哪？开心了吧？”
　　“还可以去哪？那些事，当下当然是开心的，之後，不又是一个样？没多大分别！”玛莉把太阳镜轻推一下，却说，“对着任何女人，他都是真心的！此人不管在任何空间都是那样，我都不管了！反正，我不比他专一。”
　　“呃！你认识真实的他？”小香意外极了。
　　“噢，这个不好说，他不知道我知道他，我也不打算说什麽，那天，我发现是他时也吓了一跳，但这些理应是秘密来的，我就当作不知道好了。”玛莉幽雅一笑，
　　指尖在小香的眉心轻敲了下，低声说，“秘密啊！就不要随便说出来，这是什麽地方啊？”
　　“呃！也是。”小香这才急得东张西望起来，低声说，“应该……不会有人听见，也不会听明白吧？”
　　“现在才来紧张？”玛莉轻轻一笑，看着这个天然呆的姊妹，她心里就生出一种要保护妹妹的强烈感觉，说，“小心点，不要让游戏影响了生活，知道没？”
　　“嗯嗯，我以後会小心。”小香一向欣赏这位行事与为人也那麽我行我素的姊妹，知道了玛莉就是大师姐灭绝爱情之後，就更加上一份赞服，心想－－“玛莉绝对是位深藏不露的高人！”
　　“不要管那些了，今天你就实实在在地去玩个痛快吧！”玛莉拉着小香向大堂最热闹的一点走去，轻俏地在姊妹的耳边说，“看啊，公主！”
　　小香的人才走近，那本来挤成一团的人群忽地退开一条路来给小香，貌似迎接公主驾临般，那其实是因为大家也知道－－主角终於出场啦，有戏看啦！
　　才走近，凑热闹的同学们里即传来：
　　“公主，来啦！”
　　“收信啊，公主！”
　　“5555555555，我又要我男友给我这麽一封信！”
　　“人家是白雪公主，你老几啊？”
　　“信上只写着公主，又没说明那位是公主！”
　　“或者是给露BAR玛莉的也不定啊！”
　　“什麽公主也好，总之那公主不是你，好不好？”
　　“或者是我也不定！”
　　“你老几？死开啦！”
　　“我男友也有如此浪漫就好了！但是，这人究竟在说什麽啊？看不明。”
　　“摆明玩暗示啦，不是主角，当然看不明！”
　　“谁那麽闲啊，我昨晚十一时下来买可乐也没看见此信的，那人什麽时候来画的啊？”
　　“画的不错，是艺术糸的男生吧！其实，他是不是在约公主啊？”
　　“不似是画的，似是烫画似的东西来吧！公主，是指小香吧？”
　　“是预先弄好，走来贴上去的？不然，他那有时候画，又没被大叔阻止？”
　　“小香就叫白雪公主嘛。不是她，还有谁？”
　　“不会吧，明眼人一看就知是画出来的，看，很有颜料的质感！”
　　……
　　人群的议论不绝，从谁是公主，谁是发信者，信是在什麽时候出现的，信的内容、画功、用料……似什麽疑案出现了一样，然而，当小香站在那所有人也聚焦的一点前，所有的声音都停住了，所有的眼睛都盯住小香，要把女主角的每一个反应也看入眼帘。
　　“这……”小香呆住了站着，这是她一贯的天然呆招牌表情，好像很无辜、有点惊吓、很是莫名奇妙又似在思考什麽的可爱状，总之就是萌死人不偿命的那种美丽状，叫人想扑上去把她一抱入怀般冲动，却又想给她一拳头，因她也真太笨了，怎麽可能是个高材生来啊！
　　“是不是你的好事？白雪公主？”忽地从人群中走来一位状似大叔，声似女人的物体，正是女大叔，幸姐。
　　“呃？”小香仍然天然呆的反应，似乎未弄清摆在眼前的事，一众期待着看戏的人不禁都囧了在地，女主角的一双美目却更是无辜地闪烁着水漾漾的眼神，似乎在害怕要被女大叔逮捕了。
　　“你呃什麽？还要呃得那麽可爱！真是的，一大清早，就来刺激人！”女大叔在咆哮，声音震荡了女生宿舍大堂，骂说，“你，白雪公主，我肯定是你的好事，我限你在一个小时内将此信消毁，叫那个涂鸦者不要再弄脏公众地方！”
　　“弄脏？”站在一角的玛莉不禁低低的嘀咕起来，“画得那麽好的画，叫弄脏？”可是她没有让声音传出，两脚却向楼外溜了，就如那一干看热闹的同学们一样，无她，众人也怕被女大叔拉住帮手清理那画在地上的情信啊。
　　“我？”小香超无辜地叫了起来，“为什麽是我？幸姐……”
　　“难道会是第二个？”女大叔铁面无私似地宣布，“这是美女的罪孽，都是你的错。”
　　小香真想哭啊，为何一大清早就遇上如此的不幸？今天究竟是什麽日子啊？黑色星期五吗？
　　女大叔把水桶与地把塞入小香手中，粗胖的手指一伸，指住地面那怎麽看也会觉得美美的涂鸦，命令地说，“清理罪恶现场，现在。”
　　“……怎麽一口咬定，是我！”小香心有不甘，却接住了把清洁工具，呆呆的蹲在那涂鸦之前来，看着那画，渐渐地，她却也不敢肯定收信人不是自己。
　　只见地上有一朵美美的红玫瑰，它就放在一张信纸上，两者的像真度相当高，却是实物的3倍大，明显地是画的而不是相片，立体得好像可以拿起来，色彩却又那麽具有油画的美感，小香就觉得这玫瑰比真实的花更美了。而那泛黄的信纸就似在告诉人上面的话已说上了几十年般漫长，再看上面的字，小香也禁不住嘴角甜甜地笑了，就似是收到情信一样。
　　亲爱的公主
　　我数算着
　　这已是我今天第三十六次的叹息
　　原来等待爱就是如此的经历
　　想走来告诉你
　　一个有关暗恋的故事
　　我的心跳
　　却总在你的脚前而停止
　　心声
　　已在梦中跟你说了千万遍
　　你却依然
　　在早上的白咖啡前跟我道别
　　真不甘心
　　那小圆桌都比我重要
　　我只好继续守候
　　守候在方形的彼岸花下
　　直到看见你
　　让你
　　看见我
　　守候你的人


7.2)爱情迷踪--断桥
　　几经用尽全身力气的洗刷，小香终於把女生宿舍大堂地上的美美涂鸦清理，女大叔才肯释放她，让她回校园上课去。
　　“好吧，去上课吧，不要迟到，也不要再扇动白痴小男生走来干破坏公物的事，去吧！”幸姐语重心长，一派关切的模样，小香却冤屈极了。
　　“我那有……”小香想抗辩，但在女大叔的权威之下，她还是选择转身逃跑，却边跑边抱怨地喊说，“我什麽都没干，怎麽说得是我指示人来涂鸦了？冤枉啊！”
　　“还不知错？此不是你的错，难道是我错了？”幸姐一再展示狮吼的震撼，“谁叫你长得那麽招蜂引蝶？美丽有罪，你就不知道？”
　　“呃……”小香被女大叔突然而来的激动吓了一跳，一双修长的美腿已有如香菜现身一样，以轻寒若水的步法狂奔而逃。
　　“岂又此理，还呃得那麽可爱！”幸姐追赶到门口，看着小美人已如野猫般跳脱溜掉，才尤有馀怒地低骂，“那麽大清早就刺激人，都不为我这些没男人追的美女想一下，明明都是一样的美人杯子嘛，为何就只有你有男人追？没天理！”
　　忽地，天边影起一声闷雷，是受委屈了。
　　跑到校园唯一的露天咖啡座，小香看向雷声响处却是风和日丽的好天气，不觉奇怪，依样地，她拿住平日的白咖啡坐到她惯常的小圆桌前，才坐下，眼睛都被桌上的小摆设吸引住了。
　　“怎麽今天多了这花？”小香更是奇怪了，平日小圆桌都是空荡荡的好方便学生摆放参考书来用功，此是XXXX大学扑素勤学的风气下的咖啡座啊，今天怎麽摆放了如此美丽的小花摆设？
　　小香不禁地把面前的小方形玻璃杯细看，它里面是一朵－－彼岸花！
　　“呃！”小香低呼一声，刚才宿舍大堂地上那玫瑰花下的信即浮上眼前，上面说什啊？
　　我只好继续守候
　　守候在方形的彼岸花下
　　直到看见你
　　让你
　　看见我
　　小香心里狂跳，却不住地看左再看右，想发现些什麽来，其他的圆桌上却没有放置此玻璃方杯，当然也没有如此美美的彼岸花了，那麽，这花是某人为自己而摆放的吗？不会吧？然而，她就是习惯地每天早上都坐在此小圆桌前吃早餐、享一杯白咖啡，如果是这样，那人岂不是很熟悉自己？
　　想到此，她心底竟生出一阵寒意，眼睛也眯起来向四周探视，喃喃地说，“老天，我不是遇上跟踪狂吧？”
　　可是，四下一片和平的景象，没有恐怖份子，又没有露体狂，也没有色男在流口水地盯住她……
　　“噢，我在担心什麽了？想多了吧！不要管了……”然而，她的眼睛却又被那美美的别致的彼岸花所吸引，吸引住她的，却不是那花儿，却是那通透的玻璃方杯下的两行字啊。
　　“守候在方形的彼岸花下……原来是这个意思？！”小香惊讶地发现发信者不单只熟知自己的行踪，而且，“很有心思啊！”
　　她心里暗暗地生出一份甜甜的感觉，再把玻璃方杯移开，很有力的字迹，最後的句号不是一个圆点，而是跟宿舍地上相仿的红玫瑰啊！
　　那两行字写着：
　　我在桥上守候风景，风景可到桥上遇见
　　守候你的人，不见，不散。
　　又似是一个暗暗的指示，小香心里好奇了，究竟这是什麽人？既认识自己，也清楚自己的行踪，对此校园也很熟悉，而且，“很有思意啊！”
　　小香一看就知道，那句子就是从卞之琳的名作＜断章＞而来，而XXXX大学近文学院与V8大楼之间的一道桥，名为断桥，那麽，守候你的人在说的是什麽？
　　“他在断桥得我？是不是这个意思？”小香疑惑了，看一下手表，要上课了，不可能为了如此无聊的事而走课的，她在心里说，“又不知是什麽人，我为何要去？况且，也不一定真的是给我的信吧……”
　　於是，她一口把白咖啡喝光，素手一提，美腿一蹬便拿住一本＜佛洛依德的情意结＞赶往课堂讲室去了。


7.3)爱情迷踪--坏机器
　　才踏进心理学系常用的弧形讲室，她又惯性地走到最前排的位置，看见玛莉已在看着今天新鲜出版的＜玛莉嘉儿＞，忽发现小香又出现了，即投来责怪的眼神，说，“怎麽不去约会？我都说会给你做笔记。”
　　“你，不可靠！”小香轻轻坐下，笔记本与笔已备，面前的山本教授是小香最为拜服的学者，他的课小香是决不走堂的。她回以一个无辜的眼神，说，“那又不一定是我。”
　　“公主不是你，是谁？任谁都知你是白雪公主了，好不好？”玛莉没好气，却说，“你有什麽好怕？”
　　“为什麽不怕？都不知是什麽人，何况，一大清早就连累我被幸姐罚清洁，我才要向此人追究责任！”小香想起就气了。
　　“你不觉得很浪漫吗？”玛莉托住美人腮好奇的问。
　　“浪漫过後是一串身水身汗的清洁工作……这样的浪漫，真要退货！”小香轻揉搓仍然发红的两手，仍然怀恨在心呢。
　　“那麽，你就不想知道那人会是谁？”玛莉怂恿着，“那人没有再一步的讯息了？不会吧，说来听听啊！”
　　“呃？没啊！”小香装作什麽也没发生，什麽也没看见，却就在此时，山本教授惯常地关暗了讲台上的灯光，按动了电脑投映器，状况立即就出来了。
　　一朵红玫瑰与字条就在讲台上偌大的萤幕上出现，字条上大大的字写着：
　　亲爱的公主
　　就是你，还在躲？不见，不散。
　　再不赴约，我要出狠招了。
　　守候你的人
　　讲室里立即就起哄了，所有目光都聚在小香身上，她却满面黑线地垂下头，只想找洞子钻。
　　“呵呵，公主，不见不散啊，还不去赴约？人家等得要发恶了！”玛莉幸灾乐祸地笑说，“快啊，去吧！”
　　“哇，公主，你又招惹了什麽人啊？要我来保护你吗？”某A男生在叫喊。
　　“不啦，公主有我保护就好了！”某B男生也在嚎叫，“嘿，出狠招？用这样的恐吓手段来约女生，真下流！”
　　“可是，也好MAN啊，不是吗？”某花痴C女生在花痴地感叹，“要是有男生这样来约会我，我一定第一时间扑上去！”
　　“对啦，花痴女就会立即扑去，将人家就地推倒吧！唉，世道太危险了，像我这种美男子，真要小心！”某自命美男的D男生甩一甩头发，不客气地走来一屁股坐到小香身边，一派认真地说，“小香，只有你最会少女矜持，跟我最登对了，来，我们约会吧！”
　　“咳，这位不知羞的同学，请你借一借开。”一位挂着黑框眼镜，一脸正气的男子走来，小香认得他就是文学会会长，但不知什麽名，他走来到桌前，背对住仍在努力要关掉投映器的山本教授，似乎已忘了这是课堂进行中，却认真八百地说，“很抱歉，小香，其实，我就是这个守候你的人，我也知道此次手段是过份了，但是，为了跟你约会，我是在所不惜的。”
　　“呃，你是……守候你的人？”小香疑惑了，震惊了，害怕了，看着文学会会长那张长方形脸配黑框四方眼镜，她口唇也在抖了，说，“不……不会吧！”
　　“我就是想给你如此的惊喜啊！”文学会会长清一清喉咙，放肆地拉住小香的手，立即就要朗诵起什麽的古诗文来了，“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮。执子之手，与子共着。 执子之手，与子同眠。执子之手，与子偕老。执子之手，夫复何求？”
　　“噢，不要！”小香失声的怪叫，慌乱地甩开色狼的手，几乎要哭起来了。
　　“你很有潜质去当恐怖片的男主脚！”旁边的玛莉哭笑不得的说，心里却在想－－“死了，这次可要玩出祸啦！平日不敢对小香动手的狼群都要被激发起来了！”
　　“大家冷静点！”一向儒雅厚道的山本教授终於发声了，他却仍猛按住投映器的遥控，却跟文学会会长说，“守候你的人同学，来，麻烦你给我把电脑投映器重置，我要讲课啊！”
　　全场学生都囧得倒地，真没想到山本教授是如此的“专业”，永远都如此专心一致於讲授知识，竟完全没把他手上全系最优秀的宝贝学生的窘境放在眼内，小香更加想哭了。
　　“噫，这个……”文学会会长突然哑了口，看着偌大的萤幕上，那玫瑰与字条依然牢牢地坚持着传递讯息的伟大责任，他却有点尴尬了，才搔着头说，“我是文学人，对电脑机器那些东西……完全不懂的啊！”
　　山本教授当场就脸黑了，沉声说，“那麽，你又说你是守候你的人？你不会电脑机器，那你怎麽把它锁在此玫瑰花的卞讯息上？”
　　“呵，这个……”文学会会长语塞了。
　　“他根本不是守候你的人！”自命美男子的D同学冷笑说，却转脸又一脸灿烂笑容地跟香菜说，“小香，只有我才是真正坦荡荡的正人君子，来吧，我们约会吧！”
　　“小香，我也想跟你表白很久了！你也考虑一下我吧！”一个如巨山的猛男也凑热闹地走来，是被某NBA球队选上了的大学篮球队队长，山岚。
　　“小香，还有我……”一个脸带笑容长得似女孩般纤弱却又帅爆了的大男生走来，笑嘻嘻地说，“我是聪明绝顶又玉树临风的商学院高材生，常欢，素闻心理学系的双校花，今天终於看见了！”
　　“常欢，你怎麽从商学院跑来了？”玛莉更加地不耐烦了，说，“你嫌这儿不够混乱了？”
　　“啊，嫂子，非也，我其实是受磊之命走来传口讯，他想请嫂子要接他的电话，就是如此。”常欢笑容可掬地，却转面跟山本教授说，“教授，要使投映器恢复运作的方法好简单，请公主去赴约就行了。”
　　“呃！胡说！”小香不虞常欢会妄出胡言，急迫地说，“怎会啦？”
　　“试试吧。你走出门外，看它是否可以恢复运作就是了。”常欢继续嬉皮笑脸，却甚具挑战之词，“你出去了，它仍然失效，我给你5百元。否则，你就当我一天女朋友吧！”
　　“呃！谁要跟你打赌？”小香气坏了。
　　“不要说了，公主，你就走出去看下。”山本命令地说，“我要讲课。”
　　“去吧！”常欢把小香的东西都拿起塞入她手，催促说，“去吧，不见，不散啊！”
　　“我才不信这烂电脑会那麽古怪地听命於人！”小香不甘心，却仍是步出了讲室，就在她的脚踏出门外的刹那，电脑投映器重置了，只听见山本教授一声欢呼，小香也快乐地冲回来，不料，玫瑰花字条的讯息即又重现了。
　　“天，不是吧？！”小香不敢相信，“那人究竟是怎麽做到的啊？”
　　“真邪！”玛莉笑了，却说，“你要不就去赴约，要不就站在门外听课吧！”
　　“为何是我！”小香要疯了。
　　“去吧，公主，我会把音量推到最大的，我要开始讲课了。”山本没看高材生一眼，一条大道理地教训着说，“治学就是要付出的，求学之路就是苦！你要学会刻苦才能成大儒。”
　　“我又不是修中国哲学，也不想当什麽大儒！我只想找个位坐着听课做笔记而已！”小香怨恨极了，却只有拿住笔记本站在讲室的门外，远远地眺望讲台上的教授，听一课遥距课程。
　　“守候你的人，你就给我等下去吧！不见，不散？岂有此理！我香芫林就是死了，也不去见你！”
　　小香宁愿罚站也不就范，如此的硬性子简直跟她父亲一模一样，她却一点没自觉呢。


7.4)爱情迷踪--通缉令
　　站在门外，十足偷听一样地上课，小香一面竖起耳朵一面做笔记却真的很痛苦呢！十句没听得几句，心里实在气愤，究竟是那个疯子在整自己了？一早上要被罚清洁也罢了，弄得她没法上课，高材生这下子真要怒了！
　　“不要让我知道你是谁！知道了，我就要给你尝尝香菜苦练了两年的九阴无极腿！”
　　小香正在心里痛骂，不料，讲室内忽爆来哄闹之声直把正在侧耳偷听的小香吓得跳了起来，而且跳得老高呢！好奇心却大痒了，究竟讲室内发生什麽事了，难道是山本教授有什麽新的学见分享了？天啊，没听见，岂不吃大亏了？
　　小香不禁急起来，正犹豫要不要冲入去，不料，却有人比她先一步的冲了出来，是玛莉。
　　“还站着，快走！”玛莉似大师姐上身，以轻寒若水的身法闪电般从讲室最前排的坐位直奔向门外的小香，快速却仍淡定地说，“你被通缉了，跑！”
　　“什麽通缉？我从没作奸犯科，怎会？”小香惊讶却仍理直气状地说，然而，身後传来人马如潮扑来之顶沸声，声势之浩大、阴险直叫小香眼眉不住地跳动，她才感觉到事态严重，才弱弱的问，“究竟发生什麽事？”
　　“真是玩得过份了！你先躲一下，我去给你想办法！”玛莉一面拉住小香直跑入走火通道以躲开追来的野兽，小香却听见身後面露疯狂笑容的同学们，在不住的叫喊：
　　“一万元，一万元！公主，不要走！给我企定！”
　　“一万元小香，好同学，合作一下啊，让我逮捕你！”
　　“那一万元是我的，你们少来争！”
　　“谁拿住公主，谁就可以得奖金，公平竞赛！”
　　“有那一万元，我就可以换新的机车，我一定要得到公主！”
　　“我要同女朋友去环岛游，一万元公主是我的！”
　　“一万元，可以给我去弄个双眼皮的小手术，我的美丽人生啊！公主，你帮个忙啦！”
　　……
　　小香愈听愈心寒，两脚不禁加速起来，竟比大师姐跑得更快了！
　　“究竟发生什麽事？”小香疾风一般穿过走火通道，跟玛莉一起直走到V8大楼地下大堂，算是离开了社会科学系的险地，她气呼呼地两手撑住双室，无辜地断断续续地，仍在问，“今天是黑色……星期5吗？”
　　玛莉也为之苦笑，却忽然有片片纸张如悾羽毛般从高处飘下，二人才抬头望上去，只见无数的纸片如号外又似国庆时散满空中的彩纸，缤纷美丽而庄严。
　　小香随手接住一张来看，不看则已，一看之下，她当场就震惊了！
　　＊＊＊＊
　　＊　　　　　　　　　＜通缉＞
　　＊
　　任谁能逮住小香公主，於今天旁晚6时之前，
　　将之交送本人，即可得一万元奖金。
　　一言既出，大家明白吧！
　　守候你的人　　＊
　　＊
　　＊＊＊＊
　　小香怒了！一团火从身体深处爆发而出，就似有一个小宇宙在她体内燃烧起来，那种烈怒是史无前例的，是她有生以来最火的一次，比之受父亲呵责、受老弟讥讽，她也没有像此刻的愤怒。
　　而最叫她愤恨的原因却不是通缉令的内容，却是通缉令背後印着的一张相片，那大概就是那个可恨的守候你的人，小香一看见那人的模样，可真要气得疯了！
　　“是他？！”小香尖叫。只见相片中的那人一身咸蛋超人打扮，他全身白色，身两侧以红色粗条衬托出身体的线条美，两手以丁字形罢在胸前，就是咸蛋超人变身的邵个姿势啊，看上去威风得搞笑，任何一个XXXX大学的人也会知道他是谁，那就是经常在校园吵闹的捣蛋狂人，黑白骑士中的白骑士。
　　也就是因为大家也知道了，原来守候你的人就是白骑士，一个似真还假的捕捉公主游戏便展开了，大家也不知道奖金是真是假，可是，认真地玩乐一向就是黑白骑士要传递给众人的讯息，所以，这次终於可以在骑士游戏中参一脚了，同学们又岂会放过？大学生活嘛，就是要胡闹一下，疯狂一下才是的。
　　於是，XXXX大学校园立即就卷起一阵热烈的旋风，旋风的中心点站着一位无辜得可怜，可怜中又展示出不屈，一看上去就要萌死人的的漂亮女孩，那却不是江湖中的香菜，却是现实中的小香啊！
　　“一万元？是真的吗？”忽然一声狮吼从身後响起，小香惊讶地回头一看，竟然是早上才狭路相逢的女大叔，幸姐，只见她一脸欣喜地露出一个邪恶笑容，小香不尤得被恐慌地向後退了几步。
　　“女大叔……不，幸姐……你，你想怎了？你不会也要来捉我吧？”小姐弱弱地问。
　　幸姐不慌不忙，举起手上所持的通缉令，一步一步迫近来，说：
　　“你认为呢？”


7.5)爱情迷踪--躲
　　“你都信会有一万元奖金？不是吧！”小香既气又慌张，她猜不到这校园的人都会如此疯狂，骂说，“你不会信那白骑士的话吧？！”
　　“信不信，把你逮交去就知了，反正都是不费吹灰之力！白雪小香，你就跟我合作吧！我幸姐向来公私分明，你现在跟我合作，日後你在宿舍的违规事件，我自然会给你方便！”幸姐朗声大笑，面前的两美人立即就囧在地上了，原来幸姐的公私分明是这个解法，的确是值得交上的朋友啊！
　　“幸姐，你不是一向以消灭黑白骑士为己任的吗？怎麽为了一万元就出卖你的伟大理想了？”玛莉莞尔一笑，却暗地把小香拉在身後，“幸姐，你不会也掉落白骑士的玩乐把戏吧，他可能就躲在某处在欣赏这场闹剧呢！”
　　“哦……这个……”幸姐不禁各大堂四周的高层看去，正在犹豫，小姐才舒了一口气，不料，不幸事此起彼落，一声大叫从远处响起：
　　“找到你了，万元小香！给我投降，免我对你动粗啊！”说话的竟然是文学会会长，他手持一个大大的红白蓝直间条花纹的尼龙袋，那尺度正可以藏尸呢，而他身边正是自命美男子的D同学，那人手上所持的工具却更是恶劣，竟然是一个仍传出阵阵恶臭的垃圾箩！
　　“天！你们有病，还是疯了？”小香却连生气、惊慌的时间也没，只能连跑带滚的逃着躲避。
　　“你们想跟我争？万元小香是我发现在先的！你们不得放肆！”女大叔怒吼，粗大壮肥的身躯如圆球一样敏捷地一弹一跳的便跟住追赶的人群跑去，不消十秒，玛莉再也没看见无辜小香的身影，但小美人哀号求救的馀音仍充塞好的耳朵：
　　“玛莉，救我！快去叫那笨蛋停止！快！”
　　玛莉也不尤得要生气了，可恨，阿虚的电话一直关上，是刻意的吧，“岂有此理！不开电话就以为我找不到你的人？你此大笨蛋！追女生要用到这样的手段吗？是谁教你的？”
　　玛莉怒气冲冲的直冲向V8大楼地库楼层，那是阿虚的巢穴，他不在影音工作室，还会在哪？
　　一推门，一室暗暗的，一个人影就站在控制台板的面前，萤幕上正播着宇多田光的音乐会，看见那身影正有节凑地轻轻的晃动，一派悠然，玛莉看见就气炸了。
　　“你就在此看戏？你玩得太过份了吧？”玛莉绝少有气愤大骂人的时候，她从来都是不紧不要的，游戏人生嘛，没什麽大不了的事。可是，现在被气弄的人却是自己最亲蜜的好友，小香跟自己不同，那小家碧玉般的高材生又怎麽受得了如此荒谬的游戏？
　　玛莉走近来，却立即知道自己认错人了，如此的背影跟虚有一样的高度，却是瘦实一点，男性的线条更为诱人，也是她更为熟悉的，她心下暗叫不妙，“是他？”
　　才发现，已立即转身而逃，却仍是太迟了。
　　“走去哪？”熟悉的声音响起，那熟悉的大手却比声音更快，他的手一伸长便把美人的小蛮腰扣住，用力一拉，轻易地把这在逃的野猫抱入怀中。
　　“放手！”玛莉仍未反应过来，身体已被紧抱，诱惑人的唇立即被他封住了，他才不会让她说半句拒绝的话，他向来就是如此专横，管这女人是谁，在他的行事历里，永远没有“被女甩”的一个事项，愈是要逃的，他就愈是不会放手，愈是征服不了的女人心，他愈喜欢纠缠。
　　一个狂热的吻如火烧来，不给她一个喘息的机会，她的两手在猛力推拒，他吻上来的舌尖愈是缠绵，紧抱而来的两手更是如蔓藤一样，他决意要把此美人完全地占领，不管是身体的每寸，还是心田的每分，他都要彻底地据为己有。
　　“不放，又如何？”磊轻咬住她的耳珠，一面低说，“你敢躲我？”
　　“我为何要躲你？”她没有再作任何的反抗，如此状况，她知道干什麽也没用了，此男人是真的生气了。
　　“你没有躲我？”他低笑，笑声里却是反比的怒气，“真的没有？”
　　“没有。”她说得真的一样。
　　“很好。”他大笑，是更生气了，如台风袭来的攻击即将临到，玛莉後悔也莫及，都已把自己放入虎口了，还有退路吗？


7.6)爱情迷踪--怕
　　早已尝过无数男人的吻，但只有磊的吻是最为激烈的，他的吻就似一头饥渴的狼，她每每都被他吻得害怕起来，她怕自己终於会被此头饿狼完全地吞噬，怕自己会被消化殆尽而成为了离不开他生命的一部分，她害怕成为磊的所有物、附属物，这是玛莉最不能容忍的事，她从小就在挣扎、逃躲，即使成为最肮脏的女人，她也在所不惜，为的就是不再受人摆布与束缚，她要拥有真实的自己，拥有自己的人生与生活。那麽艰难才逃出那人的手，才享受到属於自己的日子，她怎可以让自己再陷入另一个男人之手？
　　“不可能！”玛莉猛力推开那双如锁的大手，决绝地说，“我们，不可能了！”
　　“你怕什麽？”磊笑了，他随意地坐在小小影音室之中那唯一的一张宽敞舒服的单人沙发，轻松地说，“我没有介意过你跟阿虚在此干过的一切事，正如你从不介意我有其他女人一样，fair！”
　　玛莉不由得心头一震，真要晕了！她没想到阿虚跟他的朋友真有如此深厚而坦诚，竟然连那一场友谊赛也告诉他了？
　　“你也介意不来，我跟你全无关系，我要跟什麽男人一起，不用管你喜不喜欢。”玛莉装出冷淡的一笑便快速地转身向门口走，却被他扑来的手拦住，身子被强拉下来，完全地被压制在他的身下。
　　“够了，艾眉儿！你究竟在想什麽？在怕什麽？为什麽要躲我？我都说不介意你任何事，你还想如何？”磊把心中的怒气都压抑住，然而，两手用力之强直叫玛莉痛叫了。
　　“放手！你弄痛我了！”玛莉也要气了，气的却不是因为两手被捏痛了，却是因为，“不要叫我这名字，我早说过了！”
　　“为什麽？你为何如此痛恨自己的名？”磊没有因此而松开手，反之，他愈加用力了，说，“不，你不是痛恨自己的名，你是痛恨你自己！对不？”
　　“我不要跟你废话，放手！”玛莉强忍住眼中的泪，压抑地说，“你真的弄痛我了，放手！放手！”
　　“我说的是废话？你就以为我什麽都不知道？你就以为我什麽都不在意？”磊的怒火终於要炸开来了，他放开玛莉已被他捏瘀了的手腕，却更用力地紧抱住她，狠狠地吻住她透香的丰唇，用力得就似要把她整个地吞下去一样，如果真的可以，他也真的想把怀中的女人吃掉，那麽，她便再也逃不掉，她便会永远停留在自己的生命里，可是，这种想法是何等疯狂？他是什麽人？他是磊，一个有无数女人的专业小三啊？自己究竟是在什麽时候开始想只爱一个女人，而且想跟她永不分离？这种想法真要让他疯了，也怒极了。
　　“我管你在意什麽、知道什麽？你有你，我有我，我们本就是不同的人，都是独立的孤独的个体，这是你从前说的、坚持的，你忘了吗？”玛莉发尽蛮力地挣扎着，尖叫地质问，“你究竟想怎样？疯了吗？”
　　“我想怎样？”磊忽地呆住了，他没想到自己想要怎样，他却只知道他要抓紧此不受控的女人，为何要如此？他要的又是什麽？他却没有想清楚。
　　“你不要说什麽爱啊！你是什麽人？我是什麽人？我们之间可以有什麽？不要说笑了！”趁磊呆住的一刹那，玛莉用尽全身的力猛地把压在身上的男人推开，逃命似地扑向门，磊却反射似地跟着冲来，就在拉开门的一刻把她按在门板之上，再加上一个比锁更牢固的吻，任她如何挣扎，到最後仍是束手就擒。
　　那吻在深沉又急速的呼吸之间吻进了她颤抖的心，她感觉得出磊跟自己都在改变，变得不再表面，变得不再只留恋身体，那却是她不愿意的，她宁愿他永远都是个玩世不恭的花花公子，她不要他在意自己，更不要在意爱情，那是叫人万劫不复的毒苹果，绝对碰不得，她早就知道也一直在逃避，偏偏这个岂有此理的女人杀手竟把这诱人的毒果送到她面前大大地咬了一口而且用吻喂来，强迫她吞下……
　　“不…不要！”玛莉好不容易才甩开磊那带着剧毒的吻，在急喘中痛斥，“不要搔扰我，我从来都不跟好男人一起，你要当好男人就请找别的女人去，你要的，我都给不了你！”
　　“你知道我要什麽吗？你明白？连我自己也不知道想要什麽，你却知道？”磊喝骂，粗暴的五拍把那张美丽却从不诚实的脸托起，“看着我，给我说个明白！”
　　“痛……放手！”玛莉惊慌的声音带着恨意，一双如眯的眼睛在又长又弯的睫毛下左闪右避的闪动，他从未见过被惊吓了的玛莉，过去多少次的亡命飞车、受校长校监招见、跟黑社会打架、被围堵、拉到警察局……，她依样淡然如常，此刻她却一身在微微的颤，她究竟怕什麽？
　　“你怕我要求你的爱？你怕我真的爱上你！你怕，因为你也爱着我，对不？”磊紧紧地贴身而来，在她的耳边低声地说，“所以，你躲我避我！但你知道的，你怎也逃不了，因为，你跟我一样，我们都已爱得不能自拔！不是吗？”
　　“没……”才说了一声，他再也按耐不了，凶悍的吻如杀人的刀直劈下来，玛莉完全躲不了，就只得硬吃下他的刀，她却没料到这吻不单如刀一样直劈入她灵魂，更直把她的心都剖开来了。
　　“你爱我，不要否认了！”他深信不疑，一双手带着火一样在她不住在抖的美体上下游移，紧迫而热烈，似是他说不出口来的心情。
　　“不……没有！不要这样，我们完了……完……了”她无力地作出最後的抗拒，身体却已失去了自主，只能任由他摆布，当他把那叫人动心的女体抱到那偷情的单人沙发上，他跪在她面前吻上她的小肚皮，还俏皮地在她软软带香的小肚子上吹弹起来，发出咇咇啵啵之声，可爱得叫二人也笑了。
　　“我们永远也没有完！”他一面拿她的小肚皮玩乐，却愈往上动，就在她的贴身小背心之上一口咬下去，
　　“啊！”她脸一红，低叫之声销魂入骨，那色男就那样隔着衣服咬住她的山尖，准确非常呢！此情此景，他，再也忍不住了。


7.7)爱情迷踪--真的(微H)
　　“此後也在一起吧！我再也不能让任何男人碰你，你只属於我！”磊猛力一拉，两手强力地捏住她两峰，小背心都被扯开了，他的两指没一点怜香惜玉竟如钳子一样挟制住她最敏感的两点，一用力，本已迷失在爱抚之间的女子刺痛得魂飞魄散了。
　　“呀！”她尖叫，仍想说什麽的，话音却被他粗暴的指头一再攻击，痛得她几乎要流出泪来了，可是，热暖的舌尖却又紧随而来把刺痛都含在湿润又柔情的唇瓣之内，玛莉一身又立即被燃烧起来了。
　　“说，爱我！”磊吻上她的小耳朵，似是命令又似哀求地说，“你爱我的，对吧？究竟你有什麽痛苦，什麽事让你不敢爱？你告诉我，告诉我！”
　　“不，磊……”她哽咽在他湿暖又缠绵的吮啜之间，没几乎真的被舔得失魂了，然而，她就是再迷乱了，也不肯说一句话，他更是心急了。
　　“爱我，有那麽难？”磊忽地捏住她纤细的小下巴，声音也在颤动，喝令地说，“我要你爱我，你是我的，你听到没？”
　　“我不会爱任何人，我早说了。”她冷冷地说，一双眯样的眼睛从迷糊中渐清醒起来，轻巧的身子似鱼儿一样从他身下滑走，冷笑一声，说，“什麽爱情？笑话！你只是想独占我罢了，男人都是一个模样，贪婪、自私、霸道！”
　　看着她如幽灵一样不可掌握，再听到如此的指责，磊仅馀的一点耐性都被消弭了。
　　“对，我就是贪婪、自私、霸道！”他似疯牛一样直撞向在逃的女人，在她再次在拉开门的前一刻，一把扯下她，二话不说便推倒在地，用他强大的身体重重压下去，任她生气地挣扎，他粗暴的狂吻如暴风降临，在他眼里身下的只不过是一个属於他的玩物，她没有拒绝的可能，也没有选择，只能任他予取予求，他狂笑起来，大声说，“你是我的，永远也逃不了！”
　　玛莉心头一震，磊此话实在太叫她熟悉了，怎麽他会跟那人一样说出相同的话？她痛恨极了。
　　“我不属於任何人，我只属於我自己！”她痛恨男人的霸道，猜不到这潇洒的浪子其实也是一样的臭男人，玛莉失望了，也更加生气了。她猛力一提腿，膝盖即直撞向磊的身下，她还生怕力度不够，要来个连击！
　　“噢！！！！！”磊痛叫如受伤的愤怒狂狮，他全身而退，两手却抓住了她的脚踝，一扯的便将两美腿挟在他脇下，两手更是狂暴地撕扯她一身名牌的衣衫。
　　“停！停！”玛莉慌张了，她没猜到磊竟要跟自己用强，如此的恐怖经历一次已太痛苦了，她不要再受如此的强暴。
　　“你敢反抗？你敢躲？”磊狂怒大喊，根本没把玛莉要求停止的声音听进，他只知道自己一身都是火，是怒火，是爱火，更是欲火，他没法制止自己，也没想过要阻止，他心里眼里都只有眼前这个他花尽心力也操控不了的放荡女子，怒意已冲昏了他的本体，他再也顾不了她不常见的泪水，他只一心一意的要征服。
　　“放手！”她生气地痛叫，声音却抖得如受惊的小女孩，“不要！”
　　他的耳朵却听不见，他只见衣服被撕裂的声音，愈听愈叫他亢奋，只见美人光滑的身子毕现，他急不及待的拉出身下已硬如铁的长剑，不管她那双美腿不住地猛踢，激烈扭动的腰枝愈退愈远，他急迫地强硬一扯，直把美人拉到身前。
　　“不要……这样！”她哭了，她没见过如此失心又粗野的磊，此刻眼前的不似是她认识的磊，却似是多年前那个一样失了常性的那人，惊悸的回忆紧随而来，就跟那天一样，她痛哭尖叫，一根长长的铁依样无耻地直向她刺来……她再一次被所爱的男人伤害。
　　“你是我的，我爱你，爱你！”他大嚷，两手把她的长腿高高的抬起，身子猛力撞向她，壮实的腰一再挺进，一刺又一刺，准确又深入地插入她依然在顽抗的身体。
　　“停！啊……不要……不要这样，不！”她痛哭，他每一刺都带着欺凌的蛮力，一刺比一刺深入，“好痛……停，停！”
　　“此後，只有我可以碰你！”磊大喝，“听到没？”
　　“啊！”他的剑尖触动了她身体里最深藏的一点，一种被雷击的刺痛瞬间传遍身体，一下子叫她全身都软了下来，再也发不出力了。
　　“说，你是我的！说！说啊！”磊愈加疯狂地乱吻下来，欺凌的剑猛刺，她却咬住唇，不再让自己痛叫出来，眼睛紧合上，她不要看见眼前的疯子，这个不是她认识的磊啊。
　　“你是我的，我不管你是玛莉，还是艾眉儿，也不管你有多少个男人，总之，从今天起，你只属於我，只是我的！”他怒吼，剑疯狂地刺出，他猛力地挤压彷佛要让自己钻进她身体里一样，他已不能自己地想要完全地得到她，想得要疯了。
　　她已不再挣扎，就跟多年前的那天一样，她仍然是被占有了，所不同的是那次是身体的剧痛，而这次，痛都刺到心里了。
　　“玛莉！玛莉！玛莉！我来了！”磊冲刺地压下来，把所有的力量聚在一点爆发而出。
　　“啊！”在那最後一击，她忍不住也大叫了一声，他喘嘘嘘地伏在她身上，眼睛一直离不开她的脸，他看见一行泪水滑下，他终於看到了。
　　“对不起。”他後悔了，他竟然对女人用强，而且是他发誓要好好爱惜的一个女人。
　　推开已在自己身上发泄完的男人，她幽幽地坐起来，他的东西从她的腿间缓缓流走湿了地毯，也湿了她的眼睛。
　　“对不起，玛莉！”他少见玛莉的泪，原来女人的泪比冷淡更能叫男人心烦，他更是心痛了，一手再把她抱在怀，低声说，“我此後也不会这样，原谅我。”
　　她无声地挣扎了那抱拥，手一扬，一巴掌火红地掴在他脸上，她转过身去，拉来他的T恤与牛仔裤，匆忙地穿上，擦去眼角的泪，她弹起身来拉开小小影音室的门。
　　“我爱你，真的。”磊大声说。
　　“我不爱你，真的。”玛莉冷冷地回说，步出门外，关上。
　　听着门爽快被关上的声音，磊看着地上那被撕裂了的名牌小背心与低腰黑皮裤，是皮裤啊，竟然都被自己一手扯破，可想到刚才自己是如何地狂暴！
　　“怎会如此的？我根本没想过要干这样的事！怎会如此的？”他十指插在一头汗湿了的短发之间，懊恼极了。


7.8)爱情迷踪--事实
　　正当玛莉把一道门关上，小香却把另一道门猛力推开来，横冲直撞的闯入一个讲室。
　　“这位同学，迟到了？”一位身穿护士服，一派严肃的老女人站在讲台，那正是XXXX大学学生保健室的常注护士长，“来帮忙当个示范吧。”
　　“示范？”小香一看见是护士长就乐了，随後追上来的人竟立即规矩起来，都畏惧於护士长的威严呢。小香也不弄明就里即听话地“哦”了一声，便走到护士长跟前，坐席上本来安份地在听课的人立即就因小香校花的突然出现而燥狂起来了。
　　护士长随手把一个平躺在地的假人偶拿开，轻拍那铺在地上的白布，跟小香说，“来，你就当个受袭晕倒，失去呼吸的伤者吧。”
　　“呃？那是……示范人工呼吸？”小香这才知道自己又找上一个地雷来给自己踩了。
　　“好，谁来当急救员？”护士长此话一出，席上的人立即一个个站了起来，高举着手，“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”“我！”
　　小香只见一双双色狼眼泛起红光，嘴角流着口水的盯住自己，阵阵危险的气如暴风迫近，她慌乱得两脚不住後退。
　　“谁敢动我的公主？”忽然一把熟悉的声音从坐席的高处影起，一个白色的人影就站在那儿，众人当场就震惊了。
　　只见那咸蛋超人的打扮，全身白色，身两侧以红色粗条衬托出身体的线条美，两手以丁字形罢在胸前，就是咸蛋超人变身的那个姿势啊，看上去威风得搞笑，此人是谁，不就是XXXX大学校园里的捣蛋狂人，黑白骑士中的白骑士！
　　“你这混蛋！”小香一见他就气了，无名之火在心里燃烧，真想给他毒打一顿才能消了心头之气。
　　“呵呵！大家也不用站着吧，总要干点事的啊！”白骑士轻轻一跳，跃在半空，片片彩纸即又撒满一室如雨，一张张“通缉令”又落在一个个已不安份的人的手里。
　　“一万元？真的？”说话的人竟是站在小香身旁的护士长。
　　“当然。”白骑士随即拿出一叠大额纸币弄出一个扇状拿在手中轻轻地扇风，说，“谁给我逮住此小美人，谁就可得这奖金。”
　　“你！疯了！”小香气得直跳脚，可是，她又没时间去给此疯子痛骂，眼前一群财迷心窍的人又迫近来了。
　　“万元奖金是我的！”护士长也疯狂了，一室之内，人人都对小香张牙舞爪起来，却就在此时，所有的灯光都灭了，小香也顾不了什麽，她只知道自己要－－逃！
　　“呵呵，我的公主，你如果乖乖赴约就不用我破费了。”白骑士的声音从身後响起，她却只顾往门外钻去，君子报仇，十年未晚，即使她是“君女”，也一样啦！
　　好不容易逃离那饿狼之地，小香才冲出医学院大楼，面前是一个鸟语花香之地，然而，身後追兵之声又迫近，她那有心情赏花听鸟？
　　“是这边！她走不远的！”是文学会会长的叫嚣声，“万元小香，快出来，你逃不了的！”
　　小香远远看见一个潇洒的身影，她二话不说便跳进一个花圃之中躲起来，还以为神不知鬼不觉……
　　“真个天然呆的笨美人！”忽然的一声从不知处响起，是那个潇洒的身影啊，他走近来，手快脚快的折了一丛花枝放置在她的头上，低声笑说，“闻名不如见面啊，我是常欢，记住啊！”
　　“呃，谢！”小香才知道自己的躲藏技是多麽的低劣，正是铁一般的藏头露尾呢。
　　“不要动，他们来了。”常欢一手把美人的头猛力按下，说，“不想被通缉就快去跟他见面吧，我救不了你多少次啊！”
　　小香才想到刚才可能就是常欢把灯关掉的呢，然而，要她自动送上门去见白骑士，她绝对地不甘心呢。
　　“在那边！万元小香，不要走啊！”常欢忽地大喊，两脚便往校园另一角跑，一干追赶而来的饿狼即不甘後人的跟着跑了。
　　小香见一众危险人物正在远离，才松了一口气，便从花圃弹起身来，不料，才一个跨步走出来，一声狮吼即向她发射而来：
　　“小香公主，你给我站住！”是幸姐，她终於找到猎物了。
　　“不！你们都疯了！”看见幸姐手上拿着的绳索与长竹管，小香真要气得立即死去，那竟然是用来捉狗的工具，这些人以为小香是疯狗不成了？
　　小香一提腿，她“啊”的一声叫了，只见一根玫瑰枝在她美腿上画出了一行血痕，她痛得眼泪也流了，可是，她又怎能容许幸姐用捉狗的套索圈住自己？不要说笑了。
　　小香不顾一切地逃跑，穷凶极恶的追捕者从四方八面而来，她真要走头无路了。却在此时，“轰轰轰”的机器声从天空响起，众人一抬头，是一架遥控的直升机。
　　“哇！危险！伏下！”常欢第一时间爬在地上，那反应之快都告诉人他早知道这事的发生，然而，其他人就是不听说，仍呆呆地看着那高速飞来的天外来客。
　　“啊！干什麽？”文学会会长怪叫，他是直升机的首个攻击对象，只见直升机一直追来，愈飞愈低，那如刀的罗旋桨就跟着文学会会长的屁股不住地转，直至他掩住屁股发出痛叫的哀跪跑走了。
　　“哈哈！多谢各位帮我把公主赶到这里来，馀下的，就由我自己负责好了。”那熟悉的笑声一点不邪恶，反之听起来似个天真的孩子笑声，小香沿声音看去，那一身白色咸蛋超人装束的混蛋就站在桥上，小香才发现，原来自己在不知不觉中已来到了守候你的人与她相约之地，听见那哈哈的大笑声，小香的怒火已从心里烧到全身来了。
　　小香怒瞪住咸蛋白骑士，众人的注意力也从直升机的偷袭转到大笑中的白骑士，大家也在生气。
　　“怎啦，想反口不给奖金？！”幸姐的怒吼一下子就盖过了咸蛋白骑士的乾笑声，骂道，“我就知道你是个没信用的混混！”
　　“非也非也。”咸蛋白骑士轻松一笑，却伸出手来指向位於校园中心点的主大楼，那楼顶有一个大钟，又说，“看，是旁晚6时了，你们都没有在限时内把公主交到我手，所以，我只好靠自己了！”
　　“妖！空欢喜！”某女同学C即时想爆粗口了，“我的美容费又落空了。”
　　“你算罢啦，美什麽容，你都是没前途的！”某人回她说。
　　“没要紧，大家都是玩玩的，哈！仍有戏看呢！”常欢笑嘻嘻地指向小香，众人才发现那渐远的遥控直升机原来一直在追赶着可怜的白雪公主，却没有人上前去施以援手，小香终於知道原来自己所就读的是一所满地冷血动物的高等学府啊。
　　“救命！你们见死不救？”小香一面闪躲逃跑，一面尖叫，“你这疯子，够了没？”
　　“我是为你而疯吧了！”咸蛋白骑士大笑，“来吧，不见不散啊，我们约会吧！”
　　“你妄想！”小香大骂，脚步一个踉跄，整个人跌了一个五体投地，额头与鼻尖也红了一遍。
　　“哈哈！你说错话，对一个痴心相对的人说出如此绝情之言，是天谴啊！”咸蛋白骑士哈哈大笑，熟识的笑声从面具之後传来，小香可以想像到他那太阳一样的脸是何等可爱，然而，此刻她一点不觉得此人的可爱，她已是怒不可遏了。
　　“太过份，不可原谅！不可原谅！”高材生的怒气已累积到了要爆发的一点，只见她缓站起来，一双充满杀意的美目叫咸蛋白骑士有似曾相识的感觉，就在他思索着美人眼神的熟悉度之际，小香两腿开始跑动，愈跑愈快，那是一个完美的加速动作啊。
　　“受死吧，混蛋！”立时间，香菜现身了，她带动着小香的一双美腿，高高跃起，强劲有力的右膝弓起，直撞向那可恶混蛋的小腹，左腿紧接着踢来，中正他的胸口，一招快绝的九阴无极腿，白骑士在惊讶之中砰的一声倒地，全场都被天然呆美人此强劲又有力的反击震慑了。
　　“劲啊！”
　　“强啊！”
　　“厉害啊！”
　　“哇，是什麽招式啊！？”
　　哇然之声此起彼落，但最感意外又最受惊吓的，是小香她本人呢。
　　“你没事吧？”只见咸蛋白骑士一动不动的躺在地，没有人敢走上前，小香却立即扑去，猛力地推他，“你怎了？没事吧？”
　　“他是不是晕了啊？”常欢在一边问，“给他看下！”
　　小香急忙把咸蛋超人面具脱掉，不出所料，那张又帅又可爱的娃娃脸就在眼前，是她很有好感的阿虚。
　　“怎麽了？有呼吸没？”常欢在问，小香才懂得伏下去察听阿虚的呼吸声，不听则已，一听之下，小香一脸也发青了。
　　“没……没有！怎麽办，怎麽办了？！”小香急得哭了，两手猛捱着阿虚，惊慌地哭说，“你怎了，不要死啊，虚！起来，起来啊！”
　　“噢，那就是一个真正的受袭晕倒，失去呼吸的伤者啊！”常欢也真够冷静，竟能想起刚才在急救讲室所说的内容来，却说，“你就给他人工呼吸嘛！”
　　“哦！”小香没有思考一秒，立即便要给这“无辜受伤者”施救。
　　她擦了擦眼角的泪，猛力地大大地吸了一口气便俯首让双唇贴上无辜受伤者的唇上，可是，奇怪的事也同时发生了。小香才要把一口气吹进去，阿虚的唇竟动起来把她的舌尖都卷住了，她大惊之下，身子猛地退回来，那无辜受伤者的人竟跟住她的唇走，她挺直了身子，他也跟着坐起来，而那紧贴住的唇却没法甩开，小香惊讶地看住那张贴在脸前的帅脸，她终於知道此人有多狡猾了！
　　她十指齐动的要推开那紧贴的唇，不料，那不单没效，那人的两手更强横地把她拉入怀，把她紧紧的搂住，那吻是如此的霸道却热暖，又想起那天她在草坡上把他踢倒在地，此人真不怕死啊，仍要追来？还要动那麽多的心机引她来，要说他是用心良苦，还是机关算尽呢？
　　那吻愈吻愈深，小香的反抗意志也渐失了，而那人的抱拥却愈抱愈紧，紧得她要呼吸困难了。
　　“WOH！一分钟了！”有人在大叫，是常欢，他的声音充满了搅事者的得意，小香这才醒起周围有N对眼睛在看啊，脸庞立即红透了，也再次要挣脱阿虚的吻，这次他终於听她的了。
　　两唇终於分开来，一阵喧天的哗声响爆了校园，自此之後，小香是白骑士的女友就成了公开的事，却没人知道小香是否真的接受，事实却就这麽“形成”了。


8.1)挫折
　　“今天会看见小香的父母，好紧张啊！”阿虚坐在咖啡座的一角东张西望地，“不知他们是怎样的人？”
　　“你紧张什麽？今天是结业礼，她父母才来，并不是来见你。”磊托着头有神没气的，“我整个月没见过玛莉了，她似乎真的要甩我！”
　　“哇！玛莉真猛，竟然让专业小三尝到失恋滋味，拜服！”阿虚仍嘻嘻哈哈的，“你早知道她是什麽人了，你希望什麽啊，不要傻啦！”
　　“傻？我想要她，从未有女人让我想过爱情，难道我就不可以真正爱上一个人？”磊有点气，“你不也想要小香了？”
　　“我跟你不同，小香也跟玛莉大大不同，你明白的！”阿虚两眉也扭住了，“跟本不同的人，没得比较啊！我不是花花公子，小香更是纯情的小公主，你俩啊……唉，怎说啊，会有人信你们会认真爱吗？不要说其他人，就是玛莉本人也不信了，不是吗？”
　　磊无奈地苦笑，想起了玛莉在生气中喊出的一句－－“你不要说什麽爱啊！你是什麽人？我是什麽人？我们之间可以有什麽？不要说笑了！”
　　“可笑吗？难道浪子就不可以回头？我就不可以真正爱一个女人？”磊真不甘心。
　　“问题是，你想浪子回头，却也要她有心回应才成，可是，你看？”磊指向教学大楼下一个美丽的影儿，玛莉跟犬养司徒双双的步入大楼，阿虚轻拍了磊的肩膀，半带安慰地说，“她身边有太多浪子，你要她选那个，相信那个？给她一些时间吧！”
　　磊眼睁睁地看着自己的女友再次跟那极其讨厌的已婚教授双双消失了，他手猛力一拍案，人便弹起身来，低骂，“她还跟那老人家在一起干什麽？他有什麽可以给她？”
　　“唔，我向来都怀疑玛莉有恋父情意结，她的男友群中绝对不乏长辈级人马！”阿虚似是说笑话，磊却一点笑不出来。
　　“岂有此理！”磊甩下一句话便追去了，阿虚只是摇头低叹：
　　“唉，问世间情为何物，直教……”他叹息忽地停了，因为他看见了一个直教他生死相许的俪人正姗姗来迟，那正是他费尽心思才勉强地追上手的女友，XXXX大学双校花之一的香芫林。
　　“嗯。”小香又看见阿虚坐在咖啡座等她，这似已成了他的习惯，不用相约，总之，每天早晨就要见个面，每看见他，小香便脸红红的轻轻一笑，一种甜蜜的热流就会漫过他全身，似触电，又似被雷劈，总叫他失魂落魄。
　　“来啦。”阿虚的笑容灿烂得可以把太阳也比下去，每早看见如此的笑容，小香是乐透了却仍是不习惯，生活怎麽忽地不同了？如此充实又愉悦的日子，彷佛不太真实，她的校园日子向来都是被教科书填满的，课馀的时间都是属於江湖的，可是自从那天束手就擒在白骑士的热吻之後，她的生活就被完全的打乱了。
　　“这是拍拖30天纪念礼物。”阿虚拿出一个小盒子推到小香的面前，笑嘻嘻的。
　　“呃，这是什麽送礼物的名堂？你送的小礼物也够多了啊！”小香轻轻笑了，如花瓣撒下来一般，怎麽她的笑容也如此富诗意？阿虚感觉着心灵被清空的安宁，跟她在一起，每一刻都如此美好。
　　她拆开小盒子上的丝带时，小尾指轻轻吊起来，真萌爆了，阿虚忍不住就一手握住了那带着清晨微凉温度的小手，失神地看着她，只懂傻傻地笑。
　　“噫，怎了？”小香瞪大了眼，又是那个招牌的迷糊微笑，阿虚即时被雷了，一阵晕眩，他还以为自己人在江湖呢！
　　“没，没什麽！”他下意识地擦了擦鼻子，却没鼻血，心里叹说－－“原来美女不管在真实，还是虚拟，都有此雷人的威力！上帝啊，怎麽如此苦待男人啊？”
　　“你在干什麽？”忽然一只纤长的大手“啪”的一声打下来，硬生生把阿虚的手打甩，那张俊俏又年轻的脸有着跟小香相仿的大眼，却配上污亮的浓眉，而那满脸的表情跟小香的天然呆是完全的相反，一看就知道是个事事看不顺眼的怒火青年。
　　“呃？小弟？”小香大吃一惊，整个人没几乎跳了起来，因为在她小弟身後的，是她妈妈，妈妈旁边是一脸铁黑的父亲大人。
　　“你拉着我姐的手干什麽？”杉林无名火起，自从那年姐跟某男孩私奔之後，姐就完全变了另一个人，她不再只跟自己玩，她在家总是躲起来，她在外总是被大批男生包围，她已不再只是属於他的姐，她已成了水性杨花的大美女，对於此事，杉林一直气愤却又一直沉默，然而，如此地跟一个男生单独在一起，此事实在不能容忍了。杉林手一拉，把姐姐拉到父母的身旁，一个跨步就上前，气冲冲地瞪住阿虚，威吓地说，“不许碰我姐！”
　　“小弟！那是我朋友！”小香尴尬了，却也急了，她没见过杉林如此火大，今天究竟是什麽日子啊？
　　“我是，小香的男朋友！”阿虚也瞪住杉林，却是一个轻佻之极的眉眼，没半点退让，反走上来，耍嘴皮地说，“我叫阿虚，你未来的姐夫。”
　　“闭嘴。”香大法官一发话，那阵权威感立即就把整个咖啡座都震摄了，低沉厚实的声音说，“胡闹。”
　　“爸……不，他，他只是说笑，你不要在意，他不是胡闹……只是，只是……”小香看着父亲大人愈加铁黑的脸，声音就愈说愈细，终於，什麽也说下去了。
　　“抱歉，我只是想轻松一点而已。”阿虚看见如此一位黑面神，竟一眼就想起此人是谁，他真是彻头彻尾地没想到如此可爱的小香，她的父亲竟然就是司法界响当当的大人物，他立即把平日的嘻皮笑脸收起，一脸认真地面向那黑脸判官，恭敬地说，“香法官，你好。我是映像工程学系研究生，专修网络映像，凌子虚，是小香的男友，我是认真的想要娶她的，请多多指教。”
　　“那你就认真地想去，小女要嫁的人必须是才进有为的人，那大概不会是你，再见。”香大法官没多看此大男生一眼，便命令说，“芫林，走。”
　　“很抱歉，我们跟校长约了会面，在赶时间，再见。”香夫人看见此男生的认真又活泼，心里为女儿喜欢，无奈，她又怎麽敢逆丈夫之意，只好好言跟那小子说再见了。
　　“虚，我迟点找你！”小香为到阿虚的话而尴尬却也欣喜莫名，一张透出粉红的脸半垂着，眼睛却又偷偷看来，如此娇媚的可人儿，阿虚又被雷得在不自觉地擦鼻血，小美人却被小弟推拉着离开了。
　　“怎样才是才进有为的人？”香法官的话如刀一样劈头而来，阿虚感觉到自己流了一脸的血，“是有钱有学识有才华有家世？”
　　多所的个人事，他立即一一地回想细数又比较起来，“论才华与学识，我应该不输人吧，可是，家世，家财……那怎麽比？香氏是超级有钱的大家族来啊……”
　　他当场就呆住了。
　　清晨微凉的风吹过，似是小香指尖间流转的温度，他却没法捉紧。


8.2)挫折--不可能
　　在犬养司徒的辨公室内，玛莉纳闷地看着这位天天都缠着自己的中年教授，他正把一本又一本的教学书放进一个纸箱里，动作快绝，就似世界末日临到，要赶着收拾细软逃命一样。
　　“怎了，你究竟为何要离职？还走得那麽急？”玛莉拉住了犬养的手，制止他收拾下去，身子一移近，他立即回应地抱住这宝贝学生，脸上却尽是苦恼。
　　“我不得不走……为了以後能跟你在一起，我宁愿离开。”犬养司徒轻吻上她的脸，苦笑说，“详情我不能说，反正我也是要离开的，早一点不是问题。”
　　“什麽不得不走？什麽跟我在一起？你说明白先好不？”玛莉烦躁起来了，她最讨厌男人这种自以为是的行为，她一手拉住纸箱，把当中的东西一件件的拿出来，说，“你不说好，就不要走了。”
　　“我的玛莉啊！我要在3时前离开……唉，真要败给你了。”司徒皱起眉来，叹了口气，说，“好吧，我说一下。那是因为有人向校董会举报，说我在校内搅师生恋，其实这并不是什麽大不了的事，但问题是……U know，我是已婚的，所以，那会成为大学的一则丑闻，所以……”
　　“所以你被勒令在今天3时前离开？”玛莉听了先是一呆，却很快便明白过来了，轻声说，“那是我累了你。”
　　“怎会？我爱你，你是我最爱的人，这也好，我可以立定心回去离婚，那麽，我们便可以堂堂正正地在一起。”犬养司徒把学生紧抱入怀，笑着说，“我们结婚吧，好不？”
　　“不。”玛莉想也不用想，直接的回说，“你千万不要离婚，你太太很好啊！”
　　“什麽？”犬养一时间也没听明白，“你不想跟我一起吗？”
　　“不想。”玛莉没半点表情地看着他，手一甩便甩开他的抱拥，淡淡地说，“我跟你也只是玩玩而已，你忘了？我当初找上门来，也只不过是为了要分数。”
　　“玛莉，不要说笑了。你知我对你是认真的。”犬养司徒急起来，再把她搂入怀，“为了你，我早就跟太太吵翻了。”
　　“你怎麽跟太太吵了？师母那麽温驯，你怎可以让她伤心了？”玛莉手一推，身子一则便躲开教授的臂弯，义正词严地说，“回家好好跟太太和好，要好好对她，你也不用离职，什麽师生恋？简直笑话，我会去澄清事件，你不用走，OK？”
　　“你怎麽澄清？我们根本……”犬养司徒忽然想到什麽来了，却仍不太理解，却说，“你……根本没想过跟我在一起？”
　　“当然了。”玛莉耸一耸肩也不作任何说明了，却说，“不要让这误会累你丢失了工作、破坏了家庭。”
　　“玛莉，你……跟我，难道从来也没恋过？”司徒缓缓地说，“也就是说，一直都是我想太多，以为你会爱上我？”
　　“SOR，你真是想多了，大家都是玩玩而已，何必认真？”玛莉的俏脸仍然那麽美丽，那眼角流转的冷艳与从容叫司徒以为她在说的是别人的事。
　　“你……”他几乎说不出话来，“我为了跟你一起而甘愿离开工作与家庭……”
　　“那就是因为你想太多，也误会了，OK，总之你不要走，我去给你说个明白就是。”玛莉挽起手袋要离去，却看见司徒跌坐在椅子上，颓丧极了。
　　“你认为说说就可以为我拿回工作？怎麽可能？”司徒抱住头，他的世界都要崩溃了。
　　“放心，我知道始作俑者是谁，我会跟他说好的，你不用担心。”玛莉心软了，走上前安慰着，司徒却再次把她紧抱，紧得不愿意放手。
　　“不，我不要工作，也不要家，我只要你，你跟我一起吧，玛莉！”司徒把脸埋在她软暖的小腹上，哀求地说，“我爱你，跟我一起吧，玛莉。”
　　“不可能的！”玛莉感觉到衣服被大遍地湿了，这是她最怕见的状况，男人的泪总叫人不忍。
　　“为什麽不可能？工作我可以再找，但我没可能再找一个你！”司徒的声音也哽咽了。
　　“我们不可能，是因为……我根本不爱你！”玛莉轻轻推开这落泪中的男人，心里实在不忍，她的指尖轻轻抚着他半白的发，似是安慰地说，“不要期待爱情，那是骗人的毒苹果！此後不要再想什麽爱情了。再见了，司徒。”
　　“玛莉！”司徒猛拉往她的手，她却比他更快，身子如滑入水中的鱼一退而去，头也没回地离开，决绝得叫司徒心碎了。
　　她急忙地离开，才步出教学大楼，她的电话便响起来了。
　　按下键，一如所料，一把她熟悉透顶的声音传来：
　　“眉儿，我来看你啊，跟我LUNCH吧！”


8.3)挫折--回家
　　　　一辆红得鲜亮的林宝坚尼疾风一样而来，静如无声地急停在玛莉的脚边，一直追踪在後的磊眼睛不由得睁大了，车上走来一位很是面熟的男子，他却不难想起啊，那就是名牌香水BS的大老板，闻名的化工美学大师，蓝库伦。也就是玛莉当广告女郎的那品牌。
　　一眼看上去，磊立即便被那位大老板的茶色太阳镜吸引住，那款式跟玛莉的竟不约而同，是同款啊！难不成是情侣装？太阳镜之下，那自信的微笑流露着一抹潇洒，但更叫磊看得妒忌的，是那男子身上散发出的成熟味，外形却是如此风流优雅，加上一身素白的悠闲服，一派白马王子的姿态，可是，磊立即在心里补充一句，说：
　　“不是白马王子，是老马王子！”他在气愤，心想难道玛莉是某富商包养的小老婆的传言是真的？原来就是这个蓝库伦！立即地，他又想起了－－“玛莉是BS香水的广告女郎啊！岂有此理，那是真的吗？她被这老鬼包养？不会吧？！”
　　心里的妒火与疑问直烧入心，眼看自己有生以来第一次爱上的女孩坐上了那名贵的豪华跑车，他再也忍耐不了，一个箭步追上前，一把拉住她的手，他不要自己的女孩跟别人溜了。
　　“玛莉，你要去那？跟我走！”磊突然冲出来，真把她杀个措手不及，脸上一闪而过的惊喜微笑给老马王子看得清楚了。
　　“你是那位，我为何要跟你走？”玛莉手一甩便坐上跑车，关了门，没看磊一眼，却说，“不是说明白了？我们完了，再见。”
　　红得鲜亮的林宝坚利如野豹狂奔而去，留下磊像傻子一样呆站在路上，玛莉在如风的速度里捏紧了手袋的带子，她在心里一再提醒自己－－
　　“不可以回头看他，一眼都不可以！玛莉，不要露出马脚，要保护他，就要甩掉他，你不是想通了的吗？难道你想他跟司徒一样地遭殃？不要多想了，你是笼中的鸟，享有一点自由也要心足了，还想什麽啊？你又配得着什麽？”
　　“怎麽了，那个又是谁？”蓝库伦一手控住车盘，另一手握向玛莉紧捏住手袋的纤指，笑说，“你有多少个男友了？”
　　“那，你又有多少个女友了？”玛莉手一甩把那又暖又温柔的手挣脱，从手袋里拿出小镜子，暗暗地偷看车後的远处，但林宝坚尼早就飞出九千里之外，理所当然地，磊的影子都不在了。
　　“我的女友多着，但我的女人，永远只有一个，你知道的，艾眉儿。”蓝库伦的微笑充满爱意，那张脸十年如一日地帅，玛莉看着他，心有千言万语，最後却依然地无言。
　　“我不介意你有其他女人，你是自由的。”玛莉在心里的一句却在说－－“你最好有别的女人，愈多愈好！”然而，那是无意义的，这男人就是一生一世地，只爱艾眉儿，她太清楚了。
　　“我没多少自由，我的一切都源於你，从来都是，你知道的。噢，对了，最新的一款香水很合你用的，你试一下，喜欢的，我就用你的名字给它，好不？”他从车子的抽屉拿来一个精巧的水晶小瓶，又说，“百合为主调的，你一定喜欢。”
　　玛莉接过小瓶，才拉开翅膀状的的盖子，那带着甜味的百合花香一下子就叫她喜欢了。
　　“很甜的感觉！”她笑了，毕竟女孩子都喜欢香水。
　　“哈，里面有苹果香在，那十足你微笑时的甜美！”看见她欢喜了，他也乐了，便说，“那就用你的名字吧！”
　　“我叫玛莉。”她看着小瓶子，静静地说。
　　“艾眉儿，那名字真俗气。”他的声音带着权威，却又叹起气来，低说，“我好难才抽出时间来见你的，我不想跟你吵。”
　　玛莉也轻叹一声，转脸看向窗外，轻声说，“我也不想。”
　　那热暖又温柔的大手再次握来，玛莉再没有甩脱他，一漊久未相见的思念之情从指尖之间交换，一声叹息从她眉间透来，她的心都静止了，看着跑车之外一闪即逝的风景，她彷佛明白了世事本就是不受控的，自己的日子也如是。
　　“我们回家吃饭吧，蓉姨很想你啦。”蓝库伦不经意地说，玛莉却听得激动了。
　　“蓉姨？她回来了？她肯回来？”玛莉紧握住他的手，高兴得要哭了，却说，“她原谅我们了？她不再要报警拉你了？”
　　“不会啦。她的状况是有点不太好，毕竟是老了，我是在一个老人院找到她的，当时她的身体好差，现在才好些，但脑袋就不再灵光了，一个早上就给我倒十几次茶！”蓝库伦苦笑一下，却说，“她是我们的家人啊，我们一定要好好照顾她到终老。”
　　“嗯，伦，你说了就是，不可以反口！”玛莉高兴极了，“我好想她！”
　　林宝坚尼在一道高大的闸门前停了一下，闸门自动的开了，车子缓缓进入一座天蓝色屋顶白墙壁的大宅，蓝库伦轻轻一笑，热暖又温柔的大手轻抚她美丽的脸庞，说，“我什麽时候反口过？你重视的人，自然也是我重视的人。”
　　一个吻轻轻贴上她的唇，愈吻愈用力，那热暖又温柔的大手抱住她轻如叹息的蜂腰，愈抱愈紧，那强列的思念都要炸出来了，他是多麽想她啊，为何她可以如此忍心一直避而不见？
　　“不……”玛莉从强吻之中溜出话音来，“我……喘不到……”
　　“我好想你，眉儿！”蓝库伦已控制不了，身子猛地压过来就把她完全地拥抱住，如雨的狂吻就落在她的发边，他要立即地再次拥有她。
　　“不要这样，回房中去，好不？”玛莉挣扎着，急说，“有人来了。”
　　“好的，回房中去，你说的！”蓝库伦高兴得弹起来，一头就“砰”的一声撞上车顶去，“哎呀！”
　　“怎了，没事吧？”那撞头之声多响啊，玛丽轻易就看见一个红包在他头顶冒出来，“嗤”的一声，她忍不住笑了。
　　“好笑吗？”蓝抚着头顶，两手却闪电一样骚向她的腰，弄得她格格的大笑起来。
　　“噢，不要！下车去！”玛莉躲也来不及，是跳也似的逃出车外呢。
　　“太太，午安。”车外的人已站着恭候，是一个三十多的大块头男子，玛莉一看就知道，那是BS大老板的私人助理兼保镳，他微微点头说，“我是汉人。”
　　“汉人？噢，你当然是汉人了，黑头发黑眼睛黄皮肤，一看就知是汉人了！”玛莉笑盈盈的，对方却面有难色，她才笑说，“OK，知道了，你名字是汉人。”
　　“是，太太。”汉人依样恭敬地，“欢迎太太回来。”
　　“太太？你认识我？”玛莉一面任蓝库伦牵着走，一面回说。
　　“是，大屋中有你的油画啊！”汉人说。
　　“哦，是这样。”玛莉随意的回说，下一刻，她看见一个微胖的女嬷嬷的身影在跟她挥手，她立即连手袋也丢了的直奔而去，喜悦的声音随眼泪一起的涌出来了。
　　“蓉姨！蓉姨！你去了那，挂死我了！”玛莉直把老嬷嬷抱住，彷佛找回妈妈的无家小孩，激动极了。
　　“我一直都在啊，太太，你究竟去了那里玩啊？去那麽久，你就不理蓉姨了？”老嬷嬷抚着玛莉的长发，心痛地说，“看啊，头发都没疏好，没蓉姨在，太太就回到小女孩一样不修篇幅了。”
　　“太太？”玛莉呆了一下，疑问的眼睛投向蓝，他却耸一耸肩就似在回说－－“又如何？”一样，她轻叹一下，心知道那人已成功把自己变成他的太太了，她又可以如何？却挽住老嬷的手一步一步步入她多年没回到的家里。


8.4)挫折--补偿
　　　　离开这个家好几年了，这儿竟一点没变，玛莉站在偌大的客厅里，看着一张巨大的油画，那却是新挂上来的啊，画中的艾眉儿似是两年前她为BS香水拍的广告硬照的造型，背影却是一个她不曾到过却看过多次的美丽花园。
　　“喜欢吗？你不会相信，这是在巴黎街头一个女画家画的，我只是给了她两张相，她就画出来了，多神似啊！”蓝走到她身後，两手轻轻抱来，吻上她的粉颈，说，“回来就好了，想我吗？”
　　“嗯。”轻回一声，半垂着头，他牵着那只柔细的小手，心里眼里都充满了幸福，她终於回来了，
　　坐进餐桌，蓉姨仍忙里忙外的打点着，一点不似个将近八十的老嬷，玛莉看着她，一阵暖意就在心里缓缓的流，有蓉姨在，这才像一个家啊。
　　“蓉姨，你来坐啦。”玛莉拉着老嬷坐下，她就是不依，十年如一日地，仍然是那麽的回说：
　　“我是下人，不应坐在主人的桌啊！”老了许多的蓉姨微微笑着，依然那麽慈祥可亲。
　　“眉儿，由她吧，你也知她不会听的了，来！”蓝为她倒了一杯葡萄酒，他的微笑是无懈可击地迷人，玛莉半垂下眼睛，真的不想再多看此人，那是魔鬼般的美男子啊。不得不承认，蓝的确是她遇见的最完美的男人，她又怎会不想他？然而她对他的思念却跟他大有不同，这一点，蓝永远也不会明白。
　　“大日头啊，怎麽喝酒？而且，根本没什麽事值得乾杯。”玛莉话峰一转，脸色也变了，说，“是你去举报司徒的？你那麽忙，还花那样的时间，不无聊吗？”
　　“为自己的女人花时间，那会无聊？何况，我也只是打个电话而已，举手之劳。”蓝把酒杯轻摇，从透明的葡萄红里看着要动气的艾眉儿，她就是生气了，也如此动人，他身里的一团火就要被她烧得更旺了。
　　“举手之劳？”她拍案而立，“就凭你一个电话，校董会就要他辞职？你知道他努力了多少年才得着那系主任之席？就凭你一个电话？太过份了！”
　　“我过份？你跟那麽的老人家缠在一起就不过份？你有想过我的感受没？”蓝忽地的暴喝叫蓉姨也慌忙的从厨房走来了。
　　“怎麽了，先生？太太？”老嬷嬷走近玛莉，急切地说，“我家小姐从小就身体不好，先生，你就多让着她啊！”
　　“蓉姨！我不是……”玛莉更是激动了，可是她的话还没说完，却被蓝一手的拉入怀，一个强横的吻完全把她压制住了。
　　“唔……”玛莉试着反抗，他的两手却更加强横地将之抱起，走向房间，脚一踢，门关了，她又再被放在这床上，一切痛苦彷佛又要循环再来。
　　“我怎麽可以容忍？你是我的，永生永世也是我的！眉儿，眉儿！”他身子压下来，感觉仍是那麽熟悉，他的吻急而轻，唯恐弄碎了她一样地小心，然而，狂乱的呼吸都在告诉她－－“我想你，我要你，我不可没有你！”
　　“伦……”看见他眼里的深情与渴望，玛莉知道他有多想自己，然而，他是真的想自己吗？她苦笑了。
　　“眉儿，我好想你！好想你！你怎麽可以抛下我？”蓝贴近脸来，把这他永恒地爱着的女人细看，那眉眼之间的妩媚十年如一日地动人，他不禁赞叹说，“眉儿，你仍然那麽年轻，像女神一样，永远地年轻迷人！我会永远膜拜你！”
　　“永远年轻？”玛莉把这熟悉的脸一再细看，的确，他老了，额上与眼角也刻上了风霜的痕迹，是岁月的催人，还是恒久的相思折腾了他？玛莉心痛地轻抚着那张向来自信不凡，如今却表现出脆弱、沧桑的脸，她痛恨极了，究竟是谁让他受尽痛苦？她太清楚了，就是艾眉儿，是艾眉儿啊！然而，又是谁夺走他的艾眉儿？想到此，她再也没有思考与挣扎的气力了。
　　“你嫌我老了？”蓝低声的探问，他是真的害怕，“我老了，不再年轻迷人了，所以，你不想再回来这个家了？”
　　“不，你一点不老，真的。”在她的脑海里永远存在着他最英杰风流的模样，在她的心目中，蓝库伦永远都是最强最厉害最能干最有才华的完美男人，她也一样地膜拜他，只是她从不显露如此的心情。
　　“你仍爱我吗？眉儿，告诉我，你仍爱我！”他近似哀求地说，“眉儿，你不要再离开我，好吗？好吗？”
　　“伦，”她投降了，每次看见他那被爱情所伤的眼睛，她就不忍！那一切都是艾眉儿的错，是她的错！她轻抚那张思念得绝望的帅脸，安慰地说，“爱！眉儿永远爱着伦，地老天荒地爱着。”
　　“眉儿！”他太高兴了，一直守候她，永远地守候她，是值得的，“你永远都是我的，永恒地，属於我！”
　　深切的吻印下来，从唇间游移到粉颈，她的幽香，她身体的柔软道，肌肤之滑溜比之失去她的时候更胜而过之，他温柔地为她解去身上的一切束缚，小背心的肩带不经意似地被拉下，他就是那麽温柔。然而那个强暴的晚上，她却从来没有忘记，她总是害怕会再次被野蛮对待，面对这个她生命中第一个也是最重要的一个男人，她从来都是无奈地顺从，因为是她欠了他啊，她就是要用身体来补偿，如果那是可行的，她都愿意，可是，如此的补偿，究竟有完没有？
　　她却只能在无言的顺从之中以幽幽的眼睛求问，他却从来没回答。


8.5)挫折--罪孽的爱(微H)
　　“眉儿！眉儿！”他的手滑过她身体的每寸，就似巡游领地一样，“你是我的，我不会让任何人抢走你！”
　　“唔……”她被吻得迷糊了，蓝仍然那麽用心地取悦她的身体，让她沉沦在温馨的被爱感，他的舌尖轻挑着她雪峰的尖端如鸟儿轻喙的咀，弄得她咿咿地呻吟，那声音却更把他触动了，五指罩下来把雪峰紧捏－－“啊！”
　　她轻叫之声才喊出，他的唇便吮下来，用力的吸啜就似要把她的心也吸出来，他要看清楚她的心里究竟有没有自己。
　　“噢！伦……”她享受这种被爱着被需要着的前凑，这些年来，她尝过多少男人的味道了？她仍然为伦的爱爱而着迷，因为他们之间的爱爱深藏着难以言明的爱与情，在他，眉儿是他唯一的女人，永恒的女神，这个女人是他最深爱的，更是他一手塑造的完美女人。在她，伦是赋予她一切的男人，她的生命、爱、恨，全都从他而来，他是她身体永远也割舍不掉的根源，她爱他，永远地，她同情他，永远地，她包容他，永远地，亏欠他，永远地，究竟有谁可以明白这二人的关系？没有，即使蓉姨也不明白不谅解，也不接受，所以，老嬷嬷选择了忘记，这是玛莉也想做到的事，那麽多年了，她却依然做不到。
　　“眉儿！你的一切，都是我的！”他一声低叫，长戈深深地进入她的身体，那永远属於他的一遍美地。
　　“哎！”她痛了，是太久没有感受到他的侵入吗？身体竟痛得让她受不了，不，他从来都让她痛苦，他每次的侵入都让她有无地自容的罪恶感，他也有同样的感受吗？会吗？
　　“眉儿！你是我的眉儿！眉儿！”他一面猛刺一面大喊，“没有人可以阻止我爱你，眉儿！眉儿！”湿润的眼睛却一直没法收藏，他知道自己在干什麽，他就是一直都太清楚，所以他爱得极其痛苦，她又可知道？
　　“伦……”她的身体被猛力地推撞，那冲击叫她的声音也在抖，她却难过地为他擦着眼角的泪，忍住泣声，低说，“不要哭了，眉儿永远……爱你！”
　　“眉儿！眉儿！”他的泪不住滑下，身体更用力挤压，直至他完全地插入她身体最深的深处，两唇用力地吻住，眼泪才停下来，一股欲望却在两个身体之间慢慢地愈烧愈烈。
　　“噢！痛……噢，我不成了……噢，快一点，伦，求你啊！”他疯狂地刺入，她的身体被一次又一次的占领，那长戈带着复仇似的力度用尽所有力气强行刺入、退出，再猛力刺……没完没了。
　　“不行，我要你，不断地要，直到一起死去……眉儿，眉儿！”他不肯罢休，战事要无限延长，她痛苦地搂动身体，实在太痛了。
　　“不，好痛，停一下，求你，伦！”是太久没见而了吗？他凶猛起来，就似多年前的那个第一次……她知道哀求是无意义的，他要疯起来，她可以制止吗？她从出生那天就欠了他，她要偿债，可是，可以温柔点吗？ 
　　“不要躲我，眉儿！我不可以没有你，眉儿！”她好不容易才挣脱，人才从床上爬起来，他却猛地扑来把她压得贴伏在床，长戈更强悍地进入，火似的吻烙在她的背上，她被压得死死的，根本无可反抗。
　　“啊！”再也受不了，他的侵入如不可反抗的惩罚，带着太沉重的爱意，她没法抵抗，只得任他在这身体上驰骋，这本就是他要她长大起来的原因吧……
　　她伏在床上，任由那爱得疯狂的男人蹂躏，两手的十指把白丝绸的软滑床单抓紧，罪恶感从身体交合之处融合，成为二人纠缠不清的罪债。
　　“啊！伦……”她半眯的眼睛看向对着大床高高地挂起的巨照，那是艾眉儿的真人照，是她在意大利某歌剧院时拍的，她那时唱的一首Besame Mucho至今仍在玛莉的脑中流转。
　　“眉儿，眉儿，我爱你，永远永远爱你！”蓝爬起来把她一拉，她再次面向这爱得不能自拔的可怜男人，他把面埋在她的胸脯之间，充满依恋，长戈却猛地插入，她痛得两脚拼命撑开，他的来势却更快，她愈退，他缠得愈紧。
　　“噢……”终於，她退无可退，长发都滑落在床沿之外，她平躺在他身下，额角微微仰後，那相中的艾眉儿的眼睛彷佛跟她相对而视，那依恋无限的男人在狂热地吻住她的身体、攻入她的深处，不住地呢喃着－－“爱你，我爱你，眉儿，眉儿。”
　　眼泪再也忍不住从她的眼角滑下，抓紧白丝绸床单的十指愈抓愈紧，泪眼看着艾眉儿的美丽脸庞，她一再在心里痛哭说－－“我是艾眉儿！我是艾眉儿！只要记住自己是艾眉儿，便不会再有痛苦，这便不会是罪孽的爱！”
　　她猛地一个反身，转过来把蓝压在身下，让他的长戈更自然舒服地深存在自己的身体，指尖爽快地擦去眼泪，长发一甩，她的笑脸如花地展开，腰肢强劲地搂动，身下的男人被刺激得要疯了。
　　“噢，眉儿，眉儿，我想你，好想你！”他抓紧那细腰猛力推动，他的身体已被她烧得太烈了，积存在心里的思念都要如火山一样爆发而出。
　　“我知道，我知道，伦，我可怜的伦！”她俯下来亲吻这一直膜拜自己的不幸男人，轻抚他的脸，低声说，“我知道你一直爱我，我知道！”
　　她要安慰他，不管如何，他都是她最深爱的，即使他不明白她的爱，她自己知道就好了。
　　好仰望画上小天使的天花油画，那小天使在云间飞翔，她也盼望着如此的自由安宁，然而，她身子一退，引动那长戈更深地刺入，他的一双手捧住她一双葡萄美乳，似一个饥渴既久的旅人，他拼命地吮啜葡萄的果粒，爱不惜手，不能放手，她看着天使，他看着女神，身体拼命互相推挤撕磨，纠缠得再也分不开来……


3.1）江湖救急


1.1)易天衣--第二人
　　“香菜师姐，不用想了，我给你这工作实在是太有意太有钱途太适合你了！你仍要考虑什麽？”
　　经过数天的等待，痛心地花了数千元宝传出江湖短讯，香菜终於上线了。小三心生一计，只有将美人罗致於手下，她就不能逃出自己的魔掌，不，五指山比较好听啦。於是，小三落力地推销，素手轻按在香菜的肩头，极力地控制住自己不要忍不住扑上前抱住她，唉，老天，这香菜又挂出一脸清纯又无辜的美丽脸孔，小三没差点就要被萌得算盘也掉了。
　　“是，你的江湖救急服务又好像很有意义，可是……”香菜用怀疑的眼光看向小三，她实在不太肯定小三之“有意义”的定义是什麽，她的脸忽地红了，却说，“你恭喜发财楼里的姑娘啊，她们为男人的那种救急服务，我……我绝不会干的啊！”
　　“天啊，那当然不可能！”小三忽地拍案而立，急匆匆地尖叫了，“那工作，即使你要干，我小三也不让！绝对不行！你香菜是什麽人？你是我的人啊！”
　　“什麽？我怎麽是你的人了？”香菜莫名地问，小三却窘了，心想－－“唉，你就是不明我说什麽？不就是你是我的心上人吗？唉！”
　　“那，就是说你是我的咱家人啊！我爱你啊，惜你啊，也来不及了，怎麽可能让你去迎客？”小三有意无意地说出爱她之句，说时心也在卜卜的跳呢。只可惜，那真是太婉转了，香菜是那麽一个少一根筋肋的人，她又怎会听得明？
　　“呃，我都不是什麽有钱人……我也很重视下阳楼给我的元宝，只是，上一回，铁树开花大掌柜，他啊，实在有点过份了！”香菜想起上次弄得1哥跟楼主在下阳楼之巅对峙，又弄了个什麽天下第一剑的赌盘来，真是极挖钱之能事，但最叫她生气的仍是，“那天他利用我来赚钱也不要紧，最气人是，那时……我，我几乎是没穿的被甩出台，那……真是羞死人了！”
　　“噢，那事儿！对对对，我都收藏了香菜师姐你那天的经典艳照，都放在几间客房来，噢，真是春色无边！”小三忘形地说。
　　“你……你把那些相挂在客房干什麽？”香菜怪叫了。
　　“噢，当然是当作春宫图用了，客人看见了都春心动，付钱也爽快多了。”小三说到收钱，心情就特别兴奋，想起昨天那位从梁山帮投靠过来，才50级的E神，才看见香菜的春宫图就火起来，一手把元宝塞来，另一手就把小三推倒下来，却不用3分钟便完事，那钱赚得多爽啊！
　　“你……你不要挂我的相出来好不好？！”香菜真要哭了，“我，我又不是你恭喜发财楼的姑娘！那些人看见了我的相，万一误会了，那……多丢面！”
　　“不丢啦！不丢啦！”小三笑嘻嘻地解说，“我们恭喜发财楼的姑娘的相片都挂在炮房前厅，相片之下都有价码，你的只是挂在几间高级客房里，跟昭君啊，杨玉环啊，那些名人油画一起挂，都是幽美又富艺术感的好作品来啦！”
　　“幽美又富艺术感的好……作品？！”香菜望向此房间之中的一幅西施浣纱图，立即满面黑线了。
　　那是好一幅动态图像来呢，图中的西施确是位超级大美人，只见她半蹲在溪边，一身都因浣纱而湿透了，而她身上沉重地负担着的雪山则透明地毕露了，但最要命的是她的姿态，她似是在拭汗，指尖从粉颈到胸脯轻轻地抚摸，那峰尖还在微微地震荡！
　　“是，你看见了，多美的图啊！”小三转脸一起的看着西施浣纱图，心里一阵火热，可恨啊，她此刻的身体，任她再火也没撤了，即使她把香菜推倒了又如何？她都没武器可用，想到此，她更加决心要让香菜加入她的江湖救急服务了。
　　“那麽……我的图，是怎样的？老天，不要挂出来好不好？”香菜想起自己那天一身香汗的被甩上台，身上的衣怕也跟西施浣纱的湿身照没大分别了，“拜托，不要挂啊！”
　　“哦，那个……”小三邪邪地笑了，“可以，我可以保证香菜师姐的相片永远也不会挂在我恭喜发财楼之内，条件是，你要成为江湖救急服务的一员，ok？”
　　“呃，只是这条件？”香菜真是没机心得太笨了，还高兴地说，“没问题，可是……”
　　“又可什麽了，师姐？！”小三嘟起嘴来，“你以为小三要拿你平宜不成？你就不信任小三了？”
　　“呃，不是，怎会？”香菜半垂首，抱歉地说，“我只是想……想要高一点点报酬啊，一点点啦，好不好？”
　　“那样啊，唉，其实我们的江湖救急本就不是什麽赚钱的业务嘛！可是，香菜师姐也真是非一般的大人物，要多点报酬也是应该的。”小三一副为难的表情，“那就每次出动，100元宝吧！”
　　“呃……100？”香菜无言了。
　　“嗯，要知道，师姐你其实也只是80级啊，而且攻不算高，血医之能其实也只是一般，如果你要去当江湖捕快，那可能要再练个十年八年才成，可是呢，我们江湖救急服务就可以让你一展所长，救急扶危，噢，多有意义？”小三说得激动了，“来吧，香菜师姐，跟小三一起踏上＜情色江湖＞的新一页吧，前面尚有很多人在等着你，你会像大帅姐灭绝爱情一样成为江湖女英雄，而再不是只会唱歌弹琴、挑拨情色风雨的祸水！”
　　一说到大帅姐灭绝爱情，一个小粉丝的无知可爱状就挂在香菜的脸上，小三就知道香菜一定上钩了。
　　“嗯，太对了！我要像大师姐一样，成为全江湖也敬重的女英雄！”香菜的一双美目都成了心形的桃花眼了，说，“我来，我要成为江湖救急的一份子！”
　　於是，香菜就这样踏上被小三摆弄的不归路了。
　　“嗯，欢迎你加入啊！”小三笑淫淫地跟香菜连系三掌，香菜仍不知道自己已成了一只待宰的小羊，却兴高采烈得要命。
　　“嗯，我此後就少点到下阳楼，抽多些时间来江湖救急。”她却是开心得太早了，才没想过楼主与大掌柜会如何反应，那却是之後的事了。
　　“那麽，为了给你一点训练，我先给你第一行任务吧！”小三从心里笑出来，装作平常地，轻松的说，“那本来是我自己的事，可是，让你一起来，也是不错的方案。”
　　“你的事？”香菜好奇了，“你是说，你要委托我来给你江湖救急？”
　　“嗯，让我成为你第一位委托人，你会永远记得我！”小三妩媚一笑，长发在房中无风自动，美丽却诡异，香菜看着这位恭喜发财楼的老板娘兼大红人，眼里尽是欣赏，却总是觉得这位爱钱如命的小师妹有一种说不出的美，跟一般女儿家不同的美，是什麽？她却又说不出来。
　　“那是什麽任务？我一定会尽力而为的。”香菜抬头挺胸，情绪激昂得要命。
　　“任务其实好简单，只是要你伴我去天方拿到那年宝物，易天衣。”小三说得轻松极了。
　　“天方？”香菜闻声色变，不单脸色苍白了，就连话音都走了调，“你是说……天方啊？”
　　“对，就是天方。”小三依照微笑。
　　“就……就是那个充满150级大怪的天方？”香菜没几乎要转身就走，“我……我只有80级！你也只是85级而已，我们怎可能去天方？”
　　“若是易的，我怎麽要你江湖救急？”小三一双美目上吊在左右地转，却彷佛是在提醒她似地，“师姐，我们已三击掌，你是江湖救急的队里最高级的第二人啊！”
　　“第二人？”黑线再次占据了香菜的美丽脸容，她坐下来，把太重的额头贴在案上，她终於知道自己--“又上当了!”，可是，一切的一切，都已－－太迟了。


1.2)易天衣--出发
　　“事不宜迟，我们起行啦！”小三一手拉起香菜，高高兴兴地招唤了她的新坐骑，九阴派85级专用的红叶凤凰。
　　“你换坐骑了？！”香菜看了小三那只红羽翼，长得高大，飞起来又幽美的暗红色凤凰鸟，再看自己那只65级专用的青叶凤凰，体形小得如一只飞在天空的小鸡，真要自悲了。
　　“是啊，漂亮吧？升了85级，我第一时间就换了它，飞行速度快80％啊！这次飞那麽远，这只红叶凤凰换得真及时。”
　　香菜小嘴也拉长了，弱弱地说，“小师妹都追过我的级数了，我非努力不可，不能只顾玩乐！要升级，要发奋升级去！”
　　“那你就多跟我一起玩吧，不要只顾跟楼主和1哥天天鬼混！虽然在这里的爱爱基本上都不是真实的，可是，连上神经系统，太迫真了！”小三恐吓地说，“你就不怕影响了跟男友的相处？”
　　“呃？我……还没想过！”香菜脸一红，带着烦恼地说，“不行的，我对那事宜，有恐惧症！”
　　“恐惧症？”小三惊讶得有如发现了新大陆，“不是吧，你坐小船会恐惧，那还可以理解，爱爱啊，怎可能？你在江湖的风流故事，人所共知，跟你有过一手的情人，多不胜数，你有那个的恐惧症？不会吧！”
　　“我，我，我那有多不胜数的情人？”香菜满脸都红爆了，既气且羞地辩说，“我不是跟什麽人也会……会那个的！在江湖这麽久，不出十人，真的！”
　　“不出十人？”小三大喜，她没猜到原来香菜美人是如此守身如玉的，那麽，此次往天方取易天衣真是太有意义了。
　　“当……当然！”香菜转个身去，扮着繁忙地点算随身行装，心里却在数算着－－“究竟有多少人了？十人？没可能，但也差不多吧，大概50吧？最主要的都是1哥和楼主，此外，最多的一个，其实是杨展大师哥，噢，我这个月都没去见他呢……其他的都是当初来玩时，贪新鲜的一次性玩伴，现在都没了啦！我嘛，怎也算不尚淫荡吧！噢，天，如果被阿虚知道，他会怎麽了？”
　　这种事，男人爱作大，10个会说成100个，女人却一定作小，100个会说成10，10个会说自己是Virgin（处女）！无他，女人总是以“守身如玉”为矜持之美啊，但究竟是谁定下如此相反的价值观？可能就是男人的祖先吧。
　　来江湖玩的人都是想抛开现实社会的羁绊，然而，此刻的香菜却愈想愈多，愈想愈怕……
　　这就是有了男朋友之後的压力吧，每一个女孩都会渴望地老天荒的爱情，跟阿虚会有多长久？他就是自己的真爱吗？会跟他爱爱吗？会走到结婚的地步吗？
　　“没可能！老爸不喜欢他！”香菜想起那天跟香大法官激烈的争吵，禁不住地低声骂说，“那个野蛮老爸，终有一天会迫疯我！”
　　“你说什麽？香菜师姐？”小三一直在观察着美人，什麽也听进耳里，便说，“你爸爸很凶的？！”
　　“不，比西伯尼亚虎好一些啦！”香菜看着小三睁大眼的错愕相，二人嗤的笑了。
　　“香菜师姐，原来你是会说笑的！”这是小三错愕的原因呢，“你从来都很认真似的，今天第一次听你说笑。”
　　“如果以我是说笑的，你就错了！”香菜苦笑，“我爸就是那样啊，但算了，不要说啦，我们来江湖就是为了避开迫人的生活啊！”
　　“就是就是，我们起行啦！”小三轻巧一跃，没多少肉的屁股稳固地坐上新坐骑，英姿飒飒的，叫香菜看得入迷了。
　　“小三好威风啊！”香菜把眼前相交甚亲密的小师妹看在眼里，总觉得她好吸引，高朓又窈窕，健美的肩膀瘦实而略宽，彷佛很有保护感地，香菜真想被她抱住，尝尝是什麽感受呢！
　　“呵呵！我拿了易天衣，穿上它时会更好啦，你等着瞧吧！”小三催促着，“上马啊！”
　　“那易天衣是七级秘宝来啊，我查看＜江湖事典＞，却也只有个名字和大约的地点，”香菜上了青色凤凰，“你那来资料的？”
　　“嘿，我是谁啊，一见发财帮帮主，恭喜发财楼老板啊！我的消息来自五湖四海，这游戏里的各个宝藏，我也知道了，只是用不着全都去挖。”小三得意非常，手一扬，说，“好，我们取道狼人山，出龙门道，抵夏海，再经海角，到沾城，之後……”
　　“停！为何要从狼人山走？”香菜叫住她，想起那帅帅的却粗犷非常的狼人，香菜脸色大变了。
　　“从那儿走就不用在南海丰都那儿兜个大圈子啊，狼人那BOSS很易摆平的啦，你放心。”小三胸有成竹地微笑，“你忘了，我比你更早破了狼人的关，而且，我现在是85级了。”
　　“是，可是，最近更新了BOSS技能啊，你忘了？而且，”香菜低声说，“你我也知道过狼人的关，如果不能硬闯，唉，就要软攻啊！”
　　“我当然知道，香菜师姐，总之，你放心，万事由我来挡，你今次是受训的初试啊，小三一定不让你受苦！”小三的保证有多实在？经历了多少次的事件啊，小三就是坐牢也不让香菜失望，她还要担心什麽？
　　“嗯，有你在，我什麽也不担心！”香菜笑了，嫣红的脸比西施浣纱图娇美太多了，小三着迷地，“砰”的一声从红叶凤凰堕下来，她，又被香菜美人雷倒了。
　　“天，你不要那麽萌，好不好？”小三扶着凤凰鸟艰难地爬起来，长长的秀发随风飘摇，娇弱之态都被一直守在身後要送行的副帮药中仙看在眼，一行鼻血滑了下来，他不禁伏在红叶凤凰的身上痛哭擦鼻血。
　　“天何残忍啊！”药中仙老泪纵横，却把最心痛的一句话留在心中－－“为何，为何你是人妖啊！天！”


1.3)易天衣--再见狼人
　　再次踏足狼人山，香菜心里就卜卜地跳，很久没见那豪迈的帅狼人NPC了，刚又升级了的他可会更MAN了？可是，又会更粗犷吗？想起那次的爱爱，起初是不错的，之後却痛苦了，她早就说过此後不再见那BOSS的呢，不料，这麽快就要给自己食言了。
　　“香菜师姐，你的凤凰鸟真有点慢啊！”小三飞在前头，嘻笑地大声喊来，“要不要给你再刷一次狼人BOSS，好拿多点经验值来升级？”
　　“呃，这个嘛……”香菜犹豫了，虽说那次被狼人强着完事，可是，初时仍是颇开心的，而且得着了九子环和一百五十万的破关经验值，这样对升级真是太有帮助了。
　　“反正遇上他的机会也很高，也就顺便刷个经验分吧！”小三知道香菜也着急升级的，只是怕了那色色的狼人吧，她愈加欣赏这美人了，笑说，“师姐请放心，小三知你守身如玉，如果那狼人敢动你，小三一定保你啊，哈，去吧！”
　　“那麽，如果是遇上就跟他拼一下吧，不然，免得了，就不要打了。”香菜美目四盼，狼人山依样魔树横生，一不小心就触动了一棵魔树来攻击，她立即从凤凰鸟跃下迎击，眉头却立即皱起来了，因为魔树被触动了，它们的主人自然也被触动了！
　　“呵呵，我的小美人，你终於来了？”人未至，声先响起来，那洪亮之声在大笑，笑声也即时让所有的魔树动起来了，一个壮硕非常，一头棕色长毛发的猛男就站在树丛之间，禁色副本来的门已大开，一滴豆大的汗从香菜的粉颈滑下，狼人即被雷了，一行鼻血流下，他大声说，“老天啊，香菜美人，快来吧，爱爱要及时啊！”
　　一行红色的警告字句在闪动－－“此乃禁色副本，请注意身体安全，你是否决定要进入？”
　　只见升级後的狼人，帅脸依然，身体却彷佛更强壮了，而他手上却多了一把武器，身後的魔树却以性感妖精的姿态出现，一身青绿的BAR TOP比玛莉的更少布更具引诱人之能事了。
　　“呵呵，升级後的狼人副本似乎更有看头了，你身後的树妖真不得了啊！”小三一看见那些胸大得要从BAR里爆出来的女树妖，眼睛也冒出红心桃花来了，骨子里的男性基因让他兴奋得昏了，也没理会香菜猛拉住她的那个衣角衣角，一头便冲进副本里来了。
　　“嘿嘿！这都是为男玩家而设的，我也乐得闲了，正好专心侍候你两位娇美女宾呢！”狼人看见90後小三也同在，正兴奋得要立即扑上来了，“来吧，你们都好想我了吧？！”
　　“没，我只是想要经验值！”香菜扭住眉，拔出剑来，“我现在有男友，我不会再胡闹了，现在只是想升级，玩得有意义些！”
　　“呵呵！玩都要有意义？香菜美人是恋爱疯了？你要有意义就不要来＜情色江湖＞，来此地的人，就是爱此地的胡作非为，什麽荒唐事也干得心安理得啊，不是吗？”狼人大笑，“不要来跟我装了，来吧，打得过我，你就有丰富的经验值，打不过，你就要给我上了再上，哈哈哈！还要两个一起来呢！我今天真是太有运了！”
　　“你以为你可以打赢我两？”小三清醒过来了，“你以为我这个85级是盖的？”
　　小三的话未说完，剑已刺出，一招落雁变天，是＜五行承传经＞中九阴专属的大技，香菜这才发现小三已集齐＜五行承传经＞的卷八了，心里是一阵惊喜，又是一阵妒意，她自己就只有5个残卷，唉，真被这小师妹远远地抛离了。
　　一行剑光从小三的剑挥出，一团白雾随即冒起，两位九阴美媚如迷一样的消失在一遍白之中，狼人嚎叫一声便闯入白雾里，粗野的狼爪四足并发，小三一个箭步便把仍呆站住的香菜拉入怀，轻声说，“跟着我就好。”
　　在那雾中迷糊的一刹，她抱住了她，香菜却乍见一张美男子的脸来，脑子一晃，有点晕，眼前一遍星花，是被看不清楚、雾里看花的惊鸿一瞥，香菜直直地被这样的小三雷了。
　　“天，我是疯了？”香菜惊讶地发现自己竟因一位同性好友而心跳加速，她当场就震惊了，在痛骂自己，“香菜，你……你坠落啦！竟然连女人也着迷了，你这是什麽性取向啊，要是被法官老爸知道他女儿如此胡混，他真要撞豆腐死去了！”
　　然而，小三那种吸引力就是叫她迷惑地被牵动，小三为何会吸引到自己了？她想爆头也想不着原因呢。
　　“呵呵，两位小美人，你们就爱玩躲猫猫？也好，就尝尝我升级之後的狼烟吧！你们一定会喜欢的！”狼人大乐了，才新增的武技，这麽快就有玩家送上门来试，而且是两大美人，他兴奋得身体也不受控了，思考都要走到那下半部似地，他狂啸一声，狼手往身下的狼牙棒一扫，便扑向那两个持剑的美丽身影去。


1.4)易天衣--白雾里的3P(H)
　　“小心，香菜！”小三大急了，她嗅出那阵狼烟有点异样，也发玩自己的行动是慢了，她手一拉即把香菜抱紧，香菜一不小心就跟小三对撞个正着，二位美人，四个丰盈的大雪山碰在一起，撞得天崩地烈般震撼，狼人一两冒火的红眼在白雾团中一眨不眨，只见山峦在震动，震得，噢，波涛汹涌啊！
　　“老天啊，你两要让我激爆了！”狼人大喊一声，身法比升级前更快了，小三仍未有所预备，他已来到撞在一起的两美人身前，庞大的身影在白雾中如黑气混来，他两手大张便把两美人一起的拥入怀，在小三未防避之前，他又长又湿的狼舌已在骚胸半露的波涛间乱舔起来。
　　“啊！”香菜大惊，那惊呼却因狼烟的影响而慢了八拍地出现，那时小三已挥出她加上6级内攻名贵宝石，玛瑙玉，与八级冰攻精制，雕琢完美的攻击型美玉寒烟翠的潇湘柔情剑，青蓝色的剑气一闪，狼人迫不得甩手退避。
　　“嘿！小三美人，我们上次不是很快乐吗？怎麽今天非要跟我动手不可？”狼人微有怒意，“这是禁色副本，你们来就是预定跟我大干一场的，不要来装了，两位小荡妇。”
　　“闭嘴！谁是小荡妇？”香菜怒了，手一甩，九子环即在白雾中直向狼人射去，狼人火怒了，巨大的身影却不得不再退开去。
　　“呸，你这丫头竟用我送你的暗器攻击我？你要谋杀今天的亲夫了？”狼人邪邪地笑了，那阵狼烟也愈来愈浓烈，香菜在白雾的迷蒙中，却感到身体似被烈火包围了。
　　“你这是什麽烟？”小三掩住鼻子，心里暗骂自己蠢了，她放出白雾的原意是让身法不高的香烟有躲避的空间，她却万想不到狼人眼本就有在视野恶劣之处也可看得清楚的特性，目下的白雾反让狼人有沾上风之势，再加上这阵可影响人身体反应的狼烟，这次可能难免要再次出卖色相了，然而，她对此狼烟也很有兴趣呢。
　　“是什麽？你感受一下就知道了！”狼人笑淫淫地，狼手却已向小三伸来，嘶的一声，她知道她新购入的舞踏红袖又要拿去修理了，眉头一皱，狼人的吻已吮在她的雪峰之上，一种身陷通天火灾的火热惑冲入她的神经，她不由自主地呢喃地低叫起来，她终於知道那狼烟是什麽东西来了，心里不觉地暗暗叫好呢！
　　“噢！很热啊，什麽事了？”香菜试着为自己拭汗，却是一点汗珠也没有，怎麽身体就是那麽热的呢？却听到嘶的一声，是如此熟悉的声音啊，她却在一团白雾之中，什麽也看不清。
　　“不热，习惯就好。”是小三的声音，香菜还想问些什麽，一个封住嘴儿的吻却从雾里飘来，是如此地轻柔，那张吻下来的脸是如此的帅，香菜迷糊了。
　　“谁？谁啊？是小三？”香菜愈觉身体被火藤困绑一样，那吻却如甘露一样使她舒服透了。
　　“是我啊，小美人！”狼人的话音带着沉重又急速的呼吸声，他把两个美人都看得清楚啊，只见小三吻住了香菜的唇，两手更是敏捷地为小美人轻降云裳，香菜身上的瑰色花蕾被小三一件一件地拉扯开来，就似为一熟透的鸡蛋一点一点地破开外壳，而香菜那娇嫩的美体也渐渐在白雾中赤裸裸地呈现来了。
　　“老天，太完美了！”狼人兴奋得一再嚎叫，声音在白茫茫的狼人森林副本里震荡，直叫一群树妖也要舞起浪步来了。
　　“啪”的一声，狼人正要擒向香菜雪峰的手被小三阻些了，他笑淫淫地把一双粗糙的狼手猛力捏住小三的雪山之尖，弄得美人儿轻叫了一声，她却没有阻止那大手愈加野蛮的捏弄，使得狼人愈加张狂地想把两美人也弄上来了。
　　“噢！不……唔……噢……”香菜被困在一团迷糊之中，身体的热是从心里烧出来的吧？然而，吻上来的人却不按好心啊，吻着唇，两手却放肆地在她身上漫游，那甘露般的吻再往下，细细地舔凉了她的粉颈，香菜舒服得只能低低地轻叫，“唔……唔……”
　　小三看见香菜美人的意识都已迷醉在狼烟之中，而白雾也让一切变得梦一样地迷蒙，她轻抚着香菜完美的S状美体，心里在赞叹，“噢，这才是一个女人的美丽曲线啊！”
　　小三被狼人的大手捏得太兴奋了，才想着要如何甩开他，免他阻碍了自己跟香菜千载难逢的爱爱契机，狼人却先下手为强啊！
　　“啊！”小三不禁惊叫，狼人竟不作任何预告，一下子就闯进来，由於她本身是男身啊，那花园感觉便直接地传送到她的後花园，即使她本就经验丰富了，却万想不到狼的身下的，却是非一般的长剑，而是真正的，带刺的狼牙棒啊！
　　“爽吧！”狼人高声豪笑，两大手一抬就把小三按在香菜的身上，他爱死了看着四个雪峰互相撞击的奇景啊，叫嚣起来，高说，“来啊，我们高高兴兴地3P吧！这才是禁色副本的本色啊！哈哈！”
　　小三在狼人的大笑声之中，也更大胆地配合地来，身体往下压，峰尖击撞向香菜雪峰并不能满足她的渴望，梦想已久的时刻啊，她强迫自己要每一个动作也那麽温柔，为的是不让香菜从狼烟的影响中清醒过来。
　　“噢……”香菜禁不住地浪叫了，她只感到一个贪婪却温柔的吻落在自己的胸脯之间，那张俊脸埋在两山峦的沟涧，细细舔来，似要在涧中舔喝她胸中火热的汗水，那轻柔的十指却爬在两山峰之上，指头就那麽似捏又似抚摸地纠缠不肯放手，香菜被弄得一身更是火热难耐了，却只能轻扭动着被压得死死的身体，轻声抗议，“哎……受不了……”
　　小三跟狼人听见美人的呻吟，体内的欲火都要爆发了，小三再也忍不住了，饥渴的嘴立即罩向雪尖，牙齿以最轻细的力度咬住透出茉莉花香的乳尖，她亢奋了，体内的男性基因叫他太难受了，究竟要如何才能解决这吃不到葡萄的痛苦啊！
　　“香菜！香菜！”小三终於用尽力量地往葡萄粒允缀，她要把香菜美人的茉莉香都吸尽，她长长的指尖更放肆地探入香菜最美丽的花园，愈钻愈深。
　　“噢！不！噢，受不了，受不了，求你，不要！”香菜愈加痛苦地扭动身躯，声音凄美得叫人不忍的不继续让她受苦，狼人更是听得心里太痒了。
　　“我就让你爽吧！”狼人不由分说从小三身里急速退出，急燥地猛力扯开小三蹂躏着香菜花园的纤拍，大叫一声，把所有内攻力量都聚在狼牙棒之尚，猛地一击。
　　“啊！”香菜一声嘶心裂肺的尖叫，直把整个狼人森林也浪了，她却痛出泪来，哭着喊说，“痛死啦！要死啦！死啦！”
　　然而，如此惨烈的痛叫却没得着狼人的同情，他却立即展开近似百忍流车轮千转的招数，狼牙棒在四浅一深的节拍不往穿插而来，他狂烈地高声吼叫，“爽啊！爽死你！我的狼牙啊！刺激死你，死了没？”
　　“噢，不要！噢，停啊！”香菜被刺激得完全反抗不了，身子就似不断地受穿心之痛，狼人的攻势更是可恨地带着尖锐的刺牙，香菜痛得大哭了。
　　“忍耐啊，香菜，他的血快没了，我们要赢的了！”小三急忙安抚着，她知道香菜已被狼牙棒刺痛得清醒了，再浓烈的狼烟也生不出效用了。
　　“不，太痛！我要死了！”香菜痛得什麽也没感觉了，就只知道身下被刺得要弄坏她，痛得此後也不想再爱爱了。
　　“不哭！再一下就完了，宝贝！”狼人心怕美人要不合作了，狼手大力一推一拉再一转，他一屁股坐在一棵魔树的伸来的干上，把香菜美人背对着坐在自己的胯上，两手紧紧地握住她的纤猛力地高速地不往来回推挤，香菜的身体就似被推入被巨大的压榨机一样，他的狼牙棒就在不住地搅动，要从她的身体榨出欲望的快乐，“你也很爽吧，是很爽吧！”
　　“不！我……”香菜没再说下去，她的神经都要被刺激得要断裂了，是太痛，却也是，真的，是太刺激啊，爽吗？她也不知道，她却知道痛感是会适应的，适应了之後，痛跟刺激的分别就不大了，刺激跟爽的分别就模糊了。
　　“香菜，忍耐，忍耐啊！”小三在白雾团里的脸更为叫她迷惑了，香菜只感到小三的吻印下来，竟是那麽的叫人舒服，跟狼人的棒子形成了强烈的对比，那吻似是安慰，又似带着爱意，甜甜地传到她的唇里唇外，香菜被吻得跌入梦一样的感觉里，已经不懂得如何反应却只能任由此一粗暴一温柔的男女摆布，让身体被官能刺激得把一切都忘了。


1.5)易天衣--狼烟(H)
　　“啊！”香菜尖叫一声，是狼牙棒在作怪，他钻到最深之处却用混用内力使棒子发出高热来，香菜忽地被火辣了，本来已失去影响力的狼烟竟再次被启动，香菜从心里烧来的欲火被激发了，素有的矜持都被甩到脑後了。
　　“WOH！香菜！”然而先行一步浪得失去理志的，却是小三啊！她一跳而上，也坐到狼人的膝上，跟香菜抱住了，又用她长长的脚盘到狼人的身後用力地绕住，香菜就似三明治当中最美味的一块午餐肉，然而要把她吃个净尽的却是前後挟持住她的两片“面包”！
　　“哇哈哈，爽啊！太爽啦！”狼人亢奋大叫，粗大的狼牙棒激烈地震动，就似每秒震动一千次的超强劲电动牙刷，直把香菜里面扫荡得山崩地烈，她的尖叫也被震得断断续续，痛与快都不成声了。
　　“不……啊……”香菜被小三紧紧的抱住，小三的吻却变成了小刀一样凶猛，吻也渐成了狂烈的嚼齿，她就似要把香菜整个的吃掉似地，一个又一个粉红的爱痕印在香菜的粉颈、锁骨，小三兴奋莫名，她再也守不住自己的秘密了，竟吻住香菜的小耳朵，忘我地急速的说：
　　“我爱你，香菜，我爱你很久了，很久了！”她轻咬住香菜的小耳朵，十指贪婪地握住了那茉莉花香的雪峰，技巧地将之捏弄使得香菜痕痛得难耐，难耐得要出手按住她的十指，要小三停住如此的折磨。
　　“不……痒死了，不！”香菜在极大的官能刺激中哀求，“求你们……停一下，停一下！”
　　可是，狼人却是愈叫停愈兴奋，他两臂用力一抱，把小三更紧迫地压来，挟在中间的香菜不禁大叫，然而她叫并不是因为被如此紧紧地挟住，却是因为狼牙棒忽地把高速震荡改为猛力刺入，香菜冷不妨此袭击，一下子就被狼棒击出一个灵魂出窍了。
　　香菜只感到前所未有的激荡，她的身体似要被狼牙棒刺得千疮百孔了，那种痛却连着一种快活的堕落感，她兴奋得忘我了，竟扭动着腰枝，喃喃地低说，“来，来啊，刺死我吧！快，大力些，让我死得爽快些，求求你！”
　　“噢，我的小香菜！”小三听见她如此的要求，便再也不愿怜香惜玉了，两手随即托起面前比自己的双峰更为丰盈的美乳用力的啜，那弹性的两个半球立即就成了她手中的玩物，含住两葡萄粒，用舌尖挑逗起美人更大的情欲，她却恨死自己了，不禁在小耳朵里愤恨地说，“岂有此理，我拿不出剑来操，你要等我，等我啊！”
　　说时，小三用力地咬住茉莉花香的乳尖，却又不忘轻舔着，这曾被1哥以巅峰不倒强化过的尖峰一下子就被刺激了，竟冒出更加诱人的桃红而且直挺挺地涨起来了。
　　“WOH！了不得的紧挺啊！”狼人大手一罩下来，香菜的半壁江山都被他掌握在手了，他用力的一捏，香菜娇急乱喘，他竟要继续硬上弓地把香菜的手向後猛拉，她的身子都半转过来，狼人一低头便跟小三一人一球地享用着香菜，他却愈啜愈狂热，身下的狼牙棒就跟他的吻啜以一样的节奏在刺入，可怜的香菜，身体似不再属於自己的，却是属於他们的玩物，完全地身不由己，感觉都从外而内不能阻止地传来，在内面却又化成愈烧愈不受控的火焰，烧了自己，却更把身上的两人也烧成浴火之中的疯子，此二人已忘我地誓要尽情蹂躏眼前的美人，都要把存在中的世界刮出体外去了。
　　“……啊……停……我不成……不成了！”刺激得过了头啦，香菜在呻吟中求饶，微弱的哀音在呻吟中更觉诱人，小三的纤手竟不干休地伸向美人的後花园，那细嫩的小园地紧紧地闭上，她才要碰上门口，不料，狼人狂喊一声，庞大的身体站起来向两美女压下，两人完全在未可反抗的状况下被推倒在地，小三被压在最下跟香菜面向而挤压在他身下，小三这才发现自己跟香菜的血正不断地掉，虽然狼人的血量也不多了，但以此状况下去，难保最後的输家是她两人呢。
　　脑袋已稍为清醒了的小三才要挣脱挤压，怎料，狼人却似知道她的想法，他屁股猛向後退，狼牙棒咻地从香菜身子拉出，腰干却猛力一挺，准确地刺来，小三“啊”的一声，本来稍为清醒了的小三被他一击而下，那狼烟又再冒起，小三的俏脸竟傻痴痴地笑起来，享受着狼人身下重重而来的棒刺。
　　“噢，小三！”香菜从狼人的刺伤後喘息着，两手勉强地撑起来，企图溜出此被挟制的午餐肉状态，岂料，她的身子才稍离开小三，那痴笑中的小三竟一口咬住那摆在眼前的熟透葡萄，唯恐吃不了一样地用力吮住，一阵骚软随即漫过香菜全身，她仍想阻止小三，岂料，那狂狠的狼人又急匆匆地从小三的身体离开，匆忙又粗暴地猛力攻击向香菜，她痛叫得满园的树妖也为之痛心了，狼牙棒却玩得高兴不过，竟一上一下来来回地穿插於两美人的园庭中，他狂野地嚎叫，愈刺愈狠劲，香菜都已受刺激得再次无力地迷失了，只能软着身子任由攻取。
　　“小美人，小美人啊，我真爱死你了，你爽死了吗？”狼人见香菜再没有挣扎，以为她终於被自己征服了，心下更是痛快，狼牙棒更是不愿意再离开此绝色美体了。
　　“……哎……哎……”香菜一下又一下的低喊，身下的小三却因香菜的不住受攻击而得到喘息，她也被狼人那句－－“你爽死了吗？”叫醒了。
　　“嘈啦！”小三不禁大惊，眼见香菜美人的血量已到了往地俯前的最後一点，她一招脱俗金蝉立即从受制的状态逃出，眼见深爱的香菜死死的爬在地被这毛茸茸的大块头一下一下地猛刺，她怒了，她答允过不让香菜受苦的，然而，她竟拉美人走进禁色副本来，她後悔极了。
　　“不许碰我的香菜！”小三怒骂一声，揪出她精心升级了的潇湘柔情剑，狼人这才从强攻小美人的温柔香里转过面来，然而，他所能看见的却只是一个带着五行承传经九阴卷八第六式的剑刃。
　　一道深深的血痕从狼人的眉心直往下拉，那庞大的身躯冒地倒下，直压在香菜被蹂躏得体无完肤的娇柔小身体之上。
　　一行鲜亮的红字在系统频道公布：
　　“90後小三大侠，香菜大侠一不小心跌入狼人禁色副本，凭神勇过人之武技击倒狼人，在狼人的尸首旁找到了惊世宝物，狼烟。”
　　小三一脚踢开已死的狼人BOSS，抱起仍受狼烟影响着的可怜小香菜，深深地吻下去。
　　此时，副本响起在十秒之後关闭的声音，二人双双地消失於深吻之中。


1.6)易天衣--比翼
　　“香菜师姐，醒醒吧，我们这就要到龙门道去找个船队了。”小三轻推着香菜，那指尖温柔得有如沾在唇上的口红。
　　“呃！”香菜一双美目大大地睁开来，狼烟的影响力完全消失了，然而，刚才的记忆却模糊地残留在她的脑海，那3P的胡闹情景从小三的笑脸浮上来，香菜的脸当场就被烧得赤红了，嘴唇也因那火辣的记忆而抖起来，“……刚才……”
　　“刚才你拿到了一个狼烟，还有很高的经验值，你看看啊，大概你现在就可以升一级了！”小三也不想让香菜为刚才的事而纠结，现在仍未到向她表白的合适时机呢。
　　“噢，是啊，我升级了！升级了！”香菜看见自己的经验值爆满了，便急忙按动升级的键，高兴得什麽也忘了，只不断地说，“81级，81级，81级啊！”
　　“是是是，知道了！”小三没好气，只是81级，用不着如此兴奋吧，却说，“香菜师姐，如果你不是把时间都花在跟1哥与楼主玩爱情游戏，你现在就不只是81级了！”
　　“呃！我，我那有……”香菜涨起了腮帮子，无辜地说，“我都是被他们追着跑……都不是我想的……”
　　香菜真觉委屈啊，遇上1哥是个意外，被他拉扯着当了全服都认识的祸水红颜更是意外之中最不幸的巨大意外，再牵连到楼主，那就是拜那挖钱怪铁掌柜铁树开花所赐的，至今她仍不时被人追问着究竟谁是天下第一剑，弄得她活像一个品尽江湖男人的荡女子似地，她自问不是滥交份子嘛，真冤枉啊。
　　“是是是，香菜是最无辜的可怜小美人就是。”小三取笑说，“这就叫美丽有罪啊！噢，这种事，我小三是最了解的了，唉，我嘛就是长的太美啦，一回到恭喜发财楼，那些官人就似饿狼一样对我虎视眈眈，噢，我太了解你的痛苦了。”
　　“我……我跟你不同！不同啊！”香菜生气了，“我，我才不是收费的姑娘！我只跟喜欢的人……一起……”
　　“噢，那麽，香菜美人也喜欢小三吧！”小三邪邪一笑走近香菜，凑近她的小耳朵，呵一口暖气，笑嘻嘻地说，“我们刚才不是干得很高兴吗？你也很喜欢小三了吧？！”
　　“那……那是，那狼烟啊……”香菜被画了满脸黑线，却半低下头说不出话来，因为她并不是不喜欢小三，可是，跟同性干起来，那可真是她难以接受的事啊。
　　“噢，香菜……”看着香菜一脸尴尬，娇羞得脸红红，超可爱啊，又想起刚才两手罩住那弹力十足的两半球，用力地舔上她的雪峰，那美妙的感觉直叫小三即时就留出两行鼻血了。
　　“小三，你……讨厌啊！”看见小三流出两行鼻血，眼光色迷迷地投向自己的胸口，香菜不由得两手紧按住瑰色花蕾的BARTOP上衣，脑内竟又浮起了刚才被小三轻轻拉脱衣衫的缠绵记忆，她急忙退後了几步，惊悸地说，“死色鬼！小三是色鬼啊！”
　　“呃……刚才嘛，你都说了，是狼烟的影响啊！”小三急忙解释，她生怕美人要讨厌自己了。
　　“那……那你的眼睛干什麽了，怎麽就是盯着人家的胸口！”香菜护着满了爱痕的骚胸，责骂起来，“不许用那种眼光看着我！”
　　“我，我的眼光有什麽问题了？”小三呼冤，却只好闭上了眼，低声地说，“这样可以了吧？！”
　　“不可以！”香菜有点不讲理了。
　　“师姐大人，你要小三怎了？”小三无力招架这受惊的小美人了。
　　“不可以，不可以流鼻血！”香菜生气得来却更似是撒娇一样，尖小的声音在投诉，“你，你怎麽可以看着我就流鼻血？你怎会被雷了？那……太不合理，太诡异了！”
　　小三即时就华丽丽地囧在地上了。
　　“老天，又不是我想流鼻血的，那是这个烂游戏的设计来啊！”小三只好把一切责任也推到游戏设定来了，强说，“我一开始就选上色女的型号来啊，反应就是如此，我也很痛苦地总是要擦鼻血呢！你就不同情人家，总是要穿得那麽性感！我还没要你补偿我流鼻血的痛苦啊！”
　　“呃！那……我……抱歉……”香菜为之语塞，难道错的都是自己？她都被小三说得糊涂了。
　　的确啊，小三是选上第8号罐头人物来作基本人物性格设定的，第8号也就是色女了，而香菜选的是第4号的琴师，大师姐选的是侠女，幸福用的是卖花女，1哥是猛男，楼主是书生，铁掌柜是商人，药中仙自然是医师，玉罗刹是守墓人，小芋头是歌姬……不同的基础人格配合上个人人物设定的不同，就形成了各自的特质了。
　　“嗯，你明白就好了，我都没怪你！好了，上路啦。”小三说的真似是香菜的错一样，她却转过身去，快速地偷偷擦去两行鼻血，素手轻轻拉住裙摆，轻巧一跃坐上红叶凤凰，姿态之美直叫香菜对她是人妖的疑心一扫而空了。
　　“哦！”香菜听话得似个小女孩，两只凤凰鸟即比翼而飞，在青色的天空里幸福地飞翔，小三更是欢喜了，只盼望着可以尽快拿到易天衣，那麽，这江湖的日子将会过得更美好了。


1.7)易天衣--黑面
　　　　走上龙门道，香菜有点兴奋，因为从龙门道往南走的版图都是80级以上才能进入的地带，走在此地，人也自觉高级一点呢。而龙门道也是集结了南下玩家之重地，大家都会在此地找着合适的人组队上船，因为出海之後，就是进入100级怪的高级版图了，尽可能选上攻高的人同船，那麽旅程便会更顺利更安全了。
　　龙门道，不是什麽车水马龙之地，比之凤凰古城根本不能同日而语，然而，人流绝不少，，道上开满了店子也挤满了人，只不过都是行色匆匆，都是为了补给物资、寻找船队的吧了，要找着凤凰城那般夜夜笙歌，咸城的人山人海，南海丰都的包罗万有，那就不可能了。
　　沿着长长的龙门道走，一艘又一艘大战船停泊着，一个又一个长得凶悍如海盗的NPC就站在岸头等候玩家进入，而旁边的就是先占了船当上了船长的玩家，他们却都在不断喊叫人进组来，却又有许多级数低或攻击力低的玩家在各船长之间徘徊，不知所为何事。
　　“我们就是要坐这些船？”香菜扯住小三的衣袖，兴奋地愈扯愈用力，声音也在笑地，说，“我们坐那一艘船啊，woh，好大的船，十足郑和下西洋一样啊！噢，有些人上不了船？”
　　“攻低又没钱的，沙河帮才不会让上船的啦。”小三一面皱眉地看药店内的货品，一面回说，“你怕又要晕船了？要为你预备定力强身丹吗？”
　　“不用！我只是怕坐小船，那麽大的战船，绝对没问题啊！”香菜涨红了脸，却说，“沙河帮怎麽了？可以不让人上船？”
　　“买十个够不？”小三却依然地把药品逐一地挑，每拿起一个就皱一下眉，又说，“要强力一点的吧，可是，这儿没多少好东西，价钱又贵，看这东西啊，在我帮约店要平三个元宝啦！真担心它们的药效，不如买够三十个吧！”
　　“不，我都说不用了！走吧，小三，去找船队啊，走啦！”旁边愈来愈多眼睛向两位美人注视而来了，香菜都被看得不自在了，於是更猛力拉扯起来，“那个沙河帮会让我们上船吧？”
　　“噫，没问题啦。嗨，我看，也许三十个仍不够你用吧！噢，香菜，你看！”小三忽然惊喜地大叫，“哇，这儿的避震丸好平啊！香菜，扫货！”
　　香菜当下就要动手在地上挖个洞了。小三这麽一喊叫，四周的人都不再只是盯着两位美人，却是慢慢的围过来了。
　　“小三！你……讨厌死啦，快走！”香菜生气了，也有点惊慌，眼前走来的玩家们绝不是平日在凤凰古城的和平玩家，却全都是“侠客江湖”模式，每一出手都是要人命的高手来啊。
　　“小三美人，呵呵，我江湖第一帮的大姐啊，走来龙门道这小地方来，是想我了？”一位高头大马的墨宗，一身黑布衣，朴实得有点似丐子，那却是墨宗的高级时装呢，那人头戴黑纱罩帽，根本看不见他的脸容，一点不起眼，然而，他一发声，四周的人都退开来，给他开出一条路，气势十足呢。
　　“哎唷，我以为是谁，原来黑面老大来了，小三还在想要去哪儿找沙河帮的门来叩，怎麽你就出现了！”小三装出一个美艳得可以杀人的笑容，暗地一手把香菜拉到身後去，香菜却被那麽一位黑人物吸引住，好奇地查看了一下他的个人资料，不看则已，一看即大惊了，那人竟是109级的大人物，而且名字真是赫赫有名的。
　　黑面：109级墨宗，沙河帮帮主，江湖捕快通缉名单的头号人物。入侵＜情色江湖＞系统，盗取大量珍兽、宝物、装备的涉嫌玩家。带领77位100级帮众横行於龙门道，占据战船，与夏海尖角岛的加勒比海盗帮派为敌。因杀人而累积的杀气已被列在禁止进入任何城镇的名单。
　　“黑面是来迎接你也来不及了。”那位黑面才看见小三，本来沉郁的气息立即完全改变了，一个笑容从黑纱罩帽透出来，声音之中带着喜悦，然而，最叫香菜在意的，却是那人对小三的态度，他一走近，一阵风劲袭来，那黑衣袖已拥住小三的腰身，巨大的手板按在小三的丰臀之上，用暗力慢慢捏紧，小三脸上的笑容却更是娇媚了。香菜看在眼里，心里有一种莫名的不悦，然而，一个109级的大光环就顶在那黑纱罩帽的头上，香菜正在既欣赏又痛恨的心理中挣扎，究竟自己要怎麽跟此人对话？她不竟是小三的师姐，看见她被人轻簿，她又岂能视而不见？
　　“大哥，这位是我的小师姐香菜，她是来保护小三的，可是呢，真正要受保护的人，是她才对啊！大哥，你可就要帮个忙哟！”香菜几乎从未听过小三如此娇柔的吴侬软语，此刻也真是见识到恭喜发财楼这大红人的美人本色了，可是，香菜总是心里有点不爽呢，此人是什麽大人物，竟要小三如此大发娇嗲来了？小三跟自己说话可从没有如此柔情似水过呢！
　　“我才不要人保护！”香菜涨起腮帮来，她一眼就是不喜欢这个跟大师姐同级的大号人物了，那爱恶分明的表情都坦白地写在脸上，这倒叫小三有点意外了。
　　“呵，不管你要不要，我沙河帮上下77帮众都会保得你周全，因为小三的小师姐，也就是黑面的师姐，小三大可放心。”黑面却是一直眼不离开小三一刻地说，小三微微轻笑回应，黑面更是大悦，竟掉了黑纱罩帽，就在众目睽睽之下，跟小三吻得难分难解起来，香菜也看得傻了眼。
　　只见那黑衣人紧搂住小三的手愈搂愈用力，粗糙的手指就似要陷入小三的屁股里去，而缠住腰间的大手也愈捏愈紧，香菜真担心小三的腰要被搂断了呢。
　　“噢，黑面，我来是有正经事跟你商谈的啊！”小三趁着呼吸之间，抢着说，“小三的一见发财帮也要在此地开个店啊！”
　　“知道，你早就给我传讯了，我怎会忘了？如此重要的事情，到我的私人园庭里慢慢谈去，我也有很多正经话要跟你说，我一直进不了凤凰城，究竟有多久没见你了啊？！”黑面急迫地把手一横，小三被抱起来，两脚一起动，身法快如烟飘，一闪一现便要消失於人群里，香菜却听见一声从衣服传来的“嘶”，一条带着暗香的腰带子从疾走的身影飘甩而下，小三渐行渐远的声音在说：
　　“香菜，等我回来啊！”
　　香菜跟身後77位一百级以上的沙河帮帮众站在龙门道的荒凉黄沙路上，眼睁睁地看着一阵狂风带着火一般的热力卷起一阵风沙，呼……呼……呼……


1.8)易天衣--威胁(微H)
　　疾风过处，漫漫黄沙滚滚冒起，美人的脚尖都铺了一层薄薄风尘，黑面手一甩，小三即被和衣的抛进一个建在花园中的大浴池，溅起的水花都湿了池边大笑着的男人。
　　“哈哈，我等你来，等多久了，小三！”黑面一大喊，一面以光速扯去自己的墨宗高级时装，一身健硕的肌肉如世界健美先生一样，那发达的二头肌在屈伸之间澎涨起来像个铁球一样，小三一看，心下猛地一跳一跳的乱成一遍，她就没明白自己为何总是爱看如此的肌肉男人，心下也在为自己担心－－“娘啊，你怎麽生出一个百合的儿子来了？怎麽看见壮男就身心冲动了啊！天，难道就是有如此的娘，就有如此的儿子？真冤孽啊！”
　　“怎样，我又把全身肌肉强化了，如何？好看不？喜欢吗？”黑面站在浴池的石阶上不断摆出展示肌肉的姿势，一身黑黑的皮肤在火灼的阳光与汗水之中，闪出诱人的油光，小三不禁轻按住胸口，她生怕自己会兴奋得心藏病及了。
　　“噢，天啊，好看！太美啦！太威猛，太有型了！”小三的桃花心型眼早已挂出来，一声声失控的尖叫就在荡漾的池水之中不住震动，她一身的舞踏红袖也在水中四散飘浮，而浮在水中央的却是她胸中两朵半隐半现，在湿透的薄纱之下，红得惹火的花蕾，黑面半弯着身，刻意地凸现腹中的八块四方的腹肌，却一下子就被小三勾引得再也没耐性摆姿势了。
　　“你的也太漂亮，太会勾引男人了！”黑面如大石下海一样跳进浴池炸起如火山爆发的巨大水花，小三“呀”的一声，被突然动荡起来的池水冲击得身子不由自主地飘去，黑面一伸手，小三美人即安隐下来，一扯的就荡入了壮男的怀里，他却即时地，连着薄纱，一口就咬住了一枚红得太刺眼的花蕾，用力地吮下去，一阵骚软从胸口的尖端传来，小三一声低呼，他更受刺激了。
　　“我那有勾引你，啊……是你，刧我来此的！噢……”小三任由他在胸脯间胡闹，毕竟那两点不管男女都一样地敏感得快乐到死的。
　　“小三，人人都在说，你是人妖。你跟我说好，你究竟是男是女？”黑面捏住她的下巴，忽地的把缠绵中的气氛都僵住了，两眼盯住美人一副要吃了她的模样。
　　“我是男又如何，是女又如？要杀了我不成？”小三冷笑起来，“黑面大哥也那麽受制於现实世界？你不是活於网络的骇客异人来吗？怎麽拉我来此责问了？”
　　“我问，你就老实回答。”黑面紧捏住小三下巴的手一滑下，却锁住了她的咽喉，那要食人的表情再加上一层不屑的冷笑，说，“你就那麽怕死？怕你在＜情色江湖＞的商业王国就这麽一捏的被我粉碎了？钱有那麽重要？”
　　“你为何就是要知道小三是男是女？性别，真有那麽重要？”小三微有怒意，她最痛恨被威胁，虽然，她本身就是这方面的高手，此刻，她的咽喉与身体都被紧紧的捏住，想逃也没可能，这下才知道黑面刧她来，真是有“正经事”要谈呢！
　　“重要不重要，是我的问题，不由你来管，但目下，你不老实说好，你的一见发财挖钱业务就要随你的小命一去不返，你知道吧？！”黑面冷冷的表情，壮如铁的大手都在告诉小三－－情况危急，大大不妙了。
　　“答案，其实你都猜得到了，何必多此一问？”小三心里在冒汗，她现在死不肯回答的态度其实不就是个太明显的答应吗？真後悔刚才不立即否认，今天自己怎会突然变笨了？
　　“回答。”黑面命令地，却说，“只要你亲口说，我就相信。”
　　这下子，小三真要犹豫了。只要是她亲口说的，他就相信？小三在心里问－－“那麽，实情是你想我说谎，还是想我老实？你既然都猜得到了，却仍要我亲口说，那就是想我继续让美丽的谎言延续下去吗？老天，究竟此人想要我说个什麽的答案啊？！”
　　“男！”小三却说实话了，她一脸抱歉，轻声说，“我不想骗你，你生气的，捏死我吧！”
　　“嘿，真诚实！你就不怕死了？”黑面压抑着心中的火，沉声说，“不就不想想我想要什麽答案？”
　　黑面的手用力地握下去，小三的粉颈就似棉花一样柔，他竟下得了手啊！
　　“我不骗……自己喜欢的……人。”小三没挣扎，却不成音地，说出最後一句话来。
　　“呵呵，你以为这样就可以叫我放你一马，留你一命？”黑面的大手援援向上举起，“我给你最後一次机会，给一个我想要的答案，你90後小三究竟是男是女？”
　　小三痛苦得要死了，不，她根本就是要去死啦，然而，黑面仍给她最後机会，他就是跟一般男人一样，受不了自己受骗了的事实，他宁愿要小三说谎，也不要证实自己受骗。
　　“男！”小三却不就范，她最痛恨受威胁，此就是她藏在骨子里的一点点男儿风骨啊！士可杀，不可辱，她小三向来赚的钱都是付出劳力与脑力而来，又不是偷，更不是抢，在她身上爬过的男人不是一样地快乐过吗？她干错什麽？为何要被此胁迫？目下的，是她在江湖上的第一个男人，也是真的让她心动的男人，她怎麽要说谎？面对着喜欢的人说谎，那是太痛苦的事啊，她也是为此而刻意走来，要找易天衣，她要让香菜真正认识自己，此刻也一样，她要黑面真正地认识自己。
　　“你好大胆啊！”黑面爆喝一声，手一松，小三被半吊在空中的身体即时“啪”的一声堕落池水，水花激荡的都直冲入她的口鼻，窘得她呼吸也不成，却只能狂乱苍咳，咳得一脸一身也通红了。
　　“啊！”然而，她却被黑面猛地一拉，两脚被他抓住暴力地扯向他跟前，身子半浮在水中，两腿被猛力一拉，她连咳也咳不了，一阵嘶心的痛从後花园传来，她痛得几乎要晕了，她却禁不了投出惊异的眼光，问说，“你……？”
　　“我就是要你的诚实！”黑面大笑，壮硕的大手疯狂地推拉小三浮沈於浴水的身体，身下的长戈如火车头一样，以十万匹的马力直撞进小三的秘密园地，一面狂放地大叫，“我管你真实里是男是女？对於骇客来说，电脑网络里的一切才是最重要的，因为所有人都在此角落建构理想中的一切，你在这里才是最真实的，你明白了没？”
　　“这里的我才是……啊……最真实的？”小三没听得太懂，却又有点明白。
　　“你可以骗我的，但你选择了诚实，这就是你想要表现的自己！这也就是黑面要的小三！”黑面快乐地大笑，身体更放肆地冲击，却淫邪地笑说，“你的前後花园都连上同一的感觉神经，那麽，两花园同时受袭了，感觉岂不是两倍的刺激？”
　　“噢，天！不要！啊……”小三挣扎也太迟了，黑面的长戈在疯狂扯动，他的手指却同时攻击前园来，小三只觉全身的神经都要被他扯在手里，身体颤栗地不断微晃，脑内的一切也被他陶空了，却只有被动地感受他不停的侵入，她的世界都已成了黑面的领域，再也没有小三的存在了。


1.9)易天衣--蔽月收花(H)
　　“真狡猾的黑老大啊！吓得我以为真的要永别了！”小三这才知道自己被耍了，“你知我是要来扩充业务的，你却要拿我命，啊……轻力点，好不好？噢……我死了，谁来伴你？啊……轻力点……你要……哎，弄死我啦！”
　　“我怎舍得弄死你？嘿！”黑面却一点不留力，身上如钢的饥肉一拉紧，腰干一挺，身下黑黑的宝剑就直抵小三後花园的尽处，却没想到，宝剑却被小三紧紧的封住一动不能，弄得他痒热难耐，急说，“小妖女，你又新练成什麽鬼武技来了？怎麽可以把我封住了？”
　　“嘻嘻，那不好吗？可以让你更持久耶！”小三得呈地轻笑，腰一发力便让身子从浮沉的池水中起来，两手圈住了黑面粗实的颈项，却一挺胸就把红得诱人的蓓蕾喂到黑面的嘴里，他也不客气地大口地猛啜下去，才不浪费良辰美景呢。
　　“噢，天，你让我动啊！我的剑要痒死了！”小三一面给黑面送上蓓蕾，却是扭动着蛇腰，不住地让两棵欲滴蓓蕾来回地沾到他的嘴边，他才轻吻上尖峰上幼幼的红晕，她腰一摆便逃了，又送来另一棵，他却总是没法狠狠地用力吸下去，他的欲望都被此可恨的小三燃烧得要炸开来了，大喊，“给我！给我！”
　　“好，就给你……”小三顺从地停下扭摆的腰，让这饥饿的吸人吃满一口的奶子，他急迫地用力吸，就似刚出生的小婴孩，他是如此地急迫的需索啊！
　　“小三，小三！松开穴道啊！我真要痒死啦！”黑面在吸用蓓蕾花蜜之中，恳求着，“你这是五行承传经的招式？老天，这是什麽鬼神功啊，如此折磨人！”
　　“这是＜五行承传经＞九阴专卷第三式，蔽月收花，是封闭全身穴道以达护体之效的武技，我现在就在护体啊，呵呵！”
　　“你护什麽体啊？”黑面怪叫了，他只感到宝剑被重重的软玉紧紧的挟制，阵阵的温热从蠕动的包围中痒痒地传来，他却动弹不能，那真是比死更难受的痛苦啊，他运功聚於身下，喊说，“看你的蔽月收花究竟有多厉害！”
　　“来吧！”小三悠然一笑，轻柔的指尖如丝绢般拂向黑面认真地运功的脸来，还亲腻地吻住他的耳朵，那小舌头舔在他耳垂之声如甘泉降临，她把脸贴来舔了又舔，黑面终於流下一行鼻血来，已被雷得眼冒星花，一身骚软得再也没法运功下去了。
　　“你这小妖！”黑面吼叫。
　　“怎了，你不是要运功破我的蔽月收花？”小三巧笑一声，身子一摆一扭的，又把花蕾擦过他嘴边，得意非常地，轻声说，“怎了，109级的黑老大？斗不过我这个小号了？”
　　“斗不过你，就舔死你！呵呵！”黑面放开抱住她腰枝的手，却猛力握住了那摆动中的两半球，再往他面前一挤，两棵红透的花蕾就聚在一起，他饥渴的舌头就往花蕾上疯狂地舔，那舌尖挑逗拨弄的速度快得有如采蜜的蜂鸟，小三即时就骚软的嗤的笑了出来。
　　“噢，痒啊！”小三娇声抗议，可是，一双雪峰被他制住了，任蛇腰如何扭动，他就是不放开手，挑动的细密攻击直叫小三两手拼命扯住黑面，一不小心，蔽月收花的力量都放缓了，“啊！”
　　小三一声惨叫，是黑面把握了时机，趁蔽月收花弱势了，他即全身而去，以所有的力量击毁小三的防守，一举攻陷那软玉的城池。
　　“爽啊！”他向天狂吼，手一抱，两脚一跃便带着小三跳出浴池之外，一阵强烈的震撼在体内乱撞，小三痛叫连声。然而，她脚一触地，黑面大手一推，小三即伏了在地，一身沾满了黄沙，猛一抬头，黑面已来势汹汹的扑来，小三的杏眼却不由得惊呆了。
　　“老天，你的……怎麽这样大？”小三大叫，“不要来，我要被你弄坏的！”
　　“怕什麽？我给你药！”黑面扑来却扑个空，小三的脱俗金蝉已练到第9层了，那有如此轻易被捉住？
　　“有药也要十多天时间休息啊，我怎可花那麽的时间啊？”小三一面逃一面跟他“理论”，说，“我要去拿易天衣，再跟香菜表白，我要用男身跟香菜爱爱！那事是造梦也在想着，你不能坏我好事！”
　　“可现在是你坏我好事啊！你敢逃？就为了那猫咪一样的小女人？”黑面怒了，“你不给我，我想在就去草比那猫咪！”
　　“猫咪？香菜啊，她又真的像猫咪一样可爱啊！”小三忽地站住，笑了。
　　“怎跟你比？”黑面手一攻来就把小三推倒压在地上，一不小心就沾了满口黄沙，黑皮却已提起她的小屁股一刺而入，喊说，“跟我在一起，就不许想着别人！”
　　“啊，轻点！不要……啊！不要……弄坏我！”小三身子被他牢牢地握在手，小屁股就任地被他拼命地撞击，又痛又刺激，她却不忘提醒说，“你最好不要打我家香菜的主义，不然，小三要跟你死过！”
　　“呵呵，我才不喜欢跟人争！那不是1哥的女人吗？嘿！”黑面猛力挤入，享受得欲仙欲死，却说，“但龙门道上所有的男人都在盯着她，你要如何保着她？”
　　“你不是说……噢，你沙河帮上下77帮众，噢……痛……都会给我看着她吗？”小三惊问，“难道是，啊……假的？”
　　“呵呵，你没看见吗？我帮的众美男早就跟在她身後了，怎会没看住她了？”黑皮大笑，“她要怎样应付我帮的四大美男啊，呵呵，我真想知道！”
　　“四大美男？哎……”小三猛力地挪动身子，却就是没法甩开黑面，恕说，“他们敢跟我家香菜用强，我要他们死一百次！”
　　“放心，我帮是专业强盗，却不是专业强暴啊！”黑面附下身来狂吻小三流着汗水的香背，两手伸前蹂躏着她的一双半球，兴奋狂叫。
　　“噢，你帮不是专业强暴，可是，啊！……轻力点！哎，你现在不就这麽待我了？”小三投诉了，“痛死了！”
　　“我现在是很温柔了！我的剑又强化了，比之前更劲吧？你要试试被我强暴不成？”黑面大笑地继续猛力捱动着小三的腰枝，她的花园跟他的黑剑就似天作之合地吻合，他舒服极了。
　　“不！温柔点！”小三急说，“你弄坏我，我可不……噢，饶你！”
　　“不怕，刚才不是很好吗？你受得了的！我只是加大小小的力，不怕！”黑面就如许多的男人一样，永远都哄女人说不痛、少少痛、很快完、痛一会就好、只是入一点点……到头来，全都是假的，他却似乎忘了，此刻在他剑下的小三，她，也是个男的呢！


1.10)易天衣--我晕啦!
　　　　“你……你们想怎样了？”那边厢的香菜在77双色色的强盗眼睛之下，害怕得不断往後退，嘴里却装出镇定来，抖着说，“你……你们的……帮主……要你们，好好……好看着……我，你们……想怎啦！”
　　“放心，香菜美人，我们都在好好看着你，不是吗？”一把听起来小男生一样的声音於人丛中响起，那是一位刚好一百级的天鹰教，样子竟也跟声音一样，孩子气得似个13岁少年呢。
　　“呃？小孩子不应来玩这游戏的，你知道吗？”香菜反射一般地要说教起来了，这也难怪香菜的，因为面前的孩子就是长得太像一个未长大的青春期少男啊！
　　“我？我那里似个孩子了？我晕啦！真是的！我可是沙河帮的四大护法之一来！”青春期少男一脸都涨红了，却又忽然高调起来，“嘿，兄弟都出来啊，给这位大美人认识一下我们四位美男四大护法吧！”
　　咻的一声，几个人影突然在身边幻化而出，几乎是在同一时间出现的几个同一高度的天鹰少年。香菜一眼看上去，当时就笑了，那轻轻一笑带着茉莉花香随着龙门道上乾热的和风，如催情药一样拂过几位少年的孩童可爱脸，1234，4人同时就一起地流出八行鼻血，被雷得血线掉了5％，四人八只眼都愣在香菜美人在烈日下的甜美笑容。
　　“噢，小弟们，你们怎了？真……真抱歉！”香菜早已习惯不小心把人雷得死去活来，她却没想到眼前这几个青春期少男竟也受祸了，不禁急着拿出手帕来为小弟弟们擦鼻血，可是，她却不知是真无心，还是假有意了，从衣襟拉出来的，竟是“迷一样的帕子”，此书子不就是那3级装备，能减弱敌人的防卫力，增加个人魅力2点的特殊用具？於是，四位初遇大美人的青涩少男就这样被香菜硬生生地雷得齐齐倒地了。
　　“真……真是天下第一号祸水，确是名不虚传啊！”一个算是距离香菜最远的一位白衣少年，他是最快打起精神再次站起来的一位，他捏住鼻子向围上来的帮众命令说，“没事儿，大家退吧！”
　　可是，那一众色迷迷的沙河帮帮众又岂会轻易听从？即使是四大护法啊，叫退就退？那麽一个大美人，不看多两眼，不是对不起自己吗？於是，一众色狼就是两脚沿地动了一下……呃，这就是所谓的退了！
　　“……”白衣少年满面黑线，心里在骂－－“这群老色鬼，敢想跟本少爷争吃？”
　　“老大，不急，大家也只是太好客热情之人，有朋自远方来，大家又怎舍得退呢？”一个瘦了一点却长得清秀俊俏的美少年擦去了鼻血走上前来跟香菜搭讪，笑嘻嘻地，“小师姐，我是四大美男之中，最俊美的一个，叫陈世美！”
　　香菜嗤的笑了，真的好一个小小陈世美，以他的美貌绝对有资格当个溅男人呢！只是如今在他面前的是江湖第一祸水啊，他心里就生出莫大的激情，誓要－－“我一定要把她弄上手，哈！”
　　“小师姐，不要笑啊，此人真是再世陈世美来，绝对不认妻的！小师姐可不要太近他啊！”刚才被香菜教训着称之为小弟的美少年，他手执青龙玉如意，眼大如牛的可爱娃娃啊，香菜看见就想往他脸蛋一捏了，他却还要有个天真的笑容，真叫香菜喜爱极了，却说，“我叫小飞，是四人之中轻功最好，动作最快的。而这白衣的一位，他不是我们的老大，我们沙河帮的老大永远只得一个，那就是帮主啊，而这个小白，名字就是白老大啊！”
　　“噢，那我要叫你老大，还是小白？”直觉让香菜判断这四位美少年绝对不会是成年人，相信十六岁也没有呢，然而，她也不好多问，始终是游戏啊，又何必计教？她心下不禁坏坏地想－－“我可没跟青春期美少年玩过呢？他们会爱爱游戏吗？”
　　“大姐，你怎麽忽然脸红了？”当中一个长得扑直非常的孩子忽视问说，“是不是大热了？要我拿点水来吗？”
　　“不用了，靖，我们一下就带小师姐去海岸玩啊！”小飞抢着说，“对，小师姐，这是郭靖，是笨了一点的，但打架时，最勇猛就他了。有他在，你就不用担心什麽，因为他会为你顶住所有明刀明枪，若是要死，他第一个去了，你就不用死了。”
　　“呃，这个……算是他的优点吗？”香菜不禁失笑，却再次把四大美男细细地看了一眼，正是少年十八的含苞年华，青涩之中透着活泼，眉目言谈之间，就是生气洋然的，她一颗心就如鹿撞地猛跳，心里在想－－“老天，与未成年发生性行为可是刑事罪行来啊！可是，噢，天啊，他们真的好可爱，不知他们有多少爱爱经验？噢，一定很好玩了！噫，我在想什麽了，唉，罪过，罪过啊！”
　　“小师姐，你是不是很热啊？怎麽脸就是愈来愈红了？”郭靖关切地慰问，一张傻得可爱却又很好看的脸凑近来，几乎都要鼻子撞上鼻子了，他两眼直直的把香菜看得不自在，脸更红，却又是更迷人了。郭靖却在此距离之下，又再一次被“迷一样的帕子”所影响，他又被雷得眼冒星花般晕眩，却在一声未发的状况下，砰的一声倒卧在地，是被雷得昏迷了。
　　“天，你怎了？”香菜可是被杀个措手不及啊，明明都已受雷而清醒了，怎麽会现在才晕过去了？
　　“嗨，真没用的小鬼！”白老大取笑说，“小师姐不要见怪，靖就是未有近过女色的绝代处男来啊！”
　　“处男？”香菜听了，一脸更是红加火地猛烧起来，她脑内竟禁不住浮起幸福跟虚竹那次初尝云雨的情景，实在太有趣，然而，那处男虚竹之勇猛更直叫香菜也动心了。而目下，竟就有一个处男摆在眼前，香菜心里欢喜得跃跃欲试呢。
　　“呃，他是真的晕了？哈，真是没见过世面的纯情少男！”陈世美走近来，站着端详了兄弟的状况，却说，“那现在要怎办了？他真的晕了。”
　　“哦！打电话报警叫白车来吧！”小飞打趣地说。
　　“很好，就叫白车驶来＜情色江湖＞吧！”白老大继续说笑，三人愈笑愈大声，就连围观的帮众也在笑，就似在看喜剧一样，却就是没有人来帮忙照顾他，尝试弄醒他，香菜真看不过眼了。
　　她走近郭靖，毕竟是自己雷倒他的，怎麽也应该负点责任的。於是，她轻推了推这晕倒的孩子，把心一横，用力吸了一口气，一股作气地，给郭靖用力地吻上去……
　　事出突然，龙门道上，这沙河帮的大店里忽地鸦雀无声，所有眼睛都红了，全都聚瞧於一点－－香菜美人跟笨郭靖两唇相合的一点啊！老天，那只是吹一口气而已，众人却视之为－－吻。而且都在心里盘算着猜测着香菜的舌尖会伸到笨郭靖的嘴里吗？要是，那就是非一般的吻，而是湿吻了。
　　“咳！”郭靖咳了一声，香菜急忙轻声的问，“没事吧！”
　　却就在此时，小飞摔先地按住自己的胸口，痛苦地喊说，“噢，我不成了，我被香菜雷了，我……要晕啦！”
　　说时迟，陈世美跟白老大也相相倒下，还加了点在地上滚来滚去的痛苦戏份，香菜傻了眼，却不料，好戏陆续有来。
　　“啊！我也要晕了，香菜，来救我啊！”
　　“啊！救我先啊！”
　　“啊！呀！我晕啦，来救我……”
　　“不，先救我！啊呀，我晕啦！”
　　如是者，沙河帮上下帮众77人，就这样一一地晕倒在香菜美人的脚下，没人工呼吸来迎誓不摆休地躺着，场面真个惨绝人寰啊！
　　可怜无辜的香菜站在一遍“尸横遍野”之地，却只能无力地垂下头，任满面的黑线画了又画，小嘴在微微的抖动，在说－－
　　“我也要晕了，让个位置来躺下，好不好？”


1.11)易天衣--小裤裤
　　　　“小师姐，你说晕在我身上吧，地面满是黄沙，弄脏你的美美时装啊！”小飞躺在香菜脚边睁大眼，手在胸口拍了拍，“就晕在我胸口啦，很舒服的！”
　　“你们都起来好不好，不好玩！快起来！”香菜真要哭了，这77人分明是一起来整她，“你们都躺下，被人看了，以为我干了什麽来啦！”
　　“你就是把沙河帮上下77帮众雷了！小师姐，你要给我们负责任啊！”白老大躺着，手上的白玉妃子扇却竖起来慢慢地扇着，他笑呵呵地说，“我们要公平对待，我也被雷了，没理由只有笨蛋靖得着人工呼吸，我也要！”
　　“我也要！”
　　“我，我也要！”
　　“我我我我！我都要！”
　　叫要的声音在横尸之间不绝地响，此时，笨蛋靖才傻傻地坐起来，似是什麽也不知道地，说，“你们干什麽都躺着？我，怎麽会躺着？”
　　“都是你了，小弟！你被雷晕了，我只是好心给你人工呼吸……”一滴眼泪吊在香菜漂亮的眼睛下，楚楚可怜得要郭靖又留出一行鼻血了，香菜一看即大急起来，忙说，“天，你不要再晕啊！我不要给你们讨平宜，我不要！”
　　香菜涨红了脸，心里在气却要如何面对这77条死蛇一样的无赖啊？硬要人家去给人工呼吸？77人啊！更何况他们根本没有晕去，却是个个都用色狼眼聚瞧在她的裙底，香菜就隐隐地听见一声声的窃窃私语在说：
　　“是白色！”
　　“不，是粉红！”
　　“看清楚啊，是白底粉红暗花啊！”
　　“噢，香菜美人穿的小裤裤好可爱唷！”
　　“天，真想看清楚些，怎麽今天龙门道的风沙都不刮了？”
　　香菜愈听愈光火，才想着要出声骂他们吗？却就在此时，白老大实在太体贴兄弟了，难怪他是四大护法里最受兄弟支持的一个了。白玉妃子扇猛地一摇，一阵强而有力的风像一只色色的狼手就向香菜薄如轻纱的玫色花蕾刮去！
　　“啊！”香菜一声惊叫，裙摆就猛地被吹起来，如花瓣飘摇於春风之中，美人长长的美腿反射地挟紧，白底粉红暗花的小裤裤就似灵魂所在的花蕊正含羞地摆动，她裙下的人都受灾啦！
　　“噢！天啊！我看到了！”
　　“是玫瑰形的暗花！”
　　“她的腿啊，真有44寸长吗？老天啊！”
　　“风啊！你不要停啊！”
　　“我的女神啊，把两腿张开一点走看下好不好？”
　　“噢，我知道1哥为何要跟楼主打起来啦！”
　　“仍未上过，可能是个妙不可言的女人来啊！”
　　“好想好想上她……”
　　“是1哥的女人……”
　　“是楼主的女人……”
　　“是人妖小三的女人……”
　　“小三是老大的女人！”
　　“是老大的女人的女人！”
　　“……”
　　到此，再没有人再说下去了，因为没有人敢开罪老大要保护的人，然而，香菜并没有受什麽伤啊，她只是被龙门道上的风吹个正着而已。也就在此时，白玉妃子扇更用力地一扇！
　　“啊！讨厌，究竟是哪来的怪风？！”香菜的手才接住了裙摆，那色色的风却袭上她的心头，玫免花蕾被猛力揭开，花瓣飘移般的外衣扬起来，有如涨满的帆，下面薄如蝉翼的BARTOP在半摭半掩的状况下呈现眼前，那爆满的雪峰与凸出在中央的花蕾就似要挤开束缚地伸展现而来，呼之欲出地冲入77沙河帮众的眼底，哇啦啦地，尸横遍野之地竟再一次血流成河！
　　“噢，你们怎了？”只见地上一个一个色狼的鼻子都爆出红红的长河，香菜更是大惊，两手一上一下地按住衣衫，再也不让怪风吹袭而来，她却没想到此沙河帮的男人竟是如此不堪一击，是太远离繁华，太少见女人吧！
　　“小师姐……你再留在此地，我帮的兄弟们都要失血死光啦！”陈世美弱弱地说，“老大，去海岸吧，再不离开，这群饿狼就要群起攻击啦！”
　　“也是。”白老大这才站起来，唤来他的坐骑，竟是一张大大的飞毡，他一跃而上，再伸手向香菜，笑说，“来吧，江湖第一祸水，不想被狼群攻击，就跟我们避一下了。”
　　香菜听着江湖第一祸水的称呼，心里就不爽，却忽然脚踝被什麽缠住了，低头一看，才知道是一只色狼手，她甩也来不及，却又有另一只手伸来了，她惊叫一声，手却被小飞一扯的上了飞毡，四大护法小美男已在上面，她无奈一笑，心想－－
　　“这四人大概不比下面的狼群好多少！可是，青春期美少年啊，面上没有青春弄，却有可爱的笑容，怎麽也算是件赏心乐事吧！”
　　“小师姐，在小三未回来之前，就由我们4兄弟保护你吧！”白老大摇着白玉妃子扇，一派正人君子状呢。
　　“不，小师姐，小飞就只有跑得快，事实上，小飞很需要你保护的！”小飞一下就扑入香菜的怀里，在她软软弹弹的两半球之间钻，像个小孩一样撒娇起来，“小师姐，你要照顾我啊！”
　　“呃，小飞……”香菜有点惊讶，却看见这小弟弟又真的很可爱，看起来真的小孩一样，那100级的光环都不知去那了，却轻抚上他贴在胸前的柔软短发，微笑说，“你怎麽似只小猫一样的啊！”
　　“喵喵！我就是香菜的小猫咪啊！”小飞猫叫起来，脸就更往美人的骚胸钻，又伸出舌尖来一再舔上美人的脸庞，弄得她嘻嘻地笑起来。
　　就这样，如此的三男一女一小猫的小队伍就快快乐乐地起程往海岸去玩了。


1.12)易天衣--勇猛之剑(H)
　　龙门道就是面朝夏海的一个小镇，长长的海岸，有美美的沙滩，有气势的岩岸，场景全都是从世界各地的真实风景名胜而来，所以，於在这麽一个＜情色江湖＞的游戏内到处荡，就可以饱览世界风光，那是多赏心之事啊。而风景之美，也是这游戏吸引人的地方，负责开发此游戏的光源科技研发在一年前上市，虽然游戏一直被社会人士批评，甚至有许多的风化案、网络诈骗等等的事件，它的股价却持续高企，几乎从未回落，可谓财源滚滚。
　　“哇，这是澳洲的12门徒石！噢，超美啊！”香菜在飞毡上远远便看见几座巍峨耸立於沙滩之後的巨大石柱，人已兴奋得大叫起来，“天啊，太美啦，太美啦！”
　　“喵，小师姐你喜欢就好了。”小飞一直扮猫咪伏在香菜的腿上，早就叫其他的3位兄弟眼冒妒火了，此刻仍在买乖，真叫人受不了。
　　“来吧，香菜，让我带你进12门徒石里走走啊！”白老大一伸手，即揽住香菜的细腰从飞毡一跃而下，香菜的尖叫即响起，她的身体却如飞一样飘起来，原来是白老大的白玉妃子扇正横空展开，下坠的气流都被翁子制住了。
　　“噢，吓我一跳啊！”香菜被白老大抱住，二人却似在空中漫步，香菜惊喜的笑容叫白老大心花露放了，他急忙拉开下阳楼新推出的＜蓝之馨香＞的小瓶，那是男玩家专用的古浓水，可大大增加个人魅力旨数，使人产生驰骋愉悦的感觉，放松戒备。
　　“不用怕，有我在嘛！”白老大轻轻一笑，洁白的牙齿闪出叮一声的光彩，他一身的白衣在风中飘飞，真个潇洒呢。二双脚着地，香菜却一个踉跄的一跌，是脚下的石太嶙峋了，白老大一拉，把美人抱个入怀，那少年的不羁脸孔在阳光下更是耀眼，一阵很好闻的气味从他的白衣透来，叫人好想继续被他抱住。
　　“谢。”香菜垂首低声回应，一脸嫣红，那却是因为她脑内都禁不住地想着之後可能发生之事，不禁含羞地挣脱了抱拥，却扶着巨石凹凸不平的岩壁面朝大海的美景，她不禁再一次地惊叹地说，“噢，真的，噢，太美了！”
　　“是。但，香菜更美啊！”白老大轻轻地从从把美人抱住，在她耳边说，“你比什麽壮美的风光更吸引我啊。”
　　“是？”
　　“是！”
　　白老大轻吻上美人的香腮，是传说中江湖第一祸水的芹茉莉花香啊，他冲动地愈吻愈用力，两手都移到她的胸脯之上，两手有力地抓住了雪峰猛力地摇晃抓捏，他誓要弄出个雪崩才成似的呢。
　　“啊！”香菜忽地一惊，是他的指头所促成的，他就是对那尖端的花蕾太宠爱，太在意了，指头不住地揉捏那尖尖的一点。
　　“噢，太美了，这就是经巅峰不倒强化了的1哥专用美物？呵呵，我就要尝一尝啊！”白老大忍不住，两唇即擒住那火红的桃花美乳，一面舔缀，一面揉搓，弄得香菜唷唷的呻吟声愈来愈响了，她却一点听不见自己的浪语，因为大海的潮声已盖过一切，就只馀下二人之间的欲爱难拒之火在风中猛烧。
　　“我……我才不是1哥的……专有物。”香菜在一种莫名的欲望中挣扎着，她也不明白自己怎会如此轻易任这个长得有点帅的小弟缠来，是他的吻太有技巧吗？是因为在这太美的风景中的缘故？噢，不管了，总之，开心就好，来江湖不是为了寻开心，又为了什麽？
　　“当然，你不是，至少此刻你就不是了。”白老大吻住她的唇，一手滑向她的秘密花园，两只长长的手指就探入花园去，轻细地钻入，他笑了，说，“我可以拿通行证进入花园吗？”
　　“噢……”那两根长长的手指竟在园内分道扬镳起来，弄得香菜痒得难受，她软腰一扭，白老大的手也随之摆动，一不小心，他的手被美人细滑的肌肤滑甩了，他不禁惊叹那真是滑不留手的甩肌肤啊，一团欲火烧得更猛了。
　　“香菜，我要进花园的通行证！”他再也受不了啦，吻住美人的粉颈，身体已冲动得把她直压向岩壁来。
　　香菜却笑了，问，“什麽时候？”
　　“噢，老天，当然是，”白老大手一扯即把美人的长腰提起，一声，“现在！”
　　“啊！”一声惊呼，白老大的剑已刺入而且全速前进地，如一架充满燃料的火车头一样直闯入幽暗的山洞。
　　“天，我在你里面了！”白老大狂喜了，因为他是四大护法之中第一个进入这圣地的人，以往总是被小飞抢先，这次可是他喝头香了！
　　香菜被推挤得身体不往上下地冕，脑袋也在冕，她开始问－－“为何自己这麽随便了？这真不是我的风格啊！”
　　然而，白老大的剑却是那麽的热情，这也许就是少年的勇猛了。香菜抱住他的颈，承受这他不断的侵入，眼睛却投向了他身後的大海，12门徒石就一直不倒地站住，就似，就似此刻身体里的那把勇猛的剑。
　　“啊！”她又是一声惊叫，是他忽地加大力度的侵入啊。
　　“对不起，痛吗？”白老大抱歉，但控制不了，他真想拼尽全力刺入……
　　“噢！”又一声惨叫，如被杀的小猫，她擦着痛出来的泪水，耳朵却听见快速移迎的脚步声。
　　“小姐师，你在那？”
　　“香菜，在不啊？”
　　“死老大，快滚出来！”
　　是其他的三位少年护法，香菜这才醒起他们的存在，不禁惊慌起来。
　　“噢，拜托，不要让他们看见！”她急说，然而脚步声已近了。
　　“好，不要动！”白老大紧抱住美人，身下的剑仍深藏在她里面，他不约而同地，跟楼主一样，他怎也不愿离开美人半分。他两手相运功，一招大海藏身让二人隐藏在岩壁之前，安全地让美人继续留在爱爱之中。
　　*************************
　　PS.新文＜杂种天使＞已开跑了，是参赛的轻小说来啊！
　　恳请大家多多支持啊！
　　求票！求点阅！求收藏！
　　万谢！
　　丁香雨／2。9。2011


1.13)易天衣--旋风(微H)
　　　　“喵！小师姐，你在哪？我们去玩啦，出来啦！”小飞似在哄小女孩一样到处低叫，他的肩膀没差点儿就碰到白老大的背，香菜吓得连呼吸也不敢，她才不要在此状况下被人撞破，那真是太尴尬了嘛。
　　可恨的是，这个死老大偏要在此时运功聚於身下的剑，弄得一阵热痒传到香菜身来，他还要一脸得意的眼神，是认为很好玩吧。为免自己痒得叫出来，香菜不得以内力跟老大对抗，老大一下子就被美人挟制住却爽得要死了。
　　“不玩了！”眼看那找寻着自己的三位美少年已远去，香菜立即就猛力把身体的侵入者推开。
　　“不玩？”白老大怪叫了，指着仍在强悍状态的长剑哀求地说，“好香菜，你要我这状况怎麽处理了？那太痛苦了啊！”
　　“他们在找我们啊，快跟上去。”香菜当没听见一样，只急忙拉好一身被扯得歪斜的玫色花蕾，快步的就往小飞他们跑去了。
　　“香菜！香菜！”白老大叫也叫不住，只好哭丧地跟着走，心里在骂－－“哎呀，失策啊，原来＜蓝之馨香＞的药力完了……真是的药效时间那麽短，却卖一千元宝，他X的！”
　　“小飞！小飞，等一下……”香菜拼命的跑却就是追不上那可爱的小弟，他却在巨大的门徒石上跑来跑去，香菜猛追也追不上，的确是四大护法之中轻功最好的一个，香菜本身的轻功也不太差，然而在此比较下，她不禁就对小飞这位100级小弟就更为祟拜了。　　
　　“噢，你在了！喵，小师姐，你怎麽跟小飞玩躲猫猫了？”小飞把急跑中的快步立即的止住，追在後头的香菜一不小心便撞上来，小飞却不单没扎起马步，反之顺势地让香菜把自己撞飞出巨岩之外。
　　“啊！”香菜的尖叫振天地的响，她拉住小飞的手好免他跌出崖壁，不料，那不但没把小飞拉回安全之地，反而被小飞拉着一起的坠出崖外了。
　　“不用怕，有我在！”掉到半空之中，香菜只感到身体不断地急速掉落，她怕得尖叫连连，当然了，这麽掉下去，不死也要扣去90％的血啊！然而，小飞不单没一点惊慌，却笑了。
　　“会死的，还笑？”香菜急说，“死了，死定了。”
　　却就在此时，小飞拥着香菜，身体快速地旋转，原来是天鹰教的独门轻功，风卷残云，一受气流就在他们身边卷起，形成了一股龙卷风，香菜更发现自己就在这龙卷风的风眼呢！
　　“哇！哇！哇！”香菜不住地赞叹，这是她第一次置身於风眼之中呢，“哇，好神奇！你怎麽做得到？楼主从未带我到风眼中来呢！”
　　“嘿，他怎麽跟我比啊？我100级，而且是专精於轻功的！”小飞装了个不屑的鬼脸，却说，“我都说不用怕的了！”
　　香菜看见下坠的速度已大大地慢了，但他们要挥到海里的事实却仍是避不了的。
　　“小飞！救我！”香菜紧张得把脸也埋在小飞的胸口去，惊恐地说，“我……不会游水！”
　　“喔！”小飞有点愕然，两人却已“氹”的一声掉到海水之中，香菜立即就挣扎起来，只拼命地把小飞抱得死死的。
　　“救……命！”海水都涌入香菜的口鼻，她呼救之声也说不清了。
　　“放松，你不要太紧张啊，小师姐！死不了的啦！”小飞被香菜紧圈在颈的手抱得几乎喘不了气，他却仍在打趣的说，“小师姐，小飞这就救多你一次，那麽，你就要以身相许啊！”
　　“救命！什麽都好！”香菜一味紧抱住小飞，嘴里猛喘，唯恐小飞会把自己甩下了。
　　“好，小飞立即就救你！哈哈！”小飞大乐了，这麽简单就把大美人敲定。他一手把挂在颈上的美人横抱在手，两脚向前大步的走了两步，香菜的身体就完全离开了海水，香菜惊讶地探头望向身後的大海，她才发现原来那巨石岩就在沙岸边，所以，他们下掉的地方，水位根本就很浅啊！
　　“喔！”香菜也跟小飞一样地轻叹一声，却说，“小飞救了我啊！谢啊！”
　　美人一脸灿烂的笑容，小飞立即又被雷了，鼻血一直在流，走向沙滩的脚步也左摇右摆起来，香菜却又太好心地，再次拉出“迷一样的帕子”给小弟弟来拭血，血却流得更凶了。
　　“噢，小猫咪，你没事吧！”香菜一面开玩笑说，一面用帕子在小飞脸上刷，小飞被雷得腿也软了，一个踉跄就扑了下来，直把香菜压了下来，两个身体就沉在浅浅的海水里，一浪又一浪的海波除除而至，小飞已失魂的身体就被海浪一推一捱的，就在香菜的身上一进一退地斯磨，香菜被他弄得难受极了，才要推开他，他却吻了下来，是那麽急燥地，就连舌尖也钻来，两尖在两唇相合之处便互相纠缠起来了。
　　“小师姐，小猫咪就来给你以身相许了，好麽？”他狂吻而来，一口咬住玫色花蕾的BARTOP猛力一扯，她的一双巅峰不倒雪峰原来已在猛烈起伏的呼吸之间等待着，他两手一握，猫舌头已饥饿地猛舔，就似摆在面前的是他渴求的牛奶。
　　“噢！痒死人啦！你舔得人要死了！”香菜在低声说，背脊就在海沙与海水之间S形地扭动，小飞都要被她扭得欲望失控了。
　　PS.
　　新文＜杂种天使＞已开跑了，
　　轻小说来啊，
　　请多多支持啊！求票求票啊！︿︿
　　THX
　　丁香雨


1.14)易天衣--感觉快乐
　　　　“小师姐，你答应小飞，我救了你，你就以身相许啊！”小飞忽然全身而退的正经八百地坐在香菜身边，那认真的脸容直叫香菜想发笑，他却两手按住了身下那已经激凸之处，看着香菜在清澈我海水中荡漾着的美体，他在心里挣扎，却仍然迫自己说出要求来，“香菜，求你帮个忙，答允跟笨蛋靖来一次爱爱啦，拜托你了！”
　　“呃！你……”眼见小飞双手合十地低头跟自己求请，香菜才肯定他并不是在说笑，她却也认真地跟小飞对坐而说，“为何要我？你要帮兄弟找女人，跟小三说不是更适合吗？我可不是接受人委托提供服务的姑娘，你误会了。”
　　香菜真有点委屈了，她怎也没想到跟小三一起出行会弄出这麽的误会来，她眼睛也红了便急忙拉好自己已湿透的衣衫，尽速离开。心里也在痛骂自己实在太随便了，不然刚才怎会跟初见面的白老大来了一手？她愈想愈生自己的气了。
　　“不！香菜，我不是这个意思，你听我说！”小飞大急，眼见大美人气冲冲地跑走，小飞一直难在前面，她却就是不肯停下来听他说个明白，他更是急坏了。
　　“啊！我要走了，你带我去那？”小飞忽然地把香菜栏腰的抱起，把美人吓得呱呱大叫，他全不理会却以风卷残云向刚才的那座门徒巨石飞去。
　　“香菜，你给一分钟时间听我说好先，不然，我就不让你走！”小飞抱着香菜一跃而上的，到了巨石岩中间一块凸出的大石，它就似一遍刻意地供人欣赏眼下美景的阳台，唯一不好的地方就是，没有来及去的通路，若没有小飞此等级的轻功，根本就没人可以上来使用此阳台呢！
　　“噢！”香菜才坐下来，一脸都被巨石前无比幽美的海洋吸引住了，一张小嘴就只能喃喃地低说，“噢，太美，太美了！”
　　“嗯，这是我的私人阳台，江湖上现在就怕只有我一人有足够的轻功等级跳上来了。”小飞见香菜一下子就安静下来，心里又再多加对这美人的喜爱了，他一屁股就坐在她身旁，一眼不眨地看着美人，说，“我就是为了此遍大海而留在沙河帮的，也因为喜欢这儿，我们四兄弟基本上都不回到大城里去了。”
　　“呃！你们不是跟黑面一样，是因为杀人太多而入不了城？”香菜这才回个神来，“我远以为你们这些大号都是杀人不眨眼的？”
　　“我……那有杀人？！”小飞满面黑线，却说，“但我们不回城也是有特别原因的！”
　　“噫？”香菜终於愿意听他说了，早知早点带她来就不用把她气得大叫了。
　　“我们四人其实是真实的同学来，一直都一起玩，亲兄弟一样。”小飞叹了口气说，“但是半年前，郭靖失恋了，他伤心之下就躲到来此地，决意不再回城，免了忆起伤他心的女子。”
　　“噢，不用那麽严重吧！来江湖都是为了玩的，女子多的是啊！”香菜从未遇过一个说忠於一个女伴的江湖玩家，就是在她自己来说，为了一个玩伴的“不忠”而伤心，那真是太匪夷所思了。
　　“本来我也如此认为，可是，郭靖真的如此啊，唉，我们就觉得太对不起他了，所以，就伴着他走来了龙门道。”小飞躺下来，看着一样美丽的青空。
　　“你们觉得太对不起他？是什麽意思？”香菜就知道事必有因的了。
　　“对，这就是重点了。”小飞再次长长地叹了一口气，低说，“因为是我们三个累他失恋的！”
　　“如何累？”香菜好奇了。
　　“那是因为……我们三人前後地去跟她约会了，她就觉得我们都比他有趣，那女子更一直缠着我，要我在世界频上跟她公开说明我不会喜欢她，她才摆休！唉！”小飞想起那女子，心里是一阵落幕，又叹一声，说，“都是我不好，其实我跟本不喜欢她，可是那时初来玩，以为人人也是如此玩的，便什麽甜言蜜语也说得出，把她哄得天天都头晕转向，最後又甩了好……”
　　“噢，原来你才是陈世美！”香菜真为那女子不忿呢。
　　“才不是呀！我拍马也追不及世美！他可是见一个追一个，追一个上一个，上一个就甩一个！”小飞解说也来不及，“世美是甩女圣手，才不会好像我一样拖拖拉拉的，又怕伤人心，又会过意不去！”
　　“噢，是啊是啊，你可真要向世美学习一下甩女秘技呢！”香菜眯眼睥睨而来，冷冷的说，“你们可真是应该归隐龙门道的，郭靖可真是为江湖所有女子干了件好事！”
　　“小师姐，言重啊！我们曾经有过的女友，相信没有1哥及楼主的一半呢！”小飞说得真的一样，可是，香菜就是相信啦，他又说，“可是，阿靖却一个也没有，他至今在江湖都两年了，他没碰过半个女人，所以我才来求小师姐你啦！”
　　“两年？”香菜惊讶极了，“不会吧，来江湖都是为了玩，他就是不多不少，也会有一两个玩伴啊！”
　　“我们也这麽劝他的，甚至，我们拿出元宝来，硬拉他去恭喜发财楼，又找了最红的小芋头来伴他，他都提不起兴趣来！”小飞想起那天到最後小芋头归了他，那次真是意外收获呢。
　　“没兴趣？他从前的女友很漂亮不成？那是谁？什麽名字？”香菜不禁在想，那女子会是谁？
　　“她都没来玩了，自从被我在世频洗版地说我不爱她，叫她不要再来找我……唉！那事，其实我也很後悔！早知就不听世美说，这方法真是太伤人了！”小飞看着天空的云，那女郎的笑脸也浮上来了，说，“她可算是江湖上的大美人之一了，只是跟小师姐比，却又差好远。”
　　“噢，多谢了，但不用赞美我了，我不会答应的，我又不是恭喜发财楼的姑娘，我不会跟没感觉的人一起玩。”香菜说，“况且，既然小芋头也没法引起他的兴趣，我就更帮不来了，不是吗？”
　　“不是！就是不是啊！香菜！”小飞忽然弹起身来，握住香菜的手，欣喜非常地说，“你刚才把阿靖雷得头晕转向，这真是史无前例的啊！即使是以前那女孩，他也未有被雷过，你却把他雷得晕了，你真厉害呢！”
　　“是吗？”香菜淡淡地说，就似没听见什麽似地，却再一次重新，“我只会跟有感觉的人一起玩，就是这样。”
　　“有感觉？怎才是有感觉？”小飞急问。
　　“唔，就是在一起时很开心，开心到根本就忘了你我的界限……大概就是如此啦。”香菜想了又想，“如果不开心的，怎麽可能会那个了？”
　　“嗯，明白，明白！那很简单啊，我们就一起去沙滩玩玩什麽的，总之，让你觉得跟阿靖一起是快乐的，你才决定让不让他来跟你爱爱。”小飞说得真够坦白，香菜的脸即时就火红起来了。
　　“讨厌！我……我不一定会应承的，感觉这东西很难预料的啦！”香菜最怕答应别人干一些她也没把握的事呢。
　　“嗯，那麽，小师姐觉得猫咪如何了？喵！”他喵的一声就申出猫舌头来，轻舔上美人的脸，她也来不及反应，猫舌已舔到她的胸脯来了，手也申到她的腰样来轻力的搔，她就只得格格地笑个不停。
　　“噢，不要，哈哈……不，痒死啦！”香菜痒得躺在石上扭来扭去，他却就是不放过她。
　　“我就要让你快乐到死啊！”小飞大叫一声，开始发动他专精的猫舌攻击了。
　　ps.大家去看新文＜杂种天使＞啊！
　　多多支持啊，万谢！︿︿
　　丁香雨


1.15)易天衣--圣穴膜拜者(H)
　　　　　　“噢，痒死人啦！”香菜被小飞的攻击弄得真个哭笑不得了，她扭动着美腿来，忍不住笑着，说，“你怎麽咬着我的脚趾了，傻瓜！”
　　“小飞是猫，香菜是我的鱼啊！”他托起美人的脚踝轻力地咬住，“猫咪最爱偷人家的鱼来吃呢！”
　　“我才不是人家的鱼或菜，从来都不是。”香菜当然知道小飞是在说她是1哥的女人之事了，每次被人如此称呼，她就心里光火了。她猛地翻过身来直把小飞推倒，腰身一摆就坐在小飞的胯上，扭着眉的说，“我要跟谁玩，是我自己的事，1哥不能干涉。”
　　“那你想要给我证明一下吗？”小飞笑得真够暧昧，却直起身来把坐在他胯上的美人抱住，两唇吻起来，他的猫舌又往美人的小嘴里钻，就似要让自己也钻进去一样。
　　“噢，小飞！”一声低唤，消魂入骨呢。
　　香菜沉醉在小飞这不停的挑逗之吻中，一种甜甜的感觉流入嘴来，再缓缓的滑入喉间，她有甜到心里来的喜悦呢！耳朵听到他的呼吸声和着海浪似在向她诉说着：
　　“我好喜欢你，香菜！我爱你，从第一眼看见你就爱上你了！噢，香菜，你是我的女神，我永远膜拜你！”
　　“噢，小飞！”香菜已被甜言蜜语哄得迷糊了，心里欢喜得要立即推到他了。香菜却一点不知道那流进她嘴里的甜味，并不是爱情的甜味，却是小飞自己不外传的秘制催情药，无我爱蜜，是以龙门道独有的草药，忘我草制成，事实上，小三这次来的其中一个目的，就是要跟他相谈有关代售的事呢。
　　“香菜女神，可以让小飞成为你的爱宠嘛？喵！”小飞喵的一声，敏捷的一推就把美人推倒，灵巧猫舌又舔上她的脚趾却不断往上移。
　　“噢，痒啊！不要！”小飞的猫舌一下子就舔到修长的大腿内侧，他却就往那最叫人骚软的位置用力地钻，弄得美人呱呱大叫的求着－－“停！噢，求你啦，痒死了！”
　　“还可以更痒啊！呵呵！”小飞邪笑，灵巧的嘴巴又吻又舔的游到美人两腿之间的秘密花园，玫色的脸娇羞地哀求要合上两腿却被小飞已钻下去的下巴阻挠了。
　　“噢，不要啦，羞……羞死人了！噢，不要，太痒啦！噢，不要这样！”美人娇羞地低叫，两腿时而跟他的两手斗力，她运用内力要合上两腿，却怎及这位100级大号的两手？他两手轻提劲，美人即就范下来，一双美腿被他大大地拉开，那美丽花园即呈现眼前，他兴奋得如狼一样嚎叫起来了。
　　“WOOOOOOOOOOOOOO！”他的舌尖就那麽率直地直钻入花园的门户，香菜羞的通体全红，小飞却更是兴奋了，一声声饥渴的兽叫伴随着舔吮清溪流水之声，直把香菜的心魂都钻出一个洞来了。
　　“噢……噢……”那又痒又刺激的快感如电流一样瞬间漫过她全身，那能觉太神妙了，怎麽小飞的猫舌就有如此叫人忘我的力量？香菜彷佛已忘了她既有保存着的矜持，那花园传来前所未有的喜悦，那湿湿的小地方竟被小飞奉为神明般的膜拜，他就跪在自己的身前，俯伏在她美丽的花穴下，是那麽虔诚啊！
　　“女神！给我最甜美的溪水啊，我渴了，太渴了！”小飞小心翼翼地亲吻圣穴，用最细腻的舌尖轻巧地前行探索，唯恐一不小心弄破了圣穴的一寸。
　　“噢，我的小猫喵！你……噢，太可爱了！”香菜被刺激得太舒服了，她开始享受这样的吻，小飞的吻技已完全征服大美人身体的百感了。
　　“喵！你喜欢？”小飞快乐地笑了，却忽地运起体内的火攻劲力，再细细地向圣穴吹来一口火热之气，香菜不由得全身都骚动了。
　　“啊！”她尖叫，“我不被你烧死了，天！”
　　小飞却不理会却再来一次，又一声惊动天上爱神的尖叫，香菜感到小飞似在自己的身体里玩火，他的舌头就似燃烧中的火把，直塞到花园来，她惊慌了，两手死命按住小飞的肩头，不许他更深入来了。
　　“不喜欢？”小飞轻问，猫舌却又温柔地舔下来，弄得美人一下子又舒服得不舍得推开她。
　　“噢，不……是……”她迷糊了，只知道这身体已不属於自己的，却已属於这前来下拜的美少年，他以虔诚的心直把女神的灵魂从圣穴中拉出来了。
　　“是，还是不？”他轻笑，却趁她已陷於失魂的迷离状况，一提劲，再一次以火焰之气吹袭圣穴，她再一次惊呼，这次她却再也没有要把他推开了，反之，她忘我地把两腿愈拉愈大，花园神圣之门正大大地为他而打开。
　　小飞俯伏在圣穴之前，愈吻愈深入，神圣的溪水淙淙流下，却怎也不能止住小飞的渴求，他就是拼命地啜饮这甜美之水，不断钻入穴里索取更多。
　　“噢，我的猫咪！”香菜无力地任俯伏下拜者尽情提取，她愈来愈享受於这种施予的快乐。
　　“我的女神，你愿意当我的妻子吗？”小飞有如猫咪般活泼的话音吹进她的小耳朵，香菜才发现美少年已爬到自己的身上来，美丽的眼睛望向少年带笑的眼睛，她却－－“啊！”尖叫得有如遇上海难。
　　“你愿意成为我的妻子吧？”小飞的声音仍然在响，他却用身体理行了这问题的答案，香菜被小猫喵的剑刺入了，是那麽出奇不意、完全没有预备的状况下，她却发觉，圣穴一点不痛，反而传来被充满的实在感。
　　“噢，我的猫咪！”她什麽也思考不着了，身体的全部，包括灵魂与思考都被小飞拿走了，只馀下一种忘我的快乐，在一刺又一刺的交击中，香菜说了N次－－“我愿意！”
　　作家的话：
　　又一个可爱美少男了,香菜这次是认真爱一个吗?
　　噢,本章本名之为--“我愿意”的,
　　可是,我真怀疑香菜说的有多少是真的....ORZ
　　另外,轻小说新文＜杂种天使＞开跑了，
　　大家请多多支持啊！︿︿
　　万谢！
　　丁香雨


1.16)易天衣--爱是这样甜(甜甜的H)
　　小飞直扑而下，把香菜美人里里外外的每一寸都吻遍了，却还在狂吻之中不断给美人送上甜言蜜语－－
　　“噢，我的女神，你让人彻底着迷！我怎能不吻上你的唇？”他轻吻住透出茉莉花香的唇，以舌尖轻触，在她的唇边细说，“细细的小嘴，香香的丁香舌，玫瑰花瓣的唇柔弱得叫我不忍心用力吻下去，噢，我的美丽女神。”
　　“玫瑰可是有刺的啊！”香菜迷人的轻笑，天边却忽地冒出一弯彩虹，却没能引起小飞的注意。她抚着美少年为自己而露出痴迷傻笑的可爱脸，心里甜得再也想不起别的男人了。玫瑰花瓣般的红唇被小飞的舌尖钻开来，她被逗得太痒了，痒得不能不反击。
　　“哎！”小飞低呼，是被香菜咬住了。她轻咬住小飞钻进来的猫舌，不许他再那麽折磨人，小飞就任由美人咬住自己，猫咪的嘴却用力地印下来，两手紧捏住她胸中的半圆，指尖就住巅峰不倒的两点轻捏住，一阵刺激从山尖触电般漫遍香菜全身，她“呀”的一声痛叫了，小飞被咬住的舌头自由了，他却没有停住进攻，却更用力地吻下去，猫咪一样的舌尖愈转愈深。
　　“唔！”香菜完全发不了话，他的吻强势地袭来却又温柔得不可抗拒，一阵阵甜甜的蜜味从他的舌尖传来，她着迷地想－－“噢，爱就是这麽甜！”
　　“女神小师姐，你怎麽欺负小飞猫咪了？”他在美人的小嘴内再喂了一遍无我爱蜜，唯恐美人会从催情之中醒过来就不再任自己为所欲为了。然而，他以口传口的方法又未免是太笨了，因为药力也就同时影响了自己，让他也一起进入了忘我的爱情感里，把身外的一切都忘光了。
　　“欺负人的，是小猫咪啊。噢！小飞，你……”香菜想来个反投诉，却再次被他的轻咬而弄得痛软难当，他却愈咬愈觉好玩，白白的门齿轻咬住敏感到死的巅峰不倒，他真像一只顽皮小猫玩皮球一般咬住不放，还要猛力摇头，弄得两个半球就在不住地晃来晃去，他却又愈觉好玩，一张脸就埋在半球之间，两手就把两山向自己推来，那可爱脸就在喵喵喵的叫，逗得山峰的主人又好笑又骚软。
　　“喵！小飞是香菜的爱宠啊！你得给我吃饱啊！”他用指头轻轻拈起钻石一样的巅峰不倒，猫舌高速地猛舔着，像头饥渴的猫儿在渴水，香菜被舐的太舒服了，那微微的湿暖感叫她整个人也跌入全感觉的世界，她完全被小飞的舌尖拉着走，都已经忘了自己，忘了这个世界了。
　　她轻柔的手抚在那埋在自己胸口之间美少年软软的发丝上，任他尽情地舔啜，一种让人快乐的官能感就在身上漫游，她却有失心般的飘浮感，不，那太概就是梦的感觉吧，她真爱死小飞咬住自己的微痛，刺激得很温馨呢！
　　“嗯，你喜欢怎麽也可以，我的小猫！”她抚着那埋头苦吃的脸，忍不住笑了，“你真的像很肚饿啊！”
　　“吃你，我多多也不够！”他说着，却忽地把身下的剑推进，弄得美人低叫了一声，他却低声恳求地说，“我可以用力一些吗？我再也忍不住，噢，真受不了你的诱惑！”
　　“我那有诱惑你，是你诱拐我才是！”香菜无辜地说，“是你把我从空中拉下来的，我没差点跌死了。”
　　“那是因为女神太美，小飞实在受不了，非要得着你不可！”小飞一面舔着这美体，身下的剑就在花园里慢慢地打着圈，直把香菜的神经都搔得不住地抖动，那不痛不痒的暧昧搔扰直叫她要疯了。
　　“噢，不要这样！你不就退出来啊，放过我啊！”这回是香菜在哀求了，“再不，求你……”
　　“求我什麽？”他邪邪地笑，继续运用体内的火攻聚於剑上，让长剑带着火，时猛烈地发热，时而温暖柔和，剑身却依样在花园内慢慢的转动打圈，香菜想推开他，却不能，他就那麽彻底地钳制着自己於身下，何况，她也舍不得他离开自己的身体，然而，那时痒时热的剑已把她的情欲都挑动得压抑不住了，她也一样地渴想着啊！
　　“求你啊！小飞，求你大力一些好不好，这样要人死不容易啊！”她捧住他的脸，拉近来，轻吻上他顽皮的笑脸，低声说，“大力地刺来，求你！我痒得想死了。”
　　“遵命！我的女神！”他大声回说，身下的长剑再也不留力了，“啊！”换来的却是女神失声的惊叫，她没料到他也真太不容气了，真的完全不留力啊！
　　“你要小飞用力，我就用尽全力了！我的女神啊！我……要你，想要你得不想要命了！”他猛力直刺到她身体最深之处，却立即全身而退，香菜在一刹那之间被完全地贯满，却又在一刹被丢空，她才呻吟一声，剑又来了，剑又退了……
　　“噢！不要走！”香菜再也受不了他离开的那一刹的痛苦，他要他永远地留在自己的花园里，充满她，使她永不空虚。“噢，我的爱宠，我不许你走！”她一双长长的美腿圈上他的腰用力地钳住，不再容许他退出来。
　　“噢，我的女神主人，我快要爆了！要爆出来啦！我可以在你里面完事吗？”小飞痛苦地抑制着冲动，“噢，你要让我再也控制不了，求你，让我在你里面完全释放啊！”
　　“不，不可以！”香菜急忙地说，脸却红得比之前更艳美，“我不许，不许你这样就完了！”
　　“噢，你想我怎样了，女神主人？”小飞明白了，她不是不让他在花园里释放最後的热情，而是－－不许他完了这场甜甜的爱爱啊！
　　“我要……我要你留在我里面，求远地！”她娇羞地低说，小飞却听得又再次兴奋起来了。
　　“好，身为香菜女神的爱宠，小飞什麽也听。”然而，箭在弦上，他要如何制止自己作最後猛击的冲动，那也太痛苦了吧。可是，他也一样渴望着永远停留在女神的花园里呢。
　　於是，他快速地把美人抱起来，坐到大石台的边缘，让美人坐在自己大腿上，却准确地瞄准，长剑滑入花园就似回鞘一样自然，她只低叫的一声，便柔顺地坐在他上面，住他吻着她的背，两手从後罩上她胸中的半球，她一面亨受着他永不足够的手触之欲，一面朝着大海的美景，身体被他轻轻地前後的推着就似海浪的节奏，花园内传来他存在的刺激，四条腿垂在石外，重叠着如交缠不解的爱情，噢，如此浪漫的爱爱，她已被爱宠爱爱得不知天圆地方，她心里却只盼望着一事，就是此刻不要有完结，她盼望着永远地存在於这甜甜的爱爱之中，永不止息。
　　作家的话：
　　噢，我很满意这章呢，
　　好SWEET啊，希望大家也喜欢啦！
　　香菜真是艳福无边啊。
　　记得投票，有的就丢个礼物来啊！
　　看了，再去看＜杂种天使＞啊，
　　是比赛的文文来，
　　大家要多多支持啊！
　　万谢。
　　丁香雨


1.17)易天衣--营火
　　在长长的沙滩上，海沙轻细地从趾间涌来又流走，小飞挽着美人的手走在浅浅的海水里，她身上的香气随风送来，已晚的星空在头上，在这遍江湖偏於一角的小地方里，这麽一对彷佛坠入爱的爱侣刚从深刻的爱爱之中走来，浪荡在幼沙细水的海滩上，他以为这是无我爱蜜的药力仍然在发挥作用，才使二人之间那缠绵不绝如梦境一样的喜悦与快乐一直在延长，他竟一点没发觉，爱情其实就是如此地一触即发，只要有了爱情的感觉，这世界的男女还需要什麽催情药吗？
　　“喵，我的主人，我真的好爱你！是从未如此强烈地爱着！”小飞拥着香菜女神，她就是如此柔顺的依偎着自己，究竟谁是谁的爱宠了？香菜才似一只小猫吧，是那麽弱水地无力地，她就要完全地依在主人的怀里，她就是要受保护、爱护的可怜小猫咪啊。
　　小飞心里已生出无限的爱意，在此虚拟之地肆无忌惮的任爱而行，再没有人可以控制他阻碍他，他要如何爱，爱什麽人都可以，只有在此地，他是真正地自由的，他珍惜这遍江湖美地，也爱着在这地遇上的所有人，尤其是今天难得地遇上的一位惊世大美人，他真想知道在真实生活中，香菜究竟有多美。然而，那只是一个想法，他从不过问别人的真身，正如他也不愿意被人问起。
　　“噢，小飞！”香菜微微抬头，轻柔的手把美少年的帅脸捧住，细细地抚摸那有点纤细的轮廓，他的皮肤几乎要比自己的还要嫩，她都要妒忌了。
　　她心里想－－“究竟你多大了？绝对不会是成年吧！那有如此皮肤幼细的大男人？可是，你爱爱的技巧却是那麽地－－成熟，对女人又是如此地温柔，又绝不是一个少年人的经验啊！天，你就是大会让人着迷了。”
　　香菜轻力的送上一吻，感受小飞细致的皮肤，却把心中的疑问抛之脑後，因为那些问题都是无意义的，那根本不属於这江湖的事。来江湖就是来玩的，这里的一切所见就是真实，不要问，只要追逐感觉而行，那就足够了，还需要什麽？
　　“我想，我也爱上你了。”香菜吻住他的唇，她在心里说－－“只要爱，不要问，江湖永远完美。”
　　两个紧紧相拥的身体在星月下的沙滩里，愈缠愈不能放手，那究竟是无我爱蜜的影响，还是真有爱情的爆发了？爱情啊？有可能吗？就在那麽浪漫的爱欲之间？小飞疑惑了。他却只管继续放肆地在此情欲之海里追逐，毕竟此刻得着的，也只是虚拟的瞬间，瞬间过後又会如何？大家都不会细想，因为那都是无意义的。
　　来江湖嘛，嘿，就如此游戏最近的那句推广口号所说－－“享受假得太真的一切，当一切疯狂过後，又复归无有，这就是情色江湖！”
　　两唇相合，身体交缠，一阵阵火热的气温在这烧，就似真的有乾柴烈火在燃一样，香菜发现自己竟流了一身香汗，才挣脱开来擦汗，却猛然发－－
　　“有人在生了个营火啊！”香菜指向沙滩上的某处，那儿正火光红红地烧着一堆火，她立即就兴奋起来了，“噢，我从未去过沙滩上的营火会啊！”
　　“呵！一定是他们三个了。”小飞的当然就是他的三位结拜兄弟，亦即其他三位沙河帮护法了，又说，“我们久不久就来放火的啦，哈！来，我们就去，他们一定等我们很久了。”
　　才走近，那营火立即烧得劈啪作响，就似热烈欢迎香菜美人一样，坐在营火之旁的三位美少年却光着上身，正流着一身油亮亮的汗水，脸上却笑得灿烂，就在此夜静凉风之间，几已穿在木枝上的鱼，阵阵微微烟烤的香味，香菜的肚皮一下子就响了。
　　“你们来了？”郭靖扬起手上在烧的鱼，朗声说，“来吃啊，香菜。”
　　“噢，我太好了。”香菜走来，营火中传来坛香似的味道，叫人舒服符神驰，然而，香菜才瞥了靖一眼，心跳就快起来了，他一身的肌肉线条也真够男人啊，原来他是位肌肉猛男来呢。
　　“要点喝的吗？”陈世美也走来递上一杯水酒，香菜眼才转过去，却看见世美一身瘦美的身体，跟靖正好来个对比，但两个身体都是那麽的好看啊，她的心跳也就更强烈地跳个不停了。
　　“尚有水果啊！”白老大也殷勤地奉上一盘葡萄来，说，“这是龙门道才有的呢！”
　　“哈哈，香菜女神，今晚我们四兄弟都是你的爱宠，一定会让你玩得高高兴兴，快快乐乐！”小飞撑腰大笑，却说，“可是，其实，小飞不是猫，小飞跟兄弟们都是龙门道上的大野狼啊，江湖上没人不怕我们，可是今晚，我们都成了香菜女神裙下的小狗了！”
　　“傻瓜！你们怎会是我的小狗？”香菜笑了，却说，“我才是被你们追逐欺负的可怜小猫啊。”
　　“wooooooooooooo！”世美忽地仰天狼叫起来，身体向後一跃，就在营火前步出战士之舞，其他三人也立即加入，就围着火堆齐整地舞起来，四人的口里就在唱着军歌：
　　高山向我低头　海水为我让路
　　我心如长虹　我热血汹涌
　　无畏无惧　所向无敌
　　开路先锋　大地勇士　四海称雄
　　香菜就花痴地坐着，眼着四个高大的美少年赤着身子在营火前雄纠纠的唱，气昂昂地舞，一个又一个壮美的男性粗线条迫入她眼帘，她兴奋的都要不受控了。
　　“天！我要被……”香菜没把话说完，她小巧的鼻子直直地流出的两行鼻血就把她的话说明白了。
　　天，香菜被此四大美男雷了。
　　作家的话：
　　四大美男啊....
　　之後会如何?
　　香菜似乎愈来愈坏了!
　　.....
　　咳，大家不要忘了给我票票，
　　要去支持＜杂种天使＞啊！︿︿
　　谢！
　　丁香雨


1.18)易天衣--好兄弟
　　　　营火掩映，一个又一个俊俏的美少年就在热与火之间为香菜美人起舞，强而有力的舞步踏在幼细的沙上溅起浪似的梦幻感，阵阵烤鱼的香气混合了火舌中浓浓的坛香，美人已被这一切弄得目眩神醉，彷佛已喝了千杯酒似地呢。
　　陈世美瞥见美人已呈醉意，心里大是高兴，他再看了看营火中的木头已烧成炭，他施放其中的赤热坛香终於及时地生出效用来了，那是可让人身心火热的催情辅助药，单独使用只会让人体温高升，但配合了其他的情爱之药，那就能产生加倍的药效，不单让受影响者欲火高涨，却更是会兴奋忘我地胡作非为起来而不自知呢。
　　“嗨！哈！”身形最健硕的郭靖一身汗水也舞得最起劲，他呐喊一声，竟又耍起拳来，一个推拳的动作，拳风劲吹而来，直把营火都吹熄了。
　　“呃，靖，你的拳法又升级了？那麽大的营火都被你灭了！”陈世美苦笑，却想－－“幸好，＜赤热坛香＞都在生效了。”
　　“哈，难得他表演拳法，火灭了可以再弄啦！”小飞笑说，却给靖递上一酒瓶，说，“你也渴一口吧。”
　　“谢。”笨笨的靖却不虞有炸，一口就把小飞的无我爱蜜倒入肚子，还说，“老弟，此酒也太甜了吧！”
　　“是甜酒？我又要一口。”白老大本就嗜酒了，却说，“也真是太甜了，酒味欠奉，差劲。”
　　“真有那麽差？”小飞装作心有不甘的，说，“世美，他也尝下，是不是真的太甜？”
　　陈世美却是唯一知道这是什麽酒的人，他却没有推却，反是大口的喝，却说，“我倒觉得不错啊！香菜，你也尝一口，试试？”
　　“嗯。”香菜其实早就什麽也想不出来了，脑内仍然被四大美男雷得空荡荡，只乖话地又喝了一口，那甜美之味，竟然似是小飞的甜吻，此酒却加了酒香，更是好味了，她不由得又多喝了一口。
　　“好，火又生来了，看我的吧！”小飞从香菜手中拿过酒瓶来，含了一大口无我爱蜜即用力喷洒在营火之中。
　　“啷”的一声，营火即更加强劲地烧起来了，四位美少年跟一位大美人就在烘烘的烈火之前，一身汗，一脸火红地互相欣赏着，怎麽大家都那麽好看，那麽美的？笨笨的靖就更是痴呆地直盯住香菜美人，没几乎控制不住自己就想直扑而去，然而，他才不是野兽，他坚决不能让自己崩溃下来的。
　　“噢，太热了，我要去浸一下海水。”傻瓜靖完全不知道自己已陷入兄弟们为他而设的美人关，竟然还在要竭力冷静下来，白老大都已察觉酒有异了，却仍怕靖所受的助力仍不够，都要贡献他的＜蓝之馨香＞来。
　　“你汗臭着香菜了，给你一点古浓水吧！”说时就把＜蓝之馨香＞洒来，笑说，“2小时有效，不会洗掉的，即管去浸水吧！”
　　“我很臭吗？”傻傻的靖还老实地抬起手来嗅自己，那身肌肉却在香菜眼前伸去展来的，她的心就在卜卜地跳，发边的汗也直流到粉颈来，又滑到骚胸来。
　　“也，真的太热了！”香菜看见靖也在看着自己，脸不由得一红，即垂下头来刷汗，她却不知道就是她刷汗的指尖也叫这四人着迷得再次流了八行鼻血来了。
　　只见香菜的指尖轻刷在胸脯那半圆之上，那被营火照得红粉了的雪山就在不住的抖动，抖得他们的心也要弹出体外，身下的剑都要高举起来了。
　　“我……我真要去凉一下了！”傻靖逃也似地向海边跳去，他真怕自己把持不住了。
　　“我也去！”不料，香菜竟弹起身来跟在後面，她一面刷着汗，一面说，“游水凉一下也好啊！”
　　一个羞涩又甜美的笑容挂在脸，一招轻寒若水，裙摆从他头上掠过，一阵花香，傻靖呆了一呆，又被雷得动不了。
　　“还不上？你再不去，我去啦！”世美猛力给傻靖一掌，他才从惊艳中醒过来，却又害羞地说不出话。
　　“快去！”小飞也催促了。
　　“我送你去！”白老大却是最讲求实际行动的，他两掌猛力齐发的打来傻靖的屁股上，一阵强而有力的掌劲踹来，他整个人就被打飞上天，而且在一个完美的弧形角度下向已走到海水里的香菜撞来。
　　“哎呀！”香菜的痛叫声从远处传来，白老大拍两下手，自豪地说，“看，我毕竟是四人中掌力最强，射击最准的，嘿！”
　　“唉，我仍未撞过美人一下，你们却都吃乾净了，现在又要让傻靖，唉唉唉，我也太可怜了。”世美悲从中来呢。
　　“那有吃乾净的事？如此美人，留着她在身边就是一世了！”白老大赞叹地，却说，“可我也只是吃了一半，你们就来烦了，又被小飞吃了全餐先！”
　　“不要说得那麽难听啊！我可是，哎，怎说？”小飞看着香菜声音传来的方向，心里很不是味儿地，低说，“我真的很喜欢香菜，我想我真的爱上她了。”
　　“噢！”那边，香菜轻细的声音再次隐约地传来，直叫守在营火旁的三位好兄弟也心痒难耐了。
　　作家的话：
　　9月中了，中秋又过了，
　　阿雨在努力了，
　　大家要多多支持啊！
　　要去看我的轻小说＜杂种天使＞，
　　甩我个票票啊！
　　万谢。
　　丁香雨


1.19)易天衣--下海处男
　　“咳！靖，我要被你撞死了！”香菜被忽然从天而降的男子撞个正着，一下子就跌在水里，喝了几口海水，“咳咳！”
　　“对，对不起啊！”傻靖猛地站起来，可是，如此的100级高手啊，他刚才在耍弄天鹰教的拳法，一身内外功仍在运转，他冷不防一个转身就把身边的水流动了起来了，可怜才从水里爬着站起来的香菜竟就那样的再一次被甩回水里。
　　“噢，救……命！”香菜拼命想站稳脚，却被傻靖不经意地引起的水流愈推愈远，她愈发急地求救，“救我，我……不会游水……”
　　傻靖早就心慌意乱往香菜身边走来，可是，他愈走近，她愈飘远，他却一点不知道其实是他自己身上仍在运转的功力把美人推往海里去！
　　“我来了，我来了，你不要走，不要急！”事实上，真正急死了的，是傻靖自己呢。
　　“救……我！”香菜挣扎着大叫，脚尖都触不着地了。她心想虽然不是死於PK是可以复活的，可是，如此浸死了，那可是太丢面了吧？
　　“我来了！”傻靖再不能让她飘远了，因为再往外走便会有105级的水怪出现，那对香菜来说是极不秒之事啊。
　　只见傻靖两脚猛力一跃便离开水面，身影闪电而下，手一拉就把美人拉入怀紧紧的抱住，香菜得救了，她两手紧紧紧紧地圈住傻靖的颈子，身体就似小树熊贴着妈妈一样，简直就是完全地贴住了。
　　“噢，我几乎要被冲走了！”香菜呜咽似地在他怀里低呜，弄得傻靖更是怜爱了。
　　“没事，有我在。”他的两手也回应地紧拥住香菜，她胸前那软软弹弹的两半圆直接压来，他的心跳就在一直地加速，两手竟不受控地在美人的腰与臀之间慢慢地游移，似是安慰，又似是爱欲的流露，他却完全没发现自己的手在动呢。
　　“噢，我都没法站住啊！”香菜低声说，“你要抱紧我！”
　　“好，好……我，我就在抱住你了。”事实上他心里紧张得想甩手逃去，可是，如此美人，他又不舍得放手。
　　“那就抱啊！”美人笑了。
　　香菜的脸就贴在一个厚实强壮的胸膛上，他的心跳声一下一下的传入她的耳朵，是那麽强劲的节奏，她的指尖不尤得轻抚着那如铁的胸肌，那可是她遇见的男人之中，最建硕的了，比之1哥，傻靖是更壮，比之楼主则更不用说了。
　　“哎呀！”傻靖被美人的指尖扫得敏感，却叫得似捱打一样，那叫香菜更觉好玩了。
　　“你很痛吗？我弄痛你了？”美人如浪的笑语荡入耳来，傻靖就是更傻呆得说不了话。
　　“不，没有，没有太痛！”他的脸红了，似打铁的火炉一样，抱住美人的手也僵硬了。
　　看见面前的大男孩竟是如此害羞，香菜想起了小飞的话，傻靖可是里里外外100％的处男来啊，她不由得暗暗偷笑，心想，来江湖不玩这个，尚有什麽好玩了？於是，她决定大发慈悲了。
　　“那麽，就让小师姐让你痛一下！好不好？”香菜真要坏透了，竟然要主动起来，而且决意要当上调教小男生的大姐姐来了。
　　“嗯。”傻靖是完全傻了，他就僵直地站在海中央，一面紧抱美人，一面嗅着她发边透来的幽香，眼珠子一动不动的盯着美人那完美的脸，他的心已不知去向，也不管美人说什麽，他说只会－－“嗯。”
　　“嗯。”香菜也学着他说，一张小嘴却轻吻上他的胸膛，两手的纤指又慢慢游移在他敏感的两点之上，傻靖立即就触电般震动了。
　　“呀！”他低叫一声，身体都因美人的指尖而骚动起来了。
　　“还不会痛吧！”香菜笑说，身上的玫色花蕾就在海水之间飘摇，就似她的笑意，已在他的身边包围而来了，傻靖的处男之身已成为香菜美人的囊中物了。
　　“不……不会……”傻靖却是咬住牙的，强忍住痒痒的刺激，那表情却叫香菜真不大笑起来了。
　　“好啊，我就要你喊出痛来！”香菜不知何来的邪恶的念头，她一向的矜持都往那里去了？她却已情不自禁地投入在把弄小男生的游戏里，竟一点不自觉自己是兴奋过了头。
　　“噢！”傻靖真的大叫起来了，他完全没料到，香菜就会一口咬住他胸前的那买点，他从来不知道原来那点会让自己刺痛如此啊！
　　“痛了？”她贼笑也是那麽美，那白白的牙齿轻轻的咬住他的小圆点，却又邪恶地用舌尖细细地挑逗着，又说，“很好玩吧？对吗？”
　　“噢……好……好！”他仰起脸来眯着眼，多忍住从香菜轻咬而来的过度刺激，他从没想过女人可以让男人如此痛苦，他两手把美人愈搂愈紧，感觉着身下的剑已高举得非出鞘不可了，可恨的身体更是火热得难受，他不禁呻吟起来，“香菜，香菜！”
　　“怎了，好难受？好辛苦了？”她得意极了，从来都只有自己被男人刺激得痛苦难当，今天她可要报仇般痛玩一下了。
　　作家的话：
　　呵呵，章节名好像很H吧，
　　但阿雨的H，H极也是有限数的，
　　只希望大家看着觉得好玩，
　　那就好了！︿︿
　　还请大家要去支持新文－－杂种天使
　　那也是很轻松的文文来啊！
　　多多支持啊！
　　THX！
　　丁香雨


1.20)易天衣--骚动
　　　　“是！受不了！”傻靖也够坦白了，他就从来没有如此跟女人亲近过，也不要说真生活了，就是在江湖也未尝过，可想像他此刻所受的刺激是如何震撼了。
　　“可是，你仍然是喜欢的，对不？”香菜得意非常，看着一个男人因自己而面露痛苦之色，她心里就兴奋起来了，决意要将此小男生把弄一翻呢。
　　她两腿一提就把美少男壮硕的腰身圈住，素手一拉就把扭抱住自己腰身的大手摆到她弹性十足的美臀之上，她轻声在他耳边呵气地说，“抱紧我，不要再让我被水冲走啊！”
　　“绝对不会。”傻靖保证地说，可是，那托住美臀的手却僵硬着不敢动。
　　“那你就用力一点抱住我啊！”香菜的声音如从梦幻中响来，傻靖就只有听命，完全不知道要如何应付这缠在身上的绝世美女，又或者，他根本就是不敢相信在发生的事啊。
　　“是！”他十指立即就发尽蛮力地按压而下，却就是太用力了。
　　“哎呀！”香菜冷不防小屁股被紧捏得痛了，纤腰猛力一顶，身子就撞向壮男的脸来，一大口棉花糖直冲而来，傻靖一脸一口都被两半球挟住，此一撞却把他撞得魂飞魄散了。
　　“你捏痛我了！”香菜柔声投诉，身子退开来，却看见那张傻脸已被雷得再也作不出反应了，香菜暗地偷笑，却认为这样仍不够挑衅性。她邪恶地用让巅峰不倒的山尖，隔着湿透如没穿的玫色花蕾就往他脸面、鼻尖、唇边来回地刷，她却没察觉，如此地轻刷，已不单刷出气弄人的乐趣，却也刷出他的冲动，噢，还有她自己的渴想来了。
　　“噢……”他莫名地低叫，嘴巴就不断追着巅峰不倒地来回地转，她却时而停下来让他吮一口，时而又快速闪避，就是不让他撞到，她却更爱引诱他伸出舌头来不往地舔来，那痒痒的快感叫她太过瘾了。
　　“是甜的，还是咸的？”她嬉笑着，却索性把玫色花蕾的BARTOP拉下来，刹那之间，那如钻石一样的巅峰不倒就彻底的迫入眼来，而且在BARTOP的紧绷之间更显丰盈，傻靖当下就要疯了。
　　“天！”他的舌尖就追着来，她却就是不合作，就是要让他碰着一丁点一小舔的，就是不让他满足地吃下来。
　　“告诉我啊，你甜的，还是咸的？不然，不给你！”她笑了，笑得太狡猾了。
　　“甜的，不，咸的！”他也糊涂了，他只知道好想大口的吃上她那完美的雪球，又想起了人们都说1哥就叫她冰淇淋女郎，这下，那麽笨的他也明白过来了，就是因为香菜美人的骚胸就是甜的啊！於是，他肯定地大声说，“甜，是甜的！像冰淇淋一样甜！”
　　“呃！”香菜忽地一呆，她才想起1哥给自己的腻称，心里竟想念起那霸道的大男人来了。
　　“给我！”他再也受不了，一手把美人的小屁股抱得更紧，另一手却放肆起来用力地捏住一雪峰即塞入口里用力地猛舔，就似饥民一样，他也真是太饥渴了，从没触碰过女人的壮硕身躯，一直对女人保持高度要求的心，如今都因这小师姐而崩溃了。
　　“噢！你偷袭？”香菜一不留神即被傻靖的大手擒住了，她才知道原来男人就是多纯情，都是假的，到了他想要的时候，他的攻击力，他的攻击技巧都会涌出来了。
　　“给我啊！”他的脑里一遍空白，唯一存在的，就只有香菜美人完美的身体，她却就在自己的身上，是如此紧紧地跟自己纠缠在一起。
　　“唉……”香菜却被壮男缠得喘不过气了，一种迫切的求索感从他那又大又粗糙又有力的指掌传来。
　　“给我，求你，小师姐。”他的呼吸声又急又重，传入她耳来都要把身在海中的浪声掩盖了。
　　“怎麽要求我？你就不会自己要？”她笑了，但那究竟是给，还是不给？傻靖都没法想出她的意思了。
　　“小师姐，我是笨，但我从不强求，也没有女人让我心动过。”傻靖在吮啜之间在说，“你却让我想要，好想要。”
　　“你想要得如何了？我都不知道！”她身子一靠，两手圈紧来，就把壮少年拥紧，也就止住了他放肆的口足之欲，他的手却又开始在她的腰背之间游移，吮啜的嘴唇在粉颈与香肩之间大力地吻着，一个个红花印烙下来，直叫香菜的身子也骚动了。
　　作家的话：
　　求票啊!看了文,也来个票票嘛!
　　给多些鼓励啊!
　　也要看＜杂种天使＞，支持下，
　　甩点票票来啊！
　　万谢！
　　丁香雨


1.21)易天衣--火剑(微H)
　　　　“想得，想得全身都冒火了！”他大叫一声，壮硕的身体就冒出一团怒火来，那却是他的火属性修练，烈火焚身，在瞬间释放大量能量，周遭范围内的敌人扣血5％，这下可苦了爬在他身上的香菜了。
　　“噢，你生气了？”她却一点不在意那5％的血，事实上，她都忘了，她的专注力已被周遭因烈火焚身的热力而冒出蒸汽泡泡来的海水，她笑了。
　　“不，没有。”傻靖解释也来不及，“我，我只是太痛苦，身体被你弄得太痛苦，里面在火烧，我不得不释放出来，实在太辛苦。”
　　“真的很痛苦了？！”香菜温柔地吻上他的唇，的确，他被自己的欲火都烧得嘴唇也乾了，怪可怜的，她心软下来，更是细细地舔着他的唇，让他得着一点滋润，他却被此温柔驱赶得更是疯狂了。
　　他再也受不了，两唇用力地吻住香菜，舌头攻击而来直把她唇间的茉莉花香尽数吸食，是那麽的饥饿啊。
　　“唔……”香菜没想到他才也不君子了，竟来个强势攻击，如此饥渴的吻却叫她生出同情，他是身心也太乾涩了吧？本来想要推开他的素手却变成轻力地捧住他的脸，她不让小弟弟夺了主动的位置，今天是她来作主的啊！
　　然而，被一头老虎擒住了，她可以反过来吃掉老虎吗？香菜终於知道了，原来女人永远都是要被吃掉的一个。
　　当她以为自己可以调控这处男小壮男之时，他却展现出男人的攻击天性来了，才不用人教，那可真是天性来啊！都说，男人天生就是色。
　　他已不能再控制自己了，如此的美体就缠在自己的身上，他仍要等什麽？等她说愿意？等到什麽时候？
　　“香菜，我要你。”这次再也不是请求，却是一个说明，一个预令。但她还没把此预令听进耳，傻靖的一股蛮力已压迫而来，他一手扯掉早就掉了一半的玫色花蕾BARTOP，大口一张即擒住了巅峰不倒，美人低低地惊呼一声却消魂入心，她没想到美少年的攻击来得如此突然，他本来不是畏畏缩缩地不敢动手的吗？怎麽突然就凶猛起来了？
　　可是，他的凶猛又何止於此？
　　一阵灼热从巅峰不倒传来，香菜全身的神经都受灾了，“噢！你……怎麽都似个火人了？”
　　的确，他的烈火焚身就把自己围在一团火中，所以，他对香菜所作的每一个动作都是一个火攻击，她却只留意到自己的感觉，竟一点没发现自己正不断地掉血，真是爱爱爱昏了。
　　他握住了巅峰不倒拚命地舔，就似一世人也未尝过如此的饿，守候那麽久了，终於等着一个动人心魂的女人，傻靖再也不优了，他一扯，在她没来得及想的时候，小裤都被拉开来了。
　　“啊！”美人忽地尖叫了，叫声凄美得叫大海都激动了。她急迫地哭起来了，“痛，痛死了！”
　　“对不起，对不起！我现在就退出来！”原来傻靖冷不防地就把身下的火剑直刺入美人的花园，如此带着激烈火焰的剑，她还是第一次尝到，那是真正被火烧了，却是灼烫得更激刺了。
　　“不！”她制止也来不及呢，如此过瘾的感觉，她要好好感觉一下，却紧圈住他粗壮的身子，低声说，“习惯就好。”
　　“习惯就好？”他不明白，美人要习惯什麽？
　　“给我一点适应的时间啊！慢慢来。”她身体内外都被火人烧着，她却完全不知道危险，反而心里愈加兴奋了。
　　“哦。”傻靖狂喜，两手即撑着美人的小屁股上下地套弄在火剑之上，口里发出无意义的亢叫，动作却愈来愈快了。
　　“噢，天！我要被你烧死了！天，好烫！”她以为自己已掉到火地狱了，自己是被地狱之火烧着吗？可是，怎麽会烧得如此快乐了？那火剑从她身体里烧得那麽地深入，这就是那麽多人死到地狱之後再也不回人间的原因吗？
　　“烫了？那……我要退出来？”他急问，然而那火剑却一刻不停地继续刺入，唯恐真的要被花园主人逐出来了。
　　“不，继续！继续！”她被烧昏神智了，却浪浪地说，“来，把我烧死吧！再入一点！啊！再入些……才可烧死我的！”
　　“我不要烧死你，我只要得到你！永远地跟你一起，可以吗？”他爱死了此女人了，她怎麽也以如是矜持，又如是放荡，又如是叫人不可抗拒？
　　“你烧死了我，我就会永远跟你在一起了！”她轻笑，却不知自己在说什麽，她只知道她喜欢上这样的爱火，这麽真正的爱火啊！真实里有可能作出这麽会烧毁人身心灵的爱爱吗？没可能，就只有掉进地狱才会吧，可是，此刻她先尝到了，原来地狱之火就是如此让人堕落的。
　　“你要我烧，我就尽情地烧了！”他也太兴奋了，竟有一个女人愿意跟自己死在烈火焚身之中，而且让他的火温更上一层楼地愈烧愈劲了。
　　“来，我要死在你的火里。”她是彻底的糊涂了，是火烧坏脑吗？是受多重的催情药影响而疯了吗？她完全没留意到自己的血量已掉了一半，却两腿更紧地缠住他的腰，身子配合着他的一挺一进，浪叫起来，“噢，就是这样！啊！”
　　“是这样？只要这样？我可以更多啊！”他大喊着，“香菜，我就要烧死你，从你里面烧透你，你要麽？”
　　“要，我要！啊！”她也愈浪愈放荡了，“来，刺死我，烧死我！”
　　他用尽全力推进，火剑都刺到最深之处，他再也不愿退出来了，烈火也到了真的可以烧死她的地步了，二人却完全地忘我，只浸淫於两个身体所共存的火热与刺激。
　　火剑就在花园内肆意地燃烧，剑尖触动了她前所未有的燥热感，她渴望着更彻底的充满，盼望着更多，就到了前所未有地渴望着不完的爱爱，她似一心要死在爱爱里呢。
　　只见海面都冒出滚烫的泡泡，爆出阵阵蒸气使这遍夏海的一角都成了火湖，二人浴在其中却一点没发现＜情色江湖＞的系统讯息发出了一行警告来：
　　“夏海水温急升，超级BOSS婆罗之鲸被触动苏醒了，只有90级以上的英雄才可以跟它一拼，擒获此超级BOSS有可能得着它身上的惊世装备－－鲸吞天下。90级以下，敬请勿近。”
　　作家的话：
　　多多给票票，
　　多多给小礼物，
　　多多支持啊！︿︿
　　也支持＜杂种天使＞啊！
　　THX！
　　丁香雨


1.22)易天衣--夏海之岸
　　　　世界频道:
　　天鹰大哥：（惊爆状）哇！婆罗之鲸出动了，究竟发生咩事惊动了此超级boss了？
　　风吹裤裆响：（邪恶地微笑状）探子回报，香菜美人就在夏海啊！
　　兰桂坊大掌柜：（眼冒桃心状）当真？那我拿相机赶路去！香菜美人的相好卖到不行，我要去拍些专卖相才成！
　　┌等待da女女：（问号3个）香菜师姐在夏海，跟那超级boss出动，有入境关系？
　　正货＄小宝：（仰天大笑状）你有所不知了，婆罗之鲸是超级boss，更是超级色狼，而且是个百合来！沙河帮、加勒比海海盗帮，此两天帮常驻在夏海其实就是为了要捕杀此boss，一则是为了要得到惊世装备－－鲸吞天下，也因为，（凉扇冷笑状）此两帮的帮主也被婆罗之鲸蹂躏过，发誓要报仇雪恨呢！
　　大耳如风：（N个惊爆状）不是吧，那两帮帮主都是109级的大人物来啊！
　　ぽ伦天露：（凉扇冷笑状）就是因此才要报复啦，但两帮因猎杀婆罗之鲸而结怨了，这又是太可惜了，本来一个男帮，一个女帮，最好就是多多往来，多多爱爱才是的嘛。
　　古墓仙子：（满面黑线状）你又想到那了，那麽我们古墓是全女的，难道我们就要多跟慈悲渡打关系了不成？
　　夜袭女儿国：（仰天大笑状）不早就如此了吗？我昨天才见一干和尚入了你家刹集城，一天一夜也没离城，你们不是就一起狂欢吗？
　　古墓仙子：（被大刀劈倒惨死状）这……这都被你知道了？明明是……很秘密的啊！
　　天鹰大哥：（眼冒桃心状）下次叫我一起来玩嘛！
　　就爱玩ぴ：（刷汗状）我又报名！但现在要先赶去夏海看看先。
　　2号火云邪神：（仰天大笑状）我已经到了，90以下就不要来啦！噢，已经很多人走来了，但都只是站在海边看的。
　　酒马汉花：留个位给我吧，我在来啦！
　　秋水红颜：（含泪难过状）我得79级……
　　神马也是浮云：噫，1哥同楼主都来了啊！他们要再续上次之战吗？天下第一剑仍未揭晓啊。
　　天天打救你：铁掌柜也来了，是要继续上次那战吗？
　　永远de等待：（眼冒桃心状）我永远支持1哥！
　　清楼美女：（邪恶地微笑状3个）仍是那句，我们楼主永远是第一的。
　　於是，世界频道又再次展开1哥与楼主的粉丝骂战，然而，上千的90级人物却已纷纷赶到夏海来了。
　　“不是真的吧？”白老大看见海滩上忽然人山人海起来，他错愕了一会，才想起来，说，“不得了，傻靖跟香菜仍在海里打得火热，要是被人看见，那真够糗了！”
　　“才不糗，不知多威风才是！被他上到天下第一美人，那不是威风，是什麽？”陈世美眼睛也红了，“可怜我连碰也没碰到她，你们3人全都上了，呜……不公平啊！”
　　“威风？被1哥看见了，威风一刻半秒，之後可能要死无藏身之地啊！”小飞指一指向天空中一只粉红色的行空天马，那不是嘘！我来了的坐骑不成？
　　“不会吧，你看，楼主跟1哥是一起来的，那即是说1哥也没追究楼主了吧。”白老大说，“何况，香菜一直都不承认自己是1哥专有的，不是吗？”
　　“不知道。”小飞远远盯住嘘！我来了，说，“我只知香菜刚才亲口答应了，会当我的老婆！1哥，若要跟我争，我小飞就奉陪到底！”
　　话毕，白老大跟陈世美当场就震惊了。
　　“不会是真的！”二人异口同声的大叫起来。
　　“你要娶老婆？天，你疯了！”白老大嘴也合不上了。
　　“不可以！我未上她，你不可以娶她！”陈世美怒了，“你不要迫我勾二嫂！”
　　“你都惯了啦，不要扮没有干过！”小飞笑说，“只要不要让我知道就好，毕竟我们是好兄弟。”
　　“我也很喜欢香菜，傻靖也是吧！”白老大叹了口气，“你要娶她，那傻靖岂不又要失恋？你知他一定不会勾二嫂的。”
　　小飞一脸为难，他又怎会忘了傻靖上一次的失恋事件？让那女人抛弃靖的人，不就是他吗？怎麽现在又要案件重演了？
　　“看来，傻靖又要断女人缘了！”世美也叹了口气。
　　“不，我也不想如此！我们是好兄弟！”小飞感觉到痛苦了，兄弟与女人，熟重？他答不了，然而，另一个想法却在他脑内走出来了。他忽地兴奋起来，大声跟两位兄弟说，“香菜是我老婆，你们是我的兄弟，那麽，香菜就是我们四兄弟的共妻，天，就这麽决定吧！”
　　白老大跟世美呆了一呆，共妻？这是他们想都未想过的事来，然而，当他们回过神来，灿烂的笑容立即就展现来了。
　　“好，太好了，共妻！”白老大大笑。
　　“好，既然是大家的老婆，那麽，我们就一起来保障妻子，不让她被1哥抢走去！”细美激动了，然而，小飞却一下子拖展隐身潜行而去。
　　“我们这就去到我们老婆的身边，保护她去。”小飞用传音入脉的方法跟两位兄弟说，话仍未说完，那二人已一起的潜行而来，三个隐秘的人影缓缓地往海里走，一心一意地向香菜美人的身边走去了。
　　作家的话：
　　抱歉,我又更得慢了……
　　因为这月都在更两文,
　　有点辛苦!
　　过几天就好了,请见谅啊!
　　THX.
　　丁香雨


1.23)易天衣--重遇
　　夏海之岸已人山人海的站满了来看热闹的人，海面上却忽地高速来了一般巨大的战船，上面挂着一面旗帜却是一幅美女图，岸上的人当下就哇然了。
　　世界频道：
　　天鹰大哥：（仰天大笑状3个）我已人在夏海之岸，就让我来作直击报导吧。
　　38D：（欲泪感动状）好啊，快点截图来看下啊，香菜美人在吗？
　　兰桂坊大掌柜：我一直也找不着她的影，可是呢，加勒比海海盗帮的船来了，闻说此帮美女如云，帮主，109级古墓派的彩虹公主更是前江湖第一美人。
　　风吹裤裆响：（流口水状）是的，我见过她一次，上次我行商路过夏海就被她刧商了，被如此美人打刧，失财也甘心了！
　　正货＄小宝：（仰天大笑状）我已拍了她的照，贴了上官网贴图区，你们去看啦！很平宜啊，只要3个游戏弊就任看任下载！
　　兰桂坊大掌柜：（生气状）竟然比我快，是要抢生意吗？！
　　霎时间，官网舞藏卧龙的贴图区就爆满了，贴图更新得劲快，多个发图者也因而人气急升，当然也发了点财，江湖内外的人也把焦点投向了刚出现的彩虹公主，看见的人无不哇哇大叫－－萌啊！
　　只见一位身穿黑色bartop铁甲与超短裙的少女就站在巨大战船杆上的最高处，一脸无邪却高傲，挂面的短发与手上的大刀在月下闪出耀眼的金光，一个女战士的威风形象把所有男人的眼睛都吸引住了，那还包括停在天边某处的1哥呢。
　　“小公主，别来无恙吧，有想我吧？”1哥笑脸迎人地说。
　　“我怎麽会有恙了？夏海是个宁静的美地，没有你来烦，什麽也好！”彩虹公主冷冷地回说，她的眼睛却一直盯住1哥身旁的明知是犯，看上去甚是讨厌看见此二人似地。
　　“盯着我也没用，我已尽力升级了，都108级了，不要那麽看不起人好不好？”明知是犯一派无辜地，却说，“姐，我都尽力了啦！”
　　“真没用，不要让人知道你是我的结拜！”彩虹公主却笑了，楼主一个闪身即到了她身旁，二人紧紧地抱住了，当下世界频道又要疯了。
　　世界频道：
　　鹰雄阿仔：（冰冻惊炸状）不是真的，怎麽如此美人又跟楼主有一腿了？
　　摺起衣袖干理：（瞪眼好奇状）不是啦，他们是结拜来的啊。
　　不离不气：（邪恶地微笑状）结拜，不会如此简单吧？结拜要如此热情？你看楼主抱得人多紧啊，噢，抱了5分钟都来了。
　　然而，叫江湖所有人更为震惊的，却是1哥啊。
　　只见1哥轻轻走来，彩虹公主竟一下就推开楼主，身子一靠就投入了嘘！我来了的怀抱，更叫人看得热血沸腾的却是二人一抱即胶着了的热吻啊！
　　“想我了吧？！”1哥传音到公主的心里，声音竟是那麽的温柔而甜蜜，两手就游在她的腰臀之间，抚慰着二人久未相见的相思之苦。
　　世界频道：
　　祼奔┌人生：（火怒状n个）为什麽所有大美人都跟一哥有一腿的，不公平，太不公平了。
　　明知是犯：（凉扇冷笑状）你妒忌也没用，但我要为我姐澄清一下，我姐，彩虹公主才是1哥最重视的一个女人，因为，我姐是他在江湖里的初恋，是他第一个女人！
　　接着来的是江湖各路人马几乎洗了四版之多的震惊状，全都不敢相信太色狼1哥也曾经有纯情的初恋呢！
　　秋水红颜：（眯眼鄙视状3个）那麽，公主一定是因为受不了1哥的风流而远走夏海吧！
　　情人仙子：（眼冒桃心状）好一对青梅竹马嘛，叫1哥回到公主身边吧，反正香菜都说了n次不会跟他的了。
　　明知是犯：（仰天大笑状）我也希望如此啦！来来来，我现在又来出个赌盘，看1哥这次是要跟我姐溜去，还是要去抢香菜来？不管买那方，都是1赔1，想来玩的就向铁掌柜下注去！（邪恶地微笑状）快下注，香菜一出现即封盘！快快快，买得大，赢得大！
　　神马也是浮云：（满面黑线状）买得大，赢得大？买得多，输得多才是啊！上次天下第一剑的盘仍未开，你们下阳楼压住了的钱也不少了啊！
　　一如既往，楼主开了盘，留下一大堆下注人给铁掌柜，人即失踪去了。然而，这次他并没有走远，他坐在金天鹰座骑上爬升到更高之处，眼睛细心地把整遍夏海审视，目的有二，一则是守着看婆罗之鲸随时出现，对上一次他跟彩虹公主与1哥组队来猎杀此超级boss，那时他们才上90级不久，正是不知天高地厚，结果惨败之馀，更让彩虹公主被掳走，此事一直让他跟1哥耿耿於怀，1哥更是没面目见她，她却也没有再离开过夏海，直到今天，他们又重遇了。
　　“姐，我今次一定要给你灭了那大鱼！”楼主握住了拳，一股怒火从心里烧起来，他不禁地骂，“此烂游戏也未免太认真了，强抢女玩家来蹂躏，中途下线等同放弃，要从70级从新来过，那是什麽烂规则？这次我就是死，都要跟那大鱼同归於尽！”
　　他远目望去，海面仍平静非常，却在海中某处，终於被他找到了，有几个人影就在水中央没人留意到的某处，那不会有别人，一定是他一直在找寻的香菜了。
　　“还找不到你？我的美人！”他高速地俯冲而下，多少天没看见香菜美人了，他心头一阵兴奋，然而，当他走近时，他却被香菜大大地吓了一跳呢！
　　作家的话：
　　今天香港挂8号台风呢!
　　我家中各人都不用上班,又累我少一点自由时间来码字了……
　　orz....对,是借口来!
　　^^
　　丁香雨


1.24)易天衣--共妻(h)
　　　　“不要管那些人，我们有我们自己的天地。”陈世美推着仍紧抱住香菜美人的傻靖向海的深处一片细小得仅有一屋之地的沙州走去，另一手却拿出一瓶＜春嫂的痒痒糖＞，那就是＜小春的痒痒水＞的女用版啊，又是下阳楼的又一畅销产品，此却是口服药来，功能就是叫服用的美媚身下火热难当，一身软软痒痒，敏感非常。
　　“现在潮涨，没有路通在此沙州，婆罗之鲸要出现了，更没有人更下水了。”白老大说着，一面又为自己拂上更多的＜蓝之馨香＞，唯恐香菜看不上自己似的。
　　“我们也得小心，婆罗之鲸明显就是因为傻靖烧热了夏海才留意到香菜的香味！”小飞有点担心，却依然不舍地轻拉住香菜的手不住地吻住。
　　“噢，讨厌！放我下来！”香菜一脸火红，脑海一遍混乱却仍然为到自己身在几个男人之间而感到害羞不已。
　　“我，很快很快！”傻靖好不容易才遇上一个叫他动情又动心的女子，可是目下是什麽状况？他也弄不清了，什麽婆罗之鲸？那大鱼来了，那可烦了，但更烦的是，他就是没法完事，他钻在香菜的花园一身只有不断的火热，好像怎麽也爱不够一样，他愈想快完事，身下的火剑却愈是猛烧。
　　“啊！”两脚一踏上小沙州，傻靖即把美人放下，两手提起她的一双美腰，火剑即疯狂地猛刺，香菜痛得大叫一声，不料，两唇才张开，世美即吻下来，他却是给香人喂上＜香嫂的痒痒糖＞啊！
　　“香菜，这糖很甜的！”世美笑了，却立即轻轻吻上美人如钻石一样灿烂的巅峰不倒之上，那舌尖舔来，香菜即敏感得不住浪叫了，然而，傻靖一个猛力狂刺，那深入又灼热的最後一击直叫香菜失声叫了，＜香嫂的痒痒糖＞也就骨碌地吞下了。
　　“噢，天！香菜，我”傻靖软软地瘫了一样的躺在一旁，心里却仍然激动得向着天空呐喊，“爱你！我爱你！”
　　“WOOH！我们的傻靖终於都动心了！”小飞笑了，他却轻抚上香菜被海水与汗水湿透了的脸，柔声地说，“香菜女神，你答应当我的妻子，那麽，也请接纳我的兄弟，成为我们四人的共妻吧！”
　　“什麽？啊！”香菜惊讶极了，白老大却在此时紧接着傻靖的位置，一声不响即猛然刺入，香菜才空虚了的花园忽地被填满了却是一种似曾相识的感觉，一阵海洋一样的香气从那人身上传来，是身形最潇洒的白老大啊。
　　“香菜美人，我们四兄弟会很爱你，会让你只有无尽的……快乐！”白老大一面努力地拚命刺入，一面大声说，“香菜，你是……我们的，是我们四兄弟的！”
　　“噢，不……”香菜想说不，却被小飞吻住了，他不让美人拒绝呢。
　　“香菜，我们会让你每天都快乐到死！”世美舔得巅峰不倒愈加火红火热了。
　　“噢！受不了！受……不了！”香菜一身有如火烧，尤其那花园更是里里外外地都火热难耐，她只得不全扭动腰枝，她却怎也说不出身想要爱爱的话，就是再想，她也咬住了唇，不让自己再胡乱说什麽、答应什麽了。
　　“我也受不了！”世美几乎是哭着地跟在花园里努力的白老大恳求地说，“快点啊！我要，我好想要香菜！”
　　“不要催，我刚才都没完事，要一点时间！”白老大有点抱歉，但他实在不愿离开美人的身体，如此诱人的美少女，如此千方百计才弄上手的美人，天知道他们兄弟究竟用了多少超昂贵的爱情药才把这矜持的江湖第一美人弄得此地步的放浪，如此的机会只怕不会有第二次啊。
　　“哎……”香菜只感到白老大的剑似在不住旋转地钻，就似要在花园深处继续往前钻去一样，那种刺激的痛叫她的身体更是火痒得不受控了，她却无能阻止身体的渴望，腰枝愈扭愈用力，两腿间的大门也更大地张开，她的嘴巴不肯说，她的身体却在告诉身边的男人－－进来啊！快！猛力地闯入来吧！
　　“香菜！你想要我的，对吧！”白老大感觉到一股吸力从花园深处包围而来，他兴奋得把美人的一双腿高举合上，花园的门户紧紧的收紧，他的剑被钳制得更是快乐了，他的腰猛力地一再用力，是用尽了全身的功力聚在剑上猛击，一刺又一刺，他爽得仰天狼叫了－－
　　“WOOOOOOOOOOOOOOO！”
　　“我！我又要！到我！快！”世美大哭的叫了，但他的手却仍然忙碌地在美人的身上狂吻，就似饥饿的蜜蜂於花芯上狂飙一样。
　　“香菜，我的女神，你告诉我啊，”小飞却没有理会他人的存在，彷佛此天地间就只有他跟香菜在，他半躺在美人身边轻细地抚着她火红的脸，一面轻吻，一面继续他没完的情话，“我要如何不爱你？你是世上最完美的女人，你的眼睛跟唇一样会说话，都在叫我来好好爱你！”
　　“噢，小飞！”她又被小飞的情话迷住了，指尖触碰着他帅帅的少年脸，身子却被另一个男人猛力撞得不住地晃，她感觉到另一张脸一直痴迷地堆在她的胸脯之间，那张不断索求的嘴巴一刻没放过山尖的甜蜜，她却迷糊了，身子太舒服了，既然他们是那麽渴想，而自己又被爱得如此难以抽身，那就罢了，反正来江湖都是玩的，不是吗？
　　“噢，香菜！你太诱惑人啦！”白老大狂叫，腰身更用力地撞击而去，香菜的浪叫立即就响了，那是叫男人消魂得只会变得更勇猛的浪音，世美也真要被白老大迫疯了。
　　“到我！到我上啊！”世美狂喊，也低低地发出一声低低的狼叫－－woooooo!似哭一样呢！
　　“哈！”倦死了的傻靖这才缓缓坐起来，手里却立即拿住了配剑，低声笑说，“你们慢慢玩，我看着婆罗之鲸，他一走来，我就去砍他！”
　　然而，那三个混在温柔香中的兄弟才没空回他话呢，眼看着他们共享着一个他动心得失控的女人，他心里竟没有半点不快，反而身子又再次不受控地兴奋起来了。
　　然而，把如此春光尽收眼底的人，却在空中呢！


1.25)易天衣--独步冰封
　　　　“放荡！”楼主在空中鸟瞰而下，眼见自己少有地思念的一个女子竟然跟四个男人一起鬼混，他既生气又妒忌，看着此情此景，他竟有头上戴了绿帽子的感觉，两手紧捏住拳，骂说，“都说美女的保鲜期是在第一次爱爱之後了，我怎麽都忘了，偏偏要想着此女子？来江湖玩的女人又怎会是纯美的？我真笨！怎麽会被她的外表迷惑得什麽也忘了！”
　　他脚一踢，银鹰座骑即转了180度闪光一样远离，他心头的怒气难泄，脑里却想起了真实生活中的女友，小香，不尤得又比较起来，心里甜甜地想－－“幸好我真实中的女友是个货真价实的纯情小公主！虽然同样一个香的名字，这个香菜却是个荡妇！她的男人怕比我的女人更多，她仍记得我吗？岂有此理！”
　　他骂自己怎麽会想念如此的女人，竟会为了她而跟兄弟打起来，太蠢了。然而，正当他要高速远离之际，一声尖叫却叫他即勒马回头了。
　　“不！”心急如焚的世美再也忍耐不住了，竟运功劲力推开沉醉在温柔香中的白老大，香菜冷不防的花园被霎时的易主了，而且被粗暴地占入，她既是一惊更是痛得大叫了。
　　可是，叫楼主立即就回身扑去的，却不是那一声凄惨的痛叫，却是一阵叫他异常熟悉的香味啊。
　　“是＜蓝之馨香＞？是我楼新推出的男玩家专用的古浓水！”楼主当然一嗅就知道了，那本来是他的私人用品来，只是耐不住铁掌柜的唠叨才推出来卖的，不料，这东西却被用在香菜的身上，而享用香菜的人却不是自己，楼主可真要怒了。 
　　他一招风卷残云便直扑向小沙州，没走近来他也不察觉，一走近，他是更加地怒火焚身了。
　　只见香菜一脸迷茫，眼睛常存的妩媚眼光都不知去向，却是有呆呆的痴笑，那痴笑却又被一抹痛楚凝滞了，总之，一看上去，他就知道香菜美美人并不是自愿被如此玩弄的，他却孟然想起某天一个袭击他JJ的下杨楼小侍女，那时也脸露如此的痴笑，他不禁震怒了！
　　“是＜春嫂的痒痒糖＞？岂有此理！岂有此理！”楼主痛恨极了，怎麽又是下阳楼的爱情药？怎麽全都被拿来用在自己的女人身上，而偏偏压在她身上的人，竟不是自己？太过份了，实在不可原谅，他自己的下阳楼卖出的畅销货品竟全都拿来害他的香菜了？究竟是谁卖药给这些小喽罗的？
　　“痛！”香菜一身似火却仍然感觉到两腿之间有似要被撕裂般痛，痛得眼泪也流下，此身体却不能受控地想继续让这几个美少年蹂躏下去，然而，在她的心底，一种莫名的罪恶感又叫她不要清醒过来，实在太矛盾了。
　　“住手！”楼主大喊一声，两手相合即冒出一团浓厚冰冷之气，就在贬眼之间，一道寒流立即直扑沙洲上的几个可恶少男而去，就在他们没提防之际，四人尽被一层冰封住了，楼主闪身而至，一手把美人抢回紧抱在怀，眼看美人被蹂躏得体无完肤，他心痛得仰天狂喊－－“岂又此理！你们这下九流的淫贼，竟敢给我的女人下药？！”
　　“师兄，不是的，你听我说！”竟然有人能回话，那是四人中轻功最了得的小飞，他也是唯一一个从楼主的独步冰封之中逃出的人，他慌忙解说，“不是的，我们没有用强，香菜都是自愿的！”
　　“自愿？下了那麽重的药，她如何自愿？你敢说她自愿？”楼主怒不可遏，他抱紧香菜疾走向小飞，速度快绝了。只见楼主来势汹汹，小飞不更怠慢，两腿不断往後退，人就在海面点水而行，可是，楼主手上的落日金锁环却没有追去，环的利刃却是对准了沙州上被冰封了的三个少年，“啵”的一声，那个被凝固在站立地挺剑的陈世美就那麽一分为二，环从他的腰身画过，他两脚仍坚立在沙里，上身却掉到地上来了。
　　“不要！”小飞狂喊，两脚的退势未止，楼主却来另一击，“啵”，一个刚跌在地才要爬起来的男人，楼主就一直看着此人如何享用香菜十多分钟，身上满了＜蓝之馨香＞的大色狼，楼主气得给他画了两刀，白老大却是死了也不知道发生了什麽事。
　　“不要杀！”小飞回身赶来，盼望可以救傻靖一命，然而，他身手再快也快不过楼主的落日金锁环，最後一个兄弟，也是小飞最亲近的好友，傻靖满脸惊讶的表情，头骨碌碌的在沙地上滚了老远，一直滚到了小飞的脚下。
　　“靖！”小飞哭了，然而，楼主的落日金锁环却没有因此而停下，小飞抱住兄弟的人头猛地向後退，他知道自己没可能打得过楼主，即使他们之间只有8级之差，但全江湖的人也知道，楼主的功力事实上绝对不比1哥低。
　　“不……”一声微弱的声音，竟是香菜，她依在楼主的怀中，纤指却拉住了楼主握环之手，她无力地说，“走，带我走……”
　　楼主心痛死了，还那有开杀戒的气？当下就紧抱美人回到银鹰的身上，轻声在她耳边说，“好，我们走。”
　　银鹰如没在黑夜之间，只剩下小飞跪倒在地，面向几位兄弟痛哭流泪。
　　作家的话：


1.26)易天衣--交人
　　系统频道：
　　刚在夏海的一场战役之中，沙河帮四大护法不敌下阳楼明知是犯，白老大、陈世美、郭靖战死，帐号消失，小飞战败，扣减经验值2000000。
　　世界频道即时就爆了：
　　兰桂坊大掌柜：（冰冻惊炸状）怎可能？我一直在夏海之滨，天鹰派同门大战我竟然没看见、没知道？天啊！错过了！
　　天鹰大哥：（刷汗状N个）究竟发生什麽事，我也很想知，108级打四个100级，还要是我们天鹰教的……我竟然一点消息也收不到，唉，帐号消失，都是同门啊，为了什麽？杯具！杯具！
　　音无响子：（邪恶地微笑状3个）当然是为了女人啦，你看楼主正从海中心飞回来，银鹰座骑上多了一人啊！
　　呬水伥留：（瞪眼好奇状）是香菜美人！
　　夜袭女儿国：（惊爆状N个）是香菜！天，她怎了？快拍照！
　　正货＄小宝：（立正宣誓状）在拍，这次要发大财了！超级艳照！
　　玛莉皇后：（被大刀劈倒惨死状）香菜师姐发生什麽事了？怎麽……怎麽一身衣衫不整又虚弱了？
　　2号火云邪神：（邪恶地微笑状3个）楼主绝少开杀戒，嘿，可以推知了，那四大护法蹂躏楼主的女人，他怒发冲冠才来同门也下杀手吧！
　　苍木小姨：（含泪难过状）惨了，香菜也遇上这样的不幸！近来愈来愈人胡乱使用爱情药，很多姊妹也中伏了！
　　秋水红颜：（火怒状N个）太过份了！那什麽四大护法活该受死！叫GM永远封了他们的AC，不许他们再来江湖吧！那样的事跟真实生活的强奸分别不大，一定要严惩！！！
　　风吹裤裆响：（冰冻惊炸状）不至於那麽严重吧，江湖始终是游戏啦！江湖的爱爱跟现实不同的啊！
　　相思子：（眯眼鄙视状3个）究竟有什麽不同？你昨天来找我不是说在此跟我爱爱比起跟老婆干更赞？你都宁愿花钱来惠顾我了，不是？
　　拜火女：（怒火状N个）9494，这游戏是连接神经感觉的耶，有什麽不同？
　　神马也是浮云：（嘟嘴看天状）是的，所以死时，也很痛，你们大概未在江湖死过吧！受伤会痛，但死就更痛了！楼主给他们杀了，也真是很大的惩处了！
　　ぽ伦天露：（刷汗状）我也真的未死过，但也不想死，更不想辛辛苦苦升来的91级被消失！
　　兰桂坊大掌柜：（仰天大笑状）那你就不要来夏海了，此地正杀气冲天啊！沙河帮的人都要冲来杀楼主了，可是，彩虹公主跟加勒比海盗帮都剑拔弩张呢！
　　苍木小姨：（火怒状）那个色狼帮还敢为那几个护法出头？干出这种事，叫捕快来把他们都锁起来好了！楼主是真英雄！（眼冒桃心状N个）
　　於是世界频道又来了一阵楼主旋风，他的受欢迎程度似乎要超越1哥了。然而楼主却一点不知道自己又牵起了世频众女的膜拜潮，他只一心一意地把香菜抱在怀呢。
　　“发生什麽事？”1哥眼见香菜紧合上眼瑟缩在楼主的怀中，心里有点妒意却有更多的心痛，只见美人衣衫都被撕破，身上满是大小不同的嚼痕，一团怒火就立即烧起来了。
　　“岂有此理！”说话的却是彩虹公主，她看着香菜瑟缩在弟弟怀中的情景，1哥即时就从後把她抱住，因为二人也想起了很久的从前某天，她也如此地身心受创地倚在1哥的怀里呢！那麽的事，实在让人气愤。
　　彩虹公主柳眉一横瞪眼看向夏海岸的一列战船，那正是全都举刀备战的沙河帮，她一闪身上了月兔坐骑，1哥紧随在後，就在刚出现的沙河帮老大黑面的头上停住，她挑战地说：
　　“沙河帮原来不是刧商，而是刧色的溅帮，竟敢动我弟的女人？！”她怒极了，骂说，“快交出色贼小飞，不然，今是要你灭帮！”
　　“公主，你弟杀了我三个护法，这数又怎算？”黑面其实自知理亏，若要打起来，平日的加勒比海盗帮已不易对付，何况今天尚有1哥和楼主在，那是更没有胜算，可是，他不能不强硬相向，不然就连小许谈判的筹码都没了。
　　“嘿！你敢跟我算？色字头上一把刀，他们犯色戒，也自当死在刀下！交人！”彩虹公主一派王者的气焰而且理直气壮，黑面也真的被说得满面黑线了。
　　“交人，怎麽也不可以！公主，万事好商量。”黑色暗暗叹了一口气，心里也不禁想痛骂小飞，他们怎麽可以干出此等欺侮江湖侠女之事，对方更是天下男人都宠爱的香菜，这次如何摆平事件啊？可是，人都死了三个，他怎也要保住小飞的啊，毕竟那也是男人最易犯的错事！
　　却就在此时，平静的海岸忽起翻起巨浪来，一条巨大的鲸鱼浮出水面来，它的背上站着一个极其高大一身散发银光的男人，正是超级BOSS婆罗之鲸。
　　“呵呵，好热闹啊！”一身银光的男人尖声大笑，声音有够阴阳怪气了，他却伸手指向香菜，笑说，“放下那美人儿，不然，此夏海所有人都要死，呵呵呵！”


1.27)易天衣--暴走轰击
　　夏海之岸立即就陷入恐惧了，大量来八挂，90级未贴边的人纷纷逃去，一时之间龙门道来往的人潮即从只有去的，现在都成了只有走的。
　　“我等你也等太久了，阴阳人！”1哥一转身即看见那阴阳怪气的超BOSS，男人的壮硕巨大身躯却有一张女儿家的俏脸，配搭有够怪异莫名。
　　“呵呵，很久没见了，小帅哥，今天要来给我献身了？”婆罗之鲸大笑，他脚下的巨大鲸鱼也兴奋地摆起尾来，一个十尺高的巨浪也同时被激起直冲海岸而去，
　　一时间沙岸惊叫四起，然而巨浪来势太急，也没多少人赶得及走避。
　　世界频道：
　　天鹰大哥：（鄙视状）贪生怕死的人快走吧！我就站住等个浪扑来。
　　本来无一物：（微笑状）施主也不要如此说，走的人都是珍惜生命，也好不容易才升上75级的，那些90未到的，为了一时之八挂而牺牲也太不值了。
　　酒马汉花：（仰天大笑状）其实你是走不及吧了！
　　兰桂坊大掌柜：（含泪难过状）这次死定了，早知我走上山占个好位拍摄这惊世大浪啦。
　　永远de等待：（刷汗状）江湖捕快不会不管我们吧，一次过死这麽多人，司服器又要爆了，GM一定问他们责的！
　　祼奔┌人生：（昏倒吐血状）你们还有时间聊？快跑啊！
　　清楼美女：（邪恶地微笑状3个）我已飞上20尺高了，正在等着看下面的人怎麽死！
　　火中无炭：（被大刀劈倒惨死状）你们还不快走？这次你们不死，怕是我们江湖捕快要死光了！快给我滚出龙门道去！（仰天大骂状N个）
　　火中无炭的骂声同时地响彻了整个龙门道，只见一行脚踏火燕子的江湖捕快已阵列在沙滩上头严阵以待，他们又是被地俯孟婆凄厉的怨声赶来的，一般人会以为孟婆是守护地俯的NPC，然而，火中无炭却愈来愈相信，孟婆守护的，其实是＜情色江湖＞的司服器！每次有监控程式之外的状况发生，孟婆就会催促江湖捕快出动，可是，火中无炭愈来愈感到无力，因为他每次也帮不了多少的忙，司服器仍是爆了又爆，的确叫人沮丧，而今天他则更不乐观了，因为江湖捕快头目之中的能者，灭绝爱情并不在队中，他们的力量也就大减了，这又怎不叫他忧心？
　　“大家准备！”火中无炭挺起胸膛，目光炯炯地瞪视来势汹汹的狂潮，大喊，“暴走爆击！”
　　一百个一百级以上的江湖捕快同时以他们专用的招式暴走爆击轰向如万马之浪涛，是一种有如炸弹般的直接攻击，一百个爆击同时硬碰向迎面冲来的巨浪。
　　轰隆！
　　有如天地初开的一声巨大爆炸，整个江湖都淹没在一遍黑暗之中，不，是……黑屏了！
　　火中无炭猛发力要站起身来，却一不能，他两眼所能看见的，是水，如雨洒下不绝的水，他立即就知道－－“我们的攻击成功了！我们把巨浪炸散了！”，他正在心里激动，却忽地，一个沉重的身体从天而降地掷到他背脊，一声耳熟的痛叫声，如雨的浪花被激起，他才发觉有点不对头，怎麽这地方好像有点太静了吧，不似是夏海之滨啊！
　　“火中无炭……”一声似曾相识的凄厉女声在缓缓地低沉地鬼声鬼气地响起，不是孟娑，是谁？他不禁惊讶，正常爬起身来向NPC大人抱歉一下，但他就是爬在地，怎也起不来，然而，也不待火中无炭的反应，孟娑已龟速的走近来，不料，她一不小心，三太金莲的小脚一踩就踏在他的後脑来，更天料的是，她是一不小心地又再一不小心，连续十几脚地一不小心，火中无炭也真要怒了，可怜，他就是死死地动不了。
　　“火中无炭，你这……笨贼！”孟娑断断续续又非常缓慢地说，但慢速之音也掩不住她的生气，骂说，“我叫你去阻止……人……死来，你却……自己……死……来，还要……带着……一百个……重量级……捕快……一起死来！现在，司服器都……被你们……爆烂了！我真是……所托非人！你……暴走爆击什麽？”
　　她一面以慢了16拍的节奏喊话，一面用皱皮的小脚猛踩在江湖捕快总头目，人称火魂将军的强人，火中无炭的後脑壳来，猛说，“我现在就……暴走爆击……暴走爆击……暴走爆击你！”
　　在一遍混和了夏海之水的忘川河里是一断续的宁静，本来平静的孟婆却不再平静了，因为她的奈何桥被一百个百级高手不小心死来时压断了，她的工作又要忙死了，却又急不来，因为屏都黑了，她还可以干什麽？就只有把同一句话，同一个动作不断地重复，然而，火中无炭却十分怀疑孟婆是真的在重复动作？还是，根本地就是找他来踩？


1.28)易天衣--玩具
　　“走啊！”天鹰大哥却是站在沙岸上，一动不动，两眼发直地瞪住滔天地扑来的巨浪，口里如是说着，脚却是动不了，大骂，“是婆罗之鲸的水浪杀？！”
　　清楼美女却在天空的高处，邪恶地发出九阴美媚的微笑，幸灾乐祸地说，“呵呵，天鹰大哥，你不是说要跟巨浪硬碰吗？我就在此看你怎麽死！放心，我已预备好给你拍下死前一刻了！”
　　“美女，你就如此恨我死？被怪灭了，我仍是可以复活的，我怕什麽？你就等着我回来吧！”天鹰大哥少有地收地嘻皮笑脸，就在大浪扑来之前，大喊说，“你在青楼等我，我会用尽袋里的钱去惠顾你，去干死你！”
　　“你去死！我都说我的只是名字，我才不是干那工作的女子！你要我说多少次？”青楼美女怒不可遏，正当她的美腿运劲提起，瞄准了快要被巨浪吞灭的天鹰大哥，九阴无极腿都要踢出来了，她却猛地腰枝被人一拉，她的去势竟完全被扯回了，究竟是什麽人有如此强大的力量把92级的她一把就拉回，她既生气又好奇，一回头，她却立即就被那人雷得要晕了。
　　“何必为口嗅的男人动气？”那心轻笑说，青楼女子没几乎立即就想把他就地推倒了，却不成，因为他们都在空中呢！
　　“1哥！”青楼女子感动泪下两手加上头胸腹，全都贴住了一哥去，声音都放软下来，完全没把1哥身旁的彩虹公主放在眼内，却说，“1哥，我暗恋你好久了，今天终於有机会跟你说了！1哥，我最喜欢你，最爱你了！你让我当你其中一个女人吧，我不会像香菜一样，总是偷吃的，也不会似1姐一样，总是板着面，也不会似彩虹公主那样甩下你躲在一角的！1哥，你要我吧！”
　　如此直接又明目张胆的表白都叫人听得脸红了，1哥却十分地受落呢，也就正如青楼女子所说，他最喜欢的三个女人都在叫他烦恼，难得这一个是如此地体贴，而且看上去，青楼女子一点不似青楼女子啊，她却是长得一脸端庄，有如人妻的朴素，他不禁好笑。
　　“你的名字跟样貌一点都不配合啊，可是，热情度却十足！”1哥笑了。
　　“我用这个名字，只是想让自己改变一下，绝不是要当青楼！”她偏着嘴，竟有几分可爱，却含情脉脉地望住1哥说，“我的热情就只向你一人！”
　　“woo，不得了，嘘！你太有女人缘了，我不阻你！”旁边的彩虹公主竟没一点醋意，正要退走，不料，1哥又来1个擒拿手，也一把的将公主拉入怀，两手满足地来了个真的的左拥右抱，此情此景，即又让有眼睛的人都妒忌得叫疯了，可是，此时整遍下海的人都忙乱了，因为大浪已压下来，人人也被水浪杀锁了脚，都动不了，就只好运尽全身功力以抵挡，希望不至於跟那一百位江湖捕快那样死去地府，又要被孟婆怨骂一顿，又要扣大量经验值。
　　“不要走，你不会跟其他女人一样小器的吧，我的小公主！”1哥把两美人紧抱，唯恐走掉一个，却发出一个迷人的笑容，轻声说，“我一视同人，也不再管你们在外的事，总之，大家在一起开心就好！”
　　“噢，你终於觉悟了，1哥！”忽地插话的人却是把香菜抱紧了的楼主，名知是犯，他彷佛松了一口气，笑说，“我就说你不是斤斤计较的人了！”
　　“呸，你在我面前偷嫂子就不成！”1哥瞪了楼主一眼，却又立即关注着仍弱弱地惨兮兮地依在楼主怀中的香菜，他心里又是心痛又是妒忌，却说，“好好照顾她，婆罗之鲸由我来灭！”
　　“不成！”那竟是楼主跟彩虹公主异口同声的断言拒绝。
　　“灭绝此阴阳怪是我的事！”彩虹公主激动了，她的身子却仍然被1哥抱紧，她才发现今天的嘘！确非从前的那个了。
　　“姐，你不让我帮手，我要先跟你拚！”楼主也激动了。
　　“你们总也不能不让我参一脚吧！我吃此怪的亏绝不比你们少！”一个黑影闪来，是黑面，他瞪向色眯地望住香菜的阴阳怪人，婆罗之鲸，沉声说，“一起干掉他吧，我不跟你们争鲸吞天下，只要你们放过我帮的护法。我保证不会再有同样的事发生。”
　　“我可以不追究，但仍要待香菜本人决定，若她要算帐，我仍然是会给她算的。”楼主远远瞪视躲在帮众之後的小飞，心中的怒火仍猛烈。
　　“好，就待香菜决定。”黑面点头，手上一双半月黑刀已猛地冒出一股杀气来了。
　　“哈！你们若不想全都成为我的玩具，就立即交出那美人！”婆罗之鲸眼看着那病奄奄的美女跟刚才在水中爱爱大混战的美态又另有美态，真是动静阶迷人，想起刚才她传来的一声声浪叫，他就更是兴奋了，想不到此美人倒下来却又如是楚楚可怜，他要立即就得着她！他禁不住吼叫起来，大喊，“快交她出来，是她触动了我苏醒的，我就要擒住她，干死她！就好像上次的你一样，小美人！”
　　婆罗之鲸忽地望向彩虹公主，她全身也因而气得冒火了，然而，为她回话的，却是1哥。
　　“你就只会暴力，我今天就要让你知错！动我的女人，你只有死！”1哥冒出一身绿光，两手不拉就把在抱的两美人拉在身後，又跟她们轻笑说，“一会干掉此垃圾之後，就到我新建的庭园去，我们来埸动人心弦的3P吧！”
　　“好啊！”青楼女子真要乐昏了，她其实想说－－“不如现在啦！”
　　“你……不要说得那麽大声，太……太丢人了吧！”彩虹公主一脸红红的，那娇羞之姿就跟香菜相象极了，明眼人也开始明白为何1哥就是要香菜，这原因可能跟彩虹公主不无关系啊。
　　“你以为你可以？哈哈！3P？我才是高手，小公主、黑面，这个你们都最清楚了吧！你两是我弄上手的玩具中，最爱不释手的了！呵呵！”婆罗之鲸的吐淫笑声如海面的巨风迎面掴来，彩虹公主跟黑面痛得入心入骨，手上的武器都发出震怒的呜叫，战意都要爆发出来了。


1.29)易天衣--失策
　　渺渺一阵淡紫色的轻烟把彩虹公主包围了，一个身形婀娜的巨大身影缓缓地从轻烟之中冒出，即彩虹公主独在的战魂－－紫衣战姬。
　　而1哥的战魂青蛇早就缠在1哥的身上而且高高地抬起头来挑望向正在海中不亦乐乎地拨弄巨浪中的婆罗之鲸。
　　“你们……你们不是……见死不救吧？”一把震怒中的救救声从沙岸传来，却是两脚深插入沙中，用力运功抵抗巨浪中的天鹰大哥，他骂说，“你们不救我也算了，但我身後那串人……”
　　楼主这才回过头去，看见巨浪正一个又一个的扑向夏海之海之滨，那位以口不择言闻名的同门，天鹰大哥正勉强地站立在巨浪冲击中的沙岸，如果只是他一人，以他的力量足以安全过度，但现在的问题是他的头手脚全都被其他人死死地拉住了，而死死地拉住他的人身上又被另一死死地拉住的人拉着，於是，天鹰大哥就被这麽串串的一链锁住了，没有即时被拉倒也真是奇迹了。
　　“挺住，我来帮你！”楼主急说，然而怀中的香菜仍然可怜兮兮地依在自己怀中，他怎可能把美人甩下？
　　“把香菜交我吧！”是小三，她坐在飞毯之上正高速向楼主飞来，急迫地说，“我会照顾她，你快救人去。”
　　小三说得那麽地理所当然，楼主却老大不想把自己的女人交在此疑似人妖的手中，然而，情势实在太危急了，再不出手，恐怕又要死几百人，而且当中更有铁树开花和一大帮下阳楼的下属。
　　“都叫他们不要来凑热闹的了！”楼主扭眉低骂，他却不能不管下属的死活，不然，下阳楼的人一下子全都死了，那会是天大的笑话，更严重的问题是，下阳楼店子的规模会由5级强制降格为3级的。这次意外真是铁掌柜的算盘没算上的事啊。
　　“楼主，一定要救我们啊！”铁掌柜在大喊。
　　“呵呵，所以我从不会带一串人出行的，楼主，你真失策啊！”小三呵呵大笑，长长的玉手伸来，得逞地说，“把香菜还我，她本就跟我一起来的。”
　　“你没照顾她！”楼主怒骂，“你让她被那四兄弟摆弄，你这混蛋！”
　　“所以，我不会再让她离开我身边！我不会再放开她！”小三凤眉一扬，坚决地说，“把香菜还我。”
　　“香菜不属於任何人！”楼主紧持。
　　“OK！她不属於任何人，我是来照顾她的，好不好？”小三不耐烦了，“但要你照顾的人仍多着，快啊！”
　　“楼主，我们要……支持不了！”铁树开花一再地求救，楼主不得不放开香菜了。
　　“不可以再让人伤害她！”楼主狠狠地瞪了小三一眼，两手却把香菜交到小三的手里，便头也不回的往巨浪冲去。
　　“噢，香菜！对不起！”小三立即就把美人紧抱在怀，细细地抚着她的额角，轻声说，“对不起，那几个混蛋弄痛你了？我一定会给你杀了那小飞！”
　　“不！”香菜终於睁开眼来了，一双水漾的眼睛清明如月，她却低着头说，“楼主已杀了三人，算了，我不想再说此事了！”
　　“不说可以，不杀不能！”小三两眼向激流中的沙河帮战船，狠狠地说，“那小飞一定要死！”
　　“不，小三，我……我不讨厌小飞！”香菜的脸垂得更低了，“我不喜欢被他们……那样……楼主已给我杀了那三人，我不想再追究了，小三。”
　　“你，不讨厌那小飞？”此却叫小三生气了，她却不动声色，却说，“你没事就好，我还以为你受伤了！”
　　“没有，他们……其实都没对我用强，却是用了药！”香菜两眉也打结了，却说，“都是自己不小心才会遇上这样的事！但被楼主看见了……他，他一定，很生气……很难过……都是我错！”
　　原来香菜一直紧合上眼，并不是因为受伤，也不是太难过，却是，她低低的说，“我真不知要如何面对楼主……他会讨厌我吧……我是他眼中的过期美女……他大概不会再喜欢我了……”
　　“你……你那麽在意楼主？”小三的心彷佛被一箭穿透，太大的打击了，原来香菜那麽喜欢楼主，她连1哥也不屑一眼，却那麽在意楼主……那麽，自己在美人的心里又可占一地吗？
　　却在此时，一个巨大的冰人冒然出现在夏海之滨，那是下阳楼楼主，天鹰教108级明知是犯的独有战魂－－冰男。
　　只见楼主站在巨浪之中，巨大的冰男就在他的操纵之下猛力挥动手中的冰环，“飒”的一击，面前的一个巨浪被硬生生地横切断裂，沙岸上被受巨浪一再击打的人终於可以喘一口气了，可是，婆罗之鲸又岂是盖的？那大鱼看见冰男的气势竟然兴奋地从海面高高地腾空而起，那庞大的鱼影没几乎把天空都摭住了。
　　“老天，那肥鱼想炸起夏海所有的水吗？”天鹰大哥大声惊叫－－“死定啦，这次要死啦！我脚动不了，你们拉我跑啊，我不要死得这麽难看，拜托！”
　　“也没什麽，都是溺死的，只是眼耳口鼻涨成一团。”兰桂坊大掌柜叹了口气，却笑起来，说，“你放心，我不拍死人照的。”
　　“你敢拍，我跟你拼了！”旁边仍然死拉住天鹰大哥的拜火囡囡尖叫说，“把所有相机都关……”
　　言犹在耳，那惊天动地的巨浪要来了－－


1.30)易天衣--小鱼鱼
　　“嘘！去帮忙！”彩虹公主惊见弟弟的壮举，不禁想起不久之前他让千人同时隐於大海藏身一招式之中，可见此小弟的功力实在非昨日而语了，然而，此刻这巨大炸弹般的浪头，他要如何应付？
　　她一个翻飞，身影灵动，巨大的战魂竟跟她一样灵巧，就在眨眼之间，紫衣战姬就跟冰男并肩而立，以身体排成一个屏障挡在沙岸之前，此结拜姐弟就站在惊涛之中立码迎战。
　　“我可不会让此阴阳怪得逞的。”1哥不屑地说，两手即拚力发动战魂，青蛇一下子变得更形巨大，蛇口大大地张开，就在1哥大手一挥即猛攻而去直接地把那腾上半空的巨鲸缠住了。
　　“嘿，功力大进了啊，小子！”婆罗之鲸的人升到空中，大鱼却跟被青蛇缠得动不了，却只能在空中不住扭动。
　　“去死吧，阴阳人！”1哥大喝一声，身影高速闪击而至，手上的潜龙剑铿的一声轰来，阴阳鲸主扬臂一挡，剑却已猛刺向1哥，两剑交击之声响彻夏海，却看不见鹿死谁手。
　　却就在此时，楼主发动攻势，巨大的冰男疾走而去，两手力握住巨鲸尾，一声呐喊－－“我不会让你再轻风作浪！”
　　只见冰男的巨大身体猛力转动，鲸鱼也被转得动弹不得，青蛇却早已甩脱而去。夏海之上，有眼睛有嘴巴的人全都为冰男此高速旋转而叫好，只是此叫好之声却维持不过十秒。
　　“不是嘛！”2号火云邪神在惊叫，“楼主，你要把大鱼甩去哪？”
　　话音未完，只见大鱼尾已从冰男手中飞脱，沙岸之众无不惊讶大叫，一时间就鸡飞狗走地散开躲避。
　　“喔，抱歉，鱼尾太滑手了！”楼主搔着头，似乎真是有点抱歉呢。
　　“小心！”彩虹公主大叫，却也阻止不了事实的发生。眼见冰男阻止了巨鳞炸水而下，夏海之滨逃过又一次巨浪的灭顶攻击，她却万料不到，楼主阻了浪却甩来更直接的袭击，她一时之间也叫喊不出来了。只见大鲸鱼肥大的身躯如一小星球後撞来，来势猛烈之极，全夏海的人都被楼主此壮举囧得倒了，就连紫衣战姬也满面黑线地眼目看着大鱼在她面前飞过，再惊天动地的甩撞在沙岸。
　　还幸，岸上的人始终也是90级以上本死来八挂的英雄人物，眼见巨物飞击而来，再笨的也躲得开吧！却就只有一人走不了，可怜啊！
　　“啊！救我！救……”一声凄厉的馀音如三日绕梁之绝唱，天鹰大哥是因为之前耗尽力气来稳住脚也救了不少人，却在此刻无力逃跑，就这样被送了到处於黑屏状态的地府去，但他英勇的侠客情怀与垂死一刻的惨叫却成了＜情色江湖＞官网论坛的热门话题，他的惨叫更被人REMIX成多个版本，成为新的惨叫经典，此真是天鹰大哥始料未及之事，他终於也成为一时之红人，此死也真太有意义了，但这些都是後诘，因为事情发展下去，竟是又一惊动江湖、被编入江湖史话的大事件来，“好事”真是一不离二地连绵而生，相信这一天来到夏海的人，有幸参与此事者，可真是太幸运了！
　　“小弟，上！”彩虹立即回过神来，紫衣战姬也立即动起来，只见她长剑拉在水面不断向大鱼冲来，紫影快速跃起，剑光闪出杀气，婀娜的巨大美人儿把全身的力量聚於剑尖，就在大鱼仍然处於头晕转向的状态下，紫衣战姬的剑尖猛然地从天空直刺而来，就似天谴一样，一声比天鹰大哥更为凄惨的兽叫刺入所有人的耳朵，听得人心寒又毛骨悚然。
　　“死吧！”楼主紧接而来，巨大的冰男以双环在垂死的大鱼身上乱舞，身形之快，环动之快直叫所有人也看傻了眼。
　　冰男就似跟大鱼有深仇大恨一样，双环不断在鱼身猛挥，终於，巨人的身影停下了，沙岸之上只看见一巨大的鱼骨乾净地静躺着，一堆如山的鱼生在旁边诱人垂涎地飘出鲜甜的香味，夏海之滨立即又陷入一遍惊异的纱乱了。
　　“好刀工！”地狱屠夫拿起一片鲸鱼生来，细细地欣赏着。
　　“楼主，你死定了！”给你あ幸福不知从那儿冒出来，却直指着楼主，斥骂说，“你干什麽也提我要预备WASABI？”
　　楼主笑了，却回身眺望向在空中跟1哥僵持着的阴阳人，冷冷地笑说，“各位，不招呼了，自便吧！”
　　一话既毕，沙岸之上，本来躲到老远的人、藏在战船上的沙河帮，全都蜂拥而上，都被婆罗之鲸的鱼香引得大口狂吃了。
　　“小鱼鱼！我的小鱼鱼啊！”鱼主看着，终於哭了。
　　作家的话：
　　我想说，很抱歉，因为每天赶文的时间都不多，
　　所以更没多少时间回看一次，
　　我也知道有很多字打错了，
　　请见谅！
　　我稍後有时间再改会，
　　抱歉啊！
　　感谢各位的支持呢，要继续看啊。
　　丁香雨


1.31)易天衣--保护你
　　“小鱼鱼？”眼看面前身形巨大的阴阳人一脸悲情的，真摰感人得眼泪都流出来，可是，1哥却看得鸡皮疙瘩得受不了，空出来的拳头不受控地猛力挥出，一面大骂，“妖，死开啦你，小鱼鱼？！恶心！”
　　那重拳对准了鱼主长得别致又可爱的女孩俏脸，1哥实在忍无可忍了，继续喊骂说，“男人老狗，长着女相，还喊那条死鱼叫小鱼鱼，你有够娘娘腔了！”
　　可怜的鱼主才失去了小鱼鱼，俏脸又吃了如此重拳，正是身心受伤，他被打飞得直撞上海中一个伶仃的小沙岸，那却是刚才香菜跟四位沙河帮护法在疯狂爱爱之地，美人身上的香味仍沾满一地，失去鲸鱼的婆罗之鲸却因此而再受刺激了。
　　“好香啊！是那美女的味道！”婆罗之鲸躺在小沙岸深深地吸了一口气，一阵怡人的茉莉花香，他五指捏了一把沙，湿湿的沙充满了那五人NP的混乱之痒，他却不知道自己嗅上的才不只是美人的花香，却更多的是那四个混强分别使用上的多种爱情药啊，阴阳人当场就兴奋得全身冒火了。
　　他缓缓站起来，两眼搜索着触动他攻击程式的美人儿，她竟高高地躲在飞毯之上，是在害怕吧。
　　眼见婆罗之鲸一身冒出火红，就跟上次一样，此阴阳怪要发动最猛烈的攻击来了，1哥不敢怠慢，青蛇也预备着要攻击了，却见婆罗之鲸正眺望向香菜美人而且……身下已狂放地撑得裤裆如伞子般张扬，一大滴汗就在1哥的额角流了又流，气得他随手就甩出他111级可用的金光圣靴猛地掷去！
　　“啪！”竟然又中了！一个鞋印印在此色情BOSS的俏脸来，1哥大笑了。
　　“你这个BT，妄想动我的香菜！”1哥高举起潜龙剑，光着一只脚的站在粉红色行空天马的背上，一身冒出一股绿光，杀气腾腾的瞪视而去。
　　“呵呵，你我的口味也很贴近吧，彩虹公主也够消魂了，这个就更诱人了，快交人来，不然，你们全都要死！”婆罗之鲸大笑起来，天空忽地聚来了厚厚的黑云，风雨雷电一下子都打来了，而他那阴阳怪气的笑声也跟着风雨走来把整个夏海笼罩在一遍阴深的邪气之中。
　　“我今天就要你死无全尸，就似你这条小鱼鱼一样！”彩虹公主一手又拿了一片鱼生吞入细细又动人的小嘴，狠狠地说，“就看下你的肉有没有鱼鲜味，不然，就拿去烧！”
　　“呵呵，你妒忌香菜美人吧？不用啊，我们3P好了！”婆罗之鲸呵呵大笑，不料，他猛地一扬手，一个光球即高速射来，佐衣战姬却更快了。只见紫影一闪动，巨大的剑闪出如闪电画过天空，婆罗之鲸的攻击球被一剑砍成两半却依然引来了巨大的爆炸。
　　“小心，姐！”巨大的冰男扑上前弓身伏下为彩虹公主当防护罩挡住爆炸，可怜夏海之滨被炸了一个大洞，地俯又被迫接收了几个亡魂。
　　“我……没事，给我滚开！”听见姐姐如此说，楼主即让冰男站起来，却发现原来姐这句话不是指冰男，而是骂把她死死地压在沙地上的1哥。
　　“你动作真快啊！”楼主失笑，却不说什麽了，毕竟他们二人从来没说过分手的，而1哥如此紧张老姐，他心里也为姐高兴。
　　“我会好好保护你的，小公主。”1哥温柔地说，身体一弹而起，手一拉就把公主拉到自己的怀里，轻声在她耳边说，“我爱你，依然那麽爱你啊！”
　　声音是如此轻细却偏偏被所有人都听清楚了，只见彩虹公主一脸嫣红，她却再也推不开一哥的拥抱了。
　　“那女人都是我的，放手！”婆罗之鲸大骂一声两眼冒出火来，两手掣起了一柄大刀劲力一砍在海面，水面即激起一行杀气直冲向相依拥抱着的二人，冰男却一个箭步挡了在前，巨大的双环即铿的一声巨响，楼主与冰男竟被轰得倒下了。
　　“楼主！”一声痛心的惊叫从高空如幻似真的响起，冰男跟楼主才仰望而去，却看见香菜美人在小三的怀中挣脱，似要飞扑而下似地，一面流泪着，哀声说，“楼主，不要打，我们走吧！”
　　“不，这次不同，这次不能不打。放心，我会保护你。”楼主心里感动，想起那天在下阳楼之巅，香菜就是怕1哥会伤了他而硬把他拉走了，那事叫他想起也心甜呢，却说，“为了你，这次决不能退缩，因为这次此色怪要的人是你啊！他不死不罢休的！”
　　“不，为何会是我？”香菜不解，声音更是悲恸了。
　　“总之，你先离开，快走！”楼主说罢，即与冰男再次动起来，两脚即起动跟战姬与青蛇一起的直冲向婆罗之鲸。
　　“楼主，你，不要死啊！”香菜的声音在後面响，他却站住了。
　　“这次很难不死，但被怪打死是不会被取消帐号的，你放心好了！”楼主回说，即加速前进，香菜却不爽地撅嘴了。
　　“真是的，可不可以投入一点啊，人家是在念一般爱情小说的台词嘛！他就不可以配合一下！”香菜嘀咕着，一遍尖叫却从沙岸传来，她急忙察看，不禁惊叫：
　　“天，这次要死的人多了！”


1.32)易天衣--人鱼军团
　　只见夏海之上突然冒出一个个气泡，就似海水都被煮沸了一样，然而，在一个个气泡之中冒出来了的，竟是一个又一个人鱼战士，他们都长得太美了，可问题却是，他们不管男女，手上都拿住闪出一缕缕电流的三击叉，脸也美丽得太邪恶了，一看就知道他们都是奸角来啦！
　　“呵呵，是美人鱼兵团，奇景啊！”兰桂坊大掌柜即时就乐疯了，“截图、拍照、放大！今次发财了，这些人鱼，男的壮美，女的诱人，看他们的鱼尾多可爱？”
　　“哇！没来夏海的人真笨，但不要紧，我只收一元宝的下载收费，呵呵呵！”正货＄小宝也一样地乐疯了。
　　“你们快退走，离开夏海，快！”黑面走到沙岸之前，大声呐喊，“沙河帮全都出来，让我们守护这群不知死的笨蛋！”
　　“不用走吧，那是人渔，都在海里嘛！”给你あ幸福两手合十花痴地看着壮美英俊的男人鱼，痴迷地说，“看他们在水面翻腾的雄姿？噢，如果他们能走上岸来就好了！”
　　“笨蛋，他们就是要上岸来了，你们快走，不然就走不掉啊！”彩虹公主也急了，忙下令说，“加勒比海盗帮，全军守住海岸，不许半条人鱼走上岸！”
　　於是，加勒比海盗帮一众过百级的美女盗贼一下子就现身在沙岸前的浅水里，跟沙河帮一众百级的贼匪少有地混在一起，共同面对同一的敌人－－婆罗之鲸的人鱼军团。
　　正当沙岸之上成千上万为了八卦而不要命的人在疯狂为此浩大的人马场景拍照之际，人鱼军团一声不响便展开攻击来了。
　　“哇，他们的三击叉真是太酷了！”苍木小姨跟给你あ幸福一样地花痴状，还叫喊着抛出眉眼来，说，“嗨，人鱼帅哥，来啊，我在等你啊！”
　　“呵呵，那麽你们就上啦，人鱼军团！”婆罗之鲸大笑着下令，“给我全杀了，一个不留！”
　　说时，美丽的人鱼军团立即就变得狰狞，他们高举起三叉击，电流一下子就形成了一个网，这一招是加勒比海盗帮与沙河帮所熟悉的，他们也不知吃过此电网的亏已多少次了，也不用首领下令已慌忙退上岸去。
　　岸上众人却不明白两个大贼帮何以如此惊怕这些没有脚的美人鱼，然而，不需一刻，所有人都明白了。
　　“噢，美人啊，原来你们有脚的！”裤档有条虫在大叫，两眼也在色色地打量着渐迫近来的的美人鱼，口角也要流出口水来了，说，“WOO，好美的NPC！”
　　只见人鱼军团才靠近岸，大大的鱼尾竟化成了一双双白晢有力的脚，身上就只有几个贝壳充作衣服，所有未见过人鱼的玩家无不瞬间被雷了。可是，岸上的人一一地倒下，却不是因为人鱼的美，而是因为他们手上的三叉电击呢！
　　“都叫你们退走了！蠢材，都是蠢材！”黑面一面大骂，一面拉出木剑来跟有海沙般多的人鱼打起来，他大喝一声，所有的沙河帮都攻上去了。加勒比海盗也加入战团来了，只是如此庞大的人鱼队伍要如何应付？
　　“真麻烦！”楼主一转面看去沙岸，不料，婆罗之鲸的重拳即追击而来，一股强大的力量轰来，楼主跟冰男一起的被打飞到沙岸，一翻一滚的便倒了下来，一动不动。
　　“楼主！”香菜跟彩虹公主同时惊叫，香菜又想扑下去拉楼主走了。
　　“不堪一击，嘿！”婆罗之鲸大笑，手里的大刀旋即向1哥挥去，青蛇跟紫衣战姬立即迎战，而沙岸上的大战更厮杀不绝。
　　“岂有此理，原来这些人鱼……”兰桂坊大掌柜骂着挥刀，却在“兹”的一声之後，一线电流劈来，他无力地说，“好厉害……”，再而合上了眼，被送到黑屏中的地俯去了。
　　“不好了！”香菜眼见所有人也陷入了苦战，楼主更是躺在地一动不动，便急得要从飞毯直跳下去战场了。
　　“不要香菜，你帮不上忙，反而会被婆罗之鲸逮着，那就白费了1哥和楼主的气力了。”小三更用力地抱紧了香菜，说，“我们这就走，楼主要我照顾好你！”
　　“不，我怎可甩下他们，自己逃了？”香菜发急地挣扎却就是没发脱离小三有力的紧抱。
　　“香菜，救我！”给你あ幸福的屁股被一个美死了的男人鱼用三叉击叉住了，那人鱼发出一个美极却又邪恶之极的微笑，一面让电流一下又一下，断断续续地轰入幸福的屁股，咳，他还阴险得叉上了幸福的菊花……弄得幸福也断断续续地喊救命，听得香菜心寒又心痛。
　　“太过份！”小三看着幸福，看着面对电击而束手无策的大伙八卦笨蛋，看着以木剑迎击却尽处下风的两帮贼匪，他也忍不住要跳下去一起战斗了。
　　“啊！”一声尖锐的痛叫，是彩虹公主，然而，受袭的人却是1哥，她在一旁眼看着1哥被阴阳人的电击，她急攻而去，长剑直刺而下却竟然被婆罗之鲸硬生生地握住了。
　　“呵呵！就凭你们如此的功力，想灭我，拿到鲸吞天下？还早了一百年！”婆罗之鲸仰天大笑，两手举起手上的兵刃用力一掉，上面连着的1哥与彩虹公主即被甩下，却在此时，二人同时迫出全身所有的功力向婆罗之鲸发出最重一击。
　　“轰隆！”
　　只见两人被反弹的倒下，幸好1哥反应快，就在婆罗之鲸反击之前，两脚已撑在海中的小沙岸把弹飞而去的彩虹公主接住了。婆罗之鲸却被他们轰得倒在沙岸之中，把几个美美的女人鱼硬生生地撞死了。
　　“好胆啊！”婆罗之鲸缓缓站起来，却仰天而骂说，“我今天不清了你们所有人，我不再叫婆罗之鲸！”
　　“不得了，他真要杀掉所有人？”香菜惊惶不已，却说，“怎辨？就因为我误触了此BOSS的程式，就要死那麽多人？不要，不要！”
　　“一定要阻止再有人死，不然＜江湖＞又要停全服几天来维护，那我恭喜发财楼可做少很多生意的！”小三咬紧牙关，香菜却囧了。
　　“你……你就只想到恭喜发财楼的生意？”香菜真要生气了，“你就不想想法子救救下面的人？”
　　“嗯。”小三皱起眉来，却拿出一个小瓶子来，说，“好吧，虽然就这样花了此珍贵的十级宝物，但也没法了。香菜，你也有一个吧？”
　　“这……”香菜看着小三手中的小瓶，是他们在狼人的禁色副本中拿到的宝物啊，她瞪大眼问，“呃，狼烟？”
　　作家的话：


1.33)易天衣--堕落(微h)
　　一团红烟从掉落中的小瓶子中急速透出，小三即时让飞毯高高地爬升，她才不想再受此狼烟影响了，也不容许香菜再受爱爱药所苦，刚才美人被那四大护法如何蹂躏了？她想起也要咬牙切齿了，怎可再让香菜受辱？绝不可能！
　　“老天，他们……在干什麽？幸福……”香菜不禁地捂住嘴，瞠目结舌地俯视夏海之滨的状况，“怎麽会这样的？他们……”
　　香菜被目下所见的吓呆了，嘴唇在颤抖着，小三都没听清她在说什麽，但美人是被狼烟之下的世界震撼了，这个小三也很了解，因为看着本来处於厮杀战斗中的沙岸，竟一下子出了如此强大的改变，就是小三自己也始料未及。
　　“这就是狼烟的药效，真强大的力量啊！”小三在惊叹，“他们本来都要死在人鱼军团之下的，现在大概都不用死了。”
　　“不！不要！”香菜大喊，“我想救他们，却不是用这样的方法！不是！”
　　“有什麽所谓，那总比死了，扣去几百万的经验值好得多吧！”小三有些不解，却说，“这是＜情色江湖＞啊，没有人会介意这些的。”
　　“才不是！”香菜更是激动了，心里一阵被压抑着的愤怒忽地爆发出来了，大喊说，“怎可能不介意？自己不愿意的事，就是不愿意，怎麽可能会不介意？”
　　“啊！”忽地传来一声惊叫，是幸福的声音。香菜急忘察看，却看见自己最亲近的好友，对爱爱之事陌生又害羞的给你！幸福竟然在塞满人群的夏海之滨之上一丝不挂地爬在一个人鱼美男的身上，而那却是刚才拿三叉击电击她的人来啊，怎麽现在二人竟然……竟然爱爱起来？而且，就在如此众目睽睽之下？实在匪夷所思得太诡异了吧？
　　“不，不是的！我根本不是想如此的，幸福！”眼见着另一个人鱼美男扑向幸福，那本来拿三叉击的手却一下子就握住幸福丰满的胸口，幸福大大地浪叫了一声竟托起自己的半球就塞向那人渔的嘴里，香菜不禁合上眼，她脑内想着的，却是她自己。
　　“天，刚才，刚才我被那些药影响了，跟那四个人……”她的心有如被插了一刀，她不禁要问，“刚才，我也跟幸福一样的表情、反应吗？我……那时的自我去了那？那是我来吗？”
　　“香菜，不要想过头了，那只是玩乐的爱爱！”小三不知道香菜在痛苦什麽，但她肯定美人是在自责。她只好安慰地说，“大家来江湖都是玩的，不会有人在意！”
　　“是吗？如果你不在意，你为什麽要拉我逃？为何楼主要生气？为何彩虹公主跟黑面要留守夏海发誓要灭了婆罗之鲸？”香菜哽咽了。
　　“那……”小三语塞了，她再也不能说什麽不在意、大家都是来玩的，如果她真的不在意，她又怎会在意那四人胡弄香菜？她又怎会在意客人对小芋头动粗？她又怎会执意要找到易天衣来跟香菜相见？
　　如今易天衣已在她的手中了，她迟迟没赶来，让四护法有机可乘的侵犯香菜，都是因为自己心急去拿易天衣。然而，现在她拿到易天衣了，她却没勇气拿出来穿，因为是她累了美人受害，香菜虽一直说不追究那事，可是，目下看见幸福陷入狼烟的影响，香菜一脸的痛苦都让小三知道－－香菜其实十分在意！
　　“wooooooooooo！”一声狼叫，香菜很是熟悉，沿声察看，那竟是小飞！只见他一手提起一美人鱼的美腿，另一手撕去人鱼身上仅存的几片贝壳，那身下的长剑在另一声狼叫中猛地刺入，那美人鱼的腰枝一扭再扭却没叫出一声来，那却是因为……因为有另一把大大的剑就插在美人鱼细嫩的嘴里啊！
　　“疯了！疯了！完全疯了！”香菜的眼泪不住在流，她不明白自己为何如此痛苦，明明这些人都忘我地乐在混乱的爱爱之中，他们每个人的脸上都是那麽地享受，快乐地享受着身体的痛苦，如此地堕落的快乐啊！
　　“香菜……”小三拉住她的手，仍然想淡化眼下的乱状，“这是＜情色江湖＞！”
　　“这……真是个鬼游戏！”香菜合上眼，她不要再看见这狼烟之下的夏海之滨，然而，自己跟小三与狼人在情色副本内的春光、她跟那四位美少年在小沙岸之上胡天胡地缠在一起的情景都一一浮现，她实在没法原谅自己啊！
　　“香菜！”看见香菜的身体慢慢如水影淡化，小三知道美人要离开了，她低声地说，“你也倦了，好好休息吧！不要想太多了，游戏归游戏，不要把真实的生活混乱了。”
　　香菜没有回应，一行文字显示在小三的眼前：
　　个人讯息：你的好友，香菜，已离开游戏。
　　一种空虚感流入小三的心里，每次看见这行字，她心就会忧郁起来，而今天，这阵忧郁感就更是强烈了。
　　“哎呀！”
　　一声叫小三熟悉的痛叫，她一下就听得出，“是小芋头！”
　　不听见也算了，听见了，她又如何可以当作没听见，然而，一看见，她却又是震怒了！
　　作家的话：


1.34)易天衣--欲望野兽(NP)
　　　　“岂……有此理！”只见小芋头的身体几乎要被一群男人掩没了，小三不禁惊叫，“这群疯子要吃掉小芋头吗？”
　　“啊！”小芋头只感到一身都在冒火，似身体都在燃烧，那一张张扑上她身上来的男人都在用狂烈的吻为她降温，她才感到好一点，只是，身体怎麽仍然如此又滚又痛的啊，她不由自主地说，“救我！哎……我要被烧死了……”
　　“小芋头！”又一个男人爬近小芋头的身体，是兰桂坊大掌柜，他却没法靠近，她都被一群欲火愤身的男人包围，兰桂坊大掌柜只看见小芋头被男人吻得一身泛红，那身美女的香气却比平日更叫人痴迷了。他喝望着亲近她，得着她啊，呼吸都因她而急促了，他大喊，“滚开！我要，我要小芋头！”
　　小三看见兰桂坊大掌柜拉出铁扇来，手起扇落，猛地把擒在小芋头身上的裤档有条虫直直刺死了，小三大吃一惊，因为大掌柜素来都是个生易为先的好好先生，他竟然会杀人？而且是趁裤档有条虫沈迷在爱爱之际？此事真非同小可，因为死在怪手，跟死在玩家之手，结局有很大的分别啊，被怪杀，那只会扣经验值，被玩家杀，那等同PK，死了帐号就没了啊！
　　然而，大掌柜却出手不留人，裤档有条虫才倒下来，他的铁扇竟又攻向刺入小芋头身体里的一个美人鱼，只见那美如女子的男人鱼正卖力地一出一入地攻击小芋头，大掌柜心里一阵火在烧，呐喊一声，“滚，这女人给我！”
　　铁扇一挥，那人鱼在忘我的快乐中被杀了，身体倒下来腾出了小芋头两腿之间的门户来，大掌柜立即就补上去，唯恐被其他人抢了位置。
　　“啊！”小芋头在闪电的一刹从空墟又被塞满，身下的火热感却被刺得奇痒难当，叫她难以忍受，然而，她的身体却被不同的男人擒住，胸脯之间的花蕾都被粗暴地缀吮得红肿了，她痛出泪来，身体却有不断的快感又叫她笑了起来。
　　“啊！大力点，噢……大力点！噢！”小芋头在痛苦的快感中求救般叫噢，大掌柜愈加兴奋了，他心急得运起全身功力，用尽力量压入小芋头的身体，“啊！”
　　小芋头一声惨叫，一阵热流涌入她身体，大掌柜却不肯摆休，他竟再次发功让身下的长剑再次高举，他完全被小芋头的美体攻占了，“啊！”的一声，他却没有继续推进攻击小芋头，却垂下头来呆看着，竟然是一根三叉击从後刺穿了他的胸口，只听见一声尖锐的笑声，一个美死了的人鱼男一扯，三叉击跟大掌柜都被他甩在一旁，小芋头的门户又闪过一阵空墟，她的腰枝才一扭，人鱼男身下那带刺的棒子直闯而入，小芋头几乎立即晕倒，她从不知道人鱼的棒子竟是带刺的，她却痛得连惊愕也反应不来，那痛却叫她清醒过来了。
　　“噢，不要！救命！救命！”小芋头惊慌大叫，她才发现这夏海之滨的战场不知在什麽时候竟变成了一个欲火焚城，她的身体更被十多个男人、人鱼围住，他们用和头与嘴巴不住在她身体上吻啜噬咬，她的胸口都被两双手爆力地捏弄，她惊慌得只懂得痛叫，但她脑内第一个影像浮起来的，就是小三帮主，於是，她用尽力量拼死地大叫，“救我！小三，帮主！救我！”
　　“我来了，不用怕，小芋头！”小三听见了，那不是欲火攻心、受狼烟影响的小芋头，那是被十多个男人强暴侵害中的小芋头啊！那声音充满了恐惧，小三後悔死了，她在骂自己－－“我怎会扔出狼烟来，我……真蠢真蠢啊！”
　　小三的潇湘柔情剑出鞘，飞毯横冲直撞的急速下降直指小芋头的位置，也不管是人鱼，还是江湖玩家，也不理是认识，还是友好，为了自身的安全，更为了把小芋头从这群欲望野兽的手中救出，小三的剑见人就杀，不容许任何野兽有攻击自己的空间。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一声又一声死亡的喊叫在小三的剑下涌现，一行一行热得滚烫的血溅在她的脸上身上，她的速度不减，杀意也没掉，直到她的手拉住了一只她熟悉的无助的小手，小芋头的美体被拉上飞毯，一个人鱼的头颅仍咬在小美人的半球，一根断手仍死握住小芋头的脚踝……
　　小三猛力为小美人清除身上最後的纠缠，擦了擦额角的汗，小芋头呆看眼前的美男子，有点犹豫。
　　“怎了，认不出你家小三帮主来了？”小三穿上了易天衣，身体如愿地被改变为男身，然而那姿粉味却一点不减，那俏丽的笑容一点没变，小芋头这才懂得扑入小三帮主变得厚实的胸怀里，声嘶力竭地惊慌痛哭了！
　　作家的话：
　　呃....如此的NP,会不会暴力血腥了一点?!
　　继续看啊!
　　丁香雨


1.35)易天衣--混乱的告白(H)
　　“看招吧！”一声呐喊，小三转头看去，那声音也太耳熟了，是……一见发财的副帮主，药中仙！
　　“噫……我还以为药中仙不好女人的？他不是全心全意地向着小三帮主你吗？”小芋头也看见了，那个却是非一般的药中仙啊，却颤抖地说，“好恐怖的男人啊，平日副帮都不是这个样子的啊，怎麽原来他是这样的……”
　　不单小芋头看着就惊讶，就连小三也大吃一惊呢，可是一想到药中仙终於去碰其他女人了，那却又叫小三心里高兴。
　　“受死吧，死女人！”只见药中仙怒吼一声，一手抓起一人鱼美女的长长发丝，一招太极混转就把人鱼反转的爬在地，他一运功，一身肌肉立即展现无遗，小三跟小芋头不觉都低声惊叫，猜不到啊，平日只会弄药练丹的药中仙竟然有如此强壮的肌肉，真是真人不露相，可是，最叫他们惊讶的却是平日温文儒雅的副帮药师，此刻却恶形恶相又凶悍，这究竟是狼烟的影响，还是他在原始需索的爱爱中，一直隐藏的本性都爆发出来了？
　　“噢！”那美人鱼一声痛苦却又很爽的浪叫，是药中仙的剑叫她太爽了吧……
　　“那真是我们认识的副帮来？”小芋头仍然伏在小三的怀里，脸上都是不敢相信的表情，又低声的说，“他比我遇见的人客，更暴力啊！”
　　只见药中仙一再用力扯那美人鱼的长发，扯得她人仰马翻的，痛得大叫了，药中仙却没有理会，大手强力一拉就把人鱼扯到身前，猛力一掰，人鱼白晢的腿被大大地分开，药中仙邪恶地大笑一声就长驱直进，就似对那人鱼恨之入骨地用尽全力地猛刺，每一剑刺入都叫人鱼痛得惨叫，也痛得开始不住地挣扎了。
　　“想逃？你以为可以吗？”药中仙冷声大笑，身子向前压在人鱼的背上，两手捏住了她胸前的两峰却用力非常，捏得两峰都在变形了，他竟握住半球尤如借力的扶手在猛力推人鱼的身体向自己的长剑去，那两个身体相互撞击的“啪啪”之声，节奏快得叫人听得惊心，小芋头真为那人鱼担心了。
　　然而，如此激烈的身体撞击已满满地充塞了夏海之滨，就在药中仙的旁边，那是一透着美女香气的女子，却被地狱屠夫与一堆人鱼擒住了，身体都似不属自己的一样，却只是一个任由几个男人摆布的人偶而已。
　　“给我上！给我上！”很急迫的声音，那是一个被人排剧在外的可怜男人，竟是2号火云邪神，只见他一身冒着火红，用尽方法想亲近那个几乎被十个男人掩没的女子。
　　“啊！”那声音也太熟了，是相思子啊！小三跟小芋头不由得大急了，要去救她，不然相思子一定被那些男人干死。然而，他要带着小芋头一起冲过去吗？变成了“他”的小三开始犹豫了。
　　却在此时，2号火云邪神终於受不了。
　　“岂有此理，给我上，你们听到没？”2号火云邪神是位99级的大呺人物，外功之高更是冠绝100级以下的级别，他素来心仪香菜，却也是相思子的支持者，此刻受狼烟所影响，却没有影响到他对相思子的爱心呢。
　　“邪神！救我！”相思子跟小芋头一样，在极度的欲火之中痛得彻底清醒了。
　　“去死吧！”2号火云邪神的铁血金枪一挑一刺，一个又一个紧缠在相思子身上的男人被一枪穿心，鲜血如泉的喷向相思子，她被吓得惊叫连连。
　　“血！血！我全身都是血！”相思子坐在地上失控狂喊，2号火云邪神一枪了结了刚才攻击相思子後花园的酒马汉花，再一手抱起狂哭中的相思子就直向凉快的海水跑去。
　　“不用怕，有我在！”邪神一个跳跃就横抱着美人浸入水中，安慰地说，“没血了，放心！不用怕了！”
　　“邪神！疯了，这儿的人都疯了！”相思子如受惊的小猫，两手紧紧圈住邪神的颈子，哭得凄凉，索着鼻子说，“那些人疯了，我以为我要被他们干死了！我真以为我要死了！那个酒马汉花是要一心一意来干死我的！天，如果你来迟一步，我被他弄死了，可要被删帐号了！”
　　“我杀了他……”邪神低声地说，很有点罪咎似的，“是那阵红烟啊！大家都受那影响了，才乱了性，都不受控制了！”
　　“嗯，我刚才就觉得一身冒火般难奈，那是什麽爱情药？药效如此强？”在邪神有力的拥抱中，相思子感觉安全了，心也踏实多了。
　　“我也不知道是什麽药，但……”邪神却忽地吞吐了，他看着相思子，痛苦地说，“我却是到现在也感到欲火焚身……好辛苦啊！”
　　“噫，你……刚才就一直没找到半个人来发泄一下？”相思子的脸忽地红了。
　　“你以为我是什麽人？我不是什麽女人也要的！”邪神认真非常呢。
　　“那……”相思子杏眼羞涩地左顾右盼，却轻如无声地说，“那……你想要我吗？”
　　“想得要死！”邪神率直得要命。
　　相思子忍不住笑了，却送上吻来，在他耳边说，“你刚救了我一命，现在我就回礼吧！”
　　邪神大喜，两唇紧紧地缠上，他已急得要爆炸了。
　　“相思子！我想死你，不是因为这爱情药，而是因为……”邪神身下的长枪已不客气地在凉凉的海水之中不断探索相思子美丽花园的入口，却又忘乱地要趁此时机跟美人说个明白，他紧扭住相思子，鼓起勇气，在她的耳边－－告白来了！
　　“什麽？”相思子没把他刚说的话听清楚，是她想听多一次，还是她不敢相信吧！
　　“我说，”邪神仰天大喊，身下的长枪终於找到入口了，他急迫地刺入，一面大声地宣说，“我爱你，相思子，我爱你，请你当我江湖的老婆吧！我会包养你，只要你一天在江湖，我就会一直伴着你，不让任何人欺负你！”
　　“啊！”一声嫡弱的痛叫，相思子哭了，却不是因为邪神的侵入太过凶悍，却是因为这男子的告白叫她太感动了。
　　“我弄痛了你吗？”邪神不敢动枪了，却细心地呵护着美人，吞吞吐吐地说，“如果……你不喜欢的……就当我没说过吧！”
　　“不！你……你想反口了？”相思子急起来了，却不禁疑惑起来，说，“你是受那红烟影响了，才混乱地来跟我告白吧？！”
　　“当然不是！”这次到邪神急坏了，他要说明白不可啊，“我喜欢相思子很久了，但有太多男人喜欢你，我一直没敢说，可是今天，在如此混乱的时候，我的身体都要被欲火烧乾了，但我的脑内却仍只有你、想要的，也只有你，所以，我已清楚了，我是不可以没有你的，相思子，今天就算你拒绝我，我也不会放弃的，因为，我就是喜欢你，就是爱你。”
　　“噢……你……”丝泪从相思子明丽的美目不住滑下，她真没想到，原来烟花女子也真可以遇到有情郎的，她感动得再也说不出话来了，却只能深深地吻住他，再也不能从他的怀抱被人拉走。
　　“你愿意吗？”他吻上她透香的小嘴，身下的枪在不住地对她步步进迫，弄得她不住地低声浪叫。
　　“啊！啊！”相思子的娇声忽地成了大声的痛叫，她脸上却是一抹幸福的笑容，却低说，“噢，受不了啦，轻一点，轻一点啊！”
　　“可以，但你要先答应嫁我！”邪神把心一横，一於来个迫婚了，便更用力地攻击了。
　　“噢！怕了你！啊！”相思子一身都是羞红的颜色，却说，“我……愿意……啊！轻力点啊！”
　　“愿意什麽？”邪神大是紧张，力度更是不受控了。
　　“天！痛死了！”相思子这次真是痛得哭了，却温柔地伏在他的肩头，在他耳边说，“相思子，愿意嫁你。”
　　“真的？！天，你真的愿意？”邪神高兴得不住狂叫，身下的长枪更是兴奋，攻击更是不受控了。
　　“噢，我要痛死了……”相思子快乐极了，也痛极了，却又不舍得推开他，也就只好咬住牙，任救命恩人加未来老公在自己的身上尽情攫取了。
　　作家的话：
　　WOOOOOOOOOOOOO!
　　盼望相思子跟邪神能让大家感觉到一阵的心甜!^^
　　求票求推求礼物啊!
　　多多支持下!^^
　　继续看啊!
　　丁香雨


1.36)易天衣--幸福大侠(微h)
　　“呵呵！太爽了，你这个女人！”婆罗之鲸大笑的声音响彻夏海之滨，他所说的这个女人却是幸福来啊！
　　“哎呀……”可怜的幸福被那有如巨人般高大的婆罗之鲸提起，被那巨大得难以置信的柱子攻击，他每一顶入都叫幸福几乎要晕倒，然而，幸福是个刻苦耐劳的人物，她向来以除暴安良、维持秩序为己任，实际上，也是她的工作；步入江湖，她虽没成功成为江湖捕快，但她那一颗除恶之心是永远地赤裸裸的燃烧着的，即使在此刻，她受狼烟所影响、受此巨大的男人所操弄，她要除恶之心，却依然清醒。
　　可是，她可以如何打击此阴阳怪？眼见本来爬在她身上，跟她爱爱得激烈到死的几个人鱼美男，竟一下子就被他灭了，可是，叫幸福更生出害怕来的，却是眼见有两个女玩家已被此怪物干死了……
　　“老天，真是个怪物！”幸福在心里大骂，嘴里却只能发出咿咿呀呀的声音，因为她的嘴巴都被婆罗之鲸吻住了，他舌尖的攻势比下身的棒子更强劲，是如此强势、需索的吻，就似要直捣她的身体里来一样，幸福一身的欲火都被此吻引得爆发了。
　　“好有耐力的身体，但你才90级，可以支持多久？嘿！”婆罗之鲸邪恶地冷笑，眼角瞥向死在地上的女人，他心里大乐了，笑说，“你将跟她们一样，在快乐中死去，呵，多有趣！”
　　“你真bt！”幸福愤恨地回说，可恨的是，她的身体手脚都不受控，她更生气地发现自己竟然在享受着被此怪物疯狂的侵入，比之虚竹，此怪物的侵入是强劲千倍以上啊，即使她完全感觉不到怪物对自己有多少兴趣，他却干得如此凶悍，他就似一部爱爱的机械一样，不断高速进行重复的动作，为的是什麽？就是要干死所有的女人吗？太疯狂了。
　　“我bt？你们来江湖、来夏海，不就是为了要见识我的bt吗？呵呵！都说明夏海是危险的情色版图了，你们仍是要来，我就为你们而尽职，给你们死得快乐。”婆罗之鲸笑得开怀，“我的设定就是为满足bt的玩家，就如你，你就是有不完的欲求，你的男人满足不了你，所以你才来夏海找我的，不是？！”
　　“我……才不是来找你！我只是……啊，来凑热闹！”幸福愤慨地说，她的身体却被婆罗之鲸弄得更加地难耐了，她却不能否认，这怪物真让她见识到爱爱的疯狂，她竟然疯狂地想要。
　　“天！”她在心里大骂自己，“我对不起虚竹……我，天，怎麽了？为何，为何我竟然想要这怪物？我不是疯了？”
　　她不觉地不住的扭动腰枝，身体里里外外都似被猛火烧着，辛苦得只感觉到身体被受折腾却仍然渴望继续下去，她想望着怪物的攻击，可以更凶狠更粗暴，天，这不是太BT的想望了吗？幸福不肯承认自己此疯狂的渴求，可是，挺得高高的双峰却就在他嘴角猛刷，不就是要引诱他更大的冲击吗？
　　她咬住下唇，决不让自己承认或喊出自己内心深处的喝求－－“要我吧！吮下来吧！用力地吸啜啊，大力地啜啊！攻占我吧，快点，再快一点啊！”
　　“你是我遇见，最有能耐的女人啊！嘿！但你最後都是要死。”婆罗之鲸一手握住吮住她胸脯的半圆，舌尖就往花蕾上猛钻，他发现此女人竟是敏感如此，他每一个细小的挑衅动作都会引发她狂烈的反应，腰枝大幅度的扭动就叫他着迷了，她还要不住收紧花园的四壁，那更叫他过瘾死了。
　　他心里却不舍得那麽快弄死此女人，此是难得地让他有快感生出来的稀有品种啊！一般的玩家都未有五分钟，不是晕了，就是死了，多没趣。此女人却坚持了差不多二十分钟了，她是太想得到鲸吞天下吧！他在心里奇怪，却决意要慢慢来玩，好好品跟一个女人爱爱，毕竟他也是个男的，即使是NPC，这事儿却怎麽也是个好玩意来，怎可浪费机会？
　　可是，他却不会想到，他就是被级数的差异而影响了判断，当他以为一切都在自己的掌控之中，世事却往往让人出乎意料呢。
　　“我会慢慢享用你，一面刺入，一面看着你的血流失！放心啊，我的攻击不会太狠的，不然，太快让你死掉，我就又要找另一个来玩，可是，下一个可能不比你好玩啊！”婆罗之鲸阴险的一面都坦白地摆在幸福面前，是完全看不起她的原故吧，她一点不生气，却赶快给自己施以一招清心寡欲，她的血又上升来了。
　　“好在你提醒我要给自己加血呢！”幸福却是由衷地感谢呢，此大条的女子才不会想到人家根本就没把她的加血功夫放在眼内。
　　“呵呵，真傻得可爱的女人。”婆罗之鲸更乐了，却一手捏住了幸福的颈，把她高高的提起，身下的攻击却又再加快了，看着幸福脸呈窒息的红，全身的肌肉都在抽搐，那花园的四壁就更加倍地绷紧，一阵前所未有的快感从这可爱女人的身上传来，他兴奋得仰天狂叫－－“woo－－ha！”
　　“放－－手……”幸福一身都麻痹了，身体被操弄得完全失去了自控能力，她的眼角又瞥见那两个死在地上的女人，她真不想死，那麽艰难才升上90级，若现在死了，扣减那大量的经验值，她可要降到88级了，此事怎可接受？
　　“唷，好玩吗？够bt吗？够快感吗？我可以让你更快乐的啊！”婆罗之鲸尖声大笑，阴阳人的笑声叫人倍感心寒，幸福却只感觉到此怪物正在加大力度，她知道自己也快要死了，可能又要回到88级……
　　“不，我不要死，我不要降回88级！”她在心里呐喊，香菜送给她的一把7级装备，淑女剑冒地出现在她手上，一股强大的力量从心底深处涌来，也不多想，她的手提起，剑刃往身前此占有她的男人胸口一刺－－
　　“啊！”婆罗之鲸只轻轻低叫一声，他没想到那麽一把7级装备竟然可以刺穿他的身体，他瞪眼看着自己喷血的胸口，仍然不肯相信。
　　“去死吧，bt！”幸福用力拉出淑女剑，婆罗之鲸依然站立，一个宝物礼包却忽地在他脚下冒出，世界当场就震惊了。
　　系统讯息：
　　给你あ幸福大侠神勇过人，单人匹马直闯夏海之滨，一剑刺入超级boss婆罗之鲸的心脏，得到了惊世装备－－鲸吞天下，经验值10000000，连升2级，成为92级的一等一高手。
　　作家的话：
　　此是易天衣的终章了,哇,终於写完它了!
　　继续看啊!^^
　　丁香雨


3.2）真假之间


1)堕落
　　小香猛力地敲了自己的头，真的很用力地打呢，只为制止自己想起昨天在＜情色江湖＞一天一夜的胡闹事。
　　“真笨！实在太笨，我怎麽会玩得如此坠落了？”小香虾米一样卷在玛莉的床，边哭着，痛恨地说，“我怎麽不快快下线？我怎麽可以如此没有廉耻？NP也玩了，我……太堕落了！虽然说是受什麽药影响了，但我又不是完全没意识的，为何不早早下线避开？那不是给人机会来吗？天，玛莉，我……堕落了！”
　　“你一大清早走过来，就是为了说这些？”玛莉真要哭了，真想一脚把此笨女生踢出国境之南，她困得吊住一大滴困卷的泪，悲恸地说，“我连夜逃回来，就是想好好睡一觉，3时才躺下，你……你竟然6时来按我门钟，还一副受伤的样子？你搞清楚状况好不好，我才是可怜的受害者啊！”
　　小香却没把好友的怨怼听进耳，却一厢情愿地愈想愈生气。她气自己怎不早点离开游戏，气自己竟落入别人的手中、被胡弄，却不懂得溜！
　　“我也对自己无语了。我为何连最基本的自我保护意识也没有？我真想死！竟然跟四个男的……噢，天，是四个！”一想起此数字，小香又要流出泪来了，“我要如何原谅自己？难怪老爸跟小弟都用有色的眼镜来看我，都说我放荡！玛莉，难道我真是天生的荡妇？是吗？”
　　“怎麽可能？你想太多了！”玛莉大大地叹了口气，她终於明白好友在痛苦什麽、担心什麽、气什麽了。却说，“那就因为是游戏，所以你才松懈、没有防避。四人又如何？那都是假的，也因为是假的，你才被好奇心绊住而留在游戏里继续下去，你跟本就知道那是假的，所以才去玩的，所以，你自责什麽？那游戏就是为了让玩家尝试这些不可能的事，才弄出那些情色副本与其实疑真似假的药物，如果你真的想走，你早就关机了，你没走，其实就是跟许多玩家一样，是想尝尝那些不可能的事而已。现在玩了又来後悔，那是绝对无聊的事！”
　　“可是……”小香刷了刷眼泪，咬着形说，“可是，我没想过自己会跟四个人……天啊！是四个啊！我太坠落了！我要怎麽见人？”
　　“都说那些都是假的，你堕什麽了？”玛莉都没气再说什麽安慰的话了，只一脚把占了她的床的侵入者踢到一旁，死死地卷着被子躺下，她轻轻把长发散落在寝上，却微微侧过颈子来，合上眼轻声地说，“这些才叫堕落！你好好保护真实的中的自己，好好地过真真实实的日子就好，那些虚拟的事，玩玩就好，不用放在心上。”
　　“玛莉！”小香看见了，那一串串的吻痕从玛莉的粉颈到锁骨，再到胸脯，红红的几乎都要流出血来了。小香肯定，在玛莉的薄纱睡衣之下，大概满身都是如此被用力噬咬的痕迹，小香看见就心痛了，忍不住问，“痛不痛？”
　　想不到小香会如此问，只有真正的关心才会想到此感受上的问题吧，如此的朋友要到那里找？玛莉轻轻合上的眼睛不禁地湿了。
　　“痛。很痛。”想不到这次玛利会如此坦白，真叫小香意外呢，她不是从不提不快的事吗？
　　“噢，我给你涂点药。”小香跳下床就往药箱跑，拿了药膏回来，玛莉柔顺地把睡衣脱下，那动作真是极尽流畅又优美，而且充满诱惑，小香却看得满面黑线来了。
　　“你少跟我卖弄性感！你想死吗？”小香骂道，“我又不是你的男人！”
　　“噢，抱歉！”玛莉幽幽地伏在床，轻声说，“我就是习惯了嘛！”
　　小香华丽丽地囧在地，才想起－－“对，在真实生活里的小香跟江湖里的香菜可真是完全相反的，而玛丽跟灭口爱情就更加相反的紧要了。”
　　一阵冰凉凉的感觉从小香的指尖传来，玛莉舒服的哭了，从小至今，这是第一次有人如此温柔地为自己涂药，实在太感动了。
　　小香一面为好友涂药，眼睛却也一样湿了。她看着玛莉一身是如此地完美又眯人，怎麽会被人狠心如此，竟把她咬得如此千疮百孔？究竟是谁？她实在看不过眼了。
　　“玛莉……”小香终究要说了，“如果你没钱，我也有一点的，你不要去跟那些BT的有钱男人打交道了。”
　　“什麽？”玛莉有点疑惑，下一刻却忍不住笑了。说，“你以为我去当援交？”
　　“……”小香不想说，她也不想如此怀疑。
　　“放心，我不缺钱。”玛莉幽幽地说，“我都说了，怎样才是天生的荡妇啊？你看我就知道了，你没有我1％的坠落，OK？”
　　“不OK！”小香鼓起腮腺炎，低声说，“既然你也知道问题了，那就早早离开游戏，那不就好了？”
　　“问题是，我不是在游戏，我是在真实之中……”玛莉穿回睡衣，跟刚才的小香一样虾米似的卷着被子睡下，低低地说，“所以，你要珍惜你的生活，好好跟阿虚相处去，他是好男人来啊！”
　　“呃！”一提起阿虚，小香的脸就红了，却又不安起来，弱弱的说，“既然是好男人，为什麽你把他让给我？”
　　“让？”玛莉笑了，“他从来都不是我的，怎麽会是我让给你？”
　　“怎麽会？这世上那有露BAR玛莉要不了的男人？”小香理所当然地说。
　　“什麽？哈哈！”玛莉真受不了，那真是天太的笑话，“白雪公主，你真太抬举我了！”
　　“你笑什麽？我认真的啊！”小香生气了。
　　“噢，老天，因为实在是太好笑。”玛莉笑得肚子也痛起来了，好艰难地才用一个深呼吸停住笑意，同时挤出一个认真的模样来，说，“好男人要的，当然是好女人了，你以为他会要我此黑妖精？”
　　“玛莉……”小香想说她也是好女人来，但那一定又被她否定的，所以小香只好沉默。
　　“你是担心阿虚跟我也有一腿？”玛莉握住好友的手，慢慢地一字一句地说，“没－－有！我－－发－－誓！”
　　小香当场就感动了，她没想到世上竟有漏网之鱼没被玛莉吃掉！当然，她更没想到玛莉为了好友着想，真是什麽也干得出的，何况只是发假誓？小菜一碟吧了。再者，那天的事，也真是个意外事件来，她早就忘了。
　　“真的？”小香彷佛放下心头大石，却又皱起眉来，垂头低说，“但，我怕，如果被虚知道我上＜情色江湖＞，他一定不会要我！”
　　“傻啦！”玛莉觉得小香实在太爱抓狂了，笑说，“你不说，我不说，谁会知道你就是名震江湖的第一美人，香菜？更何况，那游戏如此流行，你以为他会没玩？既然人人都在玩，他也在玩，那麽，他要怪你什麽？”
　　“噫，又好像是。”小香终於松了一口气，一直耿耿於怀的事，被玛莉几句话就化解了。
　　“嗯，那没事了吧？”玛莉已倦得再也睁不开眼了，无力地说，“让我睡啊，今天的课我都不去了，你给我处理吧。”
　　“嗯。”小香给好友拉好被子，发现玛莉竟睡了，她轻轻拉上门，愉快的一天，甜蜜的恋爱日子都在等她呢，她已急不及待的要去见阿虚了。


2)想你了
　　“虚！”香菜拿着早餐跑到阿虚的小小影音室，轻快的脚步一弹一跳的，笑脸都写着“我在恋爱中”的字样，心里想着阿虚接到此爱心早餐时的幸福状，阿虚似乎已成为她生活中的中心点，这就是恋爱吧。
　　“嗯。”一个高大的身影在暗暗的影音室操弄着控制版，萤幕上一幕幕的美丽场景在高速闪过，一抹抹流光映在他的身上似梦如幻，小香慢慢走到他身後，不想搔扰了他的工作，却又好想亲近在他身旁，那样的心情叫她忐忑却愉悦难制。
　　“想你了。”是因为在江湖的胡闹让她觉得对不起男友吧，还是因为在江湖被那上人胡弄了而气愤不安？也不知为何了，总之，此刻看见了一个真真实实可依靠又可信任的男人，小香的心就踏实了。
　　“噫？”他一面把控制版上一排排的键推高下降的，背脊却感觉到一点点的压力，是她用额头靠过来啊，一阵温馨感从这小小的动作传来，他心里竟生出一阵暖意，暖得真叫他受不了。
　　“想我没？”小香低低的声音传来，温柔甜美如清晨为自己预备的一杯矿泉水，喝了一定凉透心吧，如此美事，谁可以抗拒啊？
　　“闻说白雪公主有恐男症，近不得男色，那似乎不是真的吧！”他转过身来，小香大惊得不知所措，老天，竟然男友都认错……她要怎麽说服自己了？天，在小小影音室出现的人，就不是阿虚，竟是－－
　　“磊？！”小香才知道自己认错人，老天，她还那麽柔情似水地说想你，噢，她的脸已红成一团火了，声音也抖起来，“对……对不……起，我，认错……”
　　“不要紧，你就随便继续认错人吧，我不介意！”磊迫近来，小香愈退後，他就愈加靠近，终於把她迫到了墙角，他索性两手撑住墙直把公主锁在两手之间那近乎0的距离，两眼一直瞪住她的俏脸，欣赏着她跟玛莉完全相反的美。
　　“你……可……不可以……退开一点？”小香全身发抖，如此的距离叫她害怕了。
　　“这个当然是……”磊笑了，看着她的脸在变色，真太神奇了，而且，噢，就是太萌了，他邪恶地笑说，“不可以！”
　　“你，你怎麽了？我……”小香更是不知所措，那人却把脸更进一步的贴近来，她真要死了，要怎办了？
　　“你怎了？不是想我吗？”磊不要脸地贴近来，他的鼻尖都要撞上她的脸了，他却嗅到一阵幽香，似曾相识的香味，竟是茉莉花！香菜的倩影在他脑海一闪而过，一个小女孩的身影在跟他挥手，眼下却是一个他不应该碰的女人，他却不由自主地，就是想吻下去啊！
　　“不要！”一巴掌，再来一踢，是九阴无极腿！
　　“啊！”磊当场倒下，捂住身下那部位痛苦地在地毯上打转。
　　“噢，对……对不起！”小香大惊，急得眼泪也流下来了，慌张地跪在磊的身边，不住解说，“我没心的，都是你啊！干什麽要气弄人？明知我会动手的了……”
　　“你……不是动手，你是，动了脚！”磊痛得也流泪了，“如果你只动手，我才不怕，你的脚法……太狠了！”
　　“你……不就是自找的吗？”小香弱弱地说，想指责他，却又好像不够说服力，始终现在伤了人的，是她啊，却说，“你怎麽要……要那样……凑近来？你……太过份了！”
　　“我就是习惯了嘛！是你自己送上门来的！”磊仍痛苦地在地毯上滚来滚去，大喊着，“天，痛死人了！”
　　“呃，都说人家是认错人了！”小香的声音更是微弱了，却看见他痛苦如此，心里就生出莫大的内咎来了，“你怎了，很痛吗？”
　　“痛得想死！”磊也不是说谎的啊，那麽的重击，正正击在男人最痛之处，他悲痛地说，“是我前生干错什麽欠了你吗，为何你总要伤我要害？”
　　“呃？我？”小香不明所以，可以，唉，她前後误伤过多少人了？她也没统计过，此刻，她就只有认错一途了。她低低地说，“对不起，要不要我送你去医院？”
　　“去医院岂不又被天下人笑死了？我才不去！”磊强忍痛楚，大字型的平躺着，“深呼吸，让痛感慢慢消去……休息一下就好。”
　　“哦！”小香跪在一旁，看着他用力地深呼吸，他眼角却仍在流出痛楚的眼泪，小香的愧疚到了极点了，一双同情又後悔的手就往他最痛之处轻轻的按摩，柔声说，“这样会好一些吗？”
　　“噢！老天！”小磊当场就激动了！
　　作家的话：
　　唉唉唉!真有点混乱了,究竟他们是怎麽了?
　　究竟小香是喜欢那个的?
　　磊又是喜欢那个的啊?!
　　呵呵!
　　丁香雨


3)复杂了!
　　“啊！不用喊那麽大声的！我要耳聋啦！”小香掩住耳蹲在一角，磊的声音灭了，她才慢慢睁开眼来，眼一张，她尖叫也来不及，那大色狼的脸竟就贴在她眼前，她正要大张开嘴来喊救命，不料，不料……他先下手为强啊！
　　此大色狼动作快如闪电，准确度也真太高了，他竟然在小香未及反应、反抗之前，已用力地吻下来，根本不给她吓慌、恐惧的时间，在她完全呆住的一刹那，就被死死地吻住了。他还有足够的时间捏住她的小下巴，再用试水温的力度轻吻上她的唇尖，一下、两下、三下，见她没抗拒，其实她是未来得及反应，他才用力地捧住她的脸蛋，狠狠地吻下。他就似缺水太欠忽然得着一瓶水，吻得饥渴却珍惜，是怕一次过把水喝光了，之後就没水饮吧。
　　小香只感到一阵晕眩，就似在江湖初遇上1哥、楼主、大师哥、小飞等超级俊男时一样，就是被雷了啊！所以才反应不来啦，悲哀。可是，这吻达数分钟之久，她竟然也未及反应？她要如何说服自己啊？
　　事发之後，她一脸茫然，究竟发生什麽事了？她疑惑地望向在微笑中的磊，不，那分明是淫笑，她却说不出话来，是受惊过度了？然而，那种霸道得似曾相识的感觉仍留连在她的唇上，叫她的脑海翻起飓风来了。
　　“你……”终於说出声音来了，怎麽却先哭了？磊看见她的眼泪先是一呆，之後却大笑起来，笑得很快乐似地。
　　“哈哈！仍然那麽纯情，老天，你真会要人命！”他是在取笑，还是在嘲笑啊？小香怒了，手一扬就要掴去，这次磊没给她突袭成功。
　　“讨厌！”她痛骂，那要施行暴力的素手已被磊紧紧的捉住。
　　“又想起脚踢吗？”他在说话的同时，身子猛地倾前就把小香推倒压在地毯上，被如此高大的身体镇压，她的美腿有多长也没用，根本就动不了啊。
　　她身上的幽香是无比的诱惑，再加上那急速起伏的胸脯，磊的神经都要被她拉扯得绷紧了，美玉在前，他怎忍耐得了，然而，此女子却跟世上的任何人也不同，此女子是他老友的女人啊！虽然明明本就是他认识在先，可是，唉，达者为先，他怎也不能做出勾二嫂的事来，这是男人之间的义。
　　“放开我！”她的声音比之前抖得更厉害，就似在哭一样，如此楚楚可怜，磊的心就更是奇痒难当了，可是，看见她的被受惊吓的脸，他又不忍心了，更何况，他从来都不是用强的人来。
　　“你害怕什麽？”他却仍要气弄一下公主，鼻子贴住鼻子地，说，“怕我吃了你？是不是？”
　　“放开我，拜托！”如此亲蜜得过份的距离已是小香的极限，不，根本早就超越了她日常的极限了，可恨，她保护不了自己，她的一身都在抖，大色狼说的对，她是在害怕，而且是极之害怕中，她不想承认，也不想求饶般哀求，可是，她是真的怕啊，小嘴不由自主地就颤出一个单音来－－“是！”
　　“那麽，我今次就放过你！”他笑说，身子一退，盘坐在旁，两手90度地捧在膝，责备地说，“下次再对我毛手毛脚，我就不会饶你，绝对会从头到尾地把你吃掉，你不要说我没警告你！”
　　“什麽？我……对你毛手毛脚？”小香弹起身来，慌张地把乱了的头发、歪斜了的衣衫拉好，却难掩惊讶及气愤，“我怎麽对你毛手毛脚了，你这大色狼！”
　　“噫？”磊挑起眉毛看着她，手指却指向自己的牛仔裤，那个被她踼得痛哭了的位置竟然如伞子一样地撑起，他质问说，“是谁一面给我毛手毛脚，还一面引透我说－－这样会好一些吗？”
　　小香的脸蛋被直接的烧热了，相信可以在上面煎蛋呢！她这才知道原来是自己犯错了。
　　“不，我没有！才不是那样！”小香想为自己的行为开脱，垂首尴尬地低说，“我……才不是，引透……你是玛莉的男友……被她误会就不好了。”
　　“玛莉？”他装出一脸的迷糊，“噢，玛莉，我醒起了！那个嘛，我是她第58号男友，她是我第88号前女友，就是这样，OK？”
　　“什麽？你们，分手了？”小香惊讶得瞪大了眼。
　　“那有什麽奇怪？这样的事，天天都在发生，尤其在露BAR玛莉及专业小三的身上，那是常事。”磊一手拿起小香买来的早餐，完全不客气地大吃起来，还说，“唉，我都要饿死了！”
　　“那……那早餐，是……”小香弱弱地说，可是，才听到他们的分手消息，又不小心地看见磊那一闪而过的伤心眼光，她竟不忍心跟大色狼计较了。
　　“这些日子，虚跟我都要忙，他可能要比我更忙。”磊迅速地解决了那份早餐便满足地拿住白咖啡又要开始工作了，却说，“他可能抽不出时间来伴你，如果你闷了，那，我可以勉为其难来伴你一下的。”
　　“呃，太感谢了，但没有……此需要。”想起刚才的事，小香尤有馀悸，大色狼却又走近来了。
　　“那麽，你有需要了，我会义不容辞的！”他邪邪地笑了，她出手比之前又手了。
　　“啪”，一巴掌印印在磊师爆的脸，他却竟暗暗地叫爽。
　　“大色狼，不要再让我看见你！”她甩下一句话便夺门而出，是夺门而逃才是，为了个人安全，女孩子就要学懂及早逃走，小香终於学会了。
　　“哈！”看着小香慌乱逃跑的柔弱背影，磊的心竟是一沉，却又笑了起来，低声说：“It’s Complicated！”


4)那个那个
　　小香踏出V8大楼即直奔餐厅去，心想也许仍可以赶上跟阿虚一起吃早餐。
　　“真是的，本来是想当个送早餐的好女友，怎麽会变成了跟另外一个男人的胡闹了？天，刚才被他吻了……噢，怎麽办，还要是他最好的朋友……岂有此理的混蛋！”
　　她一面跑一面回想起刚才在小小影音室的事，愈想愈生气，可是，刚才没有强烈的反应，难道自己真的从坠落的＜情色江湖＞中得到了对男人的适应力？
　　她满脑子仍是磊的强吻，心跳就在狂飙，却忽地听见起哄的人声：
　　“哇，公主来了！”
　　小香一听见如此的叫喊，她的防卫心立即就升到最高警界线，是的，经过那次白骑士的逮捕公主令之後，小香已成为了人所共知的白骑士的公主，却完全没有人知道她的男友，其实叫虚！她也为此汗颜，阿虚却似乎十分享受白骑士的身份呢。
　　“公主，你给我站住！”忽然一把严肃又正义的声音从餐厅门外的某处响地，全人类一抬眼就看见了，那是白骑士，他坐在机车上停在楼梯的高处，等所有眼睛都朝他看去，他才继续宣布的说，“我们今天就来约会吧！”
　　一声说毕，机车的引擎立即震动了餐厅大楼里里外外，小香满面黑线，心想－－“你就不能正正经经给我打个电话来约我吗？你又不是没我电话号码，怎麽就是要如此惊天动地来约我？”
　　可是，她那有这个时间与空间来跟白骑士说明？只见机车已横冲直撞而来，正是来势汹汹，完全没有停下来的意思。
　　“你……停啊！想怎麽了？”小香大叫，两脚反射地拔足狂奔。
　　“嘿，还不给我逮到你们？”另一把更具威仪的声音响起，是校园最威猛的特警，女大叔幸姐，她自信满满地拿起一个印上“中国大米”大麻袋一声警告也没有就扑向在退走的小香，喊说，“不回我上次说的奖金，你休想拿回公主！”
　　“天，你们玩过火了！”小香在麻袋之中挣扎大叫。
　　“公主，有我在，你不用怕！”机车的声音愈来愈响，小香只感到世界在黑暗之中打转、翻滚，身体就被另一股蛮力拉扯，她的腰被一条粗大的臂膀托起，引擎声响过不停。
　　“岂有此理，白骑士，你给我还钱！”幸姐的狮子吼震动天地却盖不住那引擎声，那可换奖金的美人再次从她的掌中消失，幸姐愤恨极了，“白雪公主，你今晚回宿舍来见我！”
　　幸姐的声音愈来愈弱，但小香肯定幸姐的怨恨一定会在分配宿舍清洁的工作上反应出来，上一回清洗地板的痛苦她仍未淡忘，天，究竟多少新仇旧恨要临到自己身上？幸姐可是XXXX大的校园特警中最疾恶如仇的，再这样下去，她要如何在XXXX大立足下去？
　　“YA---WOOOOOO！”白骑士兴奋大叫，“邪不能胜正，你即管就放马过来，现在公主就先借来用了！”
　　“什麽借来用？什麽放马过来？你嫌我的麻烦仍不够多？”小香在大米袋里听得火起了，拚命地挣扎，腰间却是一阵痛楚，猛叫喊着－－“放我出来！”
　　“忍耐一下，我们要到一个美美的地方去啊！”白骑士大声回说，机车走得更快了，凉凉的风拂过，他心情大爽，可怜小香在大米袋内几乎要窒息了。
　　“我－－要死啦！”小香在求救，终於，机车停了，她在迷糊之间被放下来，袋口打开了，一口清爽的空气传来，她无力地张开一双无辜的美目，侧看这无辜的世界。
　　“公主，没事吧！你不舒服怎不告诉我？我早点让你出来嘛！”白骑士的声音从头盔里传来，小香没几乎立即就要倒下来了，人家不是早就叫你放人了？
　　“脱下……你的……头盔。”小香无力地说。
　　“嗯。”白骑士把头盔甩下，一头清爽的短发在阳光下闪出光芒，小香也终於看见了，那是她的男友，阿虚。
　　“虚！”小香无力地一笑，五指却突如其来的掴来，啪的一声，凶悍非常，虚立时涌出痛楚的眼泪，她却狠狠地骂说，“一点不好玩！”
　　“小香……”虚呆了一下，两眼充满了痛苦，却说，“但，我觉得很好玩！”
　　“有什麽好玩，你为何就是要刧我？你就不可以老老实实来约我吗？”小香气愤难平，“你要我被幸姐罚多少次洗地板才够？”
　　小香伸出十指来，眼睛都在哭，说，“这个月每次做宿舍清洁，我都要负责洗地板！拜托了，我不要当白骑士的公主，我只想当阿虚的女友，可以不？”
　　“白骑士就是虚，那有什麽问题？”虚有点为难了。
　　“你不认为这游戏很幼稚吗？磊现在都不跟你一起出动了，不是？”小香说到重点了。
　　“那是因为他失恋了，而且公司都在忙着为游戏升级，他是会长，当然是最忙的了。”阿虚在为磊解释，最後他仍坚持说，“在现实之中当骑士的公主，不是很浪漫吗？我还以为你会喜欢……”
　　“我……又不是不喜欢。”小香看着满腔火热的虚，心里就不忍，却低声的说，“可是，能不能不让我受伤？我每次被刧都弄得一身瘀色！”
　　小香哭着，指尖在T恤的一角轻轻地拉高，那纤弱白滑的细腰就在虚面前展示，他当场就震惊了。
　　“老天，你想怎样？就在此地吗？噢，虽然是突然了一点，但我仍然是有充足准备的！”阿虚一脸红火，一手就从牛仔裤後袋拿出一个小巧的小小包来，朗声说，“是超簿的，还有薰衣草香味！”
　　小香美目流盼，却一眼看见那小包，脸蛋立即就被烧红了，她震惊地叫，“condom？”
　　“嗯嗯，有横纹的！”阿虚兴奋得不得了，又从裤袋多拿出几个来，说，“还有凸点的、锯断纹的……”
　　“你拿这些东西出来干什麽？”小香满脸震惊，一招九阴无极拳中正急色鬼的无邪笑脸，声音却尽是羞涩，骂说，“谁要跟你那个那个！”
　　“噢，你不想用也是好的，那……总之，出事了，我是会负责任的，你放心！”虚捏住不知是因为被扁而流出血来，还是因为欲火迫出两行血来的鼻子，仍然那麽快乐地，说，“小香，我爱你。”
　　“你……真讨厌！”小香总就是被他如此坦荡的性情所感动，怎麽此人明明就是个色狼，却仍然可以那麽明朗可亲的？他就是叫人骂不下，气不出来。
　　“那里？”虚这才发现原来小香拉起T恤来，是要给他看腰间瘀了的一遍啊，即心痛起来，问说，“痛吗？”
　　“不痛的，怎会跟你说？”小香嘟起嘴来。
　　“噢，有一个拳头大小的瘀块，我可怜的小腰！”他凑近来细看却冷不防即吻下来，一阵骚软似火又似冰的感觉瞬间传遍小香的神经，她被雷了。
　　“死色鬼！”再来一招九阴无极拳直轰到他的天灵顶，阿虚终於倒下，小香喘着大气，压住声音中的怒火，说，“不想死就给我规举一点！”
　　“知道……”阿虚弱弱地爬起来，却说，“可是，比之第一次亲你的那天，我几乎要被送院救治，今天这种程度算什麽？”
　　阿虚在大笑，小香却尴尬得说不出话来。
　　“我说过要治好你的恐男症的，不是？”阿虚又一脸嘻笑地凑近来，轻声说，“不那个那个，可以这个这个吗？”
　　“噫？”小香仍未问清楚，一个温柔的吻已印上来，在淡淡的清风之中，他一动不动的，就单单吻住了她，她一动不动的，就单单的被吻住了。
　　作家的话：
　　我见大家好像也很喜欢小三似的,
　　都讨厌1哥?其他男主又如何?
　　嗯,说一下嘛!
　　继续看啊!^^
　　丁香雨


5)三击掌
　　“啪”的一声，声音清脆，手法俐落，一个纤细的手印红红地打在阿虚正在陶醉的脸上，她的眼睛瞪开来，身子猛退了两个身位，一阵痛绝的悔恨让她的头都垂到地上来了。
　　“对……对不起！”小香立即道歉，“我没心的，我……就是……控制不了！”
　　“噢……不要紧！”阿虚揉着灼痛的脸，心想－－“死了，脸都肿了，一会怎麽见人？”，却挤出笑容来，开朗如一地说，“你不是进步了？这次的吻维持了差不多一分锺！”
　　“一分锺？！”小香不敢置信，那不是一眨眼的事宜来吗？怎麽她都不感觉到时间的流走？那麽就吻了一分锺了？她只感到阿虚软软暖暖的吻是如此的温柔，被他吻上是如此的幸福，跟大清早撞上的那个大色狼的强吻可真是云泥之别。
　　“嗯，要不要多来一次，这次来个计时吧！”阿虚扑上来，小香的粉拳这次没有差迟了，九阴无极拳一下就打在他的下巴，“啊－－－－”
　　小香身影一弹跃起，一脚美绝的九阴无极腿踢来，阿虚爆发地猛向後一闪，幸好及时避开，不然真要KO完场！
　　“好武功！敢问公主师承何家？在下拜服！”阿虚刷了一把汗，庆幸自己在江湖有丰富的打架经验，不然被一个小女子踢倒，他白骑士的威名可真要扫地了。
　　“呃，师承？”小香脸色忽地刷白了，她完全没留意到自己竟然用了在江湖上打混的招式，毕竟那游戏的拟真度是十足的，里面各门派的武功都是从真正的武学而来的，所以对经已90级的小香来说，如此的动作早已成了她反射神经的一部份，可是，她不可以让阿虚知道那就是九阴派的武功，不然，他不就会知道自己是＜情色江湖＞的玩家？
　　老天，那是个闻名的成人网游，被譬为集血腥、暴力、色情最高境界，最具前瞻性的游戏，正在模仿它、想收购此游戏的大集团多不胜数，可是，若被阿虚知道他的白雪公主竟然是此游戏的资深玩家，而且是名震江湖、裙下男人无数的第一歌姬，香菜……她肯定自己铁定要被甩掉。
　　“呵呵，你的反射神经也真敏感！”虚就在想，那些动作怎也不似是胡来的拳脚啊，他却怎也没想到九阴派来，因为他压根儿不会把小香跟＜情色江湖＞联在一起来想呢。
　　“对不起！我……我不是有心的！”小香又要哭了，她好不容易才遇上一个不畏她的恐男症反而勇敢面对的人，更重要的是，那是一个让她倾心的阳光男孩，她真怕阿虚要溜了，却说，“虚，你……不要生气，不要不理我！”
　　那可怜状叫任何人也不忍为难她，更何况是对她一见锺情的阿虚？
　　“呵，我说了，就是警察来拉我，我也不会离开你，就是天打雷劈也不放开你！”虚认真非常，那坦诚又恳切的脸又一次叫小香感动了。
　　“就算我干了坏事，你也接受我的恶行，原谅我，不会离开我？”小香弱弱地问。
　　“哈，你可以干得出什麽坏事来？”阿虚笑了，他反而为自己担心呢，他近日就在为那游戏升级到更情色的新版而忙着，阿磊则忙於要把他们的公司上市，常欢却在为那游戏中的另类营业者而多次被警方请去“聊天”，三人都在为着这个爆炸性的游戏而付出血汗与时间，得着丰富利益之馀，却很有可能会变得声名狼藉，到时，纯纯的小香会谅解自己吗？
　　“来，让我们三击掌，立誓啊！”小香认真地举起手来，“你现在说好了，将来不可以反悔！”
　　阿虚可是求之不得呢！
　　“好！”他也伸出手来，收起了嘻笑的脸，一脸凝重的，说，“我们在此三击为誓，不管你我过往或未来的所作所为，我们都会原谅、支持对方，永不追究、永不分离。”
　　小香的手立即就用力地打在他的掌心，啪、啪、啪，在最後一击，四手相合，他再也不想放手了。
　　小香用美人尖碰上他的额，两双眼睛近距离地对望，甜蜜的笑声响起来，虚真想抱紧她。
　　“虚，我真有吻你的冲动，但，为了你的人身安全，我就放过你一次！”小香扮着鬼脸说出阿虚的心声。
　　“哈！你好恨啊！”他正打算不惜一切代价，要再来一个拥吻，却被一声急赶的电话铃声彻底地打扰了。
　　“是，我是虚！”他看了电话上的来电显示，是常欢，虽然很是扫兴，但此人的电话不得不接，“怎了？……天，那些警察是太闲了吧，我立即来！”
　　“怎麽了？”小香听着就好奇了，也为常欢担心起来。
　　“没什麽的，都是旨在给他一些搔扰罢了，没证没据，拉了他也没用！”虚的脸色却不太好，“我去一下就好。”
　　“我跟你去。”小香立即就说，“才击了掌，不是现在就要甩下我吧？”
　　“……”阿虚皱了眉，却无奈地挽起她的手走，却说，“一起去吧，但不要问，也不要说什麽，那一切的事，都与你无关。”
　　“嗯。”小香踏着快乐的脚步，她却不会知道此去的道路究竟有多难走。


6)兄弟
　　　　从警察局走出来，竟已是月光在挂的时候了，那个潇洒又帅死了却很是脂粉味的常宽竟是笑脸如花的，小香看着就奇怪了。
　　“唉唉唉！我就一直在说，公司是要多存一点petty cash（零用现金）来的，看，只是五千元的保证金而已，竟也拿不出，真出丑了！”常欢却是笑嘻嘻地说的，小香完全弄不懂他是随便说说的，还是认真的投诉。
　　“还说，五千元而已，你自己就没有吗？”虚板起脸来，“我很忙的！又要忙着教授的课，又要弄好升级的工程，你就不可以少一点烦？”
　　“我没理由因工事而用自己口袋里的钱，况者，你也知我的烂赌老妈了，我身上多一个钱在都会被她拿走的，我怎会蠢得袋那麽多钱在身？”常欢装出可怜相来，向着小香说，“公主，你平理了，我有错吗？”
　　“呃……这个……”小香满为难的，但此两人摆明是很老友的，此刻只是在互相吐槽吧了。
　　“又不是不还你，你先付了不成？”阿虚怒了，“又不见你打电话给磊来求救？”
　　“噢，他在什麽环境啊？你敢惹他？”常欢的脸色当场就变了，“大哥他一世人也未被女人甩过的，这次的打击可大了啊！”
　　“这个，你们是说玛莉吗？”小香不得不插嘴了。
　　“嗯嗯，小香你最知玛莉了，你可有什麽头绪没？我也真不明，他们明明好好的，我还以为这对狗男女会天长地的！”常欢说着就忧郁起来了。
　　“什麽狗男女？！”阿虚跟小香二口同声的说，两个拳头就直敲在常欢的头上，他却快乐地承受了，却说，“大哥大嫂有你们这样的好朋友，真幸福啊！”
　　“你怎麽会喊磊大哥的？”小香想问此事很久了。
　　“噫，因为我从小就跟着大哥的了，他事事都照顾我，我没吃，他给我吃，我被人欺负，他帮我出头，好像我哥一样，就是这样而已。”常欢的俏脸流过暖暖的笑意，却忽地拉住小香的手，拭着眼泪地，“所以，你帮帮忙，叫嫂子跟大哥和好啦！”
　　“呃，这个……”小香也想起早上遇上磊时，提到玛莉的时候，他的确很落幕啊，说，“但玛莉是个很自我的人，她决定了要做的事，就是再後悔、再不愿意，她也会继续的……”
　　“你在说什麽，小香？”阿虚彷佛听出言外之音来，“你是想说，她其实是想离开那个老男人的，她後悔甩了磊？”
　　“呃……老男人……”小香瞪大了眼，她知道阿虚说的老男人是指那个，可是，“那人不太老吧，只是成熟啦！”
　　阿虚听着，立时就脸黑了，嘀咕地低说，“我都不明白你们这些女人的眼睛！”
　　“哈，公主你正中了逆鳞啦！”常宽掩着嘴偷笑了，说，“对比我们这些初生之犊，那些已经大展鸿图的长辈，不是老男人，是什麽？你在他面前说别的男人成熟，那也真太打击他了，他就跟磊一样，天天都在卖命拼搏的啊！”
　　“呃！”小香才知道原来男人的自尊心是那麽容易受打击的呢！
　　“你多事！”阿虚的拳头有尽全力猛地打在常欢的头顶，“再多话，我立即就灭了你！”
　　“啊！家暴啊，人来啊，报警啊！哥打人啊！”常欢立即就扑向小香，悲痛地喊叫，“公主，救我！”
　　“放手，你想死！”阿虚捏住常宽的後颈，一张月夜杀人狂的脸，“你敢再碰小香一下，我立即扔你到十八层地狱！”
　　“噢，小香，我好害怕啊！救我，救我啊！”面对常宽凄凄的哭闹声，小香满面黑线地退开了。
　　“你们平日工作时也是这个德性的吗？这怎麽工作了，我真难想像，你们还说要把公司上市了？”小香看着月亮，不经意似的说，“我十分相信阿虚的工作能力，只是，你们三个走在一起天天都在嘻嘻哈哈的，我真的难以想像啊！”
　　“哈哈！”两个大男孩立时就停住了打闹，立即肩并肩起来，常宽说，“你可等着来参加我们公司的上市庆祝宴！”
　　“究竟你们的公司是弄什麽生意的啊，为什麽宽会被警察拉去问话的？”小香十分在意呢。
　　“啊，这个是因为我们的产品是走在太前瞻的位置，他们跟本不知要如何面对我们引起的一些问题，所以就来烦我们啦！”常宽满不在乎的，“干大事就要冒大险，这样的事，我们骑士集团是早有心理准备的，公主，你放心啊！总之，有难要打来，我常宽都会在前顶，有两位哥儿在後面支持，我们什麽风浪也可以撑过！”
　　常宽说得豪气干云的，小香忽地有一种熟悉的感觉流过，这样的常宽有点陌生，却又似曾相识，总之，听着就觉得自己也热血起来了。
　　“我才不会让你一人去顶罪的，傻瓜！”阿虚大声回说，“我们三兄弟，有福同享，有难同当！”
　　“哈哈！真的？！”常宽忽地走到路中心来，夜来的XXXX大根本没有多少车走来，他一屁股就坐下，头半垂下，小香却看见，这个一直在嘻嘻哈哈的常宽竟然－－哭了！
　　“傻瓜！哥们会撇下你一人去顶吗？”阿虚站在他身旁用力地摸着他一头软如婴儿的浅褐色头发，他却大哭了。
　　“我不怕你们不理我，但我真的怕会坐牢，我今天真的在害怕！”大滴的眼泪流下，小香看傻了眼，却只静静守在一旁，看着这兄弟在凉凉的夜风中有的没的哭闹下去。看着如此的两个大男孩，一股说不出的温柔在渗透，她看着，心也甜了。
　　作家的话：


7)保时捷
　　　　这天难得地跟玛莉上了一天的课，近来玛莉总是不见人，不上课，也没出现在江湖，弄得小香都没心情了。
　　“小香，明天要交的论文给我写好了没？”才踏出讲室，玛莉劈头就追功课来了。
　　“你天天都不在，却竟然记得交功课日？”小香惊讶了，不尤得再次封玛莉为偶像，“你怎麽可以把理应遗忘的事都牢牢记住？”
　　“噫？理应遗忘的事……都牢牢记住？”玛莉望住小香良久，若有所思的，却说，“好句好句！小香，你竟能把我自己都乱成一团的生活归立为精简的一句话，你真太强大了，不愧是心理学系的高材生！哈哈！你说的太对，把理应遗忘的事都牢牢记住，这正是我的强项，嘿，真是的，我自己竟也没留意到！”
　　看见玛莉笑得如此落力，小香反觉得她并不是在笑，可是，这样的笑声之下，她究竟是在想着什麽？断不会是如自己所指的“交功课日”吧！
　　“玛莉，你有什麽事是你想忘了，却就是要记着的吗？那很痛苦吧！”小香缠住玛莉的臂膀一面走一面撒娇似的，“告诉我嘛，让我给你分忧！”
　　“嘿，你要做两人份的论文，仍有空给我分担其他事？”玛莉笑了，二人步出大楼外的长梯，一双双眼睛就盯住双校花都在惊艳。然而，小香远远地就看见在长梯尽处的一个如阳光般的大男孩，他的笑容永远都可以叫看见的人心里温暖。
　　“虚！”小香已飞也似的跑去，似一只看见主人的小狗。
　　玛莉呆了一刻，她也看见了站在阿虚旁边依着大树一派懒洋洋的磊。心里想－－“不是说分手了吗？来干什麽？”，然而，一阵激动却在她丰盈的胸脯之间不住震荡，她却不愿意探究这份心情，一双诱人的美腿缓缓步落楼梯，直至小香忍不住跑回头大喊。
　　“玛莉，午餐了，快来啊！”小香却跟虚肩并肩的走了，二人的眼角却在偷看着身後说已分手的二人。
　　“想我了？”磊二话不说，一手就把玛莉拉近来压在粗糙的树杆，凑近她的脸来，低声说，“对吧？”
　　“嘿，怎麽可能？”玛莉笑了，那向来都在不经意地送出秋波的美目却沾了一颗如珍珠般晶莹的水珠，她瞪眼看着磊，不让自己眨一下眼睛，不然那水珠就会如串的落下了。
　　“那麽，是我想你吧。”磊轻轻吻上她的唇，一串泪却仍是滑下了。
　　“我们分手了，不是吗？”她抑制着要抱住他的冲动，两手都握成了拳。
　　“谁说的？”磊紧紧的抱住她，是那麽的用力，玛莉的眼睛却看着他身後一个叫她熟悉得有如自己影儿一样的身影缓缓走近，玛莉全身都因这个身影的冒然出现而僵硬了。
　　“我说的。”那人走近来，托一下鼻梁上的茶色太阳镜，声音冷硬如刀，玛莉却是一惊，两手猛力一推，磊被甩开来，那却比甩他一巴掌更痛。
　　“伦。不要误会，我很久没见此人了。”玛莉急忙解说，在一旁的小香跟阿虚也走来了，他们从未曾见过如此的玛莉，她脸上竟是一抹惊慌表情，那是他们所陌生的，她从来都是冷笑面对一切的能人，此刻的她竟然在害怕？她害怕什麽？是那个男人吗？
　　“眉儿，我知道的，你上车去。”蓝库伦轻笑地说，那优雅的微笑叫小香看得有点出神，这就是一直包养玛莉、把她吻了一身伤痕的男人吗？竟是如此出众的美男，看上去比磊更为英俊，更为相衬，此人有着跟玛莉一样的笑容，不覊得冷绝，却就是太迷人了。
　　“伦。”玛莉的眼睛流出一丝哀求，这叫磊大是生气，她转身上车，磊一个箭步追来要拉回她，却被一个冒地出现的重拳打下来了。
　　“汉人，不许动手！”玛莉尖叫般喝止，那重拳却没有再进一步的攻击，却恭敬地为她拉开了车门。磊却已一脸鼻血的倒下了。
　　“太太，请上车。”玛莉却呆站住，心痛地用眼角偷看着磊。
　　“眉儿，我们要去一个晚宴，回家准备去。”伦的声音很是温柔却掩盖不了当中的压迫感，小香听着就觉得说不出的难受，那分明就是命令，他却装出温柔来，好像玛莉不听就是大错了一样，这是什麽温柔来啊？
　　玛莉终於还是柔顺地乖巧地上了车，那根本不是玛莉会干的事来，她怎可能会任人安排、使唤、胁迫？小香疑惑了。
　　“小朋友，如果想公司顺利上市，就勤奋一点工作去吧，预祝你成功！”蓝库伦脱下茶色太阳镜，锐利如鹰的眼睛直看着磊，那美男子的笑容跟玛莉匹配极了，但磊却只想到四字的形容－－笑里藏刀！
　　此人怎麽知道他们的公司要上市？骑士集团的公司地址也没多少人知，此人怎麽会知道他们的计划？看着此人的笑容，磊只感到背脊一阵寒意。
　　“玛莉！”小香追上车窗跟一脸落幕的好友说，“今晚回宿舍吗？回来要找我啊！”
　　“不会。”那帅得冷酷的男人却代为回答，“你也不会吧，但你们在宴会上聊不是一样吗？稍後见。”
　　小香听得一头雾水了，看着那辆深蓝色的宝马离开，她心头是一阵郁闷，却看见磊的脸上却是跟玛莉一样地落幕，她跟阿虚两眼相望却不知要如何安慰磊好了。
　　却在此时，小香的电话急赶地响起来，就似在告诉她来电者是如何急躁一样。
　　“是，我是芫林。”她一看见来电号码就立即恭敬起来，“爸……呃？今天？对不起，我现在就回来，我这几天都在赶论文才忘了的，很对不起，我立即……哦，知道，知道，是……明白。”
　　终於挂上电话，她才松了一口气，正要跟阿虚说些什麽，又一辆名贵得要命的劳斯莱斯驶近，车头那个贵气又幽雅气派的银色翼人远远就闪着光芒，叫两个爱车的大男孩眼睛也红了。
　　劳斯莱斯高速驶来，急停下来，却静得让人不经意它的驾临，车门打开来，一个穿制服的中年男子走来，直向小香急跑而来。
　　“大小姐，我来接你的，二爷要生气了，快回去啊！”
　　“知道，他刚打电话来骂了！”小香嘟着嘴，“我都在赶论文，才会忘了爷爷的生日的……”
　　“小香，这是……”阿虚看着那司机与名车，本就知道小香是大富之家，他却未想到过会是如此地步，他心下就是一沉。
　　“对不起，虚，我忘了今天是我爷爷的九十大寿，本说了昨晚就回家的……”小香却想起了刚才跟玛莉的话，苦笑说，“玛莉是专长把理应遗忘的事都牢牢记住，我却是专长把理应牢记的事全都忘掉。”
　　“噫？怎会？你不会忘了我们三击掌说要永远也在一起的！”阿虚挽起她的手轻轻吻上她的指尖，她脸即时就红透了，却笑得真个灿烂。
　　她再把美人尖碰上他的额，轻声说，“嗯，不会忘了的！”
　　“大小姐！”那司机在催促，她只得快快转身钻上车子，不然她一定不舍得阿虚。
　　看着又一辆超级名车离开了，两个大男孩竟一下子就如泄了气的皮球，颓丧地坐了在地。
　　“我是太贫穷了吗？”磊心有不甘地说。
　　“怎会？你比我就富太多了。”阿虚叹了一口气，“只是比起那老男人，就是差太远了。”
　　二人相对无言，看着路上疏落的车去了又来，心里都在幻想着要到了某天，自己驾着的再不是黑白骑士的机车，却是他们一直心仪的保时捷，保时捷里坐着的，是他们一直心仪的女孩。
　　然而，这样的事，究竟要到什麽时候才会实现？
　　作家的话：
　　名车与美人……
　　也真是个美梦。
　　继续看啊！︿︿
　　丁香雨


8)姐与弟
　　小香打扮了一身名门千金的装容，一如从前的闲静伴在母亲身旁，她又回到香氏家族二馆大小姐的身份来了。香苑林，香氏家族里的最聪慧漂亮的乖乖女，深受老爷爷与当家的大伯父所钟爱。
　　却没有人知道她小时候曾跟小男友私奔的小插曲，除了父母与一两个老仆人之外，不，尚有一个人知道，就是她的小弟，杉林。他也是从那天开始讨厌姐，因为她背叛了自己啊！从小苑林就只有亲爱着小弟，直到那天，他才知道原来姐不属於自己的，他才知道姐总有一天是要送给其他男人的……这真叫他生气。为何自己要是她的弟弟？
　　“小弟！噢，你今天真太帅了！”杉林换了一身宴席的礼服，那高度，那俊美的轮廓都已远离了娃娃脸的年代，一副玉树临风的美少年状，小香看着就不自觉地叹说－－“我真老了！”
　　听着老姐的话好像一点没把上一次见面时的事放在心上，那天，杉林竟骂姐－－bitch!她伤心地跑走了。回家後，他除了被爸妈痛骂一顿之外，事实上，他心里是後悔得很的，他一直等待着姐打电话来大哭着地责骂他，可是，她没有。
　　杉林还以为姐此後也不会再理睬自己了，不料，今天她回来，却没事人的又来逗着他，叫他太惭愧了。可是，他又干不出跟姐道歉那种婆妈的事来，罢了，就当没事发生过吧，这也是姐惯常的处理方法。毕竟，姐始终都是最疼爱他的。
　　“你老了，那麽，我们最漂亮的妈妈要怎麽说？”杉林抱着手，欣赏着他从小就惯看了的两位美人，他一直在抱怨，就是此两女子让他一直没法看上其他女孩。
　　“噢，还说，一会在宴会，我不知又要听多少次－－噢，你们是两姊妹来吧！天，那真是太打击人了！”小香挠着母亲的手撒娇，就似小时候一样可爱。
　　“总是那麽会哄人的！”香夫人乐了，她还一直在担心两姐弟今天要如何才可冰释前嫌，不料，二人都把事宜忘了，也好，毕竟是两姐弟啊。
　　“姐，你仍在用茉莉花味的香水？”杉林对此花香倍感亲切，也是因为这花香，他才加倍地迷恋那个在江湖上遇上的大美人。
　　“嗯，习惯了，改用别的，我会不习惯，那就似衣不称身般不自在啊！”小香轻轻的微笑如春风一样，即使是早就惯见了，杉林仍然有醉的感觉，这就是美女的神奇魔力吧。
　　“哦，今天会见到那个香水大王蓝库伦啊，姐就去请他为你调个茉莉花的专用香水吧！”杉林却忽地又改口了，“但还是不要了，那人是出名的大帅哥，却也是花花公子一名，换女友如走马灯，姐还是不要近那色狼为妙。”
　　“哦，你姐对帅哥是免疫的，因为，”小香的脸忽地红了，又拉着小弟低声的说，“小弟，你姐我终於有男友了，噢！天，终於让我遇上他了，那是人生中最大的幸福！”
　　杉林听着就奇怪了，说，“姐，你不是有很多男友的吗？”
　　“当然不是！”小香两眉也打结了，却说，“我的恐男症都把所有男人吓走了，你就是不信！”
　　“喔！那是个自我保护的好病来啦！也因为证实你患了如此的怪病，老爸才放心让你出外升大学，不是吗？”杉林奸笑说，“你不是要感谢此病？要不然，你仍然跟我一样天天困在家。”
　　“呃，也是！”小香歪着头，想了一下，即很认真地握住小弟的手，说，“杉林，升大学时，你要出外住，姐一定支持你的，就算跟老爸吵多少次，我都会帮你争取！”
　　“哦，这个我没告诉你吧？”杉林笑嘻嘻的，“我已考到M市的大学了，修工管，老爸都批准了。”
　　“真的？老爸突然那麽好相量？”小香瞪大了眼，一阵杀气却从身後传来，小香缓缓转身去，不出所料，是老爸！
　　“我有那麽难相处吗？”香大法官一脸包公的站在妻子身旁，却说，“你小弟比你懂事多了，我才不用担心他。”
　　“呃……我，我那有需要你担心的地方？我一切也很好，不是吗？”小香弱弱地说，却仍是掩饰不了反叛的眼神，那个乖巧柔顺的女儿从她升大学那天已失踪了。
　　“你要什麽时候才转去工管系？”法官老爸仍然为此事纠结，可是今天却多了一个主题来唠叨，说，“还有，你不要我花时间多说，那个叫虚的男生，他并不适合你，不要人花时间了，早些甩掉去。”
　　“适合不适合，那是我自己的事，不用爸你费心！”小香的脸色也变了，杉林站在一旁，他最爱看姐跟老爸吵架时的脸，崛强得可爱，那因生气而绯红了的脸，真太萌了。
　　“噢，是时候出门了，香法官可不能迟到啊！”香夫人总要为两父女而烦恼，幸好也真是时候要出门了，她拉住丈夫的臂弯，微笑说，“今天是老爷爷生日啊，你不是约了大哥竹战吗？快去，我跟他们两姐弟随後就到。”
　　妈妈推着法官老爸走了，小香这才松了一口气，两母女又耳语一样地聊起来，杉林欣赏着美女图，脑里却浮起了跟她姐一样有着茉莉花香的江湖第一美人来，已多少天没看见她上线了？老天，他真的想她了，她为什麽不上线？是生气了吗？他天天盼着她上线，甚至想着可以跟她在真实里交朋友……
　　他拿着电话，一直在犹疑，要不要给她一个江湖短讯？她会回应吗？
　　如此忐忑不安的心情，杉林也是第一次尝到，他在怀疑－－难道这就是恋爱？
　　“你在怕什麽？只是送出一个短讯而已，人家不回应又不会死的！”他在心里鼓励自己，“要追女朋友，就要付出勇气啊，姐克服了恐男症，都有男友了，你仍要守住姐吗？难得遇上一个叫你心动的女人，你仍要怕什麽啊？”
　　终於，他连接了江湖短讯的系统，在电话的屏上打了几句话：
　　“香菜，很久没见你上线啊，你忙什麽吗？我在想你啊，也在想，我们是否可以成为在真实生活里的朋友？渴望着跟你见面啊！待覆。　　　　　　　　小飞”
　　他的手指也在抖，是太紧张了，但最後一个键仍是要按的。他深吸了一口气，指头慎重地按在一个绿色的键上，手机萤幕一闪，一行小字显示出来：
　　“你的讯息已被送出，感谢你使用江湖短讯。”
　　他松了一口气却同时，他听见一声声的电话铃声在响，他立即抬头沿声看去，那电话铃声在响的人，是他的姐啊！
　　只见苑林缓缓拿出手机来查看，两眉一皱，却把电话放回手袋。
　　这事却叫彬林看得心跳加速了。


9)酸梅威士忌
　　　　小香站在老爷爷的身边摆出笑容，像个花瓶一样，一站就是一个小时，她也佩服自己的耐力了。虽然不喜欢当布景板，但这个位置至少是安全的，可以避开一些看见漂亮一点的女人便要流着口水缠上来的男人。但其实她最在意的，却是自己一不小心，恐男症要发作，一巴掌打在人家的脸上，那就麻烦了。而这种事，也发生过好几次了，她也因此而在那些名流哥儿之间有了恶女之名，这真冤枉呢。
　　“苑林，你就去跟朋友聊去，不用伴着我在闷啊！”老爷子体贴地说。
　　“呃，不闷啦！今天爷爷是最重要的大主角，我来当花瓶，好衬托出你的重要嘛！”小香抱着老爷子的臂膀，把老人家哄得心甜了。
　　“呵呵，你爷爷的重要性不会是这麽表面的吧？去吧，不用闷在这。”老爷子贴心地说，“难得你爸今天没板着包公脸来，你就去玩玩吧！对，那边的蓝库伦，那小子今天带了夫人来，是位跟我家苑林一样漂亮的小姐来，就去跟人家聊聊吧。”
　　“哦，那我就去走走了。”又听到蓝库伦的名字，小香有点好奇了，便向佣人拿了一杯专为她而设的特饮，那骤眼看来就跟威士忌色泽没差的－－酸梅汤！因为她喝不得酒，一两口就要醉了，但为免被敬酒，她往往都捧住此杯到完场的，有了此杯，她才敢到处走动呢。才走了两步，小香就看见一对太眼熟的人，她禁不住有点惊讶了。
　　“苑林，来得正好，来认识一下香水大王吧！”说话的人是香家未来的当家，小香的堂兄长，香耀林。
　　“呃！”小香被拉到那热闹的人丛中，跟那对耀目全场的俊男美女混在一起，但看着这对碧人，小香只是傻了眼。
　　“还好，我家有个苑林在，不然全场的艳光都要被蓝夫人拿了。”耀林笑嘻嘻地介绍说，“苑林，这位是蓝夫人，艾眉儿。”
　　“蓝夫人？艾……眉儿？”小香瞪大了眼，惊讶地瞪住眼前的美人，那不是玛莉，是谁啊？不要说笑吧。而她身边的男人，也就是下午时在XXXX大把玛莉接去的人，此人竟就是香水大王蓝库伦？
　　“噢，香家大小姐，我们又见面了。”蓝库伦送来迷人的一笑，围在身旁的女士们都一阵晕眩，小香却只瞪住他一直紧紧地缠在玛莉腰枝的大手，锁一样啊，彷佛生怕玛莉会被人拿走似的，如此占有欲强的男人，玛莉怎麽受得了的啊？
　　“呃，你好。”小香回说，眼睛却投向玛莉，此刻的玛莉不是她所熟悉的，看上去就是有点不同，是温柔了，是更迷人了，也更神秘了。
　　“伦，我跟苑林聊聊天去。”玛莉柔和的声音充满成熟女性的味道，跟平日狂放冷艳的她成了强烈的反比，小香实在不习惯。
　　“呵呵，两个大美人走在一起，你以为你们可以静静地聊吗？”蓝库伦笑说，“没我守在你身边，我怕又会有什麽骑士要来刧走你了。”
　　“才不会。”小香冲口而出，“我们天天都如是，没什麽问题！”
　　“就是！”玛莉笑了，她腰身一转就甩了蓝库伦，一手拉着小香就往阳台走，留下一众惊艳的眼光仍在追踪。
　　“玛莉！”小香仍然一脸的不敢置信。
　　“哇，好在有你，真救了我一命！我要闷死了！”玛莉倚着栏杆叹了口气，低头看着酒杯，呆住了。
　　“你什麽时候当上了什麽蓝夫人的？怎麽我都没知道？”小香有点生气，“你什麽时候嫁了那人的？你认识他多久了？”
　　“你怎麽一下子那麽多问题的啊！”玛莉皱了眉，那媚眼却是如此的娇艳，那倒是像极了个新婚中的幸福女人，小香更是疑惑了。
　　“你近来都不见人，原来是去了结婚？”小香鼓着腮帮子来，气得眼睛也红了，说，“你竟然不叫我去当伴娘！你竟然不告诉我！”
　　“噢，不是的！”玛莉看着小香那认真的眼泪，即华丽丽地囧了，却又一声低叹，说，“我是什麽时候嫁他的？我也不知道！嘿，总之，他怎说也好，他说的只是艾眉儿，不是玛莉，OK？”
　　“玛莉，我……怎麽都不知道你叫艾眉儿？”小香更伤心了，“怎麽，我什麽也不知道？我们不是好朋友来吗？”
　　“你几乎是我唯一真正的好朋友了，小香！”玛莉靠近来，额头重重地落在小香的肩膀上，低声的说，“所以，不管之後你会知道什麽，请你也不要看不起我，不要不理我，好吗？”
　　“我当然不会不理你！”小香激动了，“因为，玛莉也是我唯一真正的好朋友，所以，有什麽事困扰你了，你一定要让我知道，好不好？”
　　“嗯，一言为定。”玛莉抬起头来，笑了。
　　“那你就不要隐瞒我什麽了，玛莉！”小香仍然嘟着嘴，“你究竟怎麽会是蓝夫人了？你喜欢那人？”
　　“嗯，我没法不喜欢那人。”玛莉幽幽地说。
　　“你，你爱那个人？他看上去比你年长很多啊！”小香嘀嘀咕咕的，“当然，我知道年龄不是问题……”
　　“嗯，我也没法不爱此人就是！”玛莉看上去就是更加地忧郁了。
　　“可是，磊怎麽了？我还以为……”小香不忍说，却仍是要说，“我以为你们是相爱着的，不是吗？他是真的很爱你，你没看见他失落的样子，真的好可怜啊！”
　　“嘿，不要傻了，磊要女人，多多都有，他之所以失落，只是因为第一次被女甩罢了！”玛莉这才笑起来，“很快，他就会忘了我。”
　　“是吗？”小香却不认为如是，却说，“那个蓝库伦不是一样吗？闻说他也是个花花公子来，你怎麽就是要选上他？”
　　“我没有选择的馀地，花花公子只是他的外衣，在骨子里，他是全世界最痴情的人，而且痴得好可怜，所以，”玛莉再叹一声，“我实在没法不理他。”
　　“玛莉，爱不是同情。”小香坚持说。
　　“但我的确爱他，即使那爱不是你所想像的，他却是我人生中最重要的人，那是不可改的事实。”玛莉轻轻甩了一下长发，她不想成为聊天的焦点，却说，“你跟阿虚相处得很好吧！”
　　“呃？”小香的脸一红，轻声说，“很好。”
　　“哦，那你可不可以博爱一点，分一点爱给磊，好让他快点忘了我？”玛莉笑着说，“毕竟你也曾跟他一见钟情过，为他胡闹过，不是？”
　　“什麽？我不明白！”小香骚着头。
　　“噢，老天，你是真的没记起他？”玛莉真要败给她了，“我真怀疑你当年其实不是喜欢上他，而只是拿他来协助你逃走而已，对不？”
　　“呃？你在说什麽，怎麽我完全听不明？”小香歪着头看着莫名其妙的玛莉，“你可以说清楚一点不？”
　　“唉，我说啊，磊就是你当年一见钟情的小男友，你跟他私奔去了，却生出意外来，二人在湖里遇溺了，之後就没再见面了。”玛莉叹了口气说，“你竟然没认出他，老天！”
　　“什麽？”小香震惊地叫了，却立即掩住嘴来，压着声音说，“不会吧，他……”
　　“怎麽不会？他早就认出你了，只是阿虚一心一意地要追你，他就什麽也不说了，但在他发现你竟然忘记了他，他也生着闷气啦。”玛莉邪恶地笑了一下，说，“其实两个男友不为多啊，如果你真觉得他在为我伤心，你就拿出朋友之义来，分点爱给他吧！”
　　“那……不！不可能！”小香一脸都在冒火了，“一女又焉能侍二夫……”
　　“咳，你想到那？我又没叫你侍他为夫！”玛莉的美丽笑容更加地邪恶了，“你在江湖不是有更多男友吗？现在只是多一个而已！”
　　“不！那只是游戏，而且，我也决定不会再上去玩了。”小香坚决地说。
　　“噫？为什麽？因为我不在了？”玛莉好奇了，“你不是玩得很开心吗？”
　　“你不在是一个因素，但我更怕的是，虚会不高兴，如果被他知道了……天，他一定甩掉我！”小香两眉也打结了，“所以，回头是岸，及早离场方为尚策！”
　　“噢，我们的小香似乎真的恋爱了！”玛莉为好友而快乐了，说，“可是你就不能一尽朋友之义，去看顾一下磊？”
　　“那……”小香为难了，却仍是说，“朋友要照顾，但，不会有其他！”
　　“即使他是你小时候的一见钟情？”玛莉一再强调。
　　“嗯，即使如是。”小香坚定了。
　　“啊，那我真要为阿虚高兴了，他终於找上一个一心一意只爱他一人的好女孩了。”玛莉高兴地握紧小香的两手，说，“告诉你，虚从小就是个要求很高的人来，我一直在担心他不会找到女友，现在可放心了。”
　　“呃，我……那里……”小香害羞了，“有那麽好！”
　　“不，你就是太完美了，如果我是男人，我也会爱死你啦！”玛莉举起手中的杯来，高兴地，“小香，要幸福啊！”
　　“嗯，你也要快乐啊。”小香甜在心，玛莉却楞住了，看着自己的杯。
　　“怎麽看，我的杯，都是苦杯来啊！”她苦笑。
　　“玛莉，杯是苦的，就不要喝！”小香心痛地说。
　　“那不如你分一点幸福给我，我分一点苦给你，来个同甘共苦吧！”玛莉立即就把自己的杯倒了一半给小香，又拿小香的杯倒回一半回来，即就呷了一口，一阵古怪的味道在嘴里转，小香却笑了。
　　“哈哈，我的幸福之杯好喝不？”小香笑得泪水也流了。
　　“你的是酸梅汤，才不是酒来！”玛莉提起酒杯轻轻的摇着看，“那颜色就是没多少分别啊，真被你骗了！”
　　“混在一起，味道也顶古怪的！”小香也呷了一口，却说，“但这是我们分甘同味之杯啊！要乾了它！”
　　“嗯，乾杯！”玛莉举起杯来，轻笑说，“为了小香的幸福！”
　　“乾杯！为了玛莉所要的幸福！”小香也笑了。
　　两杯铿的一响，两人把怪味的酸梅威士忌一饮而尽。
　　“小香，今晚幸好有你在！”玛莉快乐地说。
　　“玛莉！”小香立即靠向好友，一脸红粉的，却说，“我要晕了！”
　　“什麽？不是吧？”玛莉可真被杀个措手不及了，“天，你……这就醉了？！”
　　“嗯……”一声之後，也不给人家一点心理预备，小香直直地就倒下去了。


10)恋姐情意结
　　“姐！”杉林一个箭步冲过来把醉倒的小香抱起，皱眉的问，“她唱酒了？”
　　“只是少许而已！”玛莉也一样地皱眉了，说，“她可真是滴酒不能沾啊！”
　　“呵呵，真没这妹妹办法！”香耀林也走来了，笑说，“她就最会以这方法躲开应酬。”
　　“不，都是我没知道她手中的原来不是酒来……”玛莉也有点内疚了，“其实我也知道她不能饮酒，但料不到她是到了如此地步！”
　　“呵呵，不要紧，不要紧！她是跟你聊得高兴才会跟你喝的吧！”香耀林倒是十分了解这个妹妹的，微笑说，“她也少有这麽高兴，难得有人能近她如此亲近，此後也请多多关顾小妹啊！”
　　“噢，那里，我们本就是好朋友！”玛莉轻轻的浅笑如晚来的夜风，叫看见的人为之一醉，那微微一笑却是为好友而送上的。
　　“哥，我先带姐回家去，你代我告诉香法官吧！”杉林把姐姐横抱在手高速地从阳台退走，在众多的宾客面前闪过，她倚在弟弟怀中如熟睡的小公主，一行认识苑林的哥们都追来身後要参加照顾的行烈，耀林看着也觉有趣，玛莉却为小香而生气，暗骂－－“都是一群想沾油水的狼！”
　　在心里骂着同样的话者，还有一直把姐姐紧抱在手的杉林。
　　“不要跟来了，好不好？”杉林一面快步跑向前园的车道，一面向身後追来的哥儿大声说，“我带她回家，省回你们的好意吧！”
　　“我是医科生嘛，让我给苑林检查一下嘛！”第一个死跟着来的，是自少就暗恋小香的某名医的孙子，杉林从小就讨厌他，也为着保护姐而跟他动过手，但那已是五年前的事了。
　　“你要我再教训你一次？”杉林忽地停下脚步，怒目瞪视这一干色狼。
　　“你不可以这样霸着苑林的！她总不能一辈子不认识男友，她总是要出嫁的！”某把义正词严的声音响起来，是杉林的小学同学，小金，金铺太子爷，也是小香的死忠，一位长得也真不错看的大男生。
　　“我现在是送我姐回家，你们有什麽投诉，明天来找我。”杉林怒了，他彷佛被人揭破了什麽伤疤，长而有力的劲腿一踢就把对方踹在地。
　　“被我说穿了？你就是恋姐情意结！杉林你得长大啊！你姐都22岁了，你仍可以霸着她多久？”小金认真得似个心理学大医师呢。
　　“白痴！你们全都是一群白痴，只会追着我姐的裙尾！”杉林不怒反笑，却说，“我姐已有男朋友了，而且相当要好！你们都知我姐从不会轻易跟人亲近，她愿意选上一个人，你们以为她还会选别的人？你们绝望了！”
　　他哈哈大笑地转过身去，抱着醉得不醒人事的苑林坐上他家的车子，留下一干死追了小香多年的哥儿呆站着，一直为杉林所说的话而震惊、痛心、愤恨。
　　“恋姐情儿结？”小金的话一再地在杉林的脑中徘徊，他冷冷一笑，低骂－－“荒谬！恋父情意结、恋母情意结听得多，何来什麽恋姐情意结？那混蛋还真会创作，以为按个什麽名词来就可以把我气倒，那家你，明天就去灭了他！”
　　然而，这个不知是真是假的名词却一直在他的脑中阴魂不散地飘来荡去，他仍然两手紧抱住姐，她就似吃了女巫的毒苹果，一直沉睡在他的怀里，那白雪一样的皮肤、霏红的脸蛋，还有她身上透着的茉莉花香，全都是他自少就熟悉的。但此刻他却禁不住的关注着传到他两手的触感，姐那纤细的肩背都被他拥在臂弯之内，她轻细的呼吸如甜美的小提琴声，一起一伏的胸脯在低V的晚礼服之下传来微微的颤抖，还有，她长长的美腿就那麽安稳地托在他另一手里，隔着薄薄的一层裙摆，他仍感觉得到姐的腿有点凉，他的眼睛也从姐的胸脯转移到她半揭起的裙角，那美腿的优美弧度不小心地泄漏了，就连跟晚礼服同款的小裤春光也被他看见了，那竟是得一条带子没差的多少的设计，杉林真有冲动要把裙摆拉高来看个究竟，可是，那绝对不可能，因为老司机一定会看见他的异状！
　　“少爷，没什麽吧？要不要让大小姐躺在椅上？你手麻了吧？”香家二馆的老司机，管叔关心地说，他也把刚才那恋姐情意结的话也听进耳了，然而，其实这事宜早就被香家二馆的下人看在眼里，也一向慎重的关注照顾着，香大法官让大小姐出外升大学的重要考量，其实也在此啊。
　　杉林被管叔这麽一说，先是一愣，好一会才说，“没事的，你快开一点不是更好？”
　　也在此时，苑林的电话响起，杉林反射地在四处找寻姐的手袋，电话显示着一个名字－－“阿虚”，杉林的神经一下子就被拉得绷紧了，那不就是姐的男友？
　　“小香。小香？”电话一按，一把爽朗的男声在响，竟然小香小香的喊姐，很相熟吗？杉林一面都黑了。
　　“你是那位，找她有什麽事？”杉林充满敌意的声音突然回应着，电话那边的阿虚正一头雾水。
　　“哦，抱歉，我是打错电话吧！”阿虚正要挂线，却被叫住了。
　　“你没打错，苑林睡了。”杉林刻意地要隐藏自己的身份，却冷冷地说，“你是谁，找她有什麽事？”
　　“哦，我是她男友，凌子虚，不知阁下是那位？”阿虚强烈地感觉到了，是一阵杀气，此人是谁啊？为何如此敌视自己？
　　“嘿！你是她男友？你问过我了没？”杉林激动了，却说，“要当苑林的男友，不要妄想了。你凭什麽追她？你不要再缠着她，我警告你！”
　　电话挂了，杉林心里仍在气愤，自己竟然不能向对方报上名来，为什麽？
　　世上所有的人也可以向这个凌子虚理直气壮地宣战，却唯独他不能，这世上就只有他一人没资格加入争取香苑林的行列，不为什麽，只因为他是香杉林，她的弟啊！
　　如此的关系，如此深远长久又纯真的爱，却不能宣之於口。世上还有什麽爱情比这更痛苦？世上还有谁比他更不幸？


11)我本善良
　　　　杉林拿住姐的手提电话，在犹豫。
　　“会吗？姐会是香菜吗？不会吧！可是，香菜却跟姐也真有太多共同点了。那茉莉花香，那特别长的美腿，还有那矜持又羞涩的性格，如果是姐，她就是走上江湖那情色之地也装不出狂放来。对，香菜就是那样的人，所以我才那麽被她吸引！”
　　杉林在脑内不住地回想起香菜的一颦一笑，他们在夏海之滨的相遇，她的美让他们四兄弟也动心了，却竟然不约而同地对她下爱情药，对於此事，他们也得着教训了。
　　“为了香菜，我的兄弟都付出代价了！”想起几位兄弟，他也不禁叹息，“他们都死了，花了那麽金钱与时间弄来的号，一下子就消失了，这就是干坏事的报应吧！”
　　他为之纳税人，不觉地车子已回到了香家二馆，老管家梅姨与几个女佣已在等候，杉林再没有照顾姐的机会了，却拿住她的手机呆站一旁，看着梅姨迅速地把姐抢去……
　　“少爷，你要回去继续宴会吗？”司机管叔在问。
　　“管叔，不要跟我说笑了！难得从地狱逃出来，你不是要送我回去受罪吧？！”杉林装了个鬼脸，边跑边叫道，“我今晚要通宵上线玩个够，谁敢来烦，我遇神杀神，遇佛杀佛！哈哈哈！”
　　看见杉林活泼的身影一蹦一跳的奔去，管叔跟梅姨都松了一口气，两人对眼相看都在擦汗，各自心里都在想着同一件事－－“刚才这个小弟看着自己姐姐的是什麽眼光来啊？老天，他记得那是自己的姐来没？”
　　然而，这样的忧虑他们怎也说不出口来，因为那是何等的大罪啊？对自己的姐怀有非份之想，那可是不能原谅的罪恶，也因为事件太严重，即使他们都心知肚明，却怎也不能说破。不管是作为下人，还是看着这两姐弟长大的长辈，他们不愿意这是事实，他们宁愿永远为大小姐设起高度的防线，也不要为未成真的罪行而为年少的小弟写下罪状。
　　“那就高高兴兴地玩吧，但明早我仍会在七时叩你门的！”梅姨回说。
　　“梅姨真小器！”杉林大声喊话，身影已直奔入大门消失了。
　　“好吧，我们这就把睡公主搬回去！”梅姨微笑着抚顺了苑林乱了的发丝，心里在叹－－“太过美丽，真是罪来的！”
　　杉林把房门猛力关上，眼前仍然是姐刚才醉在自己怀里的美态，他的心仍在失控地跳，手里却是姐的手提电话。
　　“我要查看手机上的内容吗？不，姐没可能是香菜的，没可能啊！”他坐在电脑前，不断地胡思乱想，“但按出来看下就知道了，不是吗？”
　　然而，他就是下不定决心把当中的短讯记录翻开，他却不能了解自己究竟在担心什麽，是怕证实姐就是香菜？还是怕证实姐不是香菜？如果姐真是香菜，他又可以如何？
　　他都不知道，却就是没法把手上的电话记录翻开。
　　终於，他决定了－－“上江湖看下香菜在不在吧。”
　　於是，一首熟悉的主题音乐又再响起，眨眼之间，他已化身为＜情色江湖＞里，一位100级的天鹰教大号人物，小飞。
　　然而，今天的江湖跟昨天的江湖已不一样了。现在再没有沙河帮的帮主和四大护法，因为帮主和他的三位兄弟都在夏海那欲望之滨的一役死光了。
　　帮主黑面是死在一个94级的手下，当然，那时黑面是受狼烟的影响而陷入疯狂的爱爱之中，那更是他亲眼目睹的。那时，黑面就在小飞身旁，二人各自抢了一个美人鱼在手，缠了一个多小时仍乐此不疲，两人狂笑着在女体身上拼命推进攻击，也真是乐疯了。
　　不料，那个94级的竟来偷袭，小飞算是走了个好运，没成为偷袭的对象，却看着黑面突然被一剑穿心，他在惊讶之馀立即代为还击，那人却比黑面死的更快。
　　“嘿，这江湖也真是太……岂有此理！”黑面最後说的就是这话。
　　此刻，小飞又回到他久未来访的凤凰古城，他却没看见香菜在线。
　　“姐就是香菜”的疑惑再度在他的脑中滚动。
　　“天，我不要姐就是香菜！”他忽地抱头大喊，“那麽难得才找到一个让自己动心的女孩，好不容易才找到一个可以取代姐的女孩，我不要她们是同一人，我不要在真实和虚拟都爱着她！”
　　然而，他满脑子都是香菜与姐，两者都如此叫他不能忘记，跟香菜在夏海之中的温存，那时她不是很认真地答应会嫁给自己吗？可是，如果她真的是苑林……
　　一阵颤抖从身体深处抖来，叫他害怕。
　　“老天，我岂不……干了自己的姐？那……不可能！”他痛苦了，“我只想守护姐，我只想她是永远只属於我的姐！”
　　可是，姐身上的茉莉花香仍沾满他一身，姐那软弱又纤细的身体，那感觉跟香菜太像了。一想起香菜的种种，他的身体就立即火烧似地灼痒难耐，他想念她，想得要疯了。
　　但自己是想念香菜的什麽？是她的身体吗？是想着要跟她再来疯狂一次吗？还是，自己真的喜欢她而想她？
　　他也弄不清了。
　　“老天，身体烧得痛苦啊！”这却是迫在眼前的事实，於是，他坐上银鹰坐骑，直飞向闻名江湖的恭喜发财楼，他要找一个跟香菜美人一样动人的女人，让身体的火放肆地烧，也许，当火种烧尽了，对香菜的想念又会改变，这却是他盼望的事。
　　“你就是人人都说比香菜美人更美的小芋头？”小飞急不及待，一脚就踢开了门，不料，小美人竟正在大木桶中浸浴，小飞不禁脸上闪过一抹惊艳，脸都红了，他却装作没事儿一样，一大袋元宝放在桌上，手一提劲，掌风一推，房门关上了。
　　小芋头早习惯了如此粗鲁又无礼的男人来访，却未尝未工作先收钱，更没见过会因为撞见自己在沐浴而脸红的男人，那感觉也真太爽太有趣了，她倒想看下这个无礼却会脸红的小帅哥之後要如何。
　　但自从接受过小三的教育後，小芋头再也不会弱弱地任人鱼肉，却会装腔作势来保护自己，即使面前这位客人不似是个会动粗的人。
　　“官人，小芋头只接待斯文人。”小芋头抬起头来，那细致的五官精致得有如瓷娃娃，的确比得上香菜的美丽。只见她一身白嫩的曲线在飘香的浴水中浮游，小飞体内的火种立即就爆发而出了。
　　“放心，我本善良，今天只是非不得已才来找姑娘帮忙一下！”小飞的脸更红了。
　　“嗤！”小芋头忍不住笑了，却赶忙挤出一本正经的表情来，说，“官人言重了，能够为官人解困乃小女子的工作，你尽管－－来吧！”
　　那嫣然一笑，那句认真却娇柔的一句“来吧！”也足叫小飞消魂了。
　　“那，姑娘，”小飞没迟疑一刻，掌风一推，窗子推回，虚掩了，窗子之内却传来一声叫人不得不胡思乱想之言，说－－“我不客气了！”


12)虚拟劳力(微h)-免费章节
　　（前文说到小香的弟，杉林开始怀疑她就是＜情色江湖＞里的香菜，同时也发现了自己的恋姐情意结已到了泥足深陷的地步，他不敢再进一步去证实香菜的身份，却上线到江湖，化身为100级的天鹰教大号人物，小飞，急迫地走进恭喜发财楼，撞入小芋头的房间去，盼望自己的感官去告诉自己－－只要是美女，我都喜欢，不会只有香菜。不料，竟遇上小芋头浸在浴桶里的风景，他为之惊艳，却把一袋元宝摆在美人面前，表明来意。）
　　小芋头嫣然一笑，认真却娇柔的一句，“来吧！”
　　“那，姑娘，”小飞没迟疑一刻，掌风一推，窗子推回，虚掩了，窗子之内却传来一声叫人不得不胡思乱想之言，说－－“我不客气了！”
　　只见他的身影一闪，小芋头眼前一黑，大木桶内透着香气的浴水激荡之声在浪响，那美少年已和着一身衣服贴在她的跟前。
　　“官人，让小芋头为你宽衣吧。”小芋头少有为客人宽衣的时候，因为撞入房来的男人多是急得似慢一刻就要死的，他们都只会粗野非常又赶急地要行事，才不会似眼前这位大号人物，竟然一动不动的，单单地看着自己的脸。
　　“官人，你这麽看着人家，叫人怪不好意思的，你是第一次见小芋头？”她一面轻轻地解开官人身上的腰带，一看之下，不禁大惊，那是9星的7级装备，锦绣玉带，上面还镶满了5级宝石，老天，这真是位大客户来啊！怪不得一出手就是满袋的元宝了。
　　小芋头一面为官人宽衣，一面欣赏着一件比一件高级，一件比一件名贵的装备，看得她心花露放了。不禁赞叹的说：
　　“啊，真是太完美的组装啊！天鹰教主攻冰系，想不到你还加上如此多的轻身魔石，噢，你的身法一定很了得了。”
　　“当什麽也脱光了，我也只不过是欲望男人一个？！”他轻声的笑，却好像有点苦味，这是小芋头听得出来的，她也知道了，这不是一位缺女人的男人，而是一位缺乏爱的男人。
　　“如果满足你的欲望就可以让你高兴，小芋头可以为你做尽一切，只是，你要的是什麽？这个只有你自己知道。”
　　她巧笑一声，身体软软靠来，那一身的香气不是香菜的味道，也不是姐的香味，这美人身上的是百合的花香，一样是淡淡的香气，却不是茉莉的味道，不是。
　　然而，她胸脯之前的双峰，那尖端处红粉色的花蕾却如刀尖一样从他的胸口一直画向下，那种刺激若说似是刀尖却更似电击，他只觉一身的神经都被这女人揪出来了。
　　“我当然知道我要的是什麽！”他合上眼享受着这付钱的爱情，任她的吻落力地印在自己的身上，感受着她带电的花蕾在不断的厮磨，嘴里不禁地低声的笑了，“嘿，真不错，这种爱也蛮享受。”
　　“官人喜欢就好，这是小芋头份内的事。”她却是在说谎，这可真是她头一次为付钱的客人提供如此的款待，之前，她就只有对小三主动过，是很失败的经验，却反过来是小三教绕她如何才可以讨好男人，她也没想过学了要来讨好谁，有的话，她希望是小三，却不是付钱的男人，但此刻自己在干什麽？自己为何要为这人提供身体劳力以外的服务？她也不明白，也许，是因为他一走来就放下的一大袋元宝吧！
　　她的美目扫向那闪出金光的元宝，她保守估计那至少有1万元宝，因为＜情色江湖＞愈来愈受欢迎之故，近日的元宝已从1兑3的兑换率升到1兑4了，也就是说那儿有2500元在等着她啊！人生就是有如此美好的日子啊，虚拟的世界、虚拟的人、虚拟的玩乐、虚拟的劳力、虚拟的爱爱，却可拿到真实的金钱。
　　她在心底不禁的说－－“我爱死这江湖了！”
　　“我喜欢就好？真的？”小飞乐了，他才知道原来这就是青楼的姑娘！竟是如此善解人意又会诱惑人，怪不得那麽多玩家都送钱走上门来，怪不得此女子那麽受欢迎，可是，她怎麽也不是香菜……香菜不是可以买回来的女人……
　　一想到此，他心里却是一阵愤怒，小芋头那带电的尖端却忽地触碰着他身下已在燃烧中的长剑，然而，她那软软却又充满活力的两圆是如此用心地为他磨剑，那叫他有点受宠若惊，本就烧得灼痒了的身体再被推向火山口般，他只觉得地球内部的火熔岩都快要爆炸了。
　　“嗯。”她轻声低回，他的手一拉抱住她，立即挽起她的腿来，实在难忍啊！
　　“天！真会要人命的女人！”他手一提，把那只幼细的脚踝紧捏高高地提起，身体猛地一压，美人被挤在木桶边，那透着花香的浴水立即就荡起了激烈的水花，水都滚落到地上，那水声却盖不了小芋头被突然进入的惊叫声，即使她早知道他要的就是这，然而，在两体交合上的一刹那，她却被震撼了。
　　“噢！”她哭出来了，却是一行忽地被充满的惊悸青泪，只见他紧合上眼投入地干，一身带火似的内攻忘我地迫入她体内，这却叫她害怕了，进入她花园的是位100级的大号人物来啊，她才刚升上45级啊，她要如何承受此攻击？幸好，她此号只是“嬉戏江湖”的模式，即使PK死了，也可以复活，不会似上次在夏海之滨一役，据说那天有3百多个100级以上的英雄死在爱爱中……
　　然而，她也不想如此死啊！即使不是真的死，那却不会好受吧，更何况，她不想没把工作做好就死了，那可能会让她失去已拿在手的元宝啊。
　　为了自己的安全，为了那袋元宝，小芋头不得不打扰客人的疯狂兴致，她两手用尽全力地紧紧的紧紧的把他抱住，一个她从未送出的缠绵得足以杀人的吻锁上了他的唇，她的舌尖紧急地探向他，身下的交合却是更融和了。
　　“噢，你知道吗？”他半张的眼睛在缠绵之中温弛地看着她，“小飞天天都在想你！”
　　“嗯。”她早已习惯客人在忘我的爱爱中胡言乱语，她却会照单全收的回应，这天她却太有爱了，她竟百般的配合着剧情，轻声地在他耳边说，“我也想你，天天地……啊……想你！”
　　他乐了，两手紧缠住她滑手的细腰，身子一用力，她忍不住低喊了一声－－“痛！”他一点没有要退出来之意，却吻住了她，入迷地低唤了一声又一声－－
　　“香菜！我的香菜！”
　　小芋头身子不尤得一震，她终於知道缠在自己身上的男人想要的是什麽了。
　　作家的话：
　　是日之章不入v，
　　好让旧友新知来看文，
　　认识一下这＜情色江湖＞来啊！︿︿
　　看了，记得送我票票，给个小礼物，
　　最好加订阅，之後天天来看文啦！
　　haha
　　多多支持啊！
　　丁香雨


13)代替品(H)
　　“小飞，”小芋头提起素手轻轻按住了小飞本就紧合上的两眼，那软如棉的女体如胶的贴在他身上，她小嘴贴在他耳边，如呵气一样，痒痒软软地说，“今夜我是你的，你，是我的！”
　　小小的舌尖舐在他的唇上，湿湿的微温，软软的吻下来如无言的抚摸，卷住了他的舌，缠住了他的思绪，钻入他心里的心处，温柔地抱住住他。
　　“你是我的，我……”他心头猛地一震，是感动了？是得着安慰了？他没有深究，他腰身用力一挺，长剑更深地刺入，在她低叫一声之中，他用力地说，“是你的！不，你是我的，你属於我的，是我的！”
　　他在大吼之中拼命地攻入，她两腿紧缠在他的腰，两手紧紧地圈住他的勃子，细细的腰身就配合着他的每一次攻击而提起，他愈用力攻入，她的胸脯也被推得更高，一上又一下的，那尖尖的花蕾就在他的鼻尖与嘴角刷上又刷下的，引得他伸出长长的舌来不住追索她的乳香。
　　“噢，痒死了！”小芋头被他灵巧又需索的舌尖挑拨得难受了，终於，他猛力一刺，她痛得蛮腰也大力地弹起来，他逮住机会大嘴一张一含就把那葡萄吻住了，而且用力的吮住，弄得她立即就浪叫了起来。
　　“哎……”她彷佛被人击中了弱点一样，身子软下来，灵魂也无力地任由宰割了，“噢，小飞……你……噢，太会吻了！”
　　他却以更吃人的力度吻住了她半圆的尖端，他不能抗拒地猛烈吮啜，他要把她身上所有的香气也吸取、享有。
　　“小飞，抱我上床，我有点冷了。”她身子一震，不是冷，却是他如火般狂烈的占有让她惊悸了。
　　“嗯。”声音尤在，小飞的五指轻托住她的小屁股，另外五指把她的小蛮腰更紧地一抱，身影却在一眨眼之间离开了木桶，两个身体的急速移动，透出小芋头体香的浴水也随之而四溅，一室尽是男女混合为一的甜味。
　　小飞一个轻跳已把美人抱到床上，二人带着湿湿的身体滚筒似的在床上滚了又转，小飞只感到阵阵的飘浮的感觉，心里不禁惊叹－－“这女人，竟有引人入梦般的能力，这，这就是恭喜发财楼的姑娘？！”
　　他急迫地把她压在身下，他要更细心地吻遍她的身体，享受她，这麽，他就可以忘记那茉莉花香的女人。
　　他的吻烙下来却比刚才更为火灼，小芋头只好更温柔地顺从他，她知道跟一个欲火大盛的伤心男人对抗，那铁定是要自己更受罪的，於是，她以两手回应他的急燥，指尖都抚在他的俊脸上，让他在狂烈的吻中感觉到她要说的话－－“却不用急，我会容让你为所欲为，你又何需急？！”
　　那份体贴与温柔就似香菜一样，她就是如此柔顺地承受他的一切，他又合上眼来了，香菜的脸又浮在眼前，他不觉地吻上她的小耳朵，轻细地喊了一声，“香菜！”，小芋头的身子又是一震，他却猛烈地吻上她的粉颈，一面不住地喊－－“香菜！香菜！告诉我，你是香菜！”
　　小芋头心头一紧，她再也忍不住了，身子用尽全力返过来，两个紧缠的身体又在大床之上滚了一滚，她却一下子坐了在他的身上，素手快速地盖住他的眼睛，紧迫却又带着哀求似地，轻轻地在他耳边说，“小飞，不要张开眼！”
　　他为美人忽地的反抗而呆了，她的手与身体却温柔得如此杀人，他不得不听她的。小芋头仍按住他的眼睛，轻吻上他的唇，又说，“你等我一下，我好快就来。不许睁开眼啊！”
　　也未等他回话，小芋头已用一招脱俗金蝉逃离他的身体，他却听到她到了房间的一角，小抽屉拉开的声音，她在找着些什麽似地，他好奇极了，下一刻，她却又闪回来，一身柔软的贴来他身上，两手又盖在他的眼睛上。
　　他却立即就激动了，她竟然带着一身清香回到他的身边，那是一阵他太迷恋的香味－－茉莉花。
　　“答应我，不许张开眼，好不好？”小芋头刻意地拿出幽幽的声音来，她也认识香菜大美人，她就是有着那麽一种幽幽的声音，叫人生出怜爱，这跟小芋头一向的活泼有点不同，然而，作为恭喜发财楼第一红人的小芋头来说，她立心要讨好一个男人又有何难？
　　“我……”小飞有点犹豫，然而，那一身的茉莉花香已让他知道此女子有多可爱了，却说，“嗯。”
　　“嗯，这就是我的……小飞。”她吻上他的额，他的小巴，再吻上他两脸颊，这就是小芋头专有的祝福的十字之吻，只有她喜爱的人才得着这吻，她却不知道为何要送给这素未谋面的男人，也许是因为他的那袋元宝，也许是因为她觉得他很可怜，因为她知道，香菜是不会喜欢他的，如此的痛苦，让她想起了－－小三。
　　为何爱香菜爱得受伤了的男人都要走到她的身边来了，她有点无奈，却没有什麽抱怨，毕竟代替品仍然是有她的存在价值，今晚的价值就更有意思了，因为那是一袋元宝啊！
　　“小飞，”她吻上他，身子压下来，慢慢上移，胸中的花蕾不经意地刷过他的嘴角，轻声的说，“告诉我，我是谁？”
　　一阵熟悉的茉莉花香袭来，他急切地伸出两手把两软软弹弹的半圆紧捏，舌尖在两花蕾之间来回用力地挑拨，两眼紧紧地合上，眼内继续追逐他所想要的女人，口里在唤着她的名，他大声地一再地喊－－“香菜！你是我的香菜！香菜，我要，我要你，立即就要！”
　　作家的话：
　　总觉得小芋头有点可怜......
　　继续看啊!^^
　　丁香雨


14)无可取替的爱
　　小飞兴奋极了，看着他高兴的笑脸，小芋头更是落力了。
　　“我要让你快乐。”小芋头俯身而下，猫舌尖在他脸上猛舔，把他的耳朵都吻得湿了，轻声说，“只是如此。”
　　“噢……”他疑惑了，那比香菜更娇小的身体，如小女孩般细嫩却带着他熟悉的花香，她的猫舌尖竟跟小飞的一样灵巧，一样地会让人的身体快乐得抽搐。
　　只感着她舔湿了他的脖子，纤细的手同时在他身上轻轻地抚摸，又下游到他身下的长剑不经意地抚慰着，她的每一触碰却都似电流一样，都叫他全身的感觉细胞都高涨都亢奋。
　　她用心地吻遍他全身，感觉着他因自己而更加冲动火热的身体在不住地震抖，她甚至看见他的身体正冒出烟来，那是因为他本来是冰攻的身体却遇上过热的体温之故吗？她不深究，反正那事实可能与自己无关，因为小飞的眼睛仍紧紧地合上，她知道他脑里心里的人，是香菜美人，却不是她小芋头！
　　没有不快，却不免也有点失落，但－－“这是我的工作！”她在心里跟自己说，小嘴却作出更大的服务，就为了那一万元宝的感动，她吻住了他的剑是那麽自然地套弄於她的唇与舌之间，他一下子就被刺激得大叫起来了。
　　“噢，天！”他大喊，“香菜，快，来啊，我真受不了啦！”
　　他仍紧合上眼睛，感官都被茉莉花香侵蚀着，全身都因她的舌尖而骚动了。
　　“啊！”她忽地被拉起来，惊讶也来不及，身子才胯坐在他的大腿，他却猛地动起来，让小美人失衡的便倒在他胸口上，然而，他两手握住她的细腰用力往後一推，他的剑配合着逝上来，一下子就刺入她的花园来，再一声惊叫－－“啊！”
　　两个身体再次合为一，他的手不住地推住她的腰拚命地前後地推，那剑就被动地一入一出地被她仍然紧紧绷紧的花园之门套弄着，他爽得全身也在动，腰身配合着一弯一伸的，身上的小美人就如玩偶一样被操控着，身体的刺激感被动地由他不住地引爆，她早就习惯被官人任意地摆布，什麽爱爱的快乐，她从来都没有，那只不过是工作吧了。然而，这位一万元宝客人却有点不同，是很不同啊！
　　“噢，我……我要死了！”她在大叫，她竟被此人弄出一阵快感来，她被刺激得从心里笑起来，却也哭了起来，是太刺激了，刺激得好像被他的剑一下一下的戈入心，每一刺入都叫她有贴近死亡的刺痛，却是，“太爽了！天！小飞，小飞！刺死我吧，求你，用力地刺死我吧！”
　　“好，我就刺死你！”小飞被她的声音叫唤回来，眼一张，那不是香菜，他的脑筋稍稍清醒了，那不是香菜，他本就知道的，但心里却不知为何生出了一股怒气，他两手一伸握住了在眼前晃动的两个美丽半圆，用力地捏住再往自己拉来，小芋头被突然而来的袭击弄痛了，两行清泪应声滑下，他却大口地用力地吸食着，就似面前的人是欠债肉偿的家夥，他要尽量地从她身上拿回他应得的东西……
　　“哎，轻力点，拜托！”小芋头看见了，他睁开了眼，却是一双只有欲望的眼睛，她还以为可以代替香菜享受一下被爱之中的爱爱，那真是太傻了，真是眨眼之间的事，她又回复青楼女子的身份，又成了一个只供男人泄欲的人偶。
　　“闭嘴！”小飞大喝一声，手一扯，身一转就把小美人压在身下，他体内的火已到了不爆炸出来不成的地步，眼前的不是香菜，只是一个青楼女子，他何需在意什麽？她身上的香味只叫他更想尽情地发泄，他痛骂，“女人，我只要女人而已，没有其他！”
　　“嗯，对不起……啊，我，我只是想……啊，痛，求你轻一点！”小芋头痛出泪来了，她原意是要让他开心的，怎麽反让他生气了？
　　“我叫你闭嘴！”小飞的怒气更盛，他不明白自己气什麽，但他就是生气啊，而那股怒气都狠狠地打在身下的小美人身上来了。
　　“啊……”小芋头紧咬下唇，不让自己再多漏出一粒音来，然而，他每一下狠劲的刺入都叫她有前所未有的痛，她在心里拚命叫喊－－“忍耐，忍耐！小芋头，什麽样的粗鲁男人你没见过？不痛，不痛，不痛……”
　　然而，她真是痛极了，那是从心里痛到全身，他刚才的温柔与热情都去哪了？她不禁要问－－“难道我想代替香菜来爱你也错了？你就要痛恨我了吗？为何，为何就只有香菜可以得着你的爱？”
　　眼泪在她圆圆的大眼睛滚下来，身体被他挤压得要裂开一样，他的推进愈来愈快，愈来愈狠，他只想快点完事，她只能被动地放软身体来承受所有的压力，不要再惹他生气，不要再妄想可以得着代替的爱，她终於明白了，他也明白了－－
　　爱，是无可取替的。
　　“啊！”他大喊一声，猛地在最激烈的一刻从她身体抽出，两眼专注地看着身下这其实很吸引他的小美人，她哭得很美。
　　他缓缓地退开，站在床边看着她轻刷着泪水的指尖，猛地转过身去，身影渐渐消失，小芋头的房间里却一直回荡着他最後的一句话－－“对不起！”。


15)睡公主
　　小飞的身影在小芋头的不解眼神中消失，杉林的身影却孤单地站在房中的书桌之前，两眼一直盯住放在桌面的一个手提电话。
　　“香菜没有在江湖……”他喃喃地自说，“小飞也找上了一个很美的女人，可是，小飞想着的，仍然是香菜……”
　　他拿起那个不属於自己的手提电话，心跳在加速。
　　“姐会是香菜吗？会吗？不会吧？她，她怎可能？可是，”他在心里犹豫，也十分疑惑，“姐有恐男症，也许，她是会到江湖玩来充当补偿的，那很正常，所以，即使香菜是姐，那不无可能，况且，她们也真的很相像，不是吗？”
　　他按动了手机，那小萤幕打开来，背景图是一张相片，是姐跟一个大男生的合照，杉林一看而知，那就是刚才来现的人，那位自称是姐的男友、不自量力的混蛋！
　　“竟然……竟然抱住我姐！”他紧握住手机几乎想立即就扔烂它，可是，他没有，他仍要把这手机翻过来看个究竟啊。
　　“姐的恐男症好了吗？为何会让此男人抱住来了？岂有此理！”他愈看愈生气，从来跟苑林最亲近的男人，只有他，只有香杉林，不是吗？
　　他生气了。
　　指头随即就在手机上猛按，他一定要证明，证明姐就是香菜，那麽，他就是姐的男人了，如果是这样，他就是比那混蛋更亲近姐的人，即使他没有被姐视为男友，可是，小飞是香菜的男人，不是吗？如果姐是香菜，如果是的话……
　　“咇”的一声低响，手机的密码打开来了，不出他所料，姐一生人最痛爱的人，仍然是妈妈！密码是妈妈的生日日期，却不是她自己的，也不是他的，或老爸的。
　　“还好，姐没有用上那人的生日日期！”他高兴极了，那代表那人仍不是姐心里最重要的人。
　　一连串的按键动作後，他终於找上一个没有任何标记的留言，那也是江湖短讯的特色－－为保护玩家的身份，＜情色江湖＞绝不显示也不存有玩家的任何个人资料，江湖短讯也不会示出游戏名。
　　他紧张了，心跳更厉害，然而，他一定要证明，他要证明苑林就是香菜，她就是小飞的女人，也就是他的女人！
　　终於，他打开了那没有任何标记的留言，一行叫他熟悉的字：
　　江湖短讯：“香菜，很久没见你上线啊，你忙什麽吗？我在想你啊，也在想，我们是否可以成为在真实生活里的朋友？渴望着跟你见面啊！待覆。　　　小飞”
　　“YES！”一阵狂喜，他拿着电话直跳出阳台，望向在他楼下的另一个房间的阳台，那就是苑林的房间啊。
　　只见苑林的房间没有一丝灯光，她一定仍在昏醉中熟睡，那当然没可能上线在江湖跟小飞见面了。想到此，他就快乐得要立即跟香菜相认去了。
　　於是，他攀出阳台的石雕栏杆，灵巧又纯熟地向下移动身体，那是他们从小就在用的偷走出外玩的路线，每在被爸关在房间练琴的时候，他就会这麽爬到姐的房间，再拉姐一起依样的跳到地下的花园草地去。
　　然而，年渐长，他们都没有一起偷走出外的机会了，在姐出外升学的这些日子，他倒是会这麽溜入她的房间来睹物思人。可是，他今天再不需要依靠睡在她的床来想她，今天，她就躺在床上，等着他，对，她在等他啊！
　　一个急燥的身影带着火似的降落在小香房间的阳台，他是如此熟悉这个地方，手指向落地玻璃门的门把一托一拉，那门轻易就被拉开了，一阵属於姐的茉莉花香在空气中透来，彷佛最浓烈的酒，他立即就醉了。
　　踏着醉了一样的脚步，杉林似入了梦一样，一步一步的走近姐的公主床，走近他就小就奉为公主的姐。
　　他站在床边看着她，那张完美的脸沈睡在霏红的脸蛋里，这是他太熟悉的脸，可是，他住在她的床边，轻轻抚摸他一直想细细地触碰的脸。
　　指尖才碰上她的脸颊，一阵电击一样的激动直劈入心，指头再慢慢地移向她的唇，那比在江湖里的触碰来得真实，是太真实了，他兴奋得已忘了眼前的美女名叫香苑林，他脑里满满的，只有小飞跟香菜在夏海的快乐时光，那温存中的触摸跟此刻的比较。
　　“这就是真实中的香菜！”他想起小飞是如何吻她的，唇也不自觉地轻轻的印下去。
　　“天！是甜的！”他在心里狂叫，可是他尽力压制着自己要大喊出来的冲动，他不想，也不能把睡公主弄醒，他不敢想像，如果她醒了，她会如何反应？
　　然而，他的眼睛却从她的脸蛋慢慢移向她正缓缓地一上一下的美丽胸脯，那薄如没穿的轻纱睡衣正半隐半现出那红粉的花蕾，那比江湖里的触摸会有什麽不同吗？他太想知道了。那是跟香菜的不倒巅峰一样地敏感吗？
　　不觉地，他的手，不，那是小飞的手，小飞已伸出手来轻轻地按在那真实的美丽半圆之上，那不是虚拟，是真实的啊，他已把小飞与杉林，香菜与苑林彻底地混成一遍了。
　　他再也不要为思恋此女子而痛苦了，他受够了。他看着睡公主，缓缓地低声说：
　　“你……早就是我的了，不是吗？”


16)冷得痛了
　　想起苑林被那个自称为男友的人抱着，杉林心里的妒火就烧起来了。
　　“她早就是我的人了，我们在江湖早就干过了，什麽男友啊，他算什麽？”杉林的手轻轻抚着睡公主的脸，她的脸上仍是一遍酒醉的红，他看着就心跳不已。大手极度缓慢地滑下到她修长又纤柔的粉颈，那幼细如小婴儿的肌肤一直是他眼睛的焦点，他从小就看着看着，却从来不曾触碰，那一抹掩映於长长秀发下的雪肌一直吸引着他，他盼着可以亲吻这发丝间的美肌，盼了多少年啊？
　　“香菜，我想你啊！”他低声的在喊，却是香菜的名字，因为，因为，他自己也太清楚了，香杉林碰不得香苑林，可是，此刻的是小飞跟香菜啊，不是吗？那就不是问题了吧，小飞跟香菜早就有一腿了啊！
　　他如此跟自己解说。小飞的吻轻轻地印下来，吻上真实的美人身上，那是他自小就恋着的女孩啊，那是他一直渴望着的女人啊。
　　“是你的茉莉花香！”他在心里惊叹地吻着那透着花香的粉颈，非常轻细地吻，唯恐把睡公主弄醒了。
　　他那渴望的眼睛却从花香的脖子移向那低缓地起伏的胸中花园，那一袭如蝉翼的一层薄纱正半透明地把他梦想的美地呈现出来－－那处於峰尖的花蕾是那麽地不能收藏，花芯都把薄纱撑起来，凸出地挺立於山尖，就似在呼唤他的亲吻……
　　“天……”他咽下一口渴望，两眼冒火地瞪眼看着她在呼吸中的呼唤，那简直就是魔咒般的节奏，她慢慢的一呼一吸似都把时间停住了，她是在为他而把时间停住吧？
　　“香菜，香菜……你也在想我吧？！”他宛如无声地在她的耳边低问，那似是小飞缠绵的爱语，却说，“我爱你，从我懂事的那天开始……你知道吗？”
　　他再一次轻吻上她发边的粉颈，用力地吸食她诱人的花香，吻如流水滑下，却被她唇形的锁骨留住了，他的舌尖就如找着水源的小狗，他就往那一潭盛满花香与欲望的锁拼命地舔，却是愈舔愈是渴，欲望也愈是高涨。他再也受不住那胸中花蕾的诱惑，他明明就听见她在呼唤，不是吗？
　　“爱你、守护你，是我一生的责任……”那灵巧的告尖慢慢吻在她低缓地起伏着的胸口，那遍温暖又如雪般白皙的美地，“我的女神，今夜……就让我吻遍你……我要的，只是如此。”
　　他的吻移到她的峰尖，就隔着那层蝉翼的薄纱，他急迫地要吻下去。
　　“噢，天，这是真实的香菜！这是真实的……”他脑子里混乱一遍，他多渴望自己是真实的小飞，那麽，他便可以尽情地在她身上放肆，然而，此刻的他也真的不想再压抑了，他爱她，是那麽真实的爱，她知道吗？她要是知道了，她会怎样？
　　“你会害怕吧！”他在心里回答了。他太清楚，他永远也只是苑林疼爱的小弟。而此刻却是他唯一可以贴近爱她的边缘，她可以体会当中那一种非姐弟的爱吗？
　　杉林多盼望她可以知道。
　　那覆盖着峰尖的蝉翼早已被他吻得湿透了，那两朵花蕾也被他吻得涨红了，然而，那蝉翼的障碍却让他大大地不爽，他要的，是真实的她，没有隔阂的她。
　　“我的女神，就让我吻遍你……我要的，只是如此。”他一再的在她耳边低低地说，两手却已向那薄纱上的蝴蝶结轻拉，他小心翼翼地把她身上那层薄纱都拉开来了。
　　“噢……”看着那一身完美的女体，他经年来都在思恋着的女神终於彻底地呈现在眼前，他惊叹地肆意的欣赏着，吻遍她一身的梦终於可以成真了。
　　他灵巧的舌尖带着膜拜的敬虔细细地吻上她的花蕾，唇才碰上去，他就似被雷击了一般－－“天，是真的，这是真实的苑林！”
　　他的唇再也控制不了，竟不能自己地用力的吮啜而下，这就是女神的味道，他要吻遍她。然而，一阵冰冷感却忽地从女神的身体传来，她仍然一动不动，那一身因酒醉而发出温热的身体却一下子冰冷了。
　　“让我吻遍你……我要的，只是如此。”他知道了，梦要完了，然而，他一直想要的，也只是如此啊，那是奢望吗？他不甘心，太不甘心了。
　　他再也不管了，身子放肆地压下来爬在她身上，他的舌尖开始从她的脸蛋开始不往地舔，他要吻遍她，要在他决意守护一生的女神身上留下自己的一点痕迹，即使没有人会知道，他只要自己知，现在，也要她知道，她一定要体味她带给他的苦恋的味道！
　　那舌尖带着火一样把她的身体每寸都烧起来，就连小手指也认真地被他细细地舔了，他的舌愈往下移，她的身体却愈是僵硬，就似进入了冷冻的停尸间，他的热情也被这体温冷却了，他的心也被冷却了，冷得痛了，冷得叫他的爱更为沉重了。
　　当他舔在那美极的长腿时，他更感觉到她的身子在微微的抖，一如他所料，她真的在害怕！
　　终於，他如愿地，就连她的小脚板也被他吻湿了，他再一次爬在她身上，一张脸都埋在她的胸脯之间。他深深地再一次吸一口茉莉花香，再一次用力地吻上她发边的粉颈，再猛然地－－弹起身来。
　　他站在她的床边，看着那仍然一动不动的睡公主，轻声说了一句话便从房门离开了。
　　当那门锁“格”的一声响起，苑林的眼睛才敢张开来，她惊悸地弹起身来，一手扯住被子来把自己被脱得清光的身体遮蔽，她一身也在抖，手却用力地捂住自己的嘴来，她不能让自己惊叫出来，不然，这事要如何处理了？
　　“天！”受惊的眼泪在流，她也知道小弟对自己存在着不一般的情感，可是，可是她从不知道他已到了如此的地步。
　　她冲着跑去把房门紧紧的锁了，又把椅子拉到阳台的玻璃门前好塞住它再次被从外打开的可能。之後即跑入浴室从头到脚地清洗，她要洗去小弟留在她身上的缠绕，那一层罪感感。
　　“究竟哪里出错了？天，究竟哪里出错了？”她浸在泡沫之中不断地质问，“是我错了吗？我干了什麽让小弟走错了方向吗？天，之後要如何处理？那是不可能的啊，杉林……那麽，你会很痛苦……”
　　她把整个人也没入水中，她要清醒一下头脑，也在悔恨自己怎麽会醉酒了。
　　“要是刚才他再要干些什麽，我……我真不知如何是好！那是不可能，绝不可以发生的事……天，以後要如何？要怎麽才可以帮他？”
　　不知不觉间，她的泪仍在流，却不是为自己的受侵犯，却是为了一个迷恋错误对象的可怜少男，她的心在痛，如此的爱实在太沉重了，她要如何负担得来？
　　她真的不想再记起刚才的事，然而，怎麽可以忘记？要怎麽才以可扮作什麽也不知道？她满脑子都是刚才被吻遍全身的惊慌，还有小弟在最後仍然是要说出来的那句话－－
　　“姐，不要装不知道，我爱你，永远。”
　　作家的话：
　　小弟好可怜啊.....可是,唉!
　　没有办法了。
　　大家要给个票票，
　　给点鼓励啊！︿︿
　　继续看啊！
　　丁香雨


17)初恋的人
　　从浴室走出来，夜仍深沉地把阳台包围，小香站在落地玻璃门前偷偷看去小弟房间的阳台，没一丝光。
　　刚才的是梦吗？不，不可能。小弟在离去前那句话又在她脑内响起－－“姐，不要装不知道，我爱你，永远。”
　　此话真的直把她拉入地狱去了。
　　“噢，我要怎麽面对他？他是我弟啊！”小香烦恼透顶，“不要装不知道……他真是的，他明知我会那麽处理……上帝啊，究竟祢在干什麽啊，怎麽会弄出这样的错误来了？”
　　她没法忘记小弟把自己吻遍全身的那一刹，是数分钟的时间吧，可是，感觉就似是一生那麽长，那时她真的好害怕，她想反抗，却又不敢，因为她根本没可能成功推甩他的，若他真的疯了，她根本没可能逃。
　　那时他一再在她耳边说－－“让我吻遍你……我要的，只是如此。”，她只好相信，也只能相信，她却也是真的相信，她相信小弟不会伤害自己的。
　　想起他的吻，小香的脸立即就火红起来了。
　　“怎麽，那感觉……好像有点熟悉？”她想着，“就连在耳边说情话似的方式，好像也似曾相识。”
　　对，她想起来了。她不禁大惊。
　　“天，他刚才好像在叫我……叫我……香菜！”她脸色一阵红一阵青的，心里在惊慌，“天，不会吧，难道……难道我们在江湖早就已经……天，不会的，不会吧！那……不可以，怎麽可以？！”
　　然而，若果不是在江湖就已经曾干过姐了，他又岂敢干出刚才的恶行？小香心里愈想愈清晰了。
　　“杉林，他……他也在江湖？他……他跟我……”她不禁抱往头，真想撞墙死了去，她立即要拿起手机来，它却不在手袋之内，遍寻之下，那手机竟就放在电脑前。
　　她脸色一沉，才按了一下键，那竟然停在信箱的一页，江湖短讯被揭开来……
　　“是……小飞？不会吧，难道小弟就是……”她跌坐下来，“天！我跟他不是……噢！怎麽办？那不行的，是不可以的！那是乱了！”
　　她把额头重重的压在键盘上，痛苦地低声怨悔，“怎麽可能会有这样的事，怎会有那麽巧的啊？不可能！可是……可是，那只是游戏，只是游戏啊，他不能当真的！我要跟他说清楚！游戏真配实必须要分清楚，他不能混淆了，我们……趁我们仍没有真的干出什麽不可挽回的错事之前！”
　　一想到此，她立即按钮打开进入＜情色江湖＞的大门，那熟识的主题曲又响起来了。
　　早前香菜美人在夏海那欲望之战一役中溜走了，幸免於在狼烟的影响下被不受控的陷入NP之难中，那些幸存下来的人却一直在概叹－－那天竟然没弄上香菜美人，真是痛失机会了。
　　此刻上线，竟已是一个月之後的事来，本来她就说不再来的，然而，为了要跟小飞弄清楚事情，她也没考虑什麽，一下子就走上来了。可是，小飞却不在线，香菜心下竟是松了一口气。
　　“也许，也许杉林不是小飞也不定，是我想太多吧。”她在心里祈祷着－－“上帝，千万不要，小飞不要是我家的小弟，拜托不要那麽胡弄我，我会受不了的！”
　　她坐上凤凰鸟无所是事地在凤凰古城走了一会，却不由自主地又来到了河堤柳岸，那原来就是她最爱来闲逛的地方，却因为在那跟1哥遇上，之後她就不再来了。她向来都想低调地玩，却被1哥一手破坏了，是他把香菜推到了江湖第一美人、1哥的女人的位置，就是他把她本来美好的江湖生活敲碎了。想来，她为何就是抗拒1哥？跟这真是不无关系。
　　可是现在她知道了1哥竟然就是玛莉的“前男友”，但更叫她惊讶的是，他也是自己的“前男友”，老天，她竟然没认出他！那真说不过去，但那时他们都没有真正的介绍过自己的名字嘛。
　　“也许，玛莉说的对，那时候的我似乎只是为了找个人私奔，却不是真的什麽一见钟情……”她为到自己没认出那初恋的人而抱歉，她眼角向河堤望去，竟然又被她看见他，世事真有那麽巧？现在已是零晨3时，1哥竟然也在此岸头出现？
　　“1哥？”她下了凤凰坐骑放轻脚步的走近那个呆坐在河堤边的嘘！我来了，他看来一脸落寞，如此的表情不是1哥应有的，更不会是磊所有的，他向来都是嘻笑玩乐、天天有女人在则就乐透的花花公子来，他不管去到哪，身旁总少不了－－女人！怎麽现在却独自在河岸呆住了？
　　她不禁想起－－蓝库伦，那个比磊更帅、更潇洒、富有、成熟的男人，那个让玛莉被人称为“蓝夫人”的大人物。
　　“对，磊在失恋啊！”然而，此地是江湖，他绝对不知道小香及玛莉都知悉他的真实身份，所以，香菜绝不能露出马脚，最好就是立即转身走以免说错了话。可恨的却是，她的脚竟就是不听话，就连眼睛也不听使唤……她就是被他那落寞的可怜相吸引住！而且是前所未有地被他迷住了，这是为何？是因为他的伤心样子直把她的同情心都诱出来了？还是因为知道了他就是自己失散多年的初恋小男友？
　　都管不了，她只知道自己已身不由己的走到他身旁来了。
　　“1哥？你……”香菜现在才意识到自己是个多麽笨拙的女子，竟然跟男人勾搭两句话也说不出来，却只会红着脸的站在他身边，再也不知要怎麽下去了。
　　1哥却是一动不动的，两眼就那麽空洞又忧伤地看着河面，如此的侧面竟是那麽地触动了香菜的心，她彷佛也感觉得到、听得到－－他的心在流泪。
　　香菜站在他身边看着河边的风拂过他硬朗的脸，她才发现那的确有着儿时相识的一点轮廓，却是帅太多了。他没有楼主的长长青丝秀发，但束起在头顶的辫子流露的不羁却又叫人不得不喜爱，即使明知他就是个花心大少爷，她不是一样地多次被他迷住？
　　可是，现在可不行啊！如果不知道他的真实身份还好，知道了之後，香菜是更不敢走近他。
　　“那是玛莉的男人，是虚的好友……可是，他也是……我的初恋！”她在胡思乱想之中，指尖竟不由自主地贴近他，为他把风吹乱了的一丝鬓发轻拨到耳朵之後，那轻细的触碰却如电流般瞬间窜过她一身，她的心又是一跳，她发现自己的身体竟然是如此地想念他！
　　然而，身心为之一震的人，却不只是香菜，还有那个本来呆着的1哥。
　　那麽熟悉的一碰，他一下子就知道身旁的来人是谁了。他反射动作般自然又快速，手一拉一抱的就把自投罗网的美人拉入怀里。
　　“啊！”香菜是一惊，他却只是两眼静静地看着她，本来要挣扎的动作全都被他的静态震住了，却叫她更强烈地感觉到他的伤心。
　　她再没有跟过往一样地抗拒他，反之，她柔顺地躲在他的怀里，让他紧紧地抱着自己，任他用深情的眼睛疑惑地看着自己。
　　他那疑惑的眼光却叫香菜更是心痛了。原来一个失恋的男人竟就是如此地脆弱，即使他素来都是最强的，猜不到他也会有伤心失意的时候，原来他不比任何男人强多少。她却不能给他说任何安慰的话，这叫她的心更难受了。
　　她用最温柔的指尖轻轻抚在他的脸，他一定不知道自己的脸是什麽表情吧。香菜真想跟他说－－“不要难过，看着你，我心也痛了。”可是，她不可以说什麽，她可以给的，只是一个最温暖的吻。
　　她的唇轻碰上他的唇，却是一碰即出事了，她真後悔－－“怎麽我又要惹上他了！”
　　作家的话：
　　......怎麽办，香菜又走错路了。
　　真不知她要情归何处，ORZ……
　　继续看啊。
　　记得票票，小礼物，即管甩过来啊！
　　丁香雨


18)二合为一(微H)
　　胡里胡涂里，香菜在一声痛叫之中睁大眼睛，才惊觉自己已被1哥抱了回他的私人庭园，而且被压在那张她很久没上过的床。
　　“天，我……什麽时候来了这的？”她在心里惊问，难道1哥也成了滥用爱情药的不法份子来了？她心下生气，脑内却在拼命思索着自己怎会来了他的私人乐园来。
　　“你始终仍是想我的，对吧，冰淇淋女郎！”1哥轻轻一笑，刚才在河岸边那张落寞的样子完全不翼而飞，香菜暗骂自己真够笨了。
　　“谁会想你！哎……”她正要辩驳却被他的大手忽地的一捏，胸口的两圆被他猛力一捏挤成了他最喜爱的雪糕状，她就猛地一痛，大叫，“你BT！”
　　可是，BT的骂声才喊出，她即又被他的舌尖舔得全身也骚软了，本来在用力推开他的手都无力地松开，那敏感得要死的巅峰不倒早已成了她的死穴，这都是拜此混蛋1哥所赐。她的两峰曾被他用百忍流的独门内家秘技“改良”了，巅峰不倒本来是用於强化武器的，他却用了此技来强化了香菜美人的一双骄人峰尖，使两峰不单坚立不倒而且敏感无比，香菜却为此生气得说不出口！
　　那本来是美丽的好意，她也以为没什麽影响，後来她才知道是大大的不妙，因为那实在是太敏感了，几乎轻轻触碰都会揪出她全身的神经来，每被抚弄，她就全身无力地软弱了，都任人摆弄，再来一点刺激，她就要混乱得只管任人在身上放肆……那可真是大大的不妙。她也一直在想何以自己好像变得放荡了？想着想着，才知道问题所在，那却是恨错难返了。
　　就似此刻，他的舌尖才轻拈着花蕾，她竟一身都似触了电，在一闪而过的震颤之後，她要抗拒侵入的意志一下子就被击溃了，身子在发热，他的舌尖再稍一用力在花蕾之上打圈子，她即不能自己地浪叫起来，她恨透自己了，可是，那感觉就是太……太美妙了，她已呈现出享受的媚态，那嫣红的娇笑叫他更是着迷，什麽女人都忘了，眼前的、心内的、脑里的，全都只有这江湖第一美人，他的香菜，有谁比她更让自己着迷？没有，真的没有。他是那麽认真地想霸占她，让她只专属於自己，这却反惹她反感了，反而把她迫到楼主的身边去，这事叫他心里气得真的想灭了楼主，可是，他可不是一个输打赢要的无赖，既是输得公平，他又有什麽好说？他可以干的，只有再把她追回来，用尽他可以的方法。
　　但他不要再走错步，不要再迫她跑走了，此小猫儿一样的美人儿可是吃软不吃硬的，向她施以男人的霸权跟本是不可能，他只可以用一根温柔的线来绑着她，让她成了一纸风筝，让她得着她以为的自由，在有需要的时候，他就会收回线团，让她回到身边来，让她知道她的归属所在，就似此刻。
　　“你想我了！”1哥在她耳边轻声的说，他也知道她一定会否认，这却是不容许的，他不能让她有机会反驳。只见她回过神来，带着一点怨怒，他猛地用力一推，身下的绝世好剑即似要把她刺死一样地袭来，她只回得一声惊呼，他却没有再给她思考、抗议、生气的空间，侵袭一浪一浪而来，时而重击得叫她痛出泪来，时而温柔地厮磨，就似他本就应该存在於那花园之内一样地和谐，两体本就应该如此紧紧地契合在一起……
　　“嗯……”她轻声地回应，似乎早已忘了要甩他下床的念头，却任由他缓缓地在花园里细细地磨蹭，本来用力推打他的手却不知何时已紧紧抱着他，十指都用力地陷入他的背肌与弹性有加的美臀，配合着他的每一推进，她的指尖也愈加用力的紧抓而下，“啊……你，”她的脸红透了，却在他贴在鼻尖上的耳朵边说，“可以用力一点……嗯！再入一点……”
　　“先告诉我啊，你是在想我的，对不？”他带点邪恶的笑声连着热吻在她的粉颈与腮边细细地响起，“告诉我，你在想我！”
　　“我……啊！”他又突然来一重力的刺入，叫她一切的思路都中断了，火热的吻把她烧得意乱情迷，痛出来的泪立即就被他吻乾了，花园之内又复归缠绵的磨蹭，可是，他有力的脚同时紧缠住她的美腿，叫她完全被压制，根本没有反抗的可能。
　　“我的香菜，告诉我，你想我！”四腿如蔓藤般互相缠绕，他每一细小的动作都触动着她的神经，是那麽细腻的结合，她已被甜蜜的被爱、被需要感弄得失去了自我的意识，彷佛这刻的世界什麽都消失了，再没有了自己，也没有他，却只有二合为一的存在……
　　“说啊！”他的声音如恳求又似命令，却是催眠的魔音，他说什麽，她也只有听命了。
　　“想，我想你了。”她轻如无声的低回如他身体之内在自己回应一样地自然，他再次感觉到她存在於自己的灵魂之内，要怎麽说啊，她可能会是他人的吗？没可能。她不是本就应该跟自己永远在一起的人来吗？随了她之外，没有别人了，不是吗？
　　“我也想你，好想你！”他紧紧的抱着这彷佛失而复得的女人，他才发现自己有多想她，却不是因为她是自己得不到的女人，而是真的迷恋上跟她在一起的感觉，一种似曾相识的美感，他没法理解这感觉，可是，香菜是无可置疑、无可取代的一个存在。
　　两唇紧合，身体紧缠，汗水都混为一了，那花园里的一遍美地插着一把绝世好剑，就像那童话的存在，这剑一直在等待被选上的人，这人，就如此柔顺地躺在他的身下，此两人却不知道缘份就如此化不开地一直纠缠着他们，就如此刻的两个身体一样，愈缠愈紧，愈紧愈不想分开。
　　作家的话：
　　咳……怎麽1哥又出现了……
　　我都不知,他硬是要找上香菜,
　　也不是,好像是香菜自己送死的……
　　噢,他们真是太混乱了,
　　究竟香菜情归何处啊?!
　　继续看啦!
　　不要忘了给我票票,礼物啊!
　　跪求中!^^
　　丁香雨


19)遗忘
　　　　从1哥的床爬下来，香菜赶忙下线，离开江湖。
　　“老天，我究竟在干什麽？明明不是想这样的！1哥是磊来啊，是玛莉的男人，是我早已忘记了的初恋，更重要的是，”她一面拍着自己的额头，一面痛骂自己，“他是虚的好朋友！我怎麽可以跟他的好友上床了？虽然那只是游戏……”
　　她躺在自己的床，看着天花上熟悉的天使油画，脑内竟是刚才的温存。
　　“但那是太真实了，根本就……不只是游戏啊！”不禁地，1哥的脸，跟磊的脸在她眼前重叠为一，还要加上那个小时候的一见钟情小恋人，她的指尖轻按住胸口，心在狂跳，一想起刚才1哥是如何的温柔，她的嘴角就不由得微微地笑了。
　　“他……竟然是小时候的……JASON？”对，她从来记着的就只有他的洋名，从来不知道他的真实名字。
　　“世事真的有那麽巧？”她轻抚上自己的峰尖，此真实的花蕾没有被颠峰不倒强化过，然而，脑内尽是缠绵的记忆，她也不由得愈想愈兴奋了。
　　“天，不要想了……那人，那人真是……”她忽地一个返身紧抱着枕头，身子都卷成虾米一样，她眯着眼，低骂，“太过份了，他怎麽可以吻得人那麽甜……”
　　再想下去，那个小时候的一见锺情，他的笑脸跟现在轻佻的磊分别太大了，那反而跟阿虚有点像呢，然而，那吻当中的甜味却是依样叫人不可抗拒。
　　“噢，对了！”她想起来了，不禁看着天花里的天使油画说，“怪不得上一次在影音室里，他吻上来，我的恐男症竟没发作！”
　　她一直相信自己的恐男症是从小恋人的失败爱爱经验而引发出来的，他让她不能接受更大的刺激，所以面对此病的起源，她的身体并没有排斥。
　　“如果……”她认真地推敲着，“如果我们能完成小时候那场未完成的爱爱，那麽……我的恐男症就会好了？会吗？”
　　可是，一想起真实的爱爱，一想起小时候在湖上小艇堕船的狼狈情景，她一脸就是火红，两手不禁掩住了脸，“那事，太丢人了……不要再想起来了，好不好？！”
　　她还记得那天二人都在认真地研究如何进行爱爱，他的小剑硬得吓人，却一次又一次地硬刷向她的身体，直叫她害怕又痛极了。
　　“真实的爱爱跟在江湖的，应该是不同的吧！”虽然她在江湖早已是爱情高手，可是在真实生活里，接吻已是她最大的极限，她完全不敢想像自己可以正常地跟所爱的人相亲相爱。
　　然而，JASON的再次出现让她开始想－－“也许，我的恐男症是可以好起来的啊！”
　　她的推断是－－“那是停滞的心理条件，我的身体对男人的反应被固定了在跟JASON一起的那一瞬，所以，也许就只有JASON可以直接地帮我医好这怪病。可是，要跟他干，那麽……那不就是对不起阿虚？那怎可以？不，绝不！”
　　想起阿虚，她不奇然就甜甜的笑了，低声的向天花里的天使说，“我要保留最好的，给最爱的男人！”
　　她想着，脸更红了，什麽是“最好的”？是处子之身吗？那是多不合时的老土思想啊？女人的好与不好，并不是按那无聊的一层膜而定的！她明白，也赞同，可是，她可以肯定－－“阿虚会喜欢的，而且十分重视！所以，我要保护好自己的身体，为了他！”
　　她就这样下定了决心－－“我香苑林向天使发誓，我就只有凌子虚一人，一心一意地就只爱他！”
　　一下子，叫他回味的又心动的磊就便被她抛之脑後，就似这多年来一直把他遗忘在记忆的空白页里一样。然而，一段不能被遗忘的记忆又岂会如此简单地被处理掉？
　　小香再紧抱住枕头，幸福地喊着阿虚的名字倦极地睡去，她却一点没想起，让她身体倦透了的人并不是虚，却是她一直想忘了、想逃避的磊啊！那麽，她在梦里究竟又会梦见谁？她心底最深处存在着的那个人，究竟又是谁？
　　这个也许连她自己也不知道，因为她的思考都被自己麻痹了，也不知道要在那天她才会认真地认清自己的心。


20)喃喃的祷告
　　大清早，苑林即爬起床捧住一堆厚重的心理学巨着塞入管叔的劳斯莱斯里，对，她就是要避开杉林，她不知道要如何面对他。
　　要像往日一样什麽也装作不知道了事吗？不可能，昨夜他临离开之时就甩下一句－－“姐，不要装不知道，我爱你，永远。”
　　他是表明要她面对现实，如果她依然装作不知道，他会有何反应？那会让他作出更激烈的行动吗？昨夜的事已够激烈了，她实在不可能再受更大的刺激了。然而，她就是要回应，她又可以作何反应？
　　“那……那根本就是不可能的事啊！我们是什麽关系啊？”她烦心极了。
　　他想如何？他想要的，是没可能的女人，他为何那麽傻？为何不能一直把那样的心情收藏下去？那麽，他们就可以如常地当一对好姐弟，可是，目下却让她太为难了，她真的想不出处理的方法来，现在唯一可以干的就是－－逃。
　　站在二楼的花园靠着石栏杆看着姐匆促地行李塞入车厢，她又要回大学去了，却连跟妈喊声再见也没有，似是走难还是避鬼一般急迫，杉林心里真不是味儿。
　　“姐，都是我不好，我不应迫着你了……你一定在害怕吧！”杉林却比她更痛苦，那麽艰难才跟她表白了，可是他现在是後悔得想自行了断。
　　此後要怎麽了？要当作昨夜的事没发生吗？不可能，他也不後悔表白了，但让他痛苦的是，苑林的逃离，那代表什麽？那就代表着她的拒绝吧！
　　“如果我没有表白，她也许不会如此害怕！”看着姐一脸苍白，是昨夜一夜难眠了吧。当然了，被人在醉里如此侵犯，那个女儿家仍可以安睡，如果侵犯她的不是他而是别人，相信她昨晚在知觉时就尖叫救命了。
　　可是，昨晚姐没有尖叫，恐男症的发作也只是在最低层次的反应着。他想起她本来在醉里的身体是何等的温暖诱人，可是在知觉回来之後，她一身冰冷得有如死去的尸体，她却仍勉强地忍耐着不作声色，那又是为何？
　　“是因为我是你的弟？还是，你对我仍是有着一点点的反应？不，不可能……”想起姐昨夜的身体反应，他太明白了，“姐跟本不会接受我，因为，我永远都是她的小弟……”
　　他紧捏住拳头，盼望可以把心里的痛苦都捏碎，却不能。看着姐快要上车，再次离家远去，回去那所没没无名的大学，再次回到那个阿虚的身边，再次会把他这个小弟抛之脑後，也许，下次再见面时，她又会装作什麽也不知道，什麽也没发生……
　　“不可以！她不可能永远逃避我的爱，不可以！”他不可让姐永远把自己的爱放置在强迫忽略的记忆页里，那比起被拒绝更痛苦啊！
　　眼见她就要走了，他可以如何？他要就这样让她离开吗？
　　劳斯莱斯的引擎在响，管叔勤快地为大小姐把一本本如石碑一样的硬皮书有致地安置到车尾箱，看一下手表，是大清早六时三十分，他在心里奇怪怎麽大小姐今天走得那麽急，却说：
　　“大小姐，要跟夫人说声先走吗？”
　　“不了，我急着赶回大学，今天有山本教授的课，他的课是万不可以错过的。”苑林轻轻一笑，如春风一样拂来，即使是一把年纪的管叔也是看得有点醉了，她却忽地又从车厢走下来，说，“噢，我那个小行李箱，都忘了拉下来。”
　　“我这就去拿，大小姐等一下吧。”管叔转身就走，唯恐大小姐跟自己争着去了。
　　“那麻烦你了。”苑林病奄奄的软语在说，身後却忽地响起一声－－“姐！”
　　她猛地转身看去，却看见杉林从天而降地打二楼的花园阳台直跳下来，她真被吓了一大跳。然而，她的惊讶还未及，杉林已箭步走来，一手就捉住她单薄的膊胳，猛地一拉就把她拥入怀。
　　“不要走，不要避开我，不要！”他紧紧地抱紧自己的姐，已顾不得她会有何反应，他只想让她知道，他再也不要躲藏起这份爱。
　　“杉林，我……”苑林是完全地不知所措，她万料不到她仍是避不开，她更料不到小弟竟敢做到了这个地步。
　　“姐，你告诉我，我可以怎样，我真的不知道！”杉林的声音在她耳边细细地响，就像小时候向她求助的情景一样，可是，这天，她这个香氏家族最优秀的女儿也只能呆住了，她也不知如何是好，这次她帮不了小弟，实在没可能帮上忙啊！
　　“杉林，对不起……”她只能如此说，然而，他却不能容忍姐给他这样的回应。
　　“不要说了，你什麽也不要说！”他激动地，“我不要你的道歉，我要的不是这些，你知道的！”
　　他再也控制不了，那管这就是香氏二馆的家门，他再也受不了，一个急迫又深情的吻如锁的封在姐透着茉莉花香的唇，她完全的作不出反应，是震惊了，是意想不到地震惊了。
　　苑林彻底地愣住，小弟的拥抱竟愈抱愈紧，印下来的唇更是紧缠，她不懂得反应，却只有全身的僵硬，直到他的舌尖侵略地窜进来硬要缠住她的舌尖，她才发急起来，猛地一推，“啪”的一声，一个耳光把清晨的宁静都打破了，她的眼泪却把一切的莽撞镇住了。
　　“姐！”杉林急叫了一声。
　　“你都知我是姐了，杉林！”苑林怒了，然而，那一声却是说得如此的痛苦难受，她却不能不如此说，“我要走了。”
　　“姐！”他不甘心啊，仍然不肯放手，反是把她的腕愈握愈紧。
　　“放手吧，杉林。”她委婉地低声说，泪水在流，都近乎哀求了，“没结果的……你清醒吧！”
　　“要怎样才可以有结果，你告诉我！”杉林坚持着。
　　“世事本就有很多是不可能有结果的。”她试着挣脱他的手，终於，她仍然是要说，“即使就算你不是我弟，那也是没可能的。”
　　“为什麽？是因为你有了爱的人？”他忍住了怒气，“我比什麽男生差？你就要选上那人？他凭什麽？不可能！”
　　“那人？”苑林在脑里忽然荡起一个人影，那人有着一张帅得太潇洒的脸，笑起来足有迷惑所有女人的力量，不羁得叫人有点害怕，总是害怕他下一步要是迫近来，还是离开……她惊讶地发现，那麽的一个人影却不是她的阿虚，竟是……
　　“不管如何，我不会放弃！”小弟的两手再次紧缠而来，这次她再也没有发呆了。
　　“放开我！”她挣扎着，他的拥抱却更强烈了。
　　“放手！”忽地一声虎吼，是管叔，他气得疯了，粗壮的大手再也不能软下来了，如此的事不可能发生，绝对不能。
　　只感到一只强大却苍老的手拉扯而来，杉林没有反击或抗拒的打算，他早就有被家人发现的预备，他料不到的却是管叔的生气竟是如此强烈，他才转过身来，管叔的老拳已打下来，他竟被打出一行鼻血来。
　　“她是你的姐！是你的姐啊！”管叔的骂声仍充满压制，他不能让馆里其他的任何人听见，如此的事，万万不能被任何人知晓，包括他自己。他却痛心得眼睛也湿了，低骂说，“这世界有那麽多好女孩，你为什麽偏要选上自己的姐？为什麽？”
　　杉林坐在大门前那又宽又广的半圆形石阶，颓然地低说，“我不知道，我真的不知道为何！”
　　“管叔，送我走吧。”苑林弱弱地低说，彷佛闯了祸的人是她自己却不是阶上那可怜的小弟。
　　“姐！”杉林猛地拉住了姐最迷人的小腿，仍然在说，“不要避开我。”
　　“你要我怎样？”她真对此小弟没办法，他怎麽可以如此死心眼地坚持着？她心酸得没法对他恨心，泪声在低说，“拜托，请还我弟弟！还我最疼爱的弟弟！求你！”
　　他的手缓缓地放开了。她已说得够清楚了。他之於她，永远只是姐弟，她爱的，只是她的弟弟，他的存在，永远也只是香苑林的弟弟。
　　他的眼泪终於流下了。
　　苑林逃入车厢，管叔把车子高速地驶离香氏二馆，一路上，他就在镜子的倒影中窥看大小姐，看着她没有完的眼泪在不住的流，他看着也忍不住流下老泪来了。
　　“对不起，管叔。”苑林刷着眼泪，本来想给管叔递上手帕什麽的，她却怕了，她一直在检讨，是自己干错了什麽才让小弟对自己生出非一般的爱意吧，也许，一切都是自己的错，总之，此後对任何男人也保持距离，那是她唯一可以做的事。
　　她却不能继续哭了，她得处理这事。
　　“管叔，请你把刚才的事忘了，也千万不可以让爸妈知道，那……”苑林想起若是香大法官知道了，他不把小弟拉去浸猪笼的唯一原因就是他心脏病发死了！
　　“大小姐，我什麽也不知道，什麽也记不起，唉，是人老了啦！”管叔识相得不得了，却说，“大小姐，你也不少了，你的记忆力也有出毛病的时候吧！有些事，忘了就好。”
　　“嗯，你说得太对了。”她倦极地靠在椅背，美丽却哭红了的眼睛看着车窗外的风景，喃喃的祷告着，“上帝，让杉林忘了这一切，求祢，让他忘了！求祢，还我弟弟，求祢……”


21)二心
　　“小香，昨晚醉了，你没事吧！”在大学校园里的露天咖啡座，一看见小香，玛莉立即拉住她细细地检视着，眉也皱了，说，“明知自己喝不得酒，你就不要喝嘛！”
　　“唉，是的，我知错了！”小香一样地皱了眉，她已悔恨得想死了，如果不是自己醉了，就不会发生那麽不堪的姐弟乱事，可现在她怪责自己也无补於事，以後要如何面对小弟，她想着就头痛了。
　　“知什麽错了？”阿虚把一杯白咖啡放在小香面前，那阵咖啡香是甜的，小香笑得有如初起的晨光，叫人看得多怡人啊。
　　“噢，没……没什麽的。”小香的声音如小猫一样，看着阿虚的阳光笑脸，她心里却好像见鬼般虚弱，可她偏又记不起自己究竟干过什麽坏事来，明明，那不是自己的错，认真地说，自己是受害人才是，可是，为何看见阿虚，她心里就有一种罪恶感？噢，她终於想起来了，那是因为另一个－－他！
　　“其实大清早真不应喝黑咖啡的！”阿虚坐到小香身旁，把一杯黑咖啡放在玛莉的面前，他的眼睛却忙不开来了，两美女总是要同时出现，叫他不得闲地在两张绝美的脸上转来转去，都专心不来了。
　　“那你又要给我拿来？”玛莉的笑轻得似有似无，浅尝了一口，低说，“我从来没要求你为我干什麽，不是？”
　　“嗯，就是你从没要求，所以我只好自己找着什麽来帮一把啦！”阿虚无奈地苦笑，却说，“你就是太强了，什麽也不要人帮，叫朋友都不知可以给你干什麽好！”
　　“只是我没有需要用到你的地方罢了！”玛莉回了一个俏皮地单起一只明丽的眼睛，秋波送来，阿虚当场就闭了嘴，因为都被她雷得失了魂，他脑内一下子就浮现起那天在小小影音室之内发生的一场友谊赛，那活色生香的玛莉跟此刻的玛莉都叫他喉咙冒火了，他心里大叫－－“老天，一大清早，不要考验我对小香的忠诚好不好？”
　　他的手就立即在桌子之下把小香的手紧紧的握住了。
　　“怎麽我所认识的玛莉跟你认识的，竟有那麽大分别？”小香哀怨着，小手却忽被男友紧紧的握住，她的脑海一闪而过的，竟是在江湖跟1哥的缠绵的思忆－－
　　昨夜1哥两手十指紧扣地把香菜死死的压在床上，他每一推进，她就反射地也紧扣他的十指，掌心与掌心的厮磨跟身体交合的节奏互相呼应……老天，昨夜真是前所未有地甜蜜，她也才知道，原来香菜是那麽想念1哥的！可是，她立即就在心里叫苦了。
　　“STOP!不要再想了！游戏跟现实要分开来啊！不要让游戏影响了真实的生活！”，她在心里大叫，要制止自己胡思乱想，然而，1哥就是磊，就是她的失败初恋……她的脑着实有点乱了，她却不肯承认，她其实是－－心乱了！
　　“你跟他当然不同了，他是自少相识的兄弟，要来打发时间的。”玛莉甜言蜜语地向着小香，从包包拿出一份未完成的论文，诚挚得有如看见天使，她就要膜拜下来似地，“你是一生一世的姊妹，是福祸同享、无可取代的Buddy！”
　　小香听得都有点感动了，本来拿住白咖啡的手被一脸友谊万岁的玛莉握住，她的手传来的温度跟阿虚的很不同，玛莉的指尖是冷的，手深却很热，阿虚的手却是火热而有力的，小香在脑里闪过这两人在想像中的儿时景象，两人小时候一定都长得很可爱吧……
　　然而，她的美丽想像一下子就被玛莉塞入手中的文件夹击碎了。
　　“尚有几日就要交论文了，你要努力啊！”玛莉似一个在鼓励小香要用心做功课的善良学姊，关心地提醒说，“要早点开始写，不要在最後关头才通宵，那很伤身的！”
　　小香当场就要流泪了，接过玛莉的文件快速扫视着，悲鸣地说，“你写了没有一半！”
　　“我已很尽力了，我真的太忙嘛！”玛莉一脸都似是在说别人的事似地，指尖轻甩了甩额顶的长发，不经意地说，“我今天是刻意回来把这未完成的论文交你的，我这几天也要工作，都上不了课。”
　　“呃，玛莉，你有上过几天课吗？”阿虚忍不住吐槽一下，却被玛莉一双漂亮得杀人的眼睛盯住了，他回以阳光的微笑，一如小时候一样，他永远都能无视玛莉任何的警告，总是把她的一切看得那麽自然。
　　“你近来都忙什麽了，人总是不在！”小香投诉了，却不是因为要帮玛莉完成论文，却是，“人家想找你聊天，你总不在！连晚上都不回来！还有，你仍未跟我交代你那什麽蓝夫人的事！”
　　“呃，原来公主在想念我啊！”玛莉笑了，却完全没有回答小香的提问之意，竟戴上太阳镜，又一派大明星的模样，s型的美丽身影一转就站起来，轻声跟小香说，“我答应你，我尽量每晚也回宿舍过夜，尽量每早跟你一起早餐！”
　　“我要的不只是这些！”小香鼓起腮来，“你至少要抽一个晚上跟我聊天光！”
　　“你的要求真高，我都睡眠不足了！”这回到玛莉嘟着嘴巴来了，她却叹了一声，低说，“好吧好吧，总之你先做好论文先，未完工之前，不要跟阿虚约会去啊，我这次再拿一个A就可以拿住下年的半份奖学金了！”
　　“你又不是没钱，为什麽就是要拿奖学金？！”小香挑着一双秀美的眉在说，“要在山本教授的手里拿A，实在不容易的啊！”
　　“为什麽就是要拿奖学金？”玛莉想了一下，回说，“这个问题很好，但你先问你自己吧！你想到的答案就是我的答案，OK？！”
　　看着双校花在你一言我一语的，旁边的阿虚乐透了，心想能周旋於这双美人之间，他真是太有幸了。
　　“噢，你这就走了？”小香向玛莉要远去的背影追问，“今晚回来找我啊！”
　　“知道了。”声音渐行渐远，玛莉又踏着CATWALK般的步履离去，就似她本就不属於此地，此刻只是偶然路过的一样。
　　“什麽蓝夫人？”阿虚一直追随着那自少相识的美丽倩影渐行渐远，才说，“你比我更了解她了。”
　　“你认为是吗？”小香托着下巴幽幽地说，“不一定吧，始终你跟她是自少相识的青梅竹马。”
　　“怎了？有人呷醋了？”在桌子之下，他的大手更紧地握住她的手，她轻轻的笑了，额头轻轻地靠在他臂膀，眼睛垂下，一直盯着他紧扣住自己的手，昨夜香菜被1哥紧扣着的手影却一再浮现，那缠绵的感觉竟一下子就涌上心头，脸蛋都绯红了。
　　他看着那张羞红的脸，心想－－“小香跟玛莉真是两极的人，一个是纯洁害羞的小公主，一个是狂野的浪女，两人却亲和如姊妹，真难想像。有趣。”
　　“怎了，一大早就在卿卿我我，要路人都兜路走了！”一把熟悉的声音忽地响起，小香心头一震，被阿虚紧握的手猛地抽回来，身子也坐得端正了，她一定神，果然，那个本就早已忘记的人又在她眼前出现了。


22)命案
　　“磊，你这麽早？我见你昨晚一夜都没关灯，以为你今天都不会起床了。怎了，进度如何？”阿虚的宿舍房间跟磊邻座对望，基本上都知道大家的作息动静，加上一起在忙着游戏升级的工作，所以就更是在意对方在晚上亮起的灯光了。
　　“不太顺利，一夜都没把数据统整起来。”阿磊打着呵欠，头发也没理好似的，凌乱得似被风吹散的草，可却又乱得煞有仓桑味，叫小香的眼睛就是一亮。
　　“嗯，我的进度也很慢，唉，我就不明白，你为何一定要保留那个烟花湖的景，那又不是什麽名胜，我又没见过实景，”阿虚叫苦的说，“那很难凭空建构出什麽来啊。”
　　“烟花湖？”小香一听见此名字就想起＜情色江湖＞里的一个版图，她没差点儿就要问出来了，幸好她及时捂住自己的嘴，才没把话说出来，不然她就一定把江湖玩家的身份败露了。
　　“嗯，那是我们公司的网络游戏里一个埸景，那游戏嘛，小香大概都不会知道的了。”阿虚随意地回说，事实上他不想让小香知道他就是那成人网络游戏的主要设计者之一，他就怕小香被＜情色江湖＞几个字吓跑了。
　　“呃，哦。”小香是一惊，心里在惊问－－“不会吧，不会是真的！难道……他们说的就是＜情色江湖＞？不会吧！”
　　“对，小香不会知道什麽烟花湖的，但是，”磊托着下巴，懒懒地望向她，说，“觉士湖，你一定知道吧？”
　　“呃……”小香心头又是一震，此人总是要把她弄得阵脚大乱的，为什麽突然要提起觉士湖？那段儿时回忆也真太糗了，谁可以忘了啊？可是，他怎可以在阿虚面前提起？若被虚知道他们有过一段失败又狼狈的衫恋爱爱，那麽，她在阿虚心里的白雪公主形象可立即要破产了，她的面色立时一变，似尴尬，又似是惊吓，总之她的表情就是在跟磊说－－“拜托，不要说了！”
　　“噫，小香也去过那地方，难不成那儿也是个值得去的好去处？”阿虚竟被挑出好奇来了，他立即就拿出描描簿出来，又在快速地画，却说，“但我看过相片，又不觉特别啊！”
　　“如果跟特别的人，干过特别的事，那麽，即使在最普通的地方，那儿也会成为圣地般的存在，对不。小香？”磊话中有意，但相信就只有小香才听得明白了。
　　“噫，难道那个湖曾经发生过什麽大事？”阿虚更是好奇了，“说来听听啊！”
　　“啊！”小香忽地低叫，那不是因为阿虚问得唐突，唐突的却是在桌子之下，磊突然伸向她的大手，那，那在不久之前仍拖着抱住玛莉的那只大手啊，他竟忽地把她的手握住，那温度，老天，她竟然有一种熟识感！对，因为就在昨夜，她才化身香菜跟他化身的1哥在江湖上老老实实地爱爱了好一个晚上！他却在阿虚面前装着昨晚是在工作，事实上，他是溜到江湖偷老友的女人……
　　晕！
　　小香是真的要当场晕倒了，为什麽她的爱情路会弄得如此复杂的啊？她在真实中跟阿虚一起，却在虚拟中又跟初恋情人走上劈腿之路，现在他却又走来告诉自己－－“不，我不是虚拟世界的，我是要真的来把你的，我的冰淇淋女郎！”
　　可是，又似不是如此吧。
　　小香立即深吸一口气，让自己立即冷静下来。
　　“不，磊并不知道我就是香菜！现实跟游戏要分开来啊，香苑林！”她强自镇定地跟自己说，“不要被JASON胡弄了，我才不是小女孩了，我再也不会被他牵着鼻子走的！”
　　一想到自己多年来都因为初恋的胡闹事而跟父亲反目般的相处，再加上自己饱受恐男症所苦，可是，此事的另一当事人却长成了一个花花公子，此岂能叫她不气上心头？
　　“没什麽，那湖跟本没什麽大不了，只是很久以前发生过命案！”小香向亲爱的男友挤出一个比平日更为清纯的美丽微笑，桌子之下，手猛地甩开了磊的手，脚尖猛力一踢－－“啊！”
　　这回轮到磊低叫了一声，他痛得眼泪水也在流，却被面前的一双美目瞪住，他也只好识相地忍住了。
　　“原来有命案？是很轰动的吗？”阿虚从素描簿里抬起头来，“我竟然不知道？！”
　　“也不是很轰动，只是有点古怪啦！”磊爬在桌子上，手却在桌子之下猛揉脚上被踢得痛不可当却又不能哭叫的地方，却说，“那是一对少年男女来，本来在湖上泛舟，男的不知为何被女的踢了落湖，之後有人捞起他的尸首，发现他却不是溺死的，竟是被女孩踢死的！”
　　“嗤！”小香忍不住笑了，心里有点气却又气不下，於是装作认真的接下去说，“那女的也死了，她死在船上，死因是突发性心脏病，也就是说，她是超可怜地被人硬生生吓死的！”
　　“嘿，那又真的太奇怪了吧！”阿虚完全被此二人即席编出来的命案骗了，他的侦探头脑也被敲响了，说，“是什麽把女孩吓死了？”
　　“我认为是她被自己把小男友硬生生踢死之事吓倒吧了！”磊这才坐直身子，叹息地说，“如此暴力女长大之後，果然一样地暴力！”
　　“才不是！”小香不忿地说，“我说她是因为男孩干了些叫她受惊之事，所以，才被吓死的！”
　　“可是，她应该是先把男的踢死，她之後才死的，那麽，女孩不是因为男孩而受惊的吧？！”阿虚思考着，“可是……都是说不通啊！”
　　“就是！何况，那女孩怎麽可能有能力把男的踢死？那不是胡扯吗？”小香怒目蹬向磊，他也不甘示弱地也瞪回去，阿虚看着二人为此不着边际的事而吵起来，也觉好笑。
　　“你们不用如此投入吧，也只是传闻来吧？而且是多年前了，有什麽好驳的？”阿虚想为二人打圆场，却又被电话铃声叫去了。
　　“我才不会跟他吵！”小香回说，阿虚却已一面听着电话一面拿起背包，跟桌上的二人挥手退走了。
　　“去吧！我会接手你的女友！”磊微笑着跟老友挥手，也不知道阿虐可有听着，小香却听得太清楚了。
　　“你不要胡说！”看着阿虚的身影远去，小香再次怒瞪向面前的花花公子，只见他一派帅死人不嚐命的气势，她就是更气了，却说，“你不要再跟阿虚胡说，我的男友，是他，不是你！”
　　“你那麽肯定？嘿！”磊轻俏地一笑，两眼也一直蹬住她，凑近来，压着声音说，“你刚才说什麽？你敢再说一次？”
　　“我说，我男友是他，不是你！”小香理直气壮的，却也凑近他，四目互瞪着，她却万料不到，她又要出岔子了。
　　“你肯定？”他再一次说，继续凑近来。
　　“肯定！”她说，却也一样地凑近他，是那麽近地，在一张小圆桌的两边，二人愈凑愈近，一个早晨之吻，就在一宗命案的编造中搅和在一起，唇轻轻的贴在一起，却就那麽一直地缠住了。


23)难缠
　　　　“这麽大清早，你们就在干这麽恶心的事，有没有为他人着想啊，你两小鬼！”忽地，一个宠大的身影如天上的黑云般盖下来，是女大叔幸姐。
　　“啊！”小香彷佛被电击般突然地清醒了，她猛地发现自己又被此大色男吻住了，素手立即用力一推，无力地跌坐在椅上，漂亮的眼睛无辜地偷瞄了凶悍的幸姐一眼，似哭又似骂地说，“怎会这样的？讨厌！”
　　“我又没迫你，你讨厌什麽？”眼看着小公主既受惊又似受辱般猛地用手擦拭小嘴，他心里有气，却说，“你的初吻也是我的，不是吗？”
　　“那……那是从前的事！现在，我的男友是阿虚，是阿虚！你不要再来缠我！”她似在控诉自己被不良青年诱拐，脸上尽是委屈与生气，在旁的幸姐却被二人无视了。
　　“现在？”磊笑了，“你有得到我的同意没？我们可没有分手吧？”
　　“什麽？”小香听得脸也发白了，两手把包包紧抱在胸前，彷佛要找着什麽作挡箭牌，弱弱地说，“那……那是很久以前的事……那时，我什麽也不知道！”
　　“那时不知道不要紧，”磊又一派不羁地邪笑，却就是那麽吸引女孩的眼目，他的手温和地轻轻拈上她在微微发抖的指尖，柔情地说，“现在知道就好，我们可以继续下去！”
　　“不！”小香大惊，压住声音唯恐被人听见似地，说，“阿虚是你的好朋友，你……你是因为被玛莉甩了，所以，就来缠我！”
　　“嘿，被你发现了！”磊笑得非常邪恶，一张坏透的帅脸迫近来，在她耳边细说，“那不是很简单吗？你跟阿虚在一起，也跟我一起。”
　　“不可能！”小香尖叫了，彷佛听见什麽大逆不道的事，眼睛瞪大得几乎要把眼珠子也掉下似地，生气地说，“那是什麽话！你以为我是什麽女人？！岂有此理！”
　　“就是，我的女人！”磊如情话的耳语却其实是叫人气煞的，可是，小香还未有时间生气，幸姐却先火了。
　　“你们有看见人没？如此旁若无人，叫我这校园特警怎麽执行职务下去？”幸姐破口大骂，气势迫人得叫小香害怕了。
　　“呃……我，我一向最尊重幸姐大人了！”小香脸也发青了，想起每次在宿舍清洁日都要被安排洗地板，她立即就想哭了。
　　“幸姐在执行什麽职务了？”磊这才看见女大叔的存在，一双对任何女人也一样地深情的眼睛散发出迷人的魅力，幸姐就感觉着一阵晕眩了。
　　“我在执行……什麽……让我想一下……”幸姐被问倒了，胖胖的手指在唇上有点粗黑的汗毛上方刷了刷鼻子，细细的小眼睛瞥向仍然一脸无辜的小香公主，又看见面前的校草一直目不转睛地看着小美人，一团火就在体内燃起来了。她超不爽地问说，“怎麽所有男生就只看见这虾米女生？她究竟有什麽吸引啊？总是胆小地躲在玛莉身後的小笨蛋，说话似猫叫一样，那有我一半的活泼爽朗啊？你们的眼睛都长在哪的？”
　　“噜”的一声，才拿了小香的杯，呷了一口白咖啡，磊听了幸姐的一番话，他几乎把昨晚睡前喝的一口茶也喷了出来，老天，原来东施跟西施两种女人总是不分时代地永恒存在的。
　　“幸姐……你太有才了，竟问出如此问题！”磊磊刷着额角的汗，却忽地望向幸姐身後的某处，说，“也许，这问题你就问下发哥吧！”
　　“发哥？”小香跟幸姐也顺着他的视线看去，却没有那瘦如藤的校园大内总管，幸姐的上司，发哥的半个身影。
　　“老大？在哪？”幸姐急忙把一头清爽的短发拨了又拨，小眼睛不住地张望，磊却在此时手一拉，就把小香扯着逃向最近的一道大楼梯门。
　　“快走！”磊轻声说，小香身不由己地又被他拉着走，情形就似小时候的那天，他不就是这样说了一声就拉着她从大伙的游学团里逃去？她上了一课却也没学好，竟就是任由他拉着走，这究竟是为何啊？是前生欠了他，今生就要当他的小跟班不能不听他的吗？她却没一点反醒，悲哀啊！
　　“去哪？”小香被拉着走，一起的冲入楼梯就往上走，也不知走了多少层了，她的腿也酸了，才懂得挣扎着要停下来，才懂得质问，“干什麽要走？我又没干什麽！”
　　“没什麽，我只是想找个地方跟你单独在一起而已。”磊回过身来，看见小香跑得满脸通红，竟跟小时候没有两样，她却竟一直没认出自己是当年的小恋人，心里又郁闷起来了。
　　“我不想……跟你单独……在一起！才……不要！”小香走得上气不接下气的，没有玛莉的那麽丰满却一样地动人的胸脯在不住地快速的上下起伏，似快要缺氧休克倒下了。
　　“跑几层楼而已，不是那麽辛苦吧！”磊为她轻刷去鼻尖的汗，又贴近来，她真要被他迫疯了。
　　“不要凑那麽近……好不好？”她死死地靠墙，仍在喘气，心想－－“我真要多点运动了！”
　　“要不要人工呼吸？我给你一些氧气吧！”他就似没听见她的话一样，她的回应却是－－“啪”，一巴掌火辣辣的掴来，小香心里畅快，这一巴想回他很久了。
　　“不要再缠我了，我都被你累得够惨了！”小香深吸了一口气，才振振有词地说，“那时候是你拉我走的，拉我上了小船就来胡弄我，我是被你吓倒才踢了你下水的！”
　　“我知道啊！”他揉了揉脸上的掌印，这倒是他少有受到的待遇，却仍笑着说，“那时吓倒你，是我不好，我现在就来补偿，我这次不会再吓着你的了，OK？”
　　“不OK！”她气了，“你可知我被爸训斥了多少年？是年，是年啊，不是日啊！”
　　“你不早说，我去向他解释一下嘛！那次是我不好，我应该先实习好才找自己真心喜欢的女孩来干的！”他说得多认真啊，“现在我已实习了N次，不会让你又痛又惊的了！”
　　“晕！实习了N次，那包括我最好的朋友玛莉在内！”小香气得声音也走了调，“你以为女人是什麽？是玩具？”
　　“我没有当你是玩具，玛莉也不是，只是我跟她就是不可能了。”他叹了口气，“她喜欢的时候会找我，不喜欢也不能勉强，没有谁被甩或甩人的负担，这是早已协议的事。”
　　“那其他女人就是你实习的玩具了？”如此的的花花公子，小香更是火了，“那也是没有谁被甩或甩人的负担，这又是早已协议的事？”
　　“你何必为其他人而认真？大不了，你也可以当我是玩具，我不介意。事实上，”他迫近来，把她迫到墙角了，却冷冷地说，“一直以来，是你把我当作实验的游戏用具吧？不然，你怎麽一直也认不出我？如果我真是你刻骨铭心的初恋，你怎麽会认不出我？”
　　“我怎麽可能认得出你来？”她尖叫般反击，“那事情之後，我得了恐男症，我一直在那阴影中长大，可是你，你却长成一个女生杀手，天天不同女人的大色男！如此的差异，我可以想像得出来吗？”
　　“什麽恐男症？你现在不是很好吗？”磊笑了，小香才发现自己早已被他迫在窗边的角落，长发都飘飞到窗外去了，他贴在那完美脸蛋上的唇在轻声的说，“一切都很美好，不是吗？”
　　跟刚才的吻完全不同，这次他把她紧紧地搂抱着，火吻急速地锁住了她的唇，也一下子把她的灵魂也锁住了。
　　“是1哥的感觉，如此霸道又狂烈，是JASON的感觉，如此疯狂又热情！”她在心里感觉着此人，他竟一直没把自己忘掉，他竟一直对自己保有如此狂热的执着，她有点感动了。
　　他吻住她的小耳朵、她的发边与脸蛋，两手紧搂住她纤弱的腰身，他的身体似被她燃烧起来了。“怎麽这感觉如此熟悉？这不单是小时候烙在身上的记忆，这感觉就如昨日一样新鲜，老天，太像香菜了，但那……怎麽可能？”
　　然而，小香跟香菜的身影却不自觉地被他重叠起来了，他也吻得更像是1哥而不只是他自己了。
　　“不……放开我！”她挣扎着，就连挣扎的动作也跟香菜如出一辙，她就是会先用指尖猛推开他的唇，再用脆弱的手肘隔开他的胸瞠，心跳声响得叫你不能听不见，再如受惊小鹿似地，低说，“放开我，要上课了。”
　　“不能不上课吗？”他叹服了，如此乾柴烈火的吻也没能让这高材生忘掉上课时间，相信这就只有真正的高材生才做得到。
　　“当然不可能，山本教授的课，十分皇要。”他投降了，两手松开来，她逃走似的脱身便往楼层的门道走，却在推门前一刻，站住了，侧身没有看着他，一脸绯红，似是在跟他说却又似在自言自语的低说，“拜托，不要让阿虚知道。”
　　“嗯，我绝不让他知道我把半个女朋友让了给他，也绝不会让他知道，小香喜欢的人从头到尾，其实都只是我！”他哈哈大笑地说。
　　“晕！你真难缠！”她望了他一眼却忍不住嘴角的笑意，仍是推门走了。磊的声音却追在後面，说－－
　　“我的短讯会伴着你上每一课，你不会寂寞的！”
　　看着她逃难似的跑走，他心里大乐，心想－－“你讨厌花花公子吗？但你仍然是逃不了的，从那年暑假我们遇上的一刻就注定了，我才不管阿虚，公平竞争吧！”
　　如此的日子，如此的关系，往後可能就只有更复杂了。


24)短讯感应
　　　　小香竟然迟到了，前排的坐位都满了，山本教授的课都是如此的，那是因为他曾经在某次讲课中即直示范了催眠，那位自愿接受催眠的同学说出了才出生时的记忆，那就是她母亲小产离世的同一时刻，教授的技惊四坐很快就被传开，成了XXXX大学众多神话传说中的其中一位神人。
　　“都是磊不好！”她嘀咕着在山顶般高的後排坐位随意坐下，所有同学都集中在前面，根本没人留意到高材生校花的临到，她少有地得着躲开偷看而来、死盯而来的迷恋眼光，这才不再抱怨磊。
　　坐下，她立即把手提电话调到震动的接收讯号模式，然而，手机一拿上手，一项记事提示就显示出来：
　　“星期六，杉林小提琴演奏级考试。”
　　小香看着这记事，眉头就深深的锁起来了，想起妈妈交代她的说－－“这是你小弟第4次考那试了，你们爸就硬是要他考……唉，其实你弟也不是考不到的，我想，他就是刻意要气你爸。苑林，你是他姐，他最憎人拉你来跟他比较，可是，他最听你的。你有时间要跟他聊聊，叫他认真考才是。”
　　在父母的眼中，自己的孩子都是最优秀的，他们就是不相信小弟考不了那级数。小香心里也为弟弟叫苦，他从小就在自己的影子下成长，什麽事也有人跟他说－－“要跟姐一样啊！”
　　那样的话，就是小香也听得不耐烦了，她却没法为小弟干些什麽，就只有更疼爱他作为补偿，可是，她怎也没想到会让小弟对自己生出不一样的姐弟情，想起那被自己的弟弟吻遍全身的侵犯事件，她心里就痛苦了。
　　“噢，不要再想了，那过去了！”她敲了自己的头，禁止自己想起那乱事，然而，妈妈交托的事又不可不做，但现在她要如何面对小弟？她完全未想好处理方法，她绝不能更不会接受弟弟的那份越轨的爱，“他就是弟啊，根本不可能，完全没想过，但……”
　　但是，杉林也就是在江湖里的小飞，若那是真的话，那麽，他们岂不早就干错事了？
　　“不不不！那只是游戏，是假的！真与假不能混为一谈！”她一再跟自己说，“况且，他不一定就是小飞！世事那会如此巧？”
　　於是，她专心在山本教授的课，可就是坐的太远了，加上那电话总是在震，都是磊传来的短讯，她一直忍耐着不去看，却到了它第5次响起，小香终於忍不住打开电话讯箱来了。
　　“太想你了。我想吻上你的小耳朵啊，那是茉莉花香的原点，你仍记得吧？”
　　这是他的第一个短讯，她笑了。对，他为何那麽肯定小香喜欢的人从头到尾，其实都只是他？那就是因为他们私奔跑去的觉士湖是一个种满茉莉花的美地，自此之後，此二人也迷上了茉莉花的香气，也成为磊认出小香的主因。
　　小香不禁轻拨着耳际的发丝，对了，就是那位置，当年的小男友把一朵细细的茉莉花为她轻轻的戴上，那份两小无猜的温馨至今留存在她的小耳朵之上，香气却透进了她一身，成了她一生只喜欢用上的香气。
　　“再要吻上你的鼻尖，那有我不小心滴下的汗珠，一颗太努力太心切却失败的汗珠。我的气味就这样沾在你身，让你永远成为我的领地，我是你的原住民，我要永远守住领地，永远。”
　　这是第二条短讯，真长呢。小香看了，脸即时的红了，心猛跳起来。
　　“老天，他……他竟然连那麽微细的事也留意着，也记住了！”她不禁惊讶，她以为那麽久远的事，她以为只有她在意与留心的事，原来他都知道，他都记住。
　　鼻尖沾上了他不小心滴下的汗珠，那是真的。当时的两小无猜跳了上一条小木船，到了湖心，二人就情不自禁地吻起来，最後，他更放肆地要彻底地拥有她，可是，他是一头全无经验地瞎干的牛，在她身上胡闹了好一会却就是进不了她的门口，她却只知道惊慌，直至他努力得一身汗水都沾在她身上，一颗豆大的汗珠滴下来，落在她的鼻尖，她才懂得大叫－－“不要！”
　　想起那时二人的笨拙，小香就忍不住笑了又笑。
　　“这花花公子就是如此追尽所有女生的吧？”她在心里轻视地说，嘴角的笑容却愈来愈甜。又想，“你滴在我身上的汗珠又岂止那一颗？又岂止那一次？”
　　她开始数算究竟自己在江湖里跟1哥干了多少次？
　　“天，十根手指也算不尽！你却仍为当年未完成的战事而花心思，傻瓜！”她不禁要耻笑此花花公子，“怎麽在真与假的世界里，也硬是要缠上我？你却以为是不同的人！哈！”
　　那是缘，还是债？她却为到此傻瓜并不知道小香与香菜之间的秘密而沾沾自喜地的偷笑，心想，“今天晚上要回江湖找上你，看你又要如何追求另一个我！”
　　“我再要吻上你的唇，要把失落了你的这段日子补回来，好让你记得我的吻，而不用在梦里想我。”
　　她一面看着短讯，指尖不由得掩住了嘴，彷佛怕他的吻会从电话的那一边忽地扑出来了。
　　“我尚要吻你细致迷人的锁骨，不，不是吻，是要舔啊！那儿有一泓如酒的馨香，是你最迷人的小湖，喝上那湖水就会永远迷失在你的花园里……噢，天，我好想你啊！”
　　小香看得心也要跳出来了，脑里尽是被他吻着的记忆与想像，她真不敢往下看下去。她真怕在这短讯中一直被他吻下去，真怕下一个短讯，他不再吻，却要……
　　她想着就一身如火烧般又热又难耐，怕自己被他扰乱了，却又不舍得不把讯息一看再看。
　　“魔鬼！大色狼！”她一面按动着电话来看，一面在骂他，却又一面偷偷地甜甜的笑，“讨厌！愈说愈色了！”
　　她真想把电话关了，却就是关不下手。
　　不小心地，小香已陷入对磊、对1哥、对小JASON的无尽思忆，根本没把山本教授的课听进耳。她却比平日要猛写笔记的时候更忙，就忙着不断地接收、查看他传来的短讯，那一句句似聊又似哄、愈说愈火辣的情话。
　　一下子，阿虚啊，她那男友的影儿都不知被抛到那了。
　　作家的话：
　　1哥始终是追女高手!
　　看小香如何被他敲定了……
　　有人反对吗?
　　香菜:(弱弱地举起手来)我……
　　噢,今天天气很好,我什麽也看不到,
　　只看见美丽的天空!^^
　　继续看啊!
　　丁香雨


25)香菜上线了
　　恍恍惚惚地渡过了一天的课程，这天下来，小香收到了磊接近二十个短讯，她就不住地把精神都投入在他的短语片言之中，向来专心一意地上课的高材生都不知去了那。
　　“我现在要跟阿虚开会，相信今晚他也没时间打电话给你的了，嘿！我不会给时间他啦！我工作了，要想我啊！　　　　JASON”
　　这是磊今天的最後一个短讯，如他所言，阿虚也真的没打电话来，不，也不是，就在5时的标准下课时间，阿虚仍然是打了一个电话来，他却一点没提起工作的事，彷佛她这个女友只能占用他的私人空间，工作、学业、家庭，他一概不说……
　　“小香，你今天要写论文吧？”阿虚的声音有点赶，人似乎是在机车之上，引擎声吵得听不到什麽来。
　　“虚？架机车就不要一面打电话啊，危险！”她心急地说。
　　“没什麽的，我想你嘛！”阿虚的笑声仍是那麽爽朗温柔，她的心一时之间又回到他身边了。
　　“想我，你又不来伴我？”她在抱怨。
　　“在忙啊，我的小公主！”阿虚为难地怪叫，“等我忙完手上的事，我们去个露营好不好？我带你去月半湾，那儿赏月最美了！”
　　“露营？好啊！说了算，不许骗人啊！”说真的，小香都大三了，却从未去过露营，都是因为家教太严，中学时，全班都去的毕业营会她也没得去，如要去的，就要带着管家梅姨一起，那不如不去好了。
　　“呵呵，你不要骗我才是！”阿虚笑着，引擎声彷地更响了。
　　“噢，你不要超速啊！危险！”小香担心着，不情愿地说，“不要说了，你小心驾车！”
　　电话就这样挂了。她回到宿舍，玛莉依然不在，对着两份未完成的论文，小香就有强大的无力感，一头倒在床上，真不想动。即使是高材生，做功课仍然是一件痛苦的事来，小香当然不会例外了，何况，她要连玛莉的一份也要完成，想着就心力交瘁了。
　　“我要吻上你胸口的花蕾，我儿时的梦就在那儿开始，怎麽也不能忘了你的味道，太香了！相信现在就只有更香！”
　　她忍不住又把磊的短讯再看一次。
　　“讨厌，说得那麽露骨，他就完全不害羞的！”她一再的看，脸又红了。
　　“我要用力地吸吮花藩上的甜蜜，让你在我的舌尖之下挣扎叫唤，唤着－－进来吧！我要！”
　　“太过份了，这样的话也说得出口，真是个大色狼，名副其实！”她却看得心在猛跳，一张手继续在按动电话的键，不往重复翻看他的每一讯息，另一张手却不自觉地跟着他的话抚过每一处他说到的美地。
　　“噢，老天，我在干什麽？”她忽地发现自己正揉着自己的乳尖，胸口在急速的起伏，心里有一团火从内而外地烧着，“天！我……也真的想要！”
　　她不得不对自己坦白，在自己的房间，如此私隐的空间，她不会压抑自己。
　　“就是想要，也不行！我现在的男友是阿虚！我绝不能被他引诱了，那对不起男友的事，我绝不能干！”她痛苦地在床上滚来滚去，想把他引来的一团火弄熄，却就是愈滚愈痛苦。
　　“我有恐男症的，即使他走来，我也只能再一次把他踢下！”她忽地想起，“可是，我的身体反应好像对他特别地容忍，今天在楼梯的转角，他把我抱的好紧啊，吻得那麽……如果是阿虚，我的手印早就印在他面上了！”
　　她加倍地疑惑了。
　　“也许真的是在江湖的日子有功，恐男症的反应在缓减中。”她当初上＜情色江湖＞就是为了此目的啊，想不到似乎真的有帮助。
　　才想起江湖，她的体内的火不由得烧得更盛了。
　　身体从床上一弹而起，九阴女侠又要动身回到江湖去了。
　　指尖按上了几个熟识的密码，＜情色江湖＞的主题曲扬起，江湖第一美人，香菜上线了。
　　私人频道立即就响个不停：
　　给你！幸福：（瞪眼好奇状）哇，多少天没看见你了！你在忙什麽了？人家都想你了！
　　香菜：（欲泪感动状）在赶论文啊！
　　才没两句，铁树开花已传来N个讯息，她心不甘情不愿地打来频道回应：
　　铁树开花：（刷汗状N个）大美人啊，你是我们下阳楼的王牌，你不来，我们楼面赚少多少元宝啊？拜托，快来工作啊，半小时後，可以不？
　　香菜：（冰冻惊炸状）不！我没有准备什麽来献艺，又用那些陈年老歌，你不闷，我闷啊！
　　铁树开花：（仰天大笑状）那个不会啦，你之前说过，你最善长的是小提琴、钢琴和扬琴，现在三琴俱备了，半小时之後来，OK？
　　香菜：（N个惊爆状）这些乐器也给你弄来了？！
　　香菜真不敢相信，这位为赚钱什麽也竭尽所能的下阳楼大掌柜真让她无话可说了。
　　铁树开花：（邪恶地微笑状）没问题了吧？半小时後准时开工！
　　香菜：（无力地爬在地状）哦……
　　接着在世界频道，铁树开花立即就公布香菜的献艺消息：
　　铁树开花：（微笑状）下阳楼通和，
　　江湖第一美人久休复出，首次以小提琴、钢琴、扬琴献艺。
　　美人时间有限，演出在半小时之後，
　　tt　香菜迷请从速购票入场。
　　世频当场就疯狂了。
　　风吹裤裆响：（内牛满面状）老天，她终於回来了，还以为她不来了，我立即入场！
　　神马也是浮云：（火怒状N个）铁掌柜给我留票，我在副本，要15分锺才可出来！我是老客户，不要让我没票入场啊！
　　爱心老板娘：（脸红偷笑状）我已买了10张票，没票的来找我吧！我只收3倍。
　　鹰雄阿仔：（火怒状N个）你打！啊！3倍？！
　　小芋头：（微笑状）我也买了票啦！我想看香菜很久了！
　　祼奔┌人生：（仰天大笑状）真是识英雄重英雄，小美人去看大美人啊！一会如果能撞巧坐在小芋头旁，那就是天大的好运了。
　　菜了男爵：（被大刀劈倒惨死状）天！没票了！！！！！！！！！！才5分锺！你们那些炒卖票子的，真没血性！
　　！伦天露：（昏倒吐血状）票子而已，用不到谈到血性吧！
　　火柴美人：（仰天大笑状）我已入座了！
　　呬水伥留：（仰天大笑状）我是用5倍元宝买的票，都很平吧！没钱的就不要来啦，一会连给美人打赏也没钱，那太叫自己难堪了吧。
　　正货＄小宝：（邪恶地微笑状3个）说的太对了，从来＜情色江湖＞就是给有钱人玩的，那些罐头人就是不识相地走来吵闹不停。
　　於是世频又开始了有钱人与罐头人的骂战，香菜却一点不知道自己又成了新一场元宝之战的兆祸者，却埋首在下阳楼的房间之中，拿起江湖里绝无仅有的西洋乐器来，感动地抚着琴弦，轻声地低说：
　　“我也很久没拉过小提琴了！”
　　“我来跟你一起合凑，好不？”一把跳脱的少年声音忽地从窗边响起，香菜猛地抬头，不出所料，却仍然是有点意外，那是－－
　　“小飞？”她一双美目抬起，那美少年从窗外跳进来，二人四目交投，一时之间都不知话要怎麽说起好了。


26)假的你(H)
　　只见一个巧笑如风的哥儿坐在窗子前的长椅上，香菜忽地呆了，实在不知道要如何面对他，面前这位曾叫她在爱爱中乐得魂不附体的小飞，他会是自己的弟吗？若是，那他们岂不已干了乱事？可是，她就是要说服自己－－世事不会有那麽巧的，怎会？即使是那麽巧，此地也是虚拟之地，一切都是假的，是假的啊！
　　“小飞想死你了，我的香菜！”小飞身影一闪即到了她的跟前，两手是如此自然地就抱住了她，“你想我没？”
　　“呃……我从不会想念任何人，”她任着他把自己愈搂愈紧，一张脸甚是无奈又无辜的，“这只是游戏，用不着上心的。”
　　小飞彷佛听出她话中有意，她是要说明不要把真实的身份拉进江湖吧？这也正好是他的意思，那天他叫出了姐在江湖的名字，他不知多後悔，一直在担心姐不会再上线了，即使上线了，她可能会避开自己，可是目下的状况似乎是－－只要不说穿，只要守着游戏还游戏的原则，这一切仍然可以不变，他们仍可以在一起。
　　“你说的对，在江湖就只有江湖，人不在江湖，想也无谓。”他笑嘻嘻的，这些天来都活在乌云之中，都闷闷的乐不起来，怎麽现在香菜只一句话就给他扫清愁云了，他乐得一下子就抱起她转了好几个圈来了。
　　“噢，我都要头晕了，一会仍要去演奏啊！”香菜被转得头晕转向，她却强烈地感觉到－－“这是小弟，是杉林啊！他总是喜欢如此胡乱地转圈的……天，他真的是弟！”
　　“啊！”二人同时一声低叫，原来是小飞转得太猛力，重心一偏离，二人便纠缠着的跌在窗下的长椅上，这却是小飞有心而为的，就只有香菜笨笨地还关心地问－－“噢，有撞到哪里吗？痛不痛？”
　　“痛啊！被你这麽压下来，怎不痛？”小飞倒下，香菜也被拉下，她急乱地爬起来，他的两手却仍紧紧地抱住她，她根本动也动不了。
　　“我……放开我啊！”她的脸刷地就红了，虽然明知他在吃自己的豆腐，她就是骂不出口来，却只会脸红耳热地挣扎着，可是她这麽娇蛮的乱动却愈叫小飞松不开手来了。
　　“不放！”他冷不防一个翻身，把美人反压在身下，他的心就立即的猛跳起来，身下的剑也老实地回应着诱惑，一根铁棒的感觉硬硬的搁在她小腹之上，叫她的脸更火红得可以煎蛋了。
　　“你……”她说不出话，骂不出口，吻已封锁而下，她只睁大一双美目，眼睁睁看着自己的小弟吻上自己，她心里是一阵惊慌，却不知如何是好。脑子里浮荡着那个被杉林吻遍一身的夜。
　　“我要吻你，吻你全身，把你身上所有的甜味都舔尽！”他在她耳边细细的说，“香菜，香菜，你是我的香菜！”
　　那麽的一句话却勾起了她对磊的思念，磊在电话里的留言一句句地又在她脑里如浪的涌来，一阵心痛感流过，是想念吧！磊那句最勾人的留言说－－“我尚要吻你细致迷人的锁骨，不，不是吻，是要舔啊！那儿有一泓如酒的馨香，是你最迷人的小湖，喝上那湖水就会永远迷失在你的花园里……噢，天，我好想你啊！”
　　一丛火如蔓藤缠在她身上，她心里尽是磊与1哥重叠为一的影子，可是此刻真正缠在她身上的，却是小飞啊！她却被他乱吻得身心都糊涂了。
　　“唔……”他的舌头就如磊的话一样，正饥渴地舔在她细致的锁骨上，一阵骚软从那小凹槽漫到全身，她痒得只能低低的叫了一声又一声，听得人消魂入骨，小飞再也不能忍耐了。
　　一双比1哥和楼主都要细小一点的手用力地揉在美人的骚胸，他在心里暗笑－－“是你的半圆太丰盛了，还是我的手太细了？竟然握不住了？！”
　　胸前的两山峰被他揉搓得不住地变型，香菜就是一痛，才稍稍清醒过来，用力的按住他的手，低声抗议－－“不要这样！”
　　“为何？”他才没理会，两手仍入迷地揉搓着，两根指头就隔着那薄如蝉翼的怡然人间在把弄那山尖的花蕾，双巅峰不倒反应过来，立即就变得尖挺地拔出於怡然人间的BARTOP之上，如此凸显的诱惑，小飞没考虑一下，嘴巴大张就和衣的将之含在口中用力地吮住。
　　“哎呀！不要！”一阵软软的痛感从巅峰不倒传来，香菜的死穴又被攻击了，身子也随之软下来，挣扎不了，嘴里却仍在低喊－－“不可以，我们……不可以这样……乱了！”
　　“有什麽不可以，这是江湖，大家都是来玩乐的，因为都是假的，所以我们才可以玩得更放肆！”小飞心里一急，他生怕香菜要拒绝自己，他怎麽可能让她有挣扎的思考馀地？两手用力一扯，美人身上的怡然人间立即被撕掉，一双他日夜思念的雪峰从束缚中弹跳而出，正生气洋然地摆在他眼前、塞到他嘴里，他却把脸埋在两山之间，鼻尖在她的温度之间不断呼吸她的乳香，两手却仍不忘捏弄尖硬又敏感的巅峰不倒，任美人不住地推拒，却只反加快了他进攻的步伐。
　　“哎……不……不可以……哎，停！停！”她在迷乱中仍想着挣扎，她真的不想再乱下去，然而，事与愿违，她的身体都已被小飞钳制操控了。
　　“有什麽不可以？这是游戏，不是吗？”他生气了，狂吻着她的身体，这也不是他一直依恋的真实，但他也不介意，他只要求得着她的一点点，即使是假的也好啊！
　　“不，求你，停啊！”被他吻得喘不了气，却仍无力地挣扎着，“求你……”
　　“求你不要求我！我要的只是假的你，仅此而已，求你，求你，给我，给我吧！”小飞似怒又似哭的声音在咆吼，香菜一时间也呆了，却不是因为他的吼叫，却是因为小飞脸上那行痛苦的泪。
　　“小飞……”她抚过他的脸庞，刷去他的泪，再也说不出话。他的吻再次狂印在她的粉颈之上，她听见衣衫发出的嘶叫，她感觉到一双美腿被拉开，她听见他在耳边低叫－－
　　“这只是游戏，都是假的，但这已是我唯一可以得着的你！”
　　他的眼泪湿了她的脸，她的心很痛却没想到身体会更痛。
　　“啊！”她一阵痛叫，他的剑直刺而来，宛如穿心的一剑，她的泪也滑下来了。
　　“这是江湖！是情色江湖！”他猛地一再推进，每一深入他就在她耳边轻吻低呼，“此刻，你是我的……”
　　“哎……”她被攻击得几乎要晕去，一种强烈的罪恶感却硬要她清醒着，他的剑真的伤了她，她没有再反抗，只无力地任他继续下去，因为她知道真正地痛不欲生的人，是他。
　　他让长剑不停地在她的花园内游走，他知道，也许没有下一次相见了……
　　看着他痛苦地强占而来，她在疼痛中却伸出手来抚着他的脸，泪声低说－－“对不起！”
　　感觉着她的手，她总是那麽温柔，他却用尽全力地再次闯进她的花园，狂烈地把她推得不住地摇晃，却在每一进入之时，他就忍不住在低得不能再低的说－－
　　“姐，我爱你！我爱你！”
　　作家的话：
　　其实,我总觉得,香菜其实比小飞痛苦才是吧!
　　唉......
　　继续看啊!
　　给点票,小礼物好不好,留下言好不好....
　　有人看,没人有反应....唉,作者好寂寞的啊!
　　丁香雨


27)打开的窗子
　　　　磊拉长了两手，倦极地伸了个懒腰，甩了甩颈，拉长话音地说，“我－受－不－了－啦！休息一会吧！”
　　会议是他决定要开的，但最不愿意开会的人，却从来都是他。
　　“我也支持不了，我今天都没跟小香约会，都是你要我们来开会吧了！现在大喊大叫的，又是你！”阿虚心里想着小香呢，他却怎也想不到小香此刻已在江湖中逍遥去了。
　　“就是啊，我今天本来约了小女友的，唉，第一次见面就失约，都是你啦！”常宽死死地爬在圆桌上，心里想着－－“也好，有个借口甩了小芋头的真人约会，我最怕女孩子缠人的了……可是，唉，我想，她真人一定很可爱……！”
　　常宽在心里纳闷，事实上他是太多虑了，因为小芋头对他，就是太主动了，他总是担心见面之後，她会更缠人，而且，始终游戏还游戏，真实生活受干扰了，那未必是好事，可能会是很麻烦的啊。
　　“唉－－－－！”他长长地叹了一声，哀怨地说，“猫又怎麽不吃鱼，天啊，送上门来的小女友，我常宽怎麽会犹豫了？……我一定是被你家小香的恐男症感染了，我都有恐女症了！”
　　“你？”磊与阿虚二口同声地惊叫，“你有恐女症？哈哈！”
　　“如果是这样，那就是天下女生的福音了！”阿虚大笑，“也是天下男人的喜讯！”
　　“就是！少个香炉少只鬼！我诚心诚意地向满天神佛祈祷，你千万要感染此病，千万不要康复！”磊双手合十地猛向天空四方敬拜，喃喃地说，“保佑常宽患上恐女症，永不超生！”
　　忽然间，两只又快又嗅的不明飞行物体以极速向黑白骑士甩去，是常宽以90後小三的高超暗器手法击出的－－飞拖！
　　正当常宽在大骂－－“你两真够毒啊！”，受袭者也立委地1哥、楼主上身来了，漂亮的百忍流闪忍与天鹰教的风卷残云，两位高手轻易地躲开了。
　　“哈！想甩中我？二十年後吧！”磊一个飞跃便到了自己的办公室，拉开门，甩下一句－－“休息一个钟，回来时，虚要交出烟花湖的最新场景设计。”
　　“砰！”磊的房门紧紧关上了，阿虚见鬼一样的叫起来－－“不是嘛！我今早才说了未弄出来，交毛啊？！”
　　“他是大老板，没法啦，我同情你，节哀啊！”常宽轻拍着阿虚的肩膀，以安慰的口吻说，“快赶工吧，一个小时，你一定做得到的！”
　　常宽说罢即拿出最新的手机来，自顾地查阅着短讯，一按开来就有十来个来言，全都是小芋头的，他心里甜甜的便回到自己的房间去，完全看不见阿虚一脸的痛苦。
　　“都不是人！”看见两位兄弟决绝而去，阿虚心里就空虚了，却仍死死地回到自己的电脑前努力去。
　　磊锁了门，第一时间打电话给小香，传来的话音竟然是－－“什麽时候了啊？我睡了！有什麽事，请留言吧，我明天再回覆你啦，8”
　　他看一下手表，“十时而已，这麽早就睡了？”他有点失望，却一再回看今天给她的短讯和她的回应，全都只有两个字－－“讨厌！”
　　“嘿！讨厌？！”他心里又在想起江湖里的香菜，“她就是连骂人讨厌的习惯也那麽相似？！可是，不可能，小香又怎可能是香菜？不会的，小香绝对是那些小乖乖来，但，香菜其实也是乖宝宝来，只是江湖太多又帅又狼的色男！”
　　他暗自偷笑，又想起跟香菜美人温存的幸福，再加上今天一整天都沈醉在跟小香的微H短讯中，他早就焚身似火了。
　　“有一个小时的休闲，干个痛快也可以啊！”他暗自计算着，计划得太美好了。
　　才想起香菜美人，他人已堕入虚拟世界里，一身暗黑骷髅时装，束着一头深蓝色头发，一小撮白发点缀在额角，一脸沧桑却又帅爆了的江湖1哥，嘘！我来了又现身於＜情色江湖＞了。
　　才上线，1哥立即就收到众多师弟的私频来问安、报告，他全都略过置之不理，却被一则世频的公告吸引了，就是说香菜终於肯上场献艺了，而且是江湖中少有出现的乐器－－小提琴，1哥大感兴趣，身子一动，人就坐上行空天马之上，以光速飞往下阳楼去。
　　“呵呵，我的冰淇淋女郎，半个小时後演出吗？时间刚好，先让我来给你热身，你之後的表演会更热情澎湃啊！”
　　1哥邪恶地微笑，想起前天那一场爱爱真是前所未有的缠绵，他一想起，身体内外就一起地冒起火来了，喉也忽地乾涸了。
　　天马在下阳楼转了一圈，来到了香菜个人的休息房间，那窗儿正大大地打开，1哥心下大喜，说，“美人是开着窗儿等我来吧？哈！”
　　然而，当他的天马停在窗前的一煞，他的笑容完全地僵住了。只见美人被那个小子压在身下，两人一面死死地干着却又一面痛哭流泪，看上去竟是如此的凄美，1哥心下的怒意与醋火竟似被二人的凄美状隔阻在窗子之外，他看得心痛，却仍然是他难忍地低骂－－“太可恨了！”
　　他身影一闪，人已消失於空中，却冒地出现在一个太叫人尴尬的地方，噢，是太叫香菜尴尬的地方吧！


28)青蛇缠身(微H)
　　一道闪着绿光的剑影擦过小飞与香菜在忘我热吻中的脸庞，二人方发现一把散发着狂怒杀气的剑直插在被他们推得摇摇欲坠的床板上，香菜惊叫一声把压在身上的美少年推开，眼前冒地出现的，却是她今天上线来原意要找上的男人，嘘！我来了。
　　“天，怎会这样的？”香菜急忙扯着床单，又忙着要找回散了一地的怡然人间，眼角流露的慌张与後悔叫身旁的男人难过。
　　“怎麽了？我又没有向你下药，你这是什麽态度？”小飞一手拉住美人的素手，却被一哥的剑迫得全身而退的跳下床。
　　眼见这小子一身灵动的身手，身体发肤比自己幼嫩多了，一股青春的气色如小牛一样狂傲，1哥一看就怒气顶上心头，骂说：
　　“香菜，你也太爱新鲜了吧！你的男人似乎都比得上我的女人了！”1哥怒在眉头，妒在心头，“你就不能对我忠诚一点？这麽的小孩，你也要劈一腿？”
　　“不，不是这样的！”香菜急坏了，“我……我根本都不想的，我……我说不的，但……真的不知为何会……我也不知为何，真的不知！”
　　“怎麽不知道？说得我在诱拐你似的！”小飞一脸无辜却挺胸撑腰运功於丹田，把身下的铁棒用力地高举起来，得呈地说，“你就是太喜欢我！”
　　“就凭你这小刀？！”1哥哈哈大笑，两手伸张，一个怒吼，体内一股强大的气立时澎湃地爆发而出，他一身的肌肉在眨眼间扩张鼓动起来，身上的暗黑骷髅都被迫爆了，又一个赤裸男人摆在香菜眼前，只见他全身充满男性线条美，香菜立即就被雷了，眼冒星花的都被1哥的身体迷倒了。
　　却在此时，一阵叩门声响起，铁掌柜在门外大喊，“香菜，是时候了，观众都爆满入座了。”
　　“噢，我……我要献艺了！”香菜这才回魂过来，狼狈地抓起怡然人间的BARTOP上衣，却被1哥再次的强拉下来，她仍未及反应，身子已被1哥拉入怀，他两手抱住她的细腰轻力一捧的就让她的一双雪峰喂在他的嚼舌之间，一阵电击袭上胸口，身体竟立即就骚动起来，她在一阵低叫之中，却完全没有反抗的意图。
　　“怎样，你的身体都在想我了，不是？”1哥轻笑着，“明明是只喜欢我，为何就是不能忠诚地对我一人？”
　　“呃！”香菜一时说不出话，他说的却也有点对，今天她走上来，本来就是因为被磊刺激了，她在心里盼望着可以在江湖遇上虚拟的他。
　　“这只是游戏，你要不要她为你拿个贞节牌坊？”小飞怒了，他等了多久才等着香菜？这麽艰难才有一刻的温存，竟被此霸道男人破坏了。
　　小飞的手刀直劈而来，1哥闻风不动，一条冒着绿光的青蛇却忽地从1哥身後出现而且把相拥中的二人缠绕保护着，直把小飞的攻击反弹，不让人妨碍当中二人的好事。
　　“嘿，你即管试着攻来吧！”1哥大笑，小飞气得咬牙切齿，香菜却在惊呼－－
　　“不要！不要这样！”可是，她并不是在说1哥发动战魂，弄得整座下阳楼都在震动，头顶的天花都被青蛇弄穿了的事，她在喊叫的，却是1哥手一拉使美人的两腿缠在自己的腰上，这使美人的美丽花园门户大开，他也敏捷得让她完全没有挣扎的空间，那身下的绝世好剑就跟他的一连串动一样地流畅，骨碌的一声也没响出来，剑已直闯而入，如此突然的来袭，香菜就只有睁眼嘤嘤低叫一声－－“讨厌！”
　　“讨厌，却仍是不会厌！你在想我，对吧？”1哥轻狂的笑声伴随着两手把她身体推挤的动作，他一面大叫，“我要把其他男人的气味从你身上洗净，你敢跟人干一次，我就干你十次！”
　　“你……疯了！”她意识到1哥话中的警告与真实性，他如此的霸道就是叫香菜最吃不消、不肯合作就范的最大原因，她要挣脱此恶霸，心里在骂自己－－“我怎会想着他的，真够笨！”
　　“你逃不了我的！”她愈是挣扎，1哥愈是兴奋，腰身用力挺进，绝世好剑直刺入她最深的深处，一处从来没有人触撞到的一抹神经，香菜眼前一黑，彷佛与死神擦身而过，是一阵叫她完全反抗不了的刺激，她在极痛之中得到了极乐，下一刻却全身软软地伏在他肩头，只能任他继续折腾自己。
　　“够了！还我香菜！”即使隔着青蛇的掩映，小飞仍把当中的二人看得清楚，此恶霸竟在他面前占有他的姐，“岂有此理！”
　　小飞爆喝一声，一道强烈的光芒从他身体爆发而出，门外的铁掌柜早已在推门偷看，一看之下，大惊又大喜，一个转身就往大堂跑，一面向一众下阳楼小二哥命令－－“快预备银火头盔、补血清心汤、密密止血符，还有最新的三步距离看你镜，还有，还有，那个那个给我去给客人奉茶，在茶里加一点无我爱蜜，快！今天的生意额就拿10％来给大家作分红，爽手干活去！”
　　10％分红之话一出，下杨楼众小二哥与小斯立即就精神了，彷佛面前就放着一大袋元宝似地，向着一众摇钱树，不，是官人、客人啦，他们的笑容亲切可人得有如恭喜发财楼的姑娘、少爷，然而，在堂中的众客人却只专注从头顶传来的轰隆声，看着才重建不久的下阳楼天花竟又木屑沙土蔌蔌而下，有经验的老客人即已兴奋地磨拳擦掌，邪恶的淫笑挂在脸，心想－－“又有真人秀看了吧？！”
　　只听得头顶传来的巨响愈演愈烈，有人就暗暗向天花下手，好让它快点崩塌下来，让好戏快点上场，而那最新推出的偷窥装备－－三步距离看你镜，就在眨眼间卖光了。
　　老客人都在期望着，即将上演的会是＜谁是天下第一剑＞的下集，下阳楼冻结住的赌局终於要揭晓了吧！然而，客人们却不会知道，这次就连他们自己也成了表演的一员，这才是铁掌柜最看好的收益来呢！
　　作家的话：


29)美人哭了(微H)
　　小飞暴喝一声，一头巨大的鹰头狮子正盛怒地展开强壮的鹰翼，那是小飞苦练而来的战云，他要变强，强得足以把香菜抢回来。
　　“还我香菜！”小飞怒吼，鹰头狮两翼大大地展开，房间的四壁立时就崩裂下塌了。
　　眼见下阳楼又再一次陷入倒塌的危机，铁掌柜没有一丝忧虑，反而兴奋地笑起来，更向大堂中一众客人宣说：
　　“各位客官，请移玉步到下阳楼新建的大观园，香菜仍在房中似乎在忙，大家请拿紧三步距离看你镜前去察看，大家看到什麽，铁某也未可知的啊！”
　　只见铁掌柜一脸笑淫淫的，而头顶飘下的飞灰如雪，轰隆的震动更是愈演愈烈，大堂中各人正担心大楼又要倒塌，上一回因人死得太多而弄得地府爆炸，司服器也停了，累得买了票和一堆下阳楼装备也无用武之地，都白花费了，这回不管戏码多好，先要保命啊，不然，有好戏也没命看了。
　　於是大堂中一众豪客都赶忙载上银火头盔匆匆跟着铁掌柜跑出楼外的花园，大观园，当中包括才进场不久，在小芋头急招之下走来的小三，然而，两位恭喜发财楼的大美人一起到场竟也没人发现？
　　原来，那是穿上易天衣的男版90後小三啊！
　　但见一位风华绝代，跟女人一样美的男子一直被小芋头紧紧的缠住，四周的人也只能望而轻叹－－为何美人总有美男相伴？平庸之辈都要孤独终日？这真是永恒的状况，不管是真实的，还是虚拟的世界，唉，真个悲剧。
　　“究竟怎了，香菜仍未出场？怎麽要走出大花园啊？”才进场的小三细声地在小芋头的耳边问，颈子长长地伸着，又拿起三步距离看你镜在研究，疑惑地，“这东西有什麽用啊？”
　　“小三！”小芋头只痴痴地看着男版小三，喜孜孜地说，“你好帅啊！此後也当男人啦！”
　　小芋头第一次跟男版小三见面，本来她几经努力才成功让小三答应跟她来个真实的约会，不料，他竟临时要开会去，但当她急忙发江湖短讯告诉他香菜有表演的消息，他竟回说－－“我有一小时休息时间，立即就来，给我买票！”
　　然而，走进来下阳楼的，竟是男版的小三，她惊喜也来不及，却只一头就扑入他怀里，再也不肯离身。
　　“你不用那麽紧缠着我的，我又不会走了去。”小三一面拿起三步距离看你镜瞄向那发出轰轰巨响的房间，却被那鹰头狮忽地的出现而吓了一跳。
　　附近频道：
　　ぽ伦天露：（惊爆状）哇！哇！哇！那鹰头狮……噢，还有一哥的青蛇啊！
　　祼奔┌人生：（瞪眼好奇状）WOO！你们看青蛇蛇身里卷着什麽？天啊，春色无边！
　　众人立即就拿着三步距离看你镜来观看，只见香菜一双美腿缠在1哥的腰上，明明他们都远在楼下的大观园，三步距离看你镜却让他们的眼睛走到了青蛇之旁一样，众人都看着1哥腰身一挺一伸的猛力刺入香菜的花园，那绝世好剑在一现一隐的在她身体内外进出，美人就在1哥的一进一退之间轻细低叫，美丽的脸蛋神迷地在痛苦之中时而低泣，时而低低地哀求－－“停！停！求你……我受不了……哎……”
　　当下就有一干人等喷了一地鼻血，弱弱地倒在地上急速地服用密密止血符与补血清心汤，身旁的小斯服侍周到，一面喂药，一面仍为官人拿住三步距离看你镜让客人不遗漏一刻的好戏，毕竟现场即席的偷窥感比起日後看报道的硬照是天壤之别的，当场的，就是精彩千倍啦！戏码如此精彩，服务如此有质素，票那麽贵，药、装备就更贵，却都是值得的。
　　小斯、小二哥们一面收小费，一面服侍着众官人送茶送药，忙得不亦乐乎，跟本就没时间向香菜的房间战场看，然而，另一闻风而赶来的人一见青蛇蛇身之内的春光，心下一股妒意即如火猛烧，眼看另一小美男一身赤裸的正操纵鹰头狮猛攻青蛇，青蛇却连动都没动，可见两战魂强弱之分了。
　　“此地总也是我的地方吧！香菜总也是我的表演者，1哥，你就不能让她安安静静地献艺去？”楼主在铁掌柜的通知下急忙赶回来，不料，一回来就听见战魂出动之声，心知不妙便迅步跑来，却第一眼就被香菜漫妙的美体所吸引，她一声消魂的－－
　　“哎……放下我……求你……”
　　楼主听得一身冒火，可恨地，弄得她在如此的娇喘中哀求的人，却不是他自己，竟又是1哥，太可恨了！
　　“回我香菜！”小飞再一次大骂，鹰头狮跟他一起向青蛇猛力撞去，却一下子就被反弹开来，那赤裸的年轻身体竟是如此地有力，无奈的是，此小子的功力也太差了。
　　“大不了，你们就一起来！我敢说，即使让香菜自选，她也只会选我！”1哥在青蛇的蜷曲空间之中狂放地大笑，再一次把美人用力地举起，再疯狂地一刺，只听见美人惊叫一声便迷糊地任由1哥继续攻占，他却朗笑着高声的说，“因为我的是－－天下第一剑，对吧，我的冰淇淋女郎！”
　　1哥一面狂笑，一面用力地享用美人胸前的一双冰淇淋，香菜在上下的极度刺激之中，却只能无力地说，“不要，不要……我受不了，停！求你！”
　　崩塌之中的楼房里冒地又出现了一个巨大的冰男，冰男的脚下却是另一赤身露体又冒出一身杀气的美男子，明知是犯怒目蹬住把香菜抢在手里蹂躏的1哥，怒骂：“你就不可以怜香惜玉一点？谁是天下第一剑不是你说的就是，还是问香菜本人吧！”
　　冰男在楼主的手影之中高速地移动，巨大有力的手拿住冰环画向青蛇，气势之强叫青蛇不得不紧急迎战，而鹰头狮立即加入战团，小飞也趁青蛇跟两战魂对战之机，一招天鹰横刀便劈向把香菜紧抱的1哥，也不管香菜就在1哥怀里，小飞就是要迫他放开香菜。
　　“今天不好好教训你此小子，我不叫嘘！我来了！”1哥生气了，快速地把香菜放在床，一回身即拔出潜龙剑便跟小飞打起来。
　　香菜才得着喘息的机会，心里连生气的时间仍没有，身上却又压来一个熟悉的美男子，她仍然在气呼呼的，一身软弱得爬不起来，楼主却急不及待地带着一身怒火压来，猛然刺入。
　　“啊！你……”香菜惊叫，怎麽如此突然又粗暴？此不是楼主，此楼主怎麽跟1哥没两样了？她心里气得要灭了他，身体却已软弱得没有力量反抗，她所有精力早就被小飞与1哥折磨净尽了。
　　“你人在下阳楼，就应该属於我！我不可以让1哥在我的地方横行，也不让你再跟他一起！不可以！”说真的一句，楼主就是妒忌啦。
　　“讨厌！痛……痛死了！”香菜哭出来了，楼主才骂1哥一点不怜香惜玉，他却跟1哥没两样啊，他却是没法控制自己，眼看着自己深爱的女人跟其他人劈腿，那心情已不好受了，偏偏此女人却诱人得叫人难耐，他就是忍不住，就是不能停下来，她愈喊着－－“轻点，求你！停啊，停……”他却愈是轻不了，反更刺激得非要用尽全力地攻占她不可，即使他听得出，美人真的哭了。


30)小三的泪(微H)
　　　　“老天，受不了啦，受不了啦！太刺激啦！”裤档有条虫在大观园一面用三步距离看你镜欣赏着楼主在香菜身上用强的可恶情景，一面呻了一口茶盼望可以为自己欲火焚身的身体降温，他却完全不会料到下阳楼的超好服务以致於在奉上的茶里也加进了无我爱蜜，好让客人看戏看得更兴奋。
　　“噢，楼主也真是太过份了！香菜明明就是不喜欢嘛！”旁边的秋水红颜一面拭着不知为何就是拭不尽的香汗，一面为香菜气愤，却说，“让我来代她嘛，楼主大人！”
　　秋水红颜说时，手就伸出去，盼望可以抓住心仪已久的明知是犯，然而，她是在用三步距离看你镜啊，眼看楼主就在她面前，而事实上距离很远呢！奇怪的却是，她的手竟拉住了某个壮硕的身躯，而那壮硕的身躯竟也迫切地回应着她，事情也就如此简单地发生、进行起来了。
　　裤档有条虫被一纤细的玉手一碰，本来就看戏看得难耐的身体立即就燃烧起来了，也不管那玉手的主人是谁，他一声－－“美人，我们来一腿吧！”便把秋水红颜一搂入怀，狂吻得有如久未相见的老情人。
　　秋水红颜被手上随意拉着的男人一抱，她的身体也老实地回应起来，“噢，老天，你可以用1哥刚才那招吗？我想试试！”
　　於是二人便忘我地就地干起来，也忘了自己身处何地，然而，他们的身旁却没有人为此二人的冲动而则目，因为放眼看去整个大观园，几乎所有的客人都在忘我地努力地爱爱着，有一对对的，却也有一对二、一对三、二对四的，噢，老天，简直就是忘情的狂野杂交派对，人人都在尽情，尖叫狂吼的兽欲之声满地响，满园的春色比之香菜於楼房中的“表演”精彩百倍，而在旁十来个清醒不过的小二哥、小斯与铁掌柜却忙於为各官人拍摄各人自导自演的春宫小电影，实行来个活动後兜售“纪念留影”，如此的如意算盘早就在他的计算之内。
　　“噢，小三，我身体在冒火，怎办？”那边厢的小芋头已一头扑入男版小三的怀里，说话的小嘴就贴在他的唇上，细细柔柔的小手紧扣住他的颈，弄得他也受不了。
　　“这铁掌柜真个老狐狸，要不要赚这样的钱啊！”小三早就察觉茶中有着无我爱蜜的甜味，可是知道也太迟，他都喝了。
　　“你在说什麽啊？来啊，反正全园的人都在干了！天，好难受啊，我要火烧心了！”小芋头已忘了自己每次脱衣服都是要收元宝的，她只知道她想要小三，再没有别人了。
　　小三被小芋头吻得失了魂，却看见身旁的一地都是一头头狂野的禽兽，都在淫乱地拉着什麽人就干起来，那比起早前在夏海发生的欲望之滨更为淫荡，而且那次他及时拉着小芋头与香菜溜了，没料到今天仍是要参与如此失控的一役。
　　“噢，你比香菜更消魂入骨啊！”身旁几个缠在一起的人在一串的兽叫之中狂热地爱爱着，菜了男爵一面欢呼地赞赏着身下的女人，那是音无响子啊，她的身体正被几个男人轮流地攻击，她的脸上却满是痛快的呻吟，那让小三想起从前在百忍流的谧静园为四位客人进行的集体修练，那是他前所未尝的刺激事，可惜的只是那时他身为女身，他一直盼望可以一尝此味，然而，目下就是大好的机会，他却又不愿成真了，因为他身旁的女人不是别人，是小芋头啊，即使此是江湖，在此地发生的一切都是假的，而且在江湖里的小芋头早就是一双玉臂千人枕的了，他却仍是不愿意，为何？他自己也不明白。
　　“小芋头，我想要你很久了！”祼奔┌人生忽地扑向小三紧抱在怀的小芋头，却被小三一脚踢飞出百米之外，晕了过去。
　　“谁敢碰我的女人！”小三怒吼一声，把小美人抱得更紧了，小芋头听着，正是高兴得不要命了，他说自己是他的女人啊，这不就是她一直盼望着的事吗？
　　“噢，小三！”她感动得再也不能按耐了，於是用尽自己毕生的功力聚於两掌，全力一推，小三“啊！”的一声被推倒在地，她再也不要等待小三了，她想要他太久了，目下唯一的解决方法就只有对他动粗了。
　　“你冷静一点，啊！不……不要！”可怜的男版小三就这样在众目睽睽之下被一个小女子推倒，失身於她？！此事叫他太气愤了。
　　“为什麽啊？为什麽我总是要被人推倒啊！”一滴眼泪从小三的眼角滑下，他却阻止不了兽性大发的小芋头，他听着自己的衣衫被撕裂之声，任是不愿意却仍然阻不了小芋头的小屁股坐上他未开锋却因无我爱蜜与狂情挑逗而高举的剑，当小芋头狂野地套住了他的处男之剑，他恨死小芋头了。
　　“来吧，笑一个啊，我的小三！”小芋头一面在他身上狂欢，一面得呈地又春风满面地轻声笑说，“嗯，不用怕，我会对你负责任，乖啊，我的小三！”
　　作家的话：
　　噢,可怜的小三....
　　WOOOOO!!!!!!
　　^^


31)她选了他
　　　　“不要这样！啊！痛……放开我！”香菜的声音是如此的清晰，要求是那麽的明确，“停！楼主！不要，不要这样！”
　　香菜生气了，如此被受强占实在太屈辱了，而在她身上干出如此岂有此理的事者，竟是向来温柔地爱她护她的楼主。
　　她运用全身的功力，都在迫使楼主从她身上退开，那一双充满怨恨的眼睛叫楼主知道她是认真的。
　　“对我就说－－不可以这样！对着那两人，你就让他们为所欲为？这是什麽道理？难道我没资格上你了？就是因为我不喜欢欺负女人，就是因为我向来都尊重你？我就要冷眼看着别的男人占用你？我就要被你甩在一旁？”
　　楼主是前所未有的生气，1哥就可以，他就不成？1哥是谁啊，他就是自己在真实世界的好兄弟、大老板！就是什麽都站在他前面，事事领着他走的好兄弟！就是要风得风，要女人得女人的坏男人。自己向仔都是好男人，那却又如何？自己喜欢的女人全都往1哥身边跑，玛莉如是，现在就连小香，这个好兄弟也在动她的脑筋、想动她的心！他也想装作什麽都不知道，可是，小香看着磊的眼神……
　　“才不是，不是这样！我也不知为何会这样！”香菜两手勉强地加以阻挡楼主猛地压下来的身躯，她不要楼主也是那样的男人，她愤恨地骂，“你不要这样，你不是1哥，你不要跟他一样霸道，不要！”
　　“又是1哥！”他怒吼，“他就可以霸道，他抢女人、用强，都是合理的，我就不可以，是这样吗？”
　　“不要这样，你，不可以这样！”香菜怒极的一巴掌掴去，就在他错愕之际，她身子猛地一撑一退，终於从楼主的剑下抽回属於自己的身体，愤恨的眼泪在流，却慌忙跳下床，不知为何，她竟狂奔向1哥，一面痛骂，“我讨厌你，不要再看见你！”
　　“你听到没？”1哥再也不辜惜了，他一掌把小飞轰飞，他才留意到香菜满面泪痕的躲在自己的身後，方意识到楼主刚向香菜干了什麽，他怒不可遏，“你对她怎了？你敢对我的女人用强？”
　　“你的女人？”楼主大笑，“什麽叫用强？你不是那麽样对她吗？”
　　“我才没有！只要我感觉到她不喜欢，我就不会继续，那是男人对女人的施压，却不是用强！你这混蛋，怎麽爱惜女人，你懂得没？”
　　只感到香菜一身在抖震，是生气，也是痛恨，1哥立即就把美人细细地抱在怀，呵护着，她却哭得更甚了。
　　“讨厌，讨厌！他怎麽可以如此……”她再也说不下了，心在痛，也在火烧般愤恨，想起在夏海那天，她被四大护法下了重药不由自主地跟他们胡混了一天一夜，那早就叫她气得不想再来江湖了，但那次仍是自己的不小心，那几个人却也没有对她用强，她只是强迫自己不再去想，也罢了。可是，这次，楼主却是不知为何地，看见自己落於如此状况，他竟然没有像过住一样来解救她，他却是一声不说的扑来加以蹂躏，此人却是她一向信任的楼主。
　　“嘿！同样都是用强的色男，你不要装出一派的正义！目下只说明了一件事，此女人喜欢的根本就是你，所以，你可以对她为所欲为，我却不可！”楼主愤愤不平，想不到自己不管在真实，还是在虚拟，他都没法跟磊抢！然而，此人的确是自己的好兄弟，也罢了，这个只是虚假的女人，让着又何妨？只要在真实里好好守着小香，又或……他忽地想起玛莉，磊跟玛莉分手了……
　　“我早就说了，是你不肯相信吧了！”1哥在怒气中却不由的一笑，“香菜是个笨女人，她一直不明白自己吧了！”
　　1哥紧抱住美人，他在心里更加地相信－－“在真实的生活里也一样，小香爱的，也只是我！她不清楚，我会让她清楚！对不起了，我的好兄弟，女人并不是衣服，真正爱着的女人，是自己的另一半啊！我不可以让你了，不管是虚，还是实，我真正爱着的女人，都不可供手跟你分享，我做不到。”
　　两个江湖的大英雄就为了一个女人对峙着，一次又一次，终於－－
　　“好吧，我退出！”楼主一派潇洒的转了身，消失了。
　　阿虚重重的靠着椅背，心里有莫名的激动，他却强把如此失控的情绪压下来。
　　“罢了，那只是虚拟世界。”他合上眼睛，一个又一个美丽的影儿不断地浮现，全都是香菜，他也想不到虚拟中的情竟可以引起自己如此强烈的爱意，他眼眶竟然湿了，轻叹说，“她选了他！”
　　再睁开眼来，拉出工作的档案来，他骂起来－－“切，只是假的女人！他抢了我在江湖上的女人，却怎也抢不走我的小香。那笨蛋总也知道轻重的，他敢动我的小香，兄弟也没情讲！”
　　他不禁拿起电话来，他忽地挂念小香挂得要命。
　　－－“什麽时候了啊？我睡了！有什麽事，请留言吧，我明天再回覆你啦，8”
　　“呃，睡了？！”阿虚看了看手表，颓丧地再次投入工作，他不想有闲出来的空间去想此刻在江湖里的1哥跟香菜在干什麽，他只能一再的跟自己说－－
　　“虚就是假，不要介怀。我会继续装作不认识你、不知道你地跟你当兄弟。但在真实里，我绝不会让你，你敢动我的小香，我会给你好看！”
　　然而，一阵背叛的罪咎感仍在他心头钻，他又想起在小小影音室的一天，他跟玛莉背叛了磊，他再次轻叹－－“是因为那事让玛莉离开磊的吗？是因为那事－－我不敢对小香要求什麽吗？”
　　他无言了。


32)冤孽
　　小香无精打采的捧着一埋参考书到校园的咖啡室，阿虚拿了白咖啡来，很是心痛的看着她。
　　“写论文都不至於如此痛苦吧？”阿虚早就把写论文视为日常小菜，事实上，他是专业的论文枪手，过去以此来赚外快的日子为他赚来了跟磊合资创造了骑士集团，当了只占10％股份的小小老板，目下都小有点钱了，只是，若要跟小香的家比较，那实在是云泥之别，而昨天在会议里，磊也说明了，他们的公司离上市的门槛，仍然很远呢！他才发现，在社会赚钱，真不易。也暗暗怀念当论文枪手的日子，可是，有很多事，过去了，就是过去了。
　　“我的样子很痛苦吗？不会吧？！”小香挤出超级惨白的笑容，在严重的熊猫眼底下，她多了一层林黛玉一样的凄美，叫阿虚不由得怜爱地揉着她因为低血压而微凉了的手，盼望能给她暖和的爱情热度。
　　小香如小猫一样，任阿虚拉着指尖揉了又吻，吻了又紧紧的握着，她也真有身为一头受宠小猫的自觉，从小她身边的人都以那种眼光与态度待她，也许是自己长的太柔弱而让人不得不生出怜爱，家族中的长辈、兄弟妹无不那麽样，总视她为可爱小猫地疼惜，她却愈来愈受不了，她总也是个二十出头的大女孩了吧，所以，她才要坚持入读离家很有点距离的大学，她想找到可供自己长成独立个体的空间，目下似是一个没有家人过度眷顾的地方，可是，身边新来的近人，唉，却依然是那个样，都是把她视作要百般呵护的小猫，阿虚如是，玛莉更如是……
　　小香轻叹一声，把阿虚抚在自己头上如抚着一头小猫的手拉住，她讨厌那种感觉却不想说明，她已不能让阿虚得着一般男友可享的亲蜜接触，若她说连这样如宠猫的爱抚也不让，那对他实在太残忍了点，那真可能要让他受不了而甩开她了。
　　其实小香也不介意被甩，始终人的成长总也要尝下失恋的挫败，她也不应例外，然而，每看见阿虚如阳光一样的明朗笑容，她就不舍了，他总是第一个真正打动她的心的男人啊。
　　噢，不！她忽然想起，阿虚又怎会是第一个？磊才是第一个吧，而且，她愈来愈疑惑，磊打动她的心，那力度、那引起的震荡，彷佛从来没有终止过……她本以为JASON早就成了自己成长中的过去，一个糗得不想想起却就是忘不了的过去。
　　“真是冤孽！”她不禁的低骂。
　　“嗯？什麽冤孽？”失神的一句，偏偏被虚听得清楚了，好奇地睁眼问，“跟我在一起很冤吗？”
　　“当然不是！”小香解释也来不及，“我是说……噢，要帮玛莉写论文，好像是前生欠了她似的，那不就是冤孽啊！”
　　“呵呵！那也不是人人有此孽的，我就想帮她写也不成了，我对你们的科目完全摸不着头脑，想跟你分担也不成了。”虚说的很真诚，“小时候，玛莉就帮我做过不小功课，也真应该报答她的，可惜我又做不来，但现在由女友代劳，也算上我一份功德来啦！”
　　“呃，我的劳动与付出，怎麽被计到你的功德里了？”小香抗议，“那是我跟玛莉的姊妹情，你这外人请靠边站！”
　　每次阿提到玛莉，阿虚眼睛里的光彩就更是明亮，那究竟是儿时好友的情谊，还是其他？小香不尤得心里狐疑，那是身为女友自然而来的醋意吗？她也为自己的小心眼而面红了，她怀疑任何人，也不会怀疑玛莉，因为，天底下有露BAR玛莉要不到的男人吗？玛莉若是要阿虚的，也不用等到今天才要！何况，玛莉现在是蓝夫人，是那个什麽香水大王的太太……虽然小香始终觉得那是很难接受及理解的事，可是，玛莉的确为了那个年纪比她大很多的英俊男人甩了磊，而且亲口承认爱着这男人……
　　“嘿！难道说，你的姊妹情，比我此男友更重要？”虚一直对此两位校花的情谊感到惊讶，“我从来都以为玛莉此一生都不会有女性的女朋友，你可真是个异数啊！一般女生对她都只有怨恨嘛。这是不是因为你跟她都一样美，所以就不会妒忌？”
　　“妒忌？我为何要妒忌玛莉？我也没什麽值得她妒忌我，不是？”小香若有所思的，“我承认我羡慕着她，许多的方面，也真太多了！但她有的，是我一生也不会有的，那不是想就可以得着的，而是，人啊，总是各有不同的，她的性格、行事，我一生也学不来，也干不来。”
　　“你想要她的什麽？”阿虚奇怪极了，“小香公主什麽都有，才智、美貌、家势……唉，单是社会地位、财富地位，小人真怕一生也储不够钱来迎娶公主大人啊！”
　　“你又胡扯什麽了！谁要嫁你？！”小香被阿虚的一句话就弄得脸红脖子热了，顾左右地硬装作没听到，却说，“玛莉的我行我素，干什麽都只会按心而行，那是我一生都干不了的！我嘛，干什麽都畏首畏尾、拖泥带水，总是益不了自己，却累了人……”
　　她想起自己太多的失败了，她总是没法离开父母、家族的期望，有一个天大的秘密，她就只让玛莉知道，事实上，她表面上跟老爸对着干，坚持要修读心理学，让父亲至今也气上心头，她却也心软了，去年开始偷偷地一起修读工管，只是面子关系不让家人知道而已。而她今天被论文摧残如此，是因为她在修双学位所致啊！此事，她却不想让阿虚知道，即使他是自己的男友，可惜两个科目也跟他无缘，既然帮不了忙，就不要他为自己忧心了。
　　“两口子又在用甜蜜早餐？”忽然的一声，小香心头一震，她不需要回头看也知道来者是谁，此面皮三尺厚的人却已一屁股的坐在小圆桌前，把一份早餐放在桌面，跟阿虚、小香瓜分了小桌，形成三国的古怪局面。
　　“磊？你……那麽早？”小香赶忙轻咬住唇，她没差点就说漏了嘴－－昨晚4时才下线啊！
　　小香俏脸忽地刷白，忽地又红了一遍，那是她在心亏啊！坐在她面前的两个大男生，一个是她的正牌男友，一个是她的初恋兼网络情人，虽然磊不知道小香跟香菜是同一人，而阿虚也不知道磊是小香的旧相识，小香却什麽都知道……所以说，知道愈多的人，就愈是痛苦啊。此刻对小香来说真是太大太大的冲击来，她要怎麽处理面前的状况？尤其，尤其，那色狼磊的手已在桌下紧紧的握住了她的手，此死男人却在桌面摆出若无其事的姿态，仍然一派轻狂不羁的潇洒笑容，真个笑里藏刀的死色狼，可恨的是，小香就是不争气的没有甩开他在桌下握来的大手，天啊，为什麽此人就是如此抗拒？小香真对自己无语了。
　　“死色狼，你又想怎了？”她一个虚弱又充满怨毒眼神暗暗射向磊，却叫他笑得更加地迷人了，这叫香菜昨晚在江湖的缠绵回忆立即如潮涌来，老天，昨晚1哥拉着香菜从下阳楼远走而去，不知为何的又回到他们初尝爱果的谧静园，二人就在那修练用的寒冰之上，在绝对的黑暗与无声之中，他们看不见对方，也听不到对方，两个身体却知道对方，紧紧的缠住，二人就成了世界之中绝对唯一的存在，两个身体究竟缠住了多久？她也没记起，她只觉得那是地老天荒般的时光呢！
　　“天，不要想了，那……那是游戏！是假的。况且，我知道他是1哥，他却不知道我就是香菜啊！”她不知所措地专心着手上的白咖啡，心里脑里却尽是1哥，那个把香菜紧抱着、占有着，不肯离开半分距离的江湖第一色男，却也是……天下第一剑……她愈制止自己去想，却愈是停不住那缠绵得要喷鼻血的影像记忆，脸颊都是羞红。
　　磊在大口大口的把通心粉塞入口，桌下却把美人的小手愈握愈紧，却又一面跟旁边的老友兼工作伙伴互相的瞪视，两个大男生在脑内都在盘算－－“究竟他知道什麽？他究竟想怎样了？”
　　一股莫名的杀气在小圆桌上冒起，小香只低着头继续专注在她最後一口的白咖啡上，然而，那杀气怎麽如是熟悉似地？那彷佛是从昨夜的江湖延伸而来一样，但，那没可能吧！
　　“是我太过敏了，此後真要少一点上江湖。真不能让游戏影响了生活！”小香在心里再一次的提醒自己，但，就在她抬起头来的一刹，面前的两个男人竟跟昨晚的两个男人一样对峙着，实在……太相像了吧！
　　想起1哥跟楼主在江湖里为自己而反目，而此刻在真实之中，她意识到磊就要公开争夺战了，天，那真是……
　　“冤孽！”她忽地爆出一句，三人同时的呆住了。


33)背叛的隙缝
　　一声“我要赶论文！”，小香逃难似的跑了，留下两个大男生继续在无声地对视。
　　“我们的会议都没完，你又上江湖鬼混了，完全忘了1个小时後续会的约定。”仍是阿虚先开口，那一脸阳光得似是全无机心的笑脸叫磊不禁叹息。
　　“嗯。”磊咬了一口多士，他饿极了，谁说在江湖的爱爱都是假的不花气力的？他无次都大汗淋漓地下线，连去洗澡的力也没便瘫痪一样地睡死去，但他已好久没有如此疯狂了，自从他决议要把骑士集团的发展弄出个成绩来，自从他认出小香就是小时候的失败初恋，自从香菜愈来愈少在江湖的线上，自从，他知道了玛莉跟阿虚背叛了自己，自从，他认清了阿虚的阳光笑脸後跟自己没两样的丑恶脸容，他开始经常地照镜，却不再是自我迷恋地看自己的帅脸，他却是想看清楚自己帅俊的脸之後的真实，他开始想－－为何小香不愿意再接受自己？为何玛莉选择叛背、离开？
　　“我不再上江湖了，香菜选上你了。”阿虚淡然的笑，他并不介意输此一杖，“嘿，我网上失恋了。”
　　“你介意吗？我抢了你的女人？”磊呻了一口黑咖啡，轻笑说，“我这算是背叛老友、勾二嫂？”
　　“当然不会，那是香菜的选择。”他们绝少这麽谈上在江湖上的事，当初二人同时在一个区内，发现大家的存在也觉很有趣，二人更有默契地刻意的在江湖兴风作浪以引起话题。
　　“当初我选上香菜，随了是她太漂亮之外，我只是想弄个浪漫故事，引起所有玩家的注意，也好吸引多些女玩家来玩。”磊似是在为自己的恶霸行为解说，“事实证明，我这样的宣传方法，实在太有效了，香菜跟1哥的恋爱故事被十几份游戏杂志全程报导，不是？”
　　“是，我知道你是刻意的，但我看不出昨天你也是为了宣传，昨天完全没有游戏记者在线。”阿虚装出平淡，心里却满是妒火，他不想承认，所以他要一派的轻松，却说，“我看你是太投入了，为了一个虚拟世界的女人，弄得开会也忘了，太认真了吧！”
　　“嘿嘿，我对女人，每一个，都是那麽认真的。”磊笑了，“我有很多女友，但从来不会在同一时间勾住两个一起，因为我知道女人最憎一脚踏两船的男人。”
　　“那你跟玛莉是分了，是什麽意思？”阿虚警惕地挑起了眉，“是因为我跟她那事？我都说了，那只是一时的意外。”
　　“跟那无关。分手是必然的，因为，她有了其他选择。”磊口里如是说，眼神也很诚恳似地，“况且，我也找到我的终极目标，我这次是认真的。”
　　“终极目标？认真？”阿虚是真的忍不住爆了一声响亮的笑声，桌上的咖啡杯也几乎打翻了，他忙说，“SORRY，我无心的，但……那简直是超现实的事，没可能啦！不要说笑了，我真的不想笑的！”
　　“你即管笑吧！”磊满面黑线，真想揍他，却说，“我本善良，等着瞧啊！”
　　“我本善良……”阿虚再也受不了，已爬在桌上拍案狂笑，“老天，你饶了我啦，我今天仍要专心弄出江湖的几个新场景！”
　　“你今天赶工？”磊突然茫然的问，“今天是什麽日子啊？你……不去找她？”
　　“这……”阿虚竟立即就明白这好兄弟在说什麽，却很是犹豫，“你不去？”
　　“都分手了，她现在的男人的确比我好，我无话可说。”磊有生以来第一次以甘拜下风地说，“那人是老了一点不错，但玛莉亲口说爱他，那是她的选择。”
　　“当不成情人，也可以当好朋友的，你不至於要刻意忘了她吧。”虚一直担心着此二人，都是他的好友啊，而且他们分手了，他没法不生出自责来，玛莉本来就没多少朋友了……
　　“我会给她电话的，朋友绝对是，好朋友的份，那就归你了。”磊坦白地说，“现在你跟玩多少场友谊赛也不关我事。”
　　“你仍在生气。”阿虚无奈，却也为自己曾经的背叛而面红耳热。
　　“过去了啦。也吧了。”磊开怀地说，“我现在只想抓紧真爱。”
　　“真爱……”阿虚没几乎要口吐白沬了，一个女人杀手如此不要脸地说“真爱”，阿虚晕得要吐啦。
　　“好奇怪吗？你就不信我会改变？”磊没好气，“你等着瞧啦，我是会让她爱上我的！”
　　“嘿，重点在此！”阿虚就知道有问题了，“原来你是遇上一个追不上手的，所以就要来个革新的攻击，嘿，装个浪子回头啊，谁够你狠啊？究竟是那位美女？”
　　“呵，等我敲定了，你一定会知道的！”磊那邪恶的笑容似在预示一场惨烈的战争即将爆发，但他并不是君子，正如他面前的虚一样，所以他选择不宣而战，偷袭是最刺激的攻击方式，他在心里说－－“跟我争女，你早了200年，兄弟！”
　　究竟是怀恨在心，还是他是真的非得着小香不可？自己有如此喜欢小香，以致於非要撬兄弟的女友不可？他没细想，他只按心而行，他只想把失败的初恋圆满起来，是真的太渴望能把那梦延续了，就如在江湖里，他就是太喜欢香菜，以致於假戏真做了，本来只是要弄一场引天下人注目的八挂，他却真的被那娇矜的小歌姬迷住了。
　　“见一个爱一个，那是你的千年毛病，你敲定了，到最後仍是伤了人的，你若是真的按好心的，就不应装认真，老实地告诉人－－我就是这样的一个色男，你要有最痛苦的觉悟才好说爱。”阿虚认真地提醒好友，“若是好女孩，你就不要累人了！”
　　“这样的话，你跟小香说了没？”磊却更认真了，“我不认为你比我好多少！”
　　“胡说！”阿虚忽地怒了，那是因为磊说的对，也说中了他心里在想的事，一个他一直不肯承认的事实，却弹起身来，激动地，“我一定会让小香幸福的，用不着你来提醒。”
　　“我不是在提醒你，我是说个事实出来而已，不是？”磊笑了，“你敢说你不喜欢玛莉？”
　　“我再说，我们是好朋友，是儿时相识，那事，只是意外！”阿虚拍按大骂，却又压下声音来，“我警告你，不要把那事告诉小香……我，我是错了，好不好，我都跟你道歉N次了，你想怎样？”
　　“你不用道歉，玛莉早跟我无关了，问题都是你自己的，兄弟！”磊的笑容充满不屑，阿虚无力地拿起背包离开，他再也受不了磊的眼神，那看不起他的轻蔑眼光。
　　“是我错了，我背叛了自己的兄弟、女友！但那是一次意外……人谁无过？”阿虚踏着沈重的步走向他的工作室，就是那个跟玛莉忘我地干出背叛之事的罪案现场，他知道磊是不会原谅他了，这兄弟情隐隐地出现了一道隙缝，再也没法补救。
　　磊看着那愤怒又痛恨的背影愈走愈远，心里既凉了一把，却又好像是太凉了，是冷了。
　　“我不怪你，是假的。但玛莉的心可以藏下很多男人，这是事实，多一个你又如何？那不是我的事。”
　　他拿起电话，按入一个他再熟悉不过的号码。
　　是真正说再见的时候了。
　　作家的话：


34)最爱(H)
　　　　电话铃声响起，玛莉软软地伸手到床边摸索着，却发现那个熟悉不过的身体仍把自己紧紧的抱住，她揉地睁开眼来，看着天花的铜色三叶扇在无声的慢转，她低叹了一声在心里骂－－“怎麽搅的，明明说了要回宿舍的，怎麽又留在他的床上了？回去又要被小香唠叨了！”
　　“不要听吧，把电话关了去！”紧缠在身上的男人低低的说着，温柔的唇又细细地印在她的小腹缓地向上游移，他就是每一刻也想霸占着她，不容许她有别的任何其他。
　　“电话就是用来联络的，当然是有事才找来的嘛！”她轻轻的挣开被紧抱的臂膀，身子轻摇，指尖好不容易才抓上手机，他却刻意地用力的吻上她腰，弄得她搔痒的笑了起来，要她用力地抱住他才能止住他的搔扰，“拜托，让我接电话啊！”
　　“可以，说句我爱你吧！”就似小孩子一样，他就是要她哄。
　　“我爱你！”她抚着他的脸，看着他深情如海的眼睛，“我只爱你，伦！”
　　他笑了，一张幸福的脸安隐地枕在她的小腹之上，她终於可以把电话好好的拿在手了。
　　“嗨！生日快乐，玛莉。”是磊的声音，她就知道会是他。
　　“THX！”她很高兴，这世上没多少人知道她真正的生日，她也不曾奢望有什麽人会为她庆生。
　　“你快乐吗？他对你好吗？”他就似在说一般的问候语一样，但他的心究竟有多激动，只有他自己知道。
　　“嗯，很好，真的。”她没说谎，伦待她比任何人都好，也是世上最疼爱她的人，跟他在一起，只要不想太多太老旧的事，她就是世上最快乐的女人。
　　“你不後悔？”他要她说口说明。
　　“我没有後悔的可能。”事实上，她的意思是－－“我没有後悔的机会”，但他不会听明白，她也不需要他明白。
　　“那……”事实已一再的摆在眼前，他仍可以说什麽？
　　“你怎了？敲定小香了没？”她十分关心这事，自己不能拥有他，却也盼望他有幸福。
　　“是你告诉小香，我就是那个失败的初恋？”他知道这是唯一的可能。
　　“你不想我说？要等那呆小姐想起你，那真是要等到天荒地老啊！”
　　“你就想我跟阿虚过不去？”
　　“那是你们兄弟之间的事，我只关心我的妹妹，她应该有知情权，更应该有选择权。”
　　“嗯，我明白，放心，我会让她幸福的。”
　　“讲得出，就要做到。”
　　“你知道我有多愿意兑现承诺，只是机会不是我想得着就可以。”他心里隐隐作痛，曾几何时他就说过要永远跟玛莉在一起？可是，世事就是如此……
　　“命运不由人！”她说了他心中的话，一刻的沈默在电话的两旁透着同样的心痛。
　　“玛莉，我想你知道，”他仍然想说，“我爱你！”
　　“我知道，”她心里在哭，声音却是那麽的平静，就跟他一样，“我一样地爱你。”
　　“只是，不是最爱的一个！”电话挂线的声音在两边补充上同样的一句，他是要跟自己说明，她却是要让身边的人听见。
　　“那你最爱的是谁？”蓝库伦猛地压在她身上，急迫的问，“眉儿，说啊，你最爱的是谁？说啊！”
　　他的吻已封锁而下，她根本没有回答的机会，两腿被紧缠，她柔顺地任他摆弄，她知道他敏感又易受伤的心总是缺乏安全感，他无时无刻都要以完全的占有来证明自己拥有她。
　　“哎……轻点！”她有点痛，即使明知他每被刺激就要粗暴起来，这却永远不能叫她习惯，她只能低声恳求，“够了，昨晚疯了一夜了，拜托……哎，伦，我不要，不要了！”
　　“我要！我要你，永远也要不够！”他用力的吻在她已满了吻痕的颈侧，就似吸血鬼一样狠狠地咬下去，他盼望着就这样可以跟她永生永世地连结在一起，再也不分开。
　　“伦……啊！”她痛叫一声，身体再次失守，这彷佛从来都不属於自己的身体仍然会让她痛得流泪，她却只能用力地抱住他，十指都陷入他健美的背肌，好让他感觉到她的身体在回应，让他冷静一点，痛得在抖的唇在他的耳边安抚地说，“我爱你，只爱你，伦……哎……痛，求你，停一下，伦！”
　　“眉儿，你只爱我，对不？你最爱的，都是我，对不？告诉我，告诉我！”他两臂用尽全力地把她紧扭，腰身狂暴地刺入，她再一次痛得咬住他肩头，狠狠地咬下去，他也是一阵痛苦的呻吟，狂野的冲击却更没法止住了，他大喝，“说爱我，说！”
　　“爱！我爱你，永远永远只爱你，一生一世，眉儿……只爱你！”她在泣声之中喊说，“我属於伦，永远都属於你……”
　　“是！是！”他满意了满足了，狂暴的身体温柔起来，轻轻吻乾了她的泪，细细地在她耳边说，“对不起，弄痛你了没？”
　　他轻舐上她的唇如喝水的小狗，又似欣喜地迎接主人似地，柔情地轻吻上她一身，眷恋地缠在她胸脯之间，依恋地细说他的爱。
　　“我爱你，眉儿。我一生一世，永永远远都只爱你，眉儿，我最爱的最爱，永远只有你，你是我的，永生也属於我！”他含住她最迷人的花蕾，那儿有他永远也喝不够的爱，有他永远也迷恋不够的欲，他缓慢而有力的潜入她花园的深处，触碰着她最动人灵魂的尽处，在她激烈地抖颤的一刻，他从心里呼喊说，“眉儿，你是我的最爱，我们会相爱到永远！”
　　他的温柔渐次地成了连锦的刺入，每一刺入都在她耳边诉说着－－“眉儿，眉儿，我爱你，我爱你，你知道吗？”
　　“知，我知道！我知道……”她的手轻抚在他隐藏着白发的额，任他吻尽自己的身心，她只能在他耳边轻声回说，“眉儿也爱你，眉儿很爱你，真的……”
　　眼泪仍然不忍地滑下，即是干了千百次，她也没法认同跟这男人交合得如此不能分开，她仍然要在心里一再催眠自己说，“我是艾眉儿，我就是艾眉儿，永远爱你的艾眉儿！我知道你永远爱着的，只是……眉儿，却不是我！”
　　却不是我……
　　眼泪没法止住，她却没法不知道这究竟是谁的泪。
　　作家的话：


35)图书馆娘娘
　　　　小香老实地跑到图书馆借用“勉力中”房间，此乃供学生借用参考书籍用的房，一般在交论文的高峰期也比较难借到，就如今天。
　　“什麽，没房？”听见图书馆的管房无情的回应，小香几乎要即时晕倒，幸好九阴神功的基本功力足，她两脚一软之时，两手即抓住管房的柜！使自己不致於因受刺激过度而在人前倒下，那是太丢脸的事来嘛，怎麽说她也是九阴派的大师姐辈来，岂能为小小事故而昏倒下啊？
　　“没。”管房的一眼也没看小香，当然，因为管房是女的。
　　“可是，我……我要赶三份论文，参考书又不能离开禁书区，那我……”小香哀怨哀怨着，仍是一张清纯美丽的无辜小猫可怜相，路过的众男都不忍地停下脚步想帮口为她争取一间小房间，只是，冷面管房托了一下金丝框眼镜，一道杀人的死光从一双细长的小眼睛透过镜片无限放大地射来，一个个好心的大男生都立即收起爱心来，两脚就向後退走而去，这就是所谓的好汉不吃眼前亏，小香心碎了。
　　“你们不帮忙了？”小香的美丽眼睛向渐远的男生们看去，多麽叫人哀伤的眼神啊！她就知道恋慕美色的男生是靠不住的了，唉，问世间美女为何物？到重要关头依样帮不了自己，目下遇上的，更似是有意的刁难，她真是无语问苍天了。
　　“不用说了，你就算哭得梨花带雨也没用，我不会为你这可怜相着迷，我最讨厌就是你这种用美色的学生，为了不让你继续误入歧途，我今天一定要给你一个深切体会人生挫败的经验……（下删三千谴责美女所得到的特权）”管房的绷紧着脸，一派正义地教训着，“交论文之期迫在眉睫，你尚有三份未完成，分明是懒、临急抱佛脚！这样的学生值得人同情吗？不要来欺骗老娘的同情心，走吧！”
　　“是是是，那些美女真的不是人，但我不是美女……你看我，我是那麽地道的普通的一个女学生？我是连唇膏都没画一个的单纯女学生！”小香两手合十地参拜，就只欠烧香了，“恳请图书馆娘娘赐我勉力房一间，福泽无量啊！”
　　“你不是美女？你说，你不是？”图书馆娘娘当场就火大了，骨感的手猛地拍案，抑制的声音在喉间如咒歌般谩出，“你就连唇膏都没画一个就引来一串男生跟在尾，你叫我等在脸上用高级化妆品画得花枝招展仍无人问津的人，脸要放在哪啊？你这是人话？你这不是赤裸裸的刺激？”
　　“呃……”小香大惊，只见娘娘头上没看见光环，却有雷电霹雳，是冒犯了天威吗？小香实在不能理解，自己明明都是实话实说。但，这是理所当然的，美女从来就不会知道平凡女人的痛苦，跟丑女更是不同的存在，女人啊，就是这样被分成等级地在同一天空下生存着的，可是，唉，本是同根生，何必如此苦侍此真正地单纯的小香美人呢？
　　“嗨，很久没来看你啊，仍记得我吗？”一句轻快的话带着笑声细细地在借房柜！的另一端响起，那浪荡儿的笑容随意起投出雷死笨女人的攻击，小香看向他，他竟不回看一眼，岂有此理！然而，他身後有一行女行尸在缓行，小香自然知道，那些都是被他无意或有心的意淫眼光雷得魂不附体的可怜的欠缺美男抗体的蠢女生，小香本也不想用蠢来形容这些姊妹，可是，那的确就是蠢嘛！但是，小香太了解此大色男的攻击力了，她自己也一样被他雷过好几次。大色男却凑近图书馆娘娘的耳边，细语撩人地吹入图书馆娘娘直角三角形般的扁瘦耳朵，“噢，有人告诉你吗？你今天很美！”
　　“真的？”娘娘立即就忘了小香的存在，脸上已充满了幸福的痴笑，一双细长的眼睛都变了形，在大近视眼镜的无限放大中呈现出两个被一箭穿透的心形，小香看着就火大了，那简直就是女人的耻辱啊！她前世没见过帅哥吗？要不要如此着迹又强烈的反应啊？
　　“是啊，你今天真的太美了，如果，你给我一间房，我真的怕我会对你干出什麽来了呢！”他那极尽桃花的眼睛投送出极尽意淫的眼神，老天，那根本就是赤裸裸的挑逗啊！
　　“噢，磊！3号房，你等我，我立即就来！”娘娘立即就从抽屉拉出一支钥匙，她脸带红光地笑说，“我今天要定你！”
　　就在磊要接过钥匙之际，小香爆发了，即使她从来都是温文儒雅的高材生，永远都是乖巧听话的小公主，可是，面对交论文的死线，她再也不能忍耐了，更何况，此大色狼竟如此不要脸地运用男色，对象却是一个脸上画得五颜七色的花面骷髅人，那……那，实在太委屈自己了吧？他何苦如此啊？
　　“你给我适可而止啊，磊！”小香的声音带着愠色，那张依样清纯如晨曦光芒的笑容却停住了，身体在微微的发出一种气，磊隐隐地感觉到，那是九阴神功的华光，难道，小香要出招了？
　　“小香，你怒了？为了我吗？”磊乐了，看见她十指紧捏，脸上的表情，噢，他最了解女人了，如此两眉拉紧直逼视另一个女人的眼光，嘿，那不是妒意，是什麽？可是，她会否弄错对象了？她要妒忌图书馆管房娘娘？一个在脸上画抽象画的骷髅女？那太扯了吧！
　　“你来管什麽闲事？看清楚这是谁的地方！”管房娘娘变面的速度快绝，一下子就拿出除暴安良的权威脸容来，却冒出女魔头的烈火，图书馆内忽地就成了风起云涌的准战场，磊在旁看得好过瘾呢！
　　作家的话：
　　嗨！各位，2012年了！
　　新年快乐啊！
　　为了庆祝2012，
　　这不是世界末日的末日之年，
　　小雨一会会发个新文，
　　＜爱上你N次＞，
　　大家敬请期待，
　　更请大大支持啊！
　　万谢！^^
　　丁香雨


36)图书馆之战
　　“我刚问你要房，你说没，怎麽这个人一问，你就给钥匙了？那是什麽意思？”小香摆出完全不认识“此人”的姿态，手指直指向磊，而且正气得手指发抖，那不畏强权、申张正义的气势大有香大法官的风采。
　　磊暗地拍掌，真不愧为XXX大最聪明的美女，她知道在什麽场合要利用自己的美丽，什麽时候要显不关系，什麽时候要隐藏，但，她既是明白，那又何必跟图书馆娘娘起冲突？而且，看上去，她的生气又真是太迫真了一点啊！
　　“意思就是，图书馆的勉力房只借给勤奋好学、用心作业、尊师重道的好学生，像你这样刻意不施脂粉扮纯情，全心勾引男生的奸狡美女免问！”图书馆娘娘说得贼有道理似的，围上来看八挂的人立即就拆反校内联网，把校草男、专业小三、人称磊杀手，与及双校花之一，美貌与智慧并重，外表看来有点天然呆，萌爆校园内外，人称小香公主的成绩表罗列出来：
　　磊杀手全都是刚好合格的等级，真是1分不拿多1分不少拿，控制得恰到好处。而小香公主的，不用说了，全都是爆表的等级，众人却发现，小香公主自上学期开始，竟是在修双学位，成绩等级依样高企，公主的群臣立时就要爆动了，他们全都涌到图书馆娘娘的柜台面前炮轰她诬蔑公主的名誉。
　　A男：“太过份了，你看下究竟哪个是勤奋好学、用心作业的学生？”
　　B男：“实在令人气愤的花痴管理员！”
　　C男：“你的眼睛就看见磊杀手的痞样？没看下他的成绩？”
　　D男：“你醒醒啦，被磊笑两笑就中邪一样，发疯了！”
　　E男：“磊就是只会向女人下降头，全校的女生都中招了，就只有小香公主是清醒的！”
　　F男：“绝对是，就是因为小香没迷恋他，所以他就连小小一间房都要跟她争！此小男人！”
　　炮轰却渐转了方向，男生都开始把茅头指向一直把众女生的心占去的磊，愤怒的男生愈聚愈多，图书馆娘娘已花容失色地在冒汗，刚才的气焰都失踪了。
　　磊则一脸死灰色的，身体却愈缩愈细似的，不，是存在感一直在渐渐的隐退，那是百忍流真实版的百忍术，他正在把自己的气都收藏，再而潜行退走……
　　小香在一旁惊讶莫名，暗地观察，她真的不敢相信－－“那是……那是百忍术？不会吧！磊会百忍术，而且不是一般的级数啊！”
　　眼见他瞬间的把自己的存在感抹煞，小香惊讶得根本没留意身边的风暴正愈演愈烈，她的脑内只有一切有关磊的事－－“他，是我的失败初恋，是玛莉的男人，是磊杀手，是黑骑……对，他就是骑士集团的……他们所创造的游戏，天，他真是＜情色江湖＞的主脑吗？这麽想也太合理吧！那麽，他是江湖里的人物，这绝对不奇，而有如此高深的百忍术的人，会是谁？”
　　一滴汗从小香的发边滑下，她一直不肯相信，她一直在骗自己，也不去想、不去证实磊、虚、常欢的公司开发的游戏就是＜情色江湖＞。那网游由於涉及太真实的感官而引起许多风化、道德的问题，所以，负责外务推广的常欢常被警方拉去招呼；由於此游戏太真实，却是虚拟的，警方根本找不着藉口控告他们，所以，即使看上去虚明明就是个大好青年，香大法官却不喜欢他；由於＜情色江湖＞里的武功都是沿用真实的武学而发展，所有玩家都是在精神上在虚拟世界中真实地习武的，所以，磊会有如此高境百忍流武学……
　　“那麽……他，究竟是谁？虚，又会是谁？他们，他们会认定香菜吗？”
　　小香顿时就失态地呆了，身边支持她的男生都在心痛，以为她被磊和图书馆娘娘欺侮了，纷纷激烈地投入对图书馆娘娘的讨伐。
　　图书馆娘娘：“各位同学冷静、冷静、再冷静！”
　　女A：“怎冷静？谁说磊是小人？”
　　女B：“竟敢冒犯我们的磊同学？小香是谁啊，不是跟露BAR玛莉一路以勾引男生为乐事的妖女？只是形式不同吧了！”
　　图书馆娘娘：“咳，这位同学言之有理，我也只为要惩戒一下妖女而已！”
　　女C：“就是啦，那妖女，每天一早就在咖啡店泡男生，一杯白咖啡一个男人，你们全都是她的一杯白咖啡吧了！”
　　女D：“她成绩好？你们怎知她不是跟玛莉一样都是给教授打手枪打出来的？”
　　F男：“你们这些乌嘴女生凭什麽如此说小香公主？你们可知道她父亲是谁？是香仲贤大法官，你们今天所说的全都会被保留着，有待追究！”
　　女G：“对了，有後台的，这世界就是斗後台硬啊，我们小女生没权没势没美貌，所以连说句话也没权了，都要被恐吓了！”
　　情况愈发不受控制，渐渐形成了男女的对峙，磊杀手後援会与小香公主裙臣的骂战。
　　之後，从某人不小心掉下的一枝笔开始，掷物战立即就爆发了！
　　先是所有人随身的书包、文具，再而是身边到处都是、无限量供应的－－禁书区参考书！
　　“天，你们干什麽？这些书都是很难找、很重要……”小香大叫，却看见一本仿古版如石碑一样形状与重量的＜文艺复兴的教会艺术＞飞掷而来，她不敢怠慢，一招脱俗金蝉避开了。
　　“好武功！是九阴派吧！嘿！”图书馆娘娘也疯狂了，“看我古墓派的清田四掌吧！”
　　真想不到啊，娘娘要现真功夫来了！只见她两掌一按，骷髅一样的身体即从高高的柜台之後弹跳而起，身法一闪而动，清田四掌连发，小香却呆住了，她从未跟古墓派过招，更何况是在真实之中？
　　“小心，小香公主！”A男以同样快绝的身法一手抓起小香，一招小鹰回巢就连小香一起的躲避过去，他得意地说，“嘿，本尊是94级天鹰教大号人物，俱俱古墓派，休想伤我家小香公主！”
　　“大言不惭！”一下子，一行古墓派女子都上身来了，她们一字排开阵式，单是气势都够吓人了。
　　“呸，你以为只有你有同门在？兄弟，现身！”A男一声令下，好几个男生冒出一阵杀气站起来，一只一只天鹰挡在小香身前，小香已没法想像，却不住的左右张看，不禁的低问－－“天，这不是学校图书馆吗？怎麽好像上了线在江湖了？”
　　就当小香已陷入纷乱之际，一阵强劲的引擎声如雷地响起，从远而近，小香沿声看去，就在图书馆的落地玻璃之外，一辆黑色的机车正风驰电掣的直冲而来，愈迫愈近，众人终於发现引擎声的迫近，却就在众人都没想到的一刹－－
　　“锵－－砰－－轰！”是黑骑士，他的车直冲而来，禁书区，不，其实是参考书区才是，一片大玻璃被他彻底破毁，机车在一个震耳的後轮摆尾之後急停在小香的脸前。
　　“来！”黑骑士的声音从头盔之下响起，众人惊魂未定，包括呆了的小香在来，她却反射一样把自己的手交到黑骑士伸来的穿上黑手套的大手里。
　　他一拉就把小香扯起，再敏捷的一抱一摆就让美人按放在自己的身後，引擎声又再激烈地响起，久违了的黑骑士就在一众惊愕的眼神，与花痴们的尖叫声中带着传闻是白骑士女友的小香离去。
　　女R：“天，黑骑士不是玛莉的吗？”
　　H男：“黑白骑士内讧了，都说了小香是所有男人的女神！”
　　女Q：“水性杨花的妖女！”
　　女T：“可怜的玛莉啊！”
　　N男：“可怜的白骑士啊！”
　　图书馆娘娘：“可怜的我啊！老天，这次我死定了！”
　　眼看着禁书区的战後惨状，再看那一面被彻底破坏的落地玻璃，图书馆娘娘彻底地崩溃了。


37)怀念
　　“欢迎来到骑士集团。”磊把小香带到他的公司，这是小香发现自己来到了＜情色江湖＞真正的根据地，她不禁有朝圣一般的紧张。
　　那只是一个细小的地方，却任何角落都是电脑，随处都是江湖场景、人物造形的画稿，有几个一面吃薯条一面在用电脑描画着什麽的男人，小香只能确定他们是男人，从他们的外表看很难知道他们多大，从十七到四十都有可能……
　　“他们是美工部的。江湖的兼职员工太多，但都在家工作，不用来基地，所以人不多，你可以在我房安静地写论文。”磊微笑说，那是意想不到的一个温柔笑容，比虚的阳光笑容更让人感到温暖，她心头有一阵温流窜过，叫她一身抖了一抖，却似打寒颤一样。
　　“怎了，你冷吗？”磊的大手一拉，小香被他抱个满怀，两手紧得叫小香即时喘不到气，他的色狼相也老实地如常地挂在脸上，在她耳边说，“我给你温暖吧！”
　　“讨厌！”小香反射地一巴掌，出招快准狠，而且用力之强劲直叫磊退了几步，那几个年龄不详的美术部工作人员这才注意到原来有人来了，也即时地被小香迷住了！
　　“哇，萌啊！”美工A男几乎把口里的薯条吐了出来，眼睛立即已放出扫瞄器般的眼光，喃喃地又似在报向说，“目测：34D，24，32”
　　“你……你看什麽？”小香立即把包包抱紧在胸前，一张脸都红透了。
　　“那是那门的武功啊？不是九阴的，不是古墓派，也不是墨宗的，但以你的阴柔之气，理应出自这几个门派，可是以速度和狠辣的程度，那又绝不可能……”美工男B手上是一本＜拜火教狱练拳谱＞，他推一推鼻梁上的粗黑边厚重眼镜，说，“这位女侠出招精奇，究竟师承何派？”
　　“呃，我这招……不是出自什麽门派，只是出於女性面对大色狼的自我防卫机能！”小香依然满脸嫣红，话音柔和却有着坚定非常，“有磊存在的地方，所有女生都要有随时受袭的觉悟！”
　　“那只是小香公主有此觉悟吧了！你就没看见所有女人，不分年龄地都不知多想我色狼她们！”磊真不甘心啊，“所有女人都喜欢我，就只有你这麽反常！”
　　“我是正常！是她们不正常！”小香一面回说一面被他拉着走，打开他的工作间大门，才走进去，小香的脸即时就刷白了。
　　“怎麽了？这些都是我在江湖里的女人，我是很重情的，对每个女人也一样深爱，不会偏心的！可是……这才是我的最爱。”他站在一张叫小香再熟悉不过的画像之前，脸竟有点红。
　　小香看见，那小小的工作间的四壁竟贴满了江湖里的人物画像，有些更是她非常熟识的，灭绝爱情、彩虹公主、青楼美女……相思子！
　　她立即就在心里骂－－“他竟然也是相思子的恩客！这个大色男！”。
　　然而，挂在最中间最大幅的画像，就是磊面前的一幅，那就是香菜啊！而且在旁边更有一大相，那是1哥跟香菜在河堤柳岸相遇的一刻，她看着就入迷地想起那天，想起之後的事，想起那万人聚在那儿偷看他们在灯火栏栅处的相见……她脸上的红如醉酒般，让旁边的磊看得痴了。
　　“怀念吧？”磊轻轻的从後抱着她，一起看着那在暗光中的男女，轻声的说，“那天，真个浪漫！”
　　“嗯。”小香入迷地看着相里的香菜，不自觉地回说，“她很美，不是？”
　　“嘿，你真自恋！”磊笑了。
　　“才不是，她真的是美，不是？”她狠狠的盯着他，“不然，1哥会如此缠她吗？”
　　“也是！”磊轻吻上她的耳朵，低声的说，“那麽，你是承认自己就是江湖第一歌姬，我的香菜美人了！”
　　“呃！”小香这才发现自己完全忘我地把一切不应该回应的话都回了，真失败啊，自己怎麽会如此易受哄的？！
　　她叹了一声，肩膀无力地垂下，什麽也不再说，只靠在他的胸膛，静听着那不知应该是失败初恋的心跳，还是死缠难打的磊杀手的心声，抑或是霸道强大的1哥的心情，她迷失在三位一体的热暖拥抱中，她也不知自己究竟是怎麽了，为何愿意被这样的大色狼紧抱？为何不给他一巴掌？不来一招九阴无极腿？
　　但他如此规矩地只用两手紧抱自己，那是难得的老实，算了，她已无力去跟他计计，就让这温柔的抱拥延长下去，不让他放手，也不让自己离开，那就好了。


38)骇客
　　“磊，你带我来此干什麽？我要赶论文啊，你把图书馆弄成灾场一样，我怎麽回去借参考书？”小香从热暖的拥抱中清醒过来，第一时间就想起，“论文，论文，论文！我要完成三份论文啊！”
　　“OK，冷静一下。”磊拉开电脑前的椅子，让她安坐下来，又坐回自己的位，笑说，“想要什麽参考书？要那个图书馆的书？只管说，你开口我就立即闯进去给你翻出来，现在有什麽资料是骇客拿不到的？你仍要找实体书？不是嘛？”
　　“骇客？你？”小香有点意外，“我以为你只是个大色狼，怎麽原来你……”
　　“嘿，深藏不露是骇客第一守则，如果我不是骇客，你以为我真有如此厉害会设计出可以连接神经的网游系统来？”他得意地说。
　　“那不是你们设计的？”小香惊讶了，“你们是……偷的？”
　　“咳！是骇，不是偷，用那字眼太矮化我们的技能与身份了。”原来他也有认真的时候，笑脸却不曾消失，“我是从某大国军方的系统找到一个虚拟的训练程式，觉得有趣就拿来看下，之後跟虚一起弄出＜情色江湖＞来了。”
　　“就是那麽简单？”她呆了一呆，又紧张起来，“你们没有被人家通缉？你们偷了人家的东西啊！”
　　“啊，那个好像没什麽太不了的啦，反正它可能也是从别的地方拿来的，所以被我们拿了，他们也没什麽反应。”他好像说是拿了人家花园的一块石那麽简单的事呢，可是，身为法官大人的长女，小香立即就坐立不安了。
　　“不要花时间说那了，你要什麽书？你快点完工，我们再去玩玩溜溜啊！”磊满心期待，“我要跟香菜美人轰轰烈烈地干一场啊！”
　　“你去死吧！”随手在桌面拿起一枝笔，香菜已上身来了，手起指弹，笔尖如箭飞出直射向这口出狂言的大色狼，磊却绝对不是盖的，他可是111级的1哥啊，只见他脸一则就把内势汹汹的飞笔咬住，再煞是潇洒地以慢动作回过头来，冷冷一笑，不料，小香、香菜混合体却仍有後着，一本厚达三寸的砖头心理学参考书以高速飞来，说时迟，就当1哥潇洒地回过头来的一刹，中！
　　“啊！”他惨叫，猜不到111级的真人版竟然会被96级的暗算成功，太丢脸了吧。可是，香菜并未因此而自满，反而她更专注地运用全身的功力聚於十指之尖，两眼盯住面前的的电脑萤幕，左手按动开关，右手把纸页一张以快而柔的功力送到1哥面前，她轻轻一笑，低声说，“我的书单，快给我拿书来！”
　　“哇！”1哥心荡神迷，没想到在江湖的琴瑟之外，香菜又一尽领风骚的领域竟是－－写论文！她那悠扬自信又迷人的美姿又另有一番风情，1哥的两行鼻血滑下，可是为了美人一笑，他一面擦鼻血一面用十指攻击XXXX大学图书馆的禁书区，一本又一本列明没有存档入案的书都被他找出来了。
　　“嘿！真个名副其实的禁书区啊，列明为古物的书都够胆动手脚？这图书馆的品德比度娘没好多少啊！”小香菜一面金精火眼地翻阅1哥传来的资料，十指已同步开动，而且以极速运动中。
　　“神啊！”1哥用两指塞住仍在流鼻血的小孔，一面欣赏着他的专属美人，那指法之快与强劲直教他看得发呆，但更叫他难以置信的，是她一面高速工作却仍保持着超优美的姿态，就似在弹琴一样。
　　t
　　他不自觉地走近来，这是他一向的神能，就是不动声色地就把女人的魂魄与衣服都勾出来，香菜早就在第一次遇上他时领教过如此的神功了。
　　然而，此一时彼一时，今天的香菜，不，应该是此刻的小香正处於危急存亡、水浸眼眉的时候，她的高才生灵魂会任他为所欲为吗？不要说笑了。
　　就在1哥无声无息的靠近之际，大色狼的吻要印在美人的香肩来了，“啪”，小香菜一闪一转，手一掴，他的脸红了一遍，她又埋首打字。
　　大色狼一个翻身再吻上美人的脸蛋，“轰”，竟是一个直拳！
　　“岂又此理！”他的鼻血又在流了，这次却是被打爆鼻子而流的。
　　他稍作运功调息，身体再次充满了力量，把心一横直扑而上，就在他的两手要碰到美人的小蛮腰之际，小香菜一招脱俗金蝉避开，再来九阴无极腿，1哥被踢飞丈外。
　　“不会吧，你96级而已！”士可杀不可辱啊，若被人知道嘘！我来了竟然偷香不成反被打，他还有面目见江湖父老？
　　他回过身来，转身再攻，不料啊，他两手才攻向美人胸口的雪峰，十指一握，他爽极了，却没听见美人半声的急喘，他却低叫了一声不妙。只见，不他根本看不见，因为他两眼都被某种硬物封了视线，是……是香菜的指尖啊！她竟然懂得运用如此狠毒的招数－－插眼！
　　“阻我赶论文者盲，你要不？”美人冷冷的说，指尖缓缓收回，1哥感觉到一种前所未有的气，是浩然之气，不，那应该是赶论文之气吧，他相信香菜的修为已大有进展了，如此的气息大概可以练出属於她自己的战魂来了。
　　1哥缦缓退开，老实地坐在他平日龟息的长沙发，他盘坐其上，一心要检讨自己今天的失败，是因为人不在江湖而功力完全发挥不来吗？还是自己多月来疏於练功？
　　他一面专心打坐运功，一面伴着心爱的女孩的的打打的在赶论文，他终於明白，每个成功女人的背後都有一个耐心守候的好男人，他就要成为香菜的这个男人啊。
　　电脑键盘的的打打的不停地响了一天一夜，他渐渐从盘坐而成为倒卧在沙发上，他忍受着守候一个女人的寂寞，终於，他在睡梦中被一股茉莉幽香偷袭，睁开眼来，他高兴地发现，等待真是一项美德来，乖乖等待的宝宝有糖吃啊！
　　“嗨，我的冰淇淋女郎，你怎了？”他轻声问压在自己身上的女人，她却含羞地不说话，却传来轻浅的呼噜之声，原来，沙发太窄，她又太倦，所以就直接把1哥当成她的床，她就在那麽在一个一整天都在想着如何跟她大干一场的大色狼身上，睡去了。


39)要人命的女人
　　　　他感觉到前所未有的压力，一只死猪一样的美女直压在自己身上啊，本来那应该是最美满最幸福，也是他一直在等待的事。他梦想着小香躺在自己的身上多久了？现在还是小香、香菜混合体，那不是不可思议的美事吗？
　　可是，当美女变成了一头睡死了的死猪，正以全身的重量压在他身上，那却会有多幸福呢？那美女虽然仍然很美，但打呼噜的呵气就跟美貌太不协调了，他看着竟然想笑出来。但他又笑得不顺畅，因为小香菜那看似丰盈其实不太大的胸脯正正地压在他胸口，两人呼吸的节奏竟又是如此地一致，一起的呼气，一起的吸气，於是他胸膛一挺就跟她的波涛相撞，那，那是多麽美妙的事来啊？也因为如此的美妙，他不舍得把这胸中撞击的节奏打乱了。
　　他的手开始不安份地在她的身上游走，一双大手用着最轻的力度，左手按在美人的小屁股上，她的两个大圆真的不太大，却弹性十足，这是他早就知道的，只是可以如此紧密的触碰，机会难逢啊！右手抚在她冠绝XXXX大的美腿。
　　“老天，怎可能如此嫩……比香菜，感觉真实太多，也更细嫩啊！”他的右手滑入裙摆之下，手臂拉得长长的，从上而下，又从下而上地把美腿缓缓地细细地抚慰着，当然，得着安慰感的，只是他自己。
　　“嗯？是吗？”她忽然回说，眼睛仍然在昏睡似的，声音却是清晰而细柔的，就似第一歌姬上身来了，香菜那温柔得叫人耳朵发痒的声音竟从只会天天用力地拼命骂他大色狼的小香口中吐出，那真是难以想像，是有点违和，然而，当她的指尖轻轻在他的胸膛细细的挑逗，又用香菜向有的动静与眼神，抬起头来看着他，他终於肯定了，这就是他的香菜美人！
　　“香菜跟小香，那个比较好？”她盯着他，任他继续随意地在身上下其手，眼神是那麽随和，却事实上暗藏杀意，又问，“真实的好，还是虚拟的好？”
　　“呃，那个嘛……”1哥从来都把弄女人於指掌之间，缠上来的女人都不敢烦他，绝不会问他无聊的问题，什麽会不会只爱她一人啊，是不是最爱她啊，缠上来的女人、勾搭上手的女生，全都不会问，原因太简单，他摆明就是玩票的，他最爱当小三，就是喜欢没手尾跟的关系，大家喜欢就一起跑一腿，没责任没烦恼。可是目下是纯情的小香公主，虽然她也是江湖第一歌姬，在爱爱的事情上，理应纯极也有限，可是，在情感方面，小香绝对是一位认真的人，所以，她要问蠢问题也是可以理解的。
　　然而，现在的问题真有点难啊，她要比较的不是别的女人，却是自己跟自己比较，硬要他说那一个她比较好，这麽，他就是说那个比较好，唉，都是死路一条啊，不是吗？
　　“那都是你来，不是？”他用力地搂着她的腰，一个吻轻印在她的额，却说，“香菜跟1哥的亲蜜接触比较多，磊跟小香却十分缺乏啊，没尝过，又怎比较？”
　　“嘿，狡猾！”她嘟着嘴巴，身子一推就骑在他身上，眯起眼睛来，问说，“所以，你就要尝一下先，对不？”
　　“我们不是早就预备如此？只是那时我经验不足，现在的我却已为你而预备充足了，小香，你知我守候你多久了？”他诚恳得叫人不得不生出感动来了。
　　“你守候我？哈，真会说笑！”小香装了个鬼脸，然而，然而，她的两手竟然在慢慢地拉开他的皮带！老天，他真不敢相信，这是小香的人，香菜的动作，那麽，之後又会是如何的幸福时光啊？！他的鼻子立即就隐隐地滑下一线血红来了。
　　“老天，你要不要流鼻血啊？你我又不是第一次！”她说得很是磊落大方，脸颊却红通通了，如此坦率的小香啊，他是在梦里吗？
　　“小香，我……”他真受不了，“我好想你，好想要你！”
　　“嗯，可是，你刚才说要嚐我啊，不是？那麽，你就不要动，让我来，好吗？”她半垂下头，长发半摭面，他却看见她连耳朵都红了，上帝啊，她就是如此可爱的小公主，他甚至可以肯定，小香，真实的小香绝对仍是个完壁的女孩，她一直都保留着，就等他啊！哈哈！
　　“好！你要我不动，我就不动，我什麽也听你！”他的幸福已从心底涌出来了，如此主动，就连香菜也不会，小香却……老天，一定是梦，是梦吗？
　　“噫，你答应了啊！”她笑着抬起头，羞红的脸从发丝之间展示着歌姬的妩媚笑容，柔柔地说，“你敢动一下，我就要罚你！”
　　“呵，好啊！任你罚！”他大乐了，如此有情趣的小香，完全跟死板的高材生脱了勾，他快乐地想－－“是不需要再为香菜的身份保密了，所以她得着解放了吧！这女子，太让人期待了！”
　　小香骑在他身上，腰身压下来，小屁股就坐到那绝世好剑之上，一个轻吻印在他帅帅的脸上，她推起身来，甜甜地送来一不怀好意的笑容，他半点没发现，两眼都落在她轻轻拉下的衣领和那一边外露的白晢香肩。
　　“老天，你绝对是要比香菜更会要人命的女人！”他在叫嚣，鼻血已不是流出来的，而是喷出来的，她却没皱一下眉，毕竟香菜美人早就习惯如此的状况，她却邪恶地轻笑说－－
　　“嗨，好戏仍在後头啊！”


40)惩罚?
　　“我在等呢！”磊充满期待，两眼都冒出火来了。
　　“嗯。”小香合上眼睛，轻轻地在心里念－－“香菜，来吧！你可以的！”
　　吻，如绵绵的小雨点点滴滴的晒下，打在他的唇上，如此久违的吻，不是他抢回来的，却是她压在身上送来的，他感动了，他燥动了。两手不禁就要抱住她、立即就要推们她来了。
　　“不许动！不然，我走啦！”她感动到他的手臂在动，就在他的禄山之爪未失控地擒住她之前，她吻住他的耳朵、咬住，提醒的说，“你答应了不动的！”
　　“是，是是！但，老天，你就不可以快一点入题吗？”他两手都停在半空，苦笑说，“我的小香，我……好想……”
　　再吻下来，不许他说下去，她两手却在继续解他的皮带，好不容易才在一面吻着他的状况下，把那长长的腰带扯下来。
　　“你说这时间都是我的，任我怎麽都可以，嗯？”小香那无辜的眼睛又在出招了，在这美目的注视下，谁会起疑心？谁可抗拒她的要求？
　　“是，你想怎麽也可，你给我就地证法啊！”他说得好像要舍身就义一样，她笑了。
　　她为他宽衣，过程绝不幽雅，完全没有在江湖里那种绮丽的美感，真人版啊，真叫她有点失望了。可是，面前的事仍是要继续的。
　　因为她命他不许动啊，人又躺在沙发上，她可是出尽九牛二虎之力才又拉又扯地给他脱过清光，噢，不，尚留下那绝世好剑之外的那条三角形小裤没动，她没想到男人的小裤原来也不比女人的多布。
　　“老天，为何在江湖一下子就可以把衣服都扯得清光？那麽方便的事，原来是超现实所能完成的。”她擦着汗抱怨地说，“这过程多烦啊，什麽气氛都被破坏了！”
　　“呵呵，那只是因为你是菜鸟之故啊，你现在就示范给你看，1哥在吻中把你推倒在寒玉上时，你不是一直浸醉在吻中，直到我窜入你的花园，偷尽花香你才意识到自己已一丝不挂地在我身下？”他得意地说，“我敢说，我可以一样地让你在不知不觉间，华丽丽地被我攻陷而不自知！如此的技巧，我在现实中也运用自如的，你也看过了啊，不是？”
　　“看过？”小香脸蛋一红，也是，她真的看过，“嗯……那天，你跟玛莉在嬉水之中的事啊……”
　　“哈，我就知道你们在看，所以我们表演得也真个落力呢！”他大笑说，“在水里其实更方便。”
　　“笨蛋！”她用尽力地拍打在他那仍在回想水中爱爱的额头，生气地说，“在我面前，你仍要说玛莉？你，你有没有想过我的感受？虽然她是玛莉，但，我总也是个普通的女人，我怎可能不会妒忌？你这个女杀手，太没有尊重女性尊严的自觉，岂有此理！”
　　“呃，怎会？我最爱的就是女人了，我怎不尊重女人的尊严呢！”他冤枉地辩解，“我跟玛莉分手了，你也很清楚啊！我只是在提出一些真实事例，让你相信我也信任我有这个能力，就是，我可以让你非常非常快乐的能力啊！”
　　“我们现在是要来一场辩论不？”她狠狠地说，“要不，我现在走吧！”
　　“不不不，千万不要！”他大急，他知道此女子绝对可以立即就忽袖而去的，她的高才生理性就是香菜所欠，却是小香之强，而如今是现实版江湖啊，这是他终极地想要的女人啊，他怎也不能让她就这样溜了，於是，他只好弱弱地，一改他平日在女人面前的超级自信口吻，说，“对不起，小香，我以後不敢在你面前提别的女人了！”
　　“嗯，这是你自己说的，不是我要求的。”她下巴抬得高高的，可是嘴角却在偷偷的笑了。
　　她在心里起誓－－“在你没有完全把玛莉忘掉之前，你休想可以得到我，死色狼！”
　　“真讨厌，我要惩罚你！”她故意地摆出气愤的脸，指尖却把那长长的皮带拿在手，邪恶的笑容展露无遗，她就连声音也要邪恶起来了，说，“我今天就要替天行道！我要让你知道，伤害女性的尊严是要付出代价的！”
　　“呃，小香，你……”他惊讶了，“你原来想跟我玩SM？！”


41)不是你选上我
　　　　“你，你才要SM！你这BT大色狼！”小香华丽丽地囧在他身上，脸庞上的嫣红比窗外天边那抹云霞更为美丽，“你，你妄想什麽？我才不会给你如愿，就是，呃，你就是想的那种，我……我才不会理睬你这变态！”
　　她却羞得两手掩住脸蛋，心里一面在骂自己－－“怎麽要脸红了，怎麽脸都在火烧一样啊，岂有此理！我可是江湖第一歌姬啊！香菜，香菜，你要给他颜色才是，起来吧，香菜！”
　　“嗯嗯，你说什麽，我就是什麽，大色狼就大色狼吧！”磊看着就心甘命抵地就范了，“只要你说的，我就听，我都服从。你要我如何？说一百句我是大色狼吗？”
　　“你！”她手起拳下，是九阴无极拳，她却用敲的方法出招，“嘓”的一声，他的头顶即时起了一个肿包，她还要骂，“真没出色的大色狼！”
　　她在心里气，但为什麽要气呢？她不就是要彻底征服他的吗？现在他都自动地降服於裙下了，她又不满意？
　　“是是是，我就是没出色的大色狼，在你面前，我就是如此没出色啊！”他笑得多幸福啊，比一般的花痴更花痴的模样，她看着就火大了。
　　“讨厌！你，你不要这样快就一派哈巴狗模样好不好？”她火大的原因是，她都未出招，此人已臣服了，那她的招发来又有什麽意义了？她骂着，“我要的，不是这些！”
　　“那你要的是什麽？”他的笑容良善得似101条忠狗，完全没反抗的想法，这叫一心要征服大色狼的第一歌姬泄气了。
　　“我要……我要……”她要什麽？她说不出口。其实，她就是不满啊，她好想尝一下征服一个男人的过程，可是，这些死男人都是一站在面前不是被雷了，就是立即自动当上她的後援会永久会员，她跟本从未尝过出招、享受那折腾大色男的过程，也就是说，他们全都是因她的外表而臣服，完全跟她的内在、她的行为、她外表之外其他的一切，都无关！
　　她一直盼望着可以当一个彻底让人神往的女人，不单有美丽的外表，更要有让男人彻底崩溃的一切。她不要当一个只有外表吸引、枯浅的美娃娃，她要当个有血有肉的女人，所以，她才去江湖给自己训练的，不是？偏偏这个死色狼就不给她证明自己的机会，真气人。
　　“我要你不只爱我的外表！我要你知道，我不是个只会被你拉着线走的人偶。”她要用诱人的温柔来吸引他的心魂，就似香菜一样，现实版的自己也一样可以温柔的，因为小香就是香菜，香菜就是小香。
　　“所以，你不要我动？”他感动了，她为了自己而一直在努力着，她是多麽深爱自己？他愈想愈觉自己真是太幸福了。咳，似乎也想太多了……
　　“我要你知道，现在不是你选上我！我更要你知道，不是只要你选上的女人就要被你吃定！至少，我不是。”她就是不满气焰嚣张的他，她真想自己可以不被他吸引，可是，她又不挣气，可是，至低限度，要给他教训。
　　“是是是，现在就让你吃定我，呵呵！”他快乐地说，“我就一动不动地让你来吃我啊！”
　　看着他满脸的春风，她又要火大了，於是两手立即动起来。长长的皮带圈在他身上把他的两臂一起的扣锁起来，她满意地又骑坐在他身上，合上眼睛，让自己一再地专注於缓慢的呼吸之中。
　　“不要紧张，不要紧张，你可以的，你可以的！”她喃喃地低说，身子在抖，是恐男症在发作，她想尖叫逃跑，不要再跟此男人缠在一起，他让她的呼吸困难了，老天，心脏跳得好快，是要心脏病发了吗？
　　听着自己如打雷一样响的心跳声，她每一个毛孔都在扩张，是恐惧啊！是时候逃跑了，是极限了，再不能勉强自己再干什麽了，她的身体都在叫她快跑，可是，她不容许自己这样。好不容易才到了这地步，她要克服下去，要面对他，面对这个为她带来恐男症的混蛋！
　　看着她合上眼在自说自话，他感觉得到她的身体在不住的颤抖，她的指尖也冷了却仍然用力地按在他的胸膛，他知道那是她的恐男症在作怪，那怪病又在搔扰她。
　　“努力啊，我的小香！”他却不敢说出声音来，怕会打扰了她集中自我控制的力量，他只能在心里不住为她打气。
　　“香菜，给我力量！你就是我，我就是你！”她喃喃地似在给自己下咒，“香菜，小香……小香、香菜……来啊！是时候让你给自己的治疗来看个成效了，香菜是这麽努力了，这是小香一起来努力的时候了。”
　　终於，她悠悠地睁开眼睛，那柔和又无力的眼神看着他，渐渐聚焦过来，那眼睛幽幽地看着他，似在跟他说－－“嗯，想我了？”
　　“香菜！”他看见了，那是香菜的眼神，他笑了，是1哥邪恶的微笑，“你也想我了？”
　　“究竟谁在想谁？谁知道？”她的指尖在他胸膛轻轻地打圈，就在他的一个圆点上轻轻地触碰，缓缓地俯身而下，用舌尖挑动着他的尖峰，一阵电击的骚动从那点瞬间闪窜他全身，他一下子就要被触动得热血沸腾了。


42)盗贼之吻
　　她吻上他的唇，以真实的身份，却又是以虚拟的身份，那吻却是她第一次主动地出於喜欢他的心而送上的，当两唇相合之时，她竟有一种解脱的安慰。
　　“好舒服的吻！”她在心里那麽说，原来她一直在恼恨他，是他让自己多年来身陷困窘之境，没法得着父亲的原谅，也没法跟自己好好相处，率性平和的自我每天都在跟认真又严格的自我在争持，终於，日间她继续当高材生小香，晚上在江湖，她就分裂出香菜来。然而，在此刻，面对这个让她陷入纷乱的祸源体，她竟一下子把自我统整起来，那完整的感觉，太美好了。
　　“我爱你！整个地爱。”他彷佛感应得到此刻的她，不单是小香，也不单是香菜，总之，此刻的她是如此地可爱，如此地吸引。
　　她娇媚一笑，吻在他的耳朵，在他的耳里轻轻地吹了一口气，他痒得嘻嘻地笑，她却忽然狠狠地一口咬住他的耳珠，低骂，“我真的讨厌死你，大色狼！”
　　“你愈讨厌我，我愈爱你！”他低低地痛叫一声，却挟住喜悦，“找你、等你，那麽多年了啊，你跟我一样，很想我，对吧！也很想把当年的美事继续下去吧？我们本来就是天作之合啊！”
　　“谁跟你天作之合？你妄想！”她又狠狠的用尽力地吻住他的脸蛋，弄出了一个大红印，左边的，右边的，再看着他，那似曾相识的脸叫她忍不住叫出他的名字－－“JASON！”
　　“系！我就是你的JASON啊，想我吧！”他笑得有如当年一样的天真。
　　“很重的违和感啊！不要再扮天真了，大色狼！”九阴无极拳打在他的额，力量却是那麽－－适中，刚好痛出眼泪来，却又没有起肿包。
　　为了不再让他说尽让人讨厌得脸红的话，她又吻住他，她却不知道自己已迷上了这吻，而且愈吻愈深。当两舌尖紧紧地缠住的时候，她的灵魂都被他拉走了。
　　“怎麽办，为何我感觉到自己竟是－－那麽喜欢他！天，怎麽办？我要如何跟玛莉交代？朋友的男人，不可动心啊！”她一面沉醉在他的吻，心里却一面烦恼，“噢，老天，还有虚！我怎可完全忘了自己第一个亲选的、唯一的男友？我太过份了！”
　　然而，那吻却持续着，他的大手也在皮带束缚下死忍着不动，拳头都捏成铁了。
　　他的呼吸热得似在冒火，因为小香菜坐起来，而且正妖娆地轻拉解着胸襟前的纽扣，一粒，两粒，衣领打开来刚好露出里面可爱的BAR，他大喊，“老天啊，我想吻上去，让我吻吻这小女神穿戴的BAR，求你，求你啊！”
　　“真个BT的狼！”又一招九阴无极拳打来来，又一滴男儿泪掉下来，他的脸容却是那麽地不屈地紧持－－“让我吻吻神圣又可爱的BAR啊，那是我从小的至今的梦，拜托啊，我的小香！”
　　她叹了一声，却仍是应他的强烈要求俯身而下，让他的脸埋在自己其实不太丰盈的胸脯，让他吻个够，她却不知道此磊杀手竟有如此力量，她竟然就那麽被他吻得一身也要起火了。
　　他快乐到死地吻上那沟涧与神圣之BAR接合的中心点，舌尖钻进那隙缝之间，挑拨沟涧之下那细嫩至极的肌肤，她痒得正要退开，他却一口咬住了BAR上那巧细的蕾丝边，当她身子稍一退，蕾丝边也拉开来了，那一个藏在BAR下的尖峰半露而出，他敏捷地一口就含上去，和着蕾丝边用力地含住，一阵骚动从胸口传来，她的身子立即就被他的嘴巴留住了。
　　他心里大叫－－“爽！”，舌尖在蕾丝边之下巧妙地钻动，继续往下拉扯、挑拨，雪峰一下子就从神圣之BAR下托出，显得更为高耸挺拔又壮丽，他立即就着迷地紧紧缠住，用舌尖，用两唇，用他贪婪的口罩上去，用力地吸住雪山，不让她引身退走，舌尖在里面轻细又快速地挑逗峰尖的敏感，她没料到自己就那麽被挑逗符冒出热汗来了。
　　“天，你这淫贼，技巧也太好了吧！”她在急性的呼吸中投诉，胸口就这样被他咬住了，她每想退开，他就更用力地挑逗那从香菜继承而来的敏感花蕾，她无奈地享受着那细腻的盗贼之吻，任由一双雪峰悬在他的面前，任他胡闹又痴醉地攫取乳香，两人却一起地沉沦在亲密的供与求的关系之间，继续展开这女上男下的主动权夺取之战。


43)加签
　　“爱我？”她问。她刻意地引身退开，让他再也吻不住峰尖，却又不远离，就是要吊着他胃口。
　　“永远地！”他回得多热切，眼睛与舌尖着迷地跟随着雪峰在转，咽下了一口又一口的欲望，如果两手没有被绑束着，相信他已疯狂地把美人推倒，现在却痛苦地在美人的身下，还要被她如此戏弄，他一身都痒得要死了。
　　“只爱我？”她再退开身子，鼻尖轻轻刷着他鼻尖，轻声的问，“你只爱我一人？”
　　如此的蠢问题，他真的不想答，可以，她又往後坐去，轻巧的身子就压坐在他的绝世好剑之上，她还要慢慢地在上面前後地磨蹭着，老天，真是要命的刺激啊。
　　“说啊，只爱我！不然，我这就走！”她学了他那一个邪恶的笑容，两手臂放在自己的胸前不经意似地细细的抚弄那被他咬扯得松脱的粉色BAR，那其实不太丰盈的一双雪山即被托起来，两个小圆点即迫近他眼前，就似她为自己捧上来的美食一样。
　　“不要，我的冰淇淋女郎！”他急说，“我当然只爱你一个了，从今天起，我就只有你，眼尾也不会看其他女人一下！”
　　他说得斩钉截铁呢，即使明知他是说谎的，她却仍然是甜甜地笑了，两手也真的把胸中的玉乳送到他面前，让他再次一亲沟涧之间的清泉。
　　“谁信你！”她一面说，却一面继续刺激他，身下在绝世好剑上方的厮磨就更是激烈了。
　　“噢，老天！我的小香菜，你太会折磨人了！”他半哭似地，两只被束缚的手却守信地不肯动，他的腰身却已受不了地一再扭动，一面喊，“让我进去啦，好心有好报啊，我的香菜！”
　　“你很想要吗？”终於都让她有胜利者的感觉了，却说，“求我啊！”
　　“老天，我不就在求你了？”他大叫，“痒死啦，拜托，让我进啦，你是不是不会，不会的让我来啦！”
　　“嘿，你以为我不会？笨蛋，我是谁？”她扑上前一口咬住他的耳朵的珠儿，低声地质问说，“你说，我是谁？说啊！”
　　“你是小香，一个没有真正爱爱过的小处女！”他大笑起来，“即使你是江湖第一歌姬，裙下之臣无数，但你真人就是没有完成过一次爱爱，我敢打赌，你仍是处女一名，是一直为我守身如玉的女人！”
　　“你少糗美！谁为你守身如玉？妄想！”她不料竟完全被说中了，但她才不要让他知道他说的都对，此人就是太不可一世了，以为所有女人也要被他征服，太岂又此理了。
　　“哎呀，就用这力度吻遍我全身啊，就似我吻遍香菜身上每一串一样，你会不会？那是最能哄人的，又一起快乐的技巧，香菜被我吻过多次了，小香会不会用出来？”他挑战地说，“毕竟小香跟香菜是不同的，我也不奢望小香有香菜一半的能耐啦！”
　　“你以为激我，我就会按你所求地服侍你？妄想！”她一口咬住他的鼻尖，用尽力地咬，他痛得大叫，却说，“我要怎麽做都是出於我喜欢，才不是因为你要求！”
　　可是，之後，她乖乖地吻上他的一身，脑里在回忆着1哥过去是如何吻遍香菜的，一面依样地吻上他的胸膛，在他胸前的两圆点上以舌尖来回地挑逗，再加轻咬、微力的吮上，舌尖是如此地灵巧地打转，只听得他不住加重的呼吸，愈加不受控地抖动的身体，嘴里的呻吟是如此地痛苦中透出狂喜，她吻着却也一起的陷入喜悦之中。她才发现，原来让他快乐，自己会一样地快乐啊。
　　她吻得更用力，他一身如火烧的痛痒则更加难以想像了。
　　“噢，香菜！你是我的香菜！”他一面弹动着腰身，一面大叫，“来啊，小香，快来，我受不了啦！让我进你里面啊，小香！”
　　他觉得身体已到了要爆炸的边缘了，她再不为他扑火，他体内的小宇宙就可真的要炸了。
　　“怎麽受不了啦，你想求我？要我帮忙？”她得意地说，“乖乖地给我吠两声来听，表示服从先吧！”
　　“什麽？要我吠两声？”他没想到这高材生真的跟香菜不同呢，明明她也一样地想要的啊，却仍可以如此冷静地来气弄人，但他也没办法，谁叫他想要她想得要死？
　　“嗯，两声就好了，要动听一些，要似一只乖乖的哈巴狗！”她坐在绝世好剑之上，蛇腰在扭，说，“不是我的哈巴狗，我就不管你啦！”
　　“汪！汪！”他立即就吠出来了，完全没有难道，她听着反而不高兴，还以为他会生气地跟自己争论一下，他却完全没有反抗的打算，没趣。他却还问说，“够哈巴不？动听吗？主人！”
　　晕！此人好色男真已到了没人格的地步了。可是，她仍有最後一招来招呼他呢。
　　她一伸从从裙子的小袋子里拿出早已预备的工具，一枝不脱色的麦克笔！
　　“好，既然你都愿意当我的哈巴狗了，以後你就是我的了，我加个签名在你身，以宣示所有权啦！”她甜甜地笑问，“你不反对吧！”
　　却没有等他的回应，她已在他宽厚的胸肌上“加签”起来了。
　　第一句，在胸口上半横排写大大的字：“大色狼”
　　之後用两个大圈圈上他胸口上的两个圆点，再加上X，在两点之间直行写着：“非礼勿动”
　　再而在肚皮上横写：“危险！女人勿近！”
　　“嗨，你在写什麽啊？”他弯起身来察看，却被她用力地推倒，而她的手也终於伸向他的绝世好剑了，他高兴也来不及，便乖乖的躺着，任她继续下去了。
　　“不要动！”她一扯开那三角裤，才一拉，那绝世好剑应声弹出，她吓了一跳，脸也红了，但手上的笔却效率非常，她飞快地写上－－“香菜私人拥用”
　　之後，她再送上妩媚一笑，轻声说，“OK，都签好了！”
　　可是，一切动作竟就在此一刹之後作了个句号，他奇怪极了，问说，“怎还不继续？”
　　“没什麽需要继续了吧！”她拉好被他弄得一塌糊涂的衣初，美美的粉色小巴拉回来，胸前的纽子再次扣上，她潇洒地从他身上一跃而起，是一招美极的脱俗金蝉，他呆了的看着她闪身到了电脑前，拿起背包，甩下一句，“我走了，你就好好休息啦！”
　　“什麽？你这就走？你……小香，解开此皮带先啊！小香，小香！”
　　他大叫，她一甩门，轻轻的她走了，正如她轻轻的来。


44)俪园
　　　　他坐上银鹰座骑闷闷不乐地来到今天新开的版图－－俪园，这本来是值得高兴的一天，毕竟这个园地是他构想并主力完成的重要副本，这又是一个从实景而来的地方，但真实世界中的俪园早已不存在，那是他初中时代的大型游乐场，因为抵不住新兴主题乐园的冲击而关门大吉。然而，俪园却是不少人儿时、少年时的美地，一个充满集体回忆的地方。所以，今天俪园版图一亮，此地即人山人海，不少更是新开的号，按他从最新掌握的数剧显示，不少新开的帐号都是真正的新客户，最主要的年龄层是30至40岁，其次是20至30岁，这足可证明这俪园真是一个让人怀念的美地，而＜情色江湖＞也再一次把这些真正剧有高消费力的成年人吸引来，而不是单单一群为了打打杀杀与爱爱游戏的青年。
　　他用尽心思地以俪园的老面貌呈现，却配合最新的游戏副本这叫所有到访者都惊为天人而且玩得不亦乐乎，这却也满足了他一己的私心，他终於可以故地重游，让这充满了虚跟艾眉儿的儿时回忆，对是艾眉儿，那是她的真名，但不知何故她很讨厌自己的名字，那却也是升中学之後的事，她开始以玛莉的名字过日子，人也变了很多很多，但不管她变成怎样，也不管她的名字是什麽，她就是他最重要最关爱的好朋友，即使现在他有了小香，玛莉的存在依样重要。
　　但今天让他心情不好，以致於俪园开幕也高兴不起来的原因，提起来他自己也不好意思，可是，他是真的很受打击啊，香菜的真人竟然跟混蛋磊约会了，就在骑士集团的办公室，他的隔壁，老天！虽然两人没有来一腿，但那绝对是迟早的事！
　　“真是岂有此理！”他不禁痛骂，“竟然在他的JJ加签，香菜是完全忘了我了吗？难不成香菜真的要成为1哥的专属？天，不要！我的香菜！”
　　他想起今早的事，常欢跟他听见磊在办公室内大叫救命，二人冲门而入却看见磊一身光脱脱的被一条皮带绑住，身上被写上“大色狼”、“非礼勿动”、“危险！女人勿近！”的大字，两人笑得死去活来。
　　“老天，磊杀手，你都有今天了！”那时虚就笑歪了肚。
　　“是那个女孩如此厉害，竟然可以抵抗磊杀手的魅力，还把你整得如此狼狈？”常欢一面刷着笑出来的眼水，一面给磊解绑。
　　“你们即管笑吧，但你们看了我JJ上的加签了，就只会咬牙切齿，哈哈！”磊神气又急切地把身上熨存的三角裤往下一拉，二人都大叫了。
　　“老兄，我对你的JJ没兴趣！”虚几乎想吐。
　　“可是，你看看上面的字啊，天，怎麽会是她？不会的！”常欢哭了，“呜……我失恋了！”
　　“香……菜？不会吧！你跟真的香菜见面了？”他大叫，“她的真人？！”
　　“我不依！人家早就守在香菜身边了，我好喜欢她！”常欢蹲在地哭哭啼啼的，眼泪刷了又刷，脂粉味重得叫两位兄弟受不了。
　　“老弟，你弄清楚自己的性取向之後才喊失恋好不好？”磊不好气的说。
　　“不要以为穿件易天衣就可以当个真男人，你究竟是男是女依然是江湖上最大的迷团，我正在考虑要不要为你开个赌盘，那一定大赚！”虚慎重地说。
　　“呃，你们……都知道我是谁了？”常欢惊讶地。
　　“看了你穿了易天衣的男版，想装作不知道也难啊！”虚说，“你用了90％的像真度，认不出你来的，是天天见着的兄弟吗？”
　　“也好，知道你也喜欢女人，我安心多了！”磊刷了把汗，“我还怕你要一直暗恋我！”
　　“你去死，我的女人不比你少！”常欢满面通红，弱弱地说，“少年时，是比较祟拜你吧了！”
　　“磊，你怎麽约香菜的？她真人漂亮吗？”虚却更关注香菜的事。
　　“这个当然了，但那也不再是你的事了！”磊神气地挺起绝世好剑，宣布的说，“此後，我是香菜的，香菜也是我的！江湖上如是，真实里也如是！”
　　“我好想见真人香菜！”常欢继续刷眼泪，“她一定很漂亮了。”
　　“你好小气，虚拟的也要独占？”虚抗议。
　　“当然要独占，因为，”磊鲜有地认真，他两眼盯住虚，“我已认定，我的女人，就是香菜，没有其他了。”
　　“那……玛莉呢？”虚追问，“你不爱她了？”
　　“爱，只是不是最爱，正如她也依然爱我，却不会是最爱。所以，”磊一面穿回衣服，一面淡然地说，“她就拜托你了，她需要朋友，这个我一直也帮不上忙，就只有你了。”
　　“呃，她不是真的选那个老男人吧？”虚错愕，却也为磊而难过，天知道他俩当初是爱得那麽火烈的。
　　“她是一团火，我也是，所以，她有的，我也有，她缺的，我也缺，既然我帮不了她，只好放手。”他一面无奈也无言了。
　　“也是，大姐有太多事收藏在心了，大哥跟本不是那麽细心的男人，照顾不了她的心事。”常欢也为这段火般爱情的坠落而可惜呢。
　　“好了，她就交你了，虚。我现在就回定冲凉，今晚跟香菜去新版图玩！”磊拉开门，却回过头在，冒起一身杀气地，两眼射向虚，声音如刀锋一样，说，“天下可以跟兄弟一起闯，荣辱与共。但女人，不可。香菜只属於我的，在江湖如是，在真实里更是如此。她的真人，我儿时已相识，她是我一直的梦与真实。所以，抱歉了，我不会让你。”
　　就是那麽的一句宣言，虚心里超不爽！明明香菜都摆明选了他，他仍要如此认真跟兄弟摆出宣战阵势吗？真够岂有此理！
　　但更不爽的是，才踏入俪园的新版图，他即看见艳光四射的香菜，明明她仍然是一派淡素娥眉，怎麽她就是可以如此引人眼目？
　　只见香菜甫一出现，整个俪园的人都疯狂了，完全像个超级巨星一样被团团围住，涌着要跟她拍照，甚至要求在手上、身上、衣服上、兵器上签名留念，她一面脸红红的，想求救，却又不敢喊救命，毕竟围着她的人都完全没恶意啊。
　　即使才收到兄弟的慎重警告，他知道香菜已完全属於1哥的了，他却仍是不忍心看见她如此无助地被围堵啊。
　　“大家给她一点空间吧！”明知是犯走到香菜身旁用一道冰气圈出一个距离，才让涌缠着美人的人群稍稍远离了一点距离，她刷了刷额角的看，感激地给楼主轻轻笑了一个，像晚来的柔风，他跟附近的人立即就被雷了。
　　“呃，抱歉！”看见楼主留了一行鼻血，香菜抱歉地拿出手帕来为他刷鼻子，他的鼻血却愈流愈多，她急了，轻速的声音在说，“天，都是老朋友了，怎麽仍然被雷啦！”
　　“香菜，我也在流鼻血！”
　　“香菜，我也被雷了！”
　　“香菜，我就是那麽没出色，总是被你雷了！”
　　“香菜，也给我刷血啊！”
　　……
　　身边的人可怜兮兮地哀求，香菜只能装作听不见，不知所措地说，“抱歉，其实我是在等1哥的，他……要是看见大家如此这般，可能要生气的！”
　　话仍未说完，一个天雷一样的轰击从天而降，“隆！”的一声在俪园的空中响起，一个帅得叫人睁不开眼的强者从一匹行空天马跳下，他踏在一个一个人的头顶疾驰而来，一面说，“谁敢缠我的香菜？”
　　没有几秒的时间，他手一伸，香菜回应地提起手，一拉而上，她的身子就似飞的一样被1哥抱在怀，他继续踏着众多的头顶往俪园中心疾驰而去，全场都呆在鸦雀无声之中，入迷地看着那让人眩目的美女帅男在头上走，听着香菜轻细的娇声在说－－
　　“你迟到！”
　　“还说，你给我写在身上的字，我刷了半天啊！”1哥爽朗的声音轻柔中挟着笑意。
　　“呃，你怎麽刷了，又要我再写啊！”她装作怒气，却被他的轻吻迫得再也说不出骂声，却只有甜甜的轻笑。
　　就那样，那双亮丽的人就在所有人的艳羡眼光中消失，人群也开始散去继续俪园的快乐之旅，却只有楼主满心酸溜溜地呆看着香菜消失的方向。


45)报复的摩天轮(H)
　　　　1哥拉着香菜在俪园游玩，第一站就到了摩天伦，由於是新版图，又摆明是游乐园，在此版图上不许玩家之间的私斗，单人副本及两人副本多不胜数，真是来二人世界约会的好地方，而摩天轮就更是不用说的，明显就是为方便二人世界的小副本来了。
　　在摩天轮前等着的人已人山人海，但江湖的司服器已再度升级，所以不用担心玩家太多而负荷不了的问题（可能吧！），可是，人也真太多了，他们也要等了好一会才可以玩呢。
　　真实中的摩天轮大概就是转两个园便没了，情侣们也来不及热吻就要被踢下来，在江湖的摩天轮却没有这个问题，只要你付得起元宝，玩家就是不再出来也不要紧，收费是15分钟一百元宝，当然，对於舞藏卧龙区的玩家来说，这真是小数目，按＜情色江湖＞官方的玩家消费统计，这区可是全服最富贵的了，人均每人每天都消费一千元宝，一般那不消费族都不会来此区玩，因为舞藏卧龙区是个非常现实的区，绝大部份的玩家都有一个心态，就是－－笑贫不笑娼！没装好身、用罐头人物、没永久时装，全都是被取笑的对象……真的好现实的社会缩影。所以，15分钟一百元宝简直就是小菜一碟。对於1哥来说更不会看在眼内，现在唯一在他眼里出现的，就只有香菜美人了。
　　“啊！你冷静一点，好不……”二人才坐进摩天轮，门一关她即被1哥强势地吻上了，“唔……”完全没有说话的机会。
　　他怎麽冷静了？忍了一天一夜让她把论文完成，之後却被她气弄着折磨，在他身上厮磨了老半天，她竟然在他最急迫之时全身而退，他没气死、没上门寻仇已是相当有修养了。目下正是孤男寡女在夜色迷人的半空中，他要对她干什麽，她都逃不了，也没有人可以来打救她了。
　　“看你仍可以逃去哪？”他大手一拉就把美人抱来安放在他毛躁的大腿之上，两手扣着她的细腰，一张邪恶笑脸埋在她胸脯两峰之间，像小狗扑向主人一样热情地舔着她，一面说，“你都气弄得我够惨了！”
　　“有多惨？我只是在私有品上加签，而且留下一些警告字句而已，为己为人，那真是太有意义了！”她娇笑着扭动腰身，忍不住笑了又笑，“痒死人了，不要这样舔啊！”
　　“我怕用力舔，你要更加受不了啊！”他邪邪地笑了，却张嘴用力地吮在巅峰不倒之上，那巨大的压力与张力叫她有因一点而全身骚动的刺激，他的嘴大口地吸住山峰再慢慢收紧范围却愈吮愈用力，她散发的乳香源源不绝地被吸走，不住地灌溉着他的欲望，她只感身体都要不受控了，都要被他操纵了。
　　“啊……温柔点！”她大惊，只见自己一身新购的冠玉芳香又被他粗暴地撕下，她哭着说，“又要我花钱修补了！”
　　“我一会送你十套新衣！”他不单撕破她的衣服，就连自己的也扯烂了，而且扯得满兴奋呢。
　　“不是那问题，我没钱吗？哎……唔……”阵阵骚扰一般的痛痒从巅峰不倒传来，一再打断了她的话，“我是说，你就是爱破坏！总是要撕……哎……”
　　“那很痛快嘛！真实中，这样是不行的，太暴力，又好像有点BT，所以，只能在此胡闹！”他说着，趁她专注地听的时候，手一抱一放的，动作敏捷又简单地进行，她在完全没有准备的状况下被侵入了，只听见她尖叫得如被杀一样，他兴奋得要疯了！
　　“啊！痛！你……啊，痛啊！”她痛出泪来，身体在拼命扭动挣扎，被他强行刺入了好几剑，她才懂得使出脱俗金蝉来帮助自己脱身，因为身体都连在一起了，脱俗金蝉根本帮不了太多，就只是让自己从他的绝世好剑退出一点点来吧了，可是，那对痛极的她来说，那已十分感谢了。
　　她趁着此趁，用尽全身的力量猛地把身体引退，终於让自已弹开来，坐到自己原本的位置上，正要恶狠狠地骂他，却看见他全身冒火似地盯着自己，她才知道今天真的让他受折磨了，可以，也不用以此欲火攻心的样子嘛，好吓人啊。
　　“香菜，给我，给我！我受不了啦！”他痛苦地大叫着扑来，她一个转身闪了他的一击，但如此的小小空间，她根本无路可逃，当他的大手再紧接地抓来，她仍然是被压制了。
　　“冷静点……你……啊！”又是一声惨叫，她爬在椅子上，两眼看着窗外美丽的江湖夜色，身後却被他攻击着，一刺一刺的，她的身体被推得在椅子上猛摇，这麽的从後刺入几乎要比刚才坐在他腿上……被刺得更深入，她的叫话也从要他冷静点，渐渐地改为，“轻点……哎……轻力点，哎……求求你……”
　　他急攻一轮，失控地猛刺了她几乎一千剑之後，他才听见她的痛得哭了的声音，“我尽量……再几下，求你让我爽一会，今天被你折腾的太痛苦，绝世好剑是记仇的！”
　　“讨厌！哎……痛，真的……哎，痛！”她忍住泪，却也感觉到他已把节奏放慢，却仍是刺入心肺般，她只好张眼看去窗外，不料，好就看见另一个摩天轮的小圆吊厢之中正有另一对男女也在干着跟他们一样的勾当，女的却比她投入太多了，那女的样子也很面熟……天，不就是好姊妹给你あ幸福？那男的，仍然是虚竹，此二人真够长情，竟然一直没有换人……
　　“你看人家多投入？噢，你看那边，3P，哇，老天，那女的真比你行啊！”1哥兴奋地着香菜望向另一边，一边又再次失控地猛力地刺入，两人才发现他们已完全地被色欲世界包围了。
　　“哎……你轻力点！”她无力地继续投诉，却看向1哥所指的方向，“噢，真是两男一女！”只见那女的跟香菜一样被男人推倒得爬下来，那女的却更……香菜不知要不要用不幸来形容，因为那女的看上去，好像很享受，只见一男在那女的身後攻击，完全就是香菜现在的状况，不同的却是，那女的前面有另一男子正攻势着女的口啊！
　　“天，我绝对不能接受用口的！哎……痛！”她又被狠狠的一击，压得好贴在椅子上，再也退不开来，她却仍要把话说下去，“……你千万不要妄想或意图用强……哎……”
　　“我不会迫你，我从来都不会用强！”1哥大笑，一边偷窥着3P的疯狂，他两手一扯，把香菜的身子拉上来，他十指即贪婪地抓住一双巅峰不倒，绝世好剑更放肆地刺入……
　　“哎……你不用……强？”她失声地喊，“那……现在，哎……算什麽？你就是……哎呀！用强！”
　　“我那有？你是愿意的，不是？”他本来也有点自制力走出来了，却被她如此柔弱的投诉刺激得再次失控了。
　　他身子一退坐回椅上却连着她也拉过来，她再次被抱着住在他的腿上，她已无力挣扎，他难得地有一刻退兵止戈的时候，她已有上错贼船的觉悟了。
　　“香菜……”他轻声地叫唤，两手握住了一双巅峰不倒轻轻地舔用力地吮，她两手抱住他的头，任他放肆，其实此夜都是为他而留下的，他吻上她甜美的唇，轻声说，“嘘！我来了！”
　　一声警告之下，紧贴而来的是再次的被占有，他的绝世好剑真的是太记仇了，都给她要希二千刺了，剑气一点没削弱，竟然是更加强大了。她惊叫一声之後服归平静，专心地适应剑停留在她花园内的感觉，这才是最能保护自己的基本法门。
　　“嗯！”她轻声回应。
　　当她的身体被他激烈地推动的时候，她感觉到绝世好剑的可恨，却也知道了一件事－－“我此後也不要那麽折磨他了，他绝对是个有仇必报的坏人！但更可恨的是，为何我就甘愿受他折腾了？老天，我是前世欠了他？”
　　她无言地，专心地听着他为自己而激动的呼吸与悸动的心跳，默默地接纳他的侵入、占有，忍耐地接受面前这一天一夜的漫长的被报复……
　　作家的话：
　　^^龙年快乐啊！
　　祝各位在新一年事事如意，心想事成！
　　丁香雨


46)迷宫
　　　　“你一个人来？”楼主站在俪园外的一个游戏副本前看见了一位久违的大美人，竟是九阴大师姐灭绝爱情。
　　“是啊，被1哥甩了，只好自己来玩。”灭绝笑得轻松，但事实上她心里是难以言说的郁闷，尤其是她知道那走在一起的二人已是在游戏内外也走在一起了，她虽为他们高兴，却心中仍有隐痛，虽说她不在意1哥，只是她不能在意，也没资格留着他在身边，毕竟自己身边的人是不好惹的，却也是她自己甘愿的选举……
　　“哈，那麽巧啊，我也被香菜甩了！”楼主潇洒一笑，心里却有点苦，“他们真叫人羡慕呢，在这江湖，他们竟说只有对方，嘿，真受不了啦。”
　　“嗯，都是香菜厉害！”灭绝叹了口气，“我是不及香菜，我完全没有叫他生出要独占我的想望，是我不够吸引力吧！我就只会练功、采药，哈，败得够彻底。”
　　这却是她的真心话，即使是在真实的世界里，小香比之於玛莉也是优胜太多了，小香是纯洁的完美，是磊最应该珍惜的……
　　“既然大家都同是天涯了，今天就一起去玩个痛快吧，不知道大师姐可以赏面吗？”楼主早就想结识结识这位江湖一姐了，只是过去她一心一意地对1哥，现在机会终於来了。
　　“你我现在都是同级了，110啊，升级真慢呢！”灭绝轻笑说，“我也不用守什麽只有1哥的誓言了。”是的，自从1哥把她送到那神医之手，那什麽的誓言其实就不再了。
　　於是二人把臂的进入迷宫副本去，其实楼主不用十分钟就可以带着灭绝从迷宫走出来，可是，难得有美相伴，他就任时间拖着走去，况且跟她组队一面刷怪的经验很可观呢，既然大家也想升级，不如一起留在副本久一点吧。
　　“噫，在此副本刷怪，经验很不错啊！”灭绝很快就发现了，“怪又不硬，很易刷，只是没什麽好东西拿。”
　　“每半小时会出一次BOSS，会有3级宝石，或7星武器爆出来的，只是耍看运气了。”他一面把一只三头狮一刀两段，一面急忙伸手拉住灭绝，喊说，“小心，那儿有个陷阱，会动作迟缓3分钟的。”
　　“噫，你已来过了？”灭绝长剑一挥把两个阴阳祭司一起斩头了，“你知道道？”
　　“不，我只是听朋友提过，路线啊，谁会知？”他轻轻一笑，“不如你带路，我向来没什麽运，我跟你，可能有好运啊！”
　　“真会哄人！”她笑了，看着这个跟1哥一样的江湖风流人物，发觉他完全不似以追逐女人为主菜的大色狼，反而，他的笑容真个阳光灿烂呢，不知道他的风流名的人可能会以为他是纯朴的君子来呢。可是，这是＜情色江湖＞啊，不是为了玩，不是为了把美女，他们来干什麽？就是自己也是吧，她本就是想来找找爱情感觉的，她从小就被男人围着，她的男人用情丝把她绑得死死的，一直以来，她都想试着自己亲手去找一段情，不料，竟又遇上1哥！目下，她似乎看见新目标了，也许，楼主会是个好的目标，至少，跟他相处，她觉得很舒服就是了。
　　“哄？不算吧！但如果你要我哄我，我很乐意。”他身影一飘就来到了她身後轻轻的扶着她的细腰，右手握住她持剑的手，在她耳边说，“我们一起杀怪啊，看威力会否是个两倍？”
　　“嗯。”她竟然脸红了，身为露BAR玛莉，她有男人无数，现在化身灭绝爱情，她竟然会因为一个男人的亲近而脸红？她要如何说服自己啊？难不成来到江湖的她，才是自己真性情的所在？她也为自己难过了，竟然要在游戏中才感觉到真正自我的存在！太可怜了吧。
　　楼主握住她的手，体内的冰寒之气缓缓输送到1姐的体内，叫她的身子不由得一震，他轻声说，“抱歉让你冷了，但我也有一点点火攻的力量……”
　　“不，我也是主修冰攻的，只是你输出的也真不简单，天鹰的冰功真的比九阴的更冷啊！”她更在意的是武功上的相互交流呢。只见二人两手如合一地挥出一剑，一道寒光剑流如一把巨剑的存在，二人看着就惊喜了。
　　“好厉害的合一！”楼主大叫起来，剑一挥一扫，眼前围堵而来的怪竟被秒杀净尽，“太神了！”
　　“也真是非一般的厉害啊！”灭绝也呆了一下，“此合一的光剑也许可以把1哥打下来也不定！”
　　“呵呵，你想打败他？”楼主问，“你生他的气？”
　　“不，只是也真想跟他比试一下的，可是，二打一，胜了也没意思。”她也真有点女武痴的本色呢，真是任谁也不会相信她竟然会是迷惑众生的露BAR玛莉。
　　“也是。但如果我们一起练功，进步可能快得多。”他更紧地抱住她充满动感的腰枝，更亲腻地跟她脸贴脸的聊着，“老天啊，你的脸怎麽又红又滚的？难不成你害羞了？”
　　“……”她说不出话，就是她自己也不太肯相信自己在脸红心剧跳，可是，她却是真的不知要说什麽好，只由得他取笑吧，反正这也没什麽大不了。
　　“我知道不应该比较，也不能比较，可是，我真觉得你比香菜更是可爱嘛！”他笑着竟偷偷轻吻上她的粉颈，叫她身子立时又是一震，他笑得更是开怀，低声的说，“你很久没爱爱了？怎麽如此敏感？！”
　　“我很久没上线啊！”灭绝本说说明自己其实天天都在爱爱中痛苦地存活下来，她才不想在江湖也爱爱，可是，她为何要说？江湖就是另一个世界，她实在不应把现实的自己也拉进来的。
　　“你真的那麽喜欢1哥？”他有点在意。
　　“也不是，只是，我来江湖，是想过自己喜欢的日子，我不是为了爱爱而来的。”说清楚一点，她其实并不热中那玩意，却说，“那只为动情而为，没有其他。”
　　“嗯，那我会努力地让你为我动情的！”他很高兴地发现了一位很值得花时间一起玩的女子啊，也许，他可以跟1哥一样，在江湖里找着一个唯一专属他的女子，这大概会是个挑战来呢。
　　“去那边吧！”灭绝身子一扭摆就挣脱了他的抱拥，她不想继续尴尬下去，可是，她又不舍得甩下那合一功力的威力，所以，手仍然是让他牵着去。
　　“好啊，那边的怪好像级数更高，是青面女鬼。”二人并肩而行，两手仍同握一剑，她想不跟他亲蜜地走也不成了。
　　“什麽？青面女鬼？不会吧？”她的脸刷地青了起来，心里生出一种寒意。
　　“是真的啊，那是仿照当年俪园迷宫里把许多人也吓倒了的青面女鬼而来的，我对她印象难忘啊，”他得意地笑起来，“其实青面女鬼一点都不恐怖，反而颇漂亮啦，只是她出场总是那麽神出鬼没才把人吓倒吧了。可是，我有个朋友，她竟一看见此女鬼，她竟然怕得在叫……”
　　“妈妈！”灭绝站住了，两眼直瞪向忽然冒出来的一只青面女鬼，唇在抖，人也在抖的，低低地喊，“妈……”
　　“灭绝？！”楼主惊讶地看着一身在怕得发抖的灭绝，她竟然跟当年的玛莉一样，不，那时她仍叫眉儿的，她究竟怕此女鬼什麽了？


47)避难密室
　　　　楼主把一脸铁青、完全动不了的灭绝拉入怀，一面把迫近来的一干青面女鬼打得落花流水，本来他一人打就没问题，只是二人一起打会快得多，经验也自然多了，可是此刻的灭绝竟然僵住了，这叫他惊奇极了。
　　“灭绝，你是不是卡机？”他一面使出一招梅花落尽，这是天鹰教的范围攻击术，促使身边6米内的敌人呆滞3秒，扣血20％，他却没有趁势剿灭而是抱起灭绝爱情往迷宫的墙壁躲去，他手一按墙，一个红字的讯息就在墙身显现：
　　“欢迎使用伫存避难密室，大侠可以在此稍作休息，停留时间收费是15分钟一百元宝，大侠亦可以通过本服务离开副本，收费是十元宝，又或伫存本副本并离开，收费是五十元宝。”
　　楼主也没理会那讯息，随即按入，一道门从墙身幻现就似魔法一样。
　　“进来休息吧，你不是卡机吧……”楼主嘀咕地问，“卡机……不会是这样的吧！”
　　他苦恼了，完全搅不清灭绝的状况，看她明明是有活动能力的，他拖着她走也没问题，如是卡机，他根本就不能移动她了，可是，怎麽她就是两脚也站不住，只一味的靠在他怀里而且一身在抖？那不就是被惊吓了的反应吗？但是，老天啊，这些青面女鬼有什麽惊吓啊？然而，他却没法忘记多年前，他也曾见过一个美丽的小女孩跟她一样地在害怕得要死。
　　“不用怕了，我们在密室，女鬼都进不来，放心啊！”他试着安慰这江湖1姐，即使他完全不相信她会被一只100级的鬼怪吓倒，然而，她的反应绝不会是假的，只见她怕得冒出一身冷汗，头一直躲在他怀里，这江湖最强的女子竟然如小猫一样依偎在他的怀里，他感觉有黠飘飘然呢。
　　“抱歉！我很怕此女鬼……”灭绝终於抬起头来，尴尬得通体都红了，半垂眼睛低声的说，“那是……是童年阴影……我小时候在俪园被此女鬼吓倒过，所以……”
　　“哈！有够巧合啊！我小时候跟小女友去过，她也被这个青面女鬼吓得半死！”楼主大笑，“原来这叫童年阴影？！”
　　“嗯，我读心理学的啦！”她终於笑了，“但读得很烂！当初以为读了就可以自我治疗，使自己不致於心理变态，可是，读得实在太难了！”
　　“心理变态？”楼主奇怪极了，“你怎麽认为自己心理变态？”
　　“嗯，双重性格吧。”她望向密室之外，惊讶地看见一个青面女鬼向他们迎面走来，她怕得立时惊叫，一头撞入楼主的怀里，喊着，“妈！”
　　“嗨，我不是你妈，那女鬼更不是你妈，不用怕！”楼主用力地抱着她，让她感觉安心一些，才说，“这是安全的伫存密室，让玩家逃避太多的怪，或在打不过时躲藏的，所以门是可以从内向外望，但外面看不到我们的，所以，刚才那怪只是巧合走近来，它并不看见我们的，放心。”
　　“噫，你知得那麽清楚？”灭绝安下心来，却也对楼主详尽的讲解感到奇怪，她却轻轻的笑说，“莫不是，又是你朋友说的？”
　　“嘿，正是！”楼主也笑了，心觉得此女子真是太善解人意了，那笨蛋1哥竟然放开她的手，真是要多谢他呢。
　　“嗨，你真笨啊！快跟来！”忽地听见迷宫之内传来声音，二人张眼望去，却看见男版小三正拖着小芋头拚命地逃跑，场面十分狼狈。
　　“他们是不是走错副本啊，这是一百级以上的迷宫副本啊！”楼主看着小三就搔头了，“那笨蛋才97级，小芋头才68级，他们走来此副本是嫌命长了？”
　　“呃，此迷宫有分级的吗？我都没留意！”灭绝看着外面的二人被青面女鬼围堵，想出去迎救，可是，她的脚就是动不了，急说，“怎麽了，不是真的看着他们死吧？”
　　说时迟，一阵风铃声响起，楼主大叫不妙，“他们死定了！每半小时出现一次的BOSS来了，此区的是盘根鬼母，她专向男玩家放情花毒，之後掳走回巢穴品嚐的……”
　　“品嚐？”灭绝听了，脸色更是难看，却说，“原来此迷宫是禁色副本来？怎不加个游戏说明？！”
　　她才说罢，门外即传来禁色副本的公告声音－－“此乃禁色副本，玩家请先考虑是否合适进入……”
　　“呃，因为只有人被盘根鬼母的情花所伤才会触动禁色副本的开启，噢，也就是说，小三中情花毒了！”楼主邪邪地笑，“那也没什麽，只会在游行讯息频道上被公布他成了盘根鬼母的男宠而已，事後一样会得到丰厚的闯关经验值，只是，哈哈，他是被闯关吧了！”
　　“呃，那……太丢脸了吧？究竟是谁设计的啊，真太邪恶了！”灭绝在骂，嘴里却在偷笑，“那麽，小三岂不肯定要被闯关了？”
　　“情花毒是跟狼烟不相上下的－－剧毒，中毒了，他才不管那个是盘根鬼母，还是小芋头，过程却会更加兴奋，只是，嘿，完事了才知道丢脸啦，尤其他看见鬼母的尊容！”楼主恶作剧地大笑，心想－－“小三，你怎麽如此笨啊，我明明都把此副本资料都给你看的了啊！”
　　“救命啊！”是小三呼天抢地的求救，还有小芋头被青面女鬼打得痛苦的惨叫。
　　“你真的见死不救？那可都是我同门的小师妹，虽然小三穿了易天衣，他却成了我家九阴派绝无仅有的小师弟啊！”灭绝於心不忍啊。
　　“噢，你真是个有够护短的大师姐！”楼主无奈地走出密室，没办法，虽叫那是灭绝的要求？他本来想看下小三的下场会是如何搞笑的嘛。
　　只见一个潇洒的身影腾地出现在眼前，小三大叫－－“天，有救了！楼主，快来救我，这老女人垂涎我的美色，吓死我啦！”
　　“谁叫你走来此100级以上的副本啊，你应该按绿色的那个副本的啊！”楼主一面骂一面呼唤出他的冰男战魂迎战盘根鬼母，自己却走向小三及小芋头一手执一个的猛向密室跑，“你真是好事多为，我本来跟美人共处一室的，现在却被你们一起走来当灯泡！真是的！”
　　“对不起，楼主大人，是我按错了键，因为，我喜欢粉红色，所以，没看清楚字就按了下去……”小芋头弱弱地说，“对不起，都是我不好，你不要骂小三，他……好像受伤了，好可怜啊！”
　　“粉红色……”楼主完全没想到过女生的选举条件是如此简单的。然而，他却没有再跟二人骂下去了，因为他能到背脊疑被火烧般热，回头一看，他没几乎尖叫出来，他看见他的冰男的背脊被盘根鬼母插了一朵大大的加料大的情花，这次死定的人是他了！


48)情花(微H)
　　　　“你有病啊！要不要用那麽大朵花来插人背脊啊？！”楼主破口大骂，盘根鬼母却含情默默地看着楼主，一阵阴寒，是前所未有的阴森恐怕直迫而来，楼主打了一身的寒颤，不料，游戏讯息频道又响起来了－－
　　“此乃禁色副本，玩家请先考虑是否合适进入……”
　　“他妈的禁色副本！”楼主几乎想捏死手中两个不知好歹的九阴男女，他之所以生气是因为一再宣说进入禁色副本，那就是说他也中了情花毒了，那真是他妈的糗事来啊，他自己可以设计者来，现在自己竟中了自己设计的恶作剧，成为被恶搞的对象，被磊和程式设计的兄弟知道了，他颜面何存啊？
　　“来吧，小帅哥，情花毒发作会很痛苦的唷！”盘根鬼母鬼声鬼气的追在後，楼主只得拔足狂奔，她却跑的更快，为了得到这两个如花似玉的男宠，她使尽运身解数，嘶的一声，她竟扯去自己身上美美的树叶BARTOP，她本来就是几乎没穿的了，一身匀称的身材本来是很惹火的，她的脸相事实上也没什麽，只是眼眉尽处生出枝叶，头发不是向下垂的，却是一丛青青的向上生长的绿草，但最大的问题是，她有巨人一样的高度，即使她身形玲珑浮凸，但那个男人可以消受如此巨大的女人啊？她胸前的单峰都要比一个人头大了，楼主没法想像盘根鬼母身下的花园门户究竟会有多大，不，其实他是知道的，他是设计者嘛，所以，他跑得更快了。
　　“楼主，你为什麽如此惊慌？”小芋头不禁好奇地说，“你不是尝尽天下女人的吗？如此奇特的女体，你就不去试试？你看啊，她两眼一直盯着你，似乎对你很有意思呢。”
　　“不要说笑了，那是女人来吗？不如我甩下你们，你就可以直击观看小三被此怪物恶搞了，你要不要？”楼主一面向密室走去，一面拼尽死力狂奔。
　　“千万不要！是兄弟的就不要害我！”小三惊慌尖叫，“我才97级，我不要死在此女妖身下，拜托！”
　　“你好事不见给我找！”楼主看见灭绝打开了门拼命向他们招手，楼主两掌一送即把两个九阴派直打向门去，随即回身一击，冰男也赶上来了，但那大大的情花把它钉死在地，使得它行动迟缓，而跟冰男两体连心的楼主却是真正受情花毒侵袭的主体，他只觉身体内的火烧感直要把他烧死了。
　　“来吧，你是不是觉得很热很热啊？！哈哈哈！”盘根鬼母大笑，长着朵朵桃花的巨手一把拉住了他的脚一扯而去，他就那样被巨形的女妖拖走，他心知不妙，盘根鬼母是要把自己拖回老巢慢慢品嚐自己去了，老天，这次真是老猫烧须了。然而，他身上的欲火旺盛得叫他没法反抗，他的身体都在渴望着被女妖品嚐，他的理知却在痛苦中大声地叫喊－－“不要！”
　　就在此时，一条鞭子悠地向楼主的腰挥来，紧紧地把卷着他并且用力地拉扯，盘根鬼母大怒，那竟然是江湖一姐灭绝爱情，她竟冒着对青面女鬼的畏惧合着两眼地向盘根鬼母发动攻击，就单纯地依靠自己的听力，她顺利地用鞭子抓住了楼主，再以一招凤凰猎阵，九阴独门武功，使敌人身体不能动弹持续10秒之久，再趁机发力拉回楼主到身旁，楼主感动的时间也不敢花，一个箭步反抱着灭绝直扑入密室，紧关了门。二人才大大地松了一口气，只见鬼母狂抓地到处找他们，却愈走愈远，灭绝刷了一把汗，无力地靠在楼主的肩膀，气嘘嘘地说：
　　“太刺激了，这BOSS一点不易刷，你刚才还说要爆什麽宝物来，没被拿去当男宠算你走运了。”
　　然而，楼主却一声不响的，她才注意到什麽不妥当来了。
　　“噢，他们……”灭绝一时间也说不出什麽来，只见她的九阴小师弟妹已两小无猜又旁苦无人地大干起来，她不觉好笑，“也真是老实不客气得紧要！刚刚才从女妖手中逃出啊！”
　　“没法啊，小三中了情花毒，完全控制不了地想要，不然就要像我一样流鼻血死的了。”楼主已懒得去捏住鼻子了，他其实很想挖了自己的眼，弄聋自己的耳朵好一些，不然看着眼前此二人缠绵地大叫着，真是比死更难受啊！
　　“你……也中了毒？”灭绝瞪眼地问，那眼睛真是漂亮死了，却好像在那里见过似地。
　　“你没听见第二次的禁色副本进入讯息吗？”他也瞪眼看着其实非常美艳的灭绝，他就在想，她战甲之下的身体一定美死了，不然她不会成为1哥长期的女人之一。他却没想到自己的一双手竟然私自地动起来，要把灭绝的战甲脱下来。
　　“你……”她似乎要拒绝，甚至是要骂人了，但他不想给她这个机会，反正他的手都不受控了，那都是他的手的错，不是他的错啦。但是，吻全她的唇却是他自主的，这却不会让灭绝知道。
　　他是那麽纯熟又快速，灭绝才被吻住，身上的红衣铁甲已被楼主脱个清光，那边的小芋头忽地尖叫，二人转脸看去却看见小三正抬起小芋头的两腿大大地拉开，那很有份量的长剑奋力一刺，小芋头尖叫得如真的被刺死，却死死地咬紧牙关，弱弱地喘着气的说，“我可以的，可以的，你来吧！来！”
　　“小芋头，对不起，我想要，想得全身都在发痛！”小三一面猛力刺，一面道歉，“对不起，我控制不了，停不了！停不了！”
　　“嗯……啊！理解！”小芋头真是太体贴了，难怪她可以取代小三，呃，女版小三啦，与相思子，成为恭喜发财楼的第一名妓了。只是听见她消魂的低叫就已经要人停不了，更何况小三身上正中着情花毒？
　　灭绝看着就惊叹，心想这小妮子的功力恐怕可跟她露BAR玛莉不相上下！其实这是她第一次观摩他人的搏击，不料一看就是江湖第一名技，她可真是有福了。她不禁偷笑，然而她此一笑却在一下突如奇来的一刺中变成了惊叫。
　　“啊！你！”她被分散了注意力，竟忘了压在自己身上的明知是犯，此人真是非一般的攻击能手啊，竟然一剑中的，她被刺到心花般惨痛，完全地被刺中要害了。
　　“老天，我受不了，控制不了，想要，太想要，想要你啊！”楼主继续猛刺，一面在她耳边激动地大叫，“灭绝，给我吧，给我啊！”
　　“天……你，啊！你不就在拿了？”她气坏了，却说，“可以轻一点不，温柔点行不行？哎……轻……点！”
　　她断续地痛骂，两手却把他愈抱愈紧，跟小芋头两声此起彼落地响个不停，两个情花毒男兴奋得一面鼻血长流，一面停不了地猛攻向身下的女人，完全沉溺在欢愉之中，究竟那是不是真的情花毒影响了，而使他们干足一天一夜，那真是只有天知道了。


49)困在吻里(H)
　　　　“抱歉，我要先走了。”灭绝从楼主的抱拥中挣脱，急忙地拉起衣裳，“很抱歉。”
　　“不用抱歉。”楼主有点愕然，明明仍在火热之中，难道说，“你不喜欢吧，对不起，是我不好！”
　　“不，我没这意思，我觉得……”灭绝强烈地感觉到自己竟然脸红，老天，太难叫自己信服了，她是谁啊？露BAR玛莉竟然会脸红？不要说笑了……
　　“觉得如何？”他紧张地问说。
　　“觉得，还可以。”她低着头说，低声软语的，心里在拼命骂自己没出息，她给自己解释是因为太倦了，却说，“跟你一起，很自在，很舒服……”
　　“真的？”他高兴极了，一手拉紧她，用力地抱着，感觉竟然是，他觉得没理由，但是真的，他吻着她的耳朵，低说，“我也是！怎麽我觉得，好像认识你很久了？抱着你的感觉，似曾相识……你的眼睛……”
　　他看着她的眼睛，是如此的深情；她看着他的眼睛是如此不舍，两人彷佛在互相的检视，一种太熟识的感觉在两人交互的眼神之间，那遥远的儿时记忆跟此刻重叠在一起。
　　“你怕那青面女鬼？”
　　“嗯。”
　　“她一点都不恐怖！”
　　“她，让我想起我妈妈。”
　　“你妈好恐怖？”
　　“不是，我妈好漂亮，好完美。”
　　“那你怕什麽？”
　　“我……干了坏事，我拿了妈妈的东西！”
　　“她会生气？”
　　“我想会。”
　　“那你还她啊。”
　　“不成了……也不是我想要的……”
　　那天，他们在俪园的迷宫里，他把受惊的她抱紧，他还以为她可以成自己的小女友，然而，此事从来没发生，自那天之後，她什麽都变了，连名字也变了，他不知道原因，可是，每当二人单独在一起的时候，她却会隐约地让原来的她走回来见他，就似……就似……就似此刻一样。
　　“你爸来接你了？”不知为何，楼主竟然问出如此的问题，他就是有强烈的感觉，那就跟那天一样，她爸来接走她，把她困在他再也接触不到的地方。
　　“嗯。”灭绝的身子在震动，究竟他是谁？没可能的，她却仍是坦白地说，“他要我。”
　　“你不可以不理他吗？”他心里忽地冒起一团怒火。
　　“可以吗？”她无奈地说，脸上的痛苦几乎可以让他一起哭出来，他紧抱她，身旁却忽地传来狂烈的男女兽叫，两人不禁地被吓了一跳，只见小三用尽全力地彷佛要把身下的小芋头刺死似地，那欲火烧得整个密室有如炼狱。
　　“他们真投入！”楼主笑着轻抚她的脸，不知为何，他的心又是一阵不解的痛桃，却说，“我可以在真实中见到你，我知道。”
　　“那个真的是我吗？”她幽幽地问，却说，“我真要走了，再见。”
　　“明天，我在这等你。”他急说，她的身影却在他的怀里在眨眼之间消失。
　　“灭绝！”他两手收紧，她却不在了。“天，你听见没？明天啊，我在这等你，不见不散。”
　　他大字形的躺在地上，脑里混乱极了，心也混乱极了。他在心里不住的问－－“是你吗？真是你吗？那，怎麽可能，灭绝就是玛莉，露BAR玛莉？没可能啊，刚才那羞涩的少女……不，那不是玛莉！那是，是小时候的她，那时，她仍然叫－－艾眉儿！”
　　小时候最後一次去俪园，他跟眉儿一起去玩，那天他本要向她告白的，那机会却一直没得着。
　　那天，眉儿的爸爸气冲冲地跑来，走入迷宫拼命地喊着她的名字，那种急躁彷佛是怕失去最宝贝的人，那是他的女儿……可是，那狂飙的急疯了的脸却怎也不似是为了女儿，那时的虚就觉得难以理解。
　　“那天，她两手掩住耳朵，那眼泪充满了痛苦……”他一直没忘记这个俪园的最後一天，“如果那时候我拉着她，不让她离开，结果会不会有所不同？”
　　然而，那天他却让她独自从躲藏的角落走出去，他看见她的爸爸猛力地把眉儿抱住，而且……他一直想把那幕忘记，他一直要让自己忽视那一幕，他看见她的爸吻上她的唇，是那麽火烈地吻住她，吻了很久很久，久到一直在他的记忆中存在下去，久到了今天，他仍然感觉到眉儿被困在那吻之中。
　　“究竟，那是什麽关系？”他一直在想，却也一直在回避，也一直想不出结论。
　　“哎……”小芋头忽地一声大叫直把楼主从回忆中走回来了。
　　“老天，我要下线了，你们仍未完？”楼主看着那双九阴男女，眼睛就刺痛了，骂说，“我下了，此密室就要关了，你们移玉身去开另一个密室啦！”
　　“不行，我们一出去就又被100级的怪追打了！”小三一口拒绝，“而且，人家仍在打铁中，怎麽停啊？兄弟！”
　　“那你也想想我的感受啊，我也在打铁中被甩下来，又要看着他们如此火热，却又不让我走，你想我想不如直接劈我一刀啦，兄弟！”楼主火大了，眼见他们玩得如此疯狂，自己却只能独自在乾柴烈火、水深火热里，那真是比死更难受啊。
　　“那麽……”小芋头轻轻一笑，身子一移便爬到楼主的身上，娇柔地说，“我们就一起玩吧，小三，好不好？”
　　“你决定吧！”小三一点不介意，反正3p，4P，他都现过了，而且小芋头也不是他的私有品，虽然关系上他很想如此，但在游戏之中，多个人又真是刺激一些好玩一些的。
　　“楼主，接受邀请吗？”小芋头说着却身子一倾前，任胸脯上一双的花蕾在楼主面前晃动，一碰一撞地打在他的面上。
　　“你们……引透我？！”他看着那江湖第一名妓的一个桃花一样的尖峰，脑里想起的却是刚离开的灭绝，还有……在他工作室里的玛莉，他不禁地骂，“老天，我是很软弱的男人，不要迫我再干出勾二嫂的事了，我……受不了！”
　　“我仍未是你的嫂子啊！”小芋头笑嘻嘻地吻上他的额，身後却被小三大力猛击，“哎！”被小三一推，一点桃花压到楼主的嘴里，他实在不能忍了，於是两手不客气地用力捏上那花蕾轻力地咬住。
　　“哎呀……楼主……”她惊讶地发现楼主的技巧竟是如此惊人，怎麽那轻力一咬她一身就骚软了，却弱弱地说，“痛！噢，小三……轻点！”
　　原来小三刺激地攻得更卖力了，却看见她的腰枝猛扭，楼主的剑又不住地刷来，他兴奋得狂吼，却说，“小芋头，我让位给楼主，可以让我走进後庭吗？”
　　“啊！”小芋头惨叫一声，身子就塌下来压在楼主身上，她在痛极地说，“你……根本不是……问我！你……哎，痛死……”
　　小三在问的时候，剑却已易位了，就在一刻之间，小芋头就被两把巨剑攻击得完全失去了身体的主导权，胸口被楼主掣住，两峰被揉搓得又痒又痛，腰枝被小三两手握住疯狂地推动，背也被他吻咬得又痛楚又温暖。
　　“天，我……要死啦！”她在哀求，“停……一下，要死……要死啦！”
　　“我停不了，太刺激啦！”小三吼叫如狂狮，狠狠地挥出巨剑，猛叫，“很快，很快就好！”
　　“我可以持续下去的，你完了自便，我接手下去！”楼主冷笑，“是你批准我参一脚的啊！”
　　“哎，停……可以停了没，哎……小三，我求你！”她哀求着，身体已刺激到了彷佛要灵魂出窍般忘我了，“小三……”
　　“小芋头，我喜欢你，好喜欢你！”小三一手拉起她的身子，两手从後抱上前，温柔却火热的吻从她的颈侧移到她向後仰的粉脸，巨剑一动不动，吻却愈吻愈深长，楼主笑着在为二人助庆，长剑在她的花园内用力压迫，小芋头暗地惊呼，小三在她的後花园也感觉到压迫，於是又兴奋地猛烈地加以细而有力的攻击，吻却没一刻送松，抱住她的两手从胸脯到蜂腰不住游走，彷佛要一直把缠住直到永远。
　　“只是喜欢？”小芋头轻声地问。
　　“明天可能不是喜欢了，明天再告诉你。”小三吻在她的耳朵说。
　　“那我等你再告诉我！”她柔情得有如棉花，那3P的狂情都被甩在一旁，楼主微笑地继续助庆，却不禁地在心里问－－“那我现在算不算是勾二嫂啊？”
　　他却没有发声却一个翻身把两人推倒，那双迷糊地在谈情中的九阴男女在不觉中被甩下，楼主没好气地走在一角背对他们入定般坐下，甩下一句，“我挂机，你们继续吧！”
　　二人对眼一笑，觉得很是抱歉呢。
　　“都是你不好，说明一起玩的！”小芋头低声说，“楼主是生气吗？”
　　“不会，他不生气，只是通气，也需要疏气吧！”小三一笑便继续把美人推倒，继续用深情的吻把她困在密室之中，一直一直地缠绵下去……


50)赎罪的存在(H)
　　玛莉才从虚拟之中下来，两脚彷佛仍未踏实，她的心更在飘来荡去似的，太不真实了。
　　“怎麽可能？楼主是虚？”她的人坐进了蓝库伦的新跑车，晚风凉凉地吹来却没法把她仍停留在江湖的梦吹醒。
　　“可是，也不是不可能。既然1哥就是磊，他们那麽好朋友，一起到江湖一点不奇啊！奇就是奇在，偏偏小香跟她也在，那究竟是缘，还是孽？”她在心里叹气，完全没留意旁边的人已把车驶回大宅了。
　　“你怎麽都心不在焉？在想什麽？”他拉开车门一手把他的美人儿抱在手，一股脑儿就往房里跑。
　　“不是说去晚餐？怎麽又跑回来？”玛莉这才发现自己又被他骗了，两眉轻皱，嘀咕地说，“我说过不在此过夜的，我要回宿舍！你说只伴你吃晚餐，我才出来的。”
　　“这才是你的家啊，眉儿！”他一脚踢开了房门，把她甩在床，邪邪地笑，“而且，我的晚餐只有你才可以提供，我没骗你啊！”
　　他的身子压下来，大手一扯就把她的T恤撕去，BARTOP用力一拉，他已一口吮住那美味的峰尖，一面含糊地说，“你就是我的生命，我的食粮，没有你，我死定，眉儿！”
　　他不能自拔地沈沦在这身体之上，就似毒瘾一样，完全没法克制，即使他明知自己不能永远地霸占她，他事实也不想如此，他真的盼望自己可以放过她，让她自由，可是，他做不到，每次答应她让她离开，却每次也是食言收场，他仍是千方百计地拉她回来，再次尽情地享用她，之後再後悔地痛骂自己，再之後又让事情循环地发生下去，他已厌倦自己的可恨，他却没法逃离如此恶魔一样的行为，面对他一手育成的完美女人，他的艾眉儿永远活色生香地存在，他完全抵抗不了，他爱她，除非死了，否则他永远也不可能放手。
　　“我爱你，眉儿！”每次他都是发自内心地对她呼喊着爱，她却总是那个无奈的表情，这是他永远的痛。
　　“嗯。我知道，眉儿也爱你。”她总是如此说，她总是说“眉儿”，却不是“我”，这是她至今的坚持，即使她早已混乱了，早已分不清对他的究竟是什麽样的爱，她却很清楚，蓝库伦爱的人，只是艾眉儿，从来都没有别人。她从来也不想僭越，她知道这张床的女主人是谁，她太清楚自己的存在，从来从来，她都只是一个代替品，没有其他。
　　“眉儿，给我，可以吗？”即使已经是千万次的交合了，他仍然视她为珍宝一样高贵的女人，仍然想得到她的准许、认同，他却总是等不到她真正的回应，她就是永远的不予可否。
　　“嗯。”她合上眼低声的回说，因为此刻开始，她就要让自己成为艾眉儿，她却也暗笑，他问来干什麽？难道她说不，他又会如何？他真会抽身而去吗？从来没有！在那遥远的那个夜，那时她不就痛哭惨叫着回说了N次的“不”？
　　“啊……”即使已N次被他占领，她仍然是不习惯，她仍然感觉很痛很痛。
　　“看着我，眉儿！”他用力的刺入，一面命令，“你的心、你的身都是我的，不可以想着其他人，不可以！”
　　他讨厌她的心不在焉，“你究竟在想着谁，谁？”他生气地扯开那完美迷人的美腿，彷佛要予以惩罚一样，用力猛刺，嘴唇如火地烧在她的身上疯狂地噬咬。
　　“没有！我没想谁……啊！很痛……伦，我没想谁，真的……啊，不要……很痛……”她痛得哭了，他已很少如此狂暴，只要不触动他的妒忌，他就是世上最好的男人，尤其在床上，他会用尽一切方法来取悦她，即使她不曾说喜欢，她却早已被他宠坏了，她会沈沦在他的爱爱之中，然而，当他生气时，他却会是最可怕的魔鬼。
　　她心下一急就想逃，一转身便想爬着走，脚踝却被他恨恨的拉住一手就扯回来。
　　“我不许你心里有其他人！我说了多少次？我不批准！”他火怒地咆哮，“你要我教训多少次才会学乖？”
　　“不，我真的没！”她惊慌得身体也僵硬了，她知道他可以让她有多痛，她惊呼，“不要那样，不要那……求你！”
　　她的腰拼命地挣扎着扭动，美美的臀在左右地激烈的摆，他的大手却用力握住了她的细腰，那强大的剑用力一刺，她只感到後花园被撕裂般侵入，她惨叫着再也不敢动，因为每一挣扎就只会让自己更痛。
　　“不要……不要……很痛！求你，我会乖话，爸！”她凄楚地爬着，任他已近疯狂的侵袭肆虐这早已失去主导权的身体，她的脑海里又浮起那个极尽痛苦的第一夜，眼泪从惊惶的美丽眼睛里不住地滑下，就似那天一样，没有任何人知道她的痛楚，没有人来救她，本来应该是最爱护她的人竟成了最让她痛苦的人，她仍有活路吗？
　　“你是我的，我已说了多少次？不可以有其他人，你是我的艾眉儿，只属於我！”他更狂傲地大笑，“我就是你的王子，也是你的恶魔，是你逼得我疯狂，是你！是你！”
　　“对不起……求你……停！”她哀痛的心已无力再作出诉求，他已很久没有如此狂暴，她害怕得不敢睁开，她怕看见他真的成了恶魔，“啊！痛……求你……放过我……爸……”
　　“不许这样叫我！”他狂怒地扯起她，转过脸来，“啪”的一声，他的巴掌火辣辣地打在她的脸上，这是他从来不曾干过的事，他从来只用身体来操弄她，使她痛不欲生，却从来不会用手打她，此刻却竟然动起手来，这叫他自己也愕然了。
　　“为何我不能如此叫？你明明就是我爸！即使你不曾让我这麽叫过，我也知道，你也知道！”她没想到他有如此强烈的反应，她却很久很久以前已盼着喊他爸，却从来不敢，没想到此刻的冲口而出竟救了自己一命，他竟震撼得从她的後花园猛地退出。
　　“我说不可以这样叫我！你听到没！”他激动得再次举起手来，却看见她泪如泉涌的看着自己，那美丽的眼睛竟然如她小时候一样地清澈，他竟完全忘了她原来的样子，他一直也逼使自己将她视为真正的艾眉儿。
　　“你是我爸！你是，你从来都是！”她无助地痛哭，“你究竟要我怎样，我好痛苦，真的好痛苦……求你，爸，放过我！放过我！”
　　“不可能，不可能！你是我的艾眉儿，你是我的……”他的心比她更痛，他却不管她的眼泪，在此床上的女人，只有艾眉儿，他狂力地把女儿再次推倒，再次野蛮地进入她的花园，那是他的领土，是艾眉儿为他预备的身体，他痛苦却更狂烈地刺入，弄得她一再地痛哭惨叫。
　　“爸，你是我的爸！为何，为何……啊……这麽对待我？”她哭着，任他继续凌虐地攫取，她的哭诉却停不了，“我是你女儿，我不是艾眉儿，我不是！”
　　“你是，你是艾眉儿！从你出生开始就是！”他跟她一样地流着泪，吻上她的唇，抚着她的脸，低声说，“你长得完全是艾眉儿的模样，你是来代替她继续跟我一起的，你是……我的艾眉儿！”
　　“爸，我是艾眉儿的女儿！是你的女儿！”泪水从她眼角串串地滑下，累积了这麽多年的痛，此刻，她要说个明白，“是我对不起你，是我的出生，让妈妈死了，是我对不起你！”
　　“不要说，不要再说！”他用吻封住她的话，用身体告诉她－－“我就是要你，我要你！”
　　“啊！”她在一次又一次的刺入中一再的惊叫，“痛，很痛！爸……”她却就是要喊爸，她就是要刺痛他，这已是她唯一的反击了。
　　“不要再说了，艾眉儿，求你，不要再说了。”他伏在女儿的身上痛哭了。
　　“你要我赎罪，要我当妈的代替品，要到几时？”她感觉到他的痛苦，那是二人之间最深的痛，她却最不能原谅的，却是，“我甚至没有自己的名字！爸，你实在太可恨！我连名字都是妈妈的……啊！不要……啊！”
　　“对，因为你拿了你妈妈的一切！是你，是你让你妈死了！所以，你要赎罪，你要把她还给我！”他怒了，他再也不要为自己的罪行而痛苦，因为这一切都是应该的，“你的身体，你的一切都跟艾眉儿完全一样，你怎可能不是艾眉儿？”
　　“我不是，我不是，你知道的……爸！啊……轻点！啊，求你……轻点！”她再次被父亲蹂躏得体无完肤，这次他却再也不管她喊什麽了。
　　“你喊吧！你喊爸，只会让我更恨地刺下来，你即管叫，即管叫！”他已括出去了，“你是我的艾眉儿，只是这样，没有其他！”
　　“啊！不要……啊，求你放过我……轻……”她知道再怎麽说也没用了，但总算说出了心中的怨恨，即使他仍然是不会放过自己，她却再也不要白白地当个代替品，她要他干得永远地痛苦，跟她一样地痛苦。
　　“你要怎麽喊也改变不了事实，你从出生就是为赎罪而来！你永远是我的艾眉儿！”他深深地把自己藏在女儿的身体之内，再也不要想，那什麽世俗的事，他爱艾眉儿，永远只有艾眉看。
　　“我明白我要赎罪，我爸要我赎罪，我也……啊……没办法……”她两手抓紧他的背，就似要从那扦入他的心腑一样，她很想知道他的心究竟会不会痛，她却说，“但你有没有……啊……问过我妈……啊！她要是知道你这样对我……啊……啊……她会恨你，她一定会！”
　　之後是更狂暴的侵入，他彻夜痛苦地咆哮，她彻夜地哭叫着喊妈妈，他仍然不肯放手，她终於找到一道可供自己痛哭呼救的曙光，然而，一切不应该发生的事仍然在继续，痛苦的人仍然继续在爱爱中痛苦下去。
　　作家的话：
　　希望这章不会太震撼....明明都早下了伏笔的,不是?
　　她最惨的一点是,竟然连自己的名字也没有!
　　太可怜了!
　　小雨


3.3）江湖了断


1)代言人
　　骑士集团的办公室内，那三人老板围在圆桌很认真的进行会议。
　　“有什麽重要事又要开会了？”常欢按着电话跟白莎莎不断以短讯在聊，却说，“你们有跟江湖的女友在真实里见面没？”
　　“你想跟小芋头见面？不是约过了吗，仍未见？”虚一直埋头在不离身的手提电脑，仍在为那个女木乃伊BOSS的设计在烦，他瞥向磊却说，“如果可以，我也想见下灭绝爱情！”
　　“怎了，你跟灭绝有一腿了？”磊有点惊讶，上衣脱在一旁，仍然忙着用一些不伤皮肤却功效很慢的清洁剂在刷，他胸口上半横排写大大的字：“大色狼”，就刷剩一个“狼”字，圆桌上的两人仍然忍不住在偷笑，他却一点不介意，轻松地说，“灭绝真的很好，心很细，你可要好好待她啊！我就没法了，在江湖内外，我此後就只有香菜一个，唉，也真没办法，她就是比整个森林的所有树都重要，而且超级难追！”
　　“你跟香菜见面了？”虚跟常欢一起地惊叫，太震惊，也太妒忌了。
　　“香菜……呜……她是小三最迷的大师姐！”常欢放下手机，认认真真地哭了，“我花了很多很多时间伴她，为她坐了几次牢……呜……人家好喜欢她啊！”
　　“封嘴，死人妖！”这次是虚跟磊一起在骂。
　　“你是小三，又不早说，好在我没去惠顾你！”磊想起小三的娇媚，背脊就生出一阵恶寒来，更凶狠地骂，“人妖仍去跟我争女，你想被的追杀永久封号了！”
　　“没有啦！人家当初是为了方便赚钱才用女号的，那麽易赚的钱，我怎可让女生专利？何况，现在小三都退居幕後当大老板了，又有易天衣当男人了，你仍要骂什麽啦？！”小三娇柔地面对闹事客人的样子霎时就上身的表现在一向就很是纤细的美男子身上，他理直气壮地说，“那副业帮了很多人啦，你也不想她们要真的去当援交的吧！但我也很可惜啊，一直在等1哥和楼主来惠顾小三的，你们却就是不在，唉！”
　　磊跟虚没囧在地，却是一起的冲去洗手间吐了。
　　小三拉出镜盒细细地看自己今天的容姿，心想－－“今天我明明是以常欢的样子走出来的啊，又没易服，他们就是那麽不习惯吗？”
　　等那把早餐都吐个乾净的二人死死地捧着一杯热水走回来，才推门，那二人……
　　1哥手上的杯一下就掉在地，楼主只让头撞向门板了事。
　　“欢！”二人一起的怒火起来，向着已易了一身女装的常欢骂起来，“你仍未戒易服癖？”
　　“你们怎了？我不漂亮吗？”小三把长长的假发发丝轻轻一拨，一脸红红的，“你们不是要为江湖找真人版代言人吗？我嘛，也不介意的！”
　　“我介意！”那二人二口同声的说，而且拳头都不留情地打在他的头上，一起的骂，“死人妖！”
　　“你在江湖当人妖就算了，你的真人可以正常一点好不好？”虚拍着满身的鸡皮疙瘩，无力地说，“我以为在江湖的门径，你已把此癖好都投在那了，怎麽仍是戒不了？”
　　“就是嘛！好好一个男人不当，你是不是真的想当女人？你要赚钱弄变性手术吗？”磊坐下又拿起清洁剂在刷身上的字，却怒瞪而去，“不要色迷迷地看着我！”
　　“我那有！”小三怨屈地半垂下头，“人家只是觉得自己这样很漂亮嘛！人家其实应该……是喜欢女生的啦！”
　　“应该？”那愤怒的两兄弟一起拍台大骂。
　　“你仍未知道自己喜欢男人，还是女人，那你说什麽要追香菜？”磊骂得青筋爆现，“好在仍是我有实力，不然被你此人妖追到她，我们男人的脸要放哪？”
　　“你仍说要跟小芋头的真人见面，要是她知道你真人也不男不女，看她甩不甩你？”虚为小芋头担心呢。
　　“嗯，我也在担心啦。如果被香菜跟小芋头知道我真人都要比她们漂亮，那也真是太伤她们的自尊心，唉！”小三幽幽地叹气，那忧郁美人的姿态一一摆出来，一再地提醒的问，“我这身造形可以当九阴派的代言人了吧！”
　　那二人终於华丽丽地倒下了。
　　“拜托，你放过我们啦！”虚虚弱地从桌下艰难地爬回椅子，“你不正常的原因不是易服，你不正常的原因，其实是－－自恋！”
　　“死BT，你好了没！”磊从桌低就大骂起来，“你连小内裤也穿黑蕾丝的，你要吓死人不？”
　　“5555555，大哥，你是坏人！这样的事也摆上台面来说，你叫人家羞死啦！”小三娇羞得似中学时的他，那时磊都以为这小弟就是要去当女人的了，但一路走来，他又好像正常起来，现在才知道原来他一直也没变。
　　“老天，我的毛管全都宣布独立了！”哥把头直敲在圆桌，投降地说，“你易服就易个够，只要你不要向我们两兄弟下手，我就谢了！”
　　“人家都说人家应该是喜欢女人的，不然也不会烦要不要跟小芋头见面了！”小三轻托着腮，若有所思地，“唉，男女之事也真叫人不能自己，她就是太迷恋我的长剑，就是要求来一场真的，这叫人家都不知如何捱好了。”
　　恶寒！恶寒！恶寒啊！
　　磊跟虚再也受不了，二人对眼相看，决定要出手了。
　　只见两人一个箭步走各储物柜，虚抓出美工部专用的睡袋，磊扯出封箱用的黑胶带来，一起冲向小三。
　　“你们想怎样了？不要动粗啊！”小三惊慌尖叫，“啊，你们……不要啊，我这套装很贵的啊，不要扯我的头发！啊！你们太暴力了……呜，不要用强啊，我依了，我依了，你们要什麽我都给吧！天……啊，不要这样……啊，轻点……啊！太大力了，你们……呜……”
　　出尽九牛二虎之力，二人终於把人妖之身封印在睡袋之内，用黑胶带紧紧地绑住，只露出头来，假发都扯下来，脸上美美的五颜六色都被磊脱下来的T恤用力地刷个乾净。
　　二人刷去额角的汗，坐在椅上看着被绑成粽子一样的常欢，才松了一口气。
　　“好，安全了。”虚弱弱地叹说。
　　“嗯，继续开会！”磊命令地说。
　　“你们都是坏人，我不依，我要当代言人，我要！我要！我要！”一声比一声喊得凄厉，却没有人听见，真太可怜……


2)被私有化
　　“我说啊，就在玩家中找代言人吧。”磊说，“但不能是小三！”
　　“555555555你歧视我！”被包在睡袋里的小三说，“真人版，我一样可以女生身份出玩的，我很漂亮，不是？”
　　“让人知你是人妖，那尚有人来江湖玩？”虚叹说。
　　“被人知道90後小三真是男的，那会把男玩家都吓走，拜托！”磊托着腮，“幸好我不是你的恩客，我想像不到多少人会在知道真相之後会变成性无能！”
　　“就是就是，你也为他人着想下啊，骗了人家的钱事少，把全江湖的玩家从小三的美梦掉落小三的恶梦，那太残忍了。”
　　只见小三终於不再哀求、哀哭了，兄弟两才松了一口气，却又开始为要找那个女玩家好了。
　　“当然是香菜了！”小三跟虚异口同声的说。
　　“不可能！”磊立即就拒绝了，“她若被人知道真实身份，那可就要世界暴动，继而世界末日了。一定不可以！”
　　“磊，你凭什麽代她拒绝了？都没有问她本人，或且她可以呢！”虚很是郁闷也有点不甘心，“你只是她在江湖的男人，你也不要忘了，我也曾经享有此荣耀的！”
　　“呵呵，老弟！她已是我的了，不管是在江湖，还是在真实的生活里！”磊很认真，认真得连眼光也要射出死光来了，却说，“这点我也很抱歉，但是，我认识她在先，她的心里其实都只有我，我没可能把她让你！希望你不要太难过。”
　　“嘿，究竟你在说什麽？第一，你跟香菜见过面而已，这不代表什麽，第二，我对真人的香菜没兴趣，你知道的，我已有一个超完美的女友，小香公主！”虚得色地说，不竟有小香如此完美的女友，是虚的最大荣耀。
　　“哈哈！”磊大笑起来，1哥的神气都活现眼前了，他站起身来，指着自己身上被某女用不脱色麦克笔写下的字，“你们看这些字啊，你以为是谁写的？”
　　上面仍隐约地可以看见：“大色狼”、“非礼勿动”、“危险！女人勿近！”的字样。
　　“当然就是被你甩了的女孩写的啦！”小三在睡袋里的身体兴奋地手舞足蹈起来，大声说，“再不，就是一个你想推倒却没成功的烈女，哈哈！”
　　“呸，这叫情趣！”磊气焰地站起来，嚣张得要命的说，“给你们见试一下这烈女的加签吧！”
　　他站起身来，呃，竟然在两位兄弟面前拉下牛仔裤，他竟然，竟然一心一意在他们面前－－露械！
　　小三当场就激动了！
　　“噢，我想看很久了！天，要不要我哼什麽歌来助庆？”小三兴奋地大叫起来，受困在睡袋里的手脚在猛跳，“WOOOOOOOOOOOO！”
　　“你搞什麽？磊，我对你没兴趣！”虚托着下巴，有吐的冲动。
　　“我要你看的是上面的加签！”磊很荣耀似地扯下内裤，露出随时都指天而站的天下第一剑，虚想掩眼，却看见上面真的有字！ 
　　“香菜私人拥用？！”小三则大叫了，“哇，原来大哥被香菜私有化，而不是你私有化香菜，哈哈！有趣，有趣！”
　　“呵呵，我们互相私有，互相拥有？这叫什麽？”磊继续嚣张下去，“两情相悦？哈，虚，你认为是什麽？”
　　“我管你干什麽？快穿回裤子，我要生针眼了，就不怕人吐的，拜托！”虚很不是味儿，香菜本来也是他在江湖的玩伴啊，被1哥独占了也罢了，现在还要如此来示威，这是什麽不平行的炫耀心理啊？可是，他就觉得磊是有什麽特别用意的，究竟他想说什麽？
　　“呵呵！大哥，你是舍不得把加签刷去，还是怕痛？”小三笑得老高兴的，“噢，看多两眼咩，小器！”
　　“这是香菜的私有品，只是给你看一下而已！”磊洋洋得意地，再看着磊说，“所以，你说我可不可以代香菜拒绝？”
　　“知道了，不要再炫耀了，真受不了！”虚没好气，想了又想，说，“那麽，要找灭绝爱情？还是小芋头？她们都很受男玩家欢迎。”
　　“这个我没意见，可是，要是找灭绝的话，我就不方便出面了，毕竟我曾是她认定的唯一男人！”磊有点唏嘘，“不是因为香菜的事，而是之前，我就干了些些让她很不高兴的事，我不想让她不开心，所以，要找她的话，那就由楼主出面好了。”
　　“小芋头是不行的，因为，照我所知，她其实未满18岁！按江湖的要求，她本就不能来玩这成年网游的。”小三终於把常欢的正常脸孔找回来，却说，“现在网络的人肉搜查太厉害了，要是让她的真人走出来，她很轻易就会被人查到年龄，到时我可又要被警察叔叔拉去喝茶了！”
　　“那麽，虚，这就特准你通过GM系统跟灭绝联系，记得江湖是个保密的成人网游，不要八卦她的其他资料！”磊一派老板的口吻，事实上，他也真是大股东啦。
　　“嗯，我联络了，见过面，再跟你们汇报。”虚也不介入负责此工作，事实上，他很想见真人的灭绝，盼望着她真的会是他猜测的那人。
　　“OK，散会！我这就去见香菜！”磊春风满脸的走了，却在门口停住了脚，回头跟虚说，“兄弟，我说了，她是我的，抱歉了！”
　　看着磊离开，虚心里疑惑，究竟此女杀手想跟自己说什麽？
　　忽然地，有点不安。他赶忙打个电话给小香，想来，自己近来都在为江湖升级工程而忙，她则在赶论文，好像很久没见了呢。
　　“怎了？担心小香被磊抢了？”常欢笑说，“才不会啦，除非小香是香菜啦！那怎可能？”
　　“嘿！当然没可能！”虚也笑了，电话打不通，她是在跟其他人聊吗？
　　很神经质地，他又打电话给磊，竟然也打不通……
　　他的心更是不安了，可是，那根本是不可能的，不是吗？
　　“嗨，虚，你要去哪？先给我松绑先啊！”小三在大叫，却看见虚如听不见一样走向门口，他大急了，“你不是要我这样被绑下去吧？天，你两个……喂，回来，回来啊！虚……”
　　门关了，小三哭了。


3)香肠?炒蛋?
　　　　等了半个小时，终於等着小香抱着一对熊猫眼走到他们每天见面的校园咖啡室，虚已在惯常的小圆桌上等着。
　　“早，小香。”他一如昨日的灿烂笑容如阳光般照来，小香本来仍在半睡的脑袋立时就清醒了。
　　“早……虚，你在啊。”小香彷佛很久没见虚似的，不，明明每早也一起在此用早餐的，可是，已很多天没有约会，甚至没通电话，那是因为大家也在忙，他忙江湖的升级工程，她忙论文，也忙着应付磊全天候的追求攻势，更忙於在江湖的升级版跟1哥……她想起就脸也红了。
　　“我当然在了，我们每早都在此见面的，你今天怎麽了，未睡醒？”虚轻轻揉乱她额前的发，温柔地说，“昨天不是很早睡了，怎麽今天仍有黑眼圈？”
　　“呃，那……”其实她是一早把电话转到留言箱，那当然不是为了补几天因赶论文而严重缺乏的睡眠，却是上线在江湖跟1哥鬼混去了，而昨晚更是整晚也在线，竟然在1哥的私人园庭内过了一夜，是几乎没睡过的一夜！此刻面对虚，她在真实生活中的真正男朋友时，她才生出歉疚，却仍要迫自己说谎，“其实，都没睡，只是，只是仍在赶论文，关了电话专心赶工啊！”
　　“咦？！”听见她娇柔之声，有气没力的，一定是太用功了，他心里疼着呢，却说，“那我去给你拿餐，要香肠？我知道最喜欢这个了。”
　　“不，她其实喜欢吃炒蛋，是你自己喜欢香肠吧了。”又是那熟悉的嚣张声音，虚望向磊，他已一屁股的坐下来，笑着说，“顺手也给我拿嘛，我要一份太阳蛋加吐司。”
　　“我服务女友，不服务兄弟！”虚眯起眼说，“你怎麽又来打扰我们珍贵的早晨约会？你去忙你的众女生去啦！”
　　“我不是说了吗？我现在就只有一位女朋友，没有其他了！”磊快乐地，在桌子之下，他的手已紧握住小香的手，却跟虚笑说，“昨晚我就把她留在江湖的私人园庭里，一天一夜不让她走，哈哈！”
　　“真淫荡！”虚骂着，心里却羡慕死了。
　　“呃！”小香有点心亏，弹起身来，弱弱的说，“我……自己去拿餐吧！”
　　“那我也自己拿好了。”磊跟在她身後便往咖啡室的自助食物桌走，虚的眼睛一直追踪着女友的背影，却不知是不是自己眼花了，他竟看见磊的手轻轻的触碰着小香的腰，小香却一点没反应，彷佛那是如此自然而然的事，老天，那是什麽意思？
　　他控制着呼吸，叫自己要冷静，磊一向跟任何女人也如何亲腻的，不是吗？可是，可是小香不是啊！她一直有恐男症，作为她的男友，虚也花了很久的日子才可以比较靠近她而不被施以粉拳啊。然而，此刻的磊却可以跟她如此亲近，那是为何？磊为何可以如此？
　　他远远地看去，瞥见小香脸上那轻柔的笑脸跟刚才面对自己的一抹笑容，他才发现原来刚才她对自己是笑，竟然是－－强颜欢笑！对比之下，他才知道原来小香的笑是可以如此甜蜜又幸福的，这麽的一个笑容，她从来没有在他面前展现过！
　　“昨晚我就把她留在江湖的私人园庭里，一天一夜不让她走……”磊刚才的话又在他耳边响起，他的拳头不尤得紧紧地捏住了，脑里却想起小香一次又一次的电话录音，她晚上总是很早就睡，每次磊在打电话的时候，她的电话也打不上……
　　“老天，不是的！怎麽可能？小香就是香菜？怎麽可能？”他的脑已乱作一团了，可是，的确啊，香菜有着小香一样的美目，还有那羞涩的娇媚，而她的恐男症让她不能正常地交男友，她因此而到江湖玩，那是最合逻辑不过的事。
　　“天，我竟然可以如此冷静地分析？现在我的女友被人撬走了啊！我仍要分析她什麽合理不合理啊？”虚为自己的理性表现感到绝望，也许就是因为这，他对小香是不够热情、不够用心吧？所以，她就从江湖到现实都被磊抢走了？
　　但，小香真的就是香菜吗？为了证明，他拿出手机，接上江湖短讯，他以楼主的身份给香菜发了一句莫名其妙的话。
　　“你不要一大早就渴黑咖啡啊，那很伤胃。”小香看见磊拿起黑咖啡就眉头皱了。他却就是笑嘻嘻的依然把杯子呻着一口又一口。
　　“不用这个提神，恐怕今天坐着也要睡了。”磊在他耳边轻声说，“都是你啊，谁叫你让我失控地运动了一整晚？”
　　“你，真讨厌！”小香一脸刷地通红了，低说，“你正经点，不然我立刻就杀了你！”
　　“一大早就在人前打情骂俏，当我这前度不存在了？真叫人伤感啊！”玛莉艳光四射地走来，懒懒地说，“小香，你要见色忘友，我也会杀了他！”
　　“玛莉，你回来了？”小香第一时间就缠住玛莉的臂膀，投诉起来，“昨晚你又没回来，不守信！”
　　“我昨天被人像现在的你一样，缠得动不了，怎麽走？”玛莉叹了口气说，却又向磊说，“看来很好气色嘛，此後就拜托你们互相照顾了，没什麽事就不要烦的了。”
　　“我那有烦你？没你帮，我一样可以敲定的！”磊有点不满，是因为小香好像看见玛莉时，比起看见自己还高兴，却说，“你也去看下那边那个吧。”
　　却在此时，小香的手机响起来了。三人拿着早餐回到小圆桌去。
　　“玛莉也来了啊，今天真人齐！”小香的笑脸有如早晨的柔光，叫人看得心里舒服，才坐下，她从包包掏出手机，竟然是一个江湖短讯，发讯者是什麽人？她没看清楚，可是她直觉就认为是1哥了，因为只有他才会用那个跟她聊着无聊却可爱的情话呢。
　　听见小香的手机真的响起来，虚的心一沉，再看着他们三人坐下来，他看了玛莉一眼，本来应该很高兴，他却笑不出来了。只见小香把拿出手机，看了那短讯，却偷看了磊一眼，那是为什麽？那是因为他们就是江湖里的情侣，所以在收到另一个男玩家的短讯，她就想向男友汪汇报？
　　虚的心更是不好受了。
　　“你是爱吃香肠，还是炒蛋？”小香看了那短讯，不禁一笑，快速地瞥了磊一眼，投了一个－－“你真无聊”的眼神，正在想要如何回他一句更无聊的话，虚却细心地把自己的早餐香肠放在她的碟里，却拿走她的炒蛋。
　　“香菜，你要香肠，不要炒蛋的吧！”虚静静地说。
　　“呃，我要炒蛋。”她急忙地说。
　　“我还一直以为香菜爱吃香肠，看来真是我自作多情了。”虚冷冷地回说，一双拳头几乎要控制不住的想找磊来打了。
　　“也不，那是……”小香却忽地说不出话了，她急忙再查看那短讯，发讯人竟然不是1哥，却是，“明知是犯？”
　　“我真的被雷了，你竟然是香菜！”虚的声音从喉间抖出，他的拳头却同时地猛力打向磊，却被早已在戒备的磊一手接住了。
　　“冷静点，虚！”说话的人竟是玛莉。只见虚怒目的瞪住磊，磊却一点没解释的打算，小香却拉住了磊的臂膀一句话也说不出来。
　　“你勾二嫂！”虚压着声音，“你这混蛋。”
　　“我认识小香在先，而且我们从来没说过分手，怎麽说，第三者都是你吧！”磊似笑非笑的，“况且，要说上真正干上勾二嫂等事的人，是你，不是我吧？玛莉仍跟我一起时，你不是跟她有一腿了？你以为我不知道？”
　　“这……”虚这才把拳头收回来，弱弱地看向小香，她竟瞪大了眼睛一眨一眨的，似乎不太相信，一双无辜的美目转向了玛莉，这却叫玛莉不禁要举手投降了。
　　“OK，OK，是我不好，是我勾引他的，OK？！”玛莉抱歉地跟小香说，“对不起，那次只是个意外。”
　　“呃，那……不用跟我道歉，其实我也知道，你跟虚的友情是比较微妙的。”小香想了一下，却向磊骂起来，“你怎麽不早告诉我？”
　　“你那麽笨，告诉你也没用。”磊顶回去，“我是跟人说是非的卑鄙小人吗？”
　　“你不说人是非，但你的确很卑鄙，不是吗？”小香用力地给他一个鬼脸，磊却吻上她嘟着的小嘴，弄得她低叫一声，满脸通红的闪开了。
　　“你看见了，他们就似回到小时候一样，把初恋延续下去，你可以忍心在其中参一脚吗？”玛莉在虚耳边幽幽地说。
　　“就是！”磊听见了也回应的说，“抱歉，兄弟，我早说了不能把她让人。”
　　“虚……很抱歉。”猜不到，小香竟正面地跟他说，“我……我想，我想我还是……喜欢这笨蛋的……很对不起！”
　　“砰！”的一声，虚拍案而起，瞪眼看着面前的好兄弟与可爱无比的女友，他的心真要碎了，莫名的愤怒却又气不出来，要说他们不是吗？自己竟没资格指责他们，他还可以说什麽？只好转身离去。
　　“玛莉，他拜托你了。”看着虚愤然离开的背影，磊也有点担心。
　　“不了，他应该可以自己处理的，又不是小孩了。”玛莉继续吃早餐。
　　“可是，玛莉……”小香也想说什麽来，“他需要你吧。”
　　“不要总是把难摊子甩给我。”玛莉拿起虚的白咖啡，细细地呷了一口。
　　“这难摊子，你不是早就接在手了吗？不要在他最需要你的时候才说帮不了他啊！”磊有点生气。
　　“我是为他着想才不管他的。缠上我，他会有什麽好结果？”玛莉站起来，“去，要上课了吧，小香。”
　　“嗯，走吧。”小香拿起包包给磊一个GOODBYE　KISS，跟在玛莉身後，低声说，“你认为对他好的事，在他来说，是不是有同样的诠释？”
　　两人再没说话，心情糟透地往课室走了。


4)结
　　虚把自己藏在他的影音工作室老半天，直到磊冲门而入，两人是扭打起来。
　　“你这小子，有什麽资格装受害人？”磊火都来了，“你前世未失恋过？这麽小事就要当男版林黛玉了？”
　　“我怎麽装受害人，关你啥事？你不在你们儿子出世那天才把事实告诉我？”虚的拳头重击而去，却被磊一闪身躲开，躲开的同时还向虚的屁股蹬了一脚，毕竟1哥比楼主武功高强，然而，这却叫虚更火大，他一爬起来转身就扑向磊，吼说，“我要灭了你这混蛋！”
　　“谁是混蛋？我不早就在明示暗示了？是你一厢情愿地以为自己在热恋而已！”磊没好气的回骂，“你自己想想吧，小香在你面前有表现过幸福的笑容？她有一天看不见你就要心挂挂的表现吗？她跟我在一起时，根本完全没想起过你！其实你不是一样？不要再装白痴了，你究竟喜欢小香什麽？你说得出？”
　　“我怎说不出？我喜欢她的纯洁可爱，她是我永远的白雪公主！你，你竟然偷了她！你是什麽兄弟？你这混蛋！”虚扑过来，却正好撞上磊猛击而来的铁拳，虚立即就人仰马翻，两行鼻血汨汨而下。
　　“那麽你现在知道了吧，小香就是江湖里的香菜，她不是你所想的白雪公主，不是那麽纯洁，所以，你也不用在意她吧！”磊愈骂愈大声，“你就是看外表，就是以这些来看一个女人的值不值得你爱！蠢材，你真是大蠢材！”
　　“你不是一样？你不是一样看女人的外表美？难不成你会要一个荡女？丑女？”虚刷着鼻血，不客气地说，“你说得对，原来小香也不过如是，原来她就是江湖第一歌姬，我呸！你随便拿走，反正我在江湖也跟她玩过很多场了！”
　　磊眼冒火光，百忍神腿提起来就直往此口不择言者的肚皮拼命，一面用尽全力地踹一面狂骂：“蠢得不可原谅！你其实就是因为此而一直没追玛莉！你此混蛋！如果你在小时候就给她帮一把，她会走到现埂此一步，你不可宽恕的猪！没脑又要面子！你完全不知道玛莉是怎麽长大的，你却从小就在她身边，你明明喜欢她，你却什麽也帮不了她，你还敢嫌弃她？你凭什麽得着她一直把你放在首位？你凭什麽看不起她？你活该一生也得不到真正爱着的女人！你活该！因你蠢！”
　　“你够了！现在背叛兄弟的人，是你！你还来教训我？你凭什麽骂我？”虚抚着被踹得恶痛的肚皮，忍住痛大骂，“我跟玛莉是好朋友，没有其他，你要生气那过去了的事，我也没办法，都说那是意外，跟你现在不同，你是全心把小香抢了，你这混蛋！”
　　“好朋友？好朋友要兼做爱？你有多少这样的好朋友？你又以为玛莉真的只当你好朋友？”磊生气，生气此自私又自我的蠢兄弟，“你敢说你不喜欢玛莉？你敢说你喜欢的人是小香而不是玛莉？你可以几天不见小香，甚至电话打不通也不是问题，但你可以一天不打电话给玛莉？你可以几天都不见玛你？你究竟要骗自己要骗到几时？你究竟要玛莉受苦到几时？”
　　“我不明白你在说什麽！”虚大吼，“你抢了我女友，想随便把旧女友塞来，算交换吗？你以为这叫等价交换啊！”
　　“你白痴够了，虚！你真的够虚伪！”磊再来一铁拳，真是忍不了手！“我再说，我跟小香小时候已认识，我们是初恋的相遇，在大学遇上时，我跟玛莉在一起，但为何我会跟她在一起？那是因为你一直没理她！如果我当初就知道她跟你本来就是互相喜欢的，我才不会跟你争。可是，问题却一直在你身上，是你，你一直嫌弃她，你嫌弃她是她爸爸的玩具！你没帮她，你没安慰她，你还要嫌弃她，让她更痛苦！你此人，我想打你很久了！”
　　再也忍不住手了，一拳又一拳，一脚又一脚的往虚身上揍，虚却只抱住头任由火怒中的磊拚命打，磊一面骂，“怎不还手？怎不跟我驳了？你心虚了吗？我都说得够坦白了吧？你天天都在装不知情，你甚至不跟我说，要我花钱去查！查出来，我比你两都痛苦！但我不是你，我不能装作不知道！你明明就知道蓝库伦就是她爸，你明知，你却装作不知道！你……你……真他妈的没出色！”
　　拳们下了，脚也停下了，磊的眼睛湿了，虚倦曲在地上，痛哭了。
　　“我可以怎样？你认为我可以怎样？”虚崩溃地痛哭，“我看着她从一个小公主变成叛逆的荡女，小小的年纪，我就看着她背着一身吻痕地过每一天，人人都以为她是坏女孩，她希望所有人都那麽看她就好，她逃不了，我帮不了！你要我怎麽办？我根本什麽也帮不上，我唯一可以干的就是如她所希望地，当个什麽也不知道，永远在她身边如阳光一样的存在！她让我认识小香，是希望我可以跟她分清界线，她根本不要我帮！你怎麽不明？你为何就要揭穿？那有什麽帮助？那只会让我难过，让她难堪！你知道什麽？你什麽都不知道！”
　　“我就是不知道，所以要翻开来说，我没可能看着我的两位好朋友这样痛苦下去！”磊颓然坐在痛哭者的身边，沉声地说，“小时候你帮不了她，现在不是了吧，你再不行动，她仍要受多久的苦？”
　　“她……不会的！她跟那男人，关系太复杂。”虚瘫痪在地，低声的说，“那人有事，她会很伤心。正如你所说，现在都大了，她其实可以逃的，但她依然如小时候一样，那男人一出现，她就会自然地走到那男人身边。你以为我算什麽？你以为她会要人帮而不作声？你以为她真的完全地在痛苦中？事实上，她是离不开那男人！”
　　“那是不正常的！”磊再吼起来，“你知道她叫什麽名字？”
　　“艾眉儿。”虚弱弱地说。
　　“不，她根本没名字！那是她妈妈的名字！”磊骂说，“那人从她出生就要她当代替品，那禽兽！”
　　“不会……不会是真的！”忽地响来如哭的声音，那竟然是站在门前的小香，只见她已串泪雨下，哀痛地说，“怎可能，怎可能有这样的事！为何，为何不告诉我？为何？”
　　“小香？！”磊箭步上前把小女友抱在怀，安慰地说，“放心，虚会帮玛莉的，他一定会。”
　　“虚，你会吗？你会吗？”小香扑也似的跪到地上的伤者身边，一脸哀求的，“求你，你一定要保护我的大师姐！你知道的，在江湖里的她才是真正的她！只有在江湖里，她才可以把藏在骨子里的自我释放出来，事实上，玛莉是很专情，也很想保护自己的身与心……灭绝爱情才是她真正的本我！”
　　“灭绝爱情？”两个江湖风云人物一时间都傻了眼，完全没法想像啊，玛莉竟然是灭绝爱情，那位只想专一地爱、会因男子的走近而脸红，又武功高强的江湖一姐！
　　“灭绝……真的是她！”虚呆呆的看着天花，心里竟生出一阵暖意，他低说，“她真美！真的……好美！”
　　“嗯，你会好好待她的吧？”小香低问。
　　在漫长的沉默之後，虚合上了眼，低声地，只回了一声－－“嗯！”
　　一个纠结了好久的结似乎有解开的希望了。


5)迟来的访客
　　守在堡垒的大门外，等候那恶魔离开，虚鼓起勇气按上门钟。
　　其实他很久以前就知道她住在此美如童话的大宅，小时候他试过送她到家门，那时候他就知道她是一位公主，却没想到，她是被困在高塔的长发公主。可是，在他知道了，那又如何？那时的他，根本当不成救她的王子，可是，现在，他可能可以，但，公主是否愿意被救？他完全没把握。
　　“小姐，有客人来！小姐，有客人来！”蓉姨从未见有外人来探她的小姐，这叫她好生紧张，不禁老泪纵横地泪了一把的说，“好了，太好了！小姐也有朋友的，小姐总也是个正常的孩子，小姐终於也有朋友了！这样，我就放心了！”
　　“蓉姨……”玛莉一大早就被老嬷嬷的眼泪弄得满脸黑线，幽幽地说，“我怎麽会没朋友了？你担心什麽？”
　　“小姐，你从小就很孤独，我都没见过你跟其他小朋友一样会跟同学朋友去玩，更没见过你有朋友来探你！我就是担心你没人伴啊，如果我走了，那你怎麽了？唉，蓉姨是走也走得不安心，也没脸见你妈妈！”
　　“蓉姨，你想也不要想，我不许你去见妈妈！”玛莉轻吻了嬷嬷的脸，才掩住嘴说，“噢，我未刷牙！”
　　“给那人也预备早餐吧，叫他等我一下。”她快步走向浴室，喊着，“我找天带我的好朋友来看下你吧！”
　　她浸在水里，心里高兴，因为今天蓉姨似乎很清醒，她没有把自己视作妈妈，却记得她是自少就很孤独的小小姐！也许，这要感谢今天来的不速之客，是他让蓉姨醒起她是小小姐吧。至於这位不速之客，她自然知道会是谁，因为从来就只有他知道她的家在哪。究竟有多少年了？她曾经多麽地盼望他会走进来把她带走，可是，日子不断地流走，她对他的希望、盼望已渐渐流失，甚至绝望了。
　　“现在才来，有什麽用？有什麽意思？”她幽幽地叹气，心里却隐隐地痛，现在的自己已完完全全是个断裂的布偶，她甚至怀疑自己有人格分裂了，目下，根本就是药石罔效，再没有人可以救她，她早已成为一个没有灵魂的冲气人偶，只是一个欲孽男子的玩具。
　　她捧起一团泡沫，竟然有眼泪从眼角滑下，她还以为自己早就没有真正的眼泪，怎麽原来仍是有一点点的。为了自己这一点点的泪，她决定试着跟他好好谈一会。
　　虚坐在这大宅的厨房里的一张餐桌前，虽说是厨房，这儿却宽敞得跟他家一样，而且有个很大的窗子，窗外就是花园，早晨的阳光照进来把餐桌都照得暖了，此情此景，他总觉得不协调，她究竟活在一个怎样的家？他没法理解。
　　“来了？”是那麽的一声，如此自然，她彷佛料到他终於是会来找她的，虚看着她一身宽大的T恤，小小的短裤，一阵花香，头发仍有点湿，T恤下，什麽也没有……这就是在家里不施脂粉，淡素娥媚的她。虚彷佛对她又有了新一层的认识，新一层的喜欢，新一层的……怜爱。
　　“嗯。”他的声音有点沉重，究竟他来意为何？是为了失恋？她理解，若不是她有心帮磊，也许小香仍迷糊地不知如何处理这两个男人，其实她也只是为小香争取知情权而已，实际上没干过什麽，虚不会是来找晦气的吧？
　　“怎了，来找晦气的？”她试探的问，他却是一个错愕的表情，似乎不明白她指的是什麽，但很快他就想起来了。
　　“哦，那个！”虚微微一笑，在早晨的阳光下，他的笑容更加地阳光，她最爱他这样健康明朗的笑容，如果可以，她愿意把天下的黑暗都由自己吞进肚子里，他只需要负责在她痛苦难过时，在她身边用阳光的微笑晒在她脸上、身上，给她温暖，这样就够了，这也是她早已决定的事，难道他要打破这潜规则？那不太好吧！
　　“是我不好，但你们三个也是我的好朋友，我只能选择让最少人受伤的处理方法。况且，即使我没干什麽，磊一样会找上她的，这个不用我给你解释了吧。”她拿起叉子无聊地往碟子里的茄汁豆戈下去，这却叫在厨房另一边的蓉姨皱眉地唠叨了。
　　“小姐，好好吃早餐，那不是玩具，快吃，我一会送你上学。”蓉姨说着便忙着走出厨房，一面说，“哎呀，我忘了给你检查功课！”
　　“噗！”她笑了，继续戈着豆子，轻声说，“还以为今天可以看见一个清醒的蓉姨，原来她又跳到我小学时的回忆，真没办法。”
　　“她怎麽了？”虚望向蓉姨离开的背影，“明明样子都很正常健康的嘛！”
　　“嗯，她身体方面是很健壮的，但精神方面就……早已心力交瘁了吧！她受到的打击太大了，比我想像的，更严重。”她幽幽地叹了一声，把叉子上的豆子放入口，淡淡地说，“当她知道我原来一直跟爸爸同床，她立即就脑中风了。她认为自己没好好保护我。”
　　“砰！”虚一锤打在桌面，狠狠地说，“不要说了！”
　　“不要说？你今天来不是要弄清楚这事？”她大方得没一点收藏，“我从升中学的那个暑假开始就不再是你认识的小女神，我是百份百的蓝库伦私人暖床玩偶，之後更是以放荡闻名的堕落天使，那麽动听的名字，我很喜欢！”
　　“你……”虚捏紧拳头，他生气，但他知道她是刻意说这些，她想赶他离开这个囚禁她的地方，她不愿意他看见自己可怜兮兮的被囚的样子。他深深吸了一口气，让自己平静下来，却说，“你要我喊你玛莉，还是眉儿？”
　　她却是呆了一下，他竟然还要继续聊？他不是应该不知所措地装出生气，之後拍案离开的吗？他从来都是这样处理的，怎麽他今天要如此坚持？
　　“我不知道，其实玛莉跟眉儿都没多少分别，一个是以放荡来麻醉痛苦的可怜虫，一个是畏缩不敢反抗的可怜虫。”玛莉叹了口气，“有需要分明吗？”
　　“那麽，我叫你灭绝好了！”虚竟然知道她就是灭绝爱情？她瞪大了眼，但很快她就了解了，那当然不难知道的，他毕竟是江湖的老板及编写者，他要是有心查证，怎可能不知道？他却说，“你也叫我楼主好了，但，不管是虚，还是楼主，我都是那麽优柔寡断，真的很没用。”
　　“不，你从来都很可爱，真的。”她轻轻的笑了，却有点哀伤似地，“你总可以让我忘记痛苦，这就很好了。”
　　“不好，一点也不好！我……”他猛力握住她的手，激动得用力地捏紧，却说不出什麽来。
　　“你其实想来干什麽？”她又是一叹息，“你知道的，目下干什麽也没用，什麽也没有改变的可能，你想要的小女神早就不复存在。”
　　“不是的，不是。”他的眼睛有点红。
　　“但那美好的小时候也真让人怀念的。”她幽幽地笑，“也许，我可以让你凭吊她的遗物！我有时也会去她的房间凭吊的，你要看下？”
　　她把他带到她小时候的房间，事实上，那儿仍然是她的房间啦，只是她留在家的时间就少，一回来，她就是被那人抱入主人房，睡在他的床，扮演他的女人。
　　“这就是你的房？”虚跟她一起坐在地毯上，很是惊讶，因为这房里的摆设显然是属於一个小女孩的，小学生用的书桌与椅子，桌上摆放的文具……他不尤得低叫了出来，他拿起桌面的一枝原子笔，惊讶地说，“这是我从前送给你的！”
　　“呃，被你发现了！”她的脸刷红了，把原子笔抢回来，半垂的眼睛有点羞涩，“我不舍得用！”
　　“我之後都送你很多东西，那些就舍得？”虚摸不着头脑。
　　“这不同！”她小心地把那米尼的原子笔放回笔盒，却一直没再把脸朝向他，只低声的说，“这是一切未发生之时，那无名女孩的最後礼物，这是证明她曾经存在的物证。”
　　虚的心几乎要炸开了，磊说的那句－－“她甚至没有自己的名字！”，太叫人难受了。
　　“我真没用，我真没用，对不起！对不起！”他扑向前，从後把她紧紧的抱住，吻住她的小耳朵，痛苦地说，“我完全帮不了你，我……我太没用！”
　　“这世界里最应该帮我的人都那麽待我，你却不管我变成什麽样儿，都一直站在我旁，那已是最大最大的帮助，我没有所求。”她终於哭了。


6)纯真不再(微H)
　　　　“跟我走吧！从前我没可能照顾你，但现在不是了，我现在可以，跟我走！”虚想说这句话很久了，没想到自己终於可以说出来，可是，这会不会是太迟了？
　　“不，走来也没用，也没意思！”玛莉把额头微微仰起，靠向他胸口静静地听着他激荡的心跳，她两手抱着他紧扣在她身前的大手，心里感动，却只能悲叹－－“为什麽你不早一黠说？如果可以早一点，我的心也许尚未死，可是现在……我已再没有心力去为自己抗争什麽了，我已太倦了！”
　　“怎会没用？我再不能忍受你这样下去……给我一次机会，我会保护你，再也不让那人碰你！”虚很是激动，“我虽然没太多钱，但总可以养得起你的，情色江湖赚的钱，够我们用的，你放心。”
　　“没可能放心的，事实上你现在就已经置身於危险之中。”她不想说出事实，她不想让他知道至今在蓝库伦的眼里，他仍然是太弱了，但她不能不说，“他一定知道你来找我，你迟多十分钟走，他就会断定你跟我上床，之後就会找你麻烦，你不要以为他只是简单地找人打你一顿就了事，他绝对会做到最恨，他会让你没得翻身。”
　　“我没什麽家人挂虑，他就算打死我，也没什麽问题，我死了就当然不会翻身了，嘿！”他笑得多天真呢。
　　“你没家累，可是，江湖不是只是你的，也是磊的心血，他要打压你，自己不会放过江湖的所有人。”她挣脱他的拥抱站起来，走去把门拉开，低声说，“走吧，我不想累了你，你也不想累了磊和常欢的吧！”
　　“我敢说，他们一定会支持我来带你走，即使要开罪那人渣，我肯定他们会愿意跟我一起顶！”他走来，猛力把门关回去。他绝对有信心，即使常欢很贪钱，磊很在意事业，但，“他们都是我的好兄弟，是顶天立地的男人，他们绝对会要我爱惜你、保护你！”
　　“人渣……”她眉头一皱，心里总有点不是味意，她不禁低声的抗议，“那是我爸！我在世上唯一的亲人。而且……其实除了上床的事，他平日是一位很好很好的父亲，他很爱我，是真的。”
　　“那是不正常的爱，你是知道的，不然，你怎麽会感到痛苦？”虚火恕了，用力扯住她的手，把那遗留在手臂内侧的吻痕拉出来，虚其实一直都知道，“他恋态的，他总是把你咬伤、用力地留下瘀色的吻痕，你全身都是他的印记，他有心如此，就是要让你留在家，羞於离开！他那麽变态，你怎麽受得了他？”
　　“噢，原来你都留意到了？”她忽地轻佻地笑起来，一屁股坐在那小学生用的旋转椅上，一双修长的脚撑在地在左右的轻转，她却一脸邪笑地说，“对啊，我就是被他调教成只合他用，又只想让他用的冲气娃娃，你既然明白就好了，这房间的小女神早就不在了，我就说是让你来凭吊的，不是吗？你悲恸够了就走吧，我可不想让伦不开心，他向来妒忌心重。”
　　“够了！你不要说得你很享受似的，你骗不了我！我可是每天看着你的人，十多年了，我看着你十多年了，你以为我会不知道你是怎样的？”虚站在她跟前，两手捧住她的脸，心痛地说，“你是怕那人会对我不利吧，我告诉你，我不怕，我不在意，再也不再意了。”
　　“但你在意我不再是那小女神，你在意我一身都是他的痕迹，不是吗？”她甩开他的两手，转过脸看着窗外的花园，她的心有百种痛在噬咬着，却说，“抱歉，我没法为你保留那小女孩的身心，即使我曾经那麽努力地，想把自己的心封锁来保留自我，可惜都是徒劳！我已彻头彻尾地成了一个坏女人，坠天使。”
　　“不会，你不是，不是。”他大声地否认。
　　“不然，我怎会勾引小香的男友？那时我仍天天跟磊说很爱很爱他，可是，我把你推倒，让你有被磊指责的把柄……”她其实很後悔，“是我累你的，你本来是那麽阳光灿烂又健康快乐的人，你本来是那麽完美，都是我累了你。”
　　“才不是！我根本就不是你所说所想的那麽完美！我其实早就想跟你上床，我天天都在想，才不是你勾引我！”他猛力抱起她甩她往那小女生的单人床，用力地拼命地吻她，大骂的说，“我不介意他留在你身上的痕迹，我会用我的吻给你洗去他的污损，我以後都不许他碰你，永远也不许！”
　　“虚，不要！我……我不再是那纯真的小女孩，我……”她想说她是多麽的配不上他，可是，他再也不让她多说一句，一呼一吸都变得如此急迫，他要也受不了，她也再不能装出推拒，事实上，她很想他，每天都在想，可是，每天见着面，她的心就很痛很痛，她迫自己尽量不要去看见他，但不见又如何？他每天都要打电话来，千年如一日地关心，千年如一日地让她温暖。
　　“我不管你是玛莉，还是眉儿，抑或灭绝，总之，你是我的最爱，我再也不能骗自己，”他把她死死地压在身下，硬要她跟自己面对面，低低地说，“我爱你！”
　　“虚！”她的眼泪没法停下来，她奢望这句话多久了？
　　“你爱我吗？”虚很认真地问。
　　“爱，我很爱很爱你。”她不想说真话，坏女人是不应说真话的，堕天使就更不可能说真话，然而，这儿是小女孩的房间，那个曾几何时天真纯洁又完美的存在，在这空间里，她不得不对自己真诚，再也容不下黑暗与伪装。
　　她轻轻将红唇送上他的唇边，他吻上渴求已久的丰唇，是那麽地甜美。他舔着她的香气，她的唇上彷佛也沾上了他的味道，小巧的唇瓣被他轻轻的咬住，她却感觉到他咬住了自己的。
　　“玛莉，我想你，想你很久很久了！”他拉着她的手触碰那身下的绝世好剑，感受着她的纤手在他的坚劲的剑上磨蹭，她轻轻地搓慢慢地揉，技巧实在太好了，他心里却生出怒火来，这都是那人调教出来的手技啊，可是，他又不舍得叫她停手，终於他忍不住心中的妒恨，一口攫住她的唇，狠狠吸吮着她口中的芬芳，用尽力地吻下去，他要让她只想着此刻的快乐，是虚让她快乐啊。 
　　“嗯……”她轻轻呻吟着，她从未见过如此在意她的虚，也没见过如此充满妒意的虚，即使从前她跟磊一起，他也不曾憎恨过，此刻他却为蓝库伦而生气了。“你从来没有如何想要我，从未如此强烈渴望我……你，总是跟我隔着一步的距离，那种叫人很难受的距离！”
　　他用力扯开她的衣衫，粗暴地握住她的胸前的两圆，她低声叫了一声，“虚！” 
　　“那距离，我坚守了十多年，我以为我可以跟你做好朋友，那却是骗人的！我多想想吻你，多麽想抱你！我真受够了！”他用力允着她的乳尖，是那麽急迫又狂暴，狂暴得似要吃掉她，要完全把她吞噬一样，她却只是轻声低叫着，任由他的大手暴力地玩弄着她，这是她自愿的，也是她渴望的，因为她早就想被他狠狠地沾有，她盼望着感受他因自己而失控的狂怒与欲望，她盼望着他甩下来的痛楚与甜蜜。 
　　“你是我的！”他用力地咬着她半圆上的峰尖，呼吸急促得似是缺氧，两手却不能停下来地，不住压抚着她一身的曲线。 
　　“啊！虚……啊……”她被他粗野的动作激发出强烈欲望，低叫连连却冲动地把他的头压到自己胸脯之上。 
　　“玛莉，我不要什麽小女神，我只是要你，我只要你！”贴在她胸前的软山之间，他很想要她，前所未有地想要，他手一伸，将她的小裤地扯下，舌尖不住地在花蕾之上用力地挑拨齿咬，“我要你！”


7)纠缠的两人(H)
　　“我……”听着虚彷佛是真话一样的爱语，她心里已觉足够了，她紧紧的抱住他，就在此刻，她愿意就永远跟着他，再也不要有别的男人了。
　　他却忽地坐起来，把她从头到脚地细看，细看每一个被那人蹂躏的痕迹，他心痛地把每一个瘀红慢慢地抚摸。 
　　被他看到那点点的红，那眼里流露的痛，叫她也很难受。
　　“痛吗？”虚轻抚那粉颈上的嚼痕，他生气得痛苦。
　　“习惯就好。身为被培养出来的玩具，他总会小心地玩的，没有你想得那麽惨。”她淡淡地笑，然而，她就是不自然地有点慌乱地用双手掩住身体，低低地说，“可不可以不看？” 
　　“我想看！”他拉开她的手，“我不单要看，我还要好好地吻上去，我要让你知道，我不介意你的身体，我会医好你，不管身，还是心！” 
　　“不，不要这样！不要委屈自己。”她痛苦地想推开他，她只想遮住身上一切的污点，却说，“你不应在这里。” 
　　她不要他的同情，也不要他如此受委屈的爱，即使她是如此渴望他的爱，可是，既然是不可能了，又何必勉强？ 
　　“如果你要赶我走，你就跟我一起走。”虚迳自将她的手拉开，“不管你变成什麽样，你跟我小时候认识的小女神，永远都是同一人。” 
　　他不再说话，却更用心更温柔地看着她，抚过她一身迷人的曲线，再用舌尖一一地舔遍了她身体的每一串，感觉着她身体的悸动，细听她被吻得愈加急促的呼吸。 
　　看清了她身上的印记与她脸上无奈的苦涩，还有她不施胭粉的妩媚与唇间半含着的情欲，他知道一切的丑恶与黑暗都不是她所愿，为何，为何自己就是不能释怀？为何要让她跟自己这样痛苦地互相守候、保持距离？一切都是自己的错。
　　“虚，我不是好女人，但你要什麽，我都愿意给你。”她吻着他，用两手捧住自己胸脯的两圆摆在她的面前，低说，“什麽也可以。” 
　　他忍不住，手一伸就将两买握住，手指拈住乳尖上拼命地搓揉，弄得她忍不住低叫呻吟。 
　　望着她水漾得催情的眸子，他更贪婪更粗野地紧捏两圆，指尖挟上那诱人的乳尖，向两边细细地扯。
　　“啊！”她但喊，“轻点……” 
　　他却听得更着迷，动作竟是更粗野了。看着她两眼半合地娇喘，看着她的渐而火红了的脸，还有愈加尖挺的峰尖，她低低地呼唤他的名字，纤细的指尖轻轻沾在她微启的唇上，似有万遍情话要说，那挺起的胸脯更在微微的抖，都在呼唤他。他的身下的绝世好剑已急迫得叫他无法忍耐了。 
　　感觉到他的剑已出鞘，她的脸颊竟是更红二，那是她面对自己真正喜欢的人的害羞，还有，紧张。因为他的目光太强烈了，她从未见过他会用如此渴望的眼光看她。 
　　他是如此地着迷，如此地陶醉，她才发现，原来他也是如此这样爱恋她的这个身体。
　　她心里隐隐地，有点痛。却也了然，她早就认识男人了，不是吗？每个男人也想要床上的荡女，即使平日是见多识广的大商贾，还是一脸阳光的大学学草，都是一样。
　　“虚，我好热啊!”她甜美地一笑，腰肢一扭，身子一抬便坐上他的腰上，双腿就在他的腰则缓缓地撕磨。
　　他看着如此的玛莉，如此妖娆诱人，她的身体就在自己的上面，她就坐在他的剑上，不断地磨蹭，他感觉到她花园的门户正在为他而开启，美好的桃花源流水淙淙的美景吸引着他，他不由自主地伸出手轻抚那门径，那是为他而打开的门啊。 
　　“啊……”在他的手指之间，是流水的相迎，她一不小心就叫了一下，声音如柔风吹入耳朵，“虚，你想要怎样……就怎样……” 
　　“老天，你……太诱人！”他真受不了。他一翻身，猛力推倒她，绝世好剑就那麽直刺而去，那门户在刹那间被充满了，他大吼一声，“我进来了！” 
　　“啊！虚，”她圈住他的脖子，娇声在他耳边低叫，“啊！要我吧，我等着你把我拿走。” 
　　“是你跟我拿的，不要很悔！”他决议要彻底地把她吃乾抹净，他再也不要仰制对她的欲望，他紧紧握住她的腰肢，身下猛力地挤压，绝世好剑不住地进攻，直接冲破她的花园门户，直闯到花园最深入的深处。
　　“啊，天！”她身子一软，任身都因他的侵入而一下子失去了气力，完全抵抗不了他那股要完全占有她的震撼。当他一再退出与强劲地闯入，一阵痛楚从身下传出，“哎……天，你……好强大……”
　　“痛吗？要我轻点？”看着她紧皱了眉头，声音都焦力了，他急问，“要我停下？” 
　　“不……来，尽情地……要我吧！”她圈紧他的颈子不让他看见自己的脸，她咬着牙，忍住痛，轻吻着他耳朵，轻声说，“天，比上次更……强大。” 
　　“嘿，我又长大了！”他笑了，身下的绝世好剑又开始猛烈刺入，他不由自主地更用力地猛攻，她愈喊愈大声，他愈听愈兴奋，身体愈缠愈紧，彷佛已成了一个解不开的结一样。
　　却在同时发现她痛呼一声，下意识地咬住了他的指头；却又突然一愣，慌乱地松开口继续用舌尖轻舔着他。 
　　她那修长的两腿圈在他的腰上，用力地夹住，双臂抱住他的脖子，身体却在他身下缓缓地蠕动，弄得他的剑更被套弄得更失控了。
　　“你这小妖女！”他大吼着，身下的剑更是疯狂地猛刺，彻底的彻出又立即完全的刺入，一再地一剑贯穿她，他爽得大叫，她却痛得大叫了。 
　　“啊！”一阵没顶的痛，她挟住他腰的脚也松开来，那痛得甜蜜的感觉叫她再也使不出力，她幽幽地呢喃着，“嘘，我想永远都只是你的女人……” 
　　“你是，你是我的女人！”他心里很痛，这话是什麽意思？她好想是他的女人，那是因为她根本不是！他生气，愤怒，也心痛。因为她早已是他人的女人，而且身不由己地要继续是他人的女人！他扯起她雪白的两腿握在手里，他看着那花园的大门，瞪着自己刺入她，他要亲目自己沾有她，他更加暴力地刺入，一面大吼，“你是我的，是我的！告诉我，告诉我，你是我的！” 
　　“啊……是，我是你的，我……啊！我是虚的女人！”她忍耐着，任由他愈加粗犷的侵入，她看着他的眼睛，他看着她的眼睛，都蒙了。 
　　他缠在她的身上，就似离不开的依附，直到他一个挺腰，他将最後的热情洒在她的身体，才不舍地伏在她身上，身下的剑却就是不肯收回来，似来赖皮不肯走的恶霸。 
　　“虚，”她轻扫着他发额的汗，轻声说，“你要走了，我不想被他知道，那会很麻烦！”
　　“我不怕烦。”他一动不动。
　　“我怕。”她是真的怕，“我不想被爸爸体罚，那会是很恐怖的。”
　　“那就跟我走吧！我说真的，现在就走！”他坐言起生的穿回衣服，甚至帮她穿。
　　“不要玩了，我自己穿。”她没好气地笑，然而，她才穿好穿服，他两手一伸就来了个公主抱，连鞋子也不让她穿的就直走出大宅门口。
　　“嗨！去哪？我未穿鞋！”她笑了。
　　“我家有鞋给你穿，没的，我卖！”他大笑着直跑出花园外的大闸门，安放她在他的机车上，快乐地说，“好，我们回家了！”
　　白骑士的机车引擎声响彻大宅，风一般地跑了。
　　“你玩真的？”她惊讶地问。
　　“我是真的，不是玩的！”他回以一个阳光灿烂的微笑，轻说，“我爱你！”
　　“嗯。”她两手紧扣他的腰，一张红红的脸伏在他的背，一个前所未有的幸福微笑在挂，再也没说话。


8)作弊的美眷图
　　“大师姐，我……我终於可以跟你同组了！”在1哥的邀请下，楼主跟灭绝都上线来了，4人同组，一时之间江湖又起了阵阵议论来了：
　　世界频道：
　　正货＄小宝：（惊讶状N个）神马啊？四大风云男女同组去捉九尾狐？他们是想在狐仙洞玩NP派对吧？
　　神马也是浮云：（睁眉状）那我们也组队去趁热闹吧，一个不觉意香菜美人跟1哥又会带去一个野战乐园来了，哇，有谁想去，加我！
　　清楼美女：（痛哭状N个）那1哥，现在真的只的当了香菜专属，都不了我了！我……我加！他不跟我玩，我跟谁也没所谓了。
　　小抽的刀ぴ：（仰天大笑状）美女，加来我组吧，我刚升上105级，我给你抢九尾狐回来吧，快加来，等你。
　　祼奔┌人生：（昏倒吐血状）闻说楼主跟灭绝在俪园副本搭上了……我的灭绝啊，我那麽辛苦等到你跟1哥分了，怎麽现在又来一个楼主啊？我为你拼命升到100级了，你……（捶胸痛哭状N个）
　　找个有钱老公：（掩嘴偷笑状）听讲我们大师姐也110级了，你才100，况且楼主花了3天伴她在迷宫里玩啊，如此花心思的追求，我们大师姐接受新欢也真是很难避免的，不如我跟你玩啦，人生！（脸红状）我跟香菜一样95级了。
　　祼奔┌人生：但我没不是有钱人。求包养，来个有钱老婆一起玩，求包养，我们可以跟1哥跟香菜一样，永远只互相专属，在江湖玩出专一又真实的爱情，来吧，美女，来包养我！
　　秋水红颜：（大笑状）你不要来丢人啦，人家1哥早就包养香菜了，你凭什麽学1哥啊，还不要脸地求包养，你去死啦！
　　找个有钱老公：（路过状）现在有质素的男人真的愈来愈少了，唉，我不求用老公钱，只求他自己有钱，不用不知丑地问我要就好了！
　　酒马汉花：（向天大喊状）求专属老婆，讲心不讲金。
　　哥就是寂寞：（向天大喊状）求专属女友，讲心不讲金。
　　鹰雄阿仔：（向天大喊状）求专属老婆，讲心不讲金。
　　地狱屠夫：（向天大喊状）求专属女友，讲心不讲金。
　　木村太太：（向天大喊状N个）求专属老公，没钱小白脸死远些。
　　火柴美人：（向天大喊状）求专属男友，没钱死开。
　　……
　　噢，之後的世频的更热闹了，男的拼命在招专属女友，女的在招专属男友，男的骂女人贪钱，女的骂男人没钱就不要要求多多，一时间骂得洗了半天的版，以至於没什麽人想起要去九狐山凑热闹呢。
　　“我没钱吗？我有要你包养吗？”香菜看见世频的聊天，竟有点生气，这真叫1哥感到无辜了。
　　“为什麽那些人会知道我们在迷宫走了几天？还有，你明明是游览车设计者，怎麽要拖我走了3天才可以走出迷宫？”灭绝幸眼微张的睥睨而来，楼主竟然不知如何回应。
　　“大师姐，究竟我们选了什麽男人了啊？他们不靠吗？”香菜绕着灭绝的臂膀，“说来也是，他们本身是什麽人啊，其实很可能我们早就在他们的设计中！”
　　“很有可能！”灭绝突然涌起很多的疑问，“1，你一直都是最高级的，你有没有作弊？你的战魂怎可能强得那麽厉害？说！”
　　“拜托，不要这麽怀疑，我们绝对没有给自己特别优待的，呃……当然，我们是比较清楚更好的门路练功、爆宝物，其他都跟大家一样！”1哥完全难以把灭绝跟玛莉重叠在一起，那简直是没可能的，灭绝是个武痴来，她怎可能是平日颠倒众生的露BAR玛莉啊？他投降似地，说，“我发誓！不然，你问问楼主，他才是最编写者！”
　　“呃……”楼主额角立即冒汗，心里正骂着1哥竟然把火球甩向他，他也素知灭绝很重视升级的，他只好装作淡定地说，“你看我就知道了，我仍然是110级，我的战魂也不见得很强大嘛，如果我要作弊，我就让自己更强啦，什麽也先给自己拿了去，就似现在要去捉的九尾狐，我们要是作弊就不用组队去了，不是？”
　　“真的？”两大美人一起投出狐疑的眼光。
　　“我是很艰难才升到95级的！”香菜哀怨起来。
　　“我也是好不容易才升上110的！”灭绝两眉一横，盯着1哥说，“不许作弊，等我追上来，再请你赐教！”
　　“喔！一定一定！”1哥背脊流了一行冷汗，心里在苦笑－－“天，那真是玛莉？她真是曾经认定只有我的灭绝？怎麽关系不同了，态度都完全变了？！唉唉唉！”
　　“就是了，我就是想跟你刷经验升级，所以才跟你在迷宫多留一会而已啦！”楼主趁机为自己解话，大手袭向灭绝的腰枝，轻声说，“我们一起升级嘛！”
　　“咳，刷经怎麽就刷到密室去？弄得我家大师姐赶着下线逃？”香菜想起那天玛莉忽地下线把电脑都关了，一脸红红的走来扯她去夜市走。
　　“小妖女，你就不要说人了，你应该很明白，美丽是有罪的！”1哥也一手把她的小美人拉入怀，一个吻封住她的小嘴，两对碧人就开始忘我地吻起来，完全忘了身在凤凰古城的驿站前，上千对眼睛都盯上来了，世界频道又有新话题吵起来了。
　　世界频道：
　　正货＄小宝：（眼冒桃心状N个）江湖美眷幸福图，1哥X香菜，楼主X灭绝，大量最新图相，1元宝即可下载，请到官站讨论区来小店，惠顾十元宝，即获八折！
　　之後，就是全江湖兴起的新一轮永美眷、招女友、求老公的呐喊，又洗了半天的版，然而，那2对美省完全不知情，行程竟从九狐山一改，到了烟花湖，那个只有晚上的美美版图，到那里的人除了放烟花之外，二人一条船，船儿都是晃来晃去的，噢，究竟船上的人在干什麽？那真是很难想像。
　　然而，当四人一转走烟花湖，一下子，那版图又要被一双双跟来凑热闹的人迫爆了。而男版小三却立即赶上来，拉着小芋头守在入口推着两车恭喜发财楼的江湖用药开卖起来。
　　“小三，我有很多客人在等我啊！”小芋头无奈地跟着小三站在烟花湖门口，屈闷地说，“你我怎也算是恭喜发财楼的贵价花魁，怎麽要沦落到在此当小贩了？”
　　“时间紧急咩，赚钱机会一定要抓紧的，一下掌柜就有人来接手了，帮一下忙先啊！”小三笑逐颜开地又卖出一个避震丸，却说，“我也说了，你不要接客人了，练好你的歌，准备顶替香菜的歌姬位置去吧！”
　　“什麽？你让我去下阳楼？”小芋头惊讶了，然而，当她拿起一瓶＜蓝之馨香＞来看时，眼睛瞪大得要掉下来了，更加惊讶地说，“你起价得也太狼了吧！八百元宝？是平时的三倍价！你真是正牌奸商！”
　　“嗨，特别的时候就有特别的需要，急迫的时候，又有急迫的需要，也就有急迫的价钱咩！我又没要胁人来买。”小三笑嘻嘻的，却说，“我不尽量赚多些，不然怎麽可以包养你了？”
　　“呃，小三你刚才说什麽？”小芋头真的听得没清楚，却说，“你再说一次啊！”
　　“OK，我说吧！”小三忽地爬上湖口那门墙之上，大声疾呼地说，“我要包养小芋头，从此不再让你当花魁！”
　　“小三！”小芋头激动了，一个跳跃飞上墙，直扑入他怀里，高兴得几乎要哭了，说，“我等你说这话很久了！”
　　又一对专属美眷在公然晒幸福，而这次在世界频道就骂得更凶了。
　　世界频道： 
　　摺起衣袖干理：（火恼状N个）死人妖，同我挣女？！
　　就爱玩ぴ：（抑天吐血状）败给一个人妖，我不想做人了！
　　不离不气：（拿刀斩人状）人妖都包女人，天理何在？
　　大耳如风：（痛哭状）没钱就没女人要吗？穷就没人要了？
　　天天打救你：（被大刀劈倒惨死状）我有钱，我真的有钱，但美女都被人抢光了，现在连小芋头都没了！
　　哥就是帅：（被大刀劈倒惨死状）人妖都娶老婆……
　　裤档有条虫：（拿刀斩人状）死人妖，来跟我打一场吧！
　　之下洗了N版，男玩家全都冲上来留言痛骂人妖小三，江湖又揭起一番寻找专属美眷朝，真爱的追寻一下子成了＜情色江湖＞的新趋势，这真是始料未及之事呢。
　　小三才没理会世频的骂声，脚一跳就把小芋头拉着到了烟花湖，加入兄弟的组来，6人三条船恩恩爱爱地在湖上摇摇晃晃地任船儿飘，整个烟花湖闪着满天的烟火，可是，三位幕後老板各自抱着自己的美人，死也说－－“那是烟花湖的烟花雨，不是我为你而作弊的安排，绝对不是啦！”
　　三位美人依在自己的男人怀里，轻声的低回，“嗯，那不是作弊，我懂！”
　　软语在耳边如风吹入耳朵，三个轮流作弊的男人幸福地笑得开怀了。


9)江湖追杀
　　终於从烟花湖溜出来，香菜捏了一把汗。
　　“天，怎麽去到哪都那麽多人涌过来的？”香菜坐在1哥的身前，行空天马向天一跃就把人群甩在後头，其馀两对人马都从不同的方向散去，一心要分散追踪而来的江湖八挂眼睛。
　　队伍频道：
　　嘘！我来了：（叹气状）上线是来玩的，怎麽会被人追踪了啊？！真他娘的的烦。
　　明知是犯：（搔头状）我以为那些八挂应该只会跟着你跟香菜的，怎麽有人追着我们的啊？灭绝原来都有如此受欢迎的吗？
　　灭绝爱情：（满脸黑线状）你很不满？
　　楼主立即把跟他一起坐在莲花座里的灭更紧地拉入怀，她的脸红了，却推开他，低声说，“我不想又被人拍照拿去卖！”
　　“就是我没抱着你，那些八挂也会一样地拍照的。”楼主轻轻地潇洒一笑，那笑竟然跟虚一样地阳光灿烂，他的手没放下，反而愈抱愈紧，一个吻印下来，那又引来了一串偷拍者不要命地追上来了。
　　世界频道：
　　祼奔┌人生：（冰冻惊炸状N个）老天，我的灭绝没了！她被楼主咬住了！让我死吧，让我死吧！
　　总裁女秘书：（掩嘴偷笑状）你死心啦，你看我们大师姐笑得如何娇媚啊？这麽甜甜一笑，从前她跟1哥一起也没见过，看来大师姐真的很喜欢楼主啊。
　　之後却来了N个给楼主的讨伐怒吼，那却不及对小三人妖的吼叫厉害，六人组兵分三路地从不同方向走向目的地九狐山去。不料的是，小三竟被愤怒的群众包围了。
　　队伍频道：
　　90後小三：（N个惊爆状）疯了，那些人包围我们啊，兄弟，来救我！我才决定要当一个女人专属的男人，我不要被人秒了删号啊！
　　香菜：（惊讶状）不会吧？他们有这麽恨你？
　　小芋头：（内牛满面状）真的啦，我们从烟花湖被人追到诸仙镇了！你们快来啊，我得68级，小三也只有97级，追着的人愈来愈多了，死定了！快来救我们啊！
　　灭绝爱情：（凉扇冷笑状）好啊，等我来会一下这些无赖暴徒吧！我刚链来的弄月双影剑也好想找人来试剑。
　　香菜：（眼冒心花状）弄月双影剑啊！大师姐，我太崇拜你了！
　　灭绝爱情：（仰天大笑状）好说好说，我的战魂又升了一级，给你看下吧，它现在的形态又变化了！想看不？
　　香菜：（眼冒心花状）要
　　小芋头：（眼冒心花状）＋1
　　90後小三：（眼冒心花状）＋2
　　嘘！我来了：（打呵欠状）就看下吧。
　　明知是犯：（眯眼鄙视状）1，你这是什麽表情？
　　香菜：（眯眼鄙视状）1，你这是什麽表情？X2，你就以为我们九阴派打不过你？
　　灭绝爱情：（满面黑线状）1，你等着我来挑战你！终有一天的……
　　明知是犯：（立正宣誓状）老婆，不用等终有一天，一会我就跟你一起打他！
　　灭绝爱情：（嘟嘴看天状）晕死，谁是你老婆，不要胡喊！
　　嘘！我来了：（眯眼鄙视状）只有你有老婆吗？香菜，你只负责给我加血就可以了。
　　香菜：（路过状N个）我永远跟大师姐同路！
　　嘘！我来了：（被大刀劈倒惨死状）
　　90後小三：（昏倒吐血状）你们聊够没，我就要死啦，还不来？我老婆死了，你们赔给我？
　　小芋头：（欲泪感动状）老公，我生是小三家门的人，死是小三家门的鬼！
　　明知是犯：（冰冻惊炸状）怎麽突然间阴风阵阵？
　　嘘！我来了：（冰冻惊炸状）怎麽突然间阴风阵阵？X2
　　灭绝爱情：（惊讶状）撑着，在来了啊！
　　香菜：（惊讶状）你们怎会走去诸仙镇的啊，那是五行旗的地方，你忘了是你累不干净的门派灭了的啊！你走去他的地盘不是自投罗网？笨小三！
　　90後小三：（被大刀劈倒惨死状）呃，完全忘了那混蛋！死了，我死定了，怪得愈来愈多人追来了，天！
　　小三慌忙给飞龙坐骑拚命地提升高度，把小芋头紧抱在身前，低声说，“好在我的坐骑是非一般的坐骑，他们的垃圾坐骑就是追来了也升不上我们这高度。
　　“小三，你真厉害！”小芋头甜甜一笑地靠在小三的怀里，娇柔地说，“有你在，我什也不怕！”
　　也就是因为有小芋头的存在，她的娇小可爱总会让他有男性的自觉，只有小芋头在的时候，他就不想当女生，也不计较自己的男性样子不够自己的女版漂亮。
　　才进入诸仙镇的范围，1哥才发现好像是全江湖的人也走来此地了，不禁惊讶。
　　嘘！我来了：（火怒状）岂又此理，这些人是欺你只得97级吗？
　　明知是犯：（低头叹气状）唉，不只吧！很多人是小三以前的恩客，他们知道了小三原来是人妖都敢怒不更言，现在有机会了，怎不来把他打个半死来出出气？
　　香菜：（刷汗状）小三，你以前有那麽多客人吗？
　　90後小三：（邪恶地微笑状N个）你问我有过多少客，那真的很难回答，也许你去世频问一下究竟有谁不曾惠顾於我此江湖第一名妓，那比较易数人头啊！呵呵！
　　嘘！我来了：（立正宣誓状）我不是！
　　明知是犯：（立正宣誓状）我不是！X2
　　灭绝爱情：（邪恶地微笑状N个）找错男人上错床，任谁也不肯认的！
　　明知是犯：（立正宣誓状）我真的没！我才不用付钱找女人！
　　嘘！我来了：（邪恶地微笑状）我要收钱的话，N个女人找上来了。
　　香菜：（眯眼鄙视状）是？
　　1哥立即吻向美人的小耳朵，一面吹气地说，“我不用赚女人钱，哈哈！但我要你用我的钱，让我永远包养你！”
　　“谁要你包养？”香菜仰起头来靠向他，正要给一个鬼脸，却没成功，因为她的小嘴就这样被他吻住了，同样的吻同时出现在另外两对俊男美女的身上，一一都被偷拍者第一时间贴在官版论坛上，一时之间，整个江湖也被激怒了。
　　世界频道：
　　夜袭女儿国：（怒火冲天状满版）这些人，晒幸福！罪无可恕！大家来讨伐去！
　　就这样，世频被洗版了，全都是妒忌得火上眼的男女，句句都是－－
　　“抢了他们的女人去！”
　　“秒了此不换女人的英雄！”
　　“霸了最完美的女人，人人同来诸之！”
　　“蚁多咬死象，看他们死不死去！”
　　“美丽有罪，天下第一剑都被私有化了，此仇此恨一定要算！”
　　……
　　可是，三对风云男女竟完全沉醉在甜甜的幸福之吻里，根本不知道自己已成为全江湖追杀的对象。
　　作家的话：
　　ZX900720,感谢你的礼物和留言!^^
　　不知为何,我用不到那项在顶的留言,我明明够经验点的啊.....
　　今天看见一个“发表白色情人贺文”,也不太清楚是什麽来,但
　　如果大家想小雨写点贺文的,务请告诉我啊!^^
　　THX!
　　丁香雨


10)战魂密布
　　省吃省用几个月，不干净终於储了点钱为自己一穷二白的罐头号买了一件最平的永久时装，那是大红紫袍，十足十京剧里的大将军战袍，一身大红大紫外加闪银闪金的光片，背後插了两根疑似孔雀尾的长羽毛，因为是盔甲的一种，所以走起来就好像一只蟹一样，但不经意地在大街上看见他，也许会被人误以为是一个会走的大红大紫色的大雪柜。
　　由於品味极低，事实上，此时装也是美术部的恶作剧之作，创作者一直在留意有没有人胆敢穿成一个紫红大雪柜般的走在街，竟然真的有啊！
　　不干净看见全没有人穿这款时装，他就是one and only one，於是沾沾自喜地以为自己很独特，很酷了……走在诸仙镇的大街上，他就走得更加似一只蟹，囧！
　　门派频道（五行旗）：
　　不干净：（仰天大笑状）兄弟们，一起来诸灭那些我们得不到的美女吧！自己得不着，也不要给人享用！
　　笑里藏刀：哇，兄台好阴险啊，我支持你！兄弟们，来，拿刀！（邪恶地微笑状）
　　我是小新：（拜大神状）誓死支持大哥们，女人抢不到，杀了不益人！（大笑状）
　　偷心者：（瞪眼好奇状）我们有可能打下1哥和楼主？没可能吧！而且，尚有楼主，而1姐也绝不可能杀得了！
　　不干净：（N个惊爆状）我一定要杀了香菜！！！我那麽喜欢她，她竟然连看也不看我一眼，她一定要死！还有，那个人妖，也要死！
　　笑里藏刀：（拜大神状）因爱成恨啊，我继续支持你！可是，你也要帮我手杀了灭绝！！！！！！！！！！！！！那婆娘太看不起人了！以为自己很美很好打，就对我视而不见，他妈的！当然，人妖更加要死！
　　爆宝狂人：（欲泪感动状）你的心情，我懂！可是，我要杀的，是那人妖！老天，他骗了我很多钱，他竟然是人妖！岂有此理！！！
　　没想到，一个坦白承认的人，引来了凶涌的回应，那讨伐人妖之声响彻整个诸仙镇，以至那三对美眷都察觉了。
　　三对美男女双双的会合了，眼见诸仙镇内群情激愤，可是一双双火怒的眼睛就都是瞪住几位美女，呃，还有那个曾经的美女！
　　“你看，你伤了多少人的自尊心，小三，这叫作孽！”1哥头痛了，却把香菜更加小心地安置在身前，眺望那人群里的一个红红紫紫的大雪柜，骂说，“那个不干净，我今天就要灭了他。”
　　“不用客气，请代我多劈那溅男几刀！”香菜依然装出温柔的笑脸，不让那些偷拍照的人拍到她生气的样子，嘴里却很是激愤，骂说，“那人是全世界最讨厌的，最好灭了他，删了号，这是对天下女人的功德！”
　　“可是，我们也不能杀太多人啊！他们总也是＜情色江湖＞的客户，号被删了，他们不一定会重新练号的，那麽就会流失客户啊！”楼主叹气地说，“总也要考虑生易额的。”
　　“呃！我竟完全不知道你竟是那麽专职的生意人啊！在玩乐中竟然仍不忘生意额？！”灭绝惊讶地说，“我似乎仍没有把你完全了解啊！”
　　“当然了，我一定要赚钱养好我家的艾眉儿公主的，不然怎对得起她为我离家出走之牺牲？”楼主笑了，一手把美人抱在膝上，一脸幸福的。
　　“那不算什麽牺牲吧！”灭绝满脸飞红，两手却轻轻圈上楼主的颈项，一个让旁人为之心跳的热吻在众目睽睽之下持续了五分钟之久，这又要一次叫世界频道疯狂地洗版，都在为灭绝的温柔美艳而喝采。
　　然而，一枝金箭猛地射来，对准着沉醉在热吻中的灭绝，这却被香菜发出的飞燕护盾挡住了，那是九阴派的防护盾，可挡着外攻攻击持续十五秒。而香菜不是攻击型玩定，却是防护型，她的飞燕护盾力量则更强了。
　　“难得我家大师姐那麽高兴，竟然偷袭？！”香菜温怒却仍然笑得迷人，问说，“偷袭者谁？”
　　“我的箭金光闪闪，何来偷袭？”走出来的正是笑里藏刀，110级，五行旗红旗的大师兄，只见他目露血光的一直蹬住灭绝，大美人却一直在跟楼主在热吻之中，二人完全无视外在世界，笑里藏刀的妒火烧得全世界的气温也升高来了。
　　眼见大师姐如此从容，香菜师姐如此坚强，小芋头心里不由得生出羡慕，可是，她一看见面前这个红了眼的110级人物，她心里就发毛得只管愈加依偎在小三的怀里，轻声问，“不会有事的吧！”
　　“嘿！当然没事，你看他110级啊，我得97级，可是，你看看血量的差别吧！”小三不屑地轻笑一声，那桃花一样的笑靥叫小芋头有点目眩，她又想起女版小三的真人竟比自己更漂亮，她心里又是一阵悲凉，欲哭无泪啊！
　　然而，她仍然是看见了，笑里藏刀真是空有110级之名，血量竟只有七万多，可是小三就有十八万的血了啊。
　　香菜才把飞燕护盾收回，1哥正要出手，不料，那热吻中的二人却忙着四目交投，却竟同时发动了战魂。
　　在一阵光晕之中，一个巨大的冰男拿着手刀站在楼主的莲花座後，但叫世界频道再次洗了满版惊叹状的，却是冰男旁的，灭绝的三级战魂－－武姬！那是一个身形漫妙，手持长剑的巨大美人，而且样貌也跟灭绝很有点相似呢。
　　香菜看得痴醉，大师姐就是大师姐啊，连战云都那麽神威又美丽。她却突然收到1哥一个交易的要求。她仰起小脸看向他，他只笑而不答，直到香菜接收了一个不知名的装备之後，她才惊喜交杂地定睛看着她的男人。
　　“那是我给你练的，希望你喜欢！”1哥的笑容很是可爱，至少此刻是特别的可爱啊，又说，“拿出来看下啊！”
　　香菜也很心急看下她是什麽模样的呢。
　　在一阵柔光之中，香菜的战魂出现了，那是一尾美人鱼，身形比香菜惹火更甚，身上就只有两片贝壳充作BARTOP，那巨大又丰盈的胸脯立即就让在场的人流出鼻血来，但更叫人捏住鼻子来喝采的是，巨大的美人鱼战魂长得跟香菜美人很相象，尤其那娇羞的脸红神情就更像了，这不单叫一众江湖人士都看得脸红心跳，就是香菜自己也看得两眼冒出闪闪的心形桃花来了。
　　“好美啊！多谢你，1哥！”香菜快乐了，却看见1哥的升级版战魂，真是太酷了。
　　只见一条神采飞扬的青龙在空中威武地翻了几圈，再飞到他们的身後却把香菜的美人鱼战魂一圈一圈地缠绕着，最後，一龙一美人鱼四目交投地痴缠着，香菜不由得小脸通红了。
　　“你……那太……缠了一点吧！”香菜羞涩地说。
　　“够我们缠吗？”1哥捧着美人的嫣红的俏脸，轻轻地吻了又吻，吻了又吻，最後索性长吻下去了。
　　但见这双美眷又陷於自我陶醉，世界频道又充塞了酸溜溜的哭声，不料，又被小三放出的战魂吓了一跳，那竟然是长得跟小芋头一样样的人面翼狮！那活泼的神情与在天空如猫般顽皮地跳动的脚步跟她本尊也真太神似了，整个江湖也为这密布於诸仙镇的战魂而心里悸动，太太太让人羡慕了。
　　“小三，我也好想要战魂！”小芋头半哭地说，“我要尽快升级，我又要战魂！”
　　“好，你升到95级就立即买给你！”小三轻轻地笑却在世界频道宣布的说：
　　世界频道：
　　90後小三：（仰天大笑状N个）很羡慕我们的战魂吧？！其实也不难啊，只要你到达95级，就可以到官网买，之後你要如何改形，可以到我恭喜发财楼买战魂易容剂啦，为了答谢我小三过去的恩客，我会给个五折优惠，那就算是小三对各位恩客赔的不是与感恩吧！但供应量有限，售完即止啊！
　　之後，从诸仙镇溜走的人不绝，都是一身华衣的95级以上的大号，他们都赶着去官网买战魂，又赶着去恭喜发财楼抢购战魂易容剂。
　　一股战魂的热潮又被这几个奸商燃烧起来了。


11)一天女友
　　一天清早，磊在床上仍睡得转不到身，脑里也找不到北，却收到一个古怪的短讯，其实也没什麽古怪的，是一般显示位置的讯号来，那是手机功能之一，说实在，他也想不出此功能有什麽用，为何要成为一般老百姓也随时可以用到的一项手机功能？现在是文明又安全的时代，没什麽人会忽地不见了的，所以，为何手机要加以那样的追踪功能啊？又为何他的小美人要给她发这麽的短讯？
　　“一会再给她电话吧！”他的眼睛再次合上，实在太倦了，昨晚给＜情色江湖＞的系统加护，好让它能继续良好地运作，他消耗太大了，这一睡两三天不能少啊。
　　小香坐上一辆林宝坚尼，为她拉开车门的美少年笑得春风得意地坐回驾驶坐，看着他心情如此灿烂，她也回以一个微笑以表示此行的“乐意”。当然了，她事实上也乐见此美少年的，只要他规规矩矩，不会让她为难，那麽，她是非常高兴可以跟他玩上一天的，毕竟他们很久没好好相处了。
　　“今天是我生日，你说会伴我玩一天的，不许中途溜了啊！”美少年转过脸来，很认真地说。
　　“嗯，只要你不是带我去地府或玩什麽危险玩意就可以了。”小香轻轻一笑，一阵春风吹进了车厢，美少年就是一阵目眩心跳，他就知道今天是个美好的生日纪念日。
　　“为了不让你有开溜的机会，把你的手机关掉吧！”他的要求不算过份吧，“你总有接不完的电话！今天你可是专属我的！”
　　“不是专属，只是伴你而已。”她更正地说，一脸无奈地拿出手机来，“怕了你，关机就关机，不要那麽瞪着我好不好？”
　　“嗯！生日真是太过天，哈！”他得呈地笑了，却得寸进尺的说，“那你今天就要一切都听我的，让我有一个最快乐的生日天了，好不？”
　　“是是是，好好好！”她没好气，“开车吧，不要烦了。”
　　他高兴地发动引擎，跑车风一样扬长而去，他很久没有这麽高兴过，他今天决定要带着他去炫耀一下，让人眼红一下他有如此完美无瑕的女伴，即使只有一天也好。
　　“现在要花一黠时间跟四重凑练习一会，你就当观众，也好给点意见啊，我们下星期有个小型演奏会。”他的笑容多自信啊，这才是他应有的微笑，看来大学生活让他快乐多了，跟他分开远一点似乎是正确的决定，对他少一点影响，他自己的天份、潜能与能力都自然地走出来了，他本来就是很出色的男孩啊。
　　“好，我很久没听过你的小提琴了，我很想听！”她真有点兴奋，自从她轻易得了演奏级的认可，他几乎都不想碰小提琴。
　　她知道，那又是她的不好，如果她至少考多一次，也好让他易追上一点，可是，她就是做不到，她只会把事情尽快完成，却不懂得如何拖……她就没这个天份，没法啊，她自少就在法官父亲大人的催促下长大的，任何事慢了一步就会阻碍了父亲下一步的训练，事实上，她也是被迫的。可是，小时候，她也没可选举，她毕竟是父亲的心血所在，她的压力比任何人都大啊！即使到现在，这种压力也不曾减轻过，只是从其他的方面压来吧了。
　　到了M大的校园，这是一所比小香所读的大学，排名前得多的名校，小香一直被老爸骂着烦着要她转校，但xxxx大是她选定的，它既不远又不近，校名排名中庸的最理想学府，现在他考到比自己好的学校，那真是太好了，老爸也没什麽好说，又一次证明，她的选择是对的。
　　才下车，走进此生气洋洋的校园，她立即发现有很多很多的眼睛都扫向他，都是女生花痴般的眼光，她才好奇地把面前的他看了一下，她也不禁从心里甜甜地笑了，的确，他不再是什麽美少年了，根本就已长成一个大帅哥了啊！看着他那男生少有的纤细俊脸，她也从心里赞叹－－“真是好看极了，可是，还是磊比较好看。”
　　不觉地又想起磊，想起夜夜在江湖里的相依，她的脸不由得就红透了。他们两现在是每晚也在江湖里的“家”相拥到天明，虽然那只是虚拟之地，他们真实地仍然是各自在自己的宿舍，躺在自己的单人床上，可是，头上一直带着＜江湖江湖＞游戏专用的头盔，那是个可供摇控的游器用具，是最新的升级产品，价钱是相当相当贵的，但它总是缺货，因为它的设计就是太好太方便也太舒服了，舒服得让玩家连睡着了也不会知觉，也因此，她本来从不在江湖“过夜”的习惯都被这新产品改过来，当然，让她不得不改变习惯的，是那个每晚也在江湖的家里死不肯放她走，总是要夜夜爱爱爱到她倦得没知觉地睡在他怀里到天明的大坏蛋，磊！
　　“怎麽看着我脸红红的？想什麽了？”他忽地挽着她的手，亲近得几乎贴在她的鼻尖地说，却看见她把眼睛瞪得老圆的，是太错愕吧，她的脸更红了，老天，她真是太美了，他却立即退开脸，笑着提醒说，“今天都要听我的，不要忘了！”
　　他不想吓得她逃走，一再提醒自己，不要太贴近她，可是，那紧挽她的手，他就是不想放开。
　　“……不用手牵手吧，又不是小孩子！”她尴尬地弱弱的说，脸蛋在冒火，她不是介意跟他牵手，小时候都一直如是的啊，只是此刻，她总觉得有点不妥当，四周的人都瞪眼看着他们啊，“被人误会就不太好了。”
　　“可以误会什麽？”他不以为意，却说，“你今天是我的女友，就让我在朋友面前炫耀一下，让他们以为我有一个如此完美的女友，使他们羡慕死我，哈哈！”
　　“那不是好玩的事！”她抗议。
　　“我认为很好玩！我跟他们说我有女友了，老天，不要让我失威，帮个忙，拜托，就一天！今天我生日！”把她拉进升降机，门关上，他靠近来，眼睛里充满了恳求，那是她最怕的了，她就是太纵容他了，是宠坏他了，她对此也很感无力，要拒绝吗？很难，真的很难。实在不忍他难过，尤其今天是他的生日。
　　“我真没你办法，怎麽会跟人说那样的谎话？有没有女朋友不是什麽大不了的事！”她鼓着腮帮子，可爱啊，就是太可爱了。
　　“有没有女朋友不是什麽问题，但有一个超完美又超美丽的女友，那才是重点！”他赌气地说，“那是所有男生的梦想，我要让他们羡慕死我，对我的眼光、品味与魅力彻底地崇拜！”
　　“呃，这是男生的虚荣心？！”她好笑又好气，明白了他的用意，才放下心来，微笑说，“只此一次，之後你要如何解释我们的关系？说穿了，那是很滑稽的事啊！”
　　“嘿，你以为我会让他们看见你第二次？”他狡猾地说，“我要威一天就好了，之後说分手了，那是很普通的事啊，况且，我也不会说什麽的，你少担心，总之，今天好好给我配合。”
　　“真要败给你！”她叹了口气，“不要玩出火，不可太过份让我难做。”
　　她不会忘了那个醉了的晚上，他的过份到了什麽地步，可是，到最後他仍然是退走了，她也当作什麽也不知道，但那夜的他真让她彻底地害怕了。她不得不加以防范，可是，她真的不愿意跟他之间有这样的阴霾暗霉的隔阂，毕竟她是真的很重视他，很爱他啊。
　　“嗯！”他随意地回应，根本没听好她的话，“总之，今天要开开心心地过！”
　　门开了，他走向一个小音乐厅，里面已传来阵阵的乐声，小香兴奋了，她很久很久没好好地拉过琴，又或弹过琴，进了大学之後，她几乎跟音乐绝了缘，呃，也不是，她在江湖倒是经常在虚拟之中表演啊，不然何来江湖第一歌姬之美名？可是，此刻能在真实中与音乐再次碰面，她才发现自己有多想念一直留在家的小提琴和钢琴。
　　“woooooooooo！大美人！”才走进去，他挽着她的手，一脸春风的笑脸已叫他的同伴看得眼前一亮，这个长得比女生更好看的m大新校草总让所有人也眼痒痒的，但没想到他今天拉在身後的美女竟然美丽得到了如此地步，作为他的同学兼好友，莫小怪就怪叫起来了，“世界要末日了，这麽漂亮的男生，找了一个更加漂亮的女生，这世界还有天理了？末日算了！真过份啊！”
　　小香的脸再次红透了，那不是因为被那人的话说得尴尬了，也不是因为几位手拿大小中提琴的几个大男生目定口呆的看着她，这个嘛，她早就习惯了，他们没流出鼻血来，她已十分感谢了。呃，她忘了，这不是江湖啊，被她的美丽而雷出鼻血来的机率总也是会低一点的，然而，此刻让她脸红耳热的原因却是－－
　　他的手啊！
　　他那本来挽着她手的大手竟然滑到她的腰後，慢慢地往下摸，竟在她的小屁股上，五指暗暗地用力的给她抚了又轻捏，完全是非礼啊，她惊愕地看着他，他竟笑得多灿烂啊！
　　“我忍，我忍！”她不忍毁了他生日的好心情，只好忍下去，可是，她不作声，他竟然把手伸向她的腰来，一拉的把她半抱在手底下，这这是太亲腻了吧？
　　“老天，我要甩开他吗？”她在心里烦恼，她实在不知如何应对他如此的亲近，也弄不清这亲腻的限度应该放在什麽位置，她却仍然是一脸为难的看着他，希望他检点一些，可是，她没想到，唉，这才是受骚扰的一个开始！
　　作家的话：
　　如要重温小香跟这个他的瓜葛，可以回看＜3.2真假之间＞的8至10章!^^


12)一天女友(2)
　　握紧了他抱来的手，再慢慢甩开，身一闪便溜开，脸上的笑意不减反加了，小香也认为自己处理得很好。只见他没有不满，似乎是意会到她不喜欢了吧。
　　“来当我们的专业听众吧！”他的笑容自然得没一丝漏洞，即使他是有回被挫了，他却不会了结此游戏。
　　“嗯。”她甜甜一笑，跟在他後面，他没说什麽，她就当个透明人好了，她宁愿透明啦。
　　“来吧，先拉梁祝。”他跟几位兄弟说，完全无视他们投向小香的好奇与惊艳眼光，没给他们介绍，自己的注意力却完全投在小香身上，一派温馨甜蜜状，直叫兄弟们都妒忌得牙痒痒了。
　　由於没得着“物主”的介绍，兄弟们便理解到当中的讯息就是－－“即管看，但休想接近！”，那是绝对拥有权与彻底保护之意，看见如此叫人眼睛不能移的美女，他们当然理解“物主”的紧张与在意，即使极度渴望跟美人聊上一句，就是半句也好啊，但他们只是目不转睛地看着美人却也被“物主”射来充满杀意的眼光，他们只好合上眼睛来拉琴，不要自讨没趣了，美人根本完全没看他们一眼呢！
　　看着他拉琴的模样，也真的太帅了，比起其他几位男生，他出众得有如鹤立鸡群，单看他低首专注於音符之间的样子，那眉宇之间带着金粉一样的纤细，真可以雷死不少女生呢。
　　她欣赏着他的每一个动作，如果她是一般的女生肯定也会迷上他呢。
　　“觉得如何？”一曲梁祝奏毕，感觉像眨眼一样地快，他立即问说，“我的技巧如何？”完全无视同伴的存在，就似那是他的个人演奏，同伴只是在他身後的伴奏一样，他们却只有满脸黑线的垂下肩头，什麽也说不出，没法啊，因为那几乎就是事实嘛。他们都知道，来听他们演奏的，其实都是为了这位长得跟女生一样美的新校草而来的，他们不单在外表上只能当个陪衬，就连琴技也是绝对的陪衬，唉，世上总是有公主与王子的，只是永远都不是他们而已。
　　“很好啊！但好像很短了啊，不如加前段加点花巧的过门来表现下你们的技巧，也可以接着转入下一个乐章嘛。”小香笑眯眯我走近来，从他的谱架上拿下乐谱，专注地看着那谱子，纤柔的手伸来，轻声说，“笔。”
　　他从小怪的衣袋拉了一枝笔来，交给她，几双眼睛就看着她在一张张五线谱上即直写了一串音符，小男生似的眼睛瞪得老大的，就唯有他镇静非常，因为他早就知道她有多厉害了。
　　“试试看嘛！”她甜甜的笑，像个把功课交给老师看的小女孩，真的萌爆了，男生们都要冒出鼻血来了，纷纷捏住鼻子转过身去，不要太失礼嘛，好像前世未见过美女似的，太失败了。看他多淡定？唉，就是不同层次啊，这麽一对金童玉女的在在，目的就是叫人难过啊，真折煞人。
　　她却向小怪送来一个甜死人不偿命的笑容，轻声说，“可以会你的琴用一下吗？”
　　“哦。”小怪把琴交出，两脚一软就坐在地上，太没出色了。
　　只见她手一碰上小提琴，整个人都亮起来了，他也赶忙提起琴来，二人就对着同一个琴谱如入无人之境地拉出动人的乐音来，旁边的几个男生反成了观众，完全被二人的琴音吸引住了。
　　这二人沉醉在琴音之间的那半垂的眼眼与美丽的脸，竟然有一点点的神似，动作与表情的一致更叫人着魔地被迷倒了。
　　“太……太精彩了！”当最後的一个音符停下，几位观众都激动地鼓起掌来，他得意地一笑，他就知道他们所受的刺激有多大，没有人可以在听过她的音乐之後而不激动的。
　　“你们就按这谱子继续练习，我们走了。”他放下了琴，也不管他们，甚至是她的错愕，大手一拉就把她拉着走。
　　“走了？你不是要预备下星期的音乐会？不多点练习？”小香瞪着美丽的眼睛问，“那天我和爸妈都会来听的啊！”
　　“不要说那些好不好，今天就只有你跟我，没有任何的其他人。”他有点不高兴，本来好好的，为何就要提起爸妈？他不要想起他们，因为就是他们的存在，才让他失去追求她的资格，这是他最不可原谅的事啊！
　　“杉林，正式表演时记得要让姐姐来啊！”身後忽地传来一声热情的呼声，是其中一位他的好兄弟，又向小香大叫，“香大小姐，很高兴认识你，我叫阿忠！”
　　“闭嘴！”杉林不知何故地怒了，他气冲冲的跑回来，一个重拳就打在阿忠的鼻梁上，血巴啦巴啦地流，小香尖叫一声，赶上来拉住了弟弟，他竟激动得要继续打去，吼叫地骂，“谁批准你喊她？谁准你自以为是地说很高兴认识她？”
　　“杉林，你干什麽？冷静！”她素知弟弟脾气不好，却总也不是胡乱打人的啊，“干什麽那麽生气？”
　　“小香公主，他当然生气了，他妒忌我们而已！”阿忠刷着鼻血，冷冷地笑说，“他妒忌死我们，因为我们任何一个也可以有追求你的资格，即使你没看我们一眼也没所谓，我们却依然有爱慕你的资格，他却太可怜了，因为他是一生也没有追求你的资格，哈哈，因为，他是你的亲弟弟，亲弟弟啊，哈哈！”
　　“闭嘴！”杉林怒极了，拳头就要再次打下去，却被他姐死拉住了。
　　“不是真的吧……”小怪惊讶地说，“杉林，你……你爱上的人，是自己的姐？他是你的亲姐？那……那太残忍了！”
　　“哈，我本来也只是听闻香二公子有此痛苦而已，但今天亲眼看见了香大小姐究竟有多迷人，我才知道他的痛苦有几深！”阿忠的唇角勾起来，带刺地说，“杉林，你死心吧，你是没可能跟自己的姐相恋的，那是不可能的爱，这比我对你的爱更加地不可能！”
　　霎时之间，世界都静了，阿忠，他，那是一种告白吗？小香都听出阿忠话中的酸味来了。
　　“嘿！你对我的爱？那的确是没可能的。但我对我姐的爱，究竟有没有可能，那用不着你来提醒。至低限度，她今天是我的！”杉林冷冷一笑，手却向小香一拉，她冷不防被他一拥入怀，她的脑里仍然被弟弟与阿忠的对话冲击得混乱，杉林却竟给她来了一个更大的冲击，她真要被被迫得疯了。
　　杉林如突来的台风，直把她卷进极危险的风暴里，那是一个霸道又不应该出现的，深深的吻，天，她要昏了！


13)一天女友(完)
　　　　用尽全身的力，把杉林的吻推开，羞愤的眼泪汨汨流下，他竟然去到了公然吻她的地步，甚至不介意让人知道他爱上自己的姐，那……那是完全地脱轨了！他，究竟想怎样了？
　　“啪！”小香掴来的耳光响得叫一室都静了。
　　“不可以拿这事来玩，太过份了，弟！”小香刻意地把一个“弟”字喊得好重力。
　　“我才不是玩的，芫林！”他走近来，她却不禁往後退，她心里是在惊慌了。
　　“叫我姐！”她从来不曾这麽要求过他，但此刻却是必要，她自觉要抓回姐姐的威严了，她严厉地说，“以後也要叫我姐！”
　　“我不要！”杉林大吼起来，“我不要！芫林，芫林！我就是要喊你芫林，就似你的男朋友一样。”
　　“像普通朋友一样。我男朋友才不是喊我芫林，你不可能跟他一样，永远也不能！”小香坚决地说，指尖胡乱把泪水刷後，愤恨地说，“我今天就当作是你的恶作剧，原谅你，这是最後一次，不要迫我！”
　　她转身急步离去，实在支撑不下去了，这样的局面已不是丢面的事而已，也不是被非礼那麽简单，杉林已经是全然的挑战啊，那怎麽办？她是他的亲姐啊！法官老爸要知道了肯家要爆血管入院大修，可怜的妈妈一定要哭得肝肠寸断。
　　“天，究竟那里出错了？是我的错吗？是我吗？”她一面拔足狂奔，所过之处都引来阵阵惊艳的眼光，杉林却已追上来了。
　　“芫林！”他的大手一扯把小香拉停，她身子被一拉便投到他的怀里，被他用力地抱住了，声音在她耳边低低地说，“我爱你，芫林。”
　　“叫我姐，小弟！”她怒极地将他推开，继续往离开的路走。
　　“不要气，好不？我只是说真话！”杉林纠缠着，大打开两手不让她继续走。
　　“不要玩了，弟，很多人在看着。”小香气疯了，眼见四周的人都站住了脚步，围观的人愈来愈，一心要看好戏似地。
　　“我不介意，我愿意让所有人也知道我爱你，”杉林向着四周，放声呐喊，“我爱你，香芫林！”
　　小香真要晕了，他是一心要把她迫疯的吗？
　　“不要胡闹了，弟！”小香满脸红火，她却不愿她的弟把这样的戏码演下去，“走！不要再胡闹！”
　　她一手扯着他的手臂，连拉带推的走到他的跑车前，两眼装作没看见四周射来的古怪眼光，她只要尽快离开这地方。
　　“开车，我不要再留在此！”小香气得两腮通红，他却爽极了，却也听命而行的拿出车匙来。
　　“很对不起，这是我弟，他是在胡闹着玩的，不要误会了，抱歉。”小香转过身去，却看见仍有很多很多的眼睛在盯着他们，她只好硬着头皮，任脸上的红火在烧，她一定要澄清啊。
　　“你真的是杉林的姐？”一位可爱小女生瞪大了眼睛，走近来，弱弱地问，“是真的吗？”
　　“当然，我是香芫林，他的亲姐！”小香拉住小女生解释也来不及的，“他今天生日，刻意找事来闹着玩而已，你看清楚嘛，我们姐弟总有几分相似的，尤其……眼睛啊！”
　　“哦，你就是香芫林！XXXX大的双校花之一！”另一男生也走近来八卦，接着就愈来愈多人了，七嘴八舌地胡扯着话，但眼睛就一刻都没离开过小香美丽的脸庞。
　　“真漂亮啊！”A男。
　　“真有点像啊。”B女。
　　“噢，好在是他姐，不然一定争不了！”C女。
　　“难怪他爱上自己的姐了，太美了！”D男
　　……
　　小香一面往後退，真担心自己会被这些八卦人群的口水浸死。
　　“上车，走了。”杉林的手忽地从後一拉，便把小香塞入车，红色的林宝坚尼风一样扬长而去，却留下了小香一身的茉莉花香直把M大的校园昏得醉了。
　　“去哪？”上车之後，杉林风驰电掣地让跑车走了三个小时，小香愈觉不秒，“去那麽远的地方？晚上怎麽赶回宿舍？我十时就门禁了！”
　　“我要带你去一个美梦重温的地方。”杉林嘴角微微地笑，“那是你一切错误的开始，我会让你从新纠正过来。”
　　“什麽意思？你姐我的事，不用劳烦小弟你了，还是快回去吧！”小香心里有点不安，她隐约地猜到小弟要带她去哪了，可是，他凭什麽纠正她？他以为自己是谁？她很想骂出来，但她素来就不会骂人，何况面前的，是她自少溺爱的小弟？
　　“你说今天都依我的，忘了？”杉林一脸可怜的，叫他姐又心软了，竟又把刚才的怒火忘得乾净，他可算是最了解香芫林的人了，在他的计算下，她就似是被他吃定了。
　　两脚踏在地上，不出所料，杉林真的来了觉士湖，这个她一生的污点的源头。她不禁皱眉了。
　　“进来吧，此地下星期就要被填平来建高尔夫球场，所以今天一定要带你来。”他轻笑一声就拉着姐的手走进去，“你的恐男症与畏船都是从这儿而来的，所以，我赶着要带你来。”
　　“杉林，你听我说……”她幽幽地不知如何说是好，她的这些畏惧症都已痊愈了，只是他一番好意，她又不知要如何把实情说出来比较好。
　　“来吧，看下跟你小时候来的觉士湖有分别没？”杉林兴致勃勃呢。
　　“这……就走走吧！”其实她也有点高兴，事实上，她早就想再来此地一游，只是一直误以为此地已不在了，又加上江湖里已有一个仿制品，却是更加美丽的烟花湖啊，所以就没想起此湖来了。
　　她走过一丛丛的茉莉花，那儿时的回忆说涌来了，竟不经意地起劲的说起来了呢。
　　“嗯，就是这儿的茉莉花啊，JASON就是在这儿给我折了一串来，我也自此爱上了茉莉花的香味，也决定让这种香味永远伴着我！”她笑得好美，杉林笑在嘴里，妒在心里。
　　“原来这就是你一直用茉莉花香水的原因。”他轻声说，她却听不出小弟的妒意。
　　“嗯，我和JASON都因此地而一直留恋这花香。”她在心里补充了一句－－“也因为此花香，让他再次找回我！嘻！”
　　走到一秋千架前，小香呆站了好一会，又一个甜甜的微笑，那自然又是跟那个JASON一起在这玩过的了，杉林的拳头捏了又放下，却把小香直拉到湖边的小码头来。
　　“来，我们坐小船吧！”他跳下船向她申出手来，“我给你治疗畏船症。”
　　她却站在小码头上，不知如何是好，那欲言又止的模样真萌爆了。
　　“我见过你在江湖上，跟1哥在烟花湖上玩。”他低声地说，“但这是真实的，我要你伴我坐，我要成为帮你克服此病的人。”
　　“杉林……”她幽幽叹了一声，两脚一跳，轻松地下船，安坐其中，她两眼向湖面看去，心里想着－－“JASON，你可有看见我的踪迹啊，你要不要来找下我啊！笨蛋！”
　　她心里不安，却装出淡定，毕竟这是自己的弟啊，她不应胡疑的。可是，心里就不断地喊着－－“JASON，你快点来！来啊！”
　　看见她一点没恐惧的状态，杉林奇怪极了，却说，“因为跟我一起，所以没有畏船了？”
　　“不，不是。我的畏惧症都好了，”她半垂头轻轻抬起，眼睛也在笑，说，“自从跟JASON重遇，这些不适应症都没发作了。”
　　“JASON？”他惊讶得几乎大叫出来，“你跟那混蛋在一起？”
　　“嗯。正如他所说，其实我们从来没有分过手，只是暂时没见面而已。”她的甜美笑容完全就是在告诉人－－“我在恋爱中！”
　　“你，你跟他上床了？”他竟然最在意的是这事。
　　“你胡说什麽？当然没！”她生气了，“你太无礼了！”
　　“那人究竟是谁？就是那个啊虚？”他挤出声音来，压抑着怒火，“他就是JASON？”
　　“不，不是他。他啊，我跟他分手了。”她有点尴尬，“唔，JASON，其实就是江湖里的，1哥啊！”
　　“1哥？”这答案却更叫他火大了，大手一拉的握住小香的手，“你……你每晚都在江湖跟他在一起？每晚都……”
　　“闭嘴！”她生气了，他已冒犯了她的底线，她早就说了不要把江湖事扯到生活上，因为她之前竟然在江湖上跟小飞爱爱得天昏地暗，後来才知道那竟然就是她的弟啊！那……实在罪孽了。她怒说，“说明了虚拟的事，不能跟真实混在一起！”
　　“那麽，你不要说，你没在真实里跟1哥见面！”他的妒火要把他没顶了，“我不许你跟他一起！”
　　“你疯了，那是我的自由。”感觉到他眼中失控的怒火，她惊恐不已，却说，“你放手，我是你姐！”
　　“见鬼的姐，我才不要！我爱你，我说得很明白了！”他才不会放手。
　　“我是你的姐，我们只能有姐弟的爱，我也说明很多次了！小弟！”她尖叫般说着，“给我放手，我要回去！”
　　“你在江湖也给过我了，我也曾吻过你全身了，你就忘了？”他邪念在燃，她狠狠地掴来一个耳光，那却没把他的理性掴出来。
　　他的大手一扯便把她抱在怀，强行的吻她，她尖叫求救，如被杀般惨列地叫－－“JASON！磊！快来救我！”
　　他已完全失了理性，身子压下来就把她推倒在小船上，强横地吻上她的粉颈，完全无视她的挣扎与哭叫。
　　“给我放手！”是磊的声音，他竟然真的来了，可是，她正在湖中心，他要怎麽来救？老天，杉林的手已在撕裂她的衬衣了……
　　却在磊的声音响起的同时，一声震耳的龙吟在天空响起，小香在挣扎中却被天空那长长的青色震惊了。
　　是一条青龙，是1哥在江湖的战魂青龙！怎麽可能？完全没可能啊！
　　然而，杉林的一声惨叫却叫小香相信了－－这是真的！
　　只见青龙直把杉林一口咬住抬起，再猛力甩在水里，那湖水激起来的水花如炮弹般激起，小香被溅湿了一身，她知道自己是绝对清醒的。
　　她猛地坐起来，两手扶紧摇晃不定的船身，她却看见磊正从小码头劲跑而来，他的两脚就踩在湖面的莲叶上，老天，那是百忍流的轻功，沾花涉水！她左右张看，明明这不是烟花湖，怎麽磊被1哥上身了？
　　磊怒吼而来，两脚踏在小船上，身子立即一弯，手猛力往水里一抽，杉林掉在水里的身子被他一下拉上来，他单手捏住杉林的颈直举上天，愤怒的声音如雷在响，大吼，“你敢动我的女人！”
　　只见小弟被捏得拼命挣扎，她才反应过来，猛力爬起身拉住磊盛怒中的手。
　　“不，放手，他要窒息了！”小香急得大叫，“你要弄死他了！天，放手，他是我的弟弟！快放手！”
　　“你弟弟？”磊倒是被惊讶了，手一下就松开，杉林再次掉到水里坐着拚命喘气，她才惊觉那湖水原来那麽浅？
　　“他疯了？！他竟动你的歪念？”磊不禁又想攞起杉林来一次毒打，却被小香拉住了。
　　“不要打了。我们回家！”小香依在男友的怀里，心终於安定下来了。
　　“嗯，回家。”哥回复潇洒的笑容，两手把公主抱起，两脚踏在未及膝的湖水，从湖中心一步一步的走。她却一直望向天，想找回那青龙的影，却什麽也没有。
　　“我刚才明明看见你的战魂青龙飞出来救了我的……”她不甘心地继续望天。
　　“青龙？你惊慌过度了吧！”他几乎要大笑起来。
　　“我刚才明明看见你用百忍流的沾花涉水，踏在荷叶跑来的……”她嘟起嘴，却看见他的牛仔裤都要全湿了，才低声说，“难度是我的幻觉？”
　　“难道不是？小傻瓜！”他的笑声带点狂放，却说，“但我的确是英雄救美了，你今晚一定要以身相许才成啊！”
　　“胡说什麽？！快走啊，宿舍要门禁了，我才不要翻墙进去！”他把她安放在机车上，让她两手扣在自己的腰上，引擎发动，她的耳朵贴在他的背上，听着他的心跳声，一阵温暖从他身上传来，机车疾驰在公路上，她轻声地说－－
　　“不管是不是我的幻觉，U’re my hero ！”
　　他听见了。他笑了。
　　作家的话：


江湖外章


白色情人节贺文
　　　　小芋头，不，此刻在现实中的她，名白莎莎，现年，呃，这个不好说，说了就有麻烦，总之，她就是青春迫人又活泼可爱就是了。
　　她在挑选着要穿什麽衣服去见小三，记起上次见面，她就不禁地咬着手帕痛恨地切齿。
　　“岂有此理，今次我怎也不输你的，小三！”她痛恨啊，想起就痛恨了，身为美少女却被他如此对待，那还要是他们的第一次真正见面，又是他们的第一个情人节，却被小三弄得……唉，她真的不想想起，可是，就是忘不了啊，“我美少女的自尊心都被你伤透了，臭小三！”
　　那个二月十四日，他们的第一次约会和首个情人情，其实是这样的：
　　“你好，我……我来找……找……”打开门来，只见一个扎着长马尾的小女孩在犹豫着，那俏丽的小脸蛋可爱死了，她却退了一步看，没有错啊，明明就是骑士集团啊，小三说的地址没错，可是，何以走来开门的，竟是一个这麽……天，真是太漂亮的姐姐，她想也没想就要转身逃了，只甩下一句，“我找错门了！”
　　可是，不知为何，她明明就在跑了，为何没走得动？却发现，自己被另一只手抓住了，而那手就往门里拉着她走，把大门关上，那漂亮死了的大姐姐笑得漂亮死地跟她说，“你是小芋头？”
　　“呃……嗯！”小芋头只好点头，她却也决定不再提起自己的真名来。
　　“萌啊！”漂亮死了的大姐姐如看见小熊维尼一样，不由多说就把她一拥入怀，她那身上淡淡的茉莉花香叫她惊讶万分，心里在呐喊，不会吧，不会是真的，可是，可是，漂亮姐姐真的有点像那江湖第一歌姬，天下第一美人啊。
　　“你……你是……”小芋头瞪大了眼，看着漂亮死大姐姐从上而下，又从下而上地扫瞄了，这麽长的美腿，不正是跟传说中的44寸长美腿很切合？那长长的头发幽雅地披在肩上，那清丽的脸有着第一美人一样的淡雅悠然，可是，没可能啊，她怀疑自己是留在江湖太久了，竟然把真实里的人都硬要猜对方会不会是江湖里的相识，她这是江湖的神经过敏了。
　　“嗯，我是香菜啊！……噫，小芋头，你怎了，你见晕？……噢，怎麽突然就晕了啊？天……”香菜扶着小芋头，她并不是习惯用劈力的人，但她却也猜不到自己竟然连扶上一个小女生也感吃力，真失败啊！她只好大声喊，“大师姐，救命啊！我扶不起她啊！”
　　“怎麽了？”一位艳光四射的大美人走来，那一身紧身黑皮裤，上身的BAR TOP小胸衣，玲珑浮凸的身形直叫因太受刺激而有点晕的小芋头也清醒起来，而且眼不能眨地把这位美艳的大美人看了又看，大美人却脱下太阳眼镜来，对，她就是连在室内也那麽习惯戴太阳眼镜，没法，就是太过艳光四射了，只见她脱下眼镜，一双艳丽得妖娆的美目投来，小芋头更加地头晕了，大美人却说，“这就是我们的小师妹？！”
　　“应该是吧，小三叫我们等门，就是要等他的小芋头嘛。”香菜的微笑如春天早晨的风，小芋头看着就心里欣喜，可是，另一位艳丽的大美人是谁？总觉得眼熟啊。
　　“我……我是小芋头啊，”她拉住香菜的手，花痴地说，“香菜，你真是香菜！你好漂亮啊！”
　　“嗯，我就只是漂亮一点而已，怎也不及大师姐，”香菜一只手被小芋头拉住，另一只手却绕住那艳丽的大美人，漂就的脸凑在大美人的臂膀，像小猫儿似地挨去，咪咪似地说，“我的偶像是武功高强又艳丽的大师姐？”
　　“大师姐？”小芋头打量着这艳丽大美人，就是太眼熟了，一定是认识的，她想了又想，终於瞪大了眼，尖叫似的说，“我知道，你就是那香水广告的模特儿代言人，艾眉儿！”
　　“岂有此理！大师姐不认得，竟然认得艾眉儿！”大美人怒了，一招九阴无极拳敲在小芋头的头，“我是灭绝爱情，大师姐都不认得，真要好好给你再教育！”
　　“灭绝？”小芋头几乎被大师姐的话石化了，是彻底的不可能啊！灭绝是武痴来，她怎可能是如此艳丽得拥有百份之三百女人味的大美人来啊？她声音也抖了，却说，“怎麽……可能？你们……你们都……太美了！”
　　小芋头垂下头，咬住手帕切齿地愤恨，看见那麽两位真正的美人，她什麽信心也没了，难怪小三不出现了，原来他早认识这两位真正的美人，他是要自己知难而退不再烦他吧。
　　“你怎了，小师妹？”香菜抚着小芋头的头，就似抚着小狗的毛一样，哄着说，“小三有点事啊，1哥和楼主已赶去帮他了，你等一下，他就回来了。”
　　“他有事？他不是要你们来跟我说……”小芋头想说的话，忽地又吞下了，却瞪大了眼问说，“你说的是，嘘！我来了，和明知是犯？”
　　“不然你以为是谁？”美艳得不能相信她就是灭绝爱情的大美人在翻着最新一期的＜玛莉嘉儿＞，小芋头看见那杂志的封底正好就是艾眉儿为那某大香水牌子新产品所拍的广告，小芋头再一次着迷似地看着这位大师姐，心里荡起了梦幻的感觉。
　　“艾眉儿……你真是艾眉儿？”小芋头喜孜孜地说，“我竟然认识了这麽有名的人啊！”
　　“有名？你说香大小姐吧？”大美人把手上的＜玛莉嘉儿＞摊在桌上，一手把香菜拉过来，又指着杂志里的相片说，“小香公主，我爱死这裙子了，你在哪弄来的？”
　　香菜跟小芋头一起的看去那杂志，小芋头尖叫了。
　　“天，这是你来？”小芋头指着那相里一位穿着高贵的背V晚礼服，一条蓝宝石颈饰垂在她光滑如雪的背上，一抹高贵神秘的感觉，真如大师姐所说，相中人就似位从某神秘国度走来的公主一样，美得迷一样，她再次大受刺激，激动地说，“你……你要不要那麽美啊？！”
　　“呃……说什麽啊？那裙子，是在Lane Crawford即买即穿的啦，那天我是临时被大哥拉去的，他说请不及人去剪彩，叫我客串啊，我收了十万元而已，几乎衣服钱也赔了！”香菜想着就心有不甘了，“下次再有这些外快，我转给你好了，艾眉儿小姐。”
　　“不要那麽叫我，很碍耳！这些人情，你不要找我来帮，多烦。”灭绝才把杂志又拿在手，却定睛的看着小芋头，她邪恶地笑了一个，却说，“也许，可以叫小芋头顶替去。”
　　“呃，不要说笑了，我不是你们世界的人……”小芋头有一种很遥远的感觉，却一再被一下九阴无敌拳敲中头颅，这次出手的却是香菜，她抱着头痛哭，心想－－“怎麽这两位超级美人都如此暴力的啊？”
　　“你是我们九阴派的小帅妹，入门都那麽久了，才68级，不好好升级，现在还理直气壮地就什麽我们是不同世界的？你想气死大师姐不成？”香菜认真八百的，只是，她的台跳得太乱了吧，小芋头却无语了。
　　“也等太久了吧，不如我们也去看一下，那三个男人效率也太低了。”太阳眼镜再次挂在艳丽的大美人的巧细尖鼻子之上，香菜也拿起包包，二人同时望向一脸迷糊的小芋头，一起的说，“走。”
　　但小芋头怎也没想到两位大美人会拉她一起到了警察局去，正所谓生不入官门，死不入地狱，小芋头看着那衙门的大门楣，她柳叶一样的眉立即就在跳动，一种极之不祥的感觉袭来，她老大不愿意跟着入去。
　　“你不要见小三了？”香菜惊讶地，眼睛都要哭出来了，“你……你介意小三的事？你……你不喜欢小三了？就为了他那特别的喜好？”
　　“小师妹，爱一个人，就要连他的缺点也要爱啊！”灭绝爱情一派大师姐的口吻，真个苦口婆心呢，“爱情本就是苦多於乐的，但一分乐抵过九分苦，那也化算嘛！如果你喜欢小三的好，也要一拼接受他的不好，那才成啊！”
　　“呃……我，我怎会不接受他的不好？我……我只是怕他喜欢你们两，才看不上我……”小芋头垂下头，可是，这三位小姐似乎互相都搞不清状况，大家说着的，好像都是不相干的事来啊，小芋头在想－－“我只是不想入衙门而已，怎麽要拉到什麽爱的教育来了啊？”
　　却就在此时，一把哼哼唧唧的半哭声从远而近的响起，声音有够古怪，似男声，却又太柔弱，就是女声，却又听不出女性的音色来，就是太古怪了，但，听着又不觉讨厌。
　　只见两男一女向她们走来，那两位男子，哇，老天，的确是美男啊，一个俊朗潇洒，一个阳光灿烂，而在中间的女子，一头曲曲的金发，皮肤比她更白晢，眼睛是……有点怪的深蓝，她哭起来，在哭泣，呃，却是在说中文的……
　　“太过份了！上次拉我回来，说我去女洗手间不对，那里面只有一个婆婆啊，我要去偷看？”那金发女子悲愤莫名，“今天我很乖地去男洗手间了，他们仍然是要拉我回来！又说不行，老天，难道人家去个洗手间也犯法了？你们说啊，哥们！”
　　可是，她的哥们只满面黑线的说不出话。
　　“人家今天约了小芋头见面的嘛，被这麽拉来了警局，我什麽脸都甩了。”金发女子痛哭着。
　　“你的脸就早甩了一千次了，好不好？还要计较什麽？”1哥没好气地回说。
　　“走吧，她们把你的小芋头接来了啦。”楼主用肘子撞向金发女子，她才发现一位长得活泼可爱的小美人就站在香菜与灭绝之间，她的脸刷地红了。
　　“小芋头……你……好萌啊！”金发女子走近她，两眼已冒出心形桃花来，只见小芋头的长马尾活泼地一甩一甩的，可爱爆了，却两手紧握住她的手，羞涩地说，“抱歉啊，要你来这儿接我！”
　　“你……你，不会吧！”小芋头一再受刺激，已贴近心脏病突发的地步了，尖叫说，“你是小三？”
　　“是啊，你认出我了！”小三娇羞地捧着脸，含情脉脉地跟她说，“我今天特别为你而打扮的，你看我漂亮不？”
　　“你……你，是女的？”小芋头惊讶地问。
　　“呃，不是，只是觉得女版的我很漂亮，所以也要让你看啦，我想你也会喜欢这样的我的。”小三很有自信呢，却忙着提起小手袋，从里面拿出一盒巧克力来，一脸红通通地，抵声说，“小芋头，这是我送给你的……情人节快乐！”
　　小芋头手也在抖，她才是女生啊，可是，她也没为他预备情人情巧克力……
　　“小三……”小芋头垂下头来，肩膀也在抖了。
　　“不用谢！为喜欢的人预备情人节巧克力，是应该的！”小三甜甜一笑，却没想到，小芋头竟然激动得哭了，这真叫小三措手不及呢。
　　“太过份了！小三，你太过份了！”小芋头大哭起来，“你怎麽可以这样，你怎麽可以比我，比我更漂亮了？！太过份了，我恨你，我恨你！”
　　就是这样，小芋头拿住小三的巧克力泪奔的溜了。
　　直到今天，她又要跟小三见面了，为了要见他，小芋头立下了决心，决不让这糗小三专美，她把自己惜心地包装起来，自信满满地再次按上骑士集团的门钟，开门的人，仍然是漂亮死了的香菜。
　　“白色情人节快乐啊，小芋头！”香菜的微笑依然如春风一样迷人，“来啊，小三都在了，他今天不会再被警察叔叔拉去的了！”
　　“我又不是常被拉，你们不要那麽说我，好不好？”小三的声音响起，是很纯正的男声，这却叫小芋头有点惊讶了。
　　“小芋头！你，你……”只见一个清秀的大男生忽地从椅子弹起身来，他的脸好看极了，白白的，一看就知他狡猾得似狐狸，眉宇之间却又有阵阵专属於男生的红火在闪，小芋头看见了，那是他在生气的红火啊。
　　“小三，你好帅啊，可是，好像我也不错吧！”小芋头得意地轻拨弄她一头清爽的短发，指尖轻拉一身黑执事般的礼服，一脸英气的，说，“看我会不会比你帅？”
　　“小芋头！你……呜，我不依，你赔我，你赔偿给我！”小三痛哭了，他颓然坐下，悲痛地说，“你怎麽把长马尾剪了，呜……呜……人家好喜欢你的长马尾！呜……”
　　“呃……”小芋头也没想那麽多，可是，她也很喜欢自己此身的新造形啊，旁边的两对美丽男女也不知如何为此对活宝贝调解好了。
　　“不要哭啊，我为你预备了白巧克力啊！”小芋头走近来，轻轻坐在小三的膝上，拿着一盒白巧克力，在他耳边呵气似的说，“白色情人节快乐啊！不要生气啊，甜心！”
　　“嗯，但你要尽快把马尾长回来，不可以再剪去！”小三擦着眼泪说。
　　“嗯。”轻轻的吻印在一起，小三把小师哥抱在怀，愈吻愈忘形，旁边的两对美丽男女也笑了，白色情人节的吻就似一室的春风，此起彼落地吻个不停，甜得叫白巧克力也投降了。
　　“嗨，我们出去走走吧，总不能把我的美女藏起来的。”1哥挽着香菜，忽地的说。
　　“当然，我也很乐意出去走走，让所有人也看见我的幸福，看见我的女友有多美！”楼主抱住灭绝的细腰和议着。
　　“也好，但你们先等我一下，让我换衣服。”小三说着就箭步入房，以超高速更衣，却也用了半个钟呢，走出来的，却是一位金发的美人儿。
　　“WOO！美女，我们约会吧！”小芋头忍不住走上前，蹑羌起脚吻上女版小三，笑说，“你是正太控的吗？”
　　“你是御姐控的吗？”小三回吻她，甜蜜地说，“我们出去走走啊！”
　　身後两对美丽的男女满面黑线，却只能任他们摔性而去。然而在出门之前，1哥命令地说：
　　“你们先弄清楚一会要上什麽洗手间，不要又烦我们去警局保你们回来。”
　　那二人笑了，也不想管之後的事情，总之，今天就要浪漫着过一天，快乐地过每一天，管他什麽是男，什麽是女？
　　一颗白色的巧克力从香菜的嘴里喂在1哥的唇间，她轻声的说，“出去玩啊！”
　　就这样，三对漂亮到死的男女拿着白色的巧克力漫步於夜市的喧闹之间，亲腻地走着笑着抱着吻着，唯恐天下不乱地招摇过市，快乐地浪漫下去。
　　作家的话：
　　这是番外的啊!^^
　　希望大家喜欢!
　　白色情人节快乐啊!
　　丁香雨


结文通告
　　致各位江湖读者，
　　天下无不散之事嘛！
　　目下，香菜跟1哥在江湖与现实中都在一起了，
　　小香也总算处理了弟弟的纠缠了。
　　而玛莉跟虚也终於走在一起了，
　　小三跟小芋头也相亲相爱了。
　　如此一对对的有情人都安定下来，
　　大家也为她们高兴高兴嘛！
　　若要继续写下去，当然是可以的，其实小香仍未摆平她老爸，
　　这段本来我有打算写的，可是……
　　就人物配对上，都尘埃落定了，他们都会一生相爱到底的，
　　对啊，我就是如是喜欢好结局的写手来。
　　我也就停在此，不再多写了，
　　让他们停留在最美好的时刻吧！︿︿
　　当然，尚有一事，是要告诉大家的，
　　因为小雨要为实体书的工作忙碌去，
　　所以，真的抽不出时间来，
　　万望各位见谅。
　　有关的实体书，并非＜情色江湖＞啊，
　　我是到某出版社去写书啦，笔名也会用新的，
　　稍後再有消息可以公布的，我一定会在此说说的，
　　目下就只有沉默地天天赶稿去，
　　真的很抱歉，盼望各位仍然会支持小雨。
　　以下是香菜的话：
　　“呃，我要说什麽好？我只能告诉各位，我跟1哥正在迷宫里啊。
　　天，他都不知是不是骗我的，竟然走了六天，是六天啊！
　　仍未走出去，他是有心的吧！
　　但算了，反正我已把所有论文都赶起了，就跟他玩玩去。
　　可是，香菜就要提醒各位，千万不要随便把游戏里的身份说漏了嘴，
　　不然，後果真的可能很严重啊！
　　也要说一点，就是－－
　　各位不用太想我，我天天都在江湖里跟1哥恩恩爱爱，
　　你们有时间也可以来江湖找我的，
　　但我就只有1哥而已，不要来考验我们啊！
　　最後，祝福各位
　　也愿各位跟香菜一起祝福小雨此去也顺顺利利啊！
　　我会想你们的！
　　大家都要幸福啊！︿︿”
