　　情迷山乡1-36花月夜

　　001 穿越春风刮来了

　　‘啊……哦……嗯……’

　　砰砰砰砰！

　　‘大力点，噢，好舒服……’

　　‘呼哧，呼哧……’

　　啪啪啪啪！

　　‘快点，哦……’

　　……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　如此美妙的声音，在旅店小房间里回荡的时候，萧吟剑正躺在床上看电视，听着隔壁房间的声音，血气方刚的他立即血脉贲张气血沸腾，浑身发热，欲念横生，只想立即找女人发泄一番！

　　在隔壁小夫妻正在入巷的时候，萧吟剑下意识的摸了摸香烟盒，才发现烟盒已经空了，你们在造人欢快的紧，老子20来岁还是个处男，跑路来到这里不说，就连香烟都没有了，相比之下，真他妈让人生气！

　　越想越气，萧吟剑脑子里一个整人的念头转出来，站起来猛敲了一下墙壁，大吼出声：“操，还让不让人睡觉了？”

　　这么一打岔，隔壁的声音嘎然而止，萧吟剑忍不住露出了得意的笑容，心想被老子这么一整，隔壁那男人会不会吓得阳痿？从此就不举了？

　　再听了10多秒，还不见那边有声音传出来，他嘿嘿一笑，披上一件衬衫，带着钱包走出了房间，准备到外面的商店里买一包香烟。

　　萧吟剑今年21岁，打小就是个孤儿，好不容易读完了高中，就此迈入了社会的大染缸，混迹了2年一事无成，与今年的8月份，在老同学的介绍下，光荣的成为了一名‘社团小弟’，粗俗一点来说，也就是小混混，不过社团毕竟是社团，跟街头不入流的混混相比，有组织有纪律多了。

　　他在社团里属于初级炮灰人员，一个月拿800元钱的福利工资，没事了就在社团罩的酒吧里看场子，喝喝酒调戏调戏美女，有事了，一个电话打来，就得带上砍刀铁棍之类的武器，随着老大出去砍人。

　　说起来也算倒霉，刚刚入社团一个月，萧吟剑就因为某个女人，得罪了另外一个社团‘高级人员’的儿子，因为事先不知道对方的身份，他带着几名同伙，把喝醉的那家伙给砍了，等知道人家身份之后，才知道闯了大祸。

　　对方扬言要他的命，萧吟剑也不是软蛋，打算再找个机会，杀进医院里，把那家伙送上西天，不过他的大哥，也就是他的老同学，却不同意他这么干。

　　拉住了萧吟剑，那家伙语重心长的说道：“我听了消息，咱们组织2个月后就要跟那个社团开战，现在组织暂时不可能为了你一个人改变计划，我给你一笔钱，你出去躲一躲，等开战之前，我打电话找你回来，咱们再一起做掉那个混蛋。”

　　萧吟剑想一想，自己不能逞匹夫之勇啊，鲁莽行事的话，就算能做掉那家伙，也要遭到疯狂的报复，就是再勇猛，双拳难敌人家一个大社团啊，既然2个月后社团要开战，老子就先出去躲一躲，等我回来的时候，就是那小子命归西天之日。

　　就这样，他打定了主意，拿了钱从家里跑路，在不同的城市中游荡着，最终来到这个小镇。

　　因为口袋里钞票不是很足，萧吟剑不能住那种一晚上几百块的星级旅店，只能在这个破烂的，只需要15元就能住一晚上的地方立足，哪想到这破比地方，竟然有小夫妻不顾别人在肆意的造爱，吵得他不得安生。

　　当然，这一对男女，也遭到了他的恶整，在他出门买烟的时候，那男的还无法再举起来，以至于让那女人气的牙直痒痒。

　　一路蹬蹬蹬下楼，萧吟剑调戏了一下吧台坐着的女孩，看着她粉脸通红一副害羞的样子，他得意的笑了起来，心想按照计划老子后天就走，不过现在看来嘛，这个小姑娘蛮可爱的，先把她泡到手尝尝鲜再说。

　　“妹子，哥哥我出去买烟，回来跟你聊天哈。”

　　和女孩打了个招呼，萧吟剑迈着小步子出了旅店。

　　直奔马路对面的小商店，哪想到他刚翻过栏杆，左边路口忽然冲过来一辆车，直接把他给卷进了车轮子底下。

　　疼痛，是萧吟剑最后的一种感觉，之后，就是无尽的黑暗……

　　002 英雄和美女

　　“我的娘来，这是在哪儿？”

　　萧吟剑睁开朦胧的双眼，看到陌生的环境，不由暗骂一句Fuck！

　　大爷的，敢开车撞老子，老子让你全家死光！他以前是黑道人员，骂人威胁的话不加思索的就说出来了，不过却不知道撞他的是谁，只能无目标的谩骂几句，发泄心头的怒火。

　　“咦，这是哪儿？”

　　萧吟剑仔细看了几眼，发现自己身处一片小树林的深处，这林子不是很大，大概有两三母的样子，树木有好些个年头了，几乎每一棵都有一人合抱粗细，在夜风的吹拂下，枝叶发出沙沙的声音，给他一种诡异的感觉。

　　“不对啊，我是在小旅店里，出去买烟，怎么跑到森林里了？”意识到不对劲，心想不会是我被撞昏迷了，那家伙以为我挂了，把我拉到这森林里抛尸？

　　就在萧吟剑疑惑的当儿，忽然前方传来一阵男女对话的声音，他连忙隐藏身形，蹑手蹑脚的走了过去，等走近了定睛一看，这才明白是怎么回事。

　　场中一共有三人，两男一女，他们把女人围在中间，一副嬉皮笑脸的样子，在这样的夜晚，一看就知道不是什么好人。

　　其中一个男子哈哈笑着，一边在女人身上扫视，一边道：“小娘子，别再浪费力气了，从了我们兄弟吧，我们兄弟都那么帅气，也不会亏了你。”

　　女人说着掏出一个手机，“休想，你们两个混蛋，赶紧离开这里，要不然我就报警了。”

　　“哈哈，小美人别浪费力气了，这里可没有信号，哼哼。”

　　“只要你乖乖的听话，我们兄弟会让你很舒服的，嘿嘿。”

　　女人闻言看向手机，果然是没有信号，这下子她不由得慌神了，脸上满是惊恐之色。

　　听着嘻嘻哈哈的调笑声，再观望这么一会，萧吟剑便知道那女人遇到了色狼，女人身形消瘦，绝对不会是两个如狼似虎男人的对手，果然不出所料，接下来，两个男人就往女人身上扑去。

　　忽然间扑哧一声，左边男子脸上挨了一拳，他恶狠狠的看着女人，叫道：“臭biaozi，老子等下非得gan死你。”

　　说着和同伙扑上去，挣扎中，女孩的衣服被其中一人撕破，朦胧的月色下，破了的地方，露出了女孩雪白的皮肤，充满了别样的诱惑。

　　“哈哈，我叫你嘴硬，看你能撑到什么时候。”

　　“狗日的，太欺负人了。”萧吟剑在社团里混过几天，三天两头砍人打架，心性比较暴躁，但基本上不会打女人，当然看着不爽的女人除外，现在看着两个男人欺负一个女人，心里面自然是不爽。

　　捡起一根木棍，试了一下，感觉比较趁手，就悄悄的走了过去，准备趁机给两人一点颜色瞧瞧。

　　“小娘皮，难道要大爷亲自剥了你的衣服吗？”撕掉女孩衣服下摆的男子嘿嘿一笑，脸上露出了得意的神色。

　　“你休想，无耻混蛋。”女孩踢出一脚，目标正是男子的胯下，男子嘻嘻笑着躲开，调戏道：“小娘皮，踢烂了宝贝，等下你就不能爽了。”

　　另外一人停下动作，站在一边笑道：“兄弟，这女的发起怒来，别有一番风味，我看得心痒痒的，真想现在就尝尝她的滋味。”

　　萧吟剑在旁边听得暗暗发笑，忽然看到那女人推开其中一男子，看样子是要打开缺口趁机逃走，不料想被拖住胳膊，想跑也是没得跑了，被她推开的男子，哈哈一笑，趁机围了上来抱住她，让她怎样挣扎都无法挣脱。

　　“你们两个混蛋，我死了做鬼也不会放过你们的。”女人嘴上咒骂着，脸上满是愤恨焦急的神色。

　　她好不容易大学毕业了找到一份工作，哪想到老娘生了急病，她收到消息急急赶来，不想火车晚了点，到县城已经天黑了。

　　家里还等着她回去见老娘一面，自然不能在县城住宿，于是就摸黑往农村老家赶，哪想到遇到两个歹人，这一番挣扎也是无济于事，心想怕是难逃被侮辱的命运，顿时就忍不住悲伤起来。

　　“花费了大爷一个多小时跟踪你，这下，可得好好的玩玩。”

　　男人哈哈一笑，就在这时，萧吟剑忽然冲了过来，叫道：“住手，放开她，你们两个快滚。”

　　两男转过身来，看着突如其来的萧吟剑，再看看他身上破破烂烂的样子，叫道：“小子，我们兄弟两个在办事，你不要多管闲事！”

　　“多管闲事？”萧吟剑嘿嘿一笑，抬起手来，忽然将棍子砸向了那人的脸，那人猝不及防之下，脸上被棍子抽中，顿时就肿了起来。

　　疼痛传来，男子立即放开女人的胳膊，捂着脸，叫道：“小子，老子要揍死你。”说着冲了上来，却是被他瞅准机会一脚踹中肚子，后退几步捂着肚子惨哼。

　　女孩张了张嘴，看着萧吟剑，脸上露出诧异的神色，也不知在想着什么，不过趁着男子放开胳膊的机会，她忽然挣脱了另外一男子的掐制，跑到了萧吟剑的身后。

　　“还不滚吗？”冷喝一声，萧吟剑犹如天神一般的站在那里，紧紧握着棍子，护住了身后的女人。

　　被他踹中肚子的男子，捂着肚子站了起来，和同伙对看一眼，都是忍不住的有些害怕，这时候，萧吟剑上前一步，手里的木棍晃了一下，叫道：“再不走，我就叫人了，到时候你们想走都没得走。”

　　虽然有把握对付他们，但自己也得负伤，为了一个陌生女人这样划不来，他不知道这附近有没有其他人，这番话只是吓唬他们，哪想到话出口，两男就吓得跑开了。

　　“喂，他们已经被我赶跑了，你怎么半夜三更的来到这里？这里又是什么地方？”

　　听着萧吟剑的普通话，女人呆了一下，心想这人在这里出现，想必是这附近的人，怎么老家人都不说本地话，改成说普通话了？

　　但是想到就是此人救了自己，她压住了心头的疑惑，连忙道：“多谢你帮忙，我叫李雅兰，这里是H省，我怎么看你有些熟悉，是不是小李庄的人？”

　　H省？晕死？我怎么来这里了？萧吟剑听到这里，已经呆住了……

　　003 这是哪儿

　　要知道萧吟剑记忆最后的一个地方，就是在A省的小镇，那里距离H省大概有5000里地，这一睡一醒之间就来到这里，当然难免会露出震惊的表情。

　　当然，他心里虽然震惊，不过在黑道拼杀了一段时间，脸上却没有过多的表情显露出来，而是呵呵一笑，将面目表情掩饰起来。

　　“你是哪个庄的？”

　　“额，我，我不大记得起来了。”

　　萧吟剑摸了摸脑袋，装作迷糊的样子，心里面打定主意，要好好的装傻，套一下她的话，把自己身处的环境摸清楚。

　　当然，最重要的，要把自己怎么出现在这里的原因，搞得一清二楚。

　　“你是哪个庄的都不记得了？”

　　“我也忘记了，好像一觉醒来，就出现在这里了。”萧吟剑故意摸着头，装出痛苦的样子，“我怎么什么都不记得了，啊……”

　　晕死！李雅兰心里面有些诧异，莫非这小伙子有失忆的症状？不过看起来有些面熟，我自从考上大学就没有回来，家境贫寒，假期也一直在外打工，好多年没见过村人了，当年的一些小孩子容貌都会改变。

　　而且他看起来才16，7岁，我们村100多户人家，我常年不回家，几年前出去的时候，他才10来岁吧，就算他真是我们村的，我也不认得。

　　“这林子附近又没有别的村庄，他或许是我们村的呢，只是傻里傻气的，倒也奇怪的紧，我且问问再说吧。”

　　心里面抱着这样的念头，李雅兰就说天早就黑了，这大林子里面也不安全，咱们先出去吧，萧吟剑立即点头答应，和她往西北方向走，一边走一边互相套话，最终让他发现一个让他震惊的状况。

　　原来他现在所处的地方，是H省上都市李园镇小李村地界，李雅兰的身份也知道了，她是小李村十多年来，唯一能够考上大学的女孩子。

　　她一年前大学毕业，在东南沿海城市的一家公司上班，因为母亲重病赶了回来，哪想到路过此地，竟然遇到了两个劫财劫色的恶人……

　　听到这个消息，对萧吟剑来说，无异于晴天霹雳，H省上都市，我怎么会在这里呢？

　　喃喃自语着，萧吟剑不由得有些迷茫了，任凭他平日里喜怒不行于色，也是无法抗拒这消息带来的震惊。

　　“喂，你怎么了？”看他呆呆的样子，李雅兰上前来推了推他的胳膊，一脸关切的询问，因为他没有告诉自己名字，也不知他姓啥名谁。

　　“哦，我没事，有些累了！”萧吟剑抖了一下，连忙解释起来。

　　“你说你忘了你家住在哪儿，先到我们村休息一晚上，怎么样？”

　　因为萧吟剑装傻，李雅兰就认为他是个脑袋有些问题的年轻小伙，出来玩走丢了，哪想到自己被他给骗了，不过想到这小傻瓜救了自己，也不能半途把他给抛弃了，就好心好意的提出了一个建议。

　　“好，好！”

　　萧吟剑此时已经‘傻’了，虽然心智比一般人坚强得多，可也不能在短时间内恢复常态。

　　说完话，就在她身后一步一步的跟着，往那西北方向的李家庄走去，心里面则是翻江倒海，不知该怎么办。

　　月影西斜，小树林里响起了蟋蟀的叫声，一切都显得那么静怡。

　　两人都有些心事，走了十多分钟，都没有说话，李雅兰是担心自己的母亲，萧吟剑是在担心自己的未来，不明白怎么被车撞了一下，就胡乱的来到这个地方，更是想起以前看过小说里的穿越故事，暗想莫非我也穿越了？不可能吧？

　　同时心里也在想，如果自己真的穿越了，还能不能回去，又或是回不去该怎么办之类的问题……

　　正走着，李雅兰忽然听到了若有若无的呼唤声，“小剑，小剑，你在哪儿？”

　　“小剑？这个名字好怪啊，莫非村里还有人名字叫小刀？”李雅兰心里面暗自发笑，这是她在听到母亲病重，从外面赶来的这几天时间里，她唯一一次想笑的经历。

　　不过声音听着有些熟悉，似乎是村里的某些人，她就带着懵懵懂懂的萧吟剑往前走，大概10多分钟，终于看到了那些人。

　　七八个中年男子，带着一个身材姣好，面容精致看起来大概30多岁的的女人，在树林里穿行，他们手里都拿着手电筒，边走边呼唤着小剑，小剑。

　　走得越发近了，借着月色和手电筒，李雅兰发现他们正是村里的几个人，连忙呼喊起来，“喂，我是雅兰啊，喂……”

　　听着她的声音，七八个人呼呼的跑了过来，看到她就道：“哎？小兰，你啥时候到得？你母亲刚刚过去……”

　　“我娘，过去了？”山村的土话，过去就是死了的意思，李雅兰听到这个消息，立即呆呆的，手里的小包也掉了下来。

　　萧吟剑此时已经回过了神，看着眼前的几个人，呆呆的，有些熟悉的感觉，却想不起来到底是谁，忽然间，那人群中的女人跑了过来，一把抱住了他，嘴里呜咽道：“小剑，我可找到你了，你跑哪儿去了？”

　　“这个二傻，半夜三更的不睡觉往外跑，遇到啥危险，或者是叫野兽叼走了，也不知道咧。”

　　“二傻子，哎，终于找到你了。”一个年轻小伙子，呵呵的笑了起来，脸上满是喜悦，看着女人的神色，有些痴迷有些爱慕。

　　“小剑啊，你怎么跑这来了？”女人抱住萧吟剑的脑袋，满脸关切的神色，说话时，豆大的眼泪，滴在他的脸上，让他有些迷惑，随即脑袋一痛，类似于数据流的信息，传进了他的脑袋里……

　　004 美丽的干妈

　　在接收到这些数据流之后，萧吟剑脑袋发懵，剧烈的疼痛传来，之后就昏迷过去，这下可把女人吓坏了，立即招呼同村人，把他背回家里，顺便着，让人把发呆悲伤的李雅兰带回去。

　　月色西沉，朦胧的月色洒在小树林里，一行人踏着月色快步往村里赶，大约半个小时后，轮流背着萧吟剑的一行人，终于来到了小李庄。

　　到家后，女人摸了摸萧吟剑的脑袋，发烫的厉害，以为他感冒了，给他喂了一些药，最后用毛巾沾了冷水敷他的脑袋，做完这一切，女人到院子里，感谢了一番帮她找人的同村人，等他们都回去了之后，这才返回家来，坐在萧吟剑的床边……

　　这一夜，萧吟剑睡的很香，朦胧中有很多的记忆窜出来……第二天，醒来的时候，萧吟剑睁开朦胧的睡眼，打量了一下所处的陌生环境，到最后看到镜子里的那个‘人’时，心里面叹了口气，也明白了那个记忆带给自己的是什么……

　　原来一场忽如其来的车祸，让萧吟剑来到了这个陌生的地方，随之而来的只是灵魂而不是肉身，而是那种好像灵魂附身一样的，他的灵魂附在了一个也叫做萧吟剑的男孩身上。

　　现在的他，侵占了萧吟剑的身体，融合了他的记忆，由黑道人员萧吟剑，变成了H省上都市的萧吟剑，最最重要的就是，被他附身的‘萧吟剑’是个傻子，因为自小生了一场病，脑袋被烧掉了，也就是传说中的‘强悍级脑残！’

　　萧吟剑留给他的记忆，也是残缺不全的，毕竟是个傻子，然而他是个正常人，在昨晚上融合这些记忆的时候，也大致的知道一些状况。

　　被附身的萧吟剑今年17岁，就住在H省上都市李园镇小李庄，父母早亡，除了一个干妈外，也无亲无故的。

　　他的干妈是的好姐妹，名叫萧晴，今年已经35岁了，她的丈夫名叫李元，是从镇上过来的上门女婿，早些年跟随务工大潮出门赚钱，起初几年还偶尔回家并且带些钱回来，自从5年前忽然就杳无音信，没有跟在家的老婆联系，也一直没有回来，萧晴去那边找过，也没有丝毫的消息，心里面早就以为丈夫是喜新厌旧找了另外的女人，不会再跟自己联系了。

　　萧晴就住在萧吟剑隔壁，也没有留下子女，靠家里几亩地为生，自从丈夫离开后，没有再嫁，因为干儿子傻乎乎，平时也不能做什么事情，她就经常来这边照顾他，只偶尔出去打点零工，赚点钱补贴家用。

　　萧吟剑家里有4亩地，加上萧晴的两亩，完全可以自给自足，因为不要交提留税，一亩地国家每年还给补助80元，两人过活的马马虎虎，温饱是不成问题的，离小康还有点距离。

　　说起来，萧吟剑这傻子除了有点傻之外，自身条件还算不错的，容貌英俊，唇红齿白，身材高大，大概有178CM，身高和以前的‘萧吟剑’差不多，不过论相貌，萧吟剑可比不上他了。

　　自身的容貌，萧吟剑已经从镜子里可以看到，确确实实不是以前的自己了，好在附身之后，并没有跟萧吟剑一样成为傻子，这让‘初来乍到’的他，在自叹不幸的同时，也多了一些庆幸。

　　莫名其妙的穿越，即将到来的辉煌黑道生涯（这是萧吟剑自己一厢情愿的念头），夭折了不说，若是人也成了傻子，那可就是世界上最悲惨的一件事了。

　　虽然醒了，他却没有起床的念头，自哀自怜了一番，把另外一个身份的记忆，慢悠悠的，如同放电影一样的，在脑海里回忆这么一番，他忽然发现，以前的那个自己，其实过得也不咋地。

　　自小父母双亡，过着无依无靠的生活，好不容易在政府和亲戚的帮助下，读完了高中，混迹社会一事无成，不得已，才加入了社团，之后浑浑噩噩过日子，有事了就得冲在前头当炮灰，不知哪天就要完蛋。

　　仔细想来，这种生活一点也不如意，不要也罢！

　　萧吟剑捏了捏拳头，想到现在的身份，涌现出一股莫名的力量，暗想不管身在何处，不能再随波逐流，既然我有了另外一个机会，无论如何都要努力，做一个堂堂正正的成功人士！

　　“要是让我重生到大富大贵之家，那该多好啊，最起码少奋斗几十年了。”这个念头生出来，立即被抛了出来，这种奇妙的事情，岂能是自己能控制的呢？

　　就在他幻想着，怎么样才能在这个陌生地方立足的时候，门外传来一阵脚步声，接着门帘被掀开，萧晴走了进来。

　　看到睁开眼睛的萧吟剑，萧晴的眼里闪过一抹喜色，连忙走到床头，关切的询问：“小剑，你醒了，没事了吧？”

　　萧晴相貌很精致，有着一张鹅蛋脸，小巧可爱却挺拔的鼻子，弯弯的柳叶眉下是大而有神的眼睛，农家人少见的如牛奶般嫩白的，身材高挑，只是稍微有些消瘦，这是她经常做农活的原因，她给人一种高贵的感觉，完全不似农家人那样的朴素，而且虽然年龄有30多岁，却给人一种20多的感觉，是平时很注重保养的缘故。

　　“没，没事了。”以前的萧吟剑是个傻子，说话结结巴巴的，萧吟剑附身之后，已经让他变成一个正常人，刚才的一番思忖，他也想了这个问题，并不打算一下就改变太多，而是慢慢地完成由一个傻子到正常人的过度。

　　“肚子饿了吧？我做好了饭，下来洗脸刷牙，等会准备吃饭。”萧晴心头虽然还有疑惑，却没有立即询问昨晚上，他为什么跑出去，说完话就走了出去，准备等下吃饭的时候再问。

　　看着这个陌生女人的靓丽背影，萧吟剑嘴巴张开了，却是没有接话，也无法开口叫她干妈，在以前的那个世界，他迥然一身没有任何一个亲人，亲情对于他来说，是很陌生的东西，虽然明知道，这个女人就是自己的干妈，一时半会还是无法叫出嘴来。

　　005 干妈为我……

　　融合了萧吟剑的凌乱记忆，萧吟剑明白自己是灵魂穿越，不知还能不能回去，想想来之前，肉身被卡车撞到，或许早就成了一滩烂泥咯屁了，心里面隐隐觉得，能回去的概率不会超过十万分之一。

　　“哎，既然命不该绝，也回不去了，我就好好在这里生存吧。”萧吟剑叹了口气，振作起精神来，下了床走出了小房间。

　　萧家的住宅，类似于四合院的那种，三间瓦屋，一个小院子，院子左边是一间面朝西的小厨房，和城市里使用天然气或者煤气不一样，这边的农村人家，每年收获季节之后，就有大堆的玉米杆或者小麦秸秆，并不缺柴火使用，所以大部分烧的是柴火，只有少部分有钱人，才会用煤气灶做饭。

　　萧家的三间房子，东面是粮仓，中间是客厅，萧吟剑住在堂屋的西边，小房间大约10多平方，摆设很简单，除了床就是一桌一凳，一个放衣服的小柜子，剩下的大部分地方都空着。

　　整个家，可以用家徒四壁来形容了！萧吟剑只看了一会儿，就得出了结论，同时，他也知道，这个家的家底全部加起来，怕是不会超过500块，小偷进来了都会含着眼泪黯然离开，着实没啥可偷的啊。

　　这会儿，堂屋的桌子已经摆在了中间，上面放着一碟青椒炒鸡蛋，4个馒头，两碗稀粥，看起来很简单，却是散发着浓浓的香味，让人垂涎欲滴。

　　萧晴因为和他住在东西两院，平时就来这里照顾他，吃饭也是在一起，两人可以称得上一家人了，只不过平时萧晴在自己的家里睡觉就是了。

　　在萧吟剑出来的时候，萧晴还在厨房里忙活另外一道菜：醋呛土豆丝，炒好这道菜，就可以吃早饭了，这里顺便说一下，以往的早上，萧晴也只是炒一盘菜，今天是因为干儿子安全回来，没出什么事，这才破的例多弄了一道菜。

　　出了门口，打量着陌生而又熟悉的环境，萧吟剑在门口看了一会，两只大公鸡咯咯叫着，从他的面前走过，一副高傲的样子。

　　他以前虽然穷困，却也是城市户口，家里没养过这些玩意，见了感觉有些稀奇，正好一瞥眼看到门口有个放小麦子的塑料盆，就低头弯腰抓了几把小麦，洒在了院子的水泥地上。

　　看着公鸡欢快的吃着小麦，萧吟剑心头涌出一副满足的感觉，正好这时，萧晴端着炒好的土豆丝走了出来，看到他满脸笑容的样子，微微一笑，道：“小剑，来，可以吃饭了。”

　　“恩！”萧吟剑看了这个干妈一眼，虽然身材消瘦，可是胸前却也算得上波涛汹涌，走路的时候，两个雪球一颤一颤的，在他的眼里，划着美妙的曲线，让他忍不住多看了几眼。

　　萧晴并没有注意到干儿子的邪异目光，自顾自的把碟子放在桌上。

　　等转过身，看到他端着装了半盆水的洗脸盆，从厨房里走出来的时候，不由得面露诧异之色，要知道她这个‘傻干儿子’，向来都是粘糊，做事情从来不向正常人那样利索，平时喊吃饭，也要说好几遍，还得亲自把洗脸盆端到他面前服侍他洗脸。

　　今天怎么小剑勤快起来了？竟然知道自己打水洗脸？萧晴并不知他，已经换成了另外一个人的灵魂，也不是以前的傻子了，自然有些疑惑。

　　“干妈，你来洗脸吧，等你洗好了，我再洗。”萧吟剑没穿越前，自身年龄达到了22岁，现在萧吟剑还不到18岁，莫名其妙的占用这副‘年轻的’肉身，他年龄忽然变小，自己都有些不大适应，最主要的就是叫干妈，也是在心里憋了好几秒才称呼出嘴。

　　听着他的话，看着他把毛巾放在脸盆里的乖巧样子，萧晴心里更是诧异了，萧剑怎么忽然开窍了？莫非，昨晚上昏迷之后，不傻了？

　　“干妈，你别愣了，我都快饿死了。”

　　“啊，好，好，我这就洗。”萧晴心里面忽然开心起来，以前的干儿子，可是从来不会说这些话的啊，她心里面不由得开心起来。

　　“医生当年也说，小剑能恢复正常的几率很低，这些年来都没有变好，哎，莫非上天开眼，真的能他一个重新做人的机会吗？”

　　洗脸的时候，萧晴心里面不由得胡思乱想起来，这也间接的，给萧吟剑从小傻子变成正常人，铺造出一个桥梁，要知道一个傻了十多年的男孩，忽然间无端端的变好了，虽然是一件好事情，可是也会惹来别人怀疑的。

　　这下好了，若是连他干妈都不会怀疑，别人也就更不会怎么样了。

　　吃饭的时候，萧晴旁敲侧击的询问了一些问题，都被萧吟剑应付过去，其实按照萧晴的印象来看，他脑袋不好使，以前也经常跑出去溜达，不过却不像这一次，大半夜的，跑到了离小村几里外的树林子里。

　　她原先是抱着，问也问不出来什么的念头的，可是萧吟剑，却说的头头是道，说是自己睡的迷迷糊糊，好像是梦游一样的，醒来就在树林里，然后遇到了归家的李雅兰……

　　等听完他讲述的事情之后，萧晴震惊了，以前这个干儿子，说话支支唔唔口齿不清，一点小事，墨迹个半天也讲不出来，这一次说得头头是道，口齿清晰，忍不住就想，难不成我刚才所想的，他脑袋忽然好了，是真的？

　　要是他真的恢复正常了，那可是天大的喜讯啊！不行，我得多观察观察！打定了这个主意，萧晴脸上绽放出笑容，不再提昨晚上的事情，开始给萧吟剑夹菜吃，殊不知，他心里面正乐呢，既然连这个干妈都看不出破绽，嘿嘿，以后我就可以安心的在这个世界住下去了。

　　得意的时候，居高临下的，一瞥眼看到干妈衣服里面高高耸起的雪球，忍不住多看了几眼，心里带着些兴奋和罪恶的念头，毕竟，她可是被附身的那个萧吟剑的干妈啊……

　　006 偷看

　　萧吟剑上辈子迥然一身，独自一人在社会上闯荡十多年，脑袋壳自然不是那么简单的，既然打定主意在这个既陌生又微微熟悉的地方生存，一些主意就冒了出来……

　　在差不多吃饱饭之后，他忽然抱住了脑袋，身体猛的扭曲一下，倒在了地上，嘴里大喊大叫：“干妈，我的脑袋好疼啊，啊啊啊，难受，呜呜……”

　　这一招装的很是逼真，脸上表情极度扭曲，可把旁边收拾碗筷的萧晴吓住了，立即放下手里的东西，跑到他的身边，蹲下来，抱住他的肩膀，急急的问道：“小剑，你怎么了？别吓我啊，小剑，你怎么了？”

　　萧吟剑紧紧抓住萧晴的手，浑身再剧烈的颤抖几下，然后才缓缓恢复正常，这一系列的演技下来，浑身都沾满了灰尘，不过大夏天的天气热，躺在家里的水泥地上，还真的挺凉快的。

　　他心里面这样想着，嘴上却道：“干妈，不知是怎么回事，我脑袋好疼，还有啊，昨天梦游之前，我还梦到了爹娘，他们说我傻了十多年，受了那么多苦和别人的冷眼，抱着我哭了很久，然后给了我一个什么果子吃了，然后我就梦游……”

　　他断断续续的说着，萧晴却是眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，心里面如同翻江倒海一般，良久，抱住了他的脑袋，哭道：“好，好，我知道了，是你爹娘在天之灵帮你呢，他们不忍心看你再受苦，把你的傻病给治好了，呜呜呜……”

　　说来也怪，本来萧吟剑只是装出来的，演给干妈看的，没想到触动了她心底的温情，到最后弄得自己，也很有感触，回忆前尘往事，忍不住也是热泪纵横，两人抱头痛哭，把西院的邻居也给惊扰了，纷纷来到他们家里一探究竟……

　　萧晴也不是傻子，就借着这个机会，把萧吟剑变聪明了的消息，适时的传递出来，就这样，经过邻居们的嘴巴传播，萧家三代单传的儿子不傻了的消息，在接下来的几天内，迅速的在村里传开了。

　　虽然不至于每个人都相信，但是再遇到萧吟剑和他说过话的人，都知道这孩子着实不像以前那么傻了，最起码知道跟别人打招呼，说话也很得体，不像以前那样犯浑了，农村人大多数都很朴实，看到这个结果，也都打心眼里为他能够变正常人高兴。

　　然而，还有一些经常戏耍他的男男女女，打心眼里瞧不起这个家伙，还想继续把他当傻子戏耍，却是通通遭到了萧吟剑的报复，这是后话，暂且不提。

　　经过今天的表演，萧吟剑暂时算是在这小李庄立足下来，经过大概两天的了解，结合了傻萧吟剑的记忆，他知道现在小李庄的生活水平很一般，不过家家户户都有几亩地，生活虽未能达到小康的地步，不过温饱倒是没问题了。

　　然而，萧吟剑因为父母早逝的缘故，家里一直过得很穷苦，若不是萧晴帮忙，怕是傻萧吟剑早就饿死了……

　　————

　　时值7月初，萧吟剑来到小李庄的第三天，天空一片昏暗，不大会电闪雷鸣，肆虐的电光，似乎要把天空给撕裂了，狂风刮了一会，磅礴的大雨骤然飘落。

　　本来地里有点草，萧晴打算带着萧吟剑去干活，不过下雨了，只能在家里呆着，看了会电视，没多久竟然停电了，着实让他有些扫兴。

　　“小剑，等会不下雨了，你拿几块钱到村口的商店里买包盐和味精，中午要用。”萧晴说着，从口袋里摸出10块钱递给了他。

　　“哦，我知道了。”萧吟剑接过钱就钻进了自己的房间里，看着他的背影，萧晴默默地点了点头，心想他变回了正常人，也能做点事，给自己减轻点压力，昨天喊他吃饭，见他在看书，难道是想要读书了吗？

　　其实傻萧吟剑只读到小学2年级就因为生病烧坏了脑子，之后就再也没有踏进学校的大门，萧吟剑在前世，可是高中毕业呢，这里的书跟他所学的差不多，倒也省了一番麻烦，也不会出现看不懂字的状况。

　　雨还在下，萧吟剑在屋子里睡了一会，琢磨着自己这几天来的生活经历，越发觉得自己能够适应这里了，暗想这里的一切都跟原来的世界没什么变化，还有一个漂亮成熟的干妈照顾自己，家里还能自给自足，比以前的我要好的多了。

　　“不过，我是不愿意一辈子呆在农村里，我得想办法弄点其他的东西赚钱……”就这样琢磨了一会，不知不觉过了半个多小时，还是没什么头绪，做生意也要本钱，得一步步的发展，急也是急不来的。

　　打定主意，看着外面的雨幕，感觉着不似刚才那么大了，就起床穿鞋找伞去买调料，不过找了一会也没有找到，就急匆匆的出门，跑到隔壁萧晴的家里，打算问问她伞放在哪儿了。

　　萧晴就住在他东院，家里比他家要小一些，两间房带个小院子，家里喂了几只小鸭子，正在雨水里嬉戏，看起来很开心的样子。

　　萧吟剑进去的时候，萧晴正在东屋睡觉，因为下雨停电的缘故，房间里有些昏暗，可即便如此，他还是看的一清二楚：

　　她侧躺在床上，在他眼神的注视下，床上的萧晴翻了翻身，高挑美丽的身材，在有些皱的衣服勾勒下，愈发显得修长迷人，或许是在梦里遇见了什么，她的手缓缓上移，放在了胸口，然后抓住胸口的衣服，松开来的时候，最上面的纽扣，不知怎么就解开了，露出了胸口的一丝美丽光景……

　　衣服渐渐张开，里面的美景缓缓显露，那已经发育得成熟的山峰，正好落在了萧吟剑的眼里，那奶白色文胸下的深深沟壑，更是深深的烙进了他的脑海，让他一时间如遭电击……

　　呆呆的站在原地，呼吸也骤然变得急促，喉管里热得难受，几乎无法正常呼吸，浑身更是燥热，更是不知不觉搭起了帐篷…………

　　007 二傻子的外号

　　萧吟剑上辈子也是个处男，20多岁了，还没有尝过女人的滋味，虽然摸过女人的身体，可都是在酒吧里看场子的时候，摸得也都是醉醺醺的女客，没有真正成为一个男人。

　　这辈子灵魂穿越，来到了萧吟剑的肉身上，迷迷糊糊的就开始了另外一段人生，刚开始的不适应和茫然，在几天内消除之后，最先考虑的是怎么样生存，而不是去找女人。

　　他在真正成为萧家一份子之后，和这个干妈萧晴算得上是相依为命，虽然小李村的众多李姓家族，却没有排挤过老萧家这个外来户，这一点也体现出了乡村人民的淳朴本性，也让他蛮感动的……

　　回归正题，且说这萧吟剑走到萧晴房间里，看呆了的时候，床上的萧晴醒了，看到站在房间门口的萧吟剑，连忙坐了起来，“小剑，你咋的了？”

　　她说话的时候，慢慢坐起来，并没有注意到刚才走光了，而且在她的印象里，这个干儿子以前做事犯浑，啥都不懂，虽然现在脑袋变聪明了点，比起正常人来说，还是有些差距。

　　“干妈，这个，伞，伞呢？”萧吟剑说话的时候，觉得喉咙很堵，心内想一想也明白了，刚才肾上腺激素飞速分泌，身体还在躁动的状况中，有这现象也很正常。

　　说完话，感觉着胯下的怒起还未消散，连忙将双手放在小腹部遮盖住丑样，嘴里再问了一句，“咱家的伞在哪呢？外面不怎么下了，我想现在去买盐。”

　　萧晴闻言下了床，看外面雨势不是那么急了，觉得这个时候出去也没啥事，就道：“你家的伞坏了，我家的在厨房里，你去拿。”

　　萧吟剑哦了一声，赶紧转身去了厨房，路上脑海里浮过一抹记忆，知道以前萧晴忙的时候，也会让傻萧吟剑去买东西，村里只有一家商店，是村长李德华开得，生意很火爆，他老婆刘素珍人也不错，从来不会哄骗萧吟剑，该多少钱就是多少钱，也不会故意抬高价骗他。

　　“萧吟剑傻得时候，都不会被骗，我现在正常人，也应该不会被骗。”萧吟剑嘀咕了一声，走进厨房里，果真看到一把雨伞，就拿起来撑开了，跟干妈打了个招呼走了出去。

　　刚出门，就看到一个鬼鬼祟祟的家伙，来不及多想，他立即跑了出去，“谁？干什么的？”

　　冲到那人的面前，萧吟剑打量了他一眼，这个人大约18，9岁，头发染成火红色，穿着牛仔裤，看起来很前卫，仔细一想想起来了，他名叫李华，也是同村人，好像还是李雅兰的弟弟，对，就是这么一个人。

　　萧吟剑虽然傻，但是记忆里的东西却很多，捉摸一会，知道这厮是个油嘴滑舌的家伙，跟他大学生萧晴李雅兰不同，这货没有什么学习天分，初中毕业后就在镇上四处晃荡，经常骑着摩托到学校泡MM，是个典型的花花种子。

　　而现在小李庄的人都不大富裕，仅仅是温饱而已，大家都骑自行车，他的摩托车是村里唯一的一部，平时骑着挺拉风的，泡MM很方便。

　　李华看到萧吟剑发现自己，笑了笑，从口袋里摸出一包香烟，抽出一根点上，也不递给他，笑道：“二傻，你干妈呢？在家不？”

　　二傻是傻萧吟剑的诨号，别人都这样叫他，萧吟剑也没有办法，谁让自己占据了别人的肉身呢，这个外号，在未来的一段时间内，是暂时摆脱不掉了。

　　‘反正你们说我傻我就傻，不过嘛，你们若还真的把我当成傻子，嘿嘿，那可就别怪老子对你们不客气了。’

　　萧吟剑嘿嘿一笑，瞥了一眼那烟，是软盒装的4元钱一包的香烟，依照小李庄的消费水平，大众烟就是1块钱一包，还有6毛钱一包的不带过滤嘴的那种，就连村长平时也都是2元钱一包的那种，李华抽这种烟，显得档次颇高。

　　“我干妈在家呢？你找她啥事？”

　　“哟？人家说你脑子变好了，说话也利索了，传言不虚啊。”李华听着他说话，不由得有些惊讶。

　　“我做梦，我爹娘把我治好的。”萧吟剑嘿嘿一笑，让本来还想戏耍他两句的李华一惊，要耍他的话也憋住了，要知道这边农村人都有些迷信，李华暗想，二傻的爹娘死了十多年了，还能帮他把傻病治好，万一我再得罪他，他们在天有灵来整治我可就麻烦了。

　　这世上有些人胆子大，平时天不怕地不怕的，唯独怕鬼，李华就是这么一个人，既然没有打算再奚落他几句，就把正事给说了，“二傻啊，我娘前2天过去了，明天出殡下葬，我过来通知你们一下。”

　　“哦！”萧吟剑点了点头，询问道：“那我可要去帮忙了？”

　　“你能干啥？”李华心里暗想你这傻子除了能吃，啥也不能干，去了也是添麻烦，就道：“你有心的话，去帮忙放炮，成不？”

　　农村人办丧事，讲究个鸣炮奏乐，会请戏班子来吹哀乐唱大戏，还要专门设立一个放炮的职位，而放炮是个轻松活，萧吟剑当然知道该怎么做，无非就是等到参加丧礼的亲人到来的时候，点上烟把炮放了就成。

　　丧礼还有酒席，到时候帮忙办丧事的人能海吃一顿，萧吟剑心想这挺好的，就点头答应了，这时候萧晴听到两人说话，也从屋子里走出来，那李华就撇下萧吟剑，装出一脸悲伤的样子，把自己的母亲要出殡的消息告诉了她……

　　萧吟剑能看得出来，这家伙的悲伤是装出来的，而且从他跟萧晴说话的表情，可以看得出来，这货对干妈有点意思，就暗想这厮莫非也喜欢熟女少妇那一类型的女人？他心里虽然不爽，这事却也管不着，心里却是在想，等有机会我非得给你点颜色看看。

　　这样想着，他就自顾自的离开，直奔村南口的商店去了，没想到，这一去，倒是看到了一副香艳的画面……

　　008 凶悍

　　雨虽然没有先前那么大，可也算不上小，撑着伞，萧吟剑走在泥泞的道上，这农村的土路很差，不似城市里的路，一旦被雨水浸透了，一脚下去就完全没在泥里，连鞋也看不清楚，没走几步路，裤管子就沾了不少的泥。

　　虽说有些不自在，不过相对于上辈子生活在钢筋水泥大城市的萧吟剑来说，这种生活也别有一番自在体会，蒙蒙的雨幕，充满了别样的美感，路边清脆的玉米杆，翠绿的像是能滴出翡翠液体来，雨后的空气也是无比的新鲜，深呼吸一口，浑身都舒爽无比。

　　这一切的一切，都不是生活在城市中人能体会到的，萧吟剑嘿嘿一乐，暗想以前看小说，人家穿越到陌生世界，都好久不能适应，自己倒适应的还挺快的，若说原因，怕还是对上辈子的生活，太过于厌倦了吧，抑或是在潜意识里，就想摆脱那种糟糕到顶的日子。

　　来到这里好几天了，换了一个身份，任何人都不知道傻萧吟剑不是原来的那个人了，包括萧晴在内，既来之则安之，萧吟剑现在定下心来，也不去多想，自己是怎么来到这个地方的，又将会有着什么样的命运，不过无论如何，都会竭尽能力奋斗，不会再浑浑噩噩的过下去……

　　“天变了，我萧吟剑，也要变！”对着黑蒙蒙的雨幕，萧吟剑的心内无声的呐喊着。

　　————

　　小李庄村南口，是一个宽约10米名叫汇水的小河，这是几十年前人工挖掘出来的，东接镇上的泗河，一路蜿蜒着往西，途径20来个村庄到小李庄，全程大概有15里地。

　　这条河工程量在当时算得上浩大了，据说当年动工的时候，政府动员了全镇20多个村子的劳动力，男的负责挖掘，女的帮忙挑土做饭，20多个村，几千口劳动力，没日没夜的干活，耗费了差不多2个月才将工程完工。

　　而这条汇水河也算得上是小李庄的母亲河，提供着灌溉庄稼的伟大使命，负责了全镇大约一半人口的庄稼地，到现在人们能够过上温饱的小日子，这条河功不可没。

　　每每到下雨时水势涨起来的时候，村里有渔网的，都把家里的网拿出来，到河边撒鱼，如果运气好了，弄个十多斤鱼不成问题，足够一家老小吃个一天的了。

　　萧吟剑来到村口的时候，十多个人冒着雨提着网，在汇水河的河边忙活，看着这热闹的样子，他都有下水摸鱼捉虾的念头了，这和他上辈子在城市长大，没在农村玩过有关系，看着羡慕啊。

　　“二傻子，来，跟哥哥一起捉鱼去，中午少不了你的一份。”几人看到萧吟剑，都笑着打招呼。

　　“少不了我的一份？”萧吟剑嘿嘿笑了笑，脑袋里调出一点记忆来，大概在2年前吧，也是这样的天气，村里几个人带着傻萧吟剑去捉鱼，忙活了老半天，浑身都湿透了，到中午的时候，才提回家一条不到半斤的鱼，而当时带萧吟剑去捉鱼的几个，则每个人都分到了10多斤。

　　“二憨子，小心别掉到里面，被水冲走了，要不然你刚娶得婆娘，怕是要被别人给操了。”

　　农村人说话粗俗，萧吟剑以前是个混混，说话自然不会客气，而他通过了解脑海里的记忆，也知道了这几个人的身份，都是姓李的，跟他说话的叫李二，没读过书，因为排行第二，家里取名李二，可他一句话却是给他弄出了二憨子的诨号，其实也是听他叫自己二傻子而不爽的缘故。

　　“二傻子，你找死是吧？”李二一听这话，血气直接往上冲，“你他妈的，今天敢跟我叫板？老子非得凑死你这个傻子。”说着，就丢掉渔网，直奔萧吟剑身边。

　　“草你媳妇，你敢骂我？”萧吟剑以前做混混，凶悍的不得了，闻言大吼出声，弯腰捡起地上的一堆湿泥巴，直接砸在了李二的脸上，顿时就把他的脸给蒙住了，迷迷糊糊的看不清楚，嘴巴里也塞了不少的臭泥巴。

　　“操！给我趴下吧。”萧吟剑看他蹲下来糊弄脸上的泥巴，上前一巴掌揍在他的脸上，然后飞起一脚将他踹倒，再上去压住他的肚子，大拳头啪啪的揍了下去，顿时把他打的几位凄惨。

　　旁边的几个姓李的看他发疯，吓住了，等回过神来，看着李二被他揍得很是凄惨，也不大敢拉架，大家都知道，傻子憨子性子野，没事的时候还好，一旦野起来，比正常人可怕多了，而且他们知道傻子憨子等精神有问题的，杀人还不偿命，所以就很顾忌不敢上来。

　　众人都不知这个萧吟剑，怎么就发了脾气，以往被人骂，也只是傻呵呵的笑啊，不过看李二挨得很惨，几个胆大的同族人，也都上前来，七手八脚的拉开了萧吟剑。

　　“我。操，二傻子……”李二被众人拉开，他凑到河边，弄点水把脸上的嘴上的泥巴洗干净了，张嘴就骂。

　　“不服气，咱们单挑，老子不怕你，别以为傻子好欺负。”萧吟剑对他比了一个中指，看他懦弱的样子，不屑的吐了一口唾沫转身向路口的小卖部走去。

　　“哎？这二傻子，似乎不傻了？说话也利索了很多。”看着他的背影，一众人等都有些诧异，七嘴八舌的讨论起来。

　　“小样的，打架挺厉害啊。”

　　“操，迟早我要他好看。”李二被揍，也没个心思捉鱼，拿起渔网就气呼呼的往家走，临走时还放了几句话借以下台。

　　“看他德性，以前就会欺负别人，现在被人揍了，我看他也不敢找回场子。”

　　“李二是个软蛋，就能在他媳妇前逞能，连二傻子都能揍他，我看他这辈子就也熊了。”

　　“嘿嘿，我看萧吟剑不简单，传言说他梦游，被老爹老娘治好傻病，现在已经不傻了。”

　　“真的假的？讲来听听，到底怎么个回事？”这帮人平时也没个啥乐趣，就是喜欢八卦凑热闹，闻言立即凑在一起说了起来……

　　——————

　　萧吟剑来到村子南口的商店门口，想起刚才打架的一幕，不禁有些得意，娘的，好久没有那么畅快淋漓的干架了，感觉真的不错，李二你个软蛋，再跟我神气，老子还要揍你。

　　商店的店主名叫李德华，今年40岁，是村里的村长，官不大，能管得事情很多，比如村里的自留地果园地鱼塘啥的，他一句话说分给谁就给谁，说租给谁就租给谁，所以村民们基本上都要巴结他。

　　李德华属于正式的村官，一个月有600块钱工资，和一个农村学校的教师差不多钱，经常在村委会的办公室忙活，平时不怎么在家，店里的事情，就交给老婆刘素珍管理，因为村里只有他一家店，大家平时也都在他家里买东西，时间久了，赚的也很多，家里生活在村里算是最好的。

　　雨势刚才还小，这会儿又渐渐的大了，店门口一个人都没有，萧吟剑在门口看了一会，店里的柜台边没有人，就收了伞，抖了抖雨水，将伞放在店门口的门边。

　　走进去正准备喊人的时候，听着里面传来一阵阵的哗啦啦声音，感觉着像是有人在洗澡一样，他就悄悄的走了进去……

　　009 浴室窥视

　　村长李德华家里的房子，是2层的小洋楼，每层3间，在第一层的外围，接了2间20多平方的小屋，用来卖东西的店铺就在这屋子里。

　　萧吟剑从外面进来，听到里面的小屋子里传来哗啦啦的水声，不似下雨滴下来的声音，就觉得可能是有人在洗澡，他心里这么一琢磨，就打算进去看看，反正打着买东西的幌子，没有被发现那是最好，被发现了就说来买东西的。

　　虽然他胆子很大，不过现在是村长的家里，他也不敢肆无忌惮，不过看这诺大的房子里，没有其他人，就悄悄的走过去，趴在传来水声的房间门口往里看，也算是巧了，这里面洗澡的人没有关门，才让他看了个一清二楚。

　　从背后看，就是一具白花花的身子，从朦胧水雾中露出来的长头发来看，这人果真是个女人，皮肤无暇，屁股浑圆挺翘，腰部线条圆润，看起来不堪一握，着实是一具好身材，他心里暗赞一句，仔细看去，发现这人弯了个腰，从墙壁挂着的小盒子里，摸出了一块肥皂……

　　在她擦肥皂的时候，萧吟剑浑身火热，腾地一下，小老弟翘了起来，把裤子顶的老高，而那个洗澡的女人，则握着肥皂在身上胡乱的擦弄，不大会身上就满是乳白色的肥皂沫，她洗澡的时候，还轻轻地咳嗽一下，听声音很清脆，年龄也不会太大。

　　“转身啊，转过来啊。”萧吟剑看了一会也不过瘾，也不怕被人发现，还胆大包天的在心里嘀咕着。

　　或许是他的嘀咕有了作用，等了一会儿，那女人拿起了太阳能热水器的莲蓬头，将身上的肥皂沫冲掉，然后转身拿起沐浴球，擦了一点沐浴露，揉出泡沫来往身上擦。

　　这一下，一个青春女孩子的shenti，全部暴露在萧吟剑的眼里，这洗澡的人果真是年轻女娃儿，正是村长的女儿，她的名字叫做李小叶，今年16岁，在市里读高中。

　　她看起来约莫168左右的身高，大大的眼睛，脸盘儿圆润，真有点女明星赵薇的感觉，而且别看她年龄不大，身材发育的却是不错，跟得上20多岁的女人了。

　　然而，最为吸人眼球的却是她那胸前硕大的双丸，看那轮廓大小，应该可以和一代波神叶子楣相媲美，她那细柳腰却又是那样不堪一握，真让人不得不赞叹造物的神奇。

　　就在萧吟剑准备把目光往她看去的时候，店里的电话响了起来，这下子真像催命小鬼，可把他给吓坏了，而那个女孩也嘀咕了几句，然后就随便冲洗了一番准备出来接电话。

　　“娘的，还没看过瘾呢……”萧吟剑以前就是混混，打架见血多了，心智也锻炼出来，只吓了一跳，呆了不到2秒就回过神来，然后趁着女孩冲洗的时候，轻悄悄的转身往回走。

　　走到门口的时候，女孩子还未出来，电话还在响，他把放在门边的伞拿在手里，大喊出声：“老板，买东西了。”

　　“来了来了！”洗澡间里传来女孩的声音，接着换上一身衣服，头发还在滴水的李小叶走了出来。

　　她刚刚洗好澡，身上穿着鹅黄色T恤和牛仔短裙，露出白花花的一截玉。腿，脚下蹬着高跟凉鞋，脚趾雪白雪白的，看着很想握在手里把玩一番，分外的惹人遐想。

　　“真是清纯可爱又美丽的女孩啊，要是能摸一摸她的奶。子就好了……”萧吟剑这辈子都没有那么大的渴望，在他嘀咕着打量她的时候，李小叶也笑着看他，性。感的小嘴微微上扬，弧度颇为诱。人。

　　“喂，二……”电话已经不响了，她看了看号码，没有回拨过去，就跟萧吟剑说话，本来想跟别人一样叫他二傻子的，不过二字出来，就改了口，称呼他为：“萧吟剑，你买啥东西？”

　　“我买盐，味精，再拿一包2块钱的烟。”萧吟剑盯着她看，把要买的东西说出来，眼神是那种稍微带着些侵犯的感觉，不过她明显没有看出来。

　　“咦，二傻子今天说话利索了，以前都是支支唔唔的。”想起了村人传言，说萧吟剑不傻了，李小叶心里面也嘀咕了几句。

　　其实她和萧吟剑还是同学呢，以前小学的时候，经常一起上学，还被他欺负过，只不过他脑子坏掉之后，就再也没有去过学校，转眼间十来年过去了，她已经是市里高中的学生，而他还在家里傻乎乎的过着，在她的心里，还隐隐的希望，他这傻病能好起来，做一个正常人。

　　“你在想啥呢，小叶，给我拿东西啊。”萧吟剑看她在发呆，就好心的提醒了一句。

　　“哦，没啥，我这就给你拿。”李小叶回过神来，赶紧转身到货架前拿了东西，不过拿出烟的时候，却问他：“萧吟剑，你也学会抽烟了？”

　　“瞎抽抽！”萧吟剑说着，将10元钱递给她，接过找零回来的钱之后，趁她拿袋子装东西的时候，问道：“李小叶，今儿个，你。妈不在家吗？”

　　“李雅兰的妈妈去世了了，我。妈。妈也去帮忙干活了，你也知道的，本来这事该我爸去，不过他在村委会忙，明天才能过去，今天就只能让我妈去了。”李小叶说着，将装在袋子里的东西递给了他，“你家谁去帮忙啊？”

　　村里不论是婚丧娶嫁，只要有办事的，每家每户在家里面的，都会派人去帮忙，这是不成文的规矩，延续了几千年了，李小叶才有此一问。

　　“李华早上到我家，要我去帮忙放炮。”萧吟剑想泡她，就想了一个点子，“晚上会有戏班子过来，你要不要去看？”

　　让他有些讶异的就是，李小叶不想凑这个热闹，“我才不去，有啥好看的？还不如在家里看书看电视呢。”

　　“不是啊，我听说这戏班子里面有杂耍，魔术，音乐，舞蹈，弄得可好了。”

　　他这么一说，李小叶果然有些兴趣了，“真的吗？”

　　“真的，不骗你，要是去的话，晚上我给你抢个小凳子坐。”萧吟剑呵呵一笑，看看时间也不早了，就拿着东西回家去了。

　　看着他的背影，李小叶不由得暗想，人家说他不傻了，看来是真的，以前跟我说话，可没有这样利索过，不过任由她怎么想，都不知道刚才洗澡的时候，被这个家伙给偷看了……

　　010 春梦了无痕

　　冒着雨回到家里，萧吟剑把买来的东西放好，看看还没有恢复用电，就进了自己的卧房，躺在床上沉沉睡了起来。

　　脑子里还有着商店里看到的李小叶的白花花身子，萧吟剑做梦了，他梦到自己和一个女人躺在一起，女人的脸型很模糊，让他看不清楚她的样貌。

　　女子主动脱掉他的衣服，躺在了他的身边，萧吟剑兴奋的抚摸着她的身体，抓住那两个大。奶。子，使劲的搓揉，让她在自己的手里忽圆忽扁的变换着形状，体味着那种控制和征服的快感，时不时的搔弄几下那圆峰顶端的小樱桃……

　　女人不堪骚扰，发出了阵阵轻盈的呻。吟，忽然坐在了他的身上，萧吟剑无师自通，以男下女上的姿势，钻进她体内，发疯似的开始了攻击，将她一次又一次的带上了人生的快乐巅峰。

　　迷迷糊糊的，萧吟剑浑身涌现出电流来，快感中驰骋着，忽然感到腰部一麻，喷。射。出。男性。精。华，舒爽到极点的感觉萦绕着他，在这种美妙感觉里漂浮了半分钟后，萧吟剑突然惊吓到了，因为他看到了女人的脸孔，竟然是他的干妈：萧晴。

　　“啊……”

　　叫了一声，萧吟剑猛地张开眼睛，擦了擦额头的汗水，赫然发现脸面前，有一张熟悉到极点的脸孔，他以为自己看错了，揉了揉眼睛，最终确定这人是干妈萧晴。

　　“小剑，你做噩梦了吗？”

　　床前的萧晴看着浑身是汗的萧吟剑，露出满脸关切的神色，浑然不知他做得不是噩梦，而是香艳至极的春梦，梦中的主角还是她呢。

　　闻着她身上传来的香味，萧吟剑摸了摸身上的床单，暗道一句好险啊，要不是盖着这玩意，肯定会被干妈看出什么来的，压住心头的旖旎感觉，他点了点头问道：“几点了？”

　　“快1点了，快起来吃饭吧。”萧晴说完，轻巧的转过身体离开了房间，她并没有看到萧吟剑的苦笑。

　　等到她的身影消失在房间里，萧吟剑擦了擦汗，感觉跨间粘呼呼的不舒服，立即掀开被子看了看，裤子竟然打湿了一大片，用手摸了一下，黏黏得有些难受。

　　二话不说，立即下床，找了洗好的衣服换上，把被男性精华喷湿的衣服塞在席子下，他再检查了一下，确定没什么异状，这才走出了房间。

　　吃饭的时候，萧吟剑问起李家的事情，萧晴说下午要去李雅兰家里帮忙，他自个也想去，不过却是被她拦住了，“小剑，你身体还没恢复好，就在家里休息，明天李家伯母才出殡，你明天再去帮忙吧。”

　　“哦，那好吧。”萧吟剑也不想过多的掺和，点头答应下来，因为春梦的原因，吃饭的时候，他时不时的打量几眼干妈的身体，眼里闪耀着一些不纯的光芒……

　　————

　　饭后，萧晴把碗碟收拾好，拿去厨房洗刷，忙活的时候，萧吟剑想进厨房帮忙刷洗，却是被她赶了出来，说什么都不让他做，无奈只好在旁边看着。

　　刷洗完毕后，萧晴就准备去李华家里帮忙，“小剑，晚上我在李家吃饭，中午我多烧了一个菜，还有馒头，晚上你自己热一下，凑合着吃吧，行不？”

　　萧吟剑上辈子也自己做饭吃居多，闻言连忙点头答应，等她走了，自个在家里呆着，幸好2点的时候恢复通电了，就在家里看电视。

　　看的迷迷糊糊的，有些困了就继续睡觉，等到醒来的时候，时间已经是晚上6点多，该吃晚饭了。

　　起来看看，外面的雨停了，耳朵里听到唢呐的声音，他想到晚上和李小叶的约定，就赶紧洗漱一下，去厨房把饭菜热了吃完，看时间到了7点多，赶紧大踏步的跑去了李华的家里。

　　这边农村办丧事请戏班子唱大戏，附近村里也会有人过来听戏，他怕去晚了抢不到好位子，虽然时间还早，也还是早早的就去了。

　　下了将近一天的雨，村里的泥路很是泥泞，没走几步路，鞋子就被打湿了，幸好他穿着拖鞋，否则还真的寸步难行，不过心里头想着李小叶，他也就没有在意。

　　李雅兰的家里在村里的中央，因为她是村里唯一的大学毕业生，在外面的工作不错，一年能往家里寄一万多块钱，才有能力盖上平房。

　　他们家是除了村长的二层小洋楼外，住的最好的一家了，这村里人没什么收益，住的基本上是老砖头瓦房，一年到头劳累，地里不能盈利3000块钱，一家老小还得吃穿用，若是没个出去打工赚钱的，一般都盖不起平房或者楼房。

　　而这个时候的小李庄，这些年外出务工风潮忽然变得不是很兴盛了，一般都没有多少出去打工的，年轻人毕业了，都是在本市里找点事去做，一个月管吃住，也才300多的工资。

　　萧吟剑赶到李雅兰家门口的时候，混着唢呐、竽、电子琴、架子鼓、二胡等乐器的声音，透过高高的音响，向四面八方扩散开来。

　　戏班子专门从市里请的，他们开着中型卡车过来，把车门打开，配上几根钢管，扯上一些帆布，就能成为一个不错的戏台子。

　　戏台子下面，摆着10多排长条形凳子，此时他虽然来的还早，但能供50多个坐的凳子，已经坐满了人，没抢到凳子的，只能站在场地外面观看。

　　“黑压压的，像是蝗虫过界一样……”萧吟剑摇了摇头，心想自己来的够早了，不想比我早的人还多着呢，早上跟李小叶说好了，帮她抢个凳子，等下她来了没凳子，生我的气怎么办呢？

　　011 美丽的小叶

　　正想着李小叶，忽然听到一阵凄厉的哭声，萧吟剑下意识的转头，瞥了一眼左边的灵棚里，发现那被他救了的李雅兰，正声嘶力竭的哭嚎着，因为刚下过雨不久，到处都是泥巴，她的身上也沾了不少的泥，看起来挺凄惨的。

　　旁边几个男人妇女一起拉着她，也是一把鼻涕一把泪的，通过记忆，萧吟剑知道那些人是她的哥哥嫂子他，她的哥哥和嫂子都哭得很惨，唯独那年龄最小的李华，一滴眼泪都没掉……

　　“哭的够可怜的！”萧吟剑叹了口气，人在世间，亲情是维系人们之间感情的纽带，父母儿女兄弟姐妹，一旦到了生命终结的那天，只能眼睁睁的看着离开，但几年十几年甚至是几十年的感情，哪能说断就断？

　　哭嚎，或许是最佳的宣泄方式了吧！

　　正自感叹着，身后传来了一阵淡淡的香味，感觉着很熟悉，正要转脸，肩膀就被拍了一下，然后传来了李小叶清脆的声音，“喂，你来的那么早啊？”或许是意识到了，现在是办丧事的现场，笑并不是很礼貌，她很快就收了笑容，装出一副严肃的样子。

　　“来得早也没有抢到位置，不好意思啊。”萧吟剑说完，盯着她那副充满了青春活力诱惑的看着，眼里带着真诚的歉意，殊不知他正在看她胸前的两个大。奶。子！

　　“没关系，我就是来转转，要是不好看，马上就回去了。”

　　正说着话，一个中年人走了过来，他就是小李庄的父母官，村长李德华，手里还夹着烟，一副很有派头的样子，他头上戴着白布缝制成的小帽，看到李小叶就露出了溺爱的笑容，“叶子，你。妈妈呢？”

　　“在家里呢，爸，你们吃饭没有？”

　　“还没呢，等会就吃了，你来那么早没用，戏班子还没吃饭，得等他们吃了饭，才能开始唱大戏。”李德华说完，看了一眼旁边的萧吟剑，“二傻，哦，小剑，你怎么也来了？”

　　看着他急忙改口的样子，萧吟剑也没着恼，心中暗想你是我未来老丈人，我就不跟你计较了，脸上却笑着，说：“在家里没事，就来玩玩了。”说着，还从口袋里摸出白天买来的烟，递了一根给他。

　　“小子，听说你脑袋恢复正常了，看来是真的哇，呵呵，好好干，年轻小伙有前途。”李德华眼里闪过诧异的神色，接过烟夹在耳朵上，对着他就是一通忽悠。

　　“我爹娘帮我治的，他们还对我说，以后要是谁欺负我，半夜就把他带走。”萧吟剑嘿嘿一笑，开着玩笑的话，却是把李小叶给吓住了，小李庄的人都知道萧吟剑父母早死了，这话说得有些渗人啊。

　　“呵呵，胡说啥呢，新时代新青年，不能乱说些封建迷信的话。”作为村长，李德华呵斥一句，不过明显的还是有些害怕，农村人迷信，他也不能免俗，说完再跟李小叶说了几句话就去忙了。

　　萧吟剑是故意说这些话，把这个大电灯泡弄走的，村长一走，他就可以肆意的跟李小叶说笑了，不过他没有料到，李小叶胆子有点小，看着灵棚里的黑漆漆的棺材，一阵轻风刮来，竟然不自觉的打了一个哆嗦。

　　“你今晚上别说那些吓人的话了，我怕。”李小叶忽然说了这么一句话，萧吟剑连忙点头，心想原来小叶怕鬼啊，这可好了，以后不听话，我就拿鬼故事吓她，或许还能占到不少便宜呢。

　　说笑着的时候，戏班子就不吹了，原来是吃饭时间到了，他们得吃了晚饭，才能有力气唱大戏。

　　“美女，等会吃了饭，回来唱曲18摸。”旁边村里的小年轻，看着下台的一个姑娘，贼兮兮的叫喊着。

　　“是啊，18摸，摸来摸去，今晚上摸到柴草剁里，嘿嘿。”一帮小年轻附和着，那小姑娘羞赧的一笑，低头笑着走开了，并没有搭理他们。

　　萧吟剑也跟着笑，李小叶不乐意了，啐了一口，轻声骂了一句下流。

　　“小叶，你在城里上学，那边好不好玩啊？”萧吟剑呵呵笑着，转过脸来，跟她继续聊天。

　　“没什么好玩的，我也不怎么出去。”

　　“你们班有多少人啊？”

　　“40多个！”

　　这样没有什么营养的对话，一直持续了半个小时，萧吟剑总算是摸到了她的爱好之类的，知道她喜欢听歌，特别是英文歌，崇拜大明星李欣，有时候出去上网，喜欢网上聊天等等……

　　正聊着，在厨房帮忙切菜洗菜的萧晴出来了，看到萧吟剑跟李小叶在一起，脸上带着疑惑的表情，上前跟他们攀谈几句，已经看出来这个干儿子，对本村唯一的一个女高中生有点意思，心想坏了，村长家的女孩儿，是你能追到的吗？要是李村长知道了，肯定不会同意的。

　　这么一想，她就在心里打定了主意，找个机会跟他说说，不能跟人家往那方面发展，人家可是高中生，咱家穷不说，你小学都还未毕业，她是不会看上咱的。

　　说着话，有人过来喊萧晴去洗菜，她答应了一声，临走前对他萧吟剑道：“你在这玩着，我去忙了。”

　　“恩，你去吧，我看会。”萧吟剑点头，这时候，吃饭的戏班子成员纷纷回来，看状况是要开始唱大戏了，而附近村子的人员也来了，都是准备听唱的，不过位子不多，基本上都站在场外，不大会，人挤人的，就围了不少于100人。

　　这时候正是夏天，本来是很热的，不过幸好下了一场雨，天气有些凉爽，要不然人挤人的，肯定会汗如雨下。

　　不过人挤人的也不是很舒服，难免会有肢体上的碰撞，萧吟剑正想着，要不要找个机会，往李小叶身上蹭几下，就听她厉声叫道：“你干嘛？离我远点。”

　　抬头一看，萧吟剑发现她对另外一个小年轻发火呢，原来那人想借机靠近她，却被她骂了一个狗血喷头，这下子，他心头的算盘就落空了，不过他还是想摸摸她的身体，心里面痒痒，在想着一些办法。

　　012 我要泡你

　　那想占便宜的小年轻，被李小叶几句话骂下去，讪讪的离开了，萧吟剑想去帮李小叶出头，都没有机会，不过这也让他知道了她的性格，别看长的漂亮，人也显得文静，性子野着呢。

　　那小青年刚走，村里几个年轻人跑了过来，问是咋回事，等听到有人想占李小叶的便宜，立即大骂出来，说这是我们村长的女儿，谁敢动她一指头，我们非得揍死他。

　　这么一骂下去，靠近李小叶的外村人，都吓得后退一步，无形当中，给她腾出了一个空间，唯独萧吟剑凑得比较近，这几个年轻人中的头头叫李虎，看到萧吟剑笑呵呵的站在李小叶的身边，凑上去拍拍他的肩膀，“二傻子，你也来看戏啊，能看得懂吗？”

　　萧吟剑调出记忆，知道李虎今年20岁，虎头虎脑的，看起来很粗壮，小学毕业，性子比较野蛮，纠集几个小年轻，天天在一起逛荡，打架闹事不说天天有，一个礼拜得有一次，村里的老实人，一般没人搭理他。

　　萧吟剑懒洋洋的撇了撇嘴，这个二傻子的外号也太难听了，不过也没有办法，谁让以前的萧吟剑傻乎乎的呢，但是他说的话不是那么好听，“是啊，看不大懂呢，不比你家里的毛。片，大家都能看得懂。”

　　“谁家有毛。片？你别血口喷人。”李虎一听这话就恼了，差点蹦了起来。

　　萧吟剑嘿嘿一笑，转脸看旁边带着白帽子帮忙办事的李立，就道：“我听李立说得，你们经常跑镇上电影院看电影，听说那边放毛。片。”

　　“操，你不要再说了，要不然老子揍死你。”李虎还真有和李立一起，到镇上看的经历，闻言立即叫了起来，不过旁边的人都听到了，觉得他这样的表情，还真的有这回事，看着他的眼神，带着些鄙夷。

　　“嘿嘿！”萧吟剑只嘿嘿笑了笑，并没有搭理他，眼神却瞄向李小叶，发现她装作没听到一样的，眼神瞄着戏台，也不看他们一眼。

　　“虎子，过来。”

　　就在李虎瞪着萧吟剑的时候，旁边一个中年人叫他了，他转脸一看，是老爸在叫他，就狠狠瞪了萧吟剑一眼，转身大踏步跑了。

　　“傻。逼！”看着他的背影，萧吟剑懒洋洋的说了一句，李虎也听到了，却是装作没有听到，他以前虽然经常作弄萧吟剑，却是很少和他玩真的，说一千道一万，都是他傻的缘故，傻子杀人不偿命，李虎虽然经常打架，却没有杀人的心思，自然是不敢跟他玩真的。

　　这时候戏班子的人员已经全部吃完饭，擦擦嘴休息一会儿，就开始了演出，众人的目光都投到了台上。

　　萧吟剑正想着怎么样和李小叶发展一下，她忽然凑了过来，笑道：“你挺威风的，李虎也敢惹。”

　　“他是个什么东西，我要是想的话，能玩死他。”萧吟剑不是以前的那个傻子了，他整人的点子多着呢，随随便便都能让李虎栽跟头，说话时候，还带着一些不屑。

　　听他这样说，李小叶的眼眸亮了一下，打量着他的时候，就像是重新认识他一样，带着些灼灼的光芒。

　　萧吟剑被她看得心里痒痒的，真想把她抱住，狠狠的亲吻她的嘴唇，攫取她唇间香甜的津液，不过这个念头只能在心里面想一下，暂时还无法实现，不过他心里却得意起来，心想现在我已经成功引起了她对我的好奇和兴趣，以后再加把劲，机会那可是大大的有啊。

　　他之所以那么有信心，源于当初看过的一本恋爱法则，那上面有一条准则说过，一个男人，只要能让一个女人产生兴趣和好奇，那么你就会在她的心里，留下一个位置，不管地位是轻是重，以后追求她的机会，也会大大的增加。

　　这么一想，萧吟剑刚才想要趁着人挤人的机会，偷偷摸摸的摸她几下的念头暂且消失了，现在这样弄，万一被她发现，只会留下恶劣的色狼印象，若是以后把她俘虏了，想怎么玩就怎么玩，岂不是痛快？

　　“不过，我干妈似乎不想让我跟她在一起，该怎么办呢？”萧吟剑心里面在想着，脸上不自觉的露出担忧的神色来。

　　旁边的李小叶，看他若有所思的样子，以为在想什么法子跟李虎斗，心里面不自觉的，也有些担忧，毕竟李虎是个刺头，一般人不敢惹他，萧吟剑以前傻乎乎的，现在刚恢复正常，别因为一时的义气和他斗来斗去，万一惹出个啥事……

　　“喂，你没事吧？想什么呢？”这样一想，李小叶就推了一下他的肩膀，稍微大声喊了起来，不喊没有办法听到，因为这戏班子的大音响实在吵人，轻声说话还听不大清楚。

　　“没什么，你是不是在关心我啊？”萧吟剑呵呵一笑，凑到她的耳边大声说了起来，反正音响声音大，旁边人也听不到。

　　“谁关心你了。”李小叶啐了他一下，后退了几步，和他保持一定的距离，脸上却是红了。

　　“嘿嘿，想不到帅男也有优势啊，泡MM就是方便许多。”萧吟剑得意的笑了一下，心中在想，若是以前我萧吟剑的相貌，做出如此轻佻的事情，铁定会被美女骂得狗血喷头，可现在这副身体，却是极为完美的，脸蛋英俊帅气逼人，身高也有178左右，简直就是新一代的无敌小帅哥啊。

　　两人各有心事，戏台子上表演的什么，也都没有注意了，反正都是老一套，玩一会儿流行歌曲，再加点魔术杂技京剧等等啥的，对萧吟剑来说，着实没什么大的吸引力。

　　差不多看到10点的时候，李小叶也就困了，于是萧吟剑也说困了，和她一起离开了，顺便护送她回家。

　　李小叶最终没有让萧吟剑送她到家门口，一来是因为关系还不是很熟，二来，怕母亲看到会数落她，所以到村口的时候，也就各自回家去了。

　　看着她的背影，萧吟剑紧紧盯着她的屁股蛋子，心想等两天要不要约她出来呢？

　　“哎，现在泡MM一路上就是拿钱开道，不是80年代时候，谈论下诗词歌赋就能泡到女人的时代了，家里一穷二白，钱都被干妈存起来留给我盖房子结婚用的，没有钱，怎么办呢？”

　　“钱啊，钱是英雄胆，又是杀人的刀，没钱啥事也不成啊……！”萧吟剑回到家里坐下来，开始思索赚钱的法子……

　　013 约定

　　想了一会儿，脑袋里乱乱的，还是没有丝毫的头绪，萧吟剑不由的叹了口气，心想自己难不成几辈子都是劳碌命吗？上辈子一事无成，这辈子无论如何都不能再浑浑噩噩的过下去……

　　正自在心中感叹着要发奋赚钱的时候，门外传来细碎的脚步声，接着门被打开来，他抬头借着灯光一看，原来是干妈萧晴回来了，赶紧站起来打了个招呼。

　　“累死我了，择菜洗菜切菜，哎，没一会闲的时候。”萧晴捏着肩膀，看他还没有睡，就道：“小剑，你等一会，我去烧点水，时间也不早了，你洗洗睡了吧。”

　　这时候的小李庄，只有富裕的村长家里用上了太阳能热水器，普通农户家里，就在院子里盖一间小房子，作为夏日洗浴的地方，有的家庭，连小房子都没有，直接用盆端着温水，在院子里就可以完成沐浴的程序。

　　萧家因为家里房子多，有一间用来专门洗澡的小屋，萧吟剑来到这里好几天了，也都是在小屋里洗澡，虽然和他以前用热水器不能比，但也别有一番体会，不过还是有穷的体味，心想不管怎么样都要努力赚钱，把生活先改善一下再说。

　　洗澡的时候，萧吟剑第一次对钱念念不忘，脑子里想着的，都是怎么样才能赚钱，夜里做梦的时候，梦到的还是钱钱钱……

　　第二天起来洗漱的时候，萧吟剑满脑袋还是钱，迷糊的神情，让萧晴以为他出啥事了，连忙询问起来，他这才回过神来，摇头说没啥事。

　　“小剑，等下刷牙洗脸后，咱们就直接去李雅兰家里，今天要帮忙办事，就不要在家里吃饭了。”

　　“哦，知道了。”萧吟剑点点头，看着干妈婀娜多姿的身材，不禁有些胡思乱想，不过念头在脑海里转的时候，却是赶紧抛开了，这时候萧晴也洗漱完毕，锁了大门带着他向李雅兰家里走去。

　　天气已经晴朗了，虽然才早上的7点，就能感受到烈阳当头的酷热，看着东方的太阳，萧吟剑暗想，今天肯定会很热，办事的时候，有那么多成年人在，我能少做点事就少做点……

　　反正不是自己家里的事情，他也不是特别的上心。

　　到了李家的时候，两人各自忙活开来，戏班子已经派了两个人早早的起来，吹着一些哀乐，放棺材的灵棚里，一片哀悼的气氛，李雅兰呆呆的看着面前的棺材，神情呆滞，眼角红肿，脸上满是悲伤。

　　萧吟剑在旁边看了一会，心头也是一叹，不过生老病死是自然界的规律，大家都是普通人，不管活到多大年龄，到头来免不了一死，悲悲戚戚的也是没有多少必要。

　　自己才20来岁不就被车撞死了吗？所幸自己的运气好，懵懵懂懂的重生一次，占据了新的身躯，才能开始另外一段人生的旅程…

　　就这样想了一会，他不禁笑了起来，心想这一次的事情，似乎也让自己的思想，升华到了一个高度……

　　戏班子吹奏的当儿，附近村里来吊丧的人，已经陆陆续续的到来，萧吟剑正在发呆，村里帮忙办事的总负责人，村长李德华走到他的身边，给他发了一个农村丧礼上独特的白色帽子，给了他一个黑色包包，说：“这里面有50盘炮，还有一包香烟，等下你就负责放炮就成了……”

　　简单的问了一下，萧吟剑已经知道什么时候需要放炮，到底放几盘炮，就把黑包放在地上，找了一个合适的位置，搬了一个凳子坐下来，准备开始工作……

　　————

　　丧礼有条不紊的继续，转眼见到了下午的3点，按照这边的习俗，已经可以下葬了，萧吟剑在众人准备抬棺材的时候，摸了摸干瘪的肚子，暗中骂了一句，老子辛辛苦苦忙了大半天，就吃了2个馒头一碗鸡蛋汤，娘的，等一下丧礼结束了，要好好的大吃一顿。

　　他在这边抱怨着，其实整个丧事帮忙办事的人当中，他是最清闲的，抽着烟放着炮，别提多轻松了，不过有一点让他不爽的就是，在抽烟的当儿，被萧晴看到了，立即跑过来训了他一顿，不要他抽烟，还说抽烟有害健康之类的话。

　　他又不能反驳，只能讪讪的笑着，说干妈你放心吧，我会注意的，不会多抽，这会儿抽烟，完全是因为要放炮没得办法。

　　听他这样说，萧晴也就没说什么了，“你，我说的话你要听，都是为了你好。”说着，看他摸摸肚子，估计他可能是饿了，看看抬棺材的人都已经离开了，就把他叫到了厨房里，给他拿了几块没骨头的鸡肉吃。

　　萧吟剑舒舒服服的吃完鸡肉，看到外面戏班子已经在拆台，看样子估计是事情办完了，收拾东西准备回去了，再一瞥眼，看到李雅兰跪在家门西边的路上，哭哭啼啼的，焚烧着母亲生前穿过的衣服，就放下了手里装炮的黑包走出了厨房。

　　“小兰姐，节哀顺便吧。”萧吟剑在安慰她的时候，脑海里不知怎的，就想起了小日本国比较著名的一个：武藤兰，一时间懵懵懂懂的浮现出一些少儿不宜的画面……

　　李雅兰点点头，擦了擦眼泪，慢慢地站了起来，“谢谢你上次帮了我……”

　　“都是一个村子的，我不能见死不救啊，虽然他们两个比较粗壮，我也有些害怕，看着兰兰姐宁死不屈的样子，我信心倍增立即跳了出去……”

　　萧吟剑低声说着，再现了那晚英雄救人的一幕，让李雅兰的心里，生出一股暖流，暗想若不是他的帮忙，我怕是早就被两个恶人玷污了，心里这么一想，她转头看着脸上还带着稚气和英挺的萧吟剑，道：“等明天母亲的事情，彻底忙完了，我请你去镇上吃饭，怎么样？”

　　萧吟剑心想她现在心情哀伤，或许到镇上散散心多走走，能让她不再那么悲伤了，就点头答应了下来……

　　014 捡漏子

　　在全村人的帮助下，李家的丧事顺顺当当的完成了，生活渐渐的恢复了平静。

　　7月5号的早上，一阵闹钟的铃声叮叮的响了起来，萧吟剑从床上坐起，揉了揉眼睛，下床洗漱一番，拿着一个毛巾，出门绕着村庄的路往南跑。

　　在这里修整了一段时间，他发现这身体很差，做点事情就出汗，显得很虚弱，就想要锻炼一番，于是抽空制定了一个简单的锻炼计划。

　　出了门，萧吟剑沿着村口的路跑到村南口，稍事休息一会，就沿着东西方向的道路跑了起来，因为这身体一直没怎么锻炼过，综合素质算得上一个差字。

　　他怕身体负荷不了，起初就慢跑，等渐渐的适应了，就缓慢的加速，锻炼瞬间的爆发力和耐久力，不过还是只坚持十多分钟，就累得上气不接下气，浑身也都被汗水打湿。

　　停下来擦了擦汗水，萧吟剑慢慢走着，低头看着小腹部棱角不算分明的肌肉，心想这副身躯还是弱了点，虽然没有什么赘肉，可跑了一会儿就有些吃力，得加强锻炼，尽快达到以前的水平。

　　慢走了大约5分钟，浑身又精力充沛，于是起来继续跑，累了再休息，就这样慢慢坚持下来，快到7点钟的时候，这才结束今日为期一小时的晨练。

　　因为他起得早，路上除了几个赶早集的，都没有遇到什么人，回来的时候，就慢跑着回来，初次锻炼，身体有些受不住，浑身都有些酸麻，直等回到了村口才渐渐恢复，不过他知道，经过这一次锻炼，晚上睡觉明天早上再起来，肯定会浑身酸痛。

　　这样的状况，是刚开始锻炼的人都会出现的，只要坚持锻炼一段时间就会消失，同时身体的耐力和爆发力都会有良好的增长。

　　回到家里的时候，干妈萧晴已经把饭做好了，他锻炼完毕去吃饭，似乎也比平日里吃的要香很多，而且平时只吃一个馒头，今天早上饿得厉害，足足吃了2个馒头才饱。

　　差不多吃完饭的时候，萧吟剑就把碗筷碟子收拾到厨房里，正打算洗刷的时候，萧晴从外面走了进来，“我来做就行了，你去外面打点水来。”

　　哦了一声，萧吟剑擦了擦手，提着水桶走了出去，萧晴对他很好，不知为什么，家里的家务活，一点也不让他做，要是看到他刷碗扫地，就会立即抢过来自己做，让他感动的时候，也是无可奈何啊。

　　这个时候的小李庄，还没有用上自来水，一般都是用压井来压水，萧吟剑点上烟，一边美滋滋的抽着，一边压水的时候，耳朵里听到摩托车发动机的声音，接着就看到李华骑着摩托车往南去了。

　　“二傻子，去赶集吗？”看到在压水的萧吟剑，李华停了摩托，主动叫了起来。

　　“小华子，没看我在干活吗，你有啥事？”萧吟剑看他就不爽，斜着眼懒洋洋的说着，当然是没有说实话，而且用代表着太监的小华子称呼他。

　　“忙？哈哈，那你就慢慢忙，我走了”李华咬着嘴唇，笑着说完，从兜里摸出烟，抽出来点上，美美的吸了一口，然后发动摩托车离开了。

　　“这家伙，摩托车挺漂亮的，村里唯一的一辆，哎，我啥时候才能买得起呢？”萧吟剑晃动手里的香烟，弹了弹烟灰，心想得抓紧找个机会赚钱了，不管怎么说，在农村种几亩地无论怎样都不能发财的。

　　想了一会，在厨房洗刷的萧晴喊他了，“小剑，水压好了没有啊？”

　　听着干妈清脆的声音，萧吟剑连忙将烟头扔掉，嘴里道：“好了，好了，这就拎去！”说完话，正要拎水桶，一瞥眼看到地上有两张红红的纸张，好奇下上前一看，原来是镇上电影院的票。

　　这地方刚才李华骑摩托车经过，萧吟剑想起他点烟时候的动作，这才想起来，原来是他拿出烟的时候，把兜里的票也给带了出来。

　　“正好今天去镇上，有这电影票，我就可以看看电影了。”萧吟剑美滋滋的想着，赶紧把票装进兜里，然后把水桶拎到了厨房，在旁边看着干妈干活的时候，他说：“干妈，我今天去镇上，家里没菜了，我想要买点菜。”

　　“行，那你去吧。”萧晴没有阻止他，说完从口袋里摸出20块钱递给了他。

　　接过钱装在兜里，萧吟剑嘿嘿一笑，进屋推出自行车，充满气之后，骑着离开了家里。

　　“李华，谢谢你的电影票了，等你到镇上要进电影院的时候，发现票丢了，那可真是太精彩了。”想到李华愁眉苦脸的样子，他就乐得嘿嘿直笑。

　　“上次在李家母亲丧礼的时候，兰姐就主动约我，今天正好弄到李华的两张电影票，我去找兰姐上街玩玩……”嘀嘀咕咕的，萧吟剑就准备去李家找李雅兰，说来也巧，刚刚调转车头，就看到李雅兰走过来了。

　　打了个招呼，在一起说了几句话，听说都是要去街上，李雅兰就坐上了萧吟剑的自行车，正好顺了他的心意。

　　015 紧挨着……

　　夏季的早上，气温就达到了30度，炎炎烈日下，道路两旁的庄稼无精打采的蜷曲着叶子。

　　阳光像毒火一样火辣，照在身上也不舒服，骑自行车载着一个人，时间久了额头已经流出汗水，不过此时的萧吟剑却似乎没有什么感觉，感觉着腰间李雅兰柔软的小手，心里面几乎乐开了花。

　　小李庄到李园镇并不是很远，大概有8里地，骑自行车也要30分钟左右，中间需要穿过一片树林，那里就是萧吟剑附身醒来后，遇到李雅兰的地方。

　　因为是土路，并不是很好走，萧吟剑骑着自行车也累，也即便如此，载着佳人一起上街，心里面也是欢乐开怀，仿佛也不觉得累一样，再加上车子颠簸，李雅兰不得不搂着他的腰来稳定身体，两人就有了身体的小接触，更加的让他舒爽了。

　　“兰姐，我听说你过几天就要走了，是不？”飞快的瞪着车子，萧吟剑转脸看着她，然后询问道。

　　“是的，大概一个礼拜后就要回公司上班了，我只请了半个月假。”李雅兰笑着说完，忽然感觉身体一颠，车子摇摇晃晃，差一点就要摔倒，猛地抓住他腰间的肉，惊呼一声，“小剑，你专心点……”

　　“哎哟……”这一抓，简直是要了萧吟剑的小命了，腰间的软肉疼得厉害，赶紧转过脸去，抓住自行车把，将车子稳定下来，可即便如此，还是一个踉跄差点摔倒，幸好两人身边没有别人，要不然非得笑出来。

　　李雅兰似乎也意识到自己抓了他，等稳定之后，有些不好意思的询问还疼不疼，萧吟剑嘿嘿一笑，自然是不会说疼，大男人嘛，在女人面前总要展露坚强一面的。

　　接下来的时间，萧吟剑为了安全着想，也不敢再转脸跟她说话了，不过也没有闲着，小嘴啪嗒啪嗒的询问着一些什么，对她进行着大致的了解。

　　“小剑，你年龄还小，当初生病小学没毕业就不上学了，还打算读书不？”

　　“读啥书啊，我都快20了，哪个学校还要我？”萧吟剑心想我上辈子也算是高中毕业生，根本不需要去读书了，嘴上却是可怜巴巴的说道：“我那么大，不可能还去中学趴着，要不然还不被人笑死啊。”

　　这一下果真赢得了李雅兰的同情心，她叹了口气，“哎，如今外面的竞争是越来越厉害，没有好的文凭，即便是出去打工，也没有什么好工作的，最起码得要有初中毕业啊。”

　　“没事，我最近自学了一些课程，以后花点钱，去考个证就是了。”萧吟剑嘿嘿一笑回答着，其实他高中毕业，成绩不算好也不算差，初中的知识，还真的难不倒他。

　　“有没有打算出去打工啊？”

　　“还不知道咧，我这辈子还没有出过李园镇，以后要是出去的话，也能多长点见识。”

　　听着他的回答，李雅兰若有所思的点点头，这时候两人到了李雅兰遇歹人的树林里，看着熟悉的景物，不自觉的就想到了那晚上的事情，想到他奋不顾身的冲出来救自己，李雅兰心里忍不住热呼呼的。

　　聊着聊着，很快就到了镇上，两人在街边逛了一会，萧吟剑就兴冲冲的，拿出了腰间的电影票，邀请李雅兰一起看，她只是稍微沉思一下就答应了。

　　镇上只有一家电影院，基本上每天放映都会人满为患，大多数也年轻人为主，也有不少情侣一起观看。

　　电影是9点钟开演，两人到的时候，已经是9点半了，还好不算晚，在门口买了瓜子爆米花和饮料，花了5块钱，萧吟剑要出钱的时候，李雅兰拦着他，硬是把钱给付了，他就只好当先带着她一起进去。

　　里面黑乎乎的，只有放映室和荧幕处亮着灯，给人一种朦胧的感觉，不过也方便了很多，毕竟来看电影的有不少情侣，拉手拥抱啥的，在黑忽忽的地方，也比较能放得开。

　　小影院里大概有30排椅子，每一排都有30张，足足可以容纳千人，两人进去后，在一个角落里坐下来，然后把吃喝的东西摆在边上的空位上，就兴致勃勃的看起了电影。

　　第一部片子是武打片，两人兴致勃勃的看了一会，旁边的一对情侣有些兴奋了，竟然在大庭广众之下接吻抚摸起来，这样的事情，在电影院里屡见不鲜，萧吟剑是没有多少感觉的，但是李雅兰却是脸上也红了。

　　这个24岁的女大学生，18岁就去了大城市，见识眼界都很宽广，对于这样的事情，虽然不会反感，可是亲热的人就在自己的身边，还是有些不大习惯的。

　　不想听吧，偏偏亲嘴时还发出啪嗒啪嗒的声音，不停的传进耳朵里，而且萧吟剑嘴角，还不时的露出笑意，让她有些难堪，脸上不自觉的就红了，有种如坐针毡的感觉。

　　好在小情侣的亲热，也不是没完没了的，大概10多分钟后，就恢复了正常，萧吟剑在这个过程中，急得心里如同火烧。

　　想要牵住李雅兰的手，细细的抚。慰一番，可是终究是胆子不够大，加上两人也没用熟悉到那个地步，怕给她留下坏的印象，以后再也没有机会一亲芳泽，思虑再三，还是暂时放弃了这个念头。

　　“机会，机会，怎么才有机会亲密一点呢？”萧吟剑虽然眼睛盯着屏幕，心里面却在思虑着，好不容易有个机会在一起，他还是有些不大死心……

　　016 繁华街市

　　然而让萧吟剑没有想到的就是，武打片放完之后，竟然放起了一部爱情片，里面不时的有亲热的镜头，旁边的情侣旧情复发，再一次当众亲热起来。

　　旁边的萧吟剑看的是火燎火燎的，只想立即找个女人行云布雨一番，可是身边的李雅兰，却不是可以肆意妄为的对象，没奈何只能忍着。

　　“小剑，时间不早了，我们走吧。”就在萧吟剑色。心不死的时候，李雅兰忽然改变了意见，不想在这里呆下去了，旁边的小情侣，时不时的亲热，让她心里感觉尴尬啊，脸都红了一片。

　　“额，好，那我们走吧。”萧吟剑憋得也难受，找不到宣泄的渠道，闻言也点头答应下来，这里不带着女朋友，实在是不能多呆啊。

　　两人刚刚走出来没有多久，一辆摩托车从身边呼啸而过，接着就停了下来，车上的人拿掉头盔，竟然是李华，他看到和姐姐李雅兰在一起的萧吟剑，露出难以置信的表情，“你，你们在这里干嘛？”

　　李雅兰对这个纨绔的弟弟，也是没奈何，除了给钱时，还能说教几句，其他时间根本说不动他，此时看到他上前道：“上街买东西啊，华子，你吃过饭就跑出来，爹找你去办事情也找不到人，在家里生气呢。”

　　“有什么事情，让大哥做不就行了。”李华撇了撇嘴，一副不耐烦的样子，看来很反感别人对他进行说教。

　　“华子，你也不小了，得帮帮爹多做点事情，别没事了就胡乱跑，若以后再这样，我就不会往家里寄钱给你乱花。”

　　“好了好了，今天不想跟你吵。”一提到钱，就击中了李华的软肋，他似笑非笑的在萧吟剑的身上扫视了几眼，转头低声跟李雅兰说：“姐，这家伙是个穷酸，少跟他在一起，以前还是个傻子呢。”

　　闻言，李雅兰斥道：“不准乱说，那天我从县城回家，遇到歹人，还是他救了我呢，要不然……”

　　“恩，我知道了，那就感谢感谢拉倒了，别牵涉太多，说起来我今天也不是白来这里，我是在帮你找那天晚上欺负你的人，找到了非得教训教训他们。”李华说完，发动摩托车就跑了。

　　“哎，小弟，别乱来啊。”李雅兰知道他天不怕地不怕的，经常惹出些事情出来，她害怕他吃亏，想要劝阻几句，却不料想他已经开着摩托跑开了。

　　萧吟剑这时候走了过来，李雅兰露出不好意思的神色，“小剑，你别听我弟弟乱说，他这个人说话不知轻重，你别在意。”

　　“恩，我不会在意的，再说了，他说的也是事实，我也躲避不了。”萧吟剑没有露出丝毫在意的神色，心里面却是恶狠狠的说，小样的，老子这次要泡定你的姐姐了，哼，到时候非得让你叫我一声姐夫。

　　看他没有在意，李雅兰才放下心来，看看时间不早了，街还没有逛过，就和他一起到市场上溜达，大概闲逛了半个小时，两人手上都有不少的战利品。

　　这些东西以李雅兰购买的居多，萧吟剑只带了20元钱，买了些素菜就妥当了，她常年在大都市生活，见惯了超市市场，此时来到乡下的小街，看着琳琅满目的小商品和农家东西，倒也生出了别样的兴致，几乎看上了就会买下来，而农家的东西也都比大城市便宜一倍，花钱也不会心痛。

　　当然，这个时候可就苦了萧吟剑了，作为一个男子，他只能免费当苦力，把她买来的东西全部拎着，不大会就挂满了两条胳膊，虽然不重，但是东西太多了，挂在胳膊上也是不大雅观。

　　“兰姐，你看也到中午了，我们是不是该回家了呢？”萧吟剑提了意见，变相的提示她可以结束了。

　　“啊，时间过得好快啊，呵呵，那好，我们再去那家服装店看一下就结束。”李雅兰看着萧吟剑满脸愁容的样子，不禁又是一笑，主动地从他手里接过几个包包，带着他向服装店走去。

　　这一次买东西，萧吟剑没先到李雅兰发挥了大姐姐的本色，豪爽的帮他买了一身休闲夏装，他有心推辞，却是拗不过她，只好收了下来，别说他天生英俊身材高大，穿上一身新衣服，整个人都精神帅气了不少，让李雅兰和那店主都连连夸赞。

　　“你的女朋友很有眼光啊，给你买的东西正合适，穿着更帅了，比那些明星还要显眼呢。”女店主夸赞的说着，殊不知，两个人根本不是男女朋友的关系，这一下就让李雅兰有些害羞了，急急的付了钱拖着他就离开了。

　　“兰姐，中午了，我们回家吧？”

　　“回家那么早干什么，我们去吃饭。”李雅兰指着前面的一家餐馆，眼里含着让人融化的热情，萧吟剑心里一热，也就答应下来。

　　017 酒桌心事

　　小店不是很大，有四张桌子，擦拭的很干净，地面也很整洁，店里吹着风扇，也没有苍蝇等让人作呕的东西，两人进去坐下来，服务员就走了过来，“你们想要吃点什么？”

　　“有什么农家特色菜吗？”

　　服务生给两人倒了一壶茶，拿出一个菜单，继续道：“我们店里的特色菜很多，有鱼香肉丝，烧鸡公，茄子煲，还有红烧河豚，河豚是家养的，厨师专门去南京学了烧河豚的技术，吃着绝对安全，不会中毒的……”

　　服务生一连串的介绍了好几分钟，萧吟剑听得是一愣一愣的，不知道点什么好，把点菜的大权交给了李雅兰。

　　李雅兰在大都市里，吃的很随意方便，平时也都是吃快餐，只有聚会或者有事情的时候，才去正规的酒店吃饭，此时来到乡下，最想要的就是农家特色菜，听了服务生的介绍后，就有了大吃一顿的想法，闻言道：“把农家小炒弄上来，一个凉菜，2个热菜，一个烧鸡公，还要一份清淡点的河豚烧汤。”

　　“好嘞，你们先喝茶，稍等片刻。”服务生把菜肴记下来，一溜小跑走进了厨房里。

　　“兰姐，你点的有些多了吧？”萧吟剑还是客气的说了一句，不料想那李雅兰极为的豪爽，“怕什么，我们俩，还能吃不完几道菜？”

　　萧吟剑在这里生活过一段时间了，知道这乡村的生活水平还不是很高，饭菜钱很便宜，素菜一块五一碟，加肉2块，烧小鸡才8块钱，馒头更是便宜，一元钱给6个，闻言也就没有多说了，加起来不到50元的消费，吃不完就拉倒。

　　几分钟之后，服务生端来菜肴外加一箱本地生产的豪情啤酒走了过来，等到他把酒菜摆好，萧吟剑两人立即开始吃喝起来，这些菜吃起来格外的有味道，显然厨师真正学习过厨艺。

　　虽然有过一些接触，两人也还不算是熟悉，不过一席饭喝酒倒是颇为厉害，两个人足足喝了8瓶啤酒，那李雅兰虽是女流，酒量却也不输男人，让萧吟剑刮目相看，暗中在想，兰姐比我的酒量也不差多少，以后想要使坏，用酒灌醉了占占便宜也是不大可能了。

　　喝酒能聊心事，两人一席饭吃了个七七八八，彼此也加深了一些了解，萧吟剑可以从李雅兰的话语里，探听到一些无奈，多数是来自家庭和工作上的。

　　原本他以为李雅兰大学毕业，在外面上班一个月拿3000多，是很让人羡慕的，但是却不料想，她的心中也有不少的烦恼，来自家庭方面的，主要是弟弟李华和年迈老父亲的事情，她的哥哥已经成家立业，大家庭的事情也不怎么出面管，家里遇到事情，就只有弟弟和父亲去操办。

　　而她的弟弟李华喜欢胡乱跑，结交了一些狐朋狗友，长期下去家业败光了不说，若是犯了事情，肯定是要被判为劳改犯，这是她很担心的事情，偏偏他还听不得别人的说教，一意孤行久了，十有八九会出事。

　　另外的烦恼就是工作上的，她在沿海城市的一家台资企业里做翻译，来自上司的骚扰，以及同事们的不友好，让她烦恼不堪，不过没有办法，这份收入又比较稳定可靠，她只能强忍着周旋于人际关系复杂的公司中……

　　听了她的心里话，萧吟剑也是一叹，人说社会复杂，其实社会很简单，复杂的是险恶的人心啊，当今社会勾心斗角争名夺利，一切的一切，都是人心作祟，可人类是高智商动作，有多元化的思维，本来就是很复杂的，想要简简单单的与世无争那不可能，那只是极少个别数，大多数人想要的还是更美好的生活和富足优良的条件。

　　当然，同一个环境中，不可能只是你一个人想要，即便只是两个人相要，那就要去争一争，争来争去，大家你我彼此看不顺眼，自然就会产生矛盾，从而恶化彼此的关系……

　　萧吟剑从来不是一个喜欢妥协的人，从来不信奉什么得之我幸失之我命的原则，想要的就要去争取，即便得不到，老子也不让别人得到，这是他在短暂的社团黑道生涯中悟出来的生存法则。

　　“兰姐，古人说人敬我一尺，我敬人一丈，人不犯我我不犯人，人若犯我双倍奉还，我不同意后半句。”

　　“啊？你是怎么想的？”李雅兰喝的迷迷糊糊的，酒气上涌，的脸蛋，也升起了一抹红霞，醉人的酒味和她身上散发出来的清香，不停的随着风扇飘飞，让人闻了为之心醉。

　　萧吟剑端起杯子，一饮而尽，慢条斯理的道：“正常状况下，人不犯我我不犯人，人若犯我双倍奉还，若是有利益争斗的时候，人不犯我，我亦是要犯人，而人若是要犯我，必定灭了他。”

　　“这家伙，这番话说得那么阴险，偏偏脸上看不出丝毫恶气，当真是出乎我的意料了……”

　　李雅兰在大都市里打滚了好些年，自然有一套琢磨出来的生存法则，听着他别开生面的话语，一时间倒是怔怔的呆了起来。

　　片刻后，心里面倒也生出赞同的念头来，只是看着他的表情，心里面不由得一抖，心想这才多大的人啊，还不到18岁的小年轻，竟然会有这样的想法，若是以后给他一个平台，怕是当真会闹腾出一番大业来。

　　虽然和萧吟剑相处的时间不久，李雅兰却对他生出了不错的评价，感觉着他在这个乡村呆着，着实是有些龙搁浅摊的境遇，心里面就想带着他出去闯荡一番试试看。

　　“小剑，我也做过了一番研究，我们这农村里，还得个10来年的时间，才能有所发展，你窝在这里，不如出去走走，看看外面的广阔世界，学点知识回来，也会有一番作为。”

　　她的话里，隐隐透露出这么一个意思，你若是想出去，我可以带你到沿海城市看看，拥有两辈子记忆的萧吟剑怎么能听不出来呢？

　　只是他有自己的想法，闻言点头又摇头道：“兰姐，谢谢你的教诲，我也打算着，等到8月后，到市里去转一转，看看有什么合适的机会没有。”

　　“我们这边属于内陆城市，发展的机会不是很大，去沿海比较好……”李雅兰以为他没有明白，再一次把话挑明了。

　　萧吟剑沉吟了一下，“我这辈子还没有走出过这个小村镇，先在附近呆着看一看，你也知道，我们家就我干妈一个人操持着，我离得太远也不放心，等到秋收后种好了麦子，一直到明年6月才要收割，这一段时间很长，我到时候再去沿海。”

　　“好啊，到时候你去了，给我打电话，我去接你。”李雅兰说到这里，喝了杯子里的酒，咨询了一下他的意见，跟服务生要了馒头米饭，两人就着温热的菜肴大吃起来……

　　018 越矩行为

　　下午到家的时候，已经是3点半了，萧晴看到萧吟剑满脸通红，就知道他喝酒了，见了面就是一通训斥：“你那么大个人了，出去中午不回来，也不知道找个人告诉我一下吗，害得我在家里担心。”

　　“现在倒好，不仅不告诉我，还要在外面偷喝酒，你才多大啊，最近又抽烟又喝酒的，知不知道，你爸爸当年才30来岁，就因为抽烟一天到晚的咳嗽，这些东西对你身体一点好处都没有，以后给我戒了。”

　　萧吟剑听她劈里啪啦的教训，也不敢吭声，更知道是自己有些理亏，中午不回来，应该找个人告诉她一声的，只是因为和李雅兰在一起，忘记了这茬，反正他知道萧晴疼爱他，只是发泄几句就没事了，连忙说：“干妈，我这不是忘记了吗，放心，下次绝对不会这样了。”

　　他转移了话题，决口不提戒烟的事情，其实他上辈子就抽烟，算起来好多年历史了，不大好戒掉，也不想戒烟。

　　“看你喝的那个样子，跟谁一起喝的啊？”萧晴一边给他端来水洗脸，一边旁敲侧击的询问。

　　萧吟剑洗了把脸，拧着毛巾，实话实说道：“跟李雅兰李大姐，那天我救了她，她今天跟我一起去街上，请我吃饭，还帮我买了一身新衣服。”

　　“吃饭？买衣服？”萧晴听到这里，就感觉有些不大对劲了，请吃饭还好说，感谢一番嘛，这买衣服是咋回事？

　　这边农村可不兴这一套，除非，是两人有一点啥米男女之间的关系，可是，她一点也不相信啊，人家李雅兰是个大学生，一个月赚好些个钱，怕是以后都不会在农村呆着了，怎么可能会跟我家小剑有那方面的关系呢？

　　不管怎么说，从古至今男女在一起，大多数都要讲究个门当户对，两家人差距太大了，绝对不可能是那方面的关系，再说了，现在是新时代，也不流行救命之恩以身相许了，他们俩或许真的没什么，李家妮子大方，才给他买了衣服。

　　“小剑，衣服漂亮吗？拿出来我看看。”

　　“还算不错啊，100多块钱一身呢。”萧吟剑没有听出她话里的意思，欢快的把衣服拿了出来，递到了她的手里，自己因为酒气上涌，就去屋子里睡了。

　　“是很不错的面料，100多元钱呢，跟的上一大口袋麦子卖的钱的了，李家妮子可真大方。”萧晴翻来覆去的看了看，再遥遥的在萧吟剑身上比划了，感觉着他穿着正合适，不大也不会小，一时间不禁佩服起那李雅兰的眼力起来。

　　“这么些年来，我从没给小剑买过那么贵的衣服，他正是青春年少喜欢时髦的年龄，我这个当妈的，可该给他买一身衣服了。”

　　萧晴想到这里，不由得有些酸溜溜的，一方面是因为李雅兰比她大方而酸，另外一方面是觉得有些吃醋，不管什么原因，只觉得给萧吟剑买衣服，是自己的责任，李雅兰不该跟他抢。

　　“我，我怎么会有这样的想法呢？”这个念头一出来，萧晴吓得额头直接冒了汗，萧吟剑跟她是母子关系，并不是那种男女之间的关系，李雅兰能请他吃饭帮他买衣服，自己该高兴才对，可为什么自己会有吃醋的念头呢？

　　想到这个问题，萧晴看了看躺在床上睡觉的萧吟剑，那俊俏的脸上，还依旧红彤彤的，五官线条流畅，犹如刀削一样，面白无须，配合两道斜飞的剑眉，当真是惹人怜爱，再加上他不再像以前那般傻乎乎的了，怕是会迷死不少姑娘家吧。

　　“小剑……”看了一会儿，萧晴只觉得心中有百般的念头在转动，朦朦胧胧的，芳心处热呼呼的，似乎有了一些莫名的念头，良久，却是轻叹一声，收去了心头的杂念，将衣服装在购物袋里，进屋放在了萧剑的身边，转身就要离开。

　　只是，在想要走的时候，萧晴最终顿住了脚步，心内的念头权衡良久，还是忍不住那个冲动，转身看着他良久，弯下腰来，趴在床边，呆呆的瞧着他俊美的脸蛋儿，心中柔肠寸动，禁不住伸出手来，在他的脸上抚摸了一会……

　　在细嫩如同玉葱一般的手指，碰触到萧吟剑脸部的时候，萧晴浑身一热，像是忽然置身于温泉之中，烧得她浑身颤抖，吼间发紧，几乎无法呼吸了，更有一种莫名的扑到他身上的冲动……

　　“不，他，他，是，是我的干儿子，不，不能，这样……”萧晴心中无声的呐喊着，硬生生的压住心头的念头，良久良久，那种感觉才慢慢归于平静，她手指渐渐离开了他的脸蛋，叹了口气，站起来缓缓离开了。

　　019 大屁股女人……

　　萧吟剑在梦中，仿佛置身于温泉之中，浑身舒服无比，刚刚享受没多久，天上忽然下起大雨，于是不得不从温泉里跑出来，哪想到刚出来，一阵狂风刮过，一条粗如成年人，长约20米的红斑大蛇飞速向他追来，吓得他转身就跑。

　　跑了半天，身后的蛇依旧紧追不舍，他哇哇大叫，猛地从床上坐起，睁开眼睛看了看，自己还在家里的床上，擦了擦汗，这才明白是南柯一梦。

　　感觉口很渴，他下来倒了杯水喝了，再看看时间，下午快6点了，已经是黄昏时分，太阳挂在西面，虽然快落山了，散发的光芒依旧是火辣辣的，给人一种炽热的感觉。

　　出来在院子里转了一会，不见干妈萧晴，他走出院子，到了东院的门口，才发现干妈家里锁了门，这个时候想必是在田里劳作呢。

　　其实萧吟剑来到这里，也曾下过一次地，不过却是发现，地里的草不是很多，一季玉米打了好几次除草剂呢，基本上生命力不是特别顽强的草，都被除草剂灭了，没什么特别的活。

　　他刚才睡了一觉，才刚刚解了酒，身体依旧没有恢复过来，就不打算去地里忙活，坐在院子里的凳子上，想着那李雅兰的好酒量，不禁又是苦笑一下，酒桌上她说了，大概3天后就要离开家里，怕是在这么短的时间，自己想要跟她发展一下，也是没什么可能了。

　　斟酌了一下，萧吟剑就打算把战场放在李小叶的身上，现在才7月中旬，还有一个半月，她才能去学校上课，或许在这一段时间里，以现在那么帅气的人才，加上一点点手段，能把她给俘虏了。

　　想到就做，看看烟也没有了，他就翻了翻口袋，一共摸出6元钱来，这些钱是早上干妈给的买菜钱，在街上买了些菜剩下的，想一想就觉得有些苦，这六元钱可是自己的全部身家啊，只怕是一会儿就要花光。

　　“没钱不好泡妞啊！”萧吟剑苦笑一下，又喝了杯水，洗了把脸，进屋把李雅兰帮忙买的一身新衣服整理了一下，换在身上，以一个崭新的姿态，锁了门往村口李小叶家里的商店而去。

　　村里人没出去打工的，大都在家里操持几亩土地，现在国家政策好，已经取消了提留税，自家种多少，全部是自己的，所以对地里的事情，也是比较的上心。

　　夕阳落下之前的一段时间，正是一天中除了早上，比较凉快的时候，村人没什么事情的，大都去了地里做事情，路上萧吟剑除了见到几个半大的小孩子，也就是几个行动不便，在路边树下乘凉的老人了。

　　农村到了下雨天还好，空气那是相当的新鲜，不过晴天了，太阳一晒，地上满是灰尘，走起路来灰尘飘飞，不大会脚上就有些飞尘，感觉着十分的不爽。

　　“村官也不知道干什么吃的，一条破路，也不知道出钱修一下，也不需要花多少钱的嘛。”萧吟剑上辈子在大都市里长大，自然是看着这条破土路有些不爽，连带着把村官也给骂了一通。

　　骂咧咧的上了路，萧吟剑直奔村长李德华家里的商店而去，路上也不时有其他村庄的人路过，倒是多了几分生气。

　　在家里喝了好几杯水，萧吟剑肚子有些涨涨的，想要尿尿，看到商店西边就是一个厕所，看看四周无人，也就提着裤子，大步的跑了过去。

　　然而，他并没有想到，这厕所只是单坑，并不分男女，进去之前就有人在里面蹲着了，他刚跑到厕所边，里面就有人发出咳嗽声，听声音是个女的，若是平时，他还能止住脚步，现在是一路跑来的，根本无法顿住脚，一下就冲了进去。

　　出乎他的意料，这里面果真是有个女人，而且不是别人，正是村长的老婆，那李小叶的老妈刘素珍，看到萧吟剑的脸，她想要提裤子，想到自己正在上大号，又止了这个动作，连连的摆手，“哎哟，我的娘来，你这臭小子，赶紧给我滚出去。”

　　“啊，不好意思啊，我……”萧吟剑这个时候，也不能再解释了，看着她尴尬的那个样子，赶紧退了出去，只是这小子没安好心，出去的时候，还偷偷看了一眼。

　　萧吟剑出去的时候，惊慌只是在几秒后就消失，想到那刘素珍美丽的脸蛋，不禁浮想联翩，“这李小叶的娘，还真的漂亮咧，算得上是半老徐娘了，村长果真是有眼光啊，娶了这么一个好婆娘，生了这么一个漂亮的女儿。”

　　幸好这会儿，路上也没有人，并没有人看到他闯进去的一幕，才没能让事情更加的尴尬，不过他已经打定主意，这种事情是不能往外宣传得好，不过他虽然受了一点惊吓，却是在退出来的时候，偷偷一瞥，看到了她小腹下的那一撮漆黑的毛发……

　　“真是茂盛啊，人说大屁股的女人，能生儿子，我刚才看了一眼，感觉她屁股也挺浑圆挺翘的，怎么没给村长生出儿子来？”

　　“不过这样也好，生出个漂亮的女儿，只要我能弄到手，就能可劲的肆意的想玩就玩了……”嘿嘿的笑了笑，他也不尿尿了，直接往那商店里找李小叶去了。

　　020 毛都没长齐

　　不料想刚刚迈出步子，这厕所里蹲坑的刘素珍就出来了，瞅瞅四周无人，上前把萧吟剑的耳朵抓住了，拧了几下，当即就是一顿痛骂，“好你个臭崽子，毛还没长齐呢，就敢偷看，看我不好好的教训你。”

　　“哎哟，我说素珍婶子，您可别生气。”她虽然是个女流之辈，手劲却是特别的大，拧了几下，萧吟剑耳朵疼得要死，赶紧蹲下来挣脱开来，慌忙的解释，“我可不是跟踪你而来的，我是来你店里买东西，不巧想上厕所，就冲过来，一时间没刹住步子，可我啥都没看到啊。”

　　解释的时候，偷偷瞄了几眼她的身体，琢磨着一股子半老徐娘的味道，心里面却是在想，这刘素珍看起来也算是漂亮，年轻时候定是个美人。

　　虽然比不上干妈，却有个当村长的丈夫，家庭生活富足，保养得也很好，皮肤白嫩的比女儿李小叶也只是差了一些，倒也别有一番风味，不过，你说我毛都没长齐，对啊，我确实没你这么丰盛……

　　当然，这番话只是在心里说一说，嘴上却是不敢说的，他可是知道这刘素珍是一条老虎，还是母的，平日里看起来和蔼，发怒时候却是万人敌，谁都不敢惹，包括那小肚子挺得老高的村长，看她发怒了也是不敢顶嘴。

　　“没刹住步子？”刘素珍正要继续数落几句，眼瞧着女儿从店里出来了，也就不再纠缠，瞪了他一眼，就准备回店里。

　　“娘的，不愧是母老虎，眼神真够吓人的。”萧吟剑看着她的背影，眼光直溜溜盯着那硕大浑圆的屁股，心想这母老虎屁股还挺圆的，摸着不知道啥感觉，不过想想那村长的脸，赶紧抛了这个念头。

　　“还是先去买烟吧，李小叶啊李小叶，你可知道我都想死你了。”萧吟剑待那母老虎进入店里，这才转身去厕所撒尿，出来的时候，正好看到李小叶端着一个垃圾桶，走到屋后的小河沟里倒垃圾，就主动打了个招呼。

　　“小剑啊，怎么没下地做活呢？”看到是他，李小叶也就顿住了脚步，笑了起来，脸上的酒窝，看起来颇为美丽，洁白的牙齿齐如编贝，小嘴上翘，划出一个美丽的弧度，真想让人上去亲吻个不停。

　　“上午去街上了，跟一个朋友喝了点酒，下午回家就睡了，刚刚才起来。”萧吟剑边说边往前走，靠近了就能闻到一股腻人的清香，鼻子嗅了嗅，觉得身体都发热了，就忍住邪念，笑道：“你擦了啥香水啊，味道挺好闻的。”

　　“没有擦啊……”李小叶羞红了脸，其实农村小姑娘很少有擦香水的，也不会去化妆，搞这些的大都是一些上了年纪的熟妇。

　　她在市里上了一年高中，眼界见识都增长了不少，女同学中有不少都擦香水化淡妆，她是个喜欢时髦的女孩子，也就跟着买了香水，然而这样的举动，在当时那个农村会被说成是烧包，她才刻意的否认，不想被人说闲话。

　　“早上看你骑车带着李雅兰，是不是你俩一起上街了？”

　　“是啊，正好遇到，就一起去了。”萧吟剑早上骑车和李雅兰一起上街的时候，路过李家的商店，不过李小叶当时不在店里面，他就以为她没有看到，殊不知她出门的时候，正好看到两人的背影。

　　“你的能耐不小啊，这才几天的功夫，就和人家大学生好上了。”李小叶说这话的时候，口气里带着些酸酸的感觉，让萧吟剑莫名其妙，不知是咋回事。

　　萧吟剑不想让他误会，就解释道：“才不是咧，我脑子好起来的那晚上，在东王村边的树林里，救了差点被坏蛋轻薄的兰姐，她今天是感谢我来的。”

　　“你能耐也不小啊，虎口里拔牙，英雄救美人，我看改天得让我爹，给你弄一面锦旗，你说好不好？”

　　“哈哈，这是小事啊，何必大张旗鼓的宣扬的，我学雷锋做好事，一般都不留姓名的，要那晚上是你的话，我也会毫不犹豫的冲上去救你的。”

　　“嘴那么甜，怪不得呢。”李小叶噗哧一笑，脸上升起了一片红霞。

　　看她笑了，萧吟剑又往前走了两步，和她几乎面对面了，笑问道：“小叶，我看你天天看店，暑假里没有作业要完成的吗？”

　　“哪能啊，我只是在妈妈忙的时候，才会帮忙看一会店，大部分的时间，都是在家里看书做作业呢。”

　　哦，萧吟剑点头正要继续聊聊，那母老虎刘素珍从店里出来了，“小叶，你在干嘛呢？”

　　“妈，刚才倒垃圾呢，这就回去了。”

　　“小剑，你不是要买东西的吗？愣在那里做什么的？”

　　“哦，知道了。”萧吟剑看她故意打扰两人的谈兴，心里面也是颇为的不悦，不过也只能忍着，谁让人家是李小叶的母亲呢。

　　跟着李小叶，萧吟剑进了她家的商店，进入买了一包烟，弄了跟棒棒糖，想要留下来，跟那李小叶聊聊，可刘素珍一直呆在店里不肯走，就像是一个硕大的电灯泡一样，还时不时的瞪他几眼，让他颇为不自在，正好天色也晚，到了夜幕降临的时候，就找个机会回家了。

　　“小叶啊，你跟他在一起说什么的？”萧吟剑前脚刚走，那刘素珍就开始套话了。

　　“没啥，就聊些家常话。”

　　“以后少跟他一起说话，以前得过傻病的人，别传染给你了。”

　　李小叶哭笑不得，老娘的话，又让她想起了小时候的一幕，那时候萧吟剑刚刚傻，从学校里退学了，每天在家里乱跑，刘素珍不让女儿跟他在一起玩，就骗她说傻病可以传染。

　　当时李小叶才5岁，不大懂事，听了之后吓得不轻，果真见到萧吟剑，就远远的避开了，现在年龄大了，自然知道老妈是骗她的话，苦笑道：“妈，我又不是三岁小孩子……”

　　刘素珍撇了撇嘴，“反正不管怎么样，不要跟他多揪扯，免得心思散了，从明天开始你不要看店了，在家里看书吧，马上就要高二了，可得努力努力，为2年后的高考做准备。”

　　021 生计

　　萧吟剑到家门口的时候，天色就昏暗了，看到院子里亮着灯，他知道干妈回家了，赶紧的把没抽完的烟丢了，踩灭后，把买来的棒棒糖塞进嘴里，吃了一会儿，估摸着嘴里的烟味，不是那么的重了，这才大摇大摆的往家里走。

　　“小剑，干嘛去了？”萧晴正围着围裙，在家里煮饭，看到萧吟剑回来了，就是一通询问。

　　“我去村南口玩了一会，干妈，咱家地里的草多不多？”

　　“不算多，家里就六亩地，再花两天时间就能弄完。”萧晴说着话，看到萧吟剑进屋子里，洗了手帮忙切板案上的青椒和茄子，心里面也是蛮开心的，“等弄完了草，我想出去看看，有没有什么活做，还得有2个月才能收玉米，出去赚点钱。”

　　“干妈，我也想出去，去城里看看，找个活赚点钱。”萧吟剑本来也打算过段时间出去，听她一说，也就顺便提了出来。

　　“你去做啥子？呆家里吧。”萧吟剑在萧晴的眼里，还是个不满18岁的孩子，脑袋的病刚刚好，不适合出去做事的，再过两年到了20岁的时候，才差不多能出去独立赚钱。

　　“可是……”

　　“别可是了，你还小，出去我也不放心，再等等吧。”萧晴不容他解释，就给他定了路子。

　　“咱家地里也没啥活，干妈，你出去了，总不能让我一个人在家闲着吧？”

　　“闲着……”萧晴也是有所顾忌，自己打算出去，只是想去市里的表姐那边，看看有没有合适的事情做，还没有定下来，现在想想留萧吟剑一个人在家里，还怕他受人欺负。

　　不过一年到头地里也就那么一点收成，再过两年，萧吟剑也差不多到了结婚谈对象的年龄，家里也没个像样的房子，盖新房子的话，只是三间，就得差不多2万块，加上结婚，没有三万块是拿不下来的。

　　这些年来，种地加上打零工，他们两家也只存了5000多块钱，明显是不够的，所以，必须要找个赚钱的活计，不能只想着靠地里的收成。

　　“留小剑一个人在家里，我也不放心，要不暂时不出去了，就在家里找点能赚钱的事情做。”萧晴在心里面琢磨了，可是一个妇道人家，也想不出啥赚钱的活计，在炒菜的时候，就和萧吟剑商议起来了。

　　“干妈，我看咱们村也就一个商店，咱们开一家商店吧，不说赚多少，最起码能有点盈利。”

　　萧晴思索了一会儿，摇了摇头，“不妥不妥，咱村的店是村长家里开的，要是再去开店，怕是会引起他的不快，我怕分地弄啥的，他给咱家使绊子。”

　　“那能弄啥呢？”萧吟剑也有些迷惑，他上辈子自小在城市里成活，高中毕业之后，也曾倒腾过一些事情，比如卖光盘，贩衣服，开水果店，能赚钱的都试了，最后基本上都因为一些外来的因素都失败了，无可奈何下，正好遇到了小时候的哥们，这才加入了社团。

　　他自己对于商业这一方面也不精通，不过在农村的话，俗话说靠山吃山靠水吃水，农产品算得上一个来钱的炉子，他忽然想起那天去买盐的时候，见到李二等人捉鱼的场景，倒是有了一个主意。

　　“干妈，咱们捉鱼虾来卖吧？怎么样？”

　　“鱼虾？那能捉多少斤啊，咱村李侉子打了十多年鱼了，也没见他能赚多少钱。”说到这里的时候，饭菜都已经做好，萧晴就盛了菜，把面条捞进一个大塑料盆里，娘俩一起端着去客厅，一边吃饭一边聊。

　　“干妈，李侉子不行，是他没有好方法，我倒是想起来一个捉鱼的妙法。”萧吟剑在穿越来这里之前，曾经在一个乡村小镇呆过几天，看到过一个老渔民捉鱼的经历，至今还有些记忆。

　　那老渔民用的不是撒网，是那种称呼为迷魂阵的渔网，专门买来网自己改造一番，做成圆柱形的筒状，里面设置几个小门，不管鱼、虾、泥鳅、黄鳝，只能进不能出，所以才称为迷魂阵。

　　那天看了一傍晚，萧吟剑和老渔民聊过，知道这东西是最近2年才流行起来的捕鱼工具，捉鱼效果特别的显著，傍晚出去下网，第二天凌晨收网，一天最起码能赚100元。

　　在萧吟剑穿越之后的这个时代，农村的捕鱼工具，主要还是以撒网为主，并没有迷魂阵渔网的存在，他仔细想了一下，和萧晴合计了一番，两人抱着试试看的态度，把这件事情定了下来，反正成本也只是500块钱左右，这乡村地方河道沟渠很多，再不济也不至于亏本啊。

　　商议完毕，两人也都吃喝完毕，萧晴收了碗筷碟子，洗刷之后就烧了洗澡水，让萧吟剑洗澡睡觉，等都沐浴完毕，在家里看了一会儿电视，也就各自休息去了。

　　第二天早上吃了饭，心急的萧吟剑连早起的锻炼也不做了，带着钱跟萧晴一起去了镇上，到了地方，一打听才知道，他要买的那种网，这里没有卖的，没办法，只好搭上了去市里的客车。

　　上都市是一个小城市，人口只有300多万，下属有两县一区，萧吟剑所在的李园镇，属于甬城区管辖，从镇上到市区大概13公里，坐客车需要20分钟的路程。

　　这还是萧吟剑穿越后，第一次去市里，到了地方，看着不同于乡镇建筑的高楼大厦，宽阔的马路，密密麻麻的店铺，人流不息的街市，有了一种鱼入大海的感觉。

　　萧吟剑毕竟上辈子是城市人，虽然现在在乡村里过着挺舒服的，跟着走了一会，不禁还是有些感叹，“还是城市里看着舒服啊……”

　　「激。情章节会有的，马上就会出现了，我写肉戏也需要个铺垫，上来就XXOO，一点感情基调和气氛都没有，写着也没有意思，同志们稍微体谅一下，毕竟现在大环境不是那么宽松，公众部分如果写太多，会被批被和谐的……」

　　022 两女一起加入

　　萧吟剑只是感叹了一会儿，就和萧晴一起办正事去了，毕竟现在的身份，不同于往日了，再多感叹也不可能立即变成富人，尽快的试验一下赚钱的门路才是正道。

　　在一个老头的介绍下，萧吟剑两人一起坐上了一个三轮车，去了上都市齐南街的渔具销售专门店，在三个店里打听了一下所要渔网的价格，对比了一番，最终选定了一家比较便宜的店。

　　他所要买的渔网，并不是成品，而是那种颜色为水绿色，看起来和纱窗差不多的半成品，需要回到家里加工一下才能使用，半成品卷成粗大一卷，大概1米5的宽度，因为估摸着3米长才能做一个迷魂阵渔网，他考虑了一下，就以每米3.5元的价格，买了100米长。

　　别看这些网状物很轻巧，卷在一起也很粗，一个人根本抱不动，没有办法，两人只好租了一辆摩的三轮车，把这渔网送到了长途汽车站，乘坐了开往李园镇的客车，带着渔网回到了镇上。

　　到了镇上，也是需要采购一些东西，裁纸刀，尼龙绳，细毛竹等等，因为家里的缝纫机也有些问题，又买了一瓶缝纫机油，就这样折腾了半天，回到家里的时候，已经是中午12点半了。

　　到家稍事休息，萧晴去厨房做午饭，萧吟剑就先裁了三米长的网，比划了一下，又将其去掉半米，折腾比划了一会，自己在脑海里构建了一副图，估摸着差不多了，就回到房间里，用纸笔大概的划出来……

　　一番修修改改，到萧晴做好饭的时候，他已经把迷魂阵渔网的图设计好了，萧晴摆好碗筷，看了一下萧吟剑画好的图，不由得有些诧异，“小剑，就这东西，能捉住鱼我还信，要想捉滑溜溜的泥鳅和黄鳝，我看是不大成。”

　　“干妈，你放心吧，到时候你看看就知道了。”萧吟剑呵呵笑着，上辈子亲眼看过，并和那老渔民聊过半天，他对这个在当时小李村还未出现过的东西，有着极大的自信。

　　“好，就这图我也能看的明白，下午就能动手做，咱们先吃饭吧。”萧晴说完，放下了图纸，和萧吟剑一起坐在桌边开始吃饭。

　　饭到中途的时候，外面传来了脚步声，萧吟剑转脸一看，哟，李雅兰怎么来了，赶紧站起来，跟她打了个招呼，“兰姐，你怎么来了，吃饭没？”

　　“都2点多了，谁还不吃啊？”时间有些晚了，李雅兰有些惊讶的看着，还在吃着馒头的萧吟剑，笑道：“我在家里闲着没事，就四处瞎逛逛。”

　　“那好，进来坐坐吧，今天我和干妈一起去了市里买点东西，耽误了时间，才吃得那么晚。”萧吟剑说完，当先带路前行。

　　那李雅兰也是有礼貌，进屋就主动和萧晴打了个招呼，“姐，还没吃呢？”她因为和萧晴的辈分一样，所以才会喊姐，不过萧吟剑却是喊她兰姐，其中差了一辈，两人年龄也都不大，加上不是同姓，倒也不会觉得什么。

　　“雅兰啊，要不要一起吃点？”

　　萧晴也很热情，看到这村里最有出息的一个女孩子，脸上也绽放出笑容来，倒是让那李雅兰看得一愣，心里暗自夸赞，“以前就知道这萧大姐是个美女，想不到30多岁了，依旧不减当年，而且看她表面上也才26，7的年龄，不知用得什么保养方法。”

　　“不了，你们吃，我坐会儿就行。”李雅兰说完，在房间里四处的打量。

　　从屋子里的各种摆设来看，家里过得很一般，在村里也算是中下等了，家具等东西虽然不少，却没有丝毫凌乱的感觉，各种东西都摆的很整齐，地上也很干净，看了就觉得舒服，也知道这主人操持家务也是一把好手，当然，她没有天真的认为，这活是萧吟剑做。

　　琢磨了一会儿，她心里在暗自思忖，“萧晴萧大姐不仅人漂亮，就连操持家务也是一把好手，看来传言中的贤惠，倒也不是假的，我以后不管怎样，都是要嫁人的，可得要跟她多学学。”

　　很快的，萧吟剑两人吃完了饭，和李雅兰在一起说了会话，他就把家里的缝纫机搬出来，擦了擦灰，弄干净了再把油上好，调试一番看可以用了，就把针线和尼龙绳备好，准备开始干活。

　　“你们这是做什么呢？怎么买那么多网？”李雅兰也看到了，就走上前来询问，等听到他说要做新型的渔网，晚上去捉鱼虾黄鳝，也乐了的一起帮忙，还说下午要跟他一起下网。

　　萧吟剑看她也要帮忙，心里面也高兴，道：“那就太好了，有兰姐帮忙，到傍晚的时候就能做出10条网来。”

　　“雅兰，我经常做针线活，缝纫的活交给我，你帮忙穿针引线，小剑负责剪裁和砍毛竹，我们一起试一下。”

　　萧晴分工完毕，三个人就坐下来开始干活……

　　经过一番忙活，大概半个小时后，第一个网做了出来，这网分为两个部分，第一个部分，用长2米高约1.5米的丝网组成，丝网的两端各有一根直径2厘米左右，高约2米的毛竹，均用细细的尼龙绳固定。

　　这毛竹可以把渔网固定在水下，就是水里比较急的地方，也不会被水冲走，作用比较大，是不可或缺的部分，而渔网的第二部分，就是一个直径约40厘米的圆柱形网状，网大概有一米半长，里面带三道小门，全部用缝纫机做的手工，线全部使用细细的尼龙绳，保证坚固牢靠。

　　做完第一个网，三个人看了一下，都比较满意，虽然是第一次，却也因为萧晴针线功夫比较好，不比萧吟剑上辈子看过的那老渔民的差，至于效果嘛，晚上就能实验，到时候便见分晓。

　　第一个做出来了，三人都有了一些经验，接下来做得就比较快了，到下午5点半的时候，10个网已经出炉，而材料也用到了三分之一，估计一共能做30个。

　　“买网的钱加上毛竹等零七八碎的东西一起，也花了500元，到底能不能成，就要看今晚上的功夫了。”萧吟剑心里这样想着，就找来车子，把网装在里面，让干妈去做饭，准备吃了饭，就一起去村南的小河里下网。

　　023 疯狂的开端“雅兰，晚上也在这里吃吧，等会一起去河里下网，好不好？”萧晴去做饭前，看着在树下扇扇子的李雅兰，眼里满是欢喜之色，显得颇为热情。

　　李雅兰点点头，拿出一个绿色的小毛巾，擦了擦额头细密的汗珠，说道：“那，也好，反正过几天我就要走了，大城市也没个捉鱼的地方，等会儿，就跟你们一起去。”

　　她说得很好，不过话刚落音，门外就传来摩托车发动机的声音，转头一看，哟，弟弟李华怎么过来了，就站起来询问道：“华子，你干嘛呢？”

　　“姐，回家，爹有事找你。”李华也没有下摩托，叼着烟，狠狠的抽了一口，对着大姐摆了摆手，待看到正在板车上摆弄渔网的萧吟剑，脸上露出奇怪的神色，显然不知他怎么弄起渔网来了。

　　“什么事啊？”

　　“你回家就知道了，我带你走，快点。”

　　“小剑，你们先吃饭吧，我回家看看，如果没啥事情，就来这边找你。”李雅兰说着，看了看手腕的表，5点40了，就道：“六点20分之前，我若是没有来你家里，你们就去忙活吧，我还有几天才能走，也有机会的。”

　　“恩，那好吧，我等你到六点半。”萧吟剑想一想六点半，太阳还没有落山呢，反正家里有一个矿灯，正在充电呢，充满了电，足够一晚上用得，摸黑下网也行的，就重新定了一个时间。

　　“那好，我先回去了。”李雅兰闻言，笑着点头，说完再跟萧晴打了个招呼，就走出院子，坐上弟弟的摩托车，对着萧吟剑摆摆手，才让弟弟李华发动车子往家走。

　　“姐，小剑搞什么东东呢？”在回家的路上，李华问出了心头的疑惑，他向来是看不起萧吟剑这个傻家伙的，现在虽然他不傻了，却是依旧看不起他，不过今天看他摆弄渔网，倒是极为的好奇。

　　“捉鱼的东西，你也有兴趣吗？”

　　“没兴趣没兴趣，鱼有什么好捉的，弄一身腥味，吃鱼还差不多……”李华听了连连摇头，之后就不再说话，专心的开着摩托。

　　……

　　李雅兰离开之后，萧吟剑也把渔网摆弄好了，心里面琢磨了一番，该备的东西都备了，晚上还要在下网的地方睡觉，要拿一个席子，一张床单，一个薄薄的小被子，还得拿一个超大号的玻璃杯，装满开水，防止晚上睡觉的时候口渴。

　　“拿不拿也无所谓，反正地里也有西瓜，都是乡里乡亲的，我渴了也可以摘个西瓜吃。”萧吟剑这样想着，还是打消了这个念头，就进入堂屋找了一番，把以前不用的一个大杯子刷洗一下，灌满了开水，然后抱了睡觉用的东西，一切就算准备妥当了，只等吃了饭，就和干妈一起下网追雨去也。

　　“干妈，要不要我帮忙？”萧吟剑收拾好东西，就进了厨房。

　　“不要了，我等下就炒菜，你去休息一会儿吧。”

　　“哦，好的。”萧吟剑闻言点头，离开厨房进入堂屋，打开那台老式的黑白电视机，看着电视剧，心想如果能赚钱的话，首先买一台彩色的电视回家，这村里上百家住户，也才五六台彩电而已，我要是买了，倒也能风光一下。

　　看了一会儿，电视画面就不清晰起来，萧吟剑上前调整了一会还不见好，气的关了电视，正好萧晴在厨房里喊他去端碗，也就应了一声走了过去。

　　走到厨房门口的时候，萧吟剑就注意到萧晴在弯腰盛饭，从后面看，可以清晰地看得到，她的纤细腰身，挺翘浑圆的，流畅诱。人的曲线，那么的匀称跟美好，忽然心中就有个念头，想扒下她的衣衫，看看里边的妙处，再试试她的手感跟弹性，

　　“小剑，来……”来端碗几个字还没有说出来，转头的萧晴就见到干儿子，直直的站在门口，目光正对着自己身上，似乎还是女性的禁。地，不禁脸上就有些热，感觉心脏在怦怦乱跳，她赶紧转头放下手里的勺子，却是没来由的紧张，还有一些兴奋……

　　“小剑，端碗。”最终沉默了大概3秒，萧晴说话打破了沉默。

　　萧吟剑也知道刚才被发现了，心里面满是不安，低着头上前，将她递来的碗稳当的接住了，转头就出了厨房……

　　“小剑这孩子长大了……”在萧吟剑离开的时候，萧晴的心智渐渐的恢复了，想起刚才那令她害羞紧张又感觉刺激兴奋的一幕，心里面又是一热，某个不知名的心弦，被干儿子那直勾勾的眼神，挑拨了起来……

　　萧晴并没有想到，接踵而来的事情，却是让她和萧吟剑都彻底失去了理智，做出了那让人惊诧的疯狂之事，预知后事如何，敬请锁定本

　　024 尴尬在萧晴呆在厨房里的时候，萧吟剑端着碗往堂屋走去，想起刚才的一幕，心里就砰砰乱跳，我这是怎么了，为什么会对干妈生出那样的念头来，她就算是再漂亮，也是我的长辈，我不能再对她那样了，否则会被别人骂翻得……

　　可是这个念头刚刚生出来，心中仿佛就有另外一个自己，在不停的说着，萧吟剑，食色性也，你没看出来，那美丽，风韵犹存的干妈，对你也是有点意思的吗？何必要遮遮掩掩的呢？

　　“放屁，放屁，不能再多想了，再多想的话，明明不是山，也看成有山了。”萧吟剑赶紧收住脑海里的念头，把碗放在桌上，坐下来，用筷子狠狠的夹着自己的手指，感觉到疼痛缓缓蔓延着，他的心渐渐的静了下来。

　　刚吃了几口饭，萧晴就从厨房里走了过来，她的手里，除了一碗面条外，还有一碟尖椒鸡蛋，和两个馒头，进屋后，就好像刚才没有发生过什么事情那样，把东西放在桌子上，和他一起吃了起来，只是，话语没有以往多了。

　　饭后，两人也就和平日里那样，一起把碗筷收拾了，看看时间还有20分钟才能到六点半，就检查了该带的东西，然后娘俩在院子里等候那李雅兰的到来。

　　“干妈，你说李家能有什么事情？”等得无聊了，萧吟剑主动说话询问起来。

　　萧晴沉吟了一下，说道：“不知道呢，我看李华虽然说有急事，脸上也并没有什么焦急的样子，估计是普通的事情吧。”

　　“马上就到时间了，太阳也快落山了，干妈，咱们不等了，走吧。”萧吟剑看看到了六点二十八分的时候，李雅兰还没有到来，也就站起来，推着板车准备出去。

　　“好吧，不等了。”萧晴点点头，进屋拿了充满电的矿灯，试了一下，倍儿亮，足够一晚上使用，也就放下心来，把萧吟剑灌满水的杯子带着，跟着他一起出了门。

　　黄昏时分，火红色的太阳挂在西边，把天际染成了一抹红色，虽然刮着风，天气却一如既往的热，距离上次降雨已经好些日子了，高温天气来袭，走了没几步路，就会热的额头渗出细密的汗水。

　　乡村小地也升起了袅袅的炊烟，各家各户基本上都亮了电灯，在家里煮饭了，路上时不时还能碰到下地干活归来的农家人，萧吟剑都很礼貌的打着招呼，叙了几句家常，村人看到他板车上的网，也都很是好奇，询问他这是做什么用的，当知道是用来捉鱼的，也就没有多问了。

　　在这乡村小地方，大部分人都没有这个爱好，只偶尔有几个年轻人嘴馋了，去买条渔网捉鱼，究其原因，很少有人靠捉鱼为生，也是鱼虾价格也便宜，卖不出什么好价钱，有那时间，还不如去帮人家做建筑小工，一天还能赚个二三十块。

　　“哼哼，你们只知道我去捉鱼，其实我的主要目的，是捉黄鳝泥鳅，普通的鱼虾才两三元钱一斤，怎么能跟10多元一斤的黄鳝相比？”

　　萧吟剑这个迷魂阵渔网，是在当时小李庄附近的第一个使用者，他心里存着心思，并没有说出实话，村人都以为他是想要抓鱼虾来卖，只是询问几句，没有多大兴趣，还有人跟萧晴偷偷的说，你家小剑也算是大孩子了，可以试着出去打工赚钱了，搞什么渔网能赚几个钱啊？

　　“也就是试着玩儿的，应该赚不了几个钱。”萧晴和干儿子沟通过了，知道这东西在这附近是个新发明的玩意，也就没有说实话，只顺着人家的意思敷衍几句。

　　其实她心里也没个谱，对这东西能赚钱的念头，也还是半信半疑，只是萧吟剑说得好，还打了包票，她这才咬咬牙，从为他盖房子结婚用的钱里面抽出十分之一，去弄出这渔网。

　　“小剑，你这东西要真能赚钱才行，要不然，可就丢人了。”萧晴此时跟在萧吟剑的身后，心里暗暗的想着，其实他们萧家在小李庄算是外姓，虽然村民淳朴不会欺凌他们，只是难免有些刻薄人，看她年轻貌美丈夫杳无音讯的，家里面也算难撑，平日里风言风语过，败坏她的名声。

　　要是让人知道他们花了好几百弄出来的东西，最后不赚钱打了水漂，怕是又有看她年轻貌美嫉妒的妇人，会说出什么话来。

　　说着聊着，萧吟剑已经推车来到了村南的汇水河边，这条河太宽了，大概十多米，深度也有2米，并不适合他下雨捉鱼，而且是活水，也没有多少鱼虾，也就直接推车走上了一条小路，往那1000米外的一条小河沟走去。

　　萧晴不懂这些迷魂阵的下法，自然也就不多说，跟在他的身后，一路默默地前行，忽然间，前面传来一声粗俗的笑声，李二扛着锄头带着媳妇，从玉米地里走了出来，看样子是在地里干活，看天黑了想要回家呢。

　　看到萧吟剑，李二的笑脸顿时就凝固了，前段时间因为辱骂他是二傻子，被萧吟剑收拾了一顿，在同村人面前脸都丢光了，心里面自然是无比的恼火，回到家里还气得没吃饭，现在又看到他，自然也就没给好脸色，哼了一声，就扛着锄头往家里走了。

　　025 第一次接触看着他的背影，萧吟剑冷哼一声，心内骂了句乐色，倒是没有说什么，萧晴不知两人有过冲突，看那李二的样子，倒是有些诧异，不知怎么回事。

　　这时候，那李二的媳妇，从镇上嫁过来的张翠娥，笑着走到萧吟剑的身边，道：“小剑啊，你二叔也是个臭脾气，以前的事情，你也不要放在心上，不要搭理他，慢慢就没事了。”

　　这张翠娥长的还算周正，年龄大概25，6，镇上嫁来的，尽管经常干农活，身材倒也没有走形，特别是胸前的两个大。奶。子，颤巍巍的，看着跟小型的足球没啥两样，偏偏生得好，那么大也没有丝毫下垂的感觉，让人想上前摸一摸。

　　而且是镇上出来的姑娘，以前就是做生意的，为人性格比较大方，也算是豪爽的娘们儿，经得起玩笑，李二家里原本也不怎样，只是普普通通，娶了这个老婆，在老丈人死的时候，还分到了一万多块钱遗产，家里面生活水平渐渐就好了起来，为人方面，与以前的谦卑相比，多了一股子张扬。

　　他有这样的婆娘，不知被多少人暗地里羡慕，更有些许人想打他娘们的主意，只是这里民风淳朴，李二也看的紧，暂时还没有人有这个胆子。

　　萧吟剑听着她圆场的话，也暗暗为这女人处事大度而心服，娘们怎么了，这样的娘们就值得人结交，连连点头说没什么的，我跟李二叔也没啥，闹着玩儿的，你放心吧。

　　李二按照辈分，算是他的长辈，只是他不把他当长辈看就是了，跟这女人说话的时候，倒是也得客套一番，只是他的目光，就不由自主的盯上了张翠娥的，看那几乎把衣服撑得快要裂开的大。奶，心里面热气腾腾上来，真想就地撕开她的衣服，把那大抱住，使劲的蹂躏一番。

　　张翠娥连说没事就好，她说话的时候，能够看得到萧吟剑眼光里的不善，不过却是没有闪躲，而是吃吃的笑着，跟他继续说话，说完了，再看看后面的萧晴，眼里闪过笑意，跟她打了个招呼，“呵呵，萧大姐，你这是干嘛去呢？捉鱼吗？”

　　“是的，去捉点鱼虾来吃。”萧晴跟她不是很熟悉，只是见了面点头打个招呼，也就没有多说，她也看得出来，这个张翠娥开放，在萧吟剑面前，似乎是有点卖弄风。骚。的感觉，心里面颇为不喜，打算等会儿跟干儿子说一下，最好远离这个女人，以免招人说闲话。

　　“我也想吃点鱼虾，最近没去镇上买，你们啥时候收网啊，到时候卖点给我，行不？”张翠娥说到这里，那李二回过头来，看到媳妇跟萧吟剑两人说话，叫了一声老婆回家了，她这才住了嘴，一副热切的眼神，盯着萧吟剑。

　　“都是一村人，说什么买不买的，我若是能捉到，送你2斤就是了。”萧吟剑客套着，那张翠娥却是连连摇头，“那不成，我看你这网挺新颖的，怕是花了不少钱，哪能白拿啊，就这么说了，你们忙吧。”

　　看着她的背影，萧吟剑笑了一下，转头对那萧晴道：“干妈，你看这个女人，还挺假的，呵呵。”

　　“恩，是有点，太阳也快落山了，我们别耽误时间，赶紧去吧。”萧晴本想跟干儿子说尽量不要跟张翠娥打交道的话，看到他还是很清醒，没有被她迷住的样子，心里面也就放下心来。

　　时间确实不早了，两人说说笑笑，萧晴也知道了萧吟剑和李二的事情，不过他没有说两人打架，只说发生了口头摩擦，她这才放下心来。

　　一路往东走去，因为田间小路有些难走，虽然萧吟剑自己能推得动车子，她还是上前帮忙一起推车。

　　娘儿俩行了几分钟路，终于来到了紧挨着汇合的小河边，这河是南北方向，大概2米多宽，也没有个名字，前段时间下了雨，里面积存了不少雨水，萧吟剑也不知道里面有没有鱼虾，但是依照判断来看，这里淤泥蛮深的，应该有一些泥鳅黄鳝在内。

　　稍微勘察了一番，让就脱掉鞋子，在玉米地里，背着萧晴，换上先前拿来的一套破旧衣服，拿着一个尖头的铁锨，下水试试水深，以及确定下网的点。

　　下去之后，萧吟剑先是试了试水深，水位本来只到他的腰，不过里面淤泥多，进去就陷进去，水面冒出大大小小的泡泡，看起来还挺漂亮的，看这水位没到腰了，他也就没有在意，索性这水里没啥脏东西，也不会有什么怪味，要不然怕是坚持不住。

　　“小河大概200多米，我有10条网，每条网大概20米的距离，这样就差不多了，旁边网拦不住的地方，用泥土和杂草拦住，好，就这么干。”

　　打定了主意，萧吟剑就跟萧晴说了一下，让她把车子里的渔网抱下来，单个单个的递给他，下网的方法很简单，把渔网两端的竹子，插。进水下的泥里就行，慢慢下好了一条网，他把临来前弄的一些馒头掰开了，放在渔网里当鱼饵，希望可以增加点对鱼虾等的吸引力。

　　在萧吟剑下网的时候，萧晴就在旁边帮忙，看着自己的劳动成果，心里面也是蛮为开心的，不过因为网不多，也就10条，只花了大概一小时的时间就弄完了，等到最后一条网的时候，天色就全黑了。

　　天太黑了，水位看不大清楚，萧吟剑弄了几次，也没有弄好为止，就放下了手里的网，站着休息一会，对萧晴道：“天黑看不大清楚，干妈，你去把矿灯拿来。”

　　“好的，小剑，你等会儿。”萧晴答应了一声，因为有些心急，就想跑去板车那边，把矿灯拿回来，却不料想脚下没看清楚，绊倒了一个凸出的泥疙瘩上，身形一个踉跄，直接往东边歪倒，摔进了河水里面。

　　“哎哟……”萧晴因为是摔进去的，连惊带怕，嘴巴大张就灌进了一口水，呛得极为难受，危急间，她也忘了这水不深，只要站起来也就没事了，可是她不会游泳，加上吓住了，一时间没有反应过来，就一直在那水里扑腾。

　　“干妈，别急，我来了。”萧吟剑本来等着她去拿矿灯呢，朦胧间就看到一个人跌进水里，这附近也没其他人，立即就反应过来，叫了一声直接上岸，往她落水的地方跑。

　　待跑到地方之后，就噗通一声跳进水里，一下子把萧晴给抱在了怀里，初入手的时候，他直接就感觉着，自己的手摸到了一团柔软的地方，触感温润滑腻，心里一品味，才知道自己慌乱间，摸住了她右边的，只是急切间，先把干妈抱上岸才是紧要的，其他的暂且也就没有考虑了。

　　“呜呜……”那萧晴在挣扎中，喝了差不多四五口水，身上衣服和头发全湿了，有人抱住自己，就知道是干儿子来救自己了，立即就像是八爪鱼一样的，死死的抱住他的肩膀不放开……

　　萧吟剑没有想到，他和干妈的第一次亲密接触，竟然发生在这里，还是这么一个状况……

　　026 玉米地的奇怪叫声很快的，萧晴被萧吟剑抱出了河里，一阵轻风吹来，浑身湿透的她，忽然间觉得好冷，身体不由自主的就颤抖起来，若不是干儿子在身边，怕是早就哭了起来。

　　“干妈，你，你没事了吧？”萧吟剑把她放在地上，等到坚持着站了起来，这才把手离开她的身体，别说，刚才虽然有着亲密的接触，右手放在了她的胸口，因为救人倒也没有机会去品味一番。

　　“没，没事了，就是有点冷。”萧晴哆嗦着，像是秋风中的落叶一样，萧吟剑赶紧的跑到板车边，把自己换下来的衣服，拿给了她。

　　“没事了，我回家，换，换衣服，你在这里下网，我换好衣服，给你带点夜宵吃的东西来。”萧晴并没有接他的衣服，说完就要往家走。

　　“干妈，稍等一会儿，路黑，你拿着矿灯，我自己摸黑下网就行了，反正是最后一条网了。”萧吟剑说着，就打开了矿灯，顿时漆黑的小河边，变得明亮起来，他把矿灯递到干妈手中的时候，借着灯光，可以看得到她玲珑的身材，被河水打湿了的衣服，紧紧的贴在身上，将她美好的线条，充分的勾勒出来。

　　胸前的两个小点，更是能讲明显的看在眼里，像是新剥的鸡头肉那样，颜色是那种粉红色，带着些许的晕晕，让人看了忍不住想要含进嘴里品尝一番。

　　加上她有些冷，脸色有些白，头发也湿漉漉的，别有一番美人出浴的感觉，只是她此时不是出浴，而是令人尴尬的掉进河里，尽管如此，美人依旧是美，这别样的画面，刺激着他的肾上腺激素，在疯狂地分泌着，只差一点就失去了理智，化作一头恶狼扑上去……。

　　“干妈，路上慢点。”萧吟剑不敢多看，唯恐失去了理智，把矿灯塞进她的手里，转身就跳进河里，让微凉的河水，浇灭狂增的火苗。

　　萧晴并不知道，自己的这个样子，会给处男萧吟剑，带来怎样的媚惑，依旧站在原地，说道：“小剑，你晚上想吃点什么？我给你做了，等会送过来。”

　　“干妈，给我做点油饼吧，不要太多，多了我也吃不完，顺便帮我拿个蚊帐，晚上河边蚊子多，我怕没有蚊帐会睡不着。”

　　“哦，好，你给你用灯照着，你赶紧的把网下了吧。”

　　“哦。”萧吟剑回答了一句，在明亮的灯光中，找准了位置，把最后一条网放置好，这才上岸，让干妈赶紧回家，以免时间久了感冒那就麻烦了。

　　等到她带着灯离开，萧吟剑先是休息了一会，再脱掉身上湿了的那一套破旧衣服，拿着板车上刚才换下来的衣服，跑到汇水河里洗澡去了，那边的水干净清澈，也没有什么味道，比这条小沟里的水更适合用来洗澡。

　　几分钟后，萧吟剑来到了汇水河边，找了一个好位置，就下了这一条东西纵贯20公里，哺育着近10万亩土地的母亲河里。

　　洗澡的时候，脑海里一直浮现出，今晚上去厨房时候，看到的萧晴那浑圆挺翘的丰。臀，以及刚才落水时候的美妙曲线，特别是那胸口的两个粉红色小葡萄，一直在脑海里挥之不去。

　　深吸了一口气，萧吟剑把整个人都埋进河水里，让清凉的水，将自己整个的吞没，借助这股凉意，想要把这些东西从脑海里去掉，就这样憋气足足30多秒，感觉到有些微弱的窒息感，这才猛地从河里窜了出来，匆匆洗了一体，上岸穿上衣服离开了。

　　回到小河边，萧吟剑摸黑把板车推到靠近小河中央的位置，找了一小片空地，把车子放在那里，然后把车上的席子和床单拿下来，找了一个干净的地方铺好，就坐在上面休息了。

　　夜风习习，吹动着半人高的翠绿色玉米，发出轻微的沙沙声，夏季农村的晚上，比城市里要凉快很多，他坐了一会儿，想着渔网收获量的问题，不禁有些困意上来，就躺下来看着天上的星空。

　　夜空繁星点点，自莫名奇妙的来到这个时空，还是第一次看星星，脑海里莫名奇妙的想着，上辈子躺在城市的高楼上看星星的场景，再想着现在萧家所面临的处境，不禁叹了口气。

　　“老天爷，你要是让我附身到一个有钱人的家庭，不会为一日三餐而苦恼，那该是多好啊？”

　　萧吟剑这样想着，同时也有些自嘲，车祸大难不死，还能借壳重生，已经是天大的机缘了，自己还想那么多美事，真有点不知足了，迷迷糊糊的想着，感觉眼皮有些沉重，不知不觉的就闭了眼睛睡了起来。

　　也不知道过了多久，萧吟剑被一阵轻微的说话声吵醒了，睁开眼睛，天还没亮呢，这才知道自己看星星的时候，不知不觉的睡过去了，刚做了起来，就听到一个男人的声音，“表婶，来，让我摸摸，我可想死你了。”

　　“作死你个臭崽子，小点声音，别有人听到。”这个声音是一个女人的，听起来感觉陌生，萧吟剑没看到脸，根本不知是谁。

　　“表婶，哪有人啊，没事的，做这事不发出点声音，闷头干哪有意思啊。”

　　这人说到这里，一男一女就吃吃的笑了起来，然后悉悉索索的脱衣服声音传到了萧吟剑的耳朵里，他这时候仔细一听，不禁有些吃惊，娘的，这声音不是李华的吗？再仔细一品味，表婶？他竟然跟表婶在玉米地里偷情，靠，真是精彩了。

　　想到这里，他立即猫着腰站了起来，轻手轻脚的往那声音传来的方向走过去，想想李华这家伙，跟他某个表婶大晚上的在玉米地里干事，他就有些兴奋，想要看看那个表婶到底是谁。

　　“别急，慢慢来，看你急得那样子。”女人哦了一声，发出了轻微的呻吟声，之后就是两句训斥，那李华似乎是在性头上，急得也没有顾虑什么，就嘿嘿一笑，道：“表婶，你说让我不要急，你看你的手，都摸到哪儿去了。”

　　“做死了，再说我，我就不给你干了。”女人佯怒，那李华也知道是调情的话，就不再啰嗦，闷头动作起来。

　　等到萧吟剑来到两人成就好事的玉米地边的时候，地里的李华，已经把那女人的衣服脱光了，玉米才长到半腰高，不是很茂盛的当儿，他借着朦朦的星光，仔细看了几眼，白花花的两具身体，已经躺在地上。

　　“表婶，你的好大，哦，吃着真舒服。”李华咬住女人的胸，使劲的吸了几口，那女人也舒服的发出声音，“想吃，就尽情的吃吧，等明天你表叔回家了，你就吃不上了。”

　　萧吟剑此时站在地头，离着两人大概有50多米远，只看得模模糊糊的，并不知那女人到底是谁，心里暗暗想着“离这么远，也看不大清楚，不行，我倒要看看李华的表婶到底是谁。”他就轻手轻脚的走了过去，两人正在办事，已经到了入巷的当儿，也没有注意到，这边有个人在偷看，而且已经来到身边不远处了。

　　李华使劲的逮着那女人的胸口，像是揉面一样的搓着，他自己的裤衩子也在慢慢地被那女人褪去，等到全部脱掉的时候，女人心急的说：“别揉了，进来吧。”

　　“我还想揉揉，一边揉一边进，可以不？”李华笑着，在女人的帮助下，慢慢地进去了。

　　“好热，好烫啊。”李华哦了一声，发出类似于猫叫的声音，那女人已经抱着他的屁股，挺耸着腰部，主动的动了起来，看来也是到了火苗高涨的时候。

　　萧吟剑此时已经来到了距离两人大概20米的地方，怕被他们发现，他也不敢再靠近了，就趴在地上仔细的看着，“这女人看着有些面生，不似我们庄的人，怎么会跟李华到我们村偷情呢？”

　　“噢……”就在他思索的当儿，李华噢噢叫着，忽然猛地挺耸几下，就趴在了女人的身上不动了。

　　“你怎么这么没用，还不到一分钟呢，就歇菜了？”女人没有尽兴，使劲的敲打着他的肩膀，脸上满是懊恼的神色。

　　“表婶，我，我……我今天太累了，才会有点快，要不，咱们再来一次吧？”

　　那李华以前找小姐得了病，小弟弟差点烂掉了，吓得不轻，后来治好了，也因为害怕落下了心理疾病，有些轻微的阳痿，这事对于一个男人来说，无疑是最大的痛苦，他也因为最近泡马子开销大，没有钱去治疗，一直憋在心里，现在倒第一文学www>，。cnd1qwx<m.com好，上了战场就露馅了，被这个外庄的，下午过来要跟他姐姐介绍对象的表婶给鄙视了。

　　“来，来什么啊，时间晚了，我得回去，家里你表妹年龄小，也不会做饭，怕是还没吃饭吧，你快起来骑摩托把我送回家。”女人虽然没有再打他，话音里依旧有些懊恼的意思。

　　李华知道这次的事情后，怕是以后都不能跟这个的表婶做好事了，也有些懊恼的起来，匆匆的穿好衣服，“表婶，你自己先去村口的路边等我，我骑摩托去。”说完，自己就出了玉米地，沿着田埂往西走了。

　　“真是个废物，这点用都没有，害得老娘也没有尽兴，心里火燎火燎的，这该怎么办吧？”那女人等他走远了，骂了几句，匆匆的在下。身。摸。几下，算是抚慰了一下自己，看看时间也不早了，这才穿起衣服小心翼翼的离开了。

　　027 情侣该办的事“这个李华，平日里人五人六的，想不到竟然是个阳痿患者。”

　　等到两人都走远了，萧吟剑不禁乐得哈哈笑了起来，他本想在两人办事的时候，发出奇怪叫声吓吓他们的，不想李华是个性无能，只不到一分钟的时间，就匆匆结束了战斗，真个让人无语啊。

　　“这李华的表婶不是我们庄的，还要李华骑摩托送她回家，估计是来兰姐家里做客，现在要回去，却是和表侄子勾搭上了，饥渴之下就大胆的来到这玉米地里做事，不料想被我给看到了。”

　　萧吟剑想了一下两人话语里传递出来的信息，感觉着真个勾引表侄子的骚女人的到来，很可能跟李雅兰有些关系，不过也不是很确定，只等再见到李雅兰，询问几句就差不多知道了。

　　“小李子，你这家伙有了这个把柄在我手上，看你以后在我面前还敢不。”萧吟剑想起前几天跟李雅兰，在镇上看电影的时候，遇到那李华，被他奚落的场景，心里面暗暗的冷笑几声。

　　心想，以后只要李华还在看我面前装大哥，我就把你勾引表婶的事情，很巧妙的泄露出去，让你身败名裂，无法在小李庄呆下去，看你还能怎么猖狂。

　　这样想着，他也就离开了玉米地，回到铺好的床上坐下来，看看星空，也不知是几点了，就有心等明天收了网，去镇上卖鱼，顺便买个电子表戴上，几块钱的那种，能掌握时间就行了。

　　“干妈回家为我做饭，也不知什么时候能来。”萧吟剑坐着想了一会儿，听到旁边有脚步声，感觉还有灯光照来，就转脸一看，果真是来了一个身材苗条的女人，就以为是干妈过来了，便站起来等候。

　　来人渐渐近了，萧吟剑发现她并不是萧晴，而是李雅兰，离得近了，就有一股腻人的清香，传递到他的鼻子里，像是涂了点香水，很好闻，让他浑身清爽，更有一种莫名的情愫在内。

　　“兰姐，你怎么来了？”以为是干妈，却不想是李雅兰，萧吟剑心里是很惊讶的。

　　“小剑，我晚上吃了饭到你家里看看，正好遇到萧大姐要出来给你送东西，我就代替她来了。”李雅兰说着，熄灭了灯，把手里的东西递到了他的面前，是好吃的油饼，还有一个蚊帐。

　　其实萧吟剑晚上吃了饭，现在一点也不饿，这油饼留着当夜宵的，半夜饿了可以充饥，接下来他就放在了一边，然后整理蚊帐的同时，询问下午李华找她回家，是不是出了什么事情。

　　“没什么事，有个外庄的表婶来我家，帮我说媒，要我有空去矿上见一个司机，说我们俩挺合适的，人家过得还不错。”李雅兰说着，就跪在了萧吟剑整理好的床铺上，帮他收拾蚊帐。

　　听到这里，他有些莫名的心慌，手上也停了，急急问道：“兰姐，那你答应了没有？”

　　看他这个样子，李雅兰也有些心动的感觉，为萧吟剑关心他而感动，笑着道：“没有，我听了后就婉拒了，说我现在正是发展事业的时候，还不想结婚，不过我弟弟倒是一直劝我，他还是个小屁孩，不知道懂得什么。”

　　“哼，那李华想要上你那个表婶，自然是帮着她说话。”萧吟剑心里如是想着，也不知怎么回事，听她这样说，自己心里也松了一口气，像是拨开了压在身上的重担一样，有种很舒服的感觉。

　　“兰姐，我去找点东西，把这帐子撑起来。”萧吟剑说着，起身拿着矿灯，到河边去了，正好那有一颗柳树，他就折了4根手指粗细的柳枝条，回来床铺所在的地方，把枝条插。进沙土里，当作固定蚊帐的杠杆，然后和李雅兰一起把蚊帐搭好。

　　“小剑，其实，我今晚上来这里，是要跟你道别的。”

　　萧吟剑闻言不由得一愣，呆了好几秒，才问道：“恩？兰姐，你是要走了吗？不是说在家里再过几天的吗？”

　　李雅兰叹了口气，“是的，原本打算再呆几天，可是那个表婶很烦人的，我想明天就走，眼不见心不烦。”

　　“可是，兰姐，我，我舍不得你走。”萧吟剑和她坐在床铺上，嘴里说出了不舍的话语，和她靠的很近，阵阵清香传过来，让他有种沉醉的感觉。

　　河边的蟋蟀也在吱吱的叫着，清风徐徐吹来，气氛更是美好，两人像是情侣一样的坐在一起，星光照在身上，朦朦之中，他的心也醉了。

　　“我也不想走……不过，我的心意已决，明天就要离开了。”李雅兰的话里，带着些不舍，“小剑，你，你真的不舍我离开吗？”

　　“兰姐，我可以发誓，我不舍得你。”萧吟剑朦胧中，听着她低沉的语音，心里的那根弦被拨动，不知哪来的勇气，直接抓住了她的手，低低的叫了一声，“兰姐！”

　　“恩？”

　　“兰姐，我爱你。”

　　“你还是个小孩子，知道什么叫做。爱吗？”

　　“我知道！”萧吟剑这个时候，不知怎的，心里就想，我知道什么是做。爱，不过，这个念头一起来，立即就甩开了，李雅兰没有挣脱他，就说明自己还有点机会，或者说她对自己也是有着好感的。

　　“兰姐，自从那晚上在树林里看到你的时候，我就喜欢上你了，真的，我这辈子从来没有喜欢过一个女人，你是第一个。”

　　“可是，我比你大好几岁呢。”

　　“年龄不是什么问题，电视上都有相差几十岁的呢。”萧吟剑强词夺理，“你要知道，我喜欢你就行了。”

　　“小剑，其实，我也蛮喜欢你的。”李雅兰沉默了一会，感觉他紧张的手心都流了汗出来，温润的感觉，在包裹着自己的手掌，不禁出说了心头的话。

　　男女之间的感情很奇妙，你认为它来了，其实它就是来了，有时候你认为它并没有表现出来，只是朦朦胧胧的有着一些感觉，其实它也来了，只是隐藏在内心的深处，待到像今晚这般状况的时候，便会如黑暗吞噬点点火苗一样的，把你的心田占满，让你沉醉其中不可自拔。

　　“兰姐……”听到她的话，萧吟剑就知道有戏，心里激动万分，抱住她的手，就放在嘴角亲吻几下，然后默默地和她坐在床铺上，心里拽拽的在想，我是不是该多做一点什么？万一兰姐不同意呢？

　　过了一会儿，李雅兰忽然问道：“小剑，我明天就要走了，你会不会跟我一起去南方？”

　　“不，不会啊，我现在不能离开。”萧吟剑很奇怪，她这个时候，怎么问出这样的话，那天在镇上饭店吃饭的时候，不是聊过了吗？

　　“那我离开了，你会不会想我？”

　　萧吟剑握着她的手，信誓旦旦的说：“当然，当然会想，我会想你想得睡不着觉，吃饭也不香，干活也没劲。”

　　“那我走了，你就见不到我了，你不想跟我……”李雅兰毕竟是个大姑娘，虽然是有心和他成就好事，却也没有那个勇气去主动。

　　现在萧吟剑总算是听明白了，李雅兰循循善诱的目的已经很明显了，他明白之后心里很开心，但毕竟是个处男儿，虽然知道该怎么第一文学www>，。cnd1qwx<m.com做，电影啥的也看过，就是缺少实践的经验，紧张在一瞬间就塞满了他的胸膛，心口怦怦乱跳，口干舌燥的，似乎耳边还有一股忽然出现的鸣叫声。

　　不自觉的，萧吟剑的手抱住了李雅兰的肩膀，倒在了床铺上，倒在了漆黑夜晚的怀抱……

　　萧吟剑在躺下来之后，才发觉漆黑的夜里，两人靠得如此近，竟然也能清晰的看到对方的脸，也看清楚她的打扮，今晚上，她穿了一件小背心和短裙，化了淡妆，涂了香水，像是一个优雅的公主，而他现在的角色，就是一个摘取这朵芬芳鲜花的王子……

　　口干舌燥的萧吟剑，吞了吞口水，双手胡乱的捉住她的香肩，脑袋凑了上去，慢慢地压在了她的嘴角，第一次接触到的时候，就是一股柔软滑嫩的感觉，他知道自己已经亲吻到了她的香唇，笨拙的挪动脑袋，在那唇上滑动，让两个温热的唇瓣，不时的接触着。

　　多么美好的感觉啊，这就是亲吻的感觉吗？萧吟剑心里如是想着，笨拙的伸出舌头，撬开她的嘴巴，大舌头第一次进入一个女人的口腔内。

　　稍微有些急了，加上没有经验，他的舌头猛地撞到她坚硬的牙齿，接着就条件反射一般的缩了一下，再颤抖着，有些害怕的继续第一文学www>，。cnd1qwx<m.com前进，终于，慢慢地接触到柔嫩的，带着香味的口腔，开始了慢慢地探索，慢慢地搅拌，像是一个小心翼翼摘取炫耀上名贵药材的采药人那样，不敢有丝毫的莽撞……

　　“噢……”

　　唇舌相交间，李雅兰也是发出了细微的清吟，随着萧吟剑慢慢地碰触和探索，她的身体轻轻抖了一下，像是有一阵电流通过那般，浑身的劲道，在缓缓的消失，只有一种发自内心深处的，流传到全身的那种灵魂的悸动感，像是平静的湖面，被丢下一颗小石子那般，荡出了阵阵的涟漪。

　　028 河边春色b

　　萧吟剑上辈子在酒吧看场子的时候，也曾偷摸过醉了的女顾客，不过并不敢肆无忌惮的，不仅是个处男，就连初吻也还保留着，现在，搂着李雅兰的肩膀，压在她柔软的身上，大嘴亲吻着她的柔唇，舌头搅拌着她的口腔，笨拙的吸取着甜蜜的津液，其中滋味，自然不是偷摸那种能相比的。

　　男女之事，萧吟剑以往看过无数的教科书和教学影碟，理论经验自然是丰富的，此时第一次的实践，在初期也是颇为紧张，经过简单的一步步实施，心里的紧张渐渐消散，取而代之的是满腔的热情。

　　右手渐渐的从李雅兰的肩膀下滑，压在了她的胸前，很自然的就捉住了那两团丰润，圆滑挺翘的山峰，尽管隔着一层单薄的衣服，他也能体会得到，其中的美妙，忍不住就张开了手掌，轻轻地按压，搓捏旋转，让那圆润的山峰，在自己的手里变形、融为一体。

　　口腔里的动作，萧吟剑没有停止，现在他一心三用，一边亲吻，右手一边抚摸山峰，左手本来放在她的肩膀，也慢慢地下滑，到她修长圆润的腿上，体会着那里的滑嫩，和玲珑的线条，只摸了几下，就缓缓上滑，沿着她的裙子，慢慢进入了女性的禁。地。

　　在她的内侧摸来摸去，像是一个急于登山的人，在山顶边走来走去一样，那李雅兰最终是浑身抖着，扭动着柔软的腰肢，一边轻吟，一边道：“小剑，你好坏，不要在那里摸，要不然，我会受不了的。”

　　黑暗中，萧吟剑看不到她音迷离的眼神，却是能体会到她躯体热度的改变，听得到她呼吸的变粗，知道她也似乎是动情了，手上不停的动作，他的嘴巴倒是抽离了开来，轻声道：“兰姐，你明天就要走了，我们不知什么时候才能再见面，我很想要你。”

　　“可是，这里随时都有人过来的啊。”李雅兰还有些犹豫，话语里颇为担心。

　　“放心吧，兰姐，都大半夜的了，谁还往这里来啊。”萧吟剑虽然是这样说，却也不敢大意，说完话，就仔细的听着周围的动静，感觉到没什么可疑的，这才放下心来。

　　“我来的时候都快9点了，小剑，快点好吗？晚上我还要回去的。”李雅兰最终是同意了，说到这里，声音已经低的几乎听不到，萧吟剑得到指示，心里满是欢喜，原本还未停止的动作，渐渐的加速了。

　　在胸口和内侧处活动的手，猛地挑开衣服，滑进了她的衣衫内，和那美妙的躯体，进行最亲密的接触，萧吟剑像是得到猎物的猎人，满心欢喜，带着莫名的渴望，下面的大手，沿着裙子里的裤衩，第一次碰触到了那萋萋的芳草……

　　柔软，带着些微微的杂乱，这就是女性的禁。地，萧吟剑体会着那种感觉，慢慢滑动，搓动，将温热的那里盖住了，跳出一只手指，缓缓的移动，这时候，他才知道，原来女人的那里，是会散发温度的，只是外围就明显的感觉到，内里呢？怕是第一次进去的话，要烫得人全身发抖吧？

　　女性的禁。地，第一次被一个男人碰触，李雅兰浑身颤抖个不停，浑身热的像是刚从澡堂子里出来那样，烧得她全身发麻发痒，嘴里的呻吟，更加的细密，只想能够尽快的止住这狂涌的火花。

　　“小剑，你好坏，快点……”李雅兰嘴里这样说着，如青葱一般美丽的手，也开始了移动，在萧吟剑的身上摸索着，滑动到他的背脊摩挲着，再轻柔的搓动，最终借着这个姿势，滑到了他的腰间，等碰触到男人的那玩意时，不禁有些惊讶，“好大，我还是第一次，只怕会承受不住。”

　　“兰姐，我想进来，可以吗？”萧吟剑只搓弄了几下，就感觉手上湿了一片，细细品味一下，才知道原来她早就动情到洪水泛滥的境地了。

　　“恩……”李雅兰点了点头，缓缓褪去了萧吟剑的裤子，两人也不脱上衣，就抱在了一起，稍微亲吻几下，他也把她的裙子扯了，然后压在她的身上，调整好姿势，就慢慢地想要进去。

　　“咦？好难进啊。”毕竟是第一次，他试了好几次，都是不得其门而入，不禁有些急了，那李雅兰本来，也是在焦急而又担心的等待，因为她知道女人第一次是很疼的，但是等了一会，还不见他进来，不禁也有些急了。

　　“小剑，怎么了？”她有些害羞的询问。

　　“兰姐，我，我进不去。”这事可真够丢人的，萧吟剑说话声音都很小，几乎让人听不到。

　　“我帮帮你可行？”

　　“好吧，兰姐，帮帮忙。”萧吟剑心想男女之间的事情，最好是男女一起，有这样的互动，也不算太丢人，自然就答应了。

　　“小剑，我，我还是，第一次，你等会儿轻点，慢点。”

　　“第一次？”萧吟剑听到这话，也有些惊讶，毕竟她出门都好多年了，大学几年没谈恋爱吗？参加工作，以她那么漂亮的资本，难道也没有人去追吗？不过现在不是考虑这个的时候，他闻言就点头说我知道了，兰姐，我对你肯定是会很温柔的。

　　在她说话的时候，李雅兰已经抓住了他的巨大，缓缓的帮着忙，萧吟剑也没有闲着，两人一起试探，最终前端缓缓进入了一个温润的空间，撑开的感觉，有一种成功到了极点的征服感，让他兴奋莫名，浑身的肌肉都绷紧了。

　　“好疼……”李雅兰此时浑身颤抖个不停，第一次被男人进去，她就感觉下。身被撕裂那般，泪花也忍不住从眼眶中渗出来。

　　“兰姐，我等会儿再慢慢进。”萧吟剑懂得体贴女性，就停住了势头，等她稍微适应之后，这才慢慢地试探的进入……

　　疼痛，抽泣，李雅兰最终是想到长痛不如短痛，双手抓住他的肩膀，轻声对他说了一句，那萧吟剑也明白这个道理，重整旗鼓之后，忍着那种火热的烫的感觉，一鼓作气，哧溜一下钻了进去。

　　喔……

　　李雅兰全身像是被切割机切开一样，疼得眼泪哗哗淌，双手死死的掐住萧吟剑的肩膀，指甲都快陷了进去，而他原本第一次进入那里，火热的感觉浇灌着他，几乎都快有喷发出来的感觉，在肩膀被抓的很疼的状况下，那股喷发出来的感觉骤然消失。

　　两人死死的抱在一起，最终，等到李雅兰的疼痛消散一些，渐渐能够适应的时候，他开始了短促而又有力的进攻，阵阵撞击的声音，在河边慢慢回荡。

　　10多分钟之后，萧吟剑抱住了李雅兰，完成了两辈子的第一次……

　　几分钟后，李雅兰收拾了衣服，在他目光的送别下，缓缓离开了河边，临走前，她交给萧吟剑一个写有她手机号码的纸条，“小剑，我的电话不会变，想我了，给我打电话。”

　　“兰姐，我会经常给你电话的，等我赚了钱，就去那边找你，好不好？”

　　“好，等你去了，我去车站接你。”

　　虽然是明天才要走，两人之间却有着浓浓的不舍，最后，两人紧紧地抱在一起，疯狂地亲吻着对方，在几乎要窒息的时候，李雅兰狠狠的咬了一下萧吟剑的肩膀，留下了一道深深的疤痕，疼得他几乎要叫出声来。

　　“小剑，想我了，看看这道疤痕，明天早上我坐华子的摩托离开，你不要送我了。”交代完毕，李雅兰瘸着腿，慢慢的离开了。

　　看着她的背影，萧吟剑鼻子酸酸的，有一种想要掉泪的感觉……这一夜，他辗转难眠，迷迷糊糊的到了大半夜，感觉肚子饿了，就拿出干妈做得油饼吃了起来。

　　吃完了，再想了一会儿李雅兰，这才有了困意，就躺下来睡了，只是梦里还见着让他成为男人的兰姐，挎着一个小包，脸上绽放出灿烂的笑容，对着他轻轻的挥手。

　　再张开眼睛的时候，天色已经亮了。

　　夏天时候，天亮的早，看着东方火红色的云彩，萧吟剑依照经验判断，现在应该是早上5点的样子，他也毫无睡意，就从床上起来打算收网。

　　坐起来的时候，看到被单上，那一抹血红的图案，像是一朵盛开的梅花那般，忍不住又想起昨晚上的疯狂……

　　“兰姐……”萧吟剑默默念叨着她的名字，将被单卷了起来，打算回到家里就自己清洗一下，免得让干妈看出些什么来。

　　把床铺都收好了，萧吟剑看着天空的启明星，换上昨晚上穿过的破旧衣服，慢慢的下了水，花费了数百元，精心制造的迷魂阵渔网，能不能有所收获，马上就要揭晓，他的心里也有些期待。

　　“啊？”提起第一个渔网的时候，发现里面只有3条筷子那么长的鱼，萧吟剑不禁有些失望，“怎么没有泥鳅和黄鳝啊？”

　　放下网，他赶紧往前面第二条渔网处跑，到了地方下水，紧张的，缓缓的提起那渔网的时候，沉甸甸的，似乎里面有不少的东看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com西，他心里一喜，猛地把网提了起来，看着里面活蹦乱钻顿的猎物，顿时就乐得眉花眼笑起来……

　　029 婶，扣子开了

　　清晨时分，萧吟剑从床铺起来，收拾好了带着李雅兰处子血迹的床铺，到河里提起第一个渔网的时候，发现里面只有3条筷子那么长的鱼，不禁有些失望，放下网，他赶紧往前面第二条渔网处跑。

　　到了地方下水，紧张的，缓缓的提起那渔网的时候，沉甸甸的，似乎里面有不少的东西，他心里一喜，猛地把网提了起来，看着里面活蹦乱钻顿的猎物，顿时就乐得眉花眼笑起来……

　　“哈哈，竟然有十多条黄鳝，最起码值30多块钱，加上泥鳅和一些虾子，这一网就得有50块钱。”萧吟剑兴奋莫名，浑身满是火热的感觉，早晨冰冷的河水，浸在身上似乎也不是那么的冷了，看了看大拇指粗细，三四十厘米长的黄鳝，心里面乐开了花。

　　高兴了一阵，就提着网准备上岸，但是在上去的时候，才发现昨天来得匆忙，其他东西都带了，唯独没带装鱼虾泥鳅的桶，赶紧放下网，一溜烟的往家里跑。

　　“等会儿得动作快点，若是让其他人看到我的网那么厉害，怕是也会跟着我学着制造这种网，抢我的生意。”萧吟剑抱着床铺被单等物，跑回家的路上，心里面这样想着，这种网一年四季都可以下，他这种第一个吃螃蟹的人，获益是最大的。

　　但是如果大家都来弄这种顶网，怕是也就没有什么收益了，最起码要严格保密，让别人在不知情的状况下，自己先干他个2个月，赚够了钱，也不怕别人一起学着他弄网了。

　　很快到了家里，因为天刚刚亮的缘故，村里人都没有起来呢，包括萧晴也是如此，但是萧吟剑到家了立即敲了敲门，过了一会儿才揉着惺忪的睡眼，才屋子里走了出来。

　　“小剑？怎么那么早？”

　　“干妈，我已经准备收网了，昨天没带桶，来家里拿得。”

　　“那好，我们一起去。”萧晴闻言立即打了水洗脸刷牙，和萧吟剑一人拿一个桶，在他的叮嘱下，像是做贼一样的，悄悄地往村东面去了。

　　路上，萧晴也问了收获怎么样，萧吟剑笑而不答，只说到地方看看就知道了，急得她心痒痒的，恨不得脚下生了翅膀，一下子就飞到那地方看个究竟，不过看干儿子故意卖弄，也觉得有些蹊跷。

　　“哇，怎么那么多啊？”到了地方，看到萧吟剑提起来的那条网，圆圆的筒子里，几乎装了一大半，萧晴乐得合不拢嘴，满脸惊讶的神色。

　　“干妈，这一次收获很多，我们悄悄的进行，动作快点，不要让别人看到了。”萧吟剑说着就开始干活，萧晴也知道他话里的意思，推着板车，提着装东西的塑料桶，一起帮忙收网。

　　收获是很大的，萧吟剑和萧晴的脸上都带着浓浓的喜悦，很快的，20多分钟过去了，10条网全部收了起来，因为收的泥鳅太多，一个50CM高的水桶竟然没有装完，于是他不得不炮灰家里再拿一个桶……

　　等到一切收拾完毕，萧吟剑和萧晴两人急匆匆的拉着板车，带着渔网等东西回了家里，本来以为能够悄悄的回家，却不想路上依旧遇到了几个，趁着早晨凉快下地干活的村人，看到他们起得那么早，不禁有些诧异，再看到渔网，就上前询问几句。

　　萧吟剑只推脱说逮了几条小鱼，他们也没有心思上前看看，只是说了几句，便扛着农具下地了，索性没有人上前真个看的，若是这样的话，铁定能看得出来，他装了两大桶的泥鳅和黄鳝。

　　很快到了家里，在萧吟剑找来脸盆等物，从桶里把鱼虾分出来，萧晴想要帮忙，得知他已经饿了，等会儿还要去镇上卖了鱼虾，也就去厨房做饭去了。

　　15分钟后，萧晴做了几碗青菜鸡蛋面，萧吟剑也把鱼虾等分了出来，称了一下，大鱼小鱼加起来有6斤，大虾有15斤，黄鳝25斤，泥鳅竟然有40斤。

　　粗略的算了一下，萧吟剑不禁喜出望外，鱼虾不大值钱，就留着自己吃了，在那天买网的时候，他就在市里询问了一下泥鳅和黄鳝的价格，泥鳅大概是5元一斤，这些能卖200块，黄鳝是13块一斤，能卖300多，加起来也就够购置渔网的钱了。

　　只是这一天就有500多快的收入，萧吟剑和萧晴对看了一眼，均是忍俊不住的露出喜悦的神色，这一年六亩地的收成，也就是3000多的样子，如果保持这样的喜人成绩，差不多一个礼拜就赶得上一年地里的收入了。

　　欢喜了一阵，萧吟剑也没有忘了正事，和干妈匆匆吃了饭，就找来自行车和一个用荆条编织的大篮子，把留着吃的鱼虾放在家里，把要卖的东西全部搬了上去，然后娘俩锁了门，一人一辆自行车去了镇上。

　　一路无语，到了镇上的水产市场，他刚把东西卸下来，旁边卖鱼的老乡就走了过来，“哟，不错啊，小伙子，怎么逮那么多？”

　　“和几个村民一起弄得，折腾了一天一夜才弄那么多。”萧吟剑自然是不会说实话，找了一个理由应付过去，就让干妈看着摊子，自己去商店里买了一包四元钱的烟，回来跟那刚才搭讪的人聊了起来。

　　有烟做后盾，他很快的就得到了今天水产市场上，各种鱼虾大致的价格，萧吟剑自己不想在这里卖，又询问了一下贩子收购的价格，做到了然于胸，然后就回来跟萧晴商议了一下，决定把这些东西卖给鱼贩子，然后就回家继续做网。

　　刚刚商议好，就有骑着摩托的鱼贩子来搭讪了，看到他一个人就有那么多泥鳅，上前来散了烟，询问他多少价格出货，萧吟剑刚才询问了价格，就报出了自己的数字，不过那人嫌贵，也就唠唠叨叨的跟他砍价。

　　“市里的黄鳝卖13一斤，这镇上只有11的价格，鱼贩子大概收购的价格是10元，如果自己卖得话，能够多赚几十块钱，不过，昨晚上我也没有休息好，早点弄好早点省事，回家还要把剩下的网做了，就不在这里耽误时间了。”

　　萧吟剑这样盘算着，以9.5元的价格，把黄鳝卖了，收了钱，没有多久，专门收泥鳅的又来搭讪了……

　　两人是早上7点半到的镇上，不到9点，所有的东西全部卖了，去的时候，萧吟剑身上只带着5元钱，回来的时候变成了450元钱，娘儿俩看着四张百元票子，一时间也有些激动。

　　临走的时候，两人去了一趟菜市场，萧晴买了两斤猪肉，弄了些新鲜的蔬菜，再买了一些生活用品，萧吟剑没有忘记电子表，花了8元钱买了一个防水带夜光功能的，在黑夜里也不怕看不到。

　　两人买完了东西，正要走的时候，萧吟剑又想起另外一件东西，就去了渔具专卖店，买了一条下水裤，说起来这些乡村的小沟小河里不是很干净，还有些水蛭啥的，穿着下水裤一来防寒二来也比较安全，虽然花了80多块钱，一点也不心疼。

　　买好了下水裤，萧吟剑看到旁边店里有公用电话，就去给李雅兰打了个电话，良久，通了，听声音闹哄哄的，一询问才知道已经上了火车，到明天早上这个时候就能到地方，叫他不要担心。

　　萧吟剑在电话里诉说了相思之情，让那李雅兰也有些伤感，挂了电话，他拿了下水裤，跟干妈汇合就回家去了。

　　11点的时候，娘儿俩一起回到了家里，到家后，萧吟剑洗了把脸，感觉有些困倦，就去床上躺着，昨晚上和李雅兰办事也有些累，后半夜都没有怎么睡着，躺在床上没多久就呼呼睡了。

　　萧晴昨晚上休息的很好，等到萧吟剑睡了，就去把鱼虾拿出来收拾一下，准备中午红烧清炖爆炒，收拾完了，看看时间也不早，就去厨房里做饭，一切弄好之后，就是中午11点半了。

　　到12点，萧晴叫醒萧吟剑，两人吃完饭，他也不睡了，就和她一起继续做网，到了下午5点的时候，又是10条网做了出来，这一次，萧吟剑加起来有20条网，晚上可以去大一些的河里下网了。

　　到了下午太阳快落山的时候，萧吟剑和萧晴两人又推着板车出去了，这一次两人去的地方有些远，和邻村之间有一条长约300多米的小河，一到下雨的时候，经常有人去里面摸鱼捉虾，他觉得能成，就想去试一下。

　　走在路上，路过李小叶家里商店的时候，萧吟剑口袋里没烟了，就让萧晴在路边等着，自己进去商店买烟去了，其实他的目的一来是买烟，二来是借机看一下李小叶，好几天没见着她，有些想念得慌。

　　店门口没人，进去看了一下，李小叶不在，只有她妈妈刘素珍在打瞌睡，她躺在一个小躺椅上，迷迷糊糊的睡着，却不知道扣子松开了一个，露出了洁白的，那胸膛颤巍巍的，像是两座小高峰，透过衣衫露开的地方，还能看得到浑圆挺翘的弧线，虽然没有李二的媳妇张翠娥那么大，也想让人摸一下。

　　“婶子，婶子。”

　　萧吟剑这么一叫，那刘素珍腾地一下起来了，看到是他，拍拍胸口，脸上露出一副吓到了的样子，“原来是你个小子，那么大声干嘛，吓死老娘了。”

　　这么一拍，那两个丝毫没有下垂的奶。子，又蹦蹦跳跳起来，萧吟剑昨晚上成为了男人，也正是生理旺盛的年龄，看了几眼那腿。间的玩意就翘了起来。

　　“你这小子，看哪儿的？眼睛给你挖掉。”刘素珍察觉到了他的目光，不禁低声骂了几句，想起那天上厕所，被他看到的情景，脸上腾地红了。

　　“额，婶子，我想买烟，拿包红梅吧。”萧吟剑知道她性子野，赶紧转移话题，说完从兜里摸出一张百元的票子，早上卖鱼的钱，他和干妈买了东西就只剩300了，他自己留了100，把那200给了干妈存着。

　　“好家伙，小剑，你档次也上来了，你叔是个村长，平时也都是2元的烟，哟，还是百元的，发财了？”说这话的时候，刘素珍就瞄着他多看了几眼，嘴角带着一些笑意。

　　030 那里，好大在刘素珍的印象里，萧吟剑这个二傻，虽然论相貌，在附近几个村都没人能比，若真的能好好成长，倒也是个人见人爱的俊男。

　　可是他偏偏脑子有问题，小学时候就变的傻乎乎，此后多年也是被人奚落嘲弄，家里更是困苦，过的也是一副揭不开锅的样子，若不是萧晴帮衬的，怕是早就流落街头了。

　　偶尔，也能遇到他来店里买东西，他拿得钱的面额从来没有超过50元，傻乎乎的，似乎连账目也算不清楚，只是刘素珍心地还好，从来没有蒙过他的钱，现在看他脑袋也变聪明，人也越来越帅气，一时间倒也勾起了以前的些许回忆。

　　“哪有什么档次啊，婶子，我再怎么样，也比不上咱的村官德华叔啊。”萧吟剑看她脸上的惊讶样子，心里暗暗笑了，嘴上却是不动声色的恭维了几句，讨得她的欢心，顺便再问问李小叶怎么不在店里。

　　“你这小子说话倒也嘴甜……”刘素珍拿了烟给他，接过钱验了一下，是真的不错，就打开抽屉找钱，然后一瞥眼看到门外20多米处站着的萧晴，再细细打量，才看到她板车上的渔网，好奇的询问了几句。

　　“捉鱼吃的，呵呵，没什胜么大不了。”萧吟剑撕开了烟盒，抽出一支点数，吐了一口蓝汪汪的烟雾，接过她递来的钱，装进兜里正要询问李小叶，却是听到二楼楼梯口传来脚步声，抬头一看，李小叶自个儿从二楼下来了。

　　她今天穿了一身连衣裙子，白色的材质，衬托的她整个人也漂亮起来，更是洁白无暇，那衣服有些透明的感觉，正好阳光从她家里的窗户照进来，萧吟剑那个角度，可以看得到她衣衫内的文胸带子。

　　只是毕竟不是裸。身，只能看到大概的弧度，想要像那天偷。看她洗澡时候那般，却也是不可能，既然看不到什么，他的目光只扫了一下，就往下扫去，但见她脚下穿着拖鞋，圆润洁白的脚趾，可爱的往上翘着，让人想要抱住把玩一番，不过她脸上带着困意，睡眼惺忪的，似乎刚刚睡醒。

　　“小叶，睡觉呢？”

　　“恩，小剑，看你笑得跟吃了蜜一样的，哟，还抽红梅呢？捡到金元宝了？”李小叶跟她打了个招呼，走近了，看他抽着红梅，脸上讶异的神色一闪而逝，开起了玩笑。

　　“哪能呢，要不，你丢点金元宝在地上，我来捡。”萧吟剑也打趣起来，李小叶跟他聊了几句，就拿了卫生纸去厕所去了。

　　待她离开，萧吟剑正要走，回头瞥到那刘素珍冷笑的样子，不知怎的，心里就有些虚，赶紧转头离开了，“娘的，分明是不想让我跟李小叶说话，这女人也管的太宽了。”

　　路上萧吟剑心中偷偷骂了几句，再想到她们娘俩的禁。地，都被自己看过，心里的愤恨消散开来，化为了哈哈的低笑声。

　　“小剑，你怎么了？”萧晴在旁边等得心急，迟迟不见他出来，现在看到他了，却是有些莫名奇妙的笑着，就好奇的问了起来。

　　“干妈，没啥，走吧，去下网。”萧吟剑自然不能跟她说心里的话，找了个借口糊弄过去，就推着板车和她一起离开了。

　　过了一会儿，李小叶从厕所出来，看到他们的背影，心里不由得诧异，“这家伙弄渔网是干嘛的？莫不是要抓鱼吧，妈妈好几天没去镇上，我自己倒是想吃鱼了，明天问问他，能不能买一些回来。”

　　——————

　　萧吟剑今天选定下网的地方，在邻村和小李庄的交界处，小河大概300米长，是一个死水沟，前段时间下了几天雨，倒也积了不少的河水。

　　相对于昨天下网的地方，这条河并没有那么多淤泥，而且长久不干，长了一些水草等物，比较适合生长鱼虾黄鳝，泥鳅虽然也有，不过却因为淤泥不多，不比昨天下网的地方。

　　到了地方后，萧吟剑看看四周无人，也就心安理得的下网，今天买了下水裤，倒也不用换上旧衣服，直接脱了鞋，换上下水裤，用铁锨试了一下水深，就慢慢地下去了。

　　小河挺宽的，大概有2米半，一张网只有2米的长度，无法尽数拦住，萧吟剑只好费点力气，挖了一些泥土在河边堵住水流，这种迷魂阵讲究的就是个堵字，只有把水面全部堵住了，不留下缝隙，才好让鱼虾等猎物进网，因为那渔网里三道门，进去一般就出不来，才被称为迷魂阵。

　　这一次下网，差不多花费了1个小时的时间，全部弄完之后，发现渔网没有用完，只用了差不多17条，还剩下三条用不到，就把这几条网放在板车上。

　　天色已经微黑了，萧晴收拾了东西，把板车放好，询问一下干儿子想吃点什么，就回家做饭去了，只留下他一个人在这里整理床铺顺便看守。

　　弄完了床铺，躺在床上，萧吟剑美滋滋的抽着烟，想到刚才下网的时候，搅动河水，都有好几条在岸边休息的黑鱼蹦出水面，想必明天收成也不会少。

　　“如果一天平均下来能有300元的收入，这一个月就是一万块钱，呵呵，做到过年的时候，差不多也有五万块钱了，我原先以为还要出去打工赚钱，如今看来，倒也不必去了。”

　　萧吟剑抽完了烟，心里面琢磨起来，脸上露出了开心的神色，他心里也有了打算，如果真能赚到那么多钱，首先就要把家里的房子弄好，太好的也必要，上下两层一共四间就行，加上一个小院子装修等花费，仔细盘算一下倒也得花费近3万。

　　家里毕竟是农村，还有几亩地种着，不过家里却没有任何的农用机械，最起码得买一个拖拉机，三轮和四轮都行，仔细琢磨一下，还是觉得买三轮比较合适，农忙的时候，可以做农活，平时还能拉迷魂阵渔网去捉鱼，倒也算得上一举两得，毕竟有的时候，需要去挺远的地方下网，不能老是拉着板车啊。

　　“如今最便宜的三轮车，也得4000多元，先存钱，存够了就买三轮车。”萧吟剑打定了主意，有心想要买个二手货，不过考虑了一下，还是打消了这个念头，旧货不如新货好，容易出故障，耽误了可就麻烦事，毕竟不是自行车，坏了直接就能推走，农用的机械，可不是几个人就能推走的。

　　正自打算着，一辆摩托车从北边开来，离得近了，萧吟剑就发现来人是那李雅兰的弟弟李华，想起今天兰姐去了南方，是这个小舅子送的，只是弄到现在才回来，他就估摸着这货没干啥好事，铁定是骑摩托去市里玩去了。

　　“小剑？”看到萧吟剑，李华捏住离合踩了刹车，“你小子在这做什么呢？”

　　“恩，捉鱼啊，不是弄了渔网吗？”萧吟剑站了起来，从兜里摸出烟来，散了一根给他。

　　“不错啊，档次上来了，抽红梅了。”李华接过烟，有些诧异的看着他，心里暗暗在想，这货家里穷的是家徒四壁，小偷进屋都要含着眼泪离开，啥都没的偷啊，想不到竟然也穷烧包抽好烟起来了。

　　“呵呵，你这是干啥呢？”萧吟剑笑了一下，转移话题，却是明知故问。

　　“送我姐呢，回来的时候，在市里玩了一下。”李华说着就发动摩托，想起前几天看到的偏方，说黑鱼和黄鳝能补肾，再想想自己身上的早泄病，就道：“能捉到黑鱼和黄鳝的话，明天给我留着，我买两条吃。”

　　“好的，等明天说吧。”说完话，那李华就离开了，萧吟剑看着他的背影，心想兰姐和我的关系，怕是没有第三者知道，干妈今天中午虽然问了一下，我也没有说出来，暂且就保守着这个秘密吧。

　　想到李雅兰，再想想她现在怕是还在去南方的火车上，萧吟剑不禁想起了她的面孔，忆及昨晚上春风一度的美妙时光，浑身热血沸腾，巨大的玩意儿，不自觉的就翘了起来。

　　看看手腕的电子表，已经是晚上8点半了，萧晴走的时候是7点50，现在想必也是做好了饭，萧吟剑想到美味的晚餐马上就要送来，肚子咕咕的叫了起来。

　　躺下来闭目养神没多久，旁边有人骑自行车过来了，萧吟剑以为是过路的，就没有坐起来看是谁，不料想那人来到身边忽然下了车子，接着就闻到一股清新的香味，听到了熟悉的声音，“小剑啊，今天来这里下网了？”

　　听到是张翠娥的声音，萧吟剑一屁股坐了起来，因为夏天时候白天较长，8点半的时候，若是彼此走得近了，即便没有灯光，还能看清楚脸面，仔细看了两眼，发现来人真是张翠娥，就笑道：“翠娥婶子，呵呵，是啊，在这下网呢，你去了哪儿，怎么这么晚才回来？”

　　“去了娘家，有了点事情耽误了，傍晚才回来，不想路上车子坏了，我就推着车子到了亲戚家，换了一辆自行车回来的。”张翠娥简单几句说完，忽然道：“小剑啊，昨天的收获怎么样？”

　　萧吟剑自然不会说实话，道：“也一般般吧，捉了些鱼，我还记得婶子说的话，在家里给你留一条鲤鱼呢，筷子那么长，2斤多，够你们一家子吃一顿的了。”

　　“哟，筷子那么长？那还老大呢。”这张翠娥平生就是喜欢吃鱼，要不然，上次李二也不会在捉鱼的时候，跟萧吟剑起冲突，闻言就把车子扎好，走到他的身边，“今天是没法拿了，要不明天早上我去拿？”

　　“早上我怕是没有时间，要不，中午吧，今天还能逮到一些，一起给你。”萧吟剑早上还得收网，自然不想让她来家里，就推脱了一下。

　　“好，那就这么说了，我得回家，你李二叔还在家里等着我咧。”张翠娥笑呵呵的说着，转身就要推车子离开，不料想脚下踩到一个小石子，转身也有些急，一下子就摔进了萧吟剑的怀里。

　　“哎哟，我的娘来。”张翠娥吓了一跳，等到回过神来的时候，才发觉摔到了萧吟剑的怀里，感觉着有些不对劲，仔细一琢磨，胸前的两个大。奶。子，正好被他抓在手里，而自己的手，也放得不是位置，正好摸在了人家的裤裆。

　　“我的天来，好大啊，有筷子那么长了……”惊慌之下，张翠娥直接就收回了手，心里却是浮想联翩。

　　第三十一章 人妻翠娥

　　且说那张翠娥因为一时转身急了，踩到石子上，一下就摔在了萧吟剑的怀里，他毫无防备，待到那香软的身子，砸到身上的时候，这才猛地伸手去接，却也是接不住，只好改为搂，正好搂住了她的身子。

　　搂住了倒是不假，不过手也放得不是位置啊，待到彼此都稳定了身体，萧吟剑才发现自己的手，正搁在人家的胸。口上，使得劲也够大，紧紧地搂住，手掌心正好压住了前端的两颗葡萄上，五个手指张开，将那胸肉全部盖住，柔嫩滑腻的感觉，瞬间就传遍了全身。

　　他这会儿没有一激灵放开，倒是轻轻地按压几下，体会着那里的美妙，心中明了那里的尺寸，暗想，乖乖不得了，这翠娥婶子的大。奶。子，怕不是比兰姐的大三分之一，我的手就是张开来盖上去，也不能全部覆盖住，她这小李庄一代的名号，果然不是假的。

　　就在萧吟剑暗自琢磨的时候，那把手放在了他裤裆的张翠娥，却是一个激灵，就把手拿开了，心里暗自在惊叹着那里的巨大，怕是比自家丈夫大长粗一倍了吧，就在惊叹中，还带着些莫名的欣喜。

　　张翠娥是个很开放的女人，自身容貌还算周正，特别是一代的外号，在年轻一辈中也是颇为响亮，年龄也不算太大，经常被小伙子们用言语来开玩笑，但也不会太过分，更不敢动手动脚。

　　现在第一次被丈夫以外的它男人，摸到了胸口的地方，她本来想要骂几句的，却是被那股莫名出现的欣喜，给堵住了骂人的话，转而颇为柔和的话音，“小剑，你，你还不放开我吗？”

　　“啊……”萧吟剑还在品味，闻言就一愣，随即明白了现在的处境，不过立即放开，倒也不是他的作风，闻言啊了一下，稍微使劲的再抓了一下，这才恋恋不舍的放开。

　　只是这么轻轻一抓，那张翠娥浑身就抖了一下，像是有电流涌过一样，娇躯发热，浑身似乎有一股雀跃的火花在流转，下。身竟然有些湿了的感觉，连忙嘤咛一声，挣扎着起来，却是没有当即离开，而是低低的问道：“小剑，摸着舒服不？”

　　“好，好啊。”萧吟剑看她神色，听她说话声音，就知道这个开放的，有些萌动了，竟然想要勾引自己，就回答了声好，然后眼神直勾勾的盯着她。

　　“以前摸过没有？你那么大了，可想过女人吗？”张翠娥这个时候，本来就要走的，但是和萧吟剑在一起，如此说话可谓是刺激无比，更有一种突破禁忌的感觉，诱惑着她留了下来。

　　“没有摸过，翠娥婶子，让我摸摸你吧。”萧吟剑假话说完，连忙就抱住了她的手，感觉她的手极为的滑腻柔软，手心五指指节的尽头，也没有农家人常见的硬皮，不禁轻轻搓捏起来。

　　“臭小子，你倒是会打蛇随棍上，见便宜就钻，不怕你二叔揍你？”张翠娥还没有跟他发生什么的决心，抽了回来，笑着骂了一句，却也是打情骂俏的样子。

　　“婶子，那李二叔天天骑你，我只是摸一摸，也没啥大不了的吧？”人说色胆包天，此时那张翠娥给了他一个机会，萧吟剑的色胆不仅能包天，就是连地也给他包了，闻言笑着说完，就又拉过她的肩膀，大手下滑，钻进她的衣衫内，隔着那一层文胸的布，肆无忌惮的摸了起来。

　　“别……”张翠娥还没有这样的胆子，敢跟他如此肆无忌惮的在路边就这样，因为随时有人会从这里经过，被人看到了，她也不好做人。

　　“若是年轻个几年，没有结婚的时候，我倒也敢和这货荒唐一次，现在，哎。”张翠娥赶紧挣扎，却是被萧吟剑死死的摁住肩膀，大嘴也凑到她的耳边，舔弄着她的耳垂。

　　那张翠娥浑身的力气，都被这一舔弄得消失殆尽，耳朵上热呼呼的，又有着一股麻痒的感觉，浑身也没有力气，嘴中还想要发出呻吟，急得她猛地咬了一下牙齿，疼痛传递出来，力气也恢复了一些，赶紧就推开萧吟剑，站起来后退了几步。

　　“婶子，让我再摸一摸，好不好？”萧吟剑色胆熏天，站起来，抓住她的手，往自己翘起来的巨大上一放，那张翠娥手上又是一抖，巨大太大了，让她难以自制，想要好好品味一番。

　　“来人了……”忽然听到脚步声，那张翠娥吓得几乎丢了魂，甩开萧吟剑的手，骑着车子就匆匆的跑开了。

　　“果真是来人了……”

　　萧吟剑刚才大胆荒唐一次，和张翠娥一起彼此勾引，半推半就的占了不少便宜，待她吓得跑了，自己仔细的一听，也听到了来人的脚步声。

　　初时这脚步声从300多米外传来，不大会就来的近了，离得100多米的时候，萧吟剑定睛看去，来人的身影有些熟悉，待又近了些，才发现来人是干妈萧晴。

　　“干妈早不来晚不来，偏偏到了紧要的关头……”萧吟剑心内如是想着，却是赶紧上前几步，迎到她的面前，叫了一声：“干妈你来了。”

　　萧晴点了点头，把手里为他准备的饭盒递出来，待他接了，才道：“刚才看着一个骑车子过去的人有些熟悉，是不是我们村的？”

　　“是啊，李二家里的媳妇张翠娥，去娘家这会儿才回来，跟我聊几句，还问我家里有没有鱼卖给她，我说家里留着，明天中午让她到家里去取。”萧吟剑本想说谎，以自己睡觉没有注意为由，不过还是实话实说了一会，只是没有把他和张翠娥一起半推半就的事情说出来。

　　“哦，你先吃饭吧，我等会儿就回去了。”萧晴没有想太多，跟他一起到了床铺边，坐下来，待他打开饭盒，就说道：“中午的饭热了，红烧肉也不能多放了，你晚上全部吃了吧，鱼虾之类的，不想吃留着，我回家喂狗吃。”

　　“恩，干妈，你做的菜好好吃啊。”萧吟剑点头，知道她家里有一条小狗，虽然不大，却也颇为灵敏，留作看门比较合适。

　　“好吃你就多吃一些，我还给你弄了点蛋炒饭，晚上一个人在这里看夜，饿了就吃了吧。”萧晴说着，满含慈爱的眼神，看着萧吟剑风卷残云一般的吃饭。

　　很快吃完了饭，萧晴收了东西准备离开，萧吟剑心忧渔网的收成，让她照了矿灯，自己穿了下水裤，下了水里查看一番，连续看了三条网，心里颇为欢喜，原来这才2个小时的功夫，网里就有了不错的收成。

　　萧晴看了也是欣喜，待他上来，再跟他说了几句，约好了明早上收网的时间，她就道：“小剑，你晚上好好睡吧，明早上我会早起来，到这里跟你一起收网。”说着，也就提着东西离开了。

　　看着干妈的背影，萧吟剑定定的看了很久，直到消失在茫茫夜色里，这才转回去，坐在床铺上，抽烟休息不提……

　　且说那张翠娥回到家里，李二正在家里看电视，听到院子里有响声，就站了起来，走到院子里，满脸带着笑，跟那婆娘说话。

　　“饭做了没？”张翠娥问了一句，李二摇头说还没有，她就气了，扎了车子，恶声说这都几点了，你怎么还不做饭，就自顾自的在家里看电视。

　　李二看她发怒，自己也有不是，就连忙赔笑，问了一下岳母的身体状况，试图把那话题扯开，而张翠娥骂了几句，见他不还嘴，也就没有再多说，自顾自的洗了手，去厨房做饭去了。

　　将近10点的时候，两人吃了饭，张翠娥烧了水要洗澡，叫李二去拿澡盆子，哪想到他正在看电视，看到了关键时刻，就有些不耐烦的说：“自己拿去，我看电视呢。”

　　“看电视？”张翠娥一听就怒了，“这都什么时候了，你还看电视？”

　　“你这婆娘今天怎么回事？”李二看她三番五次的找茬，心里也来气了，就站起来，满脸怒色的质问，“那么大声干什么的，不怕邻居听了笑话吗？”

　　“哼，还说我大声，你不大声？”张翠娥横眉冷对，掐着腰，恶狠狠的逼上前来，“好你个李二啊李二，敢对我吼了，你长能耐了啊？有本事晚上发点劲啊？”

　　李二一家起初过得极为的艰辛，娶了这个媳妇，得到岳丈的关怀接济，家里也才好过一些，本来他脾性就有些内向，有了这一番因缘，平时对媳妇是言听计从，不敢大声说话。

　　而且，他自己小时候生了大病，一直到现在，病愈的也不是很利索，身子骨比常人要差，偶尔还要吃点药，这些都没有什么，偏偏男性的生殖系统，也被病魔折磨的奄奄一息，到了几乎阳痿的地步，这半年来几乎很少事，不是不愿意，而是不能啊。

　　喜爱你在听她说有本事晚上使劲，李二就有些痿了，赶紧陪着笑脸道歉几句，把澡盆子拿了过来，张翠娥看他道了歉，还主动拿来要的东西，也就哼了一声，不跟他再吵架，自顾自洗澡去了。

　　洗澡的时候，想到晚上和萧吟剑一起耳鬓厮磨的场景，浑身又热了，那舔弄耳垂的一幕，更是历历在目，仿佛依旧在发生着一般，想那李二一个粗人，也不懂得情调，更不会萧吟剑舔弄的那一招，前几年还行的时候，行那，总是随便的看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com倒弄两三下就进去了，也不懂得什么技巧，偏偏身体孱弱，没半分钟就出来，怎能让她尽兴？

　　不知不觉过了十多分钟，夏天虽然热的厉害，到了晚上也有些阴凉，张翠娥想了一会儿，感觉身上发凉，这才知道耽误了时间，赶紧抛开了杂念，匆匆洗了澡，就上了床。

　　“二，咱，来吧。”张翠娥和李二在一起，从来都没有放开手脚和心扉过，要事，也是羞羞答答的。

　　“今天下午干了半天活，累了，改天说吧。”李二有心无力，看着媳妇楚楚可怜的样子，也是颇为无奈，说完话心里叹了口气，关了电视仰头睡了，也不管媳妇儿心里想的是啥……

　　第三十二章 翠娥主动上门一声响亮的公鸡打鸣声响了起来，东方露出了鱼肚白，天色也微微亮了起来。

　　萧吟剑正在睡觉，迷迷糊糊的梦到了一个浑身赤。裸的女人，等到行就好事的时候，那女人又无端端的消失了，心里一急，一屁股坐了起来，叫了一声别走。

　　“哪里有人啊，哎，最近怎么老是做这样的梦？”萧吟剑醒了过来，才知道是南柯一梦，看看天色亮了，低头看着手腕的表，显示的时间是早上5点8分，赶紧起来收拾了床铺，只等干妈到来就收网。

　　等到了5点15分的时候，太阳都露出了一点点，东方天际一片红晕，萧吟剑心里很急，再过会儿，就有村民起来下地做活，那个时侯收网，被人看到的话，可就有些不妙了。

　　他这第一个做迷魂阵渔网的人，相当于第一个吃螃蟹的，而且收获很不错，被别人看到，肯定会一窝蜂的都来弄这种网。

　　正在焦急的时候，就看到吧乡间小路上，萧晴一路急匆匆的走了过来，她穿戴没有那么高档跟时尚，但她身材好，简直是衣服架子，加上人也漂亮，穿什么都好看，匆匆走来的时候，杨柳小腰扭动的很欢快，鼓溜溜的屁股不停的左右摇摆……

　　想到那晚上厨房的窥看，萧吟剑的心不自禁有些热了，兴奋惭愧又内疚，不知为什么会对干妈生出这样的念头，偏偏这种念头时不时的跑出来，也无法自制，又觉得分外刺激，当真不知该怎么办了。

　　“小剑，睡过头了，第一回醒来的时候，才4点，我想就再睡一会，不想再醒来就是5点了，赶紧就起来刷牙洗脸跑来了。”

　　萧晴走到萧吟剑身边的时候，看到他已经穿了下水裤，在等待自己的样子，解释了几句，就赶紧的拿了装鱼虾的桶，准备和他一起干活。

　　“干妈，没事儿，咱们这就开始。”萧吟剑其实没有责备她的意思，看她一路急行，到这边累的娇。喘。吁吁，也就没有多说什么，直接就下了水开始收网。

　　尽管先前就有了收获颇丰的猜测，萧吟剑也没有想到，收获会是那么的丰厚，17条网竟然比昨天的收成多了一倍还要多，两个桶竟然只装了一半，没奈何，只好再跑回家里找桶，等到全部搞定的时候，竟然到了7点钟。

　　在这收网的过程中，也有几个外村的人路过，本村小李庄的倒是没有见到，外村的看到萧吟剑在收网，也很好奇的在一边看了一会，等发现他收获颇丰的时候，因为从来没有见过他这样的网，还有人好奇的询问几句。

　　萧吟剑只说这网是借亲戚的，来这里捉点鱼吃一下，其余的就没有多说，那些人见问不出什么，也就没有多问，摇摇头走了。

　　搞定之后，萧吟剑心里满不是滋味，***，这么快就有人对渔网有了兴趣，看来以后收网得提前了，最好6点钟之前就全部搞定，否则越来越多的人看到他一晚上抓那么多鱼虾，肯定会一窝蜂的上来询问，这种网制作简单，成本也不高，基本上看了几眼，就能学着做出来，到时候大家一起搞，他可就没有多少钱赚了。

　　到了家里，萧晴赶紧去做饭，萧吟剑却是拦住了她，说干妈今天别做饭了，咱们一起来整理鱼虾，弄好了之后就去镇上，卖掉了咱们在饭店里吃点得了，萧晴一想也是，今天耽误了一些时间，也就不做饭了，回头在院子里和他一起忙活起来。

　　整理完毕，就到了8点钟，留了几条黑鱼和黄鳝在家，两人分别骑着自行车去了镇上，路上也遇到村里的一些人，看到他就询问几句，他只是找了借口推脱，并没有说实话。

　　到了镇上，昨天买他鱼虾的鱼贩子已经在等候，萧吟剑不紧不慢的处理，最终稍稍的抬了一些价格，把黄鳝泥鳅鱼虾全部卖掉，算完了帐交接完毕，他的口袋里多了800多元钱，等那鱼贩子走了之后，两人去了一家早餐店吃饭。

　　“干妈，这钱给你拿着。”吃饭的时候，萧吟剑把800元整钱交给了萧晴，她接过来小心翼翼的装进兜里，提议道：“昨天你给了我一些钱，加上今天的，正好有1000，咱们等会儿寸进银行里，怎么样？”

　　“可以的，留在家里不保险，就存进银行吧。”萧吟剑没有异议，反正干妈不会吞了他的钱，存进银行里也比较保险就点头答应了。

　　饭后，两人结了帐就去了储蓄所，把钱存好了，两人就直接骑车子回家，路上，萧吟剑和萧晴说了，存够钱买三轮车的事情，她听了也没有异议。

　　到家里之后，休息了一会，本来萧吟剑想要去睡觉得，想一想，还有差不多10条网没有做，就和萧晴一起，花了三个多小时，到中午12点半的时候，终于把网全部做了。

　　现在萧吟剑有30条网，不过板车却是有些小了，全部装完的话，空间就有些不大够，他心里迫切的想要买一辆三轮车，飞彩的那种，比板车的空间大一倍，装30条网那是绰绰有余了。

　　“现在钱才赚了1000，离买一辆三轮拖拉机的5000多，还远远不够。”萧吟剑休息的时候，琢磨起来了，萧晴以前还存了5000多留给他盖房子用得，加起来的话够买的，只是她能同意吗？

　　萧吟剑想了一会，打定主意，在吃饭的时候说一下，同意那是最好，不同意的话，就再等一段时间，如果一直保持一天500块的收获，10多天之后，就能买的起那种三轮车了，也不急于一时。

　　打定了主意，感觉着有些尿急，他就从卧室走出来，去外面的厕所，方便好了，正巧回来的时候，看到一个人开着三轮车，来村里卖米面，就上前攀谈了一会，发了一支烟给他，询问了一下三轮车的大致价格。

　　“现在三轮车稍微便宜了一些，我这车，能拉2吨的货，不带驾驶室和电启动，还要5000多呢，你要是买就买电启动的，不要自己发动了，冬天的话机子冷，得两三个人一起帮忙才能发动起来，还累得要死，带驾驶室的话，能遮风挡雨，下雨天也能干活，农忙时候能够干地里的活，平时没事了，还能帮人家拉点东西赚钱……”

　　这外村人也是个好说话的主，萧吟剑几根烟发过去，就把肚子里的货全部掏了出来，他听了之后，心里面就有了主意，询问道：“老哥，带驾驶室的和电启动的，需要多少钱咧？”

　　“那得贵很多，前两天去市里的农机市场，看了一下，得6800呢。”

　　“哦，知道了，谢谢你啊。”萧吟剑点了点头，看看时间到了中午，就客气的说：“老哥，中午留在家里吃饭吧？”

　　“不了不了，中午村人都来家里了，正好趁着这个时间段，能多做点生意。”那人摆了摆手，就要离开，萧吟剑叫住了他，“老哥，给我来一袋米。”

　　“好来。”那人开开心心的点头，询问他想要的种类，提了一袋30斤的，等他付了钱，就发动车子离开了。

　　提着米，萧吟剑回到家里，看到萧晴正在做饭，就进去把米放进厨房的柜子里，简单的把跟刚才获取到的信息说了出来，萧晴听了他的想法，沉吟了一会，道：“小剑，银行的钱都是你家的，我只是代你保管，你闲着不方便想要买车子，我也没有反对的想法，反正也快到秋收季节了，我们铁定是要买的，早几天就早几天吧。”

　　“好的，那等到明天早上我们卖了鱼之后，一起去市里吧。”萧吟剑看她如此说，也就定下来了。

　　“小剑，你还没有开过三轮车，咱要不要找西院的小伍帮忙把车从市里开来家？”

　　“不用了，那车子简单得很，我自己就能开。”萧吟剑摇了摇头，说以前帮小伍干活的时候，开过几次，已经熟练了，自己就能开回家。

　　萧晴也知道这茬事，还看他开过一次，只是觉得不熟练，别出了事情，才提议让西院的邻居小伍，帮忙把车子开过来，听他这样说，还是有些不放心，不过他已经走出了厨房，就没有说什么了。

　　其实萧吟剑帮小伍干活，并没有开过多久，他是在上辈子学会的开三轮车，那时候家里穷，帮别人打工的时候，送货搬看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com货能接触到，后来开水果店，也是自己去进货，一来二去就学会了，不需要小伍帮忙。

　　刚离开厨房，萧吟剑就听到外面传来脚步声，抬头转身一看，哟，张翠娥来了，就笑着上前，说道：“翠娥婶子，你来了。”

　　“小剑。”张翠娥看到他，就不自觉的想到昨天晚上的事情，那短短几分钟的接触，让她无法自拔，回去之后到现在，一直在回忆着，浑身都热热的，想要找个人来安慰一下，偏偏自己的男人没啥用，急得不得了。

　　第三十三章 胆子恁大了“翠娥婶子，你是来拿鱼的吧，这不，我给你准备了两条黑鱼，呵呵，你来看看。”萧吟剑昨天和她进行了一番亲密接触，今天再见面，却是装出什么都没有发生的样子，笑呵呵的跟她说了句话，就转身掀开厨房门口的大缸。

　　“恩，是的，多少钱啊？”

　　张翠娥看他如此神色，心里也装作啥都没有发生，走上前来，看到缸里有8条黑鱼，每一个少说都有一筷子那么长，看着肥嘟嘟的样子，就知道肯定是美味。

　　“谈啥钱啊，都是乡里乡亲的。”萧吟剑抓出两条黑鱼，拿了一个塑料袋，刚刚装好，厨房里做饭的萧晴走了出来，看到张翠娥，说道：“翠娥妹子啊，你怎么来了？”

　　“来买鱼的，萧大姐，这么早就做饭了？”

　　“恩，也不早了，吃了饭众下午还有事情呢。”萧晴说完，就自顾自的去堂屋了。

　　张翠娥等她进入堂屋，从口袋里拿出几张钞票，“不给钱不行，小剑，你要是不收钱，我就不要了。”

　　“翠娥婶子，你也太客气了吧？”萧吟剑眼瞅着干妈进了堂屋，大胆的上前，捉住她的手，轻轻搓了几下，然后把装鱼的袋子，递到了她的手里。

　　张翠娥被他摸得浑身一抖，更有一种淡淡的饥渴涌上来，看着他英俊的面孔，挺拔的身躯，真想就地搂住，共赴巫山一番，好解除身体内的几颗和骚动，只是那萧晴还在堂屋，不定啥时候就走出来了，这番念头只能在心内想一想。

　　“我也不知道黑鱼多少钱一斤，给你10块钱吧？行不？”

　　“那，那我就收着了。”萧吟剑呵呵一笑，眼睛在她的大。胸。脯上扫视了几眼，这才接过她递来的钱，***，不要白不要，10块钱够他抽好几天的烟了。

　　萧晴这时候从堂屋出来了，看到她要走，就客套的说道：“翠娥，在家里吃饭吧？”

　　“不了，不了，家里也要做饭，我走了。”张翠娥说着，提着鱼低头大步走了。

　　“干妈，我来帮你烧锅吧。”

　　“不了，马上就炒菜了，我自己来就行，你去歇着吧，吃饭的时候，我喊你。”萧晴没有让他帮忙，自己进入厨房，把先前整治好的鱼放进锅内忙活起来。

　　她不让自己忙帮着干活，萧吟剑只好转身回堂屋，想要去看电视，还没进屋呢，门外传来摩托车发动机的声音，他转身一看，李华来了。

　　“小剑，昨天跟你说的，给我留黑鱼和黄鳝的事情，你给我留了没？”李华走进去，递给他一根烟，直接开门见山的问话。

　　“留了，你来看看吧。”萧吟剑点上他给的烟，把他带到水缸前。

　　李华看到就欢喜得不得了，“哟，不错啊，看起来挺肥的，多少钱？我全要了。”

　　萧吟剑虽然和李雅兰有那层关系，对于这个李华却没有什么好印象，沉吟了一番，说道：“这黑鱼的价格不像鲢鱼鲫鱼，贵着呢，不过乡里乡亲的，我也不好多收，一共六条黑鱼，2条黄鳝，你给40吧。”

　　“好，40就40，拿着。”李华听说黑鱼和黄鳝能调理肾，他自己有早泄的病，上次和表婶子玩了一下，不到一分钟就完事，被那女人数落一顿，自己也没有面子，闻言也还会计较，反正李雅兰临走的时候，给他好几百块钱呢。

　　见他也不计较，萧吟剑心内哼了一声，这个家伙游手好闲，自己一毛钱都不能赚，花的钱全部是家里的，不过毕竟是人家自己的事情，他虽然不满，却也说不得什么，只恨自己没有多要一点钱。

　　“楞啥的，拿钱啊。”

　　“恩，好，我给你找个塑料袋装一下啊。”萧吟剑接过钱，找了个袋子，把鱼给他装好。

　　李华接过来准备走的时候，像是忽然想起来什么似的，说道：“小剑，帮个忙，以后有黑鱼全部给我留着。”

　　“那行，我会留意的。”

　　“我走了，对了，给你说个事。”李华就要走，忽然转身，对他道：“李虎要对付你呢，小心点。”说完，李华就转身离开了。

　　“李虎？”

　　萧吟剑看着他离开的背影，心里开始琢磨了，他跟李虎并无交集，那人小学毕业，性子比较野蛮，纠集几个小年轻，天天在一起逛荡，村里的老实人，一般没人搭理他。

　　上次和李虎在一起有了点冲突，是在李雅兰母亲丧礼上，因为李小叶，才会有了一点口角，萧吟剑没有打算搭理他，最近一段时间忙着赚钱，把他给忘了，想不到竟然从李华处得到了他要整治自己的消息。

　　“我倒要看看这李虎，能够翻出什么浪花来？”萧吟剑冷笑一声，转身往堂屋去了，他上辈子就是在社团中生存，性格比较彪悍，打架砍人那是家常便饭，李虎只是个小混混，倒也是不会惧怕与他。

　　很快到了吃午饭的时间，饭后，萧吟剑去卧室里休息，萧晴看了会电视，就去地里看了一下，虽然捉鱼只干了两天，有了上千的收入，她也没有忘记本分，毕竟是农民啊，民以食为天，地里的东西这一季尽管只能收入2000多块钱，却也不能放着不管。

　　2点钟，太阳挂在中天，像是一个灼烧的火球，散发着灼热的高温，骄阳似火，这几天又都是晴朗高温天气，地里的庄稼都有些焉了，玉米叶子耷拉着脑袋，一副渴极了的样子，让人看了心疼。

　　辣的日头下，萧晴在地里转了一圈，看到玉米都半腰深了，怕是再来半个月就要长穗，这被太阳晒焉了的样子，如果一直保持下去，再不下雨的话，还得来浇水呢。

　　“上次打了一遍除草剂，地里倒是没有草，只是干旱愁人啊。”萧晴心里琢磨着，暗想自己也没有看天气预报，要留意一下，看最近有没有雨下。

　　————

　　且说那萧吟剑在家里睡着，朦朦中，感觉着厨房有响动，以为家里来了小偷，起来跑到厨房的门口，才发现家里来了一个小孩，仔细看面相，日，这不是西院邻居小伍的孩子吗？

　　“喂，小乐，你弄啥的？”看他在屋子里东摸摸，西摸摸，手里还拿着一块馒头，不禁有些乐了，这孩子才4岁，喜欢乱跑，是个捣蛋鬼，最奇特的就是一年四季都不穿鞋，大冬天也是这样，也不知道怎么不感觉寒冷的。

　　“阿叔，我想找点菜吃。”小乐听到声音，吓得赶紧放下手里的东西，转身晃了晃手里的馒头，可怜巴巴的说着。

　　“哦，找菜啊，我看看中午还剩下什么菜。”

　　这孩子喜欢跟以前那个傻乎乎的萧吟剑一起玩，最近在外婆家里，萧吟剑也不知道他啥时候回来的，就上前把中午没吃完的一盘辣子虾端出来，又看到一条没吃完的鲫鱼，想想小孩子不会吃鱼，别卡到刺，就没有端出来。

　　“小乐，你啥时候回来的？”

　　“今天中午，我爸去接的我。”小乐一边吃着虾子，一边回答他的话。

　　“对了，你爸在干嘛呢？”

　　“在家里睡觉呢，我妈去地里了。”

　　“哦，那你慢慢吃，吃好了洗洗手回家玩吧，我还得睡觉。”萧吟剑晚上要看网，为了怕有人偷鱼，一个小时就得起来一趟，整个晚上也都没怎么睡好，正好趁着下午的时间补个觉，说完就走了出去。

　　说起这小伍，也是个好人，就住在萧家西院，他也姓李，高中毕业后出门打工，谈了一个媳妇，同居了住在一起，弄怀孕了才带来家结婚，之后自己又出门，却是惹了一件事情，和那边当地人起了冲突，把人家揍伤了，这才跑来家里。

　　这两年来也没有出门，买了一辆四轮拖拉机，拖着车斗，和媳妇一起收粮食做点生意，两家是邻居，想处的还算不错，萧吟剑家里并没有任何的农用机械，收割季节的时候，都是小伍开车帮忙。

　　俗话说的话，远亲不如近邻，小伍能够无偿帮忙，这个情分，萧吟剑也是颇为感激的，也经常帮他下地做活，这段时间，他忙于下网，小伍忙于做生意，没什么见面的机会。

　　小伍做生意几年，都是开车东跑西跑，开车的技术很好，中午萧吟剑和干妈谈及明天买三轮车的时候，她才会说出让小伍跟着一起去，帮忙把车开来家里，只是想不到这个干儿子，已经不是当初那个傻孩子了。

　　这穿越附身的事情，实在是太过神奇，不管说出去会不会有人相信，但是萧吟剑自己也不会说出去的，包括亲近的干妈在内，这是属于他一个人的秘密，不会告诉任何人，就让它一辈子烂在肚子里吧。

　　刚躺下来没有多久，那小乐就吃完了虾子，把没有吃完的馒头扔了，洗洗手正要出去，却是看到萧晴走了进来。

　　第三十四章 装神弄鬼萧晴从地里回来，刚到门口就看到小伍的儿子李小乐，在厨房门口洗手，见他小嘴上也是油腻腻的，不禁有些想笑，刚凑上前去想要问几句，那四岁大的小子，就蹲在原地尿了起来。

　　“你这小崽子，随地小便呐？老师没教你讲究公共卫生的吗？”萧晴上前笑着说话，那李小乐咯咯的笑了起来，以为她要揍他，起来就跑出去了。

　　“看你吓的，我又没有要揍你。”萧晴看他像是受惊的小兔子那般，捂着嘴笑了一下，进厨房里，看到一地的虾子皮也就知道怎么回事了，“这个小馋嘴的崽子，吃虾子也不会吃，纯粹是浪费了。”说着就拿起扫把打扫了一下卫生，把厨房收拾干净了，就进了堂屋。

　　进去后看到萧吟剑在睡觉，也就没有说话，自顾自的出门，到了东院自己的家里，也躺下来睡了，迷迷糊糊的也不知睡了多久，听到有人进屋来，萧晴睁眼起身一看，是萧吟剑进来了。

　　“干妈，5点了，我们出去吧。”萧吟剑进屋，看她已经起来了，就转身离开了，看着他的背影，萧晴赶紧下床，打了水洗脸漱口，换了一双布鞋，锁了门往西院去了。

　　进门的时候，就看到萧吟很剑和小伍在说话，他大概30来岁年纪，五大三粗的，胡子也很浓密，看起来颇为彪悍，其实说起话来很温和，声音也有些细，像是一个娘们似的。

　　“小剑，这网我还是第一次见，能不能逮到鱼啊？”

　　“还行吧，一天百来块。”萧吟剑没有跟他说实话，不过也比对其他人好多了，其他人问起来，他压根不说，直接转移话题糊弄过去。

　　“那还不错了，跟我收粮食差不多，呵呵。”小伍笑着，一根烟抽完，看他收拾了东西准备出门，也就和萧晴说了几句话，然后回家去了。

　　“伍哥，记得明天中午来我家吃饭，别出远门了。”

　　“哈哈，好好，好久没跟你喝酒了，最近热的厉害，我也不想出门做生意。”小伍转头答应着，看到儿子小乐走了过来，就上前逗他玩了起来。

　　萧吟剑和萧晴两人把东西收拾完毕，看看时间也不早了，就推着板车出门，这一次他改变了方向，直接往西去了，那边有一条小河，水质比较差，不过淤泥多，适合泥鳅和黄鳝生长，他的主要目的就是那两种鱼，就决定去那边下网。

　　两人一路走着，并没有注意到，身后有一个鬼鬼祟祟的人，在跟着他们……

　　推着板车走在乡间小路上，看着周围绿油油的豆苗，焉了的玉米，两人谈论起地里的事情，萧晴就说了浇地的事情，说再不下雨就得浇地了。

　　“实在不行，咱出钱请几个人帮咱干，这下网的活不能停下来，一天几百块呢，自己浇地就耽误了，请三个人半天就能够把六亩地弄完，一人50块钱，很好找的。”

　　“恩，那样也行。”

　　若是在以前，萧晴是绝对不会答应的，她和萧吟剑家里穷，有时候有人出钱雇人干活，他们俩还一起去呢，根本不曾有自己出钱请别人的道理，现在两人下网，两天就赚到了1000块，不能因为地里的事情，耽误这赚钱大计。

　　这事商量下来之后，也就没什么话说了，两人一路无语，到了地方就开始下网，忙活了一番，差不多到了6点半，看看太阳也落山了，萧晴就回家做饭，留下他在这里找地方铺床。

　　今天比先前两天出来的早，萧吟剑铺好床的时候，天色刚刚有些昏暗，就坐下来点上一根烟抽着……时间不知不觉过去，到夜幕降临的时候，萧晴送来了晚饭，等他吃完之后，她就收拾了东西回家了。

　　已经8点了，萧吟剑看看时间不早，下床拿着矿灯，在小河边转了一圈，没有什么状况，也就回床上休息去了，可是下午睡了2个小时，他休息的很充足，一时间还睡不着，又摸出烟来抽着。

　　“最近的烟瘾越来越大了，一包烟2天就抽完，不行，我得控制一点，抽烟对身体没什么好处的。”

　　喃喃自语着，他抽完一支烟，躺下来看着天上的星星，想起几天前的这个时候，李雅兰带给他的快乐，不禁又沉浸在美妙的幻想之中，想了一会，感觉小腹热热的，欲。火也升上来，赶紧结束了幻想，“兰姐也到了公司了，我要好好在家里赚钱，争取年后把房子盖起来……”

　　又想起明天就要去市里买三轮车，他呵呵的笑了笑，心里满是欢喜，暗想村里虽然有几辆三轮车，却也是人力启动的，若是买个带驾驶室和电启动的，不知会羡煞多少人，也让他们知道我萧吟剑，不是那个穷鬼傻蛋了，我有能力比他们过得更好……

　　这样胡思乱想了一会，迷迷糊糊的有些困倦，还有蚊子在身边飞来飞去，他就把蚊帐弄好，躺下来睡了。

　　睡到迷迷糊糊的时候，骤然听到啪嗒一声响，他一个激灵就坐了起来，看了看表，晚上11点了，不禁满是疑惑，“刚才什么声音？”

　　“啪啪！”

　　像是用皮带抽人的那种声音，又像是有大石头砸进水里，发出的那种声音出现，他赶紧捏亮矿灯，四处照了照，也没有人，暗想：“这里处于野外，晚上除了我，哪里会有人，那刚才的声音是？”

　　他疑惑起来，心里想到鬼这个词，赶紧从蚊帐里走出来，拿着矿灯四处照，想要看看这声音到底是怎么回事。

　　对于鬼这种东西，萧吟剑历来是不信的，虽然种种传说小时候就听过，却是从来都没有见过，他对与这种神神道道的事情，不像一般村里人那样迷信。

　　“不会是谁来撞鬼吓我吧？”萧吟剑这样想着，又把这个念头抛出了脑海，刚才的声音，如果是大鱼进了网出不来，在水里扑腾，也能发出那样的声音，不一定是人为地。

　　想到这里，他就穿了下水裤，下了河里，掀开网看了看，花费了10多分钟，把所有的网都看了一遍，发现网里除了大量的黄鳝泥鳅外，最大的鱼也就是一斤的样子，不可能发出那么大的声音。

　　“这里没有什么鱼，黄鳝泥鳅倒是不少，呵呵，看样子也不会比昨天少多少。”萧吟剑笑了笑，想到明早上又有几百元进账，心里面高兴，刚才的诡异事情，倒是没有再去多想了。

　　回到河中间的床边，脱了下水裤，正要钻进帐子里睡觉的时候，呜呜的声音，从西北方向传了出来，他忽然听到这种如鬼哭狼嚎一样的声音，也被吓了一跳，随即就拿着矿灯，往西北方向照了照。

　　那是一片玉米地，没什么大不了的，咦，黑忽忽的那是什么，他仔细看了一下，竟然是两座坟，像是一个倒扣的超级大碗，上面还长着一些杂草，看起来颇为的荒凉，在这漆黑的夜里，也很是吓人，胆小的看了怕是会吓得心里砰砰跳。

　　不过萧吟剑自小胆子就很大，上辈子跟社团几个兄弟打赌，看看谁的胆子大，在郊外的乱葬岗睡了一夜也不怕，这两座坟他并没有看在眼里。

　　呜呜！

　　不打算理它，正要去睡觉的时候，呜呜的怪声又出来了，接着那坟边的玉米杆，忽忽的晃动起来，像是被大风刮动一样，可是这晚上并没有什么风，其他的玉米杆都静立不动，只有那五六棵在动，着实怪异的很。

　　“那呜呜的声音有些奇怪，好像是人发出来的，妈的，不会是有人装鬼吓我吧？”萧吟剑心里也不害怕，斟酌了一番，熄灭了矿灯，悄悄地转了一个方向，沿着另外一块地，慢慢地往那玉米地里走去。

　　他现在感觉有人在故意吓他，所以才不点亮灯，就是为了麻痹对方，在这漆黑的夜里，点亮灯，很容易就被人看到，如果真的有人吓他，他摸黑上去定能抓个正着。

　　就在他悄悄地从另外一块地，慢慢地往那玉米地里走去的时候，坟头边，传来了两个人的窃窃私语声，“你说那二傻子怎么回事，刚才还亮着灯，怎么就灭了，不会是吓昏了吧？”

　　“我也不知道，估计是吓坏了，等下我们就上前看看。”

　　“那好吧，妈的，半夜搁这坟头边，我都有些害怕，别得罪了你二爷爷，咱可就吃不了兜着走了。”

　　“没事，我二爷爷生前最疼我，死了也不会害我的，再说，咱也没怎么惊扰他。”

　　“我这不是怕吗？”

　　“二爷爷我倒是不怕，***，这边蚊子怎么那么多，我搁这蹲一会，被咬了好几个大疙瘩，等回去的时候，得找虎哥多要两包烟。”

　　“擦，他小气的样子，估计是不会给的。”

　　两个人议论纷纷，就在准备上前看看萧吟剑有没有被吓昏的时候，耳边忽然听到了一阵阵凄厉的哭声，“呜呜，我死得好惨啊，死得好惨啊，是谁把我推到河里的，呜呜……”

　　“咋，咋回事？”骤然听到这个声音，坟边的两人吓得面色惨白，浑身哆嗦个不停，“不会是，你二爷爷出来了吧？我，我记得他是掉进河里淹死的。”

　　“是，是啊，他是掉进河里淹死的。”另外一个人也在哆嗦个不停，说话的声音颤抖着，充满了无尽的恐惧。

　　再接下来，两个天生有些胆小的人，吓得齐齐叫了一声，站起来喊了声鬼啊，就准备往家里跑，却是不料想，刚跑出没几步，脚下一个踉跄，像是被什么东西绊了一下，两人猝不及防之下，顿时就摔了一个狗吃屎。

　　“别，别，二爷爷，你别害我啊，我是你的孙子啊，啊啊……”两人摔得够呛，昏昏沉沉的，其中一人哭嚎了起来，其声音凄厉程度，足足可以把一个小孩子活活吓死。

　　“嘿嘿，你们俩胆子不小啊，半夜来吓我？”这个时候，萧吟剑从玉米地里站了起来，刚才他悄悄走到玉米地里，听到他们的对话，就知道来人是谁了。

　　这坟是村里一个老人的，既然其中一人说他是自己的二爷爷，他也就想起来，这人的名字和来历，这家伙叫李斌，是李虎的小弟，跟他玩的不错，而且话里还提到了虎哥，确认是李虎派来的无疑。

　　既然知道他们不是鬼，萧吟剑也就彻底放心了，于是以其人之道还治其人之身，自己装鬼吓他们，然后趁着他们害怕到逃跑的时候，伸脚把两人绊倒了，乌七八黑的，两人吓得够呛，也没有注意脚下，被他抓了个现形。

　　“你，你不是我二爷爷，你是，是萧吟剑。”听到他的声音，这李斌就明白过来了，说完话，准备起来的时候，却是被萧吟剑一脚踢在胸口，噗通一声又躺下了。

　　另外一个跟着他一起来的，名叫李大舟的小伙子，也正要起来，却是被萧吟剑一拳揍在脸上，嘴巴也打歪了，牙齿酥麻麻的，差点没当场断掉。

　　趁这个机会，萧吟剑上前拳打脚踢，把他们当成了人肉沙包，两人刚刚吓得够呛，身上力气没有回复过来，先被绊倒摔的很惨，再挨了几下，已经毫无反抗的能力，不大会两个十五六岁的小年轻，就被揍得哭爹喊娘起来。

　　第三十五章 心疼你“小剑，大哥，别打了，呜呜……”

　　“求你了，别打了……”

　　两个年轻人只有十五六岁，比萧吟剑要小一些，无论是年龄还是胆识以及身体都弱一些，而他穿越后来到这里的一段时间里，经常锻炼干活，身体比以前那个傻萧吟剑要好很多，加上他们吓破了胆，被一通乱揍，没多大会就哭爹喊娘起来。

　　“你们两个傻帽，半夜装鬼吓我，今天就让你们见识一下小剑爷爷的厉害。”萧吟剑揍得痛快，也不管他们求饶，继续发动攻击，扫腿，劈掌，侧踢，左右勾拳，动作快如闪电，把能想到的招式全部即兴发挥了出来，把他们当成了可以移动的人形肉靶。

　　“人形肉靶子，打得果然爽。”等到打得自己也有些疲累，萧吟剑这才收住了手，短短几分钟，两人全部躺在地上哼哼出声，连爬起来的力道都失去了，不过萧吟剑知道打人的技巧，没有打他们的要害，只是捡胳膊等部位，脑袋可是万万不能攻击的，万一打死了人，可就要倒霉了。

　　“呜呜，好疼啊。”

　　“腰快断了……”

　　两个人哭嚎了一阵，看着萧吟剑默默的抽着烟，站在面前，像是一尊天神一样的，吓得低下头来，哼哼几句，想要爬起来，却是没有得到他的准许，不大敢起来。

　　“你们两个，是不是李虎派来的？”萧吟剑说话的时候，想到中午李华买鱼的时候，跟他说过的话，只是没有想到，李虎竟然这么快就行动了。

　　“是，是，是，是他让我们来的，一人给了我们一包烟，我们就来了，萧哥，别打了，我们求饶，以后再也不敢了。”

　　萧吟剑从他们嘴里得到确认，嘿嘿一笑，“李斌，李大舟，我知道是你们俩，以后给我小心些，再跟在我身后捣蛋，就不是这么简单的教训一下了。”

　　“萧哥，保证不敢了，不敢了。”

　　“即然这样，我就饶了你们这一次，现在你们起来，跟我来这边说话。”萧吟剑想要了解一下李虎的计划，说完话就转身往那河中间的床铺走去。

　　他话刚落音，李斌和李大舟还有些疑惑，不知是怎么回事，对看了一眼，也就齐齐的起来了，蹒跚着脚步，一瘸一拐的跟在他的身后。

　　三人一千两后，走到河中间床铺的时候，萧吟剑坐下来，拿出烟递给他们，“抽不抽烟？”

　　两人面面相觑，不知怎的，他竟然拿烟给自己抽，呆了几秒，还是默默地接了过来，浑身还有疼，就想抽烟来分散一下痛苦的感觉，纷纷把烟放在了嘴里，想点火的时候，却发现在刚才挨打的过程中，打火机也不知道掉哪儿去了。

　　萧吟剑看到了，就拿出打火机，给他们点上火，然后询问道：“李虎为什么要对付我？”

　　“我们也不是很清楚，今天中午吃了饭，他就来我家里看电视，跟我说要教训教训你，给了我一包烟，然后我就在你拉板车下网的时候，跟在身后，这才知道你在这里下网，回去报告之后，他又找了大舟，要我们晚上到这边吓你。”

　　李斌简单几句讲完，萧吟剑陷入了沉默，好你个李虎，小爷都不想搭理你了，你却给我玩这一招，哼，看我怎么收拾你。

　　咳嗽了几声，萧吟剑道：“除了这个计划，他还跟你们说了什么？”

　　“什么都没说了，就说晚上来吓你，然后明天早上跟他报告一下今晚的事情。”李大舟小声的说了出来，看他的样子，还是对萧吟剑有些害怕，刚才被揍实在是痛苦啊，他下意识的怕。

　　“你们跟李虎走得近，他有几个朋友玩得好的。”

　　“也没有多少，偶尔在一起吃饭，以前玩的好的，都出去打工了。”李斌抽完了一支烟，丢掉烟蒂，继续道：“只有我和大舟，还有村里的两个，我和大舟马上也要出去打工。”

　　“打工？”萧吟剑沉吟了一番，又拿出烟递给他们，“什么时候走？”

　　“去南方，后天走。”萧吟剑的烟是四元一包的，比他们抽的一元钱一包的好很多，他们很少抽过，感觉味道不错，也就接了过来。

　　“咱们一个村的，我也不想揍你们，不过，这件事情，嘿嘿。”

　　“萧哥，是我们的不对，以后不敢了。”李斌机灵点，连忙讨好的说着。

　　萧吟剑心里暗暗骂他见风使舵，嘴上问道：“你们去做什么活？多少钱一个月？”

　　李大舟这次抢了话，说道：“建筑工，我们初中都没有毕业，年龄也不到18，只能卖点力气了，等到了18岁，再去进厂里做点轻松的活。”

　　“哦，这样啊。”萧吟剑知道如今就业的形势，虽然打工浪潮兴起来了，连初中都没有毕业，确实也不好找活做，沉吟了一番，就道：“那好，你们去打你们的工吧，明天就不要找李虎了，他若是找你们，就说我被你们吓住了，然后你们就回家了，就这样吧，懂不懂我的意思？”

　　“懂，我们懂了。”

　　“那好，你们回去吧，按照我说的办。”萧吟剑说完，看他们要走了，就把还有10多根香烟的烟盒递了出去，“这烟你们拿着抽吧。”

　　“这怎么好意思呢？”李斌客套几句，却还是接了过来。

　　等到他们一瘸一拐的离开了，萧吟剑嘴角露出了笑容，他本来想要找李斌帮忙看网，一个月给点工资的，也怕他嘴风不严，就打消了这个念头。

　　“看网太无聊了，大晚上的就一个人，哎，幸好收入很好。”萧吟剑知道赚钱不容易，上辈子搞了那么多行当最后都失败了，最后加入了社团，过着朝不保夕的日子，这下网虽然苦了一点，一个月也有六七千，就坚持坚持吧，等到大家都参与进来，赚不到钱了，再去做点其他的生意。

　　进入蚊帐躺在床上，萧吟剑想着李虎的事情，暗想这厮也是个破落户，手下没什么人，自己一个人差不多就能对付他，不过还得想好一个点子，不能冒冒失失的就出手，最好一次就能让他跌倒爬不起来，彻底的去除后患才行。

　　有了这个小插曲，本来他还有些睡不着，揍了两人也有些累，打定了主意，没有多久之后，就睡了下来。

　　一夜无语，第二天早上，正在睡觉的时候，听到有脚步声，萧吟剑睁开眼一看，天还朦朦黑的时候，干妈萧晴就来了。

　　“干妈今天来的倒是早啊。”萧吟剑赶紧起来，跟她打了个招呼，询问几句，才知道她是昨天耽误一些时间，差一点让渔网曝光，今天才会来的那么早。

　　穿好衣服，萧吟剑套上下水裤，看天还有黑，就大亮了矿灯，和干妈一起收网，进入水里，才发现大早上的水很冷，隔着衣服和皮质下水裤，也能很准确的感觉到，不过为了赚钱，也管不了那么多了。

　　现在这边农村的河沟，基本上很少有人来捕鱼，就相当于一个富得流油的仓库，萧吟剑弄得这个迷魂阵渔网，因为是第一家，每天的收获都很喜人，这条河沟淤泥多，今天的收成就以泥鳅和黄鳝居多。

　　萧吟剑现在对于鱼虾两种鱼类不是怎么看重，主要是价格低，有时候逮到一些，都是自己吃为主，除非太多了，才会拿到镇上卖掉。

　　“我的乖乖，这黄鳝好大啊。”

　　忙活半个多小时，提起最后一条网的时候，萧吟剑感觉很重，就知道进了大鱼了，仔细一看，不禁有些吓住了，乖乖，竟然逮到了一条婴孩胳膊那么粗的黄鳝，看它满身金黄色，钻来钻去的样子，不禁暗想，这条黄鳝最起码有2斤半，差不多有三年生命了，要不然绝对长不了那么大。

　　“乖乖，怎么那么大的黄鳝啊？”就连萧晴看了都有些诧异，心想再来几年，还不成精了，正在想着，却不料想这黄鳝生命力极强，倒进半米多高的水桶里，竟然一下就窜了出来。

　　“小剑，快，它出来了。”萧晴吓了一跳，也不敢用手抓，慌忙之下，赶紧招呼萧吟剑，同时自己也用脚去踩个不停，不过她也不敢真的踩，只是做个样子，吓吓那黄鳝。

　　“靠，不能让它跑了。”这一条黄鳝快有三斤了，只是这一条就能卖50多块钱，他哪里会放过它，看它想要钻进河里，直接一个箭步窜过去，拿手里的压在它的身上。

　　“看你还跑！”萧吟剑知道用手抓，绝对不容易抓得到，正好手里有网，就直接扑了过去，抓住了之后，这才用手去拿，却不料想，右手大拇指不小心塞进它的嘴里，竟然被咬了一下。

　　“哎哟！”

　　萧吟剑叫唤一声，赶紧用另外一只手去砸它的身上，砸了两下，黄鳝吃痛张嘴松开了他的手。

　　“小剑，咬出血了啊。”看到他的手哗哗的流血，萧晴心疼极了，赶紧上前查看。

　　“干妈，没什么的，不是很疼。”萧吟剑脸上装出若无其事的样子，暗地里却是疼得厉害，心里把这黄鳝骂了个狗血喷头。

　　“赶紧包扎一下。”

　　萧晴手忙脚乱的，正好口袋里有卫生纸，就拿出来卷在了他的手上，简单的包扎之后，萧吟剑却是感觉手上火辣辣的，有一种痛入骨髓的感觉，气的又站起来，拿脚狠踩了几下那黄鳝，直把它踢得浑身冒出血水来，这才小心翼翼的把它拿起来放进桶里。

　　第三十六章 奶白色处置好了那条大黄鳝，两人看看天色已经大亮了，就不敢耽误时间，赶紧收拾了一番，把东西全部放在板车上，拉着回家里去了。

　　到家里看看时间还早，如果直接去镇上，怕是鱼贩子都没有来，萧吟剑就让萧晴去做了点饭，他把矿灯拿到屋子里充电，出来到院子里，把桶里的鱼虾黄鳝进行分类整理。

　　鱼没有多少，只有几条小鱼，就清洗了一下，仍在水缸里了，虾子大概10多斤，他这几天每天都吃，已经有些腻了，就简单收拾了一下，放在一边，等会儿准备拿几斤，送到西院的小伍家里，卖也卖不了多少钱，跟他关系还不错，送给他吃得了。

　　“哎，这黄鳝差点被我踩死了，***，要是真死了，几十快就没了。”看到那条大黄鳝奄奄一息的样子，小心翼翼的把它拿出来，看它也不乱窜了，几乎一动不动的，萧吟剑有些苦恼。

　　不过，毕竟只是一条鱼而已，死了就死了，也没啥大不了的，他就把黄鳝放进水缸里，准备中午回来吃了，“真死了的话，就留着自己吃得了，黄鳝挺补得，嘿嘿。”

　　其实他知道这种在河沟里跳生长的鱼类，不能放在压水井打出来的水里养，因为水分不同，最多几天就会死掉，如果要养长久的话，得用桶装些河沟里的水才行，不过他可没有那么好的耐心，也不想养长久，也就没有管他。

　　把六个水桶里的鱼类整理完之后，萧吟剑听到西院小伍家里传来小乐的说话声，就提着10来斤虾子，去了小伍的家里。

　　“哎，小剑，早啊，那么早回来了？”这个时候太阳才刚刚出来，小伍才刚刚起来，就看到萧吟剑回来了。

　　“恩，回来了，这里有些虾子，伍哥，你拿给嫂子收拾一下。”前段时间小伍全家都走亲戚去了，他也没有机会送鱼虾，正好昨天返回家来，这才有机会。

　　“那么多啊，呵呵，”两家人关系不错，也就没有客气，小伍呵呵笑着接了过去，让小乐提进厨房，自己和萧吟剑在门口抽烟聊天。

　　听到他说要买三轮车，小伍不由得来了兴趣，“准备买什么样的？”

　　“带驾驶室和电启动的，方便实用，我下网也能用得到。”

　　“市里的农机市场，有我一个亲戚，要不我跟你一起去吧，能便宜点，这玩意不是几百块的东西，咱花钱得买实惠的东西。”

　　萧吟剑犹豫了一下，其实他不想让小伍跟着去，主要是有些私心，他要从镇上去市里，需要先把鱼卖了，今天的收获很好，起码能卖500块，昨天小伍问起的时候，他自己说一天能赚百来块，如果跟着去，直接露馅了不说，也显得他说谎话有些不地道。

　　不过直接说不能一起去，也是很不地道，毕竟人家是去帮忙的，只好点头说：“那行啊，等会儿一起去吧。”

　　“我等会儿还有些事情，不能一起去了，要不这样吧，我给你我亲戚的手机号码，你们先去农机市场，到了地方给他打电话，到他的店里坐一会，顺便看看要买哪种类型的机子，我吃了饭之后要去办事，大概10点能到市里，再跟你一起参谋，怎么样？”

　　“那好啊。”萧吟剑正愁着呢，闻言立即答应下来，之后小伍进屋抄了一个电话号码给他，正好萧晴也做好饭了，他就收了号码回去吃饭了。

　　吃饭的时候，萧吟剑说了小伍的事情，萧晴闻言也很是开心，有个熟人帮忙，能便宜点不说，而且小伍开车技术好，开车回来的路上，出了什么事情也能帮忙。

　　饭后，两人收拾了一下，就把要卖的鱼类带上，骑车去镇上了，到那边才发现鱼贩子已经在等他们了，见了面，那人很客气的扔了一包烟给萧吟剑，笑呵呵的询问今天的价格。

　　“不错啊，10块钱一包的，这厮每天从我手里就赚100多块钱，也挺舍得啊。”萧吟剑看了烟的品类，就知道大概的价格了，也喜欢和这豪爽的人交易，简单的询问了一下其他人的价格，就把东西卖给了鱼贩子。

　　这一次的收入将近700，那鱼贩子把鱼拉到市里，也能赚个200快，心里也颇为开心，交易完毕，各自分开行事，萧吟剑和萧晴把车子放在了一个相熟的人开的店门口，就坐上了去往市里的车。

　　这是一辆大约30人座位的中型客车，两人上车，萧吟剑扫视了一下，看到这车里正好还有两个位子，他掏钱买了票，就和萧晴一起坐了过去。

　　从李园镇到市里，大概也就20分钟的路，正好这一条路是国道，路况很好，几乎没有什么颠簸的地方，那司机开得很快，不要命似的，不时的卖弄车技，超越其他的车辆。

　　萧吟剑就坐在萧晴的旁边，她一般坐车都要靠窗户，虽然开了空调，车里很凉快，却因为空气不怎么流通，车里人也多，就打开了窗户，让新鲜的空气透进来。

　　夏季的太阳火辣辣的，才早上的8点多，气温就达到了30度，萧晴开了窗户，吹进来的都是热气，自然就有些人不满了，她只好关了，等不舒服的时候再打开。

　　萧吟剑昨天晚上睡得不踏实，坐下来没多久就有些困，迷迷糊糊的睡了一会，感觉到有人拍自己的腿，就张开眼睛，看到是干妈在拍，就询问道：“干妈，什么事？”

　　“那边……”萧晴低声说着，用眼神示意，萧吟剑看过去，才发现有个贼眉鼠眼的年轻人，已经把手伸进了一个老太太的口袋里，那老太太正在熟睡，完全不知情，旁边的人也都很麻木的看着，一副事不关己高高挂起的样子。

　　“妈的，老太太的钱也偷，这***的太不是东西了。”萧吟剑气愤就要起来教训那人，萧晴一把拉住了他，示意他不要惹事，他就猛地叫了一声，“司机！”

　　这一声大吼，把其他人都吓了一跳，纷纷转脸看他，那小偷更是一个寒颤，慌忙把手收了回来，此时老太太也醒了，一脸茫然的样子，浑然不知刚才有人偷她的钱。

　　“什么事？”司机转头询问。

　　“太热了，空调调低点。”萧吟剑若无其事的说着，那售票员拿着遥控器，把温度调低了一些。

　　经过这么一个插曲，老太太也毫无困意，小偷自然不能再行窃，只得在半路下了车，只是在临下车前，狠狠瞪了萧吟剑一眼，他却是毫无惧意，对那小偷微微一笑。

　　“干妈，我做得怎么样？”

　　萧吟剑破坏了小偷的美事，保得了一个老太太钱财的安全，也不想声张，就转头跟萧晴说话，在他这个角度，视线刚好可以透过领口，看到那衣衫内圆滚滚的肉球，她的文胸是奶白色的，拖着两个的大球，似乎不堪承受那里的重量，被压得快要断开一般。

　　虽然今年30多岁了，可萧晴的却如同少女般白嫩，细腻的几乎能掐出水来，她没有想到萧吟剑在偷看，点点头露出夸赞的表情来。

　　“胸，好大……”

　　萧吟剑看了几眼，赶紧收回目光，仅仅是目测便可以发觉，张开大手来，绝对不可能完全覆盖住，而且那里的白如凝滞，弧度也是完美，只看了几眼，就有些口干舌燥，他心里有罪恶的感觉，也就不敢多看了。

　　然而人的念头就是怪异，越是在心里说不要想不要看，可是脑海里偏偏就浮现出刚才看到的东西，这些场景变换不断，一会儿出现干妈和美女两个标签，让他在生出罪恶感的同时，又情不自禁的想扑上去，撕开那衣服，将乳。房托在手里，狠狠的揉搓，看它不停变换着不同的形状，让她在自己的身下婉转承欢……

　　“为什么我会有这样的念头……”萧吟剑偷偷的掐了一下自己的，让疼痛蔓延，心里那种犯罪的感觉油然而生，“她是我的干妈啊……”

　　“可是，她是傻萧吟剑的干妈，不是你的干妈，你们只是相处了不到2个月的一对男女罢了……”

　　另外一个‘陌生’的声音，在脑海里出现，却是如同黑暗中的一盏明灯一样的，似乎给他罪恶的念头，指引出一条康庄大道。

　　“那也不行……毕竟是长辈，萧吟剑，你这个混蛋，不要想那么多东西……”他在心里狠狠的骂着自己，神色有些古怪，被萧晴看了出来，就询问道：“小剑，你怎么了？”

　　“额，没事，没事。”萧吟剑赶紧摇头，脸上露出了笑容，转移话题道：“快到地方了吧？”这市里他是第二次来，上一次是买渔网，自然不知农机市场所在的地方。

　　萧晴是土生土长的本地人，市里面来了很多次了，自然知道地方在哪儿，闻言就道：“还有几分钟就到了，等会儿，咱们就准备下车吧。”

　　说着话，很快到了地方，两人下车，萧吟剑拿出电话号码，找了一个商店，用公用电话拨打，通了之后，说明了一下来意，那人让他在商店门口稍等片刻，说马上就来接他们。

　　挂了电话，两人在店门口等了一会，就有一个30多岁的男子走了过来，他看起来很胖，160的身高，差不多有200斤了，给人一种肉墙的感觉，走来的时候，脸上带着笑容，眼睛着，一看就知道是精明的生意人。

　　“呵呵，你们是小伍的邻居啊，都是自己人，走，到我店里坐一下。”肥胖的男子很热情，见面寒暄几句，掏出烟来给萧$第*一*文*学*首*发$吟剑点上抽着，就带领两人进入农机大市场。

　　这市场10多年前就有了，一直是上都市农用机械的专卖场所，受到很多农民朋友的青睐，两人进来的时候，一眼看过去，全部是密密麻麻的店铺，以及各种类型的农用机械，三轮拖拉机，四轮拖拉机，旋耕机，播种机也是应有尽有，种类繁多，让人看得目不暇接，也间接的反映出竞争的激烈程度。

　　两人到了胖子的店里，休息了一会，喝着可口的茶水，之后就在他的介绍和带领下，挑了几款比较中意的三轮机械，仔细的看了起来……
