情色聊斋之陆判

作者：lisz163
2003/08/23发表于：情色海岸线


　　陵阳朱尔旦，字小明，性豪放，然素钝，学虽笃，尚未知名。

　　一日文社众饮，或戏之云：“君有豪名，能深夜负十王殿左廊下判官来。众
当醵作筵。”

　　朱笑起，径去。居无何，门外大呼曰：“我请髯宗师至矣！”众起。俄负判
入，置几上，奉觞酹之三。众睹之，瑟缩不安于坐，仍请负去。朱又把酒灌地，
祝曰：“门生狂率不文，大宗师谅不为怪。荒舍匪遥，合乘兴来觅饮，幸勿为畛
畦。”乃负之去。

　　次日众果招饮，抵暮半醉而归，兴未阑，挑灯独酌。忽有人搴帘入，视之，
则判官也。起曰：“噫，吾将死矣！前夕冒渎，今来加斧质耶？”

　　判启浓髯微笑曰：“非也。昨蒙高义相订，夜偶暇，敬践达人之约。”

　　朱大悦，牵衣促坐。判曰：“天道温和，可以冷饮。”朱如命，置瓶案上。
奔告家人治肴果，妻闻大骇，戒勿出。朱不听，立俟治具以出。

　　易盏交酬，始询姓氏。曰：“我陆姓，无名字。”与谈典故，应答如响。

　　问：“知制艺否？”

　　曰：“亦颇辨之。阴司诵读，与阳世亦略同。”

　　自是三两日辄一来，情益洽，时抵足卧。朱献窗稿，陆观之，都言不佳。一
夜朱醉先寝，陆犹自酌。忽醉梦中，脏腹微痛。醒而视之，则陆危坐床前，破腔
出肠胃，条条整理。愕曰：“夙无仇怨，何以见杀？”

　　陆笑云：“勿惧！我与君易慧心耳。”从容纳肠已，复合之，末以裹足布束
朱腰。作用毕，视榻上亦无血迹，腹间觉少麻木。见陆置肉块几上，问之。曰：
“此君心也。作文不快，知君之毛窍塞耳。适在冥间，于千万心中，拣得佳者一
枚，为君易之，留此以补缺数。”乃起，掩扉去。天明解视，则创缝已合，有线
而赤者存焉。自是文思大进，过眼不忘。未几，科试冠军，秋闱果中魁元。

　　朱乃携陆归饮，既醺，朱曰：“湔肠伐胃，受赐已多。尚有一事相烦，不知
可否？”陆便请命。朱曰：“心肠可易，面目想亦可更。予结发人，下体颇亦不
恶，但面目不甚佳丽。欲烦君刀斧，如何？”

　　陆笑曰：“诺！容徐以图之。”

　　过数日，半夜来叩门。朱急起延入，烛之，见襟裹一物。诘之，曰：“君曩
所嘱，向艰物色。适得美人首，敬报君命。”朱拨视，颈血犹湿。

　　陆力促急入，引至卧室，见夫人侧身眠。陆以头授朱抱之，自于靴中出白刃
如匕首，按夫人项，着力如切腐状，迎刃而解，首落枕畔。急于朱怀取美人首合
项上，详审端正，而后按捺，乃去。

　　次日朱妻醒觉颈间微麻，面颊甲错，搓之得血片。甚骇，呼婢汲盥。婢见面
血狼藉，惊绝，濯之盆水尽赤。举手则面目全非，又骇极。夫人引镜自照，错愕
不能自解，朱入告之。因反覆细视，则长眉掩鬓，笑靥承颧，画中人也。解领验
之，有红线一周。

　　入夜，朱生细观夫人，时颈上红线已消，与身体浑然一体，灯下愈显娇妍，
生喜不自胜，邀夫人共赴床第之事。衣衫既褪，朱生那物一柱擎天，夫人笑问：
“小郎君今日何故这般张狂，平日所未见也。”

　　朱生对曰：“夫人面容既易，自有一番新鲜感受，故有此反应。”

　　夫人笑斥曰：“夫君喜新人乎？妾但求夫君不忘旧人，余者妾盖不过问
也。”又曰：“彼婢小红，自小侍奉妾身，形同姐妹，亦可侍奉夫君枕席。”乃
招小红入，小红自褪尽衣衫，跪于床侧，帐围之中乳光臀浪，香艳异常。

　　朱生笑曰：“吾今日得享齐人之福矣。”右手夫人，左手小红，两人轮番含
住龟头，吸将起来。朱生亦以手抚夫人牝户，曰：“夫人亦春情泛滥也。”

　　朱生玉茎在两人口中抽插百余合，竟不泄，而夫人下体愈发泛滥，乃求曰：
“郎君亦忍妾受苦乎？”

　　朱生乃抽身而出，夫人仰卧于床，蓬门大开，朱生挺枪而上，男根尽没，小
红跪于二人身后，扶朱生臀部助力，再得二百余下，朱生呐喊一声，阳元乃泄，
再观夫人，早已浑身酥软，香汗淋漓，床第尽湿矣。

　　朱生谓夫人曰：“盖陆判之助，余方得如此畅快淋漓也！”

　　夫人曰：“陆判再至，必亲谢之。”

　　朱生曰：“吾有一法。”

　　夫人曰：“愿闻其详。”

　　朱生曰：“夫人知汝牝户乃名器乎？吾不忍独享，故欲邀陆判与夫人共度巫
山以谢，夫人意下如何？”

　　夫人面红至耳，口不能言。

　　朱生又曰：“夫人不必害臊。古人有云‘独乐乐，与人乐乐，孰乐？’乃不
若与人也。古今之理同也。”

　　再三，夫人方轻声曰：“既是如此，一切由夫君做主便是。”声细若蚊呐，
几不能闻。朱生大乐，吩咐夫人如此这般。

　　夜，陆判又至。酒至三巡，朱生将昨夜事道出，陆判曰：“弟此举太过也！
莫再提起便是。”

　　朱生曰：“非也，弟得兄之助，无以为报。弟尝云拙荆下体不恶，实乃名器
也，弟观书知为万人中一极品，然得此名器如锦衣之夜行，无法为旁人道，乃一
憾也。今邀兄共品之，了弟心愿尔。”

　　乃鼓掌示意，夫人披薄纱执酒樽而出，酥胸半露，行至陆判面前进酒，曰：
“得君之助，无以为报，愿自荐枕席，以示不忘君换首之德也。”

　　陆判推让不得，只得喝了。朱生拊掌曰：“既是如此，兄又何需推让？”乃
起，手执薄纱略微用力，薄纱乃落，妇人未着寸缕，大羞之下急护住下体，朱生
曰：“既要观赏，何必遮掩。”乃撤去酒盅，命妇人双脚着地平卧几上，双脚大
开，妇人羞不自胜，目不敢视。

　　朱生将酒倒入妇人牝户中，曰：“请君再尽一杯。”

　　陆判细观妇人下体，只见阴毛浓密，阴唇肥厚，重门紧闭，里面酒水却半滴
不洒，惊曰：“此为鱼嘴乎？”

　　朱生笑曰：“不意兄竟然识得！”

　　陆判亦笑曰：“余数年前曾得一见，识得其中之妙处。观夫人之牝户，上有
芳草萋萋，下却又寸草不生，珠圆玉润，闭合紧密，实极品也。”

　　妇人听得二人如此言语，早已霞飞双颊。

　　朱生笑曰：“既是如此，该尽此杯。”

　　陆判乃分妇人双腿，俯首于妇人股间，伸舌一路舔来。妇人意欲紧缩身体，
哪料陆判舌头竟如灵蛇一般，几下竟钻入妇人下体，妇人哪里受得，双眼紧闭，
口中咿呀之声不绝。陆判舌头在妇人牝户里进出，口中赞曰：“好酒，好酒！”

　　朱生笑曰：“内人不胜酒力矣。”乃同陆判扶妇人起。盖朱生将酒倒入妇人
牝户，竟从下体入脑，再观妇人，面色微薰，似醉非醉，如梨花带雨，又如贵妃
醉酒，娇羞无限。妇人挣扎站起，一个站立不稳，不意竟抓住陆判那物。朱生拊
掌道：“妙极，妙极！”

　　那妇人一手抓住陆判那物，便觉那物竟如儿臂大小，硬如铁棒一般，更是春
心荡漾，意乱情迷下哪里顾得，另一手便去解陆判腰带。未几陆判衣衫尽褪，妇
人粉臀高翘，臻首埋于陆判双腿间，含住陆判阳物，口中啧啧有声。陆判亦是极
为享受。

　　朱生转到妇人身后，两个手指插入妇人体内，只得十几下，妇人浑身颤抖，
浑身酥软，姹户内淫水四溢。朱生指乃退，陆判会意，将妇人倒转，将阳物插入
妇人姹户之中。

　　那鱼嘴之妙在于姹户的吸力，陆判莆一插入，便觉如同还有一张小嘴紧紧含
住一般，却是胜于刚才妇人口舌之功，再往下一看，妇人阴唇紧闭，里面淫水却
不曾漏掉一滴，不禁赞到：“妙极！”乃尽力一顶，直抵妇人花心，顶得妇人两
眼一阵翻白。

　　陆判更是使出浑身解数，插得妇人欲仙欲死，淫声浪语不断。未几，妇人全
身紧蹦，阴精尽泄，昏死过去。陆判犹自抽插不已，又数百回合，亦下体一松，
无数液体喷薄而出。

　　少倾，妇人方悠悠醒来。陆判曰：“因我是鬼，所出乃是阴元，此物对女子
却是大益，我授你归阴之法，可驻颜养容，百战不疲。”妇人一一照做，只觉得
神清气爽，四肢百骸无比舒服，忆起方才之事，嘤呤一声倒在朱生怀内。

　　朱生却笑道：“夫人既已恢复，就请夫人与我和陆兄，三人同赴巫山。”

　　陆判道：“弟所指乃后庭之戏否？”

　　朱生道：“然也。然内人后庭少经人事，兄小心了。”

　　陆判笑道：“这有何难。”暗运神功，只见陆判那物立时缩成筷子粗细，朱
生大喜，将夫人转过身来，妇人扶住陆判那物，小心插入菊门，陆判与妇人仰面
朝天，朱生褪去衣衫，口中含酒度与妇人，将阳物插入妇人姹户之内，抽将起
来。

　　陆判两手抓住妇人乳房，再度暗运神功，阳物在妇人菊门内时大时小，时长
时短，妇人叫道：“死也！”，忙运起归阴之法，便觉如同置身于阵阵波浪之间，
畅快不已。三人又如此戏耍半个时辰方毕。

　　陆判又对朱生道：“我也授你展阳之法，可增大阳物。”朱生又谢。自此，
陆判每来，必三人共赴巫山，其乐融融。

　　异史氏曰：“断鹤续凫，矫作者妄。移花接木，创始者奇。而况加凿削于心
肝，施刀锥于颈项者哉？陆公者，可谓媸皮裹妍骨矣。人素敬畏鬼神，然人鬼之
有别乎？与判深交，以至同床共枕，人亦非常人，鬼亦非常鬼，余于朱生，不羡
其得艳妻，而羡其得腻友也。‘色授魂与’，尤胜于‘颠倒衣裳’矣。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章写下来感觉很不一样……原来也尝试写些现代场景的文章，但总是
懒得去构思情节，想想不如拿从前古人的东西来添油加醋，于是把聊斋翻了出
来，本来以为因为里面都是小故事，写起来也比较方便。

　　但写的时候才发觉难处，首先是不知道如何用文言文写色文，翻《金瓶梅》
来看，又比《聊斋》白话得多，而且风格不同，没法参考。没办法，只好硬着头
皮写下去，也不知道大家感觉如何。

　　情色描写或许不是很刺激，因为许多现代的手法都没法用，但总体来说，我
还是更偏好一些能引起人遐想的文章，这里面的空间，也留给大家慢慢遐想吧。

　　文章保留了原来的文言文风格，看起来有点费劲，大家就将就着看吧，下回
我会试着写现代情色聊斋。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊