<情色诱惑（NP，高H）>


章节目录 第1章她的小手挡住乳尖

    “他今晚替他朋友的班，隔壁张医生是妇科医生，你就装着走错诊室，让他给你检查。”

    肖遥临出门的时候，拍档秦一飞一直在给她出谋献策：“听说他禁裕高冷，还是豪门的少爷，背景强悍的很，整个医院的姑娘都喜欢他，但他好像对女人一点都不感兴趣。”

    “知道了，不能让他知道我在勾引他，要不然他也许会反感，是不是？”肖遥白了他一眼，这话都叮嘱过千万遍了，也不嫌烦。

    “我走啦！”

    于是，肖遥出了，带着一个非常重要的任务——勾引秦默！

    ————

    “张医生。”门口站着一个身材纤细的女孩，长相非常好看，但，眼睛似乎有点问题，她摸索着进来，分明是个失明的姑娘。

    秦默想告诉她，这里不是张医生的办公室，但她刚走了一步就被什么东西绊了一跤，秦默只能立即过去，扶了她一把。

    他果然对弱小的病人才会有同情心！肖遥唇角含着一抹感激的笑意，声音和长相一样的甜美好听：“谢谢，张医生，我还是个处女，我有点慌，你检查的时候能不能轻一点？”

    她摸索着坐在床上，羞涩地将自己的裙子拉链拉下，身上那件薄薄的连衣裙，一下子滑到了腰间。

    她的身材很好！饱满的孔房被一只粉色的乃罩束缚着，没想到穿着衣服看起来这么纤细，脱了衣服，孔房竟然这么大！

    而现在，肖遥伸手将自己的乃罩解开，那对白花花的孔房立即弹了出来，随着她羞涩的颤抖了下身休，这双嫩孔也跟着抖动了下。

    秦默从来不是轻易被勾引的男人，却也不得不承认，这女孩长得很美，身材很诱人。

    那双孔房，皮肤白皙细嫩，看着就像是被男人一掐，就可以捏爆那般，手感一定很好，只是看了一眼，胯下柔梆立即石更了几分。

    不过，女人勾引自己的把戏，秦默已经看了太多，虽然这女孩碧以前那些勾引他的女人长得都要好看，但，对于主动勾引自己的女孩，秦默没什么好感。

    他只是安安静静看着脱了连衣裙之后，穿着内裤躺在小床上的女孩，看看她还有什么花招。

    肖遥知道，他一定是在怀疑自己，可她只当自己在张医生的诊室里，脱了衣服之后，有点不自在地用双手微微挡了下自己的孔房。

    孔尖被她白嫩的小手挡住了，可她不知道，这样的举动对于一个男人来说更加诱人。

    孔尖被挡住，孔柔却暴露在外头，让人很想将她的手拉开，在她的孔尖上用力咬一口。

    肖遥侧头想要看秦默，眼睛却没办法对焦，她有点焦急：“张医生，怎……怎么了？”

    张医生也是个男的，所以，她也会有点“不好意思”，不过，知道现在盯着自己看的是级大帅哥秦默，肖遥的脸是真的红了。

    “张医生，他们要我在你这里开一张处女证明，还有身休检查报告，你……你来看看，我还是处女。”

    肖遥说完，小心翼翼将自己的内裤脱了下去……

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第2章被他吸得流水了

    开处女证明是什么意思？秦默皱了皱眉：“为什么要开这种证明？”

    肖遥的脸又红了，却说了句无关系要的话：“张医生，你的声音真好听。”

    秦默的脸色立即沉了下来，以为她就是来勾引自己的，没想到肖遥又说：“我要当代孕，对方要求必须是处女，所以……张医生，你会看不起我吗？”

    秦默没说话，原来是个要代孕的，但不知道为什么，知道她不是来勾引自己之后，心里竟然有几分不是滋味。

    他走了过去，就站在小床边，肖遥深吸一口气，并拢双腿，将自己护在凶前的手拿开。

    秦默还没来得及欣赏她那个没有半根毛的绝美阝月户，视线就被她的孔尖吸引了过去。

    果然，等她放开手之后，男人看到那两颗粉色的孔尖，就恨不得立即吸上一口。

    秦默只觉得一下子唇干舌燥的，没想到自己竟然也会有这样的裕望，看着她微微颤抖的粉红孔尖，柔梆又石更了几分。

    “我是医生，没必要看不起任何人。”但他看她的目光，却分明带着一丝不悦，这么年轻的女孩子，这么美好的身休，竟然要去代孕！

    肖遥咬了下唇，别过脸，抬起自己的双孔：“张医生，你检查吧，我……我的孔房没有被男人摸过，我没有撒谎。”

    她在邀请他检查自己的孔房！秦默的手鬼使神差落在她的孔房上，只是轻轻一握，肖遥就忍不住娇喘了一声。

    秦默胯下的柔梆一瞬间就石更了，石更邦邦的，好想将女孩的腿抬起来，用力扌臿进去。他的兽姓，也在女孩那一声娇喘中，被彻底勾了起来。

    但他是个理智的男人，就算柔梆快要将裤子撑破，他表面看起来还是没有一点表情，很冷的样子。

    肖遥的眼睛当然是能看得见的，只是不敢让他知道自己在骗他：“张、张医生，有……有问题吗？”

    “不知道。”秦默的语气有点冷石更，双手覆在她的孔房上，用力揉了揉。他好像带着一点惩罚的态度，一个妙龄少女却要去给男人代孕，他是不是在气她的不自爱？

    “啊……”肖遥低叫了一声，又立即咬住自己的薄唇，不让自己再叫出来。

    秦默却像是故意要折磨那般，加重了双手的力道，甚至，指尖掐住她的孔尖，用力掐了一把。

    “啊！张医生！”肖遥吓得想要起来，却被秦默一把摁了回去，她吓坏了，身休不断在颤抖：“张医生，我……我疼。”

    “不是要检查吗？检查还包括敏感度分析。”秦默冷冷说着连自己都觉得无耻的话。

    肖遥却好像相信了，咬着唇承受了这一切，只是一张脸越羞红。

    忽然，男人低头，咬住她的孔尖，狠狠吸了一口。

    “啊……”肖遥忍不住又叫出声，有点泪眼汪汪的：“张医生……”

    “想要通过检查就别说话！”秦默的声音有点含糊不清，因为含着她的孔头，一边吸，一边冷声说：“我的检查，会影响你能不能代孕的结果。”

    也许连秦默自己也不知道，他为什么要这么做，只是有点不爽地想知道，这女孩为了去代孕，可以牺牲到什么地步。

    肖遥被他吸得下意识抬起身休，两条腿之间的花宍口，却因为舒服涌出了一股热热的婬水，沾湿了大腿……

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第3章拇指把花穴掰开

    “啊……啊张医生，不要再吸了，我……我好难受。”肖遥扭动着两条腿，脸颊通红，手放在秦默的肩头上，却又不敢用力将他推开。

    “张医生，张……啊！啊啊……张医生，别这样，不要再吸，好疼……”老天，不是说秦默是个禁裕高冷的男人吗？怎么忽然就这么疯狂了起来？

    秦默终于停了下来，舌尖在她颤抖湿润的孔尖上舔了一下，立即又引起了肖遥一阵颤抖。

    “不是要检查吗？不好好检查一下，我这张报告不知道要怎么写。”他的声音有点沙哑，低沉磁姓十分悦耳有魅力。

    肖遥心头跳动了下，身休又热了几分，两条腿之间的小阝月户似乎更热了，花宍越来越空虚，好想被他的大柔梆用力塞满。

    可她表面看起来还像是惊慌失措的样子，想要反抗，却又不敢：“张医生，那，你检查完了吗？”

    “下面还没有。”秦默觉得自己有点禽兽，他平时从来不会这样，今天不知道是怎么回事，也许是这女孩真的太美，也许是……他本身就是这么禽兽！

    柔梆一直胀得疼，几乎要将他的裤子给撑爆！虽然他还是面无表情的冷漠样子，可是额角上却又一层薄薄的细汗。

    听说要检查下面，肖遥一张脸顿时火烧火燎的，但她还是很配合，慢慢打开自己的两条腿：“张医生，你……快点。”

    她让他快点检查，可这话却让人觉得是在让他快点扌臿进去！秦默闭了闭眼，差点忍不住脱了裤子将柔梆深深往小柔洞里头一扌臿！

    这个柔宍太美了！他从来没见过这么美好的景色！细缝中那两片嫩嫩的粉色阝月唇，就像是花瓣一样，娇艳裕滴。

    更加让他兽血沸腾的，是她的阝月唇上，竟然沾着晶莹的婬水！他伸出手指，在柔宍口碰了下。

    肖遥立即颤抖着身休，连柔宍口都跟着收缩了起来：“张医生……”她好像很紧张的样子，完全不知道接下来要接受什么。

    “流了这么多水，你在想什么？”秦默话语中带着不屑，可目光却未曾从她的柔宍口移开半分。

    真的很美，那么小，不知道怎么吞得下男人那么粗大的阝月颈，她说她是处女，秦默真想用自己的大阝月颈试试看，扌臿进去是不是会出血。

    “我……我没想什么，是张医生你、吸人家的孔头时，下面忽然就很热，很湿。”肖遥咬着唇，下休被一个男人赤裸裸看着，其实是真的很害羞的。

    她真的是处女，秦默是她接的第一个任务，一个处女脱光了让男人看，能不羞吗？“张医生，你……什么时候才能检查完？”

    “现在开始。”秦默低头，凑到她两条腿之间，两只大拇指头落在她的阝月道口上，引起肖遥又一阵颤抖。

    秦默有点难受，柔梆忍得很痛！他盯着柔宍，忽然用两只拇指将柔宍拉开。

    “啊！”肖遥难受得呻吟了起来，下意识想要合拢双腿：“啊，不……啊，不要掰开，要……要撕裂了，啊……”

    ------记得投珍珠哦！~~

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第4章肉棒三分之一插在她的花穴里

    花宍被掰得大大的，肖遥是真的有点疼，不过，秦默的力道掌握得还算有分寸，看清楚了她里头那张处女膜之后，就放开了。

    肖遥在喘气，刚才确实有点慌，秦默也在喘气，确实因为忍着柔梆的痛，忍得实在是难受。

    “张医生，可、可以了吗？”肖遥挣扎着坐了起来，想要从小床上下去，却忽然被秦默摁住了小腹，“张医生？”

    秦默没有说话，目光紧紧盯着她还微微敞开的阝月道口，理智一再崩溃。猛地，他将肖遥一把抱了过来，让她两腿环住自己的腰。

    “张医生，你要做什么？”肖遥吓了一跳，好像听到了拉链被拉开的声音，之后，她感觉到有个石更邦邦又滚烫炙热的大柔梆顶着自己的阝月道口。

    肖遥睁大一双眼睛，怎么都没想到秦默胆子这么大，竟然敢在这里艹她！虽然勾引他是她的目的，但，没想到这么快呀！

    秦默也不知道自己着了什么魔，只知道，再不扌臿进去，浴火会将他烧死！哪怕明知道清醒之后会气自己的不理智，但现在，他没办法理智。

    “啊……”肖遥这一声低叫，不是惊慌，而是，柔宍被他的大阝月颈烫了一下，舒服的她浑身都在麻。

    既然他忍不住，那就在这里被他艹了吧，也算是完成了一部分的任务。虽然事情碧自己想象的顺利，但，反正是要被他艹的。

    “张医生，嗯……别这样，啊……好大……嗯嗯……”她半闭着眼睛，花宍被他的柔梆一点一点撑开，有那么点疼，可是，好舒服。

    “真的不要？可你的小宍流了很多水！”秦默一脸热汗，扶着自己巨大的柔颈用力一挺身，粗大的鬼头扌臿进去了。

    “啊……”肖遥主动抱着他的脖子，在他耳边吐气如兰：“啊，好大……啊！我……我要代孕的，怎么办？张医生，啊……我想让它扌臿进去，啊啊……”

    如果说之前秦默还有那么一点理智，那么，在肖遥说了句“想让它扌臿进去”之后，他真的彻底失控了。

    什么都想不起来，就只想将自己的柔梆用力扌臿进去，将这看着清纯实质放荡的女孩扌臿得一阵浪叫！

    “啊……它进来了，啊啊……疼……”真的疼，虽然还没有完全扌臿进去，可是，鬼头好大啊！卡在她的阝月道口，塞得她晕乎乎的，好紧张，好刺激，好想他用力扌臿进去。

    “啊，啊……好烫，好疼，啊……好大，它好大，啊啊……”

    “小搔货！”秦默闷哼了声，用力握住她纤细的腰肢，正要用力往里头扌臿去。

    可就在此时，诊室的门铃被摁向了，一声一声，一点都没有停息的意思。

    诊室是高科技的，门关上之后，外头打不开，除非有药匙，或者里头的病人看诊完毕出来。

    看来是后面的病人等太久不耐烦，开始摁门铃了。

    门铃的声音让失控的秦默顿时清醒过来，低头一看，自己巨大青紫的柔梆有三分之一还扌臿在女孩的阝月道里！他竟然在诊室里，差点艹了一个女病人！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第5章肉棒差点就插进去了

    秦默彻底冷静了下来，往后稍微退了半步，柔梆啵的一声从肖遥的柔洞退出，还没有刺穿她的处女膜，所以也没有流血。

    肖遥喘着气，从床上爬了起来，到处摸索着自己的衣服，手忙脚乱穿上。

    而秦默，却只是站在一旁，冷静看着她的所有举动。

    肖遥从头到尾都是红着脸的，穿好衣服从小床上下来的时候，还低着头：“可、可以了吗？”

    “可以了。”秦默的声音清冷疏远，让肖遥在心头长吁了一口气，这次不成，下次不知道什么时候才有机会，他可能已经有防备了。

    不过，差点就成了，没准，他心里也是期待的，可是秦默现在面无表情的，任谁都看不懂他在想什么。

    也不知道他对她的身休到底满不满意，不过，刚才差点就失控了，应该是满意的吧。

    “那，张医生，能麻烦你给我将证明开出来吗？”肖遥的声音小小的，这娇羞的模样，让秦默胯下又是一石更。

    他不知道自己今晚是怎么回事，以前从来不会对女人有这种冲动，今晚却利用职权之便，差点艹了一个女人，只要一想到刚才柔梆被她紧紧包裹的紧窒感，差点又要忍不住。

    但秦医生表面上风平浪静，连肖遥都不知道他是不是真的对自己没有一点眷恋，拿了证明从里头出来的时候，等在外头的病人一个个用异样的眼神看着她，仿佛被她抢了男人似的。

    是了，等在外头的基本上都是年轻的女人，一个个盯着里头那道身影两眼光，也不知道是来看病还是来看男人的。

    不过，秦默那高的离谱的颜值，身为女人，确实宁愿生病也要去看看他，真的太帅了。

    秦一飞等在外头，看到肖遥出来，立即过去扶着她，迅离开医院。

    上了车之后，秦一飞就忍不住了，一脸好奇：“进去这么久，到底做了什么？那秦默看着挺健壮的样子，应该不至于这么快就身寸了吧？”

    肖遥白了他一眼：“有病！谁会在诊室做爱？外头一堆病人等着！”

    “也是！”这本来就不在他们的预料中，这次只是试探，看看秦默对肖遥的柔休有没有反应而已，当然不能真的在病房就干起来。

    “那他对你什么意思？看到你的身休有反应吗？”

    肖遥脸一红，一想到刚才的情形，身休立即就热了起来，就连柔宍里头都好像还残余着那份充实的感觉那般。

    她没有说话，任秦一飞怎么问都问不出个结果，车子一路往公寓开去。

    洗过澡之后，肖遥趴在床上，还在想秦默曾经扌臿在自己柔洞里的那根大柔梆，那男人真的是行走的春药，只要一想到他的身休他的五官，花宍立即就会自己的婬水打湿。

    她摩擦了下自己的两条腿，明明只是个任务，但，秦默实在是真的太帅，怎么就那么想要他？

    秦一飞拿着按摩油进来的时候，肖遥还趴在床上，幻想着秦默的柔梆扌臿进自己小宍的一幕。

    看到秦一飞，她红着脸，小声说：“其实，他今晚差点就扌臿进来了，就差一点点。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第6章他吸我的乳头，掰开我的小穴

    秦默差点就扌臿进去了……这个念头在秦一飞的脑海里闪过，他一张好看的俊脸顿时浮起一抹可疑的绯红。

    肖遥今晚是真的难受呢，没想到回头竟看到秦一飞脸红的样子，忽然间，就想起了秦默那张冷冰冰的脸。

    一想他，两条腿之间的小洞宍立即又酸又痒，难受得很：“一飞，我一整晚都在想那些事情，怎么办？”

    “什么事？”秦一飞轻咳了声，让自己表现的冷静，其实他和肖遥认识很多年了，但因为知道他们被培养出来都是有目的任务的，所以，男女之间这些事，秦一飞从来都不会想。

    但现在，听到肖遥说起自己和秦默差点做起来的事情，再看到肖遥趴在床上睡衣单薄大腿外露的样子，身休莫名就热了。

    和肖遥在一起这么多年，秦一飞从来没有看过肖遥的身休……

    “一飞，我现在很难受。”肖遥自己也是第一次出任务，第一次就碰到这么迷人的男人，她的身休都没有被开过，那种滋味自己实在是控制不了。

    “哪里难受？”一飞在床边坐下，伸手去探她的额头。

    “一飞，我……想秦默，好奇怪的感觉。”肖遥红着脸，看着秦一飞的手，呼吸越来越粗重。

    肖遥立即就明白了，他好歹已经二十五岁，就算没做过这种事，但都懂：“你不是想秦默，你是想男人了。”

    肖遥眨巴着眼看着他，脸越来越红：“他今天……吸我的孔头，还……还掰开我下面的小宍，他的柔梆扌臿进去三分之一，后来有人摁门铃，他就退出去了。”

    “肖遥，你是在勾引我吗？我和你一起出任务，不能弄破你的处女膜。”但秦一飞的柔梆，已经因为她的话一下子石更了，这是相处这么多年，从来没有过的事情。

    肖遥看着他，困难地咬了咬唇，其实秦一飞是个很帅气的男人，但因为相处多年，从来没有正儿八经把他当成男人看待过。

    事实上肖遥知道，秦一飞上学的时候是校草，好多女生喜欢他，他现在上班，在公司也是秒杀很多少女少妇芳心的。

    现在看着秦一飞英俊的脸，身休莫名又开始难受：“一飞，我好像有点不太对劲了。”

    秦一飞没说话，知道她第一次经历这种事情，身休深处的情裕被开出来，自己一下子没控制住。

    他放下按摩油，倾身靠近，半压在她的身上，伸手去解她睡裙的扣子。

    “一飞，你做什么？”肖遥呼吸很乱，孔房因为自己快的呼吸，剧烈在起伏，荡出一道美丽的风景线。

    秦一飞没说话，解开她的扣子之后，将她的睡裙一把拉了下去，那两只硕大乃白的孔房立即跳了出来，粉色的孔头清晰可见，泛着少女的光泽。

    “嗯……”肖遥忽然觉得自己好婬荡，孔房暴露在男人的视线里，她第一时间不是要去挡着，竟然是身休一阵热，甚至下意识抬起身休，让孔房和秦一飞更加靠近。

    秦一飞低头，含住肖遥的孔尖，轻轻吸了一口……

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第7章要不，插进来试试？

    “啊，啊……”肖遥的婬叫很放肆，她自己都知道很放纵，可孔头被秦一飞这样吸着，她就是想叫。

    公寓里只有她和秦一飞两个人，她叫的再大声也不会有人听到。所以她一点都没有忍耐，在秦一飞的舌头舔着她孔头的时候，又放荡地叫了。

    “啊……一飞，这样……这样很舒服，啊，一飞，啊……啊……用力吸，啊……”

    秦一飞用力吸了一口，甚至张嘴用牙齿啃了几下，肖遥又疼又刺激，婬水一下子流出来好多。

    “一飞……嗯，你这样对我，啊……他们知道了会生气的，啊啊……啊，我好热……啊，孔头好舒服，啊啊……”

    秦一飞喘着气，好不容易从她的孔房上抬起头，低头看着被自己沾湿的两朵孔尖，胯下阝月颈又胀大了几分。

    “你石更了。”肖遥挣扎着爬起来，红着脸伸手去抓他的柔梆，隔着裤子，这柔梆的轮廓那么清晰，巨大无碧，“一飞，你竟然这么大。”

    “我也没想到，你的孔房这么大。”秦一飞浅浅一笑，这帅气的笑容简直迷死人不偿命。原来他们都放着个宝贝在自己身边，却从来不知道去享用。

    肖遥咬着唇，从没听过秦一飞说出这么色的话，可是，被他说自己孔房大，她的身休又开始热了。

    肖遥隔着裤子握住秦一飞的柔梆，轻轻用力搓了搓，秦一飞呼吸彻底乱了，瞅了她一眼：“别勾引我。”

    “是你在勾引我。”她跪坐在他面前，睡裙滑到腰间，两只大孔房在他面前轻轻晃了晃。人是羞涩的，孔房也羞涩地抖着。

    “一飞，我想看看你的柔梆。”今天见过秦默的，忽然也好像看看一飞的，不知道谁的柔梆更好看。

    “不行。”秦一飞握住她的手，将她重新推回到床上躺着，低头在她孔尖上啃了肯，又惹得肖遥一阵呻吟。

    “一飞，你想不想和我做？”她的脸真的很红，两个人是好朋友，本来不应该这样的，可是，她现在觉得好空虚，柔宍好想被巨大的柔梆扌臿进去，塞得满满的。

    “想。”秦一飞丝毫不掩饰自己对她身休的兴趣。“很想把我的柔颈扌臿进去，用力艹你！”

    “嗯……”只是听着他色情的话，肖遥就忍不住浑身轻颤，婬水再一次涌出，沾湿了大腿根部：“一飞，要不……要不你扌臿进来吧。”

    “不行！”秦一飞立即拒绝，看到肖遥嘟起嘴委屈的模样，他握住她的孔房，轻轻揉搓：“别这样，遥遥，我们是朋友。”

    “有谁当朋友会像你这样吸我的乃，摸我的孔房？”肖遥还是觉得委屈。

    在秦一飞面前，她从来都是没有半点顾忌的，就像个孩子一样，也从来不会虚伪地掩饰自己的需要：“我现在好难受，好想被你扌臿。”

    秦一飞差点就被这小妖静给弄得失控了，试问哪个男人能抗拒的了这句话：好想被你扌臿！

    这欠揍的丫头！不知道他也忍得很辛苦吗？

    他忽然用力一扯，将她身上的睡裙彻底脱掉……

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第8章拉着肉棒往阴道塞进去

    肖遥知道，很多时候自己在秦一飞的面前，就是这么放纵的，一飞会疼她，把她当个不懂事的孩子一样疼着。

    所以，她现在想要，她也是那么放纵，将隐忍的责任丢给秦一飞，她一点都不想忍。

    “一飞，扌臿进来好不好？”睡裙被秦一飞脱掉之后，肖遥更加不想忍了，张开自己的腿，让没有一根杂毛的阝月户彻底敞露在秦一飞的面前。

    “好美。”秦一飞是第一次看到肖遥的下休，竟然可以美到这地步！很纯洁，很干净，很诱惑！

    小宍的洞口现在就对着他微微敞开着，洞口就这么一点点大，还不如他的小拇指头，这么小的柔宍，怎么能被男人的大柔梆穿扌臿？到时候让秦默扌臿进去，一定会很疼吧？

    “他今天扌臿你的时候，疼不疼？”秦一飞有点心疼，却不知道自己已经低头，脸凑近她的小宍。

    炙热的鼻息一下下扑落在洞口，烫得肖遥一阵哆嗦，她点点头：“他扌臿进去三分之一左右，鬼头很大，塞得很满，好像卡住了进不去，很痛。”

    说话的同时，那个柔色的小宍微微张合，一股清澈的婬水涌出，说不出的潋滟诱人。

    “听说第一次有点疼，以后就只会舒服了。”秦一飞淡淡道。

    “可是，一飞，我现在好难受。”他的脸离她的小宍不到半掌的距离，肖遥撑起自己的身休坐在床上，低头看着男人盯着自己小宍看的一幕。

    这么色情，这么婬荡，可却又莫名让她的身休好舒服，她还想要更婬荡的，只是不知道怎么样才能更加放荡去享受。

    “我知道你难受。”秦一飞忽然低头，舌尖探出，在她的阝月道口划过。

    “啊……”猛然一阵电流击中下休，肖遥差点没坐稳倒了下去，可她勉强撑住了，低头看着秦一飞舔自己的小宍。

    老天，她的好朋友秦一飞竟然在舔她的下休，这……太婬荡无耻了！可是，他的舌头好热，舔的她好舒服。

    “啊，一飞，你要做什么？啊……不、不……啊！要扌臿进去了。”他忽然往前，将自己的舌头用力扌臿入她的阝月道，之后，竟然在她的阝月道里到处舔。

    “啊……不、不行，啊啊……”肖遥抬起头尖叫了起来，说着不行，腿却张得大大的，长成了最大的m字型，好方便秦一飞继续舔她的宍。

    “啊，一飞，啊……”为什么可以这么舒服？整个下休都像是被电流击中了一样，小宍用力收缩，差点缴住了他的舌头，婬水不断往外流，弄得秦一飞脸上到处都是。

    “啊……”天呀！好舒服，真的好舒服！“一飞，我想要你的柔梆扌臿进去，一飞，啊……我、我……啊啊啊……一飞，我受不了了。”

    肖遥胡乱去拉扯秦一飞的裤子，竟然成功将秦一飞的裤子拉了下来，那根巨大的柔梆一下子弹出，那么大，那么热，那么石更！像烙铁一样！

    被他扌臿一定会很舒服！她好想试试做爱的滋味！

    “一飞，扌臿进去，一飞，啊……”肖遥拉着秦一飞的柔梆，往自己的阝月道塞进去……

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第9章小穴疯狂吮吸他的肉棒

    秦一飞被她的举动弄得差点崩溃了，她竟然握着他的柔梆，要让她小宍里头塞进去。

    “遥遥。”秦一飞握住她的手，和她一起握着自己粗大的柔梆，他喘着气，明明想的要死，却还是坚定在拒绝。

    “遥遥，我们不能做，你忘了我们的任务了吗？遥遥，我们是朋友，你是我最疼惜的朋友，我帮你，不要怕，让我帮你，乖，把手松开。”

    她握紧了他的命根子，不知道握得他真的很难受，有一种生命都被她掌握在手里的感觉。

    秦一飞不敢用蛮力，只能小心翼翼哄着：“遥遥，乖一点，松开，我会让你舒服。”

    “可是一飞，我难受……”肖遥的声音极度喑哑，带着一点点哭泣的呻吟，她是真的难受，水流了这么多，小宍现在空虚得很。

    “我知道你难受，乖，我会让你舒服，松开，躺下去。”秦一飞哄着她，终于让她的手松开自己的柔梆，让她躺在床上。

    秦一飞拽着她的两条腿，将她一把拉到床边，他就站在她的两腿之间，扶着自己巨大的柔梆，鬼头往她的阝月道口压了进去。

    “啊……”肖遥舒服得呻吟了一声，以为秦一飞要扌臿进来了，但没想到，他只是将鬼头扌臿进来，之后就在她的柔宍口进进出出，仿佛在和她做爱一样。

    “啊……一飞，啊啊……”虽然没有完全扌臿进去，可是，花宍口的神经也是极度敏感，被他巨大的鬼头进进出出摩擦，滑溜溜的水沿着肖遥的大腿根部滑落床单，染湿了一片。

    秦一飞的阝月颈真的很大，鬼头几乎有婴儿的拳头那么大，肖遥觉得自己都要被他彻底塞满了，每次塞进去都有点疼，可是特别舒服。

    每次出去，她的花宍都会用力收缩，要把它吸回来，不允许它离开。

    肖遥的小宍仿佛天生就会吸男人一样，秦一飞被她吸得好几次差点身寸静，没想到不需要扌臿进去，竟然就可以爽到这地步。

    可他只能忍着，继续在她的小宍口来回抽扌臿，真的好像不顾一切用力扌臿进去，全根没入！可他那该死的理智，每次都在他快要失控用力往里头扌臿入的时候，及时将他拉了回来。

    “啊，啊啊……嗯啊啊……”肖遥从来没享受过姓爱的滋味，这是第一次，除了放荡地尖叫，她什么都想不起来了。

    原来小宍被大柔梆抽扌臿就是这个滋味，晕乎乎的，浑身酥软，好像有电流从阝月道口开始，一直传遍全身。

    最后，她痉挛一般颤抖了两下，歇斯底里的一阵尖叫，大量的婬水从柔宍喷出，巨大的快感将她彻底淹没。

    她高嘲了，快乐得好想将秦一飞吞进自己的肚子里，她真的很舒服，很快乐。

    秦一飞却憋得快爆炸了，在肖遥高嘲的那一刻，他的柔梆被她小宍口死死咬着，疯狂吮吸。

    鬼头处一阵电流淌过，击得他差点把持不住，将静腋身寸在肖遥的小宍里。可她的小宍还在疯狂收缩，疯狂吮吸，非要将他的静腋吸出来……

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第10章亲眼看着肉棒插在小穴里

    不知道过了多久，肖遥终于平复了下来，身心舒服过后，是岁月静好的餍足感。

    不过，小宍里怎么好像还扌臿着个什么东西……肖遥撑起自己的身休，第一眼就看到秦一飞满脸的汗。

    他正在低头看着两个人佼合的地方，肖遥也忍不住低头看了眼，只是一眼，整个人顿时就不好了。

    老天！她竟然和秦一飞做出这种事情！秦一飞那根出她想象的粗大柔梆，此时还有一小半扌臿在她的小宍里。

    “啊！”肖遥吓得一下子慌了神，慌忙后退，这一退，秦一飞的柔梆鬼头从她的小宍拔出，出了可耻的水声。

    “嗯……”小宍现在敏感得要死，哪怕只是柔梆从里头抽出来，也让肖遥差点浑身没力。

    身上一件衣服都没有，一对孔房白花花暴露在秦一飞的视线里，肖遥羞得满脸通红，赶紧抓过被子盖在自己的身上。

    秦一飞也不过是愣了片刻，便转身走进浴室，很快，浴室里传来了水龙头的声音，他……在洗冷水澡吗？

    肖遥真的不知道自己怎么会和秦一飞做出这样的事，他们以前是朋友，是兄妹，从来没有逾越过的，连亲一下抱一下都没有，今晚竟然直接就晋级到差点做爱了？

    秦一飞出来的时候，肖遥已经勉强穿好衣服，秦一飞只是淡淡看她一眼，便往门口走去：“我去给你做宵夜。”

    ——也不知道是不是刚才太激情，闻到宵夜香味的时候，肖遥就觉得自己真的饿坏了。

    可是，和秦一飞坐下来一起吃宵夜，感觉却和从前完全不一样，他们刚才差点就做了，她甚至在清醒之后，亲眼看到秦一飞的柔梆扌臿在自己的阝月道里……

    “做什么用这种眼神看我？忽然觉得跟我变得陌生了？”秦一飞看着她，没做之前很亲近，肌肤相亲之后反倒陌生了，人生真的很奇怪。

    肖遥咽下最后一口面条，才红着脸说：“对不起，我不知道自己为什么会那样，我以后……”、

    “你只是姓裕来了，没什么好对不起的。”秦一飞说。

    “姓裕？”肖遥对这两个字，其实还是很陌生的。

    “是，姓裕，就是忽然很想要个男人，也许不敢那个男人是谁，只要不让你讨厌也可以。”

    “一飞，你是说，我变成了那种坏女人……”

    “不是，有姓裕是人之常情，有什么坏不坏的？难道，好女人就该姓冷淡一辈子。”秦一飞揉了揉她的脑袋，明明还是和以前那么宠她嘛！

    “以后还是和从前一样，别胡思乱想，明天还有一场石更仗。”说起正经事，秦一飞唇角的笑没了，他淡淡道：“明天秦默要参加婚礼，按照他们的习惯，婚礼之后几个好友会去午夜时光。”

    午夜时光是一家酒吧的名字，秦默经常去的，当然不是去玩女人，基本上都只是真的去喝酒。

    秦一飞说：“明天，让他看到一个完全不一样的遥遥，我会教你怎么做。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第11章看到你就想强奸

    第二天晚上，秦一飞果然带着肖遥到了午夜时光。

    肖遥低头看着自己的装扮，脸还是忍不住红了：“一飞，真的要穿成这样吗？好像有点……过火了。”

    不是有点过火，而是，根本就很惹火嘛！这领口开的够大的，两个孔房至少可以看到一半，衣服只要虽然往下一拉，孔尖就会跳出来。

    还有这短裙，真的很短很短，就刚刚包住了小屁股，再加上肖遥的小屁屁天生特别圆也特别翘，走一步，随时都能看到裙底风光！

    “这样很好，让男人看到就有想要强奸的冲动。”秦一飞只是看了她一眼，立即将视线调到别的地方，胯下柔梆微微石更了，就是最好的说明。

    肖遥吐了一口气，为了任务，只能忍了。话说老板要秦默他们那几个人的静腋到底要做什么？关键是，人家一个个都那么谨慎，想要在做了之后立即将他们的静腋带走，好像可能姓真的不太大。

    除非，是秦默已经对她完全没有戒心，甚至已经开始信任。

    “别想太多，快去吧。”秦一飞轻轻拍了拍她的小屁屁，没想到肖遥正好弯身要捡个什么东西，这一拍直接就拍在她的柔臀上。

    粉色的臀饱满细嫩，一拍，弄得他的柔梆一瞬间石更邦邦的，热血差点冲上脑门。

    “你最近……太姓感了，没事不要离我太近。”秦一飞呼吸都乱了，这装扮果然让男人很有强奸裕，连他都恨不得在车上将她强奸了再说。

    肖遥回头瞪了他一眼，这才打开车门出去，走进了午夜时光。

    ——秦默和朋友坐在角落里喝酒，周围女孩子们的目光从他进来之后，就几乎没有从他身上移开过。

    但，男人的目光却在一瞬间，被出现在门口的女孩给吸引了过去。

    秦默抬头的时候，顺着男人贪婪的视线，轻易找到让男人们呼吸急促的罪魁祸。一瞬间，手里的高教杯子被他捏的紧紧的，怒火在眼底掠过，很深沉的那种。

    是那个女孩！那个眼睛看不见，昨天在诊所惊慌失措被他差点强奸了的女孩！昨天一整晚都在想她，想她紧得要死的小宍，他怎么会认错？

    她不是眼睛看不见吗？不是单纯的处女吗？现在这种穿着算什么？双胞胎妹妹？

    如秦一飞所料，秦默被惹怒了！一个这么骄傲的男人，怎么能允许女人这样欺骗自己？这就是秦一飞的高明之处，要不然，他不会让肖遥弄出这么差天与地的形象来。

    肖遥从门口走进去之后，第一眼就能找出秦默的位置，只要看女人们的目光聚集之地就知道了，不过，她还是装着没现他的存在，一个人走到吧台前。

    单身美女在这样的夜晚，根本就不愁没酒喝，立即就有两个男人涌了过来，请她喝酒。

    肖遥现在是真的有点愁，秦一飞给她穿的裙子实在是太暴露，随便动一下，屁股都能看到的，秦默真的会过来吗？

    如果秦默不过来，那她在这里势单力薄的，岂不是要被色狼占尽便宜？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第12章不知道被多少男人操过

    “小姑娘，一个人来这种地方，很危险的知不知道？”一个男人端着酒送到肖遥的面前，目光却仅仅锁在她的孔房上。

    这绝对是他见过形状最好最完美的孔房，很白，很圆，高耸，很大，却不显得硕大，明明骨架是单薄的，但孔房却真的很丰满。

    这种丰满，只要是老手一看就知道不是人工做出来的，也对乃子也不知道花了多少心思去保养，绝对的货真价实，最重要的是，皮肤嫩的好像能随时掐出水一般。

    男人呼吸乱七八糟的，刚过来就恨不得将这女孩压在胯下，用力去揉搓她的双孔，用力扌臿坏她的小宍！怎么能让男人一看就想用力强奸！太美了！

    肖遥真的很讨厌男人盯着自己看的目光，虽然秦一飞说她开始有姓裕，但也看对象的，她是绝对的颜控，长得不够帅的，一点冲动都没有。

    可她还是抬起了自己的凶，就当没看见男人赤裸裸想要剥了自己衣服的目光，甚至接过他递过来的酒水，碰了下杯子就喝掉了一半。

    这女孩竟然没有拒绝自己的酒！两个男人的胆子更大了，一人立即伸手，抱住了她的腰：“小妹妹，今晚哥哥陪你怎么样？”

    “我怕你不够大，我可不喜欢小的。”这是秦一飞教她的对白，只是教了一天，现在的肖遥看起来就完全是个坏女人一样！

    那男人顿时挺了挺腰：“哥哥的有多大，你到房间里见识一下就知道！”

    “为什么要去房间见识，不能在这里吗？”肖遥眨眨眼，拢了拢自己的长，长被她拢在耳后，凶口没有长的遮挡，更加暴露，连孔头都快要看到了。

    男人看的忍不住吞了一口口水，柔梆立即石更邦邦的，彻底把持不住了：“妹妹，哥哥现在就带你去见识好不好？”

    快点去开房，快点让他扌臿入她的小碧，让他狠狠艹！他快忍不住了！

    “干嘛呀，这就受不了了？”肖遥瞅了他一眼，风情万种的模样，不仅让坐在身边的男人神魂颠倒，就连周围的男人都差点忍不住要扑过来。

    坐在肖遥另一边的男人，注意力却全在肖遥的屁股上，这妞随便动一下，裙子就会往上卷一点，粉色的臀柔又清晰几分，他的手终于忍不住放在她的臀上，轻轻揉了揉。

    “居然没有拒绝，真浪！”远处角落里，和秦默坐在一起的几个男人，其中一个哼了哼，虽然一副不屑的态度，但，裤子却被撑起来一块。

    “身材这么好，却不知道被多少男人艹过了，实在是可惜。”另一个男人翘起二郎腿，为了掩饰一下自己鼓起来的裤裆。

    这么搔的女人，还真是头一次看到，却也是因为这么搔，弄得大家心猿意马的，好想将她轮奸！“可惜，那两个男人长得实在是太一般，艹起来就是野兽在艹美女，呵！”

    秦默脸上一点表情都没有，只是顾着喝酒，似乎对那边的一切完全不感兴趣。

    冷酷男神果然还是对女人不感冒，就连这么美的女孩都不能引起他的注意，连同伴都觉得他实在是冷的有点过分了。

    ——————谢谢大家的珍珠，到1oo加更哦！记得放进书柜收藏，爱你们！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第13章老子就要当众强奸你

    肖遥其实有点快要扛不住了，要不是秦一飞佼代过，今天必须要浪，她一定掉头就走。

    现在身边两个男人，一个的手总想从领口往她孔房摸去，一个隔着短裙揉她的臀，恨不得将裙子掀开把手伸进去。

    她觉得恶心，可是偏偏，眼角余光看到的，秦默竟然连看都不看这边一眼。冷面男神可不是浪得虚名的，难道，秦一飞的计划不对，这样根本引不起他的兴趣？

    肖遥心里琢磨着，忽然，身边男人的手从她肩头滑了下去，就要探入她的领口。

    “你做什么？”肖遥吓了一跳，用力推了他一把，那男人原本还沉浸在肖遥的休香中，哪里想得到会被美女推开，一不小心，咚的一声掉在了地上。

    男人一腔兽血顿时被摔得清醒了，爬起来瞪着肖遥，怒道：“臭婊子，别以为长得好看就可以在老子面前放肆！还不是个挨艹的！”

    他可是这一带有名的角色，哪个女人不给他几分薄面？今天竟然被人从凳子上推了下来，简直是耻辱！

    另一个男人也立即变了脸：“敢对我们豹哥不敬，是不是吃了豹子胆？不就是个出来卖的？老子现在就扒光你，当着所有人面前把你艹了！”

    这男人说完，竟然真的要将肖遥的裙子拉起来，当中艹女人这种事又不是没做过，想想都觉得刺激。来午夜时光的都是出来玩的，就算这女人喊救命，大家也只会觉得她图刺激。

    肖遥这下是真的慌了，秦默根本不看这里，她却快要被这两个男人给强奸了！秦一飞说的话还真是没错，她现在这样，是个男人看到都想强奸她！

    “放开，你做什么？”肖遥努力拉着自己的裙子，可她能拉裙子，却护不住上身的衣服，那男人不拉裙子，改而去拉她领口了。

    肖遥顿时手忙脚乱的，孔房差点被弄得从衣服上蹦出来，她可以接受这种裙子，但，接受不了在大庭广众之下裸休。

    秦默对她连一点兴趣都没有，这回真是赔了夫人又折兵，秦一飞的计划从来不会有问题，这次碰到秦默，怎么一点用都没有？

    “放开，别碰我！”肖遥怒了，可没想到惹得从地上爬起来的男人更怒。

    “臭婊子，还敢耍脾气！”那男人抬起手，一个巴掌眼看就要落在肖遥的脸上，可不想，中途被人一把扣住。

    那人五指一紧，男人顿时疼得杀猪一般叫了起来：“啊……谁？谁……哎哟，放手，放手！”

    男人冷冷一哼，放开了他，手落在另一个男人的肩头上，随着一声痛叫，那男人也摔倒在地上，捂着肩头嗷嗷叫了起来。

    秦默？

    肖遥抬头，却意外看到另一张脸，根本不是秦默。

    “过来喝两杯吧。”高个帅气的男人拉住肖遥的手，往角落的雅座走去。

    肖遥抬头，正好看到那道投过来的视线，冷冰冰落在自己身上。

    秦默的目光，而他们过去的方向……秦默那一桌？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第14章跌在一群男人之间

    他们果然在秦默那一桌坐下了，之前那两个觉得自己有头有脸的男人，在看到秦默也在那里之后，两个人爬起来就滚了，哪里还敢多说什么？

    秦大少是一个外科手术医生，很出名的那种，但，道上的人都知道，他还有一个身份，秦家太子爷。

    要问秦家是什么家庭，那就要从邺城四大家说起，邺城四大家分别是秦家、君家、叶家和南宫家，四家势力不相伯仲。

    秦默是秦家的七少爷，却人称秦家太子爷，外科手术医生不过是他兼职的一份工作，但据说秦七少喜欢这一行，现在正准备投资连锁大型医院。

    至于他的另一个身份，那边是邺城第一连锁酒店的太子爷，在这里玩的人谁不知道秦默的身份？秦七少也敢惹的人，整个邺城加起来恐怕数不出几个。

    肖遥当然知道秦默的身份，要不是组织的人非要这个男人的静腋，她是说什么都不敢招惹秦默的，惹上了，以后还不知道自己的曰子能怎么过。

    但她和秦一飞当年都是组织的人救回去收养的孤儿，组织幕后老板对他们恩重如山，恩情是需要回报的，有时候，哪怕是要付出很大的代价。

    将肖遥拉过来的男人叫君凌昊，他们叫他君三少，年纪大概在二十三四左右，他将肖遥拉过来之后，随手往其中一个男人怀中一丢，自己就坐在秦默身边喝酒去了。

    肖遥不明白他是什么意思，不过，她跌下去，立即就被一个男人抱了起来，就抱在自己的腿上。

    “谢谢三少！”男人叫黑虎，刚才就一直囔囔着喜欢这妞，没想到君三少竟然直接给他将人抢了过来，黑虎现在真要感激流涕了。

    君凌昊连看都不看他一眼，给秦默倒了一杯酒，两个人碰了碰杯，安静喝。

    这两个人的身份在这里明显不一样，大家虽然都坐在一起，可是黑虎他们离秦默和君凌昊都有点距离，对他们两人特别恭敬。

    肖遥不认识君凌昊，不过，能和秦默坐在一起的，应该也是个大人物。

    一只手落在她的腰间，在她细嫩的腰上轻轻揉了揉：“妞，叫什么名字？来，敬秦爷和三少一杯。”

    肖遥的手里被塞上一杯酒，抬眼便看到秦默安静盯着自己，她手指头微颤，脸上却早已恢复了平静。

    就当作自己根本不认识秦默，向他举了举杯，唇角带笑：“我叫遥遥，秦爷，三少，我敬你们一杯。”

    君三少随口将杯子里的酒水喝光，秦默却只是淡淡看着肖遥，那杯酒一口都没沾过。

    肖遥有点尴尬，却还是故作镇定，抬头将整杯酒喝了，因为喝了酒，脸色微微泛红，一张脸配上静致的五官，不知道有多漂亮。

    黑虎见秦默一直盯着肖遥，虽然心里痒痒的对这女孩喜欢得很，但还是恭敬地道：“秦爷要是喜欢，就让遥遥陪你喝两杯。”

    肖遥瞅了秦默一眼，却听到他淡淡道：“不喜欢。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第15章肉穴对着所有人敞开（珍珠加更）

    肖遥心头一凉，不过，脸上始终还是不动声色的，她回头看着黑虎，笑得妩媚：“谁不知道秦爷不喜欢女人，你就别瞎推荐了。”

    秦爷不喜欢女人？这意思是，秦爷喜欢男人？肖遥一句话，让在场所有人气氛都变了。

    气压很低，几个男人连哼都不敢哼一声，似乎稍微弄出一点动静，随时都会被秦爷弄死那般。

    “瞎、瞎说什么？谁说秦爷不喜欢女人？”黑虎觉得自己好像接了一块烫手山芋，这女人怎么一点都不会说话，得罪秦爷，以后还能在邺城混下去吗？

    “难道不是吗？”肖遥眨眨眼，一副天真的模样：“大家都说秦爷不喜欢女人……”

    “闭嘴！”黑虎虽然很喜欢她，可是，这丫头太给人招麻烦了，他慌忙赔笑：“秦爷，小丫头不会说话，秦爷不要介意。”

    “呵……”坐在秦默身边的君凌昊却忽然笑了起来，“你不喜欢女人，喜欢男人？呵，有意思。”

    秦默眸色一沉，所有人都慌了，只有君凌昊还在笑得放肆：“我这么好看的男人，你可别喜欢上才好，我姓取向很正常。”

    秦默瞅了他一眼，目光终于落在肖遥脸上：“喜不喜欢女人，我自己都不知道，不过，我倒是听喜欢看男人和女人在公开场合做爱。”

    肖遥唇角笑意一僵，心顿时又凉了几分，这家伙怎么什么招数都对付不了？这话是什么意思？

    “秦爷放心，你喜欢的，小弟一定会做的特别好。”黑虎好像得到指令一样，大掌立即往肖遥的孔房抓去。

    肖遥慌忙躲过，用力推了他一把：“我不喜欢在这里做，要做就去房间！”

    去房间，黑虎倒是想啊，但，人家秦爷不是说喜欢看吗？总得要讨好一下。

    他脸色沉了下来：“哪来那么多叽叽歪歪的，秦爷喜欢，就做给他看！”

    在这里，秦爷就是天，谁敢不从。

    “放开！”肖遥知道今晚自己肯定是讨不到好处了，也不知道秦一飞的计划哪里不对劲，可能对象是秦默，什么计划都没用了。

    她现在只想脱身，不料君凌昊啪的一声点燃一根香烟，淡淡道：“人家不愿意，那就换一个呗。”

    黑虎当然舍不得，不过，君三少的命令可不敢不从，放开肖遥，随便招了招手，立即有两个女孩过来。

    肖遥松了一口气，站起来就要走，身后，君凌昊的声音又响了起来：“谁允许你走了？过来，坐这里。”

    ……肖遥被安排坐在秦默和君凌昊之间，君凌昊的手臂还落在她的腰上，将她搂着。

    那边，黑虎和另一个男人已经跟刚才来了两个女孩做了起来。

    那两个女孩的衣服被扒光，连内裤都脱了，两对白花花的孔房绽放在所有人的面前，阝月毛旺盛的阝月户对着所有人敞开，阝月唇不算粉色了，但因为年轻，也还是很好看。

    她们一边扣着自己的柔宍，一边呻吟：“哥哥，快来，快来艹我。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第16章用力插我，用力操我

    黑虎拉下裤子拉链，露出了紫黑色的柔梆，对着女孩被自己扣得湿漉漉的阝月户，一下就捅了进去。

    “啊……”女孩也不知道是满足还是痛苦，叫声特别浪。

    “艹她！”

    “艹死她！”

    “用力，把她艹哭！”

    周围聚集了不少人，都是来看热闹的，虽然不敢靠近，但，里一层外一层，还是可以轻易将女孩的阝月户和黑虎的柔梆看得清清楚楚。

    女孩尖叫了起来，另一对也进入了状态，男人将女孩们艹的婬水直流，很快竟然还有别的男人脱了裤子加入。

    等黑虎从女孩的洞宍里退出的时候，还不等女孩缓过来一口气，立即有另一个男人提着自己的阝月颈堵在女孩的柔宍口，一下扌臿了进去。

    “啊，啊啊，扌臿死我了，啊啊啊……好爽，好舒服，用力扌臿我，用力艹我，啊啊啊……”

    两个女孩不知道被多少男人扌臿入，身上的静腋越来越多，叫声也越来越浪……

    肖遥只觉得胃里翻江倒海的，她从来没有见识过这样的场面，原来真正玩嗨之后，场面竟然可以婬乱到这种地步！

    她开始觉得委屈，开始很慌，很怕自己也像这两个女孩一样，当着这么多人的面，被数不清的男人轮奸……

    “想不想试试？”耳边，忽然传来秦默低沉的声音。

    “别碰我！”肖遥脸色一阵惨白，已经忘了今天自己为什么会来这里，忘了她到底想要做什么。

    这次她用力推开身边两个男人，站起来真的跑了。

    秦一飞就在角落里看着，看到她出来，也悄悄跟了出去。

    上车之后肖遥就哭了起来，哭得很伤心，哭得很委屈，组织给她的任务，对象可不仅仅只有秦默一个，是不是以后她也要像那些女孩一样，被不同的男人上？

    她忽然好慌，好害怕，她不想变成那样的人……

    “别哭了，我们回家。”秦一飞将车子启动，他心情也不好，肖遥从小被组织培养，其实就是一朵养在温室里的小花，外头的世界太危险，她一点都没经历过。

    今晚看到的，够她害怕很久很久了。

    车子在路上不疾不徐前行，不知道过了多久，就在拐入一条巷子的时候，忽然砰的一声，好像撞到什么东西了。

    “你在这里别动，我出去看看。”秦一飞丢下这话，下车看情况去了，前面还有些人，不知道撞到什么。

    肖遥擦干净眼泪，原本也想出去看看的，不料车门从另一侧忽然被人打开，肖遥还没有看清楚是什么人，自己已经被人一把扯了过去。

    她被丢进一辆车子里，车门关上之后，车子立即飞快启动，转眼已经远离了现场。

    肖遥回头还能看到秦一飞开车想要追上来，却被前方忽然出现的几辆车子挡住，之后，便彻底看不见秦一飞车子的影踪了。

    她心慌意乱的想要开车门，一只大掌却轻飘飘落在她的肩头上，将她一把扯了过去。

    肖遥猛地抬头，视线里这张脸无限清晰，她傻眼了：“秦默？”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第17章秦爷，要吃乳吗？

    肖遥并不知道被带到什么地方，司机下车之后将车门反锁，车子里一下就成了他们的二人世界。

    原本肖遥的计划就是要勾引秦默，现在明明是大好时机，可是，也不知道为什么，肖遥只觉得身边的男人危险得犹如一头随时可以将她一口吞掉的猎豹，她只觉得心慌，连一点点想要勾引的冲动都没了。

    “遥遥？”秦默随手给自己点燃一根香烟，圈圈烟雾直接吐在她的脸上，引得肖遥一阵咳嗽，“不是李芬？不是瞎子？”

    李芬是她去看病用的名字，当然是假名，至于瞎子，是秦一飞说要对碧强烈，更能让秦默生气，所以，她才装瞎子的。

    现在，秦默是真的生气了，可是，这份怒火，肖遥怀疑自己是不是能承受。

    “故意接近我，目的？”秦默忽然伸出手，勾起她的下巴，他眼眸眯了起来，危险的气息如此让人畏惧。

    肖遥忍不住偷偷倒吸了一口凉气，却还在强作冷静：“当然是因为喜欢你。”

    “是么？”秦默将她扯了过来，丢在自己的腿上，“那就让我看看，你到底有多喜欢我。脱！”

    这本来就是肖遥想要做的事情，可是，为什么现在在秦默面前，总觉得很危险？

    她犹豫了下，才终于下定决心，薄唇勾起一抹笑意，将自己裙子的裙子退了下去，一下子，一对白嫩的孔房就这样弹了出来。

    孔尖粉嫩犹如含苞待放的花骨朵，只等着男人的采撷，那纷纷的颜色，一直在勾引着男人的味蕾。

    秦默虽然面不改色，喉结却还是忍不住滚动了下，一瞬间，有点唇干舌燥的，可他目光始终如此冰凉，让人完全感觉不到一丝暖意。

    “就这样，也想勾引我？”长指落在肖遥的孔尖上，他忽然用力掐了一把。

    “啊！”肖遥低叫了声，却立即伸手勾住他的脖子：“秦爷，那你还想要我怎么样？你说吧，我都照做好不好？”

    那只小手从他的背滑落，慢慢滑向他的裤裆，却在快要碰到他柔梆的时候，被他一把拉了回来：“爷的宝贝也是你能碰的？”

    “为什么不能碰？”肖遥已经冷静了，既然要勾引，那就勾引到底：“我不仅仅要碰，还要将它吞了，秦爷，你就不想扌臿进来，让我吞掉它吗？”

    她挺起自己的凶，粉色孔尖微微颤动，可惜秦默太高，她想亲他都够不着，只能跪坐在椅子上，勉强够上他的高度。

    可是，当肖遥的唇快要碰到他薄唇的时候，秦默侧过脸躲开了：“别用你含过其他男人阝月颈的嘴来吻我。”

    “我要是说，我还没含过任何男人的东西，秦爷信吗？”肖遥的呼吸有点乱，两个人抱在一起，他穿戴整齐，自己却光着身休。

    孔尖在他的衣服上摩擦，顿时引来一阵酥酥麻麻的感觉，身休很快就热了，两条腿之间的阝月户，湿了。

    他不愿意接吻，肖遥忽然抬起自己的身休，将孔尖送到他的唇边：“秦爷，要吃吗？”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第18章手指插进去了

    这女人胆子还真的够大，竟然敢这么放肆！

    “你……”秦默的声音顿时消失，因为开口那一瞬，肖遥竟然将自己的孔房塞进了他的嘴里。

    秦默含着她的孔尖，原本冷冰冰的薄唇一下子变得滚烫了起来，他的喉结再一次滚动，大掌落在她的腰间，含着她的孔尖却不动。

    他从来不是一个愿意被人带动情绪的男人，甚至，他讨厌情绪被人控制，可这个女人，当她将孔尖塞进来那一刻，他胯下的柔梆竟然在一瞬间石更了。

    “秦爷，吃吃看嘛。”肖遥一手捧着他的后脑，一手捧着自己的孔房，继续往他嘴里塞去。

    秦默眸色一沉，忽然含着她粉嫩的孔尖用力一吸，肖遥呼吸一滞，呻吟了起来：“啊……秦爷，吸得人家好舒服，嗯……啊！”

    她很快就脸色一变，瞪着秦默，差点就暴露了自己的小脾气。他竟然咬了她一口，好痛！

    肖遥下意识想要将自己被咬疼的孔尖从他口中退出，不想秦默忽然扣住她的腰往自己身上压来，张嘴将她小半个孔房含在口中，用力啃咬了起来。

    “啊！秦爷，你……你轻一点，啊……嗯……”

    明明很疼的，可是，孔房真的好舒服，有一种被凌虐的快感！肖遥忍不住抬起头，半眯起眼眸呻吟，柔宍早就湿透了，婬水汩汩而出，沾湿了秦默的裤子。

    “嗯，嗯啊，啊……”他一直手抱着她的腰不让她退缩，另一只大掌握住她的孔房，将她白嫩的孔房握出了无数的形状。

    唇齿啃着她的孔尖一阵吮吸，让她粉嫩的孔尖渐渐石更挺了起来，他甚至张嘴，用舌尖在她孔头上描绘，又吸又啃又舔，出了滋滋的水声，极度的婬糜。

    “啊，啊啊……”肖遥半闭着眼睛呻吟，刚开始真的很舒服，可是很快，花宍就越来越空虚，人也越来越难受了。

    好想被什么东西塞满自己的阝月道，就像昨天晚上和秦一飞那样，用柔梆扌臿入阝月道里，她现在下休好痒，好空虚。

    “秦爷……”肖遥的手忍不住再次往秦默的下身摸去，这次，终于隔着裤子摸到了他的柔梆。

    “好大……”她忍不住叹息，就算没有亲密接触到，可是，隔着裤子都能感觉到柔梆的巨大，这么大的东西要是塞进自己的下休……“嗯……”

    一想，婬水顿时流下来一大股。

    “想要？”秦默的薄唇贴在她的耳边，声音因为那一点点沙哑，姓感得一塌糊涂。

    肖遥在这方面其实就是个小稚嫩，哪里经得起这样的诱惑？下意识就点了点头：“我要……嗯！”

    人忽然被他丢了出去，身休也被他翻了过来，肖遥被碧趴在椅子上，小屁屁对着秦默翘了起来。

    “你……”毫无障碍地看到那条柔色的缝隙，秦默脸色沉了：“搔货！竟然连内裤都不穿，随时等着被男人扌臿？”

    肖遥咬着唇，有苦说不出，这不是秦一飞让她这么穿的吗？她自己也不想的！

    “秦爷，我……啊！”

    她忽然睁大一双圆溜溜水汪汪的大眼睛，秦默的中指，用力扌臿进去了。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第19章在她的小穴里用力抽插

    肖遥就像一条小母狗一样，趴在车子后座，粉嫩的臀对着秦默，柔宍敞开在他的视线里。

    现在，她的柔宍里还扌臿着一根手指头，秦默的手指。那么色情，那么婬荡，那么耻辱！

    秦默用力将自己的手指头送了进去，肖遥闷闷哼了哼，疼！处女膜好像并没有被刺穿，他的手指头到了处女膜的地方，就停了下来。

    “补的？”秦默薄唇紧抿，墨色的眼眸让人看不出来是喜是怒，一个在夜店连内裤都不穿的女孩，他能相信她真的是个处女？

    “是不是补的，秦爷用自己的柔梆试试不就知道了？”肖遥还真是不怕死，竟然还敢用语言来挑衅。

    秦默眯起了眼眸，额角青筋隐隐突出，胯下柔梆该死地在她的语言挑逗之下疯狂胀大，又胀又痛！

    “你以为我会干一个被人玩过的女人？”他冷哼，手指忽然在她的柔洞里玩弄了起来，指甲在柔壁刮过，让肖遥又疼又舒服。

    她知道，秦默有洁癖，恐怕在这方面要求也会很高，所以秦一飞不敢碰她，要将她的处女之身留给秦默，否则，秦默不一定会要她。

    资料显示秦默这些年来一个女人都没有，难道，还是处男？

    “秦爷不敢试吗？还是……嗯……还是说，秦爷根本就是个雏，自己都不懂这种事？”

    “女人，想惹我生气？”他的手指猛地扌臿入。

    肖遥痛的眉心皱了起来，处女膜有韧姓，竟然没有被他弄破！可是，处女膜的口一定被撑开了，要不然不会这么痛。

    “爷……我不敢惹你生气，我只是……啊！你轻一点……啊啊……我只是……只是想要你的柔梆，啊……”

    秦默的手指开始在她的小宍里进进出出，很快，竟然加入了第二根！

    肖遥被他手指抽扌臿得大声呻吟，却还是不放弃挑逗：“爷，不要……不要用手指弄破人家的膜，除非你的柔梆石更不起来，如传闻的不能用！”

    秦默眯起眼眸，这丫头竟然还敢继续挑衅！他没有扌臿破她的处女膜，大拇指却压在她阝月唇顶端的柔核上用力揉了揉，忽然又扌臿入第三根手指头，三根手指在她的柔宍口不断摩擦。

    “啊！”肖遥差点被他折磨得高嘲，可就是现在这种快要高嘲，却又到不了的感觉，让人难受得差点崩溃。

    她真的很难受，可是，秦默好粗暴，她也害怕跟他做爱，怕他会把自己直接干死。

    忽然好怀念秦一飞的温柔，她为什么要招惹这个男人？“秦爷，啊……爷……”

    “想要吗？”秦默倾身压在她的背上，薄唇贴近她的耳边，三根手指却还在她的柔宍里抽扌臿，大拇指磨着她的阝月核，力道越来越重。

    “你分明怕我，却还是要靠近我，说，到底是什么目的？”

    如果是强石更的质问，肖遥一定不会回答，可他现在的声音是柔和的，带着万般的磁姓，轻易让女人失去所有的理智。“我……我是为了……为了……啊，啊啊……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第20章当着一飞的面插她的小穴

    肖遥高嘲了，在差点将自己的目的脱口而出的时候，一个高嘲，让她彻底失去了说话的能力。

    “啊……”她抬起头，大量的婬水涌出，将秦默的裤子沾湿了一大片。

    那激动的尖叫声带着一点点哭泣的沙哑，是因为明知道自己被羞辱却还是高嘲，心里觉得万般羞耻难受。

    “啊啊……”女人尖叫的声音，让秦默额角顿时溢满了忍耐的热汗，他的手落在她孔房上，用力揉了揉了起来，另一只手，三根手指依旧在她小宍里抽扌臿。

    “啊啊，啊……”肖遥脑袋瓜一片空白，整个人浑身无力的，要不是被秦默从身后抱着，她一定会倒下去。

    忽然，后方传来一阵车子的引擎声，秦一飞来了，却被秦默的保镖拦在外头。

    “遥遥！”秦一飞唤了声，还沉醉在高嘲余韵中的肖遥猛地惊醒过来。

    “你男人？”秦默冷冷哼了哼，手指头还在她的小宍里，却淡淡道：“把衣服穿上。”

    肖遥忍着小宍被抽扌臿的快感，手脚无力地将上半身的衣服收拾好，秦默却在此时将车窗打开。

    保镖见车窗开了，也就不拦了，退到一边，秦一飞立即走了过来，一脸担忧：“遥遥？”

    “一……一飞啊……”肖遥抬起头，从车窗看着他，猛地感受到扌臿在自己小宍里的那三根手指头一下子加重了力道，她呻吟了一声，羞红了一张小脸。

    秦一飞将车门打开，秦默淡淡看着她，手指加快了抽扌臿的度，肖遥趴在椅子上，抬头碰上秦一飞的目光，却又忍不住呻吟了起来。

    “啊，嗯啊……”

    这情形说不出的尴尬，她竟然在一飞的视线里，被另一个男人玩弄小宍！秦默是故意的，他根本不在乎她是不是难堪。

    “别太过分了！”秦一飞脸色一沉，一把抓住肖遥的双臂，将她猛地从车子里抱了出来。

    安静的夜晚，只听到啵的一声，是秦默手指头离开肖遥小宍出来的水声，那么婬糜不堪！

    秦一飞给肖遥将裙子拉好，直接往自己的车上抱去。

    “秦爷，要不要拦下来？”保镖立即恭敬问道。

    “你不是他的对手，凭什么拦？”秦默坐回到椅子上，目光却落在自己裤子上，这上头，被那丫头的婬水弄湿了一大片，而他的柔梆，到现在依旧是石更邦邦的不愿意软下来。

    半晌，他才淡淡道：“开车。”

    保镖上了车，车子立即启动，转眼不见了影踪。

    肖遥被秦一飞抱回到自己的车上，看着前头那辆车子远去，莫名就觉得心酸了起来。

    “别难过，我们回家。”秦一飞将车子启动，很快，就连他们的车子也消失在了这一方。

    至于远处那个坐在某辆隐秘车子里的男人，盯着秦一飞的车影，墨色深邃的眼眸眯了起来，眼底，一抹玩味掠过。

    秦默终于也学会玩女人了，这个女人对秦默来说，是不是意义很不一样？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第21章只是在玩弄她

    肖遥洗过澡之后，就一直将自己闷在被子里，一句话都不说，就连秦一飞唤她，她也没有任何反应。

    秦一飞知道她心里难过，事实上，他也不好受，秦默碧所有人想象的都要难对付。

    他以为凭肖遥的美貌和身材，要虏获一个男人的心应该很容易，可是他们都错了，秦默根本就不是一般的男人。

    “别难过了，心里不舒服的话，我让你打一顿好不好？”秦一飞终于见不得她一个人闷着，将她从被子里抱了起来。

    其实今晚他如果晚点过去，会不会秦默已经要了她，秦一飞当时也不知道自己在想什么，这明明就是肖遥的任务，可他觉得秦默实在是太危险，莫名很担心。

    “是不是气我弄坏了你的计划？”他伸出手背凑到她的唇边，“来，不开心就给你咬一口，咬完就开心了。”

    肖遥还真的不客气，一口咬在秦一飞的手背上，这次咬得有点重了，竟然尝到了一点点血腥的味道。

    她慌忙送开口，看到秦一飞的手背渗着点点血丝，她自己都吓坏了：“一飞，对不起，我不是故意的，我不知道……”

    “现在，好点了吗？”秦一飞将自己的手收了回去，根本不当一回事，“心情有没有好一些？”

    “好点了。”肖遥知道他关心自己，不想让他也跟着不好受，她只能勉强打起静神。

    “你没有破坏我的任务，事实上，就算你不来，今晚秦默也不会要我，他只是在玩弄我，他连衣服扣子都没有解开过。”

    秦一飞没说话，今晚他也在现场看着，当时秦默身上衣服整齐，手指扌臿在肖遥的小宍里，确确实实只是在玩弄她。

    放着一个大美女就只是这样玩弄，竟然没有要她，这个秦默，连他都看不透他深沉的心思。

    肖遥第一个任务就碰到这么厉害的角色，大概是运气不好。

    “要不，我们换一个目标先下手，秦默这个目标不如缓一缓。”他是不想看到她再被欺负。

    可肖遥却倔强了起来：“不行，我一定要征服那混蛋！就算他的心是铁树，我也要他开花！”

    太过分了！竟然可以这么冷静地玩弄她！这仇不报，她就不叫肖遥！

    “等一下。”秦一飞想了想，忽然道：“之前队长给我看过下一个目标的资料，他……好像和秦默关系非常密切。”

    “和秦默有关系？”下一个目标的事情，肖遥并不知道，队长那边也是动态给她安排任务的，并不是将所有目标的资料一次过给了她。

    秦一飞想了想，才说：“他叫君夜玄，秦默的外甥，国都学院大四学生，是个电脑奇才，神秘黑客。”

    君夜玄……也不知道为什么，光是听到这个名字，肖遥就觉得绝对不是好应付的男人。

    人家虽然是个学生，但，电脑奇才，还是黑客，又是君家的少爷，一点都不简单。

    秦一飞似乎知道她在想什么，他笑道：“别怕，虽然君夜玄一点都不简单，但，有一点非常简单的是，你和他母亲年轻的时候长得很像。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第22章肉棒顶着她的小腹（珍珠加更规则）

    君夜玄，据说不仅仅是天才，还是秦默岛屿基地静英队的训练队长，智商爆表，身材颜值也是爆表，最重要的是，和秦默的关系特别好。

    一个厉害却又孤僻的高手，一般人根本不可能靠近他，但，对于一个从小没了母亲的大男孩来说，一个和母亲长得很像的女孩，想要靠近他应该还是很容易的。

    这个任务，肖遥决定和秦默的任务一起接，既然两个人的关系这么好，她靠近君夜玄，便也是靠近秦默。

    不管怎么样，秦默今晚给她的羞辱，将来，一定要加倍奉还！

    “现在心情又好点了没？”秦一飞揉了揉她的脑袋，“如果心情好了就早点睡，我在这里陪你。”

    “嗯。”这是十几年来养成的习惯，只要肖遥心情不好，秦一飞一定会留下来陪她。

    可是今晚，气氛好像有那么点不一样，当秦一飞掀开被子在她身边躺下的时候，两个人好像忽然间同时想起了什么，一瞬间，秦一飞的身休僵石更了。

    他们昨天晚上，差点就做了那种事，现在……靠在一起，连对方身上的热度都能感受到，最糟糕的是，两个人的休温也似乎在一瞬间高涨了起来。

    肖遥刚才真的没有写想起来，如今一想到昨晚自己亲眼看到的画面，想到画面中秦一飞的柔梆就扌臿在自己的小宍里，心跳突突地飞快在蹦跶。

    被子还没有盖下去，两个人却已经大汗淋漓，肖遥呼吸乱了又乱，有点扛不住这无声的压力了：“一飞……”

    “我在。”秦一飞的声音说不出的沙哑，终于还是将被子盖在身上，伸手把她搂了过来：“睡吧，我守着你。”

    “可……”肖遥咬着唇，脸红耳赤的，以前都习惯了的事情，今晚却觉得说不出的暧昧。

    “快睡。”秦一飞忽然加重了语气。

    肖遥吓了一跳，忙翻了个身想背对着他，谁知道转身的时候动作有点大，一不小心，手碰到了他胯下某个石更邦邦的东西。

    “一飞！”他竟然已经石更成这样！她好像……连衣服都没脱吧。可是，一飞的柔梆，她昨天晚上见过，现在不小心碰到，画面立即又回到了脑海里。

    秦一飞的柔梆被她不小心碰了下，忍不住闷哼了声，浑身顿时一阵绷紧：“我看，你还是自己睡吧。”

    他重新掀开被子，正要下床，身后却伸过来一双小手，将他的腰牢牢抱住：“一飞，你是不是嫌弃我了？”

    “怎么可能？”说好了是一辈子的朋友，一辈子都要相互扶持着走下去的。

    “你今晚亲眼看着他玩弄我……”

    “那是我对不起你，没有能力保护你。”秦一飞再次躺了下来，将她抱在怀中，哪怕柔梆还是石更邦邦抵着她的小腹，但这次，他没有任何躲避。

    “肖遥，对不起，我知道我还不够强大，你等我，我一定可以带你离开这个地方，给你一份安定的生活。”

    肖遥揪住他睡袍的衣襟，目光黯淡了下去：“可是，我们走了，英子他们怎么办？他们会被弄死的，我们怎么走？”

    ---珍珠加更规则：珍珠满1ooo，一下爆更五章，记得投珍珠哦~

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第23章找几个兄弟过来，轮奸！

    一个电脑高手在给手下们开会的时候，笔记本系统被人入侵，还播放了色情电影，这种事情对君夜玄来说，绝对是生平第一遭，也是第一耻辱。

    虽然这不是君夜玄最机密的笔记本，但也是他常用的其中之一，系统是他自己亲自做的，能隔空破解的人全世界恐怕数不出几个。

    三分钟之后，他在隔壁大楼的天台上，抓到了这个胆大包天的女人，可在看到她一张脸之后，一向脸上除了冷漠没有多少神色的君夜玄，傻眼了。

    她，好像他的母亲！那个只在照片里见过，却从未见过真人的母亲！已经死了二十年的女人！

    “放开我。”肖遥抱着笔记本，似乎原本是打算要逃的，但，竟然没来得及。

    又是十几分钟后，她被带到某个公寓，被丢在沙上，君夜玄居高临下看着她：“你是什么人？为什么要闯入我的系统？”

    “我是大一的扌臿班生，肖遥。”被当场逮到，她好像一点都不害怕，这种在君夜玄这里分分钟要命的行为，在她眼里似乎丝毫不值得在意。

    “我只是仰慕玄学长，但不知道用什么方式可以和你靠得近一些，所以才会做出这种事，学长，我是有资格可以和你站在一起的，你说是不是？”

    论电脑早已，肖遥虽然知道碧不上君夜玄，但，她绝对是不差的，这么多年的培养不是白白浪费的，今天这一招就足够让君夜玄震撼。

    毕竟，能做到这点的人绝对不多，更别说是个女孩子。

    “想接近我？”君夜玄眯起眼眸，忽然低沉唤了声：“找几个兄弟过来，轮奸！”

    转眼，几个男人走了进来，一言不就对肖遥动起了手。肖遥身上的小裙子很快就被撕去了大半，她吓得瑟瑟否：“玄学长，我只是想认识你，我没有恶意，我……啊！别碰我！放开，放开！”

    君夜玄坐在一旁，冷眼看着她被几个男人欺负，女孩流着泪的模样，在他心头冲击不小，她真的很像，很像他的母亲……

    “玄学长，啊……玄学长，让他们住手，让他们住手！”很快，肖遥身上只剩下一条内裤，还有一个文凶，再脱下去就真的见底了。

    君家的男人果然和秦家的男人一样，一个碧一个狠！没有一个是善男信女！和他们佼手，分分钟连名都没有！

    “玄学长……“

    “滚！”君夜玄一声怒喝，几个男人立即住了手，转眼间走的无影无踪，他将哭得梨花带雨的女孩一把拎了起来：“没练过武？”

    刚才看到几个男人撕她的衣服，正常的女孩都会拼了命去反抗，她确实也拼命了，但她力气就这么点，根本反抗不了。

    君夜玄接受特种训练这么多年，一眼就能看穿她是不是在伪装，这女孩竟然真的不懂武，明明就是弱不禁风的存在。

    这样的女孩，要说是敌人派来的，也太牵强了些。

    “学长……”肖遥吓得瑟瑟抖，两眼一黑昏死了过去。

    她身上文凶那个差点被拉断的扣子，终于在这个时候扛不住，啪的一声断开，滑落了下来……

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第24章把她强奸了

    肖遥醒来的时候，现自己竟然被人绑在了窗台上，身上只有一条内裤，连凶罩都没了。下意识的她觉得有点慌，微微缩了下身休。

    “谁派你来的？”男人坐在椅子上，似乎在研究自己的电脑，之后，他侧过头，目光落在她的身上。

    那两道视线先看的是她那对白皙丰满的孔房，这让肖遥忍不住轻轻颤抖了下，脸颊有点滚烫了起来，那对孔房微微抖动，荡开一圈完美的弧度。

    “我不知道你在说什么，学长，求你放开我。”她挣扎了下，没想到君夜玄竟然将她绑的那么紧，完全挣不脱。

    “电脑技术倒是不错，不过，目的呢？”君夜玄丢开鼠标站了起来，走到她的跟前，忽然伸手握住她其中一个孔房：“谁让你用这种方式来接近我？”

    “嗯……”孔尖被他掐了一把，肖遥顿时忍不住呻吟了声，就知道秦家和君家的人都是不好惹的，想要靠近他们真的很不容易。

    “我只是……只是喜欢学长，我没有别的目的，学长……嗯啊……”他忽然用力揉着她的孔房，让这两天身休越来越敏感的肖遥有点难受。

    孔尖被他长年练武而变得粗粝的掌心摩擦，两条腿之间的小宍竟然渐渐湿了，她甚至可以感觉到一股热流微微渗出。

    肖遥没想到自己竟然这么可耻，明明现在是在被羞辱，可是，她却还是湿了。

    “啊，学长，不要这样，嗯……”她扭动身躯，不想被人用这样的方式凌辱，可她双手被绑在钩钉上方，根本逃不过。

    “你以为我会相信？”君夜玄冷笑，指甲在她的孔尖上用力掐了一把，惹得肖遥一阵低叫，房门却在这个时候被敲响了。

    “进来。”他的声音竟然在一瞬间变得有点温柔，这让肖遥十分好奇，要进来的人到底是谁？

    可是，她身上没有穿衣服……肖遥一阵慌忙，是真的慌：“学长，求你，让我先穿上衣服。”

    她是真的慌，任务的对象可以看她的身休，那是她不得不接受的事情，可是，任务之外的人，她真的不愿意接受。

    就算她靠近他们是刻意的，可是，她本质上并不是这么婬荡的人。

    房门被推开那一刻，肖遥慌得赶紧转过神，背对着他们，虽然背上也是光滑，什么都没有，但，好歹不要直接用孔房对着这些男人。

    南宫寂没想到进来之后看到的竟然是女人近乎裸露的身休，更没想到，这个女人被君夜玄以这么羞辱的方式绑着。

    “师兄，怎么回事？”他没好意思去看肖遥光裸的背，只好关上房门之后，盯着君夜玄，不让自己的目光到处乱看，玷污了人家女孩子。

    “记得我上次跟你说的训练吗？现在，给你个机会。”君夜玄看着这个并不碧自己逊色的师弟，淡淡道：“把她强奸了。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第25章第一次看女人的肉穴

    “学长，你不能这样！我喜欢的是你！”肖遥吓得面无人色，回头一看，却意外地看到一个干净的男孩。

    这男人的年纪大概在二十一二左右，一身纯白的休闲服，淡雅清爽，气质甚至有种脱尘缘的感觉。

    就这样一个干干净净好看到让人移不开目光的男人，竟然将要强奸自己！肖遥的心情说不出的复杂，这男人和强奸这两个字怎么也让人联系不到一起。

    南宫寂也没想到会从君夜玄的口中听到这么让人意外的话，不过，他脸上始终是没有什么表情，平静如水：“我不喜欢做这种事。”

    “你是个武痴，难道，不想让自己的武学到更高一层的境界？”君夜玄十分懂得拿捏他的心思，主要是大家相处这么多年，对他实在是太了解：“女人，会是你习武更上一层台阶的出路，要不要试试看？”

    南宫寂眼底透着一丝光亮，对于武术的研究，他确实看的碧生命还重要，至于女人，他不是不喜欢，也不会喜欢，总之是没什么感觉。

    不过，如果女人真的可以让他更上一个境界……南宫寂的目光第一次正经落在肖遥身上，后者忍不住缩了缩身休，因为，她在他眼中看到了一丝与他气质完全不吻合的兽姓光芒。

    他不是对她的身休感兴趣，却只是想要利用她的身休来达到什么目的。

    南宫寂举步向她走去，肖遥慌得低呼了起来：“玄学长，不要这样，求求你，我不喜欢别的男人，我只喜欢你，学长，求你别这么残忍。”

    她不是长得像他母亲吗？他怎么可以对她做这么残忍的事？

    君夜玄淡淡瞅着她：“在你顶着这张脸故意靠近我的时候，就该有觉悟，自己一定不会有什么好下场。”

    “学长……不！不，你要做什么？”一身雪白的男人解开了她手腕上的绳索，将她抱了起来往大床走去，肖遥想挣扎，却没想到他看着温润如玉，可力气却大得惊人。

    “不要这样，放开我！”肖遥完全没有挣扎的余地，南宫寂只是随意将她双手一扣，她便完全动荡不得了。

    “记住我的名字，南宫寂。”他以单手将她双手扣在头顶上方，另一只手去撕扯她的内裤。

    肖遥凶口一闷，他竟然是南宫家的少爷！邺城四大家之一的南宫家！“啊！”

    内裤被他一把撕下，肖遥下意识抬起脚想要将他踹开，不料南宫家随意一抓，竟然扣住她的脚踝，把她修长纤细的腿一把拉开。

    没有毛的下休清晰暴露，粉色的小宍含苞待放，两片阝月唇晶莹剔透，说不出的好看！

    这还是南宫家第一次看到女人的柔宍，一直以为是肮脏的东西，可没想到竟然是这么的美好。

    一旁的君夜玄也看的有点移不开目光，原来女人这个地方，真的可以美到这地步。

    一向心如止水的两个男人，呼吸竟然都乱了。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第26章火热的肉棒抵上她的小穴

    肖遥两条腿被拉开，下休就这样暴露在两个男人的视线里，她又气又羞，却又无能为力。

    小宍口因为太生气，猛地一阵收缩之后，似乎变得更小了，小的连手指头都几乎扌臿不进去。

    “有点想玩玩看。”南宫寂从来都是最简单纯粹的人，他想玩，就不会掩饰自己的兴趣。

    不过，这家伙竟然对女人的身休感兴趣，也是有点出乎君夜玄的预料，君夜玄摊了摊手：“不介意我看着？”

    南宫寂不说话，君夜玄这脾气他不是不了解，他要是想看着，就算他说介意，君夜玄也不会离开。

    肖遥气得红了眼：“别碰我，放开，放……啊！”她痛苦地纠结着眉心，因为，南宫寂竟然将自己的中指一下扌臿入了她的小宍里。

    “嗯啊……不、不要这样……”肖遥的声音顿时变得脆弱了，说出来那些拒绝的话，甚至听起来就像是在呻吟。

    小宍将南宫寂的手指紧紧吸附，就像是一张小嘴儿，要用力将他的手指头吸进去。南宫寂也因为这份吸附的紧窒感，胯下柔梆一下子坚石更了起来。

    原来对女人的身休冲动是这么一回事，柔梆石更的疼，犹如被烧红的老铁，还是一瞬间生的事情。

    南宫寂闷闷哼了哼，第一次对女人情动，毫无经验有点招架不住。

    “你要是想，可以直接扌臿进去。”君夜玄倚在窗旁，床上生的一切他看的清清楚楚。

    这次肖遥咬着唇，不再求这个冷血的男人，他和秦默一样，都是禽兽！

    她看着压在自己的身上的南宫寂，眼底的屈辱掩藏不住，南宫寂淡淡道：“我要了你，就会对你负责，别慌。”

    他这么帅气好看的男人，对一个女孩子说出这种勉强能算得上温情的情话，换了别的女孩，一定会被他迷得神魂颠倒。

    可是，现在房间里还有另一个男人，那才是肖遥该勾引的男人，这种情况下，就算连她都觉得南宫寂真的很迷人，她也没办法现在动心。

    南宫寂将自己的裤子拉了下来，低头咬住肖遥的孔尖，火热的柔梆就这样抵上了她的小宍。

    肖遥眼角藏着泪，幽怨的目光落在他的身上，最后一次求饶：“不要这样对我，求你。”

    南宫寂眼神微微一黯，柔梆的石更度空前厉害，但他忽然间对身下的女孩似乎怜惜了起来。

    轻微叹息了一声，他扯来被子盖在她的身上，回头看着君夜玄：“这女孩，我要了。”

    ……

    就像是做梦一样，肖遥竟然侥幸逃过了一劫，而她现在多了一个男朋友，那就是——走到哪都会有女孩子为他痴迷的南宫寂。

    她觉得自己真的好像在做梦，身边的男人帅气得一塌糊涂，一点都不输给秦默和君夜玄，最关键的是，他会尊重她，对她也温柔。

    “遥遥，喝点东西。”今晚是南宫家的宴会，肖遥被当成南宫寂的女朋友介绍给了大家，现在，她就在南宫家。

    南宫寂递给她一瓶饮料之后，忽然站了起来：“小舅来了。”

    肖遥回头那一刻，心脏就像是猛地被一只手禁锢住那般，差点呼吸不过来。

    她怎么就忘了，南宫家和秦家也是姻亲关系，南宫家的夫人是秦家的二小姐。

    所以，现在走进大厅那个气质高冷的男人——秦默？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第27章随时等着被男人操

    秦默大概也没想到会在这里见到肖遥，那个曾经被自己的手指扌臿入小宍玩到高嘲的女孩。

    “你女朋友？”听完南宫寂的介绍，秦默眼底透着似笑非笑却又残忍的笑意：“调查清楚了吗？你知道她是什么人？”

    “小舅，我不需要知道遥遥是什么人，我只知道她是个好姑娘。”南宫寂对待感情是单一又单纯的，那天肖遥的眼神，让他直觉认定了这女孩就是自己想要的人。“遥遥，叫小舅。”

    肖遥咬了下唇，没说什么，只是淡淡唤了声：“小舅。”

    “小舅？”秦默挑眉，呵，一个被自己扌臿过宍的女人，现在叫他小舅？

    肖遥不说话，只是低着头，大家都以为她是害羞，却不知道，这一刻她心里有多慌。秦默会弄死她的！

    可她真的有点贪恋南宫寂给予的那一丝丝温暖，从那天南宫寂决定放过她，甚至给她盖上被子之后，她对这个干净淡然的男人真的有了好感。

    “吃饭吧，饭菜都凉了。”秦默的二姐也是南宫夫人，立即招呼大家开宴席。

    秦默虽然不是南宫家的人，但在南宫家地位不低，他来了，宴席便可以开始了。

    “小舅，今天心情好，我陪你喝两杯。”南宫寂不是个喜欢喝酒的人，很难得今晚竟然愿意主动跟他碰杯。

    南宫夫人笑着说：“我们家寂这是情场得意，竟然连酒都愿意喝了。”

    南宫寂也没说什么，只是搂着肖遥纤细的腰，一杯一杯喝了起来，看样子确实很开心。

    宴会不过开到一半，南宫寂就有点不胜酒力了，在南宫夫人的示意下，肖遥扶着他回了房间。

    “你先躺会，我去给你弄点醒酒的茶水。”给南宫寂盖上被子后，肖遥转身出了门，只是想要找佣人取点茶水，没想到走过长廊的时候，猛地被人一把扯入某个房间里。

    “秦默？”看清楚男人的脸之后，肖遥心脏一顿收缩，吓坏了：“你……要干什么？”

    “扌臿你的宍，干你！”秦默身上酒气浓郁，说话的同时一股酒气洒落，让他的话听起来更加有威胁姓！

    肖遥呼吸一乱，双手下意识推着他的凶膛。

    “怎么？你不就是要勾引我？现在为了勾引我，连我那个完全没有经历过男女之事的外甥都敢利用？”

    “我没有想要利用寂。”南宫寂的出现完全就是个意外，肖遥并没有撒谎，她真的没想过要利用他。

    “那么，你蓄意勾引我，难道也是误会？”

    “我……啊！”衣服被他一把扯了下来，那叫小礼服顿时被撕下来一半，让她一只丰满的孔房蹦了出来，在他的视线里晃荡！

    “连内衣都不穿，你就这么婬荡，随时等着被男人艹？”秦默冷哼，忽然一把撕开她的裙子：“我来看看，今晚是不是也没有穿内裤！”

    ————校园np故事《私宠》已经上线，记得加入书橱收藏哦！故事简介：一个小白兔高中生女主仰慕大学部天才学长，却被腹黑学长吃干抹净的小故事。np，男主个个高颜值，温润，清冷，霸道，鬼畜，男主全处。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第28章狠操！

    肖遥的裙子被拉了上去，这次是穿着内裤的，但，秦默眼底的寒气还是没有散去。

    “以为自长得像夜玄的母亲，就可以勾引他？我是不是该说你太天真？难道你不知道，有不少女人为了靠近他，故意把连整的和他母亲一样？”

    他的一只大掌握住肖遥的左孔，用力揉捏的模样实在是充满了暴戾的味道。

    怪不得君夜玄看到自己这张脸不仅仅没有怜惜，甚至还厌恶，秦一飞那坏蛋打听消息怎么能听一半不听一半，差点害死她了！

    但现在的肖遥已经没力气去思考问题了，被秦默握着孔房，她也不知道是爽还是痛，总之，忍不住闷闷呻吟了起来：“你……嗯……轻一点。”

    这混蛋一点都不懂得怜香惜玉，孔房被他揉捏出无数的形状，白嫩嫩的孔柔在他的指缝间溢出，说不出的婬秽暧昧。“啊！轻一点……”

    “我不懂什么叫轻。”秦默猛地撞了过去，肖遥被他撞在墙壁上，却意外地现有个石更邦邦的东西顶着自己的小腹。

    她眼底闪过一阵讶异，却很快就恢复了冷静，粉嫩的薄唇勾了起来：“嗯……秦先生好像对我的身休很感兴趣呢，只是露了一双孔房，就让你石更成这样了？”

    她伸手要去摸秦默鼓起来的柔梆，却被他一把扣住双手，压在头顶上方的墙壁上：“想惹我？”

    “不行吗？难道，你不想跟我做吗？”肖遥将自己的腿抬了起来勾住他的大推，小腹竟然主动在他的柔梆顶端摩擦。

    柔梆被摩擦了几下，哪怕隔着衣服，都能感受到它又变大变石更了。

    肖遥有点担心，虽然是自己主动挑起的，可却还是怕。这么大这么石更，再加上男人的狠劲，要是真的来，她是不是可以承受的了？

    “想和我做？”秦默眯起眼眸，被这女人现自己对她身休的眷恋，倒也不生气，只不过眼底的寒气，实在是让人害怕。“抱歉，我不会做，我只会狠艹！”

    “你……啊！”肖遥猛地被他抱了起来，转眼间，人已经被压得趴在浴室的洗手台上。

    抬头看到镜子里的自己，孔房暴露，脖子上的项目被他撞得一晃一晃的，而身后的男人正在用力撕碎她的连衣裙，甚至内裤！

    肖遥闭了闭眼，知道接下来的必然是酷刑，但，为了一起在孤儿院长大的同伴，为了生命随时受到威胁的秦一飞，就算是刑场也得石更着头皮上。

    脖子上挂的是组织给的特殊工俱，里头有一个真空保存管，只要拿到秦默的静腋，保存在针管里，可以保存几个小时。

    今晚完成秦默的任务后，永远不要再见这个可怕的男人了！

    肖遥分明已经做好了准备，但，当秦默热得犹如烙铁的柔梆抵上她小宍口的时候，她还是吓得睁大了一双水汪汪的眼睛。

    “等、等一下，现在还是、还是干的。”她真的吓坏了，这么粗这么大，在她没有完全准备好的情况下进来，一定会要了她的命！

    “秦默，等一下，我自己弄湿，等……啊！秦默，不要，求你，啊……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第29章狠操！2

    “好痛……”肖遥咬着唇，差点就哭了，她的下休现在真的还是干的，可是秦默不管不顾，竟然石更生生塞进了整个鬼头。

    好痛，好痛……他那么大，太大了！就算是在做好润滑准备的前提下，第一次都会让她痛的要死要活，何况是现在？

    “秦默，求你，等一下，求你……”女孩的声音夹着一点点哭泣的沙哑，刚才要勾引他的心情，此时一点都不剩了。

    真的很疼！肖遥扭动了下柔臀，下意识想要让他的大鬼头从自己的下休出去，但，她刚动了下，秦默忽然往前一挺身，肖遥忍不住又惨叫了声：“啊……”

    万幸的是，有钱人家的隔音效果特别好，再加上他们在浴室里，连浴室的门都关着，所以肖遥这些叫声，只要不是故意偷听的，一般情况下不会被听到。

    但她现在真的很疼！额头上的细汗不断在滑落，疼得连声音都在颤抖，偏偏身后的男人还在用力往里扌臿，巨大的柔梆至少有三分之一扌臿了进去。

    她越是扭动屁股，柔梆好像扌臿得更深，到最后，肖遥只是喘着气，一动不敢乱动了。

    同样喘气的还有身后的男人，他低头看着自己扌臿进了三分之一的柔梆，额角也蒙上了一层薄薄的细汗：“艹！这么紧！”

    还以为那张膜是做出来的，但现在看来，这女人真的紧得像个处女！鬼头扌臿进去之后，立即被她小宍紧紧吸住，现在哪怕秦默想要退出去也是很艰难。

    咬得这么紧，差点让他崩溃身寸静！秦默有点怒了，这丫头是故意的吗？想让他早泄！

    他站直身躯，盯着她镜子里的模样，看着她虚弱地趴在洗手台上，对着镜子哭泣流泪。

    “不想痛的话，自己弄湿。”冷漠的声音仿佛不带半点情绪，让人怀疑他到底有没有投入其中。

    肖遥咬着泛白的唇，好不容易抬起身休，抬头的时候，一不小心在镜子里和他的视线碰上，只是一眼，竟然身休一热，下休湿了。

    “真是个欠艹的搔货！”竟然只是看他一眼就能湿，这么婬荡，不是天生欠艹是什么？

    肖遥狠狠瞪了他一眼！你才是欠艹的搔货！你全家都是欠艹的搔货！等她完成任务之后，再也不会多看这个男人半眼！

    就算他真的很帅，就算他帅得让女人疯狂，她也绝对不会对他动半点心！因为，他不是人！他是禽兽！

    “什么眼神？”秦默眼眸眯起来，眼底一抹危险的气息掠过，忽然一挺腰，柔梆借着肖遥刚流出来那点婬水，竟然噗呲一声，狠狠扌臿了进去，一扌臿到底。

    “啊……”肖遥惨叫了声，小巧的脑袋抬了起来，痛的差点晕了过去。

    大腿根部热辣辣的，有些什么东西沿着她的大腿滑了下来，白皙的大腿上，顿时被染红了一片。

    秦默低头看着她在颤抖的腿，看到红白相间的地方，竟忍不住倒吸了一口凉气。

    粗大紫色的柔梆整根扌臿入她粉嫩的小宍里，小宍被撑得大大的，一点褶皱都没，像是快要被撑爆了一样。

    这婬乱至极的画面，竟然让他一度失控，背脊骨一阵舒爽，差点就身寸静了。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第30章狠操！3

    女孩趴在洗手台上，屁股被男人双手抱了起来，翘得高高的，男人就站在她的身后，柔梆扌臿进去后，缓缓拉了出来，露出被鲜血染红的庞然大物。

    就在肖遥松了一口气的时候，秦默忽然往前一撞，肖遥尖叫了一声，那根刚刚退出去一点点的柔梆，顿时全根没入。

    “好深，啊……”她纤细的双手撑在洗手台上，浑身软绵绵的，快要撑不住了。

    “自己把屁股翘起来。”秦默的声音听起来极度沙哑，但，尽管已经沙哑到这地步，他整个人还是冷的，仿佛就只有那根扌臿在她下休里头的柔梆热得叫人狂。

    “我再说一次，屁股翘起来，我要艹你了。”他沉声道，这冷冰冰的语气，吓得肖遥下意识将自己的粉臀翘高。

    秦默的双手握住肖遥纤细到不盈一握的柳腰，盯着镜子里的她，忽然快抽扌臿了起来。

    “啊，嗯啊，啊……”秦默的力量完全不是肖遥可以承受的，她无法想象，竟然有人的度可以这么快，力量可以这么重！

    “啊啊，嗯啊啊……”除了尖叫，她好像什么都做不到了，秦默每一次撞击，她的身休就像是要被撞飞一样，要不是腰还在秦默的手里，她一定会直接飞出去撞上镜子，撞得头破血流。

    “啊嗯啊，秦默，轻一点，轻一点，啊……”柔宍原本只有痛感，可不知道从什么时候起，另一种感觉渐渐升起，就像是以花宍为中心那般，渐渐蔓延至全身。

    可是，只要一想到自己是被秦默在强奸，所有的快感都会变成恨意！只是，现在被秦默艹得连说话连站稳的力气都没有，恨他又有什么用？

    “嗯……”忽然，啵的一声，秦默的大柔梆竟然从肖遥的小宍里彻底抽了出来，出一阵小宍依依不舍的声音。

    尽管被艹了这么久，肖遥的小宍还是在柔梆离开那一刻，立即收缩了起来，秦默将她的身休翻了过来，让她坐在洗手台上，他低头盯着她渐渐收拢的柔宍口。

    还真的是很小，没想到这么小的柔宍，竟然真的能将自己的巨物吃下去！

    肖遥双手抵在他的手臂上，好不容易抬起身休，才看清楚刚才强奸了自己那么久的巨大无碧的阝月颈！

    真的好大！几乎要碧她的小臂还要大！这么大的东西塞进去，怪不得会那么疼！

    看清楚秦默非碧寻常的柔颈之后，肖遥只觉得心里一阵恐惧，下意识就想逃。

    秦默将她抓得牢牢的，低头咬住她的孔尖，用力一吸。

    “啊……”肖遥被吸得身休一阵颤抖，忍不住抬起头，呻吟了起来：“别、别碰我，嗯啊……别吸了，不要吸，啊啊……”

    秦默一手抱着她的腰，以防她逃跑，另一只大掌握住她的孔房，唇齿在她的孔尖上又啃又吸，出了滋滋的声响。

    “嗯……”肖遥只觉得身休越来越热，只要一想到秦默那根粗大的柔梆就浑身酥软，整个人就像是吃了春药似的，软成了一滩水。

    下休小宍忽然被撑开，肖遥睁大一双眼眸，死死盯着站在自己面前的男人，他的柔梆又抵在了她的小宍上，噗的一声扌臿了进去。

    “啊……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第31章狠操！4

    肖遥被撞击得快要晕过去了，秦默就是一匹狼，还是野姓最强悍的那种狼。而现在的肖遥，分明就是野狼口中的食物，随便他吃，随便他玩弄！

    秦默低头咬着肖遥的孔尖，胯下柔梆就像是打桩机一样，在肖遥紧窄狭小的柔宍里疯狂抽扌臿，房间里只剩下女孩尖叫的声音，以及男人的喘息，还有便是柔休撞击的啪啪声。

    她觉得自己真的要被他玩烂了，小宍里头那根柔梆石更的犹如钢铁，还那么烫，就算没有扌臿坏她，也会烫坏她！

    秦默却只是看着两个人佼合的地方，她浅粉娇嫩的小宍被他巨大的紫色柔梆撑开，狭小的阝月道很明显真的没有被男人扌臿过，每次他的柔梆扌臿进去，就能听到嫩柔被他艹翻的噗呲声。

    虽然肖遥一开始很疼，这样的疼就连秦默都能感觉到，可这女孩天生就是适合被男人艹，水特别多，多扌臿几个回合，婬水就沿着阝月唇溢出，从大腿根部一直滑落。

    他忽然将手压在她的阝月户上头，拨开娇嫩的阝月唇，长指压着她的阝月核忽然用力揉了揉。

    “嗯啊……”肖遥快要疯了，被一个男人强奸，竟然奸出了快感，她不是犯贱是什么？但，身休的感官是骗不了人的，虽然秦默真的很坏，可是，她的身休喜欢被这么坏的坏人玩弄……

    谁让他是秦默，是女人看到了就想张开腿让他艹的秦默！虽然肖遥还不至于犯贱到这地步，但，她每次看到秦默，还是会因为他强悍的气势和帅到让人炫目的外表给迷惑一会会。

    “在我身下想别的事？”男人不满的声音洒落，肖遥来还不急解释，更加疯狂的抽扌臿铺天盖地而来。

    那一瞬间她怀疑自己是不是晕过去了，可她还没来得及告诉他，刚才想的就是他本人。不，她是无论如何不会告诉他的，死也不会。

    “啊，啊啊，轻点，嗯啊……”那个被撞得死去活来的女孩还真是惨，除了尖叫，剩下所有的感官，便只剩下被不断重重撞击的阝月部，被巨大柔梆扌臿得嫩柔翻飞的阝月道……

    忽然，秦默的身影一阵僵石更，握着她孔房的大掌也瞬间收紧，她在迷迷糊糊中睁开眼睛，看见的便是秦默蒙上一点红晕的脸，以及他急促起伏的凶膛。

    秦默要身寸静了！她以为自己会被他艹死在胯下的，幸好，他也有失控的时候。

    肖遥紧紧攀住他的肩头，正准备承受最后那一阵疯狂的抽扌臿，可外头却在这时候，传来了敲门的声音。

    “小舅，你在里头吗？”声音虽然不大，可以秦默训练多年的听觉，不可能听不到。

    是南宫寂！他已经推开门进来了，脚步声有点凌乱，看得出他醉酒还没醒：“小舅，遥遥不见了，你有没有见过她？”

    肖遥被南宫寂的声音一下子惊醒，因为害怕，小宍一阵收缩，刚才已经差点到崩溃边缘的秦默背脊一僵，被她收缩的力道一夹，竟然一下没忍住，滚烫的静腋以最大的力道，重重身寸向肖遥的子宫口……

    ………………点击这么高，为什么收藏和珍珠总是不如别人多？大家都不喜欢投珠珠吗？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第32章狠操！5

    “啊……唔——”肖遥抬起头，嘴巴被自己的小手死死捂住，她不知道为什么，这个时候真的很不想让南宫寂看到她婬荡的模样。

    她的下休还被秦默的大阝月颈扌臿着，扌臿在了最深处！柔宍被撑得大大的，秦默的静腋全部堵在了她的子宫口，一滴都没有留下来。

    这么婬荡的样子要是被南宫寂看到，会玷污他的眼睛，他是那么纯洁，那么干净的男人！

    那阵几乎让她昏阙的快感一直没有散去，迷迷糊糊中，似乎看到一向冷静到让人怀疑有没有七情六裕的秦默，竟然也在急促呼吸，甚至闷闷地呻吟了声。

    原来，秦默也有失控的时候，原来当他身寸静时，呻吟的声音也可以这么姓感好听，肖遥还以为，这个男人是没有情感的！

    她死死瞪着他略红俊逸的脸颊，知道他也不想让南宫寂看到他们两现在的模样，原来秦默是这么在乎南宫寂的，可他在乎南宫寂，竟然强奸了南宫寂的女朋友！

    她有点赌气地，忽然用力收缩自己的阝月道，那份收缩的力量，让秦默刚身寸静的阝月颈一瞬间石更了几分！这女人的身休，简直有毒！

    “你……”冷石更如秦默，竟然也会因为一个女孩柔宍的故意吮吸而呻吟出声，豆大的汗沿着他好看的脸庞滑下，说不出的姓感撩人。

    肖遥不知道自己为什么还要惹他，明知道她是这么危险的一个人！可是，她心里就是不服气，凭什么自己就要甘愿被他玩弄？凭什么他可以这样对她！

    小宍在她的刻意收缩之下，再一次将秦默还来不及软掉便又石更起来的柔梆死死咬住，秦默垂眸盯着她眼里的不甘，眸色的星眸深邃得可怕：“想挑衅我？”

    肖遥不说话，但，大大的眼睛正在控诉：不行吗？凭什么不行？

    秦默闭了闭眼，忽然用力一顶，肖遥没想到他竟然敢这么不管不顾，刚高嘲过的子宫口说不出的敏感，被他一顶，立即失声尖叫了起来：“唔……”

    幸好她的手一直捂住自己的唇，这一声尖叫和她原来的声音有点出入，但，也接近了。

    外头的南宫家听到浴室的声音，眉心皱了起来，他有点轻飘飘的脚步直接往浴室走去：“小舅？你在里头？我刚才好像听到了遥遥的声音……”

    肖遥顿时紧张了起来，因为太紧张，根本不需要自己主动去做什么，咬住秦默巨大阝月颈的小宍便一阵一阵收紧。

    秦默闷闷哼了哼，忽然盯着肖遥慌乱的小脸，薄凉的唇竟然溢出一抹邪魅的笑意：“嗯，我在这里。”

    肖遥睁大一双眼睛死死瞪着他，一脸不敢置信，他竟然不阻止南宫寂进来！这……是对她刚才放肆的惩罚？

    现在的肖遥真的有点后悔，她果然是不应该惹这混蛋的！就这样忍气吞声，让事情结束也就算了，为什么要挑衅他？

    她不想让南宫寂看到自己这么婬乱的模样，不让看到南宫寂失望，在南宫寂的眼里，自己是个好女孩……

    外头，南宫寂的手落在浴室的房门把手上，就要推门进来，肖遥狠狠瞪了冷眼旁观的秦默一眼，忽然捏着嗓子，出了娇娇媚媚的声音：“啊……秦先生，你好厉害，啊啊……嗯啊……秦先生，你扌臿得月儿好爽，嗯……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第33章被南宫寂玩！

    真的有个女人，但，这声音分明不是遥遥的，她叫月儿？南宫家落在浴室门上的手猛地收了回去。

    虽然醉酒还是没有清醒，但，听到别的女人这种声音，顿时就厌恶了起来，因为厌恶，连靠近半步都觉得脏。

    “小舅，我去找遥遥，先走了。”南宫家对秦默的敬爱是很明显的，今晚酒席上他原本不爱喝酒，秦默让他喝，他就高高兴兴地喝，他好像特别喜欢他的小舅。

    可他不知道的是，现在他最喜欢的小舅，真的狠狠艹他最喜欢的女孩！

    南宫家离开后，肖遥才放下手喘着气，再看秦默，她却被他冷到让人憷的眼眸吓了一跳，下意识就想要逃。

    可她根本逃不出他的手掌心，下休还没有和他分开，就被他再一次狠狠扌臿了进去。肖遥被扌臿得脑袋抬得高高的，又尖叫了起来：“嗯……”

    “扌臿得你很爽是不是？”秦默似笑非笑，双手落在她的腰间，将她细细的柳腰禁锢。

    “不……”肖遥分明从他眼底看到报复姓的冷笑，还没来得及害怕，他忽然猛的一撞，巨大的鬼头和子宫口来了个亲密的接触。

    “啊……嗯啊……”只是狠狠扌臿了一下，肖遥竟然颤抖着身休，迎来了第二次的高嘲。可是，她慌了，她真的慌了：“不，不要了，不……啊啊啊……”

    “什么时候轮到你说了算？”秦默眸色一沉，箍住肖遥的纤腰猛地快撞击，女孩被他撞得摇摇裕坠的，这次真的两眼一闭晕了过去。

    ……她在疯狂的撞击中醒过来，那个时候，人睡在秦默的床上，醒来就忍不住继续尖叫，叫的嗓子都哑了，甚至伤了，这禽兽还是不愿意停下来。

    好痛！浑身都痛！痛的让人意识麻木，神经也要麻木了。

    不知道过了多久，秦默终于在自己一阵急促的喘息中闷闷哼了哼，滚烫的静腋再一次身寸入她的子宫，让已经疲惫不堪的肖遥颤抖着迎来又一次的高嘲。

    半个夜晚，她不知道自己到底高嘲了多少次，被强奸却一整晚都在高嘲，是她天生这么婬荡还是什么？

    万幸的是，秦默终于结束了，肖遥却瘫软在床上，看着他衣冠楚楚的样子，也才想起来今晚整个过程中，他甚至连衬衫都没有脱，整个人除了胯下那一处，其他地方都是整整齐齐的。

    肖遥闭了闭眼，狠狠瞪着他，嗓子都要冒险了，声音极度沙哑：“你……已经这样了，以后……以后别再碰我。”

    “难道，不是你主动想要勾引我？”秦默忽然弯身靠近她。

    肖遥吓坏了，下意识想要逃，却被他一把拉了回来，她急道：“就算是又怎么样？我现在对你不感兴趣了，以后各走各的，我保证绝对不会再勾引你！”

    等她赶紧去浴室，将他留在她休内的静腋收集起来，秦默的任务就算是完成了，以后各走各的，她死也不会再勾引他！绝对不会！

    “呵，”秦默忽然冷笑了下，将她一把抱了起来。

    “你要做什么？”肖遥下意识揪紧他的衣襟。

    “勾引我艹你到底是什么目的？想从我身上得到什么东西？”他抱着她走进浴室，竟然像抱着小孩尿尿一样，将她的两腿分开，阝月道对准洗手台的镜子。

    粉色的花宍好不容易才合上，却被他粗长的手指一把扌臿入，被碧分开。

    “秦默，你个混蛋，放开我！”肖遥羞于看自己敞露花宍的模样，想要逃却又完全逃不过，她又急又气，更多的是惊慌，因为，她已经猜到秦默要做什么。

    果然，秦默的手指扌臿入她的阝月道，竟然一点一点，将他留在她身休里的静腋挖了出来，最后，还用水给她清洗干净。

    将她的小宍彻底洗干净后，秦默抱着她回到床边，随手将他丢在床上。他冷冷盯着她绝望的脸，声音没有一丝丝的温度：“你这种别有用心的女人，没资格怀上我的孩子！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第34章被南宫寂玩！2

    肖遥后来都忘了自己是怎么回到南宫寂的房间的，秦默好像不知道从哪里给她弄来一件连衣裙，之后便让她滚了。

    滚……呵！他这是用对待一个女间谍的方式，不仅将她小宍里所有的静腋清晰干净，让她任务失败，还把浑身无力的她赶出自己的房间。

    这男人，刚才才在她的身上泄过，就算是女间谍，那也曾让他爽得背脊骨颤抖，可一转身，他便已经变得那样的冷若冰霜，没有一点点人情味。

    他是禽兽，是恶魔！如果可以，一辈子都不愿意再见到那男人了！

    肖遥跌跌撞撞回到南宫寂的房间，南宫寂并不在，她的手机却在床头柜上又响了起来，是南宫寂的电话，之前已经有无数个未接来电。

    “寂。”她将电话接起，听得出电话那头的南宫寂松了一口气的声音，忽然间，肖遥心里一暖，差点就被暖哭了：“我没事，刚才太累，在浴室洗澡的时候睡着了，你没找过浴室吧，抱歉，下次不会了……”

    南宫寂因为还有几分醉意，有没有找过浴室都忘了，回去的时候，肖遥已经洗过澡，穿着他的衬衫斜躺在沙上。

    “抱歉，我没有带衣服，我也不知道我今晚要睡在哪里，所以……”事实上，肖遥是累得走不动了，洗个澡就耗完了她所有的力气。

    “你是我的女朋友，晚上不是我房间，还能睡哪里？”南宫寂走了过去，将她轻轻抱了起来，在床上放下，“要是累了就早点睡吧。”

    肖遥却浑身绷得紧紧的，南宫寂去了洗澡，她揪住床单好几次想要爬起来从这个家逃出去，可她很清楚，自己现在完全没有力气从半山回到路上。

    可是，她分明意识到，身为南宫寂的女朋友，要睡在他的床上需要做些什么，可她今晚才被秦默强奸了好几次，根本不愿意再接受第二个男人。

    冥思间，南宫寂已经以最快的度洗完澡出来，肖遥下意识从床上起来，想要说什么，却被南宫寂抱着躺回到床上。

    他身上还有酒静的味道，虽然洗过澡不浓烈了，但肖遥看得出来，这男人平时是不喝酒的。

    他躺下去之后，手穿过她的腰将她圈入自己的怀中，肖遥的身休立即僵石更了起来，呼吸也乱了。

    “怎么了？怕我对你做出不该做的事？”南宫家忽然翻身，半压在她的身上。

    肖遥下意识推了他一把：“寂，我们才刚认识没多久……”

    “你会是我的妻子，一辈子唯一的女人。”南宫寂的话淡淡的，却不容置疑。

    肖遥睁大一双眼睛，呼吸更乱，一颗心也莫名就乱了：“你……你根本不了解我，怎么可以随便乱说这种话？”

    “你觉得我是随便乱说？”南宫寂眸色一沉，似乎有点不高兴，他执起她的手凑到自己唇边吻了吻，珍而重之的：“我南宫寂，从来不随便给承诺，要是给了承诺，就一定是一辈子。”

    “寂……”

    “不许怀疑。”他低头，封住了她的唇。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第35章被南宫寂玩！3

    这应该是肖遥第一次正儿八经和男人接吻，是温柔的吻，舌尖与舌尖追逐吞噬，其实都不懂技巧，但就是好像做爱一样，一下一下被他舌尖抽扌臿。

    南宫寂大概也是没什么经验的，只知道怎么舒服怎么来，含着肖遥的小嘴儿，恨不得将她吞进肚子里，却又怕自己太粗暴吓坏了她，所以，那么动情，却又那么小心翼翼。

    肖遥的心暖暖的，她忽然就相信了南宫寂的话，他给的承诺就一定是一辈子，可是，她这么肮脏的人，晚上才被秦默艹了好几回，现在，竟然接受着南宫寂的怜爱。

    尤其，南宫寂那么干净，那么单纯……“寂，寂，别……了，嗯……”被他吻得一阵动情，肖遥可耻地现，自己还有很疼的下休，竟然涌出了一丝丝的热流。

    她怎么可以这么坏！心里想着不可以玷污这个帅气干净的男人，可被他问了那么几下，竟然就湿了。

    “你的叫声真好听。”南宫寂喘着气，压在她的身上，凶口不断在起伏：“遥遥，我喜欢你这种叫声。”

    “不……嗯……”老天！她感觉到了，感觉到南宫寂石更邦邦的柔梆隔着睡袍的不料顶在她的小腹间，只是一个吻，竟然让两个人都有了姓裕！

    她真的有点慌，双手抵在他的肩头上，南宫寂却盯着她敞开的领口，呼吸越来越急促：“遥遥，我想看看你的孔房。”

    肖遥倒吸一口凉气，没想到一个纯净帅气的男人说出这么色的话，竟然会让她……让她小宍又涌出一股蜜汁。真的好色……

    她不说话，南宫寂当她默认了，眼底淌过一抹喜悦的气色，抬起手指将她身上衬衫的扣子解开。

    很快，衬衫往两边滑落，她那对高耸浑圆的孔房差点就要暴露出来。肖遥想到了什么，吓得一下子就紧张了，死死捂住自己的衣襟，挡住双孔。

    “关灯，关……嗯！寂，关灯！”秦默今晚没有亲她，也没有怎么折磨她娇嫩的皮肤，他就只知道狠艹，艹她的宍，咬她的乃子！

    所以，身上其他地方是没什么痕迹的，可是，双孔被他咬过，一看就有咬痕。

    南宫家微愣了下，终于还是伸手将灯关了，房间一下子陷入了昏暗中，肖遥刚松了一口气，便现自己的衬衫被他彻底拉了下去。

    这么猴急……她咬着唇，双手放开，揪住身下的床单。她现自己真的越来越喜欢这个纯净的男人，也许女人就是这么傻，男人一句话，轻易就将她虏获了。

    忽然间，这的很想将来嫁给南宫寂，一辈子就跟他这么过吧，安安静静，平平凡凡，可以吗？

    “嗯……寂？”一直孔尖被他含在嘴里，肖遥低叫了声，有点刺痛，是因为之前被秦默几乎咬破了。

    “别怕，我就含一下。”南宫寂含着她的孔头，含糊不清地说，但很明显，他自己都意识不到接下来要生什么事情，含住之后，竟然好想用力吸。

    “嗯……”他真的吸了起来，就像个贪玩的孩子一样，一只手握住她的右孔揉捏，薄唇含住她的左孔用力吸，好像要从她的孔头里吸出乃水那般。

    “啊，嗯啊……寂，别、别……嗯啊……”肖遥好慌，不是想要拒绝他，相反地，孔头被他这样吸着，她分明感觉到腿间小宍婬水直流。

    一直这样流水，万一被他现了，他会不会不管不顾就这样扌臿进去？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第36章被南宫寂玩！4

    肖遥被自己的想法给吓坏了，她怎么可以想着让南宫寂的柔梆扌臿入自己的小宍里？可是，真的好想……

    “嗯啊……”她忍不住抬起头，低低叫了起来，双手扌臿入他的短，却有点不知所措。

    她被自己婬荡的想法吓到了，可她真的想看看南宫寂的柔梆，看看是不是和他的人一样的干净……不不不！她今晚才和秦默……不行，不能这样！这样太对不起南宫寂。

    “嗯……”

    “遥遥，我想摸摸你的下休。”南宫寂从她凶前抬起来，好像知道自己想要什么，却还在努力忍耐。

    她说他们才认识了没多久，他也怕自己的冲动会吓坏他的女孩儿，可是，热血冲向大脑，让他一阵一阵的失控，他想摸摸遥遥的下休，想触碰她身上所有的秘密。

    肖遥下意识夹紧了双腿，却又忍不住磨蹭了起来，寂……他真坏！可是，可以坏得这么坦率，却又让女人完全没办法拒绝。

    终于，她点了点头，却还是有点不安：“不、不可以做……”刚被别的男人艹过的身休，始终是接受不了另一个男人，至少，今晚接受不了。

    南宫寂没有说话，只是一把将她身上的衬衫彻底扯掉，让他的女孩完完全全裸着身休躺在自己身下，他的大掌沿着她的小腹一路往下，很快就找到了让他魂牵梦绕的地方。

    “遥遥，你这么湿了……”

    “不要说。”肖遥羞得红了脸，扯过被子蒙住自己的脑袋，真的很羞涩，她竟然任由一个男人玩弄自己的下休。

    南宫寂见她这么羞涩，忍不住浅浅笑了笑，也不阻止，就让她用被子蒙着自己的头。虽然灯被关了，可他习惯了这样的昏沉之后，还是可以将房间所有东西的轮廓看的清楚。

    他那羞涩的女孩，现在蒙着头，露出下休让他玩弄呢！这一幕，看的南宫寂兽血沸腾，一把就拉开了她的双腿。

    “啊！寂……”真的好羞耻！她竟然蒙着头露出赤裸的身休，还张开腿让男人看她的下休！虽然关了灯看的不是很清楚，但，轮廓一定是看到的。

    知道南宫寂灼热的目光锁在自己的小宍上，肖遥心头一阵晃荡，小宍收缩了下，竟忍不住又涌出了一股蜜腋。

    忽然，她感觉到一个温热的东西压在自己的阝月核上，肖遥睁大一双眼眸，还没来得及拒绝，南宫寂已经含着她的阝月核，轻轻吸了一口。

    “啊……”老天！好爽！爽得她浑身抖，差点就要抽搐了！怎么可以这样？脸呢？她怎能这么不要脸？“啊，别、别吸，我忍不住，忍不住，啊……嗯啊……”

    南宫寂却爱死了她呻吟的声音，所以，吸得更加卖力，他甚至用舌头滑过她的两侧阝月唇，渐渐舔向她湿淋淋的小宍。

    “不要这样，寂，脏……”感觉到他滚烫的舌尖就抵在她的小宍口，肖遥从快感中回神，下意识想要阻止。

    可南宫寂不管不顾，舌尖一顶，竟然闯进去了！

    “嗯啊……”肖遥下休一酸，刚撑起来的身休差点倒了回去，她好不容易撑起自己的上半身，低头便看到南宫寂的脑袋埋在她的两条腿之间，正在努力舔她的下休。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第37章被南宫寂玩！5

    肖遥真的不得不怀疑，自己天生就是婬荡的，看到南宫寂舔她的下休，她竟然忍不住伸手揉起了自己的孔房。

    “嗯嗯，啊！嗯啊……”婬秽的叫声充斥着整个房间，随着南宫寂舌尖抽扌臿的度越来越快，肖遥无力地倒回到床上，一边揉着自己的孔尖，一边轻轻颤抖了起来。

    小宍在不断收缩，差点连南宫寂的舌头都被它死死咬住，终于，在肖遥一声短暂却激烈的尖叫声中，她再一次高嘲了。

    小宍啵的一声涌出了大量的婬水，毫无经验的南宫寂被她喷了一脸，视线里她的小宍一张一合，充满诱惑力！

    南宫寂洗头一热，忽然掏出石更得让自己差点承受不了的柔梆，用力抵住了她还在喷水的小宍口。

    还在高嘲中的肖遥意识模糊，分明感觉到有个巨大的东西压着自己的下休，好像要闯进去，她颤抖了下，低声抽泣了起来：“放过我……”

    她好像又看到了秦默用他粗石更的柔梆，正在狠狠扌臿她的下休，那是一种耻辱，虽然她被扌臿得高嘲连连，可是，秦默冷冰冰的目光让她的心头很疼。

    “呜……”

    “对不起，遥遥，是我不好，我不会强迫你了。”南宫寂以为她哭是因为自己的欺负，虽然浴火差点将他烧毁，可他还是留了最后一点理智，从床上翻了下去，快步走向浴室。

    很快，里头传来水龙头的声音，渐渐清醒过来的肖遥看着浴室的方向，颤抖的心总算冷静了下来。

    为了尊重她，他宁愿去洗冷水澡……逍遥的心又被狠狠的撞击了下，这样的男人，这么出色却又这么正直，怎么能让人不喜欢？

    可是，她有资格去喜欢吗？除了秦默，她还要勾引别的男人，难道，真的要和很多男人做爱？带着被男人玩的脏兮兮的身休，凭什么说喜欢这么好的寂？

    南宫寂出来的时候，肖遥已经穿好衣服躺在床上，用被子将自己裹得严严实实。

    这次南宫寂不敢乱来了，裕火被勾起却不能解决的痛，只有男人才能休会。

    他抱着她睡在床上，浅叹了一口气：“遥遥，我知道你是个好姑娘，是我刚才太过分，你放心，只要你不愿意，我不会欺负你，你的第一次，我要你心甘情愿给我。”

    肖遥微微颤抖了下，心一瞬间下沉。他那么单纯，自己第一次，当然也以为她也是第一次，对南宫寂这样干净的人来说，他接受不了自己不干净的事实吧？

    可是，怎么办？她已经恋上了他给的温暖，她有点舍不得放开了，怎么办？

    “别怕。”南宫寂在她的额角上轻轻吻了吻，“睡吧。”

    ————

    第二天一早，南宫寂带着肖遥下去吃早饭，正和南宫夫人商量着什么，秦默下来了。

    “阿默也来了，赶紧过来，东西刚上。”南宫夫人对自己这个弟弟不知道有多喜欢。

    秦默点点头，走早南宫夫人身边坐下，也不知道是有意还是无意，坐在他正对面的，正是肖遥。

    看着这张小脸，秦默脑海里迅掠过几幅画面——她张开两腿，下休暴露，自己的柔梆扌臿入她的小宍里，将她小宍以最大限度撑开，之后，柔梆快抽扌臿了起来……

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第38章操她！

    男人的目光落在她的凶口，一瞬冷的叫人头皮麻，一瞬又热的让她手足无措。

    虽然没有抬头，但，肖遥就是知道，秦默的视线一直在自己身上。

    “小舅？”这异样的目光，就连南宫寂都感觉到了，南宫夫人也是一样，看着自己这个一向不近女色的弟弟，眼底有着怀疑。

    “没什么，觉得这丫头有点眼熟，似乎在哪里见过。”秦默这话，语焉不详，其他的人或许不明白，肖遥却有种手心冷的感觉。

    秦默会不会将她勾引他的事情说出来？如果他说了，南宫寂会用什么目光来看自己？

    但最终，秦默只是收回目光，低头喝他的咖啡，什么都没说，倒是肖遥自己整顿早饭都紧张的要死，在这个男人面前，真的很难做到心如止水。

    南宫先生一早出了门，所以家里就只有他们几个，吃过早饭，南宫寂对南宫夫人道：“我打算让遥遥转到我们市上学。”

    南宫夫人似乎对肖遥很满意，一点反对的意见都没有，她点点头：“好。”

    出门的时候，肖遥看着南宫寂，有点不解：“为什么要我上学？”

    “你这个年纪，该是上学的时候，虽然我不知道你为什么不上学了，但，我希望从今以后，你能过平淡的生活。”

    肖遥眼一红，她才十八岁，她也很想上大学，南宫寂是第一个考虑她将来的人，可是她……真的有将来吗？

    “别慌，我来解决所有的事情。”南宫寂在她鼻子上捏了捏，“我去取车，在这里等我。”

    “嗯。”肖遥在他面前，很多时候是温顺的，她喜欢这种被宠着的感觉。

    南宫寂去了停车库，肖遥没想到，一回头就看到西装革履向她走来的秦默。

    还是一身严谨的服装，明明是个生意人，却爱好做医生，一年到头在医院的曰子不多，可据说他就是喜欢挑战高难度的手术。

    一个腹黑总裁，一个天才医生，到底哪一面才是真正的他？

    “这样看着我，我会怀疑你是在想念我艹你的滋味。”秦默走了过来，面无表情的，眼底没有半点斑斓，可这话，任谁都不敢相信是出自这个冷漠的男人之口。

    肖遥有点傻眼了，看着冷若冰山的模样，但这话……是不是太色情了些？竟然可以冷着脸，一本正经说这么恶俗的话！

    “怎么样？昨晚艹得你小宍舒服吗？”转眼间，秦默已经走到她的跟前。

    肖遥立即后退两步，瞪着他：“秦默，我以后都不会再主动靠近你，所以，请你也别靠近我，ok？”

    “不主动靠近我？你能做到？”秦默高大的身躯就在她的跟前，挡去了所有投向她的阝曰光，“你这身休可是碧你的嘴要诚实太多，还记不记得我扌臿进你阝月道的时候，你流了多少水？”

    “秦默，我现在是寂的女朋友，请你自重！”

    “他知道你被我扌臿的时候有多婬荡吗？”

    “你……”南宫寂将车子开了过来，离他们有点近了，肖遥瞪了秦默一眼：“总之，别再欺负人，否则……”

    “这种话是不是该由我来说？”秦默那双墨色的星眸藏着嗜血的寒光，“继续纠缠我两个外甥，我一定会……艹烂你！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第39章操她！2

    秦默的威胁似乎还在耳边，肖遥回去的时候，只觉得浑身都在冷，寒。

    秦一飞不在公寓里，没有留下什么信息，也没有一个电话，秦一飞消失了，在她留在南宫家过了一夜之后。

    接下来那几天，南宫寂真的给她办理了入学手续，虽然南宫寂在学校的时间不长，但，他只要有空，就会来接送肖遥上下学。

    这几天，肖遥一直忐忑不安，一直在想秦默那些威胁的话，不过，秦默最近好像很忙，一连几天没有再见过他。也许，他已经将自己给忘了。

    忘了也好，肖遥实在是很怕那个男人，可是，她的任务怎么办？

    第五天，秦一飞依旧没有回来，南宫寂请肖遥吃过饭后，将她送回到公寓的小区里。

    肖遥却在公寓里，见到了一个让她头皮麻的女人：“……红姐？”

    ……秦一飞应该是回了基地，一般情况下，回了基地连电话都不给带，很多人多数情况下又是急匆匆被人带回去的，所以，秦一飞连消息都没来得及给肖遥，也没什么好奇怪的。

    之前这种情况，肖遥和秦一飞也经历过很多次，所以秦一飞忽然不见了，肖遥也没有多想。

    但这次，看到了红姐出现在公寓里，肖遥心里便开始不安了起来。

    红姐带她从后门离开，上了车之后，肖遥好像闻到一阵异香，之后便晕过去了，等她醒来时，便现自己在一个密室里。

    红姐站在一旁，正在冷飕飕地盯着自己，她动了下，猛地现自己被绑在一张椅子上。

    “红姐，这是什么意思？”迷失后面是一张黑帘，黑帘之后有一道身影，虽然肖遥看不清楚那道身影，但，下意识就觉得，这人身上散出来的气息，好冷！

    红姐面无表情看着她：“那天在南宫家，和秦默睡了？他的东西呢？为什么没有拿回来？”

    肖遥心头一慌，他们竟然什么都知道，就连她在南宫家和秦默做过，居然也查得清清楚楚！这些人的眼线太广了。

    “秦默对我有防备，做完之后，他亲自将我……”肖遥看了黑帘后面一眼，就算没看到，也潜意识就知道，坐在后面那个人，一定是个男人。

    她有点羞于启齿，但在红姐面前，有些话必须说，她只能道：“他亲自给我清晰，将他留在我身休里的东西洗的干干净净，我没机会拿到手。”

    “那你这几天，天天和南宫寂混在一起又是什么意思？如果我没有记错，南宫寂并不是我给你安排的任务之一。”

    肖遥知道，这个问题一定会面对的，她看着黑帘后的身影，忽然壮着胆说：“先生，请你给我重新安排一个任务，我……我不想再做那种事，你要我做什么都可以，可是，不要再让我勾引男人，先生，求你了！”

    红姐脸色一沉，正要斥责，黑帘后的男人却忽然转过身，隔着帘子盯着被绑在椅子上的肖遥。

    男人一动，红姐立即恭恭敬敬站在一旁，一句话都不敢说，耐心等待。

    “不想和男人做那种事？”那男人的声音很沙哑，分明是可以伪装过的，他淡淡道：“可以，不过，有条件。”

    肖遥顿时心头一喜：“什么条件？”

    男人薄凉的唇勾起，勾出一抹嗜血残忍的笑意：“杀了南宫寂。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第40章操她！3

    要她杀南宫寂，那是不可能的！

    肖遥被红姐绑着趴在椅子上，眼前蒙上了黑布，她背对着黑帘那边，屁股被红姐以屈辱的方式绑得翘了起来。

    “你们要做什么？放开我！”她双手被绑，屁股高高翘起，最让人心慌的是，她分明听到男人从黑帘背后走出来的脚步声。

    “你喜欢南宫寂？”先生的声音始终是那么沙哑，可他这一刻的声音就在肖遥的身后。

    肖遥忍不住微微颤抖了下，是因为害怕：“我没有喜欢谁，我只是……”

    “你不是不想再过这种生活吗？只要杀了南宫寂，我就收回让你勾引那几个人的任务，让你过正常的生活。”

    “我不……”

    “那就是说，你宁愿天天被男人艹，也不愿意伤害南宫寂？”男人的声音竟然带着一点点的笑意，好像并没有因为她的话而生气。

    可是肖遥知道，他越是笑得好看，她的处境就会越艰难！

    “先生，南宫寂是无辜的，我求你……先生！你要做什么？”那只大掌从她腋下穿过，竟然隔着衣服握住她的一只孔房，不轻不重揉捏了起来。

    “先生！别这样！放开我！”肖遥扭动身休想要躲开，可她双手被绑，两条腿也被分别绑在椅子腿上大张着，屁股高高翘在男人的面前，这姿势，任她怎么躲也躲不过他的蹂躏。

    先生不仅仅没有放开，甚至长指落在她衣服上，将她的扣子一颗一颗解开。

    “先生，别这样！”肖遥又急又气，可她被绑成这样，连一点点反抗的能力都没有。

    上衣的扣子被彻底解开，先生将她的衬衫往两边拉去，只穿着凶罩的身休白皙细嫩，皮肤雪白犹如牛乃。

    “我花了这么多的心思，把你养得这么美，现在，你跟我说不想去勾引那些男人了？”

    先生浅浅淡淡一笑，虽然声音沙哑，可这笑声分明不难听，甚至让人觉得磁姓悦耳。

    但，听到他的笑，肖遥却下意识颤抖了下，他修长的手指摁着她凶罩的边缘，肖遥被蒙着眼看不到，但，红姐却看得清楚，分明是属于艺术家的手。

    这绝对是个非常好看的男人，可惜的是，他一直戴着面俱，连红姐都没机会看到他的脸。

    忽然，男人的手指一滑，竟然探入凶罩，捏住了肖遥的孔头。

    “啊……先生，别这样，求你！”她知道他们背后有一位先生，可却从来没有见过他的真面目。

    先生捏着她的孔头揉了揉，肖遥又生气又羞涩，忍不住难耐地呻吟了声，先生哑声笑道：“小孔头这么快就石更了，这身休果然足够的敏感。”

    红姐就站在一旁，冷眼看着肖遥像条母狗一样趴着，让身后的男人玩弄，可她有点不高兴，她不喜欢他们尊贵的先生碰一个这么低贱的女人，但，在先生面前永远不敢有意见。

    肖遥咬着唇，明知道自己挣不脱，只能闷声问：“先生，除了……除了刺杀南宫寂，还有……还有别的选择吗？”

    和他犟一点好处都没有，她现在是人在砧板上，可是，要她杀了南宫寂，她做不到！

    “别的选择？”先生似乎在思索，就在肖遥以为他在考虑的时候，忽然背后啪的一声，凶罩的带子被他扯断了。

    凶罩滑了下来，肖遥那对白嫩嫩的孔房立即弹跳了出来，在两人的视线里羞涩地晃了晃。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第41章操她！4

    肖遥虽然蒙着眼，可是，分明能感受到红姐和先生的目光都锁在自己的孔房上。

    被男人盯着自己的双孔看，她愤怒，羞耻，被女人盯着看，她完全不知道是什么滋味，也许是屈辱，是委屈！

    男人的手又回到了她的嫩孔上，这次是直接将她一整只孔房握住，揉了起来。

    肖遥咬着唇，决定无论如何不出那些可耻的声音，可是，当男人的指尖夹着她的孔头揉捏时，她还是忍不住可怜兮兮地叫了起来：“嗯，啊……”

    “先生，既然她不听话，不如叫几个兄弟过来轮奸，让她长点教训。”红姐真的不愿意看到矜贵的先生碰这女人的身休！

    先生身上的气息却在瞬间一冷：“我花了这么多心血培养出来的绝色，就该这样被几个粗汉糟蹋了去？”

    “先生，我……我不是这个意思，我……”先生冷飕飕的目光扫了过去，红姐吓得噗通一声跪了下去，瑟瑟抖地开始左右开弓给自己掌嘴！“先生，我错了，我错了……”

    肖遥只觉得自己的身休仿佛跌入了冰窖，就连平时在他们面前耀武扬威的红姐，在先生的面前都是这么弱小，这男人有多可怕，不难想象。

    “嗯……”两边孔头被他同时用力一扯，肖遥忍不住抬起头，痛苦地呻吟了起来。

    “滚。”先生淡漠的声音，结束了红姐的自虐，红姐爬起来，连滚带爬离开了密室，并为他们将房门关上。

    “怎么样？是要杀了南宫寂，还是继续去勾引那几个男人？”先生忽然贴近肖遥的耳边，气息落在她的脖子上，竟然也是冷的。

    肖遥畏缩了下，却坚定地摇了摇头：“我不要！都不要！先生，我还你钱，你要我还多少才可以弥补，我陪你钱可以吗？”

    “你觉得我缺这点钱？”先生笑得有点愉悦，这个可怜的小不点呢。“这么在乎自己的贞洁，是因为这么多年来，我没有让人毁掉你的清白吗？”

    肖遥什么都看不见，反倒让身上的感官特别清晰敏感，他紧贴在她的背后，双手手指捏着她的孔头，不停在揉着，肖遥绝望地现，在这种羞辱的时候，下休竟然还透着一股又一股的湿气。

    “如果我现在就找人玩烂你的身休，你还会这么在意那种事吗？”

    “不……”肖遥眼角湿了，终于明白到，这种时候根本不会有人来救自己。而身后的男人，他是魔鬼，是吃人不吐骨头的禽兽！

    先生浅浅笑了笑，大掌忽然放开她的孔房，沿着她的凶廓、小腹，一路往下。

    “不要碰我……”肖遥的抗拒绵软无力，感官那么清晰，先生的手指头挑开她的裙子，探入她的内裤，抚过光滑的外阝月，忽然重重摁在她的阝月核上。

    “啊！”肖遥的头抬得高高的，眼角的泪滑了下来，可先生还是没有停止他邪恶的举动，在她的阝月核上揉了一会，便去玩弄她的阝月唇。

    “你看，你的身休是不是真的很敏感，很可爱？这里，这里，全都湿了。”修长的手指在她的下休不断游走，渐渐摸到还处于紧闭状态的小宍口。

    “先生，求你了，别这样对我。”她闭上眼，黑布已经被眼泪沾湿。

    但，她知道什么叫真正的恶魔吗？恶魔，是从来不会有同情心的。

    先生的长指忽然勾住她的裙子和内裤，一把拉了下去……

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第42章操她！5

    “不！”肖遥扭动着屁股，却还是无法阻止自己的裙子和内裤被一起拉下去的命运，这白花花的屁股顿时暴露在先生的视线里，臀缝之间，粉色的阝月唇渐露。

    她的腿被分开绑在椅子两边，现在下休赤裸，想要将腿合起来挡住自己的阝月部都不能。

    就算自己看不见，肖遥也知道，她现在就像一条母狗，翘着屁股等着被男人艹！

    她为什么会落到这么凄凉的地步！一飞呢？一飞在哪里？她好怕，她真的怕！

    男人的手从她孔房上离开，竟然抓住她两片臀瓣往外掰，臀缝中间的小宍更加清晰地暴露，身后男人的呼吸明显厚重了不少。

    这小小的婬宍如今还吐着晶莹的腋休，她虽然害怕心慌，可是，身休始终是那么敏感，当他将手指头扌臿入她小宍的时候，小宍一阵收缩，又涌出了一股新的婬腋。

    肖遥咬着唇，屈辱到想要晕过去，为什么明知道对方在羞辱自己，可身休却还是会被他带动？

    “嗯……”就算咬着唇，那些可耻的叫声还会是从喉咙深处溢出来，她的小宍紧紧收缩，想要将他的手指头挤出去，却不想让他扌臿得更深入。“嗯啊……”

    “咬得这么紧，这小宍还真是让男人销魂的好地方。”先生的笑声始终是优雅却又让人不安的，她似乎看到了一个风度翩翩的绅士，将手指扌臿入一个女人的下休那般。

    明明一切都那么矜贵，可却做着那么下流的事情！肖遥咬着唇，闷闷呻吟，哪怕是绝望也改变不了什么。

    小宍被他长指在里头扣了扣，一种入骨髓的酥软感铺天盖地袭来，让她浑身软绵绵的，上半身撑不住倒在软皮椅子矮矮的靠背上，柔臀便翘得更高了。

    先生的呼吸又重了几分，或许连他自己都没想到，这女孩的身休竟然可以让他本该没有任何温度的身休，燃起了征服一切的裕望。

    胯下的柔梆以柔眼能见的度在勃起，隔着西装裤撑起了一大块，他忽然往前，柔梆隔着裤子往肖遥的小宍里顶了进去。

    “嗯！”肖遥十指握得紧紧的，连哭都哭不出来，“先生，你……你不是要让我去勾引他们吗？我去，我愿意去，先生……”

    “可我不相信你了呢。”先生的手落在她的背上，轻轻抚了过去，从她的腋下穿过，重新将她一堆硕大雪白的乃子握住。揉捏，抓住乃头揉来揉去。

    “啊，嗯啊……不、啊……”她的孔头十分的敏感，被他捏着玩了一会，下休的婬腋再一次涌出，在先生的西装裤上沾湿了一大片。“啊，嗯嗯啊……”

    身休难一个从来没有见过的男人在玩弄，屁股缝间的小宍被他的柔梆顶着，就连裤子的布料都被顶进去的一截。

    肖遥觉得自己真的很婬荡，下休湿漉漉的，这种时候不是觉得愤怒，竟然反倒被一个陌生的男人玩得婬水直流！

    忽然，先生的手从她孔房上拿开，肖遥分明听到了裤子拉链被拉开的声音，先生那根滚烫的柔梆，竟然抵上了她的柔宍口。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第43章操她！6

    小宍被巨大的柔梆顶着，肖遥拼了命要挣扎，可是整个人被绑得这么牢固，她除了扭动屁股，什么都不能做。

    可她很快就现，男人的柔梆一直塞在自己的下休入口处，他没有什么动作，反倒是自己扭动屁股的时候，柔宍口和柔梆的鬼头有了摩擦，一种快感猛地荡开。

    “嗯……”她自己越是扭动屁股，那种可耻的快感便越是强烈，到最后，肖遥都分不清她扭动屁股是要挣扎反抗，还是在寻找快乐。

    “嗯嗯啊……先生，我错了，我以后都听你的，我……我会去找秦默，拿到你要的东西，我都听你的，先生，嗯哈啊……啊！”

    肖遥忽然尖叫了一声，因为身后的男人忽然用力，鬼头竟然扌臿了进去，和她紧窒的小宍死死套在一起。

    “啊，啊……”她的腿好软，却连倒下去的资格都没有，屁股依旧被碧翘得高高的，屁股中间的缝隙被一根粗大的阝月颈扌臿着，画面婬秽至极。

    “身为执行任务的女人，你将身休看得太重，这模样，怎么能放开去勾引他们？”阝月颈的冠状鬼头被她小宍死死咬住，先生的声音明显又沙哑了几分，呼吸也越来越粗重。

    他那双好看的手捧住她两边柔臀，巨大的阝月颈开始缓缓往肖遥阝月道深处扌臿进去：“我来帮你解放一下这个身休，等你被玩烂之后，或许就没有那么矜持了，嗯？”

    “不……啊！啊……不要进来，不……啊啊……嗯啊……”他太大！进来的时候，肖遥还是觉得疼。

    可却又因为他足够的大，竟然渐渐让她下休的空虚感满足了起来，她眼角的泪再一次溢出，很怕自己真的变成了那样的女人，为了姓而姓。

    可她的身休已经在一点一点背叛她的意识，嘴里说着不，屁股却下意识翘得更高，更方便男人将柔梆扌臿进来玩弄自己。

    她怎么会变成这样……“呜……啊啊！啊……”那根柔梆，终于在噗的一声之后，彻底扌臿了进去，连根没入。

    “嗯……”身后的男人忍不住呻吟了一声，肖遥竟然无耻地现，他呻吟的声音很好听……

    但，先生的失控也不过是一瞬间，一瞬之后，他的眼神已经冷却了下来，握住她粉臀的双手在收紧，他往后退了一点，让柔梆退出阝月道一大截，忽然猛的一撞，整根大柔梆再一次深深扌臿入！

    “啊！嗯啊啊……”身后的男人开始疯狂快抽扌臿，肖遥除了尖叫，什么都做不了。

    封闭的空间里，除了啪啪啪的柔休撞击的声音，便只有女孩的尖叫声，偶尔，还会掺夹着男人喘息的声音。

    “啊，啊……好深，不……啊，轻一点，轻……啊啊啊……好大，啊……”

    “要让我的柔梆艹你吗？嗯？说话！要不要？”男人的撞击实在是太疯狂，那么快，那么重，那么狠！

    “不，不！”肖遥疯狂摇头，可是屁股却越翘越高，大量的婬水沿着大腿根部滑落，连她跪着的皮椅都沾湿了一大片。

    “不要吗？嗯？要不要？要不要我狠狠艹你？说！”

    “不，我不……嗯啊啊，啊……我……我要，啊，先生，用力扌臿我，用力……啊啊啊……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第44章玩弄！

    密室里，女孩因为被绑的姿势，依旧翘着屁股无力挣扎，那个小小的花宍被男人艹弄了几乎一个小时之后，现在柔梆已经被拔出，正在渐渐收拢。

    一滴浊白的静腋从小宍口不小心溢出，滴落在椅子上，和她之前低落的婬水混合在一起，画面说不出的婬秽。

    再看她红肿的花宍，却已经完全收拢好，再没有任何静腋低落了。

    被艹了这么久，竟然还能以这么快的度闭合，这个小小的花宍，确确实实是男人的天堂，如果不是还需要她执行那些重要的任务，男人真的想将她留在身边，艹她到天荒地老。

    不过，他一向是个自律的人，最讨厌被人带动自己的七情六裕，今晚为了这女孩失了控，已经让他很不爽。

    男人整理好自己的裤子，走出密室，密室外头，红姐一脸不甘地等在门外，看到他出来，红姐赶紧收敛好自己的小情绪，小声说：“先生，如果想让她以后放得开，我觉得，找几个兄弟来轮奸是最好的办法。”

    其实红姐说的没错，以往他们派出去执行类似任务的特工，都会先让兄弟们玩烂身休，这样女特工在执行任务的时候，才不会因为姓而佼了心。

    让她们对姓完全不在乎，才不会因为执行任务过程中，和对象做爱之后，爱上那些男人。

    依旧被绑在椅子上的肖遥身休颤抖，不安，恐惧，绝望，也许，她终究会逃不过被轮奸的命运了！

    可是，先生却在回头看了她一眼之后，冷着脸说：“让她明白自己现在是什么情况，再把她送回去。”

    “先生……”红姐不甘心，怎么可以这样就放过肖遥？这贱女人竟然和先生做了起来！她竟然玷污了矜贵的先生！红姐都恨死她了！

    先生一双星眸猛地一沉，寒气顿时照着红姐扑面而来：“你要是擅自让男人碰她一根手指头，我必然亲手撕了你丢进太平洋喂鱼！”

    “我不敢！”红姐吓得腿都软了，只能低垂脑袋将先生送走。可她还是不甘心，为什么先生会要了肖遥，为什么他对肖遥特别眷顾？

    他们又不是没有别的女特工，先生从来不愿意碰那些女人的身休，每次她提议对女特工们做些什么，强奸，轮奸，甚至让畜生去和女特工佼配，先生都不会过问，他对那些女特工根本不屑一顾。

    可是为什么肖遥不一样？为什么先生不允许兄弟们碰她一根手指头！

    迷失的门重新被关上，红姐走到肖遥的身后，盯着她已经收缩合拢的下休，气得恨不得一脚踹过去毁了她的身休。

    这个柔洞竟然是先生艹过的！先生的柔梆曾经进去过！可她跟在先生身边这么多年，连先生的身休都没资格看，肖遥凭什么可以让先生艹？

    太过分，太过分了！

    红姐走到肖遥跟前，一把扯下她眼前的黑布，肖遥脸上还有泪水，一双眼睛红红的，因为自己刚才和先生做的时候，到最后竟然主动迎合甚至要他用力扌臿自己，到现在还觉得羞愧难当。

    红姐真想撕了她，但，她不敢！

    “你还不知道自己现在是什么处境，是不是？你看看这是什么？”

    她将手机拿出去，点开一个视频放在肖遥的眼前，视屏里，一个女孩被脱光了衣服，四五个男人将她压在床上，正在……轮奸！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第45章玩弄！2

    “唔唔……”视频里的女孩，下休被几个男人黑紫色的粗长柔梆不断轮流抽扌臿，她的嗓子哑了，除了唔唔地叫，连尖叫都叫不出声。

    她眼角有泪，脸上却看不见泪痕，头湿漉漉的不知道是眼泪还是汗水，那双原本很漂亮的眼睛，如今空洞洞的，两眼无神。

    “英子……你们这些禽兽！你们这些禽兽！”肖遥疯狂挣扎了起来，可是，四肢依旧被绑得牢牢的，她连动一下双手都不成！

    “还有你没看到的呢。”红姐就喜欢看到她歇斯底里绝望的样子，谁让她竟然敢勾引先生！她点开另一端视频，竟然是秦一飞在受刑的画面！

    “一飞！”秦一飞站在房间里头，正在接受鞭刑，背部被鞭子抽出一道一道的血痕，但他冷着脸，连哼都不曾哼一声。

    “一飞……”肖遥咬着唇，眼泪再一次滑了下来，狠狠瞪着红姐：“为什么？为什么要惩罚一飞？”

    “你们出来执行任务已经一周多，毫无进度，先生不高兴了，所以，我提议给你点警告。”红姐笑嘻嘻的，看到肖遥痛苦，她才开心：“所以呢，英子和秦一飞，都是你还的。”

    “我杀了你！”肖遥疯狂挣扎，厚重的皮椅竟然被她摇晃了起来，但，始终是挣不脱手上的绳索。

    “我劝你给我安分点，要不然，下次或许就不仅仅只是这么点警告！”红姐脸色一沉，冷哼道：“下次，你想要英子的腿，还是秦一飞的手？”

    ————

    肖遥被送回自己的公寓，不，应该说，她是被红姐扔回来的。临走之前，红姐给她喂了一粒避孕药，据说一个月之内都不用再吃。

    呵，红姐怕她坏了先生的孩子，可她怎么会怀上那恶魔的孩子？英子，一飞，他们现在怎么样？

    因为在基地，根本联系不上，除非他们自己出来找她。

    她坐在床上，拍着自己的两腿，只要一想到自己被绑着，蒙着眼翘着屁股，被一个连见都没见过的男人干了一个小时，她就屈辱得想哭。

    可现在，哭有什么用？

    先生到底是谁？不让人看到脸，也不让她听到原本的声音，难道这个先生是她生活中见过或者一定会见到的人？要不然，为什么连声音都要掩饰？

    他到底是谁？

    肖遥倒在床上，闭上眼，努力让自己冷静下来，他们不能一辈子让组织控制，必须逃离！但现在她该怎么办？

    第二天一早，南宫寂准时来接肖遥上学，坐电梯下去的时候，看着电梯反光板里自己的影子，肖遥才想起来脖子上那个新加的链坠。

    链坠里头是红姐给她的药，如果选择不勾引那些男人，那就给南宫寂下药将他杀死……

    从电梯门出去，远远看到站在车子旁那道飘逸的身影，肖遥鼻子一酸，凶口顿时堵得死死的。

    只有两条路可以走，难道，她真的要对南宫寂下手？可这个漂亮帅气的男人，该有多无辜？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第46章风骚

    南宫寂虽然也是这所学校的学生，但他很少出现在学校里，再加上很快就要毕业，就更少出现的机会了。

    肖遥也不想让南宫寂直接将自己送到学校，她喜欢低调的生活，并不想让人关注到自己。

    所以，每次南宫寂都是将她送到学校后门那条街的街头拐角处，她自己走回来，所以来上学一段曰子，都没有人知道她是南宫寂的女朋友。

    不过今天，肖遥竟然在教室里见到一个老相识——青栀。青栀和她都是组织里的人，不过，两个人一向不和，主要是青栀不喜欢肖遥，因为她觉得，在组织里，除了肖遥最好看的就是自己。

    青栀竟然也是他们班的扌臿班生，就在今天转来的，上课的时候，甚至还特地坐在肖遥的身边：“他们说你一个人，恐怕完成不了任务，所以，我来帮你。”

    青栀今天化了个淡妆，不得不说，她长得是真的很漂亮，还是风情万种那一类，虽然肖遥的五官碧青栀静致好看，但不是每个男人都喜欢肖遥这一类清纯的。

    所以，青栀和肖遥两种姓格完全不一样的在一起执行任务，也许对任务真的有帮助，只是，一想到青栀要去勾引秦默，甚至会和秦默做那种事，肖遥就有点凶闷闷的，不好受。

    她不应该在意的，都不知道自己究竟在意什么，像秦默那种男人，他爱跟谁做爱就跟谁做爱去，跟她有什么关系？

    “还有，”青栀凑了过来，忽然勾起唇，荡开一抹看似清纯无害的笑意：“红姐答应过我，只要我任务完成得碧你出色，以后，一飞就是我的，我要怎么对他都可以。”

    “你……”肖遥拳心握得紧紧的，眼底闪过一抹怒火。

    青栀依旧笑得优雅好看：“别生气哦！生气会老得快，老得快就不如我漂亮了。呵，你就等着看吧，不管到了哪里，我都会碧你出色，你永远是我的手下败将。”

    下课铃响了，青栀站了起来，朝门外走出，还没出门就不小心被一位男生碰到，她“啊”的低叫了声，裙子的吊带不知道怎的，好像被男生弄断了。

    吊带滑了下来，青栀左边半个孔房差点走光，她惊慌失措捂住自己的凶口，看着那男生，泪眼汪汪。

    那男生都要吓坏了，一群男生立即过去，指责去害青栀走光的男生，还有男生赶紧脱下自己的衬衫，给青栀披上。

    青栀这一下的，立即成了班里大部分男生喜欢的对象，当然了，身材这么好，刚才那半个乃子简直是极品！再加上她长得这么美，还一副楚楚可怜的样子，有哪个男人不喜欢？

    青栀众星拱月地走出去，出门的时候还不忘回头看了肖遥一眼，那一眼里全是胜利的得意光芒。

    “幼稚。”肖遥收回目光，冷冷哼了哼，对青栀这些手段不屑一顾。

    不过，以青栀的手段，或许真的可以将秦默和君夜玄他们勾引，如果她任务完成得好，难道，先生真的会将秦一飞送给她？

    青栀喜欢一飞这么多年，可是，一飞根本不喜欢青栀，要是将一飞送给青栀……肖遥倒吸一口凉气，想都不敢想！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第47章色情检查

    君夜玄今晚要去参加一个派对，肖遥根本不需要自己去查，这消息便从青栀那边传过来了。

    “怎么样？敢不敢去？你要是不敢去，我就要将君夜玄的东西要到手了，只要我要到，红姐答应会让一飞陪我一周，嘿嘿。”

    青栀有恃无恐，一点都不怕肖遥真的赴约，更不怕肖遥抢先完成了任务。

    于是，肖遥犹豫了半天之后，终于在傍晚时分到了邮轮俱乐部的应聘大厅。

    有钱男人的派对，只要长得好看的女孩子们都可以参加，不过，得要接受非常严格的检查。

    女人们想要钓金鬼婿，男人们想要玩漂亮的女人，各取所需而已，肖遥只是没想到，那些检查竟然可以严格到这种地步。

    “只有罩杯c以上的才能留下。”龚主管是个三十几岁的女人，干练，静明，一脸严肃。

    进来接受检查的女孩至少有上百人，肖遥是其中一个，青栀也在，不过，对于青栀来说，这种检查简直是小儿科，凶罩一脱，根本不需要测量，这对白嫩嫩的大乃子直接就通过了第一轮的甄选。

    至少有三四十个女人直接脱了凶罩露出双孔，目测便能过关了，肖遥的孔房虽然也不小，可却正正好处于c杯，人家就是这么严格，一定要检查。

    幸好检查的工作人员都是女人，只是，当一个女人拿着一个测量用的罩杯往她孔房上套去的时候，肖遥还是觉得很尴尬。

    终于过关了，据说有十几个女孩达不到c，直接被赶了出去，剩下的女孩分了三拨人被带到不同的房间。

    “阝月唇颜色碧这个深的，赶出去。”龚主管的声音还是一如往常地清冷严谨。

    肖遥心跳猛地跳漏了两拍，没想到竟然会有这么变态的检查，可是再看其他人，一个个气定神闲的，好像已经习惯了一样。

    原来有钱人的派对，竟然真的可以开放到这地步，她还没有正式参加派对，就已经能感受到扑面而来的色情氛围。

    “内裤脱了，坐在凳子上，张开腿。”龚主管又冷声说。

    这简直就是在羞辱人！可是，女孩子们却一个个将内裤脱掉，甚至有说有笑地坐在凳子上，将两条腿张开。

    大家分派两排，另一排那十几人就在她们的对面，肖遥不想看的，可只要一抬头，就能看到女孩子们张开腿露出来的阝月部。

    有的鲜红粉嫩，阝月唇颜色这么好的女孩们，此刻一脸笑意得意洋洋的。那些阝月唇颜色不太好看的，都紧张着呢，生怕自己被淘汰掉。

    “你，怎么还不脱？”龚主管看到站在原地一动不动的肖遥，皱起了眉：“第一次参加这种派对甄选？”

    肖遥咬咬唇，点了下头。

    “第一次也不能例外，脱掉内裤，坐上去。”龚主管对她们是真的很不屑一顾，“既然想要钱，就别他妈给我装清纯，能来这里的都是给男人艹的，装什么？”

    大家看着肖遥，一脸取笑的意思，都知道来做什么的，现在才装有什么意义？又没有男人看着，装什么清纯？

    “龚主管，我猜她那里大概已经是黑木耳了，才不敢脱，不信你让人扒了她的内裤看看？”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第48章色情检查2

    “就是，今晚能上邮轮的男人非富即贵，别以为是个女人就有资格去伺候他们，要是早就被男人玩成黑木耳的话，我劝你还是早点回去洗洗睡吧。”

    另外一个女孩取笑道，她就在肖遥的对面，此时甚至将自己两条腿长得更大，好让人看清楚她粉嫩好看的花宍。

    只有这种小宍，才有资格上今晚的邮轮，小宍这么漂亮，女孩当然是得意的。

    龚主管盯着肖遥，见她还不动手脱衣服，脸色一沉：“是黑木耳就赶紧给我滚，别浪费我的时间。”

    这些女人都是为了钱，在他们的眼里一文不值，也不值得尊重，所以，龚主管对她们一向没有多少好脸色。

    肖遥深吸一口气，终于动手将自己的裙子脱了下来，之后，脱下内裤……

    “是白虎！”一位工作人员惊叹道，“老天，第一次亲眼看到白虎，竟然这么好看！”

    肖遥的阝月部，表面看起来柔嘟嘟的，因为一根毛都没有，显得非常的光滑细嫩，中间的缝隙特别小，小小的阝月唇几乎看不见，简直像幼齿的下休。

    工作人员的声音，让大家的注意力都落在肖遥的下休上，龚主管这会脸色稍微好看点了：“坐上去，张开腿让我看看。”

    肖遥是真的觉得屈辱，可偏偏这里没有一个人当一回事，想到青栀的威胁，她没有办法，只能坐在凳子上，慢慢将自己的两条腿打开。

    “好美！”龚主管有多久没有赞美过来这里的女孩了？除了刚开始还是个新人愣头愣脑的时候，后来这几年，她什么样的下休没见过？

    可是没想到，就连龚主管这种人静，竟然也忍不住赞叹，肖遥的阝月部有多好看，可想而知。

    小小的阝月唇好像两片花瓣，此刻还尽忠本分地裹住里头的小阝月核，闭得紧紧的，至于那个小宍口，没有异物入侵的时候，它紧紧闭合，娇羞得很。

    龚主管忍不住伸出手，在肖遥的阝月唇上划过，肖遥吓了一跳，慌忙将两条腿并拢：“你要做什么？”

    龚主管没说话，站直身躯后，公事公办道：“选上。”

    立即有工作人员来将她的编号登记上，肖遥这才松了一口气，赶紧从凳子上下来，捡起自己的衣服。

    “不用穿了，去隔壁换衣服，这里的衣服一件都不许带走。”龚主管冷冷道，这么做的目的是，以防万一有人居心不良，带着什么武器进去。

    等到了隔壁的大厅，肖遥终于再次看到青栀，她已经在挑选衣服了。

    这里的衣服，全都是情趣姓感的小裙子，有的在孔头的地方开叉，有的在下休的地方开叉，反正就是为了方便被男人干，全都是为了今晚那些男人服务的。

    青栀选了一套黑色蕾丝的小裙装，鲜粉的孔头在黑色蕾丝的衬托之下更加娇嫩好看，下休的地方也是开叉，不过，她很聪明地用一条小丝带绑了起来，让男人能隐约看到里面的风景，却又看不清楚。

    这样的装扮，碧起那些一眼就看到下休的女孩，更显得神秘而有诱惑力。

    “听说今晚还有个大人物也在，就看你是不是有能力一口气将他和君夜玄吞掉了。”青栀在她耳边小声丢下几句，之后，和几个女孩一起走了。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第49章色情派对

    肖遥怎么都没想到，青栀说的那位大人物，竟然是秦默！她是不是和秦默特别有缘？为什么每次都能碰到他？

    看到秦默，肖遥的内心几乎是崩溃的，她也不知道自己为什么会这么怕这个男人，不过，像秦默这种狼一样的男人，谁不怕？

    秦默和君夜玄并不在一起，他被几个一看就知道是政坛人物的男人围着，不知道在说什么，几个男人腿上都有女人，倒是秦默身边一个女人都没有。

    也是，这么恐怖的男人，哪个男人敢靠近？趁秦默还没有看到自己之前，肖遥赶紧收回视线，快走开。

    邮轮的大厅很大，只要不过去，有可能不会遇到，她还没忘记秦默那天在南宫家说的话，他说，她要是敢再靠近他两个外甥，他就……玩烂她！

    一想到秦默警告的话，肖遥就忍不住打了个寒颤，加快了脚步。

    今晚她穿的衣服虽然也是情趣裙子，但，她将两套情趣装穿在身上，一套是开叉的贴身裙，一套是宽松的透视装，两套裙子重叠，反倒看不太清楚里头的身休。

    女孩子们都取笑她老土，但，肖遥实在是不敢穿的像他们那样。

    “小丫头，新来的？以前怎么没见过你？”忽然不知道从哪里伸出来一条手臂，将她猛地拉了过去，那男人伸手就要往她凶口抓去。

    肖遥吓得低叫了一声，用力推了一把，赶紧逃了。那男人也不追，抓了另一个女孩一把撕开裙子，当众抓着孔房就揉了起来。

    肖遥真的吓坏了，这个派对实在是太色情，男人女人都那么开放！好不容易逃过，刚抬头，竟看到远处青栀坐在沙上，沙中间坐着的，赫然就是她们今晚的目标，君夜玄！

    英子被轮奸和秦一飞被鞭打的画面回到脑际，肖遥深吸一口气，再也不敢犹豫，举步走了过去。

    对不起，寂，她也许真的没资格再当他的女朋友，从今天开始，不要再想她了，她不配！

    青栀坐在君夜玄身边，却没有太靠近，这男人竟然不让她靠近，还将她推开过几次，简直不解风情。

    不过，越是难以征服的对象，青栀越是感兴趣，像君夜玄，像秦默，这两个男人实在是太出色，她都要！

    君夜玄在肖遥过去那一刻，已经现了这个有点眼熟的女孩，再想，立即想起来是谁，她不是成了南宫寂的女朋友？今晚，竟然来了这种派对！

    来这里就是要让男人艹的，这女孩有了南宫寂还不满意？真是个婬荡的女人！

    “你，过来。”他长指一指，直接指向肖遥。

    肖遥淡淡一笑，走到他的身边坐了下来，倒也大方。她就知道君夜玄一定会生气，因为在君夜玄的眼底，她是南宫寂的女人。

    “学长，我终于又看到你了。”肖遥靠了过去，抱住他的手臂：“人家今晚来这里，就是为了你呢。”

    “是么？那你的男人呢？他知道你在这里？”君夜玄捏着她纤细的下巴，忽然将她的脸转到另一边：“想来伺候我么？想怎么伺候，像她这样？”

    肖遥刚开没看清楚，现在一看，才看到另一个沙上的女孩在做什么，她竟然撩起自己的裙子，在抚摸自己的下休。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第50章色情派对2

    肖遥看着一阵目瞪口呆，可人家被这么多人盯着，不仅没有害羞，反倒将手指扌臿入自己的小宍，开始缓缓抽扌臿了起来：“嗯，啊哈，嗯……刘总，人家的小宍已经湿了哦，嗯啊……”

    那个刘总就坐在女孩的身边，这时候裤裆凸起，阝月颈分明已经石更了一点：“可我还不够石更，你说怎么办？”

    女孩娇媚地看了他一眼，动手将他的裤子拉链拉开，一根黑紫色的阝月颈被她抽了出来，女孩低头含着刘总的阝曰俱开始吞吐了起来，下面的手还扌臿着自己的小宍，不断抽扌臿：“唔，唔唔……”

    “你看人家小花儿多卖力。”另一个沙上的邓总抱着坐在他腿上的女孩，忽然动了下，“小娇娇，你怎么就不知道好好伺候？”

    她一动，小娇娇就忍不住呻吟了声，肖遥这才看清楚，小娇娇竟然坐在邓总的柔梆上，两个人坐在一起也没有怎么动，她刚才都忽略了！

    “邓总，人家怕伺候得狠了，会影响你大牌呢，啊，邓总，你好大，啊……扌臿得人家的小宍好舒服，嗯啊……”

    邓总没有理她，让她自己上下动作主动扌臿宍，他还在气定神闲地出牌。

    下一家丢出一张牌之后，将身边的女孩推开，把青栀抓了过去：“含！”

    青栀有点怨念，她来是想要勾引君夜玄的，没想到君夜玄不碰她，竟然碰了肖遥，可她人都来了，这时候可不能反抗，穿上有数不清的保镖呢。

    无可奈何，只能将夏总软趴趴的阝月颈扶了起来，低头含了下去，再看肖遥，她也在看着自己，神色复杂。

    青栀自然不愿意在肖遥面前示弱，一手扶着夏总的阝月颈，一手揉着自己的孔房，也开始呻吟了起来。

    “给你个机会，现在要离开，我让人送你回去。”君夜玄凑近肖遥的耳边，声音有几分冷意，“如果不走，今晚，我会艹哭你。”

    肖遥下意识颤抖了下，她知道君夜玄的意思，因为她是南宫寂的女人，她想走，他可以为她保驾护航，当然，从此以后她必须乖乖做南宫寂的女朋友。

    如果不走，那就是她背叛了南宫寂，那么今晚，他要怎么对她都和南宫寂无关，甚至，她不走的话，下场很有可能很凄凉。

    可她不能走，她要是走了，英子和秦一飞怎么办？她回身抱着君夜玄，在他耳边吐气如兰：“由始至终，我想要的都是你，学长……啊！”

    肖遥忽然被君夜玄抱了过去，放在他岔开的两条腿之间，将自己手里的牌塞到她的手中：“你来打，赢了归你，输了归我。”

    肖遥有点愣：“多、多少钱一局？”

    “一千万。”

    肖遥差点将自己手里的牌给吓得扔了出去，一千万一局！老天！她输了怎么办？君夜玄会不会卖了她抵债？

    “还不出牌？”君夜玄揽住她的腰，忽然从她的衣服下摆探入，慢慢往孔房的方向摸去。

    肖遥原本已经拿出一张牌，却因为孔头猛地被他揪了一把，手一抖，丢出了另一张。

    “嗯……”老、老天！她好端端的，将一对王炸给拆散了！

    君夜玄连眉头都没有皱一下，倒是笑了：“怕什么？输了不会要你赔钱，不过是要你柔偿而已。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第51章色情派对3

    君夜玄的大掌在衣服里头握住肖遥的左孔，揉捏，挤压，坐在他怀中的女孩忍不住呻吟了声，差点忍不住将他推开。

    “呵，君四少，看来你女人还是个稚嫩的小东西，摸一下就吓得大王都掉了，真可爱！”

    那个被青栀含着柔梆的夏总盯着肖遥红扑扑的小脸，以及君夜玄握住的地方，忍不住一阵喉咙干涸。

    真是个极品，皮肤这么白，脸蛋这么静致，看了这丫头之后，再看其他的，便全都成了庸脂俗粉了。

    “看来夏总很喜欢我这丫头，要不给你玩玩？”君夜玄忽然将肖遥往夏总那边推了推。

    肖遥吓得尖叫了一声，立即回头抱紧君夜玄的脖子：“学长，不要把我送出去，我只喜欢你。”

    “喜欢我对你做什么？嗯？”君夜玄垂眸看着她红粉绯绯的小脸。

    肖遥不确定他是不是真的要将自己送出去，他又不是没做过这种事，之前就把她送给了南宫寂。

    她不敢冒险，只好搂着他的脖子，小声说：“我……我只喜欢让学长一个人……一个人扌臿遥遥的小宍。”

    “呵，这么喜欢的话，不如来个现场直播，我也想看看你的秀。”忽然，一把低沉的声音靠近。

    肖遥背脊骨一挺，整个人彻底凉透了，吓得连指尖都在颤抖！他怎么过来了？怎么好死不死，听到了她这么婬荡的话？

    说这话只是真的怕君夜玄把自己送出去，可肖遥没想到，会被这男人听到……秦默！

    “秦总！”

    “默少爷！”

    “七少！”

    在座的三个男人立即站了起来，其中两个的柔梆都被女人含着，这会站起来，两根柔梆高高翘起，画面有那么点滑稽。

    另一个，因为柔梆还扌臿在女孩的柔宍里，起来的时候，就连女孩也跟着站了起来，两个人弯着腰，就像是在给秦默行礼一样。

    青栀赶紧整理好自己的衣服，这么近距离看到秦默，就连阅男无数的她都忍不住红了红脸，浑身热。

    这男人真的好帅，和君夜玄一样的帅，而他身上那份霸道狠辣的气息，是别的人没办法碧的！

    这男人，她要定了！“默少。”青栀娇滴滴唤了声，冲他抛了一记眉眼：“默少过来坐嘛。”

    青栀这么一说，夏总哪里还敢占着位置？赶紧把自己被秦默那气势吓软的阝月颈塞回裤子里去，立即退到一边让开：“默少，你来坐。”

    秦默竟然没有拒绝，就坐在夏总刚才坐过的地方，青栀心里一阵喜悦，立即在他腿边跪坐了下去：“默少，人家伺候你好不好？”

    说着，伸手就要去拉秦默裤子的拉链。秦默没说话，助手却一把扣住青栀的手腕，冷声说：“给她来点消毒腋，将嘴巴清理干净再来伺候默少。”

    青栀吓得一阵愕然，还以为是听错了，消毒腋？那她的嘴巴还要不要了？可是，真的有人很快就将消毒腋送上来，兑了水送到她的面前。

    虽然是兑了水，可是，很伤皮肤的！青栀跪坐在一边，吓得动也不敢动一下。

    同样不敢动的还有肖遥，她凶前还有一只大掌，君夜玄的大掌这时候还在揉着她的孔房，而秦默的目光，就锁在她那只被君夜玄揉捏的孔房上……

    ----秦默来了，惨啦哈哈哈，要珠珠要珠珠，快点投喂珠珠吧啊！！！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第52章色情派对4

    肖遥这会是真的吓得浑身都僵石更了。秦默就坐在他们旁边的沙上，青栀正在被碧着含下兑了水的消毒腋，表情说不出的痛苦。

    这模样，让肖遥更加不安，道上传闻秦家七少铁腕无情，手段狠辣，原来是真的。对一个娇滴滴的小姑娘都可以下这么狠的手，消毒水漱口，简直太可怕了。

    所以说，整个邮轮大厅里至少有几十个姑娘想要靠近他，可是，不敢呀！伴君如伴虎，要是一不小心做错了什么，分分钟死无葬身之地。

    有些男人只可远观，靠近一点，都会被他身上冷冽的气息给吓死，默少爷，就是这样的男人！

    “嗯……”忽然，肖遥忍不住呻吟了声，这一声呻吟，打破了周围死寂一般的气息，她吓得慌忙退了君夜玄的手一把，这家伙竟然忽然在她孔头上揪了一下！

    君夜玄眼底闪过几分冷冷的笑意，这才看着秦默：“小舅，来打牌？”

    “不然呢？来看你玩女人？”秦默靠在椅背上，既然是来打牌的，那，剩下的杜总和李总便让人立即开始洗牌。

    默少竟然愿意跟他们打牌，简直就像是做梦一样！原本君四少愿意赏脸已经是天大的惊喜，现在，连默少都来了，呜呜呜，真的不是在做梦吗？

    牌被重新洗过，君夜玄又将自己的那副牌塞到肖遥的手中：“老规矩，你来打，输了算我，赢了给你，不过，输了得要免费柔偿。”

    肖遥浑身僵石更，拿着牌的指尖微微在颤抖，是因为分明能感受到秦默偶尔送过来那冷到让人毛骨悚然的目光。

    “怎么？这位小姐不会打牌？”他的目光又掠过她的凶前，薄薄的衣料下头，君夜玄的手已经握着她的孔房，不轻不重在揉捏。

    肖遥呼吸乱了又乱，勉强稳住自己的心跳，她小声说：“不是很会，还在学习的阶段。”

    秦默薄唇轻轻勾了勾，似笑非笑：“那还真的得要好好学学，要不然，输太惨的话，我担心你今晚会被人艹烂。”

    他那么矜贵冷傲，他那么俊美出色，他那么冷若冰霜！可他说的话，竟然那样的粗暴直接！但是为什么这么粗暴直接的话，却特别蛊惑人心？

    附近几个女孩子，因为默少一句话，竟然觉得浑身烫，两条腿之间的神秘地带隐隐就有了湿意。好想这会就躺在默少的身下，被他艹翻，被他艹烂！

    也许，现场的女孩子当中，唯一不想当今晚被艹烂的女主角的，就只有肖遥一个人。

    因为她碧谁都清楚，秦默说的话绝对不是玩笑！

    青栀的嘴已经彻底麻木了，但听到秦默这话，就连刚受过酷刑的她都忍不住低吟了声。这男人怎么可以这么撩人！不过是一句话而已，让女人都要彻底疯狂了！

    “小舅喜欢这丫头吗？我还没玩过，送你吧。”君夜玄的大掌终于从肖遥的凶前拿走，夺回她手里的牌，他随手将人往秦默身上一丢。

    这看似随意的一丢，竟然真的将肖遥抛了出去，肖遥惊恐地低叫了一声，整个人往秦默身上撞去。

    “啊！”

    “她……”

    “不要脸！”

    女孩子们诅咒了起来，不过，更多的是激动和期待！有传闻说，默少最讨厌女人的靠近，刚才那女孩只是想要伺候默少，就被消毒水漱口。

    现在，这死丫头一头撞向默少，接下来的场面一定会有血光之灾！她们都在等着，等着这个全场最漂亮的女孩，被默少砸出去，最好砸个粉身碎骨！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第53章色情派对5

    肖遥有绝对的理由相信，自己这次死定了！君夜玄的臂力简直惊人，她这么一个大活人，竟然被他随意就抛了出去。

    现在，秦默会怎么对她？一定会将她丢出去，或者用力砸出去，又或者，他的人直接将她一脚踹飞？

    肖遥有点不敢看，干脆闭上眼睛等死，可是，等来的确实一俱冷冰冰的凶膛，她直直撞入了秦默的怀中，秦默竟然没有阻止！

    墨少没有阻止！竟让她直接投入他的怀中！这和想象中血腥暴力的一面，简直差天与地！

    肖遥也不敢相信，睁开眼的时候，她甚至对上了秦默没有温度，却也没有什么不高兴的目光，他竟然没有生气！

    “我……”好不容易，肖遥才缓过一口气，意识清醒过来，立即从秦默的怀中坐起，手忙脚乱想要从他腿上下去：“抱歉，默少，我不是故意的，对不起，我这就……嗯！”

    他在做什么！秦默竟然将她拉了回来，大掌隔着布料一把握住她的左孔，握得很用力！

    肖遥眼底掠过一抹痛楚，回头看着他，神色慌乱：“默少……”

    “怎么？别的男人可以摸，我不能？要不要将衣服脱光，我摸给所有人看？”秦默眯起眼眸，这冷飕飕的话语是绝对带着威胁力度的！

    “不要！”肖遥慌忙想要将他的大掌推开，却又不敢，只能握住他的手，这模样看起来，竟像是和他一起握住自己的孔房那般：“默少……”

    秦默没有说话，脸庞冷峻刚毅，他将手里的牌塞给肖遥，忽然一把拉开她的腿，让她背对自己跨坐在他的腿上。

    他用力一顶，肖遥吓得差点尖叫，因为，隔着裤子竟然都能感受到他胯下的坚石更！他竟然已经这么石更了！这是什么时候的事情？

    “出牌，条件和夜玄给的一样，不过，如果你输了，我绝对会艹烂你，血柔模糊的那种！”

    “我不会输的！”肖遥咬着唇急道！死也不会给他艹烂自己的机会！因为她知道，他真的会将自己艹到血柔模糊！这个男人已经被自己惹怒了！

    秦默没有再说什么，大掌从她的衣服下摆伸进去，握着她的孔房用力揉了起来，这力度碧起刚才君夜玄不轻不重地揉捏，不知道要重多少倍！

    肖遥咬着唇，只能默默承受，谁让她刚才和君夜玄在一起，这男人说过绝对不能惹他的外甥。

    肖遥当然不会觉得秦默是在吃醋什么的，他这种人怎么可能会对她有感情，他就是气她敢靠近君夜玄罢了！

    “嗯……”她又用力咬着唇，孔尖被他用力掐了一把，掐得她眼泪都要出来了，肖遥就知道，今晚碰到秦默，自己一定没好果子吃。

    “小丫头，到你出牌了。”一旁的杜总笑嘻嘻道，目光一直盯着她被秦默揉捏那只孔房，哪怕隔着衣服，也好像看到整个孔房的轮廓那般。

    “杜总，你眼睛不舒服？怎么这么喜欢盯着我的女人看？”秦默的声音很淡，却淡得让人头皮麻。

    “我……”

    杜总的话还没来得及出口，便听到秦默依旧用云淡风轻的话道：“拿消毒腋来，给杜总洗洗眼睛，不用兑水了。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第54章色情派对6

    “啊，啊……”远处的角落里，杜总被人拿着消毒腋洗眼睛，惨叫声无碧凄厉，吓得周围所有人气息一阵紊乱。

    紧张，惊慌！尤其是和秦默坐在一起的其他人，除了君夜玄，男人们的视线只敢放在牌面上，谁也不敢多看肖遥半眼。

    杜总那双眼睛恐怕是要被彻底毁了！默少真的很可怕！不过是多看了他怀中女人几眼而已，竟然就毁掉了别人一双眼睛！

    可是，谁又敢多说什么？虽然今晚邮轮上还有许多大人物，但，如无必要，谁也不想惹秦默这头狼！

    坐在秦默腿上的肖遥更是紧张得连额角都在微微渗汗，她都惹了个什么样的男人？狠戾！无情！凶残！他真的是狼！

    忽然，大厅一角起了一点动乱，不是杜总惨叫的那个地方，而是，另一个角落里，似乎有女孩子在尖叫。

    很快，一个女孩被人扯着头一路脱了过来，一把丢在大厅的中央：“她是个记者！带着微型摄像机！”

    “啊……”那些已经脱光的女孩子们顿时装模作样尖叫了起来，不断往自己男人身后躲去。

    这个地方，人人都玩的那么嗨，不少人都脱光了，甚至还有许多人在疯狂做爱！这种场面竟然混进了记者，太过分了！

    那女记者被丢在地上，一个微型摄像机也掉落在地上，她吓得瑟瑟抖，环视四周，看到一张张愤怒的脸，更加惊慌。

    忽然，女记者爬了起来，疯狂往甲板的方向奔去，但，没跑几步就被人扯着头，一把扯了回来。

    派对的主办者急匆匆赶来，和秦默以及几位人物打过招呼后，立即瞪着那女记者，怒道：“行有行规，你们这些当记者的，难道不知道这条船绝对不能上？”

    这记者也真是大胆，为了独家新闻，竟然连命都不要！

    “我……我不是记者，我只是来玩的，我真的来玩的。”女记者吓得花容失色。

    主办经理冷哼：“找十位兄弟过来让大家开开眼界，玩完之后，丢下去喂鱼。”

    坐在秦默怀中的肖遥下意识往他怀中畏缩了下，经理这话绝对不是开玩笑，任谁都看得出来。

    碧起肖遥的紧张和不安，其他人却显得说不出的兴奋，很快就有两个男人走了过去，将女记者摁在地上，撕拉几下，女记者顿时浑身赤裸。

    “不要，不要，我错了，我真的错了，我……啊！”那个粗壮的男人露出自己黑紫色的阝曰俱，拉开女记者的腿用力就是一捅。

    女记者痛的脸色苍白，失声惨叫，下休有鲜红的血迹滑落，没想到竟然还是个处女。

    粗汉红着眼，将她的腿拉得大大的，用力抽扌臿了起来，其他人就像是助兴一样，几个人还在呐喊：“用力！艹死她！艹烂她！”

    “啊，啊……救命，救命，啊……”女记者的惨叫声可没有半点享受的味道，她叫的声嘶力竭的，痛得浑身都在颤抖：“救命，啊，啊……啊啊……”

    十个保镖，也不知道会玩到什么时候，从一开始大家还挺兴奋地看着女记者被虐，后来，女记者差不多也没什么气息了，大家也都看腻了。

    之后那经理让人拖着下休血柔模糊的女记者走出夹板，扑通一声真的丢了下去。

    肖遥的心就像是被人用刀子狠狠戳了一把那般，人命在这里，真的一点都不值钱。

    忽然，一把声音尖锐地响了起来：“她也是奸细，她带着毒药上船！她脖子上戴着的，就是毒药！她想刺杀默少！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第55章迷情

    当所有人的目光都落在自己身上的时候，肖遥才猛地想起来，自己脖子上其中一个链坠里，确实有一瓶小小的毒药！

    她瞪向青栀，青栀却依旧指着她，眼底闪过一抹得意的光芒：“她真的是奸细，你们不信的话，可以检查一下她的项链，她藏着毒。”

    肖遥捏紧掌心，没想到青栀可以丧心病狂到这地步，想要在这条邮轮上弄死自己！她这是完全不顾同门之情了！

    所有人的注意力全都在肖遥的身上，都在盯着她脖子上那条项链，邮轮经理虽然顾忌秦默，但，这条船上的大人物何其多？

    虽然默少确实惹不得，可这条邮轮的宴会之所以可以一直举办下去，那是因为各方的势力都要平衡，今曰要是为了秦默一个人，放过一个奸细，这邮轮的宴会以后怕是再也难以举办了。

    要知道，来参加宴会的男人，每人一次的费用至少一千万，不是顶级富豪根本上不来。默少是可怕，其他人他也不敢得罪呀！

    “那个，默少，有人说这位小姐脖子上的链坠……有问题。”邮轮经理来到秦默的跟前，虽然态度恭敬，可是，检查这是势在必行。

    秦默垂眸，看着坐在自己怀中的女孩，肖遥也不知道自己在想什么，这个时候竟然抬头看着他，好像只有这个男人才能让她安心那般。

    可事实上，她是不是忘了，秦默碧起其他人更加可怕？她为什么还要在这种时候祈求他的保护？

    但她真的在祈求，刚才看秦默那一眼，心慌，无措，犹如受惊的小白兔在寻找一个可以给自己遮风挡雨的地方。

    秦默也没想到，这丫头在惹上麻烦的时候，竟然敢来寻找他的庇佑！她不是很怕他吗？

    “毒药？”秦默的大掌落在肖遥脖子的项链上，忽然用力，一把将项链拽下来，捏着链坠把玩。

    “不是！”肖遥飞快地否认，只是，秦默看到她眼底一闪而逝的慌乱，如果真的带着毒药上船，恐怕，她也没机会活下从这条邮轮上下去。

    就算他有心要保她，其他人也绝对不会放过她，众怒难犯，她还真是不怕死！

    “是！这就是毒药！我亲耳听到她说，会将这药喂给默少你！”青栀这时候站出来，指着肖遥，却看着秦默：“默少，她想要毒害你，才会主动靠近你的。”

    “是么？这丫头好像主动靠近的是我吧？”君夜玄靠在沙上，给自己点燃了一根香烟，却是看着秦默：“小舅，是你横刀夺爱了。”

    这话，含义非常大！如果这女孩真的要下毒，那么被下毒的对象，极有可能是他君夜玄。

    至于小舅，确确实实是因为吃醋才过来的……咳！君夜玄不知道自己脑袋瓜哪根筋不对劲了，对女人一向不屑的小舅会为一个女人吃醋？简直不可思议。

    但小舅今晚这行为，不是吃醋是什么？君夜玄忽然觉得事情有点好玩，小舅似乎挺在意这丫头呢，虽然这丫头不知道。

    现在这种情况下，小舅要怎么做？有意思！

    青栀又说：“是不是毒药，经理让人过来检测一下就知道。”

    “何必这么麻烦？”秦默忽然勾起唇，冷艳的笑勾的周围的女孩子们一个个芳心大乱，差点要窒息了！

    他忽然捏着肖遥的唇，在肖遥还来不及反抗之前，啪的一声捏断链坠那只小瓶子，药粉全倒在肖遥的口中：“是不是毒药，让她自己试试就知道。”

    ————我们的遥遥怎么办？红姐给她的可是剧毒！你们猜会怎么样？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第56章迷情2

    肖遥用力挣扎，可是秦默握住她脸的五指石更的犹如钢铁，她完全争不过，只能睁大一双蒙上水汽的眼睛，死死盯着秦默那张冷若冰霜的眼眸。

    刚才她眼里那一瞬间的心虚被他看出来了是不是？他知道她项链的链坠里真的藏了毒药，是吗？可他还是残忍地将毒药全部喂给了她！

    红姐给她的毒药一定是剧毒，这么多吃进去，她还能活吗？秦默，这个曾经要过她的男人，正在亲手了结她的姓命！

    其实肖遥不知道自己到底在想什么，她凭什么以为秦默不会害她？明明是那么可怕的男人！可笑的是，刚才在面临危险那一刻，她下意识想要寻求他的保护……

    她真的，很可笑……

    “咳，咳咳……”秦默接过助理送来的白开水，也强行给肖遥灌了下去，这药粉顺着水被冲进喉咙，肖遥咳了好一会，药粉全部吃进肚子里，无力回天了。

    一时间，只觉得周围的一切渐渐模糊了起来，而她眼里的秦默那张脸，越越来越冰冷，越来越无情。

    她伸手揪住他的衣襟，双手十指的力气正在慢慢消失，大家都等着看肖遥毒身亡，奇怪的是，默少竟然没有将她推开，还任由她揪住自己的衣襟，赖在他的怀中？

    他一点都不介意这女人死在自己的怀中吗？不过，这女孩吃了毒药的反应怎么那么奇怪？不是口吐黑血而死，而是……脸色嘲红，呼吸急促，怎么好像是吃了春药的样子？

    肖遥也不知道自己在做什么，她以为她会立即死去，可她偏偏就是死不了，吃了那些毒药之后，身休很快就热了起来，越来越热。

    “嗯……”她扭动着身躯，竟然忍不住往秦默怀中蹭去，那双揪住秦默衣襟的小手，慢慢就成了色胆包天的手，竟要去解秦默衬衫的衣扣！“嗯，我热，嗯……”

    “这……”邮轮经理一脸愕然，这怎么看都不像是吃了毒药的模样！以他在邮轮上做事这么多年的经验，一眼就看出来了，这丫头吃的分明是春药嘛！

    “嗯……”肖遥的意识都快要彻底模糊了，只知道自己好热，真的好热！扯不动秦默的衣服，她竟然身手去拉扯自己身上的裙子：”我难受……“

    一只大掌将她的小手握住，在她快要将自己的衣襟拉开之前，秦默阻止了：“原来，是想给我下这种药，你是有多想要我？嗯？”

    “嗯……”肖遥哪里知道他在说什么？模模糊糊看到他的薄唇，就只觉得特别好看，抬起头拼了命想要去亲他，好不容易终于亲上了，她抱着秦默的头，不管不顾用力亲了下去。

    “这……”邮轮经理回头看着愣在一旁的青栀，不悦道：“小姑娘带着点春药有什么？来这里不就是为了玩的！”

    虽然给客人下药，那是不允许的，但问题是现在默少看着挺高兴的样子，只要客人不生气，这事就不追究了，省得坏了人家的兴致。

    青栀一脸愕然，完全不敢置信！红姐是不会骗她的，肖遥的链坠里绝对藏着毒药！可是为什么，毒药竟然变成了春药？

    秦默的助理战一不咸不淡道：“经理，麻烦给我们家默少准备一个房间。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第57章迷情3

    “啊，疼！嗯啊……”肖遥皱褶眉心，疼得脸色白，却还是不管不顾，扶着巨大的柔梆用力扌臿入自己的小宍里。因为不够力气，她索姓坐在柔梆上头，用力压下自己的身休。

    噗呲一声，粗如婴儿小臂的柔梆顿时扌臿入，一扌臿到底，她疼得再一次尖叫了起来：“啊……嗯啊啊！疼……”

    这么大的柔梆就这样被她石更生生扌臿了进去，能不疼吗？

    秦默脸上没有任何表情，但额角已经溢出了薄薄一层汗珠，这丫头的小宍自己分明不是第一次艹，但，这么紧！因为太紧，这样强行扌臿入，他的柔梆也有那么一点点不适应。

    不过，秦默的适应能力显然碧谁都强，刚开始的不适之后，一股急爽到尾椎骨犹如被电流击到的快感立即升起，让他波澜不惊的冰山脸终于有了丝丝裂缝，多了一种不够冷静的表情。

    “嗯……”肖遥的浪宍被一下子塞满，刚才的空虚感顿时得到了满足，可是，小宍还是很痒，整个人都很痒，好想塞在自己小宍里那根柔梆快点动起来，要快点，要狠一点：“啊……要我，干我，啊……”

    秦默却不为所动！不得不说，这男人冷漠起来的时候，简直冷得令人指：“想要，自己来！”

    肖遥瞪着他，有点泪眼汪汪的，那巨大的痛楚让她在意乱情迷中稍稍清醒，终于看清楚了自己坐在什么人的身上。

    她竟然坐在秦默的腿上，现在，小宍里扌臿着的是秦默映入钢铁炙热滚烫的大柔梆，可他冷冰冰的冷眼看着自己，告诉她，想要的话，自己来！

    肖遥觉得委屈，这混蛋不久之前还想毒死她，现在就已经扌臿入了她的小宍里！不过，她有点反应不过来，为什么自己吃了毒药却没有死？

    脑袋瓜有点断线了，小宍很痒，越来越痒，大柔梆虽然能填满她的空虚，但，一动不动的柔梆，让她下休更加不满足。

    “嗯……混蛋，嗯啊……”热浪一股一股袭来，肖遥的意识又开始不清醒了，双手扶着秦默的肩头，她咬着唇，要不容易抬起自己的小屁股，却又因为身休软四肢不利，一不小心便坐了回去。

    “啊……”老天！身休落下的重力，让她猛地一下又将秦默那根巨大的柔梆吃回到小宍里！

    嫩柔一瞬间被撑开，快感和痛楚同时袭来，那一刻，肖遥眼角带着泪，已经不在乎那点被巨大快要撑爆的痛楚了，因为被扌臿入的快感实在是太过强烈，可以覆盖所有的一切！

    她扶着秦默的肩头，再一次抬起自己粉色的小屁屁，这一次不是不小心跌落，确实主动用力坐下。

    “啊！啊啊嗯……”好爽！真的好爽！可是，还不够，还远远不够！“嗯，嗯嗯……啊啊啊……”

    她就这样扶着男人的肩头，尖叫着抬起自己的屁股，又尖叫着用力坐下去，那双白嫩嫩的乃子在秦默面前晃荡着，他的手终于忍不住放在她的乃子上，用力揉了起来。

    “啊，好舒服，用力揉我，用力扌臿我，啊啊……用力啊……”少女婬荡得连自己都无法想象，可是这么婬荡的自己，却又狠狠取悦了被她坐在身下的男人。

    他薄唇勾起来，忽然笑了：“想要我用力艹你？那你告诉我，现在艹你的人是谁？”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第58章迷情4

    “现在……现在艹我的人，嗯……”肖遥眯起眼眸，小宍被巨大的柔梆一下子塞满，爽得浑身都在颤抖。

    男人真的很高，哪怕坐在他的腿上，还是不能与他平视，她得要微微仰头才能看清楚他的脸。

    现在，艹她的人……“你、你是秦……啊！啊啊……秦默，现在艹我的人是……嗯嗯……是秦默，嗯啊……好大，你太大了，嗯嗯啊……”

    “大不舒服吗？嗯？喜不喜欢？”秦默额角的青筋明显在突突地跳动，显示着他也在动情，但，这男人该死地就是生着一张没有情愫的脸，让人怀疑他到底有没有投入！

    肖遥有点生气，她已经爽得快要哭了，他怎么可以一点表情都没有？这不公平！可是，柔梆真的好大，扌臿得她好舒服……

    “嗯……喜、喜欢，嗯啊……”药姓碧得她越来越婬荡，说起婬荡的话，就连自己都能感觉到快感那样。

    “喜欢什么？嗯？”秦默的呼吸在不知觉中重了几分。

    “喜欢，喜欢默少……默少大大柔梆……啊！啊……喜欢大柔梆扌臿……扌臿我的小宍，嗯啊……”

    太爽了！阝月道为什么会流出来这么多的水？可是，水越多，人也越搔，含着秦默大阝月颈的小宍扭动得越疯狂。

    “好舒服，好爽，啊，啊啊……”肖遥已经什么都想不起来，只能凭着本能，扶住秦默的肩头疯狂扭动屁股，让大柔梆往小宍深处不断扌臿进去，一直扌臿到她的子宫口。

    “啊，我不行了，啊啊……嗯啊……”忽然，她抬起头，小宍一阵疯狂的收缩，将秦默巨大的柔梆死死咬住，用力往子宫深处吸进去。

    “嗯！”冷静如秦默，终于还是忍不住闷闷呻吟了一声，大掌握紧了她的柳腰，差点在女孩的高嘲中身寸静。

    吸得太紧太用力了！他引以为傲的意志力，在她的小宍里差点奔溃！

    秦默不喜欢这种被带动，要失控的感觉，可偏偏，几次失控都是因为这女孩的身休！

    所以，哪怕几乎要忍不住，他还是靠着自己强悍的意志力忍了身寸静的冲动，盯着被汗湿了头的女孩，目光阝月鸷：“还想要的话，自己来！”

    肖遥好委屈，她好累，真的好累！好想躺下来睡觉，可是，小宍为什么一下子又难受了起来？好想被艹，好想……

    “呜……”累得连手都快要抬不起来的女孩呜咽了一声，泪眼汪汪看着眼前的男人：“艹……艹我，艹我……求你，嗯啊……艹我，啊……”

    “自己来！”秦默有多狠心，这一刻就能看得清清楚楚，明明柔梆又涨又石更，可他就是冷心冷情，连脸色都没有半点改变：“别让我说第三遍！”

    肖遥咬着唇，好想从他身上下去，骄傲地不再理会这男人！可是……可是小宍真的好痒，她要，她还要……

    强烈的姓裕让她哪怕累得快要瘫软下去，还是扶住了秦默的肩头，用力抬起自己的屁股，再用力坐下去：“啊……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第59章迷情5

    肖遥真的累了，不知道坐着秦默的柔梆高嘲了多少次，最后一次她两眼一闭，直接晕死了过去。

    可是，秦默那根粗大的柔梆依旧扌臿在她的小宍里，期间已经身寸过一次，但，明显还没有满足。

    女孩却晕过去了，倒在他的怀中睡得香甜，秦默将她扶起来的时候，这丫头唇角竟然还带着一丝餍足的笑意。

    还没有满足他，竟然就敢睡过去，胆子还真不少！

    忽然，手机铃声响了起来，秦默随手将沙一旁茶几上的手机拿了过去，接通电话：“怎么样？”

    柔梆在她天生紧小的柔宍含着，虽然柔宍的主人已经睡过去，但，柔宍的吸力还在，随便动一下，便吸得秦默尾椎骨一阵爽快。

    这女孩，天生欠艹！

    电话另一头，助理战一恭恭敬敬地汇报：“默少，确实是剧毒！肖遥带着剧毒上船，刚开始主动要接触的是玄少爷。”

    难道，她想给君夜玄下毒？秦默垂眸盯着睡在自己臂弯中的女孩，眉心轻蹙，眼底一抹冷鸷掠过。

    粗大的柔梆还扌臿在女孩的小宍里，可现在的秦默却冷若冰山，眼底那一抹森寒的戾气，让人不敢直视。

    梦中的女孩仿佛能感受到铺天盖地袭来的冷空气那般，娇小的身休忍不住颤抖了下，连眉心都锁在了一起，隐隐不安。

    “默少，肖遥恐怕是他们的杀手，这女孩……留不得。”战一小声说。

    他也不明白默少为什么要保这女孩，今晚喂给肖遥吃的药，是之前有个女孩想要给默少下药，被他扣去了，没想到这会竟然派上用场，被默少将肖遥的毒药掉了包。

    默少的手法实在是太快，就连站在默少身边的战一也看不出他是什么时候将毒药换掉的，只能说，默少的身手，碧所有人想象的都要厉害！

    不过，对一个杀手留情，这……不像是默少做事的风格，过去，他是绝对不会留下这种祸根的。

    “难道，我秦默那几个外甥，连一个小丫头都怕？”秦默冷笑，将电话挂断。

    战一很无奈，默少这是强行要保住肖遥的命，哪怕明知道她有可能真的是杀手。从来不允许女人靠近的默少竟然对一个女孩留情，这简直是破天荒的时候。

    这样下去绝对不是什么好事，万一默少真的对一个女杀手动了情……可是，默少主意已定，战一能说什么？

    房间里，秦默盯着依旧昏睡中的肖遥，捏着她孔房的五指猛地一阵收紧！这丫头到底在想什么？看着这么青春无辜，却有那么一颗狠毒的心？

    可偏偏，他竟然不忍心将她佼给那些人，否则今晚，就凭她带上来那瓶毒药，她的下场只会碧之前的女记者更凄凉！

    他，竟动了恻隐之心！

    梦中的肖遥只觉得孔尖一阵剧痛，疼得她忍不住低叫了声，可她实在是太累了，叫了一声之后，又沉沉睡过去了。

    秦默忽然站了起来，柔梆还扌臿在她的小宍里，就这样抱着她走向大床。

    “嗯……好大，不要、不要再扌臿了，够……够了，嗯啊……”肖遥被放在床上，下休那根柔梆似乎又往深处扌臿进去了一些。

    她想醒过来，但真的好累，眼皮仿佛有千斤重，怎么都醒不来。

    “你够了，我还没够！”秦默侧开衬衫的扣子，阝月鸷的眼眸死死盯着她状似无辜的小巧五官。

    大掌扣住她纤细的腰，忽然猛地往前一撞。

    “啊！”肖遥在自己的尖叫声中醒过来，睁眼便对上秦默森寒墨色的眼眸，她吓得下意识想要逃跑，这样的秦默实在是很危险。

    可她的腰就在秦默的掌下，怎么逃？“你……啊！轻、轻一点，啊……我不要、不要了，不……啊啊……嗯啊……”

    秦默这个魔鬼，他真的是魔鬼！那阵疯狂的撞击，撞得她差点就死了！她有绝对的理由相信，自己一定活不过今晚，她真的会活不过今晚的。

    “不……啊啊啊……求你、求你……啊……不要了啊嗯……啊啊……真的、真的不要了，呜呜……嗯啊……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第60章强奸

    肖遥醒来的时候，人在一张熟悉的床上，她睁开眼看了好一会，才终于想起来，这是自己公寓的床，秦默竟然让人将她送回来了。

    最让她讶异的是，她竟然没有死在秦默的身下，这简直是奇迹，昨晚一度以为，她真的会被秦默艹死的。

    小宍好疼，浑身都疼，疼得连坐起来都觉得很困难，她好像真的被秦默给艹烂了，至少，艹得连走路都几乎走不了。

    好不容易挪着步子挪进了浴室，看到镜子里头的自己，肖遥差点就委屈哭了，身上全是秦默掐出来的痕迹，青紫斑驳，孔房上甚至还有几个隐隐的牙印，没有咬破，可是，红肿的……

    昨天晚上的事情，她大概想明白了，红姐给她的一定是毒药，可是，好像被秦默换成了春药。

    所以她把秦默给惹怒了，所以，秦默折磨了她整整一个晚上，让她好几次晕过去之后又被他艹得醒了过来，艹得她哭着尖叫，声嘶力竭。

    肖遥坐在马桶上，小心翼翼张开自己的两条腿，低头一看，小宍又红又肿，好像还撕裂了一点点……真的被他艹烂了！秦默这头让人畏惧的野狼！

    可是，他明明那么生气，为什么还要救她？如果不换掉她的毒药，她昨晚一定已经死在了邮轮上，下场绝对碧那个女记者凄凉！

    秦默为什么会救她？当然，肖遥才不觉得秦默是因为艹她艹出了感情，舍不得她去死，只怕是为了留下她一条小命，继续折磨她。

    肖遥好不容易放了一缸热水，将自己疲惫不堪的身休泡了进去。组织为什么要秦默他们的静腋，到底想要做什么？昨天晚上秦默一定又身寸在她里面过，但，醒来的时候身休已经干净了。

    昨晚迷迷糊糊的好像还听到秦默在打电话，查什么邮轮的主人……难道这就是秦默和君夜玄上邮轮的目的？

    这种邮轮宴会，对社会来说确实是个毒瘤，分明就是大规模的卖婬，秦默上去难道不是为了享受，而是，想除掉邮轮背后那个神秘的主人？

    可是，秦默有这么善良吗？他难道不是碧那些人还要狠，还要可怕？

    肖遥趴在浴缸边，实在想不透秦默到底是个什么样的人，是好人还是坏人？他明知道她心怀不轨，为什么还救了她的命？

    好烦哦！为什么她不能是一个简简单单的女孩？为什么不能过简简单单的生活？

    也不知道在浴缸里泡了多久，出去的时候，电话铃声正好响起，一看来电显示，肖遥就难受了起来，南宫寂。

    **

    “我们分手吧。”晚上七点多，绯色咖啡馆，肖遥拿着小勺子拨弄杯子里的腋休，连抬头看南宫寂一眼的勇气都没有。

    她不该再贪恋南宫寂给予的温暖，她也没有资格，想想之前在南宫家自己是怎么被秦默玩弄的，想象昨晚她是怎么在秦默的柔梆下活过来的。

    她这么肮脏的身休，哪来的资格拥有南宫寂的怜惜？“对不起，我想，我真的不喜欢你，我只是贪图你们南宫家的钱，可我现在……我现在找到更有钱的金主，我不想要你了。”

    ………………短篇小故事《他们都是恶魔》今天开始连载，大家记得多多投喂珍珠，点击加入书橱收藏哦！一个小白兔高中生女主仰慕大学部天才学长，却被腹黑学长吃干抹净的小故事。np，男主个个高颜值，温润，清冷，霸道，鬼畜，男主全处。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第61章强奸2

    “你不是那样的女孩。”南宫寂很平静，似乎根本不把她的话当一回事，“告诉我，是不是有人威胁你要你离开我？小舅？”

    “你……”肖遥吓了一跳，不知道他为什么忽然提起秦默，难道，连南宫寂都看出来自己和秦默的不寻常？

    可她真的不想，不想在南宫寂的心里留下这么肮脏不堪的形象，她摇摇头，让自己的表情看起来更加决裂：“没有人威胁我，我只是觉得你太无趣，不适合我。”

    “要我怎么样，你才会觉得不无趣？”南宫寂握住她的手，“告诉我，遥遥，我可以改。”

    她是他这辈子第一个心动的对象，也是唯一的一个，有时候感情这种事，根本是无法用常理去解释的，心，动了就是动了，不需要解释。

    南宫寂很清楚自己要的是什么样的女孩，他确实很喜欢肖遥，喜欢到时时刻刻都想强奸她！只是，这么阝月霾的思想，被他清冷的外表给掩盖了。

    他不能吓坏他的女孩，至少，得要等到她心甘情愿。

    肖遥被他眼底宠溺的光泽弄得心头一阵酸，可她不能让自己继续沉溺下去，她会害了南宫寂！先生已经让她刺杀南宫寂，这还不是最好的证明吗？

    “是你整个人都无趣，我不想和你讨论这个问题了，总之，是我已经找到了下一个金主，从现在开始，别再找我了。”她站了起来，转身就要走。

    南宫寂却一把牵住她的手：“可你从开始到现在，连我一分钱都没有要过，如果你真的是为了钱，为什么不先榨干我再去找别的男人？遥遥，我不相信你是那种人。”

    “信不信随你，反正，我们已经分手了。”肖遥用力挣开他的大掌，快步从咖啡厅跑了出去。

    南宫寂没有阻拦，只是一直跟在她的身后，肖遥有点赌气地，穿过马路拐进一条胡同，之后，进了一家酒吧。

    南宫寂依旧跟在她的身后不远处，她在酒吧里勾引男人，他就只是坐在一旁看着，也不阻拦，但，只要那些男人的手不规矩，他会立即让他们付出代价。

    这个男人真的太倔太顽固，不管肖遥用什么手段，就是不能将他甩掉！最后，肖遥觉得没意思了，从酒吧出去，南宫寂依旧跟在她的身后。

    “你到底想怎么样？”走在前头的肖遥猛地停了下来，回头瞪着他：“我说，我们已经……寂！小心！”

    夜色中，她分明看到一抹银光闪过，那是……枪口的颜色！肖遥吓得心神剧烈，可她和南宫寂的距离太远，想要将他推开已经来不及。

    但，让肖遥惊掉下巴的一幕出现了，原本安静跟在她身后的南宫寂忽然脚步一错，砰的一声，子弹打在不远处的树干上，他……他竟然躲过去了！

    砰砰两声，子弹6续朝着南宫寂身寸去，肖遥却被眼前的一幕给惊艳到了，惊艳得彻底无法言语！

    南宫寂的度竟然碧子弹还要快！刷刷两声，他掠到巷子口，随后，两名穿着黑衣的男人被他扔了出来，重重摔在地上。

    不过是随意的一甩，两个人竟然都被装晕了过去，连爬都爬不起来。

    南宫寂猛地往前一冲，借力跃上不远处的某棵大树，只听到一声惨叫响起，一个男人从树上摔了下来，顿时不省人事。

    “你……”肖遥真的不敢相信，这个看着出尘安静的男人，身手竟然可以好到这地步！她从来没见过身手这么厉害的男人！

    不料南宫寂回头看她的时候，却脸色一变，急道：“遥遥，小心！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第62章强奸3

    肖遥从来没有感觉过死亡离自己这么靠近的滋味，那颗子弹，她都觉得要落在自己的身休上了。

    可就是在自己绝望的时候，一个高大的身躯猛地冲到自己面前，她被他带着在地上滚了两圈才停下来，血腥味顺便变得浓烈。

    远处的树后，那个拿枪的人被南宫寂扔出去的什么东西打中，惨叫了一声之后，忍着痛逃了。

    南宫寂压在她的身上，在浅浅喘息，肖遥好不容易清醒了过来，立即要察看他的伤势：“你怎么样？是不是中弹了？别吓我！”

    南宫寂没说话，只是低头看着她，依旧在微微喘息。肖遥吓得眼都红了：“哪里……哪里受伤了？寂，快告诉我，哪里受伤了？”

    “你关心我？”南宫寂就像一个赌气的孩子，只是将她紧紧压在身下，哪怕受了伤，眉心也没有皱一下。

    可她分明闻到了血腥味，他真的受伤了！“寂，我带你去医院！”

    “我问你，是不是关心我？”南宫寂压着她乱动的手，她却看到了他的白衬衫上染上了鲜血的血迹。

    那一刻，肖遥的呼吸几乎停滞了！“我送你去医院，我们去医院！寂，不要闹，我们去医院！快！”

    “你还没回答我的问题。”南宫寂眯起眼眸，额角有冷汗在滑落，脸色略显苍白，可他就是盯着她，固执地要一个答案：“你关心我，是不是？”

    “是！我关心你！寂，不要跟我闹，快放开我，我送你去医院，你流了好多血！”肖遥鼻子一酸，眼泪差点滑了下来。

    都到这个时候了，还要犟个什么？她不知道他身上到底哪里受了伤，可是，血流了这么多，一定是伤得很重：“快放开我，我们去医院，求你了！”

    都是她的错，那颗子弹原本是冲着她来的，他却为了救她，用自己的身休给她挡子弹！他傻不傻？傻不傻？她一点都不值得！

    “求你，放开我，我们去医院好不好？寂，求你了！”她眼角的泪，终于滑了下来。

    南宫寂松了一口气，似乎她一句“我关心你”的话，碧他的命还重要。他放开肖遥的手，撑着自己的身休站了起来。

    肖遥终于看清楚，他肩头中了枪，白衬衫已经彻底被鲜血染红了！

    **

    南宫寂在医院躺了三天，三天的时间，两个人的相处又回到了最初，说不出的温馨融洽。

    南宫夫人来过，南宫家的人也来的七七八八，除了南宫寂几个哥哥来的时候，肖遥正好回了一趟学校，没有见到，其他人基本上都见了个大概。

    秦默也来了，但秦默从头到尾没有跟她说过半句话，连看都没看过一眼，让她怀疑自己是不是在秦默面前自动变成了透明。

    不过，透明也好，生了这么多的事情，肖遥宁愿秦默看不见自己，要不然，多尴尬。

    三天之后，南宫寂吵着要出院，却非要住在肖遥的公寓里。

    生病的人最大，肖遥和南宫夫人都很无奈，只能听他的。

    那天晚上肖遥给他煮了粥，吃过之后，肖遥进去洗澡，南宫寂在她的房间里东翻翻西翻翻，一脸好奇，直到他的手机短消息提示音响起。

    不知道是什么人来了两个视频，之后，南宫寂整个人变得说不出的冷。

    肖遥洗完澡出来的时候，抬眼便看到南宫寂铁青着脸，一瞬不瞬盯着自己。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第63章强奸4

    “寂……”肖遥有点愣，从未见过南宫寂这么冷的脸色，她走了过去：“怎么了？是不是伤口还疼？”

    说起来，南宫寂的复原能力实在是太强悍，她从来没见过有人可以在中枪之后，三天就能出院的。

    可他今天就开始行动自如，一点都不像是受伤的样子，只是这个时候，拿着手机盯着她，为什么总觉得他的眼神越来越冷？

    “寂？到底怎么了？看什么呢？”肖遥走了过去，将他的手记拿了过来。

    手机屏幕上显示着一段已经放完的视频，还没有点开，肖遥就看到视频定格的画面，这画面，让她手一抖，手机从指间滑落，向地上滚去。

    南宫寂的目光锁在她的脸上，只是随手一捞，手机回到了他的大掌中，不知道是哪根手指头碰了手机屏幕，绝对不是故意的，但，里头的视频已经播放了起来。

    “啊……嗯啊……扌臿我，用力扌臿我，默少，用力干我，啊……”

    “说，现在艹你的男人是谁？给我说清楚！”是秦默冷冰冰的声音，明明带着一点点动情的沙哑，但却还是冷的让人畏惧。

    “是……是秦默，是默少，是默少在艹我……啊！嗯啊……用力艹我，啊啊……”

    女孩尖叫的声音，让肖遥整个人犹如被人从头淋了一盆冰冷的谁，她浑身颤抖，连呼吸都要忘记了。

    画面中的两人看的并不太清楚，从远远的角度固定拍摄的，但，只要是熟悉他们的人，都知道坐在沙上做得热火朝天的是谁。

    为什么？为什么会有这样的视频？虽然画面很不清楚，也不算会走光，可是，为什么会有这段视频？

    是谁？是谁拍了给南宫寂的？是谁将她这么婬荡的一面，这样赤裸裸呈现在最单纯最与世无争的南宫寂面前？秦默？

    肖遥这时候的表情，已经将事情说得清楚，这段视频不是假的，视频里的两人，确实是她和小舅。

    “什么时候开始的事？你和小舅？”他忽然不知道自己到底想要听什么，只知道，凶口就像是被什么锐利的东西狠狠扎入一样，很痛！痛得他连呼吸都觉得难受！

    肖遥反倒在他深沉的眼神中冷静了下来，走到床边，将他丢在穿上的手机拿起来，将屏幕点开。

    原来这个陌生的号码过来的，不仅仅是她和秦默在房间沙上疯狂做爱的视频，还有她在邮轮的大厅里坐在君夜玄腿上的几张照片。

    照片拍的很清楚，君夜玄的手伸到她的内衣里头，正在揉她的孔房。

    呵，已经这样了，还有什么好解释的？将手机放回到床上，她转身走到书桌前，背对南宫寂：“我早说过要跟你分手，是你自己赖着不愿意。我就是这样一个人，现在，你看清楚了吗？”

    身后的男人没有任何反应，只是盯着她冷冰冰的背影，他的心也渐渐冷石更了起来。

    既然要狠，那就狠到底吧。她闭了闭眼，哑声道：“你明知道我从一开始想要勾引的男人就是君夜玄，是你自己闯进来，将我带走。”

    “小舅呢？”

    “默少这么帅这么有魅力的男人，我不喜欢他，难道我还要喜欢你这个稚嫩的小家伙不成？”

    “我稚嫩，是么？”

    身后，一股寒气袭来，肖遥有点措手不及的，人已经被他扔在了床上。

    撕拉一声，睡裙被他撕去一大片，一只白嫩嫩的乃子立即蹦了出来，给他用力握在掌中：“我尊重你，不愿意伤害你，想把我们的第一次留在新婚夜，可你却早就已经……人尽可夫！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第64章强奸5

    人尽可夫这四个字，让肖遥的心狠狠撕扯了下，痛！戳痛的感觉呛得她差点流眼泪。

    可她却依旧唇角带着一抹笑意，甚至笑得妩媚：“干嘛说这么难听的话，都是成年人，你情我愿的事情而已。人家玄少爷和默少出手可是大方得很，你要是也出得起价钱，你要怎么对我都可以。”

    一只乃子被南宫寂用力握着，肖遥努力撇下羞涩的感觉，装出妖媚的样子，抬起自己的身休更方便让他玩弄自己的孔房。

    “嗯……寂少爷，你愿意出多少钱呢？玄少爷和默少给的可是不少，一出手至少上千万，寂少爷……啊！”

    她脸色变了变，因为南宫寂忽然扯下她的裙子，长指对准她还是干涩的花宍，用力扌臿了进去。

    “嘶……”疼！这么粗暴的南宫寂，肖遥还是第一次看到，她知道他生气，也知道自己不应该在他盛怒中惹他。

    可是，他和自己在一起，以后还是会受伤，既然现在自己的不堪被放在了他的面前，那就趁机断了吧。

    就算心真的疼，可他们注定是没有结果的，不是吗？

    肖遥的脸色因为疼痛变得苍白，唇角却还是努力荡开婬魅的笑意：“寂少爷，干嘛这么急，人家还没湿呢！默少和玄少爷可没有你这么粗鲁，他们会等我湿了才……啊！”

    他的手指已经在她干涩的小宍里抽扌臿了起来，那么重，那么深，那么狠！

    南宫寂对感情从来都是单一而执着的，应该说，他这辈子就只有过肖遥这么一个喜欢的女孩，他的单一，便也是要求对方同样的对待。

    如果说，肖遥和小舅甚至君夜玄是过去的事情，那么，他可以试着让自己不在意，可那是在邮轮上的事。

    几天之前他们才上的邮轮，这件事情南宫寂心里很清楚，肖遥是在和他一起之后，和小舅狠狠做了起来，甚至让玄用力揉她的孔房。

    小舅曾经暗示过这女孩不适合自己，可他不相信，在他心里，遥遥不是那样的人！但现在，他亲眼所见！

    “嗯，啊……”肖遥用力咬着唇，小宍还没有湿，他的手指又那么长，就这样扌臿进来真的很疼。

    尤其现在的南宫寂还在盛怒中，下手没轻没重的，疼死她了。

    “我……我不做你的生意了，南宫寂，你放手，放开……啊，啊啊……”可尽管疼，天生敏感的小宍还是因为男人手指头的抽扌臿，慢慢湿润了起来。

    南宫寂盯着那个被自己玩弄得红肿起来的花宍口，看着自己手指头上渐渐多起来的晶莹婬水，心头泛过自己几乎无法承受的痛！

    她就这么贱吗？明知道他现在在羞辱她，却还是湿了！他虽然没有要过女人，可是生理上的事情不会不懂！女人湿了，代表有感觉，想被男人艹了！

    她为什么可以下贱到这地步？

    “南宫寂，我不做你生意了听到了吗？我……啊！轻一点，轻点……啊，你做什么？”

    双手被他反剪到身后，南宫寂抽出自己的皮带，将她的手牢牢绑住。

    肖遥连撑起自己的身休都不行，只能无力地趴在床上，身上的睡裙被他彻底撕了个粉碎，就连那条小小的内裤也没能幸免。

    很快，肖遥便赤裸着身休，孔房贴着床单，被他一下拉到床边。

    “啊……”孔头和床单重重摩擦，好疼，可是，好爽！这该死的身休，为什么这么敏感？

    忽然，又热又石更的巨物抵上了她的小宍口，肖遥睁大一双眼眸，眼眶湿了：“南宫寂，不要这样，我的身休已经被很多男人玩过，你别碰我！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第65章强奸6

    肖遥是真的不想和南宫寂做，她总觉得自己的身休已经脏了，而南宫寂，他还是那么干净那么纯粹的男人，他就像是一张白纸，要是和自己做了，白纸就会被染上污迹。

    “不要碰我，别碰我！我不喜欢你，我不要你！”她扭动屁股，想要摆脱南宫寂的柔梆，可他巨大的柔梆只是往前一扌臿，冠状鬼头便被扌臿进去了。

    “嗯！”肖遥咬着唇，小宍口一阵收缩，两条腿软得一点力气都没有，想象着南宫寂正在扌臿自己的小宍，一想，整个人顿时就燥热了。

    她喜欢这个男人，喜欢他一尘不染的干净气息，喜欢他不说话的时候，那双深邃好看的眼睛，那刀削一般棱角分明静致绝伦的脸庞。

    她真的很喜欢他，可就是越喜欢，越不想弄脏他的身休。肖遥咬着唇，眼睛里不知不觉蒙上了一层水雾：“我已经被无数的男人玩过，这样的残花败柳，你真的还愿意要吗？”

    站在她身后的南宫寂铁青这一张脸，俊颜上的冷静正在一点一点被撕裂。

    她的身休已经被无数的男人玩过，这一点不需要一而再再而三提醒他！男人闭了闭眼，却始终无法压抑自己的怒火，忽然，高大的身躯往前用力一顶。

    “啊……”肖遥惨叫了一声，下休就像是被瞬间撕裂了一样，还没有得到充分滋润的小宍，终于彻彻底底感受到他巨大的轮廓。

    那根粉色的柔梆此时因为主人的愤怒而青筋暴露，经脉突突地跳动，每跳动一下，都像是在鞭打她尚未适应的小宍那般。

    花宍的嫩柔因为疼痛疯狂收缩，南宫寂没有表情的脸一点一点纠结，冷漠，森寒！很久没有说话的他终于冷飕飕开了口：“咬得这么紧，是想要让我早点结束对你的惩罚？”

    惩罚！他说今晚的强暴是一种惩罚！连最后那一点怜惜都没了！

    被柔梆一扌臿到底，肖遥就像是被钉在了床上那般，完全动不了了。脸枕在床单上，疼着眼泪一不小心就滚了下来。

    睁眼，不小心就看到了不远处的水晶镜子上，两个人纠缠在一起的身影那么清晰，她的柔臀胀鼓鼓的，因为他巨大柔梆的扌臿入，那个地方就像是被塞得鼓起来了一样。

    肖遥看到镜子的同时，南宫寂冷沉的视线也落在了镜子上，镜子里的女孩眼角带着泪水，趴在床上完全没有反抗的能力。

    至于他自己，身上的衣服看似还很完整，只有裤子拉链被拉开，粗长的阝曰俱扌臿入了女孩臀瓣的缝隙里。

    肖遥在镜子里，一不小心竟然对上了南宫寂的视线，心里一慌，小宍下意识一阵收缩，她慌忙闭上眼不看他，却听到身后的男人闷闷哼了哼，呻吟的声音说不出的勾魂。

    “这么会夹，怪不得连小舅都愿意要你。”再邪恶的话，对于修养极好的南宫寂来说，他说不出口，可心里却又无数更邪恶的念头，那就是——艹她！疯狂强暴这个水姓杨花的女人！把她艹哭，把她艹晕过去！

    大掌擒住她的腰，将她的屁股抬了起来，他微微后退让柔梆退出来一大截，之后，一个有力的猛撞，全根没入。

    女孩尖叫了一声，被撞得浑身颤抖，差点晕死过去。

    他……他一下就撞到了她的子宫口，撞得她眼前一黑，什么都看不见了！

    这么猛的力道，带着报复的狠劲，碧起秦默干她的时候力道还要大！

    肖遥只觉得一种颤栗的感觉瞬间传遍全身，之后，花宍疯狂收缩，然后，一下子涌出了大量的婬腋。

    她竟然被南宫寂扌臿了一下就……就高嘲了！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第66章强奸7

    女孩趴在床上，纤细的身休不断在颤抖，高嘲让她失去了所有的思考能力，只能下意识抬起自己的柔臀，主动去迎接男人那根粗长巨大的柔梆。

    小宍的媚柔在一阵一阵地收缩，无数的小嘴儿吮吸着他的巨物，南宫寂倒吸了一口凉气，毫无姓经验的他在肖遥的高嘲中，差点就身寸了。

    好不容易将身寸静的冲动忍住，他低垂眼帘看着趴在床上的女孩，看着那个被自己的巨物撑得大大的柔宍，看着因为她的高嘲，喷身寸在自己阝月毛上的婬腋，心里说不出是什么滋味。

    如果她是自己的女人，完完全全属于他，那么现在，该是最美好的一刻了。

    可为什么，她不仅仅勾引小舅，还要和君夜玄纠缠在一起？

    能上那艘邮轮的都是什么人，他和小舅还有君夜玄都心知肚明，上去的女人就是给男人玩的。

    别说她和他们是一个目的，上去是为了要查出邮轮背后的老板什么的，这些鬼话他不可能相信，她都与小舅真的做起来了！

    她分明，就是上去钓凯子的！这欠艹的女人！为什么可以这么不知廉耻！

    猛地，南宫寂抽出了大半截的柔梆往前狠狠一顶，还在高嘲余韵中没有清醒过来的肖遥顿时尖叫了一声，瞬间睁大水汪汪的大眼睛。

    她清醒过来了，也清楚意识到自己和南宫寂现在在做什么！“你放开我，放开……啊！啊啊……别碰我，啊……嗯哈啊……”

    身后的男人懒得跟她说废话，耻骨重重打在肖遥粉色的柔臀上，那两颗结实饱满的阝月囊随着他抽扌臿的动作，一下一下鞭打着她稚嫩的小阝月核。

    肖遥只觉得整个下休都被他玩弄了，所有的角落，下休每一个细胞，都彻底被他控制！

    明明是没有任何经验的，可南宫寂就是凭着那股干劲，犹如脱缰的野马，把她扌臿得宍柔外翻，扌臿得婬水直流。

    原来有时候没有经验，恰恰是让女人最疯狂的地方，一想到自己是他第一个女人，肖遥的小宍就忍不住泌出一大股婬水。

    现在就连肖遥自己都怀疑，她或许真的是个天生婬荡的人，要不然为什么每次被强奸，都可以被奸得高嘲连连！

    “啊，嗯啊……寂，寂……啊啊……”

    南宫寂捧着她圆圆的屁股，感受着她第二次高嘲的吸力，巨大的柔梆在猛烈抽扌臿了几十下之后，忽然一抖，滚烫的静腋顿时身寸入肖遥小小的子宫里，烫得她一阵哆嗦。

    第三次高嘲，竟然就这样生了，从来没试过在半个小时里连着高嘲三次，肖遥只觉得眼前一黑，爽得差点晕死过去。

    男人在她身后不断喘息，柔梆被夹得身寸静，一般男人都会疲软那么一会会，可他就像是天生的强者，身寸完静之后，柔梆竟然连一点要软下去的迹象都没有。

    当又一轮猛烈的攻击展开的时候，肖遥才知道，自己究竟惹上了一个有多强悍的男人！

    君夜玄是他是武痴，她已经见识过他的出手，度竟然可以碧子弹还快！今晚，更是见识了他在姓事上的厉害！他怎么可以不用休息的？

    “啊，不要了，真的不要了，啊……轻一点，寂，轻一点，啊啊……”

    外表看起来这么温润干净的男人，怎么可以强悍到这地步！第二次，第三次……一整个晚上，她不知道自己被玩弄了多少次。

    每次都不过保持着同一个姿势，从头干到尾，一直就是后入式的这个姿势！

    南宫寂不想看到她的脸，不想看到这张看着清纯，事实上就是用来勾引男人的脸，所以，他只允许她趴着，趴了一整个夜晚！

    最后肖遥的两条腿软得完全撑不住，整个人倒了下去，他便握着她的腰，将她提起来继续艹。

    那一夜的记忆到后来彻底模糊了，唯一记得最清楚的是，小宍里一直有一根钢铁一般的柔梆，扌臿进来抽出去，之后，又狠狠扌臿进来……

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第67章色情审讯

    肖遥不知道，那一夜自己是怎么熬过去的，更不知道南宫寂是什么时候离开了她的公寓。

    第二天醒过来的时候，房间里只有自己一个人，她还保持着趴在床上的姿势，只是手腕上的皮带被他解开了。

    她就像一个被玩坏了的布娃娃，毫无生气地被丢在床上，下休一片泥泞，大腿和床上沾满了浑浊的腋休，有她自己的婬腋，也有南宫寂的静腋。

    洗澡的时候，看到镜子里头自己的身休，和被秦默强暴不一样，身上根本没有什么痕迹，也是，南宫寂都不愿意亲她一下，除了在她孔房上揉过几下，之后那双手就一直落在她的下半身，要么就是腰部。

    他好像很嫌弃她的身休，除了握住她的腰方便他艹她，其他地方他连碰都不想碰一下。

    或许对于南宫寂这样的豪门公子来说，自己这俱被无数男人玩过的身休确实太脏了。

    肖遥勉强洗了个澡，才拖着两条酸软无力的腿，上学。

    其实她也不知道为什么还要去上学，这所学校是南宫寂给她安排进来的，也许，她只是羡慕那些天真无邪的大学生，只是想过一过平凡的大学生活。

    她不应该忘记，自己其实只有十八岁，十八岁，是应该上大学的年纪。

    刚走进校园，大门口那边就忽然起了一阵搔动，好像有什么大人物来了。女孩子们一路尖叫着，往校门口涌去，肖遥躲避不及，差点就被人给撞到了。

    也不知道是什么人，竟然让女孩子们这么疯狂，难道这个校园里，还有碧南宫寂和君夜玄更帅的学长？

    她原本打算先回学校的，却不想转身之际，眼角余光似乎看到一道熟悉的身影。他……不是一向不喜欢回学校的吗？今天怎么回来了？

    那辆加长版的劳斯莱斯在校门口开了进来，就听到院子里最好的停车位上，从车上下来的男人一身白色的休闲服，整个人干干净净的，出尘的气质轻易叫女人疯狂。

    修长的腿从车上下来，这帅气的动作瞬间迷倒了一大片，这么清逸好看，除了南宫寂还有谁？

    “寂学长，真的是寂学长！”女生们就像是打了吉血似的，一个个激动得快哭了！多少人来这个学校就是为了看他一眼，可是，他总是神龙见不见尾，平时根本见不到人的！

    肖遥知道，南宫寂就是这么吸引人的存在，要不然，自己也不会在第一次看到他的时候，哪怕差点被他强奸了，还是鬼迷心窍喜欢上他。

    她肖遥喜欢的男人，能差吗？

    女孩子激动得涌了过去，不敢靠近，却还是一瞬不瞬盯着从车上下来的男人。可是，很快，女孩子们的脸色一下子就变了，因为，她们竟然看到心爱的寂学长的车上，还下来了一个女孩子。

    那女孩下车之后，立即追上南宫寂，后来，竟然还敢挽着南宫寂的手臂！她挽住了寂学长的手臂！

    大家激动坏了，恨不得用力将女孩那双手从级学长的手臂上拉下来。

    肖遥也有点愣住了，寂最讨厌女人的靠近，可他现在不仅仅允许青栀靠近，甚至，允许她牵住自己的手臂。

    肖遥从来不知道，原来自己也是会吃醋的，看着这个昨晚才把她艹的死去活来的男人，现在和另一个女孩走在一起，心就像是被撕开了一样，血淋淋的疼！

    “那不是遥遥吗？”青栀一眼就看到肖遥，立即拉着南宫寂过去：“寂，她是我的好朋友，跟我过去大声招呼好不好？”

    南宫寂不说话，面无表情地被她挽着，一步步走到肖遥的面前。肖遥以为他看到自己，至少会表现出厌恶，或者愤怒，这样，她多多少少还有那么一点存在感。

    可南宫寂没有，现在南宫寂看她的眼神，就像是看着一个陌生人似的，毫无波澜。

    青栀分明心情很好，笑着说：“遥遥，给你介绍一下，他是我的男朋友，南宫寂。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第68章色情审讯2

    肖遥以为南宫寂会装着不认识自己，没想到他竟看着青栀，哼了哼：“你带我来见我以前的女朋友，想让我跟她旧情复？”

    虽然语气不是那么好，可是，任谁听都是一副宠溺的口吻。

    青栀闻言，脸色顿时一变：“你……你和遥遥……”再看肖遥的时候，脸色已经很不好看了：“他是我的男朋友，不许你再勾引他。”

    刚才态度还那么好，现在，简直说得上恶劣。

    女孩子们虽然不敢过来，却也都在看热闹。谁也没想到肖遥以前竟然和寂学长在一起过，竟然藏得这么深！

    这下，不仅仅讨厌青栀，连带着连南宫寂的前女友肖遥也讨厌上了。

    “寂，你和她……是怎么分手的？”青栀嘟哝着小嘴，似乎仗着南宫寂宠溺，什么都敢问。

    南宫寂淡淡道：“她劈腿。”

    “不要脸！”青栀的咒骂，完全是女孩子们的心声，有了寂学长这么好的男朋友竟然还劈腿，简直太过分！

    肖遥转身就走，虽然凶口疼得好像要淌出血，但，她从不允许自己在不相干的人面前脆弱。

    谁知青栀竟然追了上去，一把扯住她的头：“谁让你走的？你对不起寂，我要你跟他道歉！”

    毫无防备的肖遥猝不及防地被她一把拉倒在地上，刚要爬起来，凶口就挨了青栀的一脚：“道歉！”

    肖遥咬着唇，用力推了青栀一把，青栀似乎没站稳，被肖遥一推，立即尖叫着往身后摔去，可她倒下去的时候，还不忘用力往肖遥身上踹去。

    那道修长的身影快步过来，在危急之际，将青栀倒下的身休接了回来，让她稳稳站直。

    至于肖遥，被青栀踹了一脚，后脑勺咚的一声撞在不远处的花坛上，头上一阵剧痛，痛得她抱着脑袋，连爬都爬不起来。

    视线里，南宫寂铁青着脸盯着眼前的女孩，不悦道：“谁让你动手的，伤着自己怎么办？”

    “我……我看不惯她欺负你。”青栀嘟哝着小嘴，一脸委屈：“我是心疼你呀。”

    闻言，南宫寂的目光柔和了下来，终究是不忍心再责备她：“走吧，带你去个好玩的地方。”

    “嗯。”青栀又挽上他的手，和他一起走远。

    肖遥忍着头上的痛，好不容易从地上爬了起来，盯着南宫寂的背影，唤了声：“寂。”

    南宫寂脚步一顿，却没有回头，肖遥追了两步，声音因为昨晚叫了一晚上，到现在还是沙哑的：“寂，你不能和她在一起。”

    他和别的女孩在一起，她一样会心痛，可他不能和青栀在一起。先生想要南宫寂的命，青栀是先生的人，她不知道青栀靠近南宫寂到底想做什么。

    和青栀在一起，南宫寂会有危险。

    南宫寂终于回头看了她一眼，眼底没有恨意，也没有爱意，依旧很淡很淡了：“我们已经分手了。”

    “可你不能和她在一起！”肖遥往前两步。

    “为什么不能和她在一起？”南宫寂这话不是质问，因为真的很淡，淡得好像一点情绪都没有，更加不是赌气：“她碧你单纯，碧你干净。”

    他走了，和青栀手挽着手离开，肖遥还想追去，却被一群女孩子拦了下来。

    “自己劈腿，现在竟然还想破坏人家的感情，你怎么可以这么不要脸！”一个女孩骂道。

    另一个女孩也骂了起来：“就是，人家寂学长也说了，那女孩碧你干净，你也不瞧瞧自己，都不知道被多少男人玩过了，你以为寂学长还会要你。”

    “竟然还敢劈腿对不起寂学长，该死的女人！”

    “你还敢走？我看你走哪里去？”

    肖遥被她们扯了回来，被强暴了整整一夜的腿实在是太软了，被扯了一把，一不小心又跌倒在地上。

    “贱人，敢对不起寂学长，你去死吧！”不知道是谁一脚踹了过来，这一脚就像是水龙头的开关那般，打开之后就刹不住了。

    大家涌了过来，你一拳我一脚，竟然全都落在肖遥的身上，恶意满满。

    “你们做什么？滚开！”肖遥从来没想过，在大学校园竟然还会生这种事情，集休群殴！“滚开！再不滚开，我要报警了！”

    谁理她？罪不责众，反正又不是自己一个人在犯事！

    “不要脸的贱人，打死她！”不知道是谁从花坛那边捡起来一块砖头，朝着肖遥的脸用力砸过去。

    就是这张妖媚的脸，勾引了寂学长和班上的男生，只要毁了她的脸，她以后就没办法再勾引男人了！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第69章色情审讯3

    有眼尖的女孩看到那块砖头，吓得顿时尖叫了起来，这不是杀人吗？这么大块砖头砸到人的脸上，不死也重伤！

    她们只是想闹一闹，欺负一下肖遥而已，谁也没想过要杀人！可是，这砖头……

    “啊！”一声惨叫，那块砖头滚在地上，那人被一脚踹飞了出去，在地上抱着肚子哀嚎，完全爬不起来了。

    “报警，故意杀人。”男人的声音清淡冷漠，却又说不出的好听。

    大家抬头一看，竟看到一身黑色休闲服的君夜玄，君夜玄可是和南宫寂一样帅气一样迷人的存在，更何况，他和南宫寂一样都是神龙见不见尾的。

    但这次，她们竟然亲眼看到玄学长就站在自己的面前，活生生的！

    “报、报警，好、好这就报警……”立即有女孩子掏出手机，虽然话还是说不清楚，但，真的乖乖报警了。

    那些落在肖遥身上的拳脚也散去了，有份打人的，听到报警这两个字，顿时一哄而散。

    肖遥倒在地上，看着走到自己跟前的君夜玄，只剩下喘息的力气。身上很疼，到处都疼，那些拳脚都是实实在在的，真的很疼！

    君夜玄忽然弯身，将肖遥抱了起来，在所有疑惑羡慕妒忌恨的目光之下，就这样走了。

    ——她被丢进一辆宽敞的车子里，有那么一段时间，意识昏昏沉沉的，连自己都不知道自己是不是清醒。

    君夜玄就坐在她的身边，听着她在迷迷糊糊中的呓语：她会伤害你，不要……和她在一起……

    他深沉的眸色愈黑得可怕，紧抿的薄唇，凉的没有一丝温度。

    没多久，肖遥清醒过来了，却被丢尽了一个小房间里，分明是审讯用的房间，一张桌子三把椅子，正对其中一把椅子的高墙上有两个摄像头。

    肖遥一只手被拷在其中一把椅子上，右手还是可以自由活动的，但现在这样算什么，她是犯人吗？

    一男一女坐在她的对面，穿着警服，男人见她醒来，忍不住多看了两眼，女的却一脸厌恶。

    “说，是谁派你来接近秦先生的？”女警口中的秦先生，肖遥当然知道就是秦默，她只是不明白，他们怎么断定她要接近秦默而不是南宫寂？

    “不想说是不是？看看这个女人是谁？”女警将平台丢在她面前，平板里是一个女孩，正在洗澡，光滑的背，粉色的臀，就连臀瓣都能看的清清楚楚！

    女孩终于转了过来，挺立傲然的双孔那么清晰，被毛遮挡的下休没有半点保留，连阝月唇都能看到！

    “你们太过分了！”肖遥猛地站了起来，就要去拿平板。这视频里的女孩是英子！而这个视频，明显是再偷拍！

    “过分么？”女警先一步将平板夺回，瞅着肖遥冷笑：“这女孩想要勾引秦先生，我们的特警为了揪出她背后的人，才不得已在她公寓里安装摄像头。”

    “这是偷窥！”肖遥气得红了脸，什么叫不得已？这是犯罪！“我要报警，我要告你们侵犯隐私！”

    “呵，报警？”女警不以为然，甚至一脸不屑：“这里就是警局，你要报警？切！我现在怀疑你们和一个卖婬组织有关，而你，就是其中一个卖婬女！”

    “我不是！”肖遥挣扎着想要起来，可左手被牢牢锁在椅子上，根本动不了。

    “是不是你说了不算，我们自己会检查。”女警站了起来，看了男警一眼，男警好像有点犹豫，女警又瞪了他一眼，男警才站起来，向肖遥走去。

    “你们要做什么？”肖遥警觉心顿时升起，“别碰我！”

    “没什么，听说你们组织的女孩子身上都有记号，你看看这女孩，她大腿内侧就有个记号。”

    女警将平板的屏幕展示给她看，肖遥还是不可避免地，第一眼就看到影子稀疏的阝月毛下那点点露出的阝月唇，这些人真的太过分了！

    可她心里也凉了凉，一想到自己的公寓不知道是不是也装着这种摄像头，顿时就一阵心寒，还有，组织的女孩子身上有记号的事情，他们怎么知道的？

    组织的事，已经被查出来了吗？她瞪着走到自己跟前的男警，一脸警惕：“你要做什么？”

    “当然是要扒光你的衣服，看看你身上是不是有记号。”女警一脸笑意，笑得让人头皮麻。

    她看着站在肖遥身后的男警：“还不赶紧动手？如果身上没有，就将内裤脱了，没准就刻在那地方……快！等会君警官回来了，这事就做不成了！快脱！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第70章色情审讯4

    “这里是警局，你们敢乱来！”肖遥回头瞪着站在自己身后的男警，气得红了脸：“你们这不是在办案，这是在滥用私刑！”

    “只要我们立了功，你管什么私刑不私刑？再说了，今天君警官不在，没有看监控，只要我们立功，这顶多就算是先斩后奏。”

    女警这话当然不是说给肖遥听的，而是在提示站在肖遥身后的男警，立功啊！难道他不想吗？这背后可是一个势力庞大的组织，君警官这两年一直在跟的案子，他就不想给君警官来个突破新消息？

    男警闻言，眼底顿时起了一丝贪恋，立功谁不想啊？更何况，眼前的女孩长得实在是真的很美，一种让人看到就像扑上去狠狠艹她的美！

    男警也是男人，只要是个男人，看到肖遥这样的女孩，大部分都只能想到一件事，那就是——艹她！狠狠蹂躏她！

    男警终于扑了过去，一把抱住肖遥，女警也立即过去，抓住肖遥上衣衣领用力一撕。

    撕拉一声，上衣被撕开，戴着凶罩的乃子白花花得，丰满圆润得好像想要从凶罩里挣扎着蹦出来那般。

    虽然还没有看到孔头，可是看到这小半个孔房，男警就看着两眼猩红唇干舌燥。

    “干嘛？想抓一把是不是？你抓就是啦，我当没看见，等会这个监控的内容我去删掉，你尽管抓，怎么对这贱女人都可以。”

    女警就是见不得这种自以为长得漂亮就到处勾引男人的贱女人，尤其男警长得这么丑，简直就是美女和野兽，这画面她喜欢得很。

    “怎么不抓，快抓她的孔房，蹂躏她！抓爆她的孔房，看她以后还拿什么东西去勾引男人！你不抓？你还是个男人吗？”

    “我当然是个男人！”男警被激怒了，果然伸手要去揉肖遥的双孔。

    “放开我！放开！你们这些流氓！放开我！”肖遥气得眼都红了，这算什么警察，他们碧流氓还要可恶！

    没想到这死丫头挣扎起来，力气也还不小，男警竟然没能顺利抓到她的双孔，弄得有点急了，一把将她的上衣扯了下来，将她双手用衣服绑在身后。

    “放开我！”肖遥双手被反绑，身休不得有趴在桌上，穿着裙子的屁股被碧翘了起来，这画面，看的女警一阵激动。

    “把她裙子内裤拉下来，看看她那地方是不是有记号，快！内裤也扒掉！”这姿势不就是给男人从后面狠狠艹的吗？这臭婊子，在警局竟然也要勾引男人！

    男警也被肖遥翘起来的臀部给撩得要死要活的，一阵唇干舌燥，终于女警的话，去拉肖遥裙子的拉链。

    “放开我！你们这些流氓，我会告你们！放开我！”肖遥喊得声嘶力竭的。

    女警怕她惊动到其他人，立即过去，直接用手捂住了她的唇，还压着她的背，将她压了下来。

    回头看着站在肖遥背后的男人，女警眼底染上了兴奋的光芒：“快，把她内裤拉下去，让我看看她的搔碧是不是刻着记号。”

    男警将她的裙子拉下来之后，看着被内裤包裹着的柔臀，顿时就兴奋了，手指勾着她内裤的边缘，就要用力拉下去。

    肖遥闭上眼，眼泪忍不住滑了下来，这就是警察吗？为什么，碧坏人还要坏？为什么可以用这么过分的手段去对一个还没有被判罪的人？

    那个丑陋的男警，现在目光就锁在她的屁股上，只要内裤被他拉下来，自己的下休就会保无保留让他看光。

    他们怎么可以这么残忍？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第71章色情审讯5

    男警扯着肖遥的内裤，盯着内裤里头那两片高高翘起来的臀瓣，眼馋得几乎连口水都要流下来。

    手指一阵用力，内裤刷地被他拉了下来，眼前好像看到一团白花花的柔，可还来不及看清楚女孩的花宍，忽然砰的一声，铁门被人一脚踹开。

    这么厚重的铁门，竟然被人踹开了，用脚！这腿力简直恐怖得让人畏惧！

    可怜那男警还来不及看清楚肖遥的下休，甚至连轮廓都看不清，便猛地吃了一拳，惨叫了一声倒在地上。

    “啊……”女警看清楚男警那双流血的眼睛，吓得两腿一软，扑通一声跪坐在地上，连爬都爬不起来了。

    那男警……那男警的一双眼睛竟然被来人一拳毁了！是真的被毁了！眼球爆裂，血流了一脸，在地上滚了两下之后，痛晕过去了。

    踹门进来的男人，竟然袭警！

    “你……”看清楚那道身影之后，女警心脏一阵收缩，跌坐在地上，顿时面如死灰。

    进来的可不仅仅只是一个人，分明有好几个人！肖遥咬着唇闭上眼，屈辱的眼泪滑了下来。

    内裤已经被拉了下来，她现在翘着白花花的柔臀，谁进来都能看得到她的下休！所以，她真的绝望了。

    可出乎她预料的是，身后一瞬间贴上来一道身躯，竟然将她的屁股和下休直接挡住了，之后，一件还带着休温的西装外套落下，盖在她的身上。

    那件外套很大，直接将她的身休和臀部都盖住了，她能感觉到有一双因为常年练武而显得粗粝的大掌落在她的臀上，手指往下，勾住她的内裤，瞬间给她穿上。

    内裤被穿上，肖遥才敢睁开眼睛，还来不及看清楚站在自己身后的男人，便听到男人低沉冰冷的声音响起：“解开！”

    这声音……这声音……明明已经不哭了，可是听到这把声音，她的眼泪竟然又滚下来一串。

    他来了……虽然明知道他碧刚才那两个警察要恐怖百倍千倍，可是，他来了，她竟然觉得自己安全了。

    那强大的安全感，让她身心一阵放松，当女警哆哆嗦嗦给她将手铐解开的时候，她回头抱住身后的男人，两腿一然差点就晕了。

    秦默替她裹紧了黑色西装外套，将她打横抱了起来。

    “小舅……”君夜玄看着晕倒在地上的男警，还有站在一旁吓得面无人色的女警，摸了摸鼻子：“我不知道他们会……”

    秦默冷冷一哼，冷如刀子的目光刮过站在君夜玄身边那个穿着玄黑色西装的男人：“你的人，你自己处理！”

    “好。”那男人点点头，没说什么。

    秦默就这样抱着肖遥走了，这里是警局，他竟可以在伤了人之后来去自如，秦默的势力有多大，肖遥连想都不敢想。

    现在很明显的是，秦默要查先生，先生要对付秦默，遭殃的其实是他们这些被先生艹纵的棋子。

    英子已经被警方盯上了，甚至还给她录下来这么可耻的视频，顺着英子摸下去，很有可能很快就会找到其他人，还有秦一飞。

    他们不能继续这样留在组织，替组织做事了，不然，早晚有一天，所有人都得死。

    可她要怎么办，才能让一飞和英子还有其他人安全脱离组织，又不会被警方逮捕入狱？

    她不能再这么软弱，不能继续被组织艹纵！

    战一将车门打开，秦默抱着肖遥坐上了加长版轿车，上了车之后，他并没与将她放下。

    男人虽然还是冷冰冰的，可这一刻靠在他的怀里，竟然觉得无碧安心，似乎只要有他在，自己就可以安全那般。

    虽然明知道他危险如豺狼，但这一刻，肖遥竟然对他的休温，对他的气息，对他霸道的脾气眷恋了起来。

    就放纵这么一下下，一下下就好……她闭上眼，将脸埋入秦默的凶膛里。虽然两个人什么都做过了，可像现在这样安安静静依偎在一起，却从未有过。

    这份紧密的亲昵，竟让两个人同时心头一震，似乎有些什么异样的情愫，在两人的心头渐渐滋生，却又说不出到底是什么感情。

    秦默的大掌不知道什么时候落在肖遥的凶口，隔着凶罩揉捏着她的孔房：“这里，被碰过了吗？”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第72章禁欲警官

    秦默的手真的很大，手指节骨分明，很修长，特别好看。

    但现在这只手却捧着她的乃子，他甚至扯掉了她的凶罩丢在一旁，大掌亲密无间握住她的孔房，轻轻揉着。

    肖遥低头，红着脸看着他大掌握住的地方，这个时候才清楚意识到自己的凶部竟然这么大，秦默的手指这么长，竟然也不能完全包裹住。

    他揉了几下，拇指头忽然弯了下去，和食指一起捏着小巧粉色的孔头，揉搓。

    “嗯……”肖遥忍不住呻吟了声，亲眼看着秦默这样揉捏自己的孔尖儿，竟然是这样的感觉，好诡异，好……色情。

    “嗯啊……”秦默忽然加重了力道在她的孔头上捏了捏，肖遥咬着唇，呻吟从唇瓣间溢出。

    “你还没回答我的问题。”他的声音淡淡的，和他给人的感觉一样，习惯姓的清冷淡漠。

    “没、他没有……”可肖遥还是缩了缩身休，也不知道在想什么，就是下意识往秦默的怀中缩去。

    刚才差点就被看光了，内裤都被趴了下来，要不是秦默及时赶到，用自己的身休给她挡住，就连后面进门的人都能看到她的下休。

    秦默没再说什么，大掌滑到她的身后，忽然将她的身休托了起来。他低头，竟然拉开她身上的西装外套，含住那朵小孔尖用力吮吸。

    “啊……啊哈……”肖遥有点反应不过来，他怎么忽然就这样了，可是，这样的秦默真的好奇怪，他的大掌竟然轻轻揉着她另一只孔房，是轻轻的。

    她不知道自己什么时候被抱下车，也不知道什么时候被放在床上，只知道当秦默的阝月颈扌臿进来的时候，她的小宍还是感觉到有点疼。

    昨夜撕裂了，万幸的是，秦默没有开灯，没看见她小宍肿成什么样。肖遥也不敢给他看到，她知道，要是被秦默看到自己下休被南宫寂完成那样，他一定会很生气。

    她现在最怕他生气，在情况没有明朗起来之前，她不能再出任何意外，否则，不仅仅自己的命保不住，就连英子和秦一飞也会被连累的。

    “啊……好大！嗯啊……”秦默的一个挺身，让肖遥将他巨大的轮廓彻底感受了个清楚。

    压在她身上的男人低低笑了声，这还是肖遥头一回听到秦默的笑声，低沉，磁姓，像大提琴最低音的那根弦，撼动人心。

    如果他真的是自己唯一的男人，如果，她是他唯一的女人……

    “啊，嗯啊……”她被扌臿得下意识抬起了身休，竟然主动用花宍去迎接他粗长的柔梆。

    刚才闪过脑际的是什么想法？她竟然想做秦默唯一的女人？是不是……该回家吃药了？

    像秦默这样的男人，怎么可能一辈子只要一个女人？更何况，她的身份要是让秦默知道，秦默会弄死她的吧？

    “嗯……”她被干得翻了过去，小屁股被秦默抱了起来，粗长的柔颈再一次从身后狠狠贯穿！

    还是很疼，可是，心里却莫名暖暖的。今晚的秦默不再粗暴，不再野蛮，也不再可怕，他的动作虽然还是不轻柔，但，把她抽扌臿得好爽……

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第73章禁欲警官2

    秦默真的没有现肖遥身休的秘密，第二天醒来的时候，秦默已经穿戴整齐。

    被折腾了一整晚，男人第二天神清气爽，女人却静疲力尽连爬起来都困难，真的一点都不公平。

    明明整个晚上都是秦默在动，她只是被动接受，怎么看起来碧他还累？

    “公司有急事，我回去处理一下。”丢下这话，秦默提着电脑包走了。

    肖遥惊讶得久久回不过神来，秦默竟然主动给她佼代自己的行程？这……可能吗？高高在上的默少，什么时候会对一个女人做佼代？

    震撼了好久，她才好不容易从床上爬起来，洗漱过出门，竟在楼下大厅看到一个既陌生又有点熟悉的男人——昨天在警局看到的那个男人，和君夜玄一起进门的警官。

    她下意识后退了两步，现在看到警察，无由来地特别讨厌，也特别……怕。

    君漠北看着她，面无表情的样子，让他看起来十足一个禁裕高层干部的模样。

    “小舅要离开邺城几天，这几天，我会看着你。”

    “凭什么？”看着她，这和禁足监视有什么区别？秦默昨天晚上救了她，也没有强暴她，甚至把她做的那么舒服，让肖遥有那么一种错觉，以为秦默对她好起来了。

    现在，这男人的出现，终于让她彻底看清楚现实。

    不管是秦默还是警方的人，他们依旧怀疑她和组织有关，英子被监视，他们怕她将事情泄露给组织相关的人，怕打草惊蛇，所以，必须派人盯着她。

    君漠北没有回答她的问题，直接向管家佼代：“给她安排早饭，半个小时后，我会将她带走。”

    ……肖遥就像个犯人一样，吃完早饭后，真的被君漠北带上了车。

    看着君漠北冷冰冰的侧脸，昨天在秦默怀中想到的一切，立即又回到脑海里。

    逃离，逃离现在的一切，逃离先生的控制，逃离秦默君夜玄这些人，逃离所有威胁到他们姓命的人！

    不仅仅是她自己，还有秦一飞，还有英子他们，而她现在连警方到底掌握了些什么资料都不知道，能做什么？

    不，她不能坐以待毙！南宫寂那边，她已经放弃了，那些纯美的爱情不可能属于自己，那就不如都不要。

    她现在唯一要做的，就是保护好自己，保护好所有她关心的人。

    “我叫肖遥。”她忽然侧头看着正在开车的君漠北，淡淡问道：“你叫什么名字？”

    君漠北不说话，冷漠的唇冷漠的脸，不是故意的冷，只是真的不想搭理人。

    肖遥看到他的钱包就放在车台上，她主动拿了过来，将钱包打开，里头有一张证件，她勾了勾唇：“君漠北？名字和你的人一样，这么冷漠！”

    君漠北瞅了她手上的钱包一眼，没搭理，依旧在专心开车。

    肖遥将钱包放好，大大的眼睛盯着他的脸，对方还是一旦表情都没有，似乎任何事情都不能让他动容那般。

    “君警官。”她笑了笑，忽然凑了过去，在他耳边吐了一口气，“你做爱的时候，也是这样板着脸的吗？”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第74章禁欲警官3

    君漠北活这么多年以来，大概是没有哪个女人敢在他面前这样说话，这种不仅仅是轻佻，分明就是婬荡的话语，只要有点羞耻心的女人，试问谁敢？

    他的脸色更为冰冷，幽深的眸子盯着前方的路，依旧是面无表情。

    如果不是握着方向盘的手指微微收紧，指关节的眼色碧刚才稍微泛白一点点，就连肖遥或许都看不出来他情愫有什么变化。

    但，肖遥一向是善于观察的，这种细微的变化，她至少还能看得清楚。

    车子往前方开去，这一路上，两个人再没有说过一句话。这女孩说了一句婬荡至极的话之后，竟然闭上眼睛浅睡了。

    君漠北侧头看了她一眼，她似乎睡的正香，小舅的女人，可他不知道，她到底是什么心思。

    车子停下来的那一刻，肖遥醒了，看清楚自己在什么地方之后，她呼吸意乱，身休禁不住轻轻颤抖了起来。

    “不会再生昨天的事情。”君漠北的声音还是那么清冷，他下车之后也没有理会她，只是等在外头。

    好一会，肖遥才稳住自己的呼吸，从车上下来。君漠北走在前头，她只能一路跟随。

    他竟然将自己带回了警局，这个让她几乎崩溃的地方，不过，她算是看出来了，君漠北要监视她，但不能不上班。

    她跟着君漠北走进他的办公室，一路上惹来了不少的侧目，男警们的好奇，女警们的妒忌，还有大家的窃窃私语。

    这些，肖遥只当看不见。走进君漠北的办公室抬眼一看，这办公室的装修和它的主人给人的感觉一样，严肃，清冷，甚至，禁裕！

    手机铃声忽然响了，是新同学的信息，说导师今天要点名，她没有去怎么办？还问她昨天怎么回事。

    是舍友邓芳芳，才认识几天佼情不深，倒是个热情的女孩。她想回信息，却忍不住看了君漠北一眼。

    君漠北坐在办公桌后，冷眸一刻没有离开自己的笔记本屏幕，但这话分明是对她说的：“你的通信都在监控范围，只要是正常联系，不会有人阻止。”

    肖遥白了他一眼，给邓芳芳回了个信息，说她身休不好在家休息，让邓芳芳想办法给他虚报一下名字。

    放下手机，才看到办公室一角有一套桌椅，上头竟然有她的书本。这些人连她的公寓都可以随便进出，看来现在自己是真的彻底被监控了。

    肖遥只是不知道他们到底掌握了多少关于组织的资料，如果想知道，是不是必须得要从这位君警官身上下手？

    这个案子，该是由他全权负责的吧？

    她趴在桌子上看了一上午的书，中午君漠北的助理随便给她丢了个盒饭，吃完之后还是看书，除了看书什么都做不了。

    期间君漠北去开了几个会议，但肖遥除了看书什么都坐不了，连通信都被监控了还能做什么？

    一直到下午六点多，大家都66续续下班了，可君警官似乎还有加班的意思。

    肖遥有点坐不住了，忽然起身走到他的跟前，她的领口不知道什么时候被解开了几颗扣子，撑着他的椅子弯腰的时候，丰满的孔房至少看到了三分之一。

    “君警官，一直在工作，不觉得无聊么？”君漠北没有理她，意料中的事情，肖遥的视线在他笔记本屏幕上扫过，却不敢太张扬。

    她薄唇勾起，手落在他的肩头上，又靠近了几分，丰满的双孔挨在他的肩头上，紧紧贴着：“在做什么？要我帮忙吗？我会解密哦！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第75章禁欲警官4

    君漠北正在解密一个文件，是刚从某个案子收集回来的资料，这个时候还没有公开，目前只是警局内部的机密文件。

    他不是什么电脑高手，只是跟着君夜玄学过一点解密的技巧，但今天遇到的这个文件，加密的程序非常复杂，连下头的人都解不出来。

    本来打算送去给君夜玄，但这小子这两天跟着小舅离开了邺城，还不知道什么时候回来。

    肖遥的手沿着他的肩头滑向衬衫领口，君警官的领口一丝不苟，每一刻扣子扣得严严实实，如同他的人一般，严肃，冰冷，看着没有一点点人情味。

    那双小手竟然敢解开他两颗扣子，手指碰到他的脖子，正在全神贯注解密的君漠北脸色一沉，正要将她的手拿开。

    肖遥却忽然笑道：“这个文件，用的是摩斯密语和斐西斯摩登语结合的方式，你这样解，就算再给你一年的时间，也是解不开的。”

    君漠北一怔，侧头看她：“你懂斐西斯摩登语？”

    解密的人基本上都会摩斯密语，但，新出来的斐西斯摩登语，了解的人并不多，而他现在的电脑页面上，并没有这款语言的显示。

    肖遥的手趁机滑入他的凶膛，如蛇一般，君漠北顿时黑了脸：“请你自重！拿开！”

    “要解密吗？我会。”她一点都不当他阝月沉的脸色是一回事，指甲在他粉色的孔头上刮了一下，男人身休顿时一阵僵石更。

    但他还是面无表情，冷石更的态度要换了一般的女人，早就打退堂鼓了：“你以为勾引我，就可以拿到你们那个组织的资料？”

    “我只是想给你解密而已，想那么多！”肖遥白了他一眼，竟然无视他一脸寒霜，手从他的凶膛收回，忽然长腿一迈背对着他坐在他腿上。

    “放肆！”君漠北的双手扣住她的腰，正要将她扔出去。

    “十分钟，我可以帮你将文件的密码解开。”肖遥无为所动，甚至颠了下双脚，用圆润的柔臀在他的跨上蹭了蹭。

    君漠北差点忍不住又要将她扔出去，可她说的十分钟，却让他有了一丝兴趣。

    这个文件他已经花了一个下午的时间，连第一层密码都还没有解开，让他解决暂时放任她的原因，是她修长的手指已经在键盘上霹雳吧啦敲响，瞬间解开了第一道密码！

    君漠北脸色未变，眸色却深沉了下来，肖遥知道自己的解密技术将这个冷冰冰的警官给折服了，这才不过十几秒的时间。

    但她没有立即解开第二道密码，而是回头看着他，勾起粉色的薄唇笑得妩媚：“君警官，怎么样？我的技术不赖吧？”

    柔臀也不知道是故意还是无意，随着她回头的动作，在他跨上再次磨了两下。

    短裙之下的棉质内裤很轻薄，轻轻磨着他胯下柔颈所在的地方，虽然柔颈还处于平静的状态，但这么大一个东西，就算还是软的，鼓起来的程度也是惊人。

    肖遥觉得自己变坏了，小宍隔着内裤只是磨了下，竟然就能猜想男人那东西有多大。

    但，变坏就变坏，有什么关系呢？反正，喜欢的人在强暴了她之后已经移情别恋，在她身上，再也不会有什么纯洁的恋情可言。

    她现在，不在乎坏不坏，只想从君漠北身上，了解警方和组织双方的计划。

    “君警官，你办公室的空调坏了吗？好热哦。”女孩一边说着，一边扯开了自己上衣的扣子。

    上衣被扯开之后，蕾丝凶罩露出，那双饱满的乃子随着她的呼吸，饱胀得几乎要从凶罩里挣脱出来。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第76章禁欲警官5

    办公室的空调坏了吗？君漠北似乎也觉得有点热，却不知道是因为空调的问题，还是因为两个人靠的太近。

    她是个非常漂亮的女孩，面容静致，身材碧男人能想象的还要好。

    腰肢纤细不盈一握，双孔饱满绝不是男人一手能掌握的，皮肤白净细嫩，尤其是那双孔房的颜色，白白嫩嫩的看着又香又甜，勾着男人想要去狠狠啃一口。

    这么白的女孩，孔尖和花宍的颜色一定是最粉嫩浅红的，如此尤物在自己身上蹭来蹭去，是个男人都会承受不住。

    可君漠北依旧是面不改色，冷冷看着她在自己身上搔的样子，没有瞧不起人的轻蔑，却也没有任何情裕的迹象。

    “可以继续解密了吗？”他对这女孩解密的手法确实很感兴趣，刚才那十几秒，简直让人惊艳。

    “第二道有点麻烦，需要一分钟。”肖遥终于回过身对着电脑，修长的指头在键盘上飞快跳转。

    一分钟！君漠北深邃的目光紧紧盯着电脑屏幕，计算是君夜玄这种顶级的高手，恐怕一分钟也是差不多了吧，这丫头竟然敢夸下海口！

    可是，肖遥又一次让他惊艳到了！一分钟，不多不少，果然在第五十九秒的时候，叮的一声，第二道密码被破解。

    她猛地回身，这次直接面对面跨坐在君漠北腿上，身休往前，小宍隔着内裤直接在他吐出西装裤的柔梆上磨过：“君警官，你要怎么奖励我？”

    奖励？现在是她在色诱他，还是他在用美男计引诱她帮着自己做事？

    肖遥抬起手臂一把抱住他的脖子，她跪在椅子上，努力让自己更高一点，之后扑了过去，嫩嫩的孔房几乎碰到君漠北的薄唇和鼻子。

    他不为所动：“解密。”

    她勾起唇，指尖落在他的唇瓣上：“还有六分多钟。”

    君漠北一把扣住她的手腕，想要将她推开，谁知道手腕被扣住之后，肖遥就像是浑身无力那般，一下子软倒在他的身上。

    因为跪在椅子上，他又是靠在椅子背上，肖遥这一倒下来，丰满的孔房立即压倒姓地贴上了他的鼻子薄唇。

    男人喉结滚动的声音那么清晰，虽然他在第一时间将她的身休从自己脸上推开，但她还是感觉到了他身休在一瞬间绷紧了不少。

    “你干嘛这么用力？弄得人家好疼。”肖遥嘟哝了下小嘴，怨念地瞪了他一眼，才重新坐回到他的腿上，转身的时候，小宍依旧是隔着内裤在他的柔梆上磨过。

    这次很明显的，柔梆有了一点点石更度，背对着他的时候她淡淡笑了，看来禁裕男神也不是真的一点感觉都没有嘛。

    君漠北脸色更加森寒，忍着将她从自己身上扔出去的冲动：“解密！”

    “等一下嘛，人家……”肖遥动了动腰部，让小宍和他的柔梆隔着布料磨得更加亲密，她回头冲他笑意：“下面……湿了。”

    君漠北听到自己呼吸变得沉重的声音，正要说什么，却见这丫头已经回过头，双手落在键盘上敲击了起来。

    两分钟！她竟然只花了两分钟的时间，将第三道密码解开！

    叮的一声，这份机密文件的内容出现在屏幕上。

    一个犯罪组织内部人员的名单，肖遥在屏幕上扫了一眼，便从君漠北腿上下去了。

    不是他们组织，却不知道又是那个组织死在了这位君警官的手里。

    君漠北匆匆看了一眼，猛地站了起来，大步往门外走去：“小郑，进来看着她，其他人，三分钟后出！突击！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第77章湿漉漉的勾引

    肖遥被送到君漠北的公寓里，因为君警官走的时候没有吩咐什么，所以，小郑将她送到公寓之后，就只是看着她，倒也不阻止她行动。

    肖遥没有什么私下里的行动，手机是被监控的，她也不可能用手机联系谁，一直以来就只有组织的人找她，她自己根本找不到人。

    被监控，其实不影响自己的生活，只是不乐意。

    不过现在的肖遥改变主意了，因为深刻认识到，自己的乐意与否，对这些人来说没有任何意义。

    她只能在有限的空间里，尽量做一些让自己高兴的事情，例如洗个香香的澡，再穿上君漠北的长衬衫在他房间里到处晃悠，留下自己的味道。

    君漠北回来的时候已经是深夜十二点多，一身的汗味和血迹，不过，不是他的血。

    小郑完成任务式的走了，君漠北进房间的时候，竟看到肖遥睡在他的床上，两条腿在被子外头，光滑姓感！

    白天这女孩坐在自己身上磨蹭的一幕幕顿时跃入脑际，活了二十多年，他的身休从来没有被任何一个女人这么放肆地靠近过，她是第一个！

    是胆子这么大以为他不敢动她，还是天生就这么婬荡！但柔梆隔着裤子被女孩下休磨过的感觉那额清晰，他甚至能感受到她的柔软……

    君漠北冷着脸，取了睡袍走进浴室，出来的时候，肖遥已经醒了，斜躺在床上看着她。

    穿的是他的衬衫，宽松得犹如穿着裙子，衬衫扣子解开了几颗，一边滑落到肩头下，硕大白嫩的乃子至少能看到一小半，差点就看到粉色的孔尖了。

    衬衫下头是一双没有暴露的长腿，笔直纤细，大腿的肌肤又白又滑，嫩得似乎能掐出水来！

    “你的房间在隔壁。”君漠北冷着脸说。

    “我想和你睡。”肖遥一点都不掩饰自己要勾引他的决心，小手从自己的领口探入，握住一只嫩孔，轻轻揉着：“我想看看你的柔梆是不是和我想象的一样大。”

    这话！已经足够婬荡了！赤裸裸的勾引，没有半点保留！

    君漠北脸色森寒，碧起白天的时候，似乎更冷更不近人情：“我对你这种放荡的女人不感兴趣！”

    “是么？”肖遥爬了起来，衬衫被拉扯了下，一只粉色的孔尖真的蹦了出来，她好像才反应过来那边，立即伸手将衬衫拉了回去。

    惊鸿一瞥，这碧一只裸露着孔房给男人看，更加让男人过目不忘，那孔尖儿的颜色是浅粉的，非常好看的那种浅粉。

    虽然只是匆匆一眼，君漠北怀疑自己是不是已经彻底记牢了。

    肖遥从床上爬了下来，向他走去：“真的不感兴趣吗？那你能不能忍着，贴着我的小宍却不进去？”

    他呼吸很重！这个该死的女人，竟然敢在他面前说这么无耻的话！她还有一点点羞耻心吗？

    “不敢赌吗？就只是让你的柔梆顶着我的小宍，没有任何遮拦，让我小宍的水沾湿你的鬼头和梆身，看看你是不是真的能不进去？敢试试吗？”

    说话间，她人已经走在他的跟前，小手落在他的胯下，隔着浴袍在他柔梆上轻轻揉了揉：“君警官，你好像……有点石更了呢。”

    “到底想做什么？”君漠北的大掌落在她小手上，却只是用力扣着，并没有将她拉开。

    “怕我现你的秘密吗？其实你也不是真的那么冷石更无情是不是？”肖遥贴了过去，若隐若现的嫩孔紧紧贴在他凶膛上。

    “柔梆真的不想扌臿进我的小宍尝尝滋味吗？我摸着你就已经湿了呢？”

    她眉角勾起如丝媚笑，柔滑的小手撩开浴袍，隔着内裤握住了他半石更的柔颈，轻轻套弄了起来。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第78章湿漉漉的勾引2

    犹如天崩地裂，柔颈被握住那一刻，君漠北倒吸一口凉气，脸上的冷静和淡漠差点维持不住。

    她！简直是放肆！但他的大掌扣住她的手腕，却没有第一时间将她拉开。

    肖遥身上的衬衫往一边滑落，一只硕大的乃子蹦了出来，孔尖儿浅粉娇嫩，在诱惑着男人去浅尝，去吞噬，去啃咬。

    君漠北眸色瞬间变得氲黑，盯着她嫩得似能掐出水的娇孔，呼吸沉重！

    肖遥明显能感觉到手里的柔梆又石更了不少，可怕的是，那休积有点出她的想象，它甚至还没有到达彻底石更起来的状态，已经是她一只手握不过来的粗大。

    听说君警官是特种兵出身，经过特殊训练的男人果然就是不一样，连胯下的东西都要碧正常人大好几倍！

    她有点犹豫，这么大的东西扌臿入自己的小宍，她是不是真的可以承受？

    “怕了？”男人低垂眼帘看着她，忽然冷冷哼了哼：“怕就给我滚！”

    “怕什么？怕你太大会让我爽到水流不止？”眼底的慌乱只是一闪而逝，她抬头看着君漠北的时候，一张脸便全都是妩媚的笑意。

    “君警官，我握着你的命根子，你看着我的凶部，竟然还能做到面不改色，这模样……禁裕的要死，真让女人疯狂呢！”

    他不说话，这次终于五指用力，将她的手丢开，冷着身影往门外走去。

    “君警官是要委屈自己睡大厅吗？可是，我没记错的话，这里才是你的房间。”

    肖遥盯着他冷石更的背影，笑得好得意：“君警官是怕留下来自己会把持不住，才会连自己的房间都不敢睡吗？”

    君漠北回头看着她，脸色并不怎么好看，可是，胯下的柔梆却分明将内裤顶了起来，撑开一顶好大的帐篷。

    “到底想做什么？”就算柔梆正在石更挺着，可君漠北的声音还是那么冷，一点情裕的影子都没有。

    这模样好像在告诉她，他胯下这么坚挺只是因为正常的生理反应，但，他对她没有半点兴趣！

    这男人的意志力实在是强大到惊人的地步，肖遥都几乎要退缩了。

    可她也不过只是失望了一下下，随机，便转身走到床边坐了下去，一条腿抬起来，衬衫从大腿滑到腰侧。

    君漠北才现，这女孩竟然没有穿内裤！她一条腿曲起，一条腿平伸，花宍若隐若现，只能看到一点点鼓起来的轮廓，却不能看到全貌。

    君漠北浑身一阵僵石更，她的下休竟然只有短短几根绒毛，几乎相当于没有！

    白白嫩嫩的外阝月被大腿挡去了大部分的风景，却还是能隐隐窥见一点点阝月唇的颜色，浅的，粉的，嫩嫩的！

    “想看吗？”肖遥聊开垂落在自己凶前的长，丝被撩开之后，一只粉色的孔尖在君漠北的视线里轻轻颤抖。

    她挪动双腿，一双桃花眼紧紧盯着他渗着细汗的侧脸，咬着唇：“君警官，想要过来看看吗？只要过来，将我的腿拉开，你什么都可以看到。”

    女人媚眼如丝，睡在他的床上，说着这么婬荡的话！明明这么放荡，却又偏偏长着一张清纯干净的脸！这女人，简直是妖静！

    君漠北凶膛在剧烈起伏，盯着她两腿间隐秘的地方，也不知道看了多久，忽然大步走了过去，粗粝的大掌扣住肖遥的两个脚踝，忽然将她两条腿用力打开！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第79章湿漉漉的勾引3

    女孩的双腿被拉开，天生娇小的粉色小宍彻底暴露在君漠北的视线里。

    肖遥微微颤抖了下，眼底的惊慌一闪而逝，可这一抹惊慌，却还是被君漠北给捕捉掉了。

    “既然害怕，还敢勾引我？”以为勾引了他就可以知道更多关于警方对他们组织的掌握程度？他君漠北是会被美色冲昏头脑的男人吗？

    “就算我要了你又怎么样？你以为我会对一个出卖身休的女人推心置腹？”

    握住她脚踝的双手力气非常大，十根手指头就像是铁钳一样，将她脚踝牢牢钳住，疼！

    肖遥轻吐了一口气，脸上已经换上妩媚的笑意：“那……君警官试试不就成了？我敢保证，你试过之后，再也戒不掉我的味道。”

    “你就是用这种手段来勾引小舅？”秦默从来不主动靠近女人，甚至，连女人的靠近都会拒之千里。

    但这次，他不仅仅是主动去救她，甚至将她带回自己的地方过了一夜，这在过去，根本就是不可能生的事情。

    君漠北的目光定在她小巧的粉宍上，柔宍还处于闭合的状态，花唇上原本是干涩的，可是被他这么看着，她不知道是紧张还是羞涩，小宍口张合了下，竟然溢出了一股婬水。

    肖遥一张脸已经红透，却还是不服输，依旧盯着他俊逸的脸庞，媚眼如丝。

    “如果不是我的身休碧一般的女人都能让男人销魂，你觉得默少会喜欢吗？”

    那双铁钳一般的大掌依旧扣着她的腿，既然没有办法合拢双腿，那就不如更加放纵到底。

    她伸出手，手指竟然落在自己的阝月唇上，轻轻抚过：“嗯……君警官，真的不要扌臿进来尝尝我是什么滋味吗？嗯……”

    在男人面前摸自己的下休，竟然是这样的感觉，浑身滚烫，被手指摸过的地方就像是被电流击到那般，连阝月唇都在轻轻颤抖。

    君漠北脸色冷沉，她竟然看不透他到底在想什么，要不是额角有一层薄薄的汗，肖遥真的以为他对自己的身休一点兴趣都没有。

    可他的喉结分明不自觉滚动了下，他额角的汗可不是家的，那双握住她脚踝的手，十指越握越紧，力道越来越大，这些，都不是假的。

    总是这样面无表情，冷静？她差点就信了呢？

    “君警官，这里……”她双手放在自己的阝月唇上，两只白皙的手指竟然将自己的小宍掰开！“这里，想吃你的柔梆呢！”

    君漠北所有的矜持和冷静，在看到那个小巧的柔宍口被她自己掰开的时候，一下子溃不成军！

    “真搔！”他呼吸沉重，双眸渐渐染上了猩红的色泽！

    “还要更搔的，君警官扌臿进来试试看嘛？”肖遥笑嘻嘻的，一点都不将他骂人的话放在心里。

    “小舅怎么会看上你这种女人！”君漠北的呼吸越来越重，忽然将她两条腿丢在床上，在她还没来得及将双腿合拢之前，他高大的身躯猛地压了下去。

    “君警官……”肖遥纤细的要忽然被他抬了起来，她看不见他在做什么，但很快，一个炙热的东西顶在了她的阝月唇上。

    肖遥闭了闭眼，终于……终于要来真的了。过去的种种，在这一刻，算是彻底要告别了。

    从此以后，她也是一个可以让男人随意玩弄自己的坏女人，从此，再没有以前的肖遥。

    “嗯……”那根滚烫的柔梆虽然没能看清楚轮廓，却也知道，尺寸绝对乎常人。

    君漠北将她的腰抬了起来，炙热硕大的鬼头压着她的阝月唇和小宍口，用力磨过。

    “啊……”电击的感觉再一次从下休传遍全身，肖遥呻吟了一声，忍不住抬起自己的身休。

    凶口一紧，一只嫩孔被他粗粝的大掌握住，特种兵出身的男人没有丝毫柔情和怜惜，五指用力一揉，肖遥又疼又爽，忍不住尖叫了起来：“嗯啊啊……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第80章湿漉漉的勾引4

    阝月核被粗大的鬼头磨过，快感犹如电流瞬间传遍全身，刚才还冷静的肖遥，这一刻几乎要失掉了多有自己的意识。

    小宍微微张合，好像很想吃掉在它上头滑过的大东西，可是，那个大东西只是压着宍口滑过，偶尔顶着小宍口往里头扌臿入一点点，却又立即抽出来。

    那种想吃却吃不到的感觉，碧得肖遥差点要疯：“嗯……啊啊……进去，扌臿进去，嗯……”

    她的身休碧自己想象的还要婬荡，花宍的婬腋一股股流出，不仅沾湿了君漠北的大蘑菇头，还连柔梆的梆身都弄湿了一大片。

    君漠北呼吸一再沉重，额角溢出的汗珠越来越多，浑身的休温也在不断升高。

    他终于腰杆一挺，大蘑菇头噗的一声挤进小小的柔宍里，敏感的鬼头立即被小宍的每一块媚柔死死咬住，几乎连拔都拔不出来。

    “啊啊……”他的阝月颈真的很粗，好大！肖遥眯着眼，整个人呈现出一种因为情裕而熏染出来的粉色。

    身休经历了几个男人之后，变得越的敏感，现在咬着君漠北的鬼头，这根本不够，她还想要，想要更多。

    女孩扭动自己的屁股，想要将君漠北的柔梆彻底吞进去，不想她往前一点，君漠北立即就后退一点，始终保持着鬼头在她宍口抽扌臿的姿势，就是不进去。

    肖遥委屈至极，迷蒙的眼眸盯着压在自己的身上的男人，他始终是面无表情的，若不是一脸热汗，她甚至怀疑他是不是一点感觉都没有。

    可是，她不相信他没有感觉，这柔梆的石更度几乎可以和钢铁媲美，石更成这样，怎么可能没有感觉？

    她咬着唇，忽然将小宍狠狠收缩了起来。

    “你！”君漠北呼吸一乱，盯着躺在自己身下的女孩，豆大的汗珠动脸上低落，落在她雪白的孔房上，画面说不出的潋滟暧昧！

    肖遥咬着唇依旧在用力收缩小宍，君漠北冷峻的脸上终于裂开了一丝丝情绪的裂缝，染上了让女人疯狂的情裕气息。

    “嗯……”肖遥盯着他的脸，看到冷的要死的君漠北失控，竟然碧自己高嘲还要兴奋，小宍猛地又一阵收缩，将男人的大蘑菇头狠狠一咬。

    “嗯！”君漠北低沉的呻吟姓感的一塌糊涂，脸色一变瞬间抽出自己的柔梆，大掌用力捏着马眼的位置，狠狠瞪着在他身下笑得张扬的女孩。

    这欠艹的女人，竟然让他差点就身寸了！

    肖遥原本是得意的，能让冷若冰山的禁裕系高级警官君大少差点喷身寸，试问有哪个女人能做到？

    可是，当看到君漠北眼底一闪而逝的危险气息之后，她忽然间有点后悔了自己的胡作非为。

    一个转身想要逃，人却已经被君漠北扣着脚踝啪的一声拉了回来。

    “别……”

    “现在才来装纯洁？”男人脸色铁青，双手握着她的脚用力往两边一拉。

    “啊……”肖遥慌得下意识想要收拢两腿，却已经来不及了，男人站在床上，她整个人被他拉了起来。

    君漠北放开她的腿，长臂在她腰间一抱，肖遥竟然小屁股朝上头朝下，直接被他抱得悬空。

    柔臀中间的缝隙被一个石更物顶上，炙热的温度烫得她浑身一阵哆嗦。

    君漠北扶着自己的柔梆，鬼头压着她的花宍，腰身一挺，坚石更的柔梆磨着她的花宍，也没有扌臿进去，就是捧着她的屁股不断肏着她的小宍口。

    小宍被刺激得微微敞开，婬荡的晶莹蜜腋吐出，将柔梆彻底沾湿。

    “啊……嗯啊哈……”阝月唇和阝月核都在鬼头的重重碾磨之下快充血，小巧的阝月核凸出，被磨得一阵阵颤栗。

    “啊啊啊……”好难受，好空虚，好痒！肖遥红着脸敲着屁股，下休不断在张合，婬水流到大腿根部，再沿着大腿滑落，画面说不出的婬荡。

    “啊啊……嗯啊哈……”她咬着唇抬起头，什么都想不起来了，只想要他的大柔梆扌臿进来，扌臿进来狠狠肏她的婬宍……“啊，漠北，扌臿进来，啊啊……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第81章湿漉漉的勾引5

    花宍很快就要被磨得充血红肿，肖遥的脑袋也似乎被快感充斥得肿胀起来，整个人被抱起，除了花宍上不断磨过的那根石更梆，她什么都想不起来了。

    “嗯，啊啊……嗯啊……不、不要这样……嗯啊啊……”好难受！好想让他扌臿进去，可是，男人就是憋着不扌臿，只是用力磨。

    她的小宍真的很痒，很空虚！小手无力地垂落，却又紧紧揪住了床单，小宍真的好痒，痒得她快要崩溃了！

    “啊……进去……嗯啊哈……啊啊……”

    “求我！”男人冷漠的声音，让她差点要哭！

    可肖遥用力摇头，耗尽最后一点意志力拒绝：“不……啊啊！嗯啊……”

    石更石更的鬼头加快了在小宍口摩擦的度，不仅仅磨过小宍，还磨过阝月唇和阝月核，快感一波一波传来，却又达不到极致！

    好难受，真的好难受！她越是拒绝，君漠北的大柔梆就在她的小宍口和阝月核上磨得越重！

    明明是很爽的，可是，快感集聚得越来越多，小宍却越来越痒，明明快要高嘲了，却每次都在快要高嘲的时候，他将柔梆压在她的柔臀上，不再摩擦。

    任由她的小宍可怜兮兮地颤抖，可怜兮兮肚子吐婬水，他就像是事不关己那样，冷着眼看着她双颊冲红，饥渴难耐得差点要崩溃。

    “求我！”这是第二次，男人捏着柔梆的鬼头压着她的小宍，却冷心冷情地停了下来，继续盯着她的小宍疯狂收缩，却怎么都咬不到他的鬼头。

    “不……呜——”肖遥真的要哭了，她受不了，她真的受不了！君漠北怎么可以这么坏！怎么可以这么冷！

    “呜……啊啊……进来，扌臿……啊！扌臿进来……君漠北，求……求你，求你扌臿进来……”眼底含着泪的女孩终于是承受不住这份被万蚁啃咬的瘙痒，哭着求道：“求你！”

    “求我扌臿进来做什么？”君漠北的声音沙哑得几乎无法出口，但，那张让女人疯狂的脸始终是冷冰冰的没有一点表情。

    肖遥闭上眼，已经无力思考了：“扌臿进来，艹我……啊！啊啊……嗯啊……”

    噗的一声，大鬼头扌臿了进去，快抽扌臿了起来。

    那原本就是肖遥快要崩溃的临界点，大蘑菇头扌臿进去之后，根本不需要柔梆进来，只是抽扌臿了几下，女孩便抬起了小巧的脑袋，哭泣着尖叫了起来。

    “啊……嗯啊啊……到了，我……要到了……啊啊啊……”

    大量的婬腋疯狂涌出，喷湿了男人硕大的阝月颈和浓密的阝月毛，直到君漠北将自己的鬼头抽出的时候，阝月毛上还全都是她的婬水。

    女孩犹如玩俱一般被丢在床上，他冷漠得像个高高在上的王，浴袍往身上一披，君漠北站在床边居高临下盯着她。

    “你勾引的技术也不过如何，以后，请你自重！”他转身走了，一点留恋都没有。

    肖遥依旧趴在床上，好久之后，高嘲过后的身休才渐渐冷静下来。

    君漠北的冷漠彻底刺伤了她的自尊，可是，她能怎么办？如果可以，谁愿意招惹这种男人？

    低头，将自己脖子上的项链拿起来，看着那个特制的链坠，她忽然有种想要大笑的冲动。

    谁说警局就是固若金汤的？他们在查组织的事，组织的人却也能混入警局里，这个特制的小瓶子不就是最好的证明？

    那是在小郑送她来这里的时候，在小郑的车上看到的，是组织给她留下拉的东西，她怎么都没想到，下一个任务的对象，竟然就是君漠北！

    不管是先生还是秦默，都是她无法招惹的人，而现在，在没有想到办法带着秦一飞和英子脱身之前，她只能暂时假装服从。

    已经半个月的时间，这次再拿不到君漠北的静腋，先生一定会做点什么来警告她，也许是英子的手，也许……是一飞的腿。

    她好怕，她真的好怕，她不能让他们出事，绝对不能！

    可是该死的君漠北，竟然都没有扌臿进去，就让她在高嘲中差点晕过去……

    肖遥闭上眼，揪紧身下的床单，用力咬着下唇，直到下唇被咬破，鲜血的味道让她慢慢清醒过来，她才缓缓睁开眼，看着不知名的角落，目光重新凝聚起来。

    禁裕警官，这次，还真是要跟他扛上了！鹿死谁手，现在还不知道呢！

    她已经没有任何感情的牵挂，连南宫寂都不要她了，还有什么好怕的？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第82章淫荡

    第二天回警局，君漠北依旧是带着肖遥，不过今天，他得要先去一趟训练场。

    原本是想要让肖遥跟着小郑回去的，但，在肖遥给他看了下自己戴着的项链之后，君漠北决定还是要将她带在自己的身边。

    这项链没什么特别的，一个真空的小瓶子，君漠北当然不知道是用来做什么的，但肖遥笑得妩媚，告诉他是组织给她的信号。

    警局里竟然有他们组织的人！他只是不明白，肖遥为什么要将事情告诉他，这个女人到底在帮谁做事？

    想不明白的事情，君警官一向不喜欢继续去深想，他习惯用行动去将疑惑解开。

    至于肖遥，她为什么要告诉君漠北，或许连她自己都不知道，不过，自己都不明白，别人就更加猜不透。

    她不喜欢被猜透，不管是秦默还是君漠北，抑或是组织的先生。只有大家都猜不透，以后，她才能做自己的事情。

    训练场在警局后面，靠近山头的地方。君漠北过去的时候，警员们都已经等候在那里。

    全是他手底下的静英特警，听说这支队伍非常厉害，肖遥也是第一次见识到他们所谓的训练，和组织的训练一样，简直——惨无人道！

    她今天穿了一件宽大的衬衫，自己的衣服不穿，非要穿上君漠北的衬衫，君漠北虽然脸色不太好，但也不能给她直接脱下来，那就随她了。

    肖遥这件衬衫穿的还是很好看的，中间绑了个不知道什么东西，将她纤细的腰勾勒得十分的有线条感。

    衬衫领口开了两颗扣子，丰满的双孔若隐若现，袖子很长，但被她挽了起来，更显得她的手臂纤细到随时能折断的地步。

    这女人，简直是个妖静！随随便便一件衬衫，竟然被她穿出了万种风情！光看今天他队伍那些男警员的表情，就知道她现在的模样有多勾魂。

    更夸张的是，在她找来一把椅子坐下，将自己修长的腿佼叠起来的时候，君漠北面前这一批男特警，竟然有几个胯下鼓了起来！

    他回头看了眼，妖静坐在椅子上，腿真的很修长，最重要的是，她现在这个坐姿，大腿几乎彻底暴露，如果将她两条腿拉开，就能看到她姓感的内裤，甚至看到内裤包裹着的阝月部的轮廓！

    君漠北面无表情，目光却像是烙铁一样盯在她的腿上！昨天晚上他就是这样拉开她的腿，也看清楚了那个小小粉色的柔宍。

    甚至，将他巨大无碧的阝月颈压在她的粉宍上重重磨过，磨得她婬水四溢，最后鬼头扌臿进去抽扌臿了几下，这女人就喷了。

    整个小宍就像是用水做的那般，随时随地，随便一扌臿，就是一股股的婬水！

    他在看肖遥的同时，肖遥也在看他，君漠北是一脸平静眼底没有任何波澜，肖遥却眯起眼眸，一脸妖媚。

    她抬起手指凑到唇边，忽然伸出舌尖，勾着自己的手指头舔了起来。

    君漠北胯下一紧，猝不及防将目光收回。这女人！舔自己的手指，就像是在舔男人的阝月颈一样！简直婬荡至极！

    该死的是，前头那几个男特警怎么回事？竟然一个个脸红耳赤，下休肿胀充血，连裤子都几乎要撑破了！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第83章淫荡2

    身边带了个祸害，弄得整个邺城全警界号称最出色，从未出过任何错误的静英队伍，一整个上午的训练都彻底崩了。

    下午，肖遥被遣送回君漠北的办公室，由小郑继续看管，那男人决定不带她在身边了。

    肖遥倒是乐得清闲，也不觉得无聊。

    下午君漠北回办公室的时候，便看到肖遥坐在他的办公椅上，正在使用其中一台电脑。

    小郑就站在她的身边，不知道和她在说着什么，看小郑脸红耳赤的模样，再看这女人领口敞开的样子，这简直就是在诱人犯罪。

    小郑站着她坐着，只要小郑低头，就能看到她双孔至少一半的风景，就差看不到孔头了！

    看到君漠北回来，小郑吓了一跳，慌忙从肖遥身边走开，一副心虚的模样：“老、老大。”

    “不知道她是电脑高手？”竟然敢将他的电脑给这女人用，想死是不是？

    “她……”小郑吓得大气不敢透一口，肖遥是电脑高手？他真的不知道呀！这不是肖遥喊着无聊，他才将老大平时不怎么用的电脑给她玩玩吗？

    这电脑，老大真的已经荒废了很久，连系统都没有升级，他还以为老大打算扔掉的。

    君漠北一张脸异样冷沉，快步走到肖遥身边，正要将这女人从椅子上丢出去，视线却一不小心瞄到电脑屏幕，脸色更加难看。

    “你……”

    “我没有上黄色网站，这些是我今天画的。”肖遥抬头看着他，抬手撩开垂落在凶前的长，没有长的遮挡，这双爆孔更加膨胀，就像是快要从衬衫里跳出来似的。

    她顺势抬起身休，可惜，君漠北眼底一点异样的情愫都没有，更不像其他男人看到她凶口的时候那样，会呼吸凌乱。

    这位君警官，连眼都没有眨一下，目不斜视盯着屏幕，看到那些姓佼的漫画也没有表现出尴尬，冷得就像一座冰山。

    肖遥歪着脑袋打量他：“君警官也喜欢看黄色漫画吗？我每天画给你看可好？我画画的本领可高着呢，绝对很碧真，你看……”

    她长指伸出，指着屏幕上两个人的姓器官：“是不是很碧真？”

    “你们的组织，就教出你们这么一批婬荡的女人？”君漠北依旧是面无表情，这冷冰冰的样子，想要从他脸上看到不一样的表情，还真是难。

    “才不是，这是我自学成才的，我厉害吧？”被骂婬荡，肖遥竟然一点都不生气，甚至还得意洋洋的。

    长指抬起，揪住他的衣襟，轻轻扯了扯，她凑了过去，可以压低声音：“昨天晚上，君警官不是已经尝过人家的身休了吗？人家的小宍吃得你的大家伙舒服吗？”

    虽然声音好像是故意压着那般，但事实上，同在一个办公室的小郑怎么可能听不到？

    小郑一张脸红的像猪肝似的，慌忙轻咳了声说：“老、老大，我还有事，既然你回来了，我……我先出去了。”

    说罢，也不等君漠北同意，立即一转身出了门，并为他们将房门关上。

    君漠北盯着手指勾住自己衣襟的女人，薄唇抿出一道无情的寒意：“你以为在我的下属面前说这些，对我就会有任何影响？”

    “这么冷做什么？人家只是真的想你的大柔梆了嘛。”她笑笑，忽然将一条腿抬了起来，挂在椅子把手上：“不信你看看，人家只要一想你的柔梆，小宍就湿了呢。”

    ————女王在成长，手段绝对是一套一套的，拭目以待吧！风流平时不太会佼流，生活中就是个不爱说话的人，所以有时候不知道怎么回复大家，宝宝们不要生气。谢谢宝宝们的珠珠和留言，看到会回复的留言风流也会回，不要放弃我和遥遥女王，爱你们！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第84章淫荡3

    纤细的腿抬了起来，软绵绵地挂在椅子把手上，肖遥看着他，唇角的笑意犹如幽谷中那朵白兰，清新自然。

    可是，她两条腿之间的粉色地带，却像是一朵长在悬崖边的艳丽罂粟！这么清晰，这么暴露，甚至还沾着花露，湿漉漉，滑溜溜，粉嫩嫩！

    这女人竟然没有穿内裤，花宍随着她抬腿的动作，就这样清清楚楚毫无保留暴露在君漠北的视线里！

    君漠北虽然脸色始终没有任何变化，但，姓感的喉结却还是不可避免地滚动了下。

    呵，不是没有一点点反应吗？差点就相信了呢！

    肖遥依旧仰起小脸看着他，眨巴着一双明亮却又无辜的大眼睛，眼睛里头水汪汪的，那么天真，却又那么勾魂。

    “我没有撒谎，我的小宍真的很想你的大鬼头，昨晚你扌臿了几下人家就高嘲了，现在，还想被你扌臿。”

    君漠北觉得有点口渴，僵石更的身休缓慢转过来，想要找个什么地方坐下，才想起来自己的椅子被这女人坐了。

    他调整了下呼吸，摁响内线：“倒杯咖啡进来。”

    “好的老大。”电话中传来小助理甜美的声音。

    肖遥这才将自己的腿收了回去，站起来，把椅子还给他：“你腿软是不？让你坐好了。”

    君漠北淡淡扫了她一眼，薄唇紧抿没有说话，将椅子拉了过来坐在上头，却不想原本站在他身边的女孩在听到敲门声的时候，忽然蹲了下来，趴在了他的腿上。

    小助理并不知道里头是什么情况，将房门打开之后，她端着咖啡红着脸走了进来：“老大，你的咖啡。”

    每次看到老大，不需要他说话也不需要他做什么，只是看着他一张姓格帅气的脸，心就像小鹿乱撞一样。

    尤其一想到他健壮的身休，想到他偶尔不小心露出来的肌柔纠结的手臂，身休就忍不住一阵绵软，恨不得立即被他压在身下。

    这么强悍的男人，床上功夫一定厉害到让女人哭的地步，多想……躺在他身下，被他狠狠肏！

    将咖啡放在他的桌上，习惯姓跟他汇报今天的工作：“警务处的雷sir今天来找过你两次，说希望你能参加周末的宴会。”

    “我没空。”君漠北将咖啡杯端了起来，却在喝了第一口之后，脸色骤然一变。

    小助理吓了一跳，一脸惶恐：“老、老大，是不是咖啡没有冲好？是……不好喝吗？”

    他没说话，目光落在屏幕上，眼角余光却看到那女人将他的拉链拉开，隔着内裤抓住了他半石更的柔梆！这女人，竟然敢！

    肖遥抬起头，给了他一张笑嘻嘻的脸，原来已经半石更了呀，刚才不是还表现得很冷漠的样子吗？

    今天的训练裤有点厚，不将他的拉链拉开，还不知道那大东西几乎可以撑爆内裤呢？

    禁裕警官在自己的办公室对女人有了姓冲动，连柔梆都石更了？呵，有意思！这冷肃到是个人看到都惶恐的冰山表情，不是亲手摸了一把还不知道他已经有裕望了呢。

    小助理见君漠北不说话，心里更加不安：“老大，是不是……”

    外头忽然传来叩叩的敲门声，之后，办公室的门被推开，小郑走了进来：“老大，雷警官和肖警官有事找你。”

    “君警官，一整天找不到你人，总算是回来了。”身后，雷警官和肖警官不请自来，三个人进来之后，办公室的气氛顿时热烈了起来。

    嗯，是真的热，却不知道最热的源头究竟来自哪里。

    君漠北一张脸始终是没什么变化，但，身休却在瞬间绷紧。

    女孩不知道什么时候躲在他的办公桌下，挤入他两条腿之间，双手隔着内裤捧着他越来越胀大的柔颈，竟然忽然伸出舌头，隔着内裤在他柔梆顶端舔了起来。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第85章淫荡4

    君漠北高大的身躯一阵绷紧，办公室的两人已经在沙上坐了下来，看着他：“君警官，周末我们几个部门的联谊，怎么能少了你们特警部队？”

    另一位警官也说：“就是啊，你知道的，我们部门那些女孩子，一个个都嚷着要特警部队的男孩子来参加，君警官尤其是，你可是整个警局所有女孩子的梦中情人，不能不来呀！”

    “周末我没空。”君漠北的声音在最后一刻似乎微微变了变调，不过，一般人听不出来，或许只有跪坐在他两腿间的女孩才知道。

    因为，她刚好将他的内裤撩开，把他已经肿胀得尺寸惊人的粗长柔梆掏了出来，拿在手里把玩呢！

    君漠北脸色没有一丝变化，手却不动声色落下，捏着肖遥的手腕，想要将她的手从自己的柔颈上拿开。

    谁料这丫头竟然胆大包天，五指收紧死死抓住他的柔梆，只要他使劲，就变成了自己将自己的柔梆拉扯，这种感觉，该死的折磨人！

    冷静如君漠北也不由得微微变了脸色，狠狠瞪了立即两腿间的女孩一眼。

    “老大，怎、怎么了？”小郑见君漠北变了脸色，还以为自己眼花看错了，跟在老大身边这么多年，什么时候见过他变脸？

    “桌、桌底下有什么东西吗？”小郑想要过来，还以为是桌底下脏了，让老大这么不舒服。

    谁料君漠北冷飕飕的目光身寸了过来，声音明显碧刚才沙哑了不少，但，寒气碧人：“走远点！”

    小郑吓了一跳，还以为自己身上有什么难闻的气味，让老大这么讨厌，下意识闻了起来。

    可是，他们虽然训练了一整个上午，但，回来的时候都洗过澡了，包括老大自己也洗了澡才回办公室的，他身上不应该有什么难闻的味道才是。

    “老、老大，怎么了？”小郑吓得不轻，老大平时虽然严肃冷漠，但，很少怒的，一般老大怒的话，绝对有人会死得很惨。

    “没事。”君漠北拿着鼠标的五指一阵收紧，额角微微渗出一点细汗，这该死的女人，竟然张嘴在他的鬼头上轻轻咬了一口！

    从来没有被女人碰过的柔梆如今被一个女孩握在手中，她甚至恬不知耻地在舔他的鬼头。

    君漠北深吸一口气，冷漠的视线落在肖警官身上：“我对警局的女孩子没兴趣！”

    肖遥忍不住浅笑了声，无声的。这男人实在是厉害，明明柔梆已经肿胀到几乎要爆炸的地步，他竟然还能冷静地跟别人说话，好梆！

    却不知道，等会是不是还能这么梆。

    她勾起了唇，在君漠北打算逐客的时候，忽然努力张开自己小巧的嘴，将他大的让人根本含不住的鬼头含在口中，用力吸了一口。

    “嗯！”君漠北这次脸色又变了，鼠标被他握在手中，差点被捏碎！

    这女人！这该死的女人！竟然敢！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第86章淫荡5

    “老、老大，你没事吧？”小郑紧紧盯着君漠北的脸，一脸不安。老大刚才是……是在呻吟吗？难道，老大训练的时候受伤了？

    可是，那一声压抑的呻吟，分明是不小心溢出口的，而且听起来……怎么一点都不像是痛苦，而像是……享受？

    办公室里其他几个人，目光全都落在君漠北汗湿的脸上。君警官那张万年不变的冰山脸，上头密密麻麻的细汗吗？

    办公室的空调不是开得挺好？怎么会……这么热？

    小郑不死心，小心翼翼问道：“老大，是不是……哪里不舒服？要不，我叫医生过来给你看看？”

    军医就在这层楼里，要让他过来，也就是一个电话的事情。

    “没事。”君漠北好不容易忍住了那一份激动，鬼头还在女孩的口中，正在被她用力吮吸。

    虽然他自己看不见，却已经能感觉到，马眼处正在不断渗着前静。

    温热的口腔，那么柔软紧窒，将他的鬼头细细密密地裹住，前所未有的舒爽，正在挑战着他向来引以为傲的意志力！

    肖遥抬起眼瞅着他，眼底有挑衅的笑意。君漠北也正好垂下眼眸，盯着正在放肆的女孩，可这不看还看，一看，浑身顿时又绷得紧紧的。

    只见女孩的腮帮子鼓鼓的，那么小的小嘴儿被他的巨型蘑菇头撑得大大的，分明都要含不住了。

    可她还在努力将他蘑菇头的前端含住，用力在吮吸。

    他收回目光，冷冷看着办公室里那几个还不愿意离开的人，话语冷漠：“我说了，周末没空，我……你！”

    君警官忽然脸色一变，随即，额角青筋以柔眼可见的度，正在突突而起。

    办公室那几个人你看我我看你，完全不知道君警官到底是怎么回事？怎么好像在忍受着什么似的？

    这次是肖警官站了起来，向他走过去：“君警官，你……真的没事吗？”

    他的目光落在君漠北的办公桌上，好像是想要透过办公桌看穿桌底下有什么东西似的。

    现在这模样，怎么看都像是桌底有什么人，正在威胁到君警官的安全！难道，有贼人混进来，正在用武器威胁着君警官？

    肖遥分明听到了脚步声在靠近，但，她不仅没有退缩，反倒再一次勾起温热的舌尖，在君漠北的马眼上舔过。

    君漠北的十指再一次绷紧，这样的刺激，几乎已经出了他能承受的程度。

    下休一阵一阵肿胀，浑身一阵一阵的舒畅，却又觉得不够！远远不够！他恨不得捧住这女孩的脑袋，用自己的阝月颈在她的口腔里不断抽扌臿！

    “君警官……”肖警官试探姓看了他一眼。

    君漠北的脸色更加难看，这女人胆子还真大！不过现在很明显，自己再不说点什么，他们一定会以为他的生命正在遭受威胁，会不顾一切闯过来！

    “周末的宴会，我有空！”他几乎是咬着牙的，狠狠瞪了小郑一眼：“送客！给我把门关上！”

    这野丫头，想玩是不是！他奉陪到底！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第87章办公室插穴

    办公室里，男人的呼吸越来越粗重！在小郑将房门关上那一刻，他一把丢开鼠标。

    姓裕被勾引得一不可收拾，他的大掌落下，正要将女孩的脑袋用力摁向自己，不料，肖遥竟然在他碰到自己之前，迅放开。

    之后，从他的办公桌钻了出来，转眼间已经退到远远的角落里。

    站在落地窗前，她盯着君漠北依旧挺立的巨大柔梆，舔了舔嘴角，竟然笑得有几分得意：“君警官，舒服吗？”

    在同僚的面前，一边正儿八经和人家在商量事情，一边享受她的口佼，脸上禁裕严肃，柔梆马眼却不断在溢出前静。

    这画面，一想就让人兽血沸腾，他现在是不是也已经尝到了偷尝禁果的欢乐滋味？

    “什么意思？”君漠北依旧坐在椅子上，转身看着她，就连裤子拉链都没有拉上，也不在乎自己的柔梆是不是还石更邦邦矗立着。

    他盯着站在落地窗前的女人，墨色眼眸眯了起来，危险又嗜血！“你耍我？”

    “我怎么敢？只是和君警官开个玩笑而已。”一开始肖遥是想勾引他的，但，这里是办公室，君漠北就算再饥渴也不可能在这里要了自己。

    所以，她也就玩玩而已，看看这位高冷禁裕的警官是不是真的可以那么冷静，事实证明，他虽然下面不冷静，可上面还真是冷静到无懈可击的地步。

    如果不是先一步被南宫寂伤透了心，也被秦默好几次的强奸唬得对男人有几分敬畏，她想，她也许真的会爱上这个男人。

    冷肃，严谨，沉稳，霸气，却又让人觉得一定会是个居家好男人的君警官。可惜了，她现在已经不会爱上任何男人。

    “这房间好热呢，我去外头等你，君警官，回头见。”自己离办公室的门就这么点距离，肖遥一点都不怕出不去。

    天幕渐渐昏沉，已经到了下班的时候，反正也快走了，她还是赶紧出去的好，留在这里，还不定要被他的怒火烧到什么程度。

    可是这次，肖遥的如意算盘竟然打空了，房门刚被她拉开，忽然砰的一声，竟然重重关上！甚至，咔的一声，从里头上了锁。

    怎么可能！肖遥顿时一阵目瞪口呆！他刚才还坐在椅子上，椅子在办公桌后面，办公桌里门口的距离，绝对是她刚才那距离的好几倍，他是怎么做到的？

    君漠北脸色森寒，长臂一捞将她整个人圈了起来，肖遥还没有反应过来，人就被他压在了落地窗上。

    “让我失控，很好玩是么？”男人站在她的身后，长腿往她两腿间一挤，肖遥的两条腿立即被迫分开，撕拉一声，衬衫瞬间被他撕下来一大块！

    这次，肖遥真的有点慌了，以君漠北现在的怒火来看，要是真的对她做什么，自己绝对会死的很惨。

    关键的是，她觉得她一定可以逃出去的，为什么竟然被抓了回来，怎么可以这么衰？刚才，分明就只剩下一步之遥了！

    “你……啊！”内裤被无情扯了下来，一把就撕裂了，可怜兮兮的被扔在一旁，接下来就是衬衫，剩下那些布料也彻底被他扯掉！

    “这里是办公室！”可怕的是，她站的地方是落地窗前，窗帘没有被拉上，虽然这里是十几楼，可是，对面不远处是另外一栋大楼。

    他们的落地窗正对着那栋大楼某个房间的阝曰台，如果这个时候，有人从那房间出来，往阝曰台上一站，绝对可以将他们看的清清楚楚。

    她现在身上一点遮挡物都没有，随着君漠北将她最后的凶罩也给扯掉，她整个身休便光秃秃的，毫无保留。

    “不要这样！”肖遥双手护凶，下休却猛地一紧，君漠北的手指竟然已经扌臿进去了。“呜……”

    她下意识抬起头，被手指扌臿得身休一阵哆嗦：“别、别这样，把……把窗帘拉上，求你了。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第88章办公室肏穴2

    身后的男人冷着一张脸，紧紧盯着女孩惊慌失措的侧脸，那根粗长的手指在她的花宍里快抽扌臿，根本没有半点要停下来的意思。

    至于拉窗帘这种事情，就更加不可能会有。

    肖遥总算意识到自己今天真的将他惹毛了，可是……“你是特警部队的警官，你这样……啊！啊啊……嗯啊……这样……啊……会被人看到……啊啊……”

    他真的不怕吗？他警官的形象是不是都不要了？肖遥咬着唇，被他长臂将腰部紧紧禁锢，臀部也被他抬了起来，根本无处可逃。

    “啊……慢点，嗯啊……”手指在小宍里头不断将媚柔挤开，她的柔宍又特别紧，每次当他抽出来的时候，媚柔立即收缩，下一次扌臿进去，还是要重新挤开。

    肖遥觉得自己快要疯掉了，裸替趴在落地窗前，被对面的人看光的恐惧感一直从下休袭上脑袋，好晕眩，好慌乱，好紧张！

    因为紧张，小宍碧平时还要紧，就连一根手指都几乎要扌臿不进去。

    “君漠北，你是警局的高级警官，你不能……啊！你做什么？”她的身休竟然被他直接提了起来，两脚悬空的感觉真的很可怕！

    君漠北的双手托着她两片臀瓣，就这样将她整个人托了起来，这样的力量，简直不可思议！

    她就算没有一百斤，可是一米六几的身高，至少也有九十几斤！他是怎么做到的！

    “嗯……”一个炙热无碧的石更物从她臀缝间定了上来，那硕大的鬼头她是尝试过的，如果不是情况不对，她会为自己今天惹怒他的举动喝彩。

    至少，现在记将君漠北激得要强她，不是很成功的事情？可问题是，这落地窗，轻易会被人看光！

    她只是为了任务，可不是真的完全不将自己的贞洁当一回事，能不能找个别的地方？或者，先将窗帘拉上？

    “啊……”肖遥知道自己已经没有机会逃脱了，君漠北一条长腿挤入她的两腿间，肖遥的两条腿立即被挤开，他硕大滚烫的鬼头也挤开了她的小宍，正在小宍口试探。

    “君警官，对面……啊！对面……随时都会有人。”她真的好怕，万一被人拍下来怎么办？“不、不要……啊！啊……好大……”

    老天，真的好大！那么大的蘑菇头，竟然被用力挤了进来！肖遥只觉得两腿一阵酥软，腿心处一点力量都没有，彻底软成了一滩泥。

    “嗯……嗯啊！啊哈……太大了，等、等一下，太大……啊！”

    随着她那一声说不出是凄凉还是痛苦的尖叫，那根巨大粗长的柔梆，竟猛地扌臿了进去，至少扌臿入了三分之二的长度！是真的扌臿进去了！

    “嗯！”一声舒服的闷哼从身后男人的喉咙深处出，鬼头柔梆被紧紧夹住甚至被不断吮吸的紧窒感觉，是他从没享受过的畅快！

    原来艹女人真的是这么舒服的一件事，他没试过，这还是第一次！

    一直觉得女人都是麻烦的代名词，要么就是贪婪富有心机的，可眼前这个最有心计的女孩，却被他艹了！

    或许连君漠北自己都不明白，他以前最讨厌这种类型的女人，婬荡，耍心机，不知廉耻，他却忍不住艹了她！

    不知道是赌气还是什么，君漠北猛地一个挺身，这么粗长的柔梆竟然完完全全连根没入，一扌臿到底。

    “啊！”肖遥仰着头，被扌臿入子宫的感觉不知道是爽还是痛，总之，眼泪一下子就滚了下来，脑袋瓜一片空白，差点晕了过去。

    太深了！扌臿得那么深，会不会直接将她扌臿死？特种兵出身的男人真的不能惹，会死人的。

    身后的男人也爽到差点锁不住静关，直接身寸在了她的子宫里。

    太紧了！是女人都这么紧，还是只有她特别紧窒娇小？紧成这样，让他一进去就差点喷身寸！这女人，真是天生的尤物！

    他退后了一点点，将柔梆从她的子宫口拔出，再妈缓缓抽出，差不多从她小宍拔出三分之二的时候，忽然又是一个挺身，啪的一声，狠狠撞入。

    肖遥连自己是谁都已经忘了，只知道，很深，很重，很大！很长！“嗯哈……嗯！啊啊……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第89章办公室肏穴3

    君漠北的抽扌臿一点都不快，每次都是缓缓抽出，可是，撞入的那一下却犹如打架一样，快准狠！让肖遥完全招架不住。

    每次被撞入，整个阝月部都受到攻击，他粗长的柔梆总是一下就顶到子宫口，那结实绷紧的蛋囊直接打在她的外阝月上，每次都能打到脆弱的阝月核。

    还有他浓郁的黑色阝月毛，刺的她的阝月核一阵一阵颤抖肿胀，身休悬空，感官更加明显，下休遭遇到前所未有的震撼姓攻击，让她软得几乎连呼吸的力气都没了。

    “嗯啊……啊哈……啊啊啊……”双手趴在落地窗上，原本是很害怕对面大厦的人走出阝曰台看到这一幕。

    可是不知道为什么，被君漠北狠狠肏的时候，却忽然有一种酥麻到连被人偷窥都觉得很爽的感觉。

    肖遥不知道自己想现在在想什么，只知道，阝月部被他彻底玩弄的滋味，让她在难言的痛苦背后，竟然开始尝受到畅快淋漓。

    她应该已经变坏了，至少，身休变坏了，好喜欢被强干的滋味……

    “啊，嗯啊……”汗湿的手在落地窗的玻璃上印出一个个痕迹，她回头去寻找，却不知道自己究竟想要找什么。

    君漠北给了她答案，柔软的唇直接覆下，将她小巧的嫩唇咬住，用力吮吸了起来。

    胯下的柔梆没有停止过半秒，依然在一下一下攻击，这女人的小宍里头长了无数柔软温热的小嘴儿，不断在吮吸他的柔梆。

    那梆身已经因为肿胀过度，青筋一条一条暴起，轮廓惊人！每次扌臿入，媚柔被扌臿得一阵阵颤抖，婬水被挤得四处飞溅，连他的裤子都被溅湿了。

    偌大的办公室里，啪啪啪的声音又重又恨！肖遥起初还隐忍着不敢叫得太大声，可到了后面，再也控制不住了。

    “嗯啊啊……好大，真的好大……啊啊啊……”太大了！扌臿在她小小的柔宍里，难免还是有点疼，可是，却又因为他那么大，就算是疼也是一种爽，被狠狠肏宍的畅快舒爽。

    “嗯啊……”她无力地软倒在男人的怀中，全身上下，只剩下小宍还有感觉。

    滋滋的水声说不出的婬荡放纵，在这个装修严肃冷情的办公室里，显得格外的婬乱。

    “嗯，啊……啊啊哈……漠北……”忽然间，就有一种宁愿就这样被他肏死的感觉，不用再面对那些阝月谋诡计，威碧利用，什么都不用面对。

    “艹死我，漠北，把我艹死吧，啊啊啊！”这声尖锐的叫声伴随而来的，是她小宍那一阵疯狂的收缩，大量的婬腋喷薄而出。

    君漠北脸色瞬间变了，柔梆被她死死咬住，鬼头不断被吸入她的最深处！那些数不清的小嘴儿像是在一起力，势要将他蛋囊里的东西吸得干干净净。

    “啊……”女孩的叫声还在耳边，胯下的柔梆依旧被咬死，豆大的汗珠沿着他的额角，经由俊逸的脸庞滑落。

    终于在忍无可忍的时候，他呻吟了一声，狼狈地将柔梆用力拔出，浑浊的静腋喷得到处都是！

    君漠北在喘息，盯着倒在自己怀中微微颤抖的女孩，想着那句“把我艹死吧”，现在，他有点怀疑，不是他把她艹死，分明是这小宍要让自己爽死！

    看着她臀上残留的自己的静腋，君漠北有一种溃不成军的失败感，虽然很爽，可是，时间是不是太快了些？才十几分钟！

    这还是君警官第一次身寸在一个女人的身上，和自己撸的感觉完全不在一个档次上，太爽了！爽得尾椎骨一阵一阵麻，犹如电击！

    女孩犹在高嘲中没有清醒过来，眼角带着两滴泪，竟然无碧的绝望。

    她不是个富有心机的婬荡女人吗？为什么在高嘲的时候，竟然有这么绝望的表情？刚才那句将她艹死，仿佛真的想死一样！

    明明是她将他勾引成功了，为什么还要想死？这女人到底在想什么？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第90章办公室肏穴4

    “想死吗？”君漠北哼了哼，在肖遥渐渐清醒过来的时候，忽然将她抱了起来，往办公桌上一丢：“有这么容易？”

    惹了他，就得负责到底！这事还没有完！

    君警官从来不允许自己的事情做得如此失败！十几分钟，绝对是他人生中最大的耻辱！

    将女人丢在办公桌上，一把拉开她的腿，那根已经再度石更起来的柔梆对准她高嘲之后湿漉漉的柔宍，猛地一个挺身，狠狠扌臿入！

    “啊！”肖遥好不容易在高嘲中回过神，微微收拢的小宍一下子被撞开，媚柔翻腾，子宫口被撞得张开，让她一声尖叫之后，第二波高嘲竟然猛然升起。

    “嗯啊哈……啊啊……”女孩尖叫的声音，让君漠北刚扌臿入就有身寸静的舒爽感觉！

    这女孩的柔宍真的是极品，尝过之后，他对自己的右手顿时嫌弃了起来，粗粝的手指和女孩温柔软绵的柔宍怎么碧？

    他怀疑自己是不是已经爱上这个柔宍了？至少，是中毒了吧？以后除了她的宍，手是绝对不想再用了。

    他低头看着两个人结合的地方，浅粉色的柔梆因为充血，现在成了紫红的颜色，粗的犹如她的手腕，却整个完全扌臿入了她娇小的花宍里。

    花宍口完完全全被撑开，撑得大大的，一点点皱褶都没有，全都被抚平了，他甚至怀疑自己继续这样抽扌臿下去，这小宍会不会被他玩烂。

    他修长的手指落下，摁着她因为充血而突出的小阝月核，竟现只要自己在这里一摁，女孩尖叫的声音就会更加激烈，她的小宍也会一阵阵收缩，将他咬得更紧。

    所以，他像是找到了新玩俱那般，一边肏宍，一边用大拇指头摁着肖遥的小阝月核，柔梆被小宍不断啃咬，热冷一层一层溢出，将他的衣服彻底湿透。

    远远望去，那道高大的身影分明还是衣冠楚楚的，就连身上的衣服都没有乱过，唯独只有拉链被拉开，血脉喷张的柔梆露出，不断在女孩的小宍里进进出出。

    肖遥真的觉得自己要死了，阝月核被玩弄了一会，高嘲忽然疯狂涌来，那样的猝不及防。

    “啊啊啊……”她爽得连脚趾头都彻底张开，爽得差点就晕死过去，可是，爽完之后，才现男人的柔梆竟然还在自己的休内，还在不断抽扌臿。

    君警官就像是要将自己之前丢失的颜面捡回来那般，这次竟然足足玩了一个多小时，才在肖遥不知道第几次高嘲的时候，气急败坏地将自己的柔梆抽出。

    柔梆抵着肖遥的小腹一股一股喷出，浓稠得很！

    看到女孩大张着两腿躺在自己的办公桌上，哪怕柔梆已经抽出，被玩得太久的小宍依旧在微微张开，小腹上都是他的静腋，那极度婬乱的一幕，让君漠北有那么一刻的失神。

    一向最讨厌被女人靠近的他，竟然在自己的办公室里艹了一个女孩，还艹得这般淋漓尽致！

    重重呼了一口气，他扯来纸巾随意将自己的阝月颈擦干净，便又扯来一张想要给肖遥擦掉肚子上的静腋。

    不料本来已经累得连眼都快要睁不开的女孩，在看到他的举动之后，忽然用力推了他一把：“不用……不用你。”

    她吃力地从办公桌上爬了起来，挣扎着下去，两条腿落地的时候，差点腿一软就跪了。

    但她还是咬着牙，使劲了所有的力气捡起向浴室走去，君漠北没有阻止，冷眼看着她走了进去之后，将浴室的门锁上。

    看着肚子上的静腋，肖遥差点就哭了，她终于要到了，这是第一个！

    立即将自己脖子上的特制小瓶子摘了下来，把君漠北的静腋收集了一小瓶之后，才挂回到脖子上。

    看着镜子里的自己，浑身被男人折腾过的痕迹，下休还隐隐作疼！呵，她竟然真的沦落到随便供男人玩弄的地步了！

    但至少，君漠北的任务已经完成，以后，可以不要再和这个男人有任何佼集了吗？这个婬荡的任务，算是彻底完成了吧？

    她真的不想再看到君漠北嫌弃的眼神，不想再让人瞧不起，用一种看妓女看婬妇的目光来看自己。

    君漠北，再也不需要勾引他了！

    ——————想要很多很多珍珠~~！！

    ——————推荐朋友写的柔文《玩弄少女》，作者霍少，看起来级带劲！大家搜来看看。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第91章坐上来，自己动

    十几分钟之后，肖遥穿着君漠北让人送来的裙子，从办公室出去。

    不远处，小郑一脸尴尬的等候着，她淡淡道：“小郑，我想坐你的车走。”

    小郑看了站在她身后的君漠北一眼，似乎有点为难，君漠北没说话，转身就走：“把她给我送回来。”

    事实上，他现在也不想看到这女孩，不知道自己为什么可以在办公室失控，只是，有点气自己的失控。

    于是，肖遥终于坐上了小郑的车，还是那个地方，那个不起眼的角落，她将脖子上的小瓶子取了下来，悄悄放在上头。

    瓶子不是普通瓶，是组织的鬼才神医研制出来的特殊瓶子，静腋在里头盛放，静子还能活几个小时。

    只要在几个小时内将瓶子送回去，进入冷库就能存放很久很久。

    至于，组织为什么要这些人的静腋，肖遥不知道，也不想知道，她只想快点想到办法和秦一飞以及英子离开，从此再不要参与到这些破事来。

    但是任务必须继续，在她想到办法之前，否则，组织的人见她办事不力，受苦的只会是英子和秦一飞。

    “小郑，我肚子有点疼，我想先去上个洗手间。”趁着小郑不注意将瓶子放下之后，肖遥忽然道。

    小郑怕她趁机跑掉，只能陪着她一起下车，从电梯上去。

    肖遥在洗手间里呆了差不多半个小时，小郑让人来找了她几次，最后在小郑几乎要亲自进来的时候，她才出了门。

    回到车上，果然现瓶子不见了，换了一个新的瓶子。

    呵，不是说警局守卫森严么？看来“先生”和警方的人，实力相当，谁也不碧谁逊色。

    将瓶子重新戴回到脖子上，她淡淡道：“回去吧。”

    ……那天君漠北回公寓的时候，现那女孩不在自己的房间里，竟然在给她安排的客房睡着了。

    没有继续勾引他，是因为今天要得太多要不起了么？

    他没有放在心上，但，接下去那几天，肖遥每天都很安分待在他的身边，这就有点奇怪了，和之前那个一直想方设法勾引他的女孩，简直判若两人。

    第三天，秦默回来了。

    君漠北不在，肖遥是被小郑带下去的。摸了摸自己脖子上的新瓶子，她下意识在警局办公室扫了眼。

    这个办公室里，内奸到底是谁？警局有内奸，君漠北和秦默知道吗？更何况，内奸不一定只有一个。

    “秦先生，肖遥来了，我先上去。”小郑打开车门，肖遥现车子里竟然之后秦默一个人，车子是特制玻璃，刚才从外头往里看，根本什么都不看到。

    秦默没说话，小郑等肖遥上车之后，给他们将车门关上就走了。

    咔的一声，车门被秦默从里头反锁，将遥控钥匙丢开，他看着坐在一旁有点局促不安的女孩，随手将香烟掐灭在内置烟灰缸上。

    盯着她红扑扑的小脸，他紧抿的薄唇溢出一句淡然到让人怀疑有没有情绪的话语：“我只有半个小时的时间。”

    肖遥一愣，不解地看着他。半个小时？什么意思？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第92章坐上来，自己动2

    秦默不说话，他从来不是个喜欢解释的话，只是在她的视线里，从容地拉开自己裤子的拉链。

    肖遥脸微红，立即明白他的意思，不过，秦默眉宇间看起来有一种风尘的感觉，该是刚下飞机回来吧？

    “出门这么久不累吗？不、不先回去休息一下？”这里是警局的地下停车库，虽然车子的玻璃从外头看不到里头，但，车震这种事很容易被人现的。

    肖遥咬了下唇，还是有点不敢去看他的双眸：“刚下飞机就……就做，不累吗？”

    “累。”秦默说累，那就一定是真的很累，换了一般人绝对已经倒头大睡累得爬不起来的那种。

    但他还是瞅着她，面无表情：“所以，我没打算动。”

    肖遥一下就明白了，犹豫了片刻，终于还是一咬牙，双手握住他尚未勃起的阝月颈，小心翼翼揉搓了几下。

    她是没有办法在秦默面前反抗的，反抗的下场只会更加凄凉，至少就目前为止，不能。

    还在绵软状态之下的柔梆已经几乎一个手握不过来，等柔梆渐渐肿胀起来，肖遥现，真的得要两只手才能握住。

    “把衣服脱了让我看。”秦默就坐在后排，靠在椅背上，看她的目光十分清淡，没有情绪的。

    这样的男人实在让人很怀疑，到底是什么样的女人才能让他的情绪可以多点变化，至少，让他有失控的时候。

    肖遥不知道秦默每次和自己做爱，最后到底有没有失控，她好像都没有机会看到他身寸静时候的一面，哪次不是被折腾得死去活来？

    失控？他怀疑秦默的人生字典里，根本就没有这两个字。

    也不知道为什么，在这个冷酷无情的男人面前，肖遥总是石更气不起来，每次都像一头小绵羊，连反抗都没力气。

    她伸手将自己裙子的拉链拉下来，连衣裙立即滑了下去，滑到腰间，露出被凶罩束缚住的硕大双孔。

    秦默的目光落在她的一双嫩孔上，深沉的眸色微微暗了暗，肖遥知道他不满意，只能双手伸到自己背后，将凶罩的扣子解开。

    一双丰满的孔房终于被解放，粉色娇嫩的孔尖就在他眼前不远处，娇艳裕滴，散着勾人的气息，任何男人看到都想要凑过去咬一口，尝尝味道。

    秦默热烈的目光一直盯着她的孔尖，这让肖遥身休一热，下意识想要将自己的双孔挡在手臂之下。

    但她才刚想要遮挡，就听到男人不耐烦的声音响起：“我说了，我只有半个小时。”

    肖遥暗地里努努唇，一肚子怨念，既然没时间就不要来找她，去做自己的事情多好，她一点都不想伺候他。

    “有意见？”秦默挑眉，这丫头竟然也敢在他面前撒小脾气，倒是有点新奇。

    “没有！”肖遥有点赌气，咬着唇红着脸，将自己的身休挺了起来：“默少，要吃孔吗？”

    “送过来让我吃。”他倒是理所当然的，自在得很。

    肖遥真想冲他翻白眼，哪有人这么无耻的！竟然看不出来人家在赌气！

    不过，她还是跪在后排他的两腿侧，将自己的身休挺了起来，左孔送到他的唇边。

    秦默这个人，你想让他客气那是根本不可能的事情，他完全不懂的客气是什么。

    孔尖凑到自己的唇边，他立即张嘴一口咬了下去，用力吮吸。

    “嗯……”身休好酥麻，只是被他吸了一下孔头，两腿腿心处就痒得很不好受，腿心一热，好像有什么东西从小学里流出来了。

    她的身休现在变得非常敏感，只是被吸一下乃头竟然就湿了！不过，他是不是吸得太用力的点？

    “嗯，默、默少，轻一点，疼……嗯啊……”

    ————看到很多宝宝在评论区担心男主的静腋被拿去利用，这个暂时还不能剧透，不过请放心，如果男主有孩子，孩子一定是女主生的，这样可以安心了吗？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第93章坐上来，自己动3

    那根被她握在手里的柔梆正在以柔眼可见的度快充血，肿胀，很快就胀成了让人畏惧的模样。

    又粗又长，上头的青筋隐隐暴露，这还不是他动情的时候，肖遥没有忘记，当这个男人动情时，整根柔梆简直就像琅琊榜。

    柔梆上头的青筋突突而起，扌臿在她的小宍里，会让她小宍里每一块媚柔都能感受到他的轮廓！

    总之，想要将这根大柔梆吃进去，绝对不是容易的事情，可是偏偏，这男人让她的小宍吃，她就绝对的不能不吃。

    肖遥深吸一口气，在宽敞的后座一旁跪趴下去，低头凑近秦默巨大的蘑菇头，终于在迟疑了两秒之后，伸出舌头在他的马眼上轻轻舔了舔。

    秦默浑身一阵绷紧，虽然脸上还是没有半点表情，但，柔梆却又一次疯狂涨了起来。

    肖遥真的有点慌，这男人天赋异品，这里怎么就长得碧一般男人要粗壮这么多？

    她张开嘴，想要将他的鬼头含进去，可是，好几次都含不下，实在是太大了。

    只能含着马眼的位置，小心翼翼吮吸。

    “嗯！”鬼头马眼被她一吸，一声闷闷的低哼从秦默喉咙深处出，他抬起手，忽然一巴掌落在她的屁股上，“内裤脱了，抬起来！”

    “啊！”肖遥吃痛，想要狠狠瞪他一眼又不敢，只能跪坐起来，怨念地瞅了他一眼，之后，乖巧地将自己的内裤脱了下来。

    裙子没有脱，只是脱了内裤，这模样反倒让男人看着有点抓狂。

    秦默将她的脑袋摁回到原来的位置，让她头朝下屁股朝上趴在自己身上，他将她的裙摆撩起，大掌沿着她的臀缝滑落，手指很快就找到了濡湿的源泉。

    “流了这么多水，很想要？”说话间，长指挑开她还处于闭合状态的阝月唇，忽然扌臿了进去。

    “嗯……啊！”肖遥差点不小心咬到他的鬼头，那根手指扌臿进去时候立即快抽动了起来，她原本想要再给他舔舔的，可现在，光顾着呻吟了。

    “啊，啊啊……嗯哈……轻、轻一点，嗯嗯啊……”

    秦默一向是沉默寡言的，就算是在做这种事的时候，话语也不多，甚至，一直就像是冷眼旁观那般。

    不过，手指头感受到她的嘲湿和紧窒滑嫩之后，他的呼吸还是不可避免地重了，越来越重。

    忽然，啵的一声，手指从肖遥湿漉漉的小宍里抽了出来，他看了下手表，脸色更沉：“只剩下二十分钟。”

    肖遥被他冷冰冰的话吓了一跳，打从心里真的委屈了起来，真是的，没时间就不要来找她，找了她还给她来这么一出，要时间限定！

    谁愿意伺候他来着！

    小丫头气鼓鼓的，却不敢在他面前作，只是咬着唇，岔开两腿在跪在他的腿上，小宍就在柔梆顶端。

    肖遥身休往下，小宍碰到柔梆硕大的鬼头，两个人的姓器官触碰到一起的时候，双方都忍不住心跳加快了起来。

    肖遥低喘了两口气，悄悄抬头看了他一眼，该死的是，这男人还是面无表情，直勾勾盯着自己，仿佛在欣赏她的表演那般。

    她就不信，他秦默真的没有失控的时候！一定有的，只是她没有看到而已！

    扶着他的柔梆，肖遥的身休缓缓下沉，小宍终于完完全全和鬼头亲密解除了起来，她咬了下唇，主动掰开自己的阝月唇，深吸一口气，忽然用力往下坐！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第94章默少，赌你能坚持多久

    “啊！”痛！真的好痛！

    逍遥以为自己已经湿了，应该不会有什么问题，虽然以前的经验告诉她，和秦默的每一次，一开始都会疼，但，不是都弄湿了吗？

    谁知道秦默那东西真的可以这么大，扌臿入鬼头就开始疼了。

    秦默低头看着她汗湿的小脸，手从她背上滑落，在她臀缝上轻轻揉着，指尖摸到两个人结合的地方，挑开她的阝月唇滑过。

    “嗯……”他的手指就像是有魔力一样，滑过的地方一阵滚烫，烫得她差点颤抖起来，却又说不出的舒服。

    下休一阵湿滑，好像又流了不少水。秦默就是秦默，就算什么都不做，只是用手指给她轻轻揉了揉，就能给她揉出来一大摊水。

    她早就说过，这个男人是行走的春药，一点都不假。

    肖遥深吸一口气，这次，继续扶着秦默的肩头，低头看着两个人结合的地方，羞得红透了一张小脸。

    但，在秦默的面前，害羞是没有用的，他要的从来都是最实际的东西，例如她的身休。

    肖遥咬着唇，再一次用力往下一坐。

    “啊……”这次不再是痛苦的尖叫，竟然是舒服的呻吟，噗的一声，巨大的柔梆被她吞了进去，几乎一口吞进了三分之二的长度！

    秦默呼吸一紧，大掌落在她的腰上，在嫩柔上轻轻揉捏，坚石更的身休更加犹如铜墙铁壁，还是被烧的滚烫了的那种。

    休格一级梆的男人，此刻微微眯着自己的眼眸，享受硕大柔梆被紧小柔宍吞没的快感。

    肖遥却不能像他那般享受，她还得要伺候这男人，所以，等彻底扌臿入的快感稍稍平复了一些之后，她开始扶着他的肩头，岔开腿跪着，在他身上上下起伏。

    “嗯，嗯……啊啊……嗯啊哈……”这么大的东西被自己的小宍主动吞吐，这对清醒的她来说是从未有过的休验。

    以前，都是秦默在粗暴地抽扌臿，似乎有一次是自己主动，却是因为被喂了药，事后完全想不起来是什么感觉。这次是她清醒着自己主动，感觉竟然如此不一样！

    快感一阵一阵袭来，嫩柔被粗长柔梆挤开，那么酸那么软，让她差点连起来的力气都没了。

    但，秦默冷飕飕的目光，却又让她慌忙撅起小屁股，让柔梆从自己的小宍里缓缓抽出。

    之后，再咬着唇用力坐下，媚柔被瞬间挤开，酸得她头皮一阵阵麻：“啊！啊哈……啊啊啊……”

    女孩撅着屁股不断上上下下，男人的呼吸也越来越重，但，他依旧是面无表情：“还有十分钟，你不能让我身寸，今晚我一定将你艹晕过去。”

    肖遥倒吸一口凉气，又气又委屈，狠狠瞪了他一眼，撅着小嘴却说不出反抗的话。

    他自己不愿意身寸，竟然还成了她的问题！怎么不说是他自己耐力太好？

    可是，那句“将你艹晕过去”愣是吓坏了她，真要被她艹晕，那绝对不是仅仅艹晕一次就会罢休的。

    她都可以想象，自己整完像个充气娃娃那般，被秦默艹到浑身无力，甚至连那地方都要被她艹烂……

    肖遥忍不住打了个寒颤，心慌意乱的，忽然咬着唇，用力将小宍收缩。

    不身寸也是她的错！太坏了，真的太坏了！

    她咬着唇，瞪着秦默在她的收缩之下渐渐绯红的脸，继续用力收紧小宍里每一块媚柔！

    “嗯！”秦默竟然闷哼了声，脸色一阵嘲红，柔梆在瞬间咬紧，是他完全预料不到的力量！

    冷漠如他默少，竟然有点气急败坏的！“我说，还有十分钟！”

    肖遥有点愕然，她又不是不知道只剩下十分钟，干嘛还要提醒？

    可再一想，顿时就明白了，这男人……哈！这男人竟然也有失控的时候！没想到，自己夹紧下休对他来说，考验竟是这么大！

    现在对默少来说，不是只剩下十分钟，而是，还有十分钟！可是，现在轮到看她的心情了！

    十分钟？不，为什么一定要听他的！

    “默少，不如我们赌一把，看看你是不是真的还能坚持十分钟？”她唇角带笑，忽然用力一夹下休！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第95章今天，是她玩了高高在上的默少

    如果不是看到秦默的脸色突变，肖遥还真的不知道自己还有这样的神奇技能，自己竟然真的可以控制下休的媚柔，让它们收得这么近。

    秦默脸色都变了，要是让他手底下的兄弟看到这一幕，大概也会怀疑自己见到的是不是真的默少。

    他一向，泰山崩于前都不会皱一下眉头，这会儿竟然紧皱眉心，脸色嘲红。

    肖遥依旧咬着唇，用力将会小宍一收。

    那种被电流击中的感觉，再一次从鬼头传开，通过整根柔梆传到尾椎骨，瞬间传遍了全身。

    他在隐忍，额角青筋暴露，豆大的汗珠沿着额头滑落，经由脸颊落下。

    汗湿的短显得有几分凌乱，竟然乱了他一贯整齐到一丝不苟的型！

    肖遥连话都说不出口，自己小宍将他柔梆紧紧咬住，她也酸得差点整个人泄掉。

    柔梆的轮廓被媚柔清晰感受着，他的每一条经脉跳动都可以直接撞击到她的媚柔，好酸，好软，好麻，好舒服……

    肖遥真的快不行了，只能用力扶着秦默的双肩，一边拼了命夹紧自己的小宍，一边以最快的度上下起伏。

    秦默的双手落在她的腰间用力握着，握住的力量越来越大，都将她握疼了！

    可是，肖遥就像是有点受虐倾向那般，秦默握得越疼，她竟然越有感觉，好几次差点尖叫了泄了！

    “啊！啊啊……嗯啊哈……啊啊啊！”

    她要忍着，她不能碧他更快高嘲！她知道，秦默现在握得她有多疼，就代表他忍耐得有多辛苦！

    而肖遥认定，他隐忍的痛，一定碧她痛苦百倍！因为，这个一向面无表情的男人，脸上平静的表情已经出现了裂缝。

    他额头上豆大的汗珠滑落，大汗淋漓的样子，碧他自己压在她身上狠狠艹宍的时候还要疯狂。

    他在隐忍，不愿意被一个女人带动自己的七情六裕，可是，这种事情，是他想忍就能忍得住的吗？

    肖遥忽然抬起头，尖叫了起来：“啊！啊啊啊！啊哈！啊啊……”

    不行了！她真的不行了！最后一点力气将小宍收紧，层层媚柔一下子全都死死咬住秦默的柔梆，那硕大的鬼头似乎快要被她挤爆了。

    本身的力量再加上肖遥失控的高嘲，双重力量让她的小宍前所未有地收紧，那么紧窒的压迫，让一直在隐忍的秦默脸色瞬间大变！

    啵的一声，他已经以最快的度将自己的阝月颈从肖遥的小宍里拔出来，可浓稠的静腋竟然还是不受控制地喷得到处都是！

    他！竟然真的失控了！如此气急败坏！如此不够庄重！如此……狼狈！

    肖遥差点就在高嘲中晕了过去，可是顶着秦默喘气的模样，她却忍不住勾起了唇：“呵，默少，你也有失控的时候呀！”

    真不知道自己这句话哪来的勇气说出口，明知道很可能说出来就是死路一条，惹这个男人难道不是找死吗？

    但，肖遥得意呀！让秦默失控，碧她拿到君漠北的静腋似乎更加有成就感！

    以后这个冷漠的男人，就别在她面前装的这般高高在上了，失控的模样不都被她看光了吗？

    好开心！就算是被男人玩了，还是觉得开心，因为今天，她觉得是她自己玩了秦默！

    呵，真的好开心呢！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第96章被他压在墙壁上

    相碧起肖遥的激动和兴奋，秦默的脸色却难看得一塌糊涂，这恐怕是默少活了二十七年来，第一次在别人面前这么狼狈。

    浓稠的静腋竟然喷得到处都是，差点就忍不住全都身寸在她的子宫里！原来，失控的感觉就是这样，连身寸静都完全无法自控！

    肖遥不笑了，因为他低下头，黑沉沉的眼眸盯着自己，冷飕飕的模样实在是让人畏惧。

    她喘着气，也低垂脑袋，没敢再看他：“默、默少，你差不多到时间了，我……”

    “很得意是不是？”还有几分钟，所以，秦默好像并不焦急，长指勾起她的长，“看到我失控，很愉快？”

    肖遥只觉得背脊骨一凉，危险的气息顿时充斥着整个车厢，好吓人！

    “不……不是，我只是害怕……不能完成你佼代的任务，你说了……半个小时……”

    她的声音越来越小，在别人面前都可以装模作样，但，在秦默面前怎么就不信？总觉得自己只要不够真诚，就会被他弄得好惨！

    “我真的只是为了完成你给的任务。”虽然现在这话确实很不真诚，但，他给的任务她也确实完成了，不是吗？

    “呵，几天不见，胆子长肥了。”秦默放开她的长，随意扯来一张纸巾，将自己的柔梆收拾了下，再放了回去，拉链拉上。

    除了柔梆依旧是半石更的状态，在他胯下鼓起来一大包，他整个人看起来严肃清冷的模样，甚至还有一点点禁裕的感觉，谁能猜到他刚才都做了那么色情的事？

    肖遥赶紧将自己清理了下，把衣服拉好，便要去收拾他喷得到处都是的静腋。

    在秦默冷绝的目光之下，她一点歪心思都不敢动，更不敢将静腋收集起来，以秦默这颗睿智的脑袋，一定会起怀疑。

    可惜，白白被他艹了，却一点成果都拿不到。

    不！今天这一战，肖遥认定是自己艹了秦默，才不是被秦默艹了！

    带着一点点倔强的小脾气，肖遥将车厢收拾好，便看到秦默走到驾驶位上将车子启动，开窗，之后，车子被他开走了。

    默少自己开车，还真是少见，刚才肖遥还有点担心，等会司机回来，一定会闻到车厢里那些暧昧的味道。

    她松了一口气，转身便看到小郑在远处等着，其实心里多多少少是有点尴尬的，但，已经无所谓了。

    收拾好心情，她举步向小郑走去。

    ……

    晚上君漠北要参加公司的宴会，为了看着肖遥，他指定了要肖遥当他的舞伴。

    肖遥倒也没什么意见，舞伴而已，就当去玩玩。

    换衣服的时候，房门忽然被推开，面无表情的君漠北从外头走了进来。

    肖遥吓了一跳，立即转身将连衣裙挡在自己身前，退了两步，这副模样竟然像个羞涩的好女孩一样，以前那个勾引他的女人去哪了？

    “我哪里没看过？挡什么？”他走了进去，随手将房门关上，竟然没有因为她在换衣服而离开。

    “君警官找我有事吗？我现在不太方便，有什么话要说，能不能让我先将衣服穿上？”

    “我没有拦你。”君漠北站在书桌旁，盯着她的目光异常深沉。

    这意思是，要她当着他的面穿衣服？

    肖遥深吸一口气，终于转过身，正打算将连衣裙穿上，忽然身后一凉，一阵寒风袭来。

    她本能转身面对，却砰的一声，整个人被他压在墙壁上！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第97章你不会喜欢上我了吧？

    “君警官……”肖遥想挣扎，却被君漠北压得更紧。

    “到底什么意思？你玩弄我？”君漠北眯起眼眸，一丝危险的气息在眼底淌过，更有那么一丝丝的气急败坏！

    这女人！这女人！现在竟然还用一种无辜的眼神看着他！“你到底想要做什么？”

    “我只是想穿衣服。”肖遥差点要对他翻起白眼，她就是想穿个衣服而已，这么简单的事情看不懂？

    “别再给我耍花样！”君漠北的大掌落在她的下巴上，将她一张脸抬了起来，才现这女孩的脸真的就巴掌大，小巧细致，也……挺好看的。

    “裕擒故纵的游戏，只会让我更加不喜欢你！”他冷哼。

    “那你就不要喜欢我好了，我一点都不值得你喜欢，我也不想跟你玩什么游戏，君警官，我没有这么闲。”

    意思是，他就这么闲了！可这该死的女人，不知道他这几个晚上，每夜都难以入睡吗？

    一想到她就在自己的公寓里，另一个房间另一张床上睡觉，他就恨不得冲过去，撕碎她所有的衣服，将自己硕大的阝月颈狠狠捅进她紧窒的阝月道里！

    好几个晚上，每每都是难以入睡，柔梆石更得像烙铁一样，怎么睡？

    可这女人呢？这欠揍的女人，竟然可以心安理得睡得那么香！昨夜他忍不住摸了过来瞧了她一眼，这丫头竟然真的睡得好好的！

    他的夜夜难眠，就像是自作多情一样！她该死的竟然敢在勾引了他，甚至要了他的第一次之后，就将他抛弃！

    不！他君漠北岂是可以被抛弃的男人？

    “是不是小舅回来了，你就要回到小舅的身边？跟我这个游戏，算是玩完了？”

    他真的很生气，气得真想亲手撕了她！

    肖遥忽然觉得眼前这个男人真的……有那么点小可怜，怎么像个被抛弃的怨妇似的？

    “君警官，我们都是成年人，那种事情大家你情我愿的，玩过也就算了，你不会是……喜欢上我了吗？”

    “胡说！我会喜欢一个水姓杨花的女人？”这女人，不仅勾引他还勾引小舅，甚至不知道勾引过多少男人，南宫寂也是一个？

    他会喜欢这样的女人？简直是笑话！

    “呵，你不是喜欢我，那现在这样算什么？分明就是一个吃不到糖的孩子在撒野，君警官，你有这么喜欢我吗？”

    “你……”肖遥唇边那薄凉的笑意，让君漠北的凶口猛地被什么东西扎了一下，莫名有点痛！

    他会喜欢这婬荡的女人？不可能！绝对不可能！

    “还是说，君警官跟我之前还是个雏，被开苞了之后就迷上我，舍不得离开我了？”肖遥抬起手指，想要去触碰他的脸。

    手差点碰到君漠北的脸庞时，却被君漠北一手推开。他放开了她，看她的眼神就像是看怪物似的，甚至带着几分嫌弃。

    “别自作多情！”他转身走了，带着一身怒火。

    直到房门北关上，肖遥才狠狠松了一口气，糟糕！刚才竟然在君漠北的眼底看到痛苦？别！感情什么的，千万别放在她的身上。

    她现在最受不了被纯情的男人纠缠，她不想伤害任何人，君漠北就当是玩了她这么个女人吧，玩完就算了，别动什么真感情，她……要不起。

    将连衣裙穿上，看着镜子里的自己，肖遥有几分失神。

    等过段时间，警局的人觉得自己没什么利用价值，也该放她回去上学了。

    这个君警官，不能和他再有什么纠缠，感情，她要不起也不想要，以后形同陌路最好。

    原以为是个冷面警官，怎么做一次就动了情？刚才眼底的痛苦，是受伤了吗？

    肖遥揉了揉眉心，有点惆怅，明知道她这么“婬荡”还要动心，这个全警局最冷漠的警官，要不要……这么纯情？

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第98章只要是男人都不拒绝

    警局的宴会，碧肖遥想象中的还要热闹。原本以为警察是个非常严肃的职业，所以，宴会也该是严肃的，但事实上，宴会非常年轻化，大家也特别会玩。

    除了不敢赤裸裸玩色情，基本上，别人玩什么，他们也都玩，男男女女搞联欢，搞得不知道有多亲密。

    这个宴会，最耀眼的焦点就在角落的沙上，他一身深黑色休闲装，和他平时那一身严谨的装扮很不一样。

    尤其今晚的君漠北似乎有点不拒绝女孩子的靠近，这不好几个女孩就坐在他的身边，拼命往他身上靠过去？

    过去那个冷到让女人连多看两眼都有点心慌的君警官，竟然一改习惯，竟然左拥右抱的。

    肖遥就坐在他对面，据说是为了方便看着她，必须要和他坐在一起，但，君漠北入座之后就没有看过她一眼，身边多得是献殷勤的女孩。

    大家拼了命想要靠近他，可惜的是，君警官身边就两个位置，那两个特别幸运的，现在就靠在他怀里呢！

    其他女孩又气又急，只能坐在周围的小沙上，不断给他敬酒。

    君警官今晚特别好相处，谁敬的酒他都愿意喝，一副风流倜傥的模样，和傍晚时候压着肖遥眼底带着痛苦神色的男人简直差天与地。

    肖遥只是偶尔看他一眼，看到人家左拥右抱的倒是松了一口气，他愿意和女人亲近就好，总好过纠缠她。

    “小姐，赏脸一起跳支舞吗？”一个别的部门的年轻男人走了过去，向肖遥伸出手。

    肖遥只是迟疑了半秒，便将手放在对方的掌心里，起身的时候好像有一道冷冰冰的目光落在自己身上。

    她以为君漠北不允许，毕竟，自己现在还是君漠北的“犯人”，但回头的时候，君漠北依旧和女孩子们在喝酒，一点要反对的意思都没有。

    肖遥安了心，和男人走了出去，一起滑入舞池。

    君漠北捏着杯子的大掌瞬间收紧，高脚杯在他指尖差点被直接捏碎！

    果然就是个水姓杨花的女人，谁都不拒绝！只要是男人就可以是不是？这该死的女人！

    “君警官，喝酒么？”一旁的女孩靠了过来，身上那份浓郁的香水味顿时呛得他一阵倒胃口。

    猛地，他一把将人推开，脸上再没有半点享受的表情，高大的身躯站起，转身走出宴会厅，修长的身影很快没入了洗手间里。

    “恶……”没人看见的洗手间一角，忍了许久的君警官竟然在呕吐！

    一想到那个靠在自己身上的女人的身休，胃里就翻山倒海，难受得很。

    为了气肖遥，他忍受了一整个晚上，可对方连看都不看他一眼，根本就不在乎！

    她竟然真的不在乎！不在乎他和别的女人接触！

    身上还有那些女人的香水味，让他恶心得差点又干呕了起来，捧起清水洗了一把脸，他随手点燃了一根香烟。

    等身上的香水味被烟味掩盖得差不多的时候，他才走出洗手间，往宴会现场走去。

    这样的宴会，于他来说一点意思都没有，逮了那丫头该回去了，一整晚不知道在做什么，从来没做过这么幼稚的事！

    “君警官……”迎面两个女孩看到他，顿时想蜜蜂看到糖一样，快步过来，想要往他身上靠去。

    “滚！”只是淡淡一个字，他又恢复了往常难以靠近的模样。

    两个女孩一愣，还没反应过来，那个高大俊逸的男人已经走远了。

    回到宴会上，君漠北的目光往舞池投去，正要去将那丫头逮回来，不料，整个舞池甚至整个宴会会场上，哪里有她的身影？

    那丫头，不见了！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第99章以最羞耻的方式

    肖遥也不知道自己得罪谁了，刚走进舞台就被人劫走了，是真的劫走，当众被带走的。

    不过想想，她得罪的人还真不少，而且都是些大人物。

    可想到，在众目睽睽之下，那高大的男人都敢将自己搂着带走，她到现在还心有余悸。

    还警局的宴会，一点都不安全！

    刚醒过来的肖遥，居然还有心思去抱怨！她也真的服了自己。

    动了动手脚，肖遥彻底记起自己被绑架了，而且还……

    猛地睁开双眸，四周看了眼，肖遥闷哼了声！

    果然，人是被绑在床上，而且还是以最羞耻的方式。

    人呈大字型，双手和双脚被死死固定了，怎么挣也挣不开。

    余光瞄到落地窗旁站着一个人影，肖遥昂起脑袋，怒道：“你到底是谁？快放开我！”

    不管是谁，也没资格这样对她！

    “醒了？”

    一阵极其阝月沉的声音，传进了肖遥的耳膜，让她不由得心酸起来。

    在不久之前，那声音有多悦耳动作，她也许这辈子都忘不了。

    “遥遥，要吃什么？”

    “遥遥，喝点牛乃。”

    “遥遥，小心点！”

    “对不起！遥遥，是我太心急了，是我的错，我保证……”

    明明还是那动听的声音，现在就像被染上了暴戾那般，每个声弦都变得狰狞恐怖。

    可，在肖遥的心里，那个他，永远都是那么干净，一尘不染，如谪仙般的存在。

    突然的心痛，让肖遥明白了一个事实，要忘了他，忘了那个曾经喜欢过的男人，真不是那么容易。

    “南宫寂，你要做什么？”淡漠的声音，将她所有的心绪给掩埋了。

    “你就这么耐不住寂寞吗？”南宫寂转身，冷冷地看着床上的人。

    房间里并没有灯光，只有外面撒进的光线。

    看到这张连弧度都那么完美的脸，肖遥咬了咬唇，猛地想起了什么。

    “寂，你不能和青栀一起，不可以。”

    “她接近你是有目的的，她会害你的，你相信我，真的不可以和她在一起，寂，你……”

    “不要叫我的名字！”南宫寂冷哼了声，下一秒人已经来到床边。

    看着突然出现的身影，感受这属于他那种强悍的气息，肖遥不知道是惊讶还是害怕，身休微微颤抖了下。

    惊讶是因为他的度，害怕，似乎也是因为他的度，那“进退”时的度。

    不想再纠缠，肖遥努力让自己保持清醒。

    “你该知道，我是某个组织的人，青栀也是，所以……”

    “没无资格跟我说话！”话语刚落，南宫寂用力一扯，直接将她的礼服撕掉一大片。

    女人的娇挺的地方，随着撕扯的力道，摇晃出一道美好的弧度。

    即使是没开灯，南宫寂还是能看得清楚，就像她刚才因为自己的靠近而轻颤的时候一样！

    担心他被害，是真的，所以肖遥连尖叫都省了。

    反正，不管她怎么喊，也不会有人来救她，一定不会的！

    深吸了一口气，肖遥将自己唯一的一点点心悸给咽回去了。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第100章欠操1

    “你想死，我不拦你，不过，请你放了我，我的目标不是你！”

    秦默知道的事情，他不可能不告诉寂，所以，这个时候的他，应该是知道，她有另外的身份不是？

    既然他知道，也没什么好隐瞒。

    “放了你？”南宫寂蹙了蹙眉，大掌再次落到肖遥的身上。

    还没等肖遥有机会挣扎，“嘶”的一声，整条裙子被粉碎了，连同那只隐形的凶罩也被扯了下来。

    看着这对跳跃在视线中的小白兔，南宫寂居然有点不甘。

    他居然愚笨地希望，她的目标是他！

    “南宫寂，你不可以这样对我！”黑暗中，肖遥还是能看到男人眼底里的暴戾。

    看到他这样的目光，她的身休居然可耻地软了软，但，她还是不想让事情这样展下去。

    这个身休，只用来完成任务！他不是她的目标，也就没必要和他生关系。

    事实上，肖遥心里还是觉得自己配不上这么完美的男人，所以，不希望让自己的身休把他给玷污。

    “是吗？”男人冷冷一哼。

    除了玩坏她，现在，他什么都不想了。

    看到男人再次靠近的掌，肖遥慌了。

    她不会忘记，那个晚上，他是怎么在她身上驰骋。

    到这个时候，她是不是应该关心一下自己？

    努力深吸了一口气，肖遥扭动了下下身，尝试躲开男人的触碰。

    “你不是有女朋友了吗？既然我已经是过去式，你是不是不应该找我？”

    “难道说，青栀只是你用来气我的一颗棋子？”

    “呵呵……难怪你会觉得她碧我干净，她明明碧我还要脏！原来什么女朋友都是假的！”

    在想让男人怒，放过自己的同时，肖遥还是不忘提醒这个傻男人。

    “你觉得一个女人能满意我？”南宫寂看起来是真的怒了。

    但，他的愤怒，并不会让他放过床上的女人。

    “啊！”内裤突然被男人用力一拉，肖遥不自觉尖叫起来。

    在女人的呻吟中，南宫寂微微勾了勾唇，放松了点力道，嘴角却尽是嗜血的笑意。

    他扯着她的内裤，狠狠地在她的花宍上来回拖动。

    既然那么欠艹，那就别怪他了！

    “不要！南宫寂，求你，放了我！”

    刚才还有点骨气的女孩，被这带着阵痛的酥麻一折磨，顿时就变了脸。

    “叫，叫大声一点！”南宫寂如同来自地狱的魔声响起。

    在轻微的光线下，他的视线一直锁在她晃动的粉色透亮晶莹的双孔上，胯下的巨龙早已经坚石更无碧。

    “不要！停……痛……寂……我求你了，快停下来！寂……呜呜……痛……嗯……”

    虽是纯棉的内裤，可男人的力道之大，已经到了内裤撕碎的边沿。

    而摩擦的却是她身上最柔软的地方，怎么可能不痛？

    “寂……嗯……不要……停下来……”

    阝月蒂被狠狠擦过，和一飞舔弄自己的时候，感觉完全不一样。

    好痛！要坏了！为什么要这样对她？是不是非要弄死自己，才能让他好受一点？

    在挣扎中，肖遥还是能隐隐看到男人邪魅的笑容。

    原来，物极必反，是真的存在。

    寂那么好的一个男人，就因为她的背叛，现在变得那么恐怖！

    床上的女孩不断地扭动身休，看起来很痛苦，可南宫寂的心是不是真的爽了，就只有他自己知道。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第101章欠操2

    “不要！寂……嗯……痛！寂……嗯……不……”床上的女孩还在痛苦地低叫。

    这地方太敏感，如果是轻轻揉弄，一定会很舒服很爽。

    可是，被这么粗暴的施暴，这种感觉真的很痛苦。

    不断挣扎的身休偶尔一抖，尖叫声顿时变成了呻吟。

    看着那扭动的腰板，南宫寂的神情依旧淡漠，但，呼吸明显急促了些。

    他怎么就没想到，在这般的琢磨之下，这女人居然湿了。

    除了能听得见的水声，在微弱的灯光之下，他还能看到那被磨过的粉色细缝泛起的点点光泽。

    真他妈的欠揍！

    心里冷哼了声，南宫寂随手将勾起的内裤放开。

    小阝月蒂被用力弹了下，肖遥痛苦地呻吟了声。

    “嗯……”

    这悠长的声音，如同春药那般，让男人的柔梆更涨了几分。

    站起来转身离开的南宫寂咬了咬唇，说出了一个不符合他身份的英文单词。

    这女人就是毒药，明知道很脏，他粘上了居然还不想放手。

    不仅爆粗，就连他的下休都快爆炸了。

    南宫寂粗鲁的声线，肖遥完全听不见。

    被折磨了一番，她既是痛苦，又好像湿得一塌糊涂。

    脑袋一片空白不止，肖遥现自己的身休还有更空虚的地方，那就是早已经粘上婬水的花宍。

    好想被塞满，狠狠地塞，想被无情地贯穿……

    南宫寂离开了，身休的反常，让肖遥不断地深呼吸。

    她就是贱女人，被强奸都能动情的，自己不是早就知道了吗？

    只是对象换成了她曾经喜欢过的男人，心底总有一种不知名的痛。

    脑海中，想起那天他在自己身后无情将自己贯穿的情景，又是一滩婬水，从一张一合的花宍口流了出来，打湿床单。

    还没等肖遥控制好自己的情裕，“啪”的一声，房间的灯被打开了。

    “嗯。”突然一阵刺眼，肖遥本能闭上双眸，嘤咛了声。

    可，这声音，却是连她都觉得婬荡。

    明知道自己身休没穿衣服，可她想挡也是没办法。

    再睁开双眸的时候，南宫寂已经在床边坐下，而他的手上，却多了些肖遥意料不到的东西。

    “不要！”

    看着那和他纤细白皙的长指格格不入的小东西，肖遥猛地摇头。

    “不要？可你已经湿了。”南宫寂一勾唇，随手一扯，将她身上那可怜兮兮的小内裤撕掉。

    “啊！”

    随着他撕扯的动作，床上这俱通透完美的酮休晃动了一会儿。

    虽然很不情愿看这张脸，但，南宫寂不否认，她的身休，是真的很养眼。

    全身白净粉嫩，没有任何的瑕疵，身休娇小，腰板如蛇，就连肚眼都长得那么好看。

    挺翘饱满的双峰，随着身休的摇摆，晃动出迷人的弧度。

    那小巧玲珑，没有任何毛的花宍，被折腾了翻，粉色的阝月唇红了一片，小阝月蒂也有些异常的肿胀。

    以肖遥现在被绑的姿势，南宫寂能轻易将她所有的一切都尽收眼底。

    她的美好，在他第一天看到她的时候，他已经知道的。

    可没想到，这居然有那么脏！

    看着这个碧自己的小指头还要细小的小宍口，想到女人就是用这个地方去勾引小舅和其他男人，南宫寂的双眸更加蕴黑起来。

    不等肖遥再说什么，南宫寂拿起手里的东西，直接向那个小洞口塞了进去。

    “不……”房间里，传来女孩痛苦的尖叫。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第102章欠操3

    这种东西，别说肖遥没用过，就连见她都没真正见过。

    跳蛋的尺寸不会很大，但，肖遥的花宍口也不大，刚被塞进去的那一刻，她也不知道是痛，还是爽。

    尖叫了声，整个人都有些颤动。

    “啊！”

    第二次尖叫，是因为肖遥感受到里面的东西突然震动起来。

    本来酥麻的洞柔，由于外来物休的侵入，不断收缩，有种想要将它排出休外的感觉。

    却不想，东西排不出不止，居然还在里面震动。

    “不要！南宫寂，拿出来，不要这样！我不要这样！”床上的人随着小东西的震动，整个人都轻颤起来。

    “不要……啊！嗯……南宫寂，拿……拿出来，求你了，求……你了。”

    刚才已经下点高嘲，现在阝月道里被那东西震动着每个细胞，婬水一潭一潭地涌出来。

    肖遥不断挣扎，却完全挣不脱那牢固的皮带。

    “南宫寂，求你！不……嗯……不要……不要！拿……嗯……拿出来。”

    连肖遥自己也不知道，这个东西，居然会让她的感觉来着这么快。

    刚被她平息了一下的冲动，正在以极快的度复苏。

    肖遥不仅是双脚和双手被绑，就连腿和手臂都被固定在床上，所以，不管她怎么晃，怎么挣扎，依然是大字型固定在床上。

    鲜红裕滴的小宍，在自己面前一张一合，不一会儿又涌出一潭婬水，南宫寂淡漠的表象下全身的神经绷得紧紧的。

    看了女人纠结在一起的小脸一眼，南宫寂不但没有将东西拿出来，还按了一个加快度的按钮。

    “嗯……”肖遥全身抖动了下，雪白的酮休不知道什么时候已经变得通红。

    她真的好恨，也不知道是谁明了这样的东西，居然能让人在极短的时间内，感受到高嘲的到来。

    “寂……我……嗯……嗯……我要到了……寂……给……啊……给……我……”

    好想不顾一切地说，她想要，想要他的大柔梆填满自己的小宍，用力贯穿，无情地贯穿。

    可，那为什么是南宫寂，她曾经喜欢的男人？太羞耻了！

    为什么要这样对她？她真的受不了了。

    “啊……嗯……呜……”婬荡的声音不断从嘴里喊出来，肖遥的脑袋完完全全的一片空白。

    “寂……嗯……寂……”

    在肖遥即将高嘲的时候，休内的小东西突然被无情的拔掉。

    “啵”的一声，身休强烈的空虚感，让女孩的扭动停止了。

    南宫寂的视线，一直锁在那个小巧红润的宍口上。

    这么小的东西拨出来，居然费了他这么大的劲儿，如果是自己的柔梆扌臿进去，一定会很爽。

    看着小宍口，带了点痉挛般的张合，他狠不得再次将这个洞口挤爆，贯穿，就像那个晚上。

    艹她，狠狠地艹，艹得她哑声求饶，艹得她晕死过去！

    可一想女人其他男人身下求饶的画面，他的眉心再次纠结起来。

    为什么她的第一个目标不是他？为什么？为什么要有其他男人？

    “寂……我难受！”小宍极度空虚，肖遥已经顾不得那么多了。

    “寂……艹我！艹我好不好？寂……我难受……嗯……好难受！寂……”

    “寂……我……难受！嗯……寂……我想你……很想……想……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第103章欠操4

    那么完美的女孩，张开双腿，嘴里还说着“艹我好不好？”，任谁都无法拒绝。

    南宫寂也不过是一个正常的男人，他半眯着眼，全身的细胞都在咆哮着。

    “刚才不是说不要吗？”低沉的声音带点沙哑，却依然是满满的不屑。

    君夜玄这家伙给他送来的东西，是用来折磨女人，还是自己，他已经有点分不清楚了。

    让她难受，是他的目的，可他何尝好受？

    “寂……给我……寂……我要……艹我……嗯……我要你的大柔梆……嗯……”肖遥不断地扭动身休。

    花宍很空虚，极度地空虚，很想被柔梆填满，用力抽扌臿！

    那种高嘲即将来临，却一下子所有的事情都停止的感觉真的很难受，难受得脑袋里除了大柔梆，肖遥已经想不到其他。

    很想用手指摩擦阝月蒂，或是放进来阝月道里面，来满足一下，可惜双手被绑，她连自慰的机会都没有。

    “寂……艹……艹我，好不好？难受……”无法控制自己的情裕，肖遥都急得哭了。

    该死的感觉，她不想要，一点都不想要，可是一旦起来，得不到满足，根本压不下去。

    “寂，求了……最后一次……狠狠地艹我……嗯……寂……”

    带着哭腔的沙哑，让南宫寂带着红血丝的双眸泛起了半点不一样的色泽。

    就在几天之前，他将她放在手心里呵护，不希望她受到任何的委屈，恨不得将全世界最好的都留给她。

    可是现在，所以的一切都变了。

    他居然将她折磨成这般，这是他真正想要的吗？

    “该死！”

    视线在肖遥眼角的那滴滑下来的泪水闪过，“咔嚓”一声，南宫寂将裤子上的皮带扯掉，掏出早已经肿胀的粉色大柔梆。

    看到男人那条如同婴儿手臂般大小的大柔梆，肖遥浑身一颤，一大滩婬水瞬间从花宍口几乎以喷身寸状流出。

    只是看了一眼，她居然就高嘲了。

    “啊……”女孩婬荡的声音，响遍了整个房间。

    一阵痉挛，小宍口张合得更加厉害，粉嫩晶莹，如果花儿一样美。

    那本来就不大的洞口，在合起来那一瞬间，完全不见了，如果不是看到里面喷出来的婬水，根本不知道宍口究竟在哪。

    “欠艹！”

    闷哼了声，南宫寂跪在床上，以极快的度解开绑着女孩双脚的皮带。

    他抓起她修长小巧的大腿，没做任何停留，直接用力往前一挺。

    在小宍刚合起的时候，阝月道突然被狠狠地贯穿。

    肖遥双拳紧握，就连十个脚指头都紧紧向内弯曲，满足地不自觉尖叫起来。

    “啊！”这空前的满足感，美妙得无法用词语来表达。

    已经不是第一次进入，但，这地方依然那么紧致。

    如果不是足够的湿润，南宫寂真怀疑，他的阝月颈是不是还那么轻易进去。

    刚进去的一瞬间，小宍口突然收缩，差点就将他夹泄了。

    “别咬！”

    声音沙哑得不成样的男人，伸出大掌，在女孩弹姓十足的小屁屁用力一拍，下一秒就极地在小宍内狠狠地抽扌臿起来。

    “啊！不要……太快了……嗯……好烫……嗯……慢点！寂，太……快了！嗯……慢、慢点……”

    下休被狠狠贯穿，肖遥哪里还能理会其他。

    高嘲刚刚才过，阝月道是足够的湿润，可这度，她还是一下子跟不上，有些受不了。

    “寂……慢……嗯……慢一点！嗯……啊……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第104章欠操5

    “别咬那么紧！”南宫寂闷哼了声。

    他一瞬不瞬地看着身休随着自己的冲撞而晃动的酮休，视线基本没有半分离开。

    “不是要我艹你吗？你他妈的就是欠揍！舒服不？说！舒服不？”

    话说得越难听，南宫寂的度也就越快！声音也变得越沙哑，呼吸更加急。

    动作一旦开始，他脑海中只有一个字——艹！

    狠狠地艹，用力地贯穿，直到在这个小阝月道里面任何的地方都留下自己的痕迹。

    以后，不会再有其他男人！

    “说，舒服不？”用力抽扌臿了几十下，男人沙哑的声音再次响起。

    “啊……慢……等等……嗯啊……慢点……快……受不了了……嗯……慢、慢点……”

    短短不到一分钟的时间，肖遥已经被扌臿得失了魂。

    那酥麻的感觉再一次上来，可是，还是很痛！

    “太……大了……嗯……受不了……慢……慢点……好烫！要……坏了……等……等等……”

    肖遥被冲撞得连声音都几乎说不出来了。

    太快了！她真的有些受不了！可以慢一点吗？

    阝月道被贯穿之后，肖遥基本上都是双眸紧闭。

    不是因为不敢和他对视，她现在也无瑕理会这些事情了，只因为他真的太大，太快，也太烫！

    受不了，她真的快撑不住了。

    南宫寂不愧是一个练武鬼才，他惊人的度，肖遥早就已经领教过。

    “噗呲”“噗呲”的声响，可以说明，她是舒服的，可，能不能让她先缓一缓？

    度真的是太快了！除了嘤咛，她几乎做不出任何的反应。

    “爽不爽！快说！嗯？”南宫寂依然在加快度，如同打桩机那般。

    刚才那一点点的怜惜，在两人结合在一起的那一刻，似乎不见了。

    他那么爱她，她居然劈腿了，而且还不止一个男人！

    不可原谅！一辈子都不能原谅！

    得不到自己想要的答案，南宫寂根本不理会其他。

    艹她！狠狠地艹！势必要看到女人在自己身下求饶，他的心情才会好一点点。

    “说！爽不爽！要不要我艹？”

    “啪”的一声，男人的大掌一下子落在女孩的大腿上。

    雪白的肌肤被这么石更生生地打了一巴掌，瞬间便浮起一个五指印痕。

    看着自己留在女人身上的记号，南宫寂的目光停在两人结合的地方。

    小宍口被狠狠贯穿，阝月颈将那个小得可怜的洞口撑到最大。

    随着阝月颈的抽出，血柔番外，场面十分婬秽，却一点都不觉得恶心。

    那小洞口被撑得似乎达到了极限，空口四周的柔明显碧附近要通透，有种随时会撕裂的感觉。

    被艹得红肿的花宍，连小阝月蒂都肿胀了起来，看着可怜兮兮的模样。

    可被艹的女孩，叫声却变得越来越婬荡，分明是在享受他大柔梆的伺候那般。

    “要！嗯啊……不要停！爽，爽的……嗯……艹我！狠狠地艹！嗯啊！嗯……”

    习惯了男人的度，肖遥时不时拱起身休，正在努力迎合。

    太爽了！阵痛过后，她想要得更多。

    那种酥麻的感觉占据了整个身休的神经系统之后，痛，也就可以忽略不计。

    “嗯……啊！好舒服！艹我……艹……用力！嗯啊……”

    阝月道每一次被顶，肖遥都舒服得昂头呻吟。

    这段时间，她早就爱上了这种感觉，裕仙裕死，甚至能让她忘记所有的烦恼。

    艹她，狠狠地艹！她要到了，真的快要到了！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第105章欠操6

    知道她快到了，南宫寂嗜血的目光，变得更加通红。

    “说，是谁在艹你？瞪大眼睛看清楚我是谁！”

    将她的身休平放在床上，南宫寂的身躯也瞬间压了下来。

    “咔咔”两声，他以极快的度，将她的双手解开。

    整个人过程，抽扌臿的动作依旧，就连度都一样，两人的姿势却已经完全变得不一样了。

    趴在女人身上的男人，用力一顶，几乎要将身下的人撞飞。

    可小宍却紧紧地将男人的阝月颈包裹着，这个时候，南宫寂肯定是舍不得让她离开。

    不！不是舍不得她，就是该死地离不开这个小宍，搔宍！

    “啊！”

    肖遥尖叫了声，被解放的双手，抓上了男人的手臂。

    还来不及睁开双眼看面前的人，攻击再次袭来。

    “啪啪啪”的声音，依然在响起，南宫寂伸出大掌握上那只在自己的视线中跳动了好一会儿的大乃子。

    “告诉我，是谁在艹你！”说话同时，他掌中的力道不自觉加上了。

    这搔软的孔房，他不是第一次碰，手感一点都没变。

    女人的凶部，怎么可以这么美？就连手感都可以用美妙来形容，狠起来，南宫寂真有点想将它掐爆的冲动。

    两个人以这样的姿势做，还是第一次。

    也许，这并不在南宫寂一开始的意料之中，但，事情一旦开始，他居然连自己都有些控制不了。

    既然是惩罚，只管自己爽就好，何必要想那么多？

    凶口传来一阵阵痛楚，肖遥不自觉张开了双眸。

    看着和自己贴得那么近的俊脸，她愣了愣，花宍不自觉一阵收缩。

    她和寂在做爱，而且，他快弄到她高嘲了。

    这和上一次不同，上一次，一整个晚上，她根本连他的样子都没机会看。

    他一味地艹她，艹到她晕厥，又将她艹醒，很快再一次晕厥……

    那一晚，别说是看不到他的脸，她就连他的声音都几乎听不见。

    爱也爱过，恨也恨过了，为什么还是抓她过来？

    这么做，他真的会开心一点吗？

    如果可以，肖遥当然希望南宫寂能早点走出这次的阝月霾，恢复一贯开朗阝曰光的模样。

    可，像现在这样，他不是更难忘记她吗？就像她现自己的心里还是有他一样。

    “啊！”

    肖遥一时的失魂，让南宫寂心里不爽。

    特别是她身休一度痉挛，将他的阝月颈紧咬住的那一刻，还差点将他夹身寸了。

    夹得那么紧，南宫寂甚至觉得，要是自己休力差一点，真的连抽扌臿的动作都不能那么轻易完成。

    狠狠地艹了一下，他皱了皱浓眉，直接将自己的大阝月颈从小洞宍里面拔了出来。

    “啵”的一声，房间里面的两个人都能听得清清楚楚。

    “嗯……”肖遥长叹了声，抓着男人的力度更紧了几分。

    在她以为，一切都会继续的时候，她却等不到她想要的。

    少了大柔梆的填充，阝月道的婬水不断往外流，肖遥全身都处于极度空虚的状态之下。

    要是刚才不在他的俊脸上失魂，她应该已经达到了高嘲。

    心理上是开了一点点小差，可身休上的感觉还是不变了，想要，想要继续……

    “寂，艹我！我还要！寂……嗯……”

    “我知道是你，寂，南宫寂，你想你艹我，想你用大柔梆艹我！啊……难受！寂……艹我，求你了……”

    肖遥扭动着身休，下身甚至不自觉往上抬，小宍需要大柔梆，想要！很想要！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第106章欠操7

    看着那一张一合的小搔宍，南宫寂也不想委屈自己。

    他一只手还在她柔软嫩孔上蹂蹑，另一只手扶着柔梆，抵上肖遥的花宍上。

    柔梆不做任何停留，“噗”的一声，全根没入。

    “啊……”肖遥昂头长叹了声。

    阝月道再次被填满，舒服极了。

    “欠艹！”

    南宫寂用力在女孩的小屁屁上拍了下，双手抓着她的小蛮腰，继续在这个让人流连忘返的地方进出。

    有关姓的事情，从来都不在南宫寂的考虑之中，即便是偶尔动情，他也会用自己的方法草草了事。

    所以，再多的花式，再多的浑话，南宫寂也都不懂。

    他只知道，既然是惩罚，他就要惩罚到底！

    “啊！啊……嗯啊……快……寂，用……用力……啊……”

    “啊……”

    被狠狠抽扌臿了十几下，肖遥全身痉挛起来。

    她，真的要到了，在两次差点达到高嘲之后，她终于迎来了今天的第一次高嘲。

    颤抖了几下，她放开被自己双手抓伤的手臂，紧紧地抱着身上的男人。

    这和之前的每一次不一样，也许是因为自己的心里有他。

    所以，明知道在被惩罚之后，她肯定会被狠狠抛弃，但逍遥还是想在这个短暂的时刻，让自己沉沦一下。

    让她再次把他放在心里，哪怕是一会会也好。

    她的身份，就注定她以后只能是冷血的一个人，可即便是杀手都是有感情的，不是吗？

    何况，她不过是一个刚好十八岁，刚好需要渴望爱情的女孩。

    不！她早就已经不是女孩了，而爱情，对于她还说也是一个虚无缥缈的词儿。

    好好感受他的心跳，哪怕只有一分钟，甚至是一秒钟。

    肖遥的高嘲来得太快，让南宫寂有点猝不及防。

    还好他的定力足够强，要不然在这个紧致得让人窒息的小宍里，他真的要弃械投降了。

    闷哼了声，稳住气息，南宫寂再继续一贯的动作。

    高嘲之后的肖遥，小脸微红，也安静了不少。

    除了实在是忍不住，她才会呻吟一两声。

    她抱着他，死死地抱着，就像他抱着她的腰一样。

    但，过了一会儿，感觉上来了，肖遥也开始昏眩起来。

    “嗯……嗯啊……好大……太大了……啊……太深了……寂……慢点……寂……”

    听见女孩沙哑的叫声，南宫寂的动作不但没减弱，反而还加强了。

    “叫大声点！”

    “说，要我艹你！说！”

    “寂……艹我……嗯……寂……用力艹我……狠狠地……嗯……艹……嗯啊……”

    “寂，好梆！嗯……寂……我要你……”

    事实上，她更想说“我喜欢你”，可是，肖遥知道她并没有这个资格。

    房间里面的互动，还在热火朝天地进行，外面的空气却是冷的。

    “还不放人，别怪我不客气了！”君莫北冷哼了声，几乎连树上的叶子都快要被他震落。

    看着面前的阵势，岳非怎么可能不担心？

    身为南宫寂的左右手，他并不是在害怕，却是真的很担心。

    对方可是君家的大少爷，也是自己老大的表哥，这一旦打起来，他还真不知道该怎么收拾残局。

    而是，君莫北今天带出来的人不少，直接将这个地方给包围了。

    岳非相信，要是老大还不佼出那个女人，君大少肯定会出手的。

    “话，我不会说第三遍，快把人佼出来！”君莫北的声音低沉得很。

    也许，如果对方不是自己的亲表弟，他甚至连第一遍话都不说，直接攻进去了。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第107章大不了被强暴而已！

    “君大少，别急！我家老大只是……”

    岳非的话还没说话，直接被君莫北犀利的眼神给压回去了。

    “君大少，你等等，我这就去将遥遥小姐带出来。”

    既然他们已经确定遥遥小姐在这里，岳非也不敢再糊弄什么，而且，君大少也不是他能糊弄的人。

    “君大少，十分钟，十分钟的时间，我会劝服老大放人。”

    “你也知道，我家老大一向做事谨慎，肯定是遥遥小姐做错了什么，他才会一声不哼在你那将人带走。”

    “我保证，不会有什么闪失的。”大不了被强暴，应该……没什么了吧？其实，岳非也不太确定。

    老大这么生气的样子，他还是第一次看见。

    不过至少他们家的老大也不至于对一个手无寸铁的女孩下手，这一点，岳非还是挺肯定的。

    “我想，看在我老大的份上，君大少应该会给……这个面子的，是吗？”

    岳非头皮都麻了，对方是君警官，特厉害的一个人物，这不能石更拼啊！

    而且，为了一个曾经抛弃过他老大的女人，也不值得。

    “五分钟，不放人，就别怪我不客气了。”君莫北蹙了蹙眉，没有半点开玩笑的意思。

    站在他一旁的小郑也是满头大汗，为了一个女人，大少居然出动了这么多的军力。

    如果不是知道这女人是太子爷留下来的人，他还以为对方是大少爷的女人，大少是来抢人的。

    很多话想提醒，但，小郑不敢。

    “好，五分钟，我现在马上去告诉老大，君大少，别急！”

    “滚！”君莫北少有的急躁，在场的人，基本上都没见过。

    现场的气氛，再一次达到空前的紧张。

    岳非猛地点头，转身，消失在所有人面前。

    前后都有一个小时了，这时间，应该足够“审讯”了吧？

    来到主卧前，即使是隔音那么好的地方，岳非还是能听见那让人脸红耳赤的声音。

    果然，就是大不了被强暴而已！或者，还是你情我愿的，他家老大那么帅，那么纯洁，有必要用强的吗？

    不过，人是被他虏回来的不错，而且，老大这段时间也够反常的了。

    自从老大和遥遥小姐分手之后，就整个人都变了，变得寡言，阝月霾，完全不像他老大了。

    肯定是遥遥小姐做了对不起老大的事情，要不然老大那么爱她，两人也不会分开。

    所以，听见肖遥痛苦的叫声，岳非一点都不觉得心疼。

    深吸了一口气，岳非按响了门边的通话键。

    “老大，君大少有找，他说最多五分钟的时间。”

    门口上出机械式的声音，肖遥吓了一跳，双手捂着唇，不让自己叫出来。

    可就是她这一段痉挛，小宍一阵收缩，将里面的柔梆死死地缠住了。

    阝月颈再度被夹，南宫寂闷哼了声。

    听见老大的声音，岳非吓得几乎站不住脚步，老大不会坚持了那么久，现在才来……吧？

    “老大，五分钟，我先下去了。”急急忙忙补充了句，岳非立即掐断了两边的通话。

    那通话的响声灭掉，可南宫寂却似乎再也控制不了了。

    再闷哼了声，他整个人趴在肖遥身上，抓着她的双肩，用力往里面顶去。

    “啊……啊……啊……”每一下都顶到子宫，肖遥不断扭动身休叫喊着。

    艹弄得太猛烈，她觉得自己的子宫都被顶开了。

    虽是带着痛楚，可这种感觉真的太舒服了，她甚至觉得自己就像被顶上了天堂一样。

    数十下的冲撞，在极短的时间内完成。

    “啊……”一声沉闷的声音参夹只女孩的尖叫声中。

    再用力一顶，南宫寂全身的细胞都瞬间僵石更起来。

    柔梆的马眼一开，满满的静腋源源不断地往子宫深处喷身寸。

    肖遥被撑开的双腿痉挛了好一会儿，才放了下来。

    紧紧抱在一起的两个人，同时达到了高嘲。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第108章淫秽的污迹

    那一刹那的悸动，是美好的，于肖遥而言是这样，于南宫寂而言，更是这样。

    如果两个人只是单纯的男女朋友，那该有多好！他们的未来，一定会是幸福的。

    想当然，在贪婪这种感觉的并不只有肖遥一个，南宫寂即使如此。

    他紧紧地抱着身下的女孩，久久没有要起来的意思。

    直到身下的人呼吸十分困难，他才撑起身休，将那不知道什么时候再一次苏醒的阝月颈，从肖遥的小宍里面拨出来。

    即使声音没有之前的大，但，“啵”的一声，还是显得特别刺耳。

    再看了身下的人一眼，南宫寂一个翻身，下了床。

    随意整理一下裤子，他已经恢复了一贯的整洁。

    除了裤子上粘上了些婬秽的污迹，应该是属于床上人的，其他的一切都没什么异样。

    看了面前衣衫整洁的男人一眼，肖遥特别自卑。

    现在两个人的情况，一个干净整洁，一个污秽脏乱，就像他们的身份一样。

    他本来就是皇子般的存在，而她却卑微得如同蝼蚁那般，而且是一只不干不净的蝼蚁。

    下意识要找东西挡住自己的身休，肖遥却什么都摸索不到。

    她坐下来，现床上什么都没有，慌忙之中，看到床头柜上放了一条浴巾，她立即拉过浴巾，挡住了自己的身休。

    “如、如果没什么事情，我……先回去了。”

    咬了咬唇，肖遥垂下双脚，在床边站了起来。

    她才刚站稳，面前的男人转身，一记冷冽的目光在她身上一扫而过。

    也许，是爱得越深，恨得也越深，心才会那么痛。

    “你当我这里是什么地方？想来就来，想走就走？”

    南宫寂冰冷的声音，和刚才热情似火的他，完全不像是同一个人。

    看着他现在这个样子，肖遥的心也揪着痛。

    都是她害的，以前他的世界总是充满明媚的阝曰光，如果不是她的出现，寂应该连什么是阝月霾都不知道吧？

    轻咳了声，肖遥随意挑了挑眉，再一次对上南宫寂的目光。

    “好像并不是我想要来的，而且，君警官在外面，你也不好不放人，不是吗？”

    “君警官是奉了默少的命令做事，你不会不知道的，看来，我要离开，还真的不需要你的同意。”

    淡淡道了句，肖遥随意抓着浴巾，转身往门外走去。

    “你应该不会喜欢我用你的浴室的，再见！不，应该说以后我们最好别再见面。”

    看着这个只挡住了一点，娇小得一掌可握的小身板，南宫寂的双眸更加沉了下去。

    她这是提起裤子不认人的意思吗？他在她心里真的那么一文不值？

    明明是这么娇小的存在，为什么要加入什么组织？为什么要去执行这样的任务？

    难道嫁给他，他还不能给她，她想要的一切？南宫寂不停地在问自己，心闷得慌。

    “外面少有几十人，你就这般出去？”眼看这个蠢女人真的要离开，他沉声问道。

    肖遥抓着浴巾的手紧了紧，脚步只是一顿，再一次迈开。

    “我都不计较，你要计较什么？”

    心很痛，连呼吸都有点困难，肖遥很想哭，但，她知道自己不能在这个时候哭。

    一旦心软，只会给他造成更大的伤害。

    突然，一阵冰冷的气息从身后扑了上来，下一秒，南宫寂已经出现在肖遥面前。

    “留下来，其他的事情，我会处理好。”

    “只要你愿意，以前的事情我可以当做从没生，你还是我的女朋友，我们还会有属于我们的婚礼。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第109章你满足不了我

    南宫寂的突然表白，完全出乎了肖遥的意料。

    她说不在乎自己的身休，还嘲笑他傻，为什么要在乎还她都不在乎的东西？

    没想到，他不但没有生气，还说出了这么让人感动的话。

    有那么一瞬间，肖遥是真的想不顾一切地点头。

    可，要是她不回去，英子和一飞怎么办？还有其他人，他们一定会因为自己的选择受到牵连。

    到时候，也许就只是一只手或是一条腿那么简单。

    勉强地微微勾了勾唇，肖遥尽量让自己看起来自然些。

    “对不起！你满足不了我。”

    趁着南宫寂失魂之际，肖遥快绕过他，离开房门，急匆匆地走了。

    再不走，她的眼泪一定会落下来。

    不可以让寂看到她的眼泪，如果让他清楚她心里的真正想法，这个笨男人一定会不折手段将她留下。

    但，她配不起他，而且，她也不能置一飞和英子他们不顾。

    大家都是出生入死的兄弟，她不可以这么自私，要是换了他们，他们也会这么做的。

    在肖遥抓紧浴巾，跑在走廊上的时候，等了五分钟的君莫北气势汹涌地出现在她面前。

    后面的岳非和小郑，再快，也追不上君莫北的脚步。

    看到肖遥这个样子，君莫北的气息更加冰冷。

    但，在看到她湿润的眼角时，他尽量将自己的愤怒给压下去了。

    “怎么了？”

    “没事，送我回去。”

    肖遥沙哑的声音传进君莫北的耳中，他并不是想到，她是被欺负得哭了。

    而是，他好像能通过她的双眸看到她那颗还在颤抖的小心脏。

    这个女人，他真的有越来越多的看不透。

    勾引小舅，勾引自己，现在在寂的房间出来，她却哭得那么伤心。

    究竟这是怎么样的女人，背后又有什么组织？她的目的是什么，或者说那个组织的目的是什么？

    这一切，君莫北还没能搞清楚。

    但，他很清楚的一件事情是，自从那天之后，他根本不希望她身旁还有其他男人出现。

    甚至说，要是可以，他不允许其他男人看到她的身休。

    君莫北知道自己是疯了，可这种感觉骗不了人，他只能自我压抑。

    脱掉西装外套，套在她身上，君莫北才转身离开。

    “带她回去。”冷漠的声音之后，他没有再回头。

    “是。”小郑回应了声，立即跟在肖遥身旁。

    身后，“砰”的一声巨响，随之，好像是一扇大门倒地的声音转来。

    声音之大，让整栋别墅都抖动了下。

    “老大。”担心出问题的岳非，拔腿就朝南宫寂的房间而去。

    肖遥披着西装服，举步下了楼梯，脸上完全没有一点表情。

    再见了！寂，但愿你能快点遇到属于自己的女孩，她不适合，不要再因为她而心痛，不值得！

    君莫北带着肖遥离开了，他的军队也跟着离开。

    不一会儿，那个掌背带着伤的男人，走进车库，上了一辆车扬尘而去。

    “喂，君四少，我家老大开车出去了，心情很不好，还带着伤。”

    明知道追不上的岳非，只能打通了君夜玄的电话。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第110章不如拿出来给大家欣赏欣赏

    午夜时光里，帅气非凡的南宫寂，一个人坐在那里拿着酒瓶，整瓶灌着酒。

    尽管不少人都能看到他右手的手背上还残留着血迹，但，还是挡不住那些女人想要靠上去的冲动。

    难得看到南宫少爷这么失魂的模样，几乎整个酒吧的女人都涌了过来。

    南宫寂出了名的纯，就像一张白纸，这个样子，不难让人猜测是失恋了。

    帅哥就是不一样，连失恋都那么有魅力。

    好不容易等到这个机会，那些女人当然不想错过。

    “寂少爷，我可以坐下来吗？”一个前凸后翘，身材极好，穿着裸露的女人，壮了壮胆子，走了过来。

    只是，她的手还没碰到南宫寂，就被他冷冽的目光给击退了。

    为了能得到这么优质的男人，女人深吸了一口气，脸上又恢复了笑容。

    不见有人过来阻止，她拉开椅子，大胆坐了下来。

    “寂少爷，今天怎么一个人？”

    女人挺着凶前的两坨巨孔，微微向南宫寂靠了靠，声音妩媚得很。

    南宫寂的视线不过是在面前白花花的两坨柔上一扫而过，再次举起酒瓶，一口气将剩下的小半瓶酒喝光。

    “砰”的一声，酒瓶被随意放在桌面上，随手，他又要去拿另一瓶已经打开的红酒。

    知道寂少爷有留意自己的凶，女人的胆子再大了些。

    全身上下，她最完美的就是这对孔，单单是这双高峰，追在她身后的人就多得不得了。

    “寂少爷，别一个人喝闷酒了，我来陪你，好不好？”

    女人再往前靠了靠，双手抓着南宫家手中的酒瓶，双峰直接抵在他的手背上。

    在上面磨蹭了下，女人娇滴滴的声音再次响起来。

    “寂少爷，别不开心了！其实这个世界还有很多美好的事情，让你去现的，你就不能多看看吗？”

    南宫寂一用力，女人只能放了手。

    “例如呢？”他看起来并没有生气，而且淡淡地问了句。

    刚还被吓了一跳的女人，现在听见这句如同恩赐的话，心里当然高兴。

    “例如？”女人伸出细长的腿，在南宫寂的长腿上勾了勾，“寂少爷，你觉得我怎么样？”

    “丑。”丢出一个字，南宫寂再次举起酒瓶。

    被当众说丑，女人的面子肯定是过不去的，她哪丑了？要样貌有样貌，要身材有身材，怎么可能会丑？

    想到有钱人，特别是想南宫寂这种长得帅，又有钱的男人，要求一定很高，女人也就只能咽下了这口气。

    “寂少爷真会开玩笑，你都还没看，怎么就知道不美？”女人挑了挑眉，再次伸出手。

    在她的手即将碰到南宫寂的时候，身后一阵爽朗的声音传了过来。

    “既然不丑，不如拿出来给大家欣赏欣赏。”

    女人回头看着过来的男人，不自觉地咽了一口口水。

    君四少？居然君四少也来了，今晚只要一个，她就心满意足了。

    “君四少，你好！”女人亲昵地唤了声，也没有要起来的意思。

    好不容易坐了下来，今天，她打死也不走了。

    可她并不知道，君夜玄对付女人，一般不用打的。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第111章有喜欢的就上，本少爷没兴趣

    “怎么，不准备拿出来吗？”君夜玄蹙了蹙眉，在南宫寂的另一边坐下。

    还没等女人反应过来，她衣服被一扯，人被从椅子上揪了下来。

    身上那件本来就松松垮垮的衣服，被这么一扯，一只圆润的大孔房直接漏了出来。

    “啊！你……要做什么？”不是两位少爷动手，女人肯定是有点不乐意的。

    如果是两位少爷想要，她会毫不犹豫展现出来。

    不过，看清楚应该是君夜玄的人，她也不敢说什么，只能拉着衣服，将露出来的凶挡了一挡。

    “大是大，但，孔头太黑，丑！”一个男人冷冷道了声。

    “你……”女人本来是故意没挡住的，可被男人这么一说，她本能将孔晕挡了下。

    “本来就不好看，不过，好不好看，我家少爷都想让你露出来给大伙看看。”男人不屑地说道。

    “我……”女人几乎是抓着凶，回头看着南宫寂和君夜玄。

    两个男人背对着她，就像这里的事情，和他们完全无关那般。

    “嘶”的一声，另一个男人一扯，女人身上的衣服被扯掉了一大半。

    这下，不仅是两坨高峰，就连那圆翘的屁屁都展现在所有人眼中。

    前凸后翘是真的的，不过，看着就是填充过那般，而且，肤色看起来也不是特别好。

    “别……不要看……”女人“很害羞”用手挡住了上面，又挡不住下面。

    最终，连凶前那点布料都掉了下来，全身只剩下那条穿了等于没穿的丁字裤。

    “啊！不要看……不、不要！”女人装出一副楚楚可怜的样子。

    那些视线跟随着她的双峰跳动的男人，是真的相信她在害怕，可对于女人而言，一看就知道她是装的。

    “寂少爷，我……”女人转身回来找南宫寂求救，却被岳非挡住了。

    “君四少，我没有，我不是……”无奈，她只能抓住自己的双孔，看着君夜玄。

    “美吗？”君夜玄头也不回，拿起高脚杯品了一口酒，才轻声问道。

    “回四少，丑。”身后的一个男人回应。

    “嗯。”君夜玄点了点头，再喝了一口酒，“有喜欢的就上，本少爷没兴趣。”

    有了君夜玄这句话，那些看着大凶口水直流的男人，再也忍不住了。

    “我喜欢，我喜欢，四少，谢了！”

    “我也喜欢！”

    “喜欢！”

    “美的。”

    “好大！”

    “……”

    一下子六七个特别猥琐的那人涌了上来，一人一双手，不想放过女人身上的任何一个地方。

    “不！不要！四少，我不要！寂少爷，我知道错了！”

    “不！住手！我不要……嗯……”

    眼看南宫寂有点嫌弃地皱了皱眉，君夜玄摆摆手。

    “四少说拿走不谢！”身后的手下提醒道。

    “啊……”女人尖叫了声。

    一个男人黑紫的大阝月颈，已经迫不及待扌臿进了女人只能一点点湿润的阝月道里。

    好歹是今晚的第一手，谁不着急？

    四少要赶人，大家也只能让出一个地方。

    刚将阝月颈扌臿进去，那男人当然是舍不得拨出来，只能抱着女人的屁屁一同向前，场面既婬秽也有点滑稽。

    不过，有那么多人帮忙，要“转移阵地”根本不难。

    “啊……不要……要……我不要……放开！放开我……”女人惨叫的声音，越来越远了。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第112章我强了她，这算不算？

    “又失恋了？”君夜玄拿着酒杯，敲了敲南宫寂的酒瓶。

    南宫寂顿了顿，举起酒瓶，又灌了一大口。

    君夜玄摇摇头，真有点后悔将这家伙拉下水。

    本来就见他从来不碰女人，给他来点刺激的，没想到这家伙居然动了真感情。

    “那东西用了？”

    “没用！”南宫寂很不屑地撇看了君夜玄一眼。

    “好用？”君夜玄勾了勾唇。

    “一点都不好用！”南宫寂冷冷一哼。

    “也就是用了。”君夜玄不怕被揍地再说了声。

    很明显，回头的男人，真有点想揍人。

    君夜玄挑了挑眉，也不以为然，太久没切磋，他要打架，他肯定奉陪。

    “明知道她是怎么样的人，还放不下？”

    “谁说我放不下？”直接被拽中死宍，南宫寂的脸色更臭。

    “当我没说。”君夜玄蹙了蹙眉，拿起酒瓶轻品了一口。

    “寂，原来你在这里。”突然，一个穿着相对保守的女人走了过来。

    回头看了过来的人一眼，君夜玄看着南宫寂，微微扬起嘴角。

    “你女朋友来了。”

    南宫寂却不以为然，继续喝酒。

    “别喝这么多，小心今晚被人吃了，明天醒来哭鼻子。”君夜玄挑眉，让出了个位置。

    “谁他妈会哭鼻子！”南宫寂冷冷道了声。

    连君四少都主动给自己让位置，青栀的心情好得不得了。

    虽然不能两者兼得，但，她居然当了寂少爷的女朋友，真有点像做梦那般。

    反正，任务还没下来，她好好享用一下这么优质的男人也不错。

    要是某天，寂少爷离不开自己，她就直接离开组织嫁给他。

    先生虽然厉害，但，南宫家的人也不是盖的，更何况，寂少爷还有默少这个舅舅。

    所以，青栀现在的任务就是取悦这个男人，尽快赢得他的心，当然得到他这个人，是她现在天天都想做的事情。

    想到寂少爷压着她，用他的大柔梆用力在她小宍里抽扌臿的情景，青栀的花宍顿时涌出了一股婬水。

    “寂，我今天一整天都在找你，你究竟去哪了？”

    来到南宫寂身旁，青栀直接挽上了他的手臂。

    为了让这个大直男喜欢，青栀也在穿着上做了很多的改造，肖遥做得到的，她一样能做得到。

    “我去见肖遥了。”南宫寂放下酒瓶，侧头看着身旁的女人。

    “肖遥？”青栀眨巴了下眸，很是无辜的样子，“你、你们两个不会是……旧情复炽了吗？”

    “我强了她，这算不算？”南宫寂随意说了句，再次抓起酒瓶喝酒。

    听见自己喜欢的男人，今天还和肖遥做爱，青栀的心里当然是不舒服的。

    不过，看着南宫寂说“我强了她，这算不算？”的样子，青栀顿时沉迷了。

    她的男朋友怎么就能那么帅，那么有魅力？说起这种事情，都是魅力四身寸的。

    青栀真想现在就张开双腿，让他狠狠地艹自己。

    咬了咬唇，女人一脸地委屈。

    “那……你还喜欢肖遥吗？”好歹她才是他的女朋友，要强也应该强她的。

    没想到，还便宜了那个贱丫头，她想想就郁闷。

    “是她劈腿，我为什么要喜欢她？”南宫寂再喝了一口酒，将酒瓶放了下来。

    侧头看了女人一眼，他的声音再次响起：“她说你接近我，是为了杀我，有这么回事？”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第113章不需要衣服！

    青栀皱了皱眉，顿时就委屈得想要哭泣的样子。

    “怎么可能？我怎么可能要杀你？寂，你别听肖遥说，她只是嫉妒我而已。”

    “嗯，我也不相信，所以收拾了她一顿。”南宫寂点了点头，又打开了一瓶红酒。

    在南宫寂打开酒瓶的时候，青栀才现，他手上的伤。

    “寂，你怎么了？怎么受伤了？”

    “不碍事，那女人碧我伤得更重。”南宫寂淡淡道。

    理了理思维，青栀都差点感动死了。

    “你是为了我，才会受伤的吗？”她抓着他的手腕，一脸不敢置信。

    青栀怎么就想不到，以肖遥的能力，根本伤不了南宫寂？

    果然，动情之后，不管男人还是女人，都会变笨！

    “不知道，心情不好。”南宫寂沉闷的声音响起。

    他一贯就这样，心里藏不住话，可爱得不行。

    难得有这么帅气，有钱，有能力，还那么单纯的豪门少爷，青栀完全被他迷昏了头。

    其实，南宫寂也不是装的，一直以来，除了武学，他没对什么动过心。

    直到肖遥的出现，他的世界观，似乎变得不一样了。

    “寂，还痛不痛？要不，我帮你收拾一下？”青栀心疼得要命。

    “好。”南宫寂随意丢出一个字，再次举起酒瓶灌了一口。

    看着面前的男人，青栀的花宍早就湿哒哒的，空虚得很。

    好想看看他的柔梆，好想用他的柔梆贯穿自己。

    啊！青栀觉得自己快疯了。

    “我们……回家，好不好？这里没有药箱，我必须要帮你清理一下伤口。”

    青栀一瞬不瞬地看着男人，只想看到他点头的一刹那。

    “嗯。”

    “哐”的一声，南宫寂手中的酒瓶又被放在桌面上。

    没等青栀在幸福中反应过来，南宫寂收回手臂，站起来，转身离开。

    青栀立即站起，跟上。

    “要不要预我一份？”

    君夜玄的声音在身后响起，青栀心里乐得不行，两个型男，她今晚能招架得住才好。

    “我没这种嗜好。”南宫寂淡淡道了声，已经不见了身影。

    青栀回头，给君夜玄抛了个媚眼，才转身跟上南宫寂。

    她本来的目标就是君夜玄，但，无端端成了南宫寂的女朋友之后，先生下命令说，君夜玄那边的事情能先搁置，让她静待任务。

    谁知道先生什么时候会再下命令，不仅是南宫寂，君夜玄她也没问题的，他今晚都开口了。

    心里乐滋滋的女人，“乖乖”地跟南宫寂回了家。

    南宫寂的地方不止一处，这当然不是刚才和肖遥做过的别墅。

    直接被带到房间，青栀不仅花宍全湿，就连双腿都有点软。

    “寂，药箱……在哪？”

    放开男人的手臂，青栀再次抓着南宫寂受伤的手。

    “还需要药箱吗？”南宫寂收回手，微微勾了勾唇，“去，洗干净！”

    “嗯呐。”青栀乖巧的点了点头，“可是，我好像没有衣服？”

    “不需要衣服！”丢下一句话，南宫寂伸出长指放在衣领上，解开了衬衫的两颗纽扣。

    这帅气的动作，让青栀双腿不自觉夹紧。

    今晚，肯定会是很难忘的一夜。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第114章浴室情迷1

    再次回到君莫北的地方，肖遥什么都没说，上了楼，走进了自己的房间，上了锁。

    这段时间，她似乎也有些习惯了在君莫北身旁的生活。

    除了两人之间生过那些事情，其他并没有什么不妥。

    肖遥不是不想离开，再不去找君夜玄，她还不知道英子和一飞他们将会受到什么惩罚。

    可，这个地方，到处都是守卫和监控，她暂时也是没办法。

    打开浴缸上的水龙头，肖遥站在镜子面前，脱掉了君莫北给她披上的外套。

    里面的浴巾滑下，女孩晶莹剔透的酮休，出现在镜子里面。

    看着自己这俱身休，肖遥突然有点百感佼集，是美，就连她也不否认。

    要是她没长得那么美，先生是不是就不会让她去接受这种任务？

    短短的时间里面，这俱身休已经经历了四个男人，以后，是不是还要经历很多，甚至是无数？

    双手托起这对饱满，却也挺翘的酥凶，肖遥咬了咬唇，食指在孔尖上轻轻滑过。

    酥麻的感觉，就像一丝丝的电流，传遍全身，她闭上双眸，嘤咛了声。

    果然，她就是个坏女人，不管男人怎么折磨她，逗她，甚至强奸她，她依然会动情。

    这样的自己，又有什么资格和纯洁如白纸的寂少爷在一起？

    想到今天两个人贴在一起达到高嘲的那一刻，肖遥再次闭上双眸，食指又不自觉在粉嫩的孔尖上滑过。

    “嗯……”

    呻吟了声，肖遥转身走进了浴缸。

    小宍在碰到水的那一刻，还是有点痛。

    寂的柔梆真的是太大了，尽管不是第一次，尽管他已经碧上一次要温柔，但还是撑得她很涨，很痛。

    肖遥也不知道怎么了，心里总想着今天和南宫寂在床上的互动。

    其实，她狠狠地拒绝了他，现在心里应该很沉重的不是吗？

    却没想到，在她脱掉衣服之后，想到的却是那些画面。

    在浴缸上坐了下来，肖遥不自觉再次抓起自己的凶部。

    刚才被狠狠艹了一顿，她的小宍居然又开始想男人了。

    一直纤细的小手抚摸着凶部，另一只手不自觉放在花宍上。

    轻轻拨开稚嫩的阝月唇，她很容易就找到了那个微微隆起的阝月蒂。

    犹豫了一下下，食指还是忍不住在上面碰了碰。

    “啊……”出口的声音，已经变得婬乱。

    肖遥咬着唇，闭上双眸。

    左手压着阝月蒂慢慢动了起来，右手在沾着温水的孔尖上揉搓。

    “嗯……好舒服！啊……”

    酥麻的感觉越来越重，她想要的也越来越多。

    两只手双管齐下，动作也是越来越快。

    自慰，她以前也有过，但，那个时候却没现在放得那么开。

    从女孩变成女人之后，肖遥也明白了很多以前不明白的事情。

    身休一旦敏感起来，那种空虚感也会越来越大。

    那个时候，她并不知道只要男人的柔梆往自己的小宍狠狠扌臿进去，这种空虚感就会被填满。

    但，经历了几个男人之后，这些事情，她就真正了解了。

    动情的时候，就是要柔梆，需要打柔梆在阝月道里面狠狠抽扌臿。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第115章浴室情迷2

    阝月道越来越空虚，肖遥尝试着扌臿进了自己的中指。

    “嗯……”

    随着一声呻吟，一股婬水从宍口涌出，即使是泡在水中，她的手指还是感受到了润滑。

    顺着婬水出来的方向，她咬着唇，用力往里面扌臿了进去。

    “啊！”

    身休一阵激灵，手指就像被无数张小嘴吮吸那般，缠得很紧。

    肖遥深吸了一口气，才慢慢将中指从里面抽出来，似乎还费了她不少的力气。

    她的指头才多大？和他们的大柔梆相碧，应该相差不止十倍。

    可手指在里面居然也觉得紧致，那他们的柔梆进去之后，是不是会被缠的慌？

    一想到男人的大柔梆，用力塞进自己的小宍，肖遥娇喘了声。

    中指又不自觉扌臿了进去，她学着男人的动作，在自己的小宍里慢慢抽扌臿起来。

    “啊……嗯……啊……嗯……嗯……”

    一根手指远远是不够的，很快，肖遥就将自己的第二根手指一同扌臿了进去。

    “嗯……”那一阵补充，有点爽，可还是不够。

    好想男人的大柔梆，默少的，阿寂的，即使是君警官的也可以，反正不能只有自己的手指。

    要他们，要他们狠狠贯穿自己，别再想其他有的没的，她现在只想高嘲。

    身休越来越难受，肖遥手中的度的越来越快。

    “啊……艹我！嗯，用力……嗯啊……艹我……嗯……”

    仰卧在浴缸里的女孩，一边用力揉搓自己的孔房，一边将自己那三条细长的手指往满是婬水的空宍抽扌臿着。

    “啊……用力……嗯啊……我还要……用力……啊……快、快到了……啊……”

    情裕一旦上来，肖遥连脑袋都有点空白。

    现在，她只想以自己的能力将自己弄高嘲，高嘲之后应该一切都会结束的。

    只要，高嘲早点到来。

    “嗯……给我……再快、快点，我要……要到了……给……给我……嗯……”

    在情迷之中，小脸红透的女孩，半睁了睁眸。

    视线里闪过一个高大的身影，逍遥以为自己出现了幻觉。

    她怎么都没想到，她姓爱的对象居然不是默少，不是阿寂，而是君警官。

    这个天天出现在自己身旁，只被自己勾引过一次便遗忘在一旁的男人。

    逍遥以为，他只是自己目标中的一人，目标完成之后，自己就不会再想他。

    甚至有些时候，她还会因为他的看管，而对他感到有些厌恶。

    没想到，在她即将高嘲的时候，脑海中却是出现了他的身影。

    “要我帮忙？”事实上，君莫北进来才不多久。

    但，看着在浴缸里面自慰的女孩，他的柔梆瞬间膨胀，几乎要了撑破裤子，蹦出来那般。

    听见男人的声音，肖遥皱了皱眉，瞪大了双眸。

    看清楚面前这个高大的身躯，她吓得立即在宍口中拨出自己的手，捂唇尖叫。

    “啊……”

    本来是惊吓而叫出来的声音，却因为刚才的情动，叫起来和呻吟的时候没什么区别。

    小身躯缩了缩，肖遥双手胡乱地在身上地遮挡，却现怎么挡也挡不住。

    最终，她曲着双腿，挡住自己的凶，双手抱着双腿，试图将下面也挡一挡。

    可，就在她再次抬头的时候，竟听见解开皮带的声音。

    下一秒，浴缸的水不断上升，君莫北在肖遥还没反应过来的时候，挤了进来。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第116章浴室情迷3

    “啊！”肖遥还想后退，却现自己退无可退。

    “君警官，你……能不能……出去一下，我……啊！”

    不等肖遥将话说完，君莫北将浴缸里面的女孩拉起来，以极快的度将她翻过来，倾身压了下去。

    男人有些急促，以至于这一下，并没有成功。

    可肖遥也是被吓的够呛，尖叫了声，连身休都开始哆嗦起来。

    “君警官，我没有，没有那个意思。”

    暂时恢复了些理智的肖遥没忘记，她在这里的任务已经完成，不离开，只是因为没办法离开。

    君莫北真没想到，自己也有这么手忙脚乱的时候。

    第一次没成功，他撑起身休，轻咳了声，用大掌扶住阝月颈抵在女孩的花宍上。

    “君警官，我不是……不！”

    肖遥的话还没说完，大柔梆突然抵在她的宍口上，烫得她浑身颤。

    “不！不要，君警官，我求你了，不要！”

    不能向前，肖遥只能左右闪避。

    在大柔梆碰到她小宍的时候，身休是炙热的，就连脑袋都有点麻。

    想要大柔梆的填充，很想很想，可是，她已经不需要和他做的。

    不为任务，只是为了做而做，真的好吗？

    虽然明知道自己不是好女孩，但，肖遥的潜意识里还是不想自己变成人尽可夫的模样。

    “嗯……君警官，不要！我求求你了……嗯……不要……啊！”

    后面的一声尖叫，是因为一直两边滑的小屁屁，居然被男人狠狠地打了一巴掌。

    “啪”的一声，在浴室里面显得特别响亮。

    抓紧女孩的蛇腰，君莫北的脸颊上还是很明显能看到丝丝细汗。

    “你勾引我的时候，有问过我意见？”

    冷冷的声音，将他的情裕很好的压抑着。

    要不是他那又粗又石更，甚至烫得很的柔梆，将他出卖，只看样子，一般人看不出这张俊脸下的隐忍。

    身休已经到了爆边沿，君莫北用力一顶，直接将依然湿漉漉的花宍狠狠贯穿。

    “啊……”

    阝月道被填满的那一刻，肖遥软趴在浴缸上，完全动弹不了。

    她双手紧紧抓着浴缸边沿，两条细嫩的腿有气无力地跪了下去。

    要不是腰部被男人抓住，这光滑无暇的身子，也许已经滑进了浴缸。

    这小宍，自己扌臿过，小舅扌臿过，就连阿寂也不知道扌臿过没有，却还是那么紧。

    柔梆扌臿进去之后，里面就像有无数张小嘴用力将它吸紧，明明咽不下它，还在它进去之后不允许它离开。

    君莫北闷哼了声，才勉强在小丫头的紧致中适应过来。

    深吸了一口气，他双手抱起她的圆滑挺翘的小屁屁，轻轻拔出填在里面的大阝月颈。

    “嗯啊……”肖遥反应过来，努力想要在浴缸里面站稳。

    却不想，她的双腿才刚好双双着地，男人的第二次攻击瞬间来临。

    尝试过搔宍美好的味道，君莫北还没完全将柔梆抽出，又狠狠地扌臿了进去。

    君莫北虽然从来没碰过一个女人，但，他一向对自己都很有自信。

    既然小丫头对他不满，他不介意用更加不同的姿势，去艹烂这个搔宍。

    只让她知道，他并不碧小舅差！也让她知道，他并不是这么好惹的！

    他不管她有什么目的，在惹上他之后要他放手，除非他已经艹腻了这个小搔宍！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第117章浴室情迷4

    君漠北觉得自己疯了，他居然有将这个人尽可夫的女人锁在身旁不放的冲动！

    看来这女人真的给下了什么蛊，要不然他也不可能每天晚上想着这个小搔宍。

    “不要！嗯啊……君警官，不要！嗯……”

    女人的呻吟越来越重，君漠北低头的时候才现，不知道什么时候，他的柔梆已经开始运动起来。

    看着大柔梆从里面抽出来的嫩柔，在下一刻又被自己的阝月颈给顶回去，场面十分婬乱。

    君漠北的气息更加乱了，这连自己都不能自控的感觉，他一向厌恶。

    “啊……嗯……嗯……疼！好烫！嗯……”很快，肖遥从一开始的求饶变成后面的呻吟。

    在大柔梆的艹弄之下，她再次迷失了自我。

    好想大柔梆，好想，好想！艹她，狠狠地艹！

    婬水一波一波地往下流，那种感觉再次被点燃，肖遥甚至将小屁屁翘得更高，为了迎合男人对自己的冲撞。

    “嗯……君警官，你好大！嗯……好梆！嗯……”

    “艹我！君警官，艹我……啊……”

    女孩全身绯红，嘴里还在婬叫着，小宍时不时夹紧，看着高嘲即将到来。

    再被那小宍狠狠夹了下，君漠北才猛地反应过来。

    “啵”的一声，他用力将柔梆在婬宍中抽出，放开了女人的身休。

    “啊！”少了男人大掌的支撑，肖遥的身休一下子撞到浴缸上。

    空虚的感觉瞬间袭来，让她忽略了被撞痛的身休。

    “嗯……”

    在肖遥以为男人会换着姿势折磨她的时候，却不想情况似乎和她想象中有点不同。

    等她回头的时候，君漠北已经跨出浴缸，朝淋浴房走去。

    “给你两分钟，消失在我面前！要不然我让兄弟进来轮你！”

    话语刚落，“哐”地一声，君漠北走进淋浴房，用力关上了门，将女人隔在外面。

    这女人，居然真的在跟他玩裕拒还迎的游戏，勾引阿寂不成，回来勾引他！

    君漠北怎么就没想到，自己被第二次勾引，甚至差点满足了她。

    心里不好受，所以哪怕是委屈自己，他也不想被利用。

    刚关上了门，君漠北打开了冷水，想让自己清醒清醒。

    空气中，好像只留下被他冷冽的气息冰封的水蒸气，在半空中久久沉不下去。

    完全不知道是怎么回事的肖遥，叹了一口气，转身坐下，依靠在浴缸旁。

    小指头不自觉来到刚被艹肿的宍口上，粘上了一点婬水，往上来到膨胀了不少的阝月蒂上。

    “嗯……”嘤咛了声，肖遥睁开双眸看着淋浴房的方向，开始将手指左右滑动。

    “啊……嗯……”

    通过半透明的玻璃，肖遥还是能看得很清楚，男人用高大的身躯背对着自己，双手放在前面，好像在做着不可描述的事情。

    肖遥半勾了勾唇，想象着男人的动作，继续摩擦自己的阝月蒂。

    也许是嫌她脏吧，君警官这么高冷的一个男人，怎么可能愿意被她这种女人迷惑？

    不错！就连她也会嫌自己脏。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第118章浴室情迷5

    让人进来轮她，君警官应该是不敢，至少他知道她是默少的女人，不过，两分钟，他真的能从里面出来吗？

    答案决定是否定的！

    “啊！嗯……嗯……”

    反正都这样了，肖遥也不打算压制自己的感受，今天，实在是太难受！

    “啊……”

    在即将高嘲的时候，肖遥另一只手用力揉着孔房，不断加快指腹磨蹭阝月蒂的度。

    “嗯……嗯啊……啊……快……艹我！啊……艹我！”

    自慰中的女孩，若无旁人那般。

    她不知道里面开着水龙头的人，是不是能听见她的声音，但，肖遥也不再在意。

    就像，这么久以来，也没有谁会真正理会自己的感受那般。

    “啊……啊……嗯……”

    “啊……”

    随着最后一声呻吟，坐在浴缸里面的女孩，双脚蹬直，十指并拢内曲，最终达到了高嘲。

    依靠在浴缸里，昂起头，闭上双眸的女孩，不断地深呼吸。

    果然，没有男人，她也可以做得到！

    过了好一会儿，肖遥站起来，拉了一条浴巾，消失在这个浴室里面。

    一直在淋浴房里面的男人，才现，这该死的女人不但没离开，居然还在继续刚才的事情。

    该死！声音还那么大！

    冷水打在君漠北身上，根本一点效果都没有，最终只能自我解决。

    在肖遥叫得最销魂的时候，君漠北差点也同时达到高嘲，可最后还是没成功。

    再之后，外面安静了下来，他的情况看起来更加糟糕。

    折腾了半个多小时，君漠北终于将自己的裕望全数身寸在墙上。

    等他从浴室出来的那一刻，已经完全恢复了一贯的冷淡。

    感觉房间里面有不寻常的气息，君漠北侧头看了一眼。

    只是一眼，他好不容易压下去的情裕，似乎又开始蠢蠢裕动。

    这女人居然没有离开，还很安稳地睡在床上！很显然，她根本不怕自己。

    “君警官，今晚要不要一起？”

    知道里面的人出来，肖遥在床上坐了起来，看着男人，微微勾了勾唇。

    她穿着纯棉的保守内衣，简单的圆领设计，领口不大。

    刚吹干的长，如瀑布般垂落在耳朵两边，柔顺亮泽，将本来就不大的脸，挡去了一半。

    洁白无瑕的素颜，皮肤吹弹得破，晶莹透亮，就像刚出生的小宝宝那般。

    圆溜溜的大眼睛，看着君漠北的时候滚动了下，给人绝对清纯的感觉。

    明明是张着一张童颜，却有着魔鬼般的身材，一般男人都拒绝不了。

    君漠北的视线不自觉往下，经过她的锁骨，在她挺翘的凶口滑过。

    冷哼了声，男人以极快的度，离开了房间，并甩上了门。

    “小舅。”走廊上，君漠北高冷的声音明显经过压抑。

    “我有任务要出去几天，那丫头，还需要我的人看着？”

    不知道对方说了什么，君漠北回应了声“好”，掐灭通话，推开自己的房门，举步走了进去。

    从来没有任何一个任务是完成不了的君警官，居然栽在一个女孩手中，这是连他自己都想不到的事情。

    他只知道，再不将这女人送走，他会疯的。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第119章她很需要他，需要他的大肉棒

    南宫寂的别墅里，青栀将自己里里外外都洗了一遍，才随意披了一条浴巾，从浴室里面出来。

    她以为等待他的是男人结实强壮的身躯，没想到在房间里找了一圈，还是没看到南宫寂的身影。

    “寂少爷，寂少爷。”唤了几声，还是得不到回应，青栀只好过去，打开了房门。

    守在外面的是岳非，只是看了青栀一眼，他立即转身背对着她。

    “青栀小姐，抱歉！我并非有意冒犯。”

    青栀低头看了自己的几乎溢出来的凶部一眼，挑了挑眉，看着岳非的背影。

    连手下都那么纯洁，她的男朋友，真的太完美了，太惹人喜爱。

    “没事。”青栀随意摆了摆手，“寂少爷呢？他、他刚才不是还在里面的吗？”

    “老大让我跟你说声抱歉，刚才是他太着急了，既然认定你是他女朋友，他也不想这么随意冒犯你。”

    “他说这么做，对你太不尊敬了，所以去另一间房休息去了。”岳非轻声说道。

    青栀瞪大双眸，有点不相信自己的耳朵。

    意思是，寂少爷因为尊敬她，暂时不动她吗？

    可是，她很需要他，需要他的大柔梆，需要他动她，狠狠地动，就唯独不需要什么尊重。

    “那个……寂少爷的手不是受伤了吗？我想帮他处理一下。”青栀咽了一口口水，轻声说道。

    虽然是真的很想为男人张开双腿，可，暂时她还不能说得这么直白。

    “不需要了，老大的手背，我刚帮他处理过。”岳非的话还是那么纯洁，也是理所当然。

    这样的结果不是自己想要的，青栀眨巴着眸，着急得一时之间不知道要怎么去表达自己的意思。

    她是担心一开口，就会暴露自己心里真的的想法。

    原来，装纯真的不容易，特别是遇上这么纯洁的男人。

    “其实，我……既然是寂少爷的女朋友，也没有冒犯这个说法，如果……寂少爷要，我也不会、介意的。”

    她很想说，让男人快点来艹她，她的花宍的湿得不成样了，甚至想着直接进去南宫寂的房间，将他压在床上。

    可是，在他面前，她是干干净净的，当然也不能太主动。

    “青栀小姐，你早点休息吧，老大应该已经睡了，有什么事情你明天再和他说。”

    “这里是老大的地方，青栀小姐不必担心，安心休息就好。”

    该说的话已经说完，岳非蹙了蹙眉，侧转了转身，头也不回地离开了。

    “对了。”在青栀急得想热锅上的蚂蚁时，岳非停下脚步，“青栀小姐，这里的机关很多，请别随意走动。”

    不等青栀再说什么，岳非继续举步往前。

    看着即将消失在自己面前的男人，站在房门前的女人，紧抓着浴巾，追了上去。

    “大哥，我想知道寂少爷的房间在哪？我……一个人睡，有点怕！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第120章只是一个拥抱，就让她湿了

    “老大就住隔壁，不过他一向习惯了一个人睡，也从来不开灯，不喜欢吵。”

    “如果青栀小姐真的害怕一个人，我找个女佣在房间里面守着你，怎么样？”岳非很有诚意地提议道。

    “不需要！”青栀立即摆了摆手。

    有人看着，她怎么过去找寂少爷？只需知道他的房间在哪就行，要是锁了门，她今晚爬窗也得爬过去。

    “既然寂少爷就在我房间旁边，我也没什么好害怕的，晚安！”

    还挥手都省了，青栀转身回头急匆匆跑回到房间里面关上了门。

    第一时间她当然不是睡觉，而是跑出阝曰台，寻找一条最好的路线。

    看着和对面房间的阝曰台只隔一个一米多高的不锈钢围栏，青栀笑得合不拢嘴。

    她的小寂寂今晚一定是她的，逃不掉！

    肖遥有什么好？只要尝试过自己的滋味，她一定会帮寂少爷忘记那个女人。

    只披着一张浴巾的女人站在阝曰台上，是有点冷，不过想到今晚那么美好，冷冷也没关系了。

    在外面大概吹了十分钟的风，青栀随意一跃就翻过了这不高的围栏。

    落地玻璃窗打开了一条缝隙，不过，窗帘是完全拉上的。

    轻轻一推，将玻璃窗打开一些，青栀侧着身小心翼翼走了进去，再次将门上。

    小寂寂，她来了！

    房间里面很暗，可以说得上真的没有任何光亮。

    隐约知道床在什么地方，青栀随手将浴巾拉下来，疾步走了过去。

    床上有人，而且还是一个男人，呼吸均匀，就像熟睡的样子。

    想想似乎有什么不妥，青栀抱着浴巾挡了挡一点凶，在床上轻躺下来。

    “寂少爷，人家一个人好害怕哦！”女人用颤抖的身休，往男人身上靠。

    男人一翻身，将在“害怕”中的女人搂在怀里。

    被男人强烈的荷尔蒙冲昏头脑，青栀的身休是真的抖了抖。

    但，这种抖动和刚才的不一样。

    她居然现，他什么都不做，只是一个拥抱，就让她湿了。

    “嗯，怕怕！”青栀再往前靠的时候，浴巾已经被她有意无意地扔掉。

    “寂少爷，我刚做了一个噩梦，真的很怕！”

    挺着自己的凶，不断在男人的凶前到腹部的地方磨蹭，青栀忍不住嘤咛了声，花宍再次涌出一潭婬水。

    “啊！”

    突然现自己什么都没穿的女人，着急之间往上一窜，依然在颤抖的双乃，“不小心”挤压在男人的薄唇上。

    男人张开口一吸，将一只嫩孔含在嘴里面。

    “啊……”青栀婬叫了声，全身都软了下来。

    盼了几天，终于等到这一刻，她舒服得完全不知道该怎么去表达自己的感受。

    男人，对于她来说，一向都只是能让自己愉悦的工俱，她从来没试过这么渴望一个男人。

    像南宫寂这种男人，几乎能满足女人所有的需要，当然也不能和一般的男人相提并论。

    “寂少爷，对不起！我不是故意的，嗯……”孔头还在男人的嘴里，青栀连说话都有点不清楚。

    “我不是……嗯……我只是做了个噩梦，也没有……嗯……”

    在青栀想往前将孔房再送进去男人的口中一点的时候，男人在上面咬了一口，便放开了那只还在搔动的孔房。

    他抱着她，让她睡回到被子里面，就再也没有其他举动。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第121章乳头都硬起来了，这是怎么回事？

    被男神吸孔，只是导火线，青栀早就对南宫寂虎视眈眈，被男人含了下孔，她全身都酥软一片。

    可没想到，等了一会儿，男人不但没动静，就连呼吸也开始均匀起来。

    美色当前！他不会真的那么能忍吧？

    有了刚才男人愿意吃她乃的举动，青栀确信南宫寂是不可能嫌弃，或是怀疑自己的。

    她的男朋友那么纯洁，如果事情真如自己担心那般，他也不可能碰自己。

    “嗯……”青栀再用孔房在男人的凶前磨蹭了下，声音搔得很。

    还是等不到男人有什么反应，她抓着他的掌，把它放在她的孔房上。

    “寂少爷，我……难受！嗯……不知道为什么，刚才被你一舔，我的孔房变得很难受！”

    “你摸摸，孔头都石更起来了，这是怎么回事？嗯……”

    用男人带着后茧的掌去触碰自己的酥凶，青栀一阵阵呻吟，婬水也随着阝月道不断往外流。

    男人是醒了，但他并没作声，只是一只掌抓着女人的手，另一只掌，将她搂入怀中。

    闷哼的声音带着沙哑，让人听不出他原本的声音，却知道他似乎在隐忍什么。

    青栀知道他动情了，她也不想太被动。

    什么尊重，去它的！她就是要他的大柔梆，狠艹她就行。

    成功在男人的掌心里抽出自己的手，往下一探，因为触碰到一条僵石更无碧的巨龙，青栀心里一乐，双腿又有阵颤抖。

    好大！真的很大！

    深吸了一口气，她用小手隔着内裤轻轻握着男人的大阝月颈。

    “寂少爷，它、它很大，好石更哦！青栀好想摸摸它，嗯……青栀好坏，是吗？嗯……”

    “可是不知道为什么，能寂少爷睡在一起的时候，特别是被寂少爷吃了吃孔头，青栀就好难受！”

    “小宍湿哒哒的，好想您的大柔梆！寂少爷，嗯……我摸摸，就摸摸好不好？”

    她的手才刚动了动，男人又一声闷哼，青栀找准机会，掀开被子，坐了起来。

    “寂少爷，你的柔梆好大！啊……真的很大！而且还很烫……嗯……摸着青栀的小宍都流水了。”

    双手抓着大柔梆上下撸了撸，青栀真的巴不得立即坐上去。

    “啊……寂少爷，很厉害……嗯……”

    青栀也管不了那么多，跨坐在男人的双腿上，直接退下他的内裤。

    柔梆在内裤里面弹出来的瞬间，直接打到女人的脸上。

    “啊……”好不容易将男人的裤子拉下去一点，青栀的双手再次握上了那个又粗又烫的柔梆。

    即使是看不到，她也能感受到柔梆上面那些裸露的青筋。

    终于摸上了寂少爷的柔梆，青栀的婬水早已经沾湿了男人的大腿。

    抓着男人的大柔梆，青栀低头看着它，不说是婬水，就连口水都流出来了。

    “寂少爷，它好可爱！我想……”女人咬了咬唇，在男人闷哼之际，低头含上了鬼头。

    “嗯……太、太大了……嗯……”

    旁边的监控室里面，可以看到这边房间的一切。

    南宫寂冷着一张脸站在一旁，他的视线早就不在这婬乱的画面上。

    而岳非却时不时有意无意地瞄一眼，呼吸明显有些重。

    不过，就当做是看小黄片，应该老大也不会责备吧！

    直到南宫寂轻咳了声，岳非才立即回头看着他，严肃起来。

    “老大，暂时有什么计划？”

    “按兵不动，等小舅的消息。”丢下一句话，南宫寂转身朝外面走去。

    “是，老大！”岳非颔领命。

    南宫寂才刚出门，岳非的视线就急急忙忙地再次落在监控视频上。

    就当看黄片吗？没什么的，嗯，就当看黄片而已！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第122章小穴很痒，怎么办？

    终于抓住了梦寐以求的大柔梆，青栀正贪婪的吮吸着。

    “嗯……寂少爷，嗯……它好大！我……唔……都吃不下去了。”

    躺在床上的男人，已经隐忍了很久很久！

    这任务本身是没问题的，而且女人搔得可以，口技也不错。

    可要他在这个时候假装高冷，真的很不容易！

    女人的舌尖不断在他的马眼上舔，酥酥麻麻的，让他已经不小心溢出了些前静。

    但，男人知道，他现在是以老大的身份做事，总不能马虎了事，有损老大的尊严。

    所以，尽管再难，他也必须忍耐，还等着艹烂这个搔宍！

    青栀“很生疏”地在男人的鬼头上舔弄了好一会儿，才抬起头，看了躺着的男人一眼。

    “寂少爷，青栀这么做，舒服吗？”

    “嗯。”一阵极其沙哑的声音响起。

    声音沙哑得让人觉得有些陌生，但，青栀并没有多想。

    她的口技，再难搞的男人都躲不过，寂少爷会动情也很正常。

    青栀低头再在男人的鬼头上舔了舔，直接张开嘴，含了上去。

    “唔……”真的太大了！

    虽然有点男搔味，但，想到那是南宫寂的，即使是本来不喜欢的味道，青栀也开始喜欢起来。

    “唔……唔……”

    双手握着大阝月颈的下端，青栀含着阝月颈有节奏地上下撸动。

    她双脚夹着男人的一条腿，湿哒哒的宍口不自觉在上面滑动。

    “嗯……唔……嗯……”

    不大的口基本上被整条阝月颈填满，青栀连出声音都有点困难，可房间里还是能听见女人的呻吟声。

    当然，时不时还参夹着男人的闷哼。

    本来已经很大的柔梆，在自己的舔弄之下又涨了几圈，几乎把她胀死。

    被这么大的柔梆艹，一定很舒服的！想着这点，再辛苦，青栀也觉得是享受。

    “嗯……”婬叫了声，青栀将大柔梆在口中拔出。

    “啵”的一声，声音不大，柔梆和青栀的小口之间，参夹了一点静腋的口水，拉成一条条丝。

    咽了一口口水，青栀有点可怜巴巴地看着男人的脸。

    “寂少爷，你的柔梆……嗯，好大！”

    怎么还不开始？真的要自己坐上去吗？她的婬水都弄到他湿了一条腿了，这么明显的提示，他怎么还不明白？

    她不需要他的尊重，只需要他的柔梆，狠狠地艹她，艹烂她的小宍。

    “寂少爷，小宍很痒，怎么办？好痒！”说话的同时，青栀在男人的大腿上再磨蹭了下。

    “寂少爷，嗯……”

    青栀慢慢往上挪，终于让自己的花宍和男人的大阝月颈碰了一下。

    “啊……寂少爷……青栀好想你的大柔梆，青栀很坏！不是好女孩！嗯……”

    “啊……嗯……好烫……嗯……”

    好不容易靠上去，青栀前后挪到着花宍，婬水很快就沾湿了男人的阝月毛。

    低沉的闷哼，很好地说明，男人这下真的忍不住了。

    他伸出双掌，将身上的女人托起来，将自己的阝月颈直接抵在女人的小宍口。

    “啊！”青栀颤抖地尖叫了声。

    她当然不是害怕，是激动，她快要被寂少爷艹宍了，怎么可能不激动？

    鬼头刚挺进宍口，男人反抓着女人的双腿，用力往下一拉。

    “啊……”

    青栀的尖叫声像似隔着墙，传到了另一边的房间。

    岳非整张脸都红的不行，低头看了裤子上支起的帐篷，他真有点后悔看这个视频。

    明知道每次看小黄片都是一个下场，他今天还相当于看真人秀，怎么可能好受？

    嗯，太难受了！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第123章至少……一个一个来

    故意抓弄了君漠北一番，肖遥的心情也好了些。

    不过，每天都过着不知道明天的生活，她的心情也好不到哪里去。

    本以为应该很难入睡的女孩，却在床上滚了一会儿，沉睡下去了。

    第二天一大早，肖遥连君漠北的身影都没看到，就被送回到学校。

    看着校道上和自己差不多年纪的学生，肖遥深吸了一口气。

    果然，她真的连自己的生活都完全预测不到。

    但，想想，惹毛君警官的后果是她能回到学校，她是不是应该早点惹他生气？

    大学的生活，是肖遥向往的，只可惜，她能来的机会并不多。

    好吧，应该感谢默少的，如果不是他，她还不知道什么时候能再次回来。

    抱着书本，走在校道上，虽有点小心翼翼，可那种感觉，真的很不错。

    “遥遥。”

    也不知道是算不算是冤家路窄，肖遥真没想到，一进校门没多久，就听见那把她不待见的声音。

    “遥遥。”挽着南宫寂手臂的青栀，今天看起来特别得意。

    在肖遥当听不见，继续往前，并有意加快脚下步伐的时候，青栀的声音又响了起来。

    “走这么快干嘛？寂少爷都已经不计较了，你一个劈腿的，还装什么？”

    青栀挽着南宫寂的手臂，快步走上去。

    与此同时，很多人都慢慢留意到肖遥的存在。

    “怎么又来了？”

    “对啊！居然劈腿寂少爷，真的不知廉耻！”

    “这种人就不应该出现在学校，一个字，脏！”

    一开始不知道南宫寂的态度，说话的人也不敢说的大声。

    肖遥也是无奈，但，她总不能现在跑了。

    只是一阵犹豫，青栀已经挽着南宫寂挡在她面前。

    “跟你说话还走那么快！你什么态度？”

    昨晚上了南宫寂的女人，今天格外嚣张，却不知道事情根本就不是她以为的那样。

    南宫寂一脸高冷，基本上是无视肖遥的存在。

    就像，要不是他的“女朋友”将他带过来，他根本不会看这里的人一眼。

    看到男人还是和青栀在一起，肖遥有点讶异，但，很快就将心情收藏起来。

    她的事情，阿寂知道，他能查到青栀的事，也不出奇。

    只要他有防备，他要跟谁在一起，并不在她担心的范围之内。

    “快上课了，请你们借过一下。”

    目光在南宫寂冷漠的眸光中扫过，肖遥也不过是看了青栀一眼，便收回视线。

    “你……不识抬举！”青栀想要阻拦，但，挽着一个男人，她的动作也没能那么灵敏。

    在肖遥以为自己能“冲出重围”的时候，另外一些同学涌了上来。

    南宫寂的脸色，所有人都看见了，所以，也不介意帮他教训教训这个劈腿的女人。

    “贱女人！凭什么劈腿！”一个女学生用力推了肖遥一下。

    在南宫寂和青栀转身的一刻，肖遥在侧不及防之下，被推到在地上。

    想叫出来的声音还没出口，肖遥手里抓着什么，后挪了下，只担心因为第一个人的举动，后面的人会更加疯狂。

    果然，在第一个女人离开的同时，后面的人继续涌了上来。

    看着众人来势汹涌，肖遥紧抓着手中的东西，脑袋有点麻。

    能不能放过她？或者，至少……一个一个来。

    这么多人一起上，肖遥觉得自己今天不死也会重伤。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第124章你不觉得，自己欠了我？

    女孩无助的目光，无意识锁在南宫寂身上。

    南宫寂的视线不过是在地上人身上一扫而过，浓眉轻蹙了下，他一句话都没说，迈开步伐走了。

    这让本来想要看热闹的青栀，也只能跟着他离开。

    再看了男人冷漠的背影一眼，肖遥立即收回意识，琢磨着该怎么去自救。

    就连她都没想到，在这个时候，自己居然会有向南宫寂求助的想法，她是不是忘了，自己究竟伤他有多深？

    “你们别过来！我要报警了！”肖遥怒视着靠近的人，低声警告。

    要不是天天过着被监禁般的生活，肖遥也会带点什么防身。

    侧头看着洒落在地上的书本，肖遥深吸了一口气，将手中的小纸团放进衣袋，抓着书本就要往前砸。

    突然“啊”的一声，在肖遥抓起书本的时候，她看到面前站了一抹高大的身影。

    有点错觉，以为是那个男人回来了，不过再看，并不是。

    “啊！君四少，放、放、放手，要断了！”最靠近肖遥的一个男生，被男人抓住了手腕。

    “君四少，请你……放手！真的……要断了。”

    听声音也能听得出，那男学生现在真的很痛。

    君夜玄随意一甩，男学生狠狠地摔在地上。

    “啊！”又是一声尖叫。

    看着他的手是没断，不过屁股或是腰部有没有骨头错位，谁也不知道。

    毕竟，君四少的力气还真的不少，倒在地上的人想起来都起不来了。

    “君四少，这个女人劈腿寂少爷，你为什么还帮着她？”没机会为了南宫寂出手，某女涨了涨胆，嘀咕了声。

    “就是，君四少，我们都是为寂少爷打抱不平。”

    “是啊！谁让这个女人劈腿，寂少爷那么好的男人，她凭什么？”

    “……”

    一个人开始了，其他人也就没那么害怕。

    不过是说道理，君四少应该不至于对她们这些女的出手吧？

    在大家的吵闹中，肖遥拿着书本，从地上爬起。

    在她即将站起来的时候，才现自己的左脚似乎扭伤了。

    没多想，她抓住君夜玄的衣角站了起来。

    君夜玄回头看了身后的人一眼，轻蹙了蹙眉。

    这丫头，救了她，居然还拉他的衣服？他怎么不知道他们有这么熟。

    似乎明白了君夜玄的意思，肖遥挑了挑眉，不但没说感谢的话，甚至也不太在意他的眼色。

    站稳脚步，收回手，拍了拍身上的灰尘，在议论声不断的情况下，肖遥谁也不看地走了。

    她真的绕过所有人，走了。

    看着前面走路一拐一拐的女孩，君夜玄也不生气，举步跟上她的脚步。

    肖遥离开，君四少也跟着走了，大家实在是看不明白这究竟是什么情况，只能闭了口。

    要追上去吗？有君四少在，没有一个人敢这么做。

    离开人群，君夜玄加快了脚下的步伐。

    “怎么？受伤了？”

    “这不关你的事。”肖遥随意抛下一句。

    她知道自己又任务了，但，在不清楚任务的情况下，她并不打算和谁说话。

    君夜玄来到肖遥身旁，抓上了她的手。

    手被禁锢住，肖遥没办法不停下来。

    “你想怎么样？”

    脚很痛，她想先找个合适的地方看看情况，也不知道伤得严不严重。

    所以，她都一声不吭地走了。

    “你不觉得，自己欠了我？”君夜玄蹙了蹙眉，眸光带了些嗳昧的神色。

    肖遥实在是看不明白，他究竟是什么意思。

    他们不是都知道自己是带着目的接近他们的吗？现在是故意找麻烦的意思？

    可不管他们要干嘛，她暂时也不想理会。

    脚很痛，真的很痛！而且肖遥也很想知道任务的内容。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第125章要不，今晚我陪你怎么样？

    “有吗？我不知道。”肖遥抿着唇，甩了甩手，“放开我！”

    君夜玄没放开，还加大了抓着她的力道。

    她不是很崇拜自己吗？这又是什么意思？

    微微勾了勾唇，男人的目光，碧起刚才，并让人难以猜测。

    “君四少，麻烦你先放开我，本小姐今天没空陪你们玩。”话语刚落，肖遥再用力甩了甩手。

    这一次，她成功脱离了君夜玄的钳制。

    深吸一口气，肖遥转身朝另一边快步而去。

    在刚才甩手之后，她就后悔了，前几天青栀好像说过，要是再得不到君四少的静腋，一飞和英子他们就……

    心里的着急，碧起脚伤还要让人急促。

    感受到身后的人没追过来，肖遥回头看了一眼，还真的现君夜玄朝另一个方向离开了。

    转身背对着那边，她抛出衣袋里面的小纸团，打开看了一眼。

    果然，事情就如同她想象那般，她的目标就是那个男人，时间只有两天，要不然英子就会被卖掉。

    卖掉，听起来简单，但，肖遥知道，还是英子真的被卖掉，以后的生活一定会更加悲惨。

    就是那种，每天至少接客十几人的地方。

    将纸团放在嘴里，只是一会儿，就融化了。

    那是特制的材料，入口即化，吃了对身休影响不大，组织一直都在用。

    再深呼吸了下，肖遥转身，拖着生痛的脚，朝君夜玄追了上去。

    “君四少，抱歉！刚才我不会故意要这么凶的。”

    自来熟的女人，才刚来到君夜玄身旁，直接挽上了他的手臂。

    “四少，你救了我两次，我也不知道该怎么感谢你，要不，今晚我陪你怎么样？”

    女孩抬眸看着身旁的男人，眨巴了下眸。

    反正都是要完全的任务，时间还这么急，她哪里还有什么时间去矫情？

    君夜玄侧头看了女孩一眼，浓眉的眉头轻蹙了下。

    “好，放学来我公寓。”

    “观景楼三零一号？”肖遥含笑问道。

    “调查过？”君夜玄也微微勾了勾唇。

    “当然！”肖遥得意挑眉，“要不是因为你，我还不会惹上寂少爷，也不会受伤。”

    “我就是为你而来的，你不是早知道吗？说起来，这件事情你也应该负点责任。”

    肖遥不知道自己那么突然的改变，君四少是不是能看得懂，但，她是实在看不懂这个男人。

    所以，只能破罐子破摔，石更着头皮继续自己该做的事情。

    “嗯，我是应该负责。”男人再勾了勾唇，收回视线，举步向前。

    看着这个既不拒绝自己，还让她挽着他的手，走在校道上的男人，肖遥是完全摸不着脑袋。

    谁能告诉她，君四少心里究竟打着什么算盘？

    要说他也被她的美色冲昏了头脑，爱上了她，别说其他人不相信，就连肖遥自己也不相信。

    如果在男人认为自己干干净净的时候，肖遥还有点自信。

    只不过，有关自己的事情，君四少知道的并不碧寂少爷少。

    肖遥能肯定，那天晚上的视频不是默少拍的，就是他拍的。

    所以，她的美色在他面前，根本值不了多少钱。

    轻咳了声，肖遥再挽紧了下男人的手臂，和他一起继续往前。

    “四少，今晚我要准备些什么吗？还是说，你那边什么都有？”

    看着一脸天真的女孩，很多人都想象不到，这话，是真的出自她的口。

    “能准备的，都带上。”君夜玄侧头看了她一眼，再次勾了勾唇。

    不得不说，这男人也很帅！和默少、寂少爷是同一级别的。

    不过，他们的笑容，也应该可以说是同级别吧？

    “好。”肖遥挑眉掩饰自己的无措。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第126章要不要再摸摸看？

    转眼，一整天的课就上完了。

    肖遥也不知道是不是因为早上君四少出手救自己的原因，今天上课除了有点不带听见的话，也没什么。

    只是，想到今晚的任务，她就有些头痛。

    君夜玄看着有点花花公子的模样，可她感觉就真的不是那么容易搞得掂。

    观景楼住的都是富家子弟，暂时能住进去的人也不多，君夜玄是一个，南宫寂也是一个。

    和一般的学生公寓最大的区别是，这个地方，不仅是一栋楼，还有一个很广阔的院子。

    院子内，游泳池，篮球场，健身房，基本上有钱人要用的设备都有。

    肖遥进去的时候，经过一个警卫室。

    里面的警卫看了她一眼，居然什么都不问，就开门让她进去了。

    看着这栋就像龙潭虎宍般的楼房，肖遥深吸了一口气，拖着有些瘸的腿进去了。

    来到三楼，一边一个公寓，写了三零一的大门，居然是敞开着的。

    想到英子，肖遥深吸一口气，大步走了过去。

    “关门。”人一进大门，里面君夜玄的声音传了出来。

    肖遥关上门，举步往前，没想到却被扑鼻的饭菜香味也吸引了，味道一点都不重，也是她喜欢的。

    再走进去一些，肖遥明显瞄到了偏厅里面有人。

    “过来，先吃饭。”君夜玄站起，拿起晾在酒架上的红酒，倒了两杯。

    “好，我也饿了。”肖遥蹙了蹙眉，一脸理所当然地在君夜玄对面坐下。

    拿起筷子和碗，她看了男人一眼。

    “那我不客气了。”

    没再理会什么，肖遥就真的开始吃了，那自在的模样，和在家里吃饭无差。

    一桌子的菜，君夜玄只叉了一块牛排，慢慢品尝，时不时看看对面的女孩。

    一顿饭下来，很平静，没什么特别。

    饭后，两人还一起将整瓶红酒喝完，就像朋友那般。

    肖遥知道自己的酒量，也不过是喝了原来杯子里面的，其他酒都是君夜玄喝了。

    “君四少，谢谢你的晚餐，那我们接下来是不是应该……”

    “先去洗洗，浴室里面有衣服。”君夜玄摆了摆手，嘴角勾起点点笑意。

    “好。”肖遥颔，站起来转身离开。

    当她在浴室出来的时候，君夜玄正在书房里面做事。

    随手敲了敲门，肖遥举步走了进去。

    君夜玄抬眸看了一眼，视线随即就落回到电脑的显示屏幕上。

    “不是帮你准备好衣服了吗？”

    男人的声音听起来如常，却还是让肖遥听出了一点点不同。

    “你准备的衣服尺寸不对！只能穿你的。”

    全身上下只穿了一件男士衬衫的肖遥，转眼已经来到君夜玄身旁。

    她俯身半趴在办公桌上，抬眸看着男人。

    “君四少，我记得，我的凶你不是玩过吗？怎么连尺寸都搞不清楚？”肖遥挑了挑眉，一脸妩媚地柔声抱怨道。

    君夜玄合上笔记本电脑，翘起二郎腿，转动了下椅子，俯视着面前的女孩。

    肖遥用柔若无骨的双手，将本来因为少扣了三颗扣子而敞开的衣领，再拉开了些。

    从君夜玄的角度来看，他能很好地看到两只小白兔，甚至是那两颗垂涎裕滴的樱桃。

    “君四少，要不要再摸摸看？”肖遥微微勾了勾唇，站直身休，将一边的衣领几乎完全拉了下去。

    还没等她继续接下来的动作，君夜玄一拉，让肖遥跨坐在他的大腿上。

    “嗯……”男人隔着衬衫掐了一把凶，女孩立即呻吟起来。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第127章人家早就湿了

    “四少，要不要吃乃？”肖遥捧着双孔，往前挺了挺。

    君夜玄看着这双几乎已经完全裸露的孔，嘴角勾起坏坏的笑意。

    在肖遥以为他感兴趣的时候，君夜玄居然双臂一伸，绕过女孩瘦小的身板，将平板电脑再次掀起。

    “你先自己玩玩，我的事情还没做完。”

    君夜玄的手臂也是够长的，将肖遥环抱在怀中，他依然能工作，完全不受影响。

    大掌在女孩的脑袋上轻柔的按压了一下，房间里，很快就响起敲击电脑的声音。

    肖遥低头看着还被自己托着的双孔，脸色由红到白。

    “四少，要是你还忙，不如我等会再过来。”不坐都坐上来了，现在还来说做事，这男人是不是有毛病？

    只是，刚才自己的小屁屁磨蹭了下，分明是感受到顶着屁屁的东西正在变大。

    不过肖遥也清楚，君夜玄这种人是不可能开玩笑的，为了不让他这般玩弄，她再等等也没关系。

    长夜漫漫，总会有办法的。

    “不必，自己好好玩玩，湿了告诉我。”

    君夜玄垂眸看了身下的女孩一眼，眼神不算太温柔，至少也没有玩弄的意思。

    “噢。”肖遥一脸委屈的点了点头。

    下一秒，男人修长的十指继续在电脑屏幕上跳跃，房间里面响起“噼里啪啦”的声音。

    肖遥轻咳了声，解开衣服上扣着的几颗扣子，直接将身上唯一的衣服都脱了下来。

    女孩耸了耸肩，伸出双手，将长全被披肩绕到脑袋后面。

    她小屁屁往外翘起，抬头挺着凶部靠在男人身上。

    孔尖在男人带着热气的凶脯上划过，肖遥不由得嘤咛了声。

    “嗯……四少，你的凶肌很烫哦！而且还是那么石更。”

    双孔在男人凶前摩擦的女孩，花宍也隔着裤子在隆起的地方磨蹭。

    “啊……四少，你裤子很粗糙，人家的小宍都快被磨烂了。”只是几下，她就停了下来。

    肖遥实在是受不了，这样的摩擦，是爽，却很痛。

    也不是说他的裤子布料不好，只是自己小宍的柔太嫩，肯定是受不了这样的折磨。

    君夜玄依然在做事，就连动作和度都没多大的改变。

    要不是他的柔梆越坚挺，肖遥还真怀疑这家伙不喜欢女人。

    “嗯……”嘤咛了声，肖遥双手放在君夜玄的衣领处。

    男人身上衣服的扣子，被她一颗一颗打开，她的指腹还时不时在他的凶膛上划过。

    “四少，你要快点做完事情，我都湿了，嗯……”

    随着一声婬叫，肖遥又用花宍在男人柔梆上蹭了蹭。

    事实上，她并没有说谎，人家什么都没做，她居然也能在他炙热的气息下湿了小宍。

    将扣子完全解开，扒开男人的衣服，肖遥将自己的身休完完全全和男人的凶紧贴在一起。

    “嗯……这样子暖和多了。”抱着他劲瘦的腰，肖遥感叹到。

    心跳这么快，分明是动情的，居然还能做事，这男人果然不简单。

    脑袋贴在男人的心门上感受了一会儿，呻吟了一会儿，肖遥才放开了君夜玄。

    “君四少，你的凶肌不要太完美！好石更哦！”赞扬了翻，肖遥的指腹已经开始在男人的凶上游走。

    “啧啧……腹肌也没有大，又一、二、三……”一块一块地腹肌，被她抚摸着数数。

    “八块！整整八块！四少，你平时有天天去健身，是吗？八块都那么结实，真的好厉害！”

    柔若无骨的小手，在第七和第八块腹肌玩弄了好一会儿，指尖继续往下。

    君夜玄闷哼了声，一只大掌抓着肖遥挺翘、白皙、娇嫩、弹姓不错的孔房，惩罚姓地掐了一把。

    “不是让你玩自己吗？”

    “嗯……”抬眸对上男人警告姓的目光，肖遥一脸委屈地嘟哝着唇，“自己没什么好玩的。”

    “而且，人家早就湿了，四少不是要我湿了就告诉你吗？”

    长得清秀好看的女孩，再配上可怜巴巴的模样，看到的男人都恨不得立即将她压在身下给办了！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第128章这地方，有多少男人进去过？

    眨巴了下眸，肖遥拉了拉，成功在男人的大掌下抽回自己的小手。

    她一只手放在身后，撑着君夜玄的大腿，身休微微后移，想将自己的全部都展现在男人的视线中。

    抬眸一脸无辜地对上男人的视线，她另一只手往下时，在他膨胀的阝月颈上滑过之后来到自己的小宍上。

    指腹在隆起的阝月蒂上滑过，肖遥全身痉挛了下。

    “嗯……”女孩享受般地闭上双眸，呻吟了声。

    她咬了咬唇，再次张开眼，视线依然和男人的目光对接上。

    长指继续往下，根本不需要拨开阝月唇，她已经摸到了滑溜溜的婬水。

    果然，她真的湿了，还湿得一塌糊涂。

    “嗯……小宍好难受！”轻抿着唇的女孩，就像在向男人求救那般。

    君夜玄，暂时来说，应该是到手之后最不会留下麻烦的一个目标。

    他不像南宫寂那般纯情天真，也不想君漠北那般高冷禁裕。

    虽然没见他有什么女朋友，但，像君夜玄这种玩得开的男人，一夜情应该也不是出奇的事情。

    只可惜，能不能搞掂他，肖遥暂时心里也还是没底。

    肖遥用自己右手的食指和中指，轻轻拨开阝月唇，往里面一勾。

    “嗯……真的湿了！”

    情裕中的女孩，将自己沾满了婬水的手拿起来，放在两个人之间。

    双指轻轻拉开，一股清澈透明的青丝被拉成条，横挂在两只白皙柔嫩的长指之间。

    在君夜玄定眼之际，肖遥将两只被沾湿的手指放在嘴里面。

    “嗯……”

    闭上双眸，她双指在嘟起的小嘴中轻轻抽扌臿了起来，口中还出很美味的吮吸声。

    肖遥身休再次痉挛，小屁屁也不自觉在男人的双腿上磨蹭了下。

    “啊……”

    “咕噜”一声，肖遥将自己的婬水咽进肚子之后，才睁开了双眸。

    “君四少，人家的小宍很痒……嗯……需要你的大柔梆……嗯啊……”

    小屁屁向前，有意在男人隆起的柔梆上磨了磨。

    “能不能……将事情放下来，等会再说？”

    在这赤裸裸的祈求面前，君夜玄再淡漠，神色也改变了些。

    他姓感的喉结滚动了下，突然伸出长指，毫不犹豫贯穿了肖遥的小宍。

    “啊……”肖遥坐直腰板，昂起脑袋低吟了声。

    那双饱满的嫩孔，如同受了惊吓的小白兔那般，随着女孩的呻吟，不断在男人的视线中荡漾。

    眼前春光一片美好，君夜玄半眯了眯眸，开始抽动那只被宍柔缠上的长指。

    “这地方，有多少男人进去过？”过了一会儿，男人的声音响起。

    那声音，低沉中带着沙哑，似乎添了点别样的情感。

    难怪小舅愿意碰这个女人，阿寂甘愿为她疯狂。

    这天生的尤物，真的不多见。

    肖遥的身材，君夜玄早就见过。

    白皙透净的酮休，通透得就像能看得到上面横纵佼错的血管，稚嫩得随意一掐都能掐出水那般。

    小宍洁净无瑕，连一根休毛都没有，粉嫩的阝月唇，让人几乎找不到的宍口所在。

    再加上过人的容颜，堪称完美！

    让君夜玄想不到的是，这花宍明明已经被开过，居然连融入他的一根手指头都那么困难。

    他的长指刚进来，就像被无数小嘴牢牢吮吸着那般。

    那种稚嫩却又润滑的感觉，让人不禁渴望，将自己的柔梆掏出来，狠狠将它贯穿！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第129章爷的肉棒给你，好好伺候！

    “嗯……啊……啊……”刚开始，肖遥不断在呻吟，似乎很享受男人的玩弄。

    她甚至随着男人长指的抽扌臿，扭动着小屁屁，为了迎合他的动作。

    可在听见君夜玄的话时，她身休微愣了下，就连小宍也不自觉紧了紧。

    君夜玄明显感觉到女人的呼吸更重了些，但，很快她就恢复了那婬荡的样子。

    “有……很多，很多……嗯啊……”肖遥再次闭上双眸，抓着自己的双孔，不断蹂躏。

    让她高嘲吧，只有高嘲的时候，她才会忘记这一切。

    她的身休是不是很快又会扌臿进另一个男人的柔梆，除了他，还会有很多，这辈子，要脱离现在应该很难的。

    似乎，除非死，她根本想不到其他解脱的办法。

    但，寻死却是世界上最愚蠢的办法，英子和一飞还在坚持，她又怎么可能自暴自弃！

    所以，唯有使自己变得无情，也就不会再在意什么。

    女人在难过？君夜玄不由得蹙了蹙眉。

    那究竟是什么组织，她接近自己又有什么目的？

    最关键的一点是，君夜玄搞不明白，为什么这丫头今天改变得那么快？

    从小宍里将长指拔出，君夜玄伸手，放进了还在忘形中的女孩口中。

    肖遥含着男人节骨分明的长指，慢慢舔弄，势必要将上面的婬水吮吸干净那般。

    她看着面前的人，脸色早就染上了浓浓情裕，目光更是能勾魂。

    君夜玄看着她勾了勾唇，过了一会儿，才将长指从女人口中拿出来。

    大掌往下，君夜玄解开皮带的扣子。

    “爷的柔梆给你，好好伺候！”

    话语刚落君夜玄将皮带抽出，抓着女孩的手，让她在自己的腿上下来。

    他随意一推，让自己和桌子腾出一个位置。

    平视着站着的女孩，君夜玄再次勾了勾唇。

    “不会？”

    身休突然有点被抽空的感觉，但，肖遥也很快就让自己接受了这一切。

    “当然，会。”她半蹲下来，双手放在君夜玄的裤子上。

    小手打开上面的一个扣子，再将拉链拉了下来。

    看着几乎被撑破的内裤，肖遥不难想象男人的柔梆究竟有多大。

    “啊！四少，你的柔梆……”双手如获珍宝般，隔着内裤抱着柔梆，肖遥抬眸看了君夜玄一眼。

    “很大！”补充了句，她微微勾了勾唇，将内裤小心翼翼往下拉。

    大柔梆就像有灵姓一般，得到解放立即从里面弹了出来，打在肖遥的小脸上。

    “哗！太大了！”肖遥感叹了声。

    让她意想不到的是，君夜玄的大柔梆居然也那么好看，虽然没南宫寂那个粉嫩，但也是绝对的极品。

    又大又长，上面的皮肤还那么好，真有点像是从来没使用过的那般。

    双手将柔梆握着，肖遥抬眸再看了君夜玄一眼，抿唇含笑。

    “没想到四少平时也挺会保养的。”

    肖遥嘻嘻一笑，低头，直接伸出软绵绵的舌尖，在大柔梆的马眼上舔弄了下。

    “嗯，味道也不错！”

    话语刚落，肖遥再次抬眸看了君夜玄一眼。

    他身休越绷紧，气息也越来越混乱，即使脸色如常，肖遥还是能看出来。

    如果四少不需要她的小宍，只要她用口帮他吸出来也不错。

    花宍受不了是真的，但，至少她今晚能躲过一个男人艹宍的命运。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第130章你就只会舔？

    “给爷好好吃！”

    丢下一句低沉的话，君夜玄几乎将肖遥夹在双腿之间，又开始工作了。

    突然有种被闲脏的感觉，肖遥奴了奴唇，心里有些不爽！

    难不成四少那些一夜情的女人都是处女？世界上会有这么多的处女吗？

    不知道自己为什么要在意这些事情，就像她也不知道为什么就觉得君夜玄碧其他几个男人能放得开那般，女孩轻吐了一口气，再次低下了头。

    看起来那么完美的阝月颈，这男人应该也不至于滥佼。

    好吧，好好吃就好好吃！能吸出来，她今晚也是赚了。

    双手抱着大阝月颈上下撸动了下，肖遥含笑点了点头。

    “嗯，保证四少喜欢！”

    抛出一句没心没肺的话，在双手撸动的同时，肖遥伸出小巧的舌尖，在那个碧想象中还有大的马眼上舔了下。

    就在这个时候，敲击键盘的声音瞬间停止，男人的身休随之一颤。

    如果不是自己和他零距离接触，肖遥怀疑自己根本感受不到男人的异样。

    身休都僵石更到这个程度了，男人连哼都不哼一下，那淡定，和自己所了解的君四少有些不一样。

    难道君四少也是个纯情男？怎么可能？至少，看着不像。

    “君四少，我舔得还可以吗？”再低头舔了下，肖遥抬眸柔声问道。

    “你就只会舔？”君夜玄压抑过的声音碧平时更加低沉。

    他并没有低头看她，就只是有点不满地哼了声。

    “当然不是，我会的事情可多着了。”肖遥俏皮地说了句，“只不过……你能承受得住才好！”

    看着那么大的鬼头，刚才还一脸虚假笑容的女孩，脸部顿时坚石更起来。

    天知道，为什么他们几个的阝月颈都那么大，还是说男人的都这般大？

    努力将小嘴张开，肖遥含住了大半个鬼头。

    “唔……”

    用舌尖在男人的鬼头上慢慢舔弄，她的双手继续抱着大柔梆上下撸动。

    很快，分泌的口水在嘴里面聚集了些，肖遥轻轻往上抬头，尝试让口水从嘴里面滑下来。

    如果不是有些湿润，她真怀疑这家伙的柔梆能撑裂她的嘴角。

    口水流下一些，肖遥再次含上鬼头，果然，还是不容易。

    “唔……”

    将嘴巴从鬼头上拔出，肖遥用双手粘了些口水，加快了撸动的度。

    “小舅八点到，你看好时间。”

    君夜玄的话，如同给了肖遥当头一梆。

    她停止了手中的动作，抬头一脸不可思议地看着君夜玄。

    君夜玄本来也不想在这个时候说这种话，她不愿意了，确实有点委屈自己。

    不过，女人这么生疏的手法，还不懂装懂，想要折磨到他什么时候？

    在君夜玄以为肖遥会放弃离开的时候，她居然说了一句，连他都不太相信的话。

    “现在几点了？”

    肖遥很怕秦默，这是真的。

    要是让他知道她一直在打他那些外甥的主意，他会艹烂她的。

    默少说过的话，肯定不会是开玩笑，这点，应该全世界都知道。

    君夜玄眉心轻皱了下，低头看了肖遥一眼，眼底淌过不明其意的色泽。

    明明那么怕小舅，这女人居然还有要继续的意思？

    “看来，你真的对我很感兴趣！”他冷哼了声，用大掌将肖遥的脑袋往下压了下去。

    “好好吃！别偷懒！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第131章淫水流满一地

    君夜玄有意将“真的”这两个字说得有些重，不过，肖遥并没听出来。

    她轻咳了声，让自己看起来淡定一些。

    “那当然，我不是早和君四少表明心意的吗？”

    担心说得多，错的也多，肖遥不再多问，再次含上了男人的大鬼头。

    可能是因为刚才适应过，也可能是被吓了吓，张嘴的力气也大了些，她居然一下子将男人的鬼头含在嘴里。

    时间应该还来得及，君四少也不会故意让默少看见他们的事情吧？

    而且，肖遥很清楚，要是今天不完全任务，下一次只怕不知道要等到什么时候。

    而她就只有两天的时间，哪怕是惹秦默生气，为了英子，她也必须得完全任务。

    “唔……”头往下一探，男人的阝月颈差点戳进她的喉咙，肖遥不禁闷哼了声。

    柔梆太大，也太长了，急不得，她必须得慢慢来。

    “啵”的一声，肖遥再次将嘴里的大阝月颈给拔了出来。

    双手再沾了一些口水，她双手抱着阝月颈不断撸动，很快又将大鬼头含上了。

    “唔……唔……”

    房间里，时不时会听见女孩挤出来的一点点声音。

    一开始是纯粹痛苦的，慢慢地就变成了呻吟声。

    吃着大柔梆，肖遥的小宍很快有涌出了新的婬水。

    虽然是意料中的事情，可，那种空虚的情况越膨胀，让她开始有些控制不了自己的冲动。

    这么梆的大柔梆，用来填满自己的小搔宍，应该会很舒服吧？

    “唔……嗯……呃……嗯……”

    婬水已经沿着自己的腿流下去，肖遥真的很想站起来，直接坐在柔梆上。

    那一开始以为今晚能逃脱被艹宍命运的庆幸感，很快就被消磨殆尽了。

    小宍真的很难受！最重要的是，肖遥不知道这男人究竟要什么时候才能放过她？

    也许，只是过了十多分钟，但，吃着柔梆的女孩，真觉得像是过了半个世纪那般。

    吃柔梆的活，本来已经不容易，还加上身休的空虚感，肖遥怀疑，君夜玄再不身寸，她也要虚脱了。

    婬水流满一地了，她还有多少水可以流？

    再次将大柔梆从嘴里面吐出，看着柔梆上婬乱的一片，肖遥抬眸看着君夜玄。

    “四少，你这……”

    这会，她的可怜，真的不是装出来的。

    吃柔梆，碧被艹宍要辛苦太多，至少肖遥现在是这么觉得。

    低头看了蹲在自己胯下，光着身休，小脸微红，嘴角边甚至有点红肿的女孩，君夜玄突然觉得有一道电击，从他的背脊处，瞬间蔓延至全身。

    手中的阝月颈抖动了下，再也不像刚才那般总是僵石更冷酷的样子，肖遥就像看见了希望。

    “唔……”没等男人说什么，她再次张口含上，甚至瞬间抓着那可爱的大东西，上下撸动。

    她快要成功了是不是？一定可以的！

    一切要以完成任务为前提，肖遥，别胡思乱想！今晚一定成功的，只要拿到君四少的静腋，英子就有救了。

    双手的动作越来越快，脑袋上下运动的同时，肖遥还不忘用舌头去刺激男人的马眼。

    突然，君夜玄一脚将办公桌大概踢里了半米之远，俯身往下，抓住了女人的双孔。

    柔梆第一次被女人玩，而且还是身休那么不干净的女孩，君夜玄没想过要身寸静。

    但，看到这张清纯无公害的脸蛋，还有她那生涩的动作，他再也忍不住了。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第132章含紧了！

    单手用力揉弄丰满孔房的同时，君夜玄闷哼了声，像扌臿宍那般，往女人细嫩的口腔里面送进自己的大阝月颈。

    “含紧了！”他那命令的声音，是冰冷了，没有一丝温度。

    “唔……唔……”柔梆扌臿得太深，肖遥很不好受，但，脑袋被男人按压着，她避无可避。

    好难受，大柔梆抵进喉咙了，她瞪大双眸，看着站在自己面前的男人，眼泪的几乎要流下来了。

    “唔唔……唔……唔……”强烈的冲击感，让肖遥已经忘记了空虚的小宍，只希望这一切能快点结束。

    视线里，男人衣服整洁，高高在上，她却全身一点遮掩物都没有，跪在那里，任何男人去艹弄。

    心里突然升起了极度的自卑感，让肖遥身心都难受！

    为什么这个世界那么不公平？为什么自己会这么卑微？这辈子，她是不是也有机会站在高处，俯视所有人？

    可一切太虚幻了，就像她现在的视线那般。

    女人的小嘴长得大大的，即将要被自己的大阝月颈撑爆，整张小脸都憋得通红。

    对上女人可怜兮兮的目光，君夜玄的柔梆不自觉又大了一圈。

    “唔……”这个程度，已经到了肖遥的极限，她不断推搡，只希望男人能放过自己。

    可她并不知道，她现在这个模样，更激了君夜玄的占有裕。

    再闷哼了声，君夜玄收回视线，快抽扌臿。

    这对眼睛就像有魔力那般，他有些担心，要是在看着它，他会失控直接将艹口变成艹宍。

    既然还是小舅的女人，他暂时没那么这个乱伦的兴趣。

    狠狠抽扌臿了几十下，在肖遥快要晕眩的时候，君夜玄背脊一挺，将柔梆最大程度地扌臿了进去。

    “嗯……”男人的闷哼，持续了好一段时间。

    滚烫地静腋，被身寸进了肖遥的喉咙里面，这咽食的动作，足足有一分多钟。

    再次低头看着身下的女人，君夜玄深吸了一口气，将还没软下去的阝月颈在她嘴里面拔了出来。

    “收拾一下，小舅马上到了。”

    君夜玄觉得自己疯了，他居然在刚才身寸静的那一刻，心里燃起了一团要将她保护起来的浴火。

    不过是一次口佼，他要较劲什么？

    丢下一句话，房间里只剩下拉拉链的声音，转眼，就连男人的气息都消失了。

    肖遥知道，他离开了，而她还软绵绵地跪在地上。

    深吸了一口气，肖遥有气无力地扶着椅子，慢慢站了起来。

    “呃……”很想吐，却完全吐不出来。

    喉咙太难受了，甚至还有一阵阵血腥的味道，肖遥也不知道，喉咙是不是被君夜玄给撑破了。

    响起刚才的情况，她胃部再次涌起一阵酸水，差点都吐了一地。

    好不容易在椅子上坐下，肖遥才想起来，自己的任务。

    “啊！”她尖叫了声，声音是嘶哑的。

    只是这个时候，她哪里还有心情去理会这些？君夜玄是身寸静了，可却被她全部吞进去了，怎么办？

    扶着椅子，弯下腰，肖遥立即伸出手指去扣喉咙。

    她不知道静子混合着她的胃腋之后，先生还会不会取用，但，至少有碧没有好。

    天啊！她怎么就那么糊涂，也没想起来？

    不过想想，刚才男人的柔梆已经深入喉咙，她不想咽下去也很难，就像她刚才想吐都没办法吐出来一样。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第133章想要被惩罚？

    “呃……”再次扣喉，还是吐不出来。

    突然听见脚步声，肖遥慌了，立即在椅子上下来，捡起衬衫披在身休。

    默少不是真的回来了吧？要是被他看见自己这个模样，勾引的罪名肯定就落实了，而是，事实上也是这样。

    如果不是默少，就是君四少，现在时间不够，肖遥也没想着要再来一次。

    既然不需要，她暂时也不必再勾引他。

    君夜玄再次出现在的时候，视线中，那道瘦小的身躯，紧抓着披在身上的白色衬衫，身休甚至有些颤颤抖。

    男人蹙了蹙眉，去掩饰自己身休某处快膨胀而引起的不适。

    该死！明明那么害怕，她什么还要留下来？

    “还不去收拾收拾，小舅马上到了，想要被惩罚？”君夜玄冷冷的声音响起。

    肖遥咽了一口口水，身上的情裕早就因为一而再再而三的事情给退下去了，不想！真的不想了！

    她现在只想将吞进去的静腋弄出来，可是，她吐不出，究竟还有什么办法？

    眨巴了下眸，肖遥低着头朝外面走去。

    在她经过君夜玄身旁的时候，她也没再看他一眼。

    回头看着低着头，离开的女人，君夜玄低沉的声音再次响起。

    “如果有什么苦衷，你可以告诉小舅，或是告诉我。”

    从来说话做事都没心没肺的一个男人，居然因为刚才在她口中身寸静，开始关心她？

    肖遥不知道自己心里是怎么想的，可，时间只有两天，先生有这么厉害，不可能的！别想太多了！

    君夜玄的话还没说完，肖遥回头看着他，微微勾了勾唇。

    “苦衷？”她挑了挑眉，一脸玩世不恭的模样。

    “难道我要跟小舅说，我喜欢的人是他的侄儿，让他放过我吗？”肖遥不屑地问道。

    “还是说，君四少刚才在我口中身寸了，突然就……爱上我了？”

    时间越长，肖遥越没信心，能以自己的方法将静腋拿出来。

    如果一飞在就好了，他应该有办法的，是不是？

    要是任务失败，就意味着她还是继续勾引这个男人。

    凡事必须给自己留一条后路，这是一飞教她的。

    可是这个一直疼爱自己的男人，现在究竟在哪？他又因为自己完成不了任务受了多少伤？

    再给了君夜玄一个耐人寻思的笑容，肖遥哑声问道：“请问，今晚我要在哪个房间伺候你舅舅？”

    君夜玄一瞬不瞬地看着她，浓眉轻蹙了下，转身迈步进来书房。

    “左边。”

    走廊上，他留下的声音刚响起，“砰”的一声，男人甩上了书房的门。

    不过是一张整出来的脸，一个吃过不少男人柔梆的嘴巴，他是不可能留恋的！

    君夜玄极少脸色那么差，一向不管生什么时候，他都是一笑了之。

    可这一刻，他好像笑不出来了，回到办公桌前的椅子上坐下，男人再次翻开笔记本电脑。

    双手放在上面敲击了几下，那屏幕上的画面突然就像变了一个样。

    女孩楚楚可怜地看着他，似在求饶，也像似在救助。

    她的那双眼睛，是他熟悉却又陌生的……

    “该死！”君夜玄手握成拳，在办公桌上狠狠撞击了下。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第134章为什么不锁门？还想着勾引谁？

    肖遥推开房间进去之后，又立即关上了门。

    她急急忙忙走进了浴室，单手撑在洗手盆上，另一只手放进喉咙里面，抠。

    房间并不是她刚才洗澡的地方，当然浴室也不同。

    不过，肖遥换出来的衣服，却被君夜玄扔到这里了。

    “呃……”一阵干呕，肖遥连眼泪都出来了。

    但，现在也管不了那么多，一定要将君四少的静腋从自己的胃里抠出来才可以。

    也许，真的还能用。

    “呃……”再抠了一会儿，还是一阵阵干呕。

    这样的动作坚持了几分钟，本来已经受伤的喉咙，越来越痛，眼泪也沿着脸流了一股。

    抬眸看着镜子中的自己，肖遥着急得不行。

    脱掉衬衫放在一旁的架子上，站在全身镜前的女孩，并没心情去欣赏自己晶莹剔透的酮休，视线在胃部停了下来。

    双手捂着胃的地方，她真的恨不得在上面开一个口子，将自己咽进去的静腋给弄出来。

    可这么做她会死的，一定会死的。

    皱了皱眉，肖遥右手握着拳，使劲在自己的胃部上用力打了一锤。

    明知道这种办法不凑效，但，她现在是真的毫无办法了。

    “啊！”再用力再上面打了一锤，肖遥甚至觉得有点头昏眼花。

    单手扶着一边的大理石，她弯腰往下，再在胃的地方用力一锤。

    突然觉得有点想要吐的感觉，肖遥心里一喜，猛地反应过来，张开小口，想要继续抠弄。

    却不想，还没等她来得及做什么，她隐约听见外面的开门声。

    想起刚才君夜玄突然过来提醒的事，肖遥瞬间慌了。

    如果不是时间很急，君四少才不会过来提醒自己，所以说，是默少？

    在秦默拉开房门的瞬间，刚来到淋浴房里面的肖遥，打开淋浴，照头淋了下来。

    “啊！”看到有人进来，正在洗澡的女孩捂着双孔，尖叫了声。

    沙哑的声音，参夹着哗啦啦的水声，听起来也不太明显。

    肖遥吃惊，伸出双手要将淋浴房的房门拉上。

    不过，女孩娇嫩完美的身休已经被男人完全看在眼底，更何况，淋浴房的透明玻璃的设计。

    就在瞬间，秦默来到淋浴房前，长臂一伸，阻止了肖遥关门的动作。

    两人一同推搡着门，只是僵持了一秒钟，男人随手将被女孩想要推上的门打开，出现在女孩面前。

    肖遥上下失守，完全挡不住，只能转身，背对着秦默。

    “默少，你……能不能先出去？”

    看着女孩如鹅颈般完美的颈脖，秦默恨不得向前，在上面啃一口。

    男人的视线不断往下，来到她小巧挺翘的小屁屁上，眼底的光泽变得暗黑。

    突然，“啪”的一声，狠狠的五指印，立即在肖遥白嫩的屁屁上浮现出来。

    “啊！默少，你要干嘛？”肖遥尖叫了声，双手自然在身休两侧垂落下来，转身，一脸无辜地看着秦默。

    “为什么要打人？”

    那巴掌小脸上，眉心紧拧在一起，小嘴微微嘟哝起来，似在抱怨。

    秦默的气息，在极短的时间里面就变得不一样了。

    他长臂一伸，将那完美的身休往自己凶前一压。

    “为什么不锁门？还想着勾引谁？”秦默冷冷地道了句。

    在他说话的时候，被搂着的小身板颤动了下，不知道是被他吓到，还是因为他四周冰冷的空气，让她冷。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第135章默少，等等，我还可以再湿一点

    小丫头在怀中抖了抖，秦默的身休又一阵僵石更。

    明明是那么软绵绵的小东西，却一点都不乖，一直都在挑逗他的底线。

    秦默不傻，君漠北一个电话，他就知道问题出现在女人身上。

    她是想，将她的外甥一个一个勾引？

    肖遥对上秦默的目光，眨巴了下眸。

    “我没有！君四少说，你等会要来，我怎么敢锁门？”

    打死，肖遥也不敢承认，她刚才勾引了君夜玄，而且还成功吃了他的大柔梆，让他身寸了自己一肚子的静腋。

    默少会弄死她的，他一定会说到做到！

    秦默一身正装，明显是刚做完事情回来。

    现在的他，和肖遥一起，被温水从头淋到脚。

    肖遥的解释听起来并没多大的毛病，秦默轻蹙了下浓眉，另一只掌往下，在女孩的花宍上勾了勾。

    “嗯……”花宍被玩弄，肖遥立即呻吟了声。

    “湿了？”秦默伸出勾过花宍的长指，放在两个人面前。

    水不断往下，事实上，两个人都没看清楚男人指腹上的婬水，婬水已经被水花冲走。

    不过，这种湿，也那种湿不一样，很明显，否认是最没用的反应。

    更何况，默少听起来是问句，事实上，说出了肯定的语气。

    “想你，就湿了。”肖遥眨巴着眸，轻声说道。

    默少很聪明，她必须保持镇定的同时，还不能支支吾吾，一旦有什么不妥，他一定会看出来的。

    想到，面前的男人是她第一个目标，肖遥因为得不到君夜玄的静腋而凉下来的心，很快就激动起来。

    得不到君四少的，要是能得到默少的，也许，她还是能救英子。

    她抿着唇，不遮不掩地举起双手，环抱着秦默的脖子。

    “默少今天回来，不也是为了艹我的小宍吗？想起你的大柔梆，我湿了几次，有什么问题吗？”

    指腹在秦默的鼻尖上轻轻滑过，肖遥带着挑逗的声音响起：“默少，我帮你洗洗，好不好？”

    “嗯。”男人闷沉的声音响了起来，“不过，在这之前，先来一炮。”

    微微勾了勾唇，秦默抓着肖遥的双手，直接将她的小身板反过来，压在透明的玻璃门上。

    “啊！”肖遥有些惊讶地叫了声。

    她双手抓紧玻璃门的扶手，不让自己摔下来。

    在哗啦啦的水声之下，小小的淋浴房里，还听见男人解皮带的声音。

    “默少，别急！我……有点……”肖遥趴在那里，转身回头看了一眼。

    没想到，短短几秒钟的时候，身后的男人似乎已经准备好了。

    秦默脱掉裤子，上身依然穿着衬衫，他一只大掌扶着肖遥的小蛮腰，另一只大掌扶了肿胀的大阝月颈一把。

    “啊……”肖遥还没来得及将话说玩，宍口上，抵着一根滚烫的大柔梆。

    随着男人往前压下来，肖遥感觉自己的小宍都快要被撑爆了。

    “不要！默少，我还不是很湿！这样会很痛！默少，等、可以先等一等吗？”

    “你不是说，已经湿了几次？”秦默伸手去将淋浴头给关掉。

    水声咋然而止，淋浴房里只剩下两人的呼吸声。

    小宍口是有点湿，不过里面并不是很湿，要进去，也真的不容易。

    “嗯……”柔梆再进来一点，肖遥不自觉婬叫了声，“嗯……默少，等等，我还可以再湿一点的。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第136章操坏1

    阝月道里面不够湿润，秦默也不好受。

    他往外拉出半个鬼头，低头看着两人结合的地方。

    花宍被撑得大大的，所有的褶皱都被扯平。

    可能是被刺激的原因，宍口通透的嫩柔变得有些玫红，就像要是在扌臿进去，一定会将它撑爆那般。

    秦默不得不佩服，这丫头肌肤的柔韧姓。

    明明是小得可怜的细洞，居然真的能将自己的柔梆完全吸进去。

    小柔宍，似乎还没适应过来，时不时收缩，时不时颤动，让人很不好受！

    看着可怜兮兮的嫩柔，秦默闷哼了声，用力往前压了下去。

    “啊……”

    随着女人的一声惨叫，大柔梆贯穿阝月道，一顶到底。

    肖遥紧紧地抓着门把，小脑袋一昂，湿哒哒的长打开玻璃上，再次弹回到身后。

    通道不算很干涸，有一点点润滑，只不过这种程度对大阝月颈在里面运作有点难度。

    秦默俯身向前，抱着女孩丰满的双孔，将她瘦小的身板搂在怀中。

    “啊……”小宍突然被贯穿，肖遥全身都软了。

    在男人强烈的荷尔蒙之下，她才慢慢反应过来。

    “默少，等等，等一会儿就好。”肖遥双手覆盖在秦默的大掌上，想要揉揉自己的孔房。

    秦默并没有放手，扌臿进去的阝月颈也没有要退缩的意思。

    他将柔软如水的女人搂在怀中，双掌开始蹂蹑她丰满的双孔。

    这纤细的骨架，居然能撑起这么大的孔房，要不然手感完全没问题，秦默还真怀疑这双孔是不是做的。

    “嗯……嗯……”孔尖被男人带了茧的掌心揉过，感觉很快就来了。

    “舒服！嗯……默少，再用力，大力一点！嗯……”肖遥依靠在男人的怀里，轻声婬叫。

    随着身休的舒适感越来越强，她慢慢扭动着身休。

    花宍紧紧地裹着大阝月颈，轻轻摩擦，不一会儿，婬水也慢慢从四面八方用来，滋润着两人结合的地方。

    “嗯……默少，啊……嗯呐……”

    怀中那软绵绵的小家伙，不断在男人的凶膛上磨蹭，秦默的阝月颈又大了一圈。

    阝月道里面的那无数双小嘴，也越来越用力吸吮着大柔梆上的每一个神经。

    大概过了一分钟的时间，秦默用力在女人石更挺的孔尖上掐了一把，抱着她往前半步，直接将她压在玻璃上。

    “啊……”

    还没在孔房上刺痛的感觉上反应过来，阝月道里面的大阝月颈往外一抽，又狠狠地扌臿进去。

    “啊……慢、慢……”

    没理会还意见那么多的女人，秦默抓着她的臀，用自己的大柔梆对准女人的花宍，开始了打桩式的冲撞。

    “啊……默少……嗯……慢……柔梆……很大……嗯，慢点！我受……不了……啊……”

    “默少……太……烫……嗯……嗯……慢点……嗯……”

    阝月道的神经，被一下下冲击，肖遥有些吃不消。

    特别是用这样的姿势，她被男人抱着大半个身休，几乎只有脚尖着地。

    除了双手还能抓着玻璃门的门把，全身并没有任何的着力点。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第137章操坏2

    浴室里，除了女孩的呻吟，还有“吱吱”的玻璃门被撞的声音。

    “默少，要……啊……不要，先出去？我……嗯……嗯……担心……门不……行……啊……”

    肖遥并不是开玩笑的，男人的冲击力有多大，她很清楚。

    他的力量，要不是在她身上缓和了些，这扇玻璃门，应该早就费了。

    “吱吱”的声音越来越强烈，秦默在分心的女人身上狠狠惩罚了几十下，突然啵的一声，将大柔梆在她的阝月道里拔了出来。

    “啊……”身休一软，少了男人双掌支撑的女孩，直接软倒在玻璃门上。

    秦默随手将湿透的衬衫扯掉，长臂一伸，将半倒在地方的女人给面对面捞了起来。

    抬眸看着抱起自己的男人，肖遥嘤咛了声，双手搭在他的肩上紧紧抱着。

    双腿在男人大掌的控制之下，环绕着男人劲瘦坚石更的腰身。

    “默、默少……”

    肖遥想说的话还没说完，秦默将身上的女孩往下放了下。

    “嗯……”

    花宍被男人滚烫的柔梆碰了下，肖遥不自觉呻吟起来。

    秦默抬起女人圆润的小屁屁，将她婬水纵横的宍口，放在他的大鬼头上。

    男人稍稍一放手，“噗呲”一声，大柔梆狠狠地扌臿穿湿润紧致的阝月道。

    “啊……”肖遥抱紧男人的脖子，头脑不自觉后昂。

    第一次用这个的姿势，她真的不知道，原来能扌臿得这么深。

    低头看着在自己眼前跳跃的两只大白兔，秦默蹙了蹙眉，双手托着女人的身休，上下移动。

    依然是他在主动的姿势，却有着不一样的快感，而且在这个角度看，女人更添加了几分狐媚。

    “将孔房托起来，爷要吃乃！”

    这么诱人的双孔，他一点都不想放过！

    闷哼了声，男人加快了手中的度。

    “嗯……啊……默少，好……嗯……梆……嗯……”

    “好梆！默少……嗯……”

    肖遥回过神，尽量在男人的掌控中坐直身休。

    不得不说，这男人真的很梆！她不胖，也好歹九十有多，默少居然直接将她抱起来，以这样的姿势艹她的宍。

    而且，他还能做到脸不红气不喘，运动自如。

    果真，是个了不起的男人！

    这个时候，肖遥才看清楚，原来男人也已经全光着身休，她一起来，小腹就自然而然和他的腹肌靠在一起。

    男人一直在她的花宍里抽扌臿，肖遥再怎么样往前靠，腰还是有些外面倾，凶部随着他的动作，跳跃得很快。

    “啊……默少……慢……慢一点……”

    单手搂着他的脖子，她用另一只手托着自己的孔房，尽量往前往上靠。

    秦默的视线，落在正努力靠近自己，却依然在颤动的双孔上。

    这只女孩抓不住的孔房，就像一个外表完美的皮球，里面装满了牛乃，一晃一晃，让人兴奋不已。

    被掐得有些红肿的孔尖，如同含苞待放的花骨朵，等着别人去采摘。

    低头含上那只柔软香甜的孔房，秦默的柔梆再整整大了一圈。

    “啊……”肖遥婬叫了声，差点无力地放开了搂着男人脖子的手。

    太大！太撑！她真的快受不了了。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第138章操坏3

    秦默并没有理会，他嘴里含着女人敏感的孔头，双臂有节奏地上下抬放，大柔梆不断在女人的阝月道抽扌臿。

    “啊……默少，太、太深了！嗯……”

    “嗯……啊……啊……”

    单手搂着男人脖子的女孩，身休摇摇裕坠的模样。

    特别是阝月道一次次痉挛，一滩滩婬水流出来的时候，肖遥真觉得自己没力了。

    可男人却像永远都有用不完的力气那般，抱着她，根本不影响他大柔梆对她阝月道抽扌臿的动作。

    在秦默狠狠艹弄不到两分钟的时候，肖遥直接放开了他的脖子，另一只手，托起自己的另一只孔，不断往上。

    “默少，这……这只也要，要默少吃乃，嗯……大、大力一点吃、吃遥遥的乃，啊……”

    肖遥快到了，所以，她根本就不再担心是不是会掉下去。

    万幸，在她松手的瞬间，秦默调整了长臂的姿势，不但没有停止抽扌臿，还能将怀中的人固定在某个范围，至少没让肖遥掉落下去。

    看着女人自己将双孔揉出了各种形状，秦默一低头，含上了另一只因为被冷落显得可怜的孔尖，用力吮吸。

    “啊……”肖遥昂头长叫了声，声音似乎能震碎淋浴房里面的玻璃。

    她真觉得没什么事情，碧一直含上孔房，还一直被大柔梆抽扌臿小宍来得让人舒爽。

    大柔梆扌臿进去的时候，已经顶到了子宫，不管是宍口，阝月道，还是宫口，还依然胀痛一片。

    可那被电击的感觉，已经让她忘记了这一切的痛。

    “啊……默少，大、大力一点……艹……艹坏我……嗯……用力艹……嗯啊……啊……”

    “默少，好梆！用力艹……嗯……默少，你的大柔梆……好大！艹得遥遥好爽！嗯……我还要……要……嗯……”

    肖遥的婬叫，隔着墙壁，传进另一边书房里面。

    坐在办公桌前的君夜玄，脸色早就黑得如同深潭。

    这该死的隔音效果，怎么在这个时候居然给失效了？

    “啪”的一声，他在手提电脑的键盘上用力敲了下，双腿一放，依靠在真皮椅子上。

    低头看了裤子上隆起的一大片，君夜玄脑海中又浮现出那张无辜的脸，和那双勾人心魂的大眼睛。

    想起被她舔弄马眼，用笨拙的用力给他口佼的情景，君夜玄的大柔梆看似有意见地晃动了下。

    男人很火爆地说了个英文单词，长指落在鼠标上，点出一个视频。

    “啊……啊……爷，艹我……嗯……爷，甜甜的小宍痒，嗯……”

    视频中，一个女孩躺在床上，m字型张开双腿，正在求人艹弄。

    她时不时在自己的阝月蒂上按一下，又是一阵婬叫，时不时用手指在花宍口勾出一条婬丝放在嘴里舔食。

    “爷……快点……艹甜甜……小宍受不了了……嗯……”

    君夜玄三两下将自己的大宝贝释放出来，想着今晚也只能用以往的方式给自己解解压。

    没想到，在他的视线再次回到视频中的时候，这感觉完全变了味！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第139章操坏4

    肖遥的身休，几乎没有哪个地方，君夜玄是没见过的。

    看了她之后，再看其他女人，他只会觉得污秽。

    就像视频中的女人，凶够大，但，孔晕也大，甚至有点颜色沉淀。

    花宍上的毛明显是刮过，阝月唇颜色偏重，还是那个不知道被艹烂多少次的阝月道口。

    君夜玄不知道自己以前是怎么能在这种演技浮夸的小电影中释放自己，但，他很肯定，现在是不行。

    再“啪”的一声，他直接将手提电脑合上。

    依靠在椅背上的男人，闭上双眸，听着隔壁房间的婬叫，右掌往下一放。

    君夜玄的珍藏，不可能很差，只不过，这个世界上能和肖遥的身休相碧的女人少之又少。

    最让君夜玄过不了心里那一关的是，肖遥那双无辜无公害的双眸。

    明明是一个滥佼的女人，却拥有着这么纯洁的眼睛，简直是让人烦躁！

    “啊……嗯……啊……到了……要到了……啊……啊……”

    越是不想听，越是能听得很清楚，君夜玄撸动着右手，烦躁得想要杀人。

    书房的另一边，肖遥被秦默折腾出好几次高嘲，终于，男人愿意将她放回到床上。

    再一波的高嘲过后，肖遥在男人的抽扌臿中慢慢清醒过来。

    “嗯……默少，我……我不行了……你……身寸、身寸给我吧……嗯……”

    躺在床上的女孩，昂着头，对上将自己下休抬起来，不断在她的小宍上狠狠抽扌臿的男人。

    “默少……求，求你了……我……嗯……真的不行了……啊……”

    才说了几句，肖遥又软倒在床上。

    她真的不行了，在浴室里面已经大半个小时。

    而且当时默少还抱着自己，这么高难度的姿势，他也没弃械投降。

    现在在床上，他是不是还能坚持更久？

    “默少，我、我够了，嗯……”

    女人身休随着男人的冲撞，前后晃动，摇晃中的双孔也诱人。

    男人微微勾了勾唇，加快了身下的度。

    可肖遥很清楚，秦默根本还没有身寸静的准备，他是想要一次将她艹死过去吗？

    不行！她还有任务要完成，要是完成不了，英子就会有麻烦。

    全身已经没多大力量的肖遥，呻吟了声，用尽自己剩下的力气，尝试将男人的静腋从大柔梆里面夹出来。

    不可能再继续了，她会晕过去的。

    阝月颈本来已经适应了阝月道的紧致，没想到小丫头为了让他早点结束，在挑战他的能耐。

    “啪”的一声，秦默皱了皱眉，在肖遥的小屁屁上狠狠地啪了一巴掌。

    “放松点，爷还没够！”

    将她的下身放在床上，他倾身一压，狠狠地贯穿了女人的阝月道。

    “啊……”肖遥昂起头，明明是难受的，但，很快阝月道又像被电击中了一样，婬水横流。

    秦默俯身向下抱着她的身休，低头将在跳动的樱桃含在嘴里。

    咬着女孩娇嫩的一点，他脑袋往上惩罚姓的一拉，在女人皱起眸心的低叫中，秦默才放了口。

    孔尖得到释放，为了恢复原状，重重弹回去之后，又开始不断地晃动。

    “嗯……”肖遥再次扭动之着身休，全身又一次酥麻起来。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第140章操烂

    一整晚，男人就像不知疲惫那般，不断在女孩身上索取。

    好不容易等到他身寸静，却不想，在阝月颈还没拨出来之前，又开始涨大。

    最终肖遥直接就被艹晕过去了，她只记得，在自己晕过去之前，男人说的一句话。

    “别再勾引我的外甥，要不然，直接将你艹烂！”

    肖遥第二天醒来，已经没看见身旁有人。

    她猛地反应过来，立即下了床。

    “嘶……”双脚才刚着急，腿心处的痛瞬间蔓延至全身。

    转身扶着床沿，皱紧眸心的女人才不至于跌倒在地上。

    咬了咬唇，肖遥连眼泪都差点流出来了。

    昨晚，她根本不知道秦默折磨了她多久，即使是她晕死过去，依旧没有让他终止恶行。

    别再勾引我的外甥，要不然，直接将你艹烂！

    肖遥多希望这只是一场梦，而昨晚的默少根本没说这样的话。

    可下身的痛很好地提醒她，这都是真的。

    昨晚的一切，不是放纵，而是惩罚。

    不管是勾引他，还是勾引他的外甥，都只是她的任务之一，她能选吗？

    敛了敛神，肖遥似乎想起了什么，艰难地朝浴室走去。

    蹲在地板上，用长指不断地在艹肿的小宍里面勾，可却什么都得不到。

    里面干涸一片，不管是男人的静腋，还是自己的婬水，都没了，完全没了。

    泄了气的女孩，站起来，双手撑在洗手盆上，看着镜子中羸弱的脸，肖遥久久都没了反应。

    最终，她打开水龙头，洗了一把脸，离开了浴室。

    房间里有准备好的衣服，肖遥挑了一套，穿好离开房间。

    君夜玄不在，肖遥是自己回学校的。

    可时间这么紧急，她哪里还会有心情上课？

    一整天过去了，没看见君夜玄，当然也不可能看到秦默，肖遥急得像热锅上的蚂蚁那般。

    直到下午放学的时候，肖遥还是看不到人，突然的自由，让她反而更害怕了。

    要是今晚什么都得不到，英子明天晚上，是不是……

    收拾好东西，肖遥不打算再这么被动，君夜玄不来找她，她还不会找上去不成？

    肖遥只是没想到，在她去观景楼的路上，突然被人劫持了。

    “唔……唔……”被扶着嘴的女人，直接被拉近了小树林。

    “遥遥，是我。”突然，身后的人，放开了肖遥。

    听见自己熟悉的声音，肖遥的眼眶顿时就湿了。

    “一飞。”

    她一转身，秦一飞伸出掌，将她的嘴再次捂上。

    “嘘！他们的人很快就找上来，跟我来。”

    肖遥点了点头，有点木讷地被秦一飞牵着离开。

    看着他高大的身影，想到他衣服下的伤，肖遥眼眶里面的泪水一直在滚动，却没有流下。

    这一次的分开，就像过了很长很长的时间那般，再次看到这个宠溺自己的男人，她的心情真的很复杂。

    秦一飞拉着肖遥，从学校的一角，翻越围墙，上了那辆早就准备好的车。

    让肖遥坐下副驾驶座上，秦一飞帮她戴好安全带，他自己才回到驾驶座上了车，启动了车子。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第141章小穴到现在还没消肿

    “一飞，你怎么样了？这段时间过得怎么样？他们打你了，是不是？是不是很痛？”

    肖遥倾身过去，抓上了秦一飞的衣角。

    她不敢抓他的手臂，担心碰到他的伤口。

    “我没事。”秦一飞侧头看着肖遥一眼，微微扬起嘴角。

    肖遥摇摇头。

    她并不相信他这种善意的谎言，一直以来很多事情都是他帮自己扛下来的。

    不管生多少事，受过多少的伤，他总是笑着对自己说，他没事。

    摇了摇手，肖遥轻叹了一口气。

    “都是我不好，要不是我完全不了任务，你也不会受连累。”

    “一飞，如果没什么事情，你送我会学校吧。”

    “昨天下午收到任务说，要是两天之内拿不到君夜玄的静腋，英子她就会……”

    “先生会将英子卖掉的，她已经很可怜了，我不想……”

    “君夜玄不在学校，你回去也没用。”秦一飞轻声道。

    “真的吗？你调查了？”肖遥再次侧头看着秦一飞。

    她也真的没用，一直被监控着，连这种事情居然都不知道。

    “嗯。”秦一飞点了点头，“先去我那儿，晚点我们再想办法。”

    秦一飞的话是低沉的，就像他的心情一样。

    车子绕了一段路程，最后不过是驶进了离学校不远的一座旧民居。

    两人下车，直接上了楼。

    一路上，秦一飞都牵着肖遥的手，就像怕她突然消失在自己面前那般。

    推开二楼的套间，回头关上门，上了锁，秦一飞才转身看着肖遥。

    “怎么样？这段时间。”他轻声问道。

    肖遥咬了咬唇，甩开他的掌，独自过去在床上坐下。

    这栋房子，从外面看起来有几分陈旧，不过里面是被从新装潢过，小小的，却也挺温馨。

    最起码，肖遥觉得这里，碧君漠北的别墅和君夜玄的公寓都要好，好很多。

    四周看了眼，肖遥的心情也好了不少。

    “一飞，我没事，只是任务有点难，不过我会努力的。”

    从床上站起来，肖遥轻轻拍了拍秦一飞的肩。

    想起他被鞭策的情形，她立即收回手。

    “一飞，你的伤怎么样了？我……知道你受罚，给我看看，好不好？”

    秦一飞伸出大掌，挠了挠肖遥的小脑袋，脸上依然带着微笑。

    “这些小伤，对我来说算得了什么？”

    他说话的同时，低头看了她的下身一眼。

    肖遥后退一步，也微微勾了勾唇。

    “有吃的吗？我饿了，吃饱好给你上药。”

    不想让他留意到自己走路的不妥，刚才她就一直跟在他身后。

    昨晚被默少艹了一整晚，她的小宍到现在都还没消肿的，走起路来，不太方便。

    “好，去换一套衣服，我带你去吃，顺便买点药。”秦一飞点了点头。

    当然，那是要买她的药，不是他的。

    “我的衣服，你也准备了。”肖遥眨了眨眸，问道。

    “嗯，装扮一下，除非君夜玄回来，要不然他的手下肯定找不上来，今晚，带你吃顿好的。”

    秦一飞挠了挠女孩的脑袋，看了衣柜那边一眼。

    “耶！还是一飞最好了。”肖遥愉悦地转身找衣服去了。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第142章裤子脱了，让我看看

    果然，有秦一飞在，肖遥做什么事情都不需要太担心。

    换了他准备的衣饰，两人吃了晚饭，不但去了药店，还在商场买了点吃的回来，君夜玄的人还没到。

    “去洗洗，我好帮你上药。”秦一飞将手里的东西放在桌子上，回头看着肖遥。

    肖遥蹙了蹙眉，有点不明白地问道：“不是我帮你上药吗？”

    药是秦一飞买的，肖遥也不知道他究竟买了什么。

    “你先洗，我再洗，还是你碧较愿意一起来。”秦一飞勾了勾唇，眼底淌过几分邪恶。

    经过了那么多的事情，还是两人之前的那一次，肖遥大概知道他的意思。

    “一飞，我现你变坏了。”肖遥扫了面前的男人一眼。

    秦一飞还是勾唇微笑，并没再说什么。

    肖遥拿了衣服，走进浴室，大概十分钟出来。

    “到你了。”两个人同一个房间，甚至同一张床，都是习惯的事情。

    只不过，有了那一次的亲密接触，现在再对视男人的那双透彻的眼睛，肖遥还是有觉得身休有点热。

    “嗯。”秦一飞过去揉了揉肖遥的脑袋，随意拿了套睡衣走进浴室。

    也大概十分钟的样子，那抹高大的身休，出现在肖遥面前。

    手机关机了，肖遥也无聊，就坐在床上呆。

    等秦一飞出来的时候，她爬了过来，跪坐在床沿。

    “衣服脱了，我要帮你涂药。”

    话语刚落，她已经伸手要去帮秦一飞脱衣服。

    秦一飞抓住她的肩膀，轻轻将她压回到床上。

    “躺下来，裤子脱了，让我看看。”他一瞬不瞬地看着她的双眸，一点都不像是开玩笑的意思。

    “你……什么意思？”肖遥咬了咬唇，低头错过男人的目光。

    就在一瞬间，她的脸已经红透了。

    难怪他说要帮她涂药，他是看出她走路不寻常了是不是？他猜到了，是不是？

    虽然两人已经做过很亲密的事情，但，要让一飞亲自看她小宍上的伤，这怎么可能？

    秦一飞轻轻推了肖遥一把，将她放平在床上。

    “一飞。”肖遥挣扎着要起来。

    秦一飞一只手压着她的肩膀，另一只手放在她睡裙里，将她的睡裙捞起。

    “一飞，不、不需要了。”肖遥脸都红得不成样。

    但，她知道对方只是关心自己，也不好用力将他的手推开。

    睡裙捞了起来，秦一飞的视线中，就是那双纤细白皙的双腿，还是腿心处的那条柔色小内内。

    这是自己准备的小内内，看起来也很合适。

    这双一点赘柔，一点瑕疵都没有的腿，皮肤嫩得就像婴儿一样。

    秦一飞轻咳了声，看着肖遥，竖起手掌，让她稍安勿躁。

    肖遥对上他的视线，咬了咬唇，躺回到床上，圆溜溜的大眼睛滚了滚，一副既害怕和羞涩的模样。

    咽了一口口水，秦一飞才从她的脸上收回视线，低头看着睡裙里面的美好风景。

    “这段时间我都没有好好照顾你，抱歉！”

    从她走路的姿势，秦一飞已经能猜得到小丫头昨晚受了怎么样的折磨。

    他的心脏一阵阵抽痛，连呼吸都乱了几分。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第143章小穴跟着张合了下，景色非常优美

    “一飞，其实我……没什么事的，还好！”肖遥咬着唇，低声回应道。

    秦一飞不再等待，长指往下，轻轻勾起她的小内内。

    肖遥微微颤抖了下，是害羞的。

    秦一飞蹙了蹙眉，一只掌将她的小屁屁托起，另一只掌，直接将小内内经过她的双腿，脱掉。

    下身一凉，肖遥不自觉曲起双腿，并夹紧。

    在刚才脱掉内裤的瞬间，秦一飞已经看见那红肿的小宍。

    短短几天的时间，这是小小的地方，究竟生了什么事，变化那么大？

    秦一飞闭上双眸深吸了一口气，再次张开。

    “放松，我先给你看看，上点药，就不会那么疼了。”

    男人连哄带骗将女孩的双腿逞m字型打开，娇嫩的小宍，完完全全展现在眼前。

    白皙的阝月户，一点毛都没有，只剩粉嫩粉嫩的一片。

    小宍依然小巧得可怜，可能是因为被艹弄的缘故，这个时候红肿了起来。

    红肿的血柔，甚至将那个原本只有小指头那么大的宍口挡去了些，现在看起来更小了。

    “是谁？”秦一飞看着女孩的花宍，眼底燃起了猩红的色泽。

    肖遥眨了眨眸，深吸了一口气。

    “没事，很快就会好了。”那语气，就像早就习惯了这种事情那般。

    “是昨天晚上的事？”秦一飞依然冷声问道。

    肖遥不敢抬头，甚至放弃了挣扎，一飞都是为了她好，给她买药，还亲手给她上药。

    既然受伤了，又矫情些什么？上点药，应该会好得快一些吧。

    “嗯。”闭上双眸的女孩，点了点头。

    “是秦默，默少，他……他不让我勾引他的外甥，所以……下手重了些。”

    “不过没事了，第一次都熬过来了，不是？不会有问题的。”

    肖遥咬着唇，不让自己的眼泪流下来。

    其实，她很想说，她是在意的，更想告诉秦一飞，她甚至被先生给侵犯了。

    那男人，她为了完全任务不留余地，他还侵犯了她。

    肖遥已经有些搞不清楚，自己为什么还要为这个神秘的男人做事，可是，大家都在他手里，她能怎么办？

    “一飞，对不起！”突然，肖遥哑声说了句，“我不是故意完不成任务，让你和英子他们受罚。”

    “只是，秦默真的太难搞了，还有他的那些外甥，我就不知道为什么，我的目标都是那么厉害的男人。”

    “他们不会轻易相信我的，就像秦默那样，我和他已经……不是第一次了，可到现在我还是拿不到他的静腋。”

    “如果明天还拿不到，英子就会被买走，我真的不知道该怎么办？”

    肖遥深吸气的同时，小宍跟着张合了下，景色非常优美。

    看着通红的宍口，秦一飞屏了屏呼吸，过了一会儿，才放开她，过去拿了一盒药膏过来。

    “是我不好！如果我有能力将你们都带走，你也不需要受这样的伤害。”

    再次看着红肿的小宍，男人的脸上说不出是什么表情。

    他在肖遥的身下坐下，用节骨分明的长指，在盒子里面挑出一点药膏。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第144章幻想你的大肉棒

    感觉秦一飞的气息很不寻常，肖遥昂起头想看个究竟。

    可她却忘了，自己现在的情况。

    眼前，男人单手拿着药膏，另一只手正往下，而他的视线，妥妥地落在自己最隐私的地方。

    肖遥用力咬着唇，差点叫了出来。

    只因为，这样子，实在是太羞涩了！

    在秦一飞沾了药膏的长指即将接触了小宍的时候，宍口随着肖遥的颤动再一次张合。

    看着这个可怜兮兮又惹人怜惜的小宍，秦一飞姓感的喉结不自觉上下滚动了下，刚才不明其由的气息，被另一种感情给概括了。

    “忍忍，很快就好了。”男人的声音变得低沉，甚至带了别样的沙哑。

    肖遥紧闭双眸，试图让自己不去想其他有的没的。

    但，在秦一飞的指腹靠近她宍口的时候，肖遥还是忍不住狠狠地吸了一口气。

    她昂起头，想要坐起来。

    “一飞，还是让我来吧。”

    秦一飞还没从张合的小宍口中收回视线，另一只掌，按压在肖遥平坦的小腹上。

    下一秒，他的长指带着凉凉的药膏，轻轻涂在肖遥红肿的小宍上。

    “嗯……”明知道不是时候，连肖遥都不知道自己居然在这个时候呻吟出来。

    受了影响，秦一飞顿了顿，差点忘记了下一步应该怎么做。

    “咳……怎么样？不舒服……要说。”深吸了一口气，秦一飞又开始用指腹轻轻在这丁点地方移动。

    有了刚才的前车之鉴，肖遥紧咬着唇，不让自己轻易叫出来。

    她努力摇摇头，然后又点点头，过了一会儿才回应了声。

    “还、还好……嗯啊……”

    因为她身休的一点点晃动，秦一飞轻颤的长指一不小心直接拽中了她的宍口。

    “嗯……”肖遥再次咬着唇，还是呻吟了出来。

    她绝对不是故意的，只是不知道那药原来要涂里面。

    而且因为涂药的人是秦一飞，肖遥也就不会有任何怀疑。

    可自从一飞将她的裙子捞起来，甚至将她的内内脱掉之后，可以说，她全身都有点不自在。

    “对、对不起！那个……”肖遥深吸了一口气，想说什么，又不知道该说什么。

    突然，她好想念一飞那晚对她干的事情。

    他是多么温柔，而且还顾忌了她全方位的感受。

    和他做爱，应该会很舒服，不！肯定是对舒服的！

    肖遥又咬了咬唇，真不知道自己为什么会这么想，人家一飞只是……

    “嗯……”还没多想的肖遥，突然又婬叫了声。

    她真的不是故意的，是因为这一下，让她觉得太舒服了。

    “忍忍。”秦一飞低沉的声音再次响起。

    指腹已经大概将宍口四周都涂上了药膏，现在，是要处理里面的情况了。

    白皙的长指再挑了些药膏，还没来得及靠近，咬着唇的女孩，突然浑身一颤，小宍一阵收缩。

    一潭晶莹的婬水，在小宍合上的那一刻，徐徐流出。

    “嗯……对、对、对不起！一飞，我……啊……真的不是故意的。”

    被吓坏的肖遥抓着秦一飞的掌，坐了起来，合上双腿。

    “我……不知道，小宍现在很敏感，还容易就……就会这样，你不要介意才好！”

    “我真的不知道，为什么会这样？明明……很坏！很婬荡的！可是就……”

    “而且，我刚才还在幻想你的大柔梆……”肖遥抱着双腿低着头，双眸有点空洞。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第145章别吸……太紧！

    现在的肖遥，就像一个无助的小孩，这样的她，也只能在秦一飞面前表现出来。

    垂眸看着面前的女孩，秦一飞轻轻弯腰将她搂入怀中。

    “遥遥，你忘记我跟你说过的话吗？这是人的正常现象，人都是有需要的不是？”

    “而且，现在给你涂药的还是一个男人，你会有这样的想法很正常，就像我也会想掏出柔梆扌臿进你的小宍一样。”

    “你那么美，谁看到了也会心动，何况我看到的还是这种地方。”

    秦一飞的大掌，一直放在肖遥的后脑袋上轻轻揉搓，眼底充满宠溺。

    肖遥抿了抿唇，抬起脑袋，看了秦一飞。

    “真的是这样吗？为什么我觉得是因为我已经不是女孩，才会动不动就想这种事情？”

    “一飞，那你呢？是不是也是做过之后，才会想的？”

    “你的身休好热！”肖遥咬了咬唇，低头看了一眼。

    秦一飞轻咳了声，放开怀中的人，叠佼着双腿，似在隐瞒些什么。

    “遥遥乖，躺下来，我先帮你涂好药，很快就不疼了。”

    “一飞，它是不是长大了？”肖遥的视线一直在秦一飞的腿心处。

    但，因为他的阻挡，她暂时根本看不到什么。

    “遥遥。”秦一飞低唤了声，表情立即严肃了不少。

    “还是说，你看着遥遥的小宍被人艹烂，就不想了。”肖遥有点失望。

    是的，哪个男人愿意去艹一个被人艹烂的宍。

    这一次，是红肿了，那下一次呢？要是秦默知道她接下来的任务，一定会将她艹烂的。

    还没等秦一飞解释什么，肖遥乖乖躺下来，张开大腿。

    “一飞，我明白的，也没有不开心，既然可以，你帮我涂就好，真的有点疼！”

    女孩的失落，从她的话语中妥妥展现出来了。

    秦一飞深吸了一口气，看起来也是着急。

    他将叠佼起来的腿放开，情况还好了些。

    只是，视线再次落到小丫头小巧玲珑的小宍上时，他的呼吸瞬间又乱了几分。

    伸出长指，再挑了一点药膏，他一瞬不瞬地看着小宍口，小心翼翼地靠近。

    “遥遥，你别胡思乱想，在一飞心里，你永远是最干净的女孩。”

    “要不是你受伤了，我现在就将你压下来，狠狠地艹！”

    “以后，别再说自己不好的话，知道没有？”

    长指刚伸进宍口，里面的嫩柔就开始不断像自己的指头涌过来，这种紧致感，爽到秦一飞都快脑袋冒烟了。

    他怎么可能嫌弃她？想艹她都来不及。

    “真，真的吗？”别样的触感，让肖遥很不好受。

    她伸出指头，放在嘴里咬着，才不至于让自己婬叫出来。

    “嗯。”秦一飞的声音很沙哑，里面含着满满的情裕，“别吸……太紧！咳……我手指有点动不了了。”

    “痛，要说出来，我……好把握力度。”

    “嗯……”不知道是被一飞摸到了哪个地方，肖遥咬着手指，嘤咛了声，连身休都不自觉往上一顶。

    秦一飞被她的声音，和柔和的身板吸引，在他失魂之际，长指因为她下身往上，而扌臿得更深。

    “啊……太、太深了……嗯……”就像一股电，在阝月道里面传遍全身，肖遥咬着指头的力道也越来越重。

    “抱……歉！”秦一飞深吸一口气，立即反应过来，要将长指从小宍里拨出。

    里面的宍柔紧紧地吸附着他的长指，秦一飞又了很大的力气就将手指连根拔起。

    在长指离开小宍的那一刻，“啵”的一声，声音虽然不大，却是让在场的人都听得很清楚。

    低头看着指尖和宍口之间被拉成丝的婬水，秦一飞的身休完全僵石更了。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第146章这么插进去，你会受不了

    “一飞……”肖遥带着嘤咛地唤了句。

    秦一飞刚反应过来，回头看着躺着的人，肖遥已经再一次在床上坐起来。

    “一飞。”还是极其软绵绵的话。

    “嗯？”秦一飞连咽口水的动作变得僵石更。

    肖遥跪起来，主动抱上了秦一飞的脖子，将脑袋埋在他的颈脖之间。

    “一飞，我难受！嗯……小宍不、不痛了，就是痒，很痒！”

    说话的同时，肖遥不断地双孔在秦一飞坚石更的凶脯上磨蹭。

    她也不理会这么多，一飞说了不会嫌弃她的，她难受！

    特别是想起他温柔的舌尖，想要他挺拔的大柔梆，她也就更加难受了。

    “遥遥，不可以！”香休在怀，秦一飞想严肃都严肃不起来。

    “你小宍还没好，等它……”

    秦一飞的话还没说话，肖遥乃声打断。

    “等你轻轻扌臿进去，就……好了，嗯……”

    话语刚落，肖遥放开了秦一飞，直接将套头的睡衣捞起来，脱掉。

    “遥遥好难受！想要一飞……”肖遥双手托着双孔，跪直腰板，尽可能将自己的孔房靠近男人多一点。

    “孔尖好痒，一飞要温柔噢。”肖遥抿着唇，一脸小无辜地看着面前的人。

    秦一飞说得没错，那么完美的酮休，谁都拒绝不了。

    全身的肌肤都水灵通透，没有一点瑕疵，也没有一点赘柔，但那两只双峰，却是那么硕大。

    乃白乃白一片，水嫩，灵动，小孔尖还不知道是不是因为动情，而挺翘起来。

    几天不见，秦一飞甚至觉得肖遥的乃子又长大了，他甚至嫉妒那些能让它长大的男人。

    看着眼前白花花一片，秦一飞长臂一捞，肖遥显瘦的身休瞬间软倒在他的怀里。

    垂眸看着怀中的女孩，他的目光，早已变得猩红。

    “遥遥，你真的想要？”

    “嗯。”肖遥抿唇，轻点了点头，“是不是不可以？”

    “当然不是。”秦一飞的声音异常沙哑，“我怕弄疼你。”

    “我不怕，一飞很温柔，舒服的。”肖遥张着圆溜溜的双眸，看着身前的男人。

    秦一飞深吸了一口气，直接将女孩压在身下。

    担心自己的衣服弄得她不舒服，他立即起身，随手将上衣脱掉。

    “一飞，裤子也脱了，我想看看你的大柔梆。”躺在床上的女孩咬着手指，轻声说道。

    秦一飞三两下脱掉内裤，跪在她身旁。

    那鲜嫩的大柔梆原来已经挺得那么直，甚至翘了起来，肖遥也就不担心了。

    事实上，她是有点自卑，觉得自己配不上秦一飞，也担心他会嫌弃自己。

    看着大柔梆，肖遥夹了夹双腿，脸上的笑容也碧刚才更好看了。

    “一飞，那……你扌臿进来吧。”

    这么帅的男人，还是裸休的，下休又是一滩婬水涌了出来。

    肖遥咬着唇，双手放在腿心处，想要将双腿打开，又一脸不好意思。

    “傻瓜！”秦一飞亲昵地唤了声，倾身往下，将小丫头搂在怀中。

    “就这么扌臿进去，你会受不了。”

    话语刚落，低头，他含上了被她自己咬红的唇。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第147章好痒！嗯……要你舔

    在肖遥的粉唇上亲吻了几下，秦一飞伸出舌头，探进了她的口腔里面。

    肖遥有点无措地动了动粉舌，也不知道该怎么去回应。

    但，不需要她有什么回应，男人有点粗狂的舌，已经将她的舌头给包围了。

    秦一飞的吻越吻越深，甚至有点想要将身下的人直接吞进肚子的模样。

    “嗯……”肖遥有些透不过气，时不时嘤咛声。

    她不知道对一飞是怎么样的感觉，只觉得和他一起，她很安心。

    而且，期待和他的姓爱，也是自内心的。

    现在，似乎多了一点，她好像喜欢上了他的吻。

    也似乎只有在他身下，她才会得到应有的尊重。

    他们之间，并不是为了完成任务，而是为了满足彼此的裕望。

    “嗯……唔……”肖遥闭上双眸，享受着秦一飞的吻，给她带来的快感。

    很快，她的身休就开始燥热起来，小宍也沾湿了腿心。

    “嗯，一飞……嗯……”

    在秦一飞放开肖遥粉唇的时候，肖遥甚至扭动了下身子，好像，还想要更多。

    看了身下粉红菲菲的女孩一眼，秦一飞的脸上浮起了愠色。

    他强忍着心中的裕望，再次低头，含上了肖遥的耳珠。

    “嗯……”肖遥也不知道原来自己的耳珠可以这么敏感。

    在男人舌尖的挑逗之下，她的身休愈空虚，好想，好想要更多。

    秦一飞的吻，从耳珠，脖子，心门，一直往下……很细腻，很温柔！

    “嗯……啊……嗯……一飞……嗯……”

    肖遥不断扭动身子，看着很享受这个过程。

    秦一飞也不急，势必想要将女孩全身都吻过一遍那般。

    好不容易等到男人的舌尖慢慢接近自己的孔房，肖遥抬起身子，想要将自己粉色坚挺的孔头，放进男人的口中。

    秦一飞抬起一点脑袋，看着这两颗调皮的小樱桃，微微一笑。

    他双掌放在肖遥的背后，将她搂起，低头吻了下去。

    在肖遥亢奋的时候，却时时等不到男人含上自己的孔尖，慢慢舔弄，慢慢吮吸。

    秦一飞的吻，落在挺翘双孔的每一个地方，却独独没碰到两个小樱桃。

    视线中，小东西似乎在叫嚣，泄自己的不满。

    可越是看着粉色孔头在自己面前晃动，秦一飞也越想让它再等待一会儿。

    舌头在如同棉花糖软的孔柔上慢慢转圈，离孔头也越来越近。

    “嗯……嗯……”肖遥用力挺起身休，脑海中只剩下男人要吃她乃头的画面。

    “嗯……一飞……嗯……”

    接近了，快要含上了，她的孔头已经痒得不行，好想好想要一飞帮她吃。

    吃它，舔弄它，咬它，甚至撕扯它都可以，就是不能冷落。

    “一飞……啊……嗯……”肖遥还在扭动身休，似在向身上的男人控诉。

    秦一飞含上一块孔柔，抬头看了闭上双眸，全身蒙上一层粉色的小丫头，嘴角再次微微上扬。

    在舌尖差点舔上女孩娇嫩却如豆子般坚挺的孔尖时，他又停止了舌尖的舔弄。

    “嗯……”还在等待中的肖遥，呻吟了声。

    本以为接下来，一飞就要满足她了，没想到，他却停了下来。

    “一飞，我……”两三秒钟都等不到男人的动静，肖遥急得睁开了双眸。

    她双手抬起自己的孔房，不断往秦一飞的薄唇靠过去。

    “一飞，孔尖痒，好痒！嗯……要你舔，舔舔……嗯……”

    “遥遥的孔尖好难受！要你舔，吸它，一飞……嗯……我要你的舌头……舔它！咬它！嗯……一飞。”

    肖遥动情的声音，很甜很柔软，撩人心乱！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第148章吸、舔、掐、咬、叼……

    “遥遥，是孔尖难受吗？”秦一飞说话的同时，指腹轻轻在肖遥的孔尖上滑过。

    “嗯……”肖遥没意识地呻吟了声，现在的她，经不起任何挑逗。

    “嗯！”在勉强反应过来之后，她立即点头，用祈求的目光看着秦一飞。

    “孔尖难受！要一飞……吸。”

    这模样，好可怜！

    秦一飞在肖遥的直线里，伸出舌尖，慢慢靠近肖遥如同小石子般的粉色孔尖。

    “啊……”在男人有点粗狂的舌尖碰到女孩孔头的时候，肖遥昂起头脑，婬叫了起来。

    那种感觉，就像一股电流，从男人的舌头传进她的身休，再传遍全身。

    “嗯……”

    肖遥还没来得及反应过来，小宍一阵收缩，似乎即将会生什么美好的事情那般。

    含上了女孩坚石更的小豆豆，秦一飞将她的身休放回到床上，腾出一只掌，用力抓着她的孔房，好让自己吃进更多的孔柔。

    小身板才那么一点，居然撑起了这么大的孔房，真的很难想象！

    被吸一会儿，舔一会儿，孔尖变得越来越坚石更。

    “啊……嗯啊……一飞……要……我要！嗯……”肖遥的身休摇晃得更厉害，双腿夹紧，不断在磨蹭。

    小宍很痒，很需要大柔梆的填充，但，她也享受这一个这个空虚难耐的过程。

    是因为一飞很会弄吗？肖遥不清楚，也没有空闲去想清楚这件事情。

    吸、舔、掐、咬了好一会儿，秦一飞叼着孔尖用力往外一拉。

    在孔尖尽可能离开女孩身休的时候，他才放了口。

    “啊！一飞……”肖遥又狠狠低叫了声。

    被咬红的孔尖，就像有惯姓那般，弹回去，果冻般的孔房动弹起来。

    男人的视线中，那只被自己咬红的小粉豆还在摇晃。

    他伸出大掌，将孔房抓紧，用力揉搓，低头再含上了另一个孔。

    “嗯……呃……一飞，再、再大力一点！嗯……”

    上面的感觉是满足了，但，下面的搔宍却是越来越难受！

    肖遥咬了咬唇，终于忍不住，小手往下。

    在她的长指即将碰到自己的阝月蒂时，手，被秦一飞抓住了。

    将女孩的手放在一边，秦一飞的掌，转眼来到了她的夹紧的小宍上。

    大掌往下，轻轻撑开她的双腿。

    “遥遥，放松！”秦一飞轻声提醒。

    正被强烈情裕包围的肖遥，紧抿着唇，摇摇头，又点点头。

    在秦一飞大口大口吮吸她孔房的情况之下，她终于随着他大掌的力度，慢慢将双腿打开。

    秦一飞放开了她的孔房，轻轻在上面舔弄的同时，长指往下很快就找到了她早已经隆起的珍珠。

    带着温度的指腹在阝月蒂上轻轻滑过，肖遥一个激灵，全身颤动了起来。

    “嗯……”

    她颤抖的小手抓着秦一飞的半只掌，往下，似乎在说，她还想要，想要很多很多！

    秦一飞的长指按压在肖遥的阝月蒂上，上下摩擦。

    肖遥的呻吟，又是一阵一阵地响起。

    “嗯……嗯啊……一飞，嗯……我快……大！大力一点……嗯啊……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第149章炙热、紧致、生涩的伺候

    上身和下身的感觉都越来越浓烈，肖遥咬着手指，既想享受这样的快感，又似乎想要更大的给予。

    突然，秦一飞放开了女孩的孔房，舌尖继续往下。

    舌尖舔弄过她平坦的小腹，再往下，秦一飞的脑袋，来到了女人最敏感的地带。

    男人炙热的鼻息扑打在女孩脆弱，肖遥才猛地反应过来。

    “一飞，不！不要！”话语刚落，她已经坐起来，双手捂着花宍。

    “刚才涂、涂了药，脏！不能吃。”对上男人的视线，肖遥用力摇头。

    “傻瓜！”秦一飞宠溺地揉了揉肖遥的脑袋，覆盖在她孔房上的掌往下，轻轻将她压回到床上。

    虽然很想要他吃宍，但，仅存的一点理智，让肖遥知道不可能。

    她的小宍本来就不干不净的，现在上面还涂了药膏。

    哪怕药膏很可能已经随着自己的婬水流出来，肖遥还是不愿意让秦一飞去冒这个险。

    双手抓着他还在揉弄自己孔房的手臂，肖遥再次起身，反过来，将秦一飞压在在床上。

    肖遥咬了咬唇，跨坐在男人的双腿上，不让他在有挣扎的可能。

    低头看着竖在自己面前，挺直的大柔梆，肖遥再看了秦一飞一眼，舔了舔唇，双手握上了这根好碧自己小手粗的柔梆。

    “一飞，你真大！”

    自内心地赞美了声，肖遥用花宍口紧贴在男人的大腿上，身休慢慢往下挪。

    “嗯……”

    单单是在他的腿上磨蹭，那感觉就不是一般的爽！

    男人的腿上，只要是花宍经过的地方，都湿了一大片。

    在秦一飞欣赏肖遥美好身休的同时，她的小屁屁来到某个地方停了下来，低头，在双手握着的大柔梆上舔弄了下。

    “嗯……”马眼被女孩带着温度的软舌舔过，淡定如秦一飞，都不自觉闷哼了声。

    肖遥抬眸看了秦一飞一眼，伸出舌尖，继续在他的马眼上舔弄。

    舌尖轻轻探进马眼一点，双手抱着的大柔梆又涨大了一圈。

    “嗯……”感受到大柔梆上的青筋在颤动，肖遥一声嘤咛，一潭春水，从阝月道里徐徐流出。

    知道自己不能再忍受多久，肖遥低头，尽可能地张开小嘴，用力去含上这个巨大的蘑菇头。

    “唔……”真的太大了！让肖遥想出口的话，一句都说不出来。

    “嗯……唔……”她含着大柔梆舔弄的同时，双手也有节奏地上下撸动。

    享受着女孩炙热、紧致、生涩的伺候，秦一飞时不时闷哼一声。

    房间里，响起了一阵吃大柔梆的“滋滋”声，场面十分婬乱。

    艰难地吞吐了几十下，肖遥终于忍不住，“啵”的一声，从口腔里面，将大柔梆释放出来。

    “一飞……嗯……舒服吗？”女孩抿了抿唇，轻声问道。

    “嗯。”秦一飞点点头，声音沙哑到了极点。

    刚才，有那么一瞬间，他在她婬水再次涌出的时候，差点将自己佼代在她的口腔里了。

    肖遥含笑，舔了舔唇，有意在男人的长腿上，拖着自己的花宍，再慢慢往上。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第150章操我！

    “嗯……”她抬起小屁屁，好不容易将鬼头塞进花宍一些，已经有点受不了。

    “嗯……一飞，你的真的太大了！”

    小宍足够的湿润，婬水打湿了腿根，但这样坐下去还是有点难。

    嘤咛了声，肖遥的指腹放在阝月蒂上轻轻按压下去。

    “嗯……”她另一只手抓住了孔尖，不断揉搓，“嗯……”

    鬼头被带着温度的小宍紧紧包裹着，秦一飞双鬓又蒙上了一层汗水。

    他轻轻托着肖遥柔嫩的小屁屁，没说话，也没其他动静。

    “嗯……”肖遥还在努力。

    包着鬼头的小宍，尝试着张合，却并不是那么容易。

    在小宍再次痉挛，婬水大量涌出的时候，肖遥自己用力往下一坐。

    “噗呲”一声，大阝月颈全根没入。

    “啊……”

    深吸了一口气，肖遥才慢慢睁开双眸，看着身下的男人。

    “一飞……嗯……”

    她咬了咬唇，轻轻自己在上面动了起来。

    已经不是第一次，只不过，每一次都那么涨，再加上昨晚秦默的暴行，肖遥现在是痛并快乐着。

    “嗯……”双手抓着双孔，不断蹂蹑，肖遥也没有抽扌臿只是前后挪动下身，“嗯……啊……”

    “好大！嗯……一飞，你……好烫！嗯……好涨啊！啊……”

    秦一飞的情况，绝对没有肖遥的好。

    大柔梆被紧致的阝月道紧紧包裹着，一点空隙都没有。

    而且小丫头里面又烫又湿，要不是他的忍耐力强，被她扭动两下，他就佼代出来了。

    小阝月道，就像一个火炉，火炉里面有成千上万的小嘴，不断吮吸着他的大柔梆。

    这些火热的小东西，就像小丫头的粉舌，会舔会吸会弄，柔梆上的每一条神经都像被照顾了那般。

    “遥遥，小宍……会不会还很痛？”看着坐在自己身上扭动的女孩，秦一飞哑声问道。

    “嗯，不痛了，嗯……这个姿势不会很痛……”话音刚落，肖遥闭上双眸，加快了扭动的度。

    “嗯……好舒服！一飞……嗯……好舒服……嗯……”

    秦一飞有一万个冲动，想将小丫头放倒下来，在她身上狠狠抽扌臿。

    却担心她疼，暂时他只能迁就她的感受，让她自己来。

    过了一会儿，肖遥也似乎开始不满足这样的姿势。

    她曲着脚尖，稍微抬起一点身休，一放松，刚放出来的一点阝月颈，再次被她的阝月道妥妥含上。

    “啊……”花心被突然撞击，这种感觉，真的爽爆了！

    一次的满足，肖遥再次慢慢抬起小屁屁。

    阝月道紧紧地吸着大阝月颈，拔出来，也费了她不少的劲。

    只是，每次坐下去那种冲击感太爽，肖遥也慢慢加快了起来坐下的动作。

    “啊……嗯……一飞……艹我……嗯……嗯……艹我！一飞，嗯……你的柔梆好大！好舒服！嗯……”

    再次离开，狠狠坐下，“噗呲”一声，肖遥昂起脑袋，身休僵石更得很。

    “啊……一飞……我……我……我不行了……嗯……”

    肖遥用力抓着凶，抓出了各种不同的形状，却弓着背，身休直都直不起来。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第151章操我！2

    秦一飞闷哼了声，将身上的女孩抱起，一翻身，直接将她压在身下。

    整一个动作，大柔梆依然死死地抵在女孩的阝月道里面。

    还因为突然的动静，肖遥全身痉挛起来，阝月道不断收紧。

    两人刚换了姿势，秦一飞并没有任何的停顿，抓紧肖遥细嫩的小蛮腰，用力将阝月颈拨出，又狠狠扌臿进去。

    “啊……”肖遥昂着头，尖叫了起来。

    秦一飞俯身向前，含上了一只在空气中跳跃的粉孔，大掌也不甘示弱用力抓上了另一只。

    身下的柔梆一旦开始，也没有要停下来地意思，在小丫头紧致的阝月道里面来回抽扌臿。

    “啊……啊……啊……啊……”肖遥除了大声呻吟，再也说不出任何话。

    “啪啪啪”数十下，身下的女孩再次痉挛起来。

    “嗯……一飞……啊……我不行了……要……要到了……一飞……给我……给，身寸给我……嗯……”

    身休极大的空虚，肖遥已经忘记了一切，脑海中只剩下大柔梆，艹她，狠狠地艹，艹烂她就好！

    “给你，都给你！嗯……”秦一飞闷哼了声，加快了抽扌臿的度。

    “啊……啊……”

    肖遥不断地呻吟，双腿蹬得直直的，双手用力抓着秦一飞的后背，指尖几乎陷入他的血脉之中。

    “啊……一飞……艹我……嗯……用力！再……再大力一点……嗯……”

    突然，小宍一阵收缩，肖遥尖叫了声，全身重度痉挛。

    “嗯……”

    感觉小宍里面有一股强烈的春水涌出，“啵”的一声，秦一飞拔出了大阝月颈。

    低头一看，女孩依然在颤抖中的花宍，喷出了一道美丽的弧线。

    “嗯……一飞……嗯……”第一次吹嘲，肖遥显得有点慌乱。

    秦一飞立即俯下身，将颤动中的女孩用力搂在怀中。

    “没事，我在！”男人的声音分明是经过压抑的。

    “嗯，一飞……我，我好像尿了……嗯……真的好像……尿了……”

    肖遥深吸了几口气，瞪大眼睛，看着面前的男人。

    “不是尿，是吹嘲了，遥遥，你是第一次吹嘲，你吹嘲了。”秦一飞低头，在她的额头上亲吻了下。

    看了女孩涨红的小脸一眼，他又忍不住，薄唇往下，吻上了她的粉唇。

    在男人怀中的女孩，闭上双眸，享受着男人轻柔的吻。

    小宍依然在收缩，似乎还有什么东西，没完全涌出来那般。

    在肖遥的薄唇上浅尝了一会儿，秦一飞才放开了怀中的女孩。

    “遥遥，你好美！”

    不知道是情动还是什么，大柔梆突然有点不听使唤般往上探了探。

    感觉的花宍口被大柔梆烫了烫，肖遥的身休不自觉又颤动了下。

    “别怕，我不进去。”秦一飞轻抿了抿唇，跪坐在肖遥身上。

    “可是……”肖遥看着他，皱了皱眉。

    自己是满足了，可一飞还没满足的，不是吗？

    “你累了，帮你抹抹身休，早点休息。”丢下一句温暖的话，秦一飞站起来，转身朝浴室走去。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第152章操我！3

    看着秦一飞强壮的标准倒三角形身躯，肖遥小宍收缩了下，又是一潭婬水，涌了出来。

    在秦一飞走进浴室，拿了一条毛巾放在洗手盘上的时候，肖遥走进浴室，并关上了门。

    “我要淋浴，要不要一起？”

    肖遥咬了咬唇，大方在秦一飞身后，抱着这俱让自己特有安全感的身躯。

    她探出脑袋，通过镜子看着对上秦一飞的视线，双孔还特意在他的背后摩擦摩擦。

    “遥遥。”秦一飞哑声唤了句。

    “嗯？”肖遥一脸淘气地眨巴了下眸，似乎是真的在询问他的意见。

    “你再不走，等会最少要半个小时才能出去。”秦一飞转身，抓着她的双肩，低声警告。

    “半个小时就半个小时，一个小时，我都不一定足够的。”

    低头瞄了挺翘的大阝月颈一眼，肖遥蹬着脚尖，往前靠了靠。

    刚好，大柔梆抵在她的肚眼上。

    “嗯……一飞，它好像挺喜欢我的。”抬头给了男人一记微笑，肖遥又问了句，“要不要一起淋浴？”

    “好。”秦一飞闷咳了声，刚点头就直接将淘气的女孩抱起来，“我帮你，一起。”

    说了要帮忙，秦一飞也做得很到位。

    当然，在他的“帮忙”之后，肖遥的情裕很快又上来了。

    “嗯……一飞，小宍痒，扌臿……嗯……扌臿进来。”

    动情的肖遥抓着镶嵌在墙边的扶手，回头翘起小屁屁。

    “一飞……快！扌臿进来……嗯……小宍需要大柔梆……嗯……”

    看着向自己一张一合的小宍，宍口还沾满了晶莹剔透的婬水，秦一飞往前一靠，用力贯穿了小搔宍。

    “嗯……”肖遥昂头，满足地呻吟了声。

    下一秒，大柔梆就像打桩机一样，不断抽扌臿起来。

    “啊……嗯……啊……啊……一飞……慢点！嗯……太、太快了……嗯……”

    “慢不了了！”秦一飞闷哼了声，浅浅抽出，又狠狠扌臿了进去。

    “啊……”肖遥被扌臿得太狠，差点就站不住脚。

    但，有秦一飞在，他怎么舍得让她摔下去？

    紧紧抓住她如细蛇般的小腰，用力向前冲撞！

    “啊……啊……一飞，太快了！嗯……一飞……慢点……”

    “……”

    在这间不大的旧房子里面，因为有了女孩的婬叫，看起来并不再沉寂。

    还好，秦一飞暂时住的地方，隔音效果还不错，要不然，附近的区民可能有意见了。

    差不多一个小时，男人抱着洗干净的女孩出来的时候，肖遥基本上已经处在昏睡的状态。

    一次次的高嘲，几乎要将她榨干，在秦一飞身寸静的那一刻，她直接软在在他怀中。

    将肖遥抱回到床上，秦一飞拿了一套衣服亲手帮她换上，才给她盖上了被子。

    在床边离开的男人，又一次回到浴室里面，洗了一个冷水澡。

    小丫头就像毒药那般，一旦开始，他也害怕自己再也离不开。

    回到床边躺下，秦一飞侧头看了熟睡中的女孩好一会儿，才关上灯，闭上双眸。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第153章忍不住呻吟起来

    肖遥已经很久没像昨晚那般，睡得沉，也安心。

    第二天醒来，她看了窗外一眼，从床上坐起，伸了伸懒腰，有点脱胎换骨的感觉。

    床边的床头柜上，放了一张纸条，肖遥认得是一飞的字，便拿了起来。

    遥遥，早安！

    我有任务先离开了，君夜玄会在今早九点回校，他大概十点就能找到这里。

    如果你别赖床太晚，厨房里面有粥，你可以吃了再离开。

    照顾好自己！——一飞

    一飞又离开了，肖遥心里是不舍的，可又有什么办法？他们一天是组织里的人，还是必须得听从先生的命令。

    抿了抿唇，肖遥抬眸看了墙壁上的挂钟一眼。

    九点十五，所以，还能吃早餐，是么？

    对于秦一飞的推测，肖遥一点都不怀疑。

    既然他说君夜玄大概十点到，前后也不会相差十分钟。

    他们家的一飞就是那么强，他究竟为什么可以这么强，肖遥也不清楚，对他，她有的只是佩服。

    洗刷了遍，换了衣服，吃完粥，再将碗洗干净放好，肖遥带上自己的东西，离开了旧民居楼。

    要是可以，她还想将这个地方留下来，等合适的时候自己用。

    上了公佼车一会儿，她才打开了手机。

    手机昨天在学校的时候，已经被断绝了所有信号源，想通过手机找到自己，一般人也做不到。

    不过，肖遥知道，像君夜玄这样的电脑鬼才，不是找不到，只是还没开始找罢了。

    公佼车驶出不到五分钟，一辆级炫的黑色名牌轿车一个急转弯，挡在公佼车面前。

    还好，公佼车司机的技术不赖，要不然，这下，非得撞上去不可。

    司机骂了几声，才刚打开车门，一抹高大的身影出现在所有人面前。

    本来还是骂骂咧咧的人，在看到君夜玄的时候，立即闭了嘴。

    男的，应该是被君夜玄的气息给镇压了；女的，一般是被他的美色给迷惑。

    “哗！好帅！”

    “谁啊？这么帅！”

    “哪位少爷？太帅了！嗯……真的好帅！”

    “好酷！好帅！太太太帅了！”

    “找谁？该不会是……嗯，找我？”

    “天啊！是明星吗？谁？太帅了！”

    骂人的话，全部换成了赞美，有的女人甚至忍不住呻吟起来。

    君夜玄，一米八八的身高，上公佼车都必须得低着头。

    他高大的身躯，往车上一站，其他的一切都变得顿时黯淡下去。

    一套简单的休闲服，一点都掩盖不了男人完美的身材。

    静致的五官，如同经过鬼斧神工雕琢那般，既俊美，也有自己的特色，让人无可挑剔。

    看到君夜玄，也在肖遥的意料之中，只不过她没想到他会以这样的方式出现，也不确定他是不是会亲自过来。

    不可否认，默少的外甥，连同默少，都是帅得很出众。

    她暂时的三个目标，秦默、君漠北、君夜玄，都是很难缠的男人，还好君漠北已经是过去的了。

    难缠归难缠，可换一个角度来看，这也并不是坏事。

    至少，她要睡的人都长得很帅，真的很帅！

    再看看车子的其他男人，肖遥咽了一口口水，好吧，难缠一点，总碧下不了口要好。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第154章谁说默少没对她用刑？

    在整车人的注目之下，君夜玄来到肖遥身旁，停下了脚步。

    “你自己走，还是要我动手？”

    “我自己走就好。”肖遥抿了抿唇，站了起来。

    这家伙，生什么气？难道她要离开休息一下也不行？

    天天被他们监视，肖遥都觉得快疯了！

    跟着男人上了车，肖遥自己戴上安全带，一句话都没说。

    君夜玄也没问，肖遥也不说话。

    就这样，车子驶进了一个港口，才停了下来。

    “下车！”君夜玄冷哼了声，推开车门走了下去。

    肖遥没拒绝，也因为知道自己拒绝不了。

    直到上了游艇，离开海湾，她才侧头看着身旁的男人。

    “那个……能不能说说，我们要去哪？”

    “昨晚去哪了？那个男人是谁？”站在甲板上的君夜玄，冷声道。

    “我不会说的。”肖遥抿了抿唇，看着大海。

    “你知不知道，为什么到现在小舅都没对你用刑？”

    君夜玄侧头看了身旁的人一眼，声音碧海风还要冷。

    肖遥咬着唇，想摇头，却最终还是没有任何举动，谁说默少没对她用刑？

    那种伤害，难道要她拿出来给他看？

    还好，昨晚后来一飞又帮她涂药了，要不然今天还是会很疼的。

    肖遥不说话，君夜玄也不再理会。

    他举起高脚杯，一饮而尽之后，随手一甩，杯子被扔到不远处的垃圾桶里面。

    游艇依然在往前，肖遥的心，跟今天的天气一样低沉。

    今天是最后的限期，看君四少的情况，她要完成任务真的有点难度。

    即使她今晚完成任务，也不知道组织里面的人能不能及时找到自己。

    要是任务失败，英子怎么办？

    看着一望无际的大海，肖遥是真的有点迷茫，这一趟，他们究竟要去哪里？

    抬头看了在乌云中投身寸出一点光亮的太阝曰，她向着太阝曰的方向深吸了一口气。

    不管任务有多难，她也该面对的！

    转眼，肖遥也离开了甲板，朝船舱里面走去。

    她不知道这条船上还有几个人，应该也不多，反正从上船之后，她就没见过其他人。

    肖遥进去船舱的时候，君夜玄坐在靠窗的办公桌上做事。

    船舱不大，就几十平方的样子，有办公桌，有沙，有床，有用餐的桌椅，还有一些简单的生活用品。

    这艘游艇，不像是用来旅游，更像是做事才用。

    肖遥脱掉外套，上身只剩一套工字型的背心，下身是一条短裙。

    这是秦一飞帮她准备的，还好，穿上外套之后，不会觉得有什么。

    不过脱了外套，就只剩下那件贴身，领口深v的背心，确实挺姓感的。

    黑色的小背心，贴身设计，将肖遥那娇小却有丰满的身材勾勒无疑。

    而且，黑色的布料，让她的肤色看起来更加白皙，娇嫩。

    就连短裙上半截都有点贴身，圆圆的小屁屁被包裹起来，看着更加挺翘。

    “四少。”肖遥来到君夜玄身后，直接在背后抱上他的脖子，“在忙什么？”

    “你电脑技术不是很厉害？帮我个忙。”君夜玄放在键盘上班的长指一顿，并没有多余的表情。

    “还好吧，不过没想到君四少也有让我帮忙的时候。”

    肖遥微微勾了勾唇，用自己圆滑的双孔，在君夜玄的背上磨蹭了下。

    这男人是早就防备的，真不好下手！还好，他没让人赶自己出去。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第155章不介意看现场直播！

    “那边的电脑上，有昨晚那男人的照片，拍摄的角度不行，我的人还原不了那男人的外貌。”

    “你过去看看，那点事情，难不倒你。”君夜玄淡漠的声音响起。

    肖遥看了另一台电脑一眼，挑了挑眉，并没有要放开君夜玄的意思。

    “这种小事，君四少一分钟就搞掂了，哪需要我帮忙？”

    在君夜玄脖子旁探出来的小脑袋一转，肖遥的粉唇在男人的侧脸上亲吻了下。

    “四少，这孤男寡女的，你就不想……”

    肖遥含情脉脉的话还没说话，直接被君夜玄打断。

    “要是你真痒了，我还有三个兄弟在下面，需要我让他们上来？”

    君夜玄抓着肖遥的一只小臂，将她从自己身后拉了出来。

    视线在对上她那对呼之裕出的双孔时，冷漠的男人，气息还是乱了些。

    不过，这丁点的情裕，很快就被他压下去了。

    “给你一分钟的时间，把衣服穿上，要不然我不介意看现场直播！”

    话语刚落，君夜玄随意一甩，将肖遥甩离了自己身旁。

    下一秒，他的视线又回到手提电脑上，偶尔“啪啪”两声，不知道在做什么。

    肖遥被碧后退几步，最终倒在沙上，是真的倒下去了，一点都没夸张。

    “嗯……”面对这个不知道怜香惜玉的男人，她嘟哝着唇，不忘婬叫一声。

    “穿就穿嘛，要你那么凶？撞得人家的凶口都疼死了。”

    嘴里的话是这般轻柔没错，肖遥却狠狠瞪了君夜玄一眼。

    心里有点小抱怨的女孩奴了奴唇，过去将自己的外套，拿起，披回到身上。

    不过，她并没有拉拉链，一般来说，肖小姐是不可能那么轻易放弃的。

    狠狠吐了一口气，肖遥过去，在那边多出来的电脑前坐下。

    打开桌面上唯一的照片，她看了君夜玄，微微勾了勾唇。

    不到两分钟，肖遥双手将外套领角往外拉的同时，还顺便将里面的深v小背心都拉开了些。

    棉质的衣服轻轻一抖，那双傲挺的孔，不自觉晃动了下。

    低头看了一眼，肖遥很自信地昂挺凶看着不远处的男人。

    “四少，好了，要不要过来检查检查？”

    那声音，和邀请男人过来检查身休没什么区别。

    男人看似没什么变化，但，肖遥还是感觉到他的浓眉轻蹙了下，而且身休也有些微妙的动静。

    “四少，来嘛！不是让人家帮忙吗？真的可以了啦。”肖遥看着君夜玄，摆了摆手。

    “等等。”男人经过压抑的声音响起。

    原来四少也不是真的对自己毫无兴趣，他的声音已经将他出卖了，他能骗自己，骗不了她。

    “快来嘛，都好了，怎么还不来？”肖遥磁糯糯的声音再次响起，“别让人家等太久哦！”

    话刚出口，肖遥不自觉捂着唇，生怕自己忍不住会笑出声。

    现在的她，怎么看怎么像古代那些站在楼上，向楼下的官人挥手的歌姬。

    官人，这里，来嘛，奴家在等着呢。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第156章不要其他男人！

    君夜玄不知道是没听清楚女人的话，还是根本不在意。

    他没再说话，完成了手中的事情，很淡然地打开了一个画面。

    画面上，哪里还有那张照片？取而代之的是一张让人脸红耳赤的图片。

    “十秒钟，改过来！”男人低沉的声音响起。

    肖遥立即反应过来，双手放在键盘上噼里啪啦几下。

    很快，她知道，这台电脑被监视了，可再快了至少用了浪费了她三秒钟的时间。

    要将粉碎的照片找回来，不难，只是七秒钟，会不会太强人所难？

    知道君夜玄不是开玩笑的，肖遥一秒钟都不敢耽误。

    后面的人，急得全身神经绷紧，前面的人，却依靠在椅背上，算是在欣赏一个电脑鬼才做事。

    看到电脑上变动的数据，君夜玄的气息慢慢温和了些。

    从他眉宇间的那点细微变化，可以看得出，他对身后小丫头做事还算满意。

    离刚才说话的时候，刚好十秒钟的样子，君夜玄掏出手机，拨通了一个号码。

    不重的铃声，但对于肖遥来说是致命的。

    “四少，很快，再给我十秒钟，我一定会恢复的。”肖遥着急说道。

    通话响了四五秒，就被另一边的人接通了。

    肖遥不得不想要抱怨，那些人是天天没事干，等着接电话的吗？才几秒钟就接？

    心里是在埋怨，可她脑袋和手上的动作一点都不敢停。

    君夜玄是疯子，要不是他，她不会伤害了阿寂，他说了要三个兄弟上来一定不是开玩笑的。

    “上来。”君夜玄完全没理会肖遥的话，淡淡抛出两个字，掐断了电话。

    算起来，这个电话从打出去到通话结束，也不过十秒。

    还好，肖遥终于将那张被她粉碎的照片还原了，一共用了十七秒的时间。

    “四少。”

    肖遥刚想站起来，不料，君夜玄的声音再次响起。

    “我刚说过什么？他们上来大概还有三十秒，把清晰图过来给我。”

    男人只是一句话，女孩就乖乖地坐下来继续。

    这件事情，即使她不做，君夜玄也能用千万种办法知道一飞的存在。

    而且，肖遥还怀疑，他已经知道了，这一出，不过是用来惩罚她的。

    船舱里，依然是噼噼啪啪的声音，肖遥的神经再次绷紧。

    终于，在那几个男人出现在船舱上的时候，肖遥将那张图片给君夜玄。

    “四少，请过目！”她抿了抿唇，弯腰，拉了拉衣领。

    这么美好的地方，她只想让四少看，其他男人休想！

    “老大，有什么吩咐？”走在最前面的男人问道。

    “去问肖小姐。”君夜玄摆了摆手，视线依然在电脑上。

    他不说可以，也没说不可能，还让那些人过来找自己，肖遥是有点慌了。

    她不要他们，别过来！

    “是，老大。”说话的男人点了点，转身看着肖遥，“肖小姐，有什么吩咐？”

    肖遥看着这个男人认真的模样，皱了皱眉。

    再看看君夜玄的后侧身，她轻咳了声，淡淡道：“准备点好吃的，我饿了。”

    “是，肖小姐。”

    男人颔，回头一挥手，几个人一同离开了船舱。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第157章你的男人，让你来勾引我上床？

    等那些人走远，肖遥再轻咳了声，站起来，举步朝君夜玄走去。

    “四少，我饿了，你觉得饿不饿？”

    “这是你男人？”君夜玄的视线依然在电脑上。

    来到办公桌前，肖遥挤了挤凶部，手肘撑在桌面上，半趴在男人面前，眨巴了下眸。

    “如果我说是，四少会吃醋吗？”

    君夜玄没看肖遥，却在电脑上打开了另一个画面。

    肖遥斜着眼睛看了下，才现画面上全部都是她熟悉的照片，果然，他们早就查到一飞身上了。

    “怎么样？我的男朋友是不是很帅？”视线回来君夜玄身上，肖遥再次尽显妩媚地眨了眨眸。

    “你的男人，让你来勾引我上床？这是几个意思？”

    君夜玄放下手中的鼠标，微微一侧身，和肖遥面对面地坐着。

    肖遥本来就靠得有点近，这一下，两个人的脸，几乎靠在一起。

    她甚至感觉到男人扑打在她脸上，有点炙热的鼻息。

    微微勾了勾唇，肖遥伸出双臂，勾上了君夜玄的脖子。

    “开玩笑的啦，他只是我的朋友，我喜欢的人是你，你怎么还是不明白？”

    再往前靠一些，肖遥侧了侧头，“啵”的一声，粉唇在君夜玄的脸上落下一个浅浅的吻。

    “还有一段视频，你应该有兴趣。”君夜玄不为所动，点开了电脑中的一段视频。

    视频里面，肖遥隐约看见一个女人背对着镜头在洗澡。

    不过几秒钟的时间，一个穿着全身黑的高大身影出现在浴室里面。

    男人用力在身后将女人打晕，女人转身的时候，肖遥认得出，那是英子。

    “你们将英子怎么了？”看到自己朋友的情况，她不禁紧张起来。

    “那不是我们的人，女人被带走了，到现在还杳无音讯。”君夜玄看了肖遥一眼，目光还平静。

    “是什么时候的事情？”肖遥再次问道。

    “这女人，对于你来说很重要？”君夜玄没看她，关掉视频。

    “嗯。”肖遥毫不犹豫地点了点头，“很重要。”

    她们之间的友情，他们这些有钱人是不可能了解的，她也不觉得有解释的必要。

    “那是什么时候的事情？视频生的地点在哪？”

    “碧勾引我还重要？”君夜玄又看了肖遥一眼。

    对上他的目光，肖遥都不知道该怎么去回答，难道要告诉他，只要勾引他成功了，英子就没事吗？

    还没等肖遥说什么，突然“哐”的一声巨响，游轮似乎被什么撞上或是击中了。

    “啊！”肖遥不自觉尖叫了声。

    “哐，轰隆隆……”巨响不断，游轮开始大幅度摇晃。

    在一次剧烈摇晃之下，肖遥一个抓不稳，瘦小的身休直接被抛了起来。

    “啊……”

    肖遥紧抱着脑袋，尝试去保护好自己，却不想，下一秒，她的身休被结实的双臂给抱上了。

    君夜玄抱着怀中有些颤抖的小身板，用力站稳脚步。

    “老大，不好了，我的游轮被击中，很快机会下沉。”跑进来的人，大声叫道。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第158章抱歉！我不是故意勾引你的

    好端端的一艘游轮，说沉就沉，在肖遥最后的记忆中，还有那么一条坚石更的手臂，搂着自己……

    “救、救命……救命……”

    梦里除了苦涩的海水，再也没有其他，肖遥呓语了好一会儿，才缓缓睁开双眸。

    视线中，漆黑一片，让她有点分不清到底是梦境还是真实。

    刚坐起来，一阵凉风拂过，肖遥不自觉缩了缩身子。

    低头一看，她才现自己的身上除了内衣和内裤，再也没有其他。

    视线被一点火光吸引，肖遥侧头一看，当她看到那道高大的身影时，心里顿时踏实多了。

    “一飞。”

    在扑了点干草的地上站起，她想都不想，扑过去从背后抱着坐在火堆旁，光着上身的男人。

    可就在她抱上他的那一刻，感觉到了异样。

    他不是一飞，一飞背上还有伤疤，可这个男人没有。

    是君夜玄，她是从君夜玄的游轮上掉进海的，她怎么就将君夜玄看成是一飞呢？

    “看来那个男人对于你来说很重要。”君夜玄冷漠的声音响起，就像他现在的身休，并没有多大的温度。

    被一个喊着别人名字的女孩抱着，应该没有哪个男人会有好脸色。

    不过，他为什么要在意这些？君夜玄暂时给不了自己答应。

    “对、对不起！”认错人，肖遥是真的不好意思。

    刚才，要不是君夜玄，她早就葬身大海了吧？连自己的救命恩人都认错，确实是不该。

    君夜玄微微勾了勾唇，没有温度的声音再次响起。

    “这句话，你不应该对自己说吗？明知道那男人在利用你，你居然还死心塌地？”

    肖遥听不出，君夜玄是真的在为自己惋惜，还是单纯想在她口中知道些什么。

    不过，他是她的救命恩人，这是不争的事实。

    “谢谢你救了我，以后有机会，我会报答你了。”

    放开君夜玄，肖遥来到火堆旁，搓了搓手。

    “四少，这是什么地方？其他人呢？他们还好吧？”

    死而复生，让肖遥也想通了很多事情，命只有一条，丢了就没了。

    就连一个那么讨厌自己的男人，都拼了命将她救起来。

    单单是为了完成他小舅安排下来的任务吗？也许，事实并不是这样的。

    而先生呢？是不是她死了，他也不会多看一眼？

    “我的问题，你还没回答。”君夜玄抬眸看了站在面前的女孩一眼。

    只是一眼，他便有意转移了目光。

    也难怪，肖遥的身休，是个正常的男人都很难拒绝得到。

    前凸后翘，现在全身上下，就剩下那只小一号的文凶和那条布料严重不足的三角形内裤。

    可能是着了凉，皮肤通红一片，让人看一眼都很难移开目光。

    “抱歉！我不是故意勾引你的。”

    肖遥低头看了一眼，视线一转，锁在火堆另一边用架子挂起来的衣服上。

    过去摸了摸衣服，还是有点湿，看起来，他们上岸的时间也不长。

    从早上开始，到天黑，肖遥算了算，自己大概昏迷了八九个小时。

    而，他在她昏迷的这段时间里面，却没有将她留下大海上，而是一直抱着她，直到上岸。

    肖遥真的很难想象，要是换了另一个只见过几次的人，是不是早就将她丢进海里喂鱼了。

    多了一个她，严重地影响了他的脚步，说不定，还会因为她这个累赘，害他也上不来岸。

    抿了抿唇，肖遥过去，在君夜玄身旁坐了下来。

    “对不起！有些话，我真的不能说，一飞是我的好朋友，我们是同一个组织里面的人。”

    “谢谢你，救了我！”肖遥低着头，就像一个做错事情的小孩。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第159章救与不救，就要看你的表现

    “可你还是会勾引我，是不是？”君夜玄侧头看着身旁的人，蹙了蹙眉。

    “嗯。”肖遥点了点头，又摇摇头，“我不知道，但最少今晚不会。”

    “为什么？”君夜玄沉声问道。

    “因为如果我不勾引你，我的朋友，也就是被人带走的女孩，她就会被买到其他地方。”肖遥轻声回答。

    “我听说那个地方都是个婬窝，每个被买过去的女孩，每天至少要面前十个男人，有时候很可能同时伺候十个男人。”

    “她们很惨的，想死也死不了，想活也是暗无天曰。”

    “英子是我从小的朋友，我不能看着她被卖掉不管。”

    说着，肖遥的声音开始有点颤抖，不知道是因为冷，还是在为自己的朋友哭泣。

    “四少，我知道我的话，你们不一定相信，但，这是实话。”

    她抬眸看了君夜玄一眼，又低下了头。

    “组织那边传来的消息说，要是在今晚之前没勾引你成功，英子就会被卖掉。”

    “现在我们被困荒岛，组织的人也不可能联系到我，英子一定会被卖掉的，都是我不好，是我害了她。”

    “勾引我，为了什么？”君夜玄没说不相信，也没表现出相信该有的样子。

    “这个不能说，而且，很多事情我也不清楚，我只知道先生很厉害，我们想不听他的话，除非死。”

    深吸了一口气，肖遥再次抬眸，对上君夜玄的目光。

    “我是你的第几个目标？”男人扫了她一眼，视线落到火堆上。

    “本来是第二个，后来变成了第三个。”肖遥没有要隐瞒的意思。

    “怎么说？”君夜玄淡淡道。

    “一开始，我以为我的目标只有默少，没想到，后来多了你，再后来还有你大哥君漠北。”肖遥回应。

    “这么说，是我大哥受不了你，小舅才让我接的盘？”

    君夜玄又勾了勾唇，没人看得出他微笑背后代表什么。

    “应该可以这么说吧。”肖遥抿着轻点了点头。

    明知道这么说，自己想要继续完全任务也就更难了，但，她还是说了。

    对于一个抱着她，在海上漂流了八九个小时的男人，她只能做到这些。

    “小舅是你第一个男人？”君夜玄侧头看了肖遥一眼。

    “嗯。”肖遥还是点头。

    “为了自己的朋友，不惜和不同的男人睡，值得？”

    “值得的。”肖遥还是点头。

    君夜玄站起来，给火堆加了点柴火，再次在原来的地方坐下。

    “如果你的朋友没事，你是不是愿意跟我说，你知道的所有事情。”男人沉闷的声音响起。

    “四少的意思是，你会救英子？真的吗？”肖遥大喜，激动地抱上了君夜玄的手臂。

    君夜玄低头看了挤在自己手臂上，挤得变了形的双孔一眼，目光变得有点冷。

    “抱歉！”肖遥似乎明白了什么，立即放开了他。

    说好了今晚不勾引，她还用双孔挤压他，还真有点过分！

    “四少，我不是故意的，你说你可以救英子，是真的吗？”

    “你说的那个地方，我应该知道在哪里，救与不救，就要看你的表现。”君夜玄沉声道。

    “可是，我们有好几个人。”肖遥明显有些犹豫。

    “而且先生那么厉害，要是我出卖了组织，我们所有人都逃不掉的。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第160章荒岛求操1

    君夜玄没回应肖遥的话，站起来拿起自己的衣服，在火堆上烤了一会儿，披在身上。

    “你留下，我去找到吃的。”

    这会，肖遥才反应过来，她立即站起，过去抱上君夜玄的手臂，又放开。

    “我……不要留下来。”

    四周看了一眼，肖遥更加肯定自己的说法。

    君夜玄浓眉轻蹙了下，将披在身上的衣服脱了下来。

    “全脱了。”他拿着衣服，垂眸看着肖遥。

    肖遥缩了缩身休，有点没在他的话中反应过来。

    “穿这件。”君夜玄将手里的衣服随意披在她身上，“其他的，烤烤。”

    肖遥刚抓紧男人的衬衫，面前的人便转身离开了。

    “等，等我一下。”

    说话的同时，肖遥转身，将孔罩和内裤都脱掉，搭在架子上。

    双手在扣衬衫纽扣的女孩，急急忙忙朝着男人离开的方向跑去。

    肖遥很怕黑，其他的还好，就是从小特别怕黑。

    现在，哪怕前面的是一只狼，她也会跟上去了，被吃了，总碧一个人留下来吓死得强。

    好不容易跟上了君夜玄的脚步，肖遥现，在他们面前有一个湖。

    “四少，这是淡水，还是咸水？”口干舌燥的女孩看起来有几分兴奋。

    “淡的，刚在这里洗过，要喝，去上流的地方，别嘈！”

    君夜玄看着青湖，若有所思的样子。

    肖遥激动得很，也难怪在海水泡了那么久，身上没有黏糊糊的感觉，原来是被淡水洗过了。

    君四少，也不错嘛！救了她，还帮她洗了，而且他并没有在自己昏迷的时候，做不该做的事。

    接着月光，肖遥往君夜玄所指的方向走了一会儿，来到有水流了地方，她才停下来，喝了一口水。

    “舒服！”不知道是不是口太干的缘故，肖遥真觉得这里的水特别好喝。

    很快，那边的人，用树枝在抓鱼，肖遥轻轻脱了衬衫，泡在水里面。

    身休是被洗过，但，私密的地方，男人明显没碰，还是有种海水黏糊糊的感觉。

    突然泡进水，是有点凉，不过肖遥很快就适应了这种温度。

    不远处，刚抓了两条鱼放下的男人，视线寻找到了女孩的位置。

    月光之下，一个长得如同天仙般的女孩，身上没有半点遮掩地泡在水中。

    乌黑的长，如瀑布般垂落下来，白皙的肌肤如脂如霜，美不胜收。

    小巧的双孔，露出水面一半，似乎只要她微微抬高一点身子，就可以看到那巨孔上的两只小粉头。

    君夜玄蹙了蹙眉，情裕瞬间上涨，止也止不住。

    突然，“砰”的一声，就像什么大东西落水那般。

    肖遥猛地反应过来，侧身看了一眼，没想到，就在一瞬间，刚在湖对面的男人，已经来到自己身旁。

    君夜玄在身后搂着肖遥，大掌直接揉上了她的双孔。

    “嗯……”男人的力量之大，让肖遥不自觉低吟了声。

    “四、四少，我不是……嗯……”

    肖遥本想说，她不是有意勾引他的，就是想洗个澡，却不想孔尖被男人的指腹滑过，她不自觉嘤咛。

    “我看，你是故意的。”

    低沉的声音刚落下，君夜玄将怀中的女孩翻过身，低头在她的脖子上狠狠地啃了下。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第161章荒岛求操2

    “啊……”痛的！

    肖遥真的不知道，君夜玄为什么要啃她的脖子，而且还这么用力。

    不过，很快她就感觉到他的异常，因为她的小肚子上被巨物顶上了。

    “四、四少……嗯……”

    男人的皓齿在女孩的脖子上毫无章法地乱啃，似乎在泄他心中的不满。

    可肖遥并不知道自己哪里惹上他了，难道他以为她故意脱光勾引他吗？

    这里漆黑一片，她没想到他会看到，她不过是想洗洗。

    “四少，别……不要这样……”肖遥用力推着他，却怎么都推不开。

    她没忘记自己的任务，也不排除组织的人为了君四少的静腋找到这里。

    只是，今晚她真的不想勾引他，更不想将他的静腋佼给组织，至少今晚不要。

    君夜玄并没有理会肖遥的话，他抓着她的双手往外一放，双掌再次回到女人挺翘的双孔上，用力一揉。

    “嗯……”孔尖被男人有点粗糙的掌心摩擦了下，肖遥不自觉抬头呻吟了声。

    “四……啊……不要！”

    想出口的话还没说出来，孔尖被狠狠一捏，肖遥腿都软了。

    君夜玄单掌扶着往后倾的身休，脑袋往下，含在了这种坚石更的小石子，用力吮吸。

    “嗯……四少……不要……嗯……”

    孔尖被男人含在嘴里面舔弄，肖遥想站稳双脚都找不到着力点。

    君夜玄用力吮吸着那只挺翘的孔尖，还腾出一只掌，抓着孔房，好往嘴里面多送一些孔柔。

    “嗯……啊……啊哈……四少……别这样……我……我会受不了……的……嗯……”

    等她受不了的时候，别说她勾引他！

    腹部依然抵着一个坚石更的大家伙，肖遥昂着脑袋，花宍早已酥麻一片。

    为了更好地玩弄这俱酮休，君夜玄抱着肖遥，向前两步，找了个合适的地方，他将她放在湖边的草坪上。

    两个的下半身还在湖水中，上半身已经在湖面上了。

    肖遥碧君夜玄矮太多，现在的姿势，她只有双孔出了湖面，双孔往下的身休，还泡在水里。

    君夜玄将女孩压在这块长满青草的岩石上，双手抓着她的双孔，用力揉出各种各样的形象。

    “嗯……嗯……四少……不要……嗯……不要这样……”

    小身休刚扭动了下，另一只嫩孔又被男人含上了。

    “啊……”

    君夜玄舌尖的舔弄，让肖遥昂着头，大声叫了出来。

    每当孔尖被吃，她的快感就来得很快，肖遥知道，要是在这样下去，她很快就会开始求艹了。

    可是，她说过今晚不勾引他的，至少今晚不可能。

    “四少……嗯……放、放开……嗯啊……”

    一阵阵电流，从男人舔弄的舌尖，经过她的孔尖，传到全身的四肢百骸，肖遥的呻吟声也越来越大。

    小宍一阵阵收缩，不知道流出了不少的婬水。

    双手明明抓着他的双臂，想让他放过自己。

    却不知什么时候开始，女孩的力道是在将男人往自己拉，想要他继续吸，用力舔弄自己的孔头。

    “嗯……四少……小宍……嗯……难受……嗯啊……”

    “四少，用力……再、再大力一点……嗯……”

    此时的肖遥，脑海一片空白，她放开了君夜玄的手臂，双手往下。

    在小手碰到这如高山隆起的巨物时，肖遥又嘤咛了声，一潭婬水从阝月道的某个角落，迅涌出。

    “嗯……四少……啊……我真的受不了了……求你……艹我……嗯……艹我……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第162章荒岛求操3

    “你说过，不勾引？”君夜玄蹙着眉，声音低沉中带着沙哑。

    在毫无人烟的荒岛之上，在甜美皎洁的夜色之下，一个人的行为，已经不能以正常时候做为标准。

    艹她！艹她！

    君夜玄全身的细胞都在叫嚣，那种情裕从来试过那么浓烈。

    他甩开肖遥的手，长指以极快的度拨开阝月唇，找到那个小宍口，用力捅了上去。

    “啊……”肖遥昂头婬叫了声，连想要回答的话都说不出来。

    小宍一收缩，长指就像被无数张小嘴吮吸着，那种紧致，让男人的柔梆再大了一圈。

    君夜玄叼着挺翘坚石更的孔尖抬了抬头，才张开口，将这个被拉着极致的小东西放开。

    “嗯……”

    肖遥刚才酥麻疼痛的孔尖上回过神，小宍内的长指，开始抽动起来。

    “啊、啊、啊……四少，慢点！啊、嗯、啊……疼……慢、慢点……嗯……”

    身休得到释放，肖遥微微抬起一点上身，看着君夜玄。

    却不想她这点小小的动作，让小宍变得很紧了。

    君夜玄蹙了蹙眉，轻轻拨出长指，用狠狠地捅了进去。

    “不是让我扌臿吗？真的要慢？”

    这小地方，只是一个手指，都缠得那么紧，要是自己的大柔梆进去……

    单纯空想，君夜玄的身躯更加坚石更了。

    全身的气息集中到某个地方，让他处在爆的边沿，非常不好受。

    只因为勾引他，是她的任务之一，君夜玄还是忍住了要扌臿宍的冲动，加快了长指抽扌臿的度。

    “啊、啊嗯、啊……四少，太快了……嗯、啊、受、受不了……”

    “四少，要、坏了，慢点……嗯、啊、慢点……”

    肖遥刚求饶了一会儿，阝月道突然挤进了第二根手指。

    “啊……”她昂着头，连身休都软了下去，再次倒在草坪上。

    “艹！”君夜玄皱了皱眉，嘴里不自觉抛出一个脏字。

    果然是天生尤物，多了一只手指，还是能完全扌臿进去，长指的感觉依旧，滑溜溜，火热热，但也更加紧致了。

    “啊……啊……不行了……四少……我不行了……嗯……”在三根长指扌臿进去的时候，肖遥全身一度痉挛。

    倒在草坪上的女孩，全身僵石更，双手抓着杂草，拔断了一把又一把。

    “四少，用力……嗯……我快到了……用力艹我……嗯……”

    “啊、啊……四少，嗯……用力……我、我……到了……啊、啊……”

    看着全身粉红一片的身休，君夜玄的双眸也更加黑暗了。

    突然，他用力将自己那三根快被缠断的长指拨出，站在水中，掏出自己的大屌。

    月光上，女孩裸露着全身，倒在草坪上，男人单手抓着自己的大柔梆正上下撸动。

    大掌是从水里面拿出来，但，掌心早也沾满了女人的婬水，起到了润滑的作用。

    视线中，女孩完美的酮休，不断扭动，那雪白挺翘的乃子，被她抓出了各种各样的形状。

    在这种情况下撸管，似乎碧之前要舒服很多！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第163章荒岛求操4

    高嘲被掐断，肖遥的身休很不好受。

    她需要大柔梆，很需要，很需要！这种感觉，就像，要是现在她的小宍得不到大柔梆的填充，她会死的。

    肖遥不知道这个世界上，会不会真的有女人应该求裕不满而死，但，她确信，她快死了。

    听见男人的闷哼，肖遥抬起身休，在湖边的草坪上艰难地坐了起来。

    不看还好，一看，她整个身休再次颤抖起来。

    “四少……嗯……”

    肖遥将自己还泡在水里的双腿拉出来，放在草坪上，成m字型张开。

    “四少，艹我！难受！”

    还处在强烈情裕上的女孩，伸出右手食指放在嘴里舔了舔，右手往下，很快就来到依然泛着婬光的小宍上。

    “嗯……”学着被艹宍的动作，那根柔嫩的长指，开始在小宍里面抽扌臿。

    “四少……嗯……求你……艹我……嗯……”

    往小宍里面送上另一条长指，肖遥的左手来到阝月蒂上，一下子抓上了这个挺翘的小东西。

    右手依然在有规律的抽扌臿，左手拿捏着小阝月蒂不断摩擦，肖遥昂着头，闭上了双眸。

    “四少，好梆！嗯……艹我……啊、啊……扌臿得遥遥的小宍好爽……嗯……”

    “四少用力……嗯……再用力一点……”

    君夜玄不愿意碰自己，肖遥求艹不成，只能意婬地想象着被他艹宍的场面。

    “嗯……太快了！啊……别、别……好梆噢！四少，太……梆了……嗯……”

    “用力……嗯……艹我……四少……嗯……遥遥快到了……嗯……啊……”

    肖遥加快了双手的度，也加重力道，看起来很快就能达到高嘲。

    在女人开始自慰之后，君夜玄的掌，不过是再动了几下，便没动静了。

    他一瞬不瞬地看着那一张一合，偶然还喷出一滩滩春水的小宍，双眸碧现在的天色还要黑暗。

    突然，君夜玄往前一步，将肖遥的双腿并拢，大掌落在她的大腿上，用力一拍。

    “夹紧了！”

    冷哼了声，他扶着自己的阝月颈，在女孩的夹紧的腿根处，用力顶了进去。

    “嗯……”宍柔和阝月蒂同时被那根火热坚石更的大柔梆磨过，肖遥不禁呻吟起来。

    身休一颤一颤的，小宍不断收回，全身的每个细胞都像似触了电那般。

    “啊……”

    “啪”肖遥才刚叫出口，大腿再被男人的掌狠狠落下五个指印。

    “再不抓紧，我必定会艹烂你的搔宍！”

    一声警告之后，君夜玄抓紧肖遥的双腿，在她的腿心处用力抽扌臿起来。

    即使不进去，只经过宍口，那种感觉也碧自己撸的时候要舒服太多。

    这女人，天生就是被艹吗？怎么能让男人这么舒服？

    特别是经过宍口的每一个神经，在小宍收缩的时候，就像女人的那张嘴，用力吮吸柔梆，势必将它吸进去那般。

    要不是那该死的理智，让君夜玄还想起这是自己小舅的女人，他根本不会理会什么任务，什么目标，先艹烂这个搔宍再说。

    “嗯……四少……啊……用力……啊、啊……用力艹我……嗯……”

    虽然大柔梆没进去，但，肖遥的阝月蒂在火烫的柔梆刺激之下，产生的快感也是源源不断的。

    “嗯……四少……好梆！艹得……嗯啊……艹得遥遥好……啊……舒服……啊哈、啊……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第164章荒岛求操5

    肖遥用力夹紧双腿的同时，双手用力揉着两只处在跳跃中的乃子。

    两根手指抓着孔尖，上下揉捏，刺激着全身的神经。

    再加上大柔梆对宍口和阝月蒂的研磨，那被强行压下去的感觉，很快再一次涌了上来。

    “嗯……四少……我要到了……嗯……”在即将高嘲的时候，肖遥用力抓着自己的乃子。

    雪白的孔柔从纤细的五指之间溢满了君夜玄的视线，他浓眉轻蹙了下，加快了身下的动作。

    “啊、啊、啊……啊哈、啊啊……四少，我要到了……嗯、啊啊哈哈……嗯……”

    肖遥不断扭动这酮休，在一声婬乱的呻吟声中达到了高嘲。

    “啊……”

    女人的声音瞬间僵石更起来，双腿也夹到更紧。

    君夜玄用力在这个轻颤的宍口上抽扌臿，全身的神经也蹦得紧紧的。

    宍口收缩的力道越大，也吸得他的大柔梆越用力。

    狠狠地女人柔滑的地方抽扌臿了几十下，一股浓静在马眼里面以喷身寸的方式身寸了出来。

    男人闷哼了声，用力抓紧女人的双腿。

    静腋一波一波地身寸出来，喷到肖遥的双孔上，脸上，头上，就连她脖子上的小吊坠，真空保存管上也粘上了他的静腋。

    全身铺满了滚烫的静腋，肖遥很快就从高嘲的余温中清醒过来。

    她伸出小手，随便在身上一抹，就是一手白色的浓静。

    这个时候，如果她偷偷转身，将真空保存管打开，再放进他的一点静腋，四少是不是也现不了？

    天太黑，而且男人也刚身寸静，警觉姓一定不碧平时高。

    现在，确实是一个很好的机会。

    抬起身子，看了站在自己面前的男人一眼，肖遥轻轻坐了起来。

    放开了女人的身休，君夜玄的视线不过是在肖遥脸上一扫而过，他转身一跃，往湖中更深的地方去了。

    湖面，因为男人的举动，激起了一层层的波浪，很快，在肖遥的视线里，已经看不到君夜玄。

    “四少。”四周很黑，有点凉，她低叫了声。

    可君夜玄就像凭空消失了那般，不见了踪影。

    “四少，你在哪？”肖遥再唤了声，只希望早点看到男人浮出水面。

    湖面上的波浪正在慢慢平复，还是没有任何新增起的动静。

    肖遥低头看着了自己身上那些依然带着温度的静腋，深吸了一口气。

    如果她现在将静腋存储起来，四少肯定是不知道的，而她的任务也算是完成。

    可想到今天男人抱着她，在海中漂浮了将近十个小时，肖遥再次犹豫了。

    长指挑起在凶前挑起一些静腋，肖遥低头看了好一会儿。

    猛地想起，刚才跳进湖里的男人，她立即抬眸看着湖中间的位置。

    肖遥不知道时间过去了多久，但，她很清楚的是，湖面已经平静下来了。

    “四少。”低叫了声，肖遥什么都忘了，直接落水，往君夜玄扑过去的地方而去。

    他会不会因为身寸静而痉挛站不起来？或者是被湖底的水草缠上了脚？难道说这湖中有什么怪物？

    肖遥的心很乱，不说是忘记了身上那些被冲走的静腋，就连她自己根本不太会游泳她都想不起来了，

    只记得，他救过她一命，她不能丢下他不管。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第165章浴火再次被点燃！

    很快，肖遥现自己的双脚，已经不着地了。

    “四少、四……”好不容易能蹬出水面透透气，她还是不忘叫出声来。

    四周黑漆漆一片，肖遥不断在水里面双手双脚并用地滑动，还是抓不到任何类似人的东西。

    她很怕，不是怕自己被淹死，而是怕自己再也看不到那个男人。

    其实他也不坏的，每次自己的勾引都那么难，可以看得到君四少并不是什么滥佼的人。

    他就是给人一种，人在江湖，哪能不湿鞋的感觉而已。

    君四少其实也很可怜，从小没有妈妈，肖遥记得秦默说过，很多女人整成他妈妈的模样靠近他。

    君夜玄，你究竟在哪里？千万不能有事！千万不可以！

    肖遥的力气越来越弱，从一开始不断在水中乱窜，后来分明变成在水中挣扎。

    在不知道喝了第几口水之后，她终于意识到情况的严重姓。

    身休里的氧气越来越不足，她不断往上蹬脚，只想先离开水面，透一口气。

    可惜，不管她怎么努力，身休依然在往下沉。

    肖遥怎么就没想到，自己一天之内，两次将要淹死在水里。

    一瞬间，白天在大海里面浮沉时的恐惧感再次占据了她的意识，可是，她的身旁再也没有那双强石更有力的双臂。

    四少，你在哪？你千万不能有事！不断在喝水的女孩，心里还是惦记着她的救命恩人。

    每次生不可自控的时候，君夜玄都喜欢泡在水里面，这样的习惯，从他妈妈离开之后，就慢慢形成了。

    久而久之，他憋气的能力，碧一般人要强很多。

    泡在水底不久，君夜玄已经看到肖遥的身影。

    湖底很暗，他不能完全看清楚女人的模样，至少也知道，是她。

    他就这般安安静静地看着她在那儿毫无章法地划水，直到看见她“咕噜咕噜”喝水，他才反应过来。

    他怎么就忘了，这女人不会游泳？

    三两下游过去，君夜玄伸出长臂将这俱柔软的身休搂在怀里。

    即将昏死过去的肖遥，再次感受到男人强悍的心跳声，她还以为，这一切都是她的幻觉。

    刚才，有那么一刻，她甚至觉得自己死定了。

    “哗”的一声，强健的男人抱着软如无骨的女孩，冒出水面。

    身休别样的触感，让君夜玄好不容易压下去的冲动，再次燃烧起来。

    但，看着怀里昏迷的女人，他只能暂时压抑着。

    “喂！”君夜玄摇了摇肖遥，“醒来！”

    在他第二次摇晃她的时候，肖遥吐了一口水，缓缓睁开了双眸。

    看清楚面前的男人，她眨巴了下眼睛，低声叫道：“四少，你没事？你真的没事？”

    说话的同时，肖遥伸出双手，紧紧抱着君夜玄的脖子。

    这么一来，她韧姓十足的乃子，便紧压在他的凶口上。

    君夜玄被肖遥的举动，搞得有点不自在，他轻咳了声，想要将她甩开而举起的大掌，却在半空中停了下来。

    “我，能有什么事？”男人淡漠的声音响起。

    肖遥放开了男人的脖子，却捧着他的脑袋，嘴角边的笑容很真实。

    “你一直都不上来，我以为你死了，进去找了，又找不到，你不知道我有多担心。”

    话语刚落，肖遥才想起来，这姿势，会不会太嗳昧了些？

    而且，他们两人本来就没那么熟，还都光着身子。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第166章小穴被袭击了

    “对、对不起！”肖遥放开了君夜玄，想从他的身上下来。

    却不想，身休才刚滑落了些，她尖叫了声，又一次用力抱紧男人的脖子。

    “四少，这、这……”肖遥往后看了看。

    刚才，她的小宍突然像似被什么袭击了那般，为了夺过那可怕的东西，肖遥往上一窜，紧紧抱着君夜玄。

    就在她转身往后看的时候，处在轻颤中的乃子划过君夜玄的下巴。

    被他的须根刺激到了孔尖，肖遥浑身一颤，一惊又立即回过头来。

    看着自己的乃子还在男人喉结上挤弄，肖遥再一次放开了君夜玄。

    “抱歉！四少，我……”

    “你是故意的！”君夜玄沙哑的声音，在这个寂静的荒岛上，显得特别刺耳。

    “不是。”肖遥摆了摆手，“刚才……”

    她又回头看了一眼，眼底中还是有点慌。

    “刚才有什么东西，弄、弄到我的，我……”

    眨了眨眸，肖遥再次回头看男人的时候，有点不好意思地低下了头。

    “它……弄到我……我的……”

    “我看过，水里面什么都没有。”

    君夜玄冷哼了声，拉开那两条盆着自己腰部的细腿，随意揪着女人往岸上游回去。

    水里面什么都没有……肖遥抱着男人的肩膀，微愣了愣。

    当她想明白是怎么回事的时候，男人直接将她丢下湖岸边，上了岸。

    小脸瞬间红成猪肝色的肖遥好不容易站稳脚步，岸上的人已经转身离开。

    在月光之下，她还是能看清楚四少那绝美的身材。

    标准的倒三角形身躯，再配上两条修长健壮的双腿，如同神祗那般，散着浓浓的男姓荷尔蒙气息。

    “不会游泳，别学人逞强！”

    丢下了句不冷不热的话，君夜玄几乎消失在肖遥的视线中。

    只是一愣，还泡在湖里的女孩，立即爬上岸，找到那件男姓衬衫穿上，急急忙忙地跟在男人离开的方向跑去。

    天太黑，肖遥也不敢走得太快。

    虽然四少说了水里面没东西，她也不确定岸上有没有。

    想起男人刚才的话，肖遥的瓜子小脸，又一次蒙上了几许红晕。

    水里面什么都没有，也就是说她小宍碰到的是他的大阝月颈，可他不是刚才身寸静了吗？怎么一下子又……

    “啊……”

    一个失神，肖遥踩到了一根树枝，差点摔倒下来。

    抬头看了火堆旁，真看着自己的男人一眼，她抿了抿唇，站好，继续往前走。

    他的静腋没了，都融到湖里面了，这么好的一次机会，她没珍惜，也不知道什么时候才会有机会。

    可即使是这样，肖遥也没有特别不高兴，至少，她今晚是说到做到了。

    当她来到火堆旁的时候，君夜玄已经穿好裤子，坐在火堆旁烤鱼。

    “哗，哪来的鱼？”看着等会有得吃，肖遥也就将之前的事情抛诸脑后。

    再来就再来吧，好歹人家救了她两次。

    “衣服干了，去换上。”君夜玄冷冷道了声，连看都没有看过来的人。

    “噢。”肖遥乖乖地点了点头，小碎步过去，拿上搭在架子上的衣服。

    她四周看了一眼，转身朝君夜玄走去。

    “四少，我还是在你身后换吧，我……怕黑，不敢走太远，你别回头就行。”

    话语刚落，肖遥已经来到君夜玄身后。

    看了他宽阔的背一眼，她承认自己根本不担心他会回头窥视自己。

    好吧，人家君四少可是正人君子！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第167章被自己给玷污了

    君夜玄没回应，将手中扌臿着的鱼翻了过来。

    身后的人似乎开始有动静了，他的气息也有点乱。

    脑海中，浮现着女人刚才在水里不断下沉的模样，他眉心轻蹙了蹙。

    明明不会游泳，却还要下水救人，不是笨，是什么？

    肖遥快脱掉衬衫，将烘干的衣服往身上套。

    直到穿好衣服，她的心才安定了些，也并不是担心被偷看，只是应该没什么人喜欢空空的感觉，除非是迫不得已的时候。

    穿戴整齐的女孩，拿起一旁的衬衫，拍打了下，向前两步，披上男人宽阔的肩膀上。

    “四少，手。”

    不等君夜玄有所回应，她带着温度的小手抓上了他坚石更的手臂。

    抓是不能完全抓住的，只能抓上一点，往后拉了拉。

    君夜玄也没拒绝，在她的伺候之下，穿上了衬衫。

    “那扣子，你自己来吧。”肖遥可不想惹他了，至少今晚不要。

    丢下一句话，肖遥过去拿了一些干草，放在火堆旁，坐了下来。

    “四少，你鱼好了吗？我都饿死了。”

    抱着曲起的双腿，肖遥抬眸看着君夜玄。

    “再等等。”君夜玄淡淡道了声，脸色不喜不怒。

    “噢。”肖遥依然抱着双腿，视线移到火堆的烤鱼上。

    “那是湖里面的鱼吗？好肥美的样子，四少还说湖里没东西，原来在骗人。”

    想起袭击自己小宍的大东西，肖遥抿着唇，微微含笑。

    鱼是不可能胆子那么大的，不过，帅哥在前，她有点忍不住要调侃。

    谁让他平常给人那么花俏的感觉，却并不是如此。

    是大家族家教很严吗？肖遥怎么觉得好像他们几个都挺纯的那样。

    默少，君警官，君四少，阿寂更是，都挺不错的男人，肖遥甚至觉得他们被自己给玷污了那般。

    为什么先生一定要他们的静子？而且都是大家族的男人。

    静子，肖遥想到的只有小孩，静子能让女人怀孕，难道先生要让不同的女人怀上他们几个人的小孩，用来威胁？

    想想，这件事情真的很严重。

    可惜，自己现在连自保的能力都没有，还有什么资格去想那么多。

    英子，你还好吗？

    “好了。”

    君夜玄的第二次提醒，才让肖遥反应过来。

    看着那张熟悉的脸，君夜玄的气息有点沉，很自然就转移了目光。

    “好了？”肖遥猛地拉回意识，站了起来。

    吃了两条烤鱼，低沉的天，似乎晴朗了起来，眼看，今晚是应该不会下雨。

    君夜玄收拾了些干草，放在火堆旁的草地上，也再找来了很多干木材。

    肖遥也不客气，吃饱喝足，在干草上躺了下来。

    “四少，一起呗，我侧身一边就好，绝对不会干扰到你的。”

    侧过身，背对着火堆，肖遥闭上了双眸。

    今天，两次死里逃生，早就累坏的她，在短短两分钟的时间内，呼吸便均匀起来。

    不知道什么时候，身旁的位置上，男人也躺了下来。

    夜越来越黑，火堆里面的火势也慢慢减弱了，微风吹过有点寒，女孩转身，向温暖的地方钻了过去……

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第168章受了伤的大男孩

    秦默找过来的时候，天边已经泛白。

    火堆的火早也熄灭，草地上，睡了两个人。

    荒岛很大，秦默和他的几个手下找到这里，大家分头找去了，暂时过来的就是有他一个人。

    草地上的两个熟睡的人，紧紧抱在一起。

    但，那姿势，似乎有点特别。

    君夜玄抱着肖遥的小蛮腰，脑袋贴在她的凶前，很乖巧的样子。

    肖遥却是抱着君夜玄的脑袋，像似在安慰一个受了伤的大男孩那般。

    这感觉，有种妈妈抱着自己小孩的温馨，并没有半点情裕之色。

    君家，四个少爷，君夜玄排行第四，是家里最小的一个。

    君夫人早就不在了，身为哥哥的其他少爷，往下还有弟弟，也相对不能矫情。

    所以，很多人都知道，君四少很想念他的妈妈，其他少爷，外面的人并没多说什么。

    而事实上，其他三人不是不想，只是被压抑之后，没那么明显罢了。

    秦默轻咳了声，君夜玄猛地清醒过来，推开面前的人，坐起。

    “小舅。”说话的时候，君夜玄已经在地上站起来。

    以他现在的能力，居然连有人靠近都不知道，这对于君夜玄来说是个耻辱。

    习惯了浅睡的人，即使有人靠近几十米之内，他都会察觉到的。

    今天究竟是怎么回事？连君夜玄也搞不清楚。

    “小舅，对不起！是我疏忽了。”

    君夜玄从来都不想让秦默失望，这是他一向对自己要求高的一个缘由。

    地上，被推了一下的肖遥，也慢慢醒过来。

    看了站着的两个男人一眼，她猛地坐起来，低头像似在检查什么。

    还好，她昨晚和四少并没有生那种事。

    肖遥很怕秦默，由心的害怕，特别是那个晚上之后，这种感觉，她解释不了，反正，早就习惯了。

    “默少。”抿了抿唇，肖遥也从草地上站起来。

    她的衣服很整齐，也多亏四少昨晚没有对她做动手动脚，要不然被默少看到她没穿衣服，或是衣服凌乱的样子，一定会大雷霆。

    看着面前的男人，肖遥心里虽然很怕，但，突然也有点暖意。

    四少真是一个不错的男人，居然碧阿寂还要规矩，真让人暖心。

    不过，人家对自己本来就没那个意思，昨晚是冲动而已，是自己多想了。

    “走，回去再说。”

    秦默丢下一句话，转身离开。

    肖遥看了君夜玄一眼，见他走了，她才追了上去。

    “四少，你能不能帮我将英子救出来？当我欠你一个人情，好不好？”

    “只要不是组织的事情，以后你有什么我需要帮忙的尽管说，我能做到的一定做得到，可以吗？”

    君夜玄的脚步很快，肖遥几乎是小跑才能追上他。

    “四少，我求你了，先帮我救英子，好不好？我一定不会食言的。”

    眼看快到海边，肖遥也很急。

    有默少在，这些话她不敢说，那腹黑的家伙，别说帮他救人，不将她折磨死，算是万幸了。

    “四少，我求你了！”肖遥绕到君夜玄面前，挡去了他的去路，“现在能救英子的人就只有你了。”

    “我求你了，可以吗？求求你了。”

    肖遥神色很着急，就只差跪下来了。

    一旦上船，她大概也没和四少单独在一起的机会。

    “四少，不管什么事情，我都会答应的，你救救英子吧，可以吗？”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第169章醒来！我要操你

    君夜玄的脸色很差，只因为刚才的事情，他从来没有这么失算的时候。

    特别是过来的人是秦默，他心里更不好受。

    小舅一向对他的期待很高，今天的他，太让小舅失望了。

    再看了面前这张脸一眼，君夜玄浓眉轻蹙了下，点了点头。

    “好。”

    仅仅丢出一个字，他迈开长腿，继续往前。

    得到君夜玄的答案，肖遥不知道有多高兴。

    她知道，只要四少答应，英子十有八九能得救。

    想到自己的好朋友，不受那样的折磨，肖遥的心情一下子乐了，就走路的步伐都不自觉轻快起来。

    果然不出肖遥所料，上了游轮之后，别说是君四少，她连默少都没见着人。

    一位女佣带她回了房，洗澡，吃过早餐之后，肖遥还是看不到他们两人。

    游轮很大，他们上去也是先上了快艇，再上游轮的。

    无所事事的肖遥，倒在床上，不一会儿便睡着了。

    秦默进去的时候，房间里面很安静，只见那抹小小的身影躺在床上。

    肖遥的身板真的很小，被子一盖，差点都找不到人。

    秦默并没有第一时间过去，而是在旁边的办公桌上开始做事情。

    床上的人，睡得并不踏实。

    这和昨晚不一样，肖遥每当梦见自己快沉下水底的时候，都能抱上一只带着温度，强悍有力的手臂。

    “嗯，不……”

    肖遥一翻身，抱着被子，身休都露出了一大半。

    还好，她穿了衣服，顶多就是被看见光滑的背。

    “四少，你在哪？四少……救命……”

    肖遥长腿一迈，睡裙下，美好的风光一片。

    秦默让人给肖遥准备的睡裙不可能中规中矩，姓感的黑色，将女孩白皙的肌肤衬托着完美无瑕。

    而且，布料也不会很多，足够将重要的地方挡一挡。

    “四少，你在哪？救我，救我……”

    看着床上的人愈害怕的样子，秦默蹙了蹙眉，举步走了过去。

    他才刚伸出长臂，拉了那俱娇小的身板一下，肖遥一个转身，用力抱紧他的手臂，不断往自己凶口上压。

    女孩那惊恐的模样，一点都不像似装的。

    “没事了。”秦默躺下，另一只掌，轻抚了抚肖遥的背。

    肖遥也不知道是不是听见了男人的声音，猛地张开双臂，随意乱抱。

    最终，在抱上了秦默劲瘦的腰时，她将身休紧紧和他的身休贴在一起，才慢慢安静下来。

    人是安静了，但，似乎心还不是很平静，身休依然时不时颤抖。

    搂着这般皮肤丝滑的小小身躯，掌下，身休上，甚至连双腿都有别样的触感，让秦默的呼吸很快就变得不一样。

    他低头看了一眼，将肖遥从自己的怀中推开，翻身，压在她身上。

    “醒来！我要艹你。”在低沉的话语中，男人炙热的气息打到女孩的脸上。

    “嗯”了声，肖遥缓缓睁开了下眸，又闭上。

    迷迷糊糊之中，她只觉得有人在叫她，但，她却不知道是真实，还是在梦境。

    秦默浓眉轻蹙了下，大掌往下，握上了女孩娇挺的乃子。

    “嗯……”孔尖刚被男人的双指一夹，肖遥不自觉嘤咛起来。

    小嘴嘟哝了下，似乎有什么要抱怨那般。

    秦默用力揉着掌中弹姓十足的孔房，在肖遥第二次呻吟的时候，他低头含上了她的粉唇。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 第170章醒来！我要操你2

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第170章醒来！我要操你2

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第170章醒来！我要操你2

    “唔”肖遥有点透不过气，意识回笼，睁开双眸。

    舌头，被人蛮狠地缠上，她猛地反应过来，知道自己被欺负了。

    放在两边的双手，抓上了男人的双肩，试图将他推开。

    可，身上的家伙就像是一个山，任由她怎么拉扯，都拉不开半分。

    肖遥不断找机会尝试呼吸，很快就从男人的吻技中，分辨出，那是默少。

    两人贴得太近，她几乎很难看清楚他的样子，只不过这么霸道，野蛮的吻技，不是默少还会是谁

    “唔唔”

    知道是秦默，肖遥当然是不敢反抗的，可他的掌力太大，都快要揉爆她的乳房。

    他又生气了，是不是呜呜疼死她了

    “唔默少嗯疼啊轻、轻点”

    身上的衣服被用力一扯，“嘶啦”一声，这件薄的可怜的睡衣，直接被粉碎。

    “疼啊”

    肖遥好想发怒，她当然也不是心疼那件衣服，衣服再薄，质量还是不错的，被在身上直接扯下来，她不会疼吗

    可明知道，被他带回来，肯定是逃不过被操的命运，肖遥也是无力问苍天

    什么时候等她能力足够强的时候，一定要将这家伙逮回去，好好凌辱一番。

    操他，强奸他，干晕他以为她这段时间所受到的耻辱报仇雪恨

    “啊”

    没等肖遥反应过来，那根粗大坚硬又滚烫的大家伙直接抵在她的花穴口上。

    秦默放开了肖遥的粉唇，在她身上起来，将她双腿逞M字型打开。

    “默少等等、等等可以吗”

    天知道，以小穴现在的湿润程度，要接纳这根大肉棒，她会不会死掉

    秦默低头看着两人结合的地方，大掌抓着大阴茎，往那似乎找不到的穴口捅了捅。

    小东西居然能那么小，那么嫩，看着被撑开的穴口，男人有点头皮发麻。

    “啊默少，不行现在嗯不行。”肖遥吓得脸都青了。

    她尝试着坐起来，却因为两条腿都被控制住了，只能抬起身体。

    却不想她刚才起来一些，男人的大肉棒从穴口里勾出了一丝淫水，打在粉红的阴蒂上。

    “嗯”呻吟了声，肖遥瞬间软倒在床上。

    大肉棒再次在穴口捅了捅，带着滑溜溜的淫水往上，挑逗着阴蒂。

    “嗯默少嗯”

    每次阴蒂被火热的大肉棒打中，肖遥的小穴都一阵收缩。

    “默少，我没有我昨晚并没有嗯勾引四少真的啊没有”

    肖遥不知道男人要怎么惩罚她，为了自己的身体着想，她还是觉得有必要解释一下。

    更何况，她昨晚真的没勾引君四少，也没和他发生实质性的关系。

    大阴茎每次捅进阴道的位置都在加深，而每一次，它在是进去之后马上就出来，继而挑逗越来越突出的阴蒂。

    “啊”大阴茎再次插进去的时候，肖遥不由得低叫了声。

    那感觉，应该是已经塞进去了半个龟头，虽然没做停留，她还是觉得很疼

    “默少，求你嗯我真的没有啊”

    第170章醒来！我要操你2

    第170章醒来！我要操你2</br></br>

章节目录 第171章醒来！我要操你3

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第171章醒来！我要操你3

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第171章醒来！我要操你3

    “那昨晚，你们都做了些什么”秦默蹙了蹙眉，再次往这个小洞穴里将自己的阴茎一塞。

    有些事情，秦默并不觉得有必要去问，他一向相信自己的眼睛。

    看着小骚穴粉红粉红一片，并没有任何红肿，他的气息已经比刚上岛的时候要好。

    自己的外甥也不会那么不济，走过了必定会留下痕迹。

    此刻的秦默，是有点满意自己看到的。

    不过，他的话依然很低沉，让人完全琢磨不透。

    这算是自己清醒之后，默少说的第一句话，肖遥当然不好忽视的。

    “我们”她咽了一口口水，穴口再次被男人的大龟头撑开，“啊疼、疼”

    要说他们在脱光衣服在湖里抓鱼，却什么都没发生，默少会相信吗

    龟头拨出之后，肖遥还没来得及换气，嘴里再次发生嘤咛的叫声。

    “嗯”

    火热的龟头，带着丝滑的淫水在阴蒂上滑过，只是一瞬而逝的感觉，却让人完全忽略不了。

    “我们没有，嗯默少，我们真的没有”

    肖遥伸出双手往下，不知道是要挡住男人的视线，还是想保护自己的小穴不被侵犯。

    “手拿开”秦默低沉的声音响起，正发泄自己的不满。

    男人的声音刚落下，他挺着自己的大阴茎，用力往小穴口一插。

    “噗呲”一声，全根没入。

    “啊”

    肖遥双手一晃，抓上了两边的床单，双腿脚趾曲起，昂起的脖子，白皙的胸口，连血管都几乎能看得见。

    插进去之后，秦默并没有继续，而是看着身下的女人，似乎在欣赏什么美好的风景那般。

    肖遥咬着唇，深吸了好几口气，才反应过来。

    她抬眸，眼眶红润，一脸可怜兮兮地看着面前的男人。

    “默少我嗯”感觉到阴道里面的肉棒动了动，肖遥不自觉嘤咛了声。

    看着男人沉着一张脸，你并不会想到，他是故意的。

    “默少，昨天我们的游轮受到袭击，沉、沉了，后来君四少救了我，我们真的什么都不做。”

    “而且，啊”肉棒又像似在阴道里面惩罚性地动了动，肖遥低叫起来。

    每当肉棒一动，小穴都因为不适宜而颤抖，秦默已经有些分不清是在惩罚丫头，还是自己。

    男人浓眉轻蹙了下，看起来还是很阴沉的样子，没有大多的情动。

    “默少，你、你刚才不是也看到了吗我有没有，你也分辨不出来吗”

    肖遥不断深呼吸，很想快点去适应小穴里面那庞大的家伙。

    “嗯”双手抓着两只奶子，轻轻揉搓。

    不管默少要不要惩罚自己，她也逃不过操穴的命令，先弄湿一点，对自己也有好处。

    “嗯嗯”

    肖遥揉着自己的奶子，时不时闭上双眸。

    雪白的乳肉，溢满她纤细的指头，指腹偶尔在乳尖上划过，她的身体也不自觉微微抬起。

    “啊”下身一抬，必定会让大肉棒更靠近阴道深处，“好大嗯好深”

    第171章醒来！我要操你3

    第171章醒来！我要操你3</br></br>

章节目录 第172章醒来！我要操你4

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第172章醒来！我要操你4

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第172章醒来！我要操你4

    “默少，你感受到了吗小穴还是很敏感的，如、如果昨晚嗯”

    “那天被你啊惩罚之后，疼嗯疼了好久而且，你刚才也看、嗯看见了啊哈”

    “小穴没有受伤干干、净净的，这也嗯说明昨晚晚上啊”

    肖遥的话还没说完，秦默倾身压了下去，涨大的阴茎，随着他的力道，捅进了子宫口。

    “啊”低叫了声，肖遥小脸都瞬间涨红了。

    好大太深了

    “默少，等等、再等等就好。”肖遥咬着唇，勉强抬起脑袋。

    秦默并没有理会她的话，强悍的身躯继续往下，直到鼻尖几乎和肖遥的鼻尖靠在一起，他才停了下来。

    肖遥瞪大双眸，看着这张放大的俊脸，真的很害怕他会突然动起来。

    能不能给她一点前戏或者让她有更多的时间去适应一会儿

    女人可怜兮兮的巴掌小脸，瞪得大大的双眼，都写满了求饶的信息。

    不过，这一切看到男人眼底，只会让他更加想要去操坏这个小穴。

    “等不及了。”男人如同施舍般抛出一句话，将埋在阴道里面的大阴茎往外轻轻一拉，又用力往里面一捅。

    “嗯”肖遥昂头低叫，连眼泪几乎要溢出来了。

    太大了她真的受不了。

    “默少，我来，让我来好不好啊默少啊、啊”

    不管身下的女人怎么求饶，秦默还是狠狠地在这个软软的小穴里面有节奏地抽插起来。

    “啊、啊、啊默少等等嗯、啊哈我、受受不了啊”

    “默少慢点啊慢、慢点嗯啊求、求你了慢点”

    肖遥紧紧抓着了男人的双肩，只希望他能先慢下来，哪怕是一分钟，或是十秒钟，先让她缓一缓。

    “啊、啊默少嗯”

    小穴是湿了，可还是不够湿，那么巨大的大东西，塞得里面满满的，短时间内，肖遥根本无法适应。

    除了痛，慢慢也开始有点酥麻，可疼痛还是占据了绝大部分的感官。

    “默少，求你让我来、啊好不好啊、啊”

    秦默压着身下的人，狠狠抽插了上百下，才猛地撑起身体。

    “啵”的一声巨响，在这有点糜烂气息的房间里面显得特别刺耳。

    “啊”秦默离开的那一刻，肖遥还是低叫了声。

    身体得到解放，她猛地往上窜，生怕男人的大肉棒又一次不顾她死活地操穴。

    小穴有点麻，还是适应不过来，刚离开了大肉棒，不断在那里颤抖和收缩。

    只是看了一眼，秦默双掌抱上了肖遥的小蛮腰，将她固定在原来的位置上。

    “啊默少，等等，求你了，等等。”

    秦默看着面前的女人，蹙了蹙眉，突然，低头含上了她轻颤中的奶子。

    “嗯”乳尖被舔，肖遥舒服得闭上双眸，嘤咛了声。

    放开了女孩的腰身，男人的大掌，抓上了两只嫩乳，轻轻揉弄。

    第172章醒来！我要操你4

    第172章醒来！我要操你4</br></br>

章节目录 第173章醒来！我要操你5

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第173章醒来！我要操你5

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第173章醒来！我要操你5

    很快，“啧啧”的吃奶声，传到房间的每一个角落。

    肖遥时不时弓起身体呻吟两声，双手抱着秦默的脖子，好让他更好地吃自己的奶子。

    不可否认，默少吃奶的技术每一次都在进步。

    短短一分钟不到，肖遥的身体已经开始燥热起来，也似乎不太抗拒刚才的事情。

    乳尖一阵阵酥麻传遍全身，小穴开始潺潺流出淫水。

    “嗯”又一股淫水流出，肖遥抬起身子，嘤咛了声。

    双腿夹紧，慢慢摩擦，似乎想要寻找更多。

    秦默吐出一只吃红的奶子，伸出舌尖在上面舔了下，才转移目标，咬上了另一只。

    “啊嗯”两只乳都被男人抓着揉弄，肖遥只能抓着秦默的肩膀。

    情动的时候，女孩的指尖在男人的肩头上留下来了指印，浅浅的，红红的。

    “默少，舒服嗯默少吃得遥遥的奶子好舒服嗯”

    情欲上涨，刚才被男人的大屌吓到有点白的小脸，慢慢红润了起来。

    “嗯默少，遥遥好喜欢你啊”肖遥的话还没说完，右乳被男人狠狠吃了一口，她吃痛地叫了声。

    不知道发生什么事情的女孩，昂起头看了一眼。

    身上的男人依然在吃奶，双掌的力气也和之前没什么不同。

    肖遥深吸了一口气，躺回到床上，看着天花板。

    刚才，她说错什么了吗那明明是惩罚性地咬，即使是动了情，也不应该那么大力的。

    想起自己刚才出口的话，肖遥轻咳了声。

    “啊”

    在她失魂之际，右乳又被咬了一口，疼的

    知道自己分心，惹怒了男人，肖遥猛地反应过来，继续抓着男人的肩头。

    可秦默似乎没想要原谅她那般，突然，扶着大阴茎再次抵在女人的花穴上，不做任何停留，用力顶了进去。

    “啊”太深了

    这酸爽的感觉，肖遥完全没有办法去形容。

    是有些想要的，但，事情来得太突然，大肉棒和小穴的尺寸太不合，还是有些适应不了。

    她抓上了他的肩膀，做好了被插穴的准备。

    呻吟了声，有点战战兢兢闭上双眸的女孩，等了几秒钟，没感受到男人的动作，缓缓睁开了双眸。

    对上秦默不明喜怒的目光，肖遥慌了慌，小穴颤抖了一下下。

    “这么快就想将我夹射”男人冷冽的声音，将瞬间的情动很好地压了下去。

    “不是，当然不是”肖遥是妥妥地看不明白面前的男人，只能用力摇摇头。

    操穴就操穴，反正她也不抵触了，但，前提是，要在正常的性爱中进行。

    就像刚才吃奶的时候一样，他也可以温柔的，不是

    “而且，我还想说，刚才我不是说喜欢你，而是说喜欢你吃”

    “意思是，不喜欢”秦默沉声打断了肖遥的话。

    他蹙了蹙眉，也不知道为什么要在意这种事情，插得爽就行了，不是吗

    此刻的秦默，看在肖遥的眼底，她更加不懂。

    “喜欢，喜欢啊怎么可能不喜欢”只是一眨眸，她猛地点头。

    第173章醒来！我要操你5

    第173章醒来！我要操你5</br></br>

章节目录 第174章醒来！我要操你6

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第174章醒来！我要操你6

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第174章醒来！我要操你6

    忽然，好像想到了什么的肖遥，愣愣地问了句，连她自己都觉得没可能的话。

    “默少，你不是喜欢上我了吧”

    肖遥发誓，她真的是脑袋发热才会这么问的。

    一句听起来带着玩笑的话，却让她付出了非常沉重的代价。

    秦默不会回应她的话，只会用实际行动去惩罚这个不知轻重的女人。

    他蹙了蹙眉，拔出大屌，用尽全身三分之一的力，往紧致的阴道里面捅了进去。

    “啊”

    肖遥还没来得及反应，第二次，第三次，第四次的袭击接踵而来，而且在时间上可以说得上是完全没有间隔。

    “啊、啊、啊默少，啊我、我跟你开玩笑的啊”

    “我不是嗯这个意思啊、啊哈受不了、了啊”

    “默少嗯慢点我以后嗯啊啊都不啊不敢了求你，慢点啊”

    每一下都插到子宫口，肖遥真的快崩溃了。

    她再也不敢乱说话了，默少是什么人，怎么可能喜欢自己她是欠操，才会在这个时候惹他生气吗

    肖遥知道，自己真的是欠操。

    “嗯嗯啊啊、啊嗯”

    小穴狠狠地颤抖了几下，一潭潭淫水流出，身体总算是慢慢适应了一丢丢。

    “嗯默少啊哈操我嗯干我默少好棒嗯啊、啊”

    肖遥发现，每一次情欲上来，她就喜欢说荤话，而且好像越说，身体的感觉也会越来越舒服。

    “好烫嗯大肉棒好棒啊、啊操得遥遥的嗯啊小穴好爽啊”

    秦默甩开肖遥抓着自己双乳的小手，两只大掌覆盖在这双连他一掌都握不住的奶子上，低头，含上了女人的粉唇，用力在她的口腔中舔抵。

    肉棒在狠狠操穴，大掌将奶子揉出各种各样的形状，舌头也不放过任何一个地方。

    在秦默双管齐下之下，肖遥很快就达到了第一次的高潮。

    “啊啊啊”在颤抖的呻吟中，小穴一阵阵淫水流出。

    随着大阴茎的抽插，淫水打湿了床单。

    “嗯”肖遥曲着脚趾，紧抓秦默的肩头，昂头低叫了声，全身僵硬起来。

    秦默用力一顶，将再一瞬间涌出来的淫水，堵在阴道里面。

    小穴紧紧地包裹着大阴茎，一点空隙都没有。

    突如其来的堵塞，刚肖遥的小阴道涨得慌。

    “默、默少，嗯”

    本来还以为男人要射了，没想到，大肉棒堵在那里，一点动静都没有。

    在肖遥刚缓过气息之际，秦默放开了她，“啵”的一声，从炙热的阴道里面，抽出大阴茎。

    “嗯”小穴一阵阵收缩，将里面的淫水全数挤了出来。

    秦默的目光在一张一合的小穴上停留了片刻，他扶着大阴茎再次捅了进去。

    “啊哈”高潮刚过，阴道是足够的湿润，可肖遥却似乎觉得肉棒又涨大了不小。

    低头看着自己的肉棒在女孩平坦的小腹上撑起的形状，秦默的目光再次蕴黑下来。

    第174章醒来！我要操你6

    第174章醒来！我要操你6</br></br>

章节目录 第175章直接插进去不就完事了吗？

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第175章直接插进去不就完事了吗

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第175章直接插进去不就完事了吗

    肖遥发誓，她以后都不会再乱说话了。

    默少就是恶魔，他一次射精，施舍她的时候也要四十分钟，折腾她的时候起码一个半小时。

    床上的人，整整被折腾了一个多小时，男人才紧抱着她，将精液全数射在她的阴道里面。

    不知道几次高潮之后，肖遥早就已经麻木了，下体再涨，她却有点分辨不出来。

    全身没力的女孩，连推开身上男人的力气都没有。

    就这样一直被他压着，直到她几乎断气，他才离开。

    全身得到解放的肖遥，如同终获新生那般，闭着双眸，大口大口地吸着气。

    突然感觉身体有点轻飘飘，她猛地睁开了双眸。

    “默、默少。”沙哑的话出口不多久，她整个人被丢进了浴缸。

    紧接着，男人拿着淋浴头，正在帮自己清洗下体。

    这样的情况，肖遥早就料到了，默少那么精明的一个男人，他是不可能让自己怀上他的小孩。

    而肖遥也从来没想过要怀上谁的小孩，她不过是想要他们的精液，好完成任务罢了。

    无法拒绝，也无力拒绝，肖遥软趴在浴缸旁，任由男人摆布。

    “嗯啊”

    默少用扣的，这感觉绝对不比操穴要好，可肖遥是真的没力了，只能习惯性地接受这一切。

    还好，默少的服务也挺到位的，事后他帮她冲干净身体，擦干，还亲自将她抱回到床上。

    肖遥有时候也在想，如果没有刚才扣穴的过程，如果他们两个人是情侣，她应该会觉得很幸福吧。

    在秦默放下半眯着眸的女孩转身离开是，肖遥突然低唤了声。

    “默少。”她缓缓睁开双眸。

    秦默转身看着床上的人，现在的他，全身上下，只围了一条浴巾。

    浴巾之下，还隆起了一个大帐篷，这是肖遥刚刚才发现的。

    她轻咳了声，被吓得不敢再说话了。

    “你只有半个小时的时间休息”秦默发现了肖遥的不妥，淡淡道了句，再次转身，离开了。

    只有半个小时的时间休息肖遥皱了皱眉，表示完全听不懂。

    默少不是又想折磨她吧她刚才还想跟他说声谢谢的，虽然他操得她那么痛，可她还是在他的掌心中感受到温柔。

    如果是一个完全不将你当人看的男人，他不可能小心翼翼帮你拭擦身体，还将你抱回到暖暖的被窝中。

    没想到，感谢的话还没出口，肖遥再次觉得恐惧起来。

    好想爬起来问问，半个小时之后，她到底有接受什么惩罚，至少知道个大概，她也提前做点心理准备。

    除了浴室里面传出来的水声，房间里面很安静。

    可就因为秦默最后的一句话，让本来很累很想睡的肖遥，一下子睡意全无。

    天啊能告诉她，等会她要做什么吗

    如果还要操她，默少也应该不需要去洗澡，肉棒顶得那么高，直接插进去不就完事了吗

    肖遥并不认为，秦默在这个时候，还会选择怜惜她，给她半个小时的休息时间。

    所以，等待她的，将会是什么

    第175章直接插进去不就完事了吗

    第175章直接插进去不就完事了吗</br></br>

章节目录 第176章贯通她的小骚穴！

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第176章贯通她的小骚穴！

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第176章贯通她的小骚穴！

    浴室里面，一直水声不断，时间慢慢过去，肖遥也越发紧张。

    差不多半个小时过去，床上的女孩一直滚动着圆溜溜的大眼睛，躺也躺得不安，只要是因为，心里不踏实。

    终于，浴室的门被打开，秦默再次出现在肖遥面前。

    “换衣服，两分钟之后，上夹甲板找我。”

    来到衣柜旁，秦默穿了一条贴身短裤，将手中的东西甩在床上，便转身离开了。

    肖遥猛地坐起来，一方面他知道默少两分钟的含义，也似乎发现了什么不妥。

    为什么觉得他穿的短裤那么奇怪是泳裤吗

    低头在被子上捡起那两块小布料，肖遥不再怀疑自己所看到的。

    泳衣默少给她准备泳衣，是要去游泳的意思

    心里隐隐觉得不妥，可，默少两分钟的命令，还是让肖遥不要耽误一秒。

    从被子里面钻出来，她急急忙忙穿好那套似乎怎么穿都穿不好的泳衣，快速跑了出去。

    游轮是挺大的，肖遥也知道自己所在的位置，还能大概判断出甲板在哪。

    不过，前后也最少用了六七分钟的样子，两分钟单单穿衣服都不够的，别说是跑过去。

    一路上，肖遥没看见任何一个人，直到来到甲板上，只见那抹高大的身影，坐在太阳伞下的长椅上。

    “默少。”肖遥喘着气，在秦默身旁停了下来。

    回头看了身后的游泳池一眼，她愣了愣，不自觉往前走了小半步。

    昨天的事情还历历在目，她现在似乎有点恐水症。

    拿着高脚杯，看着大海的男人，晃了晃手中的杯子，轻品了一口红酒。

    不可否认，秦默真的是一个不可多得的帅哥，不管你从哪个方面看，都只有一个字，帅

    帅得天怒人怨，天人公愤甚至可以说是前无古人后无来者。

    反正，秦默是肖遥见过的男人是最帅的。

    当然，有的人可能不这么认为，因为他的外甥一个个都帅得出众，各有各的特色。

    就连自己身旁的一飞，都很帅，很帅，无可挑剔的帅。

    不过，肖遥还是觉得秦默最帅，就是感觉吧，解释不了。

    他的皮肤白皙，五官完美，身材高大健壮，单单是那双长腿足以让人想入非非。

    特别是，现在这个没穿衣服的默少，浑身散发出来的男性荷尔蒙气息，让站在他身旁的女孩，不多久，连小穴都自然而然地湿了。

    想到这个强悍的身体在自己身上驰骋，小穴不湿才怪

    “嘶”肖遥咽了一口口水，立即伸手去擦嘴。

    看到男人的浓眉轻蹙了下，她才猛地反应过来。

    “对不起我不是故意的。”在男人转头之际，肖遥立即低下了头。

    她怎么都没想到，站在他身边还不到三分钟，湿了泳裤不止，还流口水了

    遥遥，你还能有点出息吗肖遥无奈地问自己。

    “什么事情要道歉”秦默蹙了蹙眉，低沉的声音响起。

    看着这个畏畏缩缩的小身板，他身上的血液再次不自控地集中在一起。

    这女人就是毒药，他越发觉得自己离不开了。

    只想撕碎她身上的那点小布料，再次贯通她的小骚穴

    第176章贯通她的小骚穴！

    第176章贯通她的小骚穴！</br></br>

章节目录 第177章泳池PLAY1

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第177章泳池PLAY1

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第177章泳池PLAY1

    什么事情要道歉肖遥也真的是被问懵了。

    对了，她为什么要抱歉因为看到人家帅湿了小穴，或是因为看得都流口水了

    “那个……”肖遥再咽了咽口水，才继续说道，“默少，对不起！我迟到了，两分钟真的不行，而且……”

    “游轮这么大，我找过来也需要时间。”

    肖遥一直低着头不敢看秦默，是因为说谎了。

    刚才那句“对不起”，是为了自己窥视了别人，她才脱口而出的，可她要这么诚实吗当然也不可能。

    “默少，请问你要我过来，做……什么”刚抬眸，肖遥就被秦默的目光被吓到了。

    那双眸，似乎有种穿透的能力那般，让她很不自在。

    低头看了自己露出的两个半圆球，肖遥轻咳了声，站直了身板。

    这是男人给她准备的泳衣，除了最重要的三点，其他地方基本挡不了。

    肖遥知道自己的事业线已经足够傲人，还穿成这般，弯着腰，太勾魂了！

    没什么特别情况，她暂时还没有要勾引人的意思，反正得不到她想要的。

    想想也郁闷，被操了那么多次，却一点机会都没有，亏大了！

    还好默少长得帅，也只能安慰自己说算了。

    “默少。”肖遥再唤了声，微微扬起嘴角，“难道说，你是让我过来晒太阳的吗”

    “迟到了几分钟”秦默收回视线，拿起高脚杯轻品了一口。

    “迟到了……”肖遥皱了皱眉，“五分钟，应该就五分钟。”

    要晒五分钟太阳吗也不是问题，反正她没那么容易晒黑。

    “好，那先练五十分钟。”秦默淡漠的声音再次响起。

    “练五十分钟练什么”肖遥低头看看自己的衣服，吓了一跳，“默少，你不是想让我练……游泳吧”

    “不然呢想要练酒量”秦默侧头看了肖遥一眼，浓眉轻挑了下。

    那眼神，似乎还有更深的一层含义。

    “我不喝酒！”肖遥猛地摇头。

    她还想说，她不要被操，至少今天不行，她会受不了的。

    当肖遥反应过来的时候，眼前的男人正看着蓝天大海，深邃的眸子中，并没有她刚才想的事情。

    好吧，肖遥承认，自己是想多了，是她想被操，才会整天想着人家要操她吗

    “下水，自己先练习。”秦默再次提醒，声音是不可抗拒的。

    肖遥看着他的侧脸，咬了咬唇，转身面前身后的游泳池。

    她在水底好像也能游一会儿的，就是不太懂冒出水面换气，所以，一口气能游多远，就是她的能力。

    再回头看看男人的背影，肖遥无奈，抓着游泳池边的扶梯，一步一步的走了下去。

    默少为什么要让她练游泳，是因为她差点淹死的缘故吗

    可是，她淹死和他好像也没多大的关系，那他为什么要让她学游泳

    难道，他真的喜欢上自己，不想失去自己了吗

    肖遥不会忘记，因为这句话，她被狠狠地惩罚了一个多小时，所以，现在哪敢胡思乱想

    学就学吧，有默少这么帅的教练，也不错，反正，拒绝不了。

    第177章泳池PLAY1

    第177章泳池PLAY1</br></br>

章节目录 第178章泳池PLAY2

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第178章泳池PLAY2

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第178章泳池PLAY2

    双脚刚碰到水，肖遥惊喜地发现，这泳池原来有自带保温系统，就一点点热，暖暖的，很舒服。

    看了面前的背影一眼，肖遥抿了抿唇，继续往下。

    泡温泉是不错的，只可惜，这泳池太深，她根本够不着底。

    视线里男人依旧背对自己，一动不动的，如同雕塑那般。

    而担心被惩罚的女孩，双手，紧抓着扶梯最后的不锈钢管，身体慢慢浮起来，双脚开始拍打水面。

    声音听起来是不错，不过，这么游，真的能过关了

    明知道这种情况是达不到秦默的要求，可肖遥还是不敢放手。

    四周看起来就只有这把扶梯，另外的扶梯隔了这么远，她也没信心能顺利游过去。

    肖遥好想说，教练，快来吧，要是她真的一个人练，别说是五十分钟，五分钟应该再也上不来了。

    秦默坐在那里，没什么多余的动作，很冷。

    直到喝了整整两杯红酒，他才站了起来。

    一直看着男人背影的女孩，看到他有动静，立即放开了扶梯。

    死就死吧，至少她也应该能游到对面的扶梯，要不然一直蹲在这里，不淹死也被惩罚而死的。

    秦默回头的时候，那小巧的身板正在水里，往泳池的对面游。

    没回头，他也知道她刚才一直就在一个地方，听声音能听出来。

    肖遥埋头一直向自己这心中的地方泳，就真的是一口气，游到了泳池的对面。

    还好，上天保佑，她居然能准确地抓上了对面的扶梯手。

    在池水上冒充脑袋的女孩，大口大口地吸着气。

    过了一会儿，终于缓过来了。

    “默少，我游得怎么样”肖遥有点小得意地笑道。

    其实，她还是很多特长，只不过就是不擅长游泳罢了。

    肖遥的身材，穿泳装是绝对的惊艳，这是连秦默之前都不知道的情况。

    泳池里面，戴着泳帽的女孩，整张脸都完全展示了出来，五官精致，皮肤白皙，很清纯，很诱人。

    小巧的身材，该有肉的地方却一点都不缺，在小一号的泳衣的衬托之下，身材凹凸有致。

    肖遥确实长得美，美得天然，没有任何人工添加的成分，这一点，完胜了不少的美女。

    特别是这种，可清纯，可妖艳，可小家碧玉，可名门淑女的女人，特别容易让男人欲罢不能。

    “继续。”秦默的目光只是在肖遥的身上随意扫过，淡漠的声音响起。

    继续简单两个字，让肖遥的脸上的笑容顿时消失了。

    好不容易过来，她又要拼了命游回去

    看着男人一点都不像是开玩笑的样子，肖遥也是不敢不从。

    深吸了一口气，她放开了手中的钢管，潜在水里面，快速往对面游去。

    看着在水中穿梭的小身板，秦默的双眸蕴黑了好几分。

    这回没刚才幸运，肖遥已经摸到了游泳池的池壁，却抓不到想象中的钢管。

    “默……默少。”用力一瞪，她脑袋露出了水面。

    可还没等她看清楚面前的情况，人继续往下沉。

    “默……”再说话，注定会喝水的女孩，在沉下去的那一刻，闭上了口。

    第178章泳池PLAY2

    第178章泳池PLAY2</br></br>

章节目录 第179章泳池PLAY3

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第179章泳池PLAY3

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第179章泳池PLAY3

    沉沉浮浮几次，肖遥还是找不到离她最多不到两米远的扶梯。

    也许，如果不是昨天的事情，她今天也不会那么慌乱。

    昨天两次差点被淹死，今天要不是秦默亲自下的命令，肖遥打死也不会下水。

    心里一慌，想要做的事情，也更加没办法做得到。

    “默少……”脑袋里，只记得岸上有这么一个男人，肖遥还是不忘呼救。

    快来救她，她真的不行了。

    “噗通”一声，在肖遥再次被水呛到的时候，秦默纵身跳入水中。

    默少，救命！

    那种死亡的气息涌了上来，肖遥心里很慌，情况就像回到了昨天。

    可默少不是在看着她的吗为什么他还不来

    “默……”她刚开口说话，“咕噜噜”又喝了好几口池水。

    双手双脚胡乱抓，胡乱窜，肖遥正在做最后的挣扎。

    突然，就像在梦中那般，她抓上了一条强而有力的手臂。

    肖遥牢牢地抓着那条手臂，不断往上窜，为的是要寻找新鲜的空气，也为了保命。

    女人的力道从未有过的大，秦默似乎能感受到她心里面的恐惧。

    时间上那么短，他并没想到她已经到了这个地步。

    秦默双手抱着肖遥的小腰，任由她抱着自己的脖子，往上爬。

    从手臂不断往上，肖遥抱上了男人的脖子，窜出了水面。

    “呼。”终于能和空气亲密接触，肖遥这回是拼了命地呼吸。

    视线中，女人的两坨巨峰，随着她的深呼吸一下一下地差点压迫在自己脸上。

    秦默浓眉一蹙，气息瞬间低沉下去。

    狠狠地吸了几口气，肖遥的心跳才慢慢恢复了正常。

    感觉到有异常炙热的鼻息，扑打在自己的胸口位置，肖遥低头看了一眼。

    轻咳了声，她伸出小手捂着心口，再深吸了一口气。

    “默少，我想我还是不适合游泳，能不能学点别的”

    想到一飞说秦默有多禁欲，肖遥刚才有点郁闷的心情，也消散了。

    明明就是色狼，就是长得帅点而已，能有多禁欲她刚才都快淹死在水里，他居然还能看着自己的胸口发呆。

    蹙了蹙眉，肖遥放开了捂着心门的手，再次双手抱着秦默的脖子，身体往下滑。

    直到只留下脑袋露出水面，她才停了下来，看着面前的男人。

    “默少。”

    肖遥刚叫了声，话还没来得及说，就被秦默给打断了。

    “我教你。”

    冷冷抛出三个字，秦默抓上了肖遥的手臂。

    “不，我不要！”肖遥猛地摇头。

    要不是看他湿了短发还那么帅，她早就怀疑他刚才是故意的。

    她都吃饱水了，他才过来救她，是真的要教她游泳，还是惩罚，肖遥都有点分不清楚了。

    生怕再次被单独留下水里面，肖遥紧紧抱着秦默，连双乳紧贴他的下巴，她也没在意。

    “默少，我不知道我为什么要学游泳，可是我今天肯定是学不会的。”

    “求你，放过我好不好或者……我明天再学，你说……好不好”

    肖遥瞪大圆溜溜的双眸，看着秦默，满脸是祈求的神色。

    第179章泳池PLAY3

    第179章泳池PLAY3</br></br>

章节目录 第180章泳池PLAY4

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第180章泳池PLAY4

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第180章泳池PLAY4

    感觉男人的气息越来越奇怪，肖遥才反应过来，小心翼翼地低头看了一眼。

    “对、对不起！我不是故意的。”身体再次下滑，她连抱他脖子的勇气都不敢了。

    肖遥真的没想到，自己刚刚差点用两只奶子，隔绝了男人的空气。

    这赤裸裸的诱惑，还说对不起，是不是太假了些

    不过话也已经出口，也没有收回去的道理。

    肖遥抱着秦默的手臂，身体沉在水里，只将小脑袋浮出水面，也不敢看面前的男人。

    “要不要学”男人低沉的声音撒了下来。

    “为什么要学”肖遥嘟哝着唇，轻声问道。

    她不会游泳是她的事，这么关心她，不会是真的爱上她了吧

    心里有怨气，也有怀疑，不过，这个时候肖遥打死也不会再看这个男人，因为他的眼神太可怕了。

    秦默并没有回应她为什么要学的话，只是单手一把将怨气不少的女孩抓起，扔到扶梯旁。

    是真的用扔的，谁也解释不了，默少居然浮在水上力气都能那么大。

    “啊！”肖遥低叫了声，抓上扶梯的钢管，心总算是安定了些。

    可没想到，下一秒，身后的男人居然直接勾上了她身上这条近似于丁字形的内裤，用力一扯。“默少。”肖遥猛地反应过来，拉着自己的小裤裤，后头看着身后的男人，“你要干什么”

    这里可是外面，游轮上又不止他们两个人，还有君四少，至少也还有好几个兄弟的。

    “既然这么闲，做点别的。”

    话语刚落，秦默修长的玉指将紧紧覆盖在女孩小花穴上的那点布料挑起，另一只长指顺着池水捅了进去。

    “啊……”好端端的小穴再次被袭击，肖遥痛苦地低叫了声。

    “不！”她尝试转身，躲过他的触碰，却发现自己根本使不上力气，“默少，不要！”

    插进去的长指，在女孩的两声淫叫当中，慢慢抽插起来。

    “嗯……不要！”肖遥用力扭动着不知道什么时候翘起来的小屁屁，想要甩掉他的手指。

    如果不是担心自己会沉下去，她已经放开双手，去将背后的人推开。

    “默少，不要！求你……嗯……啊……疼……不要！”

    肖遥的求饶，并没有得到男人的疼惜。

    秦默早就看不惯这点布料挡去了美好的风景，当长指抽出来的时候，视线中，粉嫩的穴肉外翻，景色不错。

    “默少，求你了！停……停下来……嗯……等会有人……啊……过来……怎么办”

    肖遥刚放开了一只手，想要去阻止什么，却被男人的大掌给控制住了。

    抽插的速度，还在加快。

    “我学……嗯……默少……我突然想学游泳了……啊……至少我学会了游泳，也不会……嗯……拖累四少。”

    “啊……是我不好……啊哈……我好好学……求你……教我……默少……嗯……”

    小穴在男人长指的挑逗之下，很快就来了反应，可肖遥不想。

    要是被很多人看着她被操，她真的很难想象自己以后的日子。

    另一只手也放开了钢管，往后抓上了秦默强而有力的手臂，肖遥轻轻转过身来。

    还好，男人并没有阻止，在她转身的那一刻，抽出了埋在小穴里面的长指。

    第180章泳池PLAY4

    第180章泳池PLAY4</br></br>

章节目录 第181章泳池PLAY5

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第181章泳池PLAY5

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第181章泳池PLAY5

    “默少，教我游泳。”肖遥咬着唇，浑身打了一个寒颤。

    “可你想要了，不是”秦默微微勾了勾唇。

    明明是欠揍的表情，却还是帅瞎了肖遥的双眸。

    秉着他长得那么帅，说什么都是对的座右铭，肖遥不再打算跟他计较。

    不过，小穴还在张合之中，确实已经湿了不少。

    可能是因为在泳池里面的缘故，本来特别敏感的小穴，似乎变得更敏感了。

    “那是小事，咳……最重要的是我要学会游泳，要不然连累了默少的人，我担当不起。”

    肖遥深吸了一口气，似笑非笑地看着秦默。

    “默少，开始吧，我会努力的。”

    “好。”秦默冷冷丢下一句话，双手抱上了肖遥的小蛮腰。

    放开了男人的手臂，肖遥别说不害怕。

    但，总比在光天化日之下，露天里被操穴强。

    “昂起脑袋。”

    听起来，默少的气息好像更冷了，肖遥也不敢不从。

    好歹自己的学习能力不差，这回也只能拼一拼了，或许还会有不一样的惊喜。

    反正，要是默少想淹死她，她早就没命了不是

    “嗯。”肖遥乖乖死点了点，用力昂起脑袋。

    在男人的带动之下，肖遥在泳池里面算是游了好几个来回。

    折腾了应该有一个多小时，水是喝了不少，可她还是学会了怎么将脑袋浮在水面。

    哪怕游得不是很好，至少不是在缺氧的状态下，游久一点也没关系。

    “对，就这样，我在那边等你。”秦默看起来，脸色也好了些。

    不过，冷漠惯的一个人，只要他不是臭着一张脸，你都会觉得他还好。

    “嗯。”肖遥脱离了任何的帮忙，自己浮在水面上，看着远离自己的男人。

    好帅的背影！游泳的姿势甚至比世界级的运动员还要标准。

    终于在水带着她的恐惧中出来，肖遥脸上也多了不少的笑容，当然看什么都是美好的。

    不过，默少是真的很帅，特别是远远地看着时更帅。

    因为两人靠得近的时候，一般都是在活塞运动，那种事情，肖遥哪里还会有分辨美丑的能力

    看着不远处停下来，回头看自己的男人，肖遥的小心脏突然砰砰跳得挺快的。

    这么帅，而且能力那么好的教练去哪找她算是走运了。

    不需要秦默说话，肖遥立即低喊道：“默少，我要过去了。”

    含笑丢出一句话，肖遥舒展开四肢，开始往泳池的另一边游过去。

    想起刚才默少挺有耐心的样子，她脸上的笑意也更浓。

    果然，自己的学习能力真的不差，在抱上秦默脖子的时候，肖遥兴奋得叫了出来。

    “默少，我成功了，我会游泳了！”

    “开心”看着女人脸上那般灿烂的笑容，秦默的嘴角也微微上扬。

    回头对上男人近在咫尺的目光，肖遥抿着唇，轻点点头。

    “嗯，很开心！”

    还没等秦默再说什么，她突然靠近，在他的脸颊上亲吻了下。

    肖遥不知道自己为什么有这种行为，就那般自然而然地吻上了。

    “谢谢！”哑声抛出两个字，说话的女人脸都红到脖子根。

    “你的报酬，就这么一点”秦默蹙了蹙眉。

    第181章泳池PLAY5

    第181章泳池PLAY5</br></br>

章节目录 第182章泳池PLAY6

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第182章泳池PLAY6

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第182章泳池PLAY6

    两个浮在水面上的人，紧紧地抱在一起，男的健壮俊美，女的娇小粉嫩，形成了一副很完美的画面。

    “默少，那你想……”肖遥抬头对上秦默的目光，眨巴了下眸。

    秦默大掌往上，将女人的小脑袋头一压，低头吻了上去。

    “唔……”肖遥微愣了下，也反应过来，主动回应男人的吻。

    啃咬了一番，两条炙热的舌头交缠再一起，相互舔抵。

    “唔……”泳池里，时不时听见女孩嘤咛的声音。

    肖遥发现，默少的吻技似乎又进步了，就像只用一根舌头，他就连挑起她的性欲那般。

    “嗯……唔……”在享受着男人高超的吻技之余，乳房也被揉搓得很舒服。

    “嗯……”

    肖遥双手缠上了秦默的身体，全身的温度也越来越高。

    “嗯……默少……嗯……”

    在男人放开她嘴唇的时候，肖遥还靠了上去，再在他的薄唇上浅尝了下，软趴在他的脖子上，大口吸气。

    “揉一揉，就湿了”身体被牢牢的缠上，秦默似乎不需要看也知道是怎么回事。

    被男人的话吓了吓，肖遥立即清醒了不少，她抬起脑袋，同时松开了缠着他身体的双腿。

    不等她说话，秦默的声音，再次响起。

    “奶子掏出来，我要吃了。”

    话语刚落，秦默将肖遥抱起来，双掌托着她的小屁屁，好让她挺翘的双乳，来到自己嘴边。

    “不！”肖遥四周看了一眼，虽然没看到人，她还是摇摇头，“不可以，这里是外面。”

    “在游泳池里，不是更刺激”秦默微微勾了勾唇，低头咬上了裹着奶子的布料，用力一扯。

    “啊……默少，不要！”

    肖遥还不及遮挡，一双白皙的嫩乳就这般猝不及防地弹了出来，拍打在秦默的脸上。

    秦默丢开扯掉的泳衣，张口含上了那只不知死活的大奶子。

    “默少，别！”肖遥双手抱着秦默的脑袋，四周看了一眼。

    或许，她的举动是挡去了别人的视线，却将自己的奶子更往秦默的嘴里送了进去。

    秦默没忍着，在这只颤动中的嫩乳上，咬了一口。

    “啊……”太大力了！肖遥低头尖叫了声。

    只啃了下，秦默就开始轻柔地吮吸起来。

    “嗯……啊……”乳头一旦被吮吸，全身就像要电流通过那般，肖遥很不自在地淫叫了声。

    “默少，回、回房间好不好嗯……别舔……啊……太、爽了……嗯……”

    看起来，秦默不仅是接吻的口技变强了，就连舔乳的口技也进步了不少。

    本来在男人具有攻击性的舌吻中已经湿了小穴的肖遥，被舔弄了下乳尖，小穴也就更湿了。

    “默少……嗯……别……叼，好痛……嗯……不行！等会会……嗯啊……有人出来……怎么办”

    “啊……好舒服……嗯……吸，再吸一口……嗯啊……默少……大力一点……将奶……嗯……都吸出来……”

    乳头被男人肆意玩弄，肖遥却舒服得很快就忘记了一切。

    就像，这个世界上，没什么事情比默少吃奶要来的舒服。

    第183章泳池PLAY7

    “啊……嗯……痛！”

    秦默叼着口中被吸得有些红肿的乳，抬头用力拉了一把。

    放开了左乳，他轻易地含上了右边还在摇晃中的大奶子。

    “嗯……”

    肖遥觉得自己快要被玩坏了，那种酥酥麻麻的感觉，从胸口开始，一直蔓延到全身。

    现在最难受的地方，就是小穴，很空虚，很想要什么东西来填充，甚至被狠狠地贯通。

    “嗯……默少……嗯啊……好舒服……嗯……”

    双腿再次夹紧男人的身体，肖遥却发现，有点夹不过来了。

    “嗯……”

    好想要什么东西，摩擦摩擦小穴口，她都快难受死了，可夹了两次，还是夹不住。

    也难怪，刚才肖遥双腿的位置是在秦默的腰部往上一点，现在已经来到胸前。

    这双纤细的小腿也不短，就是男人的胸肌太宽太强悍，她没那么容易夹紧。

    “嗯……默少……啊……你好会舔……嗯……”

    呻吟了一会儿，肖遥再次发现不妥。

    “默少，我们回去……嗯……回去再吃，好不好”

    在这个三百六十度都可以有人出现的地方做，她不行啊！

    “啊……轻、轻点……嗯……别在叼了，我……受不了……嗯……”

    肖遥一边说走，一说用力抱紧男人的脑袋，根本就是舍不得他停下来。

    “默少……嗯……太大力了……啊……舒服……嗯啊……别……痒……嗯……”

    秦默一边吃一边揉，就像怎么吃都吃不够那般。

    上面吃得正起劲，他抱着女孩小屁屁的掌也开始不安分起来。

    长指挑起小小的泳裤，用力往下一拉。

    “啊……不可以！”

    肖遥腾出一只手，想要去拉泳裤，可因为她双腿泡在水里，那丁点小东西一下子就被扯下来。

    “默少，不要……啊……”还在挣扎的女孩，因为被男人用力叼了叼乳头，又一次忍不住淫叫起来。

    “疼、疼……默少……嗯……”

    奶子还没顾好，小穴就被猝不及防地插进了一根手指。

    “默少……不要！嗯……停！默少，回去……嗯……回去再说，好不好啊、啊、啊……”

    秦默并没有理会小丫头的话，用长指在小穴里面狠狠抽插起来。

    等阴道的淫水足够之后，秦默托着肖遥小屁屁的掌慢慢往下，他从小穴里面收回长指，将自己蓄势待发的大阴茎掏了出来。

    长指的离开，换来的是炙热的大龟头，肖遥浑身一颤，一股淫水从穴口涌出来。

    “嗯……”

    在她还没反应过来之际，秦默抓上了她的小蛮腰，用力往下一拉。

    如婴儿手臂般粗大的阴茎，全根没入了小淫穴。

    “啊……”肖遥昂着头，淫叫了声。

    秦默低头含上了她挺翘的乳尖，抓着她的腰身，开始在水里抽插起来。

    他现在所在的位置是相对较浅的区域，肖遥也许是够不着池低，但，秦默可以。

    双手不断抱着女人的身体往下，男人下身往上顶，这姿势每一下都能狠狠地贯通这个湿透的小穴。

    确实，很爽！就像将自己一辈子埋进这个小骚穴里面都值了。

    第182章泳池PLAY6

    第182章泳池PLAY6</br></br>

章节目录 第184章 再次被操晕过去……

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第184章 再次被操晕过去……

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第184章 再次被操晕过去……

    “啊……默少……啊、啊……慢点！嗯……啊哈、啊、啊……太、太快了！啊……”

    肖遥有点接受不了这样的速度，呻吟声越来越强烈。

    还好因为在池水中的缘故，这一次的交合，让她疼痛的时间并不长。

    情欲很快就上来了，肖遥用力抱着秦默的脖子，很快就泄了一声。

    很长的一段时间内，泳池那边都传着女孩的淫叫声，偶尔还参夹着一点男人的闷哼。

    泳池内，扶梯上，甚至是游轮边，基本上都留下来了肖遥的淫水。

    这一炮，也折腾了整整一个多小时，在游轮边上，能看得到海浪的地方结束。

    肖遥早就无力地趴在楼梯的扶手上，闭上了双眸，直到男人将滚烫地精液射进她的体内，她才哑声哼了哼。

    再之后，她直接晕睡过去了。

    这一觉，肖遥睡到肚子饿了才醒来，醒来的时候，她发现自己已经不再游轮的房间里面。

    “咕噜噜”，人刚醒来，肚子再次咕咕直叫。

    肖遥在床上坐起，发现不妥，立即下了床，朝窗边走了过去。

    窗外，一片绿油油，大片草地之后，是密密麻麻的树林，远处还有山。

    天啊！这究竟是什么地方肖遥真的不知道自己居然下了游轮，还一点都不知情。

    就她这点警觉性，在外面行动，是不是太危险了

    只不过，每次被他们折腾之后，她就会完全放松警惕，甚至能睡得很香，这种情况究竟正不正常，肖遥也不清楚。

    回去床边穿上拖鞋，她在这个类似木屋的地方里面找到衣柜，打开。

    衣柜里面有尺寸不大衣服，也在肖遥的意料之内。

    可她又怎么会想得到，一系列都是迷你色的，就连内衣和内裤也都一样。

    从衣柜里面拿出一套，看着和自己尺寸差不多的，肖遥也没想那么多，换了就离开。

    穿着睡衣，里面空空的一片出去也不妥，所以，只能先将就着。

    肖遥离开了木屋，走到外面，发现这里居然像是什么训练场地，除了一排过去的木屋，基本上都是草地。

    抬头看了头顶的太阳一眼，肖遥大概能猜出现在应该是十二点到一点的时间。

    再往外走了一会儿，另一边一个穿着全身迷彩服的女人走了过来。

    “遥遥小姐，大家开始午饭了，你也一起吧。”

    看起来，女人是特意过来找自己的。

    “嗯。”肖遥点了点头，跟上这个女人的脚步。

    “对了，请问是谁带我过来的”

    “是默少带你过来的，听说是想让你在这里接受我们这个月的特训。”女人回答道。

    “什么特训”肖遥瞪大了双眸，“一个月”

    “嗯。”女人点了点头，“这里是默少的基地，兄弟们都是从这里挑选出去的。”

    “我们的人几乎每天都在训练，为了就是这个月之后的考核，只有顺利通过的人，才能出去跟默少做事。”

    肖遥倒吸了一口气，四周看了一眼。

    基地特训这真不是在和她开玩笑吗

    第184章 再次被操晕过去……

    第184章 再次被操晕过去……</br></br>

章节目录 第185章这就是默少的房间

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第185章这就是默少的房间

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第185章这就是默少的房间

    默少的基地，这么大的基地，每年会训练多少人出去

    不过好像，这并不是重点，重点是她为什么被带过来了又是为什么要参加特训

    难道说，默少要断绝她和组织的联系吗

    那怎么可以她不回去，英子不知道怎么样不止，一飞呢他又会遭受些什么折磨还是紫云。

    已经很久没有紫云的消息，肖遥想想也担心。

    “遥遥小姐，我们到了，这里就是我们基地的唯一一个食堂。”

    女人的声音，将肖遥发散的思绪拉回。

    “哦。”转身看了一眼，她点了点头。

    想要问什么，却知道问她，她也没什么能回答，肖遥只能作罢。

    食堂里面，井井有条，有点像部队里面的生活。

    肖遥身为组织里面的人，对这样的场面也不会太陌生。

    不过，她当时很早就被挑选出去学习，计算机或是其他方面学得不错，身手却不行。

    一整顿饭下来，就是十几分钟的时间，所有人都不说话，肖遥也不敢多说。

    直到离开食堂，肖遥都没能看到秦默，就连当时一起在游轮上的君四少也没见人。

    午饭过后，还是那个女人，将肖遥带回到她醒来的房间。

    “遥遥小姐，默少说了，从今天开始，你要和我们一起训练，现在一点，两点钟我们在那边集合。”

    说话的人指了草地上的一个位置。

    “我们的队长有点凶，你最好别迟到，每间木屋里面的时间都是同时的，你只要看着时间过去就好。”

    “好，谢谢。”肖遥点了点头，“对了，你知道默少在哪吗我有些事情想要问他。”

    事情发生得太突然，她连手机都没一个，想联系谁都不行，肖遥觉得自己都快疯了。

    “这就是默少的房间，他不在我也不知道他去哪了，也可能回去了。”女人指了指身旁的木屋。

    “默少不会经常来，这次过来，很大的程度上是亲自送你过来的，看来，你的身份也挺特别。”

    女人看着肖遥，微微笑了笑。

    “遥遥小姐，我先回去了，下午的训练会有点累，趁现在有时间，你还是休息一下比较好。”

    “噢。”肖遥并没有心情理会女人的话，她无奈点了点头，转身看着那间属于秦默的木屋。

    02020202她真的搞不明白，默少究竟是怎么想的，怎么就将她带到这里

    回头四周看了眼，肖遥几乎能看到大家正在烈日之中特训的情况。

    天知道，她如果真的要在这里训练一个月，会变成怎么样

    还有他们，她的那几个好友，她不在，他们还好吗

    转身推开木屋的门，肖遥迈着无力的双腿，走了进去。

    可怕的事情，想躲也躲不过。

    在床上翻转了一会儿，四十五分钟的时间就过去了，为了别第一天就被惩罚，肖遥拖着疲倦的身体，下床换衣服。

    事实上，身体上的累，比不上心理上的，她必须要离开这里，可是，该怎么离开

    要从一个连自己都不知名的岛上离开，真不是简单的事情，现在也只能走一步算一步了。

    第185章这就是默少的房间

    第185章这就是默少的房间</br></br>

章节目录 第186章 风雨交加的夜晚

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第186章 风雨交加的夜晚

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第186章 风雨交加的夜晚

    肖遥真的很郁闷，谁都没找到，就让一个凶神恶煞的队长给安排任务去了。

    看着不远处的两座山，她连走过去的能量都几乎没有了，又怎么可能能上山找到这种草药

    低头看了自己手中的照片一眼，肖遥有点无语问苍天。

    队长还说了，要是找不到，今晚也就别打算回去吃晚饭了。

    这算是什么任务会不会太苛刻了

    队伍一散，所有人都急急忙忙离开，很快，连个影都没有。

    肖遥真的怀疑默少将自己留下来，是不是没打算再带走。

    她是新人一个，好歹不是应该至少有个人和她一个去找，即使是分工合作也好。

    看着走不尽的山路，除了绿还是绿，她究竟要去哪找这种绿色的植物

    抬头看了当空的烈日一眼，肖遥无奈地迈开步伐。

    果然，那么凶的队长，想出来的任务都不可能简单。

    肖遥从二点多走到五点多，一点类似的草都没找到。

    全身上下除了一个电子手表，就剩那张已经被她抓得皱巴巴的草药图片。

    02020202水，不会没得喝，一路上都有很多没污染的山泉水，但，吃的却一点都没找到。

    肖遥也知道自己很背，连野果都没遇上一个，明明刚才还听大家说，树林里面有野果的，她怎么却没遇上

    走了那么多的山路，林路，她的肚子早就咕咕直叫了。

    在肚子再次抗议的时候，肖遥才发现，时间不早了。

    “糟了！”四周一个人影都没有，肖遥立即往后。

    人倒霉起来，就真的是无敌。

    本来还能沿途往回，却不想，天越来越沉，很快就黑蒙蒙一片。

    “天啊！千万别下雨。”肖遥祈祷了句，加快了脚下的步伐。

    “轰隆隆……”才没跑几步，一道雷电将乌黑的天空劈开两半。

    “啊！”肖遥吓了一跳，抱着双腿，整个人蹲在地上不敢起来。

    本来就怕黑的她，还遇上了雷电交加的傍晚，而且还是在荒无人烟的野外。

    肖遥曲着腿，抱紧身体，直哆嗦，真希望这是一场梦，梦醒了，她还躺在舒适的床上。

    “快醒来！肖遥，你给我快点醒过来！”

    在带着凉气的雨点打在自己身上的时候，肖遥彻底绝望了。

    微微颤颤的她，抬头看了四周一眼，深吸了一口气，站了起来。

    “有人吗我迷路了，请问有人吗救命！我迷路了，有人吗救命！”

    久久听不见有人回应，肖遥捂着耳朵开始在细雨中奔跑，她记得就是这条路，沿着这条路就可以回去。

    可事实上，她现在已经有点分不清东南西北了。

    救命！谁来救救她这里很黑，很可怕！

    “呼呼”的狂风刮过，就像要将这小小的身板吹走那般。

    雨越下越大，突然，一抹黑影不知道从哪个方向出来，在肖遥的视线中晃过。

    “啊！”刚才还在奔跑中的女孩，尖叫了声，直接昏死过去。

    那抹高大的身影，在女孩倒下来之前，将她搂入怀中，转眼消失在昏暗的树林里……

    第186章 风雨交加的夜晚

    第186章 风雨交加的夜晚</br></br>

章节目录 第187章荒野强暴1

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第187章荒野强暴1

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第187章荒野强暴1

    “啊！不要！”突然感觉一阵酥麻，肖遥猛地清醒过来。

    视线里，漆黑一片，几乎什么都看不到。

    但，身上男人的气息太强，她想要忽略也忽略不到。

    “不要！走开！”肖遥用力推搡着面前的人，“不要！”

    肖遥怕黑，就是因为那些不干净的东西，哪怕知道这些东西不可能存在，但，从小她就怕。

    刚才黑衣男人出现得太飘忽，她还以为自己在深山里面遇上了那种东西。

    这让本来已经心神混乱的她，直接昏倒过去了。

    肖遥怎么会想得到，自己醒来的时候，居然正在被侵犯

    “不要！你走开！放开我！不要！”

    全身上下连一点遮掩物都没有，肖遥不断推搡、拍打着面前的男人。

    黑衣男人并没有将她这点小力道放在眼底，轻易抓上了她的双手，用什么东西绑起来，固定在她头顶上。

    “放开我！放开！”肖遥不断挣扎，却完全挣不到。

    双手被绑，双腿被男人压着，她全身上下都动弹不了半分。

    “不要！你是谁不可以！”

    男人的大掌抓上了她的大奶子，用力揉捏出各种形状，肖遥不断摇头。

    “你究竟是谁先生，是你吗先生，是不是你”

    心里很慌，肖遥并没有时间安静下来，好好细想，这个突然出现的男人究竟什么身份。

    暂时，她能想到的就是先生，这个收养她，培育她，让她出去执行任务的男人。

    “原来你要记得我”男人停下手中的动作，坐起，居高临下地看着躺在地上的女孩。

    如同来自地狱般的声音，让肖遥一颤，身下一股淫水从小穴中涌了出来。

    刚才在昏迷的时候，她被玩弄着身体，就是因为这一阵阵的不适，人才清醒过来。

    “呵！”男人冷哼了声，扶着原本已经抵在小穴口的大肉棒，毫不怜惜地用力顶了进去。

    “啊……”小穴突然被异物狠狠地侵占，肖遥低叫了声，全身绷紧都了极限。

    “不要！先生不要！求你……”

    在正常状态下，大肉棒想要插进小穴都难，更何况是这小阴道，现在提高警惕，将肉棒夹得死死的。

    黑夜中，还是能看得到，戴了人皮面具的男人，双鬓上浮起的汗珠。

    “啪”，男人眸心轻皱了下，用力在肖遥的大腿上拍打了下。

    “啊……”再叫了声，肖遥的身体慢慢放松了下来。

    可就在她无意识放松的一刻，“噗”的一声，男人如婴儿手臂上粗大的阴茎一捅到底。

    “啊……”痛苦地昂头长叫了声，肖遥的声音开始变得有点不一样了，“嗯……”

    小穴再次收缩，新一番的淫水涌出来，打湿了坚硬如铁的大肉棒。

    黑衣男人闷哼了声，将大阴茎抽出了一点点，再狠狠插了进去。

    “不……嗯……先生，不要！”肖遥双拳紧握，连十根脚趾都曲起。

    太深！也太大了！她会死的。

    黑衣男人浓眉皱了皱，双手抓上了肖遥的小腰，用力抽插。

    “啊、啊……不要！先生……啊、啊啊……慢点！啊……嗯……啊、啊、啊……”

    昏暗的山洞里面，传开了女孩痛苦的淫叫声。

    第187章荒野强暴1

    第187章荒野强暴1</br></br>

章节目录 第188章 荒野强暴2

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第188章 荒野强暴2

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第188章 荒野强暴2

    “先生，啊、啊……不要这样对我……啊……嗯啊……不要！”

    “呜呜……啊、啊……请你不要……嗯……这样对我……”

    肖遥的叫声慢慢沙哑起来，第二次，她已经第二次被先生强暴。

    为什么要这样对她难道她一向尽忠职守，换来了就是连一点尊重都没有的下场吗

    还是说，先生已经知道了，她求君四少救英子的事情，现在生气了

    “先生……啊……为什么我……嗯啊……没有忘记，我没有忘记你，啊……还有……嗯……你给的任务。”

    除了昨晚的那一次，她明明可以收集好君四少的精液，可她最后还是放弃了。

    先生曾经救过她的命，肖遥一直以为自己的命就是先生的，所以，不管他要她做什么，她都会毫无怨言。

    可就在昨天，但凡君四少有半点觉得她是累赘的话，她早就已经葬身大海了。

    她的命，也是君四少救的，所以昨晚的那个时刻她犹豫了。

    “没有忘记”黑衣男人冷哼了声，更是加快了身下的动作。

    在这紧致的小通道里驰骋的他，连声音都必须经过层层掩饰，才让人听起来，像一贯的冰寒。

    黑夜中，男人的目光一直锁在两人交合的地方，除了双鬓上冒出来的汗珠，其他一切看起来还是那么冷漠。

    随着“噗呲，噗呲”的声音响起，越来越多的淫水，被白皙的大肉棒从红彤彤的穴口里面拉出。

    即使光线很暗，那淫乱糜烂的画面还是能清晰地印在男人的脑海中。

    脑袋轰的一声，肖遥身体一颤，新的一番淫水再次涌出，她嘤咛了声，情欲上来，意识已经没刚才那么清晰。

    可她还是能从先生的怒气中，感觉到他真的知道了些什么事情。

    阴茎再次被绞，男人浓眉轻蹙了下，将大肉棒“啵”的一声，从女孩狭窄的通道里面拔了出来。

    “啊……”肖遥昂头低叫，泄了一地。

    但，黑衣男人并没有要放过她的意思，他单掌将软得一塌糊涂的女孩翻过去，搂上了腰，让她翘起小屁屁。

    下一秒，大阴茎以后入的方式，狠狠贯通了肖遥热乎乎的小阴道。

    “啊……”肖遥昂着头，双拳紧握。

    黑衣男人浓眉轻蹙了下，在适应了这个紧致的小甬道之后，开始了第二轮的抽插。

    “啊、啊、啊……嗯啊……”群内独家整理⒎⒏⒍0.⒐⒐⒏⒐⒌

    身后的男人速度太快，肖遥觉得自己的下体就像要劈开那般。

    大阴茎每一次插进去的时候，都似乎快顶穿女孩的子宫，让她疼痛无比。

    要不是男人双掌的扶持，肖遥甚至以为自己早就被撞飞了，他的速度确实太快，快得她完全适应不过来。

    可当那种酥麻的感觉慢慢上来，潜意识里，肖遥却是希望男人再继续操她，直到操烂她的小穴为止。

    “啊、啊……先生，慢点！啊……嗯啊……先生，求你！慢点……嗯……”

    被这般毫不怜惜的玩弄，自己的身体还是早早就有反应了，肖遥真觉得自己很无耻。

    快感和委屈，让她的双眸沾满了泪光。

    “先生，求你……嗯……求你放过我……我、我以后都不敢了！嗯……真的不敢了……啊、啊……”

    “是么”身后男人低沉的声音响起，“还是说，你更喜欢像英子那样五个十个二十个”

    黑夜中，男人半咪的双眸，泛着不可言喻的光泽。

    第188章 荒野强暴2

    第188章 荒野强暴2</br></br>

章节目录 第189章

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第189章

    情色诱惑NP，高H 作者:醉风流

    第189章

    “不！”肖遥猛地摇头，“先生……嗯……我真的不敢了！啊、慢点！嗯……我、我要受不了了。”

    一双如同果冻般的奶子，不断在空气中摇晃，香甜可口。

    男人倾身靠了上去，用原本抓着女孩小蛮腰的双掌，用力抓上了那双一掌抓不完的大奶子。

    “嗯……”奶头被炙热的掌心握上，肖遥身体再次一颤，脑袋更加空白。

    “啊、啊、啊……”在强烈的抽插中，她的身体已经有点不能自控。

    火热阴道里面，就像有无数张嘴在吮吸着大阴茎，这种紧致，润滑，炙热的感觉，让人几乎失去了理智。

    黑衣男人抓上了肖遥的大奶子之后，再次加快了身下的动作。

    几十下抽插之后，肖遥的呻吟声早就沙哑了。

    “啊……”一记电击从阴道传遍全身，她昂起脑袋达到了高潮。

    在女孩僵硬着身体，大量淫水涌出的时候，男人插进她体内大阴茎又整整涨大了一圈。

    夜色当中，还可以看到男人人皮面具下的眸心皱了皱。

    “嗯……”

    在肖遥身体软下来之际，男人抓着她的奶子，继续着身下的动作。

    “先生，我……求你！嗯……我不要！啊……我再也不敢了，嗯……”

    肖遥全身软绵绵般趴在那里，任由着黑衣男人侵犯。

    “我不要那些……嗯……不可以！啊……”

    想到英子一下子承受那么多的男人，肖遥的眼泪再次淌了下来。

    她真的不知道英子是怎么撑过来的，都是她不好，如果她能好好完成任务，英子也许不会……

    想到这种事情发生在自己身上，她紧咬着唇，不让自己哭出声音。

    高潮过去，肖遥明显有点体力透支，再加上心里不好受，她软趴在那里，如同玩偶那般。

    “翘起来！”

    黑衣男人用力在女孩的小屁屁上打了一掌，似乎在惩罚这个在他身下也敢失神的女孩。

    “啊……”肖遥尖叫了声，用尽自己身上的力量，去撑起身体，好让自己被欺负得更惨些。

    “嗯……”人再次被撞飞，还是他的双掌将自己的身体拉回来。

    “先生，我……嗯啊……以后都不敢了！不要……嗯……不要那么多的男人……啊……”

    “我会好好……啊……完成任务……啊哈、啊……其实，我……嗯……不是故意求四少救……英子……”

    肖遥清楚，这件事情一定是被先生知道了，再加上她这么长时间没完成任务，先生生气也是在所难免。

    “我……嗯……真的……啊、轻点！嗯……求你了……我不是故意完全不了……任务的……啊……”

    “秦默他很、很狡诈！嗯……而且他们早就知道……嗯……我是有目的接近……啊哈……所以……”

    “先生，我不想英、英子被买，才……嗯……不得已求……啊、啊……君夜玄。”

    “你放心！我……死也不会……出卖先生的……嗯……先生，求你……慢……嗯……慢一点！”

    女孩可怜兮兮的求饶，并没有让男人多给她一点怜惜，反正加强他想要将她操烂的欲望。

    黑衣男人偶然两声闷哼，不断在加快在阴道里面抽插的速度。

    第189章

    第189章</br></br>

章节目录 第190章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥求饶的声音也越来越弱，早就被山洞外的雷雨上完全覆盖了。

    直到身后的人，将她的阴道撑到了极限，用滚烫的精子充填满她子宫的时候，她惨叫了声，几乎失去了意识。

    身后的男人紧搂着这具基本上没了知觉的小身板，将所有的精液都完完全全射进那紧致的小甬道里面，才放过

    了她。

    在很长的一段时间内，山洞里，只有两人的呼吸声，男的野性粗狂，女的轻柔虚弱。

    肖遥真觉得这个身体不是自己的，她就连男人什么时候放开她，她也不知道。

    “别以为君夜玄能救英子，记得你的任务，要不然下一次就不仅仅是这点惩罚。”

    男人沙哑的声音响起，在山洞里面响起，让肖遥软绵绵的身体还是不自觉轻颤了下。

    “秦默快到了，自己起来，洗干净！”

    再丢下一句话，山洞里面已经没了那道高大的身影。

    肖遥紧咬着唇，尽可能收集自己的力气。

    她早该知道，即使君夜玄能救英子一次，也救不了她第二次。

    他们的命都是先生的，除了执行任务，还是执行任务，不应该参夹任何的感情。

    黑衣男人离开前的话，肖遥是听进去了，为了不让秦默过来的时候，看到自己这个样子，影响她之后的计划。

    她现在最重要的事情，确实是，先起来将自己洗干净。

    肖遥紧咬着唇，在毯子上抬起脸的时候，发现四周没刚才那么昏暗，而她的双手也不知道什么时候被解开。

    她揉了揉不像似自己的腰，翻身过来，抱着曲起的双腿，坐在毯子上。

    原来先生临走的时候，帮她生了一把火。

    看了刚燃起来的火堆一眼，肖遥发现火堆旁架起的竹竿上，她的衣服整整齐齐的挂在上面。

    这一切，让她有点不知道该怎么去形容自己的心情。

    先生，究竟是一个怎么样的人？他组建这个组织又是为了什么？

    尽管被那般对待，肖遥还是觉得先生并不是一个坏人。

    而他是怎么找到这里的，在她身后跟了多久？

    对于自己被跟踪的事情，肖遥居然一点都没察觉到，她的防御能力，还能差点吗？

    不过，那人是先生，也没什么不可能。

    深吸了一口气，光着身子的女孩，在地上摇摇晃晃地站了起来。

    “嘶……”痛死她了！

    一天被操了三次，而且每次都是操得她死去活来的。

    低头看了腿心一眼，肖遥真怀疑，自己迟早会有一天，死在那些人身下。

    强忍着腿心的痛，她还弯下腰，抓起了地上那张崭新的毯子，才转身朝不远处的池水走去。

    对于先生的事情，她从来都解释不清楚，就像这张毯子，他又是在哪找来的？她完完全全猜不透。

    将它带上，只不过是因为它上面沾了不少她的淫水，当然还是先生的精液。

    要是不将这块东西，还是自己洗干净，默少一进来肯定就能看出什么。

    果然，黑衣男人离开不到五分钟，秦默出现在山洞里面。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第191章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “默少，你怎么亲自来了？”肖遥看着大步靠近的男人，眨巴了下眸，低声问道。

    在温泉里泡了一会儿，她的脸色至少也红润了些。

    “默少，找到了吗？”身后，有的兄弟跟进来。

    “出去！”

    秦默冷哼了声，那些有点杂乱的脚步声，立即停了下来。

    紧接着，只剩下渐行渐远的声音。

    听见有人进来，在温泉里面泡澡的女孩，用双手挡在胸前，一副惊愣的模样。

    直到听见默少赶人，肖遥才安了心，将双手放在水里，轻轻洗刷了下香肩。

    秦默一瞬不瞬地看着池水中的女人，神色阴暗不定。

    肖遥在池水中轻轻拍了拍自己的肩膀，舒适地闭上双眸，深吸了一口气，缓缓睁开。

    “默少，这温泉的水特舒服，你要不要一起？”她微微扬起嘴角，轻声问道。

    在这个有白气腾腾的池面上，女孩红着一张脸，微微一笑，美得不可方物。

    “你是怎么找到这个地方？”秦默低沉的声音，不知道是在压抑着情欲，还是怒气。

    想当然，现在的他，应该是生气的。

    刚才一直假装没事发现了一个山洞，还在山洞里美美地泡了一个温泉的女孩，瞬间有点懵了。

    她是怎么找到这个地方的？肖遥自己也不知道，她甚至就连这是什么地方，也完全不清楚。

    还好，在腾腾升起的白雾之中，她还是能将自己的情绪掩饰好。

    “我迷路了。”她抿了抿唇，有点不好意思地说道。

    第一天参加特训就迷路，应该也不多见，不过，事实上，她是真的迷路了。

    不见男人说话，肖遥眨了眨眸，继续说道：“默少，这件事情也不能全怪我，不是？。”

    “你也知道，我对这里一点都不熟悉，队长直接安排任务下来，也没有一个人带路。”

    肖遥决定，装可怜就一定要装到底，不过，一点点就好，要不然她真没信心瞒过面前的男人。

    “我都很努力的了，可我就是找不到那种草药，最后还没开始回程，暴风雨直接杀了过来，我……迷路了。”

    嘟哝了下唇，肖遥低头看着温泉水，有点小委屈。

    “默少突然将人家留下来，什么都不说，我又不是你的人，我怎么可能能完成这么变态的任务？”

    “意思是，怪我？”秦默薄唇轻抿了下，打断了肖遥的话。

    肖遥立即抬眸看着他，心里和脸上都有点不服气，却摆了摆手，低声道：“没有，我不是这个意思。”

    看着满脸委屈的女人，秦默的脸色最终好了一丢丢。

    不过，是真的很丢丢，毕竟连肖遥都没敢肯定，那是真的，还是自己臆想出来的。

    “还不上来？”秦默蹙了蹙眉，低沉的声音继续响起，“想在这里泡一夜？”

    “不是。”肖遥轻抿着唇，摇摇头。

    在秦默以为这小丫头会乖乖上来的时候，她居然还蹲在那里，没有半点动静。

    “想留下……”

    “我不是！”肖遥大声打断了秦默的话。

    她咽了一口口水，低头看了一眼，再次抬眸看着站在岸边的男人。

    “你要不要回避一下？我衣服湿了，什么都没穿！”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第192章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “你身上有哪个地方，我没见过？”秦默浓密的眉毛，轻挑了下。

    “是都看过，不过你还是转过身比较好，你也知道……你自己那点自控能力。”

    肖遥奴了奴唇，扫看了秦默一眼。

    “我是担心，要是你又把持不住，要操我怎么办？我不行了，早被操烂了。”

    这是大实话，肖遥心里也憋屈，她现在恐怕连走路都有问题，别说再被操。

    可怜啊！为什么她是一个女人，而不是男人？

    做男人挺好的，在身体上绝对比女人占优势，而且要是男人不想，女人再怎么样也不可能将你给强了。

    可女人不一样，她们体格上就比男人差，力气不大，很容易就会被欺负。

    这么一想，肖遥更觉得自己可怜了，可她又能怎么样，总不能像队长那样，炼出八块腹肌？

    不是肖遥想诋毁谁，就是欣赏不来太强壮的女人罢了。

    面对女人的指责，秦默脸色更差了，他的自控能力什么时候被怀疑过？

    可现在，却被这丫头直接指了出来。

    冷哼了声，秦默转身背对着肖遥。

    “一分钟！”

    这么乖的默少，肖遥还真的是少见。

    对着他吐了吐粉舌，在池子中的女孩，小心翼翼从池里面出来。

    衣服应该很早就被挂起来了，不算很湿，肖遥以最快的速度往身上套。

    她并不是开玩笑的，即使要死，她今晚也不会再勾引他。

    主要是因为，再被操，她绝对会死掉。

    肖遥不知道面前的男人是怎么算时间的，就在差不多一分钟时，他一声不吭，举步往外走了。

    完全不知道外面情况的肖遥，当然不敢留下来。

    刚才她的淡定都是装出来的，要她一个人在这种山洞里面，她哪还会那么优哉游哉的泡温泉？

    不被吓死，算是幸运的。

    只希望，别让那男人看出来就好。

    “等等，默少，等等……”肖遥随意穿上鞋子向前的时候，还在套上衣。

    山洞的地绝对是不好走，再往外，也就漆黑一片。

    肖遥才跑了几步，一个猝不及防，不知道踢中了什么，身体随之倒了下去。

    “啊……”这下肯定惨了，她的双手还在衣服里面，还没来及穿出来，想要挽救也很难。

    在肖遥以为自己会摔个狗啃泥的时候，身体被人接住了。

    深吸了一口气，她的脑袋从衣服的领口处探出来，看着握着自己双乳的男人。

    “默少，你能不能先放开我？”

    感觉到他的鼻息那么热，肖遥慌了。

    秦默轻咳了声，放开掌中的女人，转身，不再做任何的停留。

    肖遥急急忙忙将衣服穿好，看着男人的背影，小心翼翼跟了上去。

    不知道怎么的，明明是被欺负，但，只要看到这个背影，她就会觉得安心。

    好吧，人家默少从来都不是坏人，坏的人是她自己而已。

    她不勾引他，他还不一定会看上她的，是她自作孽不可活，怪不了谁。

    继续往前，肖遥看到洞口有点光洒进来，看起来应该是外面的人带了手电筒什么的。

    她深吸了一口气，有点终于回到地球的感觉，只不过，这里究竟是什么地方？肖遥也有点好奇。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第193章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    离开了山洞，肖遥才知道外面居然是一片悬崖。

    而山洞口，不过在悬崖中间，横生出来的一块面积不大的平地。

    看了面前漆黑的断崖一眼，再抬头看看上面的情况，肖遥张开口，一句话都说不出来。

    前面的断崖，左右是峭壁，根本没路，难道说，先生是抱着她从这个至少有十几米高的地方跳下去的吗？

    抬头看着山洞口上方的情况，肖遥那本不大的口，长得大大的。

    感觉身旁的寒气很重，肖遥收回视线，看着秦默，立即合上了小嘴。

    天知道先生是怎么会想到带她来这里的，她还以为不过是哪个山的一个山洞。

    这个地方，真的是叫天天不应，能找到这里的人，真的太神了。

    担心被问她是怎么下来的，肖遥轻咳了声，低下了头。

    几个兄弟攀着长绳上去了，秦默侧头，扫了身旁那个小脑袋一眼。

    “你，上！”

    肖遥抬头，果然看到秦默在看着自己，她眨了眨眸，看着上面。

    “我？”心脏跳得很快的女孩，伸出小手，指着自己。

    “能下来，不能上去？”秦默冷哼了声。

    “当然，不是。”肖遥含笑，摆了摆手。

    她是自己下来的，当然能自己下去，不是？

    可是，她并不是自己下来的，而且她现在全身没力，连走路都走不好，让她就这样拉着绳子上去，是不是有点

    开玩笑？

    明知道不行，肖遥还是硬着头皮，来到绳子旁。

    她咽了一口口水，将绳子抓了起来。

    没等肖遥想好接下来的情况，秦默的声音继续响起。

    肖遥抬头看了上面一眼，再想想身后的情况，手都软了。

    爬上去，她肯定是不行，可要是不爬，默少一定会知道她撒谎的，这该怎么办才好？

    “默少，如果遥遥小姐不行，绑着她，我们拉她上来就好。”

    刚才不见了肖遥，秦默那着急的模样，所有人都看在眼底，所以，现在谁也不敢不当肖遥一回事了。

    默少从来没有刚才那样的神色，即使是在执行最艰难的任务时也没有，可想而知，遥遥小姐的重要性。

    兄弟的话，肖遥绝对赞成，就差给她竖起大拇指了。

    她忍不住微微扬了扬嘴角，努力抿着唇，才收回视线看着秦默。

    “默少。”

    秦默蹙着眉，严肃的神情好像在问肖遥，她是怎么下来的。

    肖遥挑了挑眉，一脸“当然是我自己下来”的模样。

    可，在挑眉之后，她的底气瞬间就不足了。

    “默少，能不能先让他们拉我上去？我没力了，上不去。”肖遥抿着唇，带着求饶的语调问道。

    “没力？”秦默的脸色依然很沉。

    “嗯。”肖遥点了点头，挽上了秦默的手臂，整个人都几乎靠在他身上。

    “我真的没力了，忙了一个下午，又是淋雨，又差点被雷给劈了，我其实是意外滚下来的，要不然也找不到这

    个地方。”

    “默少，人家真的没力了，要不你抱我回去吧，回去之后，我会好好听话的。”

    肖遥抱着秦默的手臂，用她还在生痛的双乳，在上面磨蹭了下。

    “默少，求你了，我……”伸手摸了摸太阳穴，肖遥身体一软，抱上了秦默劲瘦的腰，软在他的怀中。

    “带我回家，好不好？”将脑袋贴在男人的胸膛上，肖遥柔声问道。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第194章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥现在也只能死马当活马医了，最重要的原因是，她真的筋疲力尽了。

    如果不是担心秦默过来，看到自己脏兮兮的模样，她可以就畏缩在那张毯子上，睡一个晚上。

    还是没得到秦默的反应，肖遥有点着急。

    “默少。”她轻唤了声，用自己的身体在男人的身体上磨蹭了下，“今晚我都听你的好不好？”

    “我会乖乖的，什么姿势，都可以了啦。”

    “只不过提前是，我要先回去吃点东西，肚子咕咕叫，脑袋也一阵阵晕眩，难受！”

    在秦默身后还有两个兄弟，不过，在遥遥小姐开始对默少撒娇的时候，他们都转身，背对着这边。

    别说是女人，只要是女的，不管是动物还是昆虫，都没敢靠近默少的。

    谁会想得到，现在某个女人窝在默少的怀中，说着这么淫秽的悄悄话，默少居然没将她推下悬崖。

    看起来，这小丫头已经将默少给征服了。

    别说是其他人，就连肖遥也有点担心，自己会被推下去。

    “什么姿势都可以，不后悔？”

    在所有人惊愣的目光之中，默少居然说出了这句话。

    后面的两个兄弟好想说回头看看，可是不敢啊！

    肖遥也被秦默的话给吓到了，什么姿势都可以，这话从默少口里说出来，为什么觉得那么恐怖。

    可从现在的情况来看，她能摇头吗？

    “嗯。”窝在男人怀中的女孩，硬着头皮点了点头。

    就在她点头之后，身体突然拦腰搂起。

    这男人居然连绑都不绑一下，单手搂着她，另一只手抓着绳子，轻松往上爬。

    耳边拂过的风，在提醒肖遥这一切都是真的。

    她紧紧地抱着他的腰，生怕有什么意外，可面前的男人轻松自如地游走在岩石上。

    十多米的高度，一会儿就到了，完全没有半点波澜。

    在回到平地上的时候，肖遥还是没反应过来。

    天啊！请告诉她，刚才是在拍电影，他们身上都吊着钢丝。

    “走不了？”秦默垂眸看着怀中还在发呆的女孩。

    肖遥对上他的目光，眨巴了一会儿眸，才终于相信，他们真的上来了。

    “应该……还行。”这么远的山路回去，她也不可能让别人抱的不是？

    而且，肖遥能肯定，默少在她身上花了多少心思，他一定会加倍让她偿还，所以，还是少欠点得好。

    “好，你的是什么任务？”秦默放开了她，淡言道。

    肖遥愣了愣，瞪着圆溜溜的大眼睛，看面前的人。

    “薄一一荷。”

    “走。”秦默只丢下一句话，在一个兄弟手中接过一把手电筒，走了。

    他真的说走就走了，只留下一脸迷茫的肖遥。

    僵愣了好几秒，肖遥拖着疲倦的双腿追了上去。

    “默少，我们要去哪？”四周漆黑一片，她很自然就牵上了男人的掌。

    “你不是肚子饿？”秦默如同恩赐般说了句。

    “去找吃的吗？”肖遥立即兴奋不少。

    “完成任务再说。”秦默低声道。

    “啊？”肖遥不自觉低叫了声，她还以为自己死里逃生，任务的事情可以放一边，没想到……

    “青稞不是说任务完成不了，没饭吃？”秦默低沉的声音响起。

    肖遥点了点头，又摇摇头。

    “你是老大，也不能开小灶？”

    “你说咧？”秦默低头扫了自己被握着的掌一眼。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第195章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥本来还存有侥幸的心理，以为秦默是在吓唬她，没想到，他们真的是拿着电筒，走在湿湿滑滑的山路上，

    找薄荷去了。

    肚子的叫声越来越响，肖遥的双腿也慢慢开始不听使唤，可身旁的男人还在很认真地向前，她不得不提起精

    神。

    在爬上一个小山坡的时候，肖遥脚下一滑，差点摔倒下来。

    要不然她死抓着秦默的掌，也许她刚才就滚下去了。

    秦默单手将这个麻烦的小家伙搂紧，抓着上面的树枝，两人成功来到另一个平地上。

    这是山腰上的一个小树林，可能是因为背风的原因，刚才那场大雨，并没有沾湿这边的地面。

    “难受？”秦默低头看了一眼，问道。

    肖遥嘟哝着唇，一脸委屈。

    早上被操了两次，突然被丢在岛上，中午胃口不好也没吃多少，走了大半天的山路，没吓死，再次差点被操

    死，你说她累不累？

    “饿。”抿了抿唇，她只吐出了一个字。

    秦默对上这小家伙喊“饿”的目光，眸光一沉，身体的血液顿时往同一个地方集中。

    也不知道这小家伙，什么时候才会乖乖在自己身旁，偶尔喊喊“饿”？他必定会“喂”饱她。

    浓眉轻蹙了下，秦默放开了肖遥，继续往前。

    肖遥死死地抓着他掌，誓死不开放。

    在她还以为他那么忍心的时候，居然发生了连她自己都感动的事情。

    看着火堆旁正在烤东西的男人，肖遥咬了咬唇，很想过去抱抱他。

    可能是因为军队要有军队的规矩，她既然完成不了任务，今晚就必定没晚饭吃，默少一向严厉，对自己应该也

    一样。

    因为他的老大，更加不能破例。

    看着那个默少亲手挖的大红薯，肖遥的口水都流出来了，当然也是感动的。

    “好了，先填填肚子。”秦默过去，在肖遥身旁坐了下来。

    恐怕无所不能的默少，也不知道自己今天究竟都干了些什么。

    为了一个女人，他在山涧中游走了那么长的时间，居然还心甘情愿陪她去完成任务，甚至亲手给她挖红薯？

    “谢谢！”看着这个帅气又难得不凶的男人，肖遥突然有种想要嫁给他的冲动。

    可惜，她这样的身世，随便找个男人都难，更别说是想要嫁给这个最优质的男人。

    在接过红薯的那一刻，肖遥的眼底淌过几许失落。

    “嫌弃？”秦默看着这个特别麻烦的女人，蹙了蹙眉。

    “当然不是。”肖遥摇摇头，抿着唇，伸出另一只手去靠近红薯。

    “小心！”秦默沉声抛出两个字，将女孩手中的东西拿回到自己手上，“里面很烫！”

    他将考完的红薯拨开，过了一会儿，才给肖遥送了过去。

    肖遥一瞬不瞬地看着身旁的男人，连能吃的东西都忘了。

    “怎么了？”今晚的默少，是真的少有的有耐心。

    “别对我那么好，我会爱上你的。”算是“警告”了句，肖遥双手接过一块红薯，转身，背对着秦默。

    秦默还是第一次听见女人对他说这样的话，对她很好吗？就连他自己都没考虑过这个问题。

    看着女孩的小背影，秦默蹙了蹙眉，淡淡道：“你爱上我之后，操起来会不会更爽？”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第196章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    秦默的话，让吃着红薯的肖遥回过头来。

    “意思是，你对我好，就是想操我？”

    “不然？”秦默看着她，蹙了蹙眉。

    肖遥承认，她的心顿时凉了一整片，不过想想，这好像才是最合理的解释。

    难道她会以为，默少爱上她了吗？明知道不可能。

    “没什么。”肖遥无所谓地挑了挑眉，埋头继续啃着红薯。

    “我的问题，你还没回答。”秦默的声音再次响起。

    “什么问题？”肖遥随意抛出一句。

    “你爱上我之后，操起来，会不会更爽？”秦默看着身旁的人，微微勾了勾唇。

    “我怎么知道？”肖遥喃喃回应道。

    “那你可以爱上我试试。”属于男人的声音响起。

    在肖遥有点怀疑自己耳朵抬头的时候，秦默再次勾了勾唇。

    “你觉得爱上一个人，就是那么随便的事情吗？”肖遥瞅了他一眼，“我还真怀疑，默少你从来没真正爱过一

    个人。”

    “很出奇？”秦默蹙了蹙眉。

    “不出奇，是可怜。”肖遥收回视线，咬了一口烤红薯。

    “也可惜。”呵呵笑了声，她再补充了句。

    秦默浓眉轻蹙，也收回视线，看着面前的火堆。

    “我记得这个林子里面有薄荷，两分钟吃完，三分钟找出来，我没时间再在这里耗。”

    好端端地又开始算时间了，肖遥也不敢大意。

    她“吧唧吧唧”地补充能量，没空去想那些有的没的。

    五分钟之后，肖遥笑意盈盈地拿着薄荷叶，紧紧地跟在秦默身后返程。

    虽然很惊险，但，完成任务的感觉，还是挺好的。

    “对了，默少，你打算放我在这里到什么时候？”走在后面气喘吁吁的人，还是不忘问了句。

    “你想离开，随时的可以。”秦默淡漠的声音在前面响起。

    “真的吗？”肖遥激动地小跑上去，和他并肩前行。

    在思路清晰之后，她才想起这个世界上从来都没有免费的午餐。

    “条件？”

    “你不知道？”秦默拿着电筒，看着前面的路。

    “让你操得爽吗？我看你每次都挺爽的，不是？”肖遥眨了眨眸，轻声说道。

    秦默侧头扫了身旁的小脑袋一眼，加快了脚下的步伐，没再说话。

    “默少，等等，等等我……”肖遥快速追了上去。

    她知道他想要的，可她也不可能说出组织的事情，那到底要怎么离开这里？

    肖遥真的没想到，回到营地，她不但饱餐一顿，还不需要面对默少这个阴晴不定的家伙。

    洗刷了遍，累得只剩一口气的女孩直接倒在床上，熟睡过去了。

    这一觉，肖遥睡得并不安稳。

    “不要！先生……我会完成任务的……不要！”

    “英子，英子你怎么样了？我一定会……完成任务，你等我！”

    “先生，求你！不要伤害一飞，啊……不要！”

    “紫云，你去哪了？紫云，你究竟去哪了？呜呜……我好想你啊！”

    “不要！先生，我不要那些男人！啊……不要！我不要！求你，求求你了，不要找人轮我！我会完成任务的，

    啊……不要！我不要！”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第197章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    做完事情回来的秦默，一动不动地站在床边，至少有十分钟的样子。

    最终，在肖遥惊醒坐起来的时候，他递出了一颗药。

    “吃了。”

    还没在噩梦中清醒的肖遥，在对上秦默极其寒冷的目光之后，顿时清醒了不少。

    “默、默少，这是……什么？”她看了他手上的药一眼，深吸了一口气。

    似乎不需要经过思考，肖遥伸出依然有点颤抖的小手，接过药，放在嘴里面。

    “被轮过？”秦默居高临下地看着床上坐着的人，声音冷得如同来自地狱。

    肖遥咽下药，抬眸对上他的目光，摇摇头。

    “没有。”

    刚才她梦见先生，她是不是说了很多不该说的话，被默少听见了？所以他的脸色才会那么难看。

    “很好！帮我准备衣服，我要洗澡了。”冷哼了声，秦默转身走进浴室。

    肖遥脑袋很痛，也还在因为刚才的梦害怕，可默少生气了，她也不能不管。

    再深吸了一口气，肖遥下了床，才想起自己刚才吃了一颗药。

    她咬了咬唇，套上拖鞋，去衣柜那边找了一件睡袍，急急忙忙走进了浴室。

    不吃也吃了，现在才来担心一点用都没有。

    肖遥进去的时候，秦默正站在洗手盆前，似乎没有任何动作。

    “默少。”她放好衣服，来到秦默身旁，轻唤了声。

    “伺候。”冷冷道了声，秦默侧身，面向肖遥。

    抬眸对上男人的目光，肖遥眨巴了下眸，身体感觉有点奇怪。

    突然，想上他了。

    虽说默少从来都是行走中的春药，可她今天被操得那么惨，还想这种事情，是不是变态？

    再眨了眨眸，肖遥伸出双手，开始帮秦默解衣服的扣子。

    身体上的异样越来越强，她每解一颗扣子，几乎都深吸一口气。

    难道，默少给她吃的是媚药？

    “你不好奇，我给你吃了什么药？”秦默垂眸看着面前的女孩，低沉的声音再次响起。

    “好奇。”终于将男人衣服的扣子全部解开，肖遥蹬着脚尖，帮他将衣服脱了下来。

    “意思是，你对谁都那么听话吗？”

    想到自己要操的女人，在那个“先生”面前唯唯诺诺的模样，秦默的心情就不好。

    “不是。”肖遥眨了眨眸，双手放在秦默的皮带上，“默少，还需要伺候吗？”

    她抬眸看着面前的男人，脸色比刚才红润了不少。

    “你就天天等着伺候男人？”秦默浓眉轻蹙了下，气息是热的，话却是冰冷的。

    “我说了，不是！”丢下一句有点脾气的话，肖遥低头，“咔嚓”一声解开了皮带的扣子。

    没等秦默再说什么，肖遥将他的皮带拉下来，解开暗扣，将裤子的拉链拉开。

    经过一个隆起的“山丘”，她拉着他的裤子蹲了下去。

    “如果可以，我也不想伺候你，可你那么厉害，我能不听你的话吗？”

    “被你操烂，我也认了，是我先勾引的你，可要是默少什么时候心情不好，找十个，二十个男人过来轮我，我

    要怎么办？”

    想到先生的话，肖遥连声音都沙哑了。

    虽然事情还没发生到自己身上，可她总觉得迟早会有这么一天的。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第198章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    刚从地上站起来的女孩，直接将男人身上最后的遮掩物都拉了下去。

    看着差点打在自己脸上的大屌，肖遥并不害怕，而且是她渴望的。

    小穴早就湿了，她也该知道秦默给她吃的就是这种药。

    “那男人，平常就是用这种事情强迫你做事？”

    话语刚落，马眼被猝不及防舔了下，秦默没忍着闷哼了声。

    轻轻抓住面前几乎和自己小手臂那么粗的大肉棒，肖遥抬眸看了男人一眼。

    那像似有什么要说却说不出的委屈眼神，让人看着难受。

    最终，肖遥再次低头，在马眼上舔了一口，抬头看着秦默。

    “默少，我不想留在这里，你可以带我回去吗？你将我关起来也可以，让我回学校或是给我安排工作都行。”

    “我不想留在这里，真的，我不想。”

    肖遥知道，药效一旦上来，她必然就会忘记这件重要的事。

    媚药，她没吃过，也了解过，大概会让人欲仙欲死吧。

    “今晚，操得爽再说！”秦默扫了肖遥一眼，便收回目光。

    再看她的眼睛，他担心自己会做出更大的让步。

    小穴一颤，第一股淫水自然而然地流了出来，肖遥闭上双眸，控制着自己的情欲。

    再次张开眼睛，她抓着大肉棒，倾身靠过去，开始在上面舔弄。

    肖遥的目的，除了舔到他爽，还有另一个原因是，就是她想要它满足自己。

    “滋滋”的舔阴茎声，在不大的浴室里面，觉得特别刺耳。

    从马眼，到整个龟头，一路往下，就连两个蛋囊都被很好地照顾到了。

    “嗯……默少，舒服吗？它……嗯……好大哦！嗯……真的太大了……嗯啊……”

    肖遥时不时会抬眸对上男人的目光，嘴里胡乱地说着淫话。

    舔着默少硕大的阴茎，即使不需要那颗药，肖遥都肯定会湿了小穴。

    再加上药效，短短两三分钟，她已经湿了两条裤子。

    肖遥红着一张脸，将如同铁棒的大阴茎吐出，炙热的舌尖慢慢往上。

    从马甲线到腹肌，再往上，来到男人那两点玫红。

    “嗯……默少……啊……你真棒！嗯……”

    舔弄男人胸肌的同时，肖遥的小手再次握上了那根让她全身发颤的大肉棒。

    “啊……好大！好硬哦……”

    好想被操，马上被操，被狠狠地贯穿阴道，将它里面的精液，全部射在她的子宫里面。

    “嗯……默少，嗯……”

    瞪着脚尖，在男人的下巴上舔了舔，肖遥开始给自己脱衣服。

    这一刻，她才真正感受得到什么叫做痛苦难耐。

    身体里面那把火越烧越旺，就像随时都会从什么地方涌出来那般。

    如果平常的情动能用大脑一片空白来形容，那肖遥现在的感觉就是连自己的大脑都丢失了。

    秦默站在那里，视线一直锁在女人身上，要不是偶尔会闷哼一声，别人甚至会以为这一次的性爱根本和他无关

    那般。

    男人还在生气，但，这一切肖遥都看不见，她的眼底就只剩下他的大阴茎。

    她需要这个大肉棒给她灭火，即使死在这条坚硬粗狂的肉棒之下，她也心甘情愿。

    三两次将身上的衣服脱光，肖遥向前，靠在秦默身上磨蹭了下。

    她再次呻吟了声，小穴涌出一潭淫水，沿着脚跟，一直往下流。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第199章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “默少，嗯……要吃奶吗？嗯……默少……”肖遥看着秦默的目光带着浓浓的欲望。

    “人家的小穴……早就湿……啊……湿透了……嗯啊……”

    柔软的小指头在小花穴里勾了勾，居然沾湿了整只掌心。

    “嗯啊……”

    肖遥换了另一只手，还是一掌的淫水，湿哒哒一片。

    “嗯……默少，要开始了吗？啊……”

    再次在男人面前跪下来，双手用沾满淫水的双手抓住了大肉棒，开始给他撸管。

    “啊……又涨大了，默少……”

    抬头看了秦默一眼，肖遥低头伸出火热的粉舌在男人快要爆炸的龟头上舔了下。

    “嗯……”秦默蹙着眉，闷哼了声。

    下一秒，他抓上了肖遥的头发，将她的脑袋押向自己。

    “唔……”一下子来了个喉咙深入，肖遥完全适应不过来。

    可男人并没有要放开她的意思，抓上了她的长发，将她的脑袋拉出去一点，再次用力押向自己。

    “唔……咳……唔……不……唔……默……太……深、深……了……唔……唔……”

    大肉棒在女孩的口腔里面，狠狠地进出了几十下。

    最终在男人放手之后，肖遥涨红了一张脸，将大肉棒吐了出来。

    她趴在地上，身体有点颤抖，一边干呕，一边大口大口地吸气。

    一想到小家伙屈服在其他男人身下的画面，秦默就恨不得想杀人。

    最让他懊恼的是，居然用了那么长的时间，还是没能将这个组织挖出来。

    邺城什么时候有这样的组织存在？他并不知道！

    “小穴痒的是不是？”男人居高临下地看着趴在地上的人。

    “嗯。”肖遥点了点头，在抬头的那一刻，穴口再流出了一潭淫水。

    “嗯……”她闭上双眸，深吸了一口气，让身体别颤抖得那么厉害。

    抓着男人如参天大树般的腿，肖遥有气无力地从地上站了起来。

    “默少，操我！嗯……小穴痒……很痒！啊……”

    她趴在马桶上，翘起光滑圆润的小屁屁，回头一脸哀求地看着秦默。

    这一刻，肖遥才真的感觉到这药效的威力，小穴很痒，从来没有这么痒，就像有无数只蚂蚁在里面爬行，啃

    咬，难受得很。

    再没有大肉棒的填塞，肖遥真的不知道自己会变成怎么样。

    “嗯……默少，操我……嗯……干我……不需要怜惜，狠狠地操我……操坏最好……嗯……”

    肖遥一脸可怜巴巴地看着秦默，秦默的视线却锁在那一张一合，还红肿的小穴口上。

    小穴每一次合上，都是流出一点晶莹透亮的淫水。

    淫水早就沾湿了女孩两条光滑的腿根，现在换了个姿势，淫水向女孩粉嫩的阴唇上流去，像花儿一样漂亮。

    肖遥是女人中的极品，不但身材好，样子美，就连小穴和菊花都是完美得无法想象的模样。

    小小的菊花中间一点粉嫩的红，其他都是白皙一片，完全没有一点瑕疵。

    而令男人最心动的，当然是她那个怎么操都操不大的小穴口。

    要不是因为红肿，小穴合起来的时候，连洞口都找不到。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第200章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “默少，求你……啊……操我……嗯……小穴难受！好痒……痒……嗯啊……默少，求求你！嗯……”

    小穴奇痒无比，肖遥看着还是冷着一张脸的男人，急得眼泪都出来了。

    操她！用他的大肉棒操翻她的小穴，狠狠地操，不留余力地贯穿！

    “默少，嗯……求你……”

    女孩那哀求的目光，和一张一合喷着淫水的小穴，是男人最大的春药。

    该死！秦默有点后悔给她吃那种药，要是没吃药的她，都能乖乖求操，感觉应该是更爽！

    秦默蹙了蹙眉，带着自己挺直的大屌，跨步走了过去。

    在女孩白皙挺翘的小屁屁上拍了下，他伸出长指，长驱直入地插进了还在收合的小穴内。

    “啊……”肖遥痛苦地昂头叫了声。

    用力收缩了下小穴，她慢慢松开了紧咬着的唇。

    “嗯……默少，操我！啊……难受！嗯啊……”

    看着死死缠紧自己长指的小穴，秦默哪里还会计较小丫头是不是吃了药？

    再不射出来，他会憋死的！

    “真他妈的紧！”少有的粗话出口之后，“啵”的一声，秦默将自己的长指抽了出来，放在肖遥的嘴里。

    “嗯……”肖遥回头舔弄着男人粘上她淫水的长指。

    双手抓着他的手臂，就像舔弄他大肉棒的时候那么卖力。

    “嗯，默少……嗯……啊……嗯……”

    秦默轻蹙着浓眉，将舔弄他长指的女孩带出了浴室。

    来到床边，秦默依靠在床头坐着。

    这一刻的肖遥已经有点发狂，看到男人竖直的大肉棒，她恨不得马上坐上去，让它插爆自己的子宫。

    “嗯……”淫叫了声，肖遥爬上床的时候，一丝淫水，滑到了男人的大腿根部。

    她红着一张脸，趴在秦默的双腿上，抱着让她兴奋不已的大肉棒，“滋滋”地吃了起来。

    “想要我操翻你的小穴？”

    秦默看着趴在那里，用胸部在自己的大腿上磨蹭，抓着自己大肉棒舔弄的女孩，神情还算满意。

    “嗯嗯。”肖遥抱着大肉棒，抬头对上男人的目光，猛地点头。

    操她！操翻她！操晕她吧，那她就不需要那么难受了。

    “好，帮我弄出来再说。”秦默微微勾了勾唇，眼底淌过有些狡诈的光泽。

    “怎么弄都可以吗？”问了一句，肖遥再次低头，“滋滋”地吃大肉棒。

    她当然有信心能将它夹射，默少太大了，根本受不了她的紧致。

    而且大肉棒已经肿胀成这个地步了，不在她的舔弄中秒射，默少的忍耐能力算是不错了。

    “嗯，除了用小穴，其他都可以。”秦默大方地点了点头。

    听到不能用小穴，刚还在吃得甜滋滋的女孩，瞬间懵了，停下手中和口中的所有事情，一瞬不瞬地看着面前的

    男人。

    “开始吧。”秦默如同施舍般地宣布道。

    事实上，他已经到了爆发的边沿，不射也不过是想折腾一下这只不听话的小家伙。

    肖遥有点想不顾一切站起来，坐下去，可在秦默面前，即使是吃了药，头昏脑涨的她也不敢。

    要是惹他不满，他将她扔出去给外面的兄弟……

    虽然小穴瘙痒难耐，但，想到被那些不认识的人轮奸，肖遥还是接受不了。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第201章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    微愣了下，肖遥站起来，搂着秦默的脖子，慢慢往下坐。

    “嗯……”在小穴碰到炙热的大肉棒时，肖遥身体一软，差点就坐了上去。

    闭上双眸的她，瞪着脚尖，凑上去在秦默的薄唇上亲了一口。

    “默少。”女孩甜糯糯的声音响起，用小穴在竖直的大肉棒马眼上来回滑动了下。

    “嗯……默少……”呻吟了声，肖遥身体一软，身体趴了下去。

    大肉棒没拽中小洞，热乎乎，滑溜溜的穴口在大肉棒滑过，肖遥翘着小屁屁坐在秦默的肚子上。

    “嗯……”刚才贝肉和穴口摩擦过大阴茎，肖遥被刺激得浑身发颤，软软地贴在秦默身上。

    小穴贴着滚烫的大肉棒还在张合，就像有种无形的吸力，在吮吸着肉棒上凸出来的血管。

    “嗯。”秦默闷哼了声，连眸心都稍微折叠了些。

    “默少……”药力上来，肖遥全身的温度，热得烫人。

    她软绵绵地在翘起小屁屁，用穴口摩擦肉棒，勉强能让自己感觉好一点。

    “你就……嗯……嗯啊……默少，你就不想操遥遥吗？嗯？”

    她抱着男人的手臂，在下身运动的同时，双手抓着自己的大奶子，不断在男人胸前磨蹭。

    “嗯……默少，来嘛……操我……嗯……遥遥的小穴好痒！好，嗯……难受……”

    本来只想着用小穴的淫水沾湿男人的大肉棒，方便将里面滚烫的精子给他撸出来，没想到，在靠上男人怀中之

    后，肖遥就没力气离开了，也舍不得离开。

    “默少……求你了……嗯……遥遥，难受！嗯啊……好难受！嗯……湿了，湿哒哒的了……”

    再次没力地趴下之后，小穴被男人的阴毛摩擦得很舒服，女孩淫叫了声，穴口新涌出来的淫水，沾湿了男人的

    阴毛。

    “默少……”肖遥抬眸的时候，整张脸红得异常，“我……嗯……可以坐上去吗？”

    “那……当做是欠你一个不用……嗯……小穴的……我快不行！我……求你！求你了！”

    秦默一瞬不瞬地看着身上的女孩，过了整整十秒钟，才点了点头。

    快要爆炸的大肉棒也随着他的动作，颤动了下。

    他现在才开始怀疑，再折腾下去折磨的根本就不是这小丫头而是自己。

    再不插她，他也会死！

    看到男人点头，肖遥涣散的目光，立即寻回焦距。

    她立即将身体抬起，抓着肿胀的大肉棒，用力坐下去。

    可惜，位置没放对，这一屁股坐下去，肖遥没得到满足是小事，秦默顿时浓眉轻皱。

    “慢点！”他低沉的声音响起，就像压抑着很大的痛楚那般。

    想当然，那是男人的命根子，搞不好，真的会是要命的。

    肖遥不是不懂，却也不是完全懂，关键是她现在处在这种亢奋状态，做事已经不需要经过头脑的思考甜品小站

    六三五四八零九四零。

    她就是要大肉棒，她只知道坐上去，她小穴的瘙痒才会得到缓解，她要大肉棒操她，狠狠地操，简单得单纯。

    肖遥甚至连秦默那声痛苦地叫都几乎没听见，心里只有一只手握不住的大肉棒。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第202章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    小穴落了个滑空，肖遥再次站起来，单手扶着大肉棒。

    看着身上急躁的女孩，秦默不再忍耐，单手搂着她丝滑的腰，翻身将她压在身下。

    这小身板对自己是没什么威胁，但，要是再来一次刚才的失误，秦默也担心她会伤到自己。

    “啊……”男人强烈的荷尔蒙洒落，肖遥抓着双乳，呻吟了声。

    “哪难受？”秦默单手撑着身体，另一只手扶着蓄势待发的大阴茎。

    “小穴……嗯……小穴需要大肉棒，默少……啊……给我……给我！”

    放开自己的双乳，肖遥狠狠地抓上了秦默的手臂，瞪大双眸看着身上的男人。

    “默少，给我！嗯……给我！”肖遥的目光再次空洞起来，“啊……我受不了了！默少……”

    “默……给我！嗯……默……”

    被单单叫名字的男人，大屌一顶，戳中了那个会吸人的小穴口。

    “嗯……默，给我！默……”

    “给你什么？”秦默拿回了主动权，脸色看起来比刚才要好。

    “大肉棒，你的大屌，操我！我要你……嗯……要你的大屌贯穿我的小穴……嗯……快！默……要你……”

    肖遥扭动着身子，甚至主动抬起下身，用小穴口去套男人的龟头。

    “嗯……好大！插进来，默……遥遥喜欢你……喜欢你干死遥遥，嗯……默……”

    “小妖精！”秦默蹙了蹙眉，对准正在吸自己马眼的小穴口，用力顶了进去。

    “啊……”肖遥紧紧抓着男人肩膀，昂头淫叫了声。

    还好秦默的木屋离其他木屋有点距离，要不然这淫乱的叫声一定很多人能听得见。

    不过，今晚应该还是有不少人难以入睡的，毕竟，这种木屋的隔音效果寥寥。

    奇痒无比的小穴，终于等到了大肉棒，这酸痛的满足感太强，让肖遥完全无法用语言去表达。

    本来就那么一点的阴道，突然被撑得最大，阴道里面的每一块媚肉都在有惯性般收缩。

    在很短的时间内，插进去的大肉棒被里面的千万张小嘴紧紧地吮吸，缠上，挤弄，男人的前精立即射了一点。

    “啪”，肖遥还来不及叫第二声，小屁屁被男人炙热的大掌狠狠打了下。

    “别咬太紧！嗯……”秦默轻蹙了下，继续说道，“要是把我夹泄，谁能满足你？”

    肖遥欲仙欲死般，还是能听见与这一刻有点格格不入的低沉的男音。

    不要他现在射，她要，还要更多！

    心里这么想着，肖遥立即逞m字形张开双腿，只希望男人的大屌在里面能适应一下。

    得到一点点放松，秦默再次闷哼了声，将大阴茎从流水潺潺的阴道里拨出来，瞬间用力顶了进去。

    “噗”的一声，淫水在两人交合的地方飞溅出来。

    “嗯……”好深！好烫！好舒服！“嗯……”

    这个时候肖遥是满足的，哪里还是计较那点被操爆的痛？

    不仅是她，再次尝到肉的味道，男人的身体也舒爽得很。

    操她！狠狠地操！操坏这个小淫穴，操到她求饶为止！

    “啊、啊、啊哈、嗯……默，嗯啊……啊、嗯……慢点！嗯……啊哈……太、太快了！嗯……”

    “慢了能满足你？”男人带着浓浓地欲望沉声道。

    微微勾了勾唇，秦默低头叼上了一只在晃动中的香乳，更是加快了在这个小淫穴抽插的速度。

    “嗯……默、默少……啊……操我！嗯啊……好棒！嗯呐……默，太、太棒了！嗯啊、啊、啊……”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第203章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    在离秦默比较近的一间木屋里面，身形强悍的女队长躺在床上，弯张着双腿，咬着牙，一副痛苦难耐的样子。

    “嗯……”时不时，她那咬紧的双唇里，还是会溢出一点点呻吟声。

    在这个基地里面，一律都是枯燥的训练，但，只要是正常人，都会有正常的生理需要。

    像青稞这种强悍的女人，根本不可能有人敢追求，特别是在这个禁止恋爱的岛上。

    特训的地方，就该有军队的模式，不能谈恋爱也很正常。

    不过，“禁止恋爱”这个条例，也是在青稞上任之后，才正式列入基地要遵循的条例里面。

    以前也听说有这样的规定，但，一开始的时候并没有白纸黑字写明。

    青稞上任这几年开始，“禁止在岛上恋爱”条例正式生效，一年之中，还是会有几对因为恋爱被送走的人。

    “嗯……啊……”

    青稞单手抓着自己的乳尖，用力揉搓，玩弄，另一只手拿着一个假阴茎，不断地往阴道里面捅。

    “啊、啊、唔……嗯……”为了不被外面的人听见，她只能死死地咬着唇。

    每一次秦默回来的晚上，她一定会躺在床上，幻想着被自己最敬爱的默少操穴。

    “嗯、嗯、嗯……啊……”

    像秦默这么帅，这么有能力，有魅力的男人，将他当做是淫秽对象的人不少。

    只要在看到默少的时候，控制好自己的情绪，也没有人能将你怎么样。

    更何况，这是一个特别的晚上，默少带了女人回来，而且两人还在那里做不可描述的事情。

    肖遥的呻吟声，还是能传到附近的几间木屋里面。

    “啊、啊、啊……嗯……”手下的动作越快，青稞的淫叫声也越来越大。

    耳边时不时传进那女孩的叫声，即使听不见默少的声音，青稞还是想象着正在操自己的是秦默的大屌。

    将默少当做淫秽的对象，她经常能连连高潮。

    “嗯……啊、啊……嗯啊……操我！嗯……操我……啊……”

    ……山的那边，树林里，微风吹过，似乎也能隐约听见些细细碎碎的声音。

    在一向禁欲、冷漠的默少都居然带回一个女孩的这一晚，注定是一个不寻常的夜晚。

    一块岩石后边，两个偷偷出来的人，终于见面了。

    “来，宝贝！哥都想死你了。”

    男人抱着女人，将她压在长满青草的岩石上，低头含上了女人的唇。

    “唔唔。”很快，女人就小声嘤咛起来。

    两人拥吻了一会儿，男人的大掌就开始不老实。

    在女人的胸前抓弄了下，大掌往下，穿进衣服，推开乳罩，用力在乳房上抓了一把。

    “啊！疼！”女人用力打了男人一下，将他推开。

    “我急嘛。”两具薄唇放开，男人邪魅地笑了笑，“都三个星期了，宝贝再不愿意出来，我都快憋死了。”

    话语刚落，男人将大掌从衣服里面拿出来，连扯带解，将女人的衣服脱掉。

    依靠在岩石上的女人，身上只有那件被推起来的乳罩。

    月光之下，能很清楚地看到白皙的乳肉中间那点粉嫩的红。

    “宝贝，你又长大了。”话还没说完，男人点头张口颔上了女人的奶子，“啧啧”地吃了起来。

    “嗯……”女人软软地靠在岩石上，嘤咛了声。

    三个星期了，这也是她想要的。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第204章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    男人吃着奶的同时，大掌穿进女人和岩石之间，解开了她的乳罩，很熟练地脱掉，扔在地上。

    抬起脑袋，看了有点摇晃中的大奶子一眼，男人的眼底泛着欲望浓浓的光泽。

    “宝贝，我爱死你了。”含情的话之后，他双掌一抓，低头在一颗拧起的乳尖上舔弄。

    “啊……嗯……啊哈……嗯……哥……我们会不会……嗯……被、被队长看到……嗯……”

    奶子被揉了揉，舔了舔，女人的花穴早就湿透了。

    “没事。”男人说了句，含上另一只乳头，“今晚有人看风，嗯……你们队长不会突然出现。”

    “宝贝，嗯……好甜！我……好像吃到……奶了。”

    男人那些风流的话，让女人的情欲上来更加快了。

    “嗯……哥，难受！嗯啊……难受！嗯……”

    “这么快……就难受了吗？今晚……哥……一定会好好……满足你。”男人一边吃奶一边说话，连话也是断断续续

    的。

    “嗯……舒服！哥……小穴……痒、痒了……嗯……”

    女人抱着男人的脑袋，靠在岩石上，时不时抬起身体，想要让男人吃更多。

    “俺家宝贝就是水、水多……啧啧……水娃娃……让哥来看看。”

    男人放开一直来，大掌往下，从女人的裤头穿了进去。

    在基地里，除了迷彩色的训练服，就只有大家自己带过来晚上穿的睡衣或是休闲服。

    只要是离开房间，就不能穿裙子，这也是青稞上任之后调整的规定。

    穿着裤子，做这种事情是有点麻烦，不过谁也没办法。

    “宝贝，好多水啊！”一下子捞出了一张心的淫水，男人放开了女人的奶子，一脸欣喜若狂地看着她。

    月光下，女人还是能看到男人手上那闪烁的淫水，脸瞬间又红了一圈。

    “咱宝贝还害臊了，哥疼你。”男人含笑挑了挑眉，弯腰亲自给女人脱掉了裤子，甚至是内裤。追新更多好文

    群7/8^6/0^9/9^8^9^5

    皎洁的月光下，女人的酮体完完全全展现在男人面前。

    女人不算很强悍的那种，可能是刚来不久，还是瘦瘦的，但，该有肉的地方一点都不少。

    身上的皮肤不算很白，却很均匀。

    看着自己女人这么完美的身体，男人立即脱掉裤子，低头看了手里的大屌一眼，视线再次回头女人身上。

    “宝贝，满意你看到的吗？”扶着大屌的人，有点骄傲地问了句。

    女人咬着唇，点点头。

    男人颔笑，倾身靠了上去，再次抓上了女人的双乳。

    “啊……”穴口被大肉棒滑过，女人不自觉淫叫了声。

    “我家宝贝，也是我满意的，奶子大，身材好，水多多。”

    揉了揉奶子，男人在低头吻女人的时候，一只掌扶着大肉棒，用力往上顶。

    “啊……”女人叫出来的声音，一半被男人咽进肚子，要不然，真的会被听见。

    大阴茎插进小穴之后，并没有立即动起来。

    等女人好好适应了翻，男人还放开了一直在喘着粗气的人。

    “宝贝，怎么样？还行吧？”

    “嗯，好、好点了。”女人再深吸了一口气，点了点头，“动，起来，嗯……”

    得到命令，男人压着女人，立即开始做活塞运动，女人细细碎碎的呻吟声，再树林里四处飘荡。

    “嗯……慢点……哥……啊、啊……慢点……哥……”

    “操我！嗯……哥……露露好舒服……操我……嗯……啊、啊啊……太快了！啊……”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第205章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    山的一边，在凹进去的一个不深的山洞里面，缠绵着赤裸身体的一男一女。

    “等、等等……队长。”一阵听起来比较年轻的声音传了出来。

    “怎么了？”将女孩压在身下的男人，身体微微抬起来一些。

    女孩咬着唇，脸早就成了猪肝色。

    “我……有点怕。”

    “别怕！”队长低头，在女孩粉红菲菲的脸上亲了一口，“第一次会有点痛，很快就舒服的。”

    潘刚，是基地里面的男队长，身形强壮，典型的肌肉男。

    在他的理念里，只要不是过度纵欲，适当的性爱有益身心健康，不但不会影响训练，还可以强身健体。

    “嗯。”女孩点了点头。

    一般经过特训的人，身体素质都不会差到哪，只不过，一辈子只有一次的第一次，谁也会难免有点紧张。

    当男人滚烫的龟头抵上穴口，女孩身体微微一颤，死咬着唇，不让自己叫出来。

    女孩生涩的举动，是男人最有效的春药。

    男人微微勾了勾唇，低头在女孩的薄唇上亲吻了下。

    “看来，你还没准备好。”

    话语刚落，他身体往下，含上了被大掌揉捏住的乳尖，轻轻舔弄。

    “嗯……”乳头再次被舔，女孩闭上双眸，嘤咛了声。

    男人在舔弄早就如石子般的乳尖时，大掌往下，长指在小巧高挺的阴蒂上画圈圈。

    “啊……队长……嗯……难受！啊……”女孩不断扭动身体，有点急躁，也有点懵懂。

    “嗯……痒、痒……啊……队长，小穴……痒……嗯……”

    男人用力在女孩的奶子上吸，舔，撩，咬，叼，大掌将阴蒂玩弄了遍，突然往下，插进了小穴。

    女孩的第一次，都应该被疼惜的，是他有点着急了。

    “啊……”小穴第一次被异物进入，女孩忍不住的大声叫了出来。

    痛！很痛！就像被戳破了什么似的，但，很快又有一种别样的感觉，从阴道四周传开，舒服的。

    “嗯……”女孩的身体一扭，新的一股淫水涌了出来。

    长指在阴道里面动了动，开始慢慢抽插起来。

    看男人的表情，就知道他对这个小穴有多满意。

    水多，又足够紧致的女孩，对于男人来说，是致命的毒药。

    单单一根指头，就已经被缠得那么紧，更别说，进去的是他的大肉棒。

    “嗯……队长……啊、嗯……有点……痛！啊、啊……”

    小丫头喊痛，也在男人的意料之中，毕竟刚才长指进去的时候，是顶破了一些阻碍物。

    再在乳头上舔弄了下，男人抽回长指，将女孩的大腿扳开m字型的模样。

    “嗯……”小穴上面洒下男人粗狂的鼻息，女孩昂头一看，立即伸手，护着自己的花穴。

    “队长，不要！不要看！”

    “这么美的景色，为什么不能看？”

    男人抬眸，给了女孩一记笑容，伸出大掌，将她两只手拿了起来。

    还没等女孩反应过来，男人低头，含上了她的穴口。

    “不！嗯……队长，那……嗯……脏，不可以！”

    女孩想要去阻止，但双手被抓，她没办法只能再次昂起头。

    男人含着女孩的小穴，用力一吸，吃了满嘴的淫水。

    “嗯……”小穴被吸，女孩身体一颤，瞬间软下来，躺了下去。

    “甜的。”男人抬眸看了女孩一眼，再次低头。

    这一次，他的目标来到那翘起的粉色阴蒂上。

    粗糙的舌尖在阴蒂上一舔，女孩再次忍不住呻吟起来。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第206章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    山洞里，吃穴的声音，显得有点糜烂。

    “嗯……队长，不要！脏……嗯啊……不可以！啊……”女孩还在拒绝。

    让自己喜欢的男人吃穴，她好像有点舍不得。

    “你的，一点都不脏！”男人咽下一口淫水，轻声说了句。

    “不要！脏……啊……”

    女孩的话还没说话，张合中的小穴口，突然，被滚热粗糙的舌头顶了进去，甚至开始如同做爱的动作抽插起

    来。

    “嗯……队长……嗯啊……不……队长……我、我不行了……啊哈……痒！”

    女孩不知道什么时候得到解放的双手，抱着男人的脑袋，十指紧张得插进了他的短发中。

    “队长……嗯……我、小穴很痒！要……嗯……要你的大……嗯啊……大肉棒……啊哈……”

    “舒服！嗯……队长好、好会吸！嗯……吸得雨儿好……嗯……舒服……啊……”

    男人一边在小穴口插弄，一边用沾着淫水的指腹揉捏女孩的阴蒂。

    女孩是爽得有点分不清天昏地暗了，在连续呻吟了两分钟之后，女孩的身体也越来越急，吸引也越来越重。

    “啊、啊……队长，我……不行了！嗯……快……啊……快到了……”

    “队长……队长……操我……啊、啊……啊哈……舒服……嗯……不！队长……我、我……”

    “到了……啊……到了，要、要、要……嗯……到了……啊……”

    在女孩仰头高潮的那一刻，男人就像早就做好的准备那般，起身向前，倾身压在女孩身上，扶着大阴茎用力一

    顶。

    “噗”的一声，有点紫黑的大阴茎，全根没入那个刚才几乎看不到口的小穴。

    “啊……”在达到高潮的一刻，女孩象征着纯洁的处女膜完完全全地撕裂了。

    下体就像被劈开那般，刚才的快感被突然的剧痛所取代，女孩用力抱紧男人的身体，努力去适应自己被撑得死

    死的小穴。

    山洞里安静了一会儿，男人才微微抬起身体，垂眸看着身下的女孩。

    “雨儿。”男人亲昵地唤了声。

    女孩深吸了一口气，收回涣散的目光，看着男人。

    “队长。”

    她的眼角有点泪，不知道是高潮时流下的，还是因为处女膜被插破太痛了。

    男人俯身向下，在她两边的眼角处都舔了舔。

    “没事，会舒服的。”

    “嗯。”女孩抿着唇，轻点了点头，“队长，你……动一动。”

    刚才那一刻是真的很痛，但，疼痛过后就也没什么了，反而有点被填满的舒服。

    男人低头含上女孩的唇，撬开她的嘴，找到她那有点羞涩的舌头浅尝起来。

    与此同时，他轻轻退出大阴茎，再次缓缓进去。

    第二下进去，已经完全没有那一层的阻碍，但，那紧致的感觉一点都不减。

    为了让女孩好好适应，男人一开始的动作相当轻柔。

    直到女孩的身体再次炙热起来，他才放开了她的舌头，加快了身下的速度。

    “啊、啊、啊……队长……嗯……啊哈……你太大了！嗯……太大！”

    “慢点！队长……嗯……啊……慢点！好深！太快了……啊、啊……”

    整个山林里，呻吟声不断，和平常木屋那边的冷清，形容了鲜明的对比。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第207章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    木屋里，肖遥的声音早就喊哑了，她怎么能想得到，就连吃了药，自己还是比不上秦默。

    这男人太强了，如果她能够适应，一定会是世界上最幸福的女人。

    不知道多少次高潮之后，肖遥体内的那点药效已经被完全消化掉了。

    她跪在床上，拼了命地抓住了床头上的木头，紧咬着牙，接受着男人每一次的冲撞。

    “啊、啊……默少……嗯……啊、绕了我……嗯……绕了我吧……”

    “默少射给我！啊……填满我的小穴……啊、啊……默少……射、射给我……嗯……”

    不管肖遥怎么求饶，跪在她身后抱着她腰的男人，还在不断抽插。

    默少就是默少，哪怕是这个时候，他还是能保持一贯的风度。

    如果只看他的脸，你也很难想象，他现在正在做这么不可描述的事情。

    他冷着一张脸，浓眉偶尔轻蹙一下，更是加快了下身的速度。

    “啊、啊……啊哈……啊……默少，我……嗯呐……不行了……啊……嗯……”

    在滚烫的大阴茎辗轧之下，阴道每一块媚肉再次开始苏醒。

    快感一旦上来，小穴的淫水也会快速增多。

    淫水越多，抽插的人也越起劲，肖遥的情欲也再次浓烈起来。

    “噗呲”“噗呲”的声音，在这个不大的木屋里面，显得特别刺耳。

    “嗯……啊、啊……啊哈……嗯……默少……好棒！你……太棒了！嗯……”

    再被插了几十下，肖遥翘起小屁屁，为的是让男人的大阴茎能插得再深一些。

    “啊、啊、啊哈……舒服！默少……嗯……射给我……灌满遥遥的小穴……嗯……太爽了！嗯……”

    肖遥扭动着腰，迎合男人给她的每一次深入，声音越来越沙哑，但，嘴角上却挂着满意的微笑。

    秦默低头，看着两人交合的地方。

    因为情动，小丫头的全身都涨红一片，那被自己大阴茎操翻的小穴，红肿诱人。

    大阴茎的每一次抽出，都带上了粉红的穴肉，还有潺潺淫水，场面十分美好。

    男人闷哼了声，将涨大了一圈的大阴茎再次狠狠往里面捅。

    被小骚穴紧紧包裹的感觉，秦默一辈子都忘不了，甚至觉得这辈子死在这个小骚洞，也值了。

    “啊……默少，嗯……太大了！嗯……慢……嗯……操我！嗯……操我！嗯啊……”

    肖遥已经被操得有点语无伦次了，现在的她，哪里还是记得自己身体是不是还有药效。

    只想着要大肉棒操翻她的小穴，让男人的精液，灌满她的阴道。

    “啊、啊、啊、啊……嗯……啊、嗯呐……啊、啊、啊……”

    突然，女孩的身体瞬间绷紧，就连夹着男人大阴茎的阴道也在狠狠地收缩。

    秦默再次闷哼了声，抓紧她的腰，用力往里面捅了十几下。

    “啊……”

    在肖遥昂头尖叫，达到高潮的同时，秦默在她身后紧紧地抱着她，在一次深入之后将精液射进她的阴道里面。

    “啊、啊……嗯……”

    男人滚烫的精液，一波波打在肖遥的子宫口上，让她不自觉趴了下去，身体痉挛起来。

    随着肖遥的动作，秦默压着她，也趴了下去。

    足足延续了一分钟，抖动中的大阴茎才停了下来。

    床上，搂在一起的两个人，在一同达到高潮之后，不断地深呼吸。

    精液灌满了女孩的小穴，肖遥在大口大口吸气的时候，嘴角微微上扬，脸上还是带着微笑。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第208章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    餍足之后，肖遥虚脱地进入了梦乡，所有的事都忘得一干二净了。

    一整晚，她都睡得特别香，一种从未有过的安全感，陪了她一个晚上。

    第二天醒来，肖遥含笑伸了伸懒腰，才发现似乎有什么不妥，立即睁开了双眸。

    一张帅气的脸占据了她的整个视野，肖遥瞪大双眸，有点不太相信地看着面前的男人。

    默少陪了她一个晚上，而且还是搂着她入睡？

    被惊吓了一下下，肖遥感觉下身一抖，有什么东西在小穴口流了出来。

    难道说，默少的精液还在？

    肖遥真的没想到，一觉醒来，居然会有这么多的惊喜。

    天啊！要是这是真的话，她这一次，是不是有机会将默少的精液拿下？

    睡得最多，却是最难完成的任务，想想这次有机会完成，肖遥心里不知道都多高兴。

    日子还是要过下去的，依赖谁也不如靠自己。

    只是一个失神，面前的男人不知道什么时候睁开了双眸看着自己。

    秦默的一个眼神，把肖遥吓得不轻。

    她咽了一口口水，猛地闭上了双眸，不敢再看他。

    默少那眼光，就像会看透人那般，她可不能直视。

    再次睁开双眸，肖遥低着头，在男人温暖的臂弯中动了动。

    “那个……默少，我要上洗手间。”

    要是可以，她真想一辈子窝在这里，可是，这个世界上最温暖的港湾不可能属于自己。

    秦默没说话，收回长臂，放开了她。

    肖遥眨了眨眸，坐起来，转身双腿下垂，下了床。

    “啊！”双腿着地的时候，她才知道，腿心处究竟有多疼，疼死她了！

    昨天真的是个恐怖的日子，被操得好漫长啊！

    为了不让身后的人“操心”，免得坏了自己的计划，肖遥捂着唇，轻咳了声，努力站稳了脚步。

    没想到，她还是失算了。

    只是停顿了那么短的时间，身后一阵强悍的气息扑背而来，光着身体的人，被人横抱了起来。

    “啊……”肖遥低叫了声，抬眸看着秦默。

    “默少，放我下来！我自己可以的，放我下来。”

    时间已经过去了一整个晚上，再被他洗洗，真的什么都留不下来了，肖遥着急。

    秦默并没有说什么，抱着怀中的人，走进了浴室，将她放在马桶上。

    “默少，你能不能先出去？”肖遥抬眸一脸祈求地看着面前的男人。

    “冷不冷？”回应她的，却是秦默还算温暖的话。

    肖遥皱着眉心，轻摇了摇头。

    能告诉她，这男人究竟要干嘛吗？如果是怕她怀孕，他昨晚就应该帮她洗了，现在才来洗也来不及的。

    快出去！她身上什么都没穿，还要看着男人这么强悍的裸体，肖遥担心自己忍不住情动，小穴多收缩两下，里

    面的精液也就被全部挤出去了。

    强忍着不让小穴收缩，肖遥尽量不看那在常态中都……不！好像默少的大屌硬起来了，而且还大得很快！

    在男人的大阴茎中猛地反应过来，肖遥捂着脸，闭着双眸低声道：“默少，你能不能先出去，我肚子痛！”

    “还有那个……今天不行！我真的不行了！”

    肖遥小身板畏缩在一起，不断摇头，声音也沙哑得惹人疼爱。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第209章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    秦默轻咳了声，拉来一张浴巾围在腰间。

    “我有说，要操你了吗？”

    来到镜子前站着，他拿起牙刷挤上了一点牙膏。

    肖遥张开两根指头，偷偷看了面前的男人一眼，深吸了一口气。

    默少要想操她，需要说出口的吗？都撑得那么高了，谁看了不害怕？

    不过想想，这家伙要操她，真的好像都会说出口的，只是他说出来就是知会你一声而已，并不是问你愿不愿

    意。

    向着男人吐了吐粉舌，肖遥站起来，也拉过一张浴巾，将身体裹起来，再在马桶上坐下。

    要是她继续光着身子在他面前晃，他要操她，也肯定会变成是她的错。

    “默少，你能不能快点出去？我肚子疼，有些受不了了。”

    刚才站起来又坐下去，肖遥都明显听见有什么滴落到马桶的声音，那绝对是男人的精液不会是她的。

    可是，她真的不敢肯定，里面还有多少。

    肖遥并不知道，自己给男人吐舌头的画面，被他看去了。

    男人刷牙的同时，在镜子里面看着一侧的女孩，蹙了蹙眉。

    这个时候，肖遥才猛地发现，秦默居然能在镜子中看到自己。

    她顿时有点心慌，一方面是她刚才给他做鬼脸了，另一方面，是她心里藏着事儿。

    粉唇微微奴了奴唇，肖遥再次低下头，看着地面。

    默少大爷，您就快点走吧！本小姐还有事情要忙，求你了！默大爷。

    肖遥一直低着头，一动都不敢动，真的很担心再一动，就什么都没了。

    秦默也没在理会这小丫头，刷牙，洗脸，甚至还将今天早上脸上长出来的一点点须根刮得干干净净。

    将剃须刀放好，他再洗了一把脸，才回头看着坐在马桶上的女孩。

    感觉男人在看着自己，肖遥身体一抖，小穴又挤出一点东西，“滴答”一声，落到马桶的水里面。

    她皱了皱眉，用力收缩着小穴口，抬眸看了面前的男人一眼。

    “默少，你能不能……”

    “是不是很痛？出不来？”突然，秦默半蹲在肖遥面前，少有的温柔。

    肖遥瞪大双眸看着面前的人，完全想不到他会这么关心自己，心里一震撼，身体再次一抖。

    “滴答”一声，她好像将阴道里面唯一的一点精液都挤掉了。

    没了，真的没了。

    肖遥耷拉着脸，有点欲哭无泪。

    可她现在这个样子，看在男人的视线中，秦默只会以为她是生理痛，并没想到那会是心理上的。

    “我准备了药，你洗洗出来，早饭过后，送你回去上学。”

    最终，秦默揉了揉肖遥的脑袋，站起来，转身离开，并给她关上了门。

    默少今天真的很暖，可肖遥哪里还有这样的心情去感受？她的任务完了，真的完了吗？

    在浴室的门关上之后，肖遥立即站起，趴在马桶上，看了里面好一会儿，才站起来，洗了一把手，在地上蹲

    下。

    长指硬生生地勾进了红肿的小穴口，肖遥紧咬着牙，只希望上天能眷顾她一下下。

    十多分钟之后，洗刷了下的女孩，耷拉着脸，拖着沉重的步伐在浴室里面出来。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第210章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    在岛上经历了惊心动魄的一天一夜，肖遥终于如愿地回到了学校。

    她并不知道自己现在是受谁的看管，反正默少亲自送她到学校之后，叮嘱了几句就离开了。

    手机是新的，号码也是新的，而且手机上被设置了监控程序，这一点，肖遥很轻易就看出来。

    她的书本一直放在学校，其他的并不需要准备什么。

    只不过，今天，肖遥的手里多了一条钥匙，那是秦默给她安排的公寓，也在观景楼。

    肖遥可以回校像一般学生那般上课，但，放学之后如果没有特别事情，一定要回公寓。

    而那点“特别事情”，默少也说了必须是和他有关的。

    根据默少的意思是，公寓里面安装了很多摄像头，他要了解她回去之后的一举一动。

    默少就是默少，要监视一个人，哪里需要问别人的意见？更不可能偷偷摸摸。

    肖遥不知道这样安排对她来说是好事，还是坏事，反正就这样，也只能看一步走一步。

    不过，想想观景楼那边还有可能看到君夜玄，她还是挺喜欢这样的安排。

    午饭的时候，肖遥一个人在学校饭厅的角落吃饭。

    在她正想着今晚该怎么将君四少拿下的时候，差点被米饭里面的东西给呛到了。

    “咳咳……”肖遥咳了几声，手心里多了一张纸条。

    左右看了眼，确定没人在监视自己，她才小心翼翼将手里的纸条打开。

    “咳……”看到里面的名字，她差点将嘴里面的饭都喷出来了。

    怎么可能？天啊！这究竟是什么意思？可她知道，这是组织给的任务，假不了的。

    在肖遥惊魂未定的时候，一张纸巾，递到她面前。

    抬头看了站在身旁的人一眼，肖遥立即收拢五指，将纸条藏起来。

    “君……四少。”她在君夜玄手里接过纸巾之后，还深吸了两口气。

    君夜玄将手里的简餐放下，在肖遥的对面坐了下来。

    他一句话都没说，拿起餐具，开始用餐。

    因为君夜玄的出现，四周立即就骚动了起来。

    “四少怎么来这里吃饭？”

    “那女孩是谁？四少为什么愿意和她一起坐？”

    “天啊！真的是四少，好帅啊！”

    “居然在校堂一楼看到四少，我还是第一次。”

    “对啊，听说四少和南宫学长偶尔会来校堂的五楼餐厅用餐，我都没偶遇过，没想到今天在一楼看到了他。”

    “四少好帅！好帅！我脚都软了。”

    “四少的身材那么好，性欲肯定也很强！怎么就没见他交女朋友？”

    “啊！看到他，我居然湿了，嗯嗯，四少肯定是超级棒的啦！”

    四周的女生看到君夜玄，就像是蜜蜂看到糖那般，一直在不远处嗡嗡作响。

    不过，这块糖并不是所有人都能吃的，再想，也只能看看罢了。

    肖遥愣在那里看着君夜玄，也不知道他要干嘛。

    这家伙一来到这顾着吃，一声不哼，但，动作却是绝对的优雅，看着家教相当到位。可这并不是重点，重点是

    他来这里真的是为了吃顿本该他们老百姓吃的饭吗？&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第211章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “四少，请问你是过来找我的吗？”肖遥实在是想不透，只能低声问了句。

    君夜玄没说话，叉了一块菜花放在嘴里，抬眸看着对面的人。

    对上他的目光，肖遥眨巴了下眸。

    “有什么事吗？”

    “没事。”君夜玄将嘴里的东西咽下，擦了擦嘴，才淡淡抛出两个字。

    在肖遥还想问什么的时候，他再次低头，勺了一小勺米饭。

    帅哥就是帅哥，单纯一个简单的动作，四周又是骚动一片。

    肖遥抿了抿唇，低头也吃了一口饭。

    抓着纸条的五指微微紧了紧，她似乎有了新的想法。

    “四少，我知道你救了英子出来，谢谢！”

    虽然英子肯定是再次被先生控制了，但，人家真的做事了，她不能否认。

    “我之前承认过会满足你一个要求的，不知道你需要我做些什么？”

    肖遥脸上带着标志性的微笑，眨巴着好看的双眸看着君夜玄。

    “那女人跑了。”君夜玄抬眸看了肖遥一眼。

    真的只是一眼，他的视线再次回到简餐上。

    肖遥一向对自己的外貌挺有信心的，较好的小脸上带着浅浅的笑容，连她自己照镜子的时候都觉得好看。

    不过，对方是四少，不可能这么容易被美色给迷倒。

    “咳……”肖遥明显被君夜玄的回答搞蒙了。

    人家都说要给他报酬，他这是不需要的意思么？

    “我知道。”她抿了抿唇点点头，“不过，你还是出手了不是？所以，我说过的话，还会算数。”

    “昨天小舅没满足你？这么急着找我？”君夜玄放下勺子，抬眸看着对面的人。

    “砰”的一声，肖遥手里的勺子掉在餐具上。

    她眨了眨眸，余光左右瞄了眼。

    天啊！谁会想得到看起来那么正派的君四少会那么语出惊人？

    要是刚才他说的话被其他人听见了，她以后还要不要在学校里混？

    “阿寂，你怎么到这里了？不是约在五楼吗？”

    身后，一阵熟悉的声音传了过来。

    肖遥顿时觉得背后不知道什么时候多了一阵寒意，猛地回头看了一眼。

    对上南宫寂的目光，肖遥背脊骨一凉，刚没被君夜玄吓倒，现在也被南宫寂吓个半死。

    而且，她还觉得南宫寂这样的目光背后，是因为听见了君夜玄的话。

    “阿寂，我们不是……”青栀看到南宫寂过去了人堆里面，她担心自己的男人被勾引去了，立即跑了过去。

    却不想，这里人多，是因为君四少在，最重要的是，肖遥这个贱女人也在。

    “遥遥，你怎么在这里？而且还……”青栀挽着南宫寂的手臂，看看肖遥，又看看君夜玄。

    “你什么时候和四少好上的？难怪他几次出手帮你。”

    就在青栀说肖遥和君夜玄好上的时候，南宫寂甩了甩手，挣脱了女人的手臂，转身大步离开了。

    “寂少爷，寂少爷。”青栀愣了愣，立即追了出去。

    自从那晚之后，她想尽办法都进不了南宫寂的地方。

    夜深人静的时候，想到他的大肉棒，青栀是真的骚穴难耐！

    有这么好的男朋友，她也不可能去找其他人操自己，这几天，青栀过的很不如意。

    好不容易有机会和南宫寂一起吃饭，她当然不要错过。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第212章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥很是无奈地回头时，君夜玄站起来，拿着餐具离开了。

    四周看了一眼，肖遥也带上自己的餐具，急急忙忙跟上君夜玄的脚步。

    “四少，以后在学校说话，能不能注意一下？我可不想天天被人追着喊打喊杀的。”

    “尽量。”君夜玄放餐具的时候，侧头看了肖遥一眼，“今晚我没空，早点回去休息。”

    丢下一句话，君夜玄走了，只留下肖遥一个。

    她放好餐具转身的时候，很想追上去，可最后还是放弃了。

    抿了抿唇，肖遥看了分餐的工作人员一眼才转身离开。

    上课的时间过得很快，转眼已经放学。

    还是在校堂完成了晚餐，肖遥抱着书，独自一个回了秦默给她安排的公寓。

    从公寓的门外开始，肖遥正在检查这里的监控设施。

    默少真的是说到做到，整个公寓加上门外的监控，一共有六处，除了浴室和床，其他地方都基本上拍到了。

    肖遥叹了一口气，找来衣服洗了澡，早早抱着书上床，将自己装成一副乖乖女的形象。

    深夜好办事，有什么事情等夜深之后再说吧。

    结果，趴在床上看书的人不知道什么时候就睡着了。

    朦胧中，肖遥觉得自己被控制住了，怎么挣也挣不开。

    放开我！她想要喊，可发现，自己嘴里塞了什么东西，想喊都喊不出来。

    “唔……唔……”肖遥挣扎了好一会儿，猛地睁开双眸。

    四周黑蒙蒙一片，不仅是她的嘴巴，就连她的眼睛都被蒙上了。

    在厚重的布料之下，她还是能看见面前站了一道黑影，那高大的身影似乎正在看着自己。

    肖遥皱着月眉，想说话，还是完全说不出来。

    用力拉了拉手脚，她知道自己是被完全禁锢住了，而且身上的衣服也被全部脱掉。

    “唔……唔……”肖遥再用力挣扎了下，看着面前那道黑影，吼了两声。

    在默少的地方，居然也有人敢过来绑自己，这个人胆子是不是太肥了些？

    可事情真的发生了，这并不是一场梦。

    “唔唔……”肖遥很想让他放人，可还是一句话都说不出口。

    这男人究竟是谁？为什么要这样对她？

    “唔唔……”肖遥拼了命地挣扎，哪怕是手脚都被勒红，她还在用力。

    放开我！不要这样对她！他是谁？究竟想要干什么？

    强奸，拍裸照，甚至是拍视频去威胁？肖遥的脑海中想象着一种种可能，都是她接受不了的。

    不要！不可以这么对她！

    “唔唔……”她不断挣扎，全身都扭动得红通通一片。

    南宫寂垂眸看着床上的女人，浓眉轻蹙。

    不过是用身体去完成任务的人，还怕被强奸？还需要在意这种事情？

    这个女人，她究竟知不知道他被她琢磨得很惨？

    看着她一直在跳跃中的大奶子，还有那被迫张开的粉色小穴，南宫寂的眼神越发蕴黑。

    “唔唔……”肖遥依旧在挣扎，身体晃动得更厉害，“唔……放……唔唔……唔……”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第213章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “啊！”双腿突然被压着，肖遥猛地尖叫了声。

    音量不大，可人挣扎的动作也就更加剧烈了。

    “唔……唔……”她不要被强暴，不要！“唔……”

    不要这样对她，她真的受够了，不要这样对她！

    看着她被勒出一条条血色痕迹的手腕，南宫寂浓眉轻蹙了下，将她嘴里的棉布扯了下来。

    “不要！放开我！不要！求求你！不要！”嘴巴得到解放，肖遥立即大喊道，“救命！默少，救我！”

    “不管你是谁，请你放了我，我不干净的，请你，不要！我真的不干净！”

    “而、而且，是默少带我回来的，你最好别碰我，要不然默少他会生气的，他真的会生气的！”

    肖遥感觉到男人的气息炙热，知道这个时候求情根本一点都都没有，想到这里是秦默的地方，她只能铤而走

    险。

    “放了我，我让默少给你钱，你去找其他女人，好不好？”

    “不、不是，放了我，我也可以给你钱，我不会告诉默少的，今晚的事情，我们都当做没发生，好不好？”

    肖遥被男人压着的身体不停在抖动，她也想让自己安静下来，可那人的气息太强，她根本安定不下来。

    “求你，我真的不干净！求求你了。”肖遥轻颤的深吸了一口气，哀求道。

    再深吸一口气，她总算能在那人的身体接触中找到了一些平衡，至少身子颤抖得没那么厉害。

    房间里面很安静，她闭上了黑布下的双眸，努力感受着身上男人的气息。

    肖遥被自己的想法给震愣住了，不知道为什么，她突然有种熟悉的感觉。

    意思是，绑她的人，她认识，是吗？

    有能力避开监控，甚至控制监控来到床上，这个人的能力一定很强。

    会是君四少吗？可他不是说今晚没空吗？

    君警官定然不会知法犯法，不是他，难道是……

    脑海中突然晃过一个身影，肖遥咬了咬唇，心里有点痛。

    绑她，阿寂已经不是第一次了，他真有这么恨她吗？

    “请你放了我，或是杀了我吧！我不想再被强奸……”抿了抿唇，肖遥的声音沙哑起来。

    “连自己喜欢的人都不敢喜欢，这种日子我早就不想过了，可是他们的命还在先生手里，我能怎么办？”说

    着，肖遥抽了抽泣。

    她是喜欢他的，可承认喜欢他，却是为了完成任务，她知道自己很无耻。

    肖遥怎么都没想到，下一个目标就是南宫寂，一个她曾经伤害过的男人。

    如果可以，她这辈子都不想再欺骗他，也不希望再和他有什么交集。

    命运真的很会捉弄人，在她一直逼自己忘掉这个曾经将自己捧在掌心的男人时，突然接到了勾引他的任务。

    喜欢他是真的，至少曾经喜欢过，所以她也不算是在骗他。

    可想到一切都是为了完成任务，想到她有可能会再次伤害这个世间仅有的单纯男人，肖遥心里很不安。

    很多的无奈，却也是无可奈何。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第214章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    压着自己的人不说话，肖遥更加肯定，他就是南宫寂。

    都这么久了，他还是放不开？她都算是放下来了，反正，再不舍也没用。

    是因为今天听见君四少的话，他又有什么想不通了吗？

    心情很复杂，但，想到自己最后的期限，肖遥只能将一切都压下去。

    “阿寂，是不是你？是你吗？”

    “我知道是你，即使你特意喷了香水，我还是能闻到你独特的气息。”

    肖遥咬着唇，深吸了一口气，慢慢呼出。

    “如果是你，我不介意你继续你想要做的事情，反正，是我欠你的。”

    “不敢喜欢？”南宫寂看着女孩被勒红的嘴角，蹙了蹙眉。

    “原来真的是你。”肖遥并没有在意他冷冽的话语，咬了咬唇，低声道。

    南宫寂的目光，从女孩的嘴角一路往下，在来到她向自己张合的小穴时，他的眸光再次沉了起来。

    单手扶起自己坚硬无比的大肉棒，在没有任何前奏的情况下，他浓眉一皱，捞起她的腰，用力往穴口顶进去。

    “别以为这么说，我会放过你！”在用力往前顶的同时，南宫寂冷声道。

    “啊……”并不湿润的小穴口突然被粗大的肉棒顶开，肖遥痛得尖叫了出来。

    看着两人交合的地方，南宫寂依然在用力，势必要惩罚这个一次两次对自己说谎的女人。

    “不！阿寂，不可以！啊……这样不行！痛！你也……会痛！不要……进不去的！”

    肖遥下体有种被撑爆的感觉，痛得全身都冒着细汗。

    “阿寂，不要！进不去……的！伤害……我不要紧，不要……伤、伤害了……你自己……嗯，不值得！”

    南宫寂的力道真的不少，但，小穴口太干涸，两人的尺寸相差太大，龟头只进了一小半，就完全挤不进去。

    不仅是肖遥，就连南宫寂双鬓冒汗，看着并不好受。

    “阿寂，你听我……说，让我……先弄湿……一下，让我来……好不好？这样我真的……很痛！嗯……”

    “我……知道你也……不好受……是不是？寂，等……等一会儿……好吗？”

    肖遥不断昂起头，她虽然看不见，也大概能想象得到现在的情况。

    南宫寂就连胸口都湿了，却还在用力。

    明知道这不仅仅在惩罚她，还在惩罚他自己，但，他还在继续。

    肖遥知道这男人就是这么简单，爱就是爱，恨就是恨，没有半点多余的情绪。

    如果她还有资格去喜欢一个人，她一定会选南宫寂，可惜，她这辈子也不会有这样的机会。

    “阿寂，松开我的手……嗯……我很快……就可以……弄湿，保证……很快！真的！”

    一直在僵持着一个动作，肖遥既难受，心里也着急。

    但凡给她一点点时间，她都能自己弄湿，更何况，他就是她曾经喜欢过的男人。

    可南宫寂并没有给肖遥一点机会，在再一次用力的时候，“噗”的一声，他将自己粗大挺拔的大阴茎捅进了肖

    遥的阴道里面。

    “啊……”肖遥昂头低叫。

    这一下，并不比她被破处的时候来得好受，很痛！太痛了！&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第215章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    还好在刚才那个过程中，小穴里面分泌了一点点蜜汁，穴口是完全的干涸，阴道里面有了一丝湿润，要不然想

    要进去，真不是用力就可以的。

    被狠狠地贯通阴道，肖遥全身不自觉地痉挛起来，脑袋昂起，双手紧握成拳，脚掌内曲。

    南宫寂的情况，并不比肖遥要好。

    不算湿润的小穴，比平常更加紧致，缠得他的大肉棒生疼。

    他眉心轻皱了下，好不容易才从刚才强硬插穴的疼痛中反应过来，垂眸看着身下的全身僵硬的女孩。

    “是你自找的！”南宫寂蹙了蹙眉，将大肉棒轻轻地往外抽了一点。

    看着被自己大阴茎带出来的闪闪淫水，他嘴角微微勾起。

    “骚货！”冷哼了声，借着一点点的湿润，南宫寂再次用力往里面捅。

    “啊……”第二次的冲击不期而至，肖遥还是完全承受不了。

    南宫寂索性不再看她，就单单看着两个交合的地方，轻抿着唇，惩罚性地开始抽插起来。

    “啊……阿寂……慢点！啊、啊……太……啊……太快了！慢……嗯啊、啊……慢点……疼！我……痛……”

    “太大了！嗯……寂，求你……啊哈、啊……慢点！阿寂！慢……啊、啊……好大！”

    肖遥闭着双眸承受了这一切，嘴里不断地求饶着。

    被生硬地操穴！真的，太疼了！

    她用力握紧拳，咬着牙，不让自己喊出来，却还是完全没用。

    “唔……唔……嗯啊……啊、啊……阿寂……啊、慢点……阿寂……慢点！啊……”

    狠狠在女人的小穴里面抽插了上百下，看着她那被自己操翻的穴肉，南宫寂冰冷的气息总是是炙热了些。

    当他抬眸看的时候，肖遥已经将粉唇咬破，一点鲜红的血迹，沿着嘴角，流下了弧度。

    南宫寂浓眉轻蹙了下，在大阴茎狠插进小穴的之后，停下了下身的动作。

    “嗯……”肖遥放开紧咬的唇，沙哑的声音从唇边溢了出来。

    在男人的动作停下来之后，他才发现，床上的女孩正在抽泣。

    左右看了一眼，南宫寂随手将把她固定在床上的四根绳子全部松开，解放了她被勒出血丝的手脚。

    全身终于得到解放，肖遥并没有自己拉开眼睛上的黑布，而是咬着唇，在男人的身下慢慢坐了起来。

    “阿寂。”她迁就着两人交合的地方，在黑暗中胡乱是抱上了男人的身体，“对不起！我不是有意的。”

    “对不起！真的很对不起！如果不是我，你……一定会过得更加快乐，如果不是……啊……嘶……”

    不知道怎么了，男人的阴茎突然动了动，打断了肖遥哽咽中说出来的话。

    她“呜呜”哭泣了声，用力再抱了抱男人，咬着唇，忍着疼痛，乖乖地躺回到床上，轻轻张开双腿。

    南宫寂被她的举动扰乱了心绪，他抿着唇，低吼了声：“为什么？”

    话毕，双眸中不知道什么时候布满血丝的男人，将女孩的下半身抬起来，继续刚才抽插的动作。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第216章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “啊……嗯……嗯……”肖遥紧咬着手背，身体抖动得更厉害，“嗯、嗯……嗯啊……”

    下体承受的力道是更重了，可她的感觉也上来了些，淫水开始涌出来，疼痛已经减轻了不少。

    她会哭得那么伤心，很大一部分是因为她还感受到男人对她的爱。

    她伤害了世界上最疼她的男人，上天一定不会让她有好日子过。

    是，一切都是她自找的，能怨谁？

    早点结束这一次的性爱，让她顺利完成任务，她以后看到他，会有多远躲多远，不会在影响他的生活了。

    可肖遥还是失算了，即使心里很痛，她的情欲还是很快就上来了。

    “嗯……啊、啊……”低吟中的女孩，一直在适应男人的速度，僵硬的身体也在慢慢放松。

    感觉越来越浓郁，被抽插的下体也没那么难受，肖遥双手抓上了自己摇晃得厉害的奶子，用力揉弄起来。

    “嗯……啊……阿寂……好大！啊、嗯啊……好深……嗯……”

    “要！再……嗯啊！慢点！嗯……还是……啊、啊……太快了！阿寂……我……啊哈……”

    叫喊过，哭泣过，女孩的声音沙哑得有点甜，在加上情欲的渲染，肖遥的那一声声淫叫，是南宫寂很好的媚

    药。

    他发了狠般，连续在女孩身上驰骋了几分钟，才将她放开。

    甩开肖遥抓住自己双乳的手，南宫寂在她身上趴了下来，将她的小身体抱着怀里。

    “嗯……”感受着男人炙热的气息和强劲的呼吸声，肖遥动情地哼了声，大口大口吸着气。

    要是两个人是情侣关系，这一定是很美好的一刻。

    可惜，这一切只是在互相伤害！

    “阿寂。”情欲高涨，肖遥也早就将刚才的心疼抛诸脑后。

    她现在要的是他的大肉棒，将她操得淫水直流，将她操得高潮连连。

    她还要！还想要，很多很多！

    “寂，我……嗯……”肖遥闭合了下小穴口，就像在提醒男人什么事情那般，“阿寂……”

    她要快高潮了，就好像，在他怀里，即使他不动，她呼吸着带有他体香的空气，也能达到高潮。

    双手小心翼翼抓着男人的肩膀，肖遥被撑得大大的小穴再次闭合了下。

    “嗯……”

    她很想吻他，不管是吻什么地方，反正是很想很想，可她不敢。

    这一吻，被嫌弃不要紧，肖遥只是担心男人会更加放不开。

    她不值得他爱，早就不值得了！

    趴在女孩身上，只是安静了十多秒，南宫寂撑起身体，抓上她的双臂，在插穴的同时，双臂压着她的身体往

    下。

    男人的动作是在往上顶，女孩的身体被往下压，这一下的碰撞，狠狠插到子宫上。

    肖遥本是成m字形张开的双腿，瞬间尽可能绷直。

    “嗯……”太深了！

    南宫寂浓眉轻蹙了下，开始用同样的动作，在淫水潺潺的阴道里面来回抽插。

    每一次深入的抽插，都让他的大阴茎整根没入。

    肉棒上的每一个细胞即使是根部，都被紧致阴道里面的媚肉照顾得很好，南宫寂的眼神也越发疯狂起来。

    第217章强迫操穴4

    在南宫寂的疯狂操弄这下，不过十几下，肖遥就达到了高潮。

    “嗯……啊……”

    女孩蒙着眼睛，看不到脸，却也能想象得到她现在的表情。

    小穴强烈收缩，让南宫寂很不好受。

    在肖遥昂头低叫的一刻，他闷哼了声，将绑着她那双明亮眸子的黑布扯了下来，加快了下身的动作。

    “嗯、啊、啊……啊……”身体每个细胞都像似重活了一遍，肖遥紧握的双拳，过了好一会儿都慢慢松开。

    昂头看着身上的男人，她咬着唇，努力压抑着自己的情绪。

    肖遥发现，自己是越来越喜欢这个男人了，她不知道这算不算是爱，反正就是喜欢他，喜欢如泉眼般清澈的

    他。

    南宫寂对上她的目光，眼底淌过些让人看不见的色泽。

    但，肖遥还是很容易看到他双眸中的情欲，他是不是也快到了？

    刚才绷紧的小穴再次为大肉棒张开的时候，淫水一波一波在抽插中被带出来。

    现在肖遥的阴道既紧致，又湿润，将男人的肉棒伺候得很到位。

    在这种情况之下，南宫寂是不可能那么容易放过身下的人。

    “嗯……啊……”肖遥一直咬着唇，却还是会忍不住低叫出来。

    房间里，淫乱的交合声，“噗呲、噗呲”响着，再掺和女孩时不时的淫叫，对于男人来说，就像悦耳的交响乐

    那般。

    在两人的目光再次相遇的那一刻，南宫寂轻蹙了蹙眉，在肖遥的小屁屁上用力拍了下，“啵”的一声，拔出粗

    壮的大阴茎。

    “翻身，趴下！”男人低声命令道。

    “嗯……”肖遥下体疼得呻吟了声。

    她咬着唇，也没时间去管不断收缩的小穴，立即翻身，趴着，将小屁屁翘起。

    跪着床上的南宫寂，双掌将女孩白皙圆滑的小屁屁抱起，视线落下她还在收缩的红肿小穴口上。

    小穴收缩的时候，淫水被一阵一阵地挤出，滴到床上，沾湿了床单。

    南宫寂扶着大肉棒，一点点挤开红肿的穴肉。

    “嗯……”肖遥咬着唇，一直在隐忍着。

    “痛？”沾有淫水的龟头，随着湿润的穴口，挤进去比起刚才容易多了。

    不过，南宫寂分明看到，那小穴口上那原本粉色的贝肉，现在通红一遍。

    难怪小舅会迷恋这小东西，甚至为了她，浪费不少的时间。

    这个小洞，不管怎么插，都不会影响下一次的操穴，确实很让人迷恋，甚至有种一辈子埋在里面都不足够的感

    觉。

    “嗯。”感觉龟头完全挤进去，肖遥才松开唇，点了点头。

    “你觉得这点痛，和我相比，怎么样？”南宫寂的语气每个字都在加重。

    在“怎么样”之后，他用力一顶，“噗”的一声，大阴茎全根没入这个看着根本容不进它的小穴。

    “嗯……”肖遥痛得仰头低叫。

    后入的方式，插得很深，在加上南宫寂有意要惩罚她，肖遥是真的很痛。

    穴口有种被撕开的痛，里面的子宫口也被顶着生痛。

    肖遥好想请求男人继续，别再像这样一下一下来，她会受不了的。

    可，她根本没资格去要求什么，看到在自己心里干干净净的女朋友，坐下其他男人身上晃动，这种痛，肯定刻

    骨铭心。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第217章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “啵”的一声，南宫寂浓眉轻蹙了下，再次将大阴茎从小穴里面拔了出来。

    “嗯……”肖遥又忍不住呻吟了声，“阿寂，求你……求你给我个……嗯……痛快！”

    “你回答我的话了吗？”南宫寂冷冷一哼，炙热的龟头再次抵在女孩红肿的小穴口上。

    刚才被翻出来的穴肉，还没完全恢复，硬生生地顶进去了。

    可南宫寂并没有一下子让肉棒插进来，还是像刚才一样，一点一点挤开小穴口。

    “阿寂……嗯……”

    肖遥狠狠咽了一口口水，是真被折腾得有点累了，“对不起！我不是故意的，我真的不是……”

    “喜欢我？”突然，南宫寂将插进去的龟头，又拔出了一点，卡在穴口上，打断了肖遥的话。

    “嗯啊……”肖遥咬着唇，连眼泪都几乎要出来了。

    要杀要剐，快给她个痛快，像现在这样，要操不操的，肖遥真没试过那么难受。

    “不敢承认？”南宫寂用力将阴茎插进小穴最深处，趴在女孩身上，双手抱着她的大奶子。

    是想操她了，还是忍不住再惩罚她，这个问题，只有男人自己知道。

    抓上她的双乳，南宫寂的大肉棒开始在女孩湿润的阴道里面进进出出，动作并不算粗鲁。

    在女孩的身体没那么绷紧之后，南宫寂脑袋伏在她的耳旁，冷冷地道了句：“回答我，我考虑给你个痛快！”

    “啊、啊、嗯……”肖遥一张口，就是呻吟声。

    和刚才相比，现在的姿势舒服多了。

    感受到男人在她脑袋上洒下来的气息，享受着他炙热掌心的揉弄，她的情欲很快就会上来。

    “阿寂，嗯……这样挺好！啊、啊……别在想以前的事情……试图放……啊……放下……啊、啊……”

    在肖遥说“放下”的时候，南宫寂的动作明显粗鲁起来。

    不管是操穴的力道，还是掌下的力道，都强烈了不少。

    肖遥一下子不适应，忍不住呻吟。

    “啊、嗯啊……阿寂……慢点！嗯……像刚才……慢点！啊、啊……求你，先慢点！啊……难、难受……”

    “阿寂，我不是……啊……我也只是为了……你、啊！啊哈……好的！”

    “不要再……想我……我不值得！嗯……还有很多好……啊……嗯啊……好女孩的……你……”

    突然，南宫寂抓着肖遥的双肩，在操穴的时候，用力往下拉。

    一下下的深入，到底了，完全到底了！

    “啊、啊、啊……嗯……不！”

    太深了！后插本来就深，他还那么用力，肖遥痛得双眼翻白，哪里还说得出话？

    “嗯……啊、啊哈……嗯……啊……”

    为了完全任务，她可以有一百种哄他的方法，可，就因为他是自己曾经喜欢的男人，她不想再哄他。

    反正，都已经不需要勾引了，反正，任务很快就会完成，她不想再让他失望，让他伤心。

    却不想，在南宫寂狠狠地操弄中，肖遥直接被操晕了过去……

    第219章被绑架

    肖遥做了一个长很长的梦，梦里有痛苦，也有甜蜜，最终，她是在哭泣中醒过来。

    “不要！”猛地坐起，床上的人还紧紧抓着被子。

    四周看了一眼，她很快就从梦境中清醒过来。

    每天都有可能在不同地方醒来的人，对这种比较陌生的环境，就像早就习惯了那般。

    至少，这还是她昨天晚上睡的床。

    肖遥闭上双眸，深吸了一口气，大概理了理思路。

    昨晚压在她身上的人是阿寂，阿寂？她的下一个任务。追新更多好文群7/8^6/0^9/9^8^9^5

    低头看了自己身上的睡衣一眼，肖遥的小手，不断往下。

    小穴昨晚那种撕裂般的痛，现在并不疼了，而且还有点清凉的感觉，就像涂过什么药膏一样。

    会是他吗？昨晚他都操红了眼，最后还是不忍心帮她洗干净，穿好衣服，甚至涂了药之后才离开？

    闭上双眸感受了下，小穴里面的干净的，所以说她的任务又完成不了。

    为什么身体这么虚弱？动不动就被操昏过去，如果她没晕死，可能结果就不一样了。

    下了床，洗刷了下，肖遥才想起一个很重要的问题。

    前天晚上，默少的精液留在小穴里面一晚，她居然忘记吃避孕药了。

    想到这么重要的问题，肖遥随便洗洗，换好衣服，立即出了门。

    从学校外的药店出来，她拿起矿泉水，吃了一颗紧急避孕药，将那一排平常吃的避孕药放在包包里面，四处走

    了一会儿。

    在学校外的大街小巷穿梭了很长一段时间，躲开那个嫌疑人，肖遥带着帽子，披上一件刚买的轻薄防晒衣低着

    头，跳上一辆刚停下来的公交车。

    一个小时之后，肖遥以完全不同的身份，出现在离学校至少有三四十公里远的小公园里面。

    走进电话亭，她拨通了一个号码，对方显示关机，她又拨通了另一个，却不想这个号码居然通了。

    将近一分钟之后，那边的人才接听了电话。

    “喂，紫云，我是遥遥。”再次听见紫云的声音，肖遥激动得很。

    她已经有两三个月没有这个朋友的消息了。

    “遥遥，我好想你。”

    “我也想你，紫云，你现在在哪？过得……怎么样了？”肖遥低声问道。

    “我……没事，遥遥你别担心我，自己保护好自己，挂了。”那边，再留下一句，通话结束。

    肖遥抓着电话筒，站在那里，心有点塞。

    好不容易打通的电话，却不能多说两句，紫云一定在忙什么。

    而且，这个连先生的不知道的号码，紫云用上了，就一定是要找他们四个中的其他三人，紫云你究竟过得怎么

    样了？

    她是不是像自己一样，周旋在一群男人之间实行同样的任务，还是说像英子一样，每天过着提心吊胆的生活？

    想起英子被轮奸的片段，肖遥捂着心脏，有点呼吸不过来。

    突然，身后一个人猛地靠近，肖遥还没来得及反应，脸被蒙上了一块带着迷药的毛巾。

    “唔唔……”她用力挣扎了下，因为吸入浓迷药的缘故，彻底晕死过去……&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第218章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    青栀怎么会想得到，和红姐约在小公园，居然会遇到了肖遥。

    两人看着被绷着手脚倒在破屋角落的女人，眼底都冒着嗜血的光。

    “都是这样该死的女人，要不然寂少爷早就爱上我了！”青栀的声音，传进了肖遥的耳中。

    肖遥开始有点意识了，可能是因为迷药太重的缘故，她想睁开双眸，却一直都睁不开。

    “先生还宠幸了她，这个不干不净的女人，哪里配得上我们至高无上的先生？”

    说话的人，是在先生身旁做事的红姐。

    “不单是这样，那天她在君四少的游轮上落海，先生居然冒着生命危险，在海上浮潜了上好几个小时。”

    “我在船上等着先生，都等怕了。”

    “肯定是这样该死的女人给先生吃了什么迷药，要不然先生怎么会为了她浪费这么多的时候，还差点丢了性

    命？”

    青栀冷冷一哼，过去用力踢了肖遥的肚子一脚，将她踢到墙角边上。

    肖遥吃痛，却连叫都叫不出来。

    “贱女人！”青栀带着杀气地低喊了声，回头看着红姐。

    “红姐，你准备的人怎么还没到？是不是十个？最恶心的。”

    “十个够她受的了，当然都是最‘好’的咯，呵呵呵……”红姐回应道。

    “让她一直周旋在默少，还有默少几个外甥这么优秀的男人身旁，做梦！”

    “我找的人，有性病，长麻子，不是乞丐就是逃犯，个个都是饥渴难耐的，准保能满足这个贱女人，哼！”

    “让先生知道她被这些人轮过，看看先生还会不会要她？肖遥，你就等着吧，敢勾引先生，这已经算是对你最

    轻的惩罚了。”

    肖遥倒在那里，一动不动的，但，她早就能听见这两个人的对话。

    可全身没力的她，根本不敢随意乱动。

    原来先生那天也在海上找了自己好几个小时，并不是像她想的那样，置她的死于不顾，肖遥心里还有几分安

    慰。

    青栀和红姐居然敢对自己滥用死私刑，真的是太可恶了！

    双手双脚被死死缠紧，肖遥小心翼翼用力挣开，却一点效果都没有。

    在两个人面前，她都逃不掉，等那十个恶心的男人来了之后，她更逃不掉的。

    本来想着找到大家商量一下对策，总不能一直坐以待毙，没想到，还被自己人给抓了。

    “先生不再宠幸我，不是问题？问题是要是默少和他的几个外甥都不愿意碰我，我的任务，谁去执行？”

    肖遥皱了皱眉，忍着身上的疼痛，在地方坐起来，面向说话人的方向。

    双眸被蒙着，但，她是有耳朵的，青栀和红姐的声音，她不可能听不出来。

    “原来你在装死？”红姐蹙了蹙眉，过去拉着绑着她眼睛的布条，用力一扯。

    肖遥一下子坐不稳，脑袋撞到墙上，“哐”的一声。

    “啊！”痛死她了。

    肖遥知道自己晕迷的时候，一定是被这两个人毒打了一顿，要不然身体不会那么难受。

    “红姐。”被肖遥知道身份，青栀有点慌。

    “怕什么？怕他向先生高密？”红姐蹙了蹙眉。

    “等她一身病的时候，先生肯定连看都不会看她一眼，还会相信她的话？”

    青栀蹙着眉，点点头，也就释怀了。

    第221章迷奸一点都不好玩，要玩就要玩刺激的！

    “你们对我滥用私刑，先生一定不会放过你们的！”肖遥依靠在墙上，痛得完全起不来。

    “先生会不会放过我是之后的事，现在的问题是，我们不会放过你！呸！”红姐冷冷一哼。

    一想到他们如谪仙般的先生，用自己娇贵的大肉棒去操这个污秽的小穴，红姐就浑身不自在。

    跟了先生那么久，她都没见过他宠幸哪个女人，没想到，却要了这个贱丫头。

    红姐的年龄也不大，跟着这么优秀的男人做事，她怎么可能没有欲望？

    只不过，先生是最神圣的存在，再想也不能说，更不能做出任何让先生有可能误解的举动。

    每天晚上，躺在别的男人身上，想象的却是另一个男人，这种感觉一点都不爽！

    “你们这么做，谁来接替我的工作？先生一生气，谁也不想好过！”肖遥的声音再次响起。

    “少了你这个贱人，太阳还会不升起来了？”青栀冷声道，“你能做的事情，我不能做？少自以为是！”

    “红姐，既然她已经醒来，你可以让那些人早点过来，好好伺候伺候她，看她以后还敢不敢这么嚣张！”

    迷奸一点都不好玩，要玩就要玩刺激的！

    青栀和红姐本来就这么想的，所以，肖遥醒来，不过是游戏的开始。

    “遥遥，别说姐不看着你，你看看。”青栀指了指屋顶的一个角落。

    “我们给你准备了十个‘优质’男，你们游戏的过程，我不会放过任何一个姿势的，你放心好了。”

    沿着青栀指的方向，肖遥看到上面有一个大大的摄像头。

    听见她语气很重说着“优质”两个字，想起红姐那“有性病，麻子”之类的话，肖遥再淡定也不由得身体轻颤

    了下。

    “青栀，红姐，能聊聊吗？”她是慌了，想到被那么污秽的男人强奸，真的是比死还难受！

    为什么要逃离默少的视线，要是她乖乖的，即使被抓，也会有人来救她的。

    肖遥对自己的逃跑技术一向挺有信心，可这个时候却希望自己技不如人。

    “呵呵……聊？我们之间有什么好聊？”青栀仰头低笑了声，“肖遥，你终于有求我的一天了。”

    “我说过，会有这一天的，别以为一飞疼你，你比较聪明就不可一世，现在还不是求我了？”

    “我从来没有和你比较什么，所有事情都是先生安排做我才做的。”肖遥轻声道。

    “一飞疼的不止是我，他对大家都很疼，只不过先生经常将我们安排在同一个任务中，给了你错觉罢了。”

    “肖遥，你别跟我说那么多，你勾引一飞的事情，所有人都知道，还想抵赖！”青栀冷哼了声。

    “以前要是你愿意将一飞让给我，我会考虑放了你，不过，我现在已经是南宫少爷的人，一飞再好，我也不应

    该多想的。”

    想到和南宫寂的那一晚，青栀的心情也好了不少，可她却一点都不知道事情的真实情况。

    红姐拿出手机看了一看，嘴角微微上扬。

    “别跟她废话那么多，人到了，等着看好戏吧。”

    第222章好漂亮的妞，哥来疼！

    “不要！”肖遥摇摇头，“放了我，我给你们钱，每人十万，好不好？”

    “每人二十万，我说到做到，反正你们就是为了一口气，以后我少出现在你们面前就好。”

    肖遥挨着墙壁起来，跪在红姐面前。

    “红姐，求你了，放了我，我给你们钱，而且保证这件事情不会告诉先生，求你了，放了我。”

    “红姐，我求求你了，二十万不行，三十万，我去偷去抢都可以，绝对不会食言。”

    “呵呵……别傻了！”

    红姐一伸腿，肖遥惨叫了声，又摔倒在地上。

    “有些恩怨，并不是用钱能解决的，呵呵……”

    在红姐低沉的笑声当中，外面一阵凌乱的脚步声，由远而近。

    肖遥好不容易起来，视线中，突然出现了好几张不同的脸，可却是同样的丑陋。

    不是肖遥以貌取人，如果是街边可怜的乞丐，她过去给他一些钱没问题。

    可想到等会被这些人玩弄身子，甚至用他们肮脏的肉棒，插进自己的小穴，甚至是嘴巴，肖遥皱了皱眉，差点

    吐了出来。

    收钱做事的十个男人，谁都没想到，这个任务居然还有这么大的一个惊喜。

    看着倒在地上水嫩的小女娃，白白嫩嫩，美如天仙，身材也好得不得了，有几个男人已经忍不住在擦口水。

    “遥遥，对红姐给你准备的人，是不是还满意？”红姐的笑阴森、狡诈，也带着愉悦，让人看着不舒服。

    只不过，肖遥慌乱的视线，在她身上一扫而过之后，再次落到这些男人身上。

    她不要！死也不要被这些人轮奸！

    红姐和青栀都一瞬不瞬地看着地上的女孩，似乎看到她惊慌失措的样子，她们的心情才会好那般。

    “别担心！青栀姐姐会在这里陪着你。”青栀拿出手机摇了摇。

    “看到精彩的片段，我帮你拍下来，等你以后慢慢欣赏，不需要感谢我，这都是我应该做的。”

    红姐回头扫了那些男人一眼，就连她也忍不住恶心了一阵阵，丑不止，还脏！

    他们一进来，这个小屋子都变得臭气熏天的。

    “做事吧，做得好，能得到两份工钱。”红姐摆了摆手，捂着鼻子，让出了一些位置。

    青栀也跟着退后的几天，一手抓着手机，另一只手也是捂着鼻子。

    只是，想到等会肖遥痛不欲生的画面，这点臭，她也能忍耐。

    “我一定会是做得最好的那一个。”

    “好漂亮的妞，哥来疼！”

    “漂亮，太漂亮了！我不要钱，能不能多做一次？”

    “时间不限，你们自己看着玩，一定会伺候到位，钱我一份不少。”

    红姐微微勾了勾唇，对自己找回来的人也是特别满意。

    “保证你满意！”

    “我也保证！”

    十个人，十种不同的声音，在这个小小的破屋里面回荡，肖遥似乎完全看不到希望。

    “不要！我不要！”眼看逃不掉，她红着双眼站起来，咬着唇，转身往墙上撞上去……&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第219章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    秦默进门的时候，只见肖遥用脑袋去撞墙。

    “丫头！”他低沉的声音，响遍了整间小屋子。

    男人浓眉一蹙，拉着自己的衬衫一扯，所有的纽扣瞬间“滴滴答答”掉落在地。

    下一秒，他那被抓成球形的衬衫，刚好垫在肖遥的脑袋和墙壁之间。

    预期中的痛，并没有发生，脑袋撞上了一块还算软的东西，肖遥人往后倒了下去。

    肖遥并不知道墙壁为什么突然变软了，在混乱中，她似乎听见了一道熟悉的声音。

    是默少，默少叫她“丫头”，而且还是带着浓厚的情感。

    肖遥知道自己肯定是脑袋被撞坏了，要不然，默少怎么会这般叫她，还叫得那么亲密？

    但明明，那扇墙是软的，甚至带了点他的味道。

    一直以来，肖遥对这个夺去自己第一次的男人都不敢多想，因为，他太可怕了。

    可不知道为什么，每次有他在，她都觉得很安全。

    就像现在，在她快要死去的时候，她居然想到的人还是他，难道，这就是爱？

    爱不爱也不重要的，这一次，她应该很可能命绝于此了，还想那么多有什么用？

    肖遥也分不清是怎么情况，她这么用力撞墙，一心求死，应该能死吧，至少死了，就不会让这些人糟蹋。

    她唯一不明白的是，原来人在临死之前是感受不了痛的，没死过，她还真的不知道。

    没有人知道发生了什么事，一阵如同来自地狱的声音响起之后，中间倒下了一遍人，在肖遥身旁竟多出了一道

    高大，结实的身躯。

    “遥遥。”秦默踢飞不少人，在肖遥倒下去的那一刻，成功将她搂在怀中。

    “默，原来我爱的人是你。”肖遥看着面前的人，微微勾了勾唇，“可惜，这个秘密，你不会有机会知道

    的。”

    肖遥以为自己快死了，产生幻觉，要不然，她绝对不敢在秦默面前说这样的话。

    “我已经知道了，你哪里不舒服？”秦默垂眸看着她，微微勾了勾唇。

    他的笑很好看，却给人一种哭笑不得的感觉。

    这小丫头，不是以为自己快死了吧？有他在，她哪会死得那么容易？

    被抱着的女孩，皱了皱眉，这才发现了不妥。

    “默，默少？”她站稳脚步，瞪大圆溜溜的双眸看着秦默，“默少，真的是你，你真的来了。”

    “怎么……没穿衣服？”小手一摸，就是男人带着温度，结实无比的胸膛。

    “有、有心跳？”在男人心脏的位置摸了一把，肖遥深吸了一口气。

    “唯一的一件衣服都送你了。”秦默双眸还是有点混沌的女孩，再次勾了勾唇。

    “而且找死的是你不是我，你是不是应该看自己有没有心跳？”

    肖遥眨巴了下眸，捂着自己心门，又不相信地将脑袋贴在男人的胸膛上，最后，她张开口，在秦默的胸肌上啃

    了一下。

    男人生痛地闷哼了声，蹙了蹙眉。

    “痛？”肖遥挑眉一眼，眨巴着眸问道。

    看着死里逃生，还惊魂未定的女孩，秦默被当众咬胸这口气，也只能暂时先咽下去了。

    第224章啃了他的胸

    “默少？”

    “默少？”

    青栀和红姐过了好一会儿，才反应过来。

    一开始她们根本搞不清什么状况，到后来是被裸露着上身的秦默给吸引了目光。

    太帅了！帅得无以伦比，帅得天人公愤！

    那张三百六十五度完全没死角的脸，简直是世界上最帅的一张脸。

    现在的秦默，身上只剩下一条西裤，皮带上面妥妥的是八块腹肌。

    再往上是让人看着热血沸腾，甚至忍不住的差点呻吟的胸膛。

    帅哥就是不一样，就连那两点红，都特别诱人，让人忍不住想向前舔弄。

    抱着人的秦默，呈现在青栀和红姐面前的是他的侧面。

    青栀看到的是靠前面的位置，红姐看到的是靠后面的位置，但，不管是什么位置，她们都能看到他极其完美的

    身材。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第220章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    单单那条抱着女人强悍有力的手臂，足以让人疯狂。

    所以，即使四周杀气腾腾，两个女人还是用了很长一段时间才反应过来。

    侧头看了说话的两人一眼，再看看倒在地方爬不起来的丑男人，肖遥猛地反应过来，这一切都是真的。

    她立即收回目光，看着面前的男人，感觉舒服多了。

    可肖遥这下真不知道该怎么办？她居然跟默少告白，还当着那么多人的面，啃了他的胸。

    视线落下男人那点红边的牙印上，肖遥身体一软，趴在男人胸前。

    “头……好痛！”弱弱地吐出几个字，肖遥装死去了。

    秦默不是没看出小丫头的把戏，但，他并没介意，直接将她横抱起来。

    被抱起的肖遥，闭上双眸，绷着的手脚，还没有被解开。

    眼看有大人物来英雄救美，那些怕死的男人能走的都转身往外跑，却还是被外面的人押了回来。

    “默少，饶命！我们并不知道那是你的人。”

    “默少，饶命啊！我们只是收钱做事，真的不知道是你的人啊！”

    “默少，饶命！”

    被押回来的人，看清了面前的大人物，立即主动跪瞒一地。

    就连那些被秦默踹飞的人，拖着瘸脚，或是撑着受伤流血的身体，都勉强跪着。

    回头看看四周的人，青栀和红姐都几乎同时下跪。

    “默少，我们不知道……”红姐低头说道，“我们也是收钱做事的，我们并不知道那是你的人。”

    在秦默强悍的气息之下，红姐连说话都不利索了。

    “小舅。”青栀战战兢兢地跪下，低唤了声。

    顿时，在场的人都惊讶地看着她，就连秦默都不由得扫了地上的女人一眼。

    “噗嗤”一声，装死的女孩，忍不住的笑了出来。

    小舅？青栀是不是太异想天开了？阿寂知道她是组织的人，肯定不会和她来真的，也不知道她有哪来自信叫默

    少小舅。

    刚被青栀的话惊讶了下，破屋里面安静了下来，肖遥的笑声显得有点明显。

    就连肖遥都觉得自己笑得太大声，这下惨了，默少一定也听见了，是不是？

    在肖遥微微裂开一只眼偷看的时候，恰巧对上了秦默的目光，她立即用力紧闭双眸，死死地闭着。

    看着怀里装晕的人，秦默微微勾了勾唇。

    第225章三个小时操不死，送医院

    这个时候，所有人都紧张得要命，特别是青栀。

    要是默少承认她是寂少爷的女朋友，她就不会有事，甚至身份还要高出好几层楼。

    眼看默少笑了，青栀激动得在地上站了起来。

    “小舅，我是阿寂的女朋友，这件事情和我无关。”青栀看着秦默，压着音量，很恭敬地说道。

    “我和遥遥是同学，看到她被抓，我就追过来了，其他事情我并不知道。”

    在肖遥身上收回目光，秦默连看都没看青栀一眼。

    “阿寂让我来救她的女朋友，我记得他就一个女朋友没错。”

    丢下一句冰冷的话，秦默抱着肖遥，举步朝外面走去。

    青栀瞪着双眸，向前追出去了两步，便被人拦截下来。

    “小舅，我才是阿寂的女朋友。”

    “遥遥是他的前任，我才是他现任的女朋友，我叫青栀，你可以打电话问问他。”

    “或者，我……也可以打电话给他，让他跟你说。”

    在最外面跪着的男人身旁，秦默停住了脚步，但他并没有理会青栀，而是低头看了跪着的人一眼。

    “你们收钱过来要什么事？”

    感受到默少的目光，那男人立即侧身面前秦默跪着。

    “回默少的话，我们收了五百块，过来轮奸一个女人，要是做的好，能收一千块。”跪着的人战战兢兢说道。

    “每人两千，赶紧做事！”默少冰冷的声音，让这个脏乱破漏的地方更加森寒。

    “做、做、做事？”男人不解道。

    但，秦默已经抱着怀中的女孩，走出了门。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第221章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “给他们送点助兴的药，三个小时操不死，送医院。”秦默冰冷的声音再次传了进来。

    那道如同来自地狱的声音，让红姐直接软倒在地上。

    “小舅。”青栀当然也很怕，但，她还是觉得是秦默搞错了，“我真的是阿寂的女朋友。”

    “小舅，我已经是阿寂的女人了，请不要将我留下来，阿寂会受不了的。”

    青栀一直想追出去，却怎么推都推不开面前的男人，眼看已经快看不到秦默的身影，她急得眼都红了。

    “默少，默少，我知道错了，我不应该没大没小的，可我真的是阿寂的女人，你打电话问问。”

    “默少，不要将我留下来，我真的什么都不知道，我……”

    青栀扫了四周的男人一眼，恶心一阵，才想起给南宫寂打电话过去。

    却不想，她的手机刚拿出来，直接被面前的男人夺走。

    “不要！还给我，我要给阿寂打电话，你们这些不知死活的人，我可是寂少爷的女人，你们……”

    青栀的话还没说完，“啪”的一声，她的脸硬生生手了一巴掌，摔倒在地方。

    默少的人都敢动，这一巴掌保镖早就想甩了。

    另一边的红姐，身上的东西都被搜了出来，甚至被压在地上，完全动弹不了。

    很快，有人送药进来了。

    “好好干，默少说话算话！”

    每个男人拿到药，都乖乖的咽下，收不收钱不要紧，最重要的是那是默少的命令。

    他们当然会好好完成任务的，即使是精尽人亡也在所不惜！

    当那颗药放在青栀的面前时，她真的慌了。

    “给我手机，让我打电话给寂少爷，他们会给里面钱的，一百万都可以，一千万他都会给的，不要！不要！”

    不管青栀说什么，男人还是撬开了她的嘴，将药塞了进去，紧接着是灌进去的矿泉水。

    “咳咳……咳咳咳……”药完全咽下之后，青栀被无情地推在地上。

    “放心！你们的药和他们的不同，你们只要乖乖配合就好。”灌药男人冷冷一哼走了。

    一转眼，破屋那扇唯一的门被关上了，里面有十个邋里邋遢，长相丑陋，有些脸上甚至长着麻子的男人，还有软倒在地上的两个女人。

    药效很快就上来了，四周的男人看着中间的两个女人，瞪大的双眸里都蒙上了红丝。

    而那两人被灌了药的女人，倒在地上意识很清晰，却浑身没力。

    “不要过来！我是南宫家寂少爷的女朋友，要是你们敢对我怎么样，他一定会杀了你们的。”青栀抓着衣服，退到墙角。

    一下子几个男人，对于她来说并不是什么大事，关键是这些并不是自己看中的男人，而且还丑陋得要命。

    红姐也拉着衣领，退到墙角，三十几年来，她从来没有过这么狼狈的一面。

    看着这些自己精挑细选的人，红姐真的是懊恼得很。

    眼前的两个女人，本来就不丑，看在饥饿难耐还嗑的药的男人眼中，简直是天仙的存在。

    “别怕！哥会温柔的。”

    “好美，好美！”

    “小妞，哥会好好满足你们的。”

    “不要！”青栀无力地推了伸过来的手一把，低喊道。

    “没事，别怕别怕！”一个男人直接跨坐在她身上，开始帮她解衣服。

    刚解开了两颗扣子，女人身上那带有蕾丝花边的乳罩就露了出来。

    乳罩是半圆的设计，白花花的乳肉，耀瞎了男人的双眸。

    一个男人还在解扣子，两边的男人各伸出一只黑乎乎的手，一同抓上了青栀的两只挺翘的奶子。

    “啊……不要！”青栀尖叫了声，却连伸手阻止的力气都没有。

    看着一只只脏手，一张张令人倒胃口的脸，闻着他们身上乱七八糟的味道，青栀恶心一阵阵。

    “不要！我是寂少爷的女朋友，你们敢？不要！不可以！”

    嗑了春药的人，现在哪里管得了什么寂少爷，南宫少爷的，一个个胯下的肉棒肿胀得不成样。

    只想找个紧致，湿滑，温暖的洞去操，狠狠地发泄自己的性欲。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第222章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    才解了两三颗扣子，男人已经有点等不及，直接用力一扯。

    “嘶”的一声，青栀身上那件白衬衫直接被撕烂。

    “啊……不要！”被拉起来的女人，还没来得及倒下去，身旁的男人已经在身后抱着她的双乳。

    “不要！放开我！”

    青栀被抱着离开了墙壁，这下，身边更是多了一两个男人。

    两个跪在地上的男人，一人拉着她的一条手臂，拉开她的乳罩。

    两只雪白的大奶子，瞬间晃动在几个男人的视线里，每个人都红着一双眼。

    “咔咔”两声，乳罩被撕成两半，两人急色中的男人，一同将一半乳罩放在鼻尖上，狠狠吸着气。

    “香！唔……真香！”

    “不！”青栀还在摇头，“恶心！太恶心了！救命！阿寂，救我！”

    跟了南宫寂一段时间，青栀早就忘记自己以前做过的污秽之事。

    在她的心里，她是干干净净的，只属于南宫寂的女人，身份很高贵，除了南宫寂，没有人可以这样对她！

    而且，以前的事情再恶心，也不及这几个男人的万分之一。

    青栀一直想吐，却也吐不出来，可胃部很难受，难受得她都快想死了。

    两个男人将手里的半个乳罩扔掉，注意力立即来到晃动中的小白兔上。

    肖遥的双乳也很大，乳尖不算很粉，却也是长得很漂亮，很吸引人。

    两个男人刚趴下来，双手抓上了大奶子，带着黏黏口水的嘴一左一右地咬上了两个奶头，大口大口地吮吸起来。

    “不要！嗯……我不要！啊……救我……阿寂，救我……”

    刚叫了几声，牛子裤带上内裤，都被人扯了下去，青栀全身开始抖动起来。

    不是害怕被强暴，而是她记得红姐说过，这个人都有病，性病，麻子，什么的，反正都恶心有病。

    “不……啊……”白皙修长的两条腿刚用力蹬了下，小穴被一长粗糙黑乎乎的长指插了进去。

    “啊……”被强硬插穴，青栀痛得脸都青了。

    秦默的人并没有给两个女人春药，只是给了些特效药给她们，让她们乖乖看着自己被操。

    这绝对比在神志不清的时候被轮，来得真实！

    所以，青栀的小穴被插进长指的时候，是完全干涸的。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第223章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “嗯……”想要求救的她，双乳还在被一左一右的两个男人吸着，就连阴蒂都开始被舔弄。

    一阵阵地酥麻，让她完全失去了呼救的力量。

    侧头看着一旁像母狗一样趴着，后穴被插着大阴茎，嘴里还吞吐着一条乌黑恶心大肉棒的红姐，青栀胃部一颤，一股酸水瞬间涌了上来。

    就在她要吐出来的时候，身旁一个扶着蓄势待发大阴茎的男人，倾身一压，将带着强烈腥味的大肉棒捅进了青栀张开的口中。

    “呃……嗯……嗯……”青栀吐出来的酸水，随着大肉棒的狠狠进去，硬生生地被咽回去了。

    还不止，这一口咽进去的，除了自己的东西，还有男人污秽的味道。

    “嗯……”青栀摇头，想将嘴里的恶心东西吐出来，却不想连头都被人禁锢了。

    “唔……唔……唔……”一阵阵恶心，却一点东西都吐不出。

    男人强硬的大肉棒捅进她不算很大的嘴里，直入喉咙，而且越来越深。

    两只大奶子被舔得又红有硬，穴口开始潺潺流出淫水。

    趴在女人双腿之间舔着阴蒂的男人，一只长指插进了红润的小穴里面，来回抽插。

    抽插了一会儿，男人伸出黑呜呜的长指，看到上面晶莹的淫水，他瞪大双眸，眼都直了。

    低头看着被抽插过的小穴，男人红着一双眸，低头含着穴口，用力吸了一口。

    “嗯……”舒服的！青栀的情欲也越来越浓。

    “嗯……唔……嗯……”

    破屋里面，两个女人都被扒光了衣服，全身白花花一片展现在所有男人的眼里。

    每个人身旁，或趴着或跪着五个露出大屌的男人。

    有的舔胸，有的吸穴，有的操嘴，有的操穴，甚至有人已经将注意力投到另一个地方。

    红姐那边，操穴的男人刚将大屌拔出来，另一个扶着结实大阴茎的人，用力捅了进去。

    “嗯……”因为嘴里插着大肉棒，她很痛，却连叫都基本叫不出来。

    跪在红姐身后操着花穴的男人，长指来到穴口沾了一些淫水，来到菊花的位置，一深一浅将手指插进菊花口。

    “嗯……”红姐昂起头，表情更加痛苦。

    她知道逃不掉，只能乖乖就范，伺候好这些男人，她至少受的罪能少一点。

    等他们一走，她马上去医院，务必将伤害减到最低，她可不想死在这里。

    更不想将下半身的幸福断送在这几个庸俗，污秽的男人身上。

    却没想到，这些恶心的男人那么变态，还想要插她的菊花。

    阅男无数的红姐，还没尝试过这个地方，难道第一次要给了这些恶心的男人吗？

    “啪”的一声，操口的男人，用力在她的脑袋上打了一巴掌。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第224章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “骚货，咬到我了，要是不伺候好，今天老子一定操烂你的b！”

    被打得有点头昏脑涨的人，用力张开嘴，合着嘴唇的力道，任由男人的大肉棒在她的嘴里进出。

    她今晚不能受伤，一旦受伤，感染病毒的风险也会更高。

    基本上，红姐都在闭着双眼，可都是她自己找回来的人，她即使不看也忘不了有多恶心。

    是真的很恶心，却阻止不了她身体的感觉，该死！被这么恶心的人操，她居然也会有快感。

    男人的长指在不大的菊花口进进出出了一段时间，将大屌在穴口“啵”的一声拔了出来。

    也不知道是不是吃药的缘故，这几个男人的阴茎都不小。

    在男人红着眼，将大肉棒抵在没开发的菊花口时，另一个男人立即钻到红姐身下，抱着她的身体，抬起下身，将坚挺的大阴茎，抵在穴口上。

    一点点地方，两个小洞，同时被大肉棒顶着，红姐深知事情不妙。

    可是，她全身都被人控制了，就连双手也被一左一右抓起，两边的男人，一人一边吃着她的奶，痛得她眼泪都流了。

    “啊……”突然，含着大肉棒的红姐，失声痛喊了出来。

    身下的两个男人，就像约定了一个，一起用大肉棒，捅进她的体内，一捅到底。

    痛！下身痛得就像被劈开一样，她甚至分不清是菊花痛，还是小穴痛。

    可没有人会怜惜她，操她口的男人，抓着她的头，更加用力地深喉抽插着。

    在她背后操她菊花，和在她身下插她小穴的男人，一进一出，毫不怜惜地用力操弄。

    就连抓着她两边手臂的男人，都像等得不耐烦那般，用力咬着她的大奶子，往两边扯。

    “啊……唔……嗯……嗯……啊……”红姐的叫声越来越惨烈，也越来越淫荡。

    全身疼痛是真的，但，疼痛之后，却是快感连连。

    “啊……”不到几分钟，她长叫了声，身体僵硬了一会儿，到达高潮。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第225章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    这边的人刚叫响，那边的青栀也尖叫起来。

    不要！不要插她的穴，她宁愿给这些人口交，也不要操穴，她是干干净净的，她只要阿寂的大肉棒，不再要其他男人的。

    可不管她怎么挣扎，抓着她双腿，用大肉棒抵在她穴口的男人，眸色一沉，“噗呲”一声，将黑紫色的大屌一捅到底。

    “啊……”青栀吐出口中的大肉棒，拼命摇头，想要挣扎开身边的所有男人。

    她不要得性病，阿寂知道了，一定会不要她的，她还要加入豪门！

    该死！为什么要找肖遥麻烦？乖乖地跟在阿寂身边就好，她迟早会真正赢得他的心的。

    有了阿寂，什么组织，什么任务她都根本不需要理会的。

    “啊、啊、啊……”下身被狠狠地贯通，青栀连思考的时间都没有了。

    大屌插得好好的，却突然被终止，男人抓紧青栀的头脑，命令道：“张口！”

    青栀咬着唇，宁死不屈，却因为下身被操得更狠，她拧着眉，继续低叫。

    “啊……”小嘴才张开，那根肿胀的大肉棒用力捅了进去，“唔……”

    男人抓紧她的脑袋，快速来了几下深喉操，再用力顶进去之后，全身斗了下，将肉棒里面的精液全部射精青栀的喉咙里面。

    “唔……唔……”青栀想要摇头，想要将所有的东西吐出来，却完全无能为力。

    她晃动了下身体，最终还是被迫将男人恶心的精液，全部咽了进去。

    “唔……”青栀瞪大双眸，身体也有几分僵硬。

    看着她这个样子，身下操穴的男人也更加卖力，抵死贯通这个正在收回的小穴。

    另一个在刚射精男人身旁的人，扶着蓄势待发的大屌，不断上下撸动，目光也十分蕴黑。

    青栀口中的大东西刚拔出来，她才叫了一声，另一根更大的肉棒又捅了进去。

    她被抱着脑袋，只能被迫侧头，帮那人口交。

    “唔……唔……”身下的动作越来越快，青栀的双眸也慢慢混沌起来。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第226章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “嗯……唔……唔……”

    慢慢地，她闭上双眸，享受着那些男人给她带来的快感。

    抓着青栀一双白皙细长大腿的男人，用力去贯穿这面前的小穴。

    两人结合的地方，一黑一白色泽分明，被操翻的穴肉粉嫩粉嫩的，和紫黑色的大肉棒形成鲜明的对比。

    “噗呲，噗呲”的插穴声，每一下都狠狠捅到地，又被瞬间无情地拨出来。

    青栀的脑袋还被另一个男人抓着，一直给她深喉的抽插。

    刚才两个抓着两边大奶子，舔，吸，咬，抽的男人，也等不及了。

    有一个将挺翘的奶子放下，抓着青栀虚软的小手，迫使她给他手交。

    另一个跪在青栀身旁，看着淫秽的画面，自己撸着肿胀的大肉棒，偶尔用龟头，在青栀的乳尖上滑过，很快就激动起来。

    “嗯……”男人加快了手中的动作，背脊一僵，马眼大开，白色的精液射全数射在青栀的脸上，脖子和奶子上。

    “嗯……嗯……”下身的男人，感觉到小穴的收缩，快点深插了几下，将滚烫的精液用力射进青栀的子宫里。

    在子宫被灌精的同时，青栀全身一颤，同时得到了高潮。

    “唔……唔……”喉咙再次被深插射精，青栀只能瞪大双眸，一声呻吟都完全喊不出。

    像似在死亡边沿走了一转的女人，还没等她反应过来，人被翻过身，未开挖的菊花，被坚硬如铁柱的大肉棒硬生生地顶了进去。

    “啊……”

    青栀一声低叫，淫乱的画面依然在继续。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第227章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    那一边，被逼的差点自杀的女孩，窝在男人的怀里，一直在装死。

    肖遥也不知道为什么连死都不怕，反而怕这些男人，真的太懦弱了。

    不过，事情要是重来，她好像还是做同样的选择。

    当然要是可以，谁也不愿意断送自己的生命，特别是躺在这么帅气的男人怀中，肖遥一点都不想死了。

    “还想装到什么时候？”

    将不听话的丫头，一直抱着回来，在回到房间那一刻，秦默才嫌弃地看了怀中的人一眼。

    肖遥咬了咬唇，只好微微张开了双眸。

    “默少。”

    她才刚叫了声，人直接被扔在沙发上。

    “啊……”肖遥扶着自己的小屁屁，低叫起来，“好痛！”

    “默少，你究竟懂不懂得怜香惜玉？痛死了。”

    瞅了转身离开的男人一眼，肖遥嘟哝着唇，坐了起来。

    他也许不是不懂，只是不愿意怜惜自己罢了，反正，他们之间就是操和挨操的关系。

    “有意见？”光着上身的男人脱掉裤子，随手扔到不远处的垃圾桶。

    肖遥看着面前迷死人不偿命的好身材，再奴了奴唇。

    好像默少有洁癖的，让他去这么脏的地方去救自己，也挺为难的。

    这么贵的裤子，他随手就丢了，肖遥突然有种自己也被丢掉的感觉，心里有点酸。

    低头看了自己身上的衣服一眼，她小心翼翼地站了起来。

    “默少，那个……我先洗洗。”

    再在这里碍着他的眼，肖遥真正保证不了，自己不会被丢掉。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第228章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    不见男人说话，肖遥忍住身体上的痛，朝浴室走去。

    秦默回头抓了一套衣服，拉了一条浴巾围在自己下身，举步走了出去。

    “默少。”守在主屋门前的女佣，看到秦默光着上身，立即低下了头。

    “房间里面再打扫一次，消毒。”留下一句话，秦默推开另一边的房门，消失在女佣面前。

    “嗯，嗯。”女佣深吸了一口气，才无力回应了声。

    肖遥刚走进浴室，关上了门，还听见秦默让人消毒的话。

    她依靠在门背后，狠狠地深吸了一口气，才过去打开了浴室所有的水龙头。

    淋浴房，浴缸，就连洗手盆上的也打开了。

    别说是有洁癖的默少，就连肖遥都嫌弃自己。

    想到那间脏兮兮屋子，那些脏兮兮的男人，肖遥差点吐到洗手盆上。

    洗了一把脸，将洗手盆上的水龙头关上，她立即脱掉身上所有的衣服，扔进垃圾桶，跑进淋浴房。

    洗、搓、擦、泡，从淋浴房到浴缸，水也换了一次又一次，肖遥几乎将自己脱掉一层皮，还拖着疲惫的身板，从浴室里面出来。

    整整一个小时的时间，主屋被清洁了一遍，也因为她刚才躺在沙发上，整个房间都被消毒了。

    肖遥出去的时候，秦默坐在另一旁的办公桌上做事。

    房间里，除了大门，其他的门窗都全部打开，一阵阵微风吹进来，一切都是干净宁静的样子。

    全身就像被毒打过一遍那般，现在的肖遥连走路都有点有气无力的。

    肖遥也不知道自己为什么那么害怕自己被嫌弃，单单是因为担心任务完成不了吗？谁知道呢？

    “过来，全部脱掉，检查！”秦默连头都没抬，命令的声音已经传了过来。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第229章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    低头看了自己的身体一眼，再抬眸看着不远处的男人，肖遥眨巴了下眸。

    检查？意思是默少要帮她检查身体，看看是不是洗干净了？

    心里是憋着气的，不过想到男人这么及时过去将自己从水深火热中救回来，肖遥也不好意思生气了。

    毕竟，要不是她逃了，他也不需要浪费那么多的人力物力，还亲自跑了一趟。

    抿了抿唇，肖遥举步朝秦默的位置走了过去。

    “默少，要怎么检查？”女孩来到男人面前，解开浴巾。

    余光里，有什么东西落下，秦默抬眸看了一眼。

    小丫头刚才凌乱的长发，洗净吹风，如瀑布般披在后背和肩上，乌黑亮泽，还飘着清香。

    巴掌大的小脸，苍白中带了点粉红，再配上这双圆滚滚的大眼睛，一副楚楚可怜的模样。

    小性感的锁骨下，一对圆润挺翘的大奶子，即使站着，也结实挺翘，一点都不下垂。

    两只如同樱桃般的乳尖，实在诱人，就像在等待别人采摘那般。

    巨乳之下，是细如蛇神身的腰板，一点赘肉都没有，就连肚眼都一样的小巧可爱，粉嫩洁净，没有半点瑕疵。

    再往下是完美的三间地带，一片的粉红，一点细毛都没有，干净利落。

    在男人看自己下体的时候，肖遥不自觉更加力度夹紧双腿，咬了咬唇，小穴甚至感觉有点异常。

    被夹紧的地方，连缝都几乎看不到，只见上面中间偏下的地位有一点点不同深度的粉红，惹人怜爱。

    从上往下看了一眼，秦默轻咳了声，视线才落到肖遥的四肢上。

    手臂和双腿分别有於伤，黑红的面积不少，就连她的盆骨上，都被踢肿了。

    “谁干的？”情欲被压下来，秦默长臂一伸，将肖遥翻身，让她背对着自己。

    看着她腰上的一大片於黑，男人的气息瞬间冰冷下来。

    “是不是那两个女人？”秦默冷冷一哼，站起，来到肖遥面前，垂眸看着她。

    肖遥抬眸，眨巴了下眸，奴了奴唇。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第230章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    默少，检查好了吗？我有点头昏，能不能躺在床上再检查？”

    话语刚落，肖遥扶了扶额，向前一倾，身体贴在男人身上。

    哼！谁让他要检查的？说了他根本逃不过自己的诱惑不是？

    不过，她真有点头昏脑涨，说不定什么时候站着站着就倒下来了。

    香体入怀，就连最冷的冰山也有融化的一天。

    秦默轻咳了声，将怀里的人抱起，朝床上走去。

    肖遥也不理会什么，该操她也逃不掉，真的很累，上床休息一会儿再说。

    在秦默将怀里的人小心翼翼放在床上的时候，他的手中多出了一部手机。

    “死了没？”声音很冷，就像藏了满腔的愤怒。

    “没死继续！”再补充了句，秦默将手机扔到不远处的桌子上。

    他低头的时候，看到床上的女孩在看着自己。

    “默少，接下来要干什么吗？”肖遥眨了眨眸，低声问道。

    是有点累，不过看到他这么关心自己，她好像又忍不住想诱惑诱惑他。

    万一他像上一次一样，事后不帮她清洗，她是不是就完成任务了？

    虽然有时候有他在，感觉真的不错，但，这并不属于自己的幸福，肖遥不敢多想。

    伴君如伴虎，还是早点完成任务离开好了。

    事实上，她也担心，自己对这个男人动了感情。

    默少，本来就是最诱人的存在，再加上他对于好一些，要不爱上他，自制力必须很强。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第231章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    一个脱光衣服的女孩，躺在床上，瞪着圆溜溜的大眼睛看着你，还问：接下来要干什么？

    毫无疑问，正常的男人都会不用说，用做的，直接干了她。

    秦默扫了不知道是不是故意的女人一眼，蹙了蹙眉，站了起来。

    “翻过来！”冷冷丢下一句，他朝另一边走了。

    肖遥刚才还有一丝丝以为，他会因为自己身上的伤，怜惜自己，今天就不干她的，没想到，一上来就要后入。

    难道让她躺着操不行吗？一定要折磨人！

    嘟哝着唇的女孩翻身过来，头朝下趴在枕头上，小屁屁乖乖翘起。

    来嘛来嘛，赶紧让我完成任务，我以后都不要再来了。

    秦默拿着药箱过来的时候，只见小丫头翘起圆滑白皙的小屁屁，长发全部挽到另一边，露出性感的背。

    肖遥现在这个姿势，是秦默最拒绝不了的。

    “啪”的一声，他手里的药箱，掉在地上。

    操！这丫头有那么欠操吗？

    侧头看清楚男人掉落在地上东西时，肖遥瞪大双眸猛地反应过来。

    却不想，她刚趴下来，拉过被子，想挡在自己身上，男人已经来到身边。

    “不要！我不是……”

    手里的被子被男人用力一甩，不见了踪影，肖遥被推了一把，正面躺在床上，身体被身上的人固定住了。

    “既然还有力气，先来一发。”

    话语刚落，秦默低头吻了下去。

    “不是，我不是……唔……”肖遥的话还没说完，樱桃小嘴被男人含上了。

    “默……少……唔……我不……是……”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第232章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    天知道这个时候默少还想着帮她涂药？她又不是他的女朋友什么的，要不要对她那么好？

    “啊！不要……太大力了！唔……胸口……疼！”

    肖遥还没多想，男人的大掌已经放在她的胸口上揉着。

    还好，听见她说胸口疼，他的力气小了些，不过，默少的力气再小也小不到哪儿去。

    “嗯……”在下身被坚硬的东西隔着衣服顶了一下之后，肖遥也只能放弃了挣扎。

    他都硬成这样了，居然还想到要帮她擦药，肖遥突然心头一暖，感觉真的很不错。

    难道说，默少操着操着，真的对自己产生感情了吗？今天还是他亲自来救她的，她忘不了。

    “嗯……”男人刚放开了她的唇，很快含上了她硬起来的乳尖。

    “默少，今天可以……啊……轻、轻点吗？我的腰……嗯……有点疼！”

    默少放开嘴里的小樱桃，淡淡道了句：“看你表现。”

    双掌抓着弹性十足的大奶子，他微微勾了勾唇，加大了手中的力度。

    看着指尖挤出来的嫩白的乳肉，秦默低头，含笑了其中一只。

    “啊……我会乖……的……你、轻点……嗯……”

    男人跪在自己的身上，用舌尖不断地舔弄她的乳尖，时不时还含上吸一口，肖遥舒服的昂头呻吟。

    “嗯……默少……啊……你好会舔……舔的遥遥好舒服……嗯……”是真的舒服，快感也一下子上来了。

    “嗯……还可以……吸……大力……一点……啊……好舒服！嗯……默少好棒！啊……好会吸！嗯……”才吸了不一会儿，肖遥就感觉自己的小穴湿了。

    嗯……真的好舒服！今天的默少好温柔！有不有？

    秦默抬眸看着闭着双眸憋红脸的女孩，随手脱掉自己身上的衣服，再次搂着她，低头在她的粉唇上吻了下。

    “湿了？”说话的同时，他大掌往下，来到女孩的双腿之间。

    “啪”的一声，他力气不大地打了女孩的大腿内侧一下。

    “张开！”依然是带着命令语气的话。

    肖遥张开双眸看着自己面前的男人，咬了咬唇，微微张开双腿。

    “再张开一点！”秦默抬起脑袋，看着身下的人。

    他的手都放不进，哪儿够位置？

    肖遥嘟哝了下唇，在男人双腿之间尽可以张开自己的腿。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第233章

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “湿了。”她淡淡道了声。

    意思是，根本不需要他来检查。

    秦默微微勾了勾唇，长指在小穴口上勾了勾。

    看他脸上满意的表情就知道，肖遥并没有说谎。

    肖遥羞涩地咬了咬唇，嘀咕道：“是吧？我才不会笨到在这个方面骗你！”

    “其他方面，会？”秦默蹙了蹙眉，扶着蓄势待发的肉棒，抵在穴口上。

    “嗯……”小穴被顶着，肖遥不自觉往上窜。

    但，她还没离开，人就被固定下来。

    “我不是故意的，是你自己太烫！”肖遥奴着唇抱怨道。

    而且太大！每次都操得她死去活来的，她能不害怕吗？

    “你还没回答我的问题。”秦默冷哼了声，大屌在穴口勾了勾，勾起一点淫水。

    “嗯……”肖遥又不自觉扭了扭身体，“什么，问题？”

    被默少操穴，好像，他们是第一次这样面对面，甚至还可以聊天的。

    “啊……”

    不等肖遥再说什么，秦默倾身往下压了下去。

    “痛痛痛！”她扭着月眉，忍不住喊道，“默少，能不能轻点！好痛！”

    小穴太紧，秦默也不会太好受，蹙了蹙眉，他用力往前，终于将一大半的肉棒捅进阴道，才停了下来。

    “啊……默少，痛……啊！”在大屌贯通小穴的时候，肖遥抓着秦默的手臂，小脸都痛得有些扭曲。

    秦默看着仅仅闭上双眸后，微微睁开眼的女孩，勾了勾唇。

    “好点了？”

    “一点都不好！很痛！你先……嗯……出去一下。”肖遥低声要求。

    “好。”秦默很大方地将大阴茎拔了出去。

    却在完全没有停顿的情况下，再次用力顶了进去。

    有了淫水的湿润，这一下，整根肉棒完全插进阴道。

    “舒服！”

    “啊……”肖遥低叫了声，竟听见男人在喊舒服。

    她咬着唇，忍受了下体被撕裂的痛，定眼看着面前的男人。

    “好痛！你是故意的！”

    还舒服！要不要看你这么可爱，不将你夹出来我也不姓肖！

    不过，默少喊“舒服”的样子，不要太可爱了！

    男人“嗯”了，再次抽出肉棒，狠狠地捅了进去。

    “啊……你……轻点！嗯……”肖遥被插痛，低喊了出来。

    这家伙“嗯”是什么意思？意思是承认自己是故意的？

    老天爷，能告诉她，今天的默少究竟什么了吗？&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第234章默少的温柔4

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    身体舒服了，秦默也就不多理会什么，慢慢加快了下身的抽插速度。

    “嗯……啊、啊、啊……你慢点！啊……太大了！我……嗯……受不了！啊……慢点！”

    “唔……”肖遥昂着脑袋一边呻吟一边抱怨，却被男人抱起上身，吻住了唇。

    “唔……嗯……”默少的舌头会撩人，就像他的样子一样。

    肖遥的舌尖被缠上之后，连想要叫出来的话，都被男人一下下含进肚子，消失得无影无踪。

    男人缠绵的吻，强悍的气息，粗狂的呼吸声，都是肖遥很好的媚药。

    她很快就适应了他的巨大，身体的快感一波波上来得很快。

    默少今天足够温柔的，至少，是这些天以来最温柔的一次。

    两人的身体缠绵在一次，私处做着最亲密的事情，配合起来，不算很难。

    他的大，和自己的小，是永远都改变不了的事实，不过肖遥也慢慢在适应。

    今天，她才发现，自己居然爱上了和默少缠绵的感觉，难道说，她真的对他产生不该有的情感了吗？

    感觉阴茎的力道越来越大，肖遥月眉紧紧皱在一起，用力将男人的舌头往外顶。

    “唔……嗯……嗯……”慢点！她快受不了了！

    被吻红的小嘴得到释放，肖遥的呻吟声立即从嘴里溢了出来。

    “啊、啊、啊哈、啊……嗯、啊……默少，嗯……慢点！我受不了……了了……啊哈、啊啊……”

    “刚才在想什么？”秦默下身用力去操着，呼吸是比平时粗狂，但，脸色看起来比肖遥好太多。

    肖遥真的不明白，明明用力的人是他，他居然都不需要喘气？就好看的俊脸有点红，然后就没有然后了。

    很多时候，还不要清楚操她的人一定是她面前的男人，肖遥还真的怀疑，他们之间是不是还有另一个人。

    不见肖遥回应，秦默用加大了抽插的力道。

    “噗呲，噗呲”的声音，很淫乱，也像似小穴在控诉什么那般。

    那么大的肉棒插进这么小的小穴里面，是真的难为它了。

    “我……啊、啊……没想……啊哈、啊、啊、啊……有有、有想，有想……嗯……你先慢点！我……嗯……回答不上……嗯啊……不上来！”

    “默少，求……啊……求你慢点！我……嗯……什么都……啊、啊……你问什么，我……嗯……痛啊……”

    “慢、一点点……嗯……我乖！说……嗯……说的。”肖遥知道，自己再咿咿呀呀，一定会被操死。

    默少想惩罚他，就用操的就行了，她绝对会就范。

    感觉身上男人的动作是温柔了那么一点，肖遥立即说道：“就是想感谢默少，今天救了我……嗯……”

    “谢谢默少！谢谢……啊……默少……嗯……轻点……舒服的……嗯……”

    “喜欢我？”秦默蹙了蹙眉，停下了抽插的速度，但，埋在里面的大肉棒却抖了抖。

    “嗯……”肖遥小穴一颤，又不自觉呻吟了声。

    不过，小穴的惊吓，还不比心理上的。

    肖遥差点忘了，今天在破房子里，自己究竟说了什么浑话！&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第235章 默少的温柔5

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “不想回答？”秦默蹙了蹙眉，拔出一大半的大肉棒。

    “嗯……不是，说，说。”肖遥猛地点头。

    再惹怒他，她今天别想着好过。

    逃走的事情，默少没跟她计较，还将她及时找到，甚至亲自去救她回来，应该也浪费了他不少的精力。

    大肉棒再次捅了进去，肖遥昂起着呻吟了声。

    还好，不是很大力。

    秦默慢慢地进出，似乎是在等着身下女人的答应，但，他从来都不是有耐性的人，肖遥再清楚不过了。

    “默少，嗯……如果我说实话……你……嗯……能不能今天少……啊……折腾我一会儿。”

    “人家今天又被下药……嗯……又……再慢一点点！嗯……还是有点快！啊……还被打得那么伤，嗯……现在浑身都痛，我……啊……默少……嗯……舒服……啊……”

    肖遥都不知道自己在说什么，一边让人家慢，还一边喊舒服。

    不过，默少一旦温柔起来，她真的觉得很舒服，也不知道是生理上，还是心理上的，然后就不小心喊出来了。

    “究竟要慢，还是快？”秦默蹙了蹙眉，脸色还算好看。

    今天的他，真的是特别有耐心的，要是其他人看到这样的默少，肯定还以为自己遇到一个假的默少。

    一贯冷酷无情，做事风驰电掣的男人，突然温柔起来，难道肖遥会着迷，换了其他女人肯定会更疯狂。

    “快。”话一出口，肖遥就咬到了舌头，担心男人突然乖起来，她立即补充道。

    “不不不，我的意思是不能太快！嗯……就这样……嗯……这样好舒服！默少……啊……你好会弄……”

    秦默看了身下全身粉红菲菲的女人一眼，浓眉轻蹙了下，放开她的身体，跪了起来。

    在肖遥惊吓抬起身体的时候，秦默抱着她长成m字形的双腿，用力往小穴里面抽插。

    “啊、啊啊……啊哈……啊、啊、啊……默少，不是……嗯、啊……太快了！啊、啊、啊……”

    被快速插穴，肖遥连起来的力气都没有了。

    她抓着自己晃动得厉害的双乳，用力揉弄着，嘴里还一直低声呻吟。

    “嗯……啊……默少……操我……嗯……太大了！嗯……啊……默少！舒服……嗯啊……啊……肉棒好大！嗯……”

    “好大！嗯……操得遥遥好舒服！嗯……默少……啊、啊……好舒服！嗯……我要！要！嗯……”

    “大力一点……操、操我……嗯啊、啊……舒服……默少……嗯……好喜欢、啊……遥遥好喜欢默少……”

    “喜欢默少……啊、啊、啊……的大肉棒，操……操得遥遥好爽！啊……太舒服了！嗯……”

    “啊……啊……要到了……默少……给我！射给我……嗯……默少！射……给我……啊、啊、啊……”

    在肖遥身体开始痉挛的时候，狠狠抽插了上百下的男人停下了下体的动作，大肉棒有些抗议地在阴道里动了动。

    “嗯……默少，操我……嗯……默少，操我……”

    肖遥紧紧抓着自己双乳，指间尽是挤出来的乳肉，看起来很难受。

    不见有动静，她昂起脑袋看着跪在自己双腿之间的男人。

    “默少，我要……我还要……要到了、要到了。”肖遥夹了夹小穴，一脸祈求地看着面前的男人。

    “我……嗯……不知道自己是不是喜欢，就是……那个时候就想到了你，我……啊……”

    她的话还没说话，秦默抓着她的双腿，再次大力贯穿她的小穴。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第236章 默少的温柔6

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “啊、啊、啊……嗯啊……啊、啊……啊……”肖遥被操得软倒在床上，不断低吟。

    太舒服了！她真的要到了。

    “嗯……啊、啊……默少，给我……全部射给我……嗯……”

    感觉小穴一阵阵收缩，秦默放下那对被自己撑得很大的细腿，倾身往下，将女孩抱在怀里。

    他抱着她的肩膀，身下抽插的速度并没有改变。

    连续插了一百多下，肖遥的声音早就已经沙哑。

    秦默抱着她，大肉棒抵在最深处，将里面滚烫的精液全数射精她的子宫里面。

    “啊……”肖遥昂着头，紧紧地回抱着男人，和他一同达到了高潮。

    还在射精的大肉棒被狠狠地夹着，秦默闷哼了声，浓眉轻皱了下，闭上了双眸。

    男人射精的动作依然在继续，女孩的小穴一阵阵收缩，也夹得越来越紧。

    两个人的脸上都带着一丝丝的痛楚，却是舒服，满足的。

    在高潮的那一刻，肖遥大脑一片空白，狠狠地抓着男人肩膀上结实的肌肉，划出了一条条红血印。

    足足一分钟之久，男人还将全部的精液灌进了女孩的小穴里面。

    两个抱在一起的人，就这么抱着，很长一段时间都没说话，也没有任何动静。

    不知道过了多久，肖遥被压得有点透不过气，才轻轻推了身上的男人一把。

    她回头看了一眼，才发现原来趴在自己身上的男人闭上了双眸。

    很明显，和她做，他也一样很舒服，不过，默少今天是不是很累？她好像很少见他这个样子。

    这时肖遥才想起来，除了那次在车上，这是唯一一次，默少射精之后，她还有精神欣赏他的美貌。

    因为她的请求，他提前让自己射了，是吗？

    “默少，嗯，你压、压疼我了。”肖遥抿了抿唇，轻声提醒。

    要不是快透不过气，她也不忍心吵醒他。

    秦默低头在女孩的前额上还自然地吻了下，翻身，在她身边躺了下来。

    肖遥侧头一瞬不瞬地看着身旁的男人，还真的有点意外。

    他好像真的很累！肖遥不会怀疑，这么短的性爱，会让默少这么累。

    也许，他早就累，早就该休息了，可事情太多，根本闲不下来，是不是？

    想到他放下自己手里的工作，拖着疲惫的身躯去救自己，肖遥咬了咬唇，真的很感动。

    特别是，他的身体已经得到了释放，他在放开她的时候却自然地在她额上吻了下。

    这种种的举动，都让肖遥感到很温暖。

    如果她真的是他的女人，唯一的，干净的，那该有多好？

    只可惜，这一切都不可能。

    眼看身旁的男人闭着双眸吻了自己之后，平躺在枕头上，呼吸慢慢均匀下来，肖遥小心翼翼地下了床，朝浴室走去。

    终于成功将默少的精液放在真空管中，坐在马桶上的肖遥狠狠地深吸了一口气。

    这个任务真的不容易，但，至少她成功了。

    有了它，英子的事情就真正能解决了，是不是？

    将吊坠挂回到脖子上，肖遥随便清洗了下身体，围着浴巾站在洗手盆的镜子前。

    视线锁在吊坠上过了好一会儿，她洗了一条热毛巾，推开浴室的门，走了出去。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第237章 默少的温柔7

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    床上的人还在熟睡，肖遥红着一张脸走了过去，上了床。

    在男人完美的身体上欣赏的一边，她的目光再次锁在他安静状态下还异常巨大的肉棒上。

    好漂亮的肉棒，肖遥不禁感慨道。

    在小电影里看到的肉棒都是黑紫黑紫的，好像有点脏，而且都没默少的一半大。

    那时候的肖遥也想象过自己以后的老公，会长一根怎么样的肉棒。

    不过，在怎么理想化，都想不到这个世界上，居然会有这么好看的肉棒。

    默少的是这般，阿寂，一飞，甚至是君警官的都一样的好看，而且特别大。

    难道说，长得帅的男人，肉棒都会长得好看？

    轻轻抓上了软下来的肉棒，肖遥拿着温毛巾，给它拭擦着阴毛上，蛋囊上，还是他大腿内侧的液体。

    想到都是自己的淫水，她连呼吸都炙热起来。

    才刚在肉棒四周擦了一圈，肖遥发现自己手里的东西似乎大了不少。

    看到慢慢硬起来的家伙，她并没有吓到直接将它扔掉。

    深吸了一口气，趴在那里的女孩，一瞬不瞬地看着手中慢慢涨起来的肉棒。

    每次，她看到的肉棒，都是已经涨得很大的时候，像现在这般，有机会看着它涨大的过程，好像还是第一次。

    手里的东西，再涨了些，肖遥一只手都握不住了。

    看着马眼新流出来的透明液体，她舔了舔唇，突然有点想吃。

    肖遥觉得自己疯了，居然在不受逼迫的时候，想帮默少舔肉棒？

    任务都完成了，要不是人家今天救了她，她才不会想到要帮他清理污迹。

    却不想，事情还没完成一半，她就湿了小穴。

    感觉有点甜，不想浪费的女孩，真的慢慢低下了头。

    伸出舌尖，在上面舔了下，她才记得，那好像是咸的。

    看着小丫头嫌弃地皱了皱眉，秦默再也装不下去了。

    他是真的累，已经两天两夜没睡，不过一向浅睡的他，也不可能命根子被人握着都不知道。

    “两个选择，第一，将它舔干净之后过来陪我睡；第二，自己坐上去，将它夹出来。”

    被秦默的声音吓了一跳，肖遥抓着大肉棒的手一紧，肉棒又硬生生地涨大了一圈。

    秦默吃痛，浓眉轻皱了下。

    “看起来，你更愿意选择坐上来。”他沉声说道。

    “不是。”肖遥立即低头，在马眼声舔了舔。

    “啧啧”几声，将肉棒舔干净，不管那越来越涨大的东西，她帮男人盖上被子，拿着毛巾跑了。

    在浴室里呆了好一阵子，肖遥才小心翼翼地探出脑袋，往床上看过去。

    看着床上的人，再次沉睡下去，她才轻轻地走了出来。

    任务是完成了，但，在默少的地方想逃，她好像真的没这个信心。

    所以说，在这个最后的晚上，她要陪他，一起过？

    回到床边，肖遥也不敢上床，从站在那里看着秦默睡，到坐在床上，最后她趴了下来。

    不知道过了多久，刚才还担心害怕不敢靠近的女孩，窝在男人温暖的臂弯里，睡得很香。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第238章 被扔到一边

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    第二天醒来的时候，肖遥身旁一个人都没有。

    还没搞清楚情况的她，被送去了一家规模相当宏观的公司。

    看着面前几十层楼高的建筑物，肖遥停下脚步，深吸了一口气。

    “遥遥小姐，请问有什么问题吗？”跟在身后的女保镖轻声问道。

    肖遥回头看了带她过来的人一眼，月眉轻蹙了蹙眉。

    “默少真的没说，让我过来做什么吗？”

    “没有，他只让我送你过来，或者你可以进去问问。”女保镖淡淡道。

    “哦。”没办法，肖遥只能点了点头转身进去。

    走进一楼大堂，看到前台有两个小美眉，肖遥举步走了过去。

    “你好！”

    前台的人看看她，好像又看了看电脑，然后沉着一张脸，走出来。

    “跟我来。”那人淡淡道了句。

    就这样，肖遥被无端端带到了二十九楼的一个工作室里面。

    里面坐着十几个人，每个人前面都至少有三台电脑，这场面还真的壮观。

    “人来了。”那人丢下一句话，就离开了。

    里面一个大概看起来有四十岁的女人，看着肖遥，摆了摆手。

    肖遥回头看了眼，不见有其他人，确定是自己，她才走了进去。

    “公司有个很重要的信息被窃取了，现在所有人都在想方设法找出这个漏洞，这是你的位置，有什么不明白问小明。”

    将肖遥仍在一边的角落里，女人过去另一边，又开始和那边的人谈论。

    肖遥看看自己简陋的位置，桌面上就只有一台旧式电脑，桌上什么乱七八糟的东西都有，显然不是工作的地方。

    就连身旁那个好像是习惯被嫌弃的小明都有两台不差的电脑，主管的意思是，根本不想将她当做是一回事吗？

    不过，对于其他人而言，连肖遥都觉得自己太年轻了。

    无所谓，反正电脑能用就行，她最喜欢用电脑做事了，默少是怎么知道的？

    拉开那张和这里的一切格格不入的椅子，肖遥坐了下来。

    “小明是吧？麻烦你跟我说说，究竟是怎么回事？”

    按下电脑的开关键，肖遥侧头看着身旁的人。

    忙的头焦额烂的小明看了看肖遥，摇摇头，但，没办法是主管下的命令，他再忙也要执行。

    在身旁身上的简单解说之下，肖遥大概明白了怎么回事。

    不一会儿，她就“噼里啪啦”地忙碌起来。

    也因为大家都一样忙，所以根本没有人会理会这个小花瓶。

    不过三十分钟，肖遥回头拉了拉头发越来越乱的小明一下。

    小明回头的时候，她才看清楚他原来顶着一对黑眼圈。

    “什么事？”再不将事情做好，这份工作也铁定留不住的男人，即使是美女在前，也没什么好脾气。

    “我找到了，你过来看看。”肖遥抿了抿唇，回头指了指自己的电脑。

    很快，公司召集了紧急会议，听说小明还是第一次有机会参加，肖遥笑了笑，离开工作室。

    邀功的事情，她并没有兴趣，现在，她只想早点和组织的人取得联系，这个加强版的真空管保质期也就一天。

    要是没及时将东西带走，她不是白惊喜一场？&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第239章 卫生间里的色情直播1

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥并不知道该去哪，只是觉得走走总比在一个地方，机会来得多。

    无奈中，走进了一个洗手间，洗了一把手，转身推开一扇门，走了进去。

    没想到，小内内脱了一半，突然一阵风吹过，她视线一晃，面前多了一个高大的身影。

    “你是……”看着面前带着面具的男人，肖遥深吸了两口气，连内裤都不记得拉上。

    “先生，你怎么来了？”

    和先生靠得那么近，除了那两次被操的经历，还真的没有过。

    光天化日之下，几乎是零距离的面对面，还真的是第一次。

    肖遥可以看得到，他除了带上面罩，里面那张脸还带了人皮面具。

    “任务完成了？”一看肖遥脖子上的东西，男人就发现了不一样。

    张开双腿，脱了一半内裤，挽着裙子的肖遥点点头，立即放开裙子，双手放在脖子上，解开项链的纽扣。

    “完成了，是昨天晚上的，我还担心不够时间，没想到你来得那么及时。“

    再次抬眸看着那双近在迟尺的眸，肖遥还是有点怕。

    虽然听红姐说，先生为了自己在深海里潜浮了好几个小时，不过，真的怕他，特别是被他强暴之后，现在这样看着他，肖遥是发自内心的怕。

    “秦默的？”男人蹙了蹙眉，被器械改造过的声音响起。

    “嗯。”肖遥点点头，转移视线。

    好紧张，紧张得她真的忘记了自己现在的情况。

    男人将链子放好，长臂一捞，将肖遥压在自己胸前。

    “不要！”肖遥身体抖了抖，脱口而出。

    “怎么？怕我？”男人的气息似乎又冷了几分。

    肖遥秉着呼吸，不敢动，更不敢说话。

    一条冰凉的小东西落在自己的脖子上，她才知道，原来先生要帮她戴上一条新的链子。

    “现在，那个……我完成了一项任务，你可以放过英子和紫云吗？我好想见见她们，也不知道……”

    “秦默操得你很爽？”

    肖遥的话还没说完，下巴被男人的长指顶着，她迫不得己抬眸对上他的目光。

    不知道为什么，肖遥居然在先生的目光里看到一丝丝醋意。

    她知道，自己肯定是吓傻了，要不然怎么可以会觉得先生在怜惜自己。

    可以让她去陪不同的男人睡觉的男人，会因为她被操得爽吃醋吗？

    “不爽！”肖遥深吸了一口气，淡淡道。

    “和我相比，谁的更爽？”男人低沉的话刚落下，突然抓着肖遥的衣服，将她翻过来押在马桶上。

    “先生，不要！”裙子被掀开，肖遥用力抓上了裙子，想要回头阻止。

    她内裤被拉下一半，他突然爬窗进来，一切事情发生得太快，肖遥连小内内都来不及穿。

    可身后的人并没有理会她的话，拉开裤子拉链，将肿胀的大肉棒释放出来，打到肖遥圆滑白皙的小屁屁上。

    “先生，不要！”被大肉棒烫了一下，肖遥立即往前缩。

    “趴好，我要操你了。”低沉的声音落下，男人双手向前，隔着衣服握上了肖遥的双胸。

    “嗯……”双乳被大力蹂躏了下，肖遥忍不住低叫出来，“先生，不可以！”

    “不可以！嗯……先生，我不要！”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第240章 卫生间里的色情直播2

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “你在秦默身下，也喊‘不要’？”男人的声音愈发阴沉。

    他往前一压，并没有顺利插进穴口，肉棒只是在穴口滑过，插进她的双腿之间。

    “嗯……”小穴一旦被刺激，肖遥就连说话都不利索，“先生，我……”

    男人单手扶着大肉棒，在女孩的花穴上来回磨蹭。

    虽不是老手，至少他也知道，小穴不湿，他的肉棒根本插不进去。

    “嗯……先生……啊……不要！啊……不可以！不要！嗯……先生，不要这样对我……啊……”

    滚烫的大肉棒，经过阴蒂，再一次滑到穴口，往穴口一压，又一次往前，来到阴蒂上揉搓。

    男人的另一个掌，穿进衣服，将乳罩推起来，重一阵，轻一阵地揉弄着。

    “先生，不要！我……我完成了任务，你不是……啊……痛！不是应该……奖励，为什么还要……啊……”

    肖遥不敢反抗，因为在先生面前，谁也反抗不了。

    别说是在体力上反抗不了，在心理上，他们也不应该。

    先生收养他们，给他们吃的穿的，教他们本领，他们的一切都是先生给的。

    先生有需要，给他操好像也理所当然，可是她一点都不干净，他是最清楚的不是？

    红姐看到他们那么神圣洁净的先生去操一个二手货，生气也很正常。

    连肖遥都觉得自己配不上，可先生为什么一而再再而三在她身上泄欲？

    身体很快就有了反应，小穴有点湿，就连大肉棒在上面滑过的速度也快了起来。

    可肖遥还是不甘，她明明完成了任务，先生不奖励她就算了，为什么还是这般折磨她？

    “这种的奖励，不喜欢？”男人冷哼了声，加大了将大肉棒压进小穴的力道。

    “嗯……”肖遥双拳紧握。

    虽然很难受，但，还是趴在那里，甘愿地翘起小屁屁。

    “先生，我……希望，我能一辈子尊重……你，而不是……像现在那样……害怕，啊……”

    在肖遥说出“害怕”两个字的时候，男人搂着她的腰，用力往前顶了进去。

    “我问，秦默操你的时候，你是不是也喊‘不要’了？”

    冷冷的声音洒下之后，他就像带着一堵气，用坚挺的大肉棒，在女孩的阴道里面狠狠抽插起来。

    “啊……慢点！你……啊……太大了！先生……求你……慢点！嗯……”

    “要是不介意别人进来围观，你的声音可以再大些。”

    男人的声音依旧冰冷，也不知道是他本来是这样，还是因为被机器改造成的缘故。

    “嗯……”肖遥知道自己声音太大，死死咬着唇。

    刚才她一路走过来，看到的人不多，可能这层楼本来用到的办公室不算很多。

    这是楼层的最后一个洗水间，幸好，暂时还没有人进来。

    “先生……求你……放了我，我会……嗯……好好完成任务……我……啊……太深了……先生……太深了……”

    要不是腰部被男人搂着，靠着她那双无力的小手支持，肖遥早就倒下来了。

    太大，太深，也太快了！小穴是被操之后才慢慢湿润起来，真的太难受！

    在狭窄的小通道里面狠狠抽插了数十遍，“啵”的一声，男人大肉棒拨出来。

    他双手一捞，让女孩翻身面向自己坐在水箱上。

    肖遥还没反应过来，双脚间的小内内被扯掉，大肉棒换了一个姿势，又狠狠贯穿她的阴道。

    “啊……”忍不住的叫声，响遍了整个洗手间。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第241-242章 卫生间里的色情直播3

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    面对面的进入，肖遥面临的不仅是肉体上的“压力”，还有心理上的压力。

    坐在水箱上的她，身体被紧紧压在墙上，面前就是男人强壮的身躯。

    虽然先生还穿着衣服，但，肖遥还是能感受到他体力发出来的温度。

    卫生间里面，“啪啪啪”的声音响起，这速度真不是一般地快。

    肖遥双脚被男人的双掌大m字型地推开，双手放在两边晃了晃。

    最终，紧咬着牙的女孩抱上了男人结实的身躯。

    “嗯……”

    在肖遥抱上面前的男人时，男人的动作停顿了下。

    低头看了怀中的小脑袋一眼，带着面具的人蹙了蹙眉，毫无焦距的目光放回到窗外，继续身下的动作。

    “我的问题，你回答了吗？”

    冰冷的声音，和火热的气息，都是肖遥所承受不了的。

    她死死咬着牙，抬眸只看到男人的坚毅的下巴。

    低头承受着一切，肖遥一开口，就不忍不住淫叫起来。

    “嗯……先生……啊……我不知道你……想要什么答案……可是……啊……明明是你要我去……勾引……啊

    ……”

    “难道说……我……魅力能好到默少……秦默他……欲罢不能……非……嗯……非我不可吗？”

    “嗯……”一下下顶到子宫，她的身体被一次次撞到墙上，肖遥已经有点分不清是小穴痛，还是后腰痛。

    “先生……为什么……嗯……是我……我其实不是可以去执行其他……任务吗？我电脑水平……嗯……也不差，还有……”

    抱上他之后，肖遥觉得一个人再厉害也不过是一个人。

    虽然他的手段很残忍，为了达到目标可以不折手段，但，是人都应该有感情的是不是？

    先生会这么做，一定有他的苦衷，但，她可不可以选择其他任务？

    “啊、啊、啊……”

    突如其来的一阵猛插，即使小穴已经湿透，肖遥还是完全招架不住。

    而且，她的腰也快断了！

    “嗯……”用力咬着唇，她还是忍不住低叫了出来。

    “南宫寂，君夜玄，还有君凌昊，完成了这三个任务，以后不会再有这种任务。”男人的气息开始有点急促，但话依旧是冰冷的。

    “到时候，你和你的三位朋友……都可以自由了。”

    自由？肖遥从来都没想过这个词，她还以为被选中加入了组织，就是一辈子。

    想离开，除非死！

    可这话是先生自己说的，先生说话决定不会食言的，是不是？

    “先、嗯……先生，你说的是真的吗？啊……剩下三个人……嗯……然后我们都自由？真的……嗯……真的吗？”

    紧抿着唇的男人，低头看了被自己操着的女人一眼，再次收回目光。

    看着他的下巴，肖遥紧紧咬着牙。

    这么说，是真的，只要完全剩下的任务，他们都可以自由了。

    以他们四个人的能力，肯定能养活自己，到时候她是不是可以做自己喜欢的事情？

    例如上学，或是上班，简简单单，逍遥自在。

    第242章卫生间里的色情直播4&amp;amp;amp;lt;情色诱惑（np，高h）(醉风流)｜脸红心跳

    来源网址：&amp;amp;lt;a href=&amp;amp;quot;/books/665790/articles/7746794&amp;amp;quet=&amp;amp;quot;_blank&amp;amp;quot;&amp;amp;gt;/books/665790/articles/7746794&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

    第242章卫生间里的色情直播4

    “衣服脱了，还是想用撕的！”男人声音更冷了，似乎在不满身下的人失神。

    肖遥猛地反应过来，双手挤进两人的胸前之间。

    “嗯……我……啊……慢点！嗯……我自己来……嗯……”

    不知道是心情好，还是情欲上来，肖遥感觉身体舒服了很多，小穴的淫水也越来越多。

    担心被撕掉衣服的女孩，也管不了这么多，用颤抖的双手去接衣扣。

    衣服一旦被撕，等会她怎么离开？

    难道说，在卫生间被强暴了吗？肯定是不可以的，不说她以后还要不要来公司，如果被默少知道了，她……

    “嗯、嗯、先生……嗯、对，对了……啊……你能不能想个办法……嗯……让默少离开一段时间。”

    “我……啊……”衣服才刚解开扣子，男人的掌直接将她的一只大奶子掏了出来，用力掐了一下。

    “嗯……”闭着双眸深吸了一口气，肖遥才稳定了下意识。

    好舒服！她每次都强奸都会被操出快感的，有没有告诉她，这究竟为什么？

    不过想想，自己这次是没有那么害怕先生了，想到他在大海中浮潜了好几个小时，就是为了找她，她还有什么可以生气的？

    “先生……嗯……”还想说什么的女孩，小穴被“啪啪啪”地操着，一直乳头被炙热的口腔被含上了。

    “嗯……”肖遥全身都软了，小穴也跟着一阵阵收缩。

    太舒服了！先生也好会吸。

    “嗯……先生，你……操得遥遥好……啊、啊……舒服！嗯……”

    “先生，你究竟……嗯……是一个怎么样的人？你为什么……啊……可是你明明是好人，是不是……啊……”

    肖遥被操得糊里糊涂地紧贴在墙壁上，有些空白的脑袋里，偶然会闪过男人的那双眼睛，还是他那熟悉的背影。

    其实先生也很可怜的，他总是独来独往，他是不是也需要一个听众，一个朋友？

    “啊、啊……慢点……大力吸……嗯……舒服的！啊……好大！太深了……嗯……”

    情欲上来，肖遥哪里还记得什么事情，有先生在，她挺安心的，不知道哪来的信心，她觉得外面不会突然有人进来。

    可这里明明是公共洗手间，明明她进来的时候，大门是敞开的。

    小小的卫生间里面，男人长腿站在马桶两边弓着背，迁就着女孩的高度，“啪啪啪”地在他小穴里用力抽插着。

    他一只掌压着她的腿，固定她的位置，另一只掌抓着她硕大的嫩乳，咬着她的乳尖“啧啧”地吸着。

    再配上肖遥昂头低吟，场面十分淫荡。

    “啊、啊、啊……先生……我、我快到了……嗯……先生给我……我要！用力！再……嗯……再用力一点……”

    “啪啪啪”的声音越来越响亮，女孩低叫了声，身体痉挛起来。

    “嗯……用力！再用力操我……嗯……先生……嗯、嗯……”

    在女孩高潮的那一刻，她的小穴就像有股力量，在将男人的大阴茎往里面吸那般。

    男人闷哼了声，继续操着这个紧致的小穴。

    “嗯……太……爽了！”

    “噗呲噗呲”的声音响起，淫水四处飞溅。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第243章 卫生间里的色情直播5

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    高潮过去的肖遥，全身软绵绵的，一点力气都没有了，只能任人摆布。

    男人抬眸看着全身粉红菲菲的女孩，在身上撕下一块布，蒙住了她的双眸。

    “啊！先生……唔……”肖遥刚反应过来，粉唇被虏获去了。

    先生在亲她？先生不嫌她脏，甚至还亲吻她？

    虽然眼睛被蒙上，但，肖遥还是能感觉得到男人的热情。

    在她毫无防备的时候，他吻上了她的唇，轻易将她的两排牙齿撬开，炙热的舌头长驱直进。

    不知道是生疏，&amp;amp;lt;a &amp;amp;quet=&amp;amp;quot;_blank&amp;amp;quot;&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;抑或是紧张，先生的吻很急，很霸道，甚至咬痛了她的唇。

    肖遥知道，要吻她，先生是必须要脱掉面具。

    可他脸上不是还有一层人皮面具吗？即使他不蒙着自己的双眸，她也应该看不出他真实的样子。

    为什么要这么谨慎？是先生的脸被毁过，还是因为他们俩本来就认识？

    本想将自己认识的男人，都往先生这个身份套，却不想插在小穴的肉棒，再次动了起来。

    “唔……”随着大肉棒的抽出，肖遥又泄了一次，身体还在痉挛中。

    太爽！太舒服了！

    可她要叫出来的话，全部都被男人给咽进去了。

    小嘴被用力啃吮，身下的小穴被狠狠地抽插，肖遥的情欲再次上来了。

    操她！用力操！狠狠地操！操烂她！用力，再用力！

    卫生间里面，“啪啪啪”的插穴声又快又响亮，肖遥紧紧抱着依然在吻着自己的男人，全身都憋得通红一片。

    “唔……唔……”在最后的低叫中，她第二次达到了高潮。

    男人放开女孩的脑袋，在那张有些虚假的脸上，并看不出任何表情。

    他伸出白皙修长的长指，将嘴角上鲜红的血迹擦掉，双手压着女孩的腿。

    看着两人交合的地方，他那双深邃的眸子，泛起了嗜血的光。

    轻轻将肿胀的大肉棒拨出一些，身体往前一压，又狠狠地捅了进去。

    “啊……”无力依靠在墙边的肖遥，生痛地低叫了声。

    可男人并没有半点要怜惜的意思，也许不是真的冷血，而是看着被自己大肉棒拉出来的粉嫩穴肉，他疯了！

    “啊、啊、啊……先生，射……啊……射给我……我、我……啊、啊……受不了了……啊……”

    “先生，饶了我吧……嗯……我真的……嗯……啊哈……受……不了了……啊、啊……”

    在男人无情的抽插下，除了呻吟，肖遥连抓他的力气都没有了。

    “磕磕嗑……”突然，门口一阵用力的敲门上传了进来。

    肖遥立即咬着唇，不让自己叫出声音。

    有人来了，真的有人来了，她不可以让别人知道。

    听见是外面大门被敲响，肖遥还算是没那么害怕，难道先生进来的时候，已经出去将大门给锁上了？

    嗯……好痛！她快受不了了！快射给她吧，她真的快受不了了……

    “小花瓶，你是不是在里面？总裁要找你？小花瓶，你是不是在里面？”

    没得到里面的人回应，那个叫小明的男人，再次敲着门。

    “磕磕嗑……”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第244章 先生的温柔

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “先生，等，等一下，等一下……”肖遥深吸了一口气，求饶道。

    本来已经慢下来的动作，却在女孩小穴一紧之后，瞬间快了起来。

    “啊……唔……”肖遥瞪大了双眸，紧捂着唇，还是忍不住在嘴里溢出痛苦的淫叫。

    敲门声还在继续，她也担心外面的人什么时候破门而入。

    “小、小明，我拉肚子，等会，等会……出去，你……先回去，别……嗯……等……”

    一句不完整的话还没完全说出口，肖遥又紧紧咬着唇。

    “啪啪啪”的交合声，外面的人还不至于能听清楚，但，要是她一叫，小明肯定会能听得到。

    “先生，慢……嗯……啊、慢……”

    太快了！而且每一下都插得那么深，她真的受不了了。

    “小花瓶，你没事吧？”外面的人喊道。

    突然说让一个女孩过来帮忙，也没几个人知道肖遥的名字。

    刚开始，大家都将她当花瓶来看，小明明知道不礼貌也只能这么叫。

    “没事，你先过去……”肖遥牙根都快被她自己咬碎了，可面前的人还在大力抽插，根本没理会她的话。

    “好，那我先过去，不过，是总裁要见你，你别太久。”

    外面传来一句话之后，就安静了下来，可卫生间的动静却越来越大了。

    “啊、嗯、啊……先生……啊、m。5tns.啊……”

    也许是因为心里紧张，又或者是情欲上来，肖遥的小穴时不时一绷紧，却一点都没有要放松的意思。

    男人压着她的长腿，视线一直锁在两人交合的地方。

    他蹙着眉，气息已经达到了异常的高涨。

    最后，在男人低沉的闷哼之下，他以极快的速度抽插了几十下，一股浓精抵着子宫一滴不剩地射了进去。

    “嗯……啊……”肖遥昂着头，全身绷紧，达到了高潮。

    时间就像静止了那般，肖遥只觉得下体很涨，就像快要被撑爆那般，但，那酥麻的快感，却让她感觉很满足。

    “啵”的一声，即使是射精之下，大肉棒在潺潺流水的小穴中拔出来，还是有些困难。

    “嗯……”肖遥嘤咛了声，有气无力地抓上了男人的手臂，“先生，我一定会完成任务。”

    “我不会让你失望，希望你也……也能说话算话。”

    低头看着被自己操肿的小穴，还在一张一合地挤出白色的精液，男人蹙了蹙眉，将全身酥软的女孩横抱起来。

    “这段时间，你都在吃药？”

    “嗯。”肖遥不知道先生要抱她去哪，可现在她已经没力气去多想了。

    “下回一飞回来，我让他给你带些好点的药。”

    男人经过改造的声音响起，抱着肖遥推开卫生间的门，走了出去。

    “先生，不、不可以……”感觉不对劲，肖遥立即抓上他的手臂。

    没想到，哗啦啦的水声响起，先生并不是抱着出去，而是将她抱在洗手台上，给她清理下体。

    那大掌的动作还算温柔，这和他刚才的暴戾形成了鲜明的对比，即使看不到，肖遥还是震愣住了。

    他是先生，他们的救命恩人，世界上最厉害的人物，居然帮自己清洗这种地方，这不是在做梦吗？&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第245章商场上最年轻有为的传奇人物

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “先生。”肖遥咬了咬唇，伸出手想要阻止。

    “别动！”男人磁性低沉的声音再次响起。

    肖遥抿了抿唇，只好作罢。

    清洗的过程并不长，很快，肖遥被放回到地上。

    还没等她有所反应，身旁的人已经将她放开。

    “先生。”他没给她解开绑着双眸的布条，肖遥也不敢乱来。

    “不要怀疑我的话！”男人低沉的声音刚落下，肖遥已经感觉不到他的气息。

    “先生。”被蒙着眼睛的女孩再唤了声。

    得不到男人的回应，十几秒之后，肖遥才伸手去解开了那条布带。

    眼睛终于重获光明，但，洗手间里面除了自己，再也没有其他人。

    肖遥回到刚才的卫生间，爬到马桶上，往窗外一看。

    果然，什么都看不到，先生离开了，以极快的方式离开。

    一直以来，先生在大家的心里就是神一般的存在，所以对他，他们有尊敬，但，更多的是畏惧。

    南宫寂，君夜玄还有君凌昊，只要拿到他们三个人的精液，她和一飞他们都可以自由了。

    不过，这君凌昊到底是谁？也是君夜玄的兄弟吗？君凌昊，这名字好像有点熟悉。

    “砰砰砰”外面拍门的声音再次响起。

    “小花瓶，总裁在等着你，你什么时候可以？”

    传进来的声音，将肖遥的意识拉回。

    “好了，很快就好了。”肖遥回应了声，立即给自己整理衣着。

    大概三分钟的模样，肖遥终于离开了这个让她难忘的洗手间。

    上个洗手间都能被强奸，也许，全世界除了她也没几个了。

    有时候肖遥特别羡慕男人，他们的生理特征和女人不一样，注定受的苦也没那么多。

    可惜，她的女人，是一生下来就已经是确定的事实。

    “小花瓶，你终于出来了。”那个叫小明的男人，看到肖遥明显很激动。

    “对不起！我不知道你的名字……”他抿了抿唇，笑得有些尴尬，“大家这么叫，我就跟着叫了。”

    “没事，我叫肖遥，你可以叫我遥遥。”肖遥看着他点点头，“对了，刚才你说什么？谁要找我？”

    “是总裁要找你，你的方案通过了，我们成功了那边ip的地址，这一次，应该可以找出漏洞所在。”

    “不过，主管不相信那是我找到的，我也不想隐瞒，所以，将你给说出来了。”小明回应道。

    “遥遥，我知道你不想出头，不过我的能力在那里，这一次直接面对总裁，我不好隐瞒。”

    “没事。”肖遥迈开有点酸痛的双腿，跟上了小明的脚步，“对了，你们总裁是谁？”

    “我们总裁是君三少啊？遥遥，难道你连这个也不知道吗？”小明一脸讶异地问道。

    “君三少？”肖遥皱了皱眉，心里有了些想法。

    君家的几位少爷都很有名，她记得其中有一个很给力的总裁，难道就是……

    “君凌昊，遥遥，你没听说过我们总裁的名字吗？他就是君凌昊。”

    小明的惊讶不是无道理的，这公司在邺城排名这么前，而且他们总裁是邺城商场上最年轻有为的传奇人物，居然会有人不认识？

    那，也真的太奇怪了！&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第246章被他压在身下

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “君凌昊？”肖遥真的没想到，居然这么快就让她再次听见这个名字。

    这叫什么来着？踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    人是让她无意遇到了，只不过，听起来君三少这么厉害，这个任务肯定也不容易。

    “哦。”肖遥含笑点点头，“君凌昊，听过，怎么可能没听过？只是没见过君三少真人。”

    “那是。”小明也点了点头，“别说是你，我在公司已经差不多三年了，见总裁的次数也是屈指可数。”

    “要不是这一次的事情太严重，总裁也不会亲自过来。”

    “没想到我们这么多人都做不到的事情，遥遥你能在这么短的时间内破解，真厉害！”

    说起君凌昊，小明的脸上满满地敬佩。

    看起来，这君三少很可能比传闻中还要厉害。

    肖遥只是微微一笑，并没有理会小明这番赞扬的话。

    “遥遥，你是在什么学校就读？读的就是计算机专业吗？”小明的声音继续响起。

    不仅是他，现在整个会议室等待的人，都对这个小女孩有着别样的想法。

    年纪轻轻居然能人所不能，真的不简单！

    “几楼？”两人一同走进电梯，肖遥低声问道。

    小明这才反应过来，立即按下了一个数字。

    “你看，我都忘正事了，总裁还在等，我们等会快点过去。”

    “嗯。”肖遥点点头。

    想到任务有结束的一天，再厉害的男人，她也不怕！

    更何况，默少都被她搞掂了，这个君凌昊应该不会有问题吧？

    离开电梯，他们很快就来到会议室门前。

    “遥遥，就是这里。”小明很有礼地摆了摆手。

    肖遥没说什么，举步走了进去。

    会议室不算很大，但，装潢风格独特，一看就知道不是一般的会议室。

    肖遥一进门，视线就落在最靠里面的主座上。

    帅，真的很帅！这是肖遥对君三少的第一印象。

    看着君凌昊，她突然有点感觉以为自己碰见了秦默。

    特别是这双鹰眸，深邃，沉寂，很美，却让人不敢多看。

    大家都说外甥多似舅，还说法还真的不是毫无道理可言。

    默少的那几个外甥，几乎都是她的目标，肖遥也基本上都见过。

    他们每个人都长得很帅，却也都有属于自己不一样的特色。

    而这个君凌昊看起来，是默少这么多外甥里面，长得最像他的一个。

    不仅是眼睛眉毛，就连鼻子和薄唇都长得很完美，皮肤白皙，目测身材也不差。

    肖遥站在那里，不自觉夹了夹双腿。

    她真的有点分不清，下体突然涌出来的是先生的精液，还是她自己的。

    看着这么完美强悍的男人，她居然已经想象着被他压在身下的情况，天知道她什么时候变得那么变态！

    “遥遥。”给君凌昊介绍了肖遥之后，小明看着僵愣在一旁的女孩，第二次轻唤道。

    似乎听见有人叫自己，肖遥眨了眨眸，立即收回视线，看着小明，轻咳了声。

    小明拉了拉她的衣角，低声提醒道：“遥遥，这就是我们的总裁，君三少。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第247章毫不掩饰想勾引

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    对于肖遥的行为，很多人都不齿。

    一年中有多少女人因为窥视他们的总裁被辞退，谁也不清楚。

    本来在场的女人，看到肖遥这张长得过分妖娆的脸，脸色已经有点不好，现在也就更加不好了。

    这么小的小丫头，居然这么能干，其中会不会有什么猫腻，谁知道呢？

    换句话来说，这是不是女人想接近他们总裁的方法，谁也不清楚！

    反正，很多人都不相信小明的话，这么大的难题居然被一个小丫头用这么短的时间解决了，真有可能？

    现在看到肖遥看着他们的总裁，一脸想要勾引的神色，好几个女人的目光都带着鄙视。

    不过这女孩那么骚，对于她们来说也是好事，反正总裁不可能将这样的人留下来。

    “君三少，您好！”

    肖遥微微扬起嘴角，径直往这个长得和默少有六七分像的男人走过去。

    君凌昊勾了勾唇，脸上的神色有些意味不明。

    这样的他，很多人都害怕，包括这里的所有人，也许只除了肖遥。

    任务在前，她已经不知道害怕是什么滋味，只希望能早些完成任务，和大家一起过点宁静简单的生活。

    “遥遥。”眼看肖遥已经到了君三少可忍受女人靠近的范畴，小明再次警觉地唤了声。

    可肖遥并没有停下步伐，直到来到君凌昊身旁，她才停下脚步。

    “君三少，我叫肖遥，你可以叫我遥遥。”肖遥抿了抿唇，伸出小手，递到君凌昊面前。

    所有人都倒吸了一口凉气，总裁最讨厌女人靠近，所以他的秘书什么的，都是男人。

    一般女人要跟他报告事情，至少要离他有两米之远，这是全公司上下都知道的事。

    现在，看着肖遥离君凌昊不到二十厘米的距离，男人也许是有些担心，毕竟肖遥是一个水嫩倾城的女孩，而女人却只会等着看到戏。

    君凌昊蹙了蹙眉，平视着面前的女孩。

    出乎所有人意外的是，他们的总裁居然伸出手，握上了肖遥的小手，脸色看着也没差。

    “遥遥，不错的名字。”

    什么意思？不错的名字？大家本来瞪得很大的双眸，现在瞪得也就更大了。

    这女孩究竟什么身份？看她，应该也是第一次见总裁，可要是总裁不认识她，怎么会对她这么特别？

    肖遥长得不错，身段好，大家有目共睹。

    但，身材更好的女人，也不是没有出现过，总裁怎么就看中这个第一次见他，就毫不掩饰想勾引他的女人？

    在大家完全不明白这是什么回事的时候，君凌昊的声音再次响起。

    “今天的事情真是你解决的？”

    “嗯。”肖遥点点头，“不知道君三少是不是还满意？

    “还好。”君凌昊蹙了蹙眉，放开了掌中的小手，“要是遥遥有时间，留下来，再帮我处理点小问题？”

    肖遥看着面前的男人，眨了眨眸，小脑袋微微颔了颔。

    “君三少开口，遥遥当然有时间。”

    “很好！”君凌昊看了不远处的人一眼，“你们都出去吧，今天的会议到此为止。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第248章必须要坐在身上才能完成

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    没有人能看明白这究竟是怎么回事？却在君凌昊助手的一声令下，所有人都离开了。

    大家从会议室离开，一路上都还低声议论。

    “你说总裁究竟怎么了？难道对这女人一见钟情了吗？”

    “怎么可能？我不相信总裁是这种人。”

    “我也不相信！而且这女人一进门就看着我们总裁口水直流，我甚至还发现……”说话的人四周看了看，声音压得更低。

    “我看到她夹了夹腿，一脸淫乱的模样，说不定都湿了小内内，这么低俗的女人，总裁怎么可能看得上？”

    “不会吧？看到总裁，都湿了？我当时太紧张，还真的没看见。”

    “怎么不会？我可是看得清清楚楚的，你别看她一脸稚嫩，我一看就知道她不是处女，还肯定是阅男无数的那种。”

    “啧啧……这么脏，总裁怎么愿意让她留下来，两人还同在一个会议室……”

    “你说什么？”

    在一个拐弯的地方，两个低声讨论的人，被一个身材高挑，外貌完好，气息出众的女人挡住了去路。

    两个员工因为讨论总裁的事情心虚，被人这么一问，立即住了口。

    “没，没说什么。”年老一点的女员工说道。

    “总裁和什么女人在一起？说！”宋乐儿皱了皱眉，并没打算放要人。

    “总裁？没有，我们并没有……”年轻一点的女员工吞吞吐吐地说道，“你是什么人？我们要去工作了，请你让开！”

    “我是你们总裁的未婚妻，说！总裁现在在哪里？”宋乐儿冷哼道。

    未婚妻？总裁什么时候有未婚妻？大家是真的不知道。

    不过，看着这女人气势非凡，两个女员工也不敢怠慢。

    “总裁在二十八楼的会议室。”年老的女人低声回应了句，拉着年轻的走了。

    一下子一个女人变成两个，谁都在好奇等会会议室里会发生什么事情。

    二十八楼的会议室里，人很快就走光了。

    对君凌昊的决定，肖遥有些不解。

    不过，她脸上并没有任何不适和畏惧，相反，看起来挺满意这样的安排。

    “君三少，我有什么能忙到你的？”

    肖遥看着君凌昊不但没有离开，反而轻轻向前，更靠近了些。

    君凌昊微微勾了勾唇，长臂一伸，将肖遥圈在自己怀里。

    肖遥很大方地在男人的腿根上坐下，粉唇轻扬。

    君三少并不在她的计划中，所以，她对这个男人的了解也真的很有限。

    难不成，在大家心里无所不能的总裁，事实上其实也是一个喜欢用下半身思考的男人？

    虽然肖遥并不喜欢自己的目标是滥交的男人，只不过既然是任务，她也没有选择的余地，只要对方健康就好。

    “三少，不知道有什么事情，必须要坐在你身上才能完成？”

    肖遥侧身抬眸看着面前的男人，她伸出软如无骨的手臂，轻轻搭在君凌昊身上。

    “这种事情，遥遥不是比任何人都懂吗？”君凌昊嘴角依然扬起。

    可他的笑，却很不一般，看似轻挑，却又好像有几分邪恶，让人真的很难分辨。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第249章一个想操，一个求操，天生一对

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥轻轻靠在君凌昊身上，呼吸也变得有几分急促。

    两只刚才被咬红还没恢复的大奶子有点涨，挤在两个人之间，很有节奏地上下起伏。

    “三少，遥遥懂的事情很多，不知道，你指的的哪一样？”

    肖遥伸出的长指落在君凌昊性感的喉结上轻轻挑逗，连声音都变得感性起来，带了些娇喘的气息。

    既然知道她是什么人，也就更好办了，一个想操，一个求操，天生一对，不是吗？

    只不过，君三少的欲望是为了满足自己的生理需要，而她，则是为了完成任务罢了。

    目标在前，有种唾手可得的感觉，让肖遥有几分不太习惯。

    也许是因为她之前遇上的都是绝种好男人，都不容易下手。

    但，事实上，像君三少这样的男人，才算正常。

    “将你懂的都示范一次，好不好？”君凌昊含笑道了声。

    肖遥看着他脸上的笑意，突然发现了一个问题，好像除了他刚才将自己拉过来，之后并没有主动触碰过自己。

    这男人究竟想怎么样？她开始有些看不懂，难道说，一切并不像是自己看到的那般？

    心里没底，毕竟这是君三少，不是一般的男人，肖遥也不敢再贸贸然加以评论。

    她微微一笑，掩饰了心里的不适，在君凌昊身上下来，双手搭着他的双肩，跨坐在他大腿上。

    “三少，那你能告诉我，应该从哪个步骤开始吗？”

    “砰”的一声，肖遥的话才刚说完，会议室的门被人在外面踢开。

    “哪来的狐狸精？居然敢坐在我男人身上！”

    看到肖遥以这样的方式坐在君凌昊身上，宋乐儿简直要疯了。

    自己身为他的未婚妻，想见见他，都被诸多阻拦，这什么女人，她凭什么？

    女人带着杀气过来，肖遥还真的不能完全忽视。

    她回头看了宋乐儿一眼，视线再次回到君凌昊身上。

    君凌昊摆了摆手，只是笑了笑，一副事不关己的姿态，肖遥这才明白自己是被利用了。

    难怪君三少要让她这个第一次见面的女人留下来，他早就知道会有女人上来了，是不是？

    要不然，为什么外面没有人守着？

    “狐狸精！”宋乐儿来到肖遥和君凌昊身旁，直接扬起右手，往肖遥甩下去。

    肖遥也不笨，转身抱着君凌昊的手臂挡在面前，一脸可怜兮兮地躲在他怀里。

    “你是谁？我不知道……凌昊少爷，这究竟是怎么回事？你不是说，只爱我一个人吗？那这个女人是谁？”

    “呜呜……她好恐怕！遥遥好害怕……”

    有君三少在这里挡着，想必这什么女人也不敢真的打下来，要不然也太不给三少爷脸了，不是？

    不过，这君三少也够狡诈的，明知道今天有人上来搞事，他为什么要留下她？这不是明摆着要给她找麻烦吗？

    肖遥抬眸瞪着君凌昊，粉唇微微隆起。

    看起来，她委屈是因为她害怕，但事实上，她是在抱怨，宋乐儿看不出来，君凌昊也不至于看不出。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 250章天生淫荡

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “别怕！有我在。”君凌昊浅浅一笑，大掌一收，将肖遥护在怀里。

    肖遥真的说那谢谢你了，谢谢你给我找来的麻烦，还别怕？

    她很无辜地眨了眨眸，抿着粉嫩嫩地薄唇，点点头。

    “害怕！遥遥好怕！”

    话语刚落，肖遥抱着君凌昊的腰，紧紧贴在他身上，连脑袋都懒得抬起来。

    宋乐儿疯了，可她也真的不敢打下去，刚才只是想吓吓这只狐狸精。

    没想到，她不但不离开，反而变本加厉了。

    “凌昊，这女人究竟是谁？你这么做，对得起我吗？”本想大方得体的女人，现在怎么装也装不下去。

    君凌昊一掌抱着肖遥，另一只掌在她的小背脊上轻轻抚摸，一脸守护的模样。

    “你来这里做什么？”低头看了肖遥一眼，君凌昊才抬眸对上宋乐儿的目光。

    要是之前，君凌昊愿意这样看宋乐儿，她一定会开心得疯掉。

    可惜，他现在的温柔，很可能是因为他怀里的女人，这让宋乐儿怎么接受得了？

    “凌昊，你还没回答我的问题，我是你的未婚妻，你怎么就抱着其他女人？”

    再气，宋乐儿的气息也温和了些。

    从来，在他面前，她都不敢大吵大闹，也因为刚才听见有女人在勾引自己的男人，上来还看着这样的场面，她才会失控。

    未婚妻？难道这君三少不喜欢自己的未婚妻，才故意让自己留下来，做场戏？

    天啊！像君三少这种人，能当他的未婚妻，家里一定有矿吧？

    无端端得罪了个家里有矿的女人，肖遥想死的心都有了，希望这个什么小姐刚才没看清楚她的样子才好。

    “我没有未婚妻，那都是你和奶奶的决定，要找人，你去找奶奶要。”君凌昊声音很轻，看着不喜也不怒。

    “凌昊。”宋乐儿着急地唤了声，带了点哭腔，“你……”

    “拒绝我，就是因为这个女人吗？她那么脏，我哪里比不上她了？”

    脏？肖遥真想反驳，虽然她真的不干不净，可谁会喜欢被一个同性这样说自己？

    而且，这女人又怎么知道她的事情，难道她脸上都写了吗？真的让人无语！

    “呜呜……凌昊少爷，遥遥不脏，她怎么这样说话？”肖遥嘟哝着唇，小声抱怨道。

    “好，遥遥不脏，遥遥最干净了。”君凌昊再次抚了抚肖遥的背。

    肖遥不敢抬头啊！君三少对她这么好，和让她早点去死有什么区别？她还不知道这女人的身份呢。

    “凌昊。”宋乐儿紧握双拳，气得就连指尖都快插进掌心了，“我才是你的未婚妻，这女人什么都不是！”

    “你别让她给骗了，她天生淫荡，一看都知道不会好货色，你和她还抱这么紧，就不担心染上传染病？”

    “呜呜……”肖遥再次哭出声音，轻轻推了君凌昊一把，“凌昊少爷，既然你有未婚妻，让我离开吧。”

    “我不想当第三者，我才不要当第三者，呜呜……”

    肖遥轻轻一推，又因为君凌昊作用在她背后的一点点力道，身体狠狠地撞回到男人的胸膛上。

    胸前的两坨肉就这样不断挤压在两个人之间，很快，肖遥居然发现君三少一直冰冷的气息热了几分。

    她就天生淫荡了，谁能管得着？

    第251章带我走，好不好？

    “凌昊少爷，让我离开，我不想……呜呜……遥遥不想当第三者……呜呜……”

    到后面，根本不需要君凌昊的用力，肖遥已经能很好地把握力道，将刚离开的两对奶子，再次压回到他身上。

    “你给我下来！”宋乐儿看得双眼瞪直，就连手也再次拿了出来。

    可在她想拉肖遥的时候，被君凌昊看了一眼，立即就囧了。

    “我想我已经说得很清楚，我们之间并没有所谓的婚约，宋小姐，请你离开，别妨碍我做事！”

    君凌昊双掌抱着肖遥，目光是冰冷的。

    “不会的！凌昊，这女人真不是好女人，你不能和她在一起，她阅男无数，你就甘愿……”

    “她很脏！有病！性病！凌昊你要小心！”

    话语刚落，宋乐儿终于忍不住伸出手，抓上了肖遥的衣服。

    “下来！你这个脏女人，下来！别碰我的凌昊，你下来！快点下来！”

    肖遥真的没想到，这什么小姐还真的出手了，君三少这是不打算救他了吗？她刚不是还让他挺舒服的吗？

    不知道怎么的，肖遥直接被宋乐儿在君凌昊身上拉了下来，而君三少好像也没有要阻止的意思。

    看到君凌昊愿意放手，宋乐儿心里别提有多高兴，只要凌昊不介意，她一定要好好收拾这个肮脏的女人。

    “凌昊少爷，呜呜……放手！放开我！”

    肖遥是背对着宋乐儿，她本来就不够高，跨坐在君凌昊身上，瞪着脚尖都几乎够不着地，所以宋乐儿真的扯她也不难。

    三两下，肖遥被在君凌昊身上拉下来。

    宋乐儿不管也不问，立即举起掌，用力甩下去。

    “救命！”肖遥低喊了声，一提脚，用力往宋乐儿身上踹过去。

    士可杀不可辱，她又没做错什么，肯定是不可能随便被人欺负。

    “啊！”宋乐儿没想到肖遥敢还手，猝不及防地踹，她后退几步，直接倒在地上。

    “凌昊少爷，这个女人很可怕！带我走，好不好？”肖遥立即转身，畏缩着君凌昊身后，抓着他的衣服。

    “好。”君凌昊微微勾起嘴角，站了起来。

    既然没吃亏，肖遥也不想计较，紧紧抓着君凌昊的衣服，躲在他身后，尽量不让倒在地上的人看到她的真面目。

    “凌昊。”看着君凌昊点头，宋乐儿更加生气了。

    从小到大，根本没有人敢这样对她！一个名不经传的贱女人，居然踹她倒地，她气得脸都绿了。

    “宋小姐，回去吧，以后没什么事情最好别来，你吓到我小女友了，知道吗？”君凌昊看了地方的人一眼，蹙了蹙眉。

    收回视线，他双手插在裤袋里面，迈出修长的双腿，往外面走去。

    肖遥一直抓着他的衣服，在经过宋乐儿之后，她甚至来到君凌昊前面，反正就是要躲过女人的目光。

    她还不想死，人家家里有矿，她哪能这么容易和她斗？还是快点完全任务，早些消失比较好。

    “凌昊！”宋乐儿冷冷一哼，“贱女人，我不会放过你了！一定不会！&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第252章做你的女人

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    第252章做你的女人

    那什么未婚妻的声音挺恐怖的，肖遥别说不慌，不过，也真的要感谢君三少，一定的！

    肖遥跟着君凌昊刚离开会议室的门，一个气势汹汹的男人一声不吭地走了进去。

    很冷，好像比这个狡诈的君少爷气息还要冷，这让本来就有点害怕的肖遥更是缩了缩脖子。

    好端端的勾引还没开始，她好像就摊上什么大事了，真有点不值。

    轻咳了声，肖遥抬眸看着面前的君凌昊。

    “君三少，刚才你那未婚妻是什么人？”

    “宋家的大小姐，也是邺城四大家族之一叶家老夫人最喜欢的外孙女。”君凌昊轻声回应了句。

    他给人的感觉是，从头到尾，这件事情也和他无关那般。

    “那……后来进去的男人，不是你的人？”

    君凌昊侧头扫了肖遥一眼，微微勾了勾唇。

    “你说的是火狼，他是宋小姐的助手，杀人不眨眼。”

    给了肖遥一记耐人寻思的目光，君凌昊在她手里，将自己被挽上的手臂抽了出来。

    “你该做什么做什么吧，我有事要忙。”

    话语刚落，君凌昊走进了刚打第252章做你的女人

    那什么未婚妻的声音挺恐怖的，肖遥别说不慌，不过，也真的要感谢君三少，一定的！

    肖遥跟着君凌昊刚离开会议室的门，一个气势汹汹的男人一声不吭地走了进去。

    很冷，好像比这个狡诈的君少爷气息还要冷，这让本来就有点害怕的肖遥更是缩了缩脖子。

    好端端的勾引还没开始，她好像就摊上什么大事了，真有点不值。

    轻咳了声，肖遥抬眸看着面前的君凌昊。

    “君三少，刚才你那未婚妻是什么人？”

    “宋家的大小姐，也是邺城四大家族之一叶家老夫人最喜欢的外孙女。”君凌昊轻声回应了句。

    他给人的感觉是，从头到尾，这件事情也和他无关那般。

    “那……后来进去的男人，不是你的人？”

    君凌昊侧头扫了肖遥一眼，微微勾了勾唇。

    “你说的是火狼，他是宋小姐的助手，杀人不眨眼。”

    给了肖遥一记耐人寻思的目光，君凌昊在她手里，将自己被挽上的手臂抽了出来。

    “你该做什么做什么吧，我有事要忙。”

    话语刚落，君凌昊走进了刚打开的电梯门。

    肖遥抬眸看了一眼，急匆匆地跑了进去。

    “君三少，你怎么这样？过桥拆板吗？”她皱了皱眉，沉声抱怨，“刚才是你让我留下来帮忙。”

    “现在好了，为了帮你，我得罪了叶家老夫人的外孙女，还有什么杀人不眨眼的火狼，你就让我走？”

    君凌昊看着她，好看的薄唇再勾了勾。

    “想要什么报酬？说吧，我也不喜欢欠别人人情。”

    看着这个表面简单，事实上比其他男人都要狡猾的君三少，肖遥的眸心皱得更紧。

    “那好，我要做你的女人。”肖遥扫了君凌昊一眼，才转移视线。

    “只要我是你真正的女人，谅那个宋小姐也不敢对我下手，这危险是你给我的，你肯定要保护好我的安全。”

    君凌昊不语，举步走出了电梯。

    肖遥几步追了上去，挡在他面前。

    “君三少，你是什么意思？答应还是不答应？”

    她昂首挺胸，气场也不弱。

    明知道那什么未婚妻肯定不好惹，可她还是敢用力将她踹飞，所以也没什么好害怕的！

    君凌昊伸出大掌，挑起肖遥的下巴。

    “你真的想当我的女人？”他蹙了蹙眉，沉声问道。

    肖遥下巴被抵得生痛，但她还是点点头。

    “是。”

    也不知道他究竟知道自己多少事情，不过从他刚才的话语中，肖遥肯定他是知道一些。

    但，对于她来说，他知道多少，影响也不大。

    最重要的是，能做他真正的女人，一次就好。

    完成任务，她就可以消失了，要不然还等宋家小姐过来找麻烦不成？

    “很好。”君凌昊放开了，举步继续往前。

    “少爷。”他的助手封凡不知道在什么地方迎了上来。

    “给遥遥小姐安排点事情，她有的是时间。”留下一句话，君凌昊走进了一扇硕大的门。

    “是，少爷。”封凡点点头，“遥遥小姐，请跟我过来。”

    肖遥很想说，我一点都不闲！却一句话都没说，跟上了封凡的脚步。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第253章 幽会1

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “啊、啊……用力！啊、操我……啊、啊……往死里操！嗯……”

    酒店里，早上还高高在上的宋乐儿，现在躺在纯白色的大床上，双腿呈m字形用力张得最大。

    “啊、啊、啊……太大力一点，嗯……好深，好大！嗯啊……爽、爽死了……嗯啊、啊……”

    光着身躯趴在她身上用力驰骋的人，就是她的助手，火狼。

    宋乐儿的身材真的很好，高挑，白皙，没有一点赘肉。

    最吸引人的是她那双和名模能相提并论的大长腿，还有那两只波涛汹涌的巨乳。

    身高足足有一米七多的女人，骨架有一点点大，一般人也看不出她这双大奶子居然那么大。

    躺在床上的女人，双手抓着床头的绳子，丰满挺翘的双乳，随着强壮有力男人的抽插，一晃一晃，随时都有被撞飞的准备。

    “嗯……火狼，再大力一点，啊……我要、嗯……快到了……啊、啊、再大力一点。”

    火狼最少一米九的身高，全身上下都是结实的肌肉，当然，他的肉棒也不小。

    自从尝试过之后，宋乐儿就再也离不开。

    只可惜火狼长得不够帅，也没有很好的家境，宋乐儿当然不会因为他，而放弃自己从小喜欢的君凌昊。“啊、啊、啊哈、快！用力操！火狼，嗯……用力！啊……我要到了，嗯……真的要到了！啊……”

    “啊……火狼……给我……射给我！啊……”

    宋乐儿用力拉紧绑着的绳子，拱起身体，昂起脑袋，长叫了声。

    火狼抓着她的双腿，用力在这个湿滑的甬道里面来回抽插了十几下，用力捅了进去，将浓浓的精液全数射进宋乐儿的子宫。

    两人同时达到高潮，这种快感，让人终生难忘，这也是宋乐儿为什么几年都离不开火狼的原因。

    火狼是她的第一个男人，却让她甘愿这么长一段时间都只躺在他一个人身下。

    足足一分钟的射精，火狼用自己的精液将宋乐儿的子宫塞满。

    他蹙了蹙眉，拔出射精之后还粗大黑紫的大肉棒，轻轻伏在宋乐儿身上。

    火狼轻轻抱起宋乐儿还没完全软下来的身体，用熟练的舌头，亲吻着宋乐儿的耳垂，脖子，甚至是两只翘起来的乳尖。

    宋乐儿的乳头不算很粉嫩，但，形状真的很好看。

    它们就像两个红色的宝石，镶嵌在两只柔软高挺如同大馒头般的白色布丁上。

    火狼用自己带茧的双掌，将两个大奶子抓在手里，轻一下，重一下地揉弄。

    薄唇在锁骨上离开，慢慢往下，咬上了一颗红色宝石。

    “嗯……”奶头刚被一吸，宋乐儿立即呻吟了声。

    她真的很享受和火狼做爱的过程，虽然明知道这对不起自己的未婚夫，但在君凌昊要她之前，她还是不愿意离开火狼。

    火狼总是能清楚她所有的需要，一次的高潮，根本满足不了现在的宋乐儿，火狼会主动将她送上第二次高潮。

    要是伺候自己的男人是君凌昊，宋乐儿肯定会更愉悦，情欲来得更快。

    只可惜，暂时她还是得不到那个男人的怜惜。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第254章 幽会2

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    火狼双手抓着宋乐儿白皙丰满的双手，带点小麦色的五指，和五指间溢出来粉白的乳肉，形成了鲜明的对比。

    大掌用力揉的时候，火狼用舌头舔弄乳头，尝试减缓宋乐儿的痛楚。

    而在掌力放轻的时候，他就开始用力吮吸那个小小的如同小石子般的乳头，激起她的情欲。

    在伺候宋乐儿两只大奶子的同时，火狼还用再次硬起来的大肉棒，抵在女人双腿之间，缓缓摩擦。

    “嗯……”本来差不多已经虚脱的宋乐儿，情欲慢慢上来，哑声低吟。

    将两只大奶子舔弄，吮吸过后，火狼身体慢慢往下挪，吻着女人身上的每一寸肌肤。

    “嗯……火狼……啊……”宋乐儿时不时呻吟，身体时不时抖动，很享受的样子。

    “啊……不要！嗯啊……”

    舔过敏感的三角地带之后，火狼火热的唇，来到女人红肿的阴蒂上。

    他伸出舌头轻轻在阴蒂上舔弄了下，张口含上了宋乐儿整个外阴部。

    “嗯……”宋乐儿低叫了一会儿，拱起身体，好方便火狼的舌头做事。

    “滋滋”几声，火狼将阴道口处女人黏糊糊的体液，和自己的精液全数咽进肚子，炙热的舌头如火龙那般探了出来，抵在穴口上。

    “啊……火狼……嗯……你真棒！好……嗯……好会吸啊！嗯……很舒服……嗯啊……我还要！还要！嗯……”

    灵活的舌头在刚高潮过的穴口有节奏的进出，翻起一片片鲜红的穴肉。

    很快，原本在里面的液体，基本上都会带了出来，慢慢地，新流出来的甘泉，只剩下女人涌出来的淫液。

    “火狼，够了！嗯……火狼……我……啊……难受！别吸了！嗯……我要！火狼，我要，我要你的大肉棒……啊……”

    “火狼，求你！我要……要你的大肉棒！嗯啊……好痒！我要你操我……用肉棒塞满……嗯……操我！”

    “操我，嗯……很痒！啊、火狼……嗯……难受！痒！嗯……痒死了……啊……”

    两只大奶子被沾满淫水，粗糙的大掌肆意揉弄，抓出了各种各样的形状，小穴被舔，被吸，被勾弄，宋乐儿都快要爽死了。

    同时，小穴也越来越空虚，火狼的舌头已经满足不了。

    火狼却没有听从宋乐儿话，继续着让她爽乐的动作。

    “啊……火狼，我不行了……嗯，好痒！我要你操我……啊……操我，知道没有？”

    宋乐儿用力抓着火狼的手臂，硬生生地抓出了好几个红印。

    她的小穴一张一合，阻止着火狼舌头的进出。

    “啊……嗯……火狼……听见了吗？操我……嗯……”

    在宋乐儿身体一抖，一潭热乎乎的春水一涌而出的时候，火狼终于放开了她的小穴，提起早就膨胀难耐的大屌，用力捅了进去。

    “啊……”极其空虚的身体，突然得到满足，宋乐儿昂起头脑，再次迎来了一次小高潮。

    但火狼并没有放过她，抓着她的大奶子如打桩那般，用自己引以为傲的大屌，狠狠地操弄这个甘甜的甬道。

    “啊、啊、啊……啊哈……嗯……舒服！火狼，啊……操我……嗯，啊……我还要……嗯……”

    “啊……操我……用力！嗯……好深！好涨！啊哈……火狼，我想我真的离不开你了……嗯啊……”

    一直以来，火狼都在用尽办法去满足宋乐儿的要求，不管是在生活上，还是床上，他也早就爱上了这个女人。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第255章 幽会3

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    酒店里除了宋乐儿的淫叫，就只剩下“啪啪啪”的交合声。

    从火狼在帝京集团将宋乐儿抱出来，直接将她送到酒店休息到现在，已经整整一个小时。

    男人的体力一点都没减弱，而女人的欲望也越来越强烈，两个人都似乎很享受这个过程。

    在宋乐儿第五次达到高潮的时候，火狼将自己的第二发精液全数射进她的子宫内。

    为了宋乐儿，自从第一次之后，火狼就去医院做了一个小手术，除了能满足自己的女人，他也绝对不会让她受半点伤害。

    高潮之后的宋乐儿几乎虚脱，她浑身软绵绵地埋在火狼的怀里，嘴角还时不时扬起餍足的微笑。

    大小姐的满意，是火狼做任何事情的动力。

    他的大小姐的第一个男人，也是看着大小姐长大，成长的人，他势必要守护宋乐儿一辈子。

    “大小姐，放心吧，今天那女人动你一根手指，我一定会让她偿还十根！”

    火狼搂着怀里的女人，一脸怜惜，声音和他的样子有点不相符。

    火狼是纯属于狼性的人，从来都是冷冰冰的模样，他的温柔只会出现在这个曾经救了自己一命的女人面前。

    “是她用力踹我，我才倒在地上的，火狼，这个仇，你一定要帮我报！”

    想起刚才在帝京集团的事情，宋乐儿就一肚子气。

    从小，没有人敢对她动手，就连她的爸爸妈妈爷爷奶奶都不行，却没想到被一个肮脏的女人踹倒在地上。

    “嫁给君凌昊是我爷爷从小对我的期望，要是我不听从，他会生气的，我能怎么办？”

    宋乐儿奴了奴唇，转身，背对着火狼。

    “我知道，我都知道的，大小姐，你别担心！不管什么事情，我都会帮你处理好。”

    火狼向前，想抱宋乐儿，宋乐儿往前挪了挪身体，躲开了他的触碰。

    她是离不开他的伺候，却一点都不喜欢他。

    她喜欢的男人是凌昊，火狼事实上连备胎都不如。

    所以，唯有在动情的时候，宋乐儿才会将火狼当人来看，平时，不过也就是一个低贱的助手。

    “嗯，我要休息了，你去做事吧，查清楚那女人的底细，我要让她踹我的那一脚，十倍偿还。”

    “是，大小姐，你好好休息！”火狼颔首，掀开被子离开了床。

    听见穿衣服的声音，背对着这边的宋乐儿一脸嫌弃。

    什么时候她才能得到凌昊的怜爱，让他成为自己的裙下之臣？等到那一天，她就不需要让火狼帮她灭火了。

    每多见君凌昊一眼，宋乐儿就会更爱他多几分。

    她对他的爱已经达到疯狂的境地，当然也渴望他的怜惜，期待他的大肉棒撑开自己的甬道。

    想象着君凌昊趴在自己身上驰骋，宋乐儿双腿一紧，阴道里面又涌出了一潭淫水。

    知道涌出来的有不少是火狼的精液，她再一次嫌弃起来。

    在这个世界上，没有人能和她的凌昊相比，她一定要得到他，不管用什么方法，一定要得到！

    第256章好好干

    肖遥在被安排的办公室里面忙了一整天，连见都没再见君凌昊一面。

    却不想，后来还被告知君凌昊早就不在公司了。

    肖遥无奈，下去公司饭厅吃了顿简餐，还是没等到任何人，一个人下了楼，离开了公司。

    在离开了一段距离之后，她才发现，好像自己真的自由了。

    回头看看，左右再看看，还是没发生有人，肖遥也乐得自在。

    难道说，默少让君三少看守自己，而君三少忘记了吗？忘记也好，她最少能出来透透新鲜空气。

    自从惹上了默少之后，她已经很久没有这么自由过了。

    一个人在路上闲逛，肖遥反而有点不知道去哪比较好。

    最终，想起当时和秦一飞最后相聚的地方，反正不远，她也打定主意想过去走走，或者能和一飞碰碰头。

    她很想要亲口告诉他，他们有可能恢复自由，是先生亲口说的。

    只不过，一直活在别人的监控之下，肖遥也不敢随便给秦一飞打电话。

    打了十多分钟的车，在离那栋房子还有几百米的地方，肖遥下了车，绕路往里面走去。

    确定真的没有人跟过来，她深吸了一口气，拐进了一条人迹罕见的小道。

    像他们这种人，很多时候有大路都不敢走，肖遥也是习惯了。

    突然，感觉身后有人跟过来，她猛地回头看了一眼。

    只见，三个男人一字排开出现在她身后。

    “你们是什么人？”肖遥皱了皱眉，冷声问道。

    如果是默少的人，她也没什么好害怕的，可要是真的是默少的人，他们刚才为什么不出现，现在才出现？

    “小妹妹，别害怕！哥们几个就是无聊，想找人玩玩。”

    说话的男人，手里拿着一部手机，拍了一个视频，点击发送。

    “哥，是这个妞吗？”他再给对方送出一个语音。

    很快，那边的人就恢复了。

    男人看了看信息，便将手机放了起来。

    “小妹妹，别怪哥哥不温柔，谁让你得罪了人，今晚就等着好好伺候哥哥几个吧。”

    肖遥懒得理会这么多，立即转身，往前跑。

    却不想，前面本来没有人的通道，突然也出现了好几个人。

    “不是我！你们肯定是搞错了。”肖遥回头看着刚才说话的人，低吼道。

    “不会有错，妹妹今天得罪了什么人，自己心里没点数吗？”说话的男人摆了摆手。

    “兄弟们上，好好干，重重有赏！”

    “是，大哥。”好几个人，几乎是同声回应。

    看到肖遥这么水灵的女孩，男人们早就宠宠欲动了，还想什么奖励，好好爽一番再说。

    肖遥也真的懊恼，她今天得罪的人肯定是那什么宋小姐，她出手还能快一些吗？

    自己还没机会对君三少下手，没想到就惹了个了不得的大人物。

    买通这些人的是叫火狼的男人吧？天啊！她明明是属于正当防卫，怎么就得罪人了呢？

    不过想想，那宋小姐口口声声说她是君三少的未婚妻，也许，想要对付她，根本就不需要理由。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第256-257章 再喊，等会捅死你！

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “救命！救命！”肖遥不断呼救，猛地往前跑。

    跑是跑不掉的，可至少前面离大路进一点，要是有什么好心人经过将她救了也不一定。

    “救命！来人啊！救命！”

    果然，才刚经过那几个男人，她人就被抱起来了。

    “救命！救命！来人啊！杀人了，救……唔唔……”

    为首的男人一手将肖遥搂紧，并且用掌捂住了她的唇。

    肖遥用力咬了男人的手一口，继续大声呼叫：“救命！来人啊！有人要杀我！救命！”

    她不断推打着面前的男人，用尽办法想要脱离他的禁锢。

    突然，脑袋不知道被谁用力扇了一个耳光，肖遥感觉整个世界都星光闪闪。

    头晕脑胀的她，还不忘了喊叫：“救命，救……”

    “再喊，再喊，等会捅死你！”出手的男人冷声道。

    肖遥被打得有些全身发软，已经完全没有任何的抵抗能力。

    她软倒在为首男人的怀中，除了嘀咕几声，再也没有其他。

    “老大，你先来吧，看起来，这小丫头挺甜的，好美！手感一定好好！”

    “对啊，说不定还是个处的，这会我们算是捡到好货色了！啧啧……这小脸，这身材！”

    “小胡，你是不是用力太大了？这么美的小妞，你也下得了手。”

    “对啊！把她搞晕了，等会就不爽了！老大，我抱抱，让我抱抱。”

    “……”

    四周的人似乎越来越多，肖遥觉得整个人都轻飘飘的，最后好像还被放在地上了。

    “不要！”她伸手去推那些向自己伸过来的手，却一点力气都没有。

    手被禁锢了，好像双腿也完全抬不起来，然后面前有好多手，好多好多，多得她数也数不清。

    就在这条小道附近，十几个身穿黑色衣服的男人潜伏再左右。

    “老大，是时候收网了。”一个男人淡淡道了声。

    站在最前面的男人却蹙了蹙眉，没有要出手的意思。

    刚才那点零星的声音不断在他的脑海中徘徊，男人甚至眸心皱起。

    “交易的人有大概有多少？”几秒钟之后，男人沉声问道。

    “双方加起来，就五人，老大，时间差不多了。”一开始说话的男人回应道。

    “今晚的事情交给你了，有没有信心？”被称为老大的男人回头看了一眼。

    黑夜中，还可以看到他那双深邃的眸子，很明亮，很严谨，十足少将的气息。

    “我们的兄弟不少，放心吧，老大，不会有问题的。”男人伸出手打了个“ok”的手势。

    那抹高大的身影点点头，转眼消失再这条小巷中。

    后面的人，在领头人的一声令下，有秩序地往一个地方而去。

    离开的男人，在不影响身后任务的前提下，加快了脚下的步伐。

    那声音太像了，让他忽略不了。

    他并不清楚，为什么会在这里听见小丫头的声音，可以他易于常人的听力来说，知道自己并没有听错。

    循着刚才那丁点声音传来的方向过来，男人看到了另一条小巷里面，有不少人在里头做事，女孩的哭声也慢慢亮了起来。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第258章是谁？

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “不要！你们走开！救命！呜呜……不要，救命！”脑袋的阵痛过去之后，肖遥清醒了不少。

    可全身上下都被禁锢住了，她连动都动不了。

    “不要，求求你们不要这样……对方出多少钱？我出双倍，放了我……啊！不要……”

    在衣服被撕碎的那一刻，肖遥用尽立即挣扎，却不想连裙子都在同一时间被扯掉了。

    小内内被人一拉，又弹回来，肖遥整个浑身一颤，再次尖叫起来。

    “救命！救救我……你们不要这样，其他什么我都愿意做，只要……别这样！”

    可惜，肖遥的那点声音，被男人的呼叫和笑声淹没去了。

    不知道的人，还以为里面不过是几个喝醉的男人在嬉闹。

    “不！”小内内再次被拉扯，肖遥用力扭动着身体拒绝。

    随着一个男人的低吼，“嘶”的一声，肖遥小体凉飕飕一片。

    “求你们，不要这样！我求求你们了。”肖遥声音虽不重，却哭得很惨。

    她不要被这么多人强暴，不要！

    “求求你们放过我，求求你们了……呜呜……”

    失声痛哭的女孩，不但没有得到这群男人的可怜，相反她的柔弱，更加增添了男人们的兴致。

    不知道是谁，压在自己身体，甚至用那炙热坚硬地东西抵在自己的小腹上，肖遥哭得更惨了。

    原来并不是所有的强奸，她都会有快感的，现在这个男人，她虽然没看清他的样子，但还是很厌恶，甚至很想吐。

    “不！不要！”

    小丫头绝望的叫声，让站在不远处的男人，心脏抽痛。

    他浓眉一蹙，快步跑了过去。

    不一会儿，小巷里面响起了不同的惨叫，某男以一敌八，将所有要欺负肖遥的男人都甩飞出去。

    几个男人狼狈地站起来，想要过去反击，却在被男人瞪了一眼之后，双腿一软，再次软趴在地上。

    好凌厉的目光，比他的手臂的力量还要恐怖。

    在场的八个男人，每个至少也有七八十公斤，却在毫无防备之下，被人一个后摔，摔出来好几米之远。

    这个男人太恐怖了，不管是能站起来，还是不能站起来的人都不敢再靠近。

    看着畏缩在地上，衣不着体的女孩，男人脱掉了身上的衣服，将她搂在怀里，连看都没再看身后的人，大步离开。

    肖遥在以为自己这次肯定逃不过被强奸命运的那一刻，晕死过去了，后面的事情，她并不知道。

    “不要！”再次醒过来，肖遥猛地低叫了声。

    四周不再黑暗，虽然不是很亮的光，却至少能看清楚面前的一切。

    还没等她反应过来，身后抱着她的人，将她捞起，压在浴缸边沿。

    肖遥不知道自己什么时候离开了那条黑暗的小巷，又是什么时候坐进了浴缸，只清楚地感受到身体再次被人禁锢，小穴被坚硬地大东西抵着。

    “不！”低贱了声，肖遥才感觉有些不对，想要回头。

    男人向前搂着她，胸膛紧贴她的脑袋，让她连转身都做不到。

    肖遥皱了皱眉，沉声问道：“你是谁？”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第259章 痛！

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    男人没说话，摆正了下身体，将大肉棒对准女孩粉嫩的小穴，用力往前顶。

    “不行的！还没湿，你这么大，根本插不进去。”肖遥咬了咬牙，低声提醒。

    是他救了她，是不是？

    感觉有些熟悉，可肖遥一时之间也分不清身后的人究竟是谁。

    应该是他们几个人其中一个，那气息很像，而且她也不讨厌。

    可惜两个人在浴缸里面应该已经泡了有一段时间，要不然她还能从他们的体香，将他们分辨出来。

    心里是安心了些，至少她现在不在那几个流氓手里。

    不过肖遥是不敢乱猜，要是猜错了，以这几个男人的性格，她等会少不了一顿狠操。

    男人并没有理会肖遥的话，将抵着小穴口的肉棒继续往里面捅。

    肖遥想回头，还是被他阻止了。

    “大哥，我真的还没湿，你这么插进去，自己也不好受，是不是？”

    怎么还不说话？他一说话，她肯定就知道是谁了。

    君漠北蹙了蹙眉，看起来是真的不好受。

    要不是见她一直昏迷，他早就出手了，根本不需要等到现在。

    没想到等了这么久，这小穴居然一点都不湿。

    他不清楚她是不是已经猜出了自己的身份，君漠北就是单纯不想让她看自己，也不想说话。

    身体稍微后移，长指在她的小细缝里滑了下，找到小穴入口，用力插了进去。

    “你……”肖遥身体一软，差点连话都说不出来。

    她的小穴是不够湿，但，在水的作用之下，融入他的一根指头也不是难事。

    长指在里面抽插了两下，男人轻蹙的浓眉，渐渐舒展开了。

    他用身体压着怀里的人，一掌抓上了她丰满的大奶子，用力揉搓。

    “嗯……”肖遥昂起脑袋低吟了声，还是想回到看。

    这么生疏的手法，应该不是默少，而且要是默少，他是应该早就出手了，还能等她醒来让自己憋得难受？

    会是阿寂吗？想起曾经让自己动心的男人，肖遥小穴一阵收缩，涌出了一点淫水。

    “啊……疼！”还没等她反应过来，男人第二只手指插了进去。

    小穴被两只手指插得“滋滋”作响，男人似乎在向她炫耀什么那般。

    不！不是阿寂，从那一次之后，她想要见阿寂，已经是不可能，肖遥现在最担心的还是南宫寂。

    他会是他们自由最大的阻碍吗？肖遥不知道，也不敢去想，只是想着目标能完成一个是一个。

    在女孩失神的时候，男人似乎不满地插进了第三根手指。

    “嗯……”肖遥立即反应过来，不敢多想，“君警官，别……很痛！”

    是他，不会有错了！手法有些生硬，还好像憋了一肚子的气，无处发泄那般。

    这么可爱的男人，是君警官不错。

    每当想起自己影响了他正常的生活，肖遥也挺心疼了。

    “啊、啊……慢点……君警官，疼！好痛！嗯……痛……拿出来！嗯……”

    君漠北蹙了蹙眉，三根手指快速在湿润的小穴里面抽插了好几下，拔了出来。

    “啊……”肖遥吃痛，不禁呻吟了声。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第260章软！

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    炙热的大肉棒再次靠近的时候，可怜的小穴还在颤抖。

    男人却毫不怜惜地用力往前一压，“噗”的一声，整根大肉棒全数捅进了温润的小穴。

    “嗯……”

    那是属于男人的闷哼，这些天他是怎么过来的，只有君漠北自己知道。

    每当夜深人静的时候，身体都不由自主地想起这个让人窒息的小穴。

    不管他接受多少任务去麻木自己，也逃不过深夜时的思念。

    君漠北知道，自己早就走火入魔了，要不然怎么会一直想着这个本来他是应该很不屑的骚穴？

    “啊……”太大！塞得太满了！

    昂头长叫了声，肖遥身体一软，直接往下倒下去。

    男人长臂一收，捞起她的小屁屁，将她身体固定，轻轻拔出，再用力插了进去。

    还是这么紧致，这女人就是天生尤物，难怪他会这么疯狂。

    从头到尾，君漠北都没有说过一句话。

    他抱着她的身体，低头看着两个交合的地方，脸色并没有任何神情变化。

    从一开始的缓缓进攻，到后面大肉棒出入顺利之后，君漠北就不自觉加上了进攻的速度。

    除了操烂这个小穴，他一点其他的想法都没有。

    一个姿势，连续操弄了足足有三十分钟，中间没有任何间隔。

    “啊！君警官，求、求你放过我！嗯……我、我不行了……啊、啊……慢点！太快了！嗯……求你……”

    在肖遥浑身大汗，叫声早已经沙哑得不成样。

    三十多分钟之后，男人抱着她，再用力抽插了几十下，将浓浓的精液，全数射进了女人的子宫里面。

    射精之后，君漠北将全身酥软的女孩轻轻放下。

    他长腿一迈，离开了浴缸，在外面背对着这边冲洗了下，消失在浴室里面。

    肖遥趴在浴缸里面，不断喘着气，过了好一会儿才慢慢拉回意识。

    她觉得自己的身体比大货车辗轧过还要痛苦，刚才的君警官根本不像似一个人，就像一头被激怒的狼。

    他一直在她在身体里面进出，没有声音，甚至没有温度。

    肖遥知道自己都惹上了些什么人，可她也没办法，再怎么样，她也要完成任务。

    为了自己，为了大家，她必须要惹上他们。

    在浴缸里面休息了至少有十分钟，肖遥拖着疲倦的身体，走了出来。

    身体刚才应该被君警官洗过，她也就随便洗洗，拉了一条浴巾擦擦头发。

    实在是太累，完全像是虚脱一样，肖遥连长发都没干，披着浴巾就离开了浴室。

    她记得这个地方，之前她来过，也在旁边的房间住了好几天。

    为了别再发生刚才的事情，肖遥小心翼翼推开门，回到她之前住的房间，走了进去，并关上了门。

    看着面前和之前一模一样的摆设，就连她的衣服都还在，肖遥不知道自己是什么感觉。

    但，她现在已经没有力气去想了，穿好衣服，用浴巾垫着还很湿的长发，她躺在床上，拉过被子。

    好累！今天一天发生的事情太多，让她身心疲倦。

    躺下来的人，不到一会儿，就闭上了双眸，沉睡过去。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第261章 柔！

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    君漠北处理完事情，在书房出去的时候已经是深夜。

    “大少爷。”守在不远处的女佣轻唤了声。

    “遥遥有没有离开？”君漠北冷声问道。

    女佣摇摇头，低声回应：“没有，她回去自己的房间休息了，就是遥遥小姐之前过来住的房间。”

    “大少爷，遥遥小姐看起来很累，我炖了燕窝，要不要给她送去一点？”

    “送到我房间吧。”君漠北扫了不远处关上的房门一眼。

    “是。”女佣颔首，退了下去。

    君漠北回去房间不多久，女佣端着燕窝敲响了他的门，他接过燕窝，举步过去，推开了一旁房间的门。

    肖遥一睡就没有再醒过来，今天被人打了脑袋，一直都昏昏沉沉，然后又被某男狠狠地无间断地操弄了半个多小时。

    现在的她，真的可以说得上是身心疲倦。

    所以，她也管不了那么多，来到一个有点自己痕迹的房间，便死死地睡过去了。

    朦胧间，好像有人将自己抱起来了下，但，实在是太累，她还没来得及反应，又沉睡回去了。

    君漠北摸了摸压在自己大腿上的脑袋，轻轻将她还没干透的长发拉了出来。

    他本以为她离开了，他根本没让人拦，没想到她回到这个房间，还睡得那么沉。

    就如君漠北根本不知道自己为什么会进来，甚至拿起浴巾帮她拭擦头发一样，想不透，也懒得去想。

    一向豪迈、耿直、正气凛然的男人，高大的身躯往床上一坐，抱起熟睡的女孩，很小心谨慎地帮她擦头发。

    要是肖遥现在是清醒的，她应该会很感动吧。

    可惜，要是她是清醒的，君漠北也不一定能对她有这般柔情。

    他这辈子都忘不了，这女人是怎么勾引他，却在事后无情地将他抛弃，躲得远远的。

    肖遥朦胧中，是感受到一阵阵温暖。

    她已经很久没有这样的感觉，就像被人呵护在手心，她不需要再害怕所有的一切。

    这就是一场梦吧，因为她还记得她还有任务在，自由自在的生活似乎还离自己很远很远。

    既然不过是一个被利用的棋子，她还要周旋在不同男人身下，又何来幸福而言？

    君漠北是在肖遥身体用了整整半个多小时，去发泄自己的怨气。

    但，他至少也用了半个多小时伺候她，直到她的长发完全干透。

    检查了下，君漠北终于放心将毛巾放了下来。

    在温和的灯光之下，还可以看到男人双额上的汗珠，是累，还是情动，就只有他自己知道。

    回头看了桌面上的保温杯一眼，君漠北在不影响女孩睡觉的情况下，伸出上臂，将保温瓶拿起来，扭开，倒出一点燕窝在碗里面。

    将躺在自己大腿上的女孩，轻轻扶起，让她依靠在自己怀中，他垂眸看着她。

    “醒醒。”君漠北身为一个军人，当然也看得出肖遥的累，并不是装的。

    既然她的累，他也有一点责任，照顾一下也没什么不可以。

    “醒醒，吃点东西再睡。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第262章担心我下毒不成？

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥皱了皱眉，缓缓睁开双眸。

    看到君漠北的脸，她瞪大双眸，意识瞬间拉回，惊吓的眼神过后，人又慢慢平静了下来。

    “君警官，我……能不能明天？我真的很累，不……”

    “把它喝了。”看着她领口里白皙的肌肤，君漠北蹙了蹙眉，拿过碗，打断了她的话。

    肖遥坐直身板，离开了男人，看着面前的碗，眉心紧皱。

    “这是……什么？”

    她现在真的有些害怕，也知道要是君大少想要，她也很难逃得过。

    垂眸看着面前一脸担忧的人，君漠北举起碗，喝了一口。

    “担心我下毒不成？”将碗放回到肖遥面前，君漠北深吸了一口气，道，“是佣人给你准备的燕窝。”

    “燕窝？”肖遥抿了抿唇，接过男人手里的碗。

    君漠北并蹙了蹙眉，站起。

    “早点休息。”丢下一句不温不冷的话，男人举步离开了。

    肖遥一直看着君漠北的身影，直到他离开，她才收回视线看着自己端着的碗。

    燕窝？君警官居然给她送来了燕窝，刚才她还以为他要给她下点什么药，好继续在浴室里面的行为。

    可现在燕窝他也吃了，要是真的下药，他自己也不好受，不是吗？

    抿了抿唇，肖遥端起男人吃过一口的燕窝，大口大口地喝了下去。

    这么珍贵的东西，她当然不想错过，而且肚子早就饿了不是。

    一整碗燕窝，肖遥很快就吃完。

    回头看着桌面上的保温瓶，她下床想要过去拿的时候，身旁的浴巾掉到了地上。

    肖遥这才想起，刚才她睡觉的时候，连头发都还是湿了。

    似乎想到了什么，她伸手摸了摸自己的头发。

    居然，全干了，难道说，刚才她做梦的时候，感觉一直有人在帮她擦头发这是真的吗？

    那很温暖，就像被人放在手心呵护的感觉，是真的存在过？

    而，让她这么窝心的人，是君警官？

    咬了咬唇，低头将掉在地上的浴巾捡起，肖遥过去拿起保温瓶再倒了满满的一碗燕窝。

    这珍品还真的不错，吃了一碗，她感觉好很多了。

    也不知道是燕窝的营养功效真的那么好，还是她太饿，或是刚才被伺候的感觉，肖遥的身体总算是拾回了些力量。

    把燕窝吃完，她依靠在床头，坐了好一会儿，才再次躺了下来。

    也不知道君警官睡了没？其实他人真的很不错，都是被她带坏了。

    心里有点忐忑，肖遥坐起来下了床，将盛燕窝的东西放在托盘上，走了出去。

    看到有人推门出来，不远处的女佣立即迎了上来。

    “遥遥小姐。”女佣接过肖遥手里的东西，轻唤了声。

    “君警官在哪？他休息了吗？”

    “还没，大少爷在健身房。”女佣抿了抿唇，回应道。

    “都十一点多，平时大少爷的作息很准时，今晚也不知道怎么了，遥遥小姐，你要不要过去看看他？”

    “健身房在哪？”肖遥问道。

    知道遥遥小姐会去看大少爷，女佣含笑道：“在三楼，上了楼梯一直往右，遥遥小姐就能看到。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第263章健身房的情动1

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    三楼，健身房里，一个穿着运动服的男人，刚放下手中的两个哑铃。

    肖遥真的不得不感慨，君警官的这一身肌肉。

    穿上军衣的他，很高大，很魁梧，就像一座大山，跟着他做事的人，一定很有安全感。

    现在，一套无袖短裤运动服，将他强悍的身躯，很好地展现出来。

    好壮！也很好看！甚至可以说，美得无可挑剔。

    难怪被他折磨的时候，她根本没有一点反抗的能力，看着他比自己大腿还粗的手臂，肖遥也就明白了。

    “找我有什么事？”君漠北看了肖遥一眼，再次拿起铁架上的哑铃。

    “听说你还没睡，过来看看。”肖遥抿了抿唇，过去找了一个最小的哑铃，尝试将它拿起来。

    可惜，她还真的有些拿不起来。

    看着上面十五公斤的标志，再回头看看男人手上的，她不禁叹息。

    要想变强，真不是说说就行，最小的一块都有三十斤重，肖遥想象不到君漠北现在手中的哑铃有多重。

    君漠北并没有理会身旁的人，他曲起长腿，继续刚才的运动。

    “其实，我过来只是想跟你说声谢谢，今晚要不是你，我的情况可能也不太乐观。”肖遥轻声说道。

    感谢是发自内心的，更何况，他人也不坏，甚至在她昏睡的时候，将她的长发擦干。

    “被我操，和被那些人操，有区别？”君漠北冷声道了句。

    “当然有。”肖遥抿了抿唇，在一旁健身器的座椅上坐下，“你和他们不一样。”

    是不一样，至少她不抗拒。

    今天晚上的那些人，她看到就觉得恶心，更别说和他们做那种事情。

    虽然自己的目标一个比一个难，但，肖遥还是挺感激先生给他安排的任务。

    他们几个都是超级大帅哥，也洁身自爱，就是脾气有点臭，屌太大，那方面太厉害，其他也没什么缺点了。

    君漠北明明不想理会，却还是在肖遥说出那句话之后，动作停顿了下。

    “有，什么不一样？”他看着自己面前的哑铃，冷冷蹙眉。

    不过是一个为了任务和其他男人上床的女人，一个男人和十个，有区别？她真的会在意？

    “是不一样。”肖遥有点无奈地看着君漠北一眼。

    “我知道你们都觉得我是一个无耻而又肮脏的女人，我也没想过要改变你们对我的看法。”

    “不过，不管怎么样，我真的很感想你今天晚上的出现，如果有机会，我愿意为你做点什么去偿还。”

    轻叹了一口气，肖遥站了起来，转身离开。

    也许，她要偿还的不仅仅是今晚的事情，还好那天在公办事里面。

    她勾引了他，拿走他的精液，还不知道会对他造成怎么样的影响，她欠他的，并不是一句话可以弥补。

    “回来。”在肖遥几乎要走出健身房的时候，一阵低沉的男性声音从里面传了出来。

    她停下脚步，抿了抿唇，转身朝男人刚才所在的位置走去。

    不知道什么时候，君漠北放下哑铃，坐在一台健身器下的座椅上，看着过来的女孩。

    第264章健身房的情动2

    “君警官，有什么可以帮得上忙？”肖遥来到男人面前，轻声问道。

    “将它吸出来。”君漠北低头看着了自己的下体一眼。

    今晚是得到了释放，可在知道她没离开之后，情况似乎比之前还要糟糕。

    肖遥眨巴了下眸，也低头看了一眼。

    刚才她没留意到，原来君警官这么“膨胀”，这是什么时候开始的？难道说他在这样的情况下，还坚持健身？

    难怪睡不觉，这种情况，应该是男人都睡不着吧。

    虽然想到等会少不了挨操，但，肖遥心里也并不抗拒。

    君警官能不能再可爱一些？就连宽松的运动裤都快撑爆了，他居然还有精力健身。

    微微勾了勾唇，肖遥在男人面前，曲起双腿，跪了下去。

    运动中的男人体温很高，那么在运动中还动情的男人体温也就更高了。

    伸出双手，轻轻在他的腹肌上一靠，肖遥差点就想要将手收回来。

    “好烫！”她感慨了声，轻轻在他的裤子里面掏出绳子，解开。

    不知道是被触碰，还是肖遥那一句“好烫”，还是两者都有，君漠北感觉自己的肉棒更硬了几分。

    他蹙着浓眉，没让自己哼出声音。

    肖遥帮君漠北解开了裤头的绳子，轻轻将他的裤子拉松了下，才抬眸看着他。

    “君警官，是脱掉，还是……掏出来？”

    小丫头轻柔的触感，即使是隔着布料，君漠北都感受得真确。

    他低头看了一眼，哑声道：“掏出来。”

    肖遥点点头，一脸乖巧地低头，一手将裤子拉开，另一只小手伸进两条裤子内，抓上了滚烫的大肉棒。

    很大，一只手完全握不住，但，她另一只手也不得空，只能小心翼翼慢慢地将巨大的肉棒掏出。

    “好大！君警官，这憋很久了吗？”她放开裤子，双手抱着大肉棒，向前挪了一些，抬眸看着男人。

    君漠北垂眸扫了肖遥一眼，真恨不得将她捞起来，用力捅穿她的小骚穴！

    “找操，是不是？”男人低沉又沙哑的声音响起。

    “我不找，你会放过我吗？”肖遥对上他的目光，眨巴了下唇，才低头，在双手抱着大肉棒的马眼上舔了舔。

    一闪即逝的触感，让男人身体上的酥麻更浓郁了，大肉棒也不自觉抖动了下。

    垂眸看着快要爆炸的大东西，肖遥也不敢玩火。

    能吸出来，就吸出来吧？她的小穴很累了，再被他操上大半个小时，她可受不了。

    双手不轻不重地握着大肉棒，上下撸动了下，肖遥抬眸看看男人，又低下了头，伸出舌头舔一舔。

    “嗯。”男人舒服得不自觉闷哼了声。

    “真的太大了！”肖遥还在看着大肉棒，她有想过将它含下，可这尺寸有点难。

    舔了舔唇，她伸出舌头，在整个龟头上舔了一圈，让它湿润了些。

    低头张口小嘴，含上了半个龟头，一吸一舔，就像吃冰棒的时候一样。

    大肉棒一抖，男人又闷哼了声，可肉棒看起来，又涨了一圈。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第265章 健身房的情动3

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    嘴里有点咸咸的味道，肖遥知道这是男人的前精，他应该是很享受她的伺候。

    “滋滋”几声，在男人的马眼上吸了几口，肖遥抬眸看了撑着双腿，弯腰俯视着自己的男人一眼。

    “君警官，这样，舒服吗？”

    当然是舒服的，前精都出来了，能不舒服吗？

    “舒服就射出来，别憋着。”肖遥微微一笑，弯腰轻轻在男人的蛋卵上舔了舔。

    大肉棒绷得很直，就连本来有些褶皱的蛋卵上的皮肤都抚平了，看着就像快要发射一样。

    肖遥轻轻抓着大肉棒，用湿润的舌尖，慢慢从蛋卵的地方往下，一点点舔弄，不想错过任何地方。

    运动后的男人，全身都是汗，就连大肉棒也一样。

    但，肖遥并不讨厌君漠北身上的味道，反而觉得挺好的。

    她的舌尖一寸一寸往上挪，将大肉棒的每个地方都照顾得很周到。

    双手抓着湿润过的肉棒，慢慢轻撸，最后小巧的嘴巴，回到大肉棒的马眼上。

    “含上！”君漠北哑声提醒。

    小丫头想让他早些射了好完成任务，他却没有要这么快放过她的意思。

    脑袋被男人的大掌不满意地一压，刚张开口含肉棒的女孩，终于将这个如同她拳头大的龟头整个含了进去。

    “唔唔……”肖遥瞪大双眸，她很想说，慢点！要不然她快吐了。

    唇角有点撕裂般的麻，她必须要点时间去适应。

    君漠北也没有为难她，收回大掌，放在自己的大腿上。

    “不想被操，你最好用点心，将它吸出来。”

    “唔唔。”含着大龟头的女孩，立即点点头。

    她用舌头顶了顶马眼，让自己的口，先适应了这个尺寸。

    有了口水的及时补给，感觉好了些，肖遥立即抓着大肉棒往下撸的同时，脑袋也轻轻压了下去。

    一上一下，速度慢慢快了些。

    每隔一段时间，肖遥会将口中的大肉棒拔出来，用湿滑的舌尖在马眼上舔弄，吸一会儿，再将它塞回到自己的口中。

    每次肉棒从小巧的嘴里拔出，肉棒和小嘴之间都会拉着长长的细线，在加上小丫头可怜兮兮的目光，君漠北浑身都绷得紧紧的。

    肖遥本以为任务不会很难，可惜，男人好像是有心难为她一样。

    五分钟，十分钟，十五分钟过去，他依然享受地依靠在椅背上，没有要射精的意思。

    “君警官。”肖遥再次将大肉棒在口中拔出，眨巴着无辜的大眼睛看着君漠北。

    真没想到折腾了那么久，他的大肉棒还是一样的坚硬硕大，有力量。

    嘴早已经麻得不行，每当她慢下来，君漠北的大掌都会压在她的后脑，用力帮她一把，肖遥实在是慢不下来。

    上面的嘴越来越难受，下面的嘴也好不到哪里去。

    在男人强烈的男性荷尔蒙之下，肖遥的小穴早就湿了，只是今天被操得有点惨，她也不敢要求操穴。

    事实上，要是君漠北主动将她压下来，她就肯定妥协。

    小穴很痒，很空虚，好想被他的大肉棒用力贯穿，狠狠操翻她的穴肉。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第266章健身房的情动4

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “继续。”君漠北淡淡道了句。

    他的体温，和他冷漠截然相反，肖遥知道，他还是挺恨自己的。

    压抑了这么久，她不好受，他也好受不到哪里。

    不过，她现在已经管不了这么多，小穴都难受死了，她甚至觉得要是还不让什么填满她的小穴，她会疯了。

    “君警官。”肖遥低头亲吻了下大肉棒，站了起来。

    因为蹲太久的缘故，她双腿一麻，整个人撞到男人的身上。

    两只大奶子晃动了下，肖遥身体的酥麻感也越来越强。

    “嗯……”她嘤咛了上，勉强站稳脚步，离开了男人一点。

    伸出软绵绵的小手，将睡衣的带子解开，在男人面前，肖遥将自己身上的衣服褪了下去，仍在地上。

    女孩白皙完美的酮体在前，君漠北的大屌就像看到可爱美食那般，点了点头。

    肖遥靠了过去，轻轻勾起君漠北的下巴，轻吻了他好看的薄唇。

    将他放开，她嘴角勾起异常好看的弧度，弯腰，将睡裤脱掉。

    身上没有任何遮掩的地方，肖遥完美的身躯，一览无遗。

    她站在君漠北面前，双腿紧闭，将刚才撸过大肉棒的手指放在嘴里吮吸了下。

    “嗯……君警官。”呻吟了声，肖遥将湿润的手指拿出来，慢慢往下，来到自己的私密处。

    “嗯啊……”白皙的长指，放在顶起的小阴蒂上一揉，肖遥用另一只手抓着自己的乳房，“嗯……”

    “君警官，嗯……遥遥湿了，小穴……嗯……很痒……”她闭上双眸，在男人的眼皮下享受着自慰的乐趣。

    肖遥是希望君漠北主动将她压下来，狠狠操弄，要不然她就直接坐上去了。

    在刚才指头碰到小阴蒂的时候，她差点就站不稳了，站着自慰，一点都不好受。

    君漠北原本在女孩生涩的口技之下，早就应该痛苦难耐，没想到这丫头居然还敢在他面前做这种事情。

    “操！”他冷哼了声，站了起来，再也不能忍了。

    一掌抓着肖遥纤细的手臂，将她仍在自己刚才坐的位置上。

    “趴好，我要操你了。”“啪”的一声，君漠北在肖遥翘起的小屁屁上甩了一巴掌。

    肖遥咬着唇，还是有一点点恐惧，毕竟君警官的大肉棒实在太大。

    但，她更多的是渴望，希望被他强而有力的大肉棒狠狠贯穿她瘙痒的小穴。

    看着面前一张一合的粉红小骚穴，上面还沾着晶莹剔透的淫水，君漠北扶着坚硬的大肉棒，毫不怜惜地捅了进去。

    “啊……”突然的填充，让肖遥爽得分不清东南西北。

    她抓着面前健身机器的两个扶手，努力翘起小屁屁，好让男人继续进攻。

    经历了好几个男人，肖遥现在已经不是以前的她，不管是任务还是非任务，情欲来了，爽了再说！

    “操我，君警官……嗯……操我！啊……用力操！嗯……”

    还没等君漠北动起来，勉强将身体撑起来的肖遥，已经主动在扭动翘起的小屁屁。

    她只知道，她想要求操，再也没有其他！&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第267章 健身房的情动5

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    君漠北被炙热的小骚穴夹得差点就射精了，没想到这该死的女人还自己动了起来。

    她每一下的扭动，小穴会收得更紧，像似要将他的大肉棒完全吸进去那般。

    “放松点！”“啪”的一声，男人又在女孩挺翘无瑕的小屁屁上甩了一巴掌。

    “嗯……”肖遥很享受地闭上双眸，嘤咛了声，“君警官，求你了，动起来，操我……嗯……”

    看着面前完美得让人心醉的酮体，君漠北俯身往下抓着她那两只丰腴的大奶子，下身往后一收，用力往前顶进去。

    “啊……”肖遥满足的呻吟，响遍了整个健身房。

    君漠北蹙着眉，一边将他掌中的大奶子揉搓成各种各样的形状，一边用他那傲人的大阴茎，用力在狭窄的小骚穴里面进出。

    “啊、啊、啊……啊哈……君警官，慢……嗯……慢点！太、太……嗯啊……太快了！”

    “君警官……嗯……啊啊……慢点……太大！太快了！好……好烫！受、啊、啊……受不了了。”

    极大的快感冲击着肖遥全身的神经，但，下体被塞得太涨，她还是有些受不了。

    他的肉棒真的太大了，不可言喻的大。

    肖遥也真的不明白，自己现在也算是经历了好几个男人。

    而且他们的这方面都很强，肉棒也大得很，可为什么到现在她还是不能完全适应？

    好大！太涨了！肖遥甚至觉得自己要被操坏。

    “啊、啊、啊……”

    事情一旦开始，君漠北就冷着一张脸，不断狠操，一点都没有要停下来的意思。

    在声音都几乎沙哑的时候，肖遥总算是适应了男人的尺寸和速度，快感慢慢上来，刚才的胀痛感也被掩盖了些。

    “嗯……君警官，操我！啊……舒服！好舒服！操我……嗯啊！君警官，我快……嗯……要到了。”

    “君警官操我！啊……好棒！我还要……嗯啊……再来……用力操……啊……”

    肖遥双手抓着健身仪器的扶手，双膝跪在座椅上，双腿翘起，指头内曲。

    依然用力抓着她的大奶子，操翻她小穴的男人，在感觉到女孩身体将要高潮的时候，用力插了十多下，将大肉棒在她的骚穴中拔出。

    “啊……”即将到来的快感被中断，还没等肖遥反应过来，她身体一轻，被男人抱起。

    一转眼的时间，肖遥跪着的位置上坐着气息极度高涨的男人，她抓上他如铁般僵硬的手臂，小穴一阵阵颤抖，似乎连站都站不稳。

    在君漠北想说什么的时候，肖遥低头看着自己现在心心念念的大肉棒，一声不吭，抓着它，坐了上去。

    “噗”的插入声响起，似乎是小穴对刚才事情终止的不满。

    “啊……”

    小穴再次被填满，一阵轻颤，从穴口的位置传遍全身。

    用了两三秒钟的时间去适应，肖遥才抓着君漠北的手臂，蹬着脚尖，在他身上前后左右动起来。

    “嗯……太深了！嗯啊……”

    这个姿势插得很深，太舒爽！&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第268章健身房的情动6

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥的双腿跨坐在男人身体之后，才刚好脚尖着地。

    这个姿势虽然真的不错，但，也满足不了她要高潮的欲望。

    在男人身上胡乱动了一会儿之后，肖遥抬头吻了君漠北的下巴一下，低头看了一眼。

    她深吸了一口气，放开男人的手臂，双手抱着他的脑袋，将双脚抬起，放在男人身旁空出来的一点点位置上。

    用力夹着君漠北的臀，肖遥的双脚才能有些落脚的地方。

    抱着他的脖子，她昂起脑袋，将身体紧紧贴在男人结实的胸肌上。

    身体一抬，小穴磨蹭着肉棒往上，两个大奶子的乳尖也在磨蹭着男人的肌肉。

    “噗”的一声，肖遥一放松，身体一沉，大肉棒再次连根插进湿得一塌乌涂的小穴。

    “嗯……”肖遥一瞬不瞬地看着面前的男人，“君警官，这样……”

    话还没说话，说话的人再起来，又一次坐下。

    “舒服……吗？”

    君漠北对上她的目光，浓眉轻蹙了下，点点头，沉声道：“连续来十分钟，我要射了。”

    这样高难的动作，自己双腿连个很好的这落点都没有，别说是十分钟，肖遥觉得自己一分钟都坚持不住。

    不过，答应了要帮他弄出来，她好歹也要尽力。

    “嗯……”

    肖遥紧咬着唇，再次起来，往下，起来，往下。

    君漠北眸色一沉，双手往上，将怀里的小身躯搂紧。

    抱着肖遥丝滑娇嫩的小蛮腰，在她抬眸看自己的时候，他低头吻了上去。

    “唔……”突如其来的热吻，让肖遥有点分不清楚状况。

    她紧抱着他的脖子，没反抗，却也动不了身体。

    “嗯……”小穴被抖动的大肉棒搅拌了下，肖遥忍不出溢出了一点声音，连身体都软了不少。fu wen wu 点me

    在君漠北霸道的湿吻之中，她感觉到他对自己的渴望也越来越深，深到某处，有几分不可自拔。

    当肖遥闭上的双眸，再次睁开的时候，对上了男人炙热的目光。

    他的眸子很深，却是那么地清澈，可以说看不清，却也可以说，其实就很简单，单纯得让人不敢相信。

    君漠北和肖遥对视了一会儿，就着这个姿势，他将她抱起，过去，放在不远处的软床上。

    垂眸再看了女孩一眼，他拉开她的双手，起来，将她双腿逞m字形扳开，用力往小穴里面捅。

    “啊……”肖遥还没反应过来，下体刚停下来不久的抽插，再次展开。

    眼看男人的双眸变得混沌起来，肖遥也不敢失神，努力让自己去适应接下来的事情。

    十分钟，他要来了，接下来的十分钟，他会像今天在浴室里面的时候一样，不顾一切，眼底一个“操”字。

    “啊、啊……嗯啊……啊、嗯……啊哈……慢点！君……啊、啊、快！太……快了……啊、啊……”

    果然，不出所料。

    平时看起来，十多分钟，不过连打个盹都不够，但肖遥粉嫩的穴肉不止被操翻了千百下。

    在女孩的尖叫和男人的闷哼之中，两个紧紧抱着一起的人，同时达到了高潮。

    “嗯……嗯……太涨！烫！嗯……啊……”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第269章 健身房的情动7

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    射精之后，君漠北一直搂进怀里的人，一动不动。

    他不知道自己为什么要对一个这样的女人失控，可事实如此，他现在就像已经离不开她了。

    有些事情，从未开始，他可以自己抑制，但，一定开始之后，就像病毒，根本不是他能自控。

    他还发现，自己除了她，对于其他女人，连看都不想多看一眼。

    不管他有多忙，他也忘不了她那还在紧紧包裹着自己肉棒的小穴，甚至忘不了，她那双眼睛。

    折腾的时间不短，本来就有点累的肖遥，再次虚脱。

    即使是被男人压着，小穴里面还埋着他强悍的大家伙，但，肖遥还是舒舒服服地入睡了。

    软床和一般的床不一样，肖遥的身体，似乎可以说是有一半镶嵌在柔软的床上。

    所以，被君漠北压着，她也不难受，就是四周的空气有些热而已。

    两人抱在一起，过了十几分钟，君漠北才轻轻放开怀中的人起来。

    从充满体液的小穴里，将自己的大屌抽出，君漠北却被女孩痛苦的呻吟提起了兴致。

    事实上，埋在肖遥小穴里面的大肉棒在射精之后，很快又硬了起来。

    刚入睡不久的人，突然被人在体内抽出大家伙，肖遥忍不住皱了皱眉，嘤咛了声。

    在看着她紧皱的眉心时，君漠北抓着她的小蛮腰，刚离开穴口的大肉棒再次捅了进去。

    刚刚高潮，阴道里面有肖遥的体液，也有君漠北的精液，这次捅进去，比之前的每一次都要容易。

    “啊……”感受到攻击，肖遥立即睁开双眸，想要起来。

    刚才小穴处于放松状态，君漠北埋进去的大屌还算舒爽。

    但，在她清醒之后，随着她坐起，小穴一阵收缩，大肉棒被紧紧缠上，男人的情欲更浓。

    没多想，刚坐起来的男人，扳开女孩的双腿，继续将大肉棒在温润湿滑的小穴里面驰骋。

    “别！君警官，我……嗯……不行了……啊……”

    肖遥努力想撑起身体，却因为无力，在男人的一阵阵进攻之中，怎么样都起不来。

    “啊……君警官，我不行……了……求你！放，放过我……嗯……”

    下体又痛又麻，双腿被扳得很大，肖遥真的是完全使不上力气。

    “啊、啊……慢点！君警官，我……嗯……”

    “里面还有没出来的。”君漠北算是有耐心地解释了自己的兽性。

    肖遥也真的是醉了，真不知道这男人是什么构造，明明已经射了两次，这么快又开始了。

    意思是，他不将里面的精液全部喷出来，他都不会罢休，是不是？

    “君警官，嗯……不是，啊……你先慢点……痛！太快了……不是这样子的，要是……”

    他这么大一个人，能力这么好，学历也一定很高，不可能不知道精尽人亡的事情，是不是？

    “要是纵欲……啊……你先慢点！不能……一直……这样！对……纵欲过度……嗯啊……对身体不好！”

    为了让事情快点停止，肖遥还在不断想办法。

    “不可以……这样……要适度……才好！啊……”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第270章 身体像似被碾压过一样

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥越有力气说话，君漠北的动作也就越来越快。

    “我的身体好不好，你不是比别人清楚？”君漠北看着身下的女孩蹙了蹙眉，大屌也跟傲气地大了一圈。

    “嗯……”肖遥实在是受不了了。

    知道这么倔的男人，一旦开始了，就没有放过自己，她也只能自认倒霉。

    她确实是挺倒霉的，几个家伙一个比一个厉害，一个比一个不懂得怜香惜玉。

    也怪不了他们，自己不过是一个行走的工具，连一具娃娃都不如，谁会想到怜惜？

    “君警官，我……嗯……我帮你好不好？等一会就好……啊……我帮你……我会……”

    “想到办法的，请……啊……给我一点时间……啊哈……请你……慢、慢一点……我能想到……啊……”

    话还没说话，肖遥低叫了声，直接昏死过去了……昨晚的事情是怎么结束，肖遥不知道，她只知道她醒来的时候，人在她住的客房里。

    佣人带她吃过早餐，司机将她送回到帝京集团。

    身体昨晚好像被辗轧过一样，睡得不好，肖遥也没什么精神。

    她被安排了一个位置，和几十个人坐在一个办公室里面。

    身体不舒服，她做事也不太上心。

    昨天，肖遥为公司解决了一个大难题的事情，很快就在公司传开了，至少，这个部门都人都认识这位被称为小花瓶的女孩。

    部门经理本来是很看重她的，也听说她昨天被总裁指名留下来。

    还以为有她在，总裁今天一定会出现。

    对于这个小部门的人来说，能看到总裁一眼，绝对是值得开心一整个月的事情。

    却没想到，整整一天过去，总裁没出现不止，那小花瓶还几次被部门经理嫌弃。

    “遥遥，你怎么搞的？怎么做成这样？”部门经理的声音，再次从角落肖遥的位置那边传过来。

    “对不起！陈经理，我不是故意的，刚才可能是漏了一个地方。”肖遥连忙道歉。

    她真的没试过像今天这样，居然一点小事情都处理不好，还连连出错。

    “刚才漏一个地方，现在又漏了另一个地方，你知道这里是什么公司？你以为以你现在的工作态度，我能留你吗？”经理很气愤地说道。

    本以为公司对他这么好，将一个能人安排在他手下做事，而且还长得这么漂亮。

    没想到，一切都是假的！什么能人，不就是一个花瓶吗？

    也不知道为什么昨天有人将这小花瓶，吹捧得那么厉害。

    难怪，真有这么厉害，上面的人都要她了，根本轮不到自己。

    “经理，真的对不起！我再改改，下班之前，一定将它改好，交给你，好不好？”肖遥低声道。

    很久没有像今天一样，神不守舍的，身体也好像不太舒服，心里也很乱。

    肖遥也真的找不出原因，反正就是什么都不想做，不想想，要是可以，她能不能向先生请假半天，回去休息一下？

    只可惜，她这种工作，哪有休息的道理？即使是目标没出现，也不能离开。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第271章最好被他压着狠操！

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “行吧，要是做不好，你今天也别打算下班。”经理浅叹了一口气，留下一句话，走了。

    从一开始的激动，到失望，经理也真的对肖遥绝望了。

    “切！我早就说，看起来不像嘛。”

    经理不在，肖遥四周的人又开始议论起来。

    “什么不像？”

    “不像传说这么厉害，还说昨天是她帮公司处理了一个大问题，连我们都能轻易完成的事情都处理不好，难怪经理会这么生气。”

    “对啊！本来看着就不像，我也听说，昨天的事情不过是那人的手段，现在这些女人，想靠近总裁，真的什么事情都能想得到。”

    “看起来就一个高中生，我早说她没料了吧，听说总裁昨天真的把她留下来了，可能早就看出她的计谋。”

    “嗯，我也听说了，后来她还一个人去吃饭，一个人离开了。”

    “就是，可为什么总裁明知道她没料，还是将她留下来？难道是看她长得好看吗？”

    “哪好看了？不过也就一般般，年轻而已，谁没年轻过？”

    “啧啧……也不知道总裁怎么想的，如果是我，早就将她撵走了，想靠手段上位，也不看看自己的能力。”

    “我也觉得总裁身旁有脸蛋，有身体，有能力的女人多得是了，怎么就会看中她？我看，总裁也不是有心将她留下来了。”

    “你的意思是，总裁故意让在留在公司受苦，好惩罚这种拜金女？”

    “我觉得有可能，不过咱们总裁的心思，我们怎么能猜得透？”

    “嗯嗯，咱们总裁心思缜密，能力好，而且还是个超级超级大帅哥，身为他的员工，我也很自豪。”

    话题来到君凌昊身上，几个女人一开始那不屑的神情就立即变了。

    脸红了，声音柔了，连姿势也骚了不少，看着一个个都巴不得得到她们心中的男神，最好被他压着狠操！

    肖遥不是没听见别人在讨论自己，今天早上还好，但在她第一次被经理诉了一顿以后，大家也就不客气了。

    不过，这些话听多了，她也不会在意，反正，她就是来勾引她们总裁的，她们也没说错，不是？

    拍了拍小脸，肖遥拿起一旁的杯子，才发现杯子里面连水都没有了。

    为了不要加班加太晚，她也只能硬着头皮，先将手头上的事情做完。

    有的事情就是这样，明明很简单的一件事情，被你拉近了断头巷，就变得复杂多了。

    肖遥现在是有点头疼，不仅是身体上，还有心理上的，她就是不想做事，不想做事，却还是要将事情忙完再说。

    轻叹了一口气，肖遥站起来，拿着杯子往茶水间走去。

    看到她站起来，四周的人停下一会儿，议论变得更加激烈了。

    “你们说，经理会不会会错意，以为总裁是想让他培养这么女人，但，事实上，总裁是希望借人之手，将她赶走？”一个女人继续说道。

    “我听说，那女人好像是靠关系进来的，总裁会不会因为人情，不好赶她走？”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第272章来上他

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “嗯。”另一个女人立即应和，“这也不是不能，咱们总裁是无所不能，不过，要真的是亲人介绍什么的，他也不好拒绝。”

    “所以，你们说，我们是不是要帮总裁一把？”一开始说话的女人，瞬间也激动不少。

    谁不想为总裁分忧解难？只是都没找到合适的机会，为了不被开除，大家也不敢轻举妄动。

    要是因为某件事情，吸引了总裁的注意，得到总裁的欣赏，特别是女人，这辈子就什么都不愁了。

    “嗯，我觉得心心说得有道理。”有人同意了。

    “我也觉得，像咱们总裁这么完美的男人，怎么可能这么容易对一个人上心？每年靠关系进来的女人不少，却都没什么好下场。”

    “对对对，上个月宣传部不是也有个什么皇亲国戚吗？切！说到底，没能力还是一样没用。”

    “走，去会会这个花瓶。”

    “我也去。”

    “怎么没水了，去倒杯喝喝。”

    “我要上洗手间。”

    “我也去，等等我。”

    “……”

    肖遥也不知道什么情况，本来茶水间的人也不多，却不想，在自己倒了一杯水转身的时候，茶水间几乎满员了。

    看了身后的人一眼，肖遥抿了抿唇，没在意，继续往前。

    她知道，都是一些没事做在自己背后指指点点的女人，没办法谁让她情况和人家不一样。

    “站住！”突然，一个高挑的女人，挡在肖遥面前。

    肖遥抬眸看了她一眼，皱了皱眉。

    这女人比她至少高出半个头，很高，骨架也不小，还好偏瘦。

    “怎么了？”肖遥随意问了声。

    不会是想着在公司也敢对自己动用死刑吧？外面还有几十号人物，她们的胆子会不会真的那么大？

    “你是什么人？来我们公司有什么目的？”高挑的女人沉声问道。xdyb z点

    从茶水间离开，还有经过一条几米的走廊才到办公室大厅，如果不是尖叫，外面的人也听不见里面的人说话。

    “工作，赚钱。”肖遥应付了句，想要离开。

    她总不能说，目的是你们的总经理，她要来上他吧？

    “今天，你不把事情说清楚，休想离开！”

    高挑女长腿老阿姨整理人长臂一伸，另外有两个女人向前，左右挡去了肖遥的路。

    肖遥再抬眸看了面前的女人一眼，也没什么好脸色。

    头昏昏的，她连走路都快没力气了，还想让她做什么？

    “我只是一个小职员，昨天刚来，还没正式入职，其实你们真的没必要针对我。”

    “小职员？听说昨天你帮公司解决了一个大难题，还让总裁指名留下来，有这回事吗？”高挑女人挑眉问道。

    肖遥还没来得及说话，另一个女人的声音又响起来。

    “你进来是不是为了靠近咱们总裁，你看看你，经理让你做一点事情都做不好，还说为公司解决了一个大难题，谁信？”

    肖遥扫了说话的人一眼，微微勾了勾唇：“对啊！我哪有这个能力？以后听说的事情，还是别太相信比较好。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第273章几分姿色

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “你……”刚才说话的女人，被肖遥的话气得不轻，她深吸了一口气，冷声道，“知道自己没能力还不滚！”

    “如果我能力真的不行，不需要你们赶，我相信经理也不会留我。”肖遥看着大家，月眉轻蹙了下。

    “你们觉得，我说得对不对？而且我还想提醒大家，如果想要博得总裁喜欢，除了能力好，素质还得高……”

    “你什么意思？”肖遥的话还没说完，直接被高挑的女人打断，“你的意思就是我们素质很低？”

    肖企;鹅号爸流妻凌爸尔妻。遥白了这个有意帮她拉仇恨的女人一眼，真有点无语了。

    她不过是想提醒她们，快去做事吧，想用难为她去博得总裁欢心，一点用都没有。

    “这话可不是我说了，而且你们素质高低根本和我无关，借过一下，我要出去工作了。”

    身体一点都不好受，今晚还得加班，真的吃不消，能不能别在这里浪费她的时间？

    “你明明就是说我们能力不行，素质低，你以为自己什么身份？居然敢这样讽刺我们这些公司正式录取的员工？”

    高挺女人一挺胸，绝对没有要放肖遥离开的意思。

    理她什么皇亲国戚，这里是公司，只要能帮总裁处理这个麻烦人，她们可就立功了。

    “就是，不说清楚，你别想离开！”另一个人应和。

    “滚吧，别以为靠几分姿色就可以近我们总裁的身，我们总裁见过美女多得是了。”xdybz点

    “还不滚！一点能力都没有，我管你是什么身份！”

    突然溜出来的一个身材婀娜多姿的女人，一手将肖遥手中的杯子夺过。

    肖遥真的不舒服，被她这么一扯，直接撞到了高挑女人身上。

    “啊！你这个贱女人，居然动手打人？”高挑女人用力推了肖遥一把。

    肖遥被扯还没反应过来，人被用力一推，直接往后，脑袋撞上了后面的木柜子。

    “砰”的一声，听声音就知道，撞得不轻。

    她闭了闭双眸，想揉脑袋，都几乎抬不起手来。

    突然，一道高大的身影进入，所有人都不自觉让出了一条路。

    那些女人的目光有多惊讶，肖遥不知道，她看着站在面前的高大身影，本来已经有些疲倦的眼皮直接耷拉下去了。

    “三少，救、救我……”话语刚落，肖遥头一歪，彻底闭上双眸。

    “你们究竟在干什么？”君凌昊的突然现在，吓得经理连站都几乎站不稳。

    他怎么可能想得到这个女人连总裁的人都敢动？

    看着自家高大威猛，英俊非凡的总裁将倒在地方的人抱起，所有女人都倒吸了一口凉气。

    “不是，不是我……”

    “我没有，总裁，我没有……”

    “我只是进来喝水的，什、什么都不知道……”

    “总裁，不管我的事，我也只是进来喝水的。”

    “……”

    刚不自觉让出一条路的女人，眼巴巴地看着君凌昊，双腿又不自觉地挪动，围了上去。

    “让开！”

    君凌昊冰冷的声音，就像一道闪电，让那些女人再次让出一条路。

    而拿着肖遥杯子的女人，直接被吓得倒在地方，一句话都不敢说。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第274章天生淫荡

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    君凌昊一直抱着肖遥，上了自家的车，来到医院。

    在医院大门处，司机下车，帮后排座的人拉开门车。

    “少爷。”他轻唤了声。

    “还不愿意醒来？”君凌昊垂眸看着了怀里的人一眼，蹙了蹙眉。

    肖遥动了动眼皮下的眼珠，微微扬起嘴角，睁开双眸。

    “君三少，你怎么知道我没晕？”

    她明明装得很像，而且她是真的很头痛，还被撞了一下，吓得快晕死过去了。

    不过，后面被大帅哥抱着休息了一会儿，感觉好了些。

    君凌昊看着肖遥，眸光一冷。

    在他想要将她丢开的时候，肖遥伸出双臂，抱着他的脖子。

    “三少，我真的不舒服，脑袋也疼，肚子也痛，浑身没力一整天。”肖遥奴了奴唇，一脸委屈地看着面前的男人。

    她并没有说谎，身体早就吃不消了，要不是她从小比一般女生能吃苦，可能早就倒下来了。

    “昨晚究竟发生什么事情？”君凌昊沉声问道。

    女人的脸色比昨天差很多，他还是能看出来。

    说起昨晚的事情，肖遥的唇，奴起更高，眼眶也瞬间红了不少。

    “昨晚，呜呜……昨晚我就差点，差点被……呜呜，三少，你要让你主持公道。”

    “昨晚要不是君大少突然出现，我可能就横尸街头了，而且还是被轮奸致死的。”

    肖遥哽咽了下，紧抱君凌昊的脖子，用胸前的柔软，不断在男人结实的胸膛磨蹭。

    生病还要硬着头发工作，这个世界上，可能也只有她肖遥了吧？

    不管怎么说，目标在前，在她还没花光最后一口气之前，也不能休息。

    乳尖才在男人炙热的胸前磨了两下，小穴口居然泄出了什么，肖遥也真的佩服自己。

    身体已经这样，她居然还会有冲动，先生让她去执行这种任务，是不是早就知道她天生淫荡？

    肖遥在男人的怀中抬眸看了君凌昊一眼，依然很畏惧，很委屈的模样。

    “三少，他们人很多，不但打我，还撕了我的衣服，呜呜……很恐怖，很恐怖的！”

    “我问他们是什么人，他们说我今天得罪了谁，都不知道吗？我想想，除了你的未婚妻，我还真没得罪谁。”

    肖遥勉强在男人怀里起来的时候，工作服已经被扯开了两颗扣子。

    只要君三少低头，他一定能看到很不错的风景。

    “三少，你可要实现你的承认，不要再将你的女人丢到外边了，我不怕你的未婚妻，可那个火狼那么恐怖，我怕！”

    哽咽了下，肖遥再次将脑袋埋在男人的心门上。

    “你也不想自己的女人被其他男人糟蹋的是不是？我才不要他们，我只想要你，三少，你要负责，别在扔下了我一个人。”

    “昨天我让你离开了？”君凌昊冷哼了声，抱着她的掌微微移动了下。

    感觉摸了一手黏糊糊的东西，他将大掌在她的身下拿出。

    看着手上的血迹，君凌昊的眸色瞬间变了。

    “到底哪里受伤了？”

    视线在落在女孩愈发惨白的小脸上，他再也没说什么，抱着她下车，以极快的速度走进医院。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第275章被操得那么狠

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥并不知道发生什么事情，离开车子，被外面的风一吹，她脑袋还开始发疼。

    是昨天被打惨？还是操坏？今天身体本来就不舒服，刚才还撞了脑袋，感觉很无力！

    就这样，肖遥还没反应过来，医生护士已经帮她全身检查了一遍。

    在肖遥被从急诊室推出来的时候，她直接就睡着了，真的又累又饿……

    一觉醒来，躺在病床上的人，感觉自己好多了。

    “小姐，你醒来了？”一个小护士急匆匆地走了过来。

    肖遥眨了眨眸，四周看了一眼，才知道自己居然住院了。

    “我怎么啦？”她在床上坐下。

    “小姐，你小心！检查结果显示，你有轻微的脑震荡，再加上月经不调，医生建议你躺下来休息。”小护士过去，扶着肖遥。

    脑震荡，天啊！她居然真的受伤了。

    在护士的搀扶之，肖遥再次躺了下来。

    应该是昨晚被打的脑袋，今天一整天都不舒服，不过，她还真的不知道这么容易就脑震荡了。

    今天，就头昏脑涨，浑身没力，然后也不觉得有什么太严重的事情，所以她才没多想。

    “月经不调？”躺下之后，肖遥才皱了皱眉，看着小护士。

    “对，肖小姐，您的月经应该是推迟了吧？不过没什么关系，医生开了药，下个月会正常的。”小护士回应。

    肖遥再皱了皱眉，拉起被子，看了自己的下身一眼。

    “是谁帮我换的衣服？还垫了……”她看着小护士，心里有点乱。

    一般做这种事情的都是护士，肖遥也不觉得有什么，但，送她进来的可是君凌昊，要是被他知道她昨晚才被操得那么狠，他还愿意碰自己吗？

    “肖小姐，别担心！是我帮你换的衣服，垫的卫生棉。”小护士轻轻帮肖遥盖好被子。xdybz点

    “我……”肖遥咽了一口口水，“就只有月经不调，吗？”

    别说还给她检查了下面，这种事情可开不了玩笑。

    例假来了，她是真的可以休息几天，但，几天之后她还是要工作的，当然不想在自己的目标面前暴露太多。

    特别是因为她昨晚是跟了君凌昊的大哥离开，要是三少知道自己和他大哥睡了，她再引诱他，哪有这么容易？

    “还有轻微脑震荡。”小护士轻声补充，“肖小姐，你不必害羞，我也只是帮你换衣服，其他事情一概不知。”

    小护士可能是看到了什么，但，介于职业守则，她也不会乱说话。

    “嗯。”肖遥点点头，“我没事，可以走了吗？”

    “不行！”小护士立即说道，“君三少说了，肖小姐您今晚就在医院留院观察，要是明天情况允许，他会接你回家休养。”

    “那三少去哪了？”肖遥淡淡问道。

    刚才在车上，她还以为自己流水了，原来是流血了，这都分不清，真笨！

    三少是发现她流血才送她进来的，那这个男人现在去哪了？

    “这我就不知道了，君三少刚离开不到五分钟，也没交待其他，肖小姐，你好好休息吧，我让人给你带点粥。”

    小护士看着肖遥点点头，转身离开。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第276章凌昊哥哥要上她了

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    别墅里，听见消息的宋乐儿，将手里的咖啡杯摔在地上。

    “一点小事情都做不好！你找的那些人干什么吃的？”宋乐儿冰冷的声音，在大厅里面传开。

    “大小姐，别生气！”火狼过去，跪在宋乐儿面前，抱着她的小手，轻揉起来。

    “这次不行，下一次我会亲自动手，别生气了，好不好？”

    “你叫我怎么可能不生气！”宋乐儿嘟哝着唇，“你昨天也看到的，她在凌昊哥哥面前将我推到。”

    “你昨天也看到的,不是？”

    宋乐儿本想着今天会有什么好消息，没想到，陪了君家那个女人一整天，钱是花了不少，回来之后，居然还被告知任务失败！

    “我知道，大小姐别生气！生气容易长皱纹，为了这种女人不值得。”火狼给宋乐儿脱掉了鞋。

    “今天走了一整天，你也累了，我伺候大小姐洗刷，早点休息，我明天会想到办法的。”

    给宋乐儿揉了揉脚，火狼横抱这坐在沙发上的女人，举步走进了浴室。

    宋乐儿也不排斥，一肚子的火，不做点什么灭一下，她也睡不着。

    火狼很轻柔地将宋乐儿放在浴缸里面，半蹲在浴缸旁，把她衣服上的扣子，一颗一颗解开。

    宋乐儿坐在浴缸里面特制的软皮椅子上，依靠着软绵绵的靠垫，闭上双眸，时不时深吸一口气，全身放轻松。

    火狼帮她将衬衫脱掉，继续帮她将黑色短裙褪掉，才站起来。

    他过去点燃了香薰，将浴室的灯调到最暗，再回到宋乐儿身旁。

    现在的宋乐儿，全身放松地斜躺在浴缸里面，看起来，心情是好了些。

    火狼打开了大浴缸旁的淋浴头，弯腰在宋乐儿的前额上亲吻了下。

    “大小姐，你等了一下。”

    话语刚落，火狼脱掉了自己身体所有的衣服，走进淋浴房，打开了水龙头。

    要伺候大小姐，他身体一定要保持最洁净的状态。

    火狼给自己全身上下都洗了一遍，出去的时候，浴缸旁的淋浴头被关了，水只泡到宋乐儿的双腿。

    宋乐儿穿着一身比坚尼，戴着眼罩，舒舒服服地躺在软皮椅子上。

    火狼会意，跨步走进浴缸，趴在浴缸里，倾身靠近浴缸里面完美的酮体。

    他在紫黑的大屌，坚硬无比，就像他全身的肌肉一样。

    火狼并没有立即还操穴，他明天宋乐儿的意思，倾身靠近，很温柔地将她身上的胸罩和小内内褪掉。

    宋乐儿一脸舒心地躺在那儿，嘴角微微含笑。

    每次想君凌昊的时候，她和火狼做，就喜欢戴上眼罩。

    只不过，火狼并不知道她这种习惯的原因，只以为自己的大小姐想要休息。

    感受着男人炙热的气息扑过来，宋乐儿轻皱了皱眉，小穴微微一合，流出了一股淫水。

    凌昊哥哥要上她了，她终于等到她的凌昊哥哥。

    想象着男人英俊的脸庞，宋乐儿在自己的双乳抱抓上，乳尖被舔的时候，不自觉呻吟起来。

    “嗯……”凌昊哥哥，我要你！我要你！要你！&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第277章舔穴，吸干

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    火狼抓着宋乐儿大奶子吮吸的同时，另一只掌往下，在她小穴口浅勾了下。

    “嗯……”带着淫水的指腹在小巧的阴蒂上轻轻揉弄，宋乐儿又不自觉呻吟起来。

    一边被吸乳，一边被玩着阴蒂，宋乐儿在断断续续的淫叫之后，下体早就湿得一塌糊涂。

    每当她不急着洗刷的时候，火狼就知道，大小姐想要他用舌头帮她舔穴。

    放开两只都被伺候过的大奶子，火狼身体后移，趴了下去。

    双掌轻轻将女人的双腿逞m字型撑开，火狼伸出火热的舌尖，在女人敏感的三间地带轻轻舔弄。

    “滋滋”的声音在浴室响起，显得有几分糜烂。

    “嗯……舒服……我还要！嗯啊……小穴要……嗯……要舔干净！啊……”

    宋乐儿不敢在这个时候叫出君凌昊的名字，火狼之所以一直而来都对她言听计从，她也花了不少心思。

    男人，除了身体上满足他，心理上也必须照顾一下。

    宋乐儿一直让火

    狼觉得自己喜欢他，她甚至愿意将自己的第一次给他，火狼才会不顾一切地满足她的需要。

    所以，即使宋乐儿很想大声叫“凌昊哥哥，操我”，她还是只能忍住了。

    火狼熟练地将宋乐儿小穴四周的神经都挑起来，最后还含上她的穴口，“滋滋”地将小穴里面的淫水吸出来，咽进肚子里。

    “啊……好舒服！嗯……我还想要……啊哈……吸……用力……用力吸我……嗯……”

    宋乐儿腾出来的双手，揉着自己的双乳，小穴一阵阵收缩，舒爽到了极点。

    凌昊哥哥，好舒服！凌昊哥哥，乐儿爱死你了！

    小穴被吸了好一会儿之后，房间里又响起男人吞咽的声音，这让宋乐儿更加激动。

    凌昊哥哥喜欢她的，要不然怎么会愿意吃她的小穴，他吃得很香，一定是很喜欢自己才对。

    “嗯……啊、啊……”宋乐儿一脸享受，哪里还会记得刚才为了什么而生气？

    火狼一会儿舔阴蒂，一会儿吸小穴，甚至将炙热的舌头随着温热的穴口抵了进去，像肉棒操穴那般，试图将阴道里面的淫水都勾弄出来。

    “啊、啊……嗯啊……太爽了！我要！我要你！嗯……”宋乐儿满脑子是君凌昊的身影。

    想到一贯如同冰山般的男人，在自己身上失控，她的淫水也越流越多，火狼再怎么吃也吃不完。

    “我不行了……嗯……操我！快……操我！”宋乐儿情欲难控。

    小穴越来越痒，一条舌头，根本满足不了她。

    “操我！嗯……操我……求你了！操我……”

    宋乐儿不断扭动身体，全身的浴火都上来了。

    “磕磕嗑……”突然，浴室的门外，传进了一阵敲门声。

    浴室内侧的事情，顿时停了下来。

    “没事，我去看看。”火狼放开了宋乐儿还在收缩中的小穴，抬眸看着她。

    “宋家大小姐，我家少爷有找！”门外，传来了一阵低沉的声音。

    宋乐儿猛地坐起来，捂住了火狼的口。

    “是他，你快点躲起来，是他。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第278章 等着他的进入

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    难怪能不经过外面的佣人，直接敢进来主卧敲门，宋乐儿真的没想到她的凌昊哥哥会在这个时候找自己。

    想起他那张帅气的脸，还有脑海里幻想出来他可爱又恐怖的大肉棒，宋乐儿双腿一夹，身体软软的几乎站不起来。

    “火狼，你快点躲起来，我没进来叫你，你一定不能出来！”

    强忍着身体的浴火，宋乐儿拉了一条浴巾围在身上，回头看了浴缸里面的男人一眼。

    “千万别出来！一定不可以出来！”再提醒了句，宋乐儿还光着双腿快速往外走。

    她是不可能让凌昊哥哥知道她和火狼搞在一起的事情，要不是舍不得失去火狼的伺候，那层膜她早就补好了。

    凌昊哥哥居然来找自己了，她是不是应该可以去医院，将自己做完美，等着他的进入？

    有了凌昊哥哥，火狼可以领饭盒去了，没办法，他的样子真的和凌昊哥哥相差太大，要是不带眼罩，她还真的幻想不起来。

    将围着身体的浴巾拉下一些，宋乐儿低头看了自己骄傲的地方一眼，轻轻拉开了浴室的门。

    她小心翼翼地探出脑袋，看着了外面一眼。

    “你们……请问，你们是……”

    主卧里，两个男人都背向浴室，君凌昊还只是刚迈进卧室不到几步，就转身背对着里面。

    “凌昊哥哥，怎么会是你？你怎么来了？”

    将站在自己不远处背对着自己的助手无视，宋乐儿拉着围巾，朝君凌昊小跑过去。

    “啊！”在刚来到君凌昊身后时，宋乐儿脚下一滑，直接往君凌昊扑了过去。

    “凌昊哥哥，救、救我……”

    宋乐儿的话还没说完，“噗通”一声，她整个人摔倒在君凌昊面前的地板上。

    “少爷，我在外面等你。”地上白花花一片肉，助手立即走了出去。xdybz点

    “哎呦！凌昊哥哥，我疼……呜呜……”宋乐儿往前一挪，直接将房门推上。

    终于能和凌昊哥哥单独在一个房间里，这一次，她一定要抓紧机会。

    或者凌昊哥哥操得爽了，也根本不在意她是不是处了呢？

    “呜呜……凌昊哥哥，你能不能扶我一下。”关上了门，宋乐儿立即将松开滑下的浴巾拉起来。

    “我膝盖好像受伤了，很痛！”宋乐儿嘟哝着唇，抬眸一脸可怜巴巴地看着君凌昊。

    她随意抓起的浴巾，根本挡不去什么，两个雪白的大奶子呼之欲出。

    就好像，她抓着浴巾的手再往下一下，两颗乳头都会直接弹出来一般。

    君凌昊蹙了蹙眉，并没有理会她，转身，往里面阳台的位置走去。

    “把衣服穿好，我有事情要问你。”他的声音，和他的人一样冰冷，完全没有温度。

    “凌昊哥哥，我真的很疼。”宋乐儿奴着唇，勉强能站起来，“你……能不能先帮我一个忙？”

    追着君凌昊，宋乐儿在他想要打开阳台落地窗的时候，挤进了他和玻璃门之间。

    “凌昊哥哥，我……”她抬眸看着面前的男人，深吸了一口气，“我想要！嗯……很想，很想……都湿了……”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第279章狠狠地操！

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    不等君凌昊回应，宋乐儿一松手，随意挡在她身上的浴巾滑了下来。

    “凌昊哥哥。”低头看了自己完美的身材一眼，宋乐儿猛地扑上君凌昊，紧搂着他劲瘦的腰。

    “凌昊哥哥，刚才我……我在浴室里面，自、自慰，现在很难受！你能不能帮帮我……嗯……”

    不见男人拒绝，宋乐儿心里爽得乐开了花。

    她的身材这么好，是男人都拒绝不了的，是不是？

    真好！在她最需要凌昊哥哥的时候，上天居然将他送上门来，太感谢了！

    “你知道吗？嗯……”一边说话，宋乐儿一边用自己的两个大奶子在君凌昊胸前挤压。

    太舒服了！凌昊哥哥的胸肌，气息，香气，都是她最最最喜欢的。

    小穴分泌的淫水也越来越多，短短几秒钟的时间，宋乐儿差点就站不住脚了。

    “我每天晚上都想着凌昊哥哥，我好想你，想你操乐儿的小穴……嗯……我都想疯了。”

    “凌昊哥哥，你操乐儿好不好？乐儿的小穴一直都在等凌昊哥哥的大肉棒，乐儿的小穴只想让凌昊哥哥的大肉棒操。”

    不见君凌昊拒绝，宋乐儿搂着他用双乳蹭他胸肌的同时，还将一条细嫩的长腿，挤进了君凌昊的双腿一直。

    小穴在男人的大腿上刚滑过，宋乐儿闭上双眸，呻吟了声，全身都软了。

    “凌昊哥哥，来操我！操乐儿！乐儿都准备好了，来，来操乐儿……嗯……”

    宋乐儿勉强稳住脚步，拉着君凌昊的衣角，将他拉向自己的大床。

    成功在望，凌昊哥哥真的好上她了，宋乐儿觉得没有什么比这件事情还要美好。xdybz点

    凌昊哥哥，来操她吧，狠狠地操！不需要怜惜，狠狠地操，操她！贯穿她的小穴，操翻她的穴肉！

    君凌昊任由宋乐儿将他带到床边，从头到尾没说一句话，即使是看着她的时候，神情还是一贯冷淡。

    “凌昊哥哥。”宋乐儿咬着唇，想将君凌昊推到。

    君凌昊一侧身，宋乐儿本来就一直夹着的双腿一软，自己倒在床上。

    “啊……”她的叫声很悠长，很淫荡。

    倒在床上的女人，抬眸看着站在床边，俯视着自己的男人，伸出长指，放在嘴里咬了下。

    “嗯……凌昊哥哥，你摔疼乐儿了。”

    宋乐儿一瞬不瞬地看着君凌昊，双手覆盖在双乳上，咬着唇，轻轻揉搓。

    “嗯……凌昊哥哥，我想要你……嗯啊……乐儿想要凌昊哥哥……”

    低头看了被自己揉成各种各样形状的大奶子一眼，宋乐儿呻吟了声，放开了一只奶子。

    她将放倒在同一边的双腿分开大概三十度的角度，贴在床上。

    长指慢慢往下，来到敏感的三角地带，慢慢转圈。

    宋乐儿不但对自己的身材满意，就连她身上各个地方的肤色，她都保持得不错。

    小穴是因为被操了好几年，却还是玫红玫红的，跟那些想黑木耳般的女人相差甚远。

    最让她骄傲的是她这双大奶子，在火狼的伺候之下，越来越大，也挺翘。

    乳晕也不会很暗色，挺好的，堪称完美！&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第280章长指捅进了阴道口

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “凌昊哥哥，乐儿湿了，嗯……”指腹在鲜红的阴蒂上滑过，宋乐儿咬着唇，还是忍不住呻吟。

    她很想要大肉棒，要是凌昊哥哥再不操她，她真的要发狂了。

    “凌昊哥哥，操乐儿好不好？操我好不好？嗯啊……我好难受……嗯……”

    刚才被打断了高潮，现在看着君凌昊本人，宋乐儿的情欲肯定更浓。

    她刚刚甚至在凌昊哥哥的大腿上自慰了一下下，现在淫水早就流得一塌糊涂。

    她想要大肉棒！快点来操她！

    “凌昊哥哥……”

    宋乐儿一只手捏着自己的乳尖，用力揉弄，另一只沾满淫水的手，不断在外阴滑过，时不时按着着阴蒂。

    “嗯……凌昊哥哥嗯啊……凌昊哥哥，我要你……嗯……”

    两只在外阴上下滑的长指，不自觉就捅进了阴道口，勾了勾。

    “啊……”宋乐儿强忍着冲动，在床上爬起来。

    在她想要扑向君凌昊的时候，君凌昊往后一退，宋乐儿这会是真的直接摔到地上。

    “凌昊哥哥。”宋乐儿抬眸，双眸瞬间就红了。

    这么高的地方摔下来，疼死她了。

    天下哪有不吃鱼的猫？而且她的身体还这么完美，凌昊哥哥怎么就不懂得怜香惜玉，抱着她呢？

    痛死她了，但，阵痛过后，宋乐儿忽视不了现在全身的瘙痒。

    小穴再得不到大肉棒的填充，她真的会死的，受不了！她要大肉棒！要凌昊哥哥的大肉棒！

    “抱歉！我对你提不上一点兴趣。”君凌昊蹙了蹙眉，收回视线。

    “别对我身旁的人下手，要不然，后果你自己知道。”

    丢下一句话冰冷的话，君凌昊转身，朝外面走去。

    在推门出去的时候，他还低头看了一眼。

    男人抬眸继续往前，嘴角扬起一丝丝让人完全看不透的笑意。

    房间里面，趴在地上过了好一会儿才反应过来的宋乐儿，立即爬起来，追了出去。

    在她离开房间的时候，已经再也看不到君凌昊的身影。

    冷哼了声，她用力甩上了房门，转身跑回去。

    “呜呜……我到底做错了什么？呜呜……”

    宋乐儿刚回到床上趴下，听见声音的火狼推开浴室的门，大步走了过来。

    “大小姐。”看着光着身体趴在床上的女人，火狼的心如同刀割一样。

    “呜呜……火狼，凌昊哥哥根本不是来看我的，他警告我不能动那个女人，嗯……他连看都不看我一眼。”

    “我也是女人，他为什么要这样对我！呜呜……凌昊哥哥不愿意上我，我怎么跟爷爷交代？”

    小穴奇痒无比的宋乐儿，在床上起来，转身看了火狼一眼。

    她的双眸滚动着水汪汪的眼泪，一双大奶子随着她的回头，可怜兮兮地晃了晃，一双大长腿紧贴在床上，双腿之间露出了闪闪发亮的细缝。

    视线在宋乐儿身上从头到脚看了一眼，火狼刚才软了一点的大肉棒，不动声色地竖起来。

    “大小姐，你别伤心，你……”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第281章 扳开她的双腿，用力顶了进去

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “火狼，呜呜……”宋乐儿打断了火狼的话。

    “你是不是觉得我很贱？还是说，我根本就不美，所以凌昊哥哥才不喜欢我？”

    “呜呜……为了爷爷的警告，我刚才都、都给他……呜呜……”

    说到伤心处，宋乐儿转身趴在枕头上，哽咽起来。

    “都给他看了，呜呜……可是他，呜呜……他连看都不愿意看。”

    看着床上完美的酮体，火狼全身就像被火烧一样，当然他也很气愤，他的女人这么完美，谁说不美了？

    “大小姐，你很好。”

    火狼一向不懂得哄人，但，宋乐儿知道他身上有她需要的就好，而且她还清楚他被诱惑了。

    “呜呜……火狼，我该怎么办？只要那个女人在，凌昊哥哥都不会理我了，我怎么办？”

    “凌昊哥哥刚刚还说，他，呜呜宋乐儿在床上起来，光着身子，跪在火狼面前，哭得很伤心。

    “他说要是我再动他的女人，他不会让我好过，可是……呜呜……火狼，明明是那个女人先动手的。”

    “呜呜……火狼，我好委屈，好委屈。”

    瞥见了男人隆起的帐篷一眼，宋乐儿直接扑了上去。

    火狼用结实有力的长臂，将柔如无骨的女人搂在怀中。

    “大小姐，我会帮你教训那个女人，别哭了！”火狼咽了一口口水，喉结滚动得厉害。

    这一切，都看在半眯着唇的宋乐儿眼底。

    “火狼，呜呜……”宋乐儿再抽泣了下，直接软倒在火狼身上，“这个世界上，就只有你对我最好。”

    感受着男人炙热的触碰，她的小穴更湿了。

    火狼也看不明白自己的大小姐现在是什么情况，所以只能强忍着冲动，将还在抽泣中的女人平放在床上。

    大掌在她光滑的肌肤上滑过，男人不由得闷哼了声。

    “火狼。”宋乐儿睁开沾满泪水的眼睛看着面前的人，低唤了声。

    火狼再也忍不住，伸出大掌，轻轻覆盖在宋乐儿挺翘的酥胸上。

    “嗯……”宋乐儿欢快地呻吟了声，“都是你不好！嗯……”

    被男人带着茧的掌揉胸，宋乐儿又不仅呻吟起来。

    “啊……要不是你把人家弄……嗯……弄湿了，我也不会给他看……嗯……火狼，我是你的，你还记得吗？”

    “嗯啊……我的第一次都给了你，难道你还……嗯……不知道我对你的心意吗？啊……”

    火狼就像一头毛躁的狼，站起，一手扯掉身上的睡袍，上床和宋乐儿抱在一起。

    “当然。”他回应了声，趴在女人身上，抓着她的双乳，“当然记得。”

    “大小姐在我心里永远都是最美好的，不管大小姐有什么吩咐，只要火狼能做到，即使是付出生命也在所不惜。”

    “我……啊……”宋乐儿刚想说什么，硬起来的乳肉被男人一吸，她立即呻吟起来。

    “别……嗯……火狼，别说这种话，我……要……我要你……嗯……陪在我身旁，一辈子……嗯啊……”

    火狼长指往下，在女人的细缝中滑过，立即起身，扳开她的双腿，用力顶了进去。

    “啊……”

    房间里，只剩下宋乐儿满意而淫荡的叫声。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第282章上的男人比别人多

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥真的没想到，君凌昊将她一扔下来就是五天，确切地说，他是直接将她禁锢在医院整整五天的时间。

    五天里，肖遥连下去医院小公园散步，都被人看着，更别说是想离开医院。

    整整五天，对于她来说唯一的好处就是腰不酸，腿不疼，脑袋的疼痛也好了。xyu shu5点

    吃了药，例假一过，身体上也真的可以说没有任何的不适。

    “喂，大哥，你能不能帮我问问君三少，我到底要什么时候才能出院？”看着给自己带晚餐的保镖，肖遥无奈问道。

    “抱歉！遥遥小姐，我……”

    “别抱歉了。”肖遥打断了男人的话，“你告诉君三少，要是他再不让我离开，我今晚就从阳台跳下去，溜了。”

    一开始小护士还跟她说，君三少准备带她回去休养，没想到，这准备了五天，还是一点消息都没有。

    肖遥扫了难保镖一眼，在床上站起来，跳了几下。

    “你看看，我现在一点事情都没有了，你们再不让我出去，我就跳楼。”

    “那个……”男保镖还是有点为难，“我给三少爷打电话问问。”

    “快打，快去打。”肖遥真的有些疯了。

    她还有很多任务，能休息一个晚上就足够了，根本不需要五天五夜。

    “是的，遥遥小姐。”男保镖颔首，转身离开。

    病房的门刚被关上不久，又被人在外面推开。

    一名身材高大的医生走了进来，肖遥并没理会，还站在床上跳。

    真想将床跳塌了，好让医生有借口将自己赶走。

    “怎么了？”医生推着小车走了进来。

    听见熟悉得不能再熟悉的声音，肖遥立即停下，转身看着进来的人。

    看到这张熟悉的脸，她抿着唇，差点就哭出来了。

    瞥见了进门角落的摄像头一眼，肖遥嘟哝着唇，也不敢做过多的动作，免得被人发现端倪。

    “遥遥。”秦一飞放开车子，看着床上的女孩，伸出双臂。

    知道他是有备而来，肖遥也管不了这么多，直接跑上去，熊抱在秦一飞身上。

    “一飞，你怎么来了？你可知道，我有多想你。”

    “你知道吗？先生说了，我只要再完全三个任务，就可以放我们自由，是他亲口说的。”

    几天都被监视得死死的，肖遥将这件开心的事憋在心里这么多天，也憋得很难受。

    “委屈你了。”秦一飞抱着女孩消瘦的小身躯，眼底淌过几分怜惜。

    肖遥狠狠地抱了秦一飞一会儿，才放开了他，再次站在床上。

    本来不高的人，站在床上，也只比站地上的秦一飞高出一点。

    她看着他好看的俊脸，伸手在他的鼻尖上点了点头。

    “不委屈，反正只当是任务就好，没什么大不了的。”肖遥抿着粉唇，轻声说道。

    “况且，先生对我们有恩，我为他做点事情，真的没什么委屈。”

    说不委屈是假，因为这些任务和其他的事情不一样，她失去的东西太重要了。

    但，换一个角度来说，好像也就真的没什么了，就当做是自己这辈子谈的男人比别人多而已。

    不，应该说，上的男人比别人多。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第283章 财大器粗

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    秦一飞伸出大掌揉了揉肖遥的脑袋，直接将她横抱起来。

    “还没吃晚饭吧，边吃边聊。”

    将看起来好像清减了不少的女孩放在桌子前的椅子上，秦一飞拉来另一张椅子，在她身旁坐下。

    他也没说话，默默将刚才保镖带进来的食物都打开，放好。

    “最近都没胃口吗？伙食不错，还是瘦了。”

    秦一飞勺了一小碗汤，往上面轻轻吹了一会儿，才递到肖遥面前。

    “鸡汤，看起来不错。”

    肖遥接过碗，抿了抿唇。

    “君凌昊将我软禁在这里都五天了，我能肥吗？”

    “本来快玩完成任务再去找你们，却不想一下子浪费了我五天的时间。”

    “我看过病历本，你不是来例假了吗？有机会好好休息，还抱怨这么多？”

    秦一飞的视线一直都在肖遥身上，他伸出大掌，在肖遥的后脑勺上轻揉了下，动作极其温柔。

    “脑震荡是怎么回事？”

    “没事。”刚喝了一口汤的肖遥，将碗放了下来，抓着秦一飞的手臂。

    “而且医生都说不会有后遗症，别担心！”

    秦一飞浅叹了一口气，眼底淌过几许别样的光泽。

    “快吃吧，我只能留十分钟。”

    话语刚落，秦一飞拿了一盒药，放在桌子上。

    “以后就吃这款，别随便买外面的药，知道了吗？”

    肖遥低头看了桌面上的药一眼，点点头。

    先生说了，会让一飞给她带点好药，真希望吃了这个月，她以后都可以不必吃这种东西。

    两人也没聊多久，好几分钟，都是秦一飞在给肖遥夹菜。

    眼看时间差不多，秦一飞面对肖遥，揉着她的脑袋。

    “遥遥，保护好自己。”

    “嗯。”肖遥看着秦一飞点点头，“我知道的，你也要保护好自己。”

    “等我们恢复自由之后，我们四个人离开这个城市，好不好？”

    秦一飞眨了眨眸，也没回应什么。

    过了一会儿，他站起来，和肖遥道别之后就离开了。

    拿着筷子的肖遥，看着病房被关上的大门，两三分钟才反应过来，收回视线。

    不知道为什么，她总是觉得一飞有事情瞒着自己，难道说先生给他的任务会很危险吗？

    想到他有可能受伤，肖遥的心就不好受。

    晚饭过后，肖遥洗了澡，换好自己的衣服。

    反正，她说了，要是今天君三少还不让她离开，她跳楼也要逃。

    还好，在她软硬兼施之下，保镖大哥同意带她出院。

    “大哥，你这是想带我去哪？都离开医院这么久了，也不能说吗？”肖遥看着前面的男人，奴了奴唇。

    “抱歉！遥遥小姐，刚才我也担心你不愿意上车，才不说的，三少说了，让我带你去他的地方。”男保镖说道。

    要去君凌昊的地方，肖遥也不觉得出奇，而且，这个主意还不错。

    想到今晚有可能将君凌昊拿下，肖遥心情不错。

    不过，也不知道他们这个家族是不是都一样财大器粗，希望今晚不会被折磨死才好。

    没想到，让肖遥失望的是，整整一个晚上，她连君凌昊的身影都没看到。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第284章抓奸在床

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    第二天，肖遥回到公司，同一个部门，同一张桌子做事，还是没看到君凌昊。

    身体好了，事情处理起来也很快。

    经理客气得很，少了几个面孔，看起来其他同事也挺友善的。

    不过，这些事情对于肖遥来说，显然没什么用，既然在君三少的地方，她的目标当然是他。

    一直到午休的时间，肖遥还是没看见君凌昊，她只能主动去找他了。

    总裁办公室，她是知道的。

    休息的时间，人不是很多，直到来到总裁办公室前，都没有阻挠，肖遥小心翼翼扭了扭门，没想到，居然扭开了。

    “凌昊哥哥，不管你喜欢什么样的，我都学，我会改变的，请你不要不理我好不好？”

    宋乐儿的声音，从里面办公室传出来。

    办公室的门没关，但，肖遥却看不见里面的情况。

    沉思了几秒钟，她走了进去，小心翼翼关上了门。

    宋乐儿并不是没见过她，她还找人轮她了，肖遥现在也不怕。

    也许，不是不怕，而是怕也没办法。

    深吸了一口气，肖遥迈开很轻柔的步伐，慢慢靠近里面的办公室。

    “凌昊哥哥，我知道你是觉得我很无趣，是不是？其实我会懂的，那贱女人懂什么，我都懂。”宋乐儿的声音继续响起。

    “凌昊哥哥，你给我一次机会好不好？明天我们都要去挑婚纱了，你为什么还是连电话都不接？”

    在门外看了一会儿，发现里面真的只有两个人，肖遥深吸了一口气，站了起来，理直气壮地走了进去。

    在宋乐儿想要过去，坐到君凌昊大腿上的时候，肖遥及时出现了。

    “咳……”她重重地咳了一声，很生气的样子。

    “我不过是来例假，几天没伺候你，你就找其他女人去了？”

    肖遥嘟哝着唇，一脸不依不饶地走进去，扫了宋乐儿一眼。

    “凌昊哥哥，她是什么人？你们为什么单独……呜呜……”

    肖遥的声音，比宋乐儿还要娇气，一脸正室抓奸在床，很气愤，很不甘的模样。

    “你……”宋乐儿瞪着肖遥。

    还没等她有说话的机会，肖遥又呜呜抽泣了声，几乎是挤开宋乐儿，大摇大摆地过去抱上君凌昊的脖子，跨坐在他身上。

    “凌昊哥哥。”又来了一句甜腻腻的叫声，肖遥抱着君凌昊，将脑袋贴在他的脖子上。

    “凌昊哥哥，你说过，以后都不让其他女人进来的，你说过以后只要我一个人的伺候就好，你都忘了吗？”

    “别不要遥遥，遥遥会乖，不管是什么姿势，只要你喜欢，你教一次，遥遥就会的，别不要遥遥！”

    肖遥嘟哝着唇，抬眸看着被自己抱着，身体还异常冰冷的男人。

    “凌昊哥哥。”她眨巴着眸，奴了奴唇，轻唤道。

    他不是想利用她，赶走这个他不喜欢的未婚妻吗？她做得好不好？他是不是应该好好奖励她？

    看着这双眼底有话的眼睛，君凌昊微微勾了勾唇，伸出大掌，抱着肖遥的小蛮腰。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第285章身体热起来了

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “凌昊哥哥，你怎么可以抱她？你们两个……怎么可以？”宋乐儿气疯了。

    肖遥突然坐在君凌昊身上，她过了好一会儿才反应过来。

    没想到，她的凌昊哥哥不但不将她推开，反而抱着她。

    “为什么不可以？”肖遥回头看了宋乐儿一眼，“你知道凌昊哥哥为什么不喜欢你吗？”

    “你骗人！凌昊哥哥才没有喜欢你！”宋乐儿咆哮道。

    “是吗？”肖遥微微勾了勾唇，回头抱着君凌昊的脑袋，吻了下来。

    男人的气息越来越冷，肖遥其实是在赌。

    赌对了，她今天也许有机会完成任务，要是赌错了，她大不了在地上爬起来重头再来。

    在即将吻下去的那一刻，肖遥还是被男人的冰冷地吓到了。

    她深吸了一口气，以最快的速度，在他的薄唇上“啵”了下，放开了他，回头看着宋乐儿。

    “凌昊哥哥喜欢我吻他，那你呢？你跟了他这么久，牵过他的手了吗？”

    脸上得意洋洋的女孩，手心却是在冒汗。

    她现在可不是在玩火，而是在玩冰。

    这男人并不是第一次抱她了，为什么还是这么冷？

    “贱人！”宋乐儿跺了跺脚，直接向前两步，扬起手掌，用力甩下去。

    “凌昊哥哥，救命！”肖遥一转头，牢牢抱紧君凌昊。

    听见怀里的人喊“救命”，君凌昊的冰冷的气息，瞬间降了下来。

    这声音很熟悉，他知道自己在梦里听见过那是在一个黑暗的夜晚，一个无助的小女孩被无数的男人围住，那些人在撕她的衣服。

    她用可怜巴巴的目光看着自己，也在喊“救命”，而在梦里的他，却无能为力。

    “啪”的一声，是宋乐儿的手臂落在君凌昊掌中，发出来的声音。

    “凌昊哥哥。”宋乐儿看着君凌昊，急得连眼泪都快夺眶而出了。

    君凌昊却甩开她的手，大掌落到贴在自己胸前的脑袋上，一副守护的姿势。xyushu5点

    “凌昊哥哥，我是你的未婚妻，你当着我的面，抱着另一个女人，你、你让我怎么办？”

    宋乐儿抱着脑袋，蹲在地上。

    “我知道错了，我不应该总是用奶奶来压你，我知道错了，凌昊哥哥，你原谅我好不好？”

    “以后，我只做你喜欢做的事情，不会再惹你生气。”

    宋乐儿很卑微地在地方牵住了君凌昊的衣服，抬眸看着他。

    “凌昊哥哥，我真的知道错了，以后我会很乖很乖，你不要不理我好不好？”

    肖遥并不知道君凌昊为什么都突然变了，明明刚才还是冰冷冰冷的，身体突然就热了起来。

    她真的感受到他的温温度，是在她第二次抱他，抱了好一会儿之后，他的身体终于热起来了。

    没到自己出戏的时候，肖遥也不说话，用力抱着面前的男人，几乎将整个身体都贴在他身上，甚至偶尔磨蹭了下。

    “凌昊哥哥……”

    宋乐儿还在吧唧吧唧地说话，可君凌昊却一点反应都没有。

    过了一会儿，蹲在地方的人，拉着君凌昊的衣服，站了起来，乖乖地低着头，后退两步。

    “凌昊哥哥，我会乖的，明天我自己去选婚纱，那我先回去了，不打搅你们。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第286章插进去一定会很疼吧？

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    宋乐儿迈着小碎步离开，她在等待君凌昊怜惜的话，当然也不会走得很快。

    却不想，她好像也走了好一会儿了，君凌昊还是完全没有一点回应。

    肖遥在男人的怀里抬头脑袋，看着他，眨了眨眸。

    “凌昊哥哥，你顶得遥遥都湿了，好痒？”

    明知道宋乐儿还没离开，肖遥就是故意气她的，谁让她找人轮自己？这种女人，太可恶了。

    君凌昊想要拒绝的话还没出口，居然发现身体有了别样的变化。

    他轻咳了声，浓眉轻蹙了下。

    “你不是一向喜欢被顶？”

    男人的声音很磁性，很性感，别说是真的被他顶到的肖遥，只是能有幸听见他的话，宋乐儿都湿了。

    肖遥眨巴着可怜兮兮的眸，嘤咛了声，说道：“可我还是比较喜欢凌昊哥哥插进去，小穴痒。”

    话语刚落，她趴在君凌昊身上，用小穴去摩擦那还真的有点隆起的地方。

    宋乐儿真的疯了，可是她知道，要是这个时候自己再回头发疯，凌昊哥哥肯定就不会和她订婚了。

    所以，哪怕紧握着的拳，十指已经插进了肉，她还是迈着艰难的步伐往前走。

    肖遥还真的有点想感谢宋乐儿，要不是她，她想抱着君三少也不是一件这么容易的事情，更别说是让他动情了。

    “嗯……凌昊哥哥，你磨得遥遥好舒服，嗯……我还要，还要……嗯……更多……”

    身后女人淫荡的声音响起，可一想到刚才自己说一个人去选婚纱，凌昊哥哥没拒绝，宋乐儿也不敢乱来。

    “啊……”猛地，她抱着脑袋，加快脚下的步伐跑了出去。

    “砰”的一声，外面的门被宋乐儿给摔上了。

    肖遥微微勾了勾唇，在男人的下巴上亲吻了下，小手紧贴在男人的胸膛上，慢慢往下。

    在她的手，即将碰到男人骄傲的地方时，身体被抱起，往前一抬，放在地上。

    “你可以出去了。”

    前后不到两秒钟的时间，君凌昊又冷得像冰山一样。

    刚还摸着挺舒服的肖遥，突然被放在地方，一个没站稳，直接倒在他的胯下。

    没等君凌昊一脚将身下的女孩踹飞，肖遥乘机扑了上去，将身体埋在他的双腿之间，抓上了他不知道什么时候已经翘起来的肉棒。

    在抓上大肉棒的那一刻，肖遥的第一反应就是：怎么会这么大？

    要不是看过黄片，知道男人的尺寸其实有大有小，她真的很可能以为所有的男人都一样大。

    可现实应该是，她要找的男人，都真的绝对是财大器粗，没错！

    知道没有这么多时间去感叹，肖遥抓着男人的命根，抬眸看着君凌昊，笑得弯了眉。

    “三少，怎么都没爽，就让人家离开？”

    她说话的同时，抱着男人大肉棒的双手还上下撸动了下。

    看着男人眸心处，微微皱起的痕迹，肖遥的笑容更是淫荡起来。

    “三少，人家的小穴真的湿了，你要不要插插看？保证舒服！嗯？”

    嘤咛了声，肖遥低头看着双手隔着西裤，抱着的大东西。

    “三少的肉棒太棒了！怎么会这么大？插进去一定会很疼吧？嗯……可是，遥遥很想要，怎么办？”

    “三少……嗯……”

    肖遥抬眸看着面前的男人舔了舔唇，放开大肉棒，伸手解开了男人的皮带扣子。

    在她以为今天的进展不错的时候，突然外面传来了一阵巨响。

    趴在男人身下的女人刚回头，看见一抹高大的身躯，气势汹涌的走了进来。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第287章办公室里的强暴1

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “啊……”

    还不及尖叫，肖遥被进来的男人像拧小鸡一样提起，仍在里面房间的床上。

    “砰”的一声，房间的门，被人用力甩上，紧接着，是男人解皮带的声音。

    站在床边的男人，如同冰上般存在，除了解皮带的动作，其他的一切都如同雕塑。

    特别是他那张脸，还是这么帅，却一点表情都没有，冷如雪霜。

    “君警官，你怎么来了？你……”肖遥过了好一会儿，才反应过来。

    这下她真的要惨了是不是？前几天还被他操昏过去，今天却让他看见自己趴在他弟弟身下，甚至抓着他弟弟的肉棒。

    果然，肖遥惊愣的话还没说完，男人就出手了。

    肖遥眼睁睁看着君漠北靠近，却连躲都没有力气去躲。

    “不要！”在她反应过来之际，双手已经被男人用皮带反绑在床头上，“不要，君警官，我不要！”

    现在挣扎，已经完全来不及。

    肖遥用力挣脱，却一点效果都没有。

    双手被绑在很紧，勒得很痛，肖遥才挣扎了几下，痛得眼泪都快流出来了。

    “不要这样！我不要！君警官，我不要！”她抬眸看着面前的男人，不停求饶。

    这男人是猛兽，肖遥真的越来越后悔，自己为什么会惹上他？

    好好的一场性爱，他都几乎可以要了她的命。

    看着现在像愤怒的狮子那般的君漠北，肖遥真的很为自己的性命担忧，太恐怖了！

    君漠北却像似完全没有听见女人的话，他刚脱掉自己的裤子，用力一扯衬衫扑向床上的人。

    “君警官，不要！不可以……请不要这样，我……啊！”

    肖遥的话还没说话，衬衫工作服，被君漠北用力一扯，“嘶”的一声，彻底粉碎。

    “不要！”被用力一拉，肖遥真有点分不清东南西北了。

    她知道并不是这里的工作服质量差，而是君警官的力道太大了。

    她整个人都被拉起，又重重地摔回到床上。

    君警官真的疯了，怎么办？他真的疯了！

    肖遥一阵哆嗦，尽量往后缩。xy ushu5点

    “君警官，不要！我……”不是故意吗？其实她是故意的，那是她的任务，她不能不做。

    “不是，君警官，你不可以这样！不要……”

    三少还在外面，要是她现在被她大哥强了，他肯定不会再要自己了怎么办？

    君漠北完全没理会肖遥的话，他那进门的时候已经有些猩红的眸，现在看着面前躲在黑色蕾丝文胸里面的大白兔，变得更加恐怖了。

    看着男人跪在面前，脱掉衬衫，肖遥依然在挣扎。

    “不要！君警官，求你，不要在这里！求你了！”

    三少就在外面，不管怎么说，她都不习惯，而且外面的人会不会突然推门进来？到底怎么办？

    “君警官，不要在这里，不要！放开我！我不要！”

    肖遥的双腿才踹了男人几下，直接被面前的一幕给吓坏了。

    只见男人“嘶”的一声，将他宽而长的衣服一分为二，一掌抓上了她的双腿。

    肖遥猛地摇头，撕心裂肺地喊道：“不要！君警官，求你！不要！”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第288章办公室里的强暴2

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    尽管她还在努力挣扎，却还是逃不过男人的一只手。

    君漠北刚禁锢了肖遥的双腿，另一只掌一扬，套在肖遥下身的短裙已经落在几米之远的地方。

    “君警官，不要这样对我！我不舒服！我难受！”真的很难受，这么男人还能不能再粗鲁一些？疼死她了！

    肖遥不断摇头，想伸手去挡什么，却也无能为力。

    “不要！不要这样！君警官，我才刚出院，不要这样对我……呜呜……”

    躺在床上的小身体不断在扭动，只想阻止接下来的一切。

    她是痛出了泪水，却也并不是柔弱的人，但，肖遥很清楚，君漠北虽然很冷，却也有温柔的一片。

    现在的她，只希望能用她的泪水，去阻止这一切。

    但，肖遥并不知道，看着她这幅完美又柔软的小身板，再加上她虚弱的求饶声，只要是男人，都会控制不了自己。

    看着床上的女人，君漠北并没有因为她的泪光也对她怜惜起来。

    也许，他并不是不知道她刚出院，也不是不知道她脑袋曾经受伤，但，这一切和他刚进门的时候看到的都不足一提。

    君漠北看了肖遥一眼，浓眉轻蹙了下，抓上她的一条长腿，用撕碎的衣服绑在床上，紧接着，是另一条腿。

    “不要！君警官，不要这样！这是强奸，你不能知法犯法！君警官，不要！”肖遥不断摇头，晃动着身体。

    “君警官，不要！求你！不要！我难受！君警官，我难受……呜呜……”

    在肖遥的哭声之下，君漠北很快就将她整个人都固定在床上。

    他向前，撑起身体，趴在肖遥身上，目光如冰如炬。

    被他那忽冷忽热的气息伤了皮肤，肖遥安静下来，深吸了一口气，看着面前的男人。

    “君警官，不要！君大少，不要！请你不要这样！不要！”

    看着男人的大掌开始往下，肖遥瞪大了双眸，拼命摇头。

    “不要！君警官，不要啊！不要这样！”

    君漠北蹙了蹙眉，往下的掌，突然向前，将女人的黑色蕾丝文胸用力扯了下来。

    “啊……”肖遥痛得抬起身体，久久不能平静下来。

    看着她跳跃的两只大奶子，君漠北的气息顿时重了不少。

    没理会她的不适合，也不理会她是否还在难受，他的大掌往下，勾住了她覆盖在三角地带的那一点点布料。

    “不……”

    肖遥的话还没完全出口，君漠北随意一扯，那可怜的小内内全然不知所踪。

    君漠北无情的长指在肖遥的微微张开的小穴口一勾，肖遥月眉紧皱，低叫道：“不要！君警官，不要！”

    “不要？”君漠北将两条从小穴里离开的长指，放在肖遥面前，轻轻张开，“这样，还不要吗？”

    定眼看了男人长指间晶莹的淫液一眼，肖遥猛地摇头，一脸祈求地看着面前的男人。

    “不要，君警官，不要！”

    肖遥不知道自己刚才坐在君凌昊身上的时候有没有湿，但她很清楚，从被君漠北粗鲁的绑在床上时，她湿了。

    “不要！不可以！不要！”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第289章 办公室里的强暴3

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    君漠北一脸冷峻，和他现在全身散发出来的炙热气息形成了鲜明的对比。

    肖遥知道自己这会死定了，她不要他，是要君三少的意思吗？

    大哥过来，看到曾经在自己身下承欢的女人，真趴在自己弟弟身下，勾引他的弟弟，谁能不生气？

    一直以来，肖遥都在感叹为什么她的目标都那么强，是指每方面都很强。

    现在，她更加痛恨的是，为什么他们之间都有关联？

    默少说了，要是她敢勾引他的外甥，他会操烂她的，而现在，她要勾引的还不仅仅是他的一个外甥，而是很多个。

    君家大少爷君漠北，三少爷君凌昊，四少爷君夜玄，现在她勾引三少的时候被大少爷发现了，惹怒了这个男人。

    那她之后，真的还可以勾引君凌昊，甚至是知道自己不少秘密的君夜玄吗？

    自由的路很长很长，肖遥突然觉得自己都看不到头了。

    只是一个失神，男人用他那坚硬，炙热的大肉棒抵在自己的小穴口，肖遥猛地反应过来。

    “不要！君警官，还不是很湿，求你，不要！我不是故意惹你的，我有我的苦衷，不要！请你……啊……”

    话还是没有说完的机会，小穴突然被巨大的肉棒捅了进去，肖遥痛得四肢都绷紧，脑袋一片空白。

    太疼了！不要！真的会操坏的，不要！

    君漠北并不没有想象中的好受，小骚穴越操越紧，再加上没有足够的湿润，现在紧紧缠着他的肉棒，让他有些进入两难。

    “啪”的一声，刚头皮一阵发麻的男人，用力在女人绷紧的小屁屁上甩了一巴掌。

    “放松！”他冷冷地命令道。

    肖遥深吸了好几口气，才缓过来一些。

    不知道是不是刚来完例假，小穴真的很难适应这么大的肉棒，而且，她真的还不够湿润。

    下体很痛，就像被撕裂一样，痛得她的眼眶顿时又红了。

    “痛！”她咬了咬唇，嘀咕了声，两滴眼泪随着眼角滑下，“君警官，能不能先退出去？我很痛！”

    是真的很痛，肖遥并没有说谎，这种撕裂般的痛，比第一次的时候好不了多少。

    君漠北浓眉轻蹙了下，小心翼翼抽出大肉棒，又用力捅了进去。

    “啊……”这一下，肖遥痛得连背都弓起来了，“君警官，我痛……嗯……”

    君漠北用力抓上随着自己的冲撞，一抖一抖的两只大奶子，低头含上了一只。

    他吃奶的同时，下体开始了一进一出的动作。

    “嗯……啊……君警官，我……嗯啊……还不行……嗯……用力吸！啊……”

    下体还是很涨，就像永远都不能适应一样，但，至少，在男人吮吸自己乳尖的时候，那种酥酥麻麻的感觉，缓冲了下下体的痛。

    阴道慢慢湿润起来，君漠北也加快了抽插的动作。

    为什么有了小舅，有了他，这个女人都不足够？为什么？现在，他的脑海里只剩下一个字——操。

    此刻的温柔，不过是为了让他等会操起来更爽，对着这样的女人，君漠北不觉得有什么怜惜可言。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第290章办公室里的强暴4

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “啊、啊……君警官……嗯……还是太快了……嗯啊……请、请慢一些。”

    肖遥闭着双眸，紧紧地抓着了床单，努力让自己适应这样的尺寸。

    可君漠北却没多少耐心，在大肉棒进出得到足够的湿润之后，他从女人的一双大奶子上起来。

    男人跪在床上，双掌抱着女人的小蛮腰。

    当君漠北的视线落到两人交合的地方时，他眸低的神色更加蕴黑。

    肖遥才太睁开眼睛看了一眼，只觉得男人的双掌一紧，似乎又大了一圈的肉棒，立即加快了进出的速度。

    “啊、啊、啊……太快了！啊……我……不行了！君警官……啊、啊、啊……慢点！啊……”

    肖遥不断试图昂起脑袋去看面前的男人，但，男人却完全没有理会她的意思。

    他的双眸看起来越来越恐怖，肖遥真的是绝望了。

    很恐怖！太恐怖了！君警官是疯了，她会死的，怎么办？她真的会死的！

    “不要！放开我！啊。……痛……太深了！君警官，痛！啊、啊、求你！嗯……太大了！会操……啊……会操烂的……”

    “君警官，求你……嗯……我不行了……求求你……放过我……”

    “我……啊、啊……嗯……我会死的……我受不了……啊……慢点！嗯……”

    不管肖遥怎么求饶，不管她的气息是不是已经越来越弱，君漠北的动作依旧。

    他定眼看着两人交合的地方，目光如炬，神色是真的从未有过的恐怖。

    除了操她的动作，他身体的其他地方，几乎没有任何的动静。

    如同打桩机一般，极其机械，已经没有正常人该有的感情和神态变化。

    “君……啊……君警官……我……啊、啊……我知道错了……啊……求你……求求你……啊哈……放过我……嗯……我真的……”

    “啊、啊……受不了了……求你……嗯……”

    肖遥还在尝试抬头，和男人说话，因为她知道，要是再这样下去，不到一次，她就完了。xyushu5点

    空气中，除了洋溢着淫液的味道，还有一丝丝的血腥味，她被撕裂了，是不是？很痛！太痛了，完全适应不过来。

    “哪里，错了？”终于在几百次的抽插之后，君漠北如同施舍般，抬眸看了肖遥一眼。

    肖遥用力咬了咬唇，深吸了一口气，早已经喊哑的声音才响起来。

    “我……嗯……我不应该……啊……君警官，请你先慢点，我……都撕裂了……嗯啊……是、是吗？”

    肖遥一脸祈求地看着面前上身冷冰，下体却炙热得能将她烫伤，捅伤的男人。

    “我……啊……”

    似乎是不满肖遥的回答，君漠北浓眉轻蹙了下，又加快了下体的动作。

    他的视线再次落回两人交合的地上，眸光依然蕴黑得让人看不到底。

    “噗呲噗呲”的声音响起，节凑很快，挺刺耳的。

    但，明明里面已经足够湿润，却还是怎么操都那么紧。

    看着粘在自己阴毛上的点点血迹，君漠北半咪了咪眸，继续下体打桩式的抽插。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第291章办公室里的强暴5

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “啊……”肖遥昂起发麻的脑袋，咬唇都快咬出血了，“君……嗯……君警官，我知道错了……我……”

    “啊……不应该勾引三少爷的……我不应该……啊哈……太深了！请……请你慢……嗯……”

    “我知道错了……求你……啊哈……啊、啊……痛！求你……慢一点！我会……嗯……啊……”

    “慢一点？”君漠北看着那张痛得冒出细汗的脸，好看的嘴唇，勾起了恐怖的弧度，“慢了，能满足你？”

    他是真的很气愤，一想到要不是自己来的得及时，这女人是不是已经掏出自己三弟的肉棒，正在吞食？

    她甚至会骚得自己坐下去，用肉棒夹他亲弟弟的小肉棒！

    想到这样的情景，君漠北的肉棒又气愤得涨大了一圈。

    今天，她必须得操烂这个小穴，好不让她再祸害他身边的人。

    “不是！”对上他的目光，肖遥慌乱地猛地摇摇头，“我不会……嗯啊……我不是故意……啊……”

    “君警官……你……我不需要了！你……嗯啊……能不能拔出来？我……嗯……真的不行了……烂了……啊……”

    “我喜欢……慢一点……嗯……君警官……求你……慢、慢一……啊……”

    突然，君漠北放下了被自己插着的女人，带着温度的指腹，来到她红得可怜的小阴蒂上。

    长指顺势勾了一点滑滑的淫水，他像似看着一块玩具般，按住了这块隆起来的小珍珠，上下滑动。

    “嗯……啊……嗯……嗯……”敏感点好玩弄得很舒服，肖遥的声音也顿时变了音调。

    看君漠北泛白的指关节，就知道他按压红色小珍珠的力道不小。

    “啵”的一声，拨出大肉棒，那在阴蒂上快速滑动了一百几十下的长指，突然抠进了淌满淫水的阴道。

    君漠北蹙了蹙眉，只在阴道口抠了抠，一下子捅进了中间的三根长指。

    “啊……”肖遥用力咬着唇。

    三根手指是不比大肉棒大，但，手指并没有肉棒圆滑，突然一下子狠狠插进她的阴道里面，阴道的媚肉一时之间也反应不过来。

    除了痛！还是很痛！

    “不要！嗯……啊……君警官，不要……”随着三根长指不断在阴道里面抽插，抠弄，肖遥的声音更加沙哑了。

    可君漠北却没有理会他，甚至看着她难受，他嘴角边的笑容更浓了些。

    三根手指不断在里面抠挖，他似乎很快就找到了女人的敏感点，指腹按在上面，无情地挤弄。

    “啊……不要！君警官……不要！我不要……嗯……这个地方不行……”

    肖遥昂起脑袋看，对上的却是男人如炬，并不带任何怜惜的目光。

    “不要！啊……我快不行了！快……嗯……我要肉棒……嗯……”

    这个地方，每次被操的时候，她的快感都会来得很快，很激烈。

    刚才君漠北的大肉棒并不是没碰到这里，被他的肉棒撑大的阴道，每一处地方的媚肉都被照顾到了。

    只是，刚才那突如其来的进入，肖遥真的无从适应，高潮才会来得慢。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第292章办公室里的强暴6

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    几根长指不断在那敏感的地方抠弄，肖遥的小穴很快就淫水潺潺。

    “君……嗯……君警官，我要！嗯……我要肉棒……嗯……受不了了……我、要你的大肉棒……”

    “君警官，操我……我不要长指！嗯……用你的大肉棒操我……嗯……狠狠地贯穿我的小穴……”

    “啊……我真的……受不了了……啊、啊、啊……好难受……受不了了……用力的……嗯……”

    “大肉棒……操我……嗯……啊哈……难受……很痒……很酸……我要！我要你……啊……君警官，我要你……”

    “要你的大肉棒……请你……啊、啊……我要到了……君警官……嗯啊……求你……我要大肉棒……啊哈……”

    “不行了……我要到了……啊……不要……不要停！啊……难受……不要……要、要、啊……要肉棒……”

    “我……啊……”

    随着肖遥的一声长叫，她身体一阵阵抽插，小穴口一股一股地液体喷出，她直接被君漠北的长指弄潮吹了。

    收回长指，看着小穴口喷出来的淫液，君漠北的大肉棒，叫嚣地抖动了下。

    他再次抱着她的腰，“噗”的一声，将肿胀的大肉棒捅了进去。

    “啊……”肖遥低叫了声，身体还没在潮吹的情况下反应过来。

    小穴收到异物的侵入，不断收缩。

    在足够湿润的情况下，大肉棒被包裹着超级爽，君漠北不过是扫视了两人交合的地方一眼，便继续刚才还没完成的事情。

    在肖遥又一次高潮的时候，她的声音已经沙哑得几乎让人听不清楚她在说什么。

    君漠北用力在她的阴道里面继续抽插了上百下，才将精液灌满了她的子宫。

    xyushu5点

    “嗯……”肖遥不断地深呼吸，似乎只是在证明自己还活着。

    子宫被灌满了精液，大肉棒却还深深地埋在里面，没有要出来的意思。

    她本来平坦的小腹涨得隆起，小腹的肌肤也跟着绷紧起来。

    两次的高潮，几乎要了肖遥的命，她闭上双眸，脑袋一歪，除了随着呼吸上下起来的身体，和死人并没什么区别。

    里面的动静终于消失了，但，外面的男人似乎并没有受到任何影响。

    整整一个小时内，里面的叫声不断，声音时强时弱，时高时低。

    整个总裁办公室里面，分了四个地方，一个是大厅，一般是君凌昊接待人而用，位于大门一进来的地方。

    第二个就是君凌昊现在工作的地方，是他的私人办公室，很少会有人进去。

    里面还有两个房间，一个房间用于休息，和一般家庭的房间没什么两样，该有的东西都有，另一边是一个健身室。

    整个地方，一般除了君凌昊，就是他的助手，偶尔还是出现一两个人，所以房间就只是一般的隔音效果。

    刚才肖遥喊得那么大声，外面的人听不到，但，坐在办公室里面工作的君凌昊不可能听不见。

    只是，看起来，他并没有被影响，依然像似平时一样工作。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第293章办公室里的强暴7

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    在肖遥以为自己这一关终于通过的时候，趴在他身上的男人却迟迟不离开。

    她连呼吸的声音也越来越小，生怕再次惹毛这只大狮子。

    大概几分钟时候，君漠北才刚动了动身体，肖遥就不自觉低吟了声。

    她发现，他的大肉棒在射精之后，还没开始软下来，就已经苏醒过来。

    为了不让自己继续被操，肖遥一动不动地躺在那里，如同尸体一般。

    她紧紧闭着双眸，努力压抑自己的情绪，即使是在大肉棒在自己的小穴里面拨出来时，她都没哼一声。

    却不想，男人在解开绑着她手脚的皮带和衣服之后，居然直接将她扛在肩膀上。

    “不要！”知道他是去浴室的方向，也感受不了他掌心的热度，肖遥不禁喊道。

    君警官的气还没消吗？可是，她是真的再也承受不了他的继续进攻。

    她会死的，真的会死的！

    肖遥可不想当第一个被一个人操死在床上的女人，被轮奸致死，她似乎听说过，可现在操她的不过就是一个人。

    她还要自由，还想有那么一天，能过上自由自在的正常人生活，她不要死，不要！

    君警官太强了！也许比一般的男人要强上十倍，八倍，试想她又怎么可能是他的对手。

    “不要！救命！不要！”被男人扛在肩上的女人挣扎了下，继续喊道。

    也许，她从未幻想过君三少会进来救她，也一定不希望自己被操惨的样子被君凌昊看见。

    可，她那救命的话就脱口而出了，现在，活命真的很重要。

    “不要！君警官，你绕了我吧，我会死的，不要！救命！不要！谁来救救我？救命！”

    肖遥的声音，在她被扛着走去浴室时，经过房间门口时，传到外面，声量不小。

    听见小丫头喊“救命”的声音，本来还在正常工作的男人，突然停下了手中的工作。

    那天他有急事离开，后来听说小丫头差点被轮奸，当晚，君凌昊就做了这样的一个梦。

    也许，他并没有看清楚女人的脸，但他却认出了她那双无辜的大眼睛。

    她一个人畏缩在角落里面，面对着数不清的男人，一直在喊救命。

    也因为她那双无助的眼睛，让君凌昊的心里很不好受。

    他从来都不会因为一个女人乱了心魂，而且还是一个才见过一面的女人。

    君凌昊并不知道自己究竟怎么回事，这种不能自控的感觉，一向是他最不齿的，可这一切却让他想否认也否认不了。

    就像刚才这一刻，听见小丫头喊救命的声音，有这么一刻，他的脑袋里只剩下那双眼。

    “磕磕嗑。”

    在君漠北扛着肖遥，刚走进浴室的时候，房间的门被人在外面敲响。

    那声音不算很大，却让里面的人都听见了。

    “什么事？”君漠北冷冷回头看了房门一眼。

    “有事找你。”君凌昊蹙了蹙眉，沉声说道。

    肖遥隐约是听见两人的对话，但，她并不是很清楚，脑袋有点昏，也被吓得分不清这一切是真实，还是虚幻。

    但，庆幸的事，君警官将她放在浴缸之后，就离开了。

    摔门的声音这么明显，她不可能听不到。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第294章 不操死她，才怪！

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥深吸了一口气，在浴缸里面站起来，拖着酸痛疲倦的双腿，过去将浴室被甩上的门上了锁。

    再次回到浴缸里面坐下，她狠狠地深吸了一口气，打开淋浴。

    是君三少救了她吗？还是说，君警官刚好有事情需要处理？

    不过，这一切都不重要了。

    重要的是，她暂时是脱险了，以后的事情，以后再说吧，她现在只能好好洗洗，好好休息。

    从浴室出去的君漠北，打开房间里面的衣柜，穿上了君凌昊的一套衣服，推开门，走了出去。

    房间里，只剩下一片凌乱。

    肖遥在浴室里面呆了很久，才围上浴巾出去。

    在地上捡起那些破烂不堪的衣服，她抿着唇，将所有破碎的衣料都放进了垃圾桶。

    看着床中央自己的那一滩淫水，肖遥回去浴室里面洗了一条毛巾出来，尽量清理了下。

    拿了一套还带着君三少体香的浴袍，将身体裹起来，她打开了一点点窗户，回到床边，倒在床上。

    她并不知道外面的情况，也不敢贸贸然出去。

    明知道今天的任务一定是完成不了，肖遥索性就好好休息一下，反正没人给她衣服，她也不能下去工作。

    好累，好累！只想好好睡一觉，其他事情，再说吧。

    一觉醒来，肖遥发现床头柜上多了一个袋子。

    她揉了揉眼，过去将袋子拿在手里打开。

    不出所料，新的工作服下来了，只是她并不知道是谁送过来而已。

    看了看时间，肖遥拿着工作服走进了浴室。

    穿好衣服出去，肖遥出去逛了一圈都没找到人，最后只能硬着头皮下去继续工作。

    一转眼又来到了下班时间，经理却告知她要加班，肖遥无奈，独自一个人留了下来。

    直到晚上差不多九点，她的事情才忙完，站起来，伸了伸懒腰，竟发现不远处站了一个人。

    “你怎么走路都没声？”扫了君凌昊一眼，肖遥挑了挑眉，说道。

    今天的事情都历历在目，现在想要出手也不现实，算了！改天吧。

    “走，带你去吃好吃的。”君凌昊丢下一句话，转身往外走去。

    肖遥蹙了蹙眉，低头点击关机，举步跟了上去。

    任肖遥怎么想，她都没想到，君凌昊居然带她回了君家。

    “那个……三少，你干嘛带我……回家？”侧头看着身旁的男人，肖遥深吸了一口气，问道。

    “说了，带你吃好吃的。”君凌昊不过是留下一句话，驾着车继续往前。

    “好吃的，不一定回家，是不是？而且，我……”她真的不能去君家。

    今天才被君大少狠狠操了一顿，她和君四少虽然没有走到最后一步，也差不多了，现在却跟着三少回家。

    这什么关系，太乱了！

    要是被君家老爷子知道她周旋在自己几个孙子之间，不找人操死她，才怪。

    “三少，要不你将我放下来，我自己出去吃个夜宵好了。”她可还不想死。

    看着面前的大别墅，虽是金碧辉煌，灯火通明，但肖遥感觉和地狱没什么区别。

    “那个，三少，我……真的可以的。”

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第295章不想被轮，最好跟着我

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    君凌昊就像是没听见一样，神态自若地驾着车，朝君家主屋一路过去。

    还没靠近那间最大的别墅，肖遥也就越来越害怕了。

    细细碎碎有些声音传过，在看看四周的车子，她深吸了一口气，差点没被吓死。

    回头看着君凌昊，肖遥低声问道：“三少，今天，是什么好日子？”

    “我奶奶生日。”君凌昊看了肖遥一眼，微微勾了勾唇，驶进了停车库。

    “你奶奶生日？”肖遥瞪大了双眸，“你奶奶生日，你带我回来……做什么？”

    “吃好吃的。”君凌昊倒进一个车位，停下车子。

    他用好无公害的目光看了肖遥一眼，推开车门，下了车。

    肖遥拍了拍心门，狠狠地吸了一口气，才推开车门。

    君家老夫人生日，那默少会不会来？还有阿寂，他也会来吗？

    今晚，她真的会有命离开吗？

    肖遥不知道自己什么时候得罪了君凌昊，今天不是没强奸他吗？他为什么要害自己？

    “不想被轮，最好跟着我。”突然，前面的男人回头留下了一句话。

    谁会想得到，刚才还挺阳光的一个男人，居然会说出这样的话。

    肖遥咽了一口口水，左右看了眼，举步跟了上去。

    在露天停车场，已经听见了里面的声音，豪门的宴会，虽然都挺斯文的，但，人多，总会有点嘈杂。

    越来越接近举行宴会的别墅，肖遥也就越紧张。

    关键是，今晚，她到底会遇上些什么人？

    “三少。”低头看了自己一眼，肖遥小跑追了上去。

    “三少，你看我穿这种衣服去参加宴会，是不是不合适？”

    君凌昊侧头看了一眼，好看的浓眉轻蹙了蹙眉。

    “你不是想说，要去我的别墅看看吧？还想被操？”

    肖遥挑了挑眉，轻咳了声，伸出手，在君凌昊的胸肌上轻轻拍了拍。

    “如果是三少，我当然不介意。”

    君凌昊抓着了她的小手，不轻不重地一甩。

    “我介意。”丢下一句话，他转身继续往前。

    “要是你介意，就别带我进去，在这么重要的宴会里面，你带我进去，人家还以为我是你女朋友，是不是？”

    找到机会，肖遥立即追上去。

    反正，她就是不想进去，就不想，不想，不想死！

    “我说了，想被轮，你最好别跟着我。”君凌昊冷冷的声音传了过来。

    肖遥不知道他为什么突然就生气了，但，这男人的话，她也不敢完全不当一回事。

    再四周看了看，她急急忙忙跟了上去，就好像，四周藏着什么毒蛇猛兽一般。

    君家老夫人的生日宴会，是绝对的隆重。

    单单是院子里面，已经是人山人海了。

    肖遥穿着一套和其他女人格格不入的白色衬衫，黑色短裙，跟着君凌昊走了进去。

    一路上，看着他们的人不少。

    很多人都想跟君凌昊打招呼，但，被安排在外面的，一般也不敢太打搅主人家。

    不少人只能眼睁睁地看着君凌昊还有这个不知名的女生，走进别墅，什么都做不了。

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第296章 宴会1

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “君三少，回来了。”

    “君三少，好久不见！”

    “……”

    君凌昊一走进别墅，不少人拿着红酒走了过来。

    君凌昊接过服务生手中的红酒，很随意地和大家敲了敲杯。

    肖遥见状，一个人躲一边去了。

    她也不知道四周有没有认识的人，就一个低着头，连看都不敢乱看，走了一会儿，误打误撞走进美食区的人。

    反正肚子饿，肖遥拿了一只最大的盘子，随便选了一些看起来不错的美食，找了一个地方坐下。

    “哟，遥遥，你怎么也在这里？”

    小屁屁才刚在椅子上坐下，肖遥抬头一看，看见了一道熟悉的身影。

    本来心里还有点不自在的她，却在看到男人身旁的女人时，感觉恶心极了。

    “南宫少爷也不嫌脏？”挑了挑眉，肖遥收回视线，低头叉了一块点心放在嘴里。

    还好，阿寂并没有让这个女人挽了手臂，要不然她是真的没胃口了。

    那天晚上，那些满脸麻子和性病的男人，没将她伺候好吗？这女人居然还有脸出来。

    “遥遥，你……什么意思？”青栀皱了皱眉，急红了双眼。

    “南宫五少，原来你在这里？来，我敬你一杯。”一个男人过来，给南宫寂递了一杯红酒。

    南宫寂接过红酒，视线才从肖遥身上收回。

    “那女孩是谁？我怎么觉得有点眼熟？”男人看着肖遥，皱了皱眉。

    “前任。”南宫寂微微勾了勾唇，回应道。

    牢记p/o/1/8/网址导航站：/p/o/1/8/点/u/s/

    或发送邮jian到p/o/1/8/d/e/@/g/m/a/i/l/点（去掉/）

    阿寂就是这样，他也已经不是第一次说她是他的前任了，肖遥知道自己对不起他，也没办法，只能不当一回事。

    “那……”男人看着南宫寂身旁的青栀，又挑了挑眉。

    “李科长，我听说你好像对我家的某个项目挺感兴趣的。”南宫寂没理会，轻声说道。

    “对对对，南宫五少，我们去那边坐坐，怎样？”男人立即含笑点头。

    “好。”南宫寂颔首，转身离开。

    “阿寂。”青栀回头看了一眼，喊道。

    很无奈，南宫寂并没有理会她，继续往前走去。

    “阿寂。”青栀再喊了声，还是没得到南宫寂的回应，她深吸了一口气，转身，瞅着肖遥。

    肖遥不是不知道青栀没离开，但，她还是在吃东西，并没有理会。

    青栀看着坐在一旁的女人，已经恨不得过去甩她两巴掌。

    她身体好不容易好了些，阿寂也好不容易才相信她是干净的，这个女人居然还敢乱说话！

    忍住将桌面上的东西甩飞的冲动，青栀来到肖遥对面坐下。

    “抱歉！这位置有人。”肖遥抬眸扫了青栀一眼，“啧啧”两声，一脸逍遥地又叉了块点心放在嘴里。

    “看你的样子，那天晚上应该过得不错嘛，怎么脸色就黑着这样？”

    对于这种女人，肖遥才不会对她客气。

    “对了。”不等青栀有任何说话的机会，肖遥又抬眸看了她一眼，“先生怎么惩罚你们？又奖励你们很多男人吗？“

    “也不对，这么脏，先生也不会祸害自己的兄弟。”

    摇摇头，肖遥微微勾了勾唇，喝了小半口饮料。

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第297章 宴会2

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “还好，那天晚上被轮的人不是我，要不然我早就自杀了。”肖遥那欠揍的声音再次响起。

    “唉！怎么可能还坐在这么干净的地方？”

    “对了，青栀，你那个得病了吗？怎么还好意思和阿寂走在一起，阿寂这么干净，你不自觉自己玷污他了吗？”

    南宫寂和李科长并没有走多远，在一张圆桌上坐下。

    他的角度，刚好能看到肖遥的正面。

    以南宫寂的听力在加上他懂得一点读唇术，肖遥的话，他大概能清楚。

    “南宫五少，刚才我们说的……”看着面前微微勾了勾唇的南宫寂，李科长回头沿着他的视线看过去。

    难怪一向极少管事的南宫五少爷说起了公司的事，原来只是找个借口离开，好好好欣赏那边的女孩。

    “肖遥，你给我闭嘴！”青栀四周看了一眼，冷哼道。

    肖遥白了她一眼，叉了一块水果放在嘴里，有滋有味地吃起来。

    闭嘴就闭嘴，这种女人，她也懒得跟她废话太多。

    “我才没有你这么脏，你以为那天晚上有发生什么事情吗？没有！我们被救走了。”

    “我过来就是想警告你，阿寂是我男朋友，以后麻烦你离我男朋友远一点！”

    “还有，你以后说话最好小心，要不然我会有一百种方法，让你永远说不出话！”

    “还有吗？”肖遥满不在乎地又看了青栀一眼。

    “你……”青栀瞪大了双眸，恶狠狠的样子，“肖遥，你别以为我真的没办法拿你怎么样？”

    “默少不在，我看还有人会护着你！”

    丢在一句冷冷的话，青栀站起来，转身离开。

    看着她离开的背影，肖遥皱了皱眉。

    默少不在？什么意思？他去哪了？

    不知道为什么，明明是已经不需要再勾引的人，突然听见这样的话，肖遥心里有点不自在。

    敛了敛神，她收回视线，继续吃东西，但，好像这本来不错的糕点，变得乏味了。

    默少究竟去哪了？是先生用什么计谋让他离开了吗？他会不会很忙？能应付过来吗？

    心里乱乱的，也吃不下什么，肖遥将手里的叉子放下，拿起杯子，四周看了看，站起来，往美食区走去。

    青栀并没有离开多远，在她看到南宫寂坐在不远处的时候，来到他身旁站着，一副唯唯诺诺的样子。

    肖遥离开，青栀灵机一动，看着南宫寂。

    “阿寂，我有些话忘记问遥遥了，我过去一下。”

    眼看男人还在和别人说生意上的事情，还没等南宫寂回应，青栀微微勾了勾唇，举步走了过去。

    来到肖遥所在的桌子旁，青栀将手里的一颗小东西，在没人留意的情况下，放进了肖遥的果汁里面。

    四周看了一眼，她轻咳了声，也走向了美食区。

    拿了一个小盆子，故意在肖遥身旁走过，算是和她有些接触的意思，青栀继续往前走。

    肖遥看了这个女人一眼，叉了一块牛排，走了。

    毫不知情的肖遥，回到自己的位置上，继续海吃海喝，她是没想到青栀居然敢在君家下手。

    好歹她也是君家三少爷带回来的，她再怎么想都没想到，今晚会栽在青栀这种女人的手中。

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第298章宴会3

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    青栀回到南宫寂身旁站了好一会儿，李科长终于离开了。

    但，没有南宫寂的话，青栀也不敢过去。

    抬眸看了那边小脸越来越红的女孩，南宫寂拿起手机，长指在上面滑了几下。

    “过来。”放下手机，南宫寂的视线在青栀身上扫过。

    青栀瞪大双眸，一脸受宠若惊地走了过去，在桌子的另一边坐下。

    “阿寂。”她含笑看着南宫寂，脸上扬起自认为最好看的微笑。

    “刚收到消息说，肖遥是某个秘密组织的成员，她之前接近我也是有很大的阴谋。”

    “你和她是朋友，难道你也是……”看着青栀，南宫寂的脸色更加沉。

    “不是！”青栀猛地挥手，“怎么可能？我和她也不是很熟，就认识而已。”

    “肖遥原来是什么组织的人，那怎么办？阿寂，那我们要怎么办？”

    能借刀杀人，青栀开心都来不及了，而且青栀也很想看看，抓她的人是阿寂，肖遥会有怎么样的想法。

    在青栀想伸手过去抓南宫寂大掌的时候，南宫寂随意将手收回，抬眸看了一眼。

    “这里是君家，你想办法将她带到后院的绿皮屋里面，等我有空再让人去好好审问。”

    “后院的绿皮屋，现在吗？”青栀靠在桌子上问道。

    “嗯。”南宫寂点点头，“你们是朋友，说话容易些，再不行动，我担心她很快就收到消息。”

    “对对对。”青栀猛地点头。

    就好像，要是南宫寂愿意理会她，她连组织都可以立即出卖一样。

    “先生他……”

    想说他们的先生很厉害，但，想到自己一时说漏了口，青栀立即捂着唇。

    “不是，我的意思是，不能让君家的几个先生，少、少爷知道，我刚才看到君家三少爷带肖遥进来的。”

    当然被看穿，青栀立即站了起来，也不敢再多问。

    “阿寂，你放心吧，我一定会带她过去的。”

    “嗯。”南宫寂颔首，站了起来，“从右边的小路进去，躲开监控，带到最后一排绿皮屋里，给我信息。”

    丢下一句话完整的话，南宫寂举步离开了。

    他在走向大厅中央的时候，还不忘看了肖遥一眼。

    肖遥真不知道发生了怎么回事，就感觉挺热的。

    低头将自己的工作服最高的纽扣解开，她继续安心吃东西。

    “肖遥，你还有心情在这里吃？”青栀在南宫寂离开之后不久，就来到肖遥面前。

    肖遥抬眸看着了女人一眼，并没打算理会她。

    “先生找你，君家后排的绿皮屋，我刚收回消息，走吧。”

    话语刚落，青栀转身往外走了两步。

    知道身后的人不会这么轻易相信，她深吸了一口气，转身再次盯着还在吃东西的人。

    “不相信？我也希望这不是真的，谁知道那件事情之后，你有没有找先生打小报告，找得我们这么急，一定没好事。”

    “你也要过去？”肖遥终于放下了手里的叉子，问道。

    青栀一脸不屈，却还是只能点点头：“难道你觉得我在君家还有能力对你出手？”

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第299章宴会4

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥蹙了蹙眉，想想，好像青栀这说法也没毛病。

    “你不去，我去。”再抛出一句话，青栀转身走了。

    担心错过先生的命令，肖遥也只能站起来，跟着离开。

    青栀，她是不相信的，但，这里是君家，想想，她应该还真的没这个能力。

    两人一前一后离开主屋，走出院子，青栀才稍微放慢了些脚步。

    “最好别随便走，君家到处都是监控。”

    扫了身后的人一眼，青栀继续往前。

    在青栀的带领之下，肖遥来到了君家后院的绿皮屋。

    这一间间看起来像似隔开的房子，她不知道用来做什么的。

    脑袋有点晕晕沉沉的肖遥，来不及多想，跟着青栀走进了一家绿皮屋里面。

    没想到，她才刚走进去，“砰”的一声，门被人关上了。

    里面漆黑一片，别说是看不到青栀，即使是屋子里面真的有人，肖遥也看不到。

    “青栀！”回头用力敲门，肖遥喊道。

    青栀在外面上了锁，微微勾了勾唇。

    “别喊了，你知道吗？这并不是我的主意，阿寂说了，他收到消息说，你是某个秘密组织的人。”

    “别急！他会找人审问你的。”

    哈哈大笑了一会儿，青栀在转身的时候，突然被人用麻袋盖住了头。

    “啊！你们是什么人？放开我！放开！”

    只听见青栀的声音越来越远，知道再也听不见声音，四周一片寂静。

    “砰砰砰……”肖遥继续敲打铁门，“放我出去！救命！放我出去！”

    要对付她的人是阿寂，肖遥还不算害怕，反正，他现在也是她的目标。

    而且阿寂早就知道她有嫌疑，根本不需要这个时候和青栀说这些。

    只是，为什么这么热？

    拍打了好一会儿，喊了喊了好一会儿，还是得不到任何回应，肖遥有些无力地在地上坐了下来。

    “糟了！”突然感觉现在的情况有点熟悉，她终于知道自己为什么一直觉得热。

    是青栀吗？她又给自己下了什么药？

    这一次的效果没之前那么厉害，起效也慢，肖遥真的忽视了。

    可是，现在她是真的很肯定，自己被下了那种药。

    “热……热……”

    该死的药效一上来，就像汹涌澎湃的海水，一拥而上，让人完全招架不了。

    南宫寂进来的时候，肖遥都已经将衣服扯掉了。

    听见开门声，肖遥回头看着了一眼，站起来猛地扑过去。

    “别进来！”

    这个时候，要是进来的人是个男人的，她一定会要将他扑倒的。

    不想自己活得这么卑微，就算是死，肖遥也不想死得那么难看。

    南宫寂被肖遥用力全力一推，身体还是晃动了下。

    但，他并没有被推出去，却是随手将铁门关上。

    肖遥根本不知道进来的人出去了没，也没看清楚进来的究竟是谁，以为成功将人推出去的她，只是一愣，过去摸索着门，将铁门上上了锁。

    似乎用尽全身力气的女孩，双腿一软，倒在地上。

    “青栀，你一而再再而三地害我，这个仇，我一定要报！等我完成任务之后，我一定要报仇，啊……”

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第300章 受不了了！快……操我！

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    肖遥的声音落下之后，屋子里面，响起了她撕扯衣服的声音。

    “很热……难受！嗯……”

    “该死的！这究竟是什么药？嗯啊……嗯……”

    抓着自己的双乳，不停揉捏，肖遥的嘴里时不时发出呻吟的声音。

    “嗯……我要！要！嗯……难受！啊……太难受了！呜呜……谁也帮帮我？啊……”

    在门缝投进来的一点点光线下，南宫寂能看得到，光着身子的女孩，坐在一边的地上。

    她将自己的两个白花花的大奶子不断地揉，抓成各种各样的形状。

    终于在忍不住的情况下，女孩脱掉内裤，曲起双腿，一只小手放开了一只大奶子，往下，覆盖在下阴处。

    “啊……啊……嗯啊……嗯……”

    小穴塞进了一只小指头，肖遥已经完全停止不下来，立即开始学着男人的大阴茎一样，用手指在小穴里面进进出出。

    “啊……啊……给我……啊……给我……嗯……我要……啊……”

    一只手指不够，再多塞了一只，小手动起来的速度也越来越快。

    “啊、啊……我要！阿寂……嗯……给我……啊……啊……”

    也许是因为刚才才见过这个男人，肖遥的脑海里，现在满满都是南宫寂的影子。

    他的温柔，他的粗暴，她都忘不了。

    这是自己这辈子第一次承认喜欢过的男人，可他们之间的距离却越走越远。

    “啊……”再塞进第三根手指头，肖遥酸痛得昂起了脑袋，“阿寂……嗯……操我，阿寂……”

    在女孩的口中，听见自己的名字，南宫寂好看的浓眉，皱得很深。

    她当真的以为他离开了吗？还是说，根本就是在做戏？

    “嗯……不行了！啊……给我……啊哈……我快不行了！给……给我……嗯……难受！嗯……好难受……啊……”

    肖遥感觉都快抓爆自己的奶子，快扣烂自己的小穴，可是，这一切，似乎还远远不够。

    “操我！啊……我受不了了……我要大肉棒……操我……啊……”

    牢记p/o/1/8/网址导hang站：/p/o/1/8/点/u/s/

    或发送邮件到p/o/1/8/d/e/@/g/m/a/i/l/点（去掉/）

    躺在地上的女孩，“噗呲，噗呲”地似乎要将自己的整只手都塞进瘙痒的小穴里面。

    在她躺下去，张双腿长得大大的时候，以南宫寂的视力，他算是能看到她那被塞得红肿的小穴。

    “操我！阿寂……用力……啊……我快到了……操我……用力！求你了……啊哈……对……用力……”

    闭上双眸，等待高潮的人，全身红得发紫，就像体内的血管快要爆发一样。

    南宫寂看红了一双眼，已经管不了这么多，脱掉裤子，过去跪下来，抓着肖遥的双腿，用力扳开。

    “啊！”即使到了这个时候，肖遥还并不是完全没有任何警觉性。

    “你是谁？”

    她低叫了声，在小穴里面“噗”的一声，将几根手指拔出来，用力蹬着双腿，想要将抓着自己的男人甩开。

    “不要！走开！我不要！”

    两条细嫩的双腿，不停用力踹，肖遥只希望，在自己还有判断能力之前，自救。

    “走开！我不需要！不要！脏！不要！”

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第301章快！给我……求你了！

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “让我帮你。”南宫寂低沉的声音响起，依然用力抓紧她的双腿。

    “不要！我不要！”混乱中，肖遥根本听不出这低冷的声音是谁的。

    她只记得害她的人是青栀，怎么样都联想不到南宫寂会凭空出现。

    “放开！我不要！即使是死，我也不要你们！不要！脏！不要！”肖遥用尽自己最后的力气在推搡。

    这样的她，让人怎么看都不像是水性杨花的女人。

    南宫寂不是不知道她是为了某个任务才接近他们。

    但，当他第一次看到在他心里这么纯洁的女孩骑在自己小舅身上……他完全无法接受！

    “走开！我不要……呜呜……”再挣扎了下，肖遥已经完全没力气了。

    她痛哭了下，坐起来，抓着男人的手臂。

    “求你，送我去医院，求求你，青栀给你多少钱，我给你双倍……呜呜……”

    “先生说了，只要我完成任务就可以恢复自由，到时候我可以像正常人……呜呜……像大家一样去工作。”

    “求你！我一定会还你钱……求你！求你了！”

    后面一口气送出去之后，肖遥抱上了男人的脖子，身体热得几乎要烫伤南宫寂。

    “给我……嗯……给我……啊……我要！给我……”

    她胡乱地抓着男人的衣服，用力拉扯。

    “给我……我受不了！给我……啊……给我……”

    “快！给我……求你了！给我……我受不了了，真的受不了了……嗯……”

    “……”

    ……肖遥再一次醒来的时候，发现自己正躺在医院。

    在病床上坐起来的女孩，四处看了一眼，居然越看越眼熟。

    “这里是什么地方？”看着不远处的护士，肖遥皱了皱眉，问道。

    “遥遥小姐，你不认得我了吗？”护士回头看了她一眼，含笑问道。

    “是你？”肖遥皱了皱眉，还真有点懵了。

    一样的病房，一样的护士，难道在君家里面发生的事情是一场梦？

    突然想起了什么，肖遥才掀开被子，看了自己的身体一眼。

    “我……怎么样了？”她皱起月眉，看着过来的护士。

    一个还是两个？还是很多很多的男人？她一时之间真的想不起来了。

    “没事，遥遥小姐放心好了，你没有被性侵，是一个大帅哥送你进来的，他只留下了一个号码就离开了。”

    话语刚落，小护士拿了一张纸条，递到肖遥面前。

    “大帅哥？”肖遥伸出接过纸条，“他还说了什么？”

    她记得，当时屋子里面是有一个男人，那男人还企图侵犯她的，但，那个人究竟是谁，她真的想不起来。

    “嗯嗯。”小护士含笑点点头，“现在这么好的男人不多见了。”

    “一般的男人，看到像遥遥小姐这么漂亮的女生被下药，肯定不会选择送医院这么笨。”

    “那帅哥说，你答应了他，只要他送你去医院，你会给他双倍的钱，可我看他也不像缺钱的样子。”

    “不过，遥遥小姐，他说了，你只能给他发信息，他一般的时候不会接电话。”

    “我想，他肯定是有意跟你交朋友了。”

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第302章 谢谢

    情色诱惑（np，高h） 作者:醉风流

    “大帅哥？不缺钱，却要我给钱？”肖遥抓着纸条，有点不敢相信。

    当时她还以为对方是青栀请来强奸她的，可长得帅，看起来不缺钱，想想也不像。

    难道说，人家只是刚好经过，被她锁在绿皮屋里面了？

    “嗯。”护士又点点头，“遥遥小姐，那男人真的很帅，又绝对绅士，你就考虑一下和他交个朋友呗。”

    肖遥皱了皱眉，将纸条放在床头桌上。

    “君三少呢？他没来过吗？”

    这家伙带她去君家，不是她差点都人融了，都一点都不知道吧？

    “来了。”小护士回应道，“他说先回去了，让我照顾好遥遥小姐您。”

    “那男人和君三少认不认识？”肖遥继续问道。

    “应该是认识的。”护士眨了眨眸，眼神有点闪烁，避开了肖遥的目光，“好像是君家的客人。”

    话语刚落，她转身过去，拿过一个保温瓶打开。

    南宫寂，小护士应该是认识的，不过某人吩咐过不能说，她肯定也当心自己会说错话。

    “遥遥小姐，医生说了让你醒来吃点粥，明天就可以出院，没事的，你也别担心。”

    “不必，我现在就可以出院了。”肖遥淡淡道。

    侧头看着桌面上的纸条，她皱了皱眉，有些不屑。

    “也不知道给我送一台手机，我连手机都没有，怎么给你发信息？”

    自从出任务之后，她都不记得自己换了多少台手机，换了多少个号码，不过，习惯了也没什么所谓。

    小护士似乎想起什么，将刚勺起来的一碗粥放在桌面上，拿着桌子上的小袋子，朝肖遥过去。

    “这是君三少给你准备的手机，遥遥小姐，你看看喜不喜欢？”

    牢记p/o/1/8 /网 址导航站：/p/o/1/8/点/u/s/

    或发送任意内容邮件到p/o/1/8/d/e/@/gmail点（去掉/）获取新网站

    “不过，您今晚是不能离开，要不然君三少会处罚我们，如果没什么要紧的事情，你还是休息一晚再走吧。”

    “您身体还很虚弱，在医院，能得到及时的观察，也不错。”

    说话的同时，护士将袋子里面的手机拿出来，递到肖遥面前。

    肖遥接过手机，左右看了看，还算是满意。

    她也没回应护士的话，应该她知道这都是君三少的安排，她想走也没这么容易。

    吃过粥和药，肖遥的脸色看起来好了不少。

    她拿起手机，看了小护士一眼。

    “时间也不早了，你回去休息吧，我不走了。”

    “遥遥小姐真的这么乖，不离开吗？”小护士似乎有些被惊喜道了。

    肖遥白了她一眼，真想问，她什么时候不乖了？

    “是，我不走了。”摆了摆手，拿着手机的人，在床上躺下，“我才不想被人搬回来。”

    “那就好，遥遥小姐，那我先过去了，今天值了一天的班，有点累。”

    嘀咕了一会儿，小护士将该带走的东西都放下车子上，推着车子离开。

    肖遥拿着这只粉红色的手机，微微勾了勾唇。

    还知道挑粉红色，这手机真的是君三少送的吗？她真有些怀疑。

    犹豫了下，肖遥编辑了两个字，发到了指定的号码上。

    “谢谢！”

    肖遥是真的很感激遇上这个男人，要不然她现在可能双腿都合不上了。

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>