情色聊斋之狐梦

作者：lisz163
2003/08/28发表于：情色海岸线


　　余友毕怡庵，倜傥不群，豪纵自喜，貌丰肥，多髭，士林知名。尝以故至叔
刺史公之别业，休憩楼上。传言楼中故多狐。毕每读《青凤传》，心辄向往，恨
不一遇。因于楼上摄想凝思，既而归斋，日已寝暮。

　　时暑月燠热，当户而寝。睡中有人摇之，醒而却视则一妇人，年逾四十，而
风韵犹存。毕惊起，问为谁，笑曰：“我狐也。蒙君注念，心窃感纳。”毕闻而
喜，投以嘲谑。妇笑曰：“妾齿加长矣，纵人不见恶，先自渐沮。有小女及笄，
可侍巾栉。明宵，无寓人于室，当即来。”言已而去。

　　至夜，焚香坐伺，妇果携女至。态度娴婉，旷世无匹。妇谓女曰：“毕郎与
有夙缘，即须留止。明旦早归，勿贪睡也。”遗女乃去。

　　毕试挑之，女欢然乐受。舍内寂无人，既而微醺，遽拥之亦不甚拒，二人燕
昵益狎。戏以手探胸，则鸡头之肉，俨然处子。促其缓裳，女意殊羞怯，毕自殷
勤而为之。罗襦既解，肤腻如脂，腰细殆不盈掬，丰胸盈盈，乳嫣然如桃花。以
指轻捻乳蒂，挺立若红豆，毕以舌舐之。

　　女不胜痒，吃吃笑曰：“痴秀才！要如何，便如何耳，狂探何为？”自引毕
手探下体，则髀肉如脂，尻骨童童。转探隐处，女自开其股就毕，挼挲上下几
遍，女呼吸渐重。

　　毕欲探其门径，引指牵而分之，女眉心略蹩，毕乃止。

　　女曰：“妾犹处子也，狂将不堪。”

　　毕复与狎亵，以掌抚股内侧，少倾，女下体松，遗泄渐出。毕喜曰：“可
矣。”乃提枪上马，命女自分双股，贯革而入。方入半分，女便呼痛，毕乃缓，
温婉款曲备至。

　　未几，阳根渐没，而女亦不复呼痛矣。问：“卿尚痛否？”

　　女对曰：“初时觉痛，现唯觉痒更甚。”

　　毕乃缓缓抽动，又问：“何如？”

　　对曰：“略有感，手足微软，用力不得。”

　　复用力，女呻吟声更甚。既而直与驰骤，再问女，双眼紧闭，口中胡言乱语，
不能答矣。女既起，则遗泄流离，沾染茵褥。

　　合卺之后，甚惬心怀。事已笑曰：“肥郎痴重，使人不堪。”

　　毕笑曰：“不妨。”乃起，取图若干，置于床上。

　　女奇之，问曰：“此何物也？”

　　对曰：“家翁善画，自为而娱之。”女观其画，皆为男女裸体交股而卧，更
有一幅猥亵犹甚，中有若干男女，或三五成群，无不赤身裸体，相交甚欢。

　　女知为春宫，啐曰：“有其父，乃有其子也！”

　　毕挽其臂曰：“余尝夜对图自渎，现愿共习之。”乃卧，女如图示，开其股
坐于上，毕吞阳物。毕问：“尚不堪负重否？”

　　女笑曰：“未有也。”

　　毕曰：“既如此，可尽享鱼水之欢也。”乃颠銮倒凤，女亦挺身就之。毕观
女青丝散乱，双乳摇摆，极是淫霏，赞曰：“壮哉！滚滚如钱塘之浪也！”女哂
之。毕初试而知其乐，乃按图一一试过。

　　天色即明，女乃去。既夕自来，曰：“姊妹辈将为我贺新郎，明日即屈同
去。”

　　问：“何所？”

　　曰：“大姊作筵主，此去不远也。”毕果候之。良久不至，身渐倦惰。才伏
案头，女忽入曰：“劳君久伺矣。”乃握手而行。

　　奄至一处有大院落，直上中堂，则见灯烛荧荧，灿若星点。俄而主人至，年
近二旬，淡妆绝美。敛衽称贺已。

　　将践席，婢入曰：“二娘子至。”见一女子入，年可十八九，笑向女曰：
“妹子已破瓜矣。新郎颇如意否？”女以扇击背，白眼视之。

　　二娘曰：“记儿时与妹相扑为戏，妹畏人数胁骨，遥呵手指，即笑不可耐。
便怒我，谓我当嫁僬侥国小王子。我谓婢子他日嫁多髭郎，刺破小吻，今果然
矣。”

　　大娘笑曰：“无怪三娘子怒诅也！新郎在侧，直尔憨跳！”顷之，合尊促
坐，宴笑甚欢。

　　忽一少女抱一猫至，年可十二三，雏发未燥，而艳媚入骨。大娘曰：“四妹
妹亦要见姊丈耶？此无坐处。”因提抱膝头，取肴果饵之。移时，转置二娘怀
中，曰：“压我胫股酸痛！”

　　二姊曰：“婢子许大，身如百钧重，我脆弱不堪；既欲见姊丈，姊丈故壮伟，
肥膝耐坐。”乃捉置毕怀。入怀香软，轻若无人。

　　毕抱与同杯饮，大娘曰：“小婢勿过饮，醉失仪容，恐姊丈所笑。”少女孜
孜展笑，以手弄猫，猫戛然鸣。

　　二娘曰：“请以狸奴为令，执箸交传，鸣处则饮。”

　　众如其教。至毕辄鸣；毕故知小女子故捉令鸣也。然喜少女之艳媚不言。

　　连举数觥，微醺。观怀中少女，言笑晏晏，温香暖玉在抱，渐不自持，戏探
裙下莲钩，进而探其股。少女他顾而笑，若不知者。忽桀然而笑，众问何故，少
女对曰：“坐姊丈膝上，觉姊丈股间有物昂然挺立，恐为凶器。”

　　众大喧笑，大姊曰：“小妹子归休！压杀郎君，恐三姊怨人。”小女郎乃抱
猫笑去。毕惭之。

　　二娘出一口脂合子，大于弹丸，酌曰：“当罚酒一杯。”

　　毕视之，一吸可尽，又见二娘风致翩翩，皓腕如玉，乃托接杯，戏挠纤腕。
二娘笑而避之。吸百口，更无干时。女在旁以小莲杯易合子去，曰：“勿为奸人
所算。”置合案上，则一巨钵。

　　二娘曰：“何预汝事！三日郎君，便如许亲爱耶！”毕持杯向口立尽。把之，
腻软；审之，非杯，乃罗袜一钩，衬饰工绝，余香犹存。二娘夺骂曰：“猾婢！
何时盗人履子去，怪足冰冷也！”遂起，欲入室易舄。

　　女牵其袍角笑曰：“二姊何促促！见画时却又如何说得？”

　　语未毕，二娘已面飞流霞，尚强自挣扎，女竟不放，衣角孑然而裂，露出内
里亵衣。二娘花容失色，不敢再动。毕乃悟所言指昨日示女之春宫，中有一图一
凤戏双凰，时毕戏言无法依图而为，女乃携图而去。女转顾毕曰：“妾与二姊言
君房中术，二姊奇之，言必以身试之。君意何为？”便将二娘推至。

　　毕生接过，旦觉怀中二娘，柔若无骨，艳若桃李，更兼金莲赤裸，如粉妆玉
砌，更觉心神摇曳，细把而玩之。二娘双目紧闭，双颊绯红，娇喘连连。

　　女笑曰：“二姊畏人戏足，犹胜于妹畏人数胁骨矣。”

　　展布席间，绮縠香软。乃近身启二人衣。二娘肌肤犹胜女。毕观二娘未经挑
逗，秘处已略有遗出，知女所言不假，口衔二娘莲钩，微触以齿。

　　二娘觉媚情一缕，自足趾而上直达心舍，意荡思淫，若不自主。

　　女笑而问曰：“二姊乐乎？知妹所言不虚耶？”手抚二娘乳蒂，二娘秘遗更
甚。毕令二娘如犬跪，阳根自背后入。又觉背后娇躯投抱，顾而盼之，果大娘
也。盖大娘观三人狎昵，春情荡漾，渐不自持，自解罗衫相随。二人遂以舌相交
缠绕，交换津液，如品甘饴。毕犹探大娘私处，未几，手尽濡。

　　又数合，毕从二娘下体出，与大娘交。抽插百余合，大娘泄，毕曰：“阳元
欲出矣。”女趋而以口含之，浓射盈口，穷极芳腻。女咽之。事已，三女竟相投
怀送抱，香玉满怀，真不数汉家温柔乡也。

　　女约毕离席告别，女送出村，使毕自归。瞥然醒寤，竟是梦景，异之。未几
女至，曰：“昨宵未醉死耶？”

　　毕言：“方疑是梦。”

　　女曰：“姊妹怖君狂噪，故托之梦，实非梦也。”不信，而鼻口醺醺，酒气
犹浓，再观裤间尽湿矣。

　　毕为人坦直，胸无宿物，微泄之。女已知，责曰：“无惑乎同道者不交狂生
也！屡嘱甚密，何尚尔尔？”怫然欲去。毕谢过不遑，女乃稍解，然由此来濅疏
矣。积年余，一夕来，兀坐相向。与之弈，不弈；与之寝，不寝。怅然良久，
曰：“君视我孰如青凤？”

　　曰：“殆过之。”

　　曰：“我自惭弗如。然聊斋与君文字交，请烦作小传，未必千载下无爱忆如
君者。”

　　曰：“夙有此志。曩遵旧嘱，故秘之。”

　　女曰：“向为是嘱，今已将别，复何讳？”

　　问：“何往？”

　　曰：“妾与四妹妹为西王母征作花鸟使，不复得来矣。”毕求赠言，曰：
“盛气平，过自寡。”遂起，捉手曰：“君送我行。”至里许，洒涕分手，曰：
“役此有志，未必无会期也。”乃去。

　　康熙二十一年腊月十九日，毕子与余抵足绰然堂，细述其异。余曰：“有狐
若此，则聊斋笔墨有光荣矣。”遂志之。