    

    第一卷第一章死了都要爱

    “叮铃铃……”一阵急促的铃声响起来，陈小福猛然一惊，坐起身来揉揉眼睛，发觉天色已经朦朦亮了.

    陈小福晃了晃脑袋，随手把床头的闹钟关掉。吵人的铃声消失后，一阵有节奏的“咯吱”声立刻此起彼伏的响了起来。

    陈小福知道这是隔壁的小阿姨和小姨夫正在做晨练。他们是一对非常喜欢体育运动的夫妻，如果没有特殊情况的话，他们每天都要做两次这样的活动，睡前一次，早起一次，无论刮风下雨从不间断(一旦间断的话，陈小福就知道小阿姨这两天肯定又要煲那种调经养血的中药汤来喝了)。而且每次做运动都要做到两个人都哼哼叽叽地瘫在床上爬不起来才会罢休。

    因为这种木板房隔音效果极差，所以陈小福每天都要承受着这种声音的折磨。在他刚刚搬来小阿姨家的那几天，经常会因为受到这种声音的刺激而彻夜难眠，不过后来听得多了，也就渐渐习惯、渐渐麻木了。不过最近他经常会做很羞人的春梦，所以再听到这种充满节奏的声音，竟然又异常的兴奋起来。

    唔，算了，还是快点去冲个澡，降降温吧，不然这样下去迟早会血管爆裂的！陈小福赶忙掀开被子下了地。

    在卫生间里冲完澡后，陈小福听到那有节奏的“咯吱、咯吱”声仍在顽强地继续着，而且中间偶尔还夹杂着一两声小阿姨那“痛苦”的呻吟声。

    陈小福的嘴角露出一丝暧昧的笑意，心想这可真是一项比试耐力与毅力的体育运动呀！小姨夫无疑是这个运动项目中的佼佼者。居然每一次都能把小阿姨斗得那么惨！

    其实小阿姨并不是陈小福的亲阿姨，而是陈小福姥姥的一位干姐妹的小女儿，她名叫杨华丽，今年二十六岁，只比陈小福大两岁，不过从姥姥那里论，陈小福还是得叫她一声阿姨。

    陈小福的家在乡下，地少人多，生活很困难。因为父亲身体不好，他高中毕业后虽然很有机会考上大学，可还是选择了回家种田。

    他的妹妹学习比他还好，前年以全县第一的成绩考上了省里的名牌大学，为了供小妹上学，连家里唯一的一条大黄牛卖掉了可是仍然与事无补。后来只好由姥姥出面，托她老姐妹在城里的小女儿给陈小福找一份工作。

    那个小阿姨倒也很好说话，不但帮陈小福在她自己工作的那家药厂里找了一份长期工作，而且还让陈小福在她家里吃住，甚至连伙食费都分文不收，只不过她却也有一个条件，就是让陈小福有空时帮忙做点家务。

    这小阿姨样样都好，就是有一个缺点——懒。在陈小福没来之前，他们夫妻俩甚至都不知道吃早饭是种什么滋味。

    小阿姨长得不是很漂亮，不过却很有女人味，平时对陈小福也不错。而陈小福正值情窦初开的年纪，自然对异性充满了渴望和好奇，再加上每天晚上都会听到小阿姨在做双人体育运动时发出的那种能让人销魂蚀骨的呻吟声，久而久之自然对这位只比自己大两岁的小阿姨产生了一点点非份的暇想。

    好在两个人又不是真正的亲戚，陈小福嘴上叫她小阿姨，可感情上却始终把她当做一个可爱的大姐姐。因此他会对小阿姨产生这种暇想也是人之常情。

    此刻陈小福听得隔壁房间里的“咯吱、咯吱”声节奏越来越快，小阿姨的呻吟声也就随之越来越响，于是他的一颗心不由得痒痒地动荡起来。

    他猜测小阿姨现在的模样一定很诱惑、很淫荡。他甚至有种强烈的冲动，想要绕到后窗那里去偷窥一下，然而他却又不敢，万一被小阿姨他们发现了，他以后哪还有脸见人呀！

    没办法，谁让他有贼心没贼胆呢！不敢去偷窥，只好继续用凉水来浇灭心中的欲火，而且他一边冲着凉，还一边大声唱着歌，好掩盖住那没完没了的“咯吱”声。

    “死了都要爱——不哭到微笑不痛快——宇宙毁灭心还在——”

    “喂，什么死了活了的？小福你在里面一个人瞎嚷嚷什么呀？”一阵阵急促的敲门声响起来，随后又听小阿姨在外面喊道：“小福快点出来，我要上厕所……”

    陈小福伸了伸舌头，赶忙摘下衣架上的衣服，三两下套在身上，然后才过去把门锁扭开。

    看样子小阿姨真的是憋坏了，卫生间的房门刚刚拉开一条小缝，她就已一个箭步冲了进去，等来到马桶前把裤子褪下了一大半才猛然想起陈小福还没出去，于是又赶忙把裤子提上，尴尬地望着陈小福，说：“麻烦你出去时把门关上。”

    虽然小阿姨的动作也很快，但还是让陈小福看到了大半个雪白的臀部。

    陈小福顿觉全身一热，下身不由自主地澎涨起来。敢忙遮掩着扭过身，依言出去把房门关上，然后就径自去厨房做早饭了。

    早餐做好后，看到只有小阿姨一个人来吃，陈小福才意识到周末又到了。因为到了周末小姨夫就不用上班了，他这个懒觉很有可能会一直悠到日头偏西。

    而陈小福和小阿姨就没那么好的福气了，他们工作的那家药厂是一个私营企业，别说是周末了，只要不是过新年，就连法定的节假日也得照常上班。

    平时加班加点更是家常便饭。虽然小阿姨每次都会抱怨加班费给的太少，可是等下一次上面问有没有人肯自愿加班时，她还是会第一个把自己的名字报上去。

    小阿姨接过陈小福递来的粥碗轻轻吹了吹蒸腾的热气，然后抬头看着面前这个肤色黝黑，但却眉清目朗的大外甥，说：“怎么，昨晚没睡好觉吗？”

    “唔……还行吧。”

    陈小福一边低头扒着碗里的稀饭，一边随口应了一声。他现在脑子里乱糟糟的，小阿姨那雪白浑圆的臀部仿佛一直在他的眼前晃动，令他心神不定。

    “怎么，是不是……我……我和你小姨夫吵得你睡不好觉呀？”小阿姨犹豫了一下，还是忍不住把心中的疑问说了出来。

    “没有、没有！我什么都没有听到！”陈小福赶忙矢口否认起来。

    “唉，你怎么也这么不老实？听到就说听到了，干嘛要说谎呀！”

    小阿姨白了陈小福一眼，说：“你睡觉咬牙的声音我在隔壁都听得一清二楚，我……我们发出那么大的动静你又怎么可能会听不到呢？”

    小阿姨说到这里一张俏脸早已羞得通红。

    “哼，这都怪你小姨夫！我都跟他说过好几遍了，让他多少收敛一点，不要老是没完没了的……你小姨夫每次嘴上都答应的挺好，可是一到了晚上就又……唉，我们还是年轻夫妻，对这种事我也不好拒绝他，唔……等你将来有了女朋友，就会理解了！”

    陈小福也不知该怎么回答小阿姨的话，只有一个劲儿尴尬地点着头。不过心中却暗想：我现在虽然没有女朋友，也一样理解小姨夫。每天怀里都搂着小阿姨这样的美女睡觉，又有哪个男人能克制住自己不去干那种事呀！

    想到这里，陈小福的脑海里又不由自主地浮现出小阿姨光着屁股坐在马桶上的样子，于是全身顿时又是一热，迷迷糊糊中，就连半碗稀饭扒在了衣服上都恍然未觉……

    吃过早饭，陈小福略微收拾了一下碗筷，然后就和小阿姨急匆匆地上班去了。他们工作的那家制药厂距离小阿姨的家不远，大概步行二十分钟就到了。

    他们都在包装车间上班，陈小福是车间的搬运工，而小阿姨则是挣计件工资的包装工。

    搬运工一早上总是特别的忙，有数百件的物品需要他们搬上、搬下、搬进、搬出，不过忙过这一阵后就清闲了，暂时没活时他们几个人还可以躲在侧门的楼梯间里，一边抽着烟、一边聊着荤话。

    毫无疑问，女人是男人们聊天时一个永恒的主题，而包装车间里除了他们几个搬运工、外加一个脑袋已经半秃的副主任外，青一色都是女同胞，所以他们自然不乏谈资。

    而美女理所当然更是他们所谈论的主要对象，现在那几个家伙就在热火朝天地谈论着厂花姚妮的传闻。

    “你们听说了没有？”

    搬运班的班长赵海坐在一个塑料制的物料架上，翘着二郎腿，半眯着眼睛，神神秘秘地说：“姚妮很快就要被提升为董事长办公室的副主任了！”

    “不会吧！”

    正在一旁打瞌睡的小孟闻言立刻瞪起眼睛，难以置信地说：“我听说姚妮连高中都没毕业呢，没有文凭还能当副主任吗？”

    “切！”小张撅起嘴，将一个烟圈喷在小孟的脸上，然后鄙视地看着小孟说：“你懂什么？其实所谓的董事长办公室的副主任，说穿了就是老板的秘书，小秘是干什么的，不用我说你也该明白了吧？只要她模样长得俊，老板看着舒坦就行了，谁又会在乎她高中有没有毕业？”

    “他***，这个老色鬼！”

    小孟义愤填赝地摔掉手中的烟屁，站起来用脚尖狠狠在上面碾了几下，感觉就象是在踩着老板那颗光溜溜、圆咕隆咚、寸草不生的大胖脸似的。“天啊！我暗恋了两年的梦中情人呀，难道你就要这样插到那摊臭烘烘的牛屎上去了吗？”

    “呵呵……”赵海干笑一声，说：“那个副主任的确就是秘书没错，不过秘书和老板也不一定就非要有那种暧昧关系吧？姚妮又不是给老板当二奶去了，你用不着表现的这么苦大仇深吧？”

    “对呀！”小孟闻言又是一喜，然后横了小张一眼，说：“都是这家伙误导了我……”

    “谁误导你了？”

    小张撇了撇嘴，说：“虽然姚妮现在还不是老板的二奶，但是我看那也是迟早的事。不然的话，为什么厂里有那么多大学生都不用，而偏偏要提姚妮当秘书呢？嘿嘿……就算老板再怎么喜欢姚妮也不可能会直接问她愿不愿意给自己当二奶吧？现在老板这么做，明显就是要给姚妮一个机会，看看她上不上道。如果姚妮肯主动投怀送抱的话，那么什么面包、牛奶、汽车、洋房肯定通通都有了。假如姚妮不上道的话，那么我敢肯定用不上三个月，她就一定会被打回原形，再回到车间里当工人。”

    “唔……听你说来好象也有些道理！不过我对姚妮有信心……”小孟握着拳头，安慰自己说：“我的姚妮一定是富贵不能淫、威武不能屈……”

    “得了吧，你说的这人是姚妮还是刘胡兰呀？”小张色迷迷地说：“现在的女孩子思想都开放的很，哭着喊着傍大款都愁找不到门路呢，这送上门的肥肉谁又能轻易放过？你没见前几天到咱们厂开行业交流会的那些大老板们，身边跟的那些个小秘，有哪一个不是天生丽质、闭月羞花、我见忧怜，那个……那个……美丽而不可方物呀？”

    赵海忍不住“噗哧”一笑，说：“看不出来，小张你还挺有文采的呀！居然一口气甩出这么多形容词来，呵呵……对了，那个什么美丽而不可方物是什么意思呀？”

    小张老脸一红，呐呐地说：“谁知道呢，小说上不是都这么写的吗？我估计可能是说在美女的面前连圆的都能变成方的吧？咳……总之就是形容美女美得乱七八糟、一塌胡涂，让人直流鼻血的那种……”他说到这里赶忙转移话题，接着说：“咱们老板八成就是因为他身边那个楚菲菲被人家给比下去了，所以才急着要把姚妮弄去充充门面。”

    “天啊，这么说来我的姚妮这次恐怕是在劫难逃了！”小孟哀痛地说。

    “那是，你就不要再对她抱什么幻想了！”小张说着就摇头晃脑地淫起诗来：“春眠不觉晓，处处性搔扰。一夜呻吟声，处女变大嫂。嘎嘎……”

    “我呸——”听到小张的淫笑声，小孟气呼呼地说：“你们说的晕么热闹，可这事不还是一个传闻吗？说不定根本就没有这么回事呢！”

    “要想知道这消息可不可靠，你让陈小福去问问不就知道了。”小张说着朝陈小福努了努嘴，“他的小阿姨和姚妮的关系最好，你让他去打听一下保证能知道确切消息。”

    “对呀！”小孟忙转头对坐在门口发呆的陈小福说：“小陈，陈小福，帮忙去给打听一下行不行？”

    “喂，陈小福，听到没有？我在问你话呢！难道你不喜欢姚妮，难道你忍心让她被那个猪头糟蹋呀？”小孟走过去推了陈小福一把。

    “我……我才不去呢！”陈小福重重地“哼”了一声，说：“要问你自己问去。”说罢就站起来，一个人到外面溜达去了。

    “小妮子，你不会真的要去给老板当小秘吧！”陈小福在心中暗暗感叹着。

    姚妮是全厂共认的厂花，若说陈小福不喜欢她那百分之百是假话。而且他还感觉姚妮似乎对自己也有着那么几分意思，可是那又能怎么样，自己是个乡下来的穷小子，有什么资格来追求她呀。可是……难道这朵娇艳的鲜花真的就要插在肮脏的牛粪上了吗！唉……

    中午，陈小福在员工食堂的窗口打好了饭菜，东张西望地找了好半天，才在乱哄哄的人群里找到了小阿姨和姚妮。

    “哎呀，大外甥快过来。”姚妮看见陈小福走过来，立刻从旁边的桌子旁拉过一把椅子，放在自己和杨华丽的中间，“阿姨我今天带了咸鸭蛋，有你一份。”

    其实姚妮比陈小福还小三岁，只是她和杨华丽是车间里最要好的姐妹，所以也时常开玩笑地叫陈小福作大外甥。

    如果换作别人这么叫，陈小福非翻脸不可，可谁让姚妮长得那么那么漂亮呢！能够被大美女占占便宜，搬运班的那几个哥们还直眼馋呢，陈小福也只好忍了。

    陈小福坐下后，立刻悄声说：“姚妮，我问你一点事……”

    姚妮立刻绷起俏脸，装模作样地说：“你怎么这么不尊敬长辈，连阿姨也不叫一声？”

    陈小福伸了伸舌头，说：“要我叫你一声阿姨倒也没什么，只是怕我把你叫老了，到时要是嫁不出去，我可负不起责任！”

    姚妮皱起鼻子，做了一个鬼脸，说：“我要是嫁不出去的话，你就以身相许呗。”

    杨华丽闻言在一旁凑趣地说：“好呀，我同意。这样的话小妮子你可就成了我的外甥媳妇了，以后得和小福一起叫我阿姨才行。”

    “啊，那我可不干！”姚妮闻言慌忙摇头说：“这我岂不吃大亏了！咳……就为了这一点，我也说什么不能嫁给小福了！”

    陈小福立刻苦着脸埋怨起杨华丽来，“小阿姨你也真是的，眼见着我这个漂亮媳妇就要骗到手了，却又被你硬生生的搅黄了。”

    ………………………………………………………………………………

    第Ｎ章离魂

    饭刚吃了一半，小阿姨的手机就响了起来。

    她拿起来一看居然是姚妮打来的，按下接听键，里面立刻传来了姚妮的哭声：“华丽姐……你快帮帮我……唔唔……我该怎么办呀……唔唔……”

    “你先别哭，有事慢慢说。你先告诉我你现在在哪里，到底出了什么事？”

    那手机的声音很大，陈小福虽在一旁也能听得很清楚，闻言立刻放下碗筷，仔细倾听起来。

    “我在国美宾馆的705房间，老板逼着我和楚菲菲一起陪五、六个喝得醉醺醺的男人上床……唔唔……我现在把自己反锁在套间里，可是他们正在撞门……唔唔……我快要顶不住了……”

    “啊……这帮畜牲，这种事也做得出来！”杨华丽气愤地说：“你再坚持一会儿，我就帮你打110。”

    “不要……华丽姐千万不要报警！我今天刚收了老板五万块钱，而且已经用这笔钱把我爸、妈拖欠的社保款交上了。如果报了警和老板撕破了脸，我……我拿什么还给他呀！”

    “那怎么办？”杨华丽气急败坏地说：“你不让我报警我怎么帮你呀？”

    “唔唔……我也不知道……”姚妮在电话那头哭泣着说：“那……那你就帮我转告大外甥吧，就说……就说我……我其实很爱他……我……对不起他……”

    陈小福听到这里再也坐不住了，忽地大叫一声，跳起来发疯般地向外跑去。

    杨华丽忙放下电话，在后面喊道：“小福，你干什么去？你不要冲动，不要和人打架呀……”

    陈小福打车来到国美宾馆，进了大厅见两部电梯都在向上行驶，于是也不理会服务生的询问，顺着旁边的楼梯一口气跑上了七楼。

    找到了705房间，只见房门紧闭，上面还挂了一个请勿打扰的牌子，陈小福哪顾得了那么些，立刻伸手按住门锁用力推了两下，却又哪里能推得开。

    “对不起，先生您有事吗？”一位服务员见陈小福的样子象是准备要撞门，赶忙上前拦住了他。

    “我……我找这房间里的人有急事，麻烦你帮我把门开开好不好？”

    “不行！”服务员一口回绝说：“刚才王老板还交待说任何人都不能打扰他们，你要真有事的话就到楼下的大厅里等一会儿，否则我可就让保安把你哄出去了。”她说罢就向站在不远处正和另一位服务员闲聊的保安招手说：“王哥，你们过来一下，这里有点事。”

    那两名保安闻言立刻匆匆赶过来，虎视眈眈地看着陈小福说：“怎么了？”

    那服务员说：“麻烦你们送这位先生先到楼下的大厅等一会儿，等王老板他们出来后，我再问一问王老板要不要见他。”

    两名保安点了点头，表情严肃地对陈小福说：“先生，请吧。”

    陈小福又哪里肯走，心想要等这帮畜牲出来，那可什么都晚了。

    就在这时听得房间里传来“砰”的一声响，仿佛是房门被撞开的声音，紧接着又是一阵乱哄哄的淫笑声和一个女人的哭叫声清晰的传来，而那女人的哭叫声显然就是姚妮发出来的。

    陈小福一急之下又要去撞门，却被两名保安一左一右牢牢地按住。

    “快放手，里面出事了……你们难道听不到有人在哭叫吗？”

    两名保安当然也听到了房间里的声音，只是他们对这种事早已见怪不怪，只是冷冰冰地说：“那是客人之间的事，我们管不着，你快点跟我们走，要不可别怪我们不客气了！”

    陈小福想不到这些人会如此的冷漠，气愤地嚷道：“你们还有没有人性呀？快放手，让我进去……”

    两名保安又哪里理会这些，当下一人架着陈小福的一条胳膊就强行向电梯的方向走去。

    陈小福心中大急，双手乱舞，无意中一把抓到了墙壁上微微敞开的电控箱的小铁门，立时如捞到了救命的稻草死也不肯撒手。

    “快松手——”一名保安用力去扳陈小福的手，可陈小福又哪里肯放松，反而挣扎着将另一只手也伸去抓电控箱的小铁门。却没想到在撕扯中一下没抓准，居然一把伸到了电控箱的里面，摸到了电门上。

    顿时一种奇异的感觉传遍全身，陈小福全身一震，一挣之下居然轻而易举地甩脱了两人的手，一连向后退了好几步，险些撞在墙上。

    陈小福愣了一下，搞不懂那两个保安怎么会大发慈悲，居然放开自己？可是当他抬头一看时，更加大吃了一惊。

    只见那两名保安此时仍然咬牙切齿地牢牢架着一个满脸愤慨的年轻小伙子，而那个小伙子不就正是他陈小福自己吗？

    陈小福略微呆了一下，随即心头一阵迷茫。

    天啊，难道我又被电死了吗？

    一天之中连死两次，这种奇异的经历只怕说出来也没人会相信。

    “喂，你怎么了？别装死啊！”两名保安见陈小福挣扎了两下后立刻全身僵直、一动不动，不由也吓了一跳，一人伸手在陈小福的鼻子上探了探，见他还有呼吸才略微放心了一些。“还有气，应该没死吧。”

    另一人也说：“是呀，不就是被电了一下吗，我也被电到了，麻一下就没事了，这小子一定是在装死。”

    陈小福心想如果我这时候立刻回到肉身可能还会还魂入体，可是……可是小妮子怎么办呀？

    陈小福想到这里咬了咬牙，再也顾不得自己还能否还魂重生，也不管自己的肉身是否会被那两个保安谑待了。想起自己离开肉体的魂魄是可以穿越墙壁的，于是立刻转过身去，毫不犹豫地一头向紧闭的房门撞去。

    那道厚实、坚固的房门此时在陈小福面前就仿佛空气似的通透，陈小福没有感觉到任何的阻碍，就已穿行而过，来到了房间的里面。

    宽敞、豪华的房间里一片狼籍，地上丢满了烟头和空啤酒罐，几件看起来十分高档的外套零乱地搭在沙发靠背上，不过房间里却不见一个人影。

    第七章附体

    陈小福转头向右侧望去，只见那里还有一扇门，那一阵阵淫声、惊叫就是从那里传出来的。

    陈小福连忙冲过去，再次穿过那道房门后，一副淫乱的场面立时出现在他的眼前。

    只见在墙角处，一个胖胖的男人赤着下身站在那里，而那个平时在厂里一向趾高气昂的董事长办公室主任楚菲菲则一丝不挂地跪在地上，把头埋在那胖子的胯间，兴致勃勃地玩着吹箫游戏，她那娇俏的面孔上荡漾着一丝淫邪的笑意，就仿佛在她口中进进出出的那令人恶心的东西是一根味道甜美的冰淇淋似的。

    而在房间中间那张宽大的雕花双人木床上，姚妮正被五六个男人压在那里。她上身的衣服早就被撕得稀烂，只有一个粉红色的胸罩勉强遮掩着诱人的双乳。牛仔裤的拉链已经拉开，两个男人正一人拉着一条裤腿向下扯去。

    姚妮一边哭叫，一边抓着裤子死命不肯放，可是她一个弱女子又哪里挣得过两个大男人，那牛仔裤正一点点的向下褪去，雪白的底裤已露出了大半……

    陈小福怒火中烧，立刻冲上前去，挥拳向一个正准备去抓姚妮胸罩的高个子男人的头上打去。

    然而他这凶猛的一拳打在那男人的头上却仿佛打在了一团空气上，“刷”的一下穿过那人的头颅一扫而过，而那男人根本一点也没感觉到。

    陈小福大吃一惊，随后才省起自己这个脱离肉体的魂魄只是一个纯粹的精神体，这个精神体既然连墙壁都能穿过，当然也能穿过人体，又哪里会对别人造成什么威胁和伤害？

    陈小福想明白这点心中大是沮丧，暗想这样一来自己穿墙进来还有什么意义？还不是只能眼睁睁地看着姚妮被这帮畜牲轮奸罢了！

    “啵”的一声，姚妮的胸罩被高个子扯起后又弹了回去，并没有被扯断，但是大半个丰满诱人的乳房已经暴露了出来。高个子见到这春色半掩的样子不禁兽性大发，口中“呵呵”叫着，然后就低下头向那迷人的胸脯吻去。

    陈小福又急又怒，虽然明知自己伤害不了别人分毫，可还是忍不住张开双手合身扑上去，企图掐住那高个的脖子。

    当然，这一次陈小福的双手还是毫不阻滞地从那个高个子的身体里一划而过，根本就无法掐到他。

    紧接着陈小福前扑的身躯也象穿越墙壁似的撞入到那个人的身体里去。

    还是和穿墙时的感觉一样，陈小福先是眼前一片黑暗，待得重新看到光亮时估计已完全穿过了那高个的身体，而此时却见一双颤微微、白嫩嫩的椒乳就在自己的面前。

    陈小福一个收势不住，身体继续前倾，头脸已撞在了那雪白如玉的双峰之上。

    陈小福无能为力地苦笑一声，心想再穿过姚妮的身体，自己就要跌到床下去了！

    然而奇怪的是，他的头脸撞在那诱人的乳房上时，只感到软绵绵、滑腻腻的一片，但却并没有穿透进去。

    怪事，为什么姚妮的身体自己就穿不过去了呢？陈小福微微愣了一下，随即抬了一下头，然后再次试探着向姚妮的身体里撞去。

    “叭”的一声，陈小福的脸又一次撞在姚妮的胸脯上时，只感觉那弹性十足的乳房被自己压得向下一陷，但却仍然没有被穿过。而那光滑、柔软、带着淡淡女儿香的肌肤紧密地贴在他的脸上，却又让他觉得无比的舒适。他心中不由一荡，暗想我这样岂不就等于是在亲吻小妮子的乳房了吗？

    “你这个禽兽！”姚妮哭喊着腾出一只手来，回手抓住陈小福的头发，将他脑袋提起，然后狠狠一巴掌掴在他的脸上。

    陈小福顿时被打愣了，怎么会这样？自己不是一个纯粹的精神体吗？姚妮应该根本看不到、也感觉不到自己的存在才对，可是现在不但好象看到了自己，而且还能抓到自己的头发、打到自己的脸！虽然那个清脆响亮的大耳光并没有让陈小福觉得如何疼痛，但却也能真真切切地感受到那确实是打在了自己的脸上，这也太不可思义了吧？

    陈小福站起身来茫然四顾，忽然发觉这房间里好象少了一个人。咦，刚才那个正要亲吻姚妮胸脯的高个子哪去了，怎么一眨眼的功夫就不见了？

    陈小福想到这里心中突地一跳，呀！亲吻姚妮胸脯的人……刚刚亲吻了姚妮胸脯的人不就是我自己吗？难道说……

    他想到这里忍不住低头向自己身上看去，猛地发觉自己此时下身上穿了一条深蓝色的高档西裤，上身穿着一件绸质的白色衬衣。

    这……这不就是刚才那个高个子的装束吗？天啊，自己该不会是已经变成那个高个子了吧？哦……不对，应该说是自己的灵魂附在了那个高个子的身体上才对……

    想明白了这点，陈小福不禁又惊又喜。惊的是自己的魂魄上了这厮的身后，也不知还能不能再退出去，重新回到自己的肉身中去；喜的是自己既然可以控制这高个子的身体，那么再面对这群没有人性的禽兽时也不会再无能为力了。

    因为姚妮分出了一只手来打陈小福（当然，在她眼里自己打的并不是陈小福，而是那个高个子男人），所以她下身的那条牛仔裤很轻易地就被那两个男人给扒了下去。

    紧接着，一个满脸麻子的家伙，淌着口水扑到姚妮那洁白、修长的大腿上，伸出一双魔爪，又要去脱姚妮的内裤。

    见此情景，陈小福哪里还有半点犹豫，当即挥起老拳闷声不响地狠狠打在了那张大麻脸上。只听“咔”的一声脆响，那大麻脸的鼻梁应声而断，随即杀猪般的惨嚎一声，手捂着鼻血狂喷的麻脸仰面翻倒在床下。

    变故一生，屋里所有的人顿时全都被惊呆了。

    “庞老板，你……你这是干什么！大家说好了要一起玩的，你怎么……呃，就算你喜欢这小丫头，想一个人先上，和大伙说一声不就行了，也犯不上动手打人呀！”

    陈小福听得这说话的声音很熟悉，扭头一看，见正是自己的老板——那个肥头大耳，脑袋光秃秃的王有贵。

    陈小福一见到他顿时气不打一处来，心想有钱人金屋藏娇、包二奶的多得是，可也没有象你这么变态的吧？居然把自己刚刚上任的秘书领到这种地方，让五、六个男人一起糟蹋，这***还算人吗？

    想到这里，陈小福二话不说，抡起巴掌就狠狠地给了这家伙一耳光。

    王有贵惊呼一声，捂着火辣辣的脸颊后退了两步，骇然看着陈小福说：“你……你怎么连我也打？那两百万你不想我还你了呀？”

    陈小福冷笑一声，发出一个沙哑的声音说：“我管你两百万、三百万的！老子今天不但打你，而且还要废了你这头淫猪。让你断子绝孙……”说罢猛地一记飞脚重重地踢在王有贵的胯间。

    王有贵发出野兽般的嗥叫声，俯身跌在地上，两手捂着裆部，撅着个大肥屁股在地上来回地打起滚来。

    其余的四个人见陈小福如此凶狠，不由得都被吓破了胆，纷纷陪着僵硬的笑脸说：“唔……庞老板既然喜欢一个人玩，那……那我们就先出去……不……不打扰庞老板的雅兴了……”

    陈小福恨透了这帮没有人性的家伙，哪能这么轻易就放过，当即跨步堵在门口，冷笑着说：“今天你们这几个人渣，一个也别想平平安安的走出这道门。”

    “啊……你……你连我们也要打呀！”那几个家伙一见陈小福这副架式，估计想跑是跑不了了，于是互相对望了一眼，商量着说：“我看庞老板八成是疯了！”

    “是呀，他平时最喜欢玩群交的游戏了，今天这是怎么了？”

    “不管那么多了，他虽然身高力壮，我就不信咱们四个人联手还打不过他！”

    “好，大家一起上……”

    说着，那四个人就同时大喊地声分别从不同的角度扑了上来。

    那个刚刚和楚菲菲口交完的胖子，光着个大屁股冲在最前面，陈小福立即毫不客气地一把抓住那个在他胯下晃来晃去、上面还沾着楚菲菲口水的东西用力一捏。

    那胖子立时就失去了战斗力，慌忙举起双手哭叫着说：“哎呀……庞……庞老板，不不不……庞叔叔、庞爷爷，求求你饶了我吧，我再也不敢了！”

    陈小福“哼”了一声，飞起一脚踹在他那个象皮球似的大肚子上，立时将他变成了一颗超级大人肉丸子，翻滚着撞到对面的墙壁上。

    与此同时，陈小福也重重地挨了另外三人的两拳和一脚，只是可能由于这具肉身毕竟不是陈小福本人的，所以他并没有感到有多疼痛，于是毫不在乎地反身抓住一个瘦子的衣襟，一记羊头狠狠撞在那个人渣的脑门上，只见那瘦子两眼一翻，昏倒在地。

    剩下的两人见陈小福如此神勇，顿时斗志全失，不约而同地跪倒在地，瞌头如捣蒜地哀求着说：“庞老板、庞祖宗，你饶了我们吧，你让我们干什么都行，就是不要再打了！”

    …………………………………………………………………………

    第一章 两只蝴蝶
    (     ·欧度网    ) 本节字数：5047

    我不是一个基督教徒，但是我却相信上帝是真的存在，而且他时时刻刻都隐藏在我们身边。尽管我们看不到他，可是他却总是将我们每一个人的命运都玩弄在他的股掌之上！

    我是东北一座小城中一家小型化工厂里的一名小工人，而且我在厂里干的还是那种最脏最累的工种——烧锅炉。本来以我的学历（初中毕业）而言，能混上这份工作就已经很不错了，不过对于厂领导的这份照顾却并不怎么领情，因为这家工厂欠我的太多了！

    我的父母原来都是这家工厂的老职工，而且还都是为了这家工厂而牺牲的。那是在十八年前的那场特大火灾中，他们为了阻隔火势，双双冲入危险品库中去搬运化工原料，结果连一点儿骨灰都没有留下来。

    所以我就成了这家工厂的烈士遗孤，所以这家工厂无论怎样养育我、照顾我都是应该的，甚至哪怕让我来当这家工厂的厂长都难以补偿我！而那个可恶的冯天富冯秃子却只安排我当个司炉工，我的心理又怎么能够平衡呢？

    也正是因为心理不平衡，所以我自从两年前进厂工作以来对待工作总是漫不经心、马马虎虎、得过且过。而我的班长老毕也差不多和我一样的吊儿啷当，他本来是厂后勤办公室的主任，前两年因为犯了点经济问题才被一撸到底，成了一个和我一起抡锹推煤的司炉工。

    老毕其实不姓毕，老毕原本姓林，不过因为他的那张老脸十分酷似中央电视台的某个名牌主持人，所以大家平时才都叫他老毕。老毕虽说是从领导层上下来的，但平时干起活来倒也没什么架子，至少比起我来要勤快得多。只是他这人却好酒如命，一到上夜班的时候总要先喝上个二三两才肯干活，若是碰到他心情特别好或是特别糟的时候，则百分之百会喝个酩酊大醉，醉得连自己的老爸姓什么都想不起来了！

    这一天又轮到我和老毕值夜班，老毕又照例就着一小包油炸花生米，顶上了半袋本地产的低度酒。而我则一边嗑着瓜子，一边聚精会神地看着一本编得云山雾造的玄幻小说。

    几口小酒下肚后，老毕感觉已有了几分醉意，这才恋恋不舍地放下手中的酒杯，摇摇晃晃地站起来，哼着一首走调走得不象话的小曲去外面推了一车煤回来。

    “喂，小杨。快把你那本破圣经放一放吧！（老毕总是习惯把我看的那些厚厚的大书叫做圣经）我怎么听着锅炉的声音好象有点儿不对劲？咱这台破锅炉的警铃以经坏很长时间了，今晚可别出什么事！你快起来看一下水位和压力表正不正常？”

    “嗯……”我懒洋洋地答应了一声，极不情愿地放下手中的小说。

    假如我这人稍微有一点责任心，听到老毕的警告后稍微认真一点的话，那么以后的故事就完全不会发生了。只不过我这个人一向都懒散惯了，而且偏巧手中的书又看到了最精彩、最过瘾的地方，真的是连一秒钟的时间都不想耽搁，于是听到老毕的吩咐后，只是欠起身来，象征式的抻长脖子朝距离我大约有四五米远的操控台看了两眼，然后就敷衍着说：“没事，一切正常。”

    老毕听我这么说，就以为自己刚才可能是因为多喝了几杯所以才听错了，于是便点了点头，说：“没事就好！嘿……你别看咱这小厂不大，但是在市里可是很有名的！一年到头事故不断，光是锅炉就爆炸过两回了！”他说罢歪着嘴轻轻摇了摇头，然后一边继续哼着小曲，一边把他推回的那车煤卸到了锅炉的煤斗中去。

    老毕的嗓音沙哑而又响亮，唱起歌来脑袋一晃一晃的，于是他的歌声也就跟着他的脑袋上下翻飞、起伏不定。我听他把好好的一首歌给糟蹋的实在不成样子，就忍不住大声嘲讽说：“毕叔你可真有两下子，居然把这首《两只蝴蝶》唱出了二人转的味道！”

    老毕听到我的评论大是兴奋，一张红扑扑的老脸高高扬起，满是得意地说：“什么叫艺术？最民族的东西就是最艺术的！唔……这话是谁说的来着……嘿，总之经你毕叔我这么一加工，这首普普通通的流行歌曲就立刻脱胎换骨了，是吧？”他越说兴致越高，说到后来索性放下了手推车，双手掐着腰，扬起脖子更加放肆地引吭高歌起来“我和你缠缠绵绵翩翩飞，飞越这红尘永相随……”

    没等老毕把这首歌的高潮部分唱完，就听得“轰隆”一声惊天动地的巨响响起，随即我就感觉一股灼热无比的气流迎面袭来，将我的身体整个儿托了起来，并且在空中翻了一个跟头，然后从敞开的窗口处被狠狠地抛了出去。

    我拼命的大叫了一声，但是刚一张嘴，就被一股热气灌入气管，把我的叫声强行堵在了嗓子眼里，刹时间我的大脑变成了一片空白，眼前一黑，就昏死了过去。

    当我渐渐苏醒后，发觉自己正趴在距锅炉房大约四十多米远的路边草丛之中。真是奇迹，飞出这么远居然都没有把我给摔死！不过我的左腿肯定已经断了，因为一阵阵锥心蚀骨的疼痛正在不停地折磨着我那条腿上的每一根神经。

    我把手伸进衬衣口袋里摸了摸，感觉到硬梆梆。还好，日记本还在，我的心立刻宁静了许多。我的腿可以摔断，但是这本日记却不能丢失，因为这是妈妈留给我唯一的一件遗物，这么些年来我一直把它当成宝贝一样的珍藏着。因为只要看到它，我就感觉仿佛看到了妈妈似的，也正是这东西一直支撑着我，才没有令我让艰难和困苦所击倒，所以我简直把它当成了自己的第二条生命！

    不远处的锅炉房还在冒着滚滚的浓烟，里面人声吵杂、喧哗阵阵，看样子正有好多人在里面救火。

    我想我这次肯定完蛋了！锅炉爆炸可不是什么小事故，而我又偏偏是这次事故的主要责任人，冯秃子不立马开除我才怪呢！

    而我现在感觉最对不起的还是老毕，他当时就站在锅炉前面，锅炉一爆炸他肯定立刻就被炸得粉身碎骨了！哎，这爷们儿也真是的，唱什么歌不好，为什么非要唱那首《两只蝴蝶》？这下可好，咱爷俩可不真就“飞越红尘”了吗？唯一不同的是，我杨飞只是飞到了这片草地上，而他老人家却直接飞到了天堂！

    真是活见鬼！怎么过了这么久都没人来送我去医院？这些人也太不人道了吧！我是这次事故的罪魁祸首又怎么样，就算是杀人犯受了伤不是也得先给治好了然后才拉出去枪毙吗？怎么我杨飞的待遇竟连个杀人犯也不如呢？看来指着冯秃子是不行了，我还是赶紧想办法自己救自己吧！

    我伸手到腰间摸了摸，还好手机仍然健在。于是赶忙掏出来拨打120急救电话。可是等我拨完号后才发觉手机屏幕上一直显示着无法连接网络。真是倒霉，该死的通信网络怎么偏偏在这节骨眼上出问题？回头我一定要投述他们！

    第二章 绿色美女
    (     ·欧度网    ) 本节字数：5174

    就在这时，忽听一阵急匆匆的脚步声自厂区的小路上传来。我赶忙欠起身子，抬头看去，只见昏暗的灯光下，一个纤巧单薄的身影正快步向我这边跑过来。

    “快……快叫人来救我，我……我受伤了！”我犹如溺水者抓到了救命的稻草，赶忙拼命的呼喊起来。

    来人显然没想到在路边的草丛里居然还躺着一个大活人，乍然听到我的呼声吓得“啊”的惊叫了一声。过了一会儿，才大着胆子慢慢靠近几步，低下头打量了我两眼说：“是刘……刘师傅吗？我听说咱们厂的锅炉又爆炸了……咦，你不是刘师傅！你……你到底是谁？你怎么会在这里？”

    这时我也看清了来人的样子，那是一个大约二十岁左右的年轻姑娘，她的相貌极为秀丽脱俗，一对眉毛弯如新月，一双眼睛凝如秋水，鼻子小巧而精致，嘴唇饱满而又红润。她的气质恬静而又优雅，身材既丰满又苗条。

    而且她的脸上没有任何经过人工雕琢的痕迹，看样子也没有被化妆品腐蚀过，是属于那种原汁原味、纯天然无污染的绿色美女。

    另外，她的穿着打扮也朴素得有些离谱，一件洗得发白的老式工作服配上一条老掉牙的打着补丁的绿色军装裤，外加脚上一双已经涮得发白的破旧黄胶鞋，使人一看就知道她是一个从贫困山区中走出来的农家小丫头。因为现在城市里的这些女孩儿们就算是宁肯跳楼自杀也绝对不会把这身可怕的行头穿在她们那高傲的身体上！不过这一身破旧的衣服穿在这小丫头的身上却丝毫没有遮掩住她的美丽，反而使她比别人更多了一种质朴、古典的美丽。

    我可以百分之百的确定，在此之前我绝对没有见过她，因为象她这样与众不同的美女我只要看过一眼，保证这辈子绝对不会再忘记了！可是不知为什么，当我的目光触及她那双柔和如月辉的眼神时，竟不知不觉地产生出一种很熟悉、很亲切的感觉来，就仿佛是碰到了一个和我相识多年的老朋友似的。真是奇怪，难道说这就是人们所说的缘分吗？难道说住在月宫中的那位老人家早就在我们的身上扯上了红丝线吗！呵呵……

    “呀，我知道了！你……你是小偷！是到我们厂里来盗窃国家财产的，对不对？”那小丫头警惕地向后退了两步，同时一双明亮的眼睛不断瞟向散落在我身旁的两块厚厚的铁板，脸上挂满了对待阶级敌人的严肃表情。

    正在臭美的我闻言一愣，然后哭笑不得地低头看了看身边那两块铁板，那分明是从锅炉上崩下来的两块炉壁，肯定是刚才锅炉爆炸时随着我一起飞过来的，说不定我的腿就是被这两块该死的东西给砸断的。而这个小丫头现在却怀疑我是个偷废铁的小偷！我不禁气往上涌，当下冷笑了一声，立刻开口反问说：“你又是谁？是这两天才来的临时工吧，要不然我怎么从来都没见过你？”

    “我是新来的临时工？”那小丫头冷“哼”了一声，皱起漂亮的小鼻子，满脸骄傲地说：“你用这一套唬别人还差不多，对我可不管用。哼，别看我年纪不大，但我可是咱们飞跃化工厂的老工人了，从建厂的第一天开始就在这里上班，全厂还没有不认识我的人呢！”

    “呵呵，你的脑子没有问题吧？”我不禁被这位美女的话给逗乐了，想不到她这人看起来挺清纯、挺朴素的，可是说起话来居然满嘴跑火车，竟然连这么荒谬的鬼话都说得出口！

    这个飞跃化工厂的效益虽然一直不太好，但是建厂却也不些年头了，具体是哪年正式建的厂我也不太清楚，但那却肯定是在我还没有出生之前的事了。而眼前这个看起来比我还要小上几岁的小丫头却敢大言不惭地说她在建厂的第一天就在这里上班了，这岂不是滑天下之大稽吗？

    “哦，那你说说看，这家工厂是哪一年建的厂，而你又是哪一年到这里工作的呀？”我猜这小丫头一定是以为我杨飞真的是一个溜进厂来偷东西的贼，所以才敢信口胡说，而且说不定她才是一个贼喊捉贼的小偷呢！

    不过就算她真的是小偷也不打算把她扭送公安局，我杨飞还是很会怜香惜玉的，如果真的因为我而让这样出色的美女蹲了班房，那我一定会糟到天打雷劈的！而且就算我真的那么正气凛然，可是我的腿也不听使唤呀！

    而我之所以要那样问她，就是想等她无法自圆其说而露出马脚时，看一看她那张纯真的脸上会流露出什么样尴尬的表情，我想那副表情一不定会可爱得让人发疯的。陇望蜀

    可谁知这小丫头却是硬着头皮非打算把谎言进行到底不可，这时候居然还能脸不红心不跳地继续说着鬼话，“我们飞跃化工厂是1979年八一建军节那天建的厂，我也就是在那一天正式进厂参加工作的。而且……而且那一天还刚好是我十七岁的生日，所以我对这个日子才记得特别清楚。”

    “哈哈……你说什么？1979年的时候你就已经十七岁了……哈哈……你这人可真逗呀！哈哈……哎哟……”我这一阵放肆的大笑牵动了全身的肌肉，使得我左腿上的伤口更加撕心裂肺地疼痛起来，痛得我冷汗都流了下来，可是却仍然止不住笑声，因为这小丫头讲的笑话实在是太好笑了！

    “那么……哈哈……那么你今年又有多大年纪了？哈哈……你可别告诉我你是因为平时吃多了羊胎素，所以才会显得这么年轻呀！”我听说现在有好多明星都是靠吃这东西来保持青春的，不过那东西的价格却贵得吓人，看这小丫头的这身打扮就知道她绝对吃不起这么贵族的保健品。

    “羊胎素是什么东西？”那小丫头莫名其妙地眨了眨眼睛，微笑着说：“我今年才二十岁，当然还很年轻呀，这和你说的那个什么羊胎素有关系吗？”

    “你说你今年才二十岁？哈哈……可是……可是刚才你还说1979年的时候你就已经十七岁了，那……哈哈……那中间的那些年你哪里去了？难不成你是去美国的藏尸谷被冷冻了起来？哈哈……”我现在开始怀疑这小丫头的脑子可能真的是有些问题了，说不定她还是刚从精神病院里出来的毕业生呢！

    “好好的人被冷冻起来还能再活吗？你……你都说得些什么乱七八糟的呀！”那小丫头且一种怜悯的目光望着我说：“看样子你可能是从来没读过书吧？唉，这都是万恶的四人帮给害的。不过你这么大的一个人，就算是没上过学也不应该连过一年长一岁这么普通的常识都弄不明白吧？我1979年的时候十七岁，现在到了1982年，我又长了三岁，当然就是二十岁了，你怎么……”

    “等一等……”我听到这里不由得大吃了一惊。如果不是我的腿已经断掉了的话，我肯定早就从地上跳起来了。“你……你刚才说什么？你……你说今年……今年是哪一年？”

    那小丫头见我的反应这么强烈，不禁被吓得再次后退了两步，然后怯生生地说：“现在是1982年的7月5日呀，你……你怎么连这个也不知道呀？”

    第三章 回到从前
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4296

    “求求你不要再开玩笑了好吗？这……这到底是怎么回事呀！”我痛苦地抱住了头，感觉脑子里乱成了一团。

    现在不是公元2006年吗，可是这小丫头怎么说是1982年？究竟是这小丫头是疯子，还是我的脑袋被摔糊涂了？唔……难道说……难道说我真的象那些玄幻小说里描写的那样，在无意之中穿越时空，回到了过去？哦……不，这绝不可能，这太荒唐了！一定是这个小丫头的精神不正常，我可别教一个疯子给耍了！嗯……我还是另外找一个人来证实一下才行。

    想到这里，我忙用双手拄地，吃力地撑起上半截身体，纵目四望想看看周围还有没有喘气的活人。不过当我的目光触及那一大排整齐的车间厂房时，我整个儿人就呆住了。

    无须再向任何人求证了，现在我已能肯定那位美丽的小丫头没有说谎，我很可能是真的被爆炸的锅炉给送回到过去的年代了！因为在我的记忆中，这排厂房的墙壁是不久前才刚刚粉刷过的，刷的是那种最流行的浅蓝色的涂料。而现在厂房看起来还是原来的厂房，但是墙壁的颜色却变成了土旧的灰白色。此外，厂房上那一扇扇整齐明亮的塑钢窗现在竟也变成了又小又难看的木架玻璃窗。眼前这些惊人的变化绝对不是三天五天能够完成得了的，而且别人似乎也没必要费这么大气力来跟我开玩笑，所以唯一的解释就是我真的穿越时空，来到了一个我完全陌生的年代里！

    天啊，这是真的！我……我真的回到了1982年！

    刹那间我只觉得全身上下的每一个细胞都充满了活力。极度的兴奋甚至令我连腿上的疼痛都感觉不到了。呵呵……从今天起，我杨飞再也不会是一个普普通通、无足轻重的小人物了！因为在我的记忆里留存着比这个年代先进二十多年的见识，虽然我没有读过几天书，所知很是有限，但是这并不是十分重要。重要的是我已经知道了今后二十多年历史上将会发生的许多大事，在这里我就是先知，我就是可以预测未来的神！而且说不定我还可以改变一段历史，成为一位名垂千古的民族英雄，甚至是一代伟人呢！哈哈……我越想心里越是得意，最后竟然忍不住笑出了声。

    “喂，你怎么了？你……你没事吧！”那美丽的小丫头阿姨（虽然她今年只有二十岁，不过实际上她却应该算是我的长辈，所以我还是叫她小丫头阿姨吧，当然这个称呼只可以在我的心里叫，是绝对不能说出口的）好奇地打量着仍在不住傻笑的我，也许在她眼里，我才是一个十足的精神病患者呢！

    “没……我没事……”我强忍着笑，看着眼前这位看起来比我小，可实际上却大我二十多岁的美女，商量着说：“我的腿可能是摔断了，你……你能帮帮忙，把我送到医院去吗？”现在的我既然担负着改变人类历史的重任，那么可得为了全世界的人民好好保重身体才行呀！

    “这……”小丫头阿姨迟疑了一下，先是转头向锅炉房那边看了看，见那里的火势已基本熄灭了，应该不是那么急需她去救火了。这才回身歪着头看了看我身边的那两块该死的铁板，接着又皱起眉看了看我那条还在不停向外渗着血水的断腿，犹豫了半晌，终于下定决心，紧握着右手在自己的左掌上用力砸了一下，走上一步直视着我的双眼说：“行，我可以帮你！不过……不过你必须得答应我一个条件才行。”

    “好哇，你有什么条件只管提出来好了。”对于这一点我还是理解的，毕竟我和她以前素不相识，她没有理由无条件为我帮忙，这也算不得乘人之危。因此只要她提的条件不太过份的话，我想我都会答应的。虽然我现在身上没有钱（还好我身上没带钱，否则那些21世纪发行的人民币要是被这个时代的警察叔叔给看到了，非把我当成制贩假币的罪犯抓起来枪毙不可）不过我现在已经不是普通人了，我只要运用好自己的优势，赚钱又算什么难事？

    “我要你答应我……”小丫头阿姨俯下身郑重其事地凝望着我的双眼说：“答应我永远都不要再去偷东西……你能做到吗？”

    我闻言气得两眼一翻，差点儿就晕了过去。看来在这个小丫头阿姨的眼里我的贼名算是永远都无法洗脱了！

    其实这也难怪，在她看来我既不是这家工厂的职工，却又半夜三更出没在这个封闭的厂区中，那么还能是干什么好事的？相信无论是任何人在这种情况下，都可能会把我当成小偷的。唉，算了！反正从古至今被冤死的人又不止我和窦娥两个。既然无法分辩，我也就没有必要再为此事浪费唇舌了。有那份精力还不如多说些好话，来讨好这位美丽的小丫头阿姨呢！

    想到这里我忙举起右手，对着黑咕隆咚的苍天信誓旦旦地说：“你放心好了，从今天天始，我杨飞一定会洗心革面、重新做人，听党的话、跟党走，尊敬老人、爱护儿童，不乱搞男女关系……”

    “行了，行了……你都瞎说八道些什么呀？什么……乱搞男女……呸，你这人的嘴可真贫呀！”小丫头阿姨红着一张俏脸狠狠地横了我一眼，然后蹲下身来，轻轻卷起我的裤管，简单检查了一下我的伤口，说：“你的伤势没你说的那么严重，看样子筋骨都没有事，不过皮肉的创口却不小，得好好包扎一下才行！”

    “怎么，我的骨头没有断吗？”我立刻表示怀疑地说：“如果我的骨头没有断的话，我怎么会疼得这么厉害呀？”

    “要是你的骨头真的断了的话，你这时就算是没有疼昏过去，也早就没力气在这和我贫嘴了！”小丫头阿姨说着放下我的裤管，伸手抓住我的胳膊用力扯了一下，说：“咬咬牙，试着站起来自己走走看。我最多也只能在旁边扶你一把，要我背你的话我可没那么大的力气。”

    第四章 一见钟情
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4044

    “谁说要让你背了？”我伸手向锅炉房那边指了指，说：“反正这厂里有得是人，你就不能随便叫两个人来帮忙抬我一下呀？”

    “你不要命了！”小丫头阿姨闻言脸色微微一变，竖起一根手指放在撅起的小嘴上，轻轻“嘘”了一声说：“你还以为自己是为救火而负伤的英雄呢，居然还想叫别人来抬你！他们要知道你是个小偷，不立刻把你扭送到公安局去才怪呢！到那时，你这一辈子也就算完了！”

    “你也太夸张了吧？”我满不在乎地说：“就算我真的因偷东西被人抓住，也最多是被拘留几天而已，再怎么也不至于连这辈子都完了吧？你不肯帮忙就算了，也用不着这样来吓我呀！”

    “谁吓你了？”小丫头阿姨嗔怪地白了我一眼，说：“你这事如果放在以前的确是没什么大不了的，可是现在不是正在严打期间吗？我听说前几天被抓起来的那批盗窃犯最轻的一个也被判了六七年呢！”

    我听了这话心里一惊，暗想如果真象她说的那样可就真不是闹着玩的了！想我杨飞可是一个堂堂正正的良好市民、有为青年、祖国的花朵，要是就这样被糊里糊涂地关上个十年八年的，那可就真的要冤死了！

    我想到这里赶忙扶着小丫头阿姨的手臂硬撑着翻身坐了起来。然后喘了几口粗气，抹了一把额头上的冷汗，说：“行，那我就站起来试试，可是……可是你可要帮我呀！”

    小丫头阿姨轻轻“嗯”了一声，立刻低下头，把我的左臂挎在她的脖子上，然后用她的右臂揽着我的腰，柔声细语的在我耳边说：“你尽量只用右腿使力，这边有我撑着呢！”

    “好。”我点头答应一声，然后咬紧牙关忍着腿部的剧痛，颤颤微微地站了起来。

    可能是因为站起后能令血气运行得更加顺畅的关系吧，我感觉这时伤口的疼痛好象反没有刚才那么强烈了。再试着向前走了几步，这份痛楚好象也没有怎么加剧，这才相信自己的骨头是真的没有断，看来这位看起来弱不禁风的小丫头阿姨还真的有两下子呢！

    “怎么样？我就说你的伤没什么大事嘛……”小丫头阿姨一边扶着我向前走，一边斜眼看着我说：“你叫杨飞是吗？唔……这名字还真怪好听的呢！”

    “哦，是吗？这名字是我妈给我启的，别人都说很好听……”我淡淡一笑，说：“你人长得这么漂亮，名字也肯定同样迷人吧？呵……你的名字能告诉我吗？”

    “我才不说呢！”小丫头阿姨“哼”了一声，皱起她那可爱的小鼻子，骄傲地把头转向了一边。可是没过上三秒钏她就又把头转了回来，红着脸低声问我：“你说我……我真的……真的漂亮吗？”

    “那还用问？”我夸张地用力点着头说：“你何止是漂亮，根本就是帅呆了、酷毙了、简直无法比喻了！”

    小丫头阿姨闻言不禁微微一愣，说：“什么呆了、毙了的，你是在骂我呢是吧？”

    “不不不，我……我不是那个意思……”我立刻意识到这一套在二十年后非常流行的赞美语用在八十年代的女孩子身上根本就行不通。于是赶忙从我大脑的记忆系统里重新搜索出一套鲜花系列的飘扬词来，“我的意思是说你这人就象玫瑰一样的美丽、象牡丹一样的高贵、象荷花一样的纯洁、象茉莉一样的清香、象……”

    “行了，行了，我哪有你说的那么好！”小丫头阿姨笑吟吟地打断我，说：“我真怀疑你这人是不是吃蜜长大的，要不然你的嘴怎么会这么甜？哼，你一定是怕我会丢下你不管，所以才说这些谎话来骗我是吧？”

    “天地良心，我刚才说的每一句话可都是出自肺腑啊！”我说着又举起了右手，作出一副神情激动的样子，郑重地说：“我敢对天发誓，在我眼里你绝对是最漂亮、最纯洁、最独特的美女，如果我言不由衷的话，就叫我天打雷劈，不得好死！”

    虽然我这人一向都不相信所谓誓言会应验这回事，不过我刚才的话倒也并非全是胡说八道。

    事实上这位小丫头阿姨真的是我这辈子所见过的最令我欣赏、最令我动心的一位女性。因为在二十一世纪，我原来生活的那个年代里，所有的女人无论美丑，只要一上街都会拼命地往自己的脸上涂脂抹粉、描红画绿，非把自己打扮得象戏台上的花旦不可！却根本不知道其实只有真实、自然和纯朴才是女人最美丽的一面。

    或许在八十年代里，每一个女性都和小丫头阿姨一样的真实、自然和纯朴，可是不知为什么，我却宁愿相信她就是这世界上最美丽、最完美的女人！难道……难道这就是传说中所谓的一见钟情吗？

    “好了，我相信你的话就是了，你又何必再发什么毒誓呢！”小丫头阿姨说着忽然悠悠地叹了一口气，然后举头仰望着凄美、苍茫的夜空，喃喃自语着说：“为什么他就从来不对我说这些令人欢喜的话呢？”

    小丫头阿姨的这句话马上就令我那颗火热的心一下子冷却了下来。原来她已经有男朋友了！而且看样子她的这个男朋友虽然不太把她当回事，可她却好象是很在乎对方似的！

    不过没有关系，只要他们还没有正式结婚，我就仍然还有机会追求她。呵呵……撬别人的墙脚可是我杨飞的拿手好戏呀！想当年……哦，不对，应该说是想那二十年后，我的女朋友楚丹丹不就是我死皮赖脸地从一个帅得直掉渣的大帅哥手里给硬撬过来的吗？

    第五章 灰色童年
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4145

    想起楚丹丹，我的脑海里立刻浮现出一个脸儿圆圆、眉毛弯弯、鼻子翘翘、嘴巴小小、胸部大大、屁股俏俏，一笑就会露出四个小酒窝的甜美可爱的倩影来。

    我杨飞虽然也曾泡过许多mm，但是我却始终认为她是我在二十一世纪唯一真正爱过的女孩子。她和我一样，都是从小失去双亲的孤儿，不过她又比我幸运，因为她有一个疼她、爱她、把她当成亲生女儿一样看待的姨母。

    而我就惨了，我父母去世后，是我父亲的一个远房表哥收养了我。他之所以会收养我当然不是因为他觉得我有多么的可怜，更加不可能是为了我们之间那一丝微薄的亲情，而完完全全是因为只要收养我就会得到国家拔下来的那一大笔抚恤金。

    所以当那一大捆花花绿绿的钞票落入他老人家的腰包后，他对我的态度就立刻来了个180度的大转弯。当晚，他就强行让我从那间收拾得漂漂亮亮、温温暖暖的卧房搬到了那个堆满杂物、破旧窄小、冬天漏风、夏天捎雨的阳台。接着又把才为我买了不久的新衣服硬从我身上扒下来，穿到了我那个成天尿床的表弟身上。最后又把我从家里带来的那几件心爱的玩具统统没收，并且说我已经长大了，以后有时间该帮着表婶干干家务活了！于是从那一天开始，我就被淹没在那一段灰色、阴暗、没有快乐和幸福的童年时光里了！

    当我小心翼翼委曲求全地捱到了初中毕业后，表叔就立刻以家境不好，供不起两个孩子一起读书为由硬逼着我辍学了。虽然我很不情愿，但是却没有对表叔多说什么，第二天就放下书包走入了社会。

    我先后卖过瓜子、茶叶蛋，烤过玉米、羊肉串，等年纪稍大一些时又当过装卸工、建筑工人。直到我把平时从牙缝里省出的饭钱攒够了一千元，我就毅然告别表叔、走出“家”门，自己过起了日子。

    在我十八岁那年，我找到了父母为之献身的那个飞跃化工厂，理直气壮地让当时的厂长冯天富给我解决一下工作的问题。

    冯天富在了解完我的具体情况后毫不犹豫就答应了我的请求，可是过后不知为什么却又和我玩起了太极拳，每次总是说再等等、再研究一下，这一拖就拖了两年多，最后被我缠得实在没办法才不得不把我安排到了厂里的锅炉房工作，让我结束了打零工的生活。可谁知道我在这个好不容易才争取到的岗位上工作了还不到两年，就因自己的疏忽而造成了重大事故，并且意外地被爆炸的锅炉送回到了二十四年前！

    “喂，你一个人在那瞎琢磨什么呢？”小丫头阿姨在我的耳边轻轻叫了一声，“我们马上就要到后大门了，等一下你千万不要抬头，也别吱声。那个看大门的郑大爷可是一个嫉恶如仇的老八路，你要是不小心落到他的手里，那可就麻烦了！”

    “哦……”我答应一声，随后偷偷抬眼向前看去，只见工厂的后大门与我记忆中的那个后大门都在同一个位置上。所不同的是，在二十多年后，这里安装的是那种比较先进的电子遥控门，而此时我看到的只有两扇锈迹斑斑的铁栅门。另外，现在的门卫室既低矮又狭小，而二十年后的门卫室也显得宽敞气派多了。

    “呦，这……这是怎么了？”门卫室里，一位白发苍苍、满脸皱纹，但是腰板仍旧挺得笔直的老人见到我们赶紧推门走了出来。我吓了一跳，忙深深地垂下头去，连大气也不敢出一下。

    “锅炉房那里的火势扑灭了没有？损失严不严重？有没有人员伤亡呀？”老人的嗓门儿很大，说话速度也快，无形中对我产生出一种很强的压迫感。

    “郑大爷您别着急……”小丫头阿姨的语气还比较镇定，“锅炉房的火势已经基本扑灭了，至于具体造成了多大的损失我可不知道。这位同志刚才受了点儿伤，我正要送他去医院，麻烦郑大爷把门开一下。”

    “好好……”郑大爷赶忙摘下腰上的钥匙串，跑过去把门上的大铁锁打了开来。“你们从前大门走就好了。那里有电话，可以通知医院派救护车过来，可现在……”

    “没关系的……”小丫头阿姨解释说：“反正他的伤又不重，而且医院离的也不太远，我们走路过去就行了。”说罢见郑大爷已推开了大门，便立刻扶着我匆匆走了出去。

    郑大爷在后面一边关着大门，一边还在絮絮叨叨地说：“夜里路不好走，你们可得小心一点儿呀！嘿嘿，这个小伙子真是好样的！为了救火而受伤，那就和打日本鬼子时负的伤一样的光荣！不用说，今年的先进工作者肯定会有你小子一个了。唔……对了，这小伙子叫什么名字呀？”

    我和小丫头阿姨哪里还敢再接话，只好假装没有听到郑大爷的话，头也不回地匆匆而去。

    走到大街上，我举目四望。只见记忆中的那些高楼大厦以及一排排环境幽雅、规划整齐的小区全都不见了踪影，取而代之的是一趟趟横七竖八、低矮破旧的平房。马路也比二十多年后的那条大马路窄小了许多。而且路面还坑坑洼洼的，到处都是积水和污泥。

    “医院呢？医院在哪里？”在我的记忆中，出了工厂的后大门就能看到斜对面有一座规模不小的医院，可是现在在那个位置上却只有一个肮脏无比的臭水塘。

    “你难道不是本地人，怎么连医院在哪里也不知道呀？”小丫头阿姨满脸疑惑地打量了我一眼，然后伸手指了指前方，说：“和平路那边不就有一家医院吗？我们快些走有半个来小时……哦，不。按照我们现在的速度来看，估计再走一个多小时也就能到了吧！”

    第六章 荷花仙子
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4528

    “什么？”我闻言立刻停下脚步，转头望着小丫头阿姨，忿忿地说：“我说大姐你有没有搞错呀？我的伤口可还一直流着血呢！可你却想让我拖着一条瘸腿再走一个多小时的路……我……我就算是有力气走路，也没那么多的血可以流呀！得了，我看我们还是别去医院了，你干脆扶着我直接去火葬厂还省事些！”

    “呀，对不起！我……我没想到那么多！”小丫头阿姨的俏脸立刻涨得绯红，过了一会儿，才呐呐地说：“要不……要不我带你去我家吧……”

    “去你家！去你家里做什么呀？”我的脸上立刻堆满了坏笑。

    “当然是给你治伤呀！”小丫头阿姨轻轻咬着自己的下唇，眨动着美丽的大眼睛，看着我说：“我家里有个急救箱，里面的东西可全呢！而且我以前也和我爸爸学过一些医术，虽然学得不太好，但是处理一下外伤还不成问题。”

    “哦，是吗？”我想起她刚才只不过卷起我的裤管随便看了两眼就立刻断定我的骨头没有折断，估计这个小丫头阿姨还是有些门道的，而且现在又没有什么更好的办法，我们在这里站了半天，连一辆出租车的影子也没看到（天知道这年代有没有出租车这玩艺）。无奈之下也只好权且相信她一次了。“那好吧！只是……只是你家在哪呀，离这里远不远？”

    “不远。”小丫头阿姨说着向左边的那片平房一指，说：“我家就在那条巷子里，走不了几步就到了。”

    小丫头阿姨的家果然不远，虽然我走得很慢但是也不过走了五六分钟就到了。

    那是一条非常泥泞的小巷，可能是前两天刚下过雨，巷子里全是脏水，只在右侧靠墙根处有一溜用石块和碎砖头铺成的小道勉强可以下脚。小丫头阿姨把我扶上那道梅花桩似的砖石路上，而她就只能在烂泥脏水中淌着走了。我的心中不由一阵感动，心想我和她素不相识，她却对我这么好并且还别无所求，这种善良的女孩子可真是天上难寻地下难找呀！我要是连这么极品的mm都泡不到手，那可真该天打雷劈了！

    小丫头阿姨的家不大，估计总共也就三十多平米的样子。一进门就是厨房，再往里走是一大一小两个房间。

    稍大些的房间里有一盘土炕，炕梢上放着两口笨重的大木箱，木箱上叠放着几床被褥，上面用一块很大的台布罩着。地下摆着一个样式很古旧的大衣柜，柜门上的大镜子缺了一半，上半截糊着一张纸壳用以遮挡灰尘。

    小房间的陈设就更加简单了，只有一张单人床、一张小书桌和一把椅子。不过这个家虽然简陋了一点儿，但是却收拾得非常干净整洁。四壁粉涮得雪白，棚上糊着一层报纸，而那盘土炕上则裱糊着各式各样花花绿绿的香烟包装纸，杂乱的色彩相互辉映，使这个小小的房间里充斥着一种温馨的气息。

    小丫头阿姨把我扶进小房间，让我躺到那张单人床上。我见床上的被褥那么干净，不禁犹豫了一下，说：“要不我还是在那边的炕上躺一会儿算了，我……我的身上这么脏，别把这……”

    小丫头阿姨摇摇头说：“我已经有好几天没有生火了，炕太凉。你这样子躺上去会生病的！”说罢也不管我同不同意，就硬是把我给按在了床上，“你不用想那么多，被褥脏了我再洗过就是了。唔……你先躺一下，我去换换衣服，马上就过来。”

    过了不一会儿，小丫头阿姨就换了一身乳白色的粗布衣裤，手上拎着一个四四方方、上面画着一个红色“十”字的小木箱推开房门走了进来。

    她那身衣服的布料虽然不怎么样，但是样式却非常的美观大方，看样子象是手工缝制的，穿在她的身上十分的合体，并且充份衬托出了她肤色的白皙以及身材的苗条，使她整个儿人看起来有如荷花仙子般的纯洁、美丽和飘逸。

    小丫头阿姨见到我那副痴痴呆呆的傻相不禁“卟哧”一笑，伸出一根纤细的手指在我额头上轻轻弹了一下，说：“傻小子，发什么呆呢？”

    “呀，我知道了！”我如梦初醒地大叫了一声，夸张地说：“姐姐你的名字如果不是叫荷仙姑就一定是叫嫦娥吧？要不然你怎么会美得这么邪门，美得这么离谱，美得差点儿把我的魂魄都给勾走了！”

    “臭小子，你胡说八道些什么？”小丫头阿姨那张白嫩的俏脸一下子变得比红布还要红，“你要是再乱说，我……我就不给你治伤了！”她嘴上说得虽凶，但是脸上却又不由自主地露出了喜滋滋的表情，显然是对我这番肉麻的恭维话还比较受用。

    “我说的可全都是真心话呀！姐姐你要是不相信的话，我……”

    我正要再赌咒发誓地来证明自己的真心，却被小丫头阿姨狠狠地白了一眼，“谁是你的姐姐？我的年纪有你大吗，你就姐姐、姐姐的乱叫？”她说着把手中的小木箱放到小书桌上，然后就蹲在床边，轻轻卷起我的裤脚。

    我撇了撇嘴，心想你的年纪不但比我大，而且还大了二十多岁呢！如果在正常的时空秩序下，这时候我还根本没有出生呢！不过这些话当然不能告诉她，于是我只好吐了吐舌头，笑嘻嘻地回答说：“谁让你不告诉我你的名字呢！如果你不喜欢我叫你姐姐的话，那我就只好叫你妹妹了！呵呵，不过我始终觉得现在就叫你妹妹好象还早了点儿……嘻嘻……我们认识了还不到一天呢，这发展的速度也太快了些吧？”

    小丫头阿姨打开书桌上的小木箱，用镊子从里面夹出一块沾着碘酒的药绵，一边小心翼翼地给我清理着伤口，一边疑惑不解地说：“该叫姐姐就叫姐姐，该叫妹妹就叫妹妹，这还有什么早了、晚了，快了、慢了的？你这人怎么老是说些莫名其妙的话呀！”

    “哦，这么说你就是同意我叫你妹妹了？呵呵，那我可就不和你客气了！呵呵……”

    ************************************************************************************

    本人的另一部小说《血指环》（异术超能类）已在起点连载了二十余万字，希望朋友们一并多多指教。

    第七章 梦中情人
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4282

    小丫头阿姨又哪里知道，我和我那帮哥们平时在一起追女孩子都讲究要“先叫姐、后叫妹、稀里糊涂叫媳妇。”这其间每前进一步都是要付出很多的心血和努力的，而我这次居然在不到一天的时间里就完成了从“姐”到“妹”的飞跃，看来我这泡妞的本事还真的是大有长进了！

    其实这套追女孩子的俏皮话已经流行很多年了，不过就算这句话在八十年代就有，象小丫头阿姨这么清纯的女孩子也肯定没有听说过。

    小丫头阿姨的手脚很麻利，只用了几分钟就把我的伤口给处理好了，并且还用纱布给严严实实地包扎了起来。也不知道她在那伤口上撒了些什么药，我只觉得那里凉沁沁的很是舒服，疼痛感大为缓解。于是便对她竖起大拇指，由衷地赞扬说：“妹妹的医术还真的不是盖的呀！有你这只妙手这么一回春，哥哥我的这条小就算是保住了！唔，了不起！嗯……对了，妹妹你既然有这两下子，怎么不去当医生啊？”

    “你以为我不想呀？”小丫头阿姨一边收拾着她的小药箱，一边摇头叹息着说：“我也很希望自己能和爸爸一样做一个出色的医生，但是……但是我得自己养活自己，又哪有精力去考医科学校呀！”

    “你要养活自己！”我这才意识到小丫头阿姨的家里只有她一个人，于是试探着问：“那……那你的父母呢？”

    “他们都在文化大革命中被人给整死了！”她的语气听起来很平淡，但是我却留意到在她那双美丽的大眼睛里已噙满了一种晶莹剔透、纯净如水的液体。于是在那一瞬间我忽觉自己的心灵刺痛了一下，就仿佛是被人用刀子狠狠地捅了一下似的！我真是该死，为什么要明知故问，提出这种令人伤感的问题呢？她是一个多么善良、多么可爱的女孩子呀！让这样的女孩子流眼泪，岂不是一种天大的罪孽？

    “好了，你的伤势不要紧了……”小丫头阿姨转过身偷偷擦了一把泪水，然后回过头换上一副笑吟吟的面孔，接着说：“不过你暂时还不能做太大的活动，所以今晚……今晚你就先睡在这里吧。”

    “真的！你真的肯留我住在这里？”我望着美丽的小丫头阿姨，十分感动地说：“但是……但是你就不怕自己会引狼入室吗？”

    “不会的。”小丫头阿姨非常自信地说：“我相信你不是坏人。”

    “我不是坏人？”我纳闷地说：“可是……可是刚才在工厂里时你不是还百分之百的确定我是一个企图盗窃国家财产的小偷吗？”

    “是呀！”小丫头阿姨微微一笑，露出了两颗可爱的小虎牙，“但是你不是已经答应我以后都不会再做坏事了吗？”

    “不会吧！我……我这样说说你就确信不疑了？那……那外一我……”

    小丫头阿姨倔强地摇摇头说：“我也不知道是为什么，反正我就是相信你！相信你绝对不会伤害我的，或许这就是女人特殊的直觉吧！你说……女人的直觉真的很灵吗？”

    听了这番话我立刻拼命地点着头。面对这样一个天真、纯朴得简直有点儿白痴的女孩子我除了点头还能做什么？我要是真的连她这样的人都忍心伤害的话，那我杨飞还算是一个人吗？

    就这样，我回到八十年代后的第一个夜晚就在小丫头阿姨家里那张又干净、又暖和、还带着一缕缕淡淡幽香的单人床上安安静静的渡过了。

    在梦里，我似乎又重新返回了二十一世纪，返回了那个我熟悉的年代里，并且又找到了我在那个年代里的女朋友楚丹丹。我们手挽着手，一起唱歌、一起跳舞、一起在河边的林荫道上奔跑、一起在黑暗的角落里拥抱……丹丹在梦里一直在不停的笑，她的笑容好美、她的笑声好甜，美得就象盛开的玫瑰花，甜得就象一块诱人的奶油蛋糕……

    当我在透过窗帘的一缕纯净的晨光中渐渐醒来时，发觉自己仍旧还睡在那间干净的小屋里，躺在那张温暖的单人床上。

    楚丹丹的笑脸已在晨光的照耀下消失不见了，玫瑰花和奶油蛋糕已成为永久的过去。我知道我无法再与楚丹丹相爱了！因为我们已经被最难以逾越的时空给阻隔了，即便二十多年后我还能再找到她，可那时候我也早变成一个半老头子了！我毕竟不是刘德华，没办法让自己四十多岁的年纪还帅得掉渣，所以就算她相信我就是她曾经爱过的那个杨飞，她也不会再对我来电了。因此我们的那份感情注定只能留在梦中了！

    一阵淡淡的清香味漂过来，我随即发现在那张小巧的书桌上放着一大杯热气腾腾的乳白色饮料，还有一个又大又圆的面包。另外，桌上还留着一张纸条，上面写着两行清秀飘逸的小字：我早上要上班，来不及给你做饭，你就先将就一下吧！等中午休息时，我再回来看你。

    这字条的笔迹乍看起来感觉有些眼熟，好象以前在什么地方见过似的，不过这又怎么可能呢？小丫头阿姨我还是头一次见到，她的笔迹我又哪会见到过呢！

    字条的落款处没有留下名字，但是却画了一个有六个瓣的似花非花的图形。我猜测她的名字可能与花有联系，但具体是什么花可就难猜了。梅花好象是六个瓣的，不过她画的这东西可不太象是梅花。

    虽然我知道自己只要在这屋子里随便翻一翻就肯定能找到和她名字有关的线索，但是我却绝对不能这么做。我杨飞虽不是什么正人君子，可也不能当一个无耻的小人！人家既然如此信任我，我也得对得起人家才行呀！

    **************************************************************************************************

    本人的另一部作品《血指环》（异术超能类）已在起点连载了二十余万字，也一并请读者朋友多多指教。

    第八章 面对现实
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4166

    我端起那杯乳白色的饮料浅尝了一口，只觉那味道有些怪怪的，虽然不是很难喝，但是也绝对不好喝。

    哦，对了，这好象就是麦乳精，我记得小时候表叔常给我表弟喝这东西，说是很有营养的。有一次我乘表弟上厕所的时候偷偷尝了一下，当时感觉真的很好喝。

    如今这麦乳精的味道还是那种味道，但是我却再也尝不出它的美味了，或许是因为我在二十一世纪喝过太多味道鲜美的饮料吧，什么橙汁、椰子露、花生奶、巧克力，如今回过头来再喝八十年代的饮料，自然就没什么滋味了！

    我无奈的摇了摇头，放下杯子，拿起那个面包咬了一口，结果又差点吐了出来。有没有搞错？这面包粒怎么粗得好象掺了沙子！

    天啊，原来我的父辈们就是在这种物质条件下生活的！虽然我以前也吃了不少的苦，但是我是从艰苦中一步步走出来的，因此当时也就没有什么特别的感觉。但是现在一下子从物质条件优越的二十一世纪回到二十世纪八十年代，就立刻感觉无法适应了。

    或许生活在这个年代的人也同样感觉不到他们生活得有多艰苦，不过我却一定要改变这一切，因为现在我有这个能力。既然上天让我穿越时空来到这里，那么就一定是将这改变世界的历史使命交到了我的肩上。我绝对不会辜负上天的厚爱，这个世界一定会在我的手中改变模样，是的，我有这个信心！

    正当我展望未来、踌躇满志的时候，目光突然被糊在棚顶的一张报纸给吸引住了。

    那好象是一张《人民日报》，在头版上有一个很大的标题，写着“改革开放，喜见成效。”至于文章的具体内容因为离得过远，我根本就看不清楚，不过单只是这八个字就已经对我造成了极大的震动。因为它让我一下子清楚了自己现在正处在哪一个历史时期，从而明白了我刚才那个所谓改变历史、重塑世界的想法是多么的幼稚和可笑！

    现在是1982年，1982年意味着什么？意味着新中国已经成立了33年，意味着最黑暗、最动荡不安的文化大革命已成为过去。

    现在中国新时期的领导人邓小平同志已经带领全国人民走上了改革开放的正确道路，甚至就连全中国最典型的开放城市深圳都已经初具规模了。从现在起，中国就将走上快速发展的道路，经济实力迅猛发展，综合国力逐年上升，老百姓的日子会越来越好过，越来越富裕。

    而我虽然是来自未来的世界，虽然谙熟着未来二十多年的历史知识，虽然有着比现代人更加开阔的视野和见识，但是身处在这样一个飞速上升，快速发展的太平盛世，我又能做些什么，又能改变些什么呢？难道说我能把这段历史改变得比原来更好，把中国发展得更加富强吗？开什么玩笑！我这人虽然一向是自我感觉非常良好，却也还没有狂妄到如此无知疯狂的地步！

    我象个泄了气的皮球似的瘫倒在单人床上，随即便开始长吁短叹地感慨起时运的不济、指责起老天的不公来。

    上帝呀，上帝！你既然让我穿越时空，为什么却不让我回到一个可以一展身手、一展抱负的乱世呢？比如什么清军入关前、鸦片战争后、或是民国的军阀割据时期都可以呀！为什么却偏偏让我来到这么一个国泰民安、人才辈出的时代呢？

    我独自一人指天问地的哀叹了好半晌，最终却还是只能无可奈何地接受现实了。毕竟穿越时空不是在大厦里乘坐升降机，不是想去几楼就能去几楼的！也不是在网上玩游戏，想退出就可以退出的！无论我是如何的不情愿，都已经别无选择，既不能选择去别的年代，也无法再回到2006年。在万能的上帝面前，我只是一个卑小得犹如蝼蚁一般的小生命，根本无力去抗争，只能够无条件的接受命运的安排！

    当激动的心情逐渐平复下来后，我又开始为自己的将来重新作了一番打算。

    或许我原来的想法真的是太高太远太不切实际了！重塑世界、改变历史并不是我这个简单的小人物可以干得来的。不过虽然我无法改变世界的历史、中国的历史，但是如果只改变几个人的历史应该还是不难办到的。

    比如我可以帮助我的生身父母杨贵生和邱雪率先摆脱贫困，成为这时期先富起来的那一部分人。另外，我也可以预先阻止飞跃化工厂在1988年发生的那一场特大火灾，不让我的父母再在那场火灾中遭逢噩运！

    而要想改变父母的命运，我就必须得先找到他们，并且和他们成为朋友，我想这一点应该是不难办到。据我所知，我父母都是飞跃化工厂的开朝元老，自从工厂成立的那一天就在这里工作了，现在他们当然还在这家工厂里上班，等一下我只要向小丫头阿姨打听一下就能……

    想到这里，我忽然心中一动，隐隐觉得哪里有些不对劲儿！唔……爸爸……妈妈……小丫头阿姨……天啊！她……小丫头阿姨她不会那么巧就是我的妈妈吧？

    心底冒出这个想法后，我立刻感觉有些天旋地转。不，这不会是真的！世界上不可能会有这么巧的事！这又不是在拍电视剧，哪会有这么离奇，我一穿越时空回到过去，就立刻见到了我的妈妈！

    可是……可是如果小丫头阿姨不是我的妈妈，我初见她时又怎么会有那种亲切、熟悉、似曾相识的感觉呢？哎哟……对了，我说刚才那字条的笔迹我怎么会这么熟悉呢！那……那笔迹不能就和妈妈的日记本上的字体一样吗？还有……那字条落款处的标记不就分明是一朵雪花吗！我妈妈的名字叫邱雪，这……她不是我的妈妈还会是谁呀？

    第九章 亵渎亲情
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4093

    不知道是为了什么，我在去表叔家之前的记忆完全是一片空白。好象我是从进入表叔的家门口那一刻才开始懂事的！再加上我那个没有人性的表叔在接收我父母的财产时又把他们所有的照片都夹在旧报纸里卖到废品收购站去换钱了，所以等我长大以后就已完全记不起父母的样子了。

    不过在我的心中一直都觉得我的妈妈是非常非常美丽的，而这一点却和记忆无关，只是每一个孩子都会有的一种一厢情愿的感觉。虽然现在我已不再是一个小孩子了，但是这种感觉却早已在心中根深蒂固、挥之不去了。然而现在我却宁愿我的妈妈是一个丑八怪，那样的话，美丽善良的小丫头阿姨就不可能会是我的妈妈了！

    直到此刻，我才更加清楚地感觉到，原来自己竟然是那么的喜欢这个小丫头阿姨，而且其喜欢的程度甚至超过了我在二十一世纪的那个女朋友楚丹丹。

    我实在无法想象如果小丫头阿姨真的就是我的亲生母亲的话，我又将如如去面对她？虽然我们之间至今为止还没有过什么越轨的行为，但是我的心却早已经出轨了！

    想到这里我再也无法安心地躺在床上了，于是立刻翻身坐起，一把拉开了书桌上的小抽屉。因为这件事对我真的是太重要了，所以我宁愿为了证实小丫头阿姨的身份而做一回小人。

    抽屉里的东西虽然很多，但是摆放的却井然有序，丝毫不乱，因此我很容易就从中找到了我想要找的东西——户口簿。在1982年，居民身份证制度还没有实行，那么这时的户口簿自然就是可以证明一个人身份的最有效的证件了。

    我拿起那个红色的户口簿，用微微发颤的手指把它轻轻的打开。只见户口簿上的第一页上就清清楚楚地写着户主的名字——邱雪。

    完了！原来这个所谓的小丫头阿姨竟然真的就是我的亲生母亲，原来我真的爱上了我的妈妈！原来我杨飞真的是一个猪狗不如的畜牲……

    我丢掉手中的户口簿，绝望地仰倒在洁白的单人床上，目光呆滞地看着糊在棚顶的报纸上那些密密麻麻的小黑字，就象是在孤独的夜晚望着空中的繁星似的。在那一刹那，我的大脑中一片空白，仿佛忘记了自己的存在，忘记了时间的存在，也忘记了世界的存在……

    “喂，你怎么乱翻我的东西？”一个清脆、悦耳的声音在我耳边响起，使我那麻木的神经微微颤动了一下，我慢慢的侧过头去，向声音传来的方向看去……

    哦，原来是她……她就是给了我生命的妈妈，她就是我应该最尊敬的母亲！她是那样的温柔、那样的善良、那样的美丽、那样的纯洁……所有东方女性的优点在她身上都得到了最全面的体现，所有二十一世纪女性的缺点在她身相都找不到一丝丝的痕迹。而这样一个完美的女性、这样一个伟大的母亲，这样一种无法割舍的亲情却被我用肮脏的思想给亵渎了，我***还算是人吗？

    “妈妈，对不起！一切都是我的错……”我望着妈妈那张美丽纯洁的脸庞，一时间悔愧交集、百感杂陈，终于忍不住捂着脸放声大哭起来。

    邱雪乍然听到我叫她妈妈先是愣了一下，一张俏脸立刻红到了耳根，等到她见我哭声震天、泪如泉涌时，却又变得手足无措起来。

    “呀，你……你这是干什么？你……你别哭呀！”她说着慌忙从上衣兜里掏出一条雪白的手帕递到我手里，满脸都是歉意地说：“对不起，我……我不该没问清原由就对你大喊大叫，你……你千万不要介意呀！”

    我接过手帕轻轻擦干了脸上的泪水，鼻中闻着手帕上那淡淡的幽香，心中感受着妈妈那温暖的柔情，激动的心情才逐渐平复下来。

    邱雪见我终于停止了哭泣，不禁松了一口气，这才蹲下身捡起地上的户口簿，重新放回到打开的抽屉里。

    “你……你刚才怎么叫我……叫我……那什么呢？”她一边随手整理着抽屉里的物品，一边小声地问我。说着说着，她那俊俏的脸颊上又飞起了两朵艳丽的红云。

    “我……”我犹豫了一下，一时不知该不该把事情的真相告诉她，该不该让她知道我就是她未来的儿子，而且还是从2006年穿越时空来到这里的……哦，不行！她是绝对不会相信这些话的。据我所知，生活在这个年代的人，头脑都是很古板、很守旧的，以他们的思维是根本无法理解、无法接受穿越时空这回事的！所以如果我真的把事情的真相坦诚相告的话，她就算不把我送到精神病院去，也一定会拿起擀面杖把我赶出家门不可！

    “你……你长得和我妈妈简直一模一样，所以……所以我才会……”于是我就随口编了一个不是谎言的谎言。

    “哦，真的！我真的和你妈妈长得那么象吗？”邱雪闻言嘴角绽放出一个灿烂的微笑，看着我的眼神仿佛也一下子亲切了许多。

    “是呀，简直就是从一个模子里刻出来的，就连双胞胎也没你们长得相象！”

    “真的！”天真无邪的邱雪居然立刻就对我的话深信不疑，并且兴奋地搓了搓手，说：“那……那有机会能让我见一见伯母吗？我真的好想知道她和到底有多象！”

    这个简单呀！你只要照一照镜子，或是看一见自己的像片不就可以目睹你那位“伯母”的风彩了吗！嘿嘿……不过我心中虽是这样想的，可嘴上可没敢说出来。“她……她在我四岁的时候就已经去世了！”我说着深深地叹了一口气，脸上自然而然地流露出一副悲痛欲绝的样子。

    第十章 害羞妈妈
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4086

    “哦，对不起！我不知道是这样子的。唔……难怪你刚才会哭得那么伤心！”邱雪说着也跟着我轻轻叹了一口气，然后接着说：“我妈妈去世时我也只有十岁，这些年都是爸爸辛辛苦苦把我带大的。可是……可是眼见着文化大革命就要结束了，而我也即将长大成人了，他却也……唉，你呢？你的爸爸他现在还好吗？”

    我轻轻地摇了摇头说：“他是和我妈妈同时去世的，他们是为了保护国家财产，而在扑救一场大火时牺牲的。”

    “呀，原来……原来你还是两个烈士的遗孤呀！”邱雪马上就对我肃然起敬起来。同时她看着我的眼神仿佛也多了一丝的怜悯和一缕关爱。

    “你那么小就失去了父母，这么多年一个都是怎么生活的呀！唉，怪不得你好好的一个人会去当小偷！这其实也不能怪你，全都是我们大家没有照顾好你呀！”她说这番话的时候，脸上不知不觉地流露出了深深的自责，好象我没有生活好、没有走上‘正路’全都是她的错似的！

    “不过你现在也已经长大成人，也可以自食其力了。答应我以后都不要再去偷东西了，好吗？”她说着走过来轻轻拍了拍我的肩头，眼中满是浓浓的温情。

    我感受着母亲的博爱，乖乖地点了点头，说：“我不是早就答应你了吗？难道你不相信我吗？”

    “相信，我当然相信！”邱雪说着再一次拍了拍我的肩膀，然后歪着她那美丽的小脑袋略微沉吟了一下，接着说：“要不这样吧……我和我们厂的人事科副科长很熟，等到有时间我和他说一下，看看能不能把你安排到我们厂里去工作。”

    “这样……这样不太好吧！”开什么玩笑，我现在可是掌握着历史足迹的天之娇子，就算是不能改变历史、重塑世界，但是用我的优势创建一番辉煌的事业还是不成什么问题的！我又何必再进这个小工厂去当一个小工人呢？

    “你别客气，这事就包在我的身上了。”邱雪还以为我是不好意思求人，所以才出口推辞，于是竟不由我分说，硬是拍着胸脯把这件事儿给大包大揽了起来。

    “你饿了吧？我这就给你做饭去。”她说着用眼睛瞄了一下书桌上那杯中喝了一口的麦乳精和只咬了一口的面包，奇怪地问：“我给你准备的早点你怎么没吃呀？”

    “这……”我不好意思地挠挠头说：“这些东西我有些吃不惯……”

    “哦，是吗？”邱雪侧目看了我一眼，没有再说什么，但是那眼神却十分清楚地在说：连这么好的东西都吃不惯，你这人还真的够挑剔的呀！

    邱雪在厨房忙活了不大一会儿，就把热气腾腾的饭菜给端了上来。

    菜不多，只有一个小白菜炖土豆和一个清炒豆腐。但是菜色鲜香、入味十足，比起酒店里大师傅的水准也毫不逊色。饭是高梁米饭，这东西在二十一世纪差不多已经绝迹了，一般的粮店中都没得卖，但此时却还是东北老百姓们日常的主要杂粮之一。

    我先浅尝了几口，只觉这高梁米的米粒虽是又粗又硬，但是却有一股独特的饭香，比起大米饭来别有一番不同的味道，于是便甩开腮帮子，老实不客气地大吃了起来。

    邱雪只吃了一小碗饭就饱了，但是却在一旁支着下巴津津有味地看着我吃，仿佛食物送进我的嘴里比她自己吃着还香似的。

    等到我将盘中最后一口菜和碗里的最后一粒米扒进嘴里后，她毫不掩饰地流露出喜悦的笑容，站起来说：“怎么样，吃饱了没有？要是没饱的话，我再给你做点儿去。”

    我赶忙捂着肚子连连摇头说：“不……不行！不能……呃……不能再吃了！再吃……再吃肚皮就要撑爆了！”

    邱雪见我的肚子果然被撑得微微鼓了起来，就象是一个有了身孕的妇女似的，于是脸上的笑容就更加灿烂、更加满足了。“怎么，我做的饭菜很好吃吗？”

    我用力地点着头说：“好吃，真的是太好吃了！想不到妈妈的手艺还这么……”我话说出一半，才猛然惊觉自己又失言了，忙伸手在自己的嘴上用力地打了两下，满脸惶恐不安地说：“对不起！我……因为你真的是太象我妈妈了，所以我总是不知不觉就……你可千万别生气呀！”

    邱雪一边收拾着桌上的碗筷，一边红着脸小声说：“没关系的，反正……嘻嘻……反正吃亏的又不是我，我……我又怎么会生气呢？”

    “真的……你真的不生气呀！那……”我调皮地眨了眨眼睛，立刻得寸进尺地说：“那我以后也可以再叫你妈妈吗？”

    “你……”邱雪脸上的红晕立刻开始向身体的其余部位迅速地扩散，不一会儿的功夫，就连她的指甲也都变成了可爱的粉红色。

    我还以为她就算是不狠狠地骂我一顿，也一定会毫不犹豫地对我说“不”呢，可谁知她却只是轻轻地横了我一眼，然后嘟起小嘴轻声说：“你可千万不要在别人面前这样乱叫呀！要是……要是让人家听到，我会难为情死的！”她这话的言外之意好象就是在说：如果说没有别人在场的时候，你爱怎么叫就怎么叫吧！

    “好的，我知道的！”我激动地从床上跳了起来，差点儿就把那条刚刚好了一些的腿再次摔断。

    ************************************************************************************

    欢迎点击本人的另一部异术超能作品《血指环》（已连载了二十余万字），并且希望大家能把忠恳的意见发表在书评中。

    第十一章 房主房客
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4260

    当时我真的很想将眼前这个可爱的女人拥入我的怀中。

    然而理智却又在不断地提醒我，这样是不可以的！因为她是我的妈妈，是与我血脉相承、骨肉相连的亲生母亲！这一点是天注定的、是永远都无没改变的！哪怕是天地倒转、时光逆流也无法改变。所以不管她看上去是多么的年轻、多么的美丽、多么的可爱，我还是不能对她有一点点非分的想法和轻佻的举动。否则的话，我就成了一个乱伦的禽兽、一个没有人性的畜牲！

    “对了，你的腿现在好些了没有？”邱雪收拾好桌上的碗筷后，一边拿着一块雪白的抹布擦着桌子，一边歪着脑袋问我：“如果你的伤口不太疼的话，一会儿我就送你回家去吧，我刚才已经在单位请好假了。”

    “回家！”我一下子愣住了。“家”是一个很温馨的名词，可是我却始终搞不清这个名词的准确含义到底是什么。因为自从我懂事以来，我就不曾拥有过一个真正的家。我虽然在表叔家里长大，但是那里当然不能算是我的家。当我独自生活后，也有过一个可以在那里吃饭、睡觉、暂时属于我自己的小屋，但是我总觉得那地方实在配不上“家”这个称呼。而且现在就连这个临时属于我的小屋，也已经被时空阻隔在二十多年以后了。

    “怎么，你……你没有家吗”邱雪见到我的表情，隐约猜到了一些我的窘境，“那……那你平时都住在什么地方呀？”

    我实在不知道该怎样来回答他的话，所以除了轻轻摇头以外我只有不停地叹息。

    “那怎么办！你没有家可怎么办呀？”邱雪说着丢下手中的抹布，双后拄在桌子上，眉头皱成一个凸起的“八”字型，显然她正在为如何打发我这个无家可归的流浪汉而大伤着脑筋。

    我知道如果这时候我还死赖在这里不走，就要惹她讨厌了！于是我二话不说，翻身下床，忍着伤口的疼痛，趿着鞋子抬腿就走。

    “喂，你……你等一等……”邱雪从后面轻轻扯住我的衣袖，关切地问道：“你……你要到哪里去呀？”

    “我也不知道！”我微微苦笑了一声，然后仰起头，轻轻叹息着说：“反正天下这么大，我想总该有我可去的地方吧！”我也记不得这句话是哪本书或是哪部电视剧里的对白了，这时候我只觉心中酸酸的，一张嘴就自然而然地把这句话从口中说了出来。而且为了配合这句对白的意境，我的脸上还于同时表现出一副很高傲、很孤独的样子，仿佛我真的是一个浪迹四方、行侠天下的游子、剑客似的！

    “你给我回来！”可能是因为我这句对白和我当时的表情实在太酷了，以致邱雪感动的眼睛红红的，鼻子酸酸的，眼泪差一点儿就掉了下来。

    “你腿上的伤还没有好，这时候你一个人能到哪去？”她轻轻咬了咬嘴唇，用力地把我按回到床上，然后用红红的眼睛凝视着我说：“你既然没地方可去，就还是先住在这里吧，反正这里有两个房间，我一个人也住不下。不过……不过你以后每个月必须得交给我十五块钱的房租。我……我终究是一个单身的女孩子，要是无缘无故的收留你恐怕会惹人闲话的！不过只要你按月支付房租，那么我们就成了房主与房客的关系，就不怕别人的闲言碎语了。”

    “太好了！”我闻言立刻兴奋地大叫起来，“你只要肯让我留下来就行，至于房租你就算是要我交一百五甚至是一千五都行……”

    邱雪白了我一眼说：“我是租房子，又不是卖房子，哪里要得了那么多钱？嗯……等一下我会正式写一份租赁协议书，你今天就先把第一个月的房租交给我，等以后每个月就在六号这天交房租好了。至于押金什么的……我就不收你的了。”

    “这……”虽然我觉得每月十五块钱的房租简直便宜的要命，可是我现在却是囊空如洗，穷得连一个硬币都没有，又能拿什么来交这个月的房租呀！

    “怎么，你身上连十五块钱都没有？”邱雪见到我这副脸红脖子粗的德性，忍不住“噗哧”一笑，抿了抿嘴说：“没关系的，这个月的房租你就先欠着吧，等过些天你的腿好了，上班挣到钱后再还给我就行。唔……你可千万不要因为没钱交房租而再出去偷东西呀！在你没上班之前的一日三餐我都包了，你不用为了这事儿发愁。”

    “你放心好了！”我哭笑不得地再次向她保证说：“我是真的已经改邪归正了，以后绝对不会再干那种事儿了……”

    一晃五天过去了，我在邱雪的悉心照料下一天一天的好了起来。可能是因为我不太喜欢麦乳精和粗面包的味道，从那天以后她再也没给我吃过这样的东西，每天她都起得很早，等我一觉醒来后，总是能看到床前早已打好的洗脸水，以及小书桌上摆着的热乎乎的饭菜。

    同样是二十岁左右的女孩子，楚丹丹就从来没有这样无微不至地照顾过我。

    有一次，丹丹为了一点儿小事和她的姨母呕起气来，就学别人玩离家出走，跑到我在临郊处租居的那间小屋，和我一起共渡了整整一周的时光。

    在那七天之中，丹丹从来没有为我煮过一顿饭。不过这倒也不能全怪她，都是她的姨母从小把她给惯坏了，以至她这么大的一个人，居然除了烧开水以外什么都不会做。她也从来没有为我打过洗脸水，倒是我不但每天要侍候她洗脸洗脚，甚至晚上洗完脚后还要亲自为她做上半个小时的足底按摩。

    现在想想，我当时简直就是一个天生的贱骨头！本来人家丹丹是不好意思让我为她洗脚按摩的，都是我死皮赖脸地非要为她服务不可。而且虽然每一次我都累得满头大汗，可心里却总是甜滋滋、喜洋洋的，仿佛我真的捡了多大便宜似的！

    第十二章 两本日记
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4159

    不过说心里话，那七天的光阴倒确实是我这二十多年里最快活、最幸福的日子。也就是在那几天里，我和丹丹的关系终于发生了肉体上的亲密关系。不过我想这和洗脚按摩什么的没有多大关系。事实上任何一对彼此相爱的男女，在这样一间小小的房子里单独相处七天之久都一定会发生那种事的。否则的话，这两个人的生理就不一定是很正常的了！

    真是奇怪！我为什么要把丹丹和邱雪放在一起作比较呢？丹丹是我的女朋友，而邱雪她……她却是我的妈妈呀！难道……难道说在我的心里对妈妈真的还有什么非份之想吗？天啊，这可太可怕了！

    在床上躺了五天的时间，躺得我骨头快要酥了，脑子也快要锈死了！吃过早饭后，我在地下活动了一下，然后在两个房间里随便翻了翻，想要看看有没有报纸杂志什么的用来打发一下时间。

    如果这是在别人的家里，我想我一定不会这样没有礼貌的四处乱翻。不过现在是在我妈妈的家里，也就相当于是我自己的家，而在自己的家里随便看看又有什么不可以的？

    当我随手拉开那个古旧的大衣柜下面那个大大的抽屉时，终于看到里面装了一摞子的图书。我先是着实兴奋了一下，可是当我看清这是一些什么书时，却又立刻大失所望了。

    原来这里面的书居然全都是些医学方面的著作，而这些东西在我看来，简直就和无字天书没什么太大的区别！

    不过，当我把上面那些天书搬开后，终于在抽屉的最底下发现了一件令我非常感兴趣的东西。

    那是一本大约只有巴掌大小、外面包着一层咖啡色塑料皮的笔记本。

    “妈妈的日记！”我连忙伸手入怀，从贴身的衬衣口袋里掏出那本我已珍藏多年的笔记本。

    只见这两个小本本看起来完全一模一样，只不过一个还是崭新的，而另外一个却已经十分陈旧。

    打开笔记本的第一页，只见上面都写着一行漂亮的毛笔小楷字，写的是：奖给一车间二班先进生产者邱雪。落款的时间写的是一九八二年一月。此外上面还都盖着一个模糊不清的红色印章。

    真的是太神奇了！其实这两本日记根本就是同一本。只不过因为时空的扭曲，而在此时此地出现了一分为二的两本相同的日记。

    若按照这个道理推算，等到两年之后，我也一定可以亲眼看见另一个我的诞生。呵呵……其实这一点是根本就勿用置疑的！假如两年之后我妈妈没有生下我的话，那就证明我杨飞是根本不存在的。而如果我根本就不存在于这个世界，那么现在这个正在偷看妈妈日记的家伙又是从哪里来的呢？

    我拿着两本日记，回到小屋躺在床上，津津有味地把这两本日记对照着和翻看了一遍，随后就发现这两本日记并非真的完全相同。

    首先，我所珍藏的那本很陈旧的日记上面所记载的内容要多得多，时间从一九八二年的春节一直断断续续的记到一九八三年的四月三十日，也就是我父母结婚的前一天。（其实日记写到这里，后面还剩下大约十六七张空页，显然是妈妈在结婚以后就没有再坚持写下去了。我曾听人说，有很多女孩子在结婚前都有写日记的习惯，可是一旦成为别人的老婆就会放弃这个习惯。因为她们都有自己的小秘密不能让自己的老公知道，而日记却是最容易泄漏秘密的罪魁祸首。）而我从抽屉里翻出的这本日记，上面却只有大约十几篇日记。

    另外，这两本日记上的内容在七月五日（也就是我穿越时空来到这个年代的那一天）之前的那十几篇日记都是一模一样，甚至连每一个标点符号所点的位置都分毫不差。而七月五日那天所记的这篇日记却又完全不同了。

    在我珍藏的那本日记上，写的都是妈妈如何同工友们一起救火抢险的事。而抽屉中的日记上却赫然出现了我杨飞的大名，并且非常详细地记录了她那天如何在厂区里碰到了我，并且一见之下就莫名其妙地对我产生出一种非常亲切的感觉。也因此才会不顾原则、不顾危险的把我救回了家中。

    由此可见，当我出现在一九八二年的那一天起，历史的轨迹就已经开始发生变化了。至于这种变化究竟有多大现在还无从知道。

    我随手翻开我珍藏的那本日记的下一页，只见上面记载的居然就是今天，也就是七月十日的事。

    我心中一动，立刻静下心来，仔仔细细的把这篇日记从头到尾阅读了一遍。

    1982年7月10日星期六晴

    今天的太阳好大，晒得树上的叶子都卷了起来。

    我下班后在厂里的浴池冲了个凉水澡。回到家里还没等生火做饭，贵生他就来了。

    他拎来了一只北京烤鸭、一只火腿、一小坛六必居的酱菜和一瓶五粮液。这些可都是稀罕物，我问他是从哪弄来的这些东西，他说是别人送的。

    我说受贿是犯法的事儿，你快点儿把东西给人家退回去吧！可他却笑我胆小怕事，说现在走后门、送点儿礼是很平常的事，他又没收别人的钱，算什么受贿？

    北京烤鸭真的很好吃，不过我光为贵生担心去了，吃了几口就无论如何吃不下去了。

    而贵生今天却好象很高兴，一个人喝了很多酒，酒后甚至有些失态，非缠着我，要和我做……做那种事不可！

    我当然没有答应他，说等到结婚的那一天自然会把一切全部交给他的！

    他生起气来，转身就走，结果一头撞在了门框上。我见他额头上流了很多血，心中有些不忍。不过等为他包扎完伤口后，还是狠心把他给赶走了……

    第十三章 人与禽兽
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4016

    原来今晚老爸要来这里调戏妈妈！呵呵……想不到老爸居然还是一个急色鬼呀！

    我看完这篇日记撇着嘴笑了笑，同时心底却又不知不觉地泛起一股酸酸的味道。真见鬼！我……我好象是在吃我老爸的醋！这是什么世界啊！

    我惊慌之下赶忙用伦理道德把自己武装起来，然后大义凛然地把内心深处那丝蠢蠢欲动的奇形情感坚决地震压了下去。

    没办法，谁让我是一个有理智的高级动物呢？既然有理智，就必须得遵循做人的道理、就必须得按照大多数人所认同的标准去约束自己的言行。

    除了人类以外，地球上的动物几乎都是只为了自己而活着的（当然，如蚂蚁、蜜蜂等集体观念很强的动物也是例外），因此它们活得很轻松、活得很自由！它们可以按照自己的意愿，随心所欲地去做任何事。

    而做为万物之灵的人类，则几乎没有人是只为自己而活着的。我们在日常生活中的每一言、每一行，都不是自由的，都必须得考虑到别人的眼光、别人的想法。

    比如走路时，你要考虑自己走路的姿势好不好看，会不会被人笑话；穿衣服的时候，要考虑所穿的衣服是不是还流行、能不能被人当成老土；睡觉时要考虑到会不会打呼噜、会不会影响别人休息；等公共汽车时鼻子偶尔痒了起来，则要考虑这时如果伸手挖一下鼻屎会不会遭到所有人的白眼！

    不过，也正因为我们不仅仅是为自己而活着的，所以我们人类才能够齐心合力地创造出今天的文明盛世。

    所以我还是必须得按照人类的游戏规则去生活，必须得在乎别人对我的看法，不能随心所欲地任性胡为，否则我就成了一个背经离道的异类，将被所有的人所不耻、所唾骂！

    我轻轻合上日记本。心想历史如果没有太大改变的话，那么今晚我可能就会见到我的爸爸杨贵生了！

    老爸长得什么样子？嘿嘿……估计肯定是比我帅多了！要不然妈妈这样出色的超级大美女又怎么会喜欢上他呢？

    不过既然有了我的介入，今晚所发生的事，可能就会与原来的历史不同了。至少老爸他就算再怎么急色，也不至于会当着我的面就向妈妈求欢吧？

    到了晚上，我老早地将屋子打扫了一番，生着炉火，然后又把一直塞在大衣柜后面的那套久未使用的折叠桌椅搬出来，擦去灰尘，端端正正地摆放在大屋的中央。

    邱雪今天回来的果然比平时要略微晚一些，而且头发湿湿的，显然是刚刚洗完澡。

    “咦，大热天的你生这么早火干什么？唔，这套桌椅你也给翻出来了！你一定是饿了吧？别急，我这就给你做饭去……”她说着放下手中的东西，撸起袖子就准备要洗米做饭。

    “呵呵，你今天不用做饭了。”

    “不做饭！不做饭你生火干什么？不做饭我们今晚又吃什么呀？”她只当我是在随口说混话，因此只是白了我一眼，就继续忙她的去了。

    “你真的不用做饭了！我把火生着是为了等一下好加工北京烤鸭用的，那东西肥肥腻腻的，如果不热一下根本就没法吃。”

    “北京烤鸭？”邱雪愣了一下，“咱们这种小地方，哪来的什么北京烤鸭？你就算有钱也没地方买呀！你……你不会是发烧烧糊涂了吧？”她说着满脸关切地走到我面前，伸手在我的额头上摸了摸。

    我只觉心头一荡，忍不住伸手捉住了她那只柔若无骨的小手，在手心里轻轻握了握。但是随即我就意识到这样做非常的不妥，于是又赶忙放开她的手，打着哈哈说：“你放心好了，我现在正常得很！我刚才只是偶尔心血来潮，算到了今晚会有人来给咱们送烤鸭吃，所以才预先准备一下。”

    可能是因为她的手被我握了一下的原因，这一次她的脸红得特别厉害，甚至连说话的声音都有一点占的发颤。“你又胡说八道了！我怎么就不知道你还有能掐会算的本事呢？”

    我轻轻地眨了眨眼睛，打着趣儿说：“我不但知道一会儿会有人来送烤鸭，而且还算出这个送烤鸭的人就是你的男朋友……呵呵……怎么样？等一下如果你嫌我呆在这里碍事的话，我也可以先出去回避一下……哈哈……”

    邱雪闻言轻轻“啐”了一声，举起粉拳在我的胸口用力打了两下，“你要是再跟我乱说，看我不把你的舌头给割下来才怪呢！”

    我嘻嘻一笑，说：“这舌头长在我的嘴里，可不是那么好割的！除非……嘻嘻……除非你用自己的嘴来咬还差不多……”这话一出口，我就立刻后悔了。我以前常常和楚丹丹开这样的玩笑，所以现在想也没想就溜出了嘴，可是眼前这人是我的亲生母亲啊，我这个当儿子的又怎么可以对妈妈说这种下流的混话呢？

    “你……”邱雪这一次看样子是真的生气了，只见她那张粉嫩的小脸在刹那间一下子变成了浓浓的酱紫色。我登时被吓得手足无措，正不知道该说些什么来赔礼道谦时，却听邱雪忽地“噗哧”一笑，用手指轻轻在我的鼻子上刮了一下，说：“就你那根猪舌头……哼，炖熟了给我吃，我还嫌它脏呢！”

    ****************************************************************************************************

    本人的另一部异术超能类作品《血指环》已在起点连载了二十余万字，希望读者请朋友们能同样给予关注。

    第十四章 倾城倾国
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4121

    我见邱雪居然没有生我的气，不由暗自松了一口气。随即就又马上恢复了那种玩世不恭的本性，嘻皮笑脸的说：“你有男朋友的烤鸭吃，自然就不会稀罕我这根猪舌头了！”

    邱雪“哼”了一声，斜眼瞪着我说：“你老实告诉我，刚才贵生是不是已经来过一趟了？”

    “没有哇！”我两手一摊，耸了耸肩膀说：“今天谁都没有来过。”

    “没有才怪呢！”邱雪撇了撇嘴说：“如果不是贵生刚才来过一趟，你又怎么可能会知道那么多事呢？”

    “这个嘛……嘻嘻……”我神神秘秘地一笑，说：“这是我用自己的方法推算出来的，你要是不信就算了！”

    “鬼才会信你呢！”邱雪皱了皱鼻子，轻声“哼”着说：“别胡闹了！我是为了你工作的事，所以才叫他今晚过来商量一下的，等一会儿他来了，你……你可别再这样没深没浅的乱说话呀！”

    “什么，他……他是为了我工作的事来的？”我抬起手用中指揉了揉太阳穴，皱着眉头想：看来因我的存在，历史是时刻都有可能会改变的！原本老爸他只是单纯的为了看妈妈而来的，但是现在却变成妈妈为了我而特地叫他来的！唔……这样看来老爸今天也未必就一定会带着北京烤鸭来了！

    我想到这里忍不住狠狠地咽了一口唾沫。这几天来我一直跟老妈过着很清苦的日子，虽说邱雪的手艺还不错，但是每天除了吃青菜就是啃萝卜，不要说是大鱼大肉了，就连豆腐也只在头一天中午吃过一次。几天下来早已吃得我连眼睛都绿了，所以我对今晚的这顿烤鸭大餐才特别的期待！

    “对了，等一下你在他的面前可千万……千万不能再叫我……”邱雪红着脸呐呐的“吭哧”了半晌，才用低若蚊鸣的声音说出下面的话，“可千万不能再叫我妈妈呀！”

    我扬了扬眉毛，满脸坏笑地说：“可是我这些天已经这样叫习惯了，只怕一时间改不过来呀！”

    邱雪轻轻白了我一眼，然后就一本正经地说：“等一下你就叫我小雪好了。我跟贵生说你是我三姨家的表哥，刚从黑龙江来的。你……你可别又说漏了呀！”

    我呵呵一笑，轻轻晃着头说：“原来你也会说谎话呀！我还以为你真的是一只纯洁无知的羔羊呢！”

    “你才是无知的羔羊呢！”邱雪撅起小嘴“哼”了一声，说：“我也没有别的办法，要是不这样说，他一定会误会我们的关系的。那样的话，他就一定不会再帮你安排工作了。”

    “其实你真的不用为了我工作的事操心的！”我拍了拍自己的胸脯说：“我自己的事我自己会搞定的……”

    “那怎么行！”邱雪倔强地摇摇头说：“其实你这人的本性并不坏，只要能给你一个固定的工作，让你有一份稳定的收入，你就一定可以走上正路的。否则你要是哪天再犯了老毛病，再去偷东西可怎么办？”

    “你真的是误会我了……”我哭笑不得地拉起邱雪的手，说：“其实我根本就不是什么小偷，我……”

    “好了，好了！我知道你不是小偷，我知道你是一个好孩子！”邱雪伸手温柔地在我的头顶抚摸了一下，笑咪咪地说：“是好孩子就应该听话，不然的话妈妈就再也理你了！”

    邱雪还是头一次对我自称为妈妈，因此这话一出口，她那张纯真无邪的笑脸就如同秋天的枫叶般，涂上了一层红色的激情。又好象是一朵在春风中盛开的玫瑰似的娇艳欲滴、充满了青春的诱惑和眩目的美丽。

    我只觉脑袋“嗡”的一声，刹那间整个儿天地在我眼前一片暗淡，茫茫的宇宙中仿佛只剩下了妈妈的笑脸在闪耀。

    天啊，她真的是太美了！直到此刻，我才真正理解古人为什么要用“倾城倾国”这四个字来形容美女的笑容。

    如果说在此之前，我还是以改变历史、重塑世界为人生目标的话，那么从今以后，这些事在我的眼中就已变得不再重要了。因为这时在我的眼里，再也什么东西是比她的笑容更加重要了！只要能够再搏得她一个甜美幸福的微笑，就算是让我用整个儿地球、整个儿宇宙去交换，我也会毫不吝惜、毫不犹豫的（当然，这个假设的前提得是地球和宇宙都是我杨飞个人名下的私人财产）！

    没错，我这人就是这样的没出息、就是这样的胸无大志！其实我本人一直都非常欣赏那个为了博得美人一笑而烽火戏诸候的周幽王。

    当然，如果从政治的角度来看，周幽王的确是一个非常不称职的皇帝，但是若只从男人的角度来看，他却是一个罕见的多情种、痴情汉！不爱江山爱美人，这句话说说容易，但是真的能够为了一个美人而放弃万里江山的男人又有几个？

    周幽王的结局是悲哀的，然而我的结局却注定要比周幽王还要悲哀！因为我的感情失了控，因为我已在不知不觉中深深地爱上了一个不该去爱、也绝对不能去爱的女人。即使我愿意为她做出再大的牺牲、付出再多的努力，她也不可能会真的属于我。因为她是我的妈妈，因为在我们之间有一条解不开、剪不断的亲情血脉！这条看不见的血脉就象一根细细的丝线，这条血脉又象是一条宽宽的长河！这根线将我们拉得很近很近，可是这条河却又将我们隔得很远很远……

    *****************************************************************************************

    欢迎点击本人的另一部异术超能类作品《血指环》，明日该作品即要连载完毕，请大家多多指教。谢谢！

    第十五章 全家相聚
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4284

    “咚咚咚……咚咚咚……”一阵阵急促的敲门声仿佛是一串串由远而近的马蹄声一点点的敲碎了我零乱的思绪，把我从半梦半醒的幻境中硬拉回到了残酷无情的现实世界。

    “呀，有人……有人在敲门！他……可能是……是他来了……”邱雪轻轻的挣开我的双手，娇羞无比的横了我一眼，然后一转身，急匆匆地向院子里奔去。

    糟糕，原来我刚才竟然一直都在握着妈妈的手，这……这怎么可以呀！而妈妈她……她那么久都没有挣脱，这……难道说妈妈她也已经爱上我了吗？想到这里，我的心脏立刻象只调皮的小兔似的在我的胸腔里剧烈地跳动起来。

    “怎么这么半天才来开门？”我隐隐听到一个男人的声音在大门口响起，那声音很有力，但却略微有些沙哑，语气不冷不热的，听在耳中让人感觉很不舒服。

    邱雪赶忙结结巴巴的解释了几句，但是由于她说话的声音较小，我在屋里根本就无法听得清楚。

    “表哥，我们厂的人事副科长看你来了！”随着邱雪的招呼声响起，随后就见她带着一位瘦瘦高高、年纪大约有二十五六岁的男人从门外走了进来。

    呀，原来这人就是我的爸爸！原来我的爸爸是这样的英俊潇洒！

    他的眼睛很大，嘴巴很小，相貌看起来颇有几分酷似华人影帝周润发，他的肤色也很白，白得和我妈妈邱雪简直不相上下。另外，可能是因为他年纪轻轻就已在领导岗位上干了多年的原因，平时的一举手一投足，都自然而然的带着几分气势、几分威严。如果用“风流倜傥、英气逼人”这八个了来形容他的话，当真是再贴切不过的了！

    难怪妈妈会喜欢上他，原来我的老爸竟是这样一个出类拔粹的男人！他们俩站在一起，就仿佛传说中的金童玉女，是那么的和谐、那么的般配！

    我自惭形秽地低下了头，心想这可真是怪事儿！爸爸妈妈都是那么的英俊、漂亮，但是结合在一起后，却会生出我这么一个丑八怪来！看来所谓“龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞”这句流传千古的谚语也并非是不可颠破的真理！

    “这位就是我三姨家的表哥——杨飞……表哥，他就是我和你提到过的那位杨贵生杨科长。你们……你们可能已经不用我介绍了吧……”

    邱雪的话还没有说完，我的爸爸杨贵生就立刻走上前来，友好地伸出他那只宽厚的大手，微笑着说：“原来表哥也姓杨，呵呵……说不定咱们五百年以前还是一家人呢！”

    听到爸爸居然也叫我表哥，我立刻感觉全身都不自在起来。于是赶紧迎上去，紧紧握住他的手，惶恐不安地说：“不，您千万不能这么叫我！我……我的年纪还没您大呢，您叫我杨飞或是小杨就行了。”

    “那怎么可以！”杨贵生说着回头瞥了邱雪一眼，然后用力的握了握我的手，客气地说：“我和你表妹的关系你可能也都知道了，所以她的表哥也就是我的表哥，这和年纪的大小可没什么关系！”

    “咦，你们……你们怎么好象真的是初次见面似的呢？”邱雪在一旁看着我们好奇地问了起来。

    “我们当然是初次见面啊！虽说表哥已经来了好几天，可你不是今天上午才跟我提起来吗？”杨贵生说着怪责地轻轻瞪了邱雪一眼，但是等到他把头转向我这边时，脸上就又立刻恢复了那副礼貌性的微笑。

    “这就怪了！”邱雪莫名其妙地晃了晃头，满脸惊讶地说：“表哥好象早就知道你今晚要来的事了，我……我还以为你在我没回家之前已经来过一趟了呢！要不……要不他又怎么会未卜先知呢？”

    “没有哇！我既然知道你不在家，又怎么会一个人自己来呢？”杨贵生说着轻轻耸了耸肩，那意思仿佛是在说，我哪知道这是怎么一回事！

    邱雪又接着说：“而且表哥他还说你今晚会带一只北京烤鸭来，所以一早就把炉火生着了，说是准备一会儿加工烤鸭用的……贵生，你……你真的带来烤鸭了吗？”

    杨贵生闻言猛地吃了一惊，忍不住回头看了看他刚才随手放在外面厨台上的那只手提帆布包，然手才转过头满脸不解地问我：“这……表哥你是怎么知道的？”

    我一见他的表情，就知道他果然是带着北京烤鸭来的，今晚终于可以开一开荤了！我心情顿时又好了几分，于是便先是轻咳了声，故意装出一副神秘兮兮的样子，扬着脸说：“我不但知道你带来了一只北京烤鸭，而且还知道你那个帆布包里还装着一只大大的火腿、一小坛六必居的酱菜，此外还有一瓶香气醉人的五粮液酒。怎么样，我猜得没错吧？”

    “这不可能！你……你怎么会知道得这么清楚！你……呀！我明白了……”杨贵生说着用力拍了一下自己的脑门儿，恍然大悟地说：“肯定是林立本那小子告诉你的，是不是？”

    老毕（老毕的本名就叫做林立本）！爸爸他这时为什么要提起老毕呢？难道说锅炉爆炸那天，老毕他也和我一起穿越时空，来到了这个年代吗？

    杨贵生见我没有吱声，还以为他果然是猜中了。于是便笑呵呵的去厨房把那个帆布包拎进来，放在书桌上，拉开上面的拉锁，只见里面装的果然是我刚才所说的那几样东西。

    “这些东西都是林立本那小子托人从北京捎回来，特地送给我的。嘿嘿……我本来是不准备收的，但是后来一想晚上还要来看表哥，到时候总不能空着两只手吧！于是就只好便宜这小子一次，把东西给收了下来。”

    ******************************************************************************************************

    欢迎点击本人的另一部作品《血指环》，今天晚上就要上演大结局了！

    第十六章 父子相对
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4131

    我听了这话，才恍然大悟，知道原来爸爸口中所说的林立本并不是二十四年后那个我所熟悉的老毕，而是生活在八十代里，现在还只有二十几岁的小“老毕”。

    邱雪没有听懂杨贵生这话中的意思，满脸疑惑地问：“你这人真是的！你收了别人的礼物，那么这占了便宜的人应该是你才对呀！可你为什么却反说是人家小林捡了便宜？”

    杨贵生轻轻拍了拍邱雪的肩膀，微微一笑，说：“你呀……你可真是一只纯真无知的小羔羊啊……”

    他这个亲腻的比喻简直就和我刚才对邱雪所说的话一模一样，看来我们可能真的有几分父子连心，所以才会这么有默契吧！

    邱雪闻言也忍不住偷眼向我看来，同时和我交换了一个意味深长的微笑。

    杨贵生于无意中发现了我们私底下的这个微笑，脸色顿时微微一变，嘴角随之轻轻抽动了几下。不过这丝异样的表情在他的脸上只是匆匆一闪即逝，转眼就又换上了那副温暖如春的笑容，接着刚才的话题，继续说：“林立本那小子鬼头蛤蟆眼儿的，他给我送礼能白送吗？而我既然收了他的礼物，也就等于是答应帮他办事儿了。因此真正捡到便宜的人当然还是林立本这小子了！”

    邱雪伸手扒开帆布包，探头看了看里面的东西，然后伸了伸舌头，说：“这个小林倒底要求你什么事呀？居然送了这么多的东西！”

    “他当时没细说，而我也没有细问。不过我猜他有百分之八十是为了今年转干指标的事……嘿嘿……这小子那熊样心还挺高的呢！”杨贵生说罢轻轻地冷“哼”了一声，显然是对这个年轻的小“老毕”十分的瞧不起。

    “这……你这不就成受贿了吗！”邱雪神色顿时紧张起来，“这可是犯法的事呀！你……你还是快点儿把东西给人家小林退回去得了！”

    “女人就是胆小！”杨贵生撇了撇嘴，伸手拍着邱雪的肩膀说：“现在都是什么年代了！走走后门、送送礼算得了什么？我又没收人家的钱，这算什么受贿？”他说着很自然的用手搂住邱雪的肩膀往回一带，将她拥入了自己的怀中。

    邱雪立刻不由自主的挣扎起来，随后又很不自然的扭头看了我一眼。但是她那柔弱单薄的身体又怎能挣得过杨贵生那双强健有力的臂膀，因此最后也只能无可奈何地倚靠在对方那宽厚结实的胸膛上了。

    看到亲生父母在我的面前亲亲热热的相依相偎，我本该高兴、本该欣慰才对。但是此时此刻我的心底却早已被一股浓浓的酸意所淹没。我尴尬地笑了一笑，然后装模作样地干咳了一声，慢慢地把头扭向一边，假装在欣赏贴在床头上的那幅《中国地图》。

    “哈哈……”杨贵生朗声一笑，松手放开了邱雪，并且顺手在她那丰满俏丽的臀部上轻轻拍了一下，然后把那个帆布包交到她手中，说：“快把酒菜摆上，再把烤鸭处理一下，我好和表哥痛痛快快地喝上两杯。”

    酒是好酒，菜是好菜。这样的美食既便是在物质条件极为丰富的二十一世纪也不是平常日子可以吃得到的。然而原本只是想一想烤鸭的味道就已经馋涎欲滴的我，此时却是食不知菜味、饮不知酒香。

    我只觉得自己的心里空空荡荡的，好象是一只刚刚被加工好的葫芦，表面上看来还是那样的结实、那样的饱满，可实际上里面的内容却只有空气。

    而杨贵生却表现出一副很高兴的样子，一边天南海北地信口胡侃着，一边频频地给我倒酒夹菜，并且还不嫌其烦地亲自用薄饼卷上烤鸭肉、抹上甜面酱、夹上葱段，再硬塞在我手里。而我则象是咬着一根没有滋味的老黄瓜似的，把这一束束美味机械地填到肚子里。

    “对了，表哥和林立本那小子倒底是怎么认识的呀？”酒过三巡后，杨贵生又重拾话题，询问起这事儿来。

    “他？”我茫然地摇摇头说：“其实现在我和他还根本不认识，不过……唔……不过等到若干年后，我们的确会成为很熟悉的人！”

    “表哥可真会开玩笑！”杨贵生夸张地大笑了一声，然后用筷子轻轻敲击着酒杯，歪头看着我说：“行，表哥既然不想说，那我就全当你和他根本不认识好了！”他说着又拿起酒瓶将我面前的酒杯斟满，然后转移话题说：“小雪已经把表哥的情况和我提过了。安排工作当然不成什么问题，我本来就是干这个工作的嘛！不过……”

    “不，这事儿你就别费心了！”我无所谓地摇摇头说：“其实我已和小雪说过，这事我不想求人，工作的事我自己会慢慢想办法……”

    “话可不能这么说！”杨贵生脸上现出一丝不悦，“我觉得这事儿还是抓紧办的好！小雪她可是一个单身的女子，你总不能老住在这里吧？等到我把你的工作安排好，你就可以搬到我们厂的职工宿舍里去住了，那样的话对大家都好！不过现在的问题就是你是外地的户口，办起招工的手续来会比较麻烦！嗯……好在公安局方面我也有熟人，等下星期我就先帮你把户口迁过来……”

    我听了他这番话，心中顿感十分的不是滋味。原来他这么热心的要帮我安排工作，就是因为他不想让我和邱雪住在一起。

    不知不觉中我对我这位帅气的爸爸已生出了几分厌恶的感觉，于是便冷冷地“哼”了一声，漫不经心地说：“户口？嘿嘿……可是我根本就没有户口哇！”

    ***************************************************************************

    欢迎点击本人的另一部作品(已完成)

    第十七章 暧昧关系
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4094

    “什么，你没有户口！”杨贵生放下酒杯，愣愣地瞪着我说：“这怎么可能？每个人都是有户口的，你又怎么可能会没有户口呢？就算……就算你没有城镇户口，至少也应该有个农村户口呀！”

    “我就是没有户口，不管农村的还是城镇的我都没有，你要是不信就算了！”我生起气来，便故意当着他的面朝坐在一边的邱雪挤了挤眼，晃着头说：“反正我这人懒得很，在小雪这里有吃有住的，不知道过得有多开心呢！工作的事你要办不了也就算了，我本来就没想让你帮忙的！”

    我也是一个性格倔强的男人，既然杨贵生已经摆明了想尽快把我从邱雪这儿撵走，那我还就偏偏要赖在这里不走了！也不知是不是酒精搞昏了我的脑子，反正我现在就是一心一意地想要和眼前这个帅得让我嫉妒、让我伤心的男人斗气，已全然忘了他就是我的亲生父亲，而我们正在为之争风吃醋的女人则是我的妈妈！

    “你……”我这番不太客气的话，以及那个带有明显的挑逗意味的眼神彻底激怒了杨贵生。只听“啪”的一声，他把手中的筷子重重地摔在了桌子上，然后冷笑着说；“好哇，原来表哥是故意给我出难题，想考一考我的办事能力，是吧？行啊，不就是一个户口吗？如果你非说自己没有户口的话，我就帮你办一个好了！哼，我杨贵生虽然不是什么翻手为云、覆手为雨的大人物，但是就这点儿小事儿还真难不倒我！你等着吧，我要是不能在一个星期内把户口办好，在两个星期之内把工作安排妥，我就趴在地上让你当马骑到大街上去！”

    杨贵生说着一把抓起面前的酒杯，把那一大杯大约有三两多的白酒一口气全都倒进了嘴里。然后就扶着桌子站起来，摇摇晃晃的起到邱雪面前，伸出两只大手抱着邱雪的肩头，满嘴喷着酒气，说：“走——你……你跟我回家睡觉去，这……这个破房子就留给你这个表哥一个人住去吧！”

    邱雪一听到“睡觉”这两个字，一张脸顿时羞得比我们这两个酒鬼还要红。

    在这个时代，人们的思想还都比较僵化，对待性的问题尤其讳莫如深、谈之色变。比如什么做爱、性交等与性爱有关的词句很少有人胆敢当着别人的面宣之于口。因此“睡觉”这两个字差不多就成了做爱的代名词。

    而邱雪是一个多么纯洁、多么无邪的女孩子呀！她猛然听到杨贵生竟然当着我的面就说出了这么“下流”，这么“肮脏”的话，她又怎么能不害羞，又怎么能不气愤呢？

    她拼尽全力挣脱了杨贵生的双手，快步退到我的身后，眼中噙着泪水，哽咽着说：“你要是再敢和我说……说这样的混话，那……那这辈子我都不会再理你了！”

    杨贵生一听邱雪说出了这样坚决的话，也不由紧张了起来，连忙解释着说：“我……我只是想让你到我家里住几天而已，又没说……又没说真的要和你做什么……你……你说你生那么大气干嘛呀？而且……而且他（伸手指向我的鼻子）都能在你一个单身女子的家里住上好几天，你去我家里住两天又有什么大不了的？”

    邱雪闻言脸色变得更加难看，轻咬着嘴唇，怒视着杨贵生说：“你……你这话的意思分明是说我和我表哥的关系很暧昧，是不是？”

    “我可没那么说！”杨贵生说着撇着嘴昂头向天棚看去，满脸都是嘲讽的意味。

    “你……”邱雪气得跺了跺脚，转身拉开了大衣柜，从右面的中格里掏出一张纸，递给杨贵生，说：“你看看这个……”

    “这是什么？”杨贵生接过那张纸，不解地问道。

    “这是房屋租赁协议书。”邱雪气呼呼地说：“它可以证明表哥不但是我的亲戚，而且还是我的房客。他住在我这里是要按时交房租的！所以只要我本人愿意，他就算是在我这里住上几年、几十年也不关别人的事，也没人有权利反对！”

    “对……对不起！”杨贵生被邱雪这番话驳得哑口无言，过了好半晌才走过去把协议书还给邱雪，然后结结巴巴地说：“我……我这次是真的多心了！我……也是太紧张你所以才会……你可千万不要生气呀！”

    邱雪重重地“哼”了一声，然后冷冰冰地说：“行了，你快点儿走吧！以后你要是再这样的话，我可就真的要好好考虑一下我们的关系了！”

    “好，我走！我马上就走！”杨贵生见邱雪居然对自己不依不饶起来，不禁也气恼起来，一把抓起扔在炕上的那个空帆布包，回头恨恨地说：“你等着，总有一天我会让你知道……知道我……哼……”

    我看到眼前的这一幕，猛然想起了妈妈的日记，于是心中一动，站起来大声招呼着邱雪，说：“快，快点把你的那个急救箱找出来！”

    邱雪先是一愣，然后望着我莫名其妙地说：“急救箱？我找它干什么？你……你的腿不是已经好得差不多了吗？”

    “不是我要用……”我伸手一指杨贵生，神态悠闲地说：“是杨科长等一下可能会把额头撞破，你要是相信我的话，就先把急救箱准备好，免得到时搞得手忙脚乱的！”

    “你……”邱雪闻言皱了皱眉，满脸不悦地说：“贵生刚才的话的确是有些过分，可是……可是表哥你也不该说这样的话呀！”

    “你太小看我了，我象是那么心胸狭窄的人吗？”我淡淡一笑，说：“我是真的预感到杨科长马上就会遭遇一场小小的血光之灾，所以才好心好意的提醒你们一下，你们要是不信就算了

    第十八章 特异功能
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4136

    邱雪当然不可能会相信我这种玄玄乎乎的话了，所以她并没有动手去找急救箱。而杨贵生更是气得火冒三丈，咬牙切齿地瞪着我说：“我还算出你马上就要死无葬身之地呢！咱们就让小雪看看到底谁算得更准一些吧！”他说罢非常潇洒地甩了甩头，然后“哼”了一声，迈起大步，急匆匆地向外面走去。

    也不知是五粮液麻醉了他的神经，还是无名的怒火冲昏了他的头脑，或者是冥冥之中，命运之神早已把一切全都安排好了。只见他一开始的那几步走得还很稳健，可是到了门口时，身子却猛地一晃，然后就真的一并头撞在了门框上。殷红的鲜血汩汩地流出，转眼就染红了他那件雪白的衬衣。

    我想我可能真的是一个禽兽不如的家伙，因为当我目睹自己的亲生父亲在我的面前不停的流血时，我不但没有丝毫心痛的感觉，反而还有一点点的开心！我甚至还抑制不住地露出了淡淡的微笑。

    父亲的血证明了历史的足迹仍然没有改变，一切都还在我的掌握之中。

    杨贵生经这么一撞，顿时酒意全消，但是他却并没有急着却处理自己的伤口。而邱雪眼见着自己的男朋友头上血流不止，也没有马上去找她的急救箱。他们都站在原来的位置没有动，但却于同时转过头来，惊异无比地看着我，那样子就象是在看着一个三头六臂的怪物似的！

    等杨贵生走后，邱雪立即没完没了地盘问起我来，非让我说清楚自己到底是什么人？为什么会有预知未来的本事？

    我这才意识到自己刚才的表现实在是很不明智，不过后悔也没有用了，只好先糊弄着邱雪。说我有一种特异功能，有时候偶尔会无缘无故的预测到一些即将发生的事情。并且还一再强调，说这种特异功能并不是什么时候都有，也不是对什么事情都能预测得到的。

    然而邱雪却仍不肯罢休，非让我马上就再预测一件事情不可。

    我被她逼得没办法，只好乘上厕所的时候，拿出日记本翻看了一下。只见下一篇日记写的是七月十八日的事情，上面记录着妈妈那一天参加防汛救灾的事。

    于是我回去后，就立刻装模作样地对邱雪说：“怪不得我刚才一阵阵的心惊肉跳，原来过几天真的会有一件大事要发生！”

    邱雪闻言立刻紧张起来，忙问究竟会发生什么大事？

    我说：“到了下个星期天，在本市的区域内会下一场罕见的特大暴雨。到时市区内的人工排污河——四道河就会有三处河堤被巨大的洪流漫过，半个城市将会被泡在污浊的洪水之中……”接下来我就把这三处河段的具体位置一一详细地告诉了她。

    邱雪脸色大变，惊慌地说：“我们厂的地势低，如果说建设桥那里的河水真的泛滥外溢的话，我们厂马上就会首当其冲，遭受水灾！另外……另外咱们家这里也可能会变成一片汪洋！呀……这可怎么办？要不……要不我明天去一趟市政府，把这事儿汇报一下！让他们赶紧采取措施来预防水患吧！”

    “千万不要！”我苦着脸说：“你要是真的把这事儿说出去的话，可就把害惨我了！”

    “怎么会？”邱雪奇怪的说：“只要你说的都是真的，那么到时候就会因你的提醒而使全市避免了一场水灾，而你就成了大功臣、大英雄了！我们大家都是要感谢你的，你又怎么说会害惨了你呢？”

    我轻轻摇摇头说：“你把这事儿想得太简单了！首先我们的政府一向都是崇尚科学、反对封建迷信的，你想又有哪一位政府领导有可能会为了某一个人的所谓的预感而妄自批准这样大的一个抗洪工程呢？”

    邱雪闻言一愕，过了一会儿才点了点头说：“你这话是没错，不过既便如此，最多也就是我们无法阻止水患的发生，可是等到水患真的发生后，大家就会知道你的预感不是迷信了！那样的话，你虽然当不成英雄，却也同样会被人们所尊敬、所爱戴的，等以后你再说什么，大家也就会深信不疑了。可是……可是你又为什么却说这样会害惨了你呢？”

    “不知道你有没有听过‘人怕出名猪怕壮’这句话呢？”我苦着脸说：“如果我真的出了名那才糟糕呢！到时候就会有数不清的人想方设法的让我来帮他们预测未来、预测祸福。要是来找我的人都是一些和你一样善良的普通人也就罢了。但若是那些有权有势、却又别有用心的人也来逼迫我，而我又无法满足他们的要求、满足他们的欲望、及时对他们的未来做出预测的话，你想他们会轻易的放过我吗？嘿嘿……到时候说不定就会有人把我捉起来，关在实验室里，然后象解剖青蛙一样的剖开我的头，来研究我的大脑是如何对未来进行预测的……”

    “不——”邱雪听到我这番危言耸听的话，不禁被吓得小脸煞白，身体也开始轻轻抖个不停，“不……不会吧！哪有人会……会那样的残忍！”

    “那可说不定！”我冷笑一声，说：“人类本来就是地球上最最残忍的一种动物，什么蛇蝎蜈蚣、虎豹豺狼，若是与我们人类比起来，也都可以算得上是善良的族类了！最起码别的动物不会象我们人类这样无缘无故地来迫害自己的同类！你也是经历过文化大革命的人，难道说那些人整人、人害人、人吃人的事情你见得还少吗？”

    “好了，请你不要再说下去了！”可能是我的话令她想起了她父母（也就是我的外公外婆）的遭遇，以致她眼圈红红的，眼泪就快要掉了下来。“我明白你的意思了，你放心吧，我是绝对不会把你的事情说出去的……”

    第十九章 非常计划
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4290

    “可是……可是这场洪水怎么办？我们总不能就这样眼睁睁地看着它发生吧？”邱雪忽然大胆地走过来抓住我的手，然后用她那双美丽的大眼睛热切地望着我说：“要不这件事就由我们去做吧！就让我们一起动手，来阻止这场水灾的发生……”

    我感受着妈妈那温柔的双手，顿有几分受宠若惊的喜悦。但是我还没有飘飘然到忘乎所以的地步，我还知道妈妈的这个提议是多么的天真、多么的幼稚！于是我只能苦笑着对她说：“你是说……我们吗？就只有你和我两个人吗？”

    “是的，就你和我两个人！既然这件事不能让别人知道，那就让我们来担负起这份责任吧！”邱雪说到这里不由自主地反我的双手握得更紧了，同时她那双美丽的眸子中也闪烁出无比坚毅的目光来。

    面对着妈妈眼中那神圣的目光，我不由一阵感动。我的妈妈不但美丽、不但善良、而且还是一个多么伟大的女性呀！她可以为了别人的利益、为了大家的利益而完全不顾自身的利益，这种可贵的精神我还从来没在我身边的其他人身上见到过呢！

    难怪到了六年之后，在飞跃化工的那场特大火灾中，她会因奋不顾身的扑入最危险的火场中而牺牲！与她比起来，我总觉得我的爸爸杨贵生怎么看也不象是个救火英雄。不过这种看法也有可能是我对他的偏见造成的！必竟我和他在这个年代里只接触了一次，我想我不应该只凭这一次的印象就对他的人格定性。

    不过感动归感动，理智的我还是认为妈妈的这个提议很不切实际。因此我只能继续摇着头说：“你知道那是一件多么大的工程吗？就我们两个人又如何能够做得了？”

    “那我们就只有尽力而为了！”邱雪仍然很固执地坚持说：“我们既然已经知道了这件事，就当然不能对之置之不理！哪怕到时候我们只堵住了其中的一段河堤，也可以使灾情减小一些呀！”

    “没有用的！”我紧紧握着妈妈的手，耐心地解释着说：“如果我们只是堵住了其中的一段河堤，那么就会使另外两段河堤的泄洪量增大，就会导致那两处的灾情更加严重！所以要想彻底解决洪水的问题，只有把四道河的全段河堤同时加高才成，而我们两个人面对这么庞大的工程就算是为之付出再大的努力也都是无济于事！”

    邱雪闻言愣了好半晌，然后慢慢地松开我的手，茫然地后退了几步，喃喃自语着说：“那怎么办？难道我们就真的一点办法也没有了吗？难道这场灾难就真的无法避免了吗？”说到这里，忽见一颗晶莹剔透的泪珠从她的眼角溢出，然后顺着她那美丽的脸庞轻轻的滑落。

    当那颗泪珠划过她的鼻翼、越过她的嘴唇，流到她那光洁、圆润的下巴上时，微微停顿了一下，然后就带着一种流星般的美丽，脱离她的身体向下坠落。

    “哗啦”一声，当那颗泪珠终于滴落在地面上时，我仿佛听到一种玻璃破碎般的声音。一颗小小的泪珠当然不可能会发出这样的声响，我知道那是我心碎的声音……泪珠虽小，落在地面上虽然连一丝灰尘都溅不起来，但是落在深爱她的人心里，却立刻就变成了一把无坚不摧的利剑！

    不行！我一定要改变历史、我一定要阻止这场水灾、我一定不能再让我深爱的妈妈伤心流泪！否则的话，我纵然能够穿越时空，纵然能够预知未来又有什么用？

    望着邱雪那张忧郁的面孔和她那无助的眼神，我忽然想起了她曾在日记本中提到过的一个人，于是灵机一动，赶忙走过去，再次握住她的小手，兴奋地说：“我刚刚想起一个办法，或许可以管用！”

    “真的！”邱雪的眼中立刻绽放出喜悦的光芒，然后象个天真的小女孩儿般晃动着我的胳膊，迫不及待地问：“到底是什么样的办法？这办法对你有没有危害？能不能……你快说呀！”

    “你不是有个同学的姐姐在市团委办公室工作吗……”

    “你是说丁小雨的姐姐丁小红吗？”邱雪奇怪地看着我说：“我和她们的关系你是怎么知道的？我不记得我以前向你提到过这两个人呀！”

    “你是没有提起过，不过……”我当然不能告诉她我是从她的日记中看到的，于是只好装模作样地说：“其实我也不知道是怎么回事，突然之间就莫名其妙地知道了！”

    邱雪闻言顿时恍然大悟，“对呀！你是个有特异功能的人，又有什么事情是能瞒得住你的呢？唔……不过你这个时候提起丁小红又是为了什么？”

    “我是觉得这次的事情或许只有她才有能力去解决……”

    “她！”

    “是的！”我点点头说：“如果你不想这场水灾发生的话，明天就去找她，把我所说的话原原本本的告诉她。当然，在此之前你最好能让她答应帮忙保守秘密，保证不把与我有关的事说出去。然后你就请求她以市团委的名义发起一次大规模的防汛演习，让全市的每一位共青团员都在十八号的下午两点自带一个沙袋到四道河的河岸上参加演习。这样的话，到时候我们就可以利用这些人和这些沙袋迅速地把沿河两岸的长堤加筑得固若金汤！”

    “等到了下午三点钟暴雨骤降时，这个防汛工程也应该已经布置的差不多了。而所谓的演习也就因大雨的到来自然而然地演变成了真正的抗洪抢险活动。”

    “到了晚上的六点四十五分时，河水的水位会涨到最高点。只要我们预先布置好的防汛工程能够抵挡住大约三十五分钟的洪水冲击，到了晚上七点二十左右，水位就会逐渐地下降，我们的这次行动也就算胜利了！”

    等我把这个灵机一动想出的计划详细地讲述了一遍后，只见邱雪早就被我这番话惊得目瞪口呆，过了好半晌都没有说出一个字来。

    第二十章  失忆的人
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4032

    “喂，你怎么了？”我拉着邱雪的手轻轻呼唤了一声，这才见她微微眨动了一下美丽的大眼睛，长长出了一口气，然后感叹着说：“天啊，我还以为你能够预测到哪一天发生水灾就已经很不容易了呢！可谁知你居然还连什么时候下雨、几点几分会涨水都知道得一清二楚！这……这也太神奇了吧？”

    “怎么，难道你不相信我说的是真的吗？”

    “我当然相信……”邱雪毫不犹豫地点了点头，但是随即又轻轻地叹了一口气，说：“可是我却担心丁小红不会相信这些事真的会发生！那样的话，你这个计划就算是再怎么完美，恐怕也难以实行得了！”

    “我却认为她一定会同意这个计划！”我看着邱雪的眼睛淡淡一笑，表现出一副成竹在胸的样子，缓缓说：“你不论把我预测水灾的这件事说给任何人听，对方都一定不会相信的！但是我们现在却不一定非要丁小红相信这件事不可，只要她相信你这个人就足够了！”

    “据我所知，她的性格和你好象差不多，都属于那种忧国忧民型的。你只要让她知道了下星期天可能会发生水灾就一定可以令她十分紧张，既使她并不太相信这件事真的会发生，但她也绝对不会坐视不顾的！更何况我所设计的这个行动计划对她本人并没有丝毫的影响和坏处。假如到了我所说的那个时间并没有下雨、也没有涨水，那么她所组织的活动就只是一场演习，只是一堂为了增强共青团员的劳动技能和防汛知识的教育课。可是如果到了那天真的下起了大雨、真的涨起了洪水，那么她就成了抗洪抢险的大功臣，成了全体市民心目中的女英雄！而且说不定这件事还会对她今后在仕途上的发展起到很大的作用呢！既然这是一件对她有百利而无一害的好事，你说她还有理由拒绝这个计划吗？”

    听了我这番话后，邱雪的脸上终于绽放出了喜悦的笑容，显然已被我的话所折服，也认为丁小红一定不会拒绝这个计划了！可是过了没有几秒钟，她脸上的笑容就渐渐收敛了起来，然后还凝望着我的眼睛深深地叹了一口气。

    “怎么，你还有什么不放心的吗？”我满脸疑惑地问。

    邱雪咬着嘴唇轻轻摇了摇头，然后用一种异样的目光看着我说：“我只是到现在才发现，原来你这人不但拥有着神奇的特异功能，而且思路清晰、头脑灵活、见识更是高人一等！嘿……象你这样的人就算再怎么落魄，也不可能会真的沦为小偷吧！你……你为什么要骗我呢？”

    “这……”我苦笑了一声，说：“你说得没错，我当然不是什么小偷了！只是……只是你那天既然一口咬定我就是一个溜进厂里偷铁的小偷，而我又不知道该怎样来辩解，所以也只好暂且先承认了！天地良心，我……我可没有存心要骗你呀！”

    “这种事情也可以随随便便承认的吗？”邱雪气呼呼地横了我一眼，然后又接着问：“你既然不是小偷，却又为什么会在深更半夜里偷偷地潜入到我们工厂的院里呢？”

    “对不起，这件事直到现在我也无法给你一个合理的解释！”事情的真相我当然还不能告诉她，所以就只好含含糊糊地回答说：“事实上就连我本人也不清楚我当时是怎么来到这个工厂院内的！”

    “这怎么可能！”邱雪疑惑不解地说：“腿长在你自己的身上，你又怎么会不知道自己是如何来的？”

    “我是真的不知道……”我伸出手指一边习惯性地轻轻按摩着自己的太阳穴，一边随口编着半真半假的话：“在那之前我似乎是昏迷了好一阵子，等到我苏醒过来的时候，就发现自己已经躺在那里了！而且我的腿也在昏迷的时候糊里糊涂地受了重伤！”

    “那么在你昏迷之前呢？昏迷之前你又呆在什么地方？”

    “这个……唔……这个我也不大清楚！”我装模作样地用力敲了敲自己的脑袋，然后皱着眉说：“在昏迷之前我好象也呆在一个和这个飞跃化工厂差不多的工厂里，但是又好象不是这个工厂……唉，我的脑子乱极了，你不要再问我了好吗？”

    “天啊，失忆症！”邱雪突然抓住我的胳膊夸张地大叫了起来，“你一定是得了失忆症了！”

    “失忆症！”我不由暗自偷笑起来，心想我的妈妈想象力还挺丰富的，居然给我整出一个失忆症来！也亏得她学过医，否则要是换了平常人，还真不一定知道这么尖端的名词呢！（这时候电视刚刚开始普及，新的文化政策还没有出台，港台的电视剧还很少能在内地播放，所以内地的老百姓们对于“失忆症”这个在港台电视剧中十分流行的时髦病还不太熟知。）

    好吧，既然她非要说我得了失忆症，那我就全当自己真的失忆好了！这样的话，以后我也就无需再为了如何向别人解释自己的来历而大伤脑筋了。

    想到这里，我便故意装痴扮傻地说：“失忆症是什么？是一种病吗？能治得好吗？”

    “失忆症当然是一种病……”邱雪用怜悯的目光看着我说：“得了这种病的人会莫名其妙地丧失一部分或者全部的记忆，严重的甚至连自己的名字、自己的年龄以及自己是男是女都不记得了！而你现在不但知道自己的名字、并且还能记起当年父母是如何去逝的，头脑也和平常人一样的清醒，所以你的病应该不太严重。嗯……我会用一些方法来试着刺激你的记忆，也许你的病很快就可以好起来的！”

    第二十一章 魅力女人
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4102

    第二天吃过早饭后，邱雪就急匆匆地赶去找丁小红了。由于今天是星期天，政府机关都休息，所以她就直接却了丁小红的家里。

    大约中午十一点左右，正当我无聊之极地翻看着一本《按摩正骨术》时，就见邱雪顶着一脑门子的热汗回到了家里。

    “怎么样，丁小红同意了没有？”我边说边麻利地把那本书塞到了枕头下面。虽说这书并没什么隐私和秘密，但是我还是不想让邱雪知道我居然会趁她不在家的时候到处乱翻东西。

    “没……还没呢……”邱雪一进屋就在厨房抄起水瓢，从水缸里舀了半瓢凉水“咕噜咕噜”一口气灌进了肚子里。然后才抹抹嘴，喘着粗气走进我的小屋，说：“小红说你策划的这个抗洪演习，规模实在是太大了！并不是他们市团委随随便便下一个通知就可以的。还必须上报到上级机关，经过有关领导的审批，然后再与城管、交警、防汛指挥部等相关部门协调好，才能够具体实施这个计划……”

    “那又怎么样？”我冷冷地“哼”了一声，说：“难道她就因为这些麻烦就决定对这次的水患置之不理了吗？”

    “那倒也不是……”邱雪摇摇头说：“她只是坚持说一定要亲眼见一见那个预测出这件事的人，之后才能决定是否要接受这个行动计划。”

    “呵呵……我明白了！”我笑着站起来说：“原来她并不是不相信你，只不过却担心你是被什么装神弄鬼的江湖骗子给蒙了！好吧……她现在在哪里？我这就去见一见她！”

    当我随着邱雪来到四道江的河堤上时，一眼就从散乱的行人之中把丁小红给找了出来。尽管在此之前我从来都没有见过她，但是仍然相信自己绝对不会认错人。

    那是一个身材十分完美的女人。她的个子很高，估计少说也得在一米七五以上；她的腿很长，腰很细，胸部和臀部丰满而又结实，让每一个生理正常的男人见之都会不由自主地产生非分之想！她的眼睛很大，也很有神，但却是单眼皮；她的眉毛又黑又粗，仿佛刚用浓墨勾划过一样；她的头发又黑又长，用一根浅粉色的发带牢牢地扎在脑后，虽在河风的不断吹拂下仍是一丝不乱；她的上身穿了一件月白色花边半袖衫，下身穿了一条纯白色的直筒裤，将她身材的优点充分描画了出来。

    她的年纪看上去大概也有二十四五岁了，但全身上下仍散发着极强的青春气息。她的相貌并不是很美，至少若与我的妈妈邱雪比起来就逊色了不少，但是她却绝对算是一个很有魅力的女人。因为在她的骨子里仿佛蕴藏着一种很独特的气质，一种撩人心弦的韵味，让人见过一面之后就很难再把她这个人从自己的记忆系统里删除掉了！

    经过邱雪的介绍后，我和丁小红彼此都很礼貌的握了一下手。然后她就用她那双精光四射的丹凤眼直愣愣地盯着我的眼睛看。

    我长这么大还从来没有被女人这样注视过，感觉很不好意思！但是我又不能把自己的目光移开，因为我知道她现在并不是在看我的眼睛，而是在看我的心。如果我这时受不了她的注视而逃避她的目光的话，她就会以为我是在心虚，那么我苦心策划出的那个完美计划就绝对会被她无情地给pass掉了！所以我只好硬着头皮，瞪起我那双炯炯有神的小眼睛热辣辣地与她对视着。

    大约过了二十几秒钟后，丁小红才终于放弃了用目光来攻击我的念头，慢慢地转过身去，面向着混浊的四道河水，喃喃地说：“今年天气干旱，一直少雨多沙，三天前市委还组织会议，研究如何解决农田旱情的问题呢！可是……可是你却说下星期天会发洪水……这……”

    我淡淡一笑，走到她身边，和她并排而立，一起望着脚下的河水，充满自信地说：“老人都说三伏的天是孩子的脸，最是变化无常！虽然现在天气还很干旱，但是七天后下上一场特大暴雨也不是什么稀奇事！你说……是吗？”

    丁小红撇了撇嘴，摇摇头说：“既然你也说现在的天气变化无常，可又怎么能够确定七天后就一定会下暴雨呢？而且小雪还说你连几点下雨、几点涨水都算得清清楚楚……嘿……我只是想知道你的这个所谓的预测有什么具体的凭据吗？”

    “没有！”我很肯定地回答她说：“我不是在做天气预报，而是在用我的特异功能来做预测，所以不会有任何的凭据。”

    “既然没有任何的凭据，你又凭什么让我相信你呢？”

    “我知道这件事很难让人相信，但是你却必须相信！”我霍地转过身，很不礼貌地抓住了她的肩膀，直视着她的双眼，用很凝重的语气说：“因为这件事关系到全市大约三分之一的居民安危，所以你一定要相信我的话，否则到时你一定会后悔的！”

    丁小红显然没想到我会突然对她动手动脚，一张小脸顿时红了起来。但是她却没有试图挣扎，而只是微微“哼”了一声，然后毫不客气地瞪了我一眼。“好吧，如果你真的有特异功能的话，就立刻让我见识一下，不然我还是无法相信你！”

    我愣了一下，心想这可难住我了，虽说妈妈后面的日记上也有几处提到过丁小红，但是那都是很久以后的事了，如果她要等到我预测的那些事都应验了才肯相信我的话，这座小城就早已被洪水洗涮过了！

    “怎么，没话好说了是吗？”丁小红脸色一沉，抬起手狠狠地把我的双手推开，然后转过头去望着邱雪说：“小雪你别信他的，我敢肯定这家伙绝对是一个骗子！”

    第二十二章 天意难测
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4154

    “不会的！”邱雪焦急地说：“昨天他说过的每一句话都应验了，我……我是亲眼见到的，这怎么会有假？而且……而且当时杨贵生也在场，不信的话你去问一问他……”

    “不用问了！”丁小红说着冷冷地横了我一眼，然后没好气地说：“说不定那个杨贵生也是和他串通好了来骗你的呢！我早说过那个人不怎么样，真奇怪你怎么会看上他的……”

    我想不到丁小红会这样武断的给我扣上一顶“骗子”的帽子，也是气不打一处来，忍不住冷笑了一声说：“我还以为顶顶大名的丁小红会是一个有头脑、有责任心的人呢，原来却……哼……”

    “原来怎么样？”丁小红听了我的话立刻走上两步气势汹汹地逼问起我来。

    “原来也是一个固执的蠢材！”我毫不客气地说：“如果我真的是一个骗子的话，那么就一定是想从这件事中获得利益。可是你仔细想一下，这个计划对我本人又有什么利益可图呢？”

    “谁知道呢！”丁小红气得凤眼一瞪，冷着脸说：“说不定你就是一个卖沙子或是卖编织袋的奸商，就想借这件无中生有的事来推销积压的货物呢！”

    “什么！你……”现在我还真有点开始佩服丁小红的想象力了，我会是一个卖沙子、卖编织袋的奸商！这种没影的事她居然也能想得出来！哼，小小的年纪就这样的固执，将来一定会吃不少苦头！于是忍不住我忍不住恨恨地朝她做了一个鬼脸，诅咒地说：“你走路时可得小心些，别踩到西瓜皮，把你的屁股摔成八瓣呀！”

    “你放心好了，我这个人走路一向都很小心的，从五岁到现在我还从来没有摔过跟头呢！”丁小红说着又狠狠地瞪了我一眼，然后走到邱雪面前，拍了拍邱雪的肩膀，说：“你最好离这个人远一点儿，不然早晚会被他给卖了的！唉，你就是太单纯了，我真担心你……”

    她说着又无可奈何地摇摇头，然后叹了一口气，接着说：“好了，我今天还有事，得马上走了。等到哪天有时间再让小雨领你去我家里玩吧！”她说罢回过头来再次给了我一个大白眼，鼻中重重地“哼”了一声，接着挺起骄傲的胸膛，迈起修长的双腿快步沿着河堤而去。

    “唉……你……你别走呀！这事……”邱雪见丁小红说走就走，不禁急得眼泪都快流了下来。

    “算了！”我轻轻拉住邱雪的手臂，无奈地说：“她根本就不相信我，你再喊她也没有用！”

    “可是……可是她走了我们怎么办？”邱雪转身望着我，焦虑地跺着脚说：“她走了这场洪水怎么办？还有谁能够阻止灾难的发生？”

    我深深地叹了一口气，摇着头说：“也许冥冥中一切真的早已注定，并不是我们可以改变得了的！就好象……就好象昨天我明明已经提醒过杨科长他可能会撞破头，但是到时候他还是一头撞到了门框上！或许这就是人们所说的天意吧！”

    “那怎么办？难道我们就这样静静地等着灾难降临吗？”说到这里邱雪眼中的泪水终于夺眶而出，象泛滥的溪水般滚滚流下。

    我慌忙掏出手帕来，替她擦去脸上的泪水。这条手帕还是她几天前给我用的那条，我用过之后一直没舍得还给她。

    “你……你别哭呀！”看到她的泪水，我就感觉自己的心象是正被人用力撕扯着似的难受。“我答应你一定会另想办法，绝对不让灾难发生！好吗？”

    “真的！我们还能有别的办法吗？”邱雪那双泪水模糊的眼中立刻又燃起了新的希望。

    我紧紧地咬咬牙，说：“办法一定会有的！不过……不过你得给我时间让我慢慢的想。现在……现在我们回家去好吗？”

    邱雪闻言轻轻“嗯”了一声，然后就点着头乖乖地随着我向我们的家走去。

    “等等！你们等等……”

    我和邱雪刚刚走出了二十几步远，就忽听身后传来一阵急切的呼叫声。

    我和邱雪同时转地过身去，只见满身污泥的丁小红正手捧着一块西瓜皮飞步向我们奔来。

    “杨……杨同志，我现在相信你是真的有特异功能了！我……我从五岁以后就从来没有摔过跟头，但是……但是刚才竟然真的踩到一块西瓜皮，狠狠的摔了一跤！”丁小红说着不好意思地看着我笑了笑，然后丢掉手中的西瓜皮，并且顺便在已经弄脏的裤子上擦了擦手，这才郑重其事地向我伸出手，说：“对不起，刚才我误解你了！请你不要介意！现在我们可以好好谈一谈抗洪演习的事了……”

    这才真的叫做天意难测，我和邱雪谁都没有想到事情的转变会如此之快，一时间不由都愣住了。

    邱雪只愣了大约三秒钟，就突然惊喜地抱着我的肩头大叫起来：“哈哈……原来你刚才真的被西瓜皮给滑倒了呀！嘿、小飞你也是的，你既然已经预测到了，怎么也不跟我说一声，害我白担心了半天！哦……对不起，我不是因为你摔跟头而高兴，你可不要误会呀……”

    而我则完全被惊呆了，只是长时间的望着被丁小红丢在地上的西瓜皮默然不语，甚至忘了与丁小红握手。

    真是邪门儿！怎么我刚才随口说说的事儿竟然就真的成为事实了呢！难道说……难道说我竟然真的有什么特异功能吗？嘿嘿……如果真的我到想什么就会发生什么事的话可就美了！嗯，那我第一件事就是让一阵大风把这个丁小红的裙子刮飞……只可惜我在这里瞪着丁小红的裙子暗自使了半天劲，丁小红的裙子却连动都没都一下，我不由得大是泄气，唉……看来这次不过是瞎猫碰到死耗子罢了！

    第二十三章 言而有信
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4118

    “杨同志，我……我已经认过错了！你……你难道还不肯原谅我吗？”丁小红见我迟迟不和她握手，还以为我仍在生她的气呢。

    “哦，对不起，我刚才只是在想些别的事情，所以才……”我赶忙伸手握住丁小红那只柔嫩的小手，抱歉地说。

    “呀，你是不是又预测到了什么事，快点告诉我！好吗？”丁小红眼睛一下子亮了起来。

    “不不不……”我连忙摆摆手说：“其实我这种特异功能时有时无，并不是随时都可以预测未来的……也正因为如此，所以我才不想让别人知道我有这种本事，你……你能替我保守这个秘密吗？”

    “那是当然！”丁小红非常诚恳地说：“关于这一点我早已经答应小雪了，你放心好了，我丁小红可不是那种爱嚼舌头的家庭妇女。”

    “那就多谢了！”我满意地点了点头，然后和丁小红一起转身面向着四道河水，伸手指点着起伏不定的堤坝说：“那么现在我们就好好谈一谈抗洪演习的事吧……”

    事情出奇的顺利，到了星期一，丁小红就开始全力筹备演习的事，不到三天的时间这个行动计划就通过了上级领导的审批，并且也得到了相关单位的大力支持。我一直都以为这个年代政府机关办事的效率会很低下，却没想到这事会进展的这么快。我想这或许与丁小红身上那种独特的魅力有关吧！呵呵……这就叫美女效应，看来我选择她来负责这件事还真的是没有找错人呀！

    丁小红每天一下班就会立刻赶到我和邱雪居住的那间小房中，来向我汇报演习计划的进展。或许我用“汇报”这个词不够恰当，毕竟她是一位政府干部而我只是一个平头百姓！不过她和我谈话时的样子的确很象是在向领导汇报工作，每次都是毕恭毕敬、小心翼翼的，而且事后还不忘向我请教下一步的方案。我想可能是因为那块西瓜皮给了她太大的震憾，以致她真的把我当成了活神仙一样的尊敬。虽然有时我也觉得有些不好意思，但其实心里还是蛮享受这种被人尊敬的感觉的。

    这天我和丁小红谈完了事情，正要留她在这里吃饭，忽听大门一响，然后就见邱雪和杨贵生一前一后走了进来。

    丁小红好象前世和杨贵生有仇似的，原本还在对着走在前面的邱雪甜美的微笑着，可是一看到后面的杨贵生，那微笑立刻象是被寒流冰冻住了。然后就转过身来对我说：“杨同志，今天这事就说到这里吧。等明天下班我再过来……”

    她话一说完马上抬腿就走，居然连邱雪也懒得理了，而且在经过杨贵生身边时还故意重重地“哼”了一声。

    “喂……小红姐你别忙着走呀！我和贵生买了猪头肉，你怎么……”

    邱雪正要追上去拉住丁小红，却被杨贵生给一把扯了回来。“算了，人家是堂堂的市委干部，又哪能和我们这些小人物一起吃饭！”

    “你胡说什么？人家小红姐哪是你说的那种人！”邱雪好不容易挣脱了杨贵生的手臂，但是追到门口时，丁小红却早已走得无影无踪了，于是只好悻悻地关上大门返回到屋里来。

    “怎么样，我答应表哥的事已经办成了！现在表哥该相信我杨贵生不是一个只知说空话的人了吧？”杨贵生一进门就立刻从他的公事包里掏出一个红色的小本本，用力拍在我床前的小书桌上，同时满脸神采飞扬，仿佛一个凯旋归来的大将军似的。

    “户口簿！”我拿起那个小红本翻开看了看，只见里面果真写的是我杨飞的名字，当时也不由得眼睛一亮，心想我杨飞在这个年代终于也是一个有身分的人了！看来我的老爸还真的是神通广大，果然不到一个星期就把户口给我办妥了！我还以为他那天的承诺只不过是酒后的醉话呢！没想到他还真的言而有信，把这个承诺兑现了。从这点上来看，我的这个老爸毕竟还是很有可取之处的！

    “贵生为这事真的没少费心，表哥你真该好好的谢谢他。”邱雪一进屋就立刻替杨贵生说起好话来。

    “我是得好好的谢谢杨科长！”我连连点着头说：“只是……只是我现在还没钱请杨科长吃饭，这事只有等过后再说了。”

    “表哥千万不要客气！”杨贵生打着哈哈说：“什么谢不谢的，咱们不都是亲戚吗，这点小事表哥不用挂在心上的。嗯……表哥现在经济有些拮据是吗？没关系的，你的工作我也已经帮你办好了，如果表哥没有什么别的事的话，下星期一就可以上班了……”

    “上班！”我淡淡一笑，问道：“那么杨科长给我安排了什么工作呢？”

    “哦，现在厂里只有锅炉房缺人，你就先去那里当个司炉工吧！本来这个工种是需要有司炉证才能上岗的，不过有我在，这程序就可以跳过了，你以后就一边上班一边考司炉证吧！”杨贵生说着说着下巴就自然而然的翘到了天上，看着我的眼神也带着一种居高临下的感觉。

    有没有搞错，还让我去当司炉工！这次老天又想把我炸到哪个年代去呀？

    “哦，杨科长觉得我杨飞是一个当司炉工的料子吗？”我说着嘴角微微向上一扬，故意露出一副嘲讽的样子。

    “这……”杨贵生脸色微微一变，尴尬地笑了笑说：“表哥究竟是一块什么料子我也不知道，不过我的能力毕竟有限，也只能给表哥安排这样的工作了。如果表哥想要当厂长什么的，我杨贵生可没这么大的本事！”

    “那就是了！”我哈哈一笑，拉着他坐到床边，然后说：“所以说工作的事就不用杨科长费心了嘛！”

    第二十四章 香蕉苹果
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4262

    杨贵生嘿嘿一笑，有点讨好地朝我竖起大拇指，说：“好，正所谓‘天生我才必有用’！象表哥这样的人才是绝对不会被这个社会所埋没的！唔……表哥有预测未来的本事，那么对自己将来的发展当然是了如指掌了。只是……嘿嘿……不知道表哥能不能也帮我预测一下未来的事？”

    我暗自冷笑了一声，心想难怪他会对我的事情这样尽心尽力。却原来还是别有所图！不过这问题倒也难不住我，换了是别人的命运我是无法预测的，但是我自己老爸的事我又哪能不清楚呢？

    “怎么样？我……我未来的命运是怎样的？你……你快点儿告诉我呀！”杨贵生见我一副莫测高深的样子，不禁急得额头都渗出了汗水。

    我淡淡一笑，心想即便眼前这人不是我的亲生父亲，就只看在他帮我落下户口，让我成为中华人民共和国的合法公民这一点上，也应该多少向他透露一点儿天机，以作为报答。于是我微微点了点头，装模作样地说：“你最近一段时间事业上会比较顺利，唔……如无什么意外的话，下个月你就会被正式升任为人事科的正科长了……”

    “真的！我真的要被提升了！”杨贵生眼睛一亮，顿时脸上的每一个细胞都乐开了花。

    关于爸爸将被提升的事，我是从妈妈的日记中看到的，所以我非常肯定地回答他说：“是的，下个月的十号你应该就可以正式走马上任了！”

    “太好了！小雪，我……我终于要当正科长了！”杨贵生说着一把搂住了邱雪的纤腰，象个小孩子似的兴奋地大叫起来。

    邱雪在被杨贵生搂住的那一刹那很不自然地向我望了一眼，但是随即就被杨贵生的情绪所感染，也跟着露出了发自内心的、快乐幸福的笑容。是呀！眼见着她的男朋友这么争气、这么年轻有为，她又有什么理由不高兴、又有什么理由不幸福呢？

    我感到自己的心中泛起了一阵莫名的酸楚，于是轻轻叹了一口气，索性把那些我一直都不愿提起的事也全都吐露了出来。“另外，你在感情生活方面也会比较顺利，到了明年的五一，你可能会遇到一件喜事……”

    “呵呵……我们的确是打算在明年的五一就把喜事给办了。表哥你可真有两下子，居然连那么远的事情都能算得出来！”杨贵生说着手上微微一用力，将邱雪紧紧地搂在了他的怀里，同时还侧过头与邱雪很幸福地对望了一眼。

    我不禁一阵错愕，想不到他们竟然早就已经把婚期定了下来！难怪前几天邱雪还在生杨贵生的气，可是一转眼的功夫就又和他合好如初了！唉，女人呀都是这样！一旦对哪个男人许下了终身，就很难再离开对方了！

    想到这里我不禁百感交集起来，一时间我甚至分不清自己究竟是在为他们高兴还是在为自己伤悲！

    “那么结婚之后呢？之后我的事业是否还会一帆风顺呢？”杨贵生得意过后又开始无休无止的追问了下去。

    他这一问还真就把我给难住了。因为妈妈的日记只写到一九八三年的四月三十日，所以关于他们结婚后的事情我基本上就一无所知了！可是现在我正在扮演一个无所不知的活神仙，又怎么可以随随便便的对老爸的提问说不知道呢？于是无奈之下我只好尽量转移他的注意力，含含糊糊的说：“你在事业上倒也没什么太大的变化，不过……不过到了六年之后，你可能会碰到一场大难……一场可能会令你丢掉性命的大难……”

    杨贵生脸色顿时大变，忙一把推开邱雪，走过来握住我的手，紧张地说：“那怎么办？表……表哥你……你可一定要帮我呀！”

    我只得点头答应说：“你放心好了，到时候我一定会尽我所能帮你渡过这场劫难的！”

    “那……那究竟是一场什么样的劫难呀？你……你最好是现在就把破解这场劫难的办法告诉我吧！否则到时候我要是找不到你那可怎么办呀！”

    “这……”我略微犹豫了一下，不过最后还是决定先不把这件事说出来，于是便摇摇头说：“因为那将是很久以后才会发生的事，所以我现在还不能准确地把它预测出来！而且……而且其实所谓的命运也并不都是完全注定的，这其中也充满了变数。比如你面前放着一个苹果和一个香蕉，你可以选择吃苹果也可以选择吃香蕉，也可以选择两个都吃或者两个都不吃，最后的决定只在你的一念之间。而你有多少选择的机会，也就意味着你有可能会经历多少个不同的命运。所以你现在大可不必为此而紧张，也许到了六年之后，那个潜藏的劫难早就不解自消了也说不定。”

    “什么香蕉……苹果……表哥你到底在说些什么呀？我……我怎么一点也听不懂呀！”杨贵生的悟性显然是太差了，对我这么形象的比喻居然一点儿也没有理解。

    我无可奈何地摇了摇头，只得再次向他保证说：“我的意思是说，现在我还说不准那是一场什么样的劫难，不过你不要担心，即便只是为了小雪，我也绝对不会对这件事置之不理的！”

    我这话的言外之意是，邱雪六年后也会和他同时碰到这场劫难，所以我就算是只为了救邱雪也一定会想方设法的阻止那场特大火灾的发生。不过为了不让邱雪担心，所以我才并没有提起她也会碰到劫难的事。

    杨贵生虽然还是很不放心，但是我话已说到这份上，他也就无话可说了。只是却始终苦着一张脸，可怜巴巴地望着我。这不禁让我再次怀疑起来，象他这样怕死的人，又怎么可能会为了救火而牺牲呢？

    在杨贵生临走时，我又郑重警告了他一次，叫他不要把我会“特异功能”的事告诉任何人，否则的话，他就不用指望我会在六年之后帮他解决那场劫难了！

    第二十五章 风和日丽
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4152

    终于等到了七月十八号，我精心筹划的抗洪演习就要开始了！

    老天爷好象是在故意和我开玩笑，这一天早起后，邱雪一连到门外看了十几次，可是每一次见到的都是风和日丽、万里无云的好天气。另外，收音机里的天气预报也只说今天的天气是晴间多云，于是邱雪就开始慌了神，不停地问我，我的预测会不会出问题？

    我一开始时也略微有一些紧张，不过细细一想，即便因我的出现会改变一些人的命运，也可能会使某一局域的历史重写。但是我的影响力应该只局限于我身边的人，我就算再怎么神通广大也不可能会改变得了天气。所以既然原来的历史上，今天下了一场子特大的暴雨，那么这场大暴雨今天就一定会到来。

    想通了这点后，我就不再有丝毫的担心了。当邱雪再来问我时，我就嘻嘻哈哈的给她讲起了诸葛亮借东风的故事，说当年诸葛亮也是到了时辰才把东风借来的，今天的雨是一定会下的，只不过现在离下午三点还远着呢，你慌什么呀！

    下午一点十五分的时候，只听大门一阵“咚咚”震响。我立刻“哈哈”一笑，对邱雪说：“快去开门吧，要不丁小红会把咱家的大门拆掉的！”

    邱雪恨恨地走过来在我的额头上轻轻弹了一下，然后嘟哝着说：“人家是来找你算帐的，你……你居然还笑得出来。”

    我满不在乎地吐了吐舌头，说：“你放心吧，她就算要和我算帐，也得等到三点之后。你赶紧准备一下吧，她一定是开车来接我们去河坝的！”

    “你还以为自己真的地诸葛亮呀！”邱雪轻轻白了我一眼，然后就急匆匆地开门去了。

    “小雪快叫杨同志出来，车还在胡同口等着你们呢！”丁小红不等邱雪把大门打开，就已经迫不及待地在大门外大声叫了起来。

    “咦……他……他还真的是料事如神呀！你等着，我这就叫他去……”这一来邱雪想不不佩服我也不行了。

    下午一点二十分，我和邱雪一起坐上了丁小红带来的吉普车。那是一辆从武警部队借来的指挥车，车顶上安着八个大喇叭，声音的覆盖率可达方园一公里以上。而且车棚还开有一个天窗，车内的人随时都可以站起来四处了望。

    丁小红坐在前排副驾驶的位置上，始终一言不发。然而她那一双直不停地互相搓动的小手，却早已将她心中的焦躁和不安完全暴露了出来。

    虽然丁小红没有向我正面提起过，但是我知道她一定曾向市委的某一位领导保证过些什么，否则的话这么大型的一个演习计划不可能在那么短的时间里就顺利地通过了审批。所以，如果今天真的发生了意外，到时候要是没有涨水也没有下雨的话，那么她可能就真的很难收场了！不过她却是一个很有深度的人，尽管她现在心里急得要命，但是当却始终没有责问过我一句。

    一点三十分左右，我们一行人乘车来到了四道河河床最浅的一段堤坝上。虽然演习的时间还没有到，但是此刻这里已经聚集了无数风华正茂的青少年团员们。

    因为这是一段最危险的河段，所以我们事先安排好了由拥有团员数量最多的市第一中学和第二中学负责这一区域的防汛工程。

    看到指挥车驶过来，这两个学校的团支部书记立刻快步迎了上来。那是一个略有些腼腆的大男孩儿，和一个带着近视镜的瘦瘦的女生。他们来到指挥车前就象两名训练有素的军人似的向着我们立定、敬礼，腰杆挺得比河堤上种的小树还要笔直。

    “哟，想不到你们来的比我还要早呀！”丁小红跳下车向着两人走去，脸上还挂着一丝硬挤出来的笑容。

    那个瘦瘦的女生推了推鼻梁上的眼镜，说：“因为有很多同学的家离这里很远，携带沙袋很不方便，所以我们就组织大家出钱买了几车沙子，然后自带编织袋到现场来装沙袋，因此才来得早了一些。”

    丁小红闻言抬头看去，果见河堤旁堆着几堆沙子，一群群的学生正各自拿着编织袋围着沙堆装沙袋。她暗自叹了一口气，心想如果今天真的有洪水的话，这一切倒也是很值得的，可是外一……那自己又怎么对得起这些又出钱又出力的少男少女们呀？

    那个腼腆的大男孩儿有着很强的观察力，马上就从丁小红的表情上猜测到了她的心思，于是赶忙解释说：“其实这些沙子很便宜的，摊在每一个人的头上也就几分钱，还不够买一个冰棒的呢！”

    丁小红微微一笑，心中顿时好受了几分，同时对这个腼腆的大男孩儿也多了几分好感。

    一点五十分，几个高高的沙堆都已经化整为零，装进了这些朝气蓬勃的少男少女们手中的编织袋里去了。两位团支部书记又来请示丁小红是否可以开始抗洪演习了？

    丁小红抬头向上望去，只见天空依旧很晴朗，但是此刻她的心里却是一片阴霾。

    “还是再等一下吧！演习两点才正式开始，你们先让同学们原地休息吧。”丁小红现在倒宁愿这真的只是一场单纯的抗洪演习。

    我走到她身边，轻轻地拍了拍她的肩头，微笑着说：“你放心吧，该来的到时候一定会来的。我保证你绝对不会在领导面前吃鳖的……呵呵……”

    丁小红苦笑着摇了摇头，说：“都到这时候了，我还能说什么？也只好相信你的特异功能是真的了！”

    我知道她嘴上虽说相信我，但是心里一定在后悔当初轻易的相信了我。但是我却没有多做解释，因为现在我无论说什么都没有用，只有等到大雨真正降临时，她才知道她其实并没有信错人！

    第二十六章 河边赌约
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4216

    一九八二年七月十八日下午两点整，丁小红通过对讲机和指挥车上的喇叭，宣布大型抗洪演习正式开始。在她的一声令下后，沿河两岸的数万名共青团员一起行动起来，其参加人员之多，声势之浩大，当真可算得上是本市自文化大革命以后最大型的一次集体活动。

    我和邱雪跟着丁小红沿着河岸来回巡视，只见每一段河堤都是依照预先的安排，由具体的学校或者是单位来分别负责，而且我们事先还按照河坝的高低和河床深浅的不同，对每一段堤坝需要构筑什么样的防汛工程都作出了具体的规定。因此这次行动人员虽多，但是行动起来却井然有序、丝毫不乱。另外，由于大家都以为这次活动只不过是场演习，所以没有丝毫的心里负担，干起活来一点儿也不慌乱。整个儿河道两岸呈现出一种轻松愉快的劳动氛围。

    两点四十分，抗洪演习已接近尾声，大部分的河堤上的防汛工程都已经完工，只有少数的几段因为参加活动的人员没有预计的多，所以进行得稍慢了一些。

    丁小红站在河堤旁扬头看了看依旧很晴朗的天空，终于忍不住深深地叹了一口气，然后回过头来用一种幽怨的眼光看着跟在后面的我，说：“怎么样，这场戏好看吗？”

    还没等我开口，邱雪就在一旁急切地替我辩解说：“小红姐，你……你别生气，他……他不是故意要骗你的，这……这可能是意外……我……”

    “你们都在说些什么呀？”我淡然一笑，伸手指着头上的天空，说：“你们不觉得天空正在慢慢的变暗吗？”

    两人闻言微微一愣，再次昂头向上看去，果见此刻的天空看上去虽然还是很晴朗，但是却真的比刚才暗了许多，就好象是下午五六点钟，天阳将要落山时的样子。

    邱雪看了半天，仍然没有明白是怎么一回事，只得抓着我的胳膊不住的追问：“天是好象暗了一些，可是这和你说的那……有什么关系吗？”

    我侧头向丁小红看去，见她也正满脸茫然的望着我，于是便挑皮地朝她挤了挤眼睛，脸上带着坏笑，说：“我现在仍然敢说到了三点钟大雨一定会准时降临，怎么样，小红姐要是不信的话，敢不敢和我打一个赌？”

    丁小红低头看了看手表，又抬头看了看天色，然后满脸不服气的摇了摇头说：“哼，赌就赌！现在天上根本连一丝乌云都没有，就算等一下真的有雨，也绝对不会来得那么快！”

    我见她竟然真的敢与我打赌，不禁脸现喜色，“好哇，这可是你自己说的，到时要是输了可不许打赖呀！”

    丁小红“哼”了一声说：“现在我倒宁愿输的人会是我，你放心吧，你要是真的赢了我，我一定会请你吃饭，我丁小红一向说话算话，还从来没有打过赖呢！”

    我连忙摆摆手说：“等一等，谁说我是要和你赌请客吃饭了？”

    丁小红顿时一愣，“不赌请客吃饭？那……那你要赌什么？”在她生活的这个年代中，由于物质条件还不丰富，所以人们一般打赌最多也就是赌一顿饭，也正因如此，她才会连赌注是什么也没问就敢冒然答应和我打这个赌。

    好不容易得到这么一个机会，我当然不可能只赢她一顿饭就算了。不过究竟要和她赌些什么，还真是一件很伤脑筋的事。如果换作是在二十一世纪，能和这么有气质的美女打赌，我一定会说如果谁输了，谁就得以身相许。呵呵……这样的话，不论谁输谁赢，占便宜的人都一定会是我。可惜现在却是二十世纪八十年代，如果我真的向这位一脸正气的市团委干部说出这样的话，那么大概等不到三点钟，暴风雨就会降临了！

    忽然间我灵机一动，想起了《倚天屠龙记》中赵敏和张无忌的那个赌约，于是便照葫芦画瓢地搬过来用了一下。“这样好了，到时候如果谁输了，谁就得无条件地答应为对方办三件事，而且不论对方提出的三件事有多难，都一定要不打折扣的照做，你觉得怎么样？”

    丁小红还从来没听说过有这样打赌的，闻言不禁呆了一下，然后犹豫着说：“这……这个赌注好象也太大了些吧？难道说到时候你就算让我做猫做狗、做牛做马，我也得照办吗？”

    我嘻嘻一笑，说：“你放心吧，我绝对不会让你做猫做狗、做牛做马的，最多也就是让你给我做做老婆，呵呵……不会让你吃太大亏的！”可能是我的本性实在太坏了，居然憋了半天也没管住自己，终于还是从嘴里溜出了这么一句混话来。

    丁小红的脸顿时成了一个熟透的红苹果，整个儿人呆呆地站在那里，一时间竟不知该说些什么好了。

    最奇怪的是，这件事明明和邱雪没有任何的关系，但是她竟也在一旁跟着红起了脸，“你胡说些什么，人家小红姐早就有心上人了，你……”她说到这里，又赶紧走过去拉住丁小红的手，一个劲儿地替我道歉，“对不起，小红姐你千万别介意，他……他这个人就是这样的！其实他的人一点儿也不坏，就是……就是喜欢乱开玩笑，你……你不用当真的！”

    丁小红轻轻“嗯”了一声，然后才抬起头来，狠狠地白了我一眼，说：“好哇，我就和你打这个赌好了，到时候你要输了的话，看我怎么整你！不过……不过我可得事先声明，到时我要输了的话，你要我做什么都行，却唯有你让我做你的……那什么，我……我可不能答应你！”

    “好哇，这可是你亲口说的呀！”我忙拼命地点头说：“小雪你给做一个鉴证，她说到时候她要输了，除了给我做老婆以外什么事都行！”我心想这可好了，到时候我不让她给我做老婆，却让她给我做情人看她还怎么推辞！

    第二十七章 胜负难决
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4238

    到了下午两点五十分左右，头上的天空已渐渐变成了一副染了浓墨的国画，慢慢聚积起来的乌云一团团杂乱无章的分布在空中，形成一个个奇形怪状的图案。同时河边吹起了阵阵带有潮气的凉风，远天处还隐隐传来几声若有若无的闷雷声。这正是一副大雨将至的景象，一切都在我的预计中进行着。

    早已胜算在握的我忍不住得意洋洋地哈哈一笑，转身对满脸惊愕的丁小红说：“怎么样，你还不快点下令让你手下这些共青团员找地方避雨去，难道想看到这里一下子多出几万头落汤鸡吗？”

    丁小红如梦初醒地用力点了点头，接着快步跑到指挥车上，抓起对讲机通知了一起组织这场“演习”的其他几位团委干部（丁小红虽然不是团委书记，但却是团委中除了书记外最有影响力的一位干部，同时又因为她是这次活动的发起人，所以自然要担当此次活动的总指挥），接着又用车上的喇叭大声传达了全体解散的命令。

    沿河两岸所有河段的防汛工程这时差不多都已经修建完毕了，不过由于事先通知大家这次只是一场演习，所以大家还都呆在原地，等着演习结束后，再撤下沙袋，把河岸恢复原状。虽然他们也已经感觉到了一场大雨可能就要降临了，但是没有结束演习的命令，他们都没敢乱动。直到丁小红宣布全体解散后，大家才一窝蜂地四散而去，家近的匆匆赶回家去，家离得远的只好先就近找一个可以避雨的地方。

    当手表的时针正好指在三点上的时候，只听天空中炸响了一串滚雷，而且雷声由远而近，渐渐地来到了我们的头顶。我和邱雪赶忙随着丁小红钻进指挥车里，并且把车顶的天窗也关得严严实实的，以免一会儿会被大雨淋进来。

    一道刺目的闪电如同天神手中的利剑，划破浓重如墨的天空直指河面，接着一声震耳欲聋的雷声如同一枚在我们身边炸响的炮弹般响了起来。瓢泼的大雨随着雷声急涌而至，落在原本平静的水面上立刻激起了成千上万个动荡的涟漪和阵阵飞扬的水气。雨点击打在车窗上，发出“噼哩啪啦”的响声，其中还夹杂着细小的冰雹，使我隐隐有点儿担心这薄薄的玻璃能否承受得住如此连续不断的重击。

    “呵呵……怎么样，你输了吧？”

    还没等我开口时，却见丁小红竟然抢先一步把我正想说的话说了出来。我微微一怔，然后一把抓起邱雪的左手，指着她手腕上的手表，对着厚颜无耻的丁小红说：“我说大姐你有没有搞错？现在刚好是三点钟，大雨不是已经下起来了吗？明明是你输了，你却怎么好意思说输的人是我呢？你……你可是堂堂正正的国家干部，你……你可不能给这几万名共青团员丢脸呀！”

    丁小红轻轻“哼”了一声，说：“我说你这么大的人，怎么连手表都不认识呀？你再仔细的看看，现在到底是几点？”

    我再次低头看了一眼，然后不解地问道：“没错，现在正好是三点钟呀，小雪的表一向都很准的，如果你的表现在已经四点了的话，那么就一定是你自己偷偷给拨快了！”

    丁小红狠狠白了我一眼，然后探过头来，用她那纤细灵巧的手指指着邱雪手表上的秒针，说：“你看清楚了，现在明明是下午三点一分五十一秒，刚才第一滴雨点落下来的时候是三点一分零十二秒，已经过了三点钟了，所以输的人就是你！”

    我闻言呆了好半晌，然后哭丧着脸说：“难道说三点一分零十二秒就不算是三点钟了吗？你……你也太不讲道理了吧？”

    “那当然不能算了！”丁小红黑着脸说：“我们刚才打赌时说得很清楚，你说到了三点钟大雨一定会准时降临，什么叫做准时呀，那当然是连一分一秒也不能差的呀！现在明明已经过了一分零十二秒，那怎么还能算是准时呢？”

    我不服气地说：“我……我只是说三点钟会下雨，又没指明了就是三点零分零秒，因此只要是没到四点当然还应该算我赢！”

    丁小红冷笑一声说：“只要没到四点就还算是三点，就还算你准时，是不是？”

    我倔强地点了点头，说：“是呀！”

    “那可真成了天大的笑话了！”丁小红满脸嘲笑地说：“我们市委经常要开会，而且一般通知开会的时间时也都说是几点几点准时到某会议室参加开会。假如说今天也是在下午三点钟开会，而我到了三点五十九分才进会场，你猜……嘿嘿……你猜领导他能不能算我准时参加会议呀？”

    “这……”我闻言顿时哑口无言，过了好半晌才呐呐地说：“这……如果过了五十九分，当然是晚了一些，不过……不过现在却只过了一分零十二秒，那……那怎么能一样呢？要不这样吧！既然我们俩谁都不认输，那么最后就只能由我们的鉴证人小雪来决定到底是谁输谁赢了！”

    “好哇！”丁小红立刻表示赞同地说：“小雪为人最正直，我想她一定会用最公正的态度来给我们裁决的！”

    “好呀！那我们就看小雪怎么说了……”我想丁小红只不过是邱雪同学的姐姐，平时并没有太多的来往，而我和邱雪却是母子连心，虽说她并不知道我们有这层关系，但是无形的血脉早已把我们牢牢的系在了一起，这种亲切的感觉是永远都割不断的，否则当初她又怎么会刚一见到我就对我产生好感，还不顾一切地把我救到她的家里呢？因此，这件事由邱雪来做最后的裁决，对我来说更加是有胜无败了！

    “这……真的让我来决定呀！”邱雪被我们那四道热切无比的目光搞得浑身不自在，抬头看了看我，然后再看看丁小红，满脸的为了难和犹豫不决，仿佛是我们给她出了一道天大的难题似的。

    第二十八章 作茧自缚
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4216

    过了好半晌，邱雪才终于下定了决心，慢慢地把她那亲切的目光紧紧地锁定在我的身上，同时脸上带着一种如蜜糖般甜蜜的微笑，说：“想来想去，我还是觉得就该算你……应该算你……算你赢了！”

    “噢！小雪万岁——！”惊喜万分的我大声的呼喊了起来，如果不是还有别人在场的话，我想我这时一定早就不顾一切的把我她搂在怀里了！

    “你少臭美了！人家小雪是说赢的人是我，你在那里高兴什么劲儿呀？”丁小红冷笑着在一旁讥讽起我来。

    “喂，我们已经说好了，小雪说谁赢谁就赢，你……你可不能再打赖呀！”我一听这位堂堂的团委干部竟然还要混赖，不禁恼火起来。不过当我侧目一望时却傻了眼了！

    原来刚才邱雪虽然很甜蜜地笑着对我说“是你赢了”，可是……可是同时她的手却正指向丁小红的胸口。

    真没想到一向天真、无邪、温柔又可爱的她竟然也会搞这套恶作剧！我哭笑不得地看着她说：“我亲爱的小雪同志，你……你还是说清楚一点吧，我们俩个到底是谁输谁赢呀！”

    邱雪收起笑容，一本正经地说：“我觉得小红姐说的没错，你既然说三点钟会准时下雨，那当然就连一分一秒也不能差，如果说大雨是在三点之前下的，我还可以勉强算你赢，但是……但是现在你还是认输吧！”

    我立刻象个泄了气的皮球似的瘫倒在车座上，恨恨地望着眼前两位得意洋洋的美女，说：“哼，今天算是我杨飞栽了！不过总有一天，我会让你们知道我的厉害的！”

    “好哇，我等着就是了！不过现在你可别忘了你还欠着我三件事没有办呢！”丁小红说着故意发出“嘿嘿”的冷笑声，那份阴险劲儿甚至超出了《倚天屠龙记》里的周芷若。

    我不禁感到心中一阵发寒，暗想我这可真的是作茧自缚呀，本来还想凭借我这“先知”的本领好好地在这位气质非凡的美女身上大捞一把好处呢，谁知最后惨败的人竟会是我！天啊，她究竟会给我出三个什么样的难题呢？她不会也象赵敏那样，硬逼着我把天下搞得大乱吧！

    “小红姐……”邱雪突然红着脸向丁小红说：“我……我可以求你一件事吗？”

    “当然可以！”丁小红大方地说：“咱们姐妹还有什么求不求的，你有事只管说，只要是我能做到的事，我一定会帮你办！”

    “我……我……”邱雪偷偷看了我一眼，然后才低着头小声说：“你能不能……把……把你的那三个条件让……让给我一个？”

    “什么三个条件？”丁小红明知邱雪在说什么，却故意装出一副满头雾水的样子询问着。

    邱雪的俏脸再次一红，“他……他刚才不是和你打赌，说谁输了谁就得答应对方三个条件吗？我……我想你能不能……能不能让给我一个条件？”

    丁小红哈哈大笑一声，拍了拍邱雪的肩膀，说：“没问题！不就是一个条件吗？你就算想把三个条件全要去都不要紧！”

    “用不了那么多……”邱雪连忙摆着手说：“有一个条件就足够了！”

    “不——行——！”我眼见着这两个美女竟然把我的承诺当成货物一样的转来让去，不由得火冒三丈，终于忍不住板着脸发起威来。

    邱雪和我相处了这么长的时间还从来没见我发过脾气呢，此刻一见我是真的不高兴了，顿时神色一阵慌张，“你……你别生气，我……我不要那个条件就是了！”

    而丁小红却根本不理我这套，当下也板起脸来，“哼”了一声说：“怎么，你输了想耍赖吗？”

    我不服气地直了直腰板，满脸正气的说：“谁说我要耍赖了！我杨飞一向说话算话，不过我只是输给了你一个人，咱们事先又没说这三个条件还可以转让！”其实我也知道邱雪本性善良，她是绝对不会给我出什么太大的难题的，但是我却气不过她刚才竟然不帮我而帮那个丁小红，所以才偏偏不想让她得到这个条件。

    “那好哇！”丁小红冷笑着说：“你的意思是说这三个条件不能转让给别人，但是只要是我说出来的你就一定照办，是吗？”

    我微微一愣，然后硬着头皮“嗯”了一声，说：“理论上是这样的，不过你的条件却不能太过份，如果……如果你让我杀人放火难道我也照办吗？另外……这三个条件也不能太难了，得是在我能力范围之内的事。假如你让我去摘天上的星星，那……那就算我真想去摘，也得摘得到才行呀！”

    “行了，刚才打赌时候你为什么不说清楚！”丁小红轻轻皱皱鼻子，满脸狡猾地一笑，说：“你放心好了，我既不会让你干犯法的事，也不会让你去摘天上的星星。不过嘛……唔……你先听我这第一个条件……”

    “这么快就来了！”我咬了咬牙，硬挺着说：“好，你的第一个条件是什么？我听着呢！”

    “我的第一个条件就是……”丁小红说着侧头向邱雪眨了眨眼睛，然后才说：“我的第一个条件就是，你必须得答应小雪一个条件。怎么样？这件事并不难办吧？”

    我闻言呆了半晌，然后才用力摇着头说：“这……这算什么条件呀？里外里不还是把这个条件转让给小雪了吗？不行！我……”

    “怎么？你还真想打赖呀！”丁小红轻蔑地瞥了我一眼，说：“这难道不是我亲口提出的条件吗？算了，你要是想反悔我也没什么好说的！本来经过今天的事后我都有些开始崇拜你了，可是现在……唉……原来你却是一个这样的人！早知道我就……”她说着一边轻轻叹息着一边不停地摇着头，那样子就象是因为认识了我这么一个人而后悔万分似的。

    第二十九章 天生一对
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4252

    我一听丁小红这么说，顿时就没了脾气。我杨飞可是一个堂堂正正的男子汉，又怎么可以让女人瞧不起呢？尤其要是让眼前这两个美女瞧不起，那……那我活在这个世上还有什么意思？唉，算了，反正都是得答应别人三个条件。无论答应谁结果还不都是一样，我又何苦非要和我可爱的小雪妈妈过不去呢？

    “怎么样？考虑好了没有？”丁小红冷眼看着我说：“要不我再把我这第一个条件再改一下，就改成你必须得答应小雪三个条件。你看好不好呀？”

    我闻言吓了一跳，慌忙举手投降，说：“行了，我认输了行吧？你也不要再改了，就是这三个条件，你们谁爱提谁就提吧，我……我杨飞一定照办就是！”

    丁小红带着胜利的微笑，得意洋洋地伸手点了一下我的额头，说：“这样才对嘛！这样才象是一个真正的男子汉……”她说着又把目光转向邱雪，接着说：“好了，这个条件我已经给你争取来了。现在你想怎么折磨他都可以了……呵呵……”

    邱雪偷偷向我看来，见我这回果然没有再表示反对，只是苦着一张脸，可怜巴巴地看着她，仿佛一个囚犯在等待法官的判决似的。于是才终于忍不住“噗哧”一笑，轻轻摇摇头，说：“你放心好了，我不会真的折磨你的！不过……哦，不过这个条件我还没有想好，还是等晚上回家后再说罢！”

    “对——”丁小红立刻表示赞同地说：“这三个条件来之不易，我们可得好好珍惜，不要白白浪费了！唔……我的这两个条件也得回家好好想一想才能说。呵呵……总之我是不会轻饶你的！哼……居然还想让我给你当老婆！看我这回怎么整你……”她说到这里猛然从前排座上站了起来，探手揪住我的耳朵狠狠地扭了一下。

    我“哎哟”痛叫一声，赶忙一缩脖子，把半个身子缩到了车座下，才总算是逃脱了丁小红的魔爪。

    “喂，我都已经输掉三个条件了，你……你怎么还动手打人呀？”我委屈地揉着刚刚饱受折磨的耳朵，气呼呼地说：“真不知道共产党是怎么培养你的，还是团委干部呢！哼……”

    “你少在那给我乱扣帽子！我揪你耳朵和共产党和共青团一点关系也没有，谁让你刚才对我乱说轻薄的话呢！这次只是给你一点儿教训，下次……哼哼……如果你还有胆量再犯一次的话，看我不把你的耳朵揪下来下酒才怪呢！”

    “唉——”我长叹了一声，无可奈何地看着这个中国版的《野蛮女友》说：“做女人怎么可以这么野蛮呢？现在就是你求我娶你，我……我也不敢要了！嘿……象小雪这样多好，你呀，只怕这辈子都嫁不出去了！”

    “我嫁不嫁得出去要你管？”丁小红狠狠白了我一眼，然后又忽然“嘿嘿”一笑，说：“不过……你既然这么喜欢小雪，不如就娶她当老婆吧！免得她这朵鲜花插在杨贵生那朵牛粪上，哼……”

    “你胡说什么……”

    “你胡说什么……”

    我和邱雪听了丁小红的话同时一惊，并且同时出言斥责起她来。

    “咦，我只不过随便说说，你俩没必要这么大反应吧？”丁小红歪着头看了看我，然后又侧过头看了看邱雪，脸上随即荡起一丝暧昧的笑意。“唔……我明白了，我的话一定是说中了你们的心事！你们俩早就彼此暗暗喜欢对方了，是不是？”

    “没有……”

    “没有……”

    我和邱雪再次异口同声地说出了同样的话。

    “听听……听听！”丁小红咂着嘴赞叹着说：“连平时说话都这么有默契，看谁还敢说你俩不是天生的一对？”

    “小红姐，求求你不要……不要再说了好吗？”邱雪已经羞得全身从头红到了脚，只得开口求起饶来。

    “我说的都是正经话，你还以为我在和你开玩笑呀！”丁小红伸手摸了摸邱雪那滚烫的脸颊，正色说：“小雪你听我说，我是真的觉得你和小飞（她还是头一次这样叫我，顿时令我对这位团委干部多了几分亲切的感觉）才是最合适的一对。那个杨贵生不过就是模样长得好一点儿，再就是有一个当局长的干妈，除此之外他还有哪点比得上小飞，你为什么非要死心踏地的跟着他呢？”

    “小红姐……”邱雪先是羞怯怯地看了我一眼，然后才拉着丁小红的胳膊低声说：“小红姐你也真是的！我和贵生已经相处了这么长时间，又怎么可能……唉，其实贵生他的人也不错的，可能是小红姐对他有什么误会，才……”

    “好了！”丁小红不耐烦地甩脱邱雪的手臂，气呼呼地说：“就你的杨贵生是好人，我们其他人都是坏人，行了吧？哼……你爱嫁给谁就嫁给谁吧，你还以为我真爱管这闲事呢！”她说罢立刻倔强地转过身去，索性连我也不理了。

    汽车内一时陷入到一种冰冷的沉默中去，担任司机的武警战士只顾低头看着一本关于汽车修理的书，而丁小红则趴在车窗上，盯着河水水位的变化。我和邱雪并排坐在后排座上，同时低头看着自己的脚尖，不过也会偶尔抬起头来，互相对望一眼，但是随后就会再次尴尬地各自把头转向一边。

    我的心乱成了一团，甚至比河面上那些交织的涟漪还要纷乱。

    我真的可以娶她做老婆吗？如果我真的能娶到邱雪这样的女人，我想我这辈子肯定都不会再看别的女人一眼了！可是……可是这又怎么可能呀，她是我的妈妈呀，如果我娶了她，那么我们就成了乱伦的禽兽！是要受万人唾骂的！但是……但是只要我自己不说出来，又有谁会知道这个看起来比我还小两岁的女孩子会是我的妈妈呢？刹时间，我就感觉自己的心里仿佛是有一群小小的蚂蚁在爬来爬去似的……

    第三十章 功成身退
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4140

    不！我绝对不可以这样的！即使天下所有的人都不知道这个秘密，可是我自己知道呀！假如我真的昧着心瞒下这件事，真的不顾一切的和邱雪成为夫妻的话，我纵能得到一时的快乐，但是心中却会留下一个永远不灭的阴影，那样的话，我和她又怎么会有真正的幸福呢？

    另外，还有一个最关键的问题——我叫杨飞，是邱雪和杨贵生的儿子。假如我真的从我爸爸的手里把我的妈妈抢过来，让她成为我的妻子，那么……那么到了两年后邱雪和杨贵生就绝对不可能会生出一个叫做杨飞的儿子了！而如果杨飞根本没有出生的话，那么我又是从哪里来的？那么我……那么现在的这个我还有可能会继续存在于这个世界中吗？

    想到这里，我不禁出了一身的冷汗。这才明白原来我在这个年代里并不是真的可以随心所欲的，因为有些历史是绝对不能更改的，一旦更改的话就真的天下大乱了！

    至此，我才总算把娶妈妈做老婆这个可怕的龌龊念头暂时给打消了。

    晚上六点四十五分，大雨仍在下个不停。四道河中混浊的河水涨到了最高点，已经超出堤坝半米多高。翻滚的河水象是一条红色的巨龙般咆哮着不停地冲向河岸，但是却被那些共青团员们预先垒好的沙袋一次次强行挡住。

    “天啊，丁同志你太了不起了！要不是你及时地安排了这场抗洪演习，只怕现在整个儿城市已经有一半被泡在洪水中了！你……你不会是有未卜先知的本事吧？”那个来自武警部队的司机同志本来对这次演习很不以为然的，但是现在亲眼目睹了洪水的威力，却又立刻把丁小红当成神仙一样的崇拜起来了。

    丁小红不好意思地笑了笑，说：“我要真有未卜先知的本事还好了呢！其实这事……”她说到这里回头瞥了我一眼，见我冲她轻轻摆了摆手，便点了点头，接着说：“其实这事不过是一次巧合，连天气预报都没说今天会有雨，我又哪知道突然之间会下这么大的一场暴雨呢？”

    司机同志仍然还激动地说：“可是不管怎么说你总算是做了一件天大的好事，咱们全市人民都应该感谢你才对！”

    “哪里，哪里！你这话我可担不起呀！”丁小红很客气地应对着司机的赞扬，但是那副神情却早已有些飘飘然了。

    就在这时，忽听放在挡风玻璃前的对讲机响了起来：“丁小红同志，你干得太棒了！”

    丁小红听那对讲机中传出的是一个男子的声音，但却不象是团委中的同时，于是便疑惑地问：“你是哪位呀？我……”

    “怎么，连我的声音都听不出来了？我说小丁同志你是不是有点得意忘形了呀！哈哈……”丁小红从最后那串爽朗的笑声中终于猜出了对方的身份，不禁激动万分地对着对讲机嚷道：“市长！市长您……您怎么也来了？您……您现在在哪里呀！”

    “发生了这么大的事，我又怎么能不来呢？”对讲机中的人语气温和地说：“除了我以外，就连赵书记和徐副书记也都来了！他们都嚷着要代表全市人民好好感谢一下你这位女英雄呢！你快点过来吧，我们现在都在丰收桥的附近，这里的河床最浅，洪水已经涨过堤坝一米多高了！不过你设计的防汛工程很管用，到目前为止，还没有将要被冲毁的迹象。”

    丰收桥就是我们最先到达的那一段堤坝，不过由于市第一中学和第二中学人多势众，工程完成的较早，所以我们才没有一直停留在那里。

    “好好，我……我马上就过来……”丁小红说着说着眼泪已不知不觉的涌了出来。虽然市长对她的评价和赞扬不见得比那位武警司机更高，但是由于说话之人身份的不同，话语的份量自然也大不一样。

    “司机，快开车，我们去丰收桥……”

    “等一等！”我想现在应该是我功成身退的时候了，于是赶紧阻止了正要踩动油门的司机，然后转头对丁小红说：“等我下了车，你们再走。”

    “怎么，难道你不和我们一起去见市长吗？”丁小红惊讶地回头看着我说。

    “不了！”我笑着摇摇头说：“我天生胆小，一见到大官就会晕倒，你也不想等一下看到我给你丢脸吧！”

    “胡说！要是你这样都算胆小的话，我看全世界也找不出一个胆大的人了！”

    “我是真的不能去！”我苦笑着说：“我又不是你们团委的干部，外一市长问起我来我怎么说？”

    “这……”丁小红眨了眨眼睛说：“你就说是我的朋友，和小雪一起来玩的！”

    我冷笑一声，说：“原来你工作的时候还不忘带着朋友一起玩呀！如果你以后不想再在政坛上有什么发展的话，我等一下可就真这么说了！”

    丁小红呆了一呆，然后无奈地摇了摇头说：“那……那你说怎么办呀！”

    “没有别的办法，只有我和小雪离开了！”说着我朝邱雪一招手，说：“我们走吧！”

    邱雪的性格比较随和，当然是对我是唯命是从。说着便推开车门准备下车，虽见外面大雨倾盆却连眉头也不皱一下。

    “等等……”丁小红再次叫住我们，然后满脸歉意地说：“雨这么大，你们……你们怎么走哇？我还是让小赵司机先把你们送回家去吧！”

    “不用了！”我再次拒绝了丁小红的好意，“别忘了还有那么多大人物在等着你呢！如果你耽误的太久，他们会以为你是在居功自傲。我可不想因为这点儿小事而误了你的前程！”我说罢朝她轻轻一笑，然后回身打开车门，毫不迟疑地纵身跃入到狂烈的暴风雨之中。

    第三十一章 意乱情迷
    (     ·欧度网    ) 本节字数：3656

    “伞——给你们雨伞！”丁小红见留不住我们，最后只得将她随身携带的一把小巧的花伞丢给了刚刚跳下车的邱雪。

    邱雪撑开花伞，踉踉跄跄地走过来，很自然地用一只手挽住了我的胳膊，然后用另一只手高举着雨伞遮在我的头上，却让她自己的大半个身子淋在雨里。

    丁小红从车门中探出头来，眼中含着激动的泪水大声喊道：“谢谢你杨飞！你……你是一个好人，我……我丁小红一定永远都不会忘记你的！”

    我们并肩站在雨里，一起望着丁小红坐着的指挥车慢慢消失在迷离的雨雾中后，才收回目光，彼此相视一笑。

    “你的确很了不起！”邱雪也用一种近乎崇拜的眼光仰望着我，说：“换作是别人的话，都很难拒绝这次难得的机会，既使他们明知这机会中也包含着危险！”

    我淡然一笑，不以为然地说：“我真的了不起吗？也就是你这样说吧！如果这事让你那位杨大科长知道了，我想他一定会骂我是白痴的！哈哈……好了，不说这些了，我们快点回家吧！”

    在这样的狂风暴雨中撑着这样一把单薄的雨伞是一件非常吃力的事，我见邱雪有好几次都差点儿跟着花伞一起被大风吹跑，于是便从她手中接过雨伞，用两只手紧紧握着。可是还不到五秒钟的功夫，就听“哗啦”一声，花伞的伞面被整个倒翻过去，而且所有的伞骨也硬被刮断了至少一半以上。

    我微微愣了一下，然后忍不住哈哈一笑，扔掉手中的破伞，转头对邱雪挤眉弄眼地说：“我已经有好多天没洗澡了，今天正好可以痛痛快快地洗一个天然淋浴！怎么样，你要不要一起来呀？”我说话的功夫就已经轻轻解掉了衬衣上的三个钮扣。

    “喂，你疯了！”邱雪见我象是要来真的，慌忙扑过来抓起我的衣襟，硬是把那几个钮扣又扣了起来。然后就用她那粉嫩的拳头轻轻擂着我的胸膛，气呼呼地说：“你要地再这样疯疯颠颠的，看我不把你扔进四道河里去！”

    “把我扔进四道河里！”我微笑着轻轻摇了摇头说：“我可是你的表哥呀，你舍得扔我吗？”

    邱雪闻言，擂在我身上的拳头顿时加了几分力道，“好了，别胡说了！我……我们快回家吧，雨这么大，小心着了凉！”

    “有你这么一个漂亮的私人医生跟在身边，着了凉又怕什么？”我嘴上虽这么说，不过一见邱雪的脸色已在雨中略显有些苍白，忙迈开脚步扶着她匆匆向家的方向走去。

    也不知邱雪是因为身体不舒服，还是对这么罕见的暴风雨心存恐惧，这一路上她竟然始终都倚在我的怀里不肯直起腰来走路。以致我只得伸开手臂，轻轻揽着她那盈盈一握的纤腰，才能勉强保持住我们两个人的平衡。

    在如此风雨交加的傍晚，怀中搂着一个如荷花仙子般动人的美女，走在一条不见人迹的小路上，相信只要是正常的男人都一定会不由自主的想入非非！因此我虽然明知怀中的这个美女就是自己的亲生母亲，却仍然感觉心中有些痒痒的，那个不久之前才被我强行压制下去的龌龊念头又象一只不甘蛰伏的小虫子似的，从我的灵魂深处慢慢的爬了出来。

    上帝呀！你为什么偏偏把我送到了这个年代？又为什么偏偏让我死心踏地的爱上了这个女人后，才让我知道她就是我的妈妈呀？

    倾盆如注的大雨渐渐的越下越小了，脚下的路也终于延伸到了我们家的门前。

    邱雪直起柔弱的身躯，掏出钥匙打开了大门。我失去了继续拥抱她的理由，立刻象一具没了灵魂的行尸走肉似的，跟在她的身后面无表情的走进了我们那个温馨的小屋。

    邱雪打开厨房的灯后，立刻转头对我说：“快把湿衣服换下来，等一会儿我好给你洗一洗！”说罢推开大屋的房门，就准备独自换衣服去。

    “等等……”

    “怎么，你……”邱雪回过头来，刚想问我有什么事，却猛地发觉我的神情有些不对劲儿。当她顺着我那直勾勾的目光低头向自己身上望去时，顿时惊叫了一声。

    原来经过暴风雨的洗礼，她那件薄薄的衬衫，已象一块透明的青纱般紧紧地贴在了她那曲线玲珑的身躯上。由于在那个年代女人还不太兴戴胸罩，所以此时的她在灯光的映照下简直和裸体没有什么区别，我甚至连她胸前那两粒诱人的紫葡萄都看得清清楚楚。

    “你……你要干什么？”邱雪见我色迷迷的望着她那凸凹毕现的身体，脸上带着野兽般的渴望，嘴中喘着阵阵粗气，一步一步的向她逼近，立刻下意识的用双手紧紧的捂住了胸口，恐惧地慢慢向屋中退去，惊慌失措中她甚至都忘了把大屋的门反锁起来。

    一步、两步……五步、六步……邱雪终于退到了屋角，终于再也无处可退了！两串宝石般晶莹的泪水从她那双美得令人窒息的大眼睛中流了出来，那景象凄美得仿佛一幅中世纪的油画。

    第三十二章 亲情流露
    (     ·欧度网    ) 本节字数：3938

    “求求你……不要……”柔弱善良的邱雪知道自己现在面对的很可能是一个已经疯狂的野兽，而在野兽的面前她根本没有任何抵抗的能力，于是只好深深地凝望着我的眼睛，企图用这种柔和的方式唤醒我内心潜在的良知。

    然而我却丝毫不为她的可怜所打动，仍旧一边喘着粗气，一边一步步靠近她。当我们的身体只剩下不到10厘米的距离时，我才停下脚步，并且伸出双手，轻轻抵在邱雪身边的墙壁上。然后我才笑着，慢慢探头过去，伏在她那如元宝般圆润的耳边轻声细语地说：“我要……”

    “求求你，放过我吧……”邱雪全身都在不停的轻颤，但却没有进行反抗，仍然只是在苦苦的哀求着。

    “不……我们不可以的！”邱雪说这番话时，语气很坚决，但是眼神中却似乎有一丝的犹豫。

    我闻言突地昂起头来“哈哈”大笑着说：“我只不过是想要你告诉我，你刚才非让丁小红转让一个条件给你，到底……到底是想让我为你做什么事呀？这你又有什么好紧张的呀？你又为什么要求我放过你呢？”

    “什么？”邱雪闻言一怔，脸上那种凄楚的神情顿时间消失得无影无踪，随即换上一副难以置信的表情，追问着说：“你……你这样凶巴巴的追着我，原来……原来就是想问这件事呀？”

    “当然……”我慢慢地收起抵在墙上的双臂，满脸荡漾着坏笑：“不然的话，你以为我想要干什么？”

    “我还以为你是要和我……”邱雪说到这里脸一红，终于忍不住“噗哧”一声笑了起来，一边笑着还一边皱起她那个漂亮的小鼻子，轻轻地横了我一眼。那如秋波般荡漾的眼神，在我看来似乎包含着很复杂的内容。其中仿佛有几分斥责、几分幽怨、几分无奈和几分的失望……

    在她这杀伤力极强的目光攻击下，我的心脏立刻不争气地“倏倏”狂跳起来，我只得用力暗暗咬着自己的下唇，才能勉强保持着镇定。“你……你笑什么？还不快点说……你……你到底想让我答应你什么条件呀！”

    “你急什么，等一下再说不行吗？我们的湿衣服都还没有换下呢！”

    “当然不行！”我斩钉截铁地说：“我一定要你马上就说出来。不然若是给你充足的时间，鬼才知道你会想出什么可怕的方法来折磨我！”

    “你怎么会把人家想得那么坏？”邱雪再次用她那内涵丰富的眼神白了我一眼，然后才接着说：“好了，你非要问的话，我告诉你就是了！其实也没什么的，我就是想……就是想……就是想……就是想……”

    我听她一连念了好几个“就是想”，但却越念声音越低，越念脸儿越红，不禁急得我连脸上的青春痘都多出了好几个！“你到底就是想什么呀？我亲爱的小雪同志！”

    “我……我……我……”她又垂着头念了无数个“我”字后，才终于鼓起勇气，忽地昂起头来，望着我的眼睛，轻轻说：“其实我……我就是想……想让你认我……认我做干妹妹！行吗？”

    “什么？你……你想让我认你做干妹妹！”我再怎么也想不到她居然还会对我提出这样的一个要求！顿时令我整个儿人瞠目结舌地愣在那里，一时竟不知该对她说些什么才好了！

    “也不知道是为什么……”她偷偷看了我一眼，就立刻飞快地低下头去，然后咬着红润的嘴唇，小声解释说：“也不知为什么，我……我每次看到你，我就会莫名其妙地感到一种很幸福、很温馨的奇妙感觉！甚至……我甚至有时还真的把你当成了我至亲的人，想要好好的保护你、照顾你！可是……唔……我知道这是很好笑的！不过我就是控制不了自己，所以……所以我就想，你既然说你的妈妈和我长得那么象，或许咱们的祖先在若干年前还真是亲戚也说不定。那你就干脆认我当干妹妹好了，这样话我们以后就真的算是一家人了！”

    “可是……可是现在外人的面前，我不是一直都在叫你表妹吗？你又何必非要……”

    “那怎么能一样？”邱雪轻摇着头，说：“我知道你不是一个平凡的人，早晚有一天你会为了你的大事业而离开我这个小屋的！到那时，你一定是既有身份又有地位的人了，那么你可能连理都不愿再理我这个没出息的小工人了，又怎么可能会再这样亲亲热热的叫我妹妹呢？可是……可是如果你真的认了我做干妹妹的话，我想你就一定不会再忘记我的，无论到什么时候，你都还会照样叫我妹妹的，是吗？”

    我被她这种至深至纯的天然亲情给深深地打动了，刹时间只觉鼻子一酸，两行热泪从我那干巴巴的小眼睛中喷涌而出。天啊，自从那年被我那个狠心的表叔赶到漏雨的阳台后，我还从来没有认认真真的流过一次泪呢！可是今天面对这种足以感动整个儿宇宙的人间第一情，我又怎能不流泪呢？

    我激动地轻轻抱住她的肩膀，哽咽着说：“你放心吧！我……我不但这辈子忘不了你，而且就连下辈子、下下辈子也忘不了你，甚至我就算忘了我自己是谁，也绝对不会忘记你的！你永远都是我杨飞的最亲的亲人！”

    “哦，你……你真的是这么想的吗？我……我不是在做梦吧！”邱雪也再一次涌出了晶莹的泪水，但是这一次却是激动、幸福的泪水。

    第三十三章 工作问题
    (     ·欧度网    ) 本节字数：2636

    “是真的，当然是真的！”我继续流着泪水，拼命点头安慰着我这位年轻美丽的女人。

    邱雪的眼睛一亮，惊喜无限地说：“这么说你是答应我的条件，愿意认我做干妹妹了？”

    我忍哈哈一笑说，“行了，我当然答应你了！你还是快点儿把衣服换下来吧，否则等一下要是真的着了凉，我会心疼的！我的好妹妹。”我叫完这句好妹妹后总觉得有点怪怪的。他本来是我的亲生母亲，可是现在我却成了他的哥哥，这真的让人一时之间难以接受。

    回到我的小屋关好房门后，我立刻一张嘴，把含在口中的一大口鲜血吐在了床头的痰盂里面。我的下唇仍在不停地渗着血，不过这并不是被邱雪的那一顿粉拳打伤的，而是被我自己硬生生给咬破的。

    自从经过这一次的事后，我灵魂中的魔鬼总算是安分了些，那以后的一段时间里，我的言行举止检点了许多。邱雪也接受了这次的教训，以后就算天气再热，也一定会在衬衣里面多加上一件背心，以免不小心会走光。而我只要视觉神经不必接受那么强烈的刺激和考验，就还能够勉强作一个彬彬有礼的君子。

    虽然那一晚的事多少有些尴尬，不过却似乎促使我们母子的心灵更加贴近了些。从此我们相处的更加融洽了，我只要一口一个妹妹的叫着，就会轻而易举地把邱雪哄得眉开眼笑、心花怒放。而邱雪竟也真的完全把我当成了她的亲人，无怨无悔地担负起了所有的责任，她不但每天都要上班挣钱，而且还把家务活全部包揽了起来，甚至连我丢在床底的内裤她都会捡去帮我洗干净，以致弄得我脸红了好几次！

    虽然邱雪再也没向我提起房租和火食费的事，而我也一向认为当妈妈的养儿子是天经地议的事，不过现在我这个当儿子的必竟也是一个堂堂的七尺男儿了！如果还总是这样呆在家里吃闲饭的话，那也着实有些说不过去了！

    但是说到要找工作也是一个难题。虽然在这个年代里，还没有多少的富余劳动力，工作并不是很难找，不过那也就是指一般工厂的工人或是商场的售货员之类的工作。而我现在的野心早已膨胀得几乎连全中国都要装不下了，若是还让我去当一个工厂的小工人的话，我还不如回到二十一世纪继续去烧锅炉算了！

    看来我现在也只好想办法自己做生意了！可是……可是做生意是需要本钱的呀！而我现在的一日三餐都还要靠邱雪来接济呢，又哪来的本钱去做生意呀？

    正当我还在为这事烦恼不堪的时候，我命中的贵人就自动地把这事给我安排好了！没错，丁小红就是我所说的命中的贵人。我来到八十年代后，除了我的亲生父母之外，我就只认识她一个人了，如果她不来帮我的话，我想我可能也就只好再一次从卖瓜子和茶叶蛋做起了！

    那一天，她把我和邱雪请到了本市一家叫做“新生饭店”的地方，摆了一大桌子的酒菜来款待我们。

    我这人总的说没什么大毛病，就是嘴比较馋些。自从上次托老爸的福吃了一顿北京烤鸭后，我就再也没尝过肉的滋味，所以这天当我一踏进这家饭店，鼻中闻到那从厨房传来的阵阵诱人的香味时，嘴里就自然因条件反射而分泌出了一大堆的液体来。等到上二楼，进了贵宾间，看到摆在桌上那些热气腾腾、香气四溢的美酒佳肴时，我终于再也控制不住自己的手脚，整个儿人飞身而起，犹如一只冲入羊群的饿狼般，猛地扑过去一把撕下一条又肥又嫩的鸡腿，放在嘴边恶狠狠地大口啃食起来。

    第三十四章 遗传基因
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4090

    “你……你这是干什么？快点儿把东西给我放下！这又不是在家里，你可真是的……唉，都怪我平时太纵容你了，你……你也不怕人家笑话！”跟在我后面进来的邱雪见到我如此没有家教的样子，顿时痛心疾首地自责起来，而且说着就飞步冲杀过来，企图从我的嘴里将那条肥美的鸡腿夺去。

    我杨飞又是何许人也，岂能容别人将已到嘴的肥肉再抢走！当即大叫一声，翻身就逃，绕着摆在正中间的圆桌踏起了传说中的“凌乱微步”，由于我的步法过于零乱，以至于一个不小心拌在了椅子腿上，差点儿就当众表演起“恶狗抢屎”的绝技来！

    好在我的身手虽然不怎么样，但是运气却不错，刚巧当时丁小红就站在我的身边，她一见我要跌倒，赶忙伸手扶了我一把。以致我不但没有遭遇拥吻大地的劫难，还意外地在丁小红的怀里占了一点点小便宜！呵……她的胸膛还真够饱满的呀！

    “好了，好了，不要闹了！”丁小红笑呵呵地把我和邱雪全都按在了座位上，然后偏过头对邱雪说：“我说小雪你也真是的！反正这里又没有外人，小飞他想怎么吃就怎么吃呗，你又何必生气呢？嘻嘻……其实呀，有时候把男朋友管得太严了也未必就是好事！”

    邱雪的俏脸顿时一红，嗔怪地横了丁小红一眼，说：“小红姐你又乱说什么？谁……谁说他是我的男朋友了？”

    “怎么，你们俩还没有……”丁小红感觉很意外地摇了摇头说：“我见你们的神态这么亲热，还以为你们已经相爱了呢！唔……说不定你们的确是已经彼此深爱对方了，只是自己还不知道呢！真的，小雪，我早就发现你和小飞在一起的时候，脸上总是时刻都洋溢着一种很满足、很幸福的微笑。但是你和杨贵生在一起的时候却从来没有过这样的笑容。你不觉得你们……”

    “不，小红姐你是真的误会了！”邱雪先是微笑着看了我一眼，然后才低下头轻声说：“我……我和小飞的感情的确是很好，但……但是那绝对不是你所想象的那种感情……”

    “是吗？”丁小红很失望地深深叹了一口气，说：“那可真是太可惜了！我始终都觉得你们俩才是真正天生的一对。真的，你们没发觉你们俩其实长得很象吗？尤其是你们的眉毛和下巴，简直就象是从一个模子里刻出来的！哦……这大概就是人们所说的有夫妻相吧！”

    邱雪闻言微微一愕，偷偷斜眼向我看去，果然发现我的样子虽有些獐头鼠目，但是眉毛和下巴倒确实和她有几分相象，于是心中便不知不觉地升起了一种异样的感觉来，更加感觉我们的确应该是很亲近的人。

    我暗自苦笑了一声，心想我和邱雪是血脉相连的母子俩，在我的身体里有来自她的遗传基因，我们自然会长得有些相象。没想到这个多事的丁小红却把这一点说成了夫妻相！

    我不敢再在这个话题上纠缠下去了，因为我发觉那个一直潜藏在我心底的魔鬼好象又有些蠢蠢欲动了！于是我赶紧丢下已被我啃得精光的鸡骨头，岔开话题说：“小红姐今天这么破费，是不是有什么喜事呀？说吧，到底是升官了还是发财了？我猜多半是升官了，对不对？”

    丁小红白了我一眼，说：“你不是有预知未来的本事吗？这些事还用来问我！”

    我尴尬地笑了一笑，说：“你以为预测未来是趴在窗口望风景，随时想看就能看得到呀？”

    邱雪也在一旁替我解释说：“小飞这预测未来的能力时有时无，而且好象还很费心力，小红姐你就别让他猜了，还是快点告诉我们吧！”

    丁小红不好意思地笑了笑，说：“其实我也不算是升了官，就是暂时从团委调到了市委秘书处工作而已……”

    “哦……”我恍然大悟地点了点头说：“我知道了，你一定是被调去给那位市长大人当秘书了是吧？”

    丁小红轻轻“哼”了一声，说：“你既然已经预测到了，还问我作什么？”

    我摇摇头说：“我可没作什么预测，这只是我猜出来的。嘿嘿……这可要恭喜你了！给市长作秘书，那可是非常有前途的工作，甚至比在下面当个小局长什么的都要强呀！你的确是该好好请我们一顿的！”我说着就伸手拿起桌上的那瓶精装竹叶青，启开瓶盖后，张罗着说：“来来来，都把酒倒上，让我们好好的为小红姐庆祝一下！”

    邱雪本来是从来不喝酒的，不过今天也很替丁小红高兴，于是破例让我在她的杯中倒上了几滴酒，并且和我们碰了杯，硬着头皮喝下一小口。

    丁小红放下酒杯后，轻轻叹了一口气，说：“我虽然对现在的这份工作十分满意，不过我今天请你来却并不是为了要庆祝这个，而是……而是另有一件事想求你帮忙……”

    我一听“帮忙”二字，顿时觉得头大如斗。忙一歪身子，半躺在椅子中，连连摆着手说：“不行了，不行了！我现在头疼得很，是什么事情都预测不出来了，求求你别在给我出什么难题了……”

    “你放心吧，这次我并不是想让你预测未来。”

    “哦，不是预测未来！那就好……那就好……”说着我忙坐直身子，疑惑是问：“可是如果不是为了预测未来，你这位堂堂的政府干部还能有什么事需要求我这个小老百姓帮忙呀？”

    丁小红并没有马上回答我的话，而是先殷勤地为我夹了一块红烧排骨，然后才慢条斯理地说：“这家饭店你以前有没有来过？你觉得这里的环境怎么样？”

    第三十五章 流氓饭店
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4188

    我听了她这个奇怪的问题，莫名其妙地摇了摇头说：“这家饭店我还是头一次来，看这里所处的地理位置还可以，但就是装修太差劲了！菜做的也没什么特色……不过这也没什么了，现在的饭店不都这个样子吗？怎么，这里很宰人吗？”

    丁小红摇摇头说：“其实这家饭店是我们团委和市少管所联办的，目的就是为了要安置那些经过劳动教养后无家可归，并且也没有单位愿意接收的失足青年们。不过名义上说是联办，可实际上钱都是人家少管所出的，我们团委只是帮忙对这些青年们做一些思想教育而已……”

    我闻言连连点头，大表赞同地说：“这是好事儿呀！这些人既然无处可去，如果就这样放任他们流入社会的话，恐怕迟早还是会再犯罪的！”

    丁小红轻轻叹了一口气，说：“好事是好事，只可惜……现在这家饭店就要关门了，他们终究还是要流入社会了！”

    “怎么会这样？”我愣了一下，问：“开得好好的，为什么又要关门？”

    丁小红苦笑一声，说：“因为这家饭店自从开业以来，每个月都在赔钱！少管所的王所长说这半年多的功夫，少管所在其它项目上创收的钱已经全都赔在了这里，如果再这样下去的话，他们少管所也要吃不消了，所以最后只好决定放弃这家饭店了！”

    “赔钱！这个年代的饭店还能赔钱吗？”我以前看过好几部以八十年代初为背景的电视剧，里面描写的饭店差不多都是要排上半天队才能吃上饭的，而现在丁小红却说这家饭店一直在赔钱，这又怎能不令我惊讶呢？

    “唉，这事说起来也不能怨别人，还不都是这些小青年们自己闹的！”丁小红很无奈地晃着头说：“现在饭店里这些上班的小青年差不多全都是无父无母的孤儿，以前长期在社会中闲混，身上难免会染有一些坏毛病，而且这些毛病并不是在少管所里教养几年就能改掉的。而这些难以驯服的劣马聚在一起就更加难以管理了，到现在为止，不过半年的时间这家饭店已经换过三……四……五，已经换过五位经理了，但是却没有一个人能够真的管得了他们！这家饭店的名字叫做‘新生饭店’，意思是说要让这些失足青年在这里重获新生。可是……现在老百姓却把这个饭店叫成了‘流氓饭店’，唉……你想想，既然大家都认为这饭店里的人全是些流氓，那么还有谁肯来这里吃饭呀？而且就在昨天，第五位经理又辞职了。我听王所长说，这位经理前天晚上去上厕所之前，只不过把那些聚在大厅里跳摇摆舞的服务员们随便说了几句，结果他上完厕所后就发现门窗都被人在外面钉死了。而且不论他怎样敲门都没人理，就这样被关了整整一夜，直到昨天早上才被放出来。那位经理当时就哭了，而且一路哭到了少管所，说什么也不肯再当这个经理了……”

    “小红姐，你……你该不会是想让小飞来当这个经理吧？他……他不行的！你……你不要难为他！”邱雪一听丁小红把这饭店里的员工描述得这么可怕，连忙先替我推辞起来。

    “看看……人家小飞还没说什么呢，你这里就先紧张起来了，要说你不喜欢他，鬼才信呢！”丁小红笑嘻嘻地用手指刮了刮邱雪的脸蛋，然后满脸调侃地朝我挤了挤眼睛说：“怎么样，你是什么意思？我可觉得你是这个经理的最佳人选了！如果你非要对小雪唯命是从的话，我会瞧不起你的！”

    “你用不着激我，我可以当这个经理，但是在这之前我们必须先把条件谈好！”既然对方摆明了是想把一个烂摊子丢给我，而我若是毫无条件的接收下来，那岂不是吃大亏了！

    “你居然也敢和我谈条件？”丁小红冷笑一声，说：“你不要忘了，你还欠着我两件事没有办呢！现在我只是给你面子才同你商量，你如果不肯答应的话，我我就只好用你的承诺来逼你当这个经理了！”

    我也同样发出一声冷笑，说：“如果你说这就是你要我做的第一件事的话，那我自然只有无条件的答应了！不过那样的话，你也就不用指望着我真能把这个饭店经营好了！”

    丁小红想不到我还有这招，当下微微一愣，然后只得无可奈何地让步说：“好吧，你有什么条件不妨先提出来听听，但是……但是我可不一定会答应啊！”

    我微微一笑，说：“在提出我的条件之前，我想问一下，你们若是聘请我做这个饭店的经理，每个月会给我开多少工资呀？”

    丁小红扬起脸，略微想了一会儿，然后说：“你具体能开多少工资我也说不太清楚，估计加上补助的话大概总会有二百多块吧。”

    “什么，二百多块！”虽然我知道这个年代的货币币值很高，但是这么大一家饭店的经理居然每月只能挣二百多块钱还是大大地出乎了我的意料。

    “我看这样吧……”我略微沉吟了一下后，就郑重地提出了我的条件。“我不想当你们团委或是少管所聘用的经理，但是……我可以独立承包这家饭店。”

    “独立承包！那……那是什么意思？”丁小红满脸不解地问。

    “独立承包就是说这家饭店将由我来全权管理，以后无论是你们团委还是少管所的领导都不可以再插手饭店的事……”我耐心地解释说：“而我则会按照预先协商好的价格每月定时上交承包费……唔……若按照现在的行情，我看这承包费每月二千块也就不少了！除此之外，无论我每月挣多少钱或是赔多少钱全都算是我自己的，当然……所有员工每月的工资也是由我来支付，饭店所需交纳的各种费税也都由我自己来交付。你看怎么样？”

    第三十六章 销魂一吻
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4194

    “这……”丁小红很为难地挠了挠头，说：“你这个条件按说并不是很过份，但是我可没权利答应，我看我还是先问过王所长再说吧……”

    “好哇，那我等你的消息……唔，差点儿忘了！我还有另外一件事需要你帮忙……如果要我承包这家饭店的话，还得好好的把这里装修一下，你看能不能先帮我贷点儿款？也不用太多，有个三万五万的就行了……”

    “什么！你这家伙的胃口也太大了吧？你又没有什么东西可以拿出来做贷款抵押的，居然还想要贷那么多钱！”丁小红哭笑不得地晃了晃头，然后叹了一口气说：“不过谁让是我先求到你头上的呢？所以你的这两个条件我还是会尽量去帮你办，不过……不过咱们可得事先声明，你依旧还欠着我两件事没办呢，今天这事可不能算数！”

    “怎么，这样都不算呀！那……那我欠你的债得什么时候才能还清呀！”面对不可理喻的丁小红我仍然还想要据理力争。

    “哼，你欠我的债呀这辈子都还不清了！”丁小红说着发出阵阵阴险的冷笑，吓得我浑身汗毛都竖了起来。

    由于丁小红和邱雪都不喝酒，所以这顿饭只吃了不到一个小时就匆匆结束了。

    丁小红抻着脖子喊了半天服务员，才见一个打扮得花枝招展的女服员扭着屁股慢腾腾的走了进来。

    “小红姐还想要点儿什么呀？”她斜倚在门口，先轻佻地朝我挤了挤眼，然后才转头招呼丁小红，那副模样一点儿也不象个饭店的服务员，倒有点儿象是旧社会里倚门卖笑的妓女。

    丁小红向那女服务员温和的一笑，然后掏出钱包说：“什么也不要了，小茹你给我们结帐吧。”

    “怎么，今天是小红姐你请客呀！”那叫做小茹的服务员翻着一双桃眼看着我，说：“不会吧!有这位哥哥在场，竟然还要我们的小红姐请客呀？”

    我被她说得老脸一红，如果这时候我身上有钱的话，一定会毫不犹豫地抢着来买单。只可惜我杨飞此时还是一贫如洗，因此只得低着头坐在那里装聋作哑。

    “你别多事，这一顿理应由我来请的！”丁小红说着已从钱包里掏出了大约十几张十元面额的人民币，放在桌上，说：“你看这些钱够吗？”

    “算了！”小茹狠狠地白了我一眼，然后走过去硬把钱塞回到丁小红的手中，说：“如果是小红姐请客就不用了！小红姐的钱我怎么能收呢！”

    “怎么？在你们这饭店里连一个服务员都有免单的权利吗？”直到此刻我才深深体会到要想管理好这家饭店并不是一件容易的事。

    “哟……这位哥哥是什么意思呀？”小茹听了我的质问立刻转身向我一步步的逼来。“我愿意收钱就收钱，不愿意收钱就不收，这饭店又不是你家的，你管得着吗？”

    “小茹！”丁小红连忙喝住小茹，说：“他可不是外人，如果一切顺利的话，过几天他可能就要成为你们饭店的新一任总经理了。”

    “就他……”小茹轻蔑地横了我一眼，说：“看他的样子比我也大不了几岁，他凭什么来给我们做总经理呀？”

    丁小红说：“他的年纪是比你大不了几岁，不过他的能力却很强，我想由他来当新生饭店的总经理，一定可以……”

    “可以什么呀！”小茹很无礼地打断了丁小红的话，双手掐着细细的小蛮腰，撇着小嘴说：“小哥哥你知道我们这个饭店的别号叫什么吗？流氓饭店呀——，哼……要想在流氓饭店当总经理，第一条就得胆子大，不知道小哥哥你的胆量够大吗？”

    我轻轻冷笑一声，说：“我的胆子并不是很大，但是从小到大还从来没怕过谁呢！”

    “是吗？”小茹满脸嘲弄地看着我说：“坐在那里吹牛谁不会呀?你要是真有胆量的话，敢当众亲我一下吗？”

    “这……”我想不到这个小姑娘居然会想出这么一个测试胆量的方法，一时不禁怔住了。

    丁小红立刻出言训斥说：“小茹！你……你都胡说些什么呀？”

    “怎么样？不敢了吗？如果你连这个胆量都没有的话，就快点给我滚蛋吧！”小茹说着高高翘起她那性感的小嘴，脸上充满了胜利的微笑。

    我忽然间只觉自己全身一热，灵魂中那个潜藏的魔鬼好象又不知不觉地控制了我的神经。我当即霍地长身站起，一边慢慢地向小茹走近，一边冷笑着说：“那么如果我真敢当众亲你一下呢？”

    “你……你……”小茹见我的样子好象是要玩真的，神色顿时慌乱了起来。但是倔强的个性却支撑着她没有退缩，仍旧硬撑着腰板，颤悠悠地说：“你……你要是真敢亲我的话，我……我就第一个拥护你当我们的经理，怎么样……”

    她的话声一落，我就立刻用实际行动回答了她。我先是用双手勾住她的双肩，然后轻轻一带，将她那热辣辣的身躯紧紧地搂在了我的怀里，接着就探头伸嘴，准确无误地吻在了她那张涂满红色唇膏性感得让我发狂的小嘴上。

    小茹显然没想到我竟然真的胆敢当众亲她，立即发出了一声惊呼，但是那声惊呼却很快就被我的大嘴给硬生生的封在了她的肚子里。她也用力地挣扎了几下，但是不到三秒钟的时间，她的力气就在我那霸道的温柔中融化成了细细的娇喘声。

    “天啊！小飞……你……你在做什么？”丁小红的惊叫声把我震醒过来，灵魂中的魔鬼迅速地潜藏起来，清醒的理智又重新控制了我的神经。

    怎么会这样？我的理智怎么会再次失控！难道我是得了什么怪病，还是……还是我本来就是一个色魔，刚才的我其实才是杨飞的本来面目？

    第三十七章 承包合同
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4064

    我恋恋不舍地松开手，慢慢地把神情迷乱的小茹放在旁边的椅子上（这可怜的小姑娘已经连站立的力气也没有了），然后才转过身，面对着邱雪和丁小红解释说：“对不起，我不是要故意占她的便宜，我只是不想做一个没有威严的经理！我想你们会理解我的，是吗？”

    丁小红神色木然地瞪着我，什么话也没有说。

    邱雪则脸色惨白地轻轻点了点头，但是我却明白她心里一定接受不了这种事。因为在这个年代里，即便是热恋中的情侣都绝对不敢当众热吻，更何况我和这个小茹根本连认识都不认识。不过我并不怕邱雪对我有什么看法，如果她要是真的认为我是一个很轻浮的人而疏远我的话，那么我们之间可能就不会发生什么尴尬的事了，这样的结果也许对我们都是一件好事！

    三天之后，我在丁小红的陪同下去市郊的少管所和那位秃了半个脑袋的王所长正式签订了承包合同书。合同期限为三年，每月的承包费为二千二百元（这个王所长还挺会侃价的），王所长答应以后都不再过问新生饭店的事，但却有一个条件，那就是不能任意地开除饭店现有的员工。因为当初成立这家饭店的目的就是为了要安置这些无家可归的失足青年，如果我把这些人全都开除了，那么这家饭店也就失去了存在的意义，还不如干脆关门算了。

    他这个条件着实令我头疼了好一阵子，虽然我也很同情他们（毕竟我也曾经是一个孤儿），但是如果我这位经理手下的员工各个头上都顶着一个铁帽子，谁都动他们不得。他们自然会更加有恃无恐，不服天朝管，那我这个经理还怎么当？

    所以我自然不能答应这个苛刻的条件，在经过一番激烈的争论后，最后大家各让了一步，达成协议：我有权开除个别员工，但是前提是被开除者不能超过员工总数的十分之一。现在新生饭店连厨师加服务员共有三十二人，也就是说我最多只能开除其中的三个人。

    虽然这对于我今后的管理仍会造成一定的障碍，但是有这三个可以自主控制的名额也总好过没有。必竟我并不是真的想开除谁，而只是想方便进行管理，只要有这三个名额在，就可以对所有的人造成一种危机感。

    另外，我在承包人的名单上还额外加上了邱雪的名字。因为让我的父母过上幸福而又富有的生活，是我来到这个年代后最大的心愿，而我又十分了解邱雪的为人，知道如果等到我真的有钱后再对她慷慨解囊她一定不会接受。所以我才想到了这个方法，这样的话将来无论这家饭店赚到了多少钱，邱雪都可以名正言顺地拿到其中的一半。

    当然，事前我也曾郑重地征求过她的意见。不过邱雪对于承包这种事好象始终没太弄明白，而且经过饭店中的那次强吻事件后，她总是有点儿魂不守舍的，于是没怎么听我解释就胡里胡涂地答应了下来。

    贷款的事，有我们的美女干部丁小红出马也进行得比较顺利。不过那个年代办事效率还是不太高，项目虽已批准，但是钱还得过几天才能到位。

    既然没钱可用，我还是什么都做不了，于是就并没有急着入主新生饭店，先任由那帮家伙无法无天的闹腾几天吧！我一个人没事时在市区内的各家饭店随便转了转，然后就整天呆在家里，慢慢地筹划起未来的经营方向。据我了解，这个年代的饭店大多没什么特色，差不多都是单一的普通炒菜。所以我若想有所作为的话，就必须搞出特色来。

    在未来的二十一世纪，饮食业非常兴盛，各种特色餐馆百花齐放，争奇斗艳，我自然不泛借鉴之源。不过要想在其中找出一个最适合这个时代的经营模式也并不是容易的事。

    我首先想到的是肯德基式的西式快餐，这时候麦当劳和肯德基都还没有大规模的进军中国市场，我若是能够先他们一步占领住本土市场的话，不但可以大赚一笔，而且对国民经济的发民也非常有利。不过后来考虑到这时候中国人民才刚刚解决了温饱的问题，恐怕还没有多少人有能力经常来品尝这种价格不菲的西式快餐（或许这也正是麦当劳和肯德基迟迟没有进军中国市场的真正原因），所以只好暂时放弃了这个诱人的计划。

    另外，我还想到要在这里建一个集合全国各地风味小吃的特色百味园，不过这也行不通！因为不算资金的事，就光是要从全国各地招到拥有一技之长的特色厨师就不是一件容易的事！这事如果放在二十一世纪就好办了，因为二十一世纪有互联网，到时只要在网上发布一条消息，就什么都搞定了！然而这毕竟还是二十世纪八十年代，没有互联网的支持要想在短期内从全国各地招到适合的厨师简直就是天方夜谭！

    考虑再三后，我最后决定还是先建一个火锅城。其实东北人原本就有吃火锅的习惯，不过一般都是冬天在家里吃吃酸菜锅，还很少有人尝试在炎热的夏天吃滚烫的青菜、羊肉火锅。而且青菜的价格比较便宜（有的才几分钱一斤），羊肉也不贵（比猪肉还便宜），正适合现在大多数人的消费水准。我只要能够成功的引导当地人的消费观念，就肯定能狠狠地大赚特赚。

    一个星期之后，两万元贷款终于到了我的手里。那是整整二十捆十元面值的钞票，唉，这时候没有百元面值的大钞还真的是很麻烦。不过如果这些都是百元大钞的话，两万块钱也就只有小小的两捆，在声势上可就远远不如这实实在在的二十大捆了！

    第三十八章 热情洋溢
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4251

    正所谓财大气粗，有了二十捆钞票撑腰我顿时胆气十足。当天先为自己置办了一身比较象样的西服，接着又去理发店刮了刮胡子、剃了剃头，然后才让丁小红和王所长约好了时间到饭店进行正式的经营权交接。

    交接的时间定在了七月二十九号的下午一点，我本想叫邱雪和我一起去的，因为她也是这家饭店的承包人，所以自然就得担任饭店的副总经理。不过她却说还得去飞跃化工厂上班，说什么也不肯和我一起去。

    那天我来的比较早，还正是午饭的时间，别的饭店都已经人满为患，但是新生饭店却还是冷冷清清的，看不到半个客人的影子。我暗自叹了一口气，心想要把这里变成一个兴旺的火锅城，看来光有创意和资金还不行，关键还得先搞定这些无法无天的员工。而且还得让百姓都能接受他们，不再歧视他们，只有这样，我的火锅店才能有希望！

    缓步踏进饭店的大厅，只见厅中桌椅横七竖八地乱摆成一团，桌面上积了一层溥溥的灰尘。十几名服务员分别趴在不同的桌子上打着瞌睡，一个身上满是油渍的年轻厨师端坐在正中央的一张桌子前，聚精会神地用小刀雕着一个圆圆的红心萝卜。那厨师大约也就十八九岁的样子，虽然他一直低着头，但是从我这个角度仍能看到他是一个长得很帅的男孩子。

    “你就是杨飞——我们的新任经理吗？”

    说话的就是那个正在雕萝卜的年轻厨师，他至始至终都没有抬起头看我一眼，我真搞不懂他又怎么知道来的人就是我呢？

    “没错，我就是杨飞。请问你……”

    我的话刚刚才说了一半，忽听那厨师大笑一声，随手将手里的萝卜丢掉，然后弯腰从桌子下面拎起一瓶啤酒，用小刀的刀背轻轻一撬，只听“砰”的一声，酒瓶盖高高的飞起，接着就见瓶中的啤酒泡沫暴涨，“哧”的一下，猛穿出来溅了我一身。

    “哥们儿，大家快来欢迎我们的杨经理呀！”在那厨师的大声呼喝下，只见那些东倒西歪地趴在桌子上的服务员们忽然同时站了起来，而且每个人手中都拎着一瓶啤酒，各用不同的方法起开瓶盖，一起把热情洋溢的酒沫向我身上喷来。

    我知道他们的啤酒事前一定都被加热了，要不然不会有这么丰富的泡沫！看来他们是早就预谋好了!

    我心里虽然很生气，但是脸上却还得始终保持着笑容，既然人家说是欢迎我，就算这欢迎的方式独特了一些，我也总不能没有风度地对他们大发雷霆吧？于是我也只好笑呵呵地抢到一大箱啤酒的旁边，飞快地拿起两瓶啤酒，用力地在桌角上把瓶盖磕开，然后对准离我最近的两个服务员喷出酒沫。

    那两名服务员一见我这个当经理的居然也象他们一样起开啤酒到处乱喷，不由得一下子怔住了，顿时就被我发出的酒箭射个正着。其他人见状也多少愣了一下，但是很快就又齐心协力地各执酒瓶向我攻了过来。

    虽然我只有一个人，而对方却有将近二十人之多，但是我却丝毫不惧，反而越战越勇，手脚麻利地连续开启啤酒向敌人攻去，转眼之间对方所有的人身上都被我用啤酒淋了个遍，而我自己则更象是刚从水中捞出来的似的，狼狈不堪，估计这套新买的西服就算不报销也好不到哪里去了！

    “哈哈……痛快，痛快！”眼见着我手边的那箱啤酒已被我倒了一个精空，而对方的十几人手里好象也没什么子弹了，我立刻大笑着脱下湿淋淋的上衣，走过去拍了拍那个领头的厨师小伙子，友善地说：“你帮我记一下今天是几月几号，以后每年的这一天就是我们新生火锅城的啤酒节了！哈哈……我以前只听说人家德国人才这个样子过啤酒节，没想到你小子也学会了！有意思……太有意思了！”

    那个年轻的厨师大概做梦也想不到我居然会有这样的反应，竟一直傻愣愣地站在那里，不知该说些什么好。

    “杨……杨经理，你……你真的没有生气吗？”一个身材苗条的服务员站出来怯生生地问道。

    我闻声转过头仔细一看，原来却是那个曾和我有一吻之缘的小茹。今天她的脸上没有化浓妆，显得清秀了许多，而且她的身体经过啤酒的洗礼后，也越发显得楚楚动人起来。

    我呵呵一笑，说：“生气？我为什么要生气？你们这么热情的欢迎我的到来，我又怎么可能会生气呢？”

    “可是……”小茹转头看了看四下狼藉的啤酒瓶子，担心地问道：“可是我们浪费了这么多啤酒，你……你不会扣我们的工资吧？”

    “扣工资？”我摇了摇头，转身指着刚刚被我报销掉的那一大箱啤酒，说：“你们又有哪一个有我浪费得多，就算真要扣工资的话，也应该先扣我的呀！”

    “真的！杨经理你太好了……”小茹刚刚兴奋得想跳起来，耳中却猛地听到一声重重的冷“哼”声，一回头，见那个年轻的厨师正在冷冷地望着她，她顿时低下头去，咬着嘴唇说：“锁长……其实……其实人家杨经理也挺好的，我……”

    “所长？”我闻言立刻很有兴趣地问道：“哦，他是哪个所的所长呀？没想到我们饭店里居然还有级别这么高的人呢！”

    小茹忍不住“噗哧”一笑，说：“不是了……他不是什么所的所长，而是……而是……”

    “而是撬门别锁的锁长！”那个年轻的厨师满脸傲然地说：“我的大名叫做王小朋，锁长是我的外号，意思是说不论是什么样的锁，到了我的手中都和玩具一样，想开就能开开。”

    “了不起！了不起！”我夸张地拍着巴掌，说：“这可是一门了不起的本事，想当初星爷不就是在《功夫》里成功地塑造了一个锁长的形象吗……”

    第三十九章 横眉冷对
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4124

    “杨经理，你说的《功夫》是一部电影吗？”小茹好奇地说：“我平时最爱看电影了，一有新片我一定会抢着看第一场，但是你说的这个《功夫》我怎么好象都没听说过呀？”

    “这个吗……”我暗自偷笑了一声，心说这《功夫》是二十年后才拍出来的，你现在自然看不到了，口中却胡乱解释说：“哦，这个……《功夫》他是一个内部发行的样片，还没有正式公映，所以你自然没看过。”

    “内部发行的样片？”小茹好奇地说：“既然没有公映那你又是怎么知道的？”

    “我……自然是我在电影公司里有熟人了！”

    “太好了！”小茹眼睛一亮，跳着脚说：“那我以后就可以跟着你天天去看新片了！”

    “这个……”我偷偷擦了一下额头上的冷汗，喃喃地说：“这个……不太好吧！”

    “小茹！”那个外号叫锁长的厨师见小茹和我打得火热，顿时气不打一处来，走过去狠狠地推了她一把，冷笑着说：“好呀，你这就去跟我们的大经理看电影去吧！以后咱们一刀两断好了……”

    “你……”小茹扁着小嘴委屈地低下头说：“好了，我不和别人看电影就是了，你发那么大脾气干嘛？”

    我这才明白原来小茹和锁长竟是一对情侣，难怪这个锁长对我总是横眉冷对的，我猜他八成是知道了我那天热吻小茹的事，所以才会这么恨我！唉，看来这个梁子还真不易解得开呀！

    “好了……”我轻轻拍了拍手掌，然后转过身对大家说：“疯狂的啤酒节已经结束了，现在大家帮忙把这里收拾一下吧！”

    我担任饭店经理后的第一条命令发出之后，在场的十余人居然没有一个响应的，只见所有人都把目光投向了锁长。

    原来这位锁长先生居然还是这些人的主脑！看来这事可就更加麻烦了……

    锁长见我和大家一样把目光聚集到了他的身上，不禁冷“哼”一声，忽地一抬手，把手里的小刀扎在了破旧的桌面上，然后一扭头，大摇大摆地走回了后厨。

    其他人一看他走了，也都紧跟其后慢腾腾地向后走去。

    “都给我站住！”我的脾气虽然一向都很好，但是却也不能任由这些人如此的蔑视！“如果锁长他能给你们开工资的话，你们就跟着他走吧！”

    那些人闻声都站在原地愣住了，过了一会儿，一个嘴巴尖尖戴着一副高度近视镜的男服务生撇了撇嘴说：“锁长他当然没钱给我们开资，但是……你好象也没这个权利吧？我们的工资一直都是由少管所直接发下来的……”

    “以后你们就不要想了！”我冷“哼”一声，说：“丁小红难道没有告诉你们吗？在一个星期之前，这家饭店就已经决定由我承包了，少管所不会再在你们身上搭一分钱了，如果下个月我们饭店还继续亏损的话，大家都不用指望能拿到工资了！”

    “什么！怎么会这样！”

    “天啊，王所长真的不管我们了！”

    “走，我们找王所长去！”

    这些人七嘴八舌地吵吵着，就准备要出门去少管所找王所长评理。

    “你们干什么？”还没等我出言喝止，就听一个清脆的声音自门口响起，却原来是丁小红来了。

    那些乱成一团的服务员们一见到丁小红就象是流浪的孩子见到了亲娘似的，纷纷围上去，委屈地说：“小红姐，这到底是怎么回事呀？这个姓杨的家伙怎么说王所长以后都不管我们了，如果我们饭店再亏损的话，就都开不出工资了？他算干什么的！凭什么……”

    “你们怎么可以对杨经理这么没礼貌？”丁小红先是板着脸把他们训斥了几句，然后才解释说：“其实你们应该谢谢杨经理才对。自从上次你们气走了第五位经理后，王所长就已经决定要放弃这个饭店了。如果不是杨经理提出了独立承包、自负赢亏的建议，现在你们大家就早已经失业了！”

    “啊……怎么会这样，王所长他不是一直都挺照顾我们吗？”

    丁小红气呼呼地说：“你们还好意思说！王所长的确一直都挺照顾你们，但是你们却从来都不肯照顾王所长！这事你们自己心里难道没有数吗？这饭店开了半年，就赔了半年！再这样下去的话，不要说你们的工资开不出来，甚至就连他王所长的工资可能也都要搭在这里了！”

    众人闻言再也无话可说，只能面面相觑，无语相对。

    “其实杨经理是应我的再三恳求，才冒着风险接下这个烂摊子的……”丁小红伸手搂住两个身材娇小玲珑的女服务员的肩膀，拥着大家一起回到厅中，继续开导他们说：“你以为承包了这个饭店对他杨经理就真的那么有利吗？实话告诉你们，他每个月还得向少管所上交两千二百元钱的承包费呢！这也就是说，假如这饭店再继续亏损的话，你们最多也就是开不出工资，但是杨经理他可就要月月赔上几千块钱了！所以说你们不论是为了自己，还是为了杨经理，今后都一定要好好的工作，不能再象以前那样任性胡为了！知道吗？”

    大家这才真正了解到自己现在的处境，同时也明白了我不应该是他们的敌人，于是看着我的眼光也就不象先前那样的冷漠了。

    小茹点了点头，首先发表自己的意见，说：“好，就是看在丁姐的面子上，我们以后也一定会配合杨经理的。但是……但是锁长他……”

    “锁长的思想工作当然只能由你来做，我想也只有你才能说通他，是吗？”丁小红拉起小茹的手，很友善的把这道难题交到了她的手里。

    第四十章 新官上任
    (     ·欧度网    ) 本节字数：3982

    小茹虽然很不情愿，但是还是撅着小嘴点了点头。

    一场风波总算是暂时平息了下去，我不禁对丁小红暗暗感激起来。心想如果没有她，今天这事只怕会让我头疼好久的。直到此刻我这才清楚地意识到，要做大生意、干大事业还得有很好的口才和权谋术才成，而这两点正是我欠缺的！于是我开始考虑或许可以请丁小红来给我当一个顾问什么的，只是不知道她会不会答应。

    我数了数在场的人，男女服务员一共有十六位，加上刚刚离去的锁长，也只有十七个人。于是我便叫过小茹，问她饭店里的另外十五个人哪去了？

    小茹撇撇嘴说：“刚才锁长一直在这里，老疤他们自然不会过来。估计这时候可能还躲在楼上喝酒呢！”

    “什么？”我皱起眉头，说：“你的意思是说那个什么老疤和锁长很合不来是不是？而且……而且在那个老疤的身边也有十几个追随者是不是？”

    小茹点点头说：“是呀，锁长和老疤在少管所里时就已经结怨了。不过杨经理放心好了，如果没有什么特别的事情，我们两边是不会真正动手打架的，因为大家毕竟都在一个饭店里，低头不见抬头见嘛！”

    “不会吧！”想不到这样一个小小的饭店里居然也会有帮派之争，我顿觉自己的脑袋又大上了一圈。这个丁小红还真是害人不浅，如果我早知道这饭店里乱成这个样子，一定说死都不会接手的！

    丁小红似乎也知道我此时正在心里骂她，伸手掩住小嘴偷偷笑了笑，然后凑到我身边来，小声对我说：“王所长还要等一会儿才能来，你不乘现在的时间给大家开一个会吗？”

    “开会？哦，对对对，是应该开一个会……”

    丁小红轻轻横了我一眼，然后指着那个尖嘴猴腮的小眼镜，说：“作家，你快去把老疤他们都叫下来，就说杨经理要给大家开会了。”

    那个叫“作家”的小眼镜很不情愿地答应了一声，然后就磨磨蹭蹭地上楼去了。

    跟着丁小红又转头对小茹说：“小茹，你也去把锁长叫出来吧。杨经理第一次组织会议，他不能不参加。”

    小茹撅起小嘴撒着娇说：“不嘛！我才不去呢！你是没看到刚才他那副样子，就恨不得要吃人似的，我可不想去自讨苦吃！”

    丁小红伸出手指亲昵地掐了一下小茹那张可爱的小脸蛋，说：“这一次你必须得去。实话告诉你，这位杨经理可与之前的那五位经理不一样，因为他是全权承包，所以就有权利开除你们之中的任何一个人！锁长要是真的连杨经理的第一次会议都不参加，那……那只怕就连我也保不住他了！”

    小茹一听这话顿时紧张起来，赶紧扯着丁小红的衣袖说：“小红姐你……你和杨经理好好说说，叫他千万不要开除锁长！他……他这人本来就不太安份，要是真的失了业，只怕马上就会又……”

    丁小红搂住小茹笑着安慰说：“你放心好了，杨经理虽然有开除员工的权利，但是也不会随随便便就行使这种权利的。你只要让锁长别闹得太过份，就不会有事的。”

    “那好……”小茹连连点头说：“那我这就去把他叫来……”

    “等等……”丁小红拉住小茹，歪头想了一想然后嘱咐说：“你去叫他来就是了，但是可千万别提什么开不开除的，知道吗？”

    小茹满脸不解地问道：“那又为什么？”

    “锁长的脾气你难道还不知道吗？”丁小红苦笑着说：“如果你那样说的话，只怕不用等杨经理开除他，他自己就先不干了！”

    小茹这才恍然大悟，再次拉起丁小红的手，感激地说：“小红姐谢谢你，你真好！”说罢才一甩头，急匆匆地上后厨找锁长去了。

    大约半个多小时之后，新生饭店现有的三十二名在册员工才总算陆陆续续地到齐了。

    老疤是最后一个到场的。他的长相真的很有特色！相信如果他肯去考演员的话，一定有很多导演都会愿意录取他。因为对于他来说，演技根本就是多余的东西，只要他的那张脸往镜头前那么一摆，就已经是一个最典型的反面人物的形象了！

    老疤脸上的肉并不比别人多，只不过他脸上的肉却都是横着长的；他的眉毛也并不比别人的浓，但他的眉毛却是立着长的；他的眼睛也没有别人的大，但却象是刚从北极的冰窟中捞出来似的，目光冷得让人心寒！当然，最令人难忘的还得算是他脸上的那道刀疤，那条暗红色的刀疤从他右侧的额头起，斜着穿过他的眉心、鼻梁、直至他左面的嘴角而止，远远的看去，就好象是一条长长的蜈蚣趴在他的脸上似的，令人不自禁的毛骨耸然、望而生畏。

    天啊，看看我手下的都是些什么人呀！这个该死的丁小红，她这不就是摆明了要把我往火坑里推吗？她要是早把这些情况都对我讲明了，我又哪会这样不知天高地厚地来当这个怨大头经理呀！

    然而气归气，恨归恨，现在既然事已至此，承包合同书上已签下了我杨飞的大名，就已经没有退路了！那么不管前途有多么渺茫、未来有多么凶险，我也只能硬着头皮接受这无情的现实了！

    我恶狠狠地瞪了正在那里幸灾乐祸的丁小红一眼，然后深吸了一口气，略微稳定一下激动的情绪，这才昂首挺胸、如将慷慨赴义的革命烈士般，缓步走到了大厅的中央。

    第四十一章 就职演讲
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4066

    我面对着乱七八糟的坐在我面前的这三十二名员工，用力地清了清嗓子，企图引起大家的注意。可是直到我已把自己的嗓子咔得生疼，坐在下面的那些人却依然照旧嘻嘻哈哈、交头接耳的，甚至有的还在打情骂俏，根本就无视于我的存在！

    看来我这个当经理的在他们的眼中还真的是连一点点的威严都没有呀！这样下去，我又如何能够管理得好这个饭店呢？

    我偷偷地擦了一把额头上的冷汗，然后向丁小红投去了紧急求助的目光。

    而那个可恶的丁小红虽明知我现在的情形尴尬得要命，但是面对我的求助却仍然无动于衷，好象已打定了主意要见死不救，只是坐在小茹的旁边，静静的看着我，仿佛她真是一个很无辜的局外人似的！

    我暗自咬了咬牙，心说：好呀，你不帮我是吧？看我将来怎么收拾你！哼，我还就不信了，难道没有你丁小红的帮助，我杨飞就什么事都做不好了吗？

    我再次用力清了清嗓子，然后摆摆手说：“大家静一静！”

    我说话的声音不算低，虽然现场很嘈杂，但是厅中的每一个人应该都可以听得到。然而我的话说出半天后，竟然还是没有一个人理我，大家仍然该干什么干什么。好在我已有了心理准备，不管有没有人响应我的话，我依旧厚着脸皮继续说：“下面我先作一下自我介绍……我就是新生饭店的新任经理，我的名字叫杨飞，杨就是杨飞的杨，飞就是杨飞的飞……”我说到这里，故意停顿了一下，想看一看下面的人有什么反应。

    还记得在我刚上初中一年级的时候，就是用这种方式向老师和同学做自我介绍的，那一次全班同学都被我给逗笑了。然而眼前这些从少管所毕业出来的同学们却好象都很缺乏幽默感，对于我这么搞笑的自我介绍，居然只有小茹一个人捧场地傻笑了两声，而且当锁长狠狠瞪了她一眼后，她就也立刻伸伸舌头，捂住嘴，强行把脸上的笑容给收藏了起来。

    我这才看明白，原来底下这些家伙竟然早就串通好了，今天就是想故意在这晒我的台，好给我一个下马威！好哇，既然你们全都不理我，那我就说点你们关心的事，看你们还能否象现在这样无动于衷？

    “下面，我要宣布本人任职后的第一项决定……”我说到这里，又停下来注意大家的反应，只见他们表面上仍在叽叽喳喳、嘻嘻哈哈的不停说笑，可实际上却都已纷纷竖起了耳朵，等待我的下文呢。

    “我宣布——从明天起……”这个“起”字的尾音我故意拖了很长，直到已有不少人忍不住将目光投向我这里后，我才突然提高嗓音，大声说：“从明天起，本饭店的所有员工都不用来上班了……”

    “什么……你要把我们全开除呀？”

    “无缘无故的为什么要开除我们？”

    “你当的是什么经理呀？怎么刚一上任就要把我们全开除呀？”

    我任由大家七嘴八舌地吵吵了半晌，这才慢慢地举起一根手指轻轻在空中摇了摇，于是全场立刻完全安静下来，大家都静静的看着我，等待我向他们作出解释。

    我得意地微微一笑，心说你们不是要晒我的台吗？怎么现在不在那里装聋作哑了？

    直到感觉大家已经明显等得有些不耐烦了，这才将刚才那句话的意思接续下去。“从明天开始，我们新生饭店将正式改为新生火锅店。因为经营方式有所改变，所以饭店内部必须得进行重新装修。装修时间估计不会超过二十天，在这段时间里，我会安排大家进行专业的培训，而且培训期间工资仍然照开……”

    “哦……”所有人都长长的出了一口气，终于把悬着的心放了下去。

    “无缘无故的培什么训呀？”

    “是呀，不就是炒炒菜、端端盘子吗？这些我们在刚进饭店时不都已经培训过了吗？”

    “培训的事我已经决定了，如果谁不愿意参加的话，可以现在就提出辞职！”我心想反正我只是同意不随便开除员工，但是如果有人主动要辞职那可不关我的事！

    等了一会儿，我见大家全部禁声，没有再乱嚷嚷的人了，这才继续说：“另外，对于大家工资的问题也将实行新的制度……”大家的状态刚刚有一些松懈，但是我只一开口，就又马上将他们的注意力全都吸引了过来。

    “因为本月装修，所以你们的工资仍按原来的制度放发。不过等到了下个月，本店就将推行新的效益工资，从此以后，你们每个月的工资就不会再是原先那固定的几十块钱了……”

    “效益工资！那是什么意思呀？”大家好象还都是头一次听说这个名词，因此脸上都露出了不解的神色。

    “所谓效益工资，就是说你们每一个人的工资都将跟着我们饭店的效益走，同时也和你们每一个人的工作表现挂勾。”我背着手走到他们中间，然后慢条丝理地解释着说：“到时候我会把你们每一个人的工作职责都明确划分出来的，那样的话，你们的功绩就不会互相混淆了。这样一来，那些勤快能干，能为饭店创造出丰厚效益的人，就会得到本就应属于他的高额回报；而那些游手好闲，无所事事的人，就有可能连一分钱也挣不到……”

    “那么请问杨经理……”那个外号叫做作家的小眼镜象个小学生似的举了一下手，得到我的点头许可后，才站起来问道：“请问杨经理，如果饭店效益好，而个人表现也突出的话，我们一个人最多能挣多少钱？”

    第四十二章 交接仪式
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4064

    我微微一笑，走过去轻轻拍了拍他的肩膀，示意他做回到椅子上，然后才抬起头对大家说：“效益工资最大的特点就是上不封顶。到时候我会按照利润的百分比来给大家开资的，只要你有能力，可能会挣几百块、也说不定会挣几千块……”

    “几千块！”锁长忽地冷笑一声，说：“真是吹牛不上税呀！如果说在这个破饭店里当一个服务员也能每月挣几千块的话，怎么还会有那么多人要冒着生命危险偷渡去香港、去美国呢？嘿嘿……我想就是真的在美国的饭店里涮盘子，一个月也不一定能挣几千块吧？”

    “你说的没错！”这时候的我已找回了自信，因此面对锁长这种挑衅性的质问，我仍然神态自若。“现在国内的消费水平是很低，一个饭店的服务员要想每月挣几千块钱的确和做梦差不多。但是……”

    我说到这里，慢慢地举起右手，面对着大家紧紧地握成拳头，然后脸上闪烁着无比的坚毅和自信，说：“但是我杨飞就偏偏要带着大家把这个梦想变成现实，把不可能的事变成可能！”

    “说得好！”我的话音刚落，就听一个干脆有力的声音自门外响起，随后就见一个人一边拍着巴掌，一边慢慢地走了进来。却原来是少管所的王所长到了。

    “王所长……”有几个年纪较小的女服务员一见到王所长立刻蹦起来围了上去，纷纷扯着他的衣袖哭哭啼啼的说：“王所长，你……你怎么不管我们了？那我们以后怎么办呀！”

    “胡说，我怎么就不管你们了？”王所长爱怜地轻轻抚摸着这些和自己女儿一般年纪的大孩子的额头，神态慈祥地说：“我这不是把杨经理给你们请来了吗？你们别看他的年纪比你们也大不了几岁，但是他可是一个很有想法、很有本事的人呀！我相信大家只要一心一意地跟着杨经理好好干，就一定能把这个饭店搞得有声有色，肯定比跟着我这个没用的老头子要强多了！”

    因为承包合同的事，我曾经和王所长面谈过数次，他对于我那些超时代的见解和想法一直敬佩有加，因此他以上的那段话应该是发自肺腑的真心话，而并非仅为了安慰这些小妹妹的宽心话。

    王所长又简略地讲了几句话，为大家打了打气后，就正式的把新生饭店的经营权转交给我了。

    这个交接仪式相当的简单，而且事实上也没有多少需要交接的东西，无非就是些什么营业执照、税务登记证、以及帐本和员工花名册之类的。

    当我从王所长的手中接过那一打红红绿绿的小本本时，忽感心中一阵激动，手指竟然都有些轻轻的颤抖。想我杨飞在未穿越时空之前，只不过是一个走街穿巷、被城管监察赶得如丧家之犬的小商小贩，后来到了飞跃化工，也只不过是一个烧锅炉的工人，又哪曾想过有一天自己也能当什么经理！

    装修是一件很累人的事，即使当主人的一点儿活也不用干，也照样会每天累得半死！相信只要是家里装修过的人一定都很有同感。更何况我现在要装修的是一个规模不小的饭店，而且我所要求的装修效果还是这个时代的装修工人很难理解的那种，因此进行起来就更加让人累心费神。还很我没有白封邱雪当副总经理，她一有时间就会来这里帮我忙里忙外的，虽然解决不了什么大事，却也帮我分担了不少杂乱的小事，让我少操了不少心，要不然可能等不到饭店重新开业，我老人家就得被累得撒手归西了！

    另外，我把培训员工的事全权交给了丁小红来负责。让她先请来几个老师把大家集中培训一下，然后再利用她的关系把这些人分别送到市内各大宾馆饭店里去进行短暂的实习。

    装修期间，我的老爸杨贵生也来过几次。他刚参加工作时曾在厂里的供销科呆过，走南闯北了好几年，多少到也有些见识。别人听说我要把饭店改成火锅店都替我捏了一把汗，说这大夏天的，有谁会来吃滚烫的火锅呀？而杨贵生却对我的决定举双手赞成。他说：人家四川那里不比咱东北热多了？可是到了三伏天人家四川人还不是照样会光着膀子吃火锅？其实夏天里吃火锅有利于排汗排毒，不但不会中暑，而且还有消暑解热的功效呢！

    我听了老爸的这番话不禁对他突然生出了几分好感，心里一激动就想要把饭店的股份赠送给他几成。不过等激动过后，我才意识到这家饭店还只不过是我承包的，有经营权却没有所有权，我又哪来的股份可以送人呀？

    可是我自从来到八十年代后，还是头一次对我的爸爸生出这么强烈的好感，要是不送他点儿东西的话，实在难以表达我的孝心。偏巧这时印刷厂的工人把我订做的贵宾卡送了过来，于是我就随手抽出一张金卡，在上面签上我的名字后递给了他。

    杨贵生起初还以为我给他的是一张名片，不由连连咂着舌头说：“咦，不错、不错！你这名片做得很真精致，哪里做的呀？改天我也去……呀！”他说着说着才猛地发现这并不是一张普通的名片，仔细看过后，惊喜交集地看着我说：“这么说我……我以后拿着这张卡来你的饭店吃饭就不用花钱了，是吗？”

    我点点头说：“是呀，不过还是有具体限制的。那上面不都写着吗？这张卡每个月仅限使用五次，凭此卡单次消费在三十元以下的全部免单，若超过三十元，那么超出的部分就按五折收费。不过按现在的物价标准来计算，一般三四个人吃一顿饭有三十元也就够了……”

    第四十三章 资金问题
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4024

    “够了、当然够了！”杨贵生小心翼翼地把那张金卡塞到衬衣口袋里，然后笑嘻嘻地看着我说：“表哥你可真够意思，我先谢谢你了！”

    我摇摇头说：“客气什么？等你和小雪结了婚，咱们就都是一家人了，而且这家饭店小雪也有份的，照理说你也是半个主人呢！”

    “对对对……我也是半个主人！”杨贵生说着说着就感觉自己好象真的成了这家饭店的主人，忽地斜眼瞄了一下印刷厂刚刚送来的那厚厚的一摞卡片，脸色不悦地说：“不是我说表哥你，做生意就和过日子似的，可不能大手大脚的，你要印这种贵宾卡我也不反对，但是印个三张五张的也就行了。可是你……你印了这么大一堆，若是全发出去，都让人家都来白吃白喝，那……那这饭店还不两天半就被吃黄了呀！”

    “怎么会！”我呵呵一笑，说：“我再怎么缺心眼儿，也不至于弄出这么大一堆免单的金卡来害自己呀！”

    “那……那你弄的这一大堆又是些什么东西呀？”杨贵生满脸不解地问。

    我伸手拍了拍那摞子卡片，解释说：“既然是贵宾金卡当然就不会太多，要是真印那么多也就不值钱了！连同刚才给你的那张，我一共只印了十张金卡。此外这里还有五十张银卡，使用银卡者单次消费在三十元以内可享受五折优惠，若超过三十元，超出的部分就要按九折收费了。剩下的这些就是普通的积分卡和会员卡了。”

    “积分卡、会员卡……”杨贵生疑惑地说：“这些东西又有什么用呀？”

    “等我们的火锅店重新开张后，每一位到这里就餐的客人都会获赠一张积分卡，等卡上的消费总额累积到二百元后，持卡人就自动升级为我们火锅店的会员……”我说着抽出一张会员卡给杨贵生看了看，然后接着说：“有了这张会员卡后，再到这里就餐就可以享受九折优惠了。而且积分卡仍然有效，等到卡上的积分达到一定的数额时还可兑换礼品，或是参加幸运抽奖活动。”

    “天啊！”杨贵生听了我这些卡片的用途后，象看怪兽似的凝视着我，说：“我真搞不懂，大家……都是一样的人，可是为什么你却能想到这么多经营的好点子呢！了不起呀！了不起！现在我已敢断定，这家火锅店一定会红遍整个儿城市，到时候来这里吃饭的人会把门坎都踏烂的！”

    我听了老爸的赞扬不禁感到有些不好意思起来。其实我这些经营的方法在二十一世纪跟本就算不了什么，几乎每一个超市都是用这种方法来吸引顾客的。不过饭店也实行会员积分制的我好象就没听说过，因此这种经营方式也可以说是我的独创。

    当饭店的装修工程才进行了一多半时，丁小红为我贷下来的那两万块钱就已经用得差不多了。不过这并非是因我做事没有计划，恰恰相反，这一切其实都是我事先计划好的。因为我如果不这样做的话，就很难再从银行贷到第二笔款了！

    丁小红在我的一通电话急追下，匆匆忙忙地从市委赶到了乱七八糟的装修现场，见面就先狠狠地赏了我一记粉拳，然后咬牙切齿地说：“我说你小子是怎么干的？这才几天的功夫呀，你居然就把那两万块钱全都花光了？居然还好意思再让我帮你贷款！你……你你……你以为这银行是我家开的呀？”

    我揉了揉隐隐作痛的胸口，满脸无辜地说：“这怎么能怪我？我明明是让你给我贷个三万五万的，谁知你使了个大劲却只给我弄来了两万，这……这照我的预算差得太多，我已经尽量省着用了，可是还是不行，你……你看着办吧！”

    丁小红气得翻了翻眼睛，说：“你怎么还怪到我的头上来了？我不是已经和你说了吗，你又没有什么东西可以拿出来抵押的，能贷出来两万块钱就已经是极限了！你……你现在连这两万块钱都不知道何年何月才能还给银行呢，现在却又叫我再去给你贷五万块钱！人家又怎么可能会答应呢！”

    “这点你倒是不用担心……”我胸有成竹地笑了笑，说：“我保证你这次再去贷款一定会比上次顺利得多！”

    “胡说！”丁小红摇着头说：“你以为人家银行的人都是白痴呀！”

    “你要是不信的话，我们可以打一个赌……”我说着用力拍了一下巴掌，说：“你只要一切都按照我说的去做，我敢保证，这五万块钱的贷款在三天之内就一定能够到位！”

    丁小红闻言脑袋摇得象个波浪鼓似的，“这绝不可能，上次只贷两万块钱还费了那么大劲呢，这次就算真能办下来也不可能三天这么快吧？”

    “哦……”我眉毛一扬，兴奋地说：“你的意思就是同意和我打这个赌了？”

    “好哇，赌就……”丁小红说到这里，猛地语气一顿，侧过头上上下下地打量了我一会儿，然后才嘿嘿冷笑着说：“我明白了，你一定是因为上次输得不甘心，所以才想方设法的想把输掉的再赢回去，是不是？哼……虽然我根本就不相信这笔贷款真的能在三天之内办下来，但是我还就偏不跟你赌，就是不让你有翻本的机会！嘿嘿……”

    我眼见着丁小红就要上钩了，谁知在最后的关头她居然看穿了我的用心，我不禁气得差点儿一头撞在墙上。

    “你……你既然认为这事不可能，为什么却又不敢赌？哼，还是心里没底，是吧？”我仍然不甘心就此放弃这个翻本的机会，于是就又用上了激将法。

    第四十四章 恶性循环
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4208

    谁知这个可恶的丁小红竟然硬是不受激，闻言只是对我做了一个鬼脸儿，说：“我就是认为这事不可能，但又偏偏不和你打这个赌，怎么样吧？”

    我还能怎么样？当然只能捡起地上的一块胶合板，照着自己的脑袋猛砸了！

    丁小红忍不住“咯咯”一笑，顺手抢下我手里的胶合板，说：“得了，得了……要是真把你的脑袋砸坏了，我可没办法向小雪交待！好了，咱们还是说正事儿吧，你刚才既然说得那么肯定，我想总还是有些道理的，你说吧，想让我怎么做？”

    我无可奈何地耸了耸肩，然后指了指零乱的装修现场，说：“你只要把银行信贷部的人直接领到这里来，然后告诉他们，这个饭店只装修了一半，但是却已把第一批贷款的钱用光了，如果他们不给追加贷款的话，这家饭店就无法开业。而饭店无法开业，自然也就没钱偿还那两万块钱的贷款。他们若要强行追回贷款，就只有拆下这些刚刚装上去的装饰材料了！否则我一没钱二没房，另外这家饭店的所有权也不归我所有，因此根本就没有别的东西可抵偿贷款的……”

    丁小红昂头向四周看了看，然后皱着眉说：“这些东西装修在房子里还象那么回事，可是一旦拆下来的话根本连烧材都不如，人家又要它干什么？”

    “所以呀……”我用力点着头说：“他们没有别的办法，就只能继续给我追加贷款，让我的饭店顺顺利利的开业，然后才好赚钱还贷款呀！”

    “你……你这不分明就是在需无赖吗？”丁小红说着斜眼瞪了我一下，说：“现在我真的开始有点怀疑你的人格了！”

    我轻轻叹了一口气，说：“你用不着怀疑，我这人的本质还是好的，只不过……只不过有时做事不得不用一些手段罢了！唉，这也是因为没办法，如果我自己有钱投资的话，你以为我会用这种卑鄙的手段来搞资金吗？如果你实在不同意的话，还有另一个办法，那就是……”我说到这略微苦笑了一下，然后接着说：“你可以另外再找一个资金充足的投资商，把这家饭店的经营权转包给他，他只要出钱还掉那两万元钱的贷款，我立刻拍拍屁股滚蛋。你看怎么样？”

    丁小红当然不知道，曾经有许多身家过千万的企业家，当初都是用这种方式发展起来的。他们一开始只要能贷到第一笔款子，以后就可以无休止的向银行索取贷款了。而且第一笔贷款的数额越大，欠银行的钱越多，以后贷款也就越容易。因为银行要想追回贷款就绝对不能让贷款的企业垮掉，否则的话就可能要血本无归了，虽然有时也明知再给这种企业贷款也是羊入虎口，但还是不得不硬着头皮陷入到这一个无休止的恶性循环中去。说到底，这都是因为最初的金融制度还不够健全的原因，等到了二十一世纪要想再钻这种空子就绝无可能了！

    虽然丁小红对于我的这种作法并不很赞同，但是她更加无处去找肯把资金投在这个乱摊子里的冤大头，所以最后只能还是按我说的去做了。

    一切果然全在我的意料之中，第二天银行信贷部的人在丁小红的陪同下来看了几眼后，没出三天的时间，追加的五万元贷款就立刻到位了。

    有了钱一切都好办，我首先把新生的火锅城的广告在当地的报纸、电视和广播电台同时打了出来。行军打仗讲究三军未动粮草先行，而我则认为做生意就得店铺未开、广告先行。毕竟我的火锅城在本地还属新兴的事物，能否成功的引导当地人的消费观念才是胜败的关键所在。

    邱雪在我的强迫下请了几天的假，来到饭店监督着装修施工队继续按照我的设计进行收尾工作。而我跑完广告的事后则抽空出了一趟门，到附近的大城市订购了一些我想要的东西，比如小型的液化气钢瓶以及不锈钢火锅。当然，我还为我的火锅店买了一整套的冷气空调机（虽然我明知道这个年代的冷气机性能差得要命，可价格却贵得要死，但还是不得不花这笔钱。开玩笑，开火锅店的如果连冷气也没有，那夏天还不得把人给活活热死呀）。在这些需要买的东西都买得差不多的时候，我又到当地最有名的川菜馆吃了一顿饭，并且顺便把这家饭店的大师傅以每月底薪六百元外加提成的优越待遇给撬了过来。

    装修总算是全部结束了，虽然装修的效果还并不十分理想，但是在这个时代应该已算是十分新潮独特的了！看到焕然一新的新生火锅店（虽然火锅店重新开业，但是我仍然没有改掉新生这两个字，其实这倒不是我要尊重少管所以及这三十二名重获新生的员工，而是因为我杨飞才更加是一个重获新生的人），我不禁再次感慨万端。我杨飞总算有属于我的事业了！虽然这家饭店还不完全属于我，但是我一定会通过这里把完全属于我自己的事业发展壮大起来。

    装修完成的当天，我立刻通知丁小红让她把那些分布在各处实习的饭店员工全都招了回来。经过这一段时间的培训和实习后，果然成效显著，至少在我开会的时候已没有人在下面交头接耳、打情骂俏了！不过锁长和老疤依旧还是两块厕所里的石头，当我照着花名册点名点到他们两人时，他们居然连哼都没哼一声，还是一副黑社会老大的架子，根本就没有把我放在眼里。

    而我也没有对他们客气，当我把全部三十二人的名字点过一遍后，就当众宣布：从即日起，我们饭店每天早上都要点名划工，如果点名时没来的将视为旷工，无故旷工三天者立即开除。说着我故意高高举起手中的出出勤表，大声说：“刚才点名时王小朋和赵东禹（老疤的大名）没有来，因此暂记旷工一天……”

    第四十五章 树立威信
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4047

    “杨经理……”锁长和老疤还没有说什么呢，一边的小茹却急了起来。“锁长他……他不一直就坐在这里吗？你怎么可以胡乱给他划旷工呢？还有……老疤不是也在吗？”

    “是吗？”我故作胡涂地说：“他们真的来了吗？可是我刚才点名时为什么却没有人答应呀？真对不起，因为我和大家接触的时间还短，不能把所有人的名字全都记住，所以只能每天点名记工了。如果点名时没人喊到的话，就证明那人没来上班，这没什么好商量的。”

    “这……”小茹焦急地跺了跺脚，说：“或许……或许他们刚才没有听清，所以才没有答应，麻烦杨经理再点一次他们的名字好吗？这次他们一定会答应的。”

    “那好吧！”虽然我也很想把这两个害群之马清除出去，但是饭店还没有走上正轨，我不想在这时候把事情做得太绝。于是便拿起花名册重新说：“王小朋……王小朋有没有来？”

    我连喊了两遍，可是锁长却依旧神色冰冷的坐在下面，还是没有理我。可就在这时，却听角落里一个人大声的答道：“到——”

    我闻声一愣，抬头看去时，发现喊“到”的却是那个外号叫“作家”的李强。我顿时心中一阵恼怒，“好哇，想不到你们居然会用这种方法来对付我！我杨飞若真是那么好糊弄的，那么这个经理也就不用再当了！”想到这里我并没有立即发作，而是接着点我的名：“赵东禹……赵东禹来了吗？”

    “到——”听到回答，我抬头看了看，见回答的也不是老疤本人，而是一个名叫郑小风的厨师。

    我仍然假装没有看到，继续往下点着名：“李强——”

    “啊……到……我在这儿呢！”作家一听我又点起他的名字，赶忙又大声的回答了一声。

    “郑小风——”

    “到——”郑小风想也没想就立刻喊了一声。

    “很好！”我放下花各册，抬起头来冷冷地望着李强和郑小风，说：“你们俩给我站起来。”

    李强和郑小风闻言略微犹豫了一下，然后慢慢地站了起来。

    “请问两位到底是叫什么名字？李强？王小朋？郑小风还是赵东禹？”

    “我们……我们……”两人被我质问得结结巴巴的，一时也不知该如何回答才好了。

    “你们该不会每个人都有两个名字吧？”我故意给他们找了一个台阶下。

    “对对对……我们都有两个名字……”两个人立刻顺着我的话答应着，同时脸上的神色也变得轻松了许多。

    “原来是这样！”我又重新拿起了桌上的花名册，然后找了一支笔，装模作样地说：“每人有两个名字，这样管理起来太混乱了。我看不如这样吧，从现在开始你们只能有一个名字，那么另外一个名字自然就要从咱们饭店除名了。你们好好想想，以后到底要用哪个名字呢？”

    这一来两人立刻又傻眼了。如果真让他们选择的话，照理说他们当然应该选择自己的名字才对，不过那样一来就意味着锁长和老疤将被除名，而这两位大哥又岂是好惹的？他们的胆子就算再大也不敢让这两位大哥因自己而被除名呀!可是……如果让他们选择锁长和老疤的名字，他们又实在不甘心，因为这样一来他们俩就很可能要被开除了，要和经理作对的是锁长和老疤，他们又为什么要当这个替死鬼呢？

    “好了，你不要再难为小风了！”老疤突然一推椅子站了起来，然后用他那双带着寒光的眼睛瞪着我说：“我就是赵东禹，因为刚才嗓子不舒服，所以点名的时候没有回答。怎么样，现在你满意了吗？”

    我知道这位凶巴巴的大哥级人物能够这样说就已经是给足我面子了，我若是再继续不依不饶的话，恐怕到时大家都不会愉快。于是便微笑着点了点头说：“哦……原来是这样！没关系的，请坐。”

    说完后，我就把目光转投到了锁长的身上，可是后者却已猛地一拍桌子站了起来，“姓杨的，你不要指望我也会向你妥协！不就是除名吗？没关系，实话告诉你吧，就这种破地方老子早就呆够了！”他说罢恨恨地飞起一脚，把面前的一把椅子踢得飞了起来，“砰”的一声摔在我的面前。然后回头朝小茹一招手，说：“马上收拾东西和我走！”

    “我……”小茹想不到锁长说翻脸就翻脸，一时也不知该怎么办才好了。

    “怎么？舍不得走是吗？”锁长冷笑着说：“好哇，那你就留在这里吧，老子一个人走好了！”他说罢又狠狠地一摔手，转过头去急匆匆地上楼取行礼去了。

    “等一等……”小茹无可奈何地看了我一眼，然后用力咬了咬嘴唇，站起身来向锁长追去。

    怎么办？我就这样任由他们离开吗？说心里话，能让锁长主动离开这里我是非常高兴的。毕竟留着这个刺头在身边，只能使我以后的工作增加许多困难。可是我若真的让他们这样走掉的话，其余的人以后就会真的服我了吗？我在他们的心中就真的树立起威信了吗？今天的这场较量就真的是我赢了吗？

    “你给我站住！”考虑再三后我还是决定要把锁长留下来，虽然这可能是一个很不明智的决定，但是我却必须这样做。

    “怎么，你还想怎样？”锁长听到我的喝声，猛地回过头来，眼角眉梢已现出了明显的怒意。

    “没什么……”我神态平静地说：“我只是想和你单独说几句话，请你先到总经理办公室去等我。”

    第四十六章 以智取胜
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4062

    “少和我摆你那总经理的臭架子！”锁长很轻蔑地斜视着我，说：“你刚才难道没有听清我的话吗？我已经不干了，你这个总经理已没权力再对我发号施令了，明白吗？”

    我也轻轻冷笑一声，说：“我知道你对我很不服气，是吗？所以我让你到总经理办公室去等我，只是想给你机会和我单独较量一下。哦……当然了，如果你没有胆量的话，也可以不去的，哼……我最讨厌见到胆小鬼了！”

    “笑话，我锁长会怕你！”锁长气得双眉一挑，紧咬着嘴唇说：“好吧，我这就去办公室等着，我倒要看看你今天又能把我怎么样？”说罢用力一跺脚，转身飞步上楼而去。

    我见这激将法果然有效，不禁得意地微微一笑，然后转过身来，对坐在下面那些满脸幸灾乐祸、正打算要看我笑话的员工说：“大家先略微休息一下，我去去就来。”

    “呵呵……就只怕总经理你上去后就下不来了！”

    “是呀，要不要我给医院打个电话，让他们先派一辆救护车在这等着呀？”

    “唉，看来咱们又得换新经理了！”

    我的话音刚落，就听下面这些人立刻七嘴八舌地议论起来，而且有的还兴奋地打起口哨，有的则满脸无奈地大声叹息起来，仿佛我现在就已经成了一个死人或者是缺了手脚的残废似的！

    “杨经理……你……你千万不要上去呀！”小茹见我真的要往楼上走，连忙一把拦住了我，神色紧张地说：“锁长他练过功夫，你……你是绝对打不过他的！我……要不还是我上去把他拉走算了！”

    “不用了！”我感激地轻轻拍了拍小茹的肩头。从她的眼神里我可以清晰地感觉到她是真的很关心我，看来她可能是还没有忘记我们之间的那一吻之情呀！

    “你放心吧，他不会把我怎么样的！”我说着轻轻推开小茹，然后满不在乎地登上了楼梯。

    “不，你真的不能上去！”小茹追上来扯住我的衣袖，急得眼中已含满泪水，“你不明白的！锁长他发起脾气来下手根本没有轻重，你这一上去很可能真的就……唉，我求求你，就听我这一次吧！”

    我回过头来，无可奈何地笑了笑，说：“你知道三国演义里面最了不起的人物是谁吗？”

    小茹愣了一下，无论如何也搞不懂在这种时候我怎么会突然问起这种不相干的事情来，但是她略微想了一下，还是如实地回答道：“三国演义里最了不起的人物应该是诸葛亮吧？”

    我赞同地点了点头，说：“你说的没错，我也认为应该是诸葛亮。虽然关羽、张飞、吕布等人都有一身了不起的本事，然而他们就算再怎么英雄了得，最多也只能以一当十、以一当百而已。而诸葛亮只是一个人坐在城楼上弹弹琴，就吓退了司马懿的数十万大军。所以说一个人身体的力量就算再强大也总有一个限度，只有智慧的力量才是真正无穷的。以力取胜永远都是愚者所为，唯有以智取胜才是真正的上上之策。因此你根本没必要替我担心！”

    我说完这番话后，推开小茹的手，立刻头也不回地上楼去了。只留下小茹站在那里呆呆地发愣，口中喃喃自语着说：“智慧的力量是无穷的！可是……可是两个人打架光有智慧又有什么用哇！难道他也要象诸葛亮那样搞什么三气周瑜吗？”

    大约五分钟后，我和锁长一前一后从楼上下来，所有人都伸长了脖子向我的脸上看来，等看清了我居然毫发无伤时，不禁大感诧异，暗自嘀咕着：难道这位杨经理竟是一个深藏不露的高手吗？难怪他胆敢向锁长挑战！然后再向锁长身上看去，见他也没有挂彩，这才明白我们俩可能根本就没打起来。

    可是他们又深知锁长的性格，知道只要他说出不在这干了的话，就一定不会再留下来了，就算是有人拿枪指着他的头，他都绝对不会改变主意的。也正是因此，所以刚才就连他的女朋友都没也劝他。然而此时走下楼来的锁长却并没有带着他的行礼，甚至还规规矩矩地走过去扶起了刚才被他踢倒的那把椅子重新坐了下来，看来竟是真的不打算走了！

    大家立刻交头接耳地纷纷猜测起来，都很想知道我到底是用了什么方法，竟能在短短几分钟内让这个已经点燃的炸药包又安全地平息下来。不过除了小茹外，却没有一个人敢出口询问。

    小茹也是在锁长的耳边连续许多询问了好几遍后，锁长才很不耐烦地冷“哼”了一声，斜眼看着小茹，说：“你的杨经理说他看上你了，想要我给他一个公平竞争的机会，于是我就答应他暂时先不走了，哼……这就是他和我的较量！怎么样，你满意了吧？”

    “去，你胡说什么呀？人家是大经理，又怎么可能会看上我呢！你要再胡说八道，我就不理你了！”小茹红着脸嘟哝了几句后，却又忍不住偷眼向我这边瞧来，同时感觉自己的心脏不争气地狂跳了起来。

    一场风波就算这样过去了，接下来我就开始给大家布置具体的工作，以便迎接明天的开业典礼。

    一九八二年的八月十八日上午九点五十八分，经过重新装修的新生火锅店在震天动地的鞭炮声中正式开张了。丁小红在我的授意下出面请来了全市五十家企业的领导，那声势当真十分浩大。当然我也不能让这些人白来，除了中午的这顿大餐全部免费外，我还另外赠送了每人一张本店的贵宾银卡，以后他们再以私人的名义来我这吃饭就都可享受五折待遇了。

    第四十七章 开业大吉
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4120

    我之所以会这样不惜血本地来巴结这些企业领导，是因为我很清楚这个时代的风气。八十年代初，国民经济刚开始发展起来，老百姓的生活条件还不太好，真能够经常光顾饭店的人并不多，而对于企业来说，公款吃喝则已行成风气。虽然我个人也很讨厌这种不正之风，可是没办法，我的火锅店要想尽快发展起来，还真的离不开这些蛀虫的支持。反正这些家伙已经用惯了公家的钱，就算我不挣这些钱，这些钱也同样会落入别人的腰包，总之是省不下来的。因此，对于挣这种钱我并没有多少心理负担，总之等我发达起来以后，只要多回报一下百姓，多为大家谋点福利也就是了。

    另外，在二楼的豪华包房中还来了一座神秘的客人，这些人全都是由丁小红出面请来的市委领导。他们来到这里给我捧场，每人则获赠了一张贵宾金卡。如果别人都知道了我这家小小的火锅店居然有这么多大人物来捧场的话，相信一定会在本市造成一次不小的轰动！只可惜这事却又绝对不能让别人知道，因为行踪保密也正是他们来捧场的先决条件，如果我不答应的话，他们根本就不可能会赏这个脸。

    而我也早就想到了这点，所以在装修时就已特别在火锅店的后面修了一个专用楼梯，可以从后面的小胡同里直接进入二楼的豪华包间。这样一来就可以方便这些不愿意在公众面前露面的人，随时光临我的火锅店了。

    然而我这个开业典礼虽然搞得声势浩大，但只可惜除了专门请来的这些客人外，居然没有一个自己花钱来上门吃饭的客人！

    门外倒也聚集了不少看热闹的人，但也仅只是看看热闹而已，这些人显然是看到过报纸或是电台电视台的广告，而对这家装修另类的火锅店比较好奇，其中也肯定有不少正准备要去饭店吃饭的人，不过他们却只是停留在对面的街上，对这里指指点点、品头论足的，就是不肯进来光顾一下。

    我知道这是当地人消费观念没有转变过来的原因，大家都还不习惯在夏天里吃火锅，并且还把这事当成笑话来说。要想在短期内转变这些人的观念也不是不可能，不过那就只能是动之以利了！

    我长长叹了一口气，然后无可奈何地转头对邱雪说：“发代金卷吧！”

    邱雪闻言犹豫了一下，说：“真的要发呀？”

    我点点头说：“发吧，要是不发代金卷的话，我看这些人就算在门口站上一年，也不会进来光顾我们的！”

    邱雪“哦”地答应了一声，很不甘心地从背包里掏出一捆代金卷（这个背包还是我昨天才给她买的，她以前一直都只用着一个印着“中国银行”字样的旧布兜），然后招呼了几名女服务员和她一起把这些代金卷分发给围在四周看热闹的那些人。

    这些代金卷每张的面额是十元，一百张就相当于整整的一千块钱呀！在这个年代已差不多快赶上一个普通工人两年的工资了！因此尽管这些代金卷我早就准备好了，但却一直没舍得发出去。而现在看来，若不靠这东西来抬揽顾客是真不行了！

    那些围观的群众起初还以为邱雪她们发的是宣传单之类的东西，因此并不怎么样感兴趣，有的拿到手里连看也没看就顺手丢掉了。可是后来一听说拿着这样一张小小的纸片居然就可以到我们火锅店里当钱来花，顿时所有人都红了眼，不到三十秒的时间就把那一百张代金卷哄抢一空。那些已被丢进垃圾堆的代金卷也全被人又捡了回来。

    紧接着，那些拿到了代金卷的人或是直接拥入店里就餐、或是急急忙忙的返回家里去找家人或朋友再一起来（因为代金卷的使用说明上明确地写着至少得三人以上才可以使用本卷）。而那些没有抢到代金卷的则仍旧围着邱雪她们不肯散去，后来我只得走过去高声宣布明天的这时候仍然会在这里发送代金卷，让他们明天早些来排队，这才好不容易劝开他们，让邱雪和另外几名服务员平安地回到了店里。

    于是我们的火锅店一下子火爆了起来，从中午一直到晚上八点多钟，店里的客人始终不断，人气之旺实是自新生饭店成立以来从未有过的景象。

    可是等到关门之后一结帐，才知道这一天吃饭的客人虽不少，但营业收入居然只有可怜的三百二十八块六角钱！再一计算这一天所耗费的成本，却高达两千二百元。这也就是说，仅这一天的功夫，我就已经赔掉了一千八百多元！

    “明天……明天我们真的还要再继续发送代金卷吗？”丁小红和邱雪陪着我在总经理办公室里核对完这些数据后，都不禁对我所策划的经营方针产生了怀疑。

    “当然要发，我已经把话说了出去，又怎么可以食言呢？”我咬了咬牙，说：“咱们不是一共印了一千张这样的代金卷吗？既然印了留着干什么？一天一百张，全发出去算了！”

    “一千张代金卷那就相当于送出了整整一万块钱呀！”邱雪这辈子也没见过一万块钱，因此自然心疼得要命。“可是如果十天之后仍然还没有顾客主动掏钱上门来消费，那怎么办呀？”

    “那就再印上一千张代金卷接着发！”

    “什么，还要再印呀！”邱雪闻言差点儿就昏了过去，“再印一千张就又是一万块钱！我们……我们哪来的那么多钱往里赔呀！”

    我当然也知道火锅的帐面上的资金已所剩无几，照现在这种赔法只要能再支撑上十天就已经是奇迹了！不过事情既已到了这步田地，无论我这套经营方案究竟是错是对，也只能硬着头皮强挺下去了！

    第四十八章 二女让夫
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4080

    “钱不是问题……”我用手指有节奏地轻轻敲着桌子，冷静地说：“到时候要真没有钱的话，大不了再找银行贷几万就是了。哼，我还就不信了，转变老百姓的传统消费观念真的有那么难吗？”

    “什么？你……你还要再贷款！”丁小红一听这话顿时火冒三丈，当即就一步跳过来，伸手扭住我的耳朵，恶狠狠地说：“你就别做梦了！我可是通过老同学的关系才帮你贷的款，经过上次的事后，我现在都得躲着老同学走路了！而你居然还敢和我提贷款的事！你……你……我真没见过象你这么疯狂无赖的家伙！难道说银行的钱就不是钱吗？难道银行的钱就不用还了吗？你要地再这么折腾下去的话，我看就算是有一座金山也不够你赔的！总之一句话，以后再想让我帮你贷款，那是根本没门儿！”

    我心中暗自嘀咕着：你不肯帮忙就算了！反正我这里已经有七万元的债务在身上，这就是最好的抵押了，哪还会怕银行不给我贷款？下次要是真的需要贷款的话，我自己出面就搞定了，哪用再麻烦你这疯婆子！

    然而我那苦命的耳朵还在丁小红的手心里捏着，我最多也只能在心里骂她两句，表面上还得低声下气地苦苦哀求，“小红姐别生气，贷款的事我……我只不过是随口说说的，你千万别当真！我保证咱们这火锅城最多十天一定可以赢利，最低限度到时也能保持收支平衡，绝对不会再去贷款了！”

    丁小红冷笑一声，说：“这是你用特异功能预测出来的吗？如果不是的话，我才不会信你的鬼话呢！”

    “你不相信？”我闻言眼睛一亮，“不信的话，咱们可以打一个赌呀！”

    “打赌！嘿嘿……”丁小红很阴险地笑着说：“你还是想变着法的把输给我的那两个条件再赢回去是不是？哼，那你就彻底的死了这条心吧！因为我早就打定主意，以后永远都不会再和你打赌了，这样的话，你这辈子就休想再从我这里翻回本去了！哈哈……”

    “天啊，你……你这人怎么这么恶毒呀！”我听到丁小红的笑声顿时全身的汗毛都竖了起来。“我以前常听人家说什么‘青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。两者皆不毒，最毒妇人心！’本来还以为这话太夸大了，甚至还曾为你们女人打过抱不平呢，可是现在看来这话真的是没有说错！唉……真理始终都是真理呀！”

    “臭小子，你找死！”丁小红气得浓眉一立，咬牙切齿地瞪着我说：“你要是只骂我一个人，我也就不和你计较了！可是你现在却把我们全世界的女性都给骂上了，我看你这只狗耳朵是真不想要了呀！”

    丁小红说到这里，手上猛地一用力，我顿时如同杀猪般惨叫起来。“小红姐手下留情呀！我……我这辈子还没结过婚呢，你要是把我的耳朵扯掉一只，我以后可怎么讨老婆呀！”

    丁小红闻言忍不住“噗哧”一笑，伸手轻轻点着我的脑门儿说：“就你这熊样还想讨老婆呢！嘻嘻……你要是非找不可的话，我看就干脆找个盲女做老婆吧！反正她的眼睛看不到，你就是缺了一只耳朵她也不会知道的！”

    “谁说的？”我苦着脸说：“盲人的眼睛虽然看不见，但是却最喜欢用手来摸，到时候她要是发现我的脑袋两边不对称，也同样不会嫁给我的！”

    “是吗？”丁小红歪着脑袋想了一下，然后说：“要不你就找一个眼睛既盲，又没有双手的女人不就行了！”

    “我说大姐你有没有搞错呀？这种事亏你也想得出来！”我连气带痛，差一点儿就要流出眼泪了。“而且就算是我肯找这样的女人做老婆，那也得能碰得到才行呀！小红姐你不是认识人多吗？请问你能不能帮我找一个这样的未婚女性呀？”

    “呃……”丁小红抿嘴儿一笑，说：“这样的女人是比较难找些，不过你也别灰心，咱们只要有恒心迟早总会找到的！而且……嘻嘻……而且你要是实在找不着老婆的话，我看不如就和小雪凑合过一辈子算了！小雪可是天生的一付菩萨心肠，你要是真的少了一只耳朵，她不但不会嫌弃你，而且说不定还会更加疼爱你呢……”

    邱雪本来还在一边笑呵呵的看着热闹，谁知丁小红说着说着就说到了她的身上。她顿时羞得俏脸通红，当下气呼呼地伸手在丁小红的背上轻轻打了两拳，说：“小红姐你又欺负人，你再说？再说我可真的不饶你了！”

    “好哇！”丁小红“咯咯”一笑，继续用一只手紧紧扯着我那只可怜的耳朵，然后倒出另一只手从容不迫地抵挡着邱雪的粉拳攻势，同时气定神闲地眯着眼睛说：“看看……你们小两口还没有结婚呢，就已经开始齐心合力地来对付我了！唉，这年头做媒人的怎么这么受气呀！”

    邱雪闻言小脸羞得更红，忽然一转脸一本正经地对我说：“小飞你听着，等一下小红姐要是真的扯掉了你的耳朵就算是你捡着了！因为这样一来她就非得嫁给你，给你当老婆不可了！要不然的话，你就不和她算完，看她拿什么来赔你这只耳朵？”

    丁小红听了这话，赶紧松手放开了我的耳朵，然后笑嘻嘻地对邱雪说：“你要这么说的话，我还真的不敢再扯小飞的耳朵了，以免到时候无意中夺人所爱，破坏了一对神仙眷侣，那可就不大好了！”

    “你说谁和谁是神仙眷侣呀？”邱雪轻笑着用拳打向丁小红的肩膀，说：“我看你和他才真的很合适呀，嘴都是那么贫，以后结了婚，小日子过得肯定会很快乐的！”

    第四十九章 人渣偶像
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4006

    “行了行了，你们两个不要再争了！”我那只惨遭蹂躏的耳朵终于重获自由后，我立刻挺直了腰板，摆出一付堂堂男子汉大丈夫的样子，指着纠缠中的两位大美女，说：“反正我杨飞精力旺盛得很，大不了我吃亏一点儿，把你们两个一起娶回家也就是了，免得你们姐妹俩为了这点儿小事伤了和气，那可就不好了！”

    两位美女闻言先是神情一愕，接着互相对望了一眼，彼此交换了一个复杂的眼神，然后才转过身来，一步步地向我靠近过来。

    “喂——你们……你们要干什么？咱们有事好商量，可不要胡来呀！”我见两女神色不善，已知道要糟糕，于是就打算赶紧开溜。可是我刚从椅子上跳了起来，还没来得及夺门而出，就已被两女一边一个揪住了耳朵，然后硬按着我的脑袋，逼着我和桌面来了一次亲蜜的热吻。

    “哎哎……你们要是不喜欢我的话，不嫁给我不就完了？又何必定要刀枪相见呢？”我说到这歪着脑袋斜视着邱雪，叹息着说：“唉，我说小雪你这是怎么了？平时看你挺温柔端庄的一个人，怎么现在也和小红姐学得这么粗暴、这么野蛮了？真是太可惜了！唉……从此之后，你在我心目中的形象可能就要大打折扣了！”

    “我……”邱雪似乎是很在乎自己在别人心目中的行象，闻言微微犹豫了一下，然后就松开手，放过了我的那只耳朵，退后一步，小声地说：“这哪怪得了我？谁让你说话没个样子，竟然还想要娶两个老婆……真是的！”

    “娶两个老婆又怎么样？”我很不服气地说：“人家韦小宝一共娶了七个老婆，大家还不是照样都很喜欢他？”

    “韦小宝是谁呀？”两女一起好奇地问道。

    “连韦小宝都不知道，真是孤陋寡闻！”这句话我只是在嘴里小声嘟哝了一下，没敢让这两个美女听清。其实我也不知道金庸先生的那部经典大作《鹿鼎记》是哪一年写的，不过这时候大陆的武侠小说热应该还没有兴起，所以就算是这部书已经问世，她们俩没有看过也是很正常的。所以当两女再次询问时，我就装出一副博学多才的样子说：“韦小宝嘛，他是我心中的偶像，嘻嘻……能娶七个老婆，哪个男人不想呀！不过现实世界中并没有这个人，他是一位著名的小说大师笔下虚构出的一个人物。嗯，这个韦小宝是一个妓女的私生子，平生最大的本事就是赌钱和泡妞，最擅长的则是贪污受贿、坑蒙拐骗……”

    “等等……等等……”丁小红用力扯了一下我的耳朵，然后紧紧皱着眉头说：“听你这么说，这个姓韦的小子分明就是一个该拉出去枪毙的人渣嘛！而你……你居然还把他当成偶像来崇拜！嗯……看来你这人的思想是真的很有些问题呀！”

    “哎呀……你又懂什么？”我一边捂着疼痛欲裂的耳根，一边不服气地说：“说韦小宝是一个人渣倒也不是很过份，不过等到你看过原著后，你就明白了，想要自己不喜欢上这个可爱的人渣还真的是件很难的事呀！”

    “我——呸——”丁小红很不屑地重重吐了一口唾沫，结果飞溅的唾沫星子喷得我半边脸上全是。

    “鬼才会喜欢上他呢！”丁小红恨恨地敲着我的头说：“也只有你这种同样是人渣的人才会去崇拜那种人渣！哼，总之你有娶两个老婆的念头就是不对，咱们国家的法律可明确规定着无论是什么人也只能是一夫一妻，你要是真的娶了两个老婆那就是犯了重婚罪，知道吗？”

    我苦着脸说：“我可爱的小红大姐姐！我知道你老人家是堂堂的国家干部，对于宪法之类的肯定读得比我熟，可是我刚才只不过是随口开个玩笑而已嘛，你有必要这么认真吗？咳……我现在好歹也是火锅城的总经理吧，你老是这么扯着我的耳朵不放，等下要是让我手下的员工见到了，我以后哪还有脸去面对他们呀？”

    “怕什么？”丁小红撅起她那粉嘟嘟、很性感的小嘴，说：“你的员工不是都已经接受过正规的培训了吗？他们难道连进总经理的办公室要先敲门这样最基本的礼仪也不懂吗？你用不着……”

    “杨经理……我……”

    丁小红的话还没说完呢，就见房门猛地一开，小茹嘴中叼着半根黄瓜冒冒失失的直闯了进来。

    丁小红见状一愣，那张充满阳光的面孔顿时被两朵飞来的红云牢牢的遮住，一时竟忘了把她那只揪着我耳朵的手收回去。

    而那个可恶的小茹乍然见到这场面也是一呆，刚叫了一声“杨经理”就住了口，半根黄瓜也掉在了地上。手扶着门把手傻乎乎地站在那里，一时也不知该进来好，还是该出去才好。

    “咳——”最后还是我假作深沉地重重咳嗽了一声，才总算是打破了这尴尬的局面。

    “培训的时候，老师难道没教过你进经理的办公室要先敲门的吗？”这时的我虽然还被丁小红按着脑袋斜趴在办公桌上，不过我的样子尽管是狼狈了点儿，但是训斥小茹时的语气还是充满了总经理的威严。

    小茹听到我的质问先是茫然地摇了摇头，接着又用力地点了点头，说：“老师好象是教过来着……”

    “那还不赶紧出去？”我有些不耐烦地轻轻“哼”了一声，说：“出去后按照老师教的再给我做一遍！”

    小茹赶忙点头答应了一声，接着就转身出了办公室，并且顺手把房门给关上了。

    第五十章 滋补火锅
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4126

    大约过了五秒钟之后，小茹按照礼仪老师所教的那样，不轻不重、不急不徐地敲了三下房门，并且等到我发出“请进”的回应后，才小心翼翼地推门重新走了进来。

    她进来后先低着头看了看自己的脚尖，过了一会儿才大着胆子抬头看了看。只见丁小红和邱雪已经转移到了窗前，在那里装模作样地欣赏着窗外的夜景。虽然她们始终背对着门口，而且还竭力不发出半点儿声音，但是仅从她们俩那一直不停耸动的肩膀，小茹就知道她们肯定还在那里偷偷地笑个不停。

    而我这时则已经端端正正、人模狗样地坐在了宽大的办公桌后，一边轻轻揉着通红的耳朵，一边满面严肃地看着小茹，说：“怎么，找我有事吗？”

    “是……”小茹的嘴角先是泛起一丝淡淡的笑意，但是被我用眼睛一瞪，就赶紧敛起了笑容，低着头说：“是陈师傅叫我来的……”

    陈师傅就是我前些天才撬过来的那位川菜大师傅，他上任后就表示要带一个徒弟，否则若什么事都由他一个人做累也累死了。对于这个要求我自然是大力支持，并且给他权利让他自己随便挑选。我本以为他会在现有的厨师中来选一个人的，谁知他挑来挑去竟然就挑到了小茹，并且还直夸小茹心灵手巧，是个好厨师的材料！而我则怎么看小茹也不象个厨师的样子，就她那只小手，恐怕连菜刀都握不住，就更不要说用单手来提那个沉重的大马勺了！因此我很怀疑这位陈师傅的用心，不知道是不是因为这家伙也和我一样的好色，所以才会选了这么个略有几分姿色的女徒弟！

    “陈师傅说他已经选出了几味药材，配好了一个滋补火锅，想让杨经理去品尝一下，看看味道行不行！”

    “哦……是这样！”我闻言眼睛一亮，心想我果然没有找错人，这位陈师傅不但手艺高超，而且办事效率也是蛮高的呀！我中午才刚刚交待他的事，没想到他居然只用一个下午就搞定了！

    原来我们这新生火锅店开业之初，一共推出了五大系列的火锅。即麻辣火锅（也称川味火锅）、清水火锅、鸳鸯火锅、海鲜火锅和东北火锅（这东北火锅以猪肉和粉条为主料，是陈师傅根据东北人的口味而专门设计的）。这在只知道吃酸菜火锅的东北已经是很多样化的了，不过中午我在向那些企业领导们敬酒答谢的过程中，听到很多人都在私下探讨着各种养生、保健的秘诀，于是就想起了我在二十一世纪吃过的滋补火锅，觉得这东西可能更合这些人的胃口，于是便和陈师傅提起，让他马上增设一个滋补火锅系列。

    然而陈师傅却说他们这个派系的滋补火锅在清朝时期本来是非常有名的，可是到了陈师傅的师父这一代就已经完全失传了！原因是新中国成立后，打土豪分田地，没了贫富的悬殊两极分化，自然也就没什么人能吃得起这种价格较高的美食了！

    我说失传了怕什么？想这所谓的滋补火锅最初不也是有人大胆创新才问世的吗？反正你陈师傅的经验这么丰富，既然能发明一个东北火锅，那么再研究一套滋补火锅应该也不成问题吧？

    陈师傅闻言想了想，说：要发明一种普通的火锅或者是一道菜都不是什么难事，但是这滋补火锅可不是只会做菜煲汤就能发明出来的！因为这还涉及到医药学和养生学的知识，他必须翻看一些医药方面的书藉，然后再参照药膳食谱，好好研究一下才行。

    而我现在正急着用这滋补火锅来打造我们新生火锅店的特色，好吸引那些腐败分子们甘心情愿地把钱花到我这里来，又哪来的时间让陈师傅慢慢地搞什么发明创造呢？于是我就提示他说：用不着这么麻烦吧？你只要随便在火锅里加上一些大枣、枸杞之类的就算是补不好也绝对补不坏的药材不就行了？咱们还是趁着刚开业这几天赶紧把这滋补火锅的名声先打出去，至于发明创造的事可以等以后没事的时候再慢慢去研究。

    如果是不了解我的人，听到我的这番话，百分之百会把我当成一个只顾赚钱而不择手段的奸商。好在陈师傅和我接触的时间虽短，但对我的为人还有一些了解。他知道这种滋补火锅的价格很高，普通的老百姓肯定是吃不起的，所以它所面对的消费群体就是那些用公款吃喝的国家蛀虫们。而我一向对这些人没有半点儿的好感，我没在他们吃的火锅里加上点耗子药就已经很客气了，难道还真的要给他们吃什么贵重的补品，让他们用非法侵占来的民脂民膏把自己补得白白胖胖、肥头大耳的吗？

    陈师傅听到我的提示后总算是开了点儿窍，不过他为人比较谨慎，还是怕胡乱加药材会把人吃坏，并且说什么只要是药材就有可能会互相相冲相克，即使是两样都比较温和的药材配在一起也可能会才生毒性，必须得有一个懂医药的人帮忙才能尽快研究出滋补火锅的配方来。

    我用力拍拍脑门儿说：“不就是一个懂医药的人吗？这有何难，咱们的副总经理邱雪女士就是这方面的大行家呀！”

    说罢我就立刻找来了邱雪，让她按照陈师傅的意思，把一大堆既有滋补功效，彼此间又没有什么配伍禁忌的药材列了满满一大篇，然后再由陈师傅以厨师的角度来进行选择搭配。

    今天是第一天开业大酬宾，火锅店上上下下都忙得要死，而最忙的人当然就要属陈师傅了。所有我虽把这件事交待了下去，却并没指望着他在今天就能弄出个结果，还以为怎么也得等上个三两天呢，谁知这才刚刚关门没一会儿，人家陈师傅居然就已经搞定了！

    第五十一章 两种女人
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4060

    我一听说陈师傅已把滋补火锅配好了，心中自是欣喜万分，于是忙站起身来，说：“好好，我这就和你看看去……”我走出两步后又忽地回过头来，对仍在窗前偷笑的邱雪、丁小红说：“你们俩先在这儿坐一会儿，等我把滋补火锅的事定下来后，咱们一块儿走。”

    总经理办公室设在火锅城二楼最右侧的位置，要下楼还得经过一条不算短的走廊。小茹见静静的走廊里空无一人，就大着胆子追上两步，在我耳边小声地问：“杨经理，小红姐她……她是你的女朋友吧？”

    “当然不是！”我闻言连忙挥手否认说：“人家是堂堂的国家干部，而我只是一个平庸的小老百姓，我们俩又怎么可能……呵呵……我说小茹你可不要乱点鸳鸯谱呀！”

    “怎么，你们真的不是吗……”小茹很意外地愣了一下，随后脸上忽地露出了一丝暧昧的微笑，竖起纤巧的手指轻掩在嘴边，神神秘秘地对我说：“哦，我知道了，原来小红姐她是在暗恋你呀！”

    “你开什么玩笑？”我被小茹这话逗得差点儿就失声大笑起来。

    “她会暗恋我！嘿嘿……她要是真的暗恋我的话，还会对我这么狠吗？你刚才也看到了，我这只耳朵……”我说着抬起手揉了揉那只仍在隐隐作痛的耳朵，说：“我这只耳朵差点就在她的强迫下脱离组织了，你居然还说她是在暗恋我！哼……我看这家伙前辈子和我有仇还差不多吧！”

    “这你就不懂了吧？”小茹皱起她那可爱的小鼻子嘻嘻一笑，说：“一般来说女人是分为两种的，第一种女人越是爱一个男人就会越对那个男人千依百顺，而第二种女人，嘻嘻……第二种女人越是爱一个男人，就越是会想方设法的去折磨那个男人！嘻嘻……我看小红姐姐八成就是这第二种女人！”

    “不会吧！”我难以置信地说：“越爱一个人就越要折磨他？世上真有这样的事吗？”

    “那当然了！”小茹打趣地说：“要不小红姐为什么不去揪老疤的耳朵，也不去揪作家的耳朵，而偏偏对你的耳朵感兴趣呢？这不明显是说她对你有意思吗？”

    我闻言一愣，心想真的是这样吗？丁小红真的会暗恋我！想想丁小红那完美得令人狂喷鼻血的身材，和她骨子里那种超脱凡俗的气质我不由心里一动，暗自琢磨着要是真能和她……那个一下……应该也是一件很不错的事！然而我刚刚想到这里，我那只可怜的耳朵就抗议的阵痛了一下，及时的提醒我这个丁小红不是好惹的，若真的沾上了这个恶婆娘，只怕不会有我的好果子吃！

    于是我便故作不以为然地撇撇嘴，说：“听你这么说，好象她揪我的耳朵我还应该感到荣幸似的！”

    “本来就是这样嘛！”小茹笑着说：“你难道不觉得有时被爱人折磨一下其实也是一件很幸福的事吗？”

    “嗯……”我连连摇着头说：“算了吧！我又不是受谑狂，怎么会把折磨当成幸福呢？呃……”说话的功夫，我们已经走到了楼梯口，我刚刚下了两级台阶就忽然顿住脚步，然后侧过头上上下下地打量了小茹几眼，说：“那么我们可爱的小茹小姐呢？你该不会也是那第二种女人吧？”

    “我……”小茹的小脸一红，不好意思地低下头说：“我想我应该是介于这两种人之间的吧！大多时候我都是会对锁长百依百顺的，但偶尔也会突然想折磨他一下。只不过……唉，只不过锁长可没你那么好的脾气，每次我一揪他的耳朵，他都会立刻和我翻脸！”

    “是吗？这样可不好呀！”我闻言立刻很轻蔑地“哼”了一声，说：“我最讨厌男人在爱他的女人面前耍威风了，这样的男人根本就不配得到女人的爱！”

    小茹闻言神色一黯，轻轻叹了一口气，说：“如果锁长他也能象你这样想那就好了！”

    我眼中看着小茹那凄美幽怨的眼神，耳中听着小茹那轻柔低沉的叹息，只觉得自己的心灵轻轻一颤，忽然间就想起了昨天我和锁长在办公室里订下的那个赌约。

    锁长并没有和小茹开玩笑，昨天我们订下的那个赌约的的确确是和小茹有关的。

    虽然我对这个锁长并没有什么好感，虽然也很想把他开除，但是我却绝不能容忍他故意晒我的台，绝不能让他就那样大摇大摆地带着小茹一起辞职离开。开玩笑，我这里是火锅城，又不是城北的自由市场，岂是他想干就干想走就走的？于是在那一刻我就暗自下了决心，打算把收服锁长当成一次小小的挑战来面对。

    然而要收服锁长靠武力是肯定不行的，就算他并没练过什么功夫，估计我这小身板也折腾不过他！好在我们人类是高智商的动物，有时候要想制服一个人的话，只需动动脑筋就行了！

    每个人都是有缺点的，就算是练过铁布衫的武林高手不是也有死穴吗？锁长的缺点有很多，比如轻浮、狂傲、自大、冲动……而他的死穴就是小茹。我看得出来，他其实是非常非常在乎小茹的，可是在小茹面前他又总是要装出一副无所谓的样子来。

    于是昨天在办公室里，我就利用他的这一弱点单刀直入，说我也看中小茹了，并且想光明正大的和他较量一番。时间以三个月为限，如果三个月内我能把小茹从他的手中撬过来的话，他就得服服贴贴的给我当一辈子的跟班，而如果三个月之内我没有把小茹撬过来的话，那么这个火锅店的经理就让给他锁长来当，而我则自愿给他当一辈子的跟班。

    第五十二章 色心又动
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4086

    我果然没有看错，锁长就是那种天性狂傲，不肯服输的家伙，居然想也没想就答应了这个赌约。而这个赌约的附加条件就是在这三个月内他和小茹都不能离开火锅店，并且还必须在这段时间里尽量配合我的工作，不能故意扰乱正常的工作秩序。当然，我也绝不会利用自己总经理的身份来为自己追求小茹制造便利条件。

    其实这个小茹长得虽还算有几分姿色，但我对她却根本就没有什么感觉。而我之所以要和锁长定下这样的赌约，与其说是要收服他，还不如说是要教训他一下。谁让这家伙胆敢三番四次的来冒犯我这位新任经理的虎威呢！我杨飞可不是好欺辱的，自然不可能轻易的放过他，非让他眼睁睁地看着自己的女朋友投入我的怀抱，然后还不得不乖乖地给我当上一辈子的奴才不可！

    我并不担心自己有可能会失败，我既然敢下这么大的赌注，当然是有着必胜的把握。

    虽然从表面上看来，小茹和锁长的感情似乎一直都很好，不过通过上次我和小茹在包房里的那一个销魂之吻后，我就知道要想征服这个小丫头实在是太容易了，我只要在她的身上稍微下上那么一点功夫，莫说是掳获她的芳心，就算是把她骗到床上，一起将生米煮成熟饭也不是什么难事。

    不过我现在还不急于对小茹这个可怜的小丫头伸出我的魔爪，因为现在火锅城的生意还没有走上正轨，我得把全部的精力都投入到事业上才行。

    然而今天这个不知天高地厚的小丫头居然主动和我讨论起男男女女的感情问题，这不分明就是在对我进行挑逗吗？我的自制力是有限的，是经不起考验的，而且前些天因为邱雪的事已令我虚火上升得难以扑灭，眼见着面前就有一个还算不错的女孩子在我跟前晃来晃去，我要是不乘机占上一点便宜，那可是太对不起我自己了！

    想到这里我立刻一伸手，轻轻揽住了小茹那削瘦的肩膀，涎着脸凑过去，神情暧昧地说：“锁长不识趣就算了，以后小茹妹妹要是再想揪人的耳朵可以找我呀！嘻嘻……我这人虽然不是什么受谑狂，不过反正被揪两下耳朵最多也就是疼一会儿就好了，又死不了人，如果能因此而让自己喜爱的人开心一下也还是很值得的！”

    小茹闻言小脸腾地一红，扭捏地低下头去，柔声细语地说：“这……这样不太好吧！要是被别人看出见了……我……我到是没有什么，可是你是我们的总经理呀……你……你就不怕被人……被人笑话吗？”

    “怕什么？”我无所谓地耸耸肩膀说：“耳朵长在我自己的头上，我想让谁来揪就可以让谁来揪，别人管得着吗？来来来……先在就让你揪一下试试，嘻……我的耳朵既柔软又有弹性，保证你揪完这次还想再揪下次。”

    “真的吗？”小茹忍不住嘻嘻一笑，跃跃欲试地伸出小手，紧盯着我的耳朵，说：“你再让我揪的话，我可就真的下手了，到时候你可别怪我呀！”

    “揪吧，揪吧，我当然不会怪你……”我侧过头把那只没有受过丁小红的摧残的耳朵凑到小茹的面前，鼓励她说：“你先揪两下试试，我保证这只耳朵货真价实、童叟无欺……”

    小茹用手捂住嘴好不容易才强忍着没有大笑出声，“你……你可真逗……你又不是卖猪耳朵的，怎么还弄出个货真价实、童叟无欺了！嘻嘻……我这回可真要揪了呀，你……你可千万别喊疼呀！”

    小茹说着就笑嘻嘻地伸出两根手指轻轻捏住我的耳朵扯了两下，“咦，真的是又柔软又有弹性呀！呵呵……小时候听我妈妈说耳朵软的人怕媳妇，看你的样子将来肯定会是个妻管严了！真好玩，嘻……难怪小红姐那么喜欢揪你的耳朵……”

    我知道当小茹伸手捏住我耳朵的那一刻起，她的心理就不会再对我设防了。于是我及时地把握住时机，大胆地伸手搂住了她那绵软得如同柳枝似的纤纤细腰，然后探过头去，在她那热情如火的红唇上狠狠地吻了一下。

    “嘤……”小茹在我这意外的突袭下吓了一大跳，先是稍微犹豫了一下，然后顾不得再去揪我的耳朵，慌忙一扭腰肢，奋力挣脱我的怀抱，连连后退了两步，又羞又怯地横了我一眼，轻轻咬着刚被我的口水滋润过的嘴唇，低声说：“杨……杨经理你真是的！居然在走廊里就欺辱人家！这……这要是被别人看见了，那……那多不好呀！”

    我闻言心中大乐，暗想她不说我不应该欺辱她，而只说我不应该在这里欺辱她，这岂不是摆明了已经对我很有意思了吗？呵呵……既然这样那我还跟她客气什么？

    想到这里我又是嘻嘻一笑，满脸色迷迷地向她靠近了两步，得寸进尺地伸手在小茹那如苹果般娇艳、羞红的小脸上轻轻摸了一把，然后轻声说：“对对对……都是我不好，我不应该在这里就……嘻嘻……下次小茹妹妹再想和我亲热的时候，我一定会先找个合适的地方……”

    小茹闻言小脸羞得更加红艳。“谁……谁说要和你再亲热了！杨……杨哥你真坏，我……我以后再也不理你了！”她说罢半嗔半怨地瞪了我一眼，然后用力跺了跺脚，一转身，一个人抢先跑下楼去了。

    望着小茹那惊惶失措的背影，我知道自己已经大获全胜了。我确信这小丫头一定已经深深地爱上了我！要不然的话，她就不会把对我的称呼一下子由杨经理变成了杨哥。而且，最主要的是，她刚才还对我说出了一句八十年代的爱情电影中最经典的对白……

    第五十三章 人体艺术
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4024

    相信只要是熟知八十年代大陆电影的人，一定都会记得，在那些老电影中，如果一个女人爱上了一个男人的话，那么百分之八十都会对那个男人说出“你真坏，我以后再也不理你了”这句话，接下来就一定会出现这一对男女在一片小树林里互相追逐奔跑的镜头。所以这对白几乎就成了八十年代的女人向情郎表达真心的情话，其实这句话的潜在含义是：我爱你，我以后再也离不开你了！可能因为那个年代的人们对于感情的事都是遮遮掩掩的，所以才会故意说这种反话。

    陈师傅的手艺果然不是盖的，他居然仅利用了下午那一点点的空闲时间，就创新出了四种不同功效的滋补火锅来。这四种分别是用于补脑的、补肾的、补血的和补钙的。

    我把这四种火锅挨样品尝了一遍，只觉四种火锅口感各异、鲜美如一，甚至比我在二十一世纪的火锅店里吃过的那些滋补火锅还有过之而无不及。看来有这位陈师傅的加盟，以后我的火锅店就算是想不火起来都难呀！

    把火锅城的事安排好后，我自然还得义不容辞地为邱雪和丁小红这两位大美女担当起护花使者的重任。丁小红的家距离火锅城较远，不过因为我和邱雪住在一起，所以当然还是应该先送丁小红回家。

    丁小红住在市委家属楼，两室一厨、一厕（那时候的楼房有很多都是没有客厅的），是单位今年刚刚才分给她的，现在只有她一个人住在这里。

    我还是头一次来丁小红的家，因此在她热情的相邀下，就和邱雪一起进到她的家里小坐了一会儿。

    房间里的陈设很简陋，几乎就没有什么家具，而且屋子也没经过任何的装修。但是在两个卧室的四壁上，却各自悬挂了十几幅大大小小的油画和铅笔素描画，使得这简陋的房间充满了浓浓的艺术气息。

    “呀，小红姐，这……这些画该不会都是出自你的玉手吧！”我见后满脸惊讶地问道。

    丁小红闻言只是微微一笑，却没有回答我的话。

    “这些都是姚老师画的，是吧？”邱雪紧接着问。

    丁小红依旧没有回答，不过却微笑着点了点头，同时那张俏脸上洋溢起一种幸福和自豪的光芒来。

    “姚老师是谁？是小红姐的老师吗？”我立刻好奇地追问。

    邱雪轻掩小口“咯咯”一笑，说：“他不是小红姐的老师，而是小红姐的男朋友。”

    “她的男朋友！”我闻言微微一惊，心想原来这个疯婆子还真的已经有男朋友了！那她有事没事的还老来揪我老人家的耳朵干什么？等揪得我心里痒痒的时候，她这边却又冒出个男朋友来，真是岂有此理！

    “姚老师是咱们市里有名的青年画家，师范学院里年纪最小的副教授……”邱雪在一旁满面欣羡地向我介绍说：“而且还是全省的人大代表呢！唔……对了，听说姚老师前一阵子又被借调到省里去工作了，好象最近还参加了一个大型的画展，是吧？小红姐……”

    丁小红点了点头说：“是呀，本来早就说好了这个星期要回来一趟的，可就是因为这个什么大型的画展，这个月的假期就又泡汤了！”

    我见丁小红提到那个什么姚老师时，眼角眉稍就会自然而然地流露出一种得意洋洋的神色来，不禁就觉得心中有气。于是装腔作势地晃着脑袋，说：“嗯……原来是小红姐的男朋友画的，那我可得好好品评品评……”说罢就迈着四方步，慢条丝理地踱到墙边，对着那些画指手划脚地说：“不错、不错……这些山水画还有这些画着瓶瓶罐罐的画都还象那么一回事，虽然火候还欠缺了点儿，不过画中的意境还是有的！可是……唔……可是这些人物画可就有点儿……嘿嘿……有点太那个了……”

    丁小红闻言还以为我杨飞对于丹青之术真的有所研究，忙紧张地问道：“怎么，这些人物画画得不好吗？”

    我冷笑一声，说：“何止是不好，简直就是太不象话了！你看看，这些画上无论是男女老少，各个都光着屁股……唉，看来你的这位姚老师的思想……呵呵……恐怕不大健康呀！”

    邱雪忍不住“噗哧”一笑，轻轻伸手敲了一下我的脑门儿，说：“你的思想才不健康呢！人家画的这叫做人体艺术，本来就得光……唔……本来就得这样子画的吗！你却想到哪里去了？真是的，什么也不懂！”

    丁小红冷“哼”一声，说：“小雪你还以为这家伙真的不懂呀？哼，我看他分明就是在故意气我呢！”

    我伸了伸舌头，嘻嘻一笑，说：“我怎么敢故意气小红姐姐呢？我难道不怕自己的耳朵会和脑袋分家吗？唔……我以前是真的不懂，不过现在总算明白了，呵呵……原来人家说的什么人体艺术就是光屁股呀！”

    邱雪红着脸轻轻捶了我两拳，然后转过头对丁小红抱歉地说：“小红姐你别理他，他这个人就是这样，总是没个正经！就象个长不大的孩子似的！”

    我嘻皮笑脸地向边上退了两步，以防止丁小红突然袭击我的耳朵，然后才敢大着胆子说：“谁说我不正经了？如果我不正经的话，那么天天和我在一起的人还能好得了吗？真是的，你这不是在骂你自己吗？”

    邱雪想不到我居然会这样曲解她的话，气得用力跺了跺脚，说：“我……我说你不正经又不是那个意思，你……你……你再胡说八道，我就让小红姐真的把你耳朵扯下来算了！”

    第五十四章 活色春宫
    (     ·欧度网    ) 本节字数：3990

    我见邱雪的样子好象是真的动了怒，于是忙一边连声的道歉，一边捂着耳朵下意识地向床边退去。

    “砰”的一声，我感觉自己的脚上好象撞到了一件东西，忙低头看去，却见原来在床头的空隙处还夹着一幅画，只不过这幅画上却用一张蓝布严严实实的罩了起来，也不知道上面到底画着些什么。

    “咦，这画怎么不挂起来，而且还用布罩着呀？呵呵……是不是这幅画画得太暴露，所以才见不得人呀？”我说着就弯下腰，伸手向画上的那张蓝布抓去。

    “喂，你别乱动！”丁小红见状忙冲过来一把抓住我的手臂，神色紧张地说：“小姚说他这幅画画得不好，还需要进行一次修改，所以他不想让别人看到。他……他要是知道有人不经他的同意就擅自揭开布偷看的话，一定会非常生气的！”

    “哦，原来是这样！”丁小红既然这么说，我也就不好再硬揭开看了，于是只得缩回手，稍有些遗憾地说：“他既然不想别人看，那我不看就是了！”

    邱雪见丁小红一脸不高兴的样子，忙上来扯了扯我的手臂，说：“时候也不早了，咱们也快点回家吧，明天还有好多事要做呢！”

    我点点头说：“是呀，是该回家了。不过我现在口渴得要命，你总得让我喝上两口水再走吧？”

    “哎呀，对不起！”丁小红这才省起自己根本就没有尽到做主人的本份，赶忙张罗着说：“看我，客人来了半天，我却连杯水也没给倒！你们先坐坐，我这就去给你们泡茶去。”

    “小红姐你快别忙了！”邱雪忙拦住丁小红，说：“小飞口渴，你给他弄杯凉开水就行了，这大半夜的还泡什么茶呀？”

    “这样不大好吧？”丁小红说着就把目光投向了我这边。

    我知道这个疯婆子只不过是随口和我客气客气，其实心里根本就没想要给我泡茶。嘿嘿……想送这个空头人情给我！我可不吃这一套。

    想到这里我就故作无可奈何状地点了点头，说：“是呀，给我倒一杯凉开水不就行了！虽然我很想喝杯热茶，不过……不过等回家后再让小雪给我泡也是一样的……”

    “那怎么行？”丁小红无奈之下只得拿出一副热情好客的样子，说：“你们不用着急，我家里有电热杯，烧水很快的，用不了多一会儿茶就能泡好了。你们先坐在这里等一下……”她说着就去窗台上找了一个可能是装着茶叶的小铁筒，然后就转身到厨房里忙活去了。

    “你这人真是的！”待丁小红出去后，邱雪立刻嗔怪地推了我一把，说：“平时也不见你有喝茶的习惯，怎么今天到了别人家却还非要喝茶不可了？”

    我竖起一根手指放在嘴边，轻轻地“嘘”了一声，然后小声说：“其实喝不喝茶的倒没什么，我只是想要把她骗出去一会儿，好借机会看看那幅画上到底画了些什么，丁小红为什么会对那幅画那么紧张？”我说着就蹑手蹑脚地走到床头，轻轻地拖出那幅蒙着蓝布的画。

    “呀，你干什么吗？”邱雪慌忙上前拦住我，小声地说：“不可以的！等会儿要是让小红姐看到了，一定会生气的！”

    “怕什么？”我不以为然地说：“我看一眼后立刻就给放回去，不会让小红姐知道的。而且就算是小红姐知道了又能怎么样？她总不会为了一幅画就和我翻脸吧？”我说罢一把推开邱雪，不由分说就一把扯掉了罩在画框上的那块蓝布。

    “天啊！”揭掉蓝布后，我立刻就傻眼了！

    这是真的吗？这时的我简直就有点不太敢相信自己的眼睛！

    这幅画上画的也是一个人，一个光屁股的人，而且还是一个光屁股的女人，而且这个光屁股的女人分明就是我非常熟悉的那个过去的市团委干部、现在的市长秘书——丁小红。

    如果这只是一幅简单的人体画像我也没什么好惊奇的，可是这幅画却与我刚才看过的那些截然不同。那些画像上的人虽然也是有站有卧、姿态各异，但是每一个人的神情都显得很安详，画者只是用不同的角度和不同的色调表现出了不同人体的不同美感。而这幅画中不但将女性人体的美感描绘得淋漓尽致，同时更将女性的媚感也刻划的入木三分。

    只见画中的丁小红一丝不挂地半跪半趴在一个好象是沙发似的东西上面，雪白、浑圆的臀部翘得老高，结实丰盈的双峰傲然挺立在她的胸前，两条修长健美的大腿微微岔开，朦胧的春色在腿隙间若隐若现。

    不过，这些都不算什么！我认为这幅画画得最完美的地方，还应该算是丁小红的那张脸。因为这张脸不单单是把现实中丁小红的相貌分毫不差地复制了下来，同时更把丁小红当时的神态表现得栩栩如生、呼之欲出。

    只见画中脸色红润的她，双眼半睁半闭，表情似笑非笑，唇齿微微开启，性感的舌头轻轻舔着自己红艳的上唇，眉目之间自然而然地流露出一种欲望的挑逗，和勃发的春情……

    如果说刚才看过的那些人物画像都属于人体艺术的话，那么现在摆在我面前的这幅丁小红的画像则根本就是一幅彻头彻尾的活色春宫图。

    因为真正的人体艺术画中所表现的只是单纯的人体的美，是不会让人因之而产生邪恶的念头的。而丁小红的这幅裸体画像吗……呵呵……相信只要是生理正常的男人看到后，都一定不会无动于衷的！

    第五十五章 美女发威
    (     ·欧度网    ) 本节字数：3964

    我也是一个生理很正常的男人，而且在某一方面的能力还非常非常的惊人。关于这一点，在二十一世纪我的女朋友楚丹丹那里已经得到了充份的证实。

    所以当我看到丁小红的这幅活色春宫图的三秒钟后，我身体上的某一个特殊部位就立刻因为过度的兴奋而变得无比伟大起来。

    “咦，你怎么了？”邱雪来不及阻止我揭开画上的那块蓝布，只得无可奈何地退到了一边，可是当她见到我的古怪表情后，又忍不住好奇地问道：“那画上画了些什么可怕的东西呀？怎么会把你惊成这个样子？”

    “呃——”我重重地咽下了一大口口水，然后一边仍旧目不斜视地紧盯着那幅画，一边向邱雪招了招手，说：“反正是很好看的东西，你自己过来看看不就知道了？”

    邱雪倔强地摇摇头，说：“人家既然不想让别人看，我才不会看呢！唔……你也别再看了，你刚才不是说看两眼就给送回去吗？现在十眼八眼的也看过了，要是再不赶紧放回原位，等一下小红姐进来，你的耳朵可就要遭殃了！”

    “唔唔唔……好，我知道了！”我原来以为自己不过是偷看一幅画，就算让丁小红知道也没什么大不了的，可是现在看过画中的内容后，才知道问题的严重性。如果我的偷窥行为真的被那个性感的疯婆子发现的话，恐怕我这双已经跟随了我多年的耳朵这回就真的要彻底下岗了！

    然而明白归明白、害怕归害怕，谁让那幅画的诱惑力那么强大呢！以致我拿着那块蓝布接连挥舞了好几次，却始终没舍得罩上去。后来邱雪常常拿这事取笑我，说我当时的样子酷极了，简直就是一个活脱脱的西班牙斗牛士，只不过我正在斗的牛不是别的，而是我自己。

    “喂，你干什么？”刚刚才把水烧上，准备回来陪客人聊聊天的丁小红一进门就见到我正拿着她的春宫图，色迷迷地流着口水欣赏，顿时又惊、又气、又急，象只疯狂的母狮子似的猛扑过来，劈手夺下我手中的那块蓝布，紧紧地罩在那幅春宫画上。

    “你……你为什么要偷看我的画？我……我不是说过这画不能看吗？”丁小红又羞又怨地看着我，说着说着竟然连眼泪都流了下来。

    我杨飞一向天不怕地不怕，却最怕女人的眼泪，一见到女人的眼泪，尤其是美女的眼泪，我就会立刻手脚发软、意志消沉，再大的脾气也发不出来了，更何况今天这事本就是我的不对。

    于是我赶忙点头哈腰地向丁小红赔着罪说：“对不起，对不起！我只是一时好奇，所以才忍不住偷看了两眼，你……你别生气！要不……要不你干脆打我几下得了，只要你别哭就行！”

    一边的邱雪满面不解地走了过来，轻拍着丁小红的肩膀劝解说：“小红姐你这是怎么了？不就是一幅画吗？你既然不喜欢别人看，以后叫小飞再也别乱动就是了，干嘛要生这么大的气呢？”

    丁小红抹了一把眼泪，说：“你说得到轻松，如果换了是你……咦，小雪，难道你刚才没有看到这幅画吗？”

    邱雪摇摇头说：“小红姐既然不愿意别人看，我又怎么会和小飞一起胡闹呢？怎么了，那画上画的究竟是什么稀奇古怪的东西？你怎么会有这么大的反应？”

    “其实也没什么……”我在一旁解释说：“那上面画的不过是……”

    “你敢说！”脸上泪迹未干的丁小红突然换上一副狰狞的面孔，一把揪住我的耳朵，恶狠狠地说：“你要是敢乱说，看我不把你的臭耳朵给揪下来下酒才怪！”

    我“哎呀”惨叫一声，疼得差点儿连眼泪也掉了下来，只得苦着脸违心地应付邱雪说：“那画上画的不过是一条鱼，其实也没什么好看的。”

    丁小红闻言暗暗松了一口气，手上使的力道便减轻了几分，我那可怜的耳朵才总算是幸存了下来。

    “一条鱼！”邱雪愣了一下，顶着满脑门子的问号，说：“不会吧，一条鱼又有什么好奇怪的，又怎么值得你俩这样？”

    我呵呵一笑，说：“当然了，那并不是一条普通的鱼，而是一条美丽的美人鱼。”

    “美人鱼！”邱雪诧异地问：“是童话故事里的那种美人鱼吗？”

    我说：“那可不是童话故事里的，而是现实世界里真正的美人鱼。”

    “现实世界里真的有美人鱼吗？”邱雪只是不停地摇着头，显然对我的这番鬼话很不以为然。

    “当然有哇，现在这里不就有两条吗？”我说着朝丁小红挤了挤眼睛，然后讨好地说：“我的好姐姐，我错也认了，歉也道了，我的耳朵你也揪过了，差不多也该饶了我吧？”

    丁小红冷冷地“哼”了一声，说：“想得美，让我就这样放过你门都没有……今天的事我记着了，你可别忘了，你还欠着我两件事没做呢！哼，折磨你的日子还在后面呢！”

    我闻言顿时全身一颤，头皮都麻了……

    第二天，我们火锅城隆重推出了新生系列滋补火锅，并且还于同时在广播电台开辟了一个所谓的保健知识讲座，打着科普的旗号大打广告。

    象这种形式的广告，在二十一世纪多如牛毛，可是在当时却还是一件新鲜事，因此其效果之好大大的出乎了我的意料之外。从广告播出的第二天起，我们火锅店立刻变得宾客迎门，连门坎都差点儿被踩断了。

    第五十六章 借鸡生蛋
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4699

    至此我才总算明白，原来我对这个时代的认识还远远不够。虽然这时候中国大陆的平均消费水平还很低，可是改革开放也有些时日了，已经先富起的那部分也不在少数。而此时的服务行业还很落后，因此这些钱包鼓鼓的人，不是不想花钱，而只是有钱无处花而已。

    这也证明了我原来的经营方针根本就是错误的，我原以为这时候的百姓生活水平低，因此一直尽量降低成本、降低利润空间，以为溥利才能多销。可实际上这年代的所有饭店差不多全是这一经营策略，所以我的火锅店自然无法在其中脱颖而出。

    可是现在有了滋补火锅就不一样了，这种高消费的东西一下子使我们火锅店的消费层次上升了一个台阶，再加上我们店的装修也是全市首屈一指的，所以短短数日间，新生火锅店就立刻成了全市最有档次的饭店，成了所有先富起来的那部分人的销金之地。

    代金卷发放了五天之后就彻底停发了，既然拿着现金等着吃火锅的人有的是，我们又何苦再做这种赔本的方式来招揽顾客呢？

    从开业的第三天起，新生火锅店就完全结束了亏损的日子，而且每过一天，赢利的数额就会上升一大截。等到开业一个月的时候一结帐，扣除所有各项开支以及员工们的奖金外，纯利竟然高达八万七千多元。这个数字在二十一世纪根本不算什么，但在当时却已经是一个天文数字了。

    邱雪和丁小红都被这一惊人的数字给吓坏了，当我告诉邱雪，说这八万七千元中有一半是属于她的时，她的脑袋立刻摇得象个波浪鼓似的，无论如何也不敢相信这是事实。

    她现在在飞跃化工厂上班，每个月只能挣一百元左右，因此在她看来，她就算是辛辛苦苦、省吃俭用地干上一辈子，也绝对挣不到这么多钱。而且她还始终认为自己并没有出过多少力，新生火锅店能有今天的成就完全要归功于我杨飞的英名领导，所以她自然无论如何也不肯接受这笔钱。

    我见状只得耐心地劝导她说：“你别傻了，既然咱们是承包合伙人，那么自然是风险共担、利润平分，这些钱都是你的合法收入，如果我把这笔钱自己独吞的话，那么我就是在犯罪，你也不想因为这个而害得我去坐牢吧？更何况，咱们火锅城能有这份成绩，其实最大的功臣就是你，假如没有你的帮助，陈师傅一个人是根本连一种滋补火锅也发明不出来的，而如果没有滋补火锅的话，咱们火锅城恐怕现在都还在赔钱呢！”

    丁小红在一旁听到这里，猛地想到了贷款的事，于是忙上前插话，说：“你们先别忙着分红了！别忘了还有七万元的贷款没有还呢。虽说还款的日期还没到，不过你们既然手中有钱，不如就先把它还上吧，就算还完钱，你们每人不是还能分八千多块吗？八千多呀，这也不是一个小数目了！”

    邱雪听了这话，也赶忙在一旁附和，说：“是呀，是呀！还是用这笔钱先把贷款还了吧。这些天来，我一想到咱们还欠着银行的那么一大笔钱，我就会立刻感到心惊肉跳的，甚至连觉都睡不踏实！”

    我“呵呵”一笑，说：“你怕什么呀？银行的钱是我以个人的名义贷的，就算是到时真的还不上，也和你没有关系的。”

    邱雪立刻很温柔地白了我一眼，说：“你刚刚不是还说咱们是要风险共担的合伙人吗？怎么挣了钱你要给我分，而赔了钱却又不关我的事了呢？再说了，我……我们俩不是一……一家人吗？我们之间还分什么彼此，你的事难道不就是我的事吗？”

    我听了这番暖乎乎的话，顿觉心中一阵阵的激动。如果不是那个可恶的丁小红象个超级大灯泡似的竖在那里挤眉弄眼地掩嘴偷笑，我这时就算是没胆子把我那可爱的小雪妈妈搂在怀中，也一定早就不顾一切地握住她那双柔嫩的小手，好好的与她温存一番了！

    “哼”，我狠狠地瞪了丁小红一眼，然后用手指轻轻地揉着自己的太阳穴，沉吟着说：“既然还款的日期还早着呢，我们又为什么要这么快就把这只金鸡放走呢？呵……这就叫做借鸡生蛋嘛！哪有借来的鸡只下了一只蛋，就立刻急着把鸡还给人家的？那样的话我们岂不亏大了？”

    我说到这里歪着脑袋扫视了一下眼前的两位美女，可是不等这两位美女向我提出反对的意见，我就又紧接着宣布了一项更加惊人的决定：“不但这七万元的贷款现在不能还，而且……嘿，而且再过两天，我还准备要再向银行多贷个几十万元呢！”

    “什么！你还要再贷几十万——”邱雪说完那个“万”字后，她那美丽的小嘴就立刻定成了一个标准的“o”字型，然后就那样目瞪口呆地望着我，再也说不出一句话了。

    “你疯了！”丁小红则夸张地走过来，伸手摸了摸我的脑门儿，然后满面疑惑地说：“奇怪，你好象没怎么发烧呀，可为什么却满嘴说胡话呀！现在火锅店的生意这么好，挣下的钱你们坐着吃一辈子也吃不完，却……却还要再贷几十万做什么？”

    我轻轻晃了晃头，扁着嘴说：“难怪人家说你们女人是头发长见识短！你难道不知道现在这个火锅店只是我和邱雪暂时承包的吗？因此就算是这家店经营的再好，可是等到了三年承包合同期满后，这里就又是他们少管所的了！到时候我们手中除了一些钞票外，可就什么都没有了！而我想要的可不仅仅是钞票！我要的是事业！事来，你明白吗，我希望我们能拥有一个真正属于我们自己的事业！”

    我说完这番话后，很意外地发现这次丁小红居然没有再和我作对，而只是和邱雪一样用一种很崇敬的目光仰视着我，使我那份男人的虚荣心充份地得到了满足。

    “咳……”我不太好意思地轻咳了一声，然后将目光投在丁小红身上，似笑非笑地说：“不知道你们政府机关的人可不可以自己做生意？如果可以的话，这次的合伙人也算上你一个，怎么样？”

    丁小红很感激地冲我笑了笑，然后轻轻摇摇头，说：“这种事不论政策是否允许，影响都肯定不会好的！所以你的好意我心领了，合伙的事就算了！不过……不过你要是还有事需要我帮助的话，我还是会同样的尽心尽力。只是……只是你这次如果真要贷款几十万……这个……这个数目是不是太大了些呀？”

    第五十七章 庆功盛宴
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4296

    我说完这番话后，很意外地发现这次丁小红居然没有再和我作对，而只是和邱雪一样用一种很崇敬的目光仰视着我，使我那份男人的虚荣心充份地得到了满足。

    “咳……”我不太好意思地轻咳了一声，然后将目光投在丁小红身上，似笑非笑地说：“不知道你们政府机关的人可不可以自己做生意？如果可以的话，这次的合伙人也算上你一个，怎么样？”

    丁小红很感激地冲我笑了笑，然后轻轻摇摇头，说：“这种事不论政策是否允许，影响都肯定不会好的！所以你的好意我心领了，合伙的事就算了！不过……不过你要是还有事需要我帮助的话，我还是会同样的尽心尽力。只是……只是你这次如果真要贷款几十万……这个……这个数目是不是太大了些呀？”

    “当然不多……”我呵呵一笑，说：“如果可能的话，我还想一下子贷他个几百万、几千万呢！只是估计我现在这种条件人家银行一定不会给批的。”

    丁小红吓了一大跳，“什么？几百万……几千万！你……你到底是想搞什么惊天动地的大事业呀，居然需要这么多的钱？”

    “这个嘛……”我不好意思地挠了挠头，说：“具体今后要发展什么样的事业，我现在还没有想清楚，呵呵……等我想好了，一定会告诉你的。”

    “天啊！”丁小红轻轻拍了拍自己的胸口，气呼呼地瞪着我说：“我还以为你早就把一切都已经计划好了呢！谁知你根本连自己想要干什么都还不知道，就打算着要去银行贷那么多的钱！你这人可真是……”

    “你别激动呀！”我安慰地轻轻拍了拍丁小红的肩膀，说：“你放心好了，这次贷款的事我不会再麻烦你老人家了。一切由我自己出面就可以了……呵呵……你就等着看我怎么发达吧！”

    为了庆祝我们新生火锅店开业第一个月首战告捷、同时也为了鼓舞员工们的工作热情，第二天我特地组织了一场隆重的庆功宴。

    到了这天晚上，早早地关门打佯，然后召集火锅城全体六十多名员工（因为生意太火，原来的人手根本不够用，开业没几天后，我就又在社会上招了三十多个人），在一楼的大厅中，摆下了丰盛的酒席。

    作为火锅城的总经理，我照例得在席前讲上几句，说的也无非就是些什么诸如“多谢各位的支持合作，希望大家在今后的工作中继续努力”之类的场面话。接下来就是激动人心的颁发奖金的仪式了。

    首先，我让全体员工以最热烈的掌声请出了我们火锅城的大功臣——陈师傅。然后就由我亲自捧着整整五捆钞票，共计五千元人民币，交到了陈师傅的手中。并且当众说明，这五千元只是陈师傅研制、开发新生系列滋补火锅的奖励。除此之外，陈师傅本月的收入还有底薪两千元和提成工资三千一百元。这些全部加在一起，一共是一万零一百元。在八十年代初期，一个打工者居然能月收入过万元，即使是在深圳那种沿海的开放城市里，也可以算是一个奇异的神话、一段令人难以置信的奇谈了！

    接下来，我又让邱雪为本月业绩最突出的服务员和厨师颁发各自一千元的奖金。

    获得本月最佳服务员奖的，居然就是锁长的那个死党——作家。这家伙以前是三只手出身，手脚自然麻利得很，而且他文化素质较高，为人也精明伶俐，能说会道，最会拉拢顾客。好多客人只要体验过一次他的热情服务，等第二次光顾时，都一定会专门选他负责的台子去坐。因此，一个月下来，他的工作业绩竟远远超出别人，拿了一个第一。

    当作家从邱雪的手中接过那一千元人民币后，立刻激动得全身发抖、眼眶发湿，差一点儿就当众流出泪来了。按说象他这种人，以前在社会中也不可能没见到过这么多钱，我想他之所以这么激动可能还是因为这一大笔钱来之不易，并且完全都是他通过自己的辛勤劳动才获得的原因吧。

    于是我不失时机地站起来，说：“我记得一个月前，曾经有人说，一个饭店的服务员要想收入上千元根本就是一个天大的笑话。那么现在我就已经向你们证实这是完全有可能的了，是不是？”我说到这里，用眼角余光向坐在下面的锁长看去，只见这家伙脸然铁青地坐在那里，看样子对我好象还不太服气。

    我收回目光，继续说：“虽然这次收入过千的服务员只有作家一个，不过现在我们新生火锅城的事业也只是刚刚才开始。从下个月起，这个最佳服务员的名额将再增加两位，只要你们肯努力，每一个人都有可能夺得这份荣誉和奖励。”

    至于最佳厨师的获得者，则是陈师傅的得意弟子、那个和我曾有两吻之情的小茹（因为陈师傅的身份特殊，所以他并不参与这个奖项的评比）。陈师傅果然没有看错人，这小妮子的确很有当厨师的潜质。经过这一个月的学习，她已经基本掌握了各种火锅以及一些凉拼菜的制作方法。尤其是对于滋补火锅调配得特别熟练，而且她调配出的口味居然就连陈师傅也大加赞赏，直夸她已经青出于兰了！

    接下来，就是热热闹闹的盛大宴会了。

    这帮生性顽劣的家伙几杯水酒下肚后，立刻就原形毕露，开始无法无天的吵吵嚷嚷、划拳行令起来。

    随后又有几个活跃分子居然搬出了一个笨重的四喇叭录音机，然后脱去工作服，挤在大厅中间的过道上，跳起了摇摆舞。

    我见他们那一个扭屁股、甩胳膊的怪模样感觉十分好笑，一时技痒，也仗着几分酒劲儿，站起来向他们挥挥手，说：“你们跳得这是什么呀？真是难看死了！还不快快给我闪开，看我给你们表演一个绝的！”说罢，我就硬挤到这帮家伙的中间，即兴表演了一段劲爆、热辣的摇滚、霹雳加街舞。

    第五十八章 劲爆街舞
    (     ·欧度网    ) 本节字数：3946

    我刚一上场的时候，大家还在嘻嘻哈哈的瞎起哄，说是杨经理喝高了，要当众耍酒疯了！可是当我做了几个街舞的动作后，就立刻把他们全都给震住了。顿时间跳舞的也不跳了，喝酒的也不喝了，划拳的也不嚷嚷了。整个大厅中的每一个人都定在了原地，目瞪口呆地看着我一个人表演。

    又过了一会儿，刚才跳摇摆舞的那几个人开始跃跃欲试起来，自动自发地在我的周围围了一个圆圈，然后都学着我的样子，也跳起了蹩脚的现代街舞。

    但是随即坐着喝酒的那帮人又不干了，纷纷大叫着让这帮家伙闪开，别阻挡了他们的视线。然而我的这阵热舞已经彻底点燃了这些年轻小伙子们体内熊熊的激情，使他们完全沉浸在了现代街舞那无穷的魅力之中，对于除了音乐和舞蹈之外的东西早就听而不闻、视而不见了。

    坐在座位上的人嚷了半天，见这几个家伙根本就毫不理会，无奈之下只得纷纷站了起来。有的就也跟着走到这个圈子里来跟着凑热闹，有的则干脆站在了椅子上，居高凌下地观看我的舞蹈秀。

    现场的气氛好象桌上沸腾的火锅似的，随着我一个又一个的高难度动作而越来越狂热。兴奋的男生开始打起了口哨，热情的女孩子则无所顾忌地大声尖起来。此时此刻这个新生火锅城甚至比二十一世纪的“的”吧还要热闹、还要疯狂。

    最后，我又卖力地表演了一个肩转加背转的高难度动作，身体在地面上越旋越快，快得好象一个在冰面上旋转的驼螺似的，立刻就将全场的气氛推到了最高潮。然后我才双腿一盘，来了个乌龙绞柱，纵身跃起，结束了这场疯狂的街舞秀。

    “杨总经理跳得太棒了！”

    “总经理再来一个好不好？我们都还没看够呢！”

    “是呀，舞曲都还没有结束，快点接着跳呀！”

    我的这番大胆的表演不但彻底激起了这帮年轻人心底的热情，同时也在无形中拉近了我和他们之间的距离，使他们对我消除了以往的隔膜。一见我要回去接着喝酒，就立刻扑上来七八个人，嘻嘻哈哈、死乞白列地纠住我不放，非要我再跳上一段才肯干休。

    我“呵呵”一笑，说：“你们想累死我呀！没见我现在脸上的汗都快流成河了吗？呃……好长时间没跳了，关节好象都要生锈了！”

    一个叫做刘冰的女服务员闻言立刻识趣地掏出一张雪白的手帕，大咧咧地凑过来帮我擦去脸上的汗水，然后笑嘻嘻地说：“好了，现在我已帮你擦干汗水了，你就再给我们跳一段吧！行不行呀，我的好经理！”

    我尴尬地摇了摇头，心说脸上的汗水你是帮我擦干了，可我现在全身上下都在流汗，连底裤都已经被汗水浸透了，这个……你总不能全帮我擦吧？

    当然了，虽然这些都是事实，但是身为堂堂总经理的我，总不能对自己手下的女员工说这种话吧！于是就只得换了另一种方式推辞说：“那也不行呀！这个……这个舞曲也不太好，慢慢腾腾的，和我的舞蹈根本就不搭调，让我连一点感觉也跳动不出来！”

    “不会吧！”一个深好此道的小伙子说：“这首舞曲可是现在全中国最流行的了！总经理如果连这个也嫌不好的话，那分明就是在故意挑剔嘛！”

    我闻言想想也是，现在才是八十年代初期呀！就算是在国外，电子混声乐也还只是停留在初级的阶段，又哪里能够制作得出二十年后那种狂野劲爆的舞曲来呢！

    嗯……现在这个舞曲听起来主旋律还是挺不错的，如果能够把音乐的速度调快两个节拍，另外再加上点超重低音什么的，或许听起来就和二十年后的舞曲有几分相似了。只是我这想法虽然不错，但眼前这个四喇叭录音机在这时代虽然也算得上是高档贷了，但再怎么也不可能有调节音乐节拍的这种高级功能吧？

    想来是这些年轻人身体里的活力和激情已被我的这一段劲舞给完全点燃了，现在就算是拿盆凉水浇在他们的头上都无法将其熄灭。因此不管我以何种理由拒绝，他们就是不肯罢休，仍然没完没了的缠着我，就是不肯放我回到座席中去。

    邱雪在那面实在是看不下去了，只得走过来以他副总经理的身分，将那此缠在我身边的男男女女驱赶开来。然后一边轻轻拍打着我身上的灰尘，一边训斥着那帮年轻人，说：“你们也真是的，看看杨经理都累成什么样了，你们居然还不依不饶的呀！没错，杨经理的舞的确是跳得非常好，我也很想再看，但是再怎么也得让他先坐一会儿、歇口气再说吧？”

    大家一听，邱雪的意思只不过是让我歇一会儿再跳，这才总算是肯暂时饶了我，闪开一条路，让邱雪牵着我的衣袖把我带回到了座席上。

    接着就有人开始打起趣来，“是呀，是得让杨总经理歇一会儿了，要不我们的邱副总经理就该心疼了！呵呵……”他这句话一说完，全场的人立刻全跟着暧昧地哄笑起来。

    邱雪闻言立刻羞得无地自容，跟着就赶紧站起来说：“你们瞎说什么？我和杨总经理不是你们所想的那种关系！”

    关于我和邱雪之间是一种什么样的关系我从来都没有向这些员工提起过，他们只是隐约知道我们是住在一起的，至于我们究竟是亲属、情侣或者什么的就没人知道了。

    第五十九章 多嘴八婆
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4081

    本来我也可以对他们说我和邱雪的关系是表兄妹，不过既然一直以来都没有人问起这事，我当然也就没什么必要非得向他们撒这个谎。而且在我的内心深处，也是极不愿意把我们的这种虚假关系公布出来的。别人愿意怎么看怎么想就由他们去把，我是不会在乎的。

    然而我可以不在乎，但是邱雪却不能不在乎，因为她必竟是一个女孩子，女孩子的清白是不容被人怀疑的，也正因如此她才会为别人的一句玩笑话都会那么的紧张。

    本来这时候如果没有人搭腔的话，这事也就这样过去了，可是偏偏就有那么一个很八卦的女服务员忽然掩着嘴“咯咯”笑着说：“邱经理真有意思，你又怎么知道我们大家是怎么想的呀？呵呵……其实我们也没多想什么的，不就是一男一女住在一起嘛，这有什么呀？大家都是年轻人，我们能理解的！”

    “你……”邱雪听了这话，小脸涨得更红，而且眼眶也变得湿湿的，眼看着就要掉下泪水了。

    看着她这副委屈的样子，我立刻心疼起来。当时就怒火上涌，真想上去抓住这个可恶的臭三八狠狠地k她一顿。

    然而为了顾全身份，我又绝对不能和这个小服务员一般的见识，更何况今天这种场合也不适合发脾气，所以我只能从偷偷地握紧双拳，慢慢地平心静气，将这股怒火暂时压制了下去。

    等到我感觉自己的情绪稳定了一些后，我才缓缓站起来，装出一副很轻松的样子，说：“你要是对我和邱经理的关系感兴趣的话，就直截了当的问我就好了，不要没事瞎嚼舌头！你看看邱经理被你给气的……哼，如果她今天被气哭的话，你看我怎么修理你！唔……对了，大家不是都不愿意干涮盘子的活吗？那我就罚你以后一个人涮盘子，直罚到你也累哭了为止！”

    我们火锅店现在每天的顾客多如牛毛，一天之中用过的盘子堆在一起象一座小山似的，要是真的只让她一个人来涮的话，不把她累哭了那才怪呢！

    我的这番话顿时引起了全场的一阵哄笑。

    可能是因为那个服务员平时的人缘就不怎么好，这时候立刻又有几个男服务生跟着起哄，说：“对对对，最好是再罚她把我们大家的衣服也都洗了。谁让她得罪了我们邱经理呢！”

    “是呀，最低限度也得罚她给我们洗一个月的袜子。不过她洗袜子的时候一定得戴上口罩，因为她的嘴巴可比我们的袜子还臭呀！”

    “还有，以后咱们的厕所也全包给她吧，只有那里的味道最适合她了！”

    说到这里，大家又全都笑了起来。

    虽然邱雪因为还要在工厂上班的原因，平时并不是天天都能来这里，不过由于她生性柔和温顺，对每一个人都是客客气气的，没有一点副总经理的架子，所以她的人缘可别我这个总经理要强得多了。这时大家一见她真的被气得要哭了，顿时都一起把矛头指向了刚才那个多嘴的八婆，你一句我一句的训斥起她来。

    那个八婆一见自己的一句话居然已动了众怒，哪里还敢怠慢，慌忙倒了两杯啤酒，来到邱雪的面前，可怜巴巴地说：“对不起，邱经理。我……我刚才一不留神放了一个臭屁，醺着了邱经理，您可千万不要生气！大人不计小人过，喝了这杯酒原谅我这一次吧！”

    邱雪被她这么一逗，终于忍不住破涕为笑。

    当下拍了拍那个八婆的肩膀说：“算了，其实你刚才也没说什么过份的话。事实上我和杨经理本来就是住在一起的吗！只不过我们并没有什么暧昧的关系，你们不要乱想就是了。好了，这事也不能算是你的错，无所谓原谅不原谅的，这杯酒我也就不喝了。”

    “那怎么可以呀！”那个八婆一见邱雪的脸色已经多云转晴，顿时就又抖擞起来，拿着一杯酒强行塞到邱雪的手里，还不依不饶地说：“我这是头一次敬邱经理的酒，你无论如何也得给我这个面子。如果您不喝的话，那就是看不起我，就是还不肯原谅我。那样的话就连杨经理也不答应呀！呃……我可不想明天一个人被罚涮盘子呀！”

    “这……”邱雪被她这么一缠，顿时不知该怎么办才好了，只得把求助的目光向我这边丢了过来。

    我赶紧走过去，从邱雪的手中接过那杯酒，转头对那个八婆说：“邱经理不会喝酒，你就不要难为她了，这杯酒我替她喝好了。”

    “不行，不行！”

    那个八婆大概是已经忘了她是过来敬酒认错的，还以为这是在酒桌上和别人拼酒呢，居然还放肆地扑过来一把扯住我的胳膊，歪着个脖子说：“这杯酒是我特别敬邱经理的，谁也不能替喝！至于杨经理你嘛……等一下邱经理喝完后，我再单独敬你三大杯，而且咱们得喝白的，啤酒可不行！”

    “你少废话！”

    在这个八婆没完没了的纠缠下，我终于压抑不住胸中的怒火了，当即毫不客气地推开八婆的手臂，冷冷地说：“邱经理从来都滴酒不沾，不要说是你了，就算是市长省长来敬酒她也不会喝。你要是想喝酒的话就回到自己的座位上慢慢的喝。要是再呆在这里罗里八索的，我明天可就真要罚你涮盘子了！”

    “是是是……我……我可能是刚才多喝了两杯，所以才……唔……我这就走，这就走，两位经理可千万不要生我的气呀！”那八婆见我这回是真的生了气，哪里还敢再继续纠缠，慌忙匆匆将自己手里的那杯酒倒进嘴里，然后就拍拍屁股，灰溜溜地回到自己的座位去了。

    第六十章 甜歌妹子
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4040

    虽然那八婆已经不敢再多嘴了，不过事到如今若不把我和邱雪之间的关系向大家分说明白恐怕是不妥的了。

    于是我略微整理了一下自己的思路，然后清清嗓子，朗声说：“既然大家对我和邱经理的关系都那么感兴趣，那我就和大家说说吧。首先，我们是亲属的关系，她是我远房的表妹，而且差不多也是我现在唯一的亲人了！所以在一个多月前，当我身无分文地来到这个城市后，就只能投靠她了；我们的第二重关系则是房主与房客的关系，我没有地方住，因此就暂时租了邱经理家的房子，我可是每个月都要交房租的呀！至于我们的第三重关系呢，自然就是承包的合作伙伴了，本来邱经理对做生意是不感兴趣的，不过我在这个城市里人地生疏，如果不是有她的全力协助和支持，肯定是什么都干不好，那样的话这个火锅城也不可能会有今天这样兴旺的局面。另外，我还可以告诉你们，邱经理其实已经有男朋友了，至于她的男朋友是谁我不想说，但是却肯定不是我杨飞，所以就请大家以后最好不要再胡乱猜测了，以免邱经理的男朋友听说后会不高兴的。”

    “哦，原来是这样啊！”

    “呃——原来杨经理是租邱经理的房子住，呵……难怪你们每天晚上下班后都要一起走呢！”

    “你们真的不是……不是那什么呀！唉，真可惜，我还一直觉得你们是天生的一对呢！”

    我听了大家七嘴八舌的评论，不由微微一愣。心中顿时泛起一种酸楚的感觉。再转过头向旁边的邱雪看去，只见她也是脸儿红红的、眼睛湿湿的，默默无语地垂首坐在那里。

    于是我的心中立刻感受到一种心如刀割般的痛楚，真的想马上出去，找一个没人的地方好好的痛哭一场。

    前一阵子，由于生意上的事太忙，平时根本就无暇想起这些感情上的事，晚上回到家里后，也是立刻就倒头大睡，甚至都和邱雪说不上几句话。因此这令我产生了一种错觉，以为自己心中的那份变异的情感受已经慢慢的冷却、平息下来了。

    可是现在经大家这么一提起，我才知道这把爱情之火其实始终都没有熄灭，只不过是变成了一颗永远不灭的火种深深的埋藏在了我的心里。

    经过这一场小小的风波后，大家见我一脸闷闷不乐的样子，也就没人敢再张罗着让我接着跳舞了。不过现在酒宴还只进行了一半，大家的情绪仍然很高涨，于是就有人嚷嚷着说：“这么喝闷酒多没意思呀，还是让小茹给我们唱两首歌，好不好呀！”

    “好哇——”那人一提议，立刻就得到了大多数人的赞同，并且还热烈地鼓起掌来。

    小茹甩了甩脑后长长的马尾巴辫子，大大方方的站起来说：“唱就唱，你们想听什么歌呀？”

    “洪湖水浪打浪——”

    “四季歌——”

    “十送红军——小茹唱十送红军最好听了！”

    大家七嘴八舌地点播了半天，在我听来所点的都是些老掉牙的歌曲，不过在这时当然还是很流行的。

    “杨经理呢？杨经理想听什么歌？”小茹说着就将两束火辣辣的目光向我投来。

    她的眼神很复杂，看起来既有几分的幽怨，又有着几分的期盼和兴奋。

    我心中微微一动，暗想自从开业的那天晚上，我大胆地亲吻了她一下后，这段时间一直都没什么机会和她单独接触，因此我们俩的关系还是没有丝毫的进展。看来我还得抓紧些才行呀，现在都已经过去一个月了，如果再过两个月我还是无法搞定她的话，那么我岂不是要给锁长那家伙当一辈子的跟班了？我晕！那样的话，我还不如直接自杀算了！

    “杨经理、杨经理——”

    听到小茹又叫了两声，我才总算是醒过神来，忙笑着点点头说：“我还从来没听过你唱歌呢，你就随便唱好了。”

    小茹闻言羞涩地笑了笑，然后微微想了一下，说：“那好，我就唱一首十送红军吧，如果唱得不好，你可不能笑话我呀！”

    “不会的！”我连忙说：“你说话的声音都这么好听，唱起歌来肯定不会差了！”

    “哎呀——我还没开始唱呢，杨经理就夸起我来了呀！”小茹“咯咯”一笑，然后离开座位，走到中间的空地上，用力清了清嗓子，昂着头大声唱了起来：“一送里格红军，给支个下了山……”

    她刚开口刚唱了一句，我就立刻被震惊了。

    这首古老的革命歌曲我在以前也曾偶尔地听过那么一两次，当时只觉得这首歌虽不怎么难听，但也绝对不算好听。可是现在经小茹这么一唱，这首普普通通的歌就立刻有了一种完全不同的味道。听起来就仿如清澈的山泉穿过寂静的幽谷，美丽的蝴蝶盘旋在灿烂的花丛。

    我再怎么也想不到一首革命歌曲竟然也会带给人如此美妙的感觉！而且她的嗓音听起来竟也有几分熟悉的感觉，哦……我想起来了，是杨玉莹！她的嗓音竟然非常的酷似十几年后那个红遍大江南北的甜歌妹子杨玉莹！甚至在我听来好象比之还有过之而无不及呢！

    这首十送红军的歌曲很长，虽然每一段的歌词都不大相同，但是旋律却是反复的重复，不过听小茹唱来，却不会让人产生半点罗索的感觉。而且直到小茹唱完整首的歌曲后，大家仍然都还沉浸在那甜美的意境中，过了好半晌都没人发出一点声音。这时我才终于明白了什么才叫作“余音绕梁，三日不绝！”

    第六十一章 梦幻组合
    (     ·欧度网    ) 本节字数：3968

    过了好一会儿，大家才逐渐从小茹的歌声中所带来的那种甜美的意境中回醒过来，随后就理所当然地爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    “好哇，再来一个——”

    “锁长呢？锁长，快拿你的吉它给小茹伴奏，让她再唱一首咱们店歌——《新生》，好不好呀！”

    《心声》！我闻言大感纳闷，心想这首歌不是电影《少年犯》中的主题曲吗？可是这时候这部电影应该还没有拍呀！而他们又怎么说这是他们的店歌呢？真的是莫名其妙呀！

    锁长刚才见小茹唱歌之前一直和我眉来眼去的，这时正憋了一肚子的火，哪里有什么心情来给小茹伴奏。可是他却又架不住大家连求带劝，无奈之下只得接过作家刚刚去给他取来的那把他最亲爱的吉它，然后狠狠瞪了他一眼，说：“你小子的腿脚够麻利的呀！”

    作家伸了伸舌头，说：“我就知道锁长一定会答应的，所以就先代劳了，免得你再多跑一趟。”

    锁长“哼”了一声，没再理他，先把吉它挂在脖子上，轻轻拨动琴弦，试了试音，然后抬头看着小茹，面无表情地说：“可以开始了吗？”

    小茹蹦蹦跳动跳地走到锁长的身边，然后点点头说：“好了，开始吧。”

    锁长用鼻孔轻轻“嗯”了一声，然后低下头去，手指一划，顿时从他的指下划出一串美妙的音符，那音符组成和谐的旋律，就象一群美丽的蝴蝶般，扇动着五彩缤纷的翅膀，在整个大厅的上空盘旋飞舞起来。

    一段舒缓而又略带忧伤的前奏告一段落后，小茹立刻轻启樱唇，随着那忧伤的旋律大声地歌唱起来：

    告别家乡，告别爹娘，告别爱人，我走进那高墙！

    失去自由，失去理想，失去爱情，我只有那悲伤！

    没有快乐，没有幸福，没有未来，我充满了迷茫！

    ………………………………………………………………………………………

    小茹开口一唱，我就知道她所唱的这首《新生》与我所熟知的那首《心声》虽然都是描写少年犯入狱改造，然后重获新生的歌，不过这两首歌无论是歌词还是曲调都完全不同，根本就是两首不一样的歌。而且不知是不是因为小茹的嗓音特别甜美的关系，在我听来，这首歌仿佛比那首《心声》还要好听许多，而且歌词写得也非常不错。

    这一来我就更加奇怪了，象这样优秀的歌，应该是可以流传多年经久不衰的呀，怎么我却好象从来都没听过似的呢？

    于是我便转过头来，低声向邱雪询问：“这首歌的原唱是谁呀？是电影里的插曲吗？”

    邱雪摇了摇头，说：“不知道，这首歌我也是头一次听到，唉，她唱的可真好呀！”

    我闻言更是愕然，心想邱雪是生活在这个时代里的人，怎么居然也从没听到过这首歌呢？

    我一转头，见到刚刚送完吉它的作家正手扶着小眼镜，眯缝个眼睛随着歌曲的节奏在那里小声地唱和着。于是我忙向他招招手，把他叫过来，询问这首歌的来历。

    作家听我问起顿时眼睛一亮，得意洋洋地说：“这首歌是我大哥锁长作的曲，至于歌词嘛……嘻嘻……就是我大作家给填的！怎么样，还不懒吧？”

    我闻言大吃了一惊：“你是说……这首歌竟是你们的原创歌曲？”

    作家愣愣地说：“什么圆创扁创的我不懂，反正这首歌是我们俩一起写的就是了。不过……嘿，不过说起来填个歌词不算什么的，关键是锁长的曲子作得棒，他可真是一个天才呀，他写过的每一首歌都是那么的好听……”

    “咦……你是说他除了这首歌外，还写了很多歌？”

    “那是当然了！”作家满面自豪地说：“锁长曾经先后写过二十多首歌呢，不过其中大部分都是在少管所的时候写的。就连少管所的王所长对锁长都很佩服，并且还亲自向省里的音像公司推荐过锁长的歌呢！只可惜人家说锁长的歌虽然很好听，不过他身上有污点，如果给他出专辑，会很有因难的。而且他的歌曲的内容大多涉及坐牢的事，这个太敏感了，搞不好他们音像公司也会有麻烦，所以这事就没戏了！唉……”

    “哦，原来如此！”听了作家的话，我立刻想起了另处一个八十年代的音乐人——迟志强。他就是靠唱囚歌红起来的。而且还红了好些年，据说那一阵子大街小巷都在唱他的歌，甚至直到2006年，在一些卡拉ok里，他所创作的《铁窗泪》和《十不该》等歌曲的点唱率仍然还很高。

    其实那首《铁窗泪》根本就没什么，从头到尾就一个调，真不知怎么会那么火！比起锁长创作的这着《新生》可差得太远了！

    这样看来，锁长真的是一个原创音乐的天才，只不过因为时运不济才没有成名。不过他现在遇到了我，算他走运，我总不能看着这样的天才就这样被埋没吧！

    嗯，现在我不是正在为不知道该发展什么事业而发愁呢吗？何不就开个唱片公司，正好眼前有这么多的人才在。锁长就不用说了，只要他的歌一发行，保证会红得发紫，再有就是小茹，只要我给她包装一下，嘿嘿……那么十年后的杨玉莹也就不用出来混了！而这个作家看来也是个不可多得的人才吗？这三个人加在一起，简直就是一个梦幻组合，只要给他们机会，只怕他们想不红都不行了！

    第六十二章 英雄救美
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4218

    然而要想开一家唱片公司肯定不会是件容易的事，这要涉及到文化审批等很多相当麻烦的程序，并不象开火锅城那样容易，另外关于这个行业我也从来都没有接触过，冒然去做只怕成功的机会不大。要做的话，也必须得先找到一个合适的管理人才才行。

    看来我目前就只能放弃这个计划了！我暗自叹了一口气，抬头看了看正在场上表演的小茹和锁长，心想如果我不知道他们是这样有才华的人也就罢了，现在知道了还真的不忍心就这样看着他们被埋没在我的饭店里。

    嗯，不知现在这小城里有没有能自己录音的地方，如果有的话可以帮他们制作一个简单的专辑，然后寄到别的音像公司去试试。我想全国这么大，总会有慧眼识英雄的人。想到这里我蓦地灵机一动，要想开个唱片公司是有很大困难，但若只是开一个纯娱乐性的夜总会应该不成问题吧？

    据我所知，夜总会好象是兴起于八十年代的中后期，是属于纯粹的高消费场所，平常百姓是玩不起的，但也正因为如此，才给经营者带来了数倍的丰厚利润。直到九十年代中期，自娱自乐的卡拉ok练歌房诞生后，娱乐夜总会才逐渐的没落。

    按理说，现在的人均消费水平照比八十年代中后期还差了许多，所以还不具备夜总会这种高消费场所的全面兴起。不过从新生火锅店的成功经验来看，这时候的大款也已经不少了。只是由于社会环境所限，他们根本就没什么可以消费的场所。这年代除了看电影以外，几乎就没有任何的娱乐活动了，那么我这家娱乐夜总会一成立，不但丰富了当地的娱乐生活，而且还能丰富我的腰包，同时还能培养一批音乐人才，为我下一步经营唱片公司打好基础。

    当晚的酒宴尽欢而散，第二天火锅城正常营业，我早早地去店里将工作上的事安排了一下，然后就给丁小红打了一个电话。这时候当然还没手机，而且就连座机也还是四位数字的号码，可见当时的通讯业是多么的落后！

    拨通电话后，丁小红却不在，她的同事说她请了病假，已经有三天没上班了。

    我放下电话，心想丁小红帮了我不少忙，她既然得了病，那我无论如何也得去看看她，更何况我开夜总会这事恐怕也得有她帮忙才成。必竟现在改革开放没几年，有些政策还不是真的很开放，对于夜总会这种很有可能会被扣上资产阶级自由化大帽子的行业如果没有政府部门的人支持，只怕连营业执照都很难办得下来。

    本来我想应该等晚上和邱雪一起去丁小红的家里去看望她，不过后来一想晚上的顾客比较多，如果我和邱雪都离开恐怕有些不妥。想来想去还是趁上午没什么顾客的时候早去早回好了。

    于是我又到店里各处巡视了一圈，向各部门的负责人简单交待了几句，然后就出了门，坐公交车来到丁小红家附近的商场，去买了一些营养品，又在外面的小市场里买了一些水果，然后这才去了丁小红的家。

    “砰——砰——砰——”我敲了半天门，可是却始终没人开门。我暗自咒骂了一声，心想我这次来的也是有点冒失了。丁小红平时虽然一直一个人住在这里，但是她现在既然有了病又怎么可能不回父母的家里呢，而她父母的家在哪我又根本就不知道，看来也只好等晚上再和邱雪一起去了！

    正当我转身打算离开的时候，突听得屋内传来了“咣”的一声响。我愣了一下，连忙回身又用力地敲了几下门，可是等了一会儿却仍旧没人来开门。

    奇怪，难道是我刚才听错了？这个楼层中一共住着三户人家，如果刚才那声音是从另外的两家中传出的也并非没有可能。我无奈地摇了摇头，又再次敲了两下门，心想如果在没人来开的话，就只好算了。

    而就在此时，屋内又连续地传来了几声剧烈的撞击摔打声。这一次我就在门口，因此听得无比清楚，没错，声音的确就是从丁小红的家里传出来的。糟糕，难道是她的家里进去了小偷？可是又不对呀，如果是小偷在里面，那他一定怕被人听见，肯定会轻手轻脚的，怎么可能会发出这么大的响动呢？呀，莫非是丁小红也在里面，却和从窗口跳入的小偷发生了搏斗？

    丁小红的家是在二楼，楼下的那家安着防盗窗，窗子做得象个楼梯，如果小偷从那里上来并不是什么难事，这个问题我上一次就发现，并且提醒过丁小红了。可是丁小红却并没太在意，难不成我的担心竟变成现实了！

    我忙再次用力地拍着门，同时大声呼喊着：“丁小红——小红姐——你还好吗？”

    我喊过之后再侧耳倾听，可是这次却连一点声音都没有了。坏了，难道是丁小红已被小偷打倒而失去抵抗能力了！

    到了此时我不能再犹豫了，看来只好破门而入了。虽然这个房门看起来挺结实的，我这小身板多半对它造不成什么威胁。不过作为丁小红的朋友，我是无论如何也不能见死不救的呀！而作为一个男人，我更不能不做一个救美的英雄。

    想到这里我立刻倒退了几步，然后拿好姿势，肩膀朝前，身体前倾，拼尽全力猛地直撞过去。

    “咣”的一声，那扇看起来非常结实的房门在我的全力一撞下，居然是那么的不堪一击，我甚至都没感觉到自己的身体受到什么阻力，就撞开了房门直冲入屋内去……

    “砰——”

    “哗啦——”

    我一时收势不住，直扑倒在屋内走廊的地上，并且把一个塑料做的鞋架给撞得粉身碎骨。

    “喂——你在干什么？”

    我闻声回头一看，却原来是丁小红手扶着房门的把手站在那里，怒目圆睁地瞪着我。

    第六十三章 心灵煎熬
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4000

    “你……你没被人打晕呀？”

    我见丁小红虽然衣衫不整、头发零乱，但全身上下没有半点的伤痕，根本就不象是刚和歹徒搏斗过的样子，不禁大感纳闷起来。

    “我看你才晕了呢！你无缘无故的来撞我家的门干什么？”丁小红说着就要回手把房门关上。

    “等等……我拿来的东西还在外面呢！”我说着赶忙从地上爬起来，拍打了一下身上的尘土，然后去外面把我刚才放在地上的东西擒拎了进来。

    丁小红狠狠地横了我一眼，说：“来就来呗，怎么还拿这么多乱七八糟的东西干什么呀？哎呀，你……你的胳膊怎么流血了呀！快……快把东西放下，我给你看看！”

    我闻言一低头，果见自己左臂的衣袖被鲜血染红了一大片，估计可能是刚才摔倒时被破碎的塑料片给划伤的。

    我放下东西，撸起袖子看了看，然后无所谓地笑了笑，说：“没什么的，不过是破了点儿皮而已。”

    “这么长的一道口子，你居然还说没事！快点儿跟我进屋吧，我给你擦点儿紫药水去。”

    丁小红说罢不由分说，就硬扯着我的手把我拖到了卧室中去。

    进屋后我立刻愣了一下，只见原本挂满四壁的那些大大小小的油画、铅笔画都已经消失无踪，只是在床边的地上还留着一个已被摔得破破烂烂的油画。

    那张画的画框虽然已碎裂得不成模样，不过画面还是很完整的，所以我一眼就认出这正是上回令我大饱眼福的那张丁小红的裸体画像。

    这样看来，我刚才在外面听到的那些声响可能就是这幅画被摔在地上时所发出的动静。嘿，也不知道这个丁小红在发什么疯，好好的一幅画摔这干什么，害得我还以为她正在和歹徒搏斗呢！

    “到底发生了什么事？你……你为什么要把这幅画摔成这样子？唉，多可惜呀！”

    “少管闲事！”丁小红面无表情地“哼”了一声，说：“给我坐到床上，老实地等着去。”说着她就丢下我，去床头柜里翻出一个小药瓶，然后用药绵沾着血红色的药水，象刷墙似的，涂得我半条手臂上全都是。

    随后她又拿出一卷沙布，说是要给我包扎一下。我连忙站起来摆着手说：“不用了吧！不过是一个小口而已，现在血都已经止住了，还包扎个什么劲呀！”

    丁小红非常强横地把我重新推在床上，然后抓起我的手臂，一边象缠毛线似的把那一大卷纱布往我的胳膊上缠去，一边冷冰冰地说：“真是不识好歹！你的胳膊现在虽然没什么事了，可是明天要是感染了怎么办？”

    “哎哎……”面对丁小红这一片带有暴力的好意，我除了皱眉还能说什么，“哎……你要非要给我包就包吧，可是也用不着把这一卷纱布全都缠上去吧？我……我现在连胳膊肘都不会转弯了！”

    丁小红突然将手中已只剩一小部分的纱布卷狠狠一摔，然后象个疯子似的把我从床上拎了起来，恶狠狠地指着房门说：“都是些不知好歹的人！好呀，不要我管的话你就快点走呀！我什么时候请你来了？我一个人好好的呆在家里，你来干什么？我就算死在屋子里又关你什么事？谁让你撞我家的门了？”

    我再也想不到丁小红居然会是一个不通情理的人，当下气得三两下扯去缠在胳膊上的纱布，然后冷“哼”一声，说：“好哇，走就走，今天算我多事了，对不起呀，我的丁大小姐！”说罢我跺了跺脚，抬腿就向外走去。

    假如我就这样一直目不斜视地走出去的话，那么我和丁小红之间可能就要彻底决裂了。可是当我走出了两步后，忽然很想看一看她的表情，看看她有没有为自己的恶劣行为而后悔。并且还在心里暗暗地嘱咐自己，她实在是太不象话了，这一次不管她有多么的后悔，我也绝对不能原谅她。

    然而当我回头的那一刹那，看到了正从她的脸颊上奔涌而下的泪水时，我就立刻被牢牢定在了原地。

    记得我曾经说过，我这人天不怕，地不怕，可是却最怕女人的泪水，一见到女人的泪水我就立刻什么原则、什么仇恨全都忘了。

    于是我只得回转身，慢慢的从地下捡起刚被我扔掉的那一团乱七八糟的纱布，低声下气地说：“对不起，我……我不该……唉，都是我的错，我……我再把它缠上就是了！”

    然而丁小红却没又突然一把打掉我手中的纱布，猛地扑入我的怀中，紧紧搂住我的脖子，放声大哭了起来。

    我一下子傻住了，不知该怎么办才好，两只手在空中举了半天，最后还是慢慢地落在了丁小红的背上。

    她搂我搂得很紧，以至她胸前那两团充满女性魅力的双峰压得我呼吸急迫、浑身发热。不过我还是能够勉强控制住自己的行为，我不停地在心里面告诫自己，绝对不可以乘人之危！她现在只不过是因为受到了某种打击，所以才会这个样子，假如刚才这屋子里的人不是我，而是另外一个阿猫阿狗什么的，她也一样会扑入那个人的怀里的，因此我千万不能自作多情，千万不能对她有什么非份之想。

    丁小红一直趴在我身上哭了五六分钟才渐渐地控制住她的情绪，而这五六分钟的时间对于我来说却仿佛是已经经历了五六年似的，这其中的每一分每一秒我都在接受着考验、经受着煎熬。直到她轻轻推开我，回到床边坐下，我才总算是松了一口气。

    第六十四章 女人老虎
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4042

    “你怎么想到要来我家的？”丁小红抹了抹脸上的泪水，低着头小声问我。

    我深深吸了一口气，稳定了一下自己的情绪，然后才回答说：“我给你们单位打电话，听说你病了，于是就过来看看了。唔……你到底是怎么了？有哪里不舒服吗？要不要我去给你买点药哇？”

    我总是隐隐地觉得继续呆在这里恐怕会有些不妥，所以就想要找一个机会尽快开溜。

    丁小红轻轻摇摇头，说：“不用了，我的病无药可医！你……你要是真的关心我，那就在这里多陪我一会儿好吗？”

    她说着缓缓地抬起头，可怜巴巴地望着我，那双朦胧的泪眼中装满了无尽的期盼和忧伤。

    “这……好吧！”面对美女如此恳切的请求，又有哪个男人能忍得下心来去拒绝。我也是男人，所以只好硬着头皮答应了下来。

    “谢谢你！”丁小红那张忧郁的面孔总算是露出了一丝难得的笑容。

    “快中午了，我给你做饭去，你先在这自己坐一会儿吧。”丁小红说着就站了起来。

    “不用那么麻烦吧！”我连忙拦住她，说：“等一会儿我们一起去火锅城吃午饭不就行了，你现在不舒服，还是多歇会儿吧！”

    “不——”丁小红倔强地摇摇头，说：“我现在只想呆在家里，哪也不想去，你要是惦记着你的火锅城，不想在这儿陪我的话就算了。”

    “不……我不是那个意思，你别误会。”

    丁小红又板起脸来，拿出一副大姐大的样子，说：“不是那个意思你就给我老实等着去，其实我也不用做什么，家里的罐头多的是，打开来吃就行了。”说着就推开我，自己去厨房了。

    等她离开后，我一个人呆着没意思，于是一双眼球就又不由自主地盯在了地上的那幅画上，心想这幅画画得这么好，毁掉的话也太可惜了，于是就走过去，将已残破的画框拆掉，把画像卷起来，塞在了丁小红的床底下，之后又去外面找到苕帚把那堆碎木头扫了出去。

    丁小红见我进进出出的帮她打扫，也没理我，只是自顾忙着她的午餐。

    果然，不过十来分钟的功夫，丁小红就已经准备好了一桌酒菜。

    所有的菜全都是罐头，两个鱼罐头，一个午餐肉罐头，一个牛肉罐头和一个糖水菠萝罐头。另外，丁小红还拿出了三瓶白酒。一瓶古井贡、一瓶剑南春和一瓶竹叶青。这些在当时可都是相当不错的好酒，也不知道她一个单身的女人家里哪来的这么多这玩意。

    “怎么样，想喝什么酒？”丁小红把饭桌拖到床边，然后坐在床沿上，摆开酒杯，抬头看着我说：“要不咱们干脆把三瓶酒全都打开，然后混在一起喝，你看怎么样？”

    “千万不要！”我闻言当时就晕了，慌忙摆手说：“大中午的来什么‘三中全会’呀！那样子很容易喝醉的！”

    “什么三中全会四中全会的？咱们今天只喝酒，不谈政治。”丁小红说着就打开那瓶剑南春，先倒上了两杯，然后扬头瞪着我说：“怎么还不过来坐下，难道还要让我过去请你吗？”

    “好好，我马上就来。”我说着忙回身去写字台的旁边，打算把那的椅子搬过来一把。

    “你烦不烦呀！”丁小红很不高兴地说：“还搬什么椅子，过来和我一起坐在床边不就得了？你怕什么呀，我又不是老虎，难道还能把你给吃了呀？”

    听了丁小红的话，我忽然想起《女人是老虎》这首歌来。于是忍不住“噗哧”一笑，心想这首歌唱得没错，女人的确和老虎差不多，总是让人又爱又怕的！

    “你笑什么？”丁小红等我老老实实地坐在她身旁的床沿上后，突然出其不意地一把扭住我的耳朵，凶巴巴地说：“快点告诉我，你刚才到底在笑什么，是不是在心里骂我呢？”

    我夸张地惨叫了一声，然后苦着脸说：“哪有，你是我最崇敬的小红姐姐，我怎么会骂你呢？你总不能只因为一点点的怀疑就对我乱施暴力吧！”

    “看看，不过才轻轻揪了一下你的耳朵就开始报怨上了，要说你没在心里骂我，鬼才信呢！”丁小红冷笑了一声，然后接着问：“那你说，你刚才到底在笑什么，说不出个所以然来看我怎么修理你。”

    在丁小红的严刑逼供下，我只得实话实说，而且还把《女人是老虎》那首歌的歌词给她念了几句。

    “真的有这么有趣的歌吗？我以前怎么从来没听过，你不是在哄我呢吧？”丁小红听完歌词被逗得“咯咯”地笑了半天，但是却又对我的话感觉有些半信半疑，歪着脑袋看着我说：““光说不行，你给我唱两句听一听。”

    我闻言差点儿晕死，“我说大姐你没有搞错吧，这是首女声歌呀，我的嗓子比脖子还粗，怎么唱呀！”

    丁小红“咯咯”一笑，说：“怕什么，我是女人可平时就专爱唱男声的歌，而且别人还都夸我唱得好听呢！你快唱，要是唱不出就肯定是在骗我，那样的话你可就要惨了！”

    我为了保住自己的耳朵，最后只能被逼无奈，忍气吞声地给她唱了一段。其实我的五音还比较全，唱歌一般不跑调。就是嗓音差了点儿，唱起女声的歌感觉有点儿怪怪的。不过就这样还把丁小红听得如醉如痴的，差点就把眼珠瞪出来了。

    “天啊，这首歌这么好听，你是在哪学的，我怎么就从来没听过呢？”好在那时候不流行追星族，不然这疯婆子非找我签名不可。

    第六十五章 舍命相陪
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4198

    “呵呵……这个嘛……这首歌其实是我过去的一位朋友写的歌，虽然好听，但是没路子不能出磁带，所以你自然听不到。”我见她既然对这首歌这么感兴趣，于是便顺口说了个谎。

    “真的呀，你还有这么有才华的朋友呀，等哪天你给我介绍一下行吗？”丁小红一听这歌是我朋友写的顿时惊得连嘴也合不拢了，看起来还真有点追星族的味了。

    “呃……这个……我那个朋友已好久没联络了，只怕不好找，不过我还认识另外一个比他更有才华的人，而且这人你也认识。”

    “我也认识！”丁小红撇着嘴说：“你别瞎说了，我哪认识这样的能人！”

    我一本正经地回答说：“是真的，我说的这个非常有才华的作曲家其实就是我们新生火锅店里的锁长——那个一直令我头疼的刺头。”

    “锁长！他……他会作曲吗？”丁小红难以置信地摇摇头，说：“我认识他比你早，可是我怎么一点儿也不知道呢？你别骗我了！”

    “这个我也是昨天晚上才知道的……”于是我就把昨天晚上小茹和锁长他们合作表演的事以及作家的那番话描述了一遍，并且还添油加醋地把他们几个好好的夸耀了一番。

    丁小红闻言点点头说：“小茹唱歌好听我是知道的，锁长他自己会作曲的事我还是头一次听说。哼，那个音像公司也太不象话了，他们怎么可以用这种原因来扼杀一位音乐天才呢？”

    我说：“是呀，我也觉得他们这样的天才如果就这样被埋没实在是太可惜了，所以我决定等过一阵子要开家唱片公司，把他们几个全都捧红起来。”

    “开唱片公司！”丁小红瞪大眼睛望着我说：“你要在我们这样的小城里开唱片公司！我说你不会是被小茹那个小家伙给迷得找不着北了吧？你难道不知道要开一家这样的大公司，得需要许多各方面的专业人才吗？你说在我们这样的小城里又去哪里找这样的人才呀？”

    我“呵呵”一笑，说：“这个我当然知道，所以我才说得过一阵子才能开唱片公司嘛。目前我想先开一家以歌舞表演为主的纯娱乐性的夜总会，一来可以慢慢的招揽和培养各类人才，另外还可以先积累足够的资本……”

    接下来我就把什么是夜总会，以及我所构想的夜总会的基本模式详细向丁小红介绍了一遍。

    丁小红听过之后，连连点头不已，并且说如果现在就有这么好玩的地方，她也一定忍不住会去看看的。不过她对于我初步设定的消费标准却颇为置疑，认为给歌手献一束花就得花费五十、一百的也实在高得太离谱了，到时恐怕没几个人能接受得了。

    我回答说这夜总会本来就是准备为那些钱多得直发烧的人服务的，高消费场所嘛，消费越高就越显得有档次，也越能满足那些大款们的虚容心，而且这个消费标准也只是暂订的，到时候如果真的行不通的话，也可以随时再修改。现在最主要的是要想办法把营业执照和贷款这两件事搞定，如果这两个问题不解决的话，别的全都是一纸空谈。

    丁小红当即冷笑一声，说：“我说你今天怎么这么好心，居然特地跑来探望我呢，原来却是有所求而来呀！”

    我连忙呼天抢地地喊起冤来，“你把我杨飞想成什么人了！没错，我最初给你单位打电话时的确是想让你帮我办一下营业执照的事，至于贷款的事我不是已经说过我自己会搞定吗？可是当我听说你病了，并且已经三天没上班时，我是真的很为你担心，所以就先放下了别的事，先来看望一下你了。如果不是因为刚才你非逼着我唱歌而谈到了这个话题的话，我本来是准备等你病好上班后再和你说这事的。唉，看来我的一片好心算是白废了……”

    丁小红“哼”了一声说：“你说得到好听，谁知道你心里打的是什么主意！上次打赌我算是白赢你了，你欠我的那两件事还一件都没做呢，你到是先让我帮你办了好几件事！哼……”

    我苦着脸说：“话不能这么说，我欠你的那两件事又不是我赖着不肯做，只是小红姐你还从来没有提出过嘛！你又怎么可以把这两回事混为一谈呢？”

    “那好！”丁小红端起一杯酒递到我的手里，然后她自己又端起另外一杯，说：“如果你真的没有别的用心的话，那么今天就好好的陪我喝酒，其他的事情我们一概不谈。”

    我看着手中那一大杯估计足足有三两左右的白酒，感觉直发晕，犹豫着说：“陪你喝酒当然没问题，不过……不过下午火锅城里还有好多事情，所以我只能陪你少喝一点儿……”

    丁小红横了我一眼，说：“你要是想走的话，现在就快点给我走，我丁小红是绝对不会拦你的，可是如果你真要陪我喝酒的话，那么就什么都不要想了……”她说罢举杯一扬头，将那一大杯高度白酒全都干了下去，然后翻转酒杯，杯口朝下，静静地看着我，一言不发。

    “这……”我还真没看出来丁小红居然有这么大的酒量，三两高度酒下肚后，仍是面不改色心不跳。看来我如果今天奉陪到底的话就算是不醉死也会落个半身不遂！可是我要是拒绝她的邀请起身就走的话，那么这个朋友我就算是彻底的得罪了！

    严格的说，我回到这个年代后，所交到的真正的朋友还只有这么一个，至于邱雪她原本就是我的亲人，不能算是朋友，所以我不想失去她。而且我也看得出，她一定是受到了很大的打击才会变成这个样子，如果我就这样走的话，她一个人喝下去还不一定会发生什么事情呢。因此我别无选择，只有硬着头皮，陪着她干下了那一大杯火辣辣的白酒……

    第六十六章 情欲诱惑
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4150

    一连三杯酒下肚后，我就感觉自己的头也大了，舌头也直了，两条腿也不太听使唤了！再看丁小红时，却见她脸色虽然没什么变化，但是目光也显得有些发直，嘴里也开始滔滔不绝地说起废话来。

    “哥们——”丁小红忽然一把搂住我的脖子，把半个身子吊在了我的肩膀上，然后“呵呵”傻笑着说：“你知道我今天为什么这么高兴吗？”

    “你……你今天很高兴吗？”我伸着舌头夸张地摇着头说：“我还以为你今天很伤心呢！嘻嘻……”

    “谁说我伤心了！谁说的呀！”丁小红发出一串“咯咯”的笑声，说：“我今天真的很开心，真的，我长这么大就没这么开心过……哈哈……你知道吗？前两天，我那个男朋友回来了，唔……就是给我画裸体画像的那个色色的家伙！哈哈……你猜他回来干什么？哈哈……原来他是回来搬家的！他已经正式调到省里工作了！哈哈……前途无量呀！哈哈……”

    我听她笑得这么开心，于是也跟着傻笑了一声，说：“是呀，咱们这个小城没什么发展的，能到省里去当然好。只是……只是……你们俩个以后见面就不太方便了！”

    “见什么面呀，我们以后都不会再见面了！”丁小红依旧傻笑连连地说：“他在一个星期前就已经结婚了！而且他还说他是和一个比他大八岁的女画家结婚了！而且那个女画家还是一个寡妇！哈哈……你说好笑不好笑，他居然和一个比他大八岁的寡妇结了婚，哈哈，真是笑死我了……”

    丁小红越说越大声，越笑越疯狂，仿佛她是真的很开心似的。可是我却已感觉到正有一滴滴灼热的液体不停地滴落在我的肩头上，烫得我心灵亦为之一阵悸动。

    听到丁小红这充满无奈的的感情悲剧，我立刻联想到了我和邱雪之间的那种扯不断、理不清的完全没有希望的爱情，顿生同病相怜之感。

    我终于忍不住转身将这个亦哭亦笑的醉美人紧紧地搂在了怀中，轻轻拍着她那瘦弱的背脊，柔声安慰着说：“小红姐别哭，天下的好男人多得是，失去了姚老师这根草，你就等于是又拥有了一大片森林！别哭……小红姐以后想找什么样的男朋友就包在我身上好了，我保证会给你介绍一个比姚老师更出色的男朋友！”

    丁小红闻言突然止住了狂放的笑声，慢慢地抬起头来，在距离我的面孔不足十厘米的位置顿住。然后用她那双刚刚被泪水冲洗过的凤眼深深地凝望着我，说：“可是……可是如果我就想找一个你这样的男朋友呢？你也能帮我的忙吗？”

    我听了这话心脏顿时一阵“咚咚”的狂跳，心说：完了，完了！这真是怕什么就真的来什么呀！我最最敬爱的小红姐姐，你可千万不要用这种方法来考验小弟呀！我……我的意志力是很薄弱的，是绝对经不起这种致命的诱惑的！

    “这个……”我赶忙把脸扭向一边，躲开了丁小红那两道火辣辣的，能杀死人的目光，语无伦次地说：“这个……这个……原来小红姐姐喜欢我……哦，不不不……原来小红姐姐是喜欢我这种事业型的男人呀！好呀……这没问题！我……我可以帮你介绍呀！唔……对了，我……我前两天在报纸上看到一个人，很了不起的！嗯……好象是姓李，是……是那个东药集团的书记，据说他上任后的短短三年里就为他们集团创作了四个亿的丰厚利润。他……他可真是最典型的事业型男人了！在咱们这个小城里肯定找不出比他更出色的了！哦……就是……就是不知道他现在有没有女朋友……”

    丁小红冷“哼”一声，说：“你说的是李鹏飞李书记吧？这人我也认识，但是我不知道他有没有女朋友，只是听说他的女儿下个月要结婚了！”

    “呃……这个……嘿嘿……这个好象是不太合适呀！”我尴尬地笑了笑说：“要不……要不宏盛公司的那个总经理好象也不错！我听说他光是荣誉称号就已经得了十几个了！什么全国劳动模范呀、三八红旗手呀、省级先进……哎呀……不对！搞错了，她……她好象是个女人呀！唉，你……你先别急，容我再好好想想……再好好想一想……唔………………………………………………………………”

    说到最后，我留下了一个长长的“唔”字。那个“唔”字后面之所以要加那么长的省略号，是因为我还有好多好多话没有说出来，全都被硬生生的憋在了肚子里。

    而造成我发出了这种延时音效的原因，则是由于这时候突然有两片火热、性感、充满诱惑力的嘴唇封住了我的嘴巴。同时一条绵软、柔嫩、香甜的舌头也抵开我的牙齿，长驱直入地攻入我的口腔之中，而且轻而易举地寻到了我那根因为暂时的失语而正在不知所措的舌头，并与之激烈的纠缠撕杀起来。

    我立刻感到了一种前所未有的眩晕，刚刚渗透到我全身上下血管之中的酒精好象一下子被点燃了起来。炽热的烈火烧得我失去了理智，我只能条件反射地紧紧抱住怀里的这个火辣辣的女人，用我那条笨拙的舌头与对方抵死缠绵，用我的全部身心融入到这昏天黑地、轰轰烈烈的长长一吻之中。

    过了好久好久，直到我体内的酒精逐渐燃尽，体温慢慢下降，舌头开始发木，嘴唇不停地抽筋，呼吸将要停止时，我才渐渐地恢复了理智，恢复了知觉。

    而此时我才惊异地发觉我怀中的美女身上的上衣早已不知去向，只留下了半幅被扯烂的衣袖还挂在她的臂弯，而我那双罪恶的大手正覆盖在对方胸前那两座高高耸立的让人直喷鼻血的诱人双峰上……

    第六十七章 激情缠绵
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4178

    上帝，我这是怎么了？我怎么会做出这种事情来呀！

    我简直被自己的行为给惊呆了，丁小红她可是我的朋友呀！对待朋友又怎么可以这个样子呢？而且她又不是真的喜欢我，她爱的人是姚老师，只不过因为姚老师抛弃了她，她心灵空虚，酒后一时失态，所以才会和我……我如果现在……在她并不是很清醒的时候和她发生这这种事，那……那岂不是在乘人之危吗？

    望着怀中这个美艳的尤物，我又不禁怦然心动起来。

    丁小红是属于那种身材完美、气质绝佳的性感美女，就算是在她穿戴整齐，表情严肃的时候，我仍然会时不时的对她想入非非。更何况是在她这种春光横泄、媚态入骨的时候呢！

    其实我也不是不喜欢丁小红，只是这种喜欢应该是那种对朋友的友情，以及对异性的渴求。谁都知道，这个并不是真正的爱情。

    那么，我真正爱着的人又是谁呢？念及此处，邱雪那温柔、美丽、善良而又清纯的面孔立刻浮现在了我的脑海里。我的心灵随即感到一阵莫名的隐痛。

    没错，在我的心中，她就是这个世界上最最完美、最最可爱的女性。我对她的爱天地可鉴、日月感知。可是那又怎么样呢？她可是我的亲生母亲呀，虽然事实上她现在还没生下我，不过这却已经是早已注定的了！所以，我们之间是绝对不可能也不可以有任何结果的！所以，爱情这玩艺对我来说已成了一种永远都无法拥有的奢侈品。

    “小飞……小飞快抱着我呀！我好怕，你别丢下我呀……”丁小红用她那光溜溜、只带半幅衣袖的双臂环抱住我的脖子，然后抬起双腿盘在我的腰间，象条美女蛇似的用她那丰满、滑嫩的身体在我的身上来回蠕动、磨擦。

    我想只要是男人肯定都受不了这种超级的诱惑。我当即闷“哼”一声，感觉自己的血管都要爆烈了。心说：不行了，爱咋咋地、爱谁是谁吧，再这样忍下去我真的会发疯的！于是我那最后的一道理智的防线就这样被丁小红那美艳的身躯给轻易的攻破了。

    我大叫一声，翻身抱着丁小红一起滚落到床里，然后象只疯狂的野兽般，扑在我的猎物身上，与之你死我活的纠缠起来……

    等到云收雨住后，我才惊异地发觉，原来我得到的竟然是丁小红的初夜！这一点大大地出乎了我的意料。

    在我想来，她既然都能让那个姚老师给她画那么恶心的画像，那么他们之间肯定早就发生过肉体关系了。

    退一步说，就算是他们在画像之前没有发生关系，那么在画像的过程中也肯定会发生的。

    这个道理和和很简单，丁小红可是政府机关的人，她当然不可能去美术学院里客串人体模特的。所以在创作幅画的时候，一定是只有他们两个人在场。

    嘿，孤男寡女同处一室本就已经很危险了，更何况这对孤男寡女本就是一对情侣，而且丁小红当时还要脱得一丝不挂，摆出一副那么淫荡漾的姿势。在这种情形下，我敢百分之百的确定，只要那个姚老师不是一个生理有的缺陷的人的话，那么他们当时就一定会发生点什么事情。

    然而，事实却证明我是完完全全的错了，在今天之前，丁小红竟然还是一个未经人事的处子！

    这一点不会有错的，因为在这个年代还没有处女膜修复术——这种令所有男人都万分愤慨的医学技术。所以那雪白的床单上的点点鲜艳的梅花就完全可以证明丁小红的清白了。

    难道说是我以小人之心度君子之腹了？难道那位姚老师竟然是一位非常有职业精神的、正直的画家？他在进行艺术创作时绝对不会产生任何的杂念！

    但是这又怎么可能呢？如果姚老师真的是这样一位正直的人的话，他又怎么可能会给丁小红画一幅如此不堪入目的春宫图呢？

    综合以上的理论，最后我竟得出了一个可笑的的推断，那就是这位姚老师很有可能真的是一个生理有缺陷的男人！

    丁小红见我完事后只顾坐在床上望着她身下的床单发呆，于是冷笑一声，说：“怎么样，后悔了是吗？是不是不想负责任呀？”

    “怎么会！”我尴尬地挠了挠头，说：“你看我杨飞象是你说的那种人吗？”

    丁小红轻轻地叹了一口气，说：“这不是象不象的事，如果你刚才真的只是因为多喝了几杯而一时冲动的话，我也不想让你负责什么！毕竟……毕竟是我硬逼着你喝的酒，要怪也只能怪我。唉……你走吧！只是你以后千万不能向任何人提起今天这件事，我们就全当刚才的事是一场梦吧！梦醒之后，我还是我，你也依然是你，谁都不必要对方负什么责任！”

    我再怎么也想不到丁小红对待此事竟然是如此的开明、如此的前卫！听了她的话，我心里顿时感到轻松了许多。

    一般来说，只有二十一世纪的时髦少女才会对婚前性生活的事看得这么淡、这么无所谓。呵呵，反正有处女膜修复术做保障，她们又有什么可值得担心的呢？那东西破掉之后，大不了再换一个新的也就是了，而且听说那玩艺还有质量保证、三包服务呢！

    再往前数，九十年代的女性对于贞操的事都还看得比较重要呢，就更不要说是八十年代初期的人了！

    虽说解放之后政府一直在打击封建的恶毒思想，不过对于诸如“从一而终”、“好女不嫁二夫”的残余思想仍然还深深地埋在每一个人的心中。这时候，如果哪个女人有了婚外恋，就会被人称作是“破鞋”，而一个未婚的女人若是和某男发生性行为的话，那么在人们的眼中她就会是一个十足的女流氓了！

    第六十八章 情欲交融
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4054

    “你走吧……”丁小红伸手拽过一条薄被盖在她那玲珑香艳的裸体上，然后把头转向床里，接着说：“以后你如果没什么特别的事情就不要到这里来了。就算有事也一定要找小雪一起来，不然要是叫邻居看见了会说闲话的！”

    “你……你真的要我走呀！”

    “是呀！”丁小红依旧用背脊对着我，说：“你不是还惦记着火锅城的事吗？那就快点走吧，我想睡觉了。”

    我闻言不禁犹豫了起来，我真的可以这样不负责任的一走了之吗？

    如果换作是在二十一世纪的话，我真的可能立刻穿上衣服就走人，因为在那个时代里一夜情几乎已经不算是什么新鲜事了，可是现在是八十年代呀，我若是就这样走掉的话会被当成秦世美的！

    不过如果丁小红并不喜欢我的话，那么我似乎也就没什么必要非得负这个责了吧，那样的话岂不是在自作多情！

    想到这里我便轻轻叹了一口气，一边起身穿衣服，一边对丁小红说：“那你就睡吧，我……我先走了，等有时间我……”

    我本想说有时间再来看你，可是一想到她刚才还说没什么事就不要再来找她，于是这句话也就说不出口了。

    “走吧，快点走吧……”丁小红说完这句话后立刻用被子蒙住了头，不再理我。

    我心想刚做完这事她可能不好意思面对我，于是也就没再说什么，穿好衣服后，刚要离开，忽然想起了刚刚被丁小红砸烂的那幅春宫画。暗想反正这东西她也不要了，丢掉了太可惜，不如我讨回这去，留作一个纪念。

    于是我就回过身来，说：“小红姐，你的那……”

    我刚想要拍拍她的后背和她说要画的事，却见蒙在丁小红身上的被子在不停地轻轻抖动。我微微愣了一下，随即明白丁小红一定是正躲在被子里偷偷的哭泣。看来她的内心并不真的象她的外表那么坚强，她对于婚前性行为的态度也肯定不象她所说的那么轻松。而她刚才之所以不要我负这个责，可能只是因为她已看穿了我根本就不愿意来担负这个责任。

    我暗叹了一声，心说：杨飞呀杨飞，你还是不是一个男人呀！如果是一个男人的话，又怎么可以这样欺负一个女人，又怎么可以占完人家的便宜拍拍屁股就走人呢？

    想到这里我用力地咬了咬牙，终于下定了决心，坐在床上凑过去，轻轻拍了拍丁小红的后背，柔声细语地说：“小红姐，你……你不要对我这样绝情呀！其实我……我真的是很喜欢你的……”

    “你说什么？”丁小红的身躯猛地一震，忽然挥手掀开被子，转过头来，望着我说：“我……我没有听清，你刚才说什么？”

    我静静地凝望着她那张流满泪水的憔悴的面孔，细细品味着从她那双泪眼中释放出来的那种惊喜和渴望，我不禁一阵感动。

    或许我刚才真的是想错了，今天她之所以会这样对我可能并不是一时的冲动。她今年已经二十五了，可是在今天以前都还保持着她的贞操，这就证明她并不是一个很随便的人，既便是因为她刚刚受到了情感上的打击也不应该就轻易地改变一贯的作风。现在从她的眼神里，我更加能够感受得到，她对我——是真的！

    “小红姐……”我伸手温柔地擦去她脸颊上的泪水，然后又轻轻拢了拢她那零乱的头发，低下头说：“小红姐，我……其实我刚才并不是酒后乱性，其实我刚才很清醒，可是因为我太喜欢你了，所以才会……你……你要是生气的话就打我吧，要不……要不你把我送到公安局去也行……我真的很对不起你……”

    “傻瓜！你喜欢姐姐，姐姐很高兴呀！”丁小红的眼里立刻绽放出了太阳般明亮的光彩，欣喜若狂地抓紧我的手，放在她的嘴边轻轻地吻了一下，说：“只要你是真的喜欢姐姐，姐姐我什么都可以给你……”

    她说到这里伸手搂住我的脖子用力一带，我立刻失去重心扑倒下来，正好叭在她的身上，然后她就寻着我的嘴唇，用她的全部激情和爱意和我热烈的接起吻来。

    如果说我和她的第一次亲吻只是纯粹为了满足欲望的需求的话，那么现在的这一吻，则是彼此间的一种灵魂与肉体的交流。在她那急促的喘息声以及喷溥的青春气息中，我能清晰的感受到她对我的浓浓的爱意。

    我被这种浓浓的爱意给深深地打动了，我那刚刚平息不久的激情又被点燃起来，我立刻就以同样炽热的情感回应变着她，在这一刻里，我想我对她的爱也不是假的。

    或许这就是男人和女人的不同，有人说：一个女人一生中真正爱的男人只有一个，而一个男人一生中真正爱过的女人却绝不会少于十个。我不知道这句话的可信度有多高，但是我却知道至少在这时，我的眼里、心里和怀里的的确确只装着丁小红一个人，甚至就连邱雪的影子也暂时被我抛得干干净净。

    幸福的时光总是流逝得比较快，一转眼的功夫，天都已经黑了下来，我和丁小红又在床上摸着黑缠绵了好半天，直到伸手不见五指时，我才下地开了灯。

    糟糕，都已经晚上十点多了，也不知现在火锅城那边怎么样了！

    我一边穿衣服，一边转头对丁小红说：“我真的得走了，等明天没事我再来看你。”

    “难道你晚上还在住在小雪家里呀？”丁小红突然垂下头，很不高兴地轻轻“哼”了声。

    我愣了一下，说：“我不住那里又能上哪住？”

    第六十九章 柔情蚀骨
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4017

    “你没地方住，不会住在我这里呀？反正我也是一个人。”丁小红撅起小嘴，略显羞涩地说。

    我闻言差点儿晕死，这是什么年代呀，现在应该还不流行试婚同居这一套呀！

    “不会吧，你……你是说让我住在这里？你……难道不怕邻居看到说闲话吗？”

    “他们敢！”丁小红扬起眉毛说：“我和我的男朋友住在一起关他们什么事？他们要是问起的话，我就说我已经和你登记了不就行了。”

    恋爱中的女人真的是不可理喻，我无奈之下只得又过去把丁小红搂在怀里，轻言细语地劝慰她说：“我也很想天天和你在一起，可是……可是这事是急不得的。我总不能就这样无缘无故的突然就从小雪那里搬来你这里吧？我们总得等待一个适当的时机才行呀！”

    “等什么等？”丁小红轻咬着嘴唇，满脸怀疑地斜视着我说：“小飞，你……你和小雪不会……不会是真的有那个……那个意思吧？我看得出来，小雪她真的是很喜欢你的，我真怕……怕你们哪天会……”

    “你怕什么呀？”我暗自叹了一口气，说：“我和她都已经在一起住了这么长时间了，要是真的会发生什么事情的话也早就该发生了。而我们既然到现在都还只是朋友的关系，那就证明我们今生注定只能永远停留在这一步了。”

    丁小红偷偷地查言观色，隐隐感觉到我的眼神中似乎隐藏着一种失落感，而我的语气中也好象透着一丝淡淡的无奈，于是醋劲顿生，一把掀开被子坐起来抱住我的腰，把脸颊贴在我的胸口，不依不饶地说：“不行，我还是不放心。小雪她长得那么漂亮，而你又这么好色，外一你哪天没把持住……”

    “喂，你疯了！”我赶紧抓起被子，把丁小红那暴露在外的令人神昏目眩的美丽的身体遮住，然后回身指着窗口说：“大姐——你没有搞错吧！窗帘都还没有拉上呢，你居然就光着身子爬出来！你就不怕被对面楼上的人看到吗？”

    丁小红伸了伸舌头，然后调皮地一笑，说：“我怕什么呀？反正我的身体现在已经属于你了，如果不小心走光被人看到的话，吃亏的那个人也是你。”

    我闻言一翻白眼，险些晕倒在地。“真是受不了你！照你这逻辑，如果说哪天我要是惹你生气了，你还不得跑到街上，用裸奔的方法来报复我呀？”

    丁小红“咯咯”一笑，说：“多谢你提醒呀！裸奔的确是一种报复你的好办法，下次看你还敢不敢惹我生气？”

    我哭笑不得地摇摇头说：“你是我的姑奶奶，我哪里敢惹你老人家生气呀！”

    我说着忙起身去把窗帘严严实实地拉了起来，然后回过床边，拉开丁小红身上的被子，在她那性感、丰满的臀部上亲腻地拍了一下，说：“好了，现在咱俩都不会吃亏了，你快点起来把衣服穿上吧。”

    丁小红抻了一个懒腰，美丽的躯体象蛇一样蠕动了一下，摆出了一个具有超强诱惑力的S形，然后斜着一双媚眼，对我说：“我才不呢！反正等一下就要睡觉了，这样穿了又脱的多麻烦呀！”

    看着丁小红这副媚态入骨的样子，我立刻感觉自己的呼吸又变得急促起来，于是尴尬地挠了挠头，说：“那……那你最低限度也得把内衣裤穿上吧！你……你现在这个样子，我和你说话都没办法专心呀！”

    “谁让你这小色狼的眼睛专往人家的关键部位盯呀？”丁小红“哧哧”笑着轻轻在我腿上掐了一把，然后嘟起小嘴说：“我就是不穿，人家平时睡觉都从来不穿衣服，干嘛今天就非要穿呀？”

    “不是吧，原来你有裸睡的习惯呀！”我惊得下巴差点儿掉在了地上。

    “裸睡又怎么了？而且我不但习惯裸睡，其实天气热的时候一个人在家里基本上也都是不穿衣服的。当然，一般情况下我都会把窗帘拉好的。因为在今天之前我这身体还是属于我自己的，所以我是不会轻易让别人占到便宜的！”丁小红妩媚地“嘻嘻”一笑，接着说：“我一向都认为衣服这东西主要还是穿给别人看的，甚至就连御寒的作用也在其次。那么在没有人看到的时候我为什么还要用这些东西来束缚自己的身体呢？怎么，你觉得我这个习惯不好吗？如果你不喜欢的话，等你搬过来以后，我会试着慢慢改掉这个习惯的，好吗？”

    我闻言鼻血险些喷了出来，心脏的跳动速度也在刹那间比平时快了一倍有余。心神荡漾处，暗自想象着日后我和她单独住在一起时，每天看着她一丝不挂的扭动着她那青春、性感的裸体，在我面前晃来晃去，洗衣做饭，那将是一种多么香艳、销魂的画面呀！唔……看来早点搬来和她一起住似乎也是一个不错的选择。

    想到这里我不由自主地狠狠咽了一大口口水，然后轻轻抚摸着她那光滑、柔软的香肩，说：“不用，不用。你千万不要改呀！嘿……这可是一个非常不错的优良传统，不但不能改，而且今后还要继续发扬光大呀！呃……不过今天太晚了，我是真的没时间欣赏了，等明天我再过来和你……”

    “不行，我今天说什么也不让你走了！”丁小红忽然伸手勾住我的脖子，在我的嘴上轻轻吻了一下，然后伏在我的耳边，用樱唇喷吐着火热的气息，用她的柔情不继地消蚀着我的意志。眯起一对凤眼，娇柔无比地说：“我的好弟弟，你难道真的舍得把姐姐我一个人丢在家里吗？”

    第七十章 色字如刀
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4104

    面对美女的如此请求，试问我又怎么忍得下心来拒绝呢？无奈之下只得咬了咬牙，硬是抛开一切恼人的俗事，全心全意地投入到了美女的怀抱之中，尽情地享受着这令人难以言喻的齐人之福。

    可能是因为这一天一夜太过劳累了，我第二天直睡到上午十点多才逐渐从迷离的美梦中醒转过来。

    我一边搓着不愿睁开的睡眼，一边向身旁摸了摸，却发觉丁小红早已不在床上了。

    耳中听得厨房那边似乎隐隐传来一阵零乱的响动，估计可能是丁小红正在那里做饭。

    我在这安详、幸福的意境中留连了片刻，随后念及自己离开火锅城已经一天一夜，也不知那边发生什么事情没有，于是赶紧起来穿好衣服，急匆匆地向外走去。

    在经过厨房时，蓦见一个白花花的身影在那里晃来晃去，却原来是丁小红正光着身子在那里煎蛋呢！

    我猛然想起丁小红昨天提到的她那个香艳、有趣的好习惯，不禁哑然失笑。

    于是就走过去，从后面搂住她那盈盈一握的纤腰，把下巴拄在她那滑溜溜的香肩上，轻声嘻笑着说：“姐姐你也真是的，平时不喜欢穿衣服也就算了，怎么连煎蛋时也不穿呢？外一被溅出的油花给烫伤了，怎么办呀？”

    丁小红回过头来，轻轻捏了一下我的鼻子，媚笑着说：“你知道心疼姐姐就好。其实我平时做饭时也会系上一条围裙的，不过你昨天不是说让我把这种优良传统发扬光大嘛，那我就听你的话，所以今天就连围裙也不系了呀！”

    我闻言心中一乐，凑上去在她的脸颊上轻轻吻了一下，说：“我的傻姐姐，我只不过随便说说，你居然就当真了呀！好了，你不要做那么多了，我马上就得走，不在这里吃饭了。”

    “那怎么行！”丁小红回身一把抓住我的胳膊，皱着眉头说：“人家辛辛苦苦做了半天，你怎么可以不吃就走呢？”

    我摇摇头说：“真的不行，我离开了那么久，也不知道火锅城里有没有什么事情，我真的很担心的。”

    “急什么？你既然已经出来了一天一夜，也就不差这一小会儿了。”丁小红说着不由分说，就将我强行拖进了里屋，把我按在椅子上，说：“你乖乖地在这给我把早饭吃了，等一下姐姐陪你一起去火锅城。”

    “你陪我去？你……你去那里干嘛呀？”我立刻猜想她会不会是要去找邱雪，直接把我们的关系向邱雪挑明了，好逼得我不得不搬家。

    “你不是要开夜总会吗？”丁小红顺势在我的额头上亲了一下，甜甜地笑着说：“等会儿我们去火锅城看看后，就直接去把营业执照和贷款的事落实一下。”

    我用力地拍了一下自己的脑门儿，心说；真该死，看来色字头上一把刀这句话真的是没有说错。我最初找丁小红本来就是为了要办这件事，可是在经过同她一昼夜的激情缠绵后，竟然把这么重要的事情给忘得一干二净了！

    等我和丁小红吃完饭来到火锅城时，已经快到中午十二点了，正是营业高峰期，那里早已是顾客盈门、络绎不绝。

    我远远地看到邱雪正躲在两位迎宾小姐的身后，神情萎顿、目光呆滞地斜倚在大门上，也不知在想些什么。

    我走过去轻轻地拍了一下她的肩膀，说：“咦，今天又不是星期天，你怎么没去上班呀？呃……你该不是听我的劝告，已经辞职不干了吧？”

    邱雪的身躯轻轻一震，慢慢地抬起头来，凝视了我好半天后，才突然“哇”的一声，哭着扑到了我的怀里，一边轻轻捶打着我的胸口，一边泣不成声地说：“小飞，你这一天一夜都去哪了，你知不知道我都要担心死了呀！”

    我听到邱雪的哭声感受着她那毫不掩饰的真切关怀，不觉心中一阵深深的感动，刚想要伸手抱住她安慰几句，忽然想起丁小红此刻就在我的身后，想起我现在已经是身有所属，再也不是一个无牵无挂的自由人了！

    我无比尴尬地回头看了丁小红一眼，却见她正紧紧咬着嘴唇，把头扭向一边。

    我略微呆愣了几秒钟，然后轻叹了一口气，只得硬起心肠，轻轻将邱雪推离我的怀抱，用双手扶着她的肩头，说：“唉，你哭什么呀，你看我这不是好好的吗？我这么大的一个人，又能出什么事情，你担心什么呀？”

    邱雪轻轻抹了一把眼泪，然后又仔仔细细地打量了我半晌，在确定我确实四肢具全，完好无损时，才嘟起小嘴，委屈地说：“我昨天下班来这里后，就听说你从上午走后就一直没有回来，当时就很着急，可是又不知你去了哪里，只能守在这里慢慢的等。谁知这一等直等了一夜你都没有回来，你想人家能不担心吗？”

    我闻听邱雪居然等了我一夜，不禁感到一阵心疼，情不自禁地伸手轻抚了一下她脸侧垂下的那绺秀发，柔声说：“唉，都是我不好，早知你要在这里等我一夜，我一定说什么也要回来的！怎么，你一夜都守在这里，没有回家呀？”

    邱雪扬起头来，摇摇头说：“我有回家呀，而且还回去好几趟呢！”

    “回去好几趟？”我不解地问。

    “是呀！”邱雪说：“我怕你因为天晚而直接回了家，我却还不知道，于是每隔一个多小时就会回家看一眼。”

    “什么？”我闻言一惊，“这深更半夜的，你……你一个人来回跑了好几趟呀！”

    “也不是一个人！”邱雪扁扁嘴说：“是老疤主动陪我来回走了好几趟，他这个人别看外表凶凶的，其实心肠很好的！”

    第七十一章 爱之伤痕
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4142

    “老疤！”我的脑海里立刻浮现出了这个典型的黑社会老大的形象来。我本来以为这个人留在我的火锅城里会是一个令人很头疼问题，不过自从火锅店开业以来，他还从来没有生过事，工作表现也是不好不坏，我几乎都要忘记这个人的存在了。

    没想到昨天晚上却是这个人来回护送邱雪走了几个来回，呃……这家伙不会是对邱雪有所企图吧？但是想想又觉得不对，他这人平时冷冷的，从来都不会和女服务员们打闹玩笑，看起来不象是和我一样好色的人。而且想必他也有自知之明，就他那副凶神恶煞的模样又有哪个女人会喜欢他。

    不过事情无绝对，这人总是不苟言笑，谁知道他的心里到底打着什么主意呢，总之以后多注意他一些也就是了。

    “喂，你还没说你昨天到底去了哪里呢？你……你就算是有事情要办也得和大家说一声呀！”

    我听到邱雪的追问才醒过神来，但是一时却又不知该怎样回答她才好，于是只得吱吱唔唔地说：“这个……我就是……就是……唉，总之是有事情了，你问那么多干嘛？”

    邱雪见我不肯回答虽然心中很不是滋味，但也不好再追问，只得抹了抹泪痕，转头对丁小红说：“小红姐也来了呀，这么巧和小飞碰到一起了。”

    丁小红扭过头来，望着邱雪淡淡一笑说：“不是巧，我和小飞一直都在一起的。”

    邱雪闻言微微愣了一下，随后点点头说：“哦，原来小飞今天早上是去找你了，你们一上午都在一起呀！”

    丁小红摇摇头说：“不止是一上午，从昨天上午开始，我们就一直在一起，一直呆在我的家里。”

    “什么？他……小飞他……他是在你家里过的夜？”邱雪简直有些不敢相信自己的耳朵，神情更是惊讶得象是看到了外星人。

    我暗想完了，丁小红这个大醋坛子陪我回火锅城果然是别有用心，她一定是担心我和邱雪之间会发生感情，所以故意把昨天的事抖出来，好让邱雪死心。唉，不过这也怪不得她，她也是因为爱我，所以才会对我这么紧张，反正这事迟早会公开，她要说就让她说吧！

    “是呀，昨天他是在我那过的夜……”丁小红说：“而且他还在我的床边陪了我整整一夜。”

    “他……他在你的床边陪了你整整一夜！”邱雪的脸色刹时变得一片苍白。

    “嗯，而且他还亲手做了好多好吃的，一口口的喂我吃饭……”

    丁小红开始睁着眼睛说瞎话了，我哪里有做过饭，还……还一口口的喂她吃！看来她就是存心想要刺激邱雪所以才会这样添油加醋。她难道不知道她每说一句话都会在邱雪的心底留下一道伤痕吗？不过……唉，不过事实上当时的情形比这个还要过份，她没有把我们激情缠绵的镜头都描述出来就已经不错了。

    “他……他对你可真好呀！”邱雪咬着嘴唇挤出了一丝苦涩的笑，而她的眼中又早已蓄满了晶莹的泪花。

    “是呀，小飞他真好！要不是他，我的病也不可能好得这么快！而且说不定还有生命危险呢！”丁小红说到这里话风猛地一转，连我也被她给造愣了。

    邱雪也是一怔，眼中立刻闪现出了一丝光彩。“你……你是说昨天你得了病，小飞他留在你那是在照顾你？”

    丁小红点点头说：“嗯，其实我已经病了好几天了。昨天小飞有事找我，往我单位打电话得知这事后去立刻去探望我。结果正好赶上我发病，如果不是他的悉心照料我想我真的可能会死掉的！”

    “哦，是吗？”邱雪的脸上马上绽放出一缕灿烂的笑容，可是随即又意识到自己听说人家得病却发笑真的很不礼貌，只得强行板住了面孔，温柔地望着我说：“唔，我就说小飞他不是不负责任的人，怎么会无缘无故的丢下火锅城的事失踪这么久呢！原来他是为了要照顾病人呀！”

    可是当她看到丁小红那一脸红润的样子时，却又疑惑起来。“可是……你现在不是挺好的吗，昨天……真的会病得那么厉害吗？”

    “我的病和别人不一样……你是学过医的，应该能明白……”丁小红轻轻拍了拍自己的脑门儿，说：“我得的是严重的低血糖症，因为这几天不舒服，一个人在家又不愿意做饭，所以昨天才会病得特别厉害，小飞去时我已经差不多连床都起不来了。不过等小飞给我做了几顿好吃的，让我补充了足够的糖份和营养，体力一恢复，自然就和好人一样了。”

    至此邱雪才终于完全释然，转过头来怪责地横了我一眼，说：“你也真是的，小红姐病了，你应该立刻来告诉我才对呀！你哪里会照顾人，做的饭也难吃死了，小红姐如果不是病得实在起不了床，肯定一口也不会吃的！”

    我暗自松了一口气，虽然一时搞不懂丁小红怎么会这么好心，居然会主动帮我把这事瞒过去，但是暂时少了好多烦恼也总是好的。

    接下来我去火锅城里又转了一圈，感觉一切都井然有序，并没有因为我这一昼夜的失踪而受到任何影响，当下放心不小，看来这里的工作都已走上正轨，我可以放心的去发展夜总会的事了，说到底那边才是真正属于我自己的事业。

    在厨房里巡视的时候见到了正在那里忙碌的小茹，我的心里忽然一动，想起了我和锁长打的那个赌，赌我可以在三个月内把小茹追到手。

    本来这事根本是没有任何难度的，可是现在我和丁小红有了这种关系，我还怎么去追小茹呀？难不成真的输给锁长，以后给你当跟班吗？晕，看来这事还真挺难办的！

    第七十二章 情深意浓
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4250

    在去工商局的路上，我问丁小红，为什么会瞒下昨天的事，不对邱雪说？在我想来她应该是很想我立刻就搬去她家和她一起住的，当时她只要把这事说出来，我就真的是别无选择了。

    丁小红轻轻叹了一口气，很幽怨地看着我说：“不是我不想说，我只是想这事最好还是由你自己来说的好。可是刚才看你的样子……唉，你既然还不想让邱雪知道，那我就只好先替你瞒着了！”

    我闻言心中一阵感动，在此之前我一直都把丁小红当成野蛮女友那种类型的女人。谁知她原来竟也会如此的通情达理，处处都为我着想。

    “也许……我们俩真的不该在一起的！”丁小红沉默了片刻后，突然说：“看到小雪刚才那么伤心，那么可怜的样子，我……我真的感到很内疚，就仿佛我是插入你们之间的第三者似的！”

    我忙说：“姐姐你千万不要这么说！我和小雪真的没有那种关系，你又怎么成了第三者了呢？”

    “可是傻子都看得出来，小雪她是真的很喜欢你、很在乎你的呀！”丁小红转过头来，用她那闪动着泪光的大眼睛凝望着我，说：“我……我总觉得你们俩才是真正的郎才女貌、才是真正的天生一对！而我……我比你都还大着好几岁呢！你……你真的该好好的想一想，如果你最终决定要选择她的话，我也不会怪你的，我们就全当昨天的事从来就没有发生过吧！”

    看着她眼中的泪光，我感觉心里一痛，我知道她是爱我的，也正因为她对我的情意又深又浓，所以她才会劝我离开她。

    “我的好姐姐，看你都想到哪里去了？人家不是说女大三抱金砖吗，你比我大又有什么不好的？”我转身一把将丁小红搂在了怀里，柔声安慰她说：“而且我不是早就对你说了吗，我和小雪是绝对不可能在一起的！就算是没有你的出现，我们也始终只能是朋友。”

    “天啊，你疯了！”丁小红惊叫着挣开我的怀抱，紧张地向四周看了看，见这时街上没有多少行人，感觉也没有人在注意我们，这才松了一口气，怪责地横了我一眼，说：“如果是在家里，你就算要抱我三天三夜都没问题，可现在是在大街上呀，你……你怎么可以随便乱来呀？”

    我不禁狼狈地伸了伸舌头，暗想这点我到是忘了！这还是在二十世纪的八十年代初，现在的青年男女就算是只在大街上拉拉手都会让人侧目相视的！还好我刚才只是抱了她一下，还没来及亲吻她，不然若被人看见了，非把我们当成一对流氓不可！

    “嗯……我就是搞不懂，你和小雪为什么就没有发展的可能呢？”丁小红仍旧不太放心地望着我说：“你和她的那种所谓的表兄妹关系不是假的吗？小雪什么都和我说了，她说她是在化工厂锅炉爆炸的那天遇见你的，因为你当时受了伤，所以才把你带回了家里。在此之前，你们可没有任何的关系呀！”

    我微微犹豫了一下，一时不知该不该把我的老底全都抖出来。

    照理说，以我和她现在的这种亲蜜关系，应该彼此都向对方敞开心扉、坦诚相对才对。可是如果我真的把事实的真相说出来，告诉她我其实是邱雪的儿子，虽然邱雪现在都还没有结婚，不过等两年之后她就会生下我了……晕，丁小红听了这些会相信才怪！

    算了，我看关于我的这个秘密还是让他烂在我的肚子里吧！

    既然不能向她坦白，那也就只好先胡乱敷衍她一下了，“这个……我和小雪虽然没有什么特殊的关系，不过……不过我和杨贵生有关系呀！呃……小雪应该和你说过的，我有失忆症，以前的事都记不起来了，不过我却还总是觉得我和杨贵生应该是亲人，而且还是那种很亲的亲人。而小雪又是他的女朋友，甚至他们连婚期都已经订了下来！如果这时候我还要去抢亲人的女朋友，你说，那我杨飞还是人了吗？”

    “唔……你和杨贵生都姓杨，或许你们真的是亲戚也说不定……”丁小红歪着脑袋想了想，却又觉得有些不对劲，“怪事，就算你有失忆症记不得了，可是杨贵生没有失忆呀，如果你们真是亲戚的话，为什么他却从来没有提起过呀？”

    “这个……这个我怎么知道呀！”我挠了挠头，说：“算了，别提这事了，提起来我的头就疼得要命！”

    丁小红忽然悠悠地叹了一口气，用力在自己的嘴唇上咬了一下，下定决心后抬头望着我，说：“小飞，我真的是好喜欢你，好想能够和你快快乐乐的共渡一生，可是……可是我又不是一个很自私的人，所以就算你会因此而离开我，我也必须要告诉你——杨贵生他不是一个好人，你……你一定要阻止小雪，不能让她嫁给杨贵生……”

    我耸然一惊，慌忙一把抓住丁小红的肩膀，急声追问着：“你到底知道些什么？为什么那么肯定地说杨贵生不是好人？这到底是怎么一回事呀！”

    丁小红从我那双手上的力度推测出了我对邱雪的感情深浅，立时觉得一阵心酸，当即脸色苍白地摇了摇头，说：“这……这事我不能说……唉，你不会明白的，不是我不想告诉你，而是…而是我根本就没有权利说！所以我只能再一次提醒你，如果你有办法的话，一定要阻止小雪嫁给杨贵生，不然的话，小雪的这辈子就算是彻底毁了！”

    我闻言怔怔地呆住了！

    在我的印象里，杨贵生的人品虽然照比邱雪差了很多，却也不能算是个如何邪恶的人。但是丁小红既然敢这么肯定的说，想必也绝对不会是空穴来风之言。

    那么我究竟该怎么办呢？真的象丁小红说的那样，设法阻止我的妈妈嫁给我的爸爸吗？如果我真的做出这样的事后，又会造成什么样的后果呢？

    第七十三章 自私选择
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4032

    毫无疑问，历史改变以后，邱雪和杨贵生的命运密码都将会重新组合，都将会彻底的摆脱原来的轨迹。而我呢？我的命运又将会是怎么样的呢？

    两年之后，我是否还能如期降生？现在的这个我，是否还能平平安安的存在于这个时空之中？

    想到这里不禁流了一脸的冷汗！

    我想我真的是一个很自私的人！

    如果邱雪并不是我的妈妈，而只是一个我喜欢的女孩，甚至哪怕只是我一个比较熟悉的朋友的话，那么我都一定会想方设法的查明事情的真相，只要证实那个杨贵生真的不是一好人的话，我就绝对不会坐视不理，任由这个美丽善良的女孩子坠入到一场不幸的婚姻中的！

    可是现在的当事人是我的父母呀！他们的结合与否直接涉及到了我的生死存亡，因此我就傍徨了、我就退缩了、我就逃避了……

    唉，还是让一切顺其自然吧！改变历史肯定不会是一个明智的选择……

    营业执照的事并不如我想象中的那么难办，而且负责这个工作的科长还是从市团委调过来的，和丁小红是老熟人，熟人当然好办事，虽然营业执照暂时还没拿到手，但是基本上已没有任何悬念了。

    而贷款的事却又比我想象中的难办了许多。

    没错，这个年代贷个款的确不象在二十一世纪那么难，但是贷款的数额却都小得可怜。一般的个人贷款差不多也就是五百、一千的，能批上一万元就算是大额贷款了。

    那个满脸麻子的信贷科长一听我说要贷五十万，当场就晕了过去。

    我给他捶胸敲背的抢救了半天，才让他的灵魂重新附体，缓过气来。

    大麻脸“吁——”的一声，吐出了一口浊气，然后翻着一双干巴巴的在殂眼看了我半天，才慢悠悠地说：“想贷五十万也行，你拿什么做抵押呀？”

    我想了想，说：“那就拿我的新生火锅城作抵押吧。”

    大麻脸撇了撇嘴，说：“可据我所知，那个火锅城的所有权并不是你的呀！而且火锅城现在还欠着七万元的贷款没有还呢，你怎么能再拿它作抵押呢？”

    我气呼呼地说：“有什么不可以的，你可以去查一下火锅城的账，只是这一个月的纯利就达到了八万多元，而且现在还属于淡季呢，等到过两天天气一凉，恐怕每个月的纯利二十万也都挡不住。就你这区区的五十万，我用不上两个月就挣回来了。”

    大麻脸闻言气得敲起桌子来，“一个月二十万元的收入！嘿嘿……那不过是你自己想象出来的，谁又能给你保证呀？我在银行干了这么多年，就没听说过有谁拿未来可能会有的收入来作抵押的！”

    “我来给他做保证，行吗？”

    我闻声回头看去，只见丁小红和一个带着眼镜的瘦高个子推门走了进来。

    这个瘦瘦的年轻人我认识，他就是丁小红那个在银行工作的老同学曹冰。我的第一笔贷款如果没有他帮忙就绝对贷不出来。

    他在银行工作不久，最多不过三年而已，但却已爬到了办公室副主任的位置。当然，这个职位在偌大的银行里根本算不了什么，还只是一个无足轻重的小角色，不过他的背景却绝对不容小视。

    据说他家族中的人差不多全都在金融系统工作，其中属他二伯父的官做得最大，现任省行主管人事的副行长。因此这曹冰在支行里虽没什么太大的实权，但是只要是他说出的话，就连支行的行长也不敢轻忽。

    大麻脸科长也是一个识时务的人，他当然明白如果自己还想要升官的话，就一定要好好巴结这个无论是职位还是资历都比自己差很多的年轻人，因此一见有他出面给我做保，马上就对我换了一副嘴脸。

    不过经过一番程序上的审查批复后，我要求的那五十万还是没有全部到手，最终银行只答应给我贷三十五万元，而且还要分两次支付。第一笔款的二十万从贷款批准之日起三日内打入我的账户里，另外的十五万则要等半个月之后才能打过来。

    我盘算了一下，感觉这三十五万应该也差不多够用了，实在不够的话，我的火锅城每月还能赚十万左右，贴补进来应该就可以了，大不了我和邱雪先不分红也就是了。

    经过此事之后，我才总算比较清楚的看清了自己的能力。

    虽说我是一个来自未来世界的人，拥有着超越时代的见识。可是我在那个时代里事实上也没做过什么大买卖（呵呵，不知道卖茶叶蛋算不算是大买卖），甚至我连一个正规点的公司都没有进过，因此对于经营方面的常识都少得可怜，往往会把一些事想得过于简单了。这次如果不是有丁小红鼎力相助的话，我这个弘扬文化事业的大计只怕有百分之百的要泡汤了！

    当晚办完了生意上的事，我理所当然的要送丁小红回家。

    “小红姐，你真是我命中的贵人呀！如果不是你，我可能什么事都做不成的！”到了我们的私人空间里，我立刻把这句早就想说的肺腑之言吐了出来。

    “呵，那你想怎么谢……”

    丁小红的那句“怎么谢我”的“我”字没等说出口，他的樱桃小口就被我那宽厚的大嘴给堵上了。

    在一阵令人意乱神迷的激情拥吻后，丁小红气喘吁吁地推开了我，然后倒退了两步，说：“天不早了，你还是先回去吧，不然小雪又该着急了。”

    “怎么，你同意我住在小雪那里了吗？”我颇感意外地问。

    第七十四章 美色之忧
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4180

    丁小红咬着嘴唇轻轻点了点头，说：“我想过了，在你没有下定决心亲口告诉小雪我们的关系之前，你还是先住在她那吧。唉，小雪真的好可怜……”

    我闻言大为感动，忍不住又走过去把丁小红紧紧的拥在了怀里，深情地说了一句“小红姐，你真伟大！”

    理解万岁，还有什么比情人间的理解更可贵呢？感情本来是很自私的，是不容与别人分享的，而丁小红却能克服心里的这种自私，我是真的觉得她很伟大。

    一周之后，第一笔贷款二十万元到位，申请的营业执照也发了下来。这次我一共注册了两个执照，一个是《飞雪文化传播公司》，一个是《飞雪娱乐夜总会》。所谓飞雪，当然是我和邱雪的名字中各取一个字，因为我们是合伙人，所以才为公司取了个这样的名字。虽然丁小红听了这个名字感觉有些不爽，但是也无话可说。

    不过那个《飞雪文化传播公司》还只是一个空壳，我注册了这个公司只不过是为了下一步成立唱片公司所作的准备。

    至于夜总会的地址我早就瞄好了，就是我们火锅城斜对面的那座百货公司大厦（那年代四、五层高的楼已经可以称为大厦了），这家百货公司规模不小，可是里面的货物却少得可怜，而且效益也差劲的很。

    改革开放以来，市场经济逐渐繁荣，新开的个体自由市场成了老百姓消费的主流方向，象百货公司这种管理方式落后的商场自然就没什么生意可做了。

    我去商谈租赁事宜的时候，那个百货商场的书记（那时候还是书记说得算，所谓的总经理只能靠边站）正在为资金的事发愁呢，因此我没怎么费劲就把商场的半个一楼和半个二楼以每月三万元的价格租了下来。

    夜总会开始装修的同时，我正式向火锅店的员工宣布了《飞雪娱乐夜总会》成立的消息，并且正式向小茹、锁长和作家发出了签约加盟的邀请。

    于是整个火锅城全为之震动了，小茹等人更是乐疯了。这也难怪，虽然现在在火锅城的收入也高得吓人了，可是谁又不想从事自己喜欢的职业呀。

    他们三个把合同签好后，我就叫他们立刻停止了现在的工作，全心全意的搞音乐创作，我希望我将来的夜总会是一个以推行原创作品为主的娱乐场所。

    那位从四川来的老陈师傅大是恼火，说他好不容易才把小茹培养得差不多了，我却又把她调走了，再要培养一个新人又得花不少的功夫。

    我只能无可奈何的向他道歉，说这也没办法，难道你老人家忍心让这样一位音乐天才埋没在厨房里吗？

    老陈师傅就笑了，说我是对的，这小丫头歌唱得真甜，要是真的当一辈子的厨娘，是太说不过去了。

    接下来我又开始疯狂的打广告，在全市以及全省招聘专业的音乐人才。必竟一家夜总会不可能就靠小茹他们三个人撑着呀！

    最头疼的就是采购乐器和音响设备的事了，在我们这个小城市里肯定找不出什么好货色来，要买好的只有上北京、上海等大城市。而我对这些东西又不太在行，所以就约上了正在闭关修练的小茹、锁长和作家三人，共同去北京采购，也想让他们借此机会多见点世面。

    在去北京的前两天，我和邱雪撒了个谎，跑到丁小红的家里住了一夜。

    经过一番昏天黑地的抵死缠绵后，我搂着光溜溜的丁小红，把我和锁长打赌，要在三个月内追上小茹的事完完全全的向她坦白了。

    丁小红愣了半天，然后猛地抓起枕头，用力的向我头上砸去。

    “你这个死色狼，我就知道你对小茹没安什么好心！哼，第一次见人家就死皮赖脸地痛吻人家，你……你什么赌不好打，非要打这种下流的赌……你这就是分明要泡人家的女朋友吗！我真奇怪我怎么爱上你这个色狼呢！”

    我既然决定把这件事说出来，当然已经做好了受一顿皮肉之苦的准备，所以无论她如何撕打我也只是逆来顺受。

    丁小红打了一会，见我似乎没什么反应，不禁兴趣大减，扔下枕头，“哼”了一声，说：“那你现在打算怎么办呀？”

    我苦着脸说：“我就是不知道该怎么办，所以才和你说，想听听你的意见呀！”

    “你问我？”丁小红狠狠地瞪了我一眼，说：“那你就追呀，不追的话你就得给人家当一辈子的跟班了，我看你到时怎么办？”

    我再也想不到丁小红居然会这么支持我去泡妞，不由得一下子怔住了。

    “可是……可是我要是真的追到她，你……你怎么办呀？”

    丁小红冷笑一声，说：“我还能怎么办？独守空房、以泪洗面呗！你的小茹可是未来的大歌唱家呀，我又算什么？”

    我这才知道原来她是在说呕气的话，忙一边疯狂地亲吻她那诱人的躯体，一边表明态度说：“那怎么可以，我怎么能够抛下小红姐不管呢？你可是我的最爱呀！”

    丁小红一把推开我，捂着嘴发出一种呕吐的声音，然后横了我一眼，说：“那你想怎么样？双美并收吗？哼，就算我不反对的话，国家的法律也不允许呀！”

    我哭笑不得地说：“谁说要双美……那个并收了（呵呵，其实我心里到是很愿意这样的，不过这时候打死也不敢承认我有这样的想法，嘿，丁小红可是一只典型的母老虎，要真的再她的雌威下再收一个美女恐怕很难）……唉，我这不是在和你商量吗？当时我又没和你好上，所以才会一时冲动和锁长打了这个赌，现在赌约的时间已快过两个月了，我……我可真不知该怎么办才好了！你……你到是帮我想一个万全之策呀！”

    第七十五章 金牌傻冒
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4048

    说了半天，丁小红也没能给我指出一条明路来，只说一切让我自己看着办。

    而我又能怎么办呢？也只好先顺其自然，走一步算一步了！

    因为去北京要好几天的时间，火锅城就必须要交给邱雪全权打理了。她要是再象以前那样，每天下了班再过来一趟可就不行了。因此她在我的软磨硬泡，苦苦相求下，只得无奈地辞去了飞跃化工厂的工作，全心全意地回来和我一起创建我们的事业了。

    至此，我心中的一块大石才总算是落了地。只要邱雪离开了飞跃化工厂，那么等到六年后，她也就不可能会丧生在那场无情的大火之中了。

    至于杨贵生，我则无须替他太担心，他原本也就不是一个肯舍己为人的人，相信只要是没有邱雪在，他自己一个人是无论如何也不会做出那么英勇的英雄事迹的。

    不过为了小心起见，我到时候还是会想办法让他暂时离开化工厂一段时间的。他必竟是我的父亲，我不可能用他的生命来冒这个险。

    当然，最好的办法还是阻止那场火灾的发生，就算是不为了我父母的安危，我也不能对之坐视不理。只可惜我并不知道那场大火的起因是什么，因此并不能有效的预防，也只好到时看情况再说了。

    音乐缓缓响起，火车渐渐开动。凉爽的清风从敞开的车窗吹进来，象一个逃气的精灵，盘旋着划过每一个人的脸颊和发梢。

    小茹象只出笼的小鸟，眼中闪烁着喜悦的光芒，一张小嘴叽叽喳喳的说个不停、笑个不停。她的笑起轻脆悦耳，就象她的歌声一样，极富感染力，令每一个人都沾染到了一丝轻松、浪漫的旅行快乐。

    因为是客运旺季，买不到卧铺票，我们四个人只好坐着硬板座去北京。路上要行驶二十多个小时，几乎整整的一天一夜，够折磨人的！不过有小茹的笑声作伴，想必这个旅途也不会太寂寞的。

    我们四个坐的是短座位，小茹和锁长坐一边，我和作家坐一边。小茹在我的斜对面，用纤巧的小手拄着下巴，开心地望着窗外不断后退的风景，“咯咯”地笑着说：“我这辈子还是头一次坐火车呢，感觉真的很好玩！”

    我“呵呵”一笑，说：“等到后半夜，你困得想睡却又睡不着的时候，就不会觉得好玩了！”

    小茹撅起小嘴，不服气地说：“不就是二十多个小时吗？这有什么呀！我小时候在街头流浪的那会儿，什么苦没有吃过呀！”

    我闻言心中一阵酸楚，暗想和她比起来，我的童年应该还算是幸福的了。不管当年表叔对我怎么样，我总还有一个有饭吃、有觉睡的地方。而小茹他们这些无家可归的孤儿却连这样最基本的生活条件也没有。这就难怪他们会走上犯罪的道路了！

    令我佩服的是，小茹在经过这么多艰难坎坷的生活后，居然还能始终保存着这样一份纯真、开朗的性格，这就更加难能可贵了！

    锁长在一旁见我和小茹有说有笑的，心中大感不是滋味，脸色变得越来越是难看，看着我的眼神中也充满了敌意。

    留意到锁长的变化后，我立刻停止了说笑，同时心中更加茫然起来。

    我真的要把小茹从锁长的手里抢过来吗？锁长这家伙虽然老喜欢和我作对，不过相处的时间长了，就感觉他好象也并不是那么的十分可恶了！

    如果我真的把小茹泡到手的话，他肯定会受到致命的伤害的，但他却不会是唯一受到伤害的人。丁小红怎么办呀，她能够接受得了吗？邱雪又怎么办（呃……我这是怎么了，我为什么又会想到邱雪呢！）而小茹和我在一起就真的能够得到幸福和快乐吗？

    这样看来，把小茹泡到手真的不是一个明智的选择，可是我若不这样做的话，难道真的要给锁长这家伙当一辈子的跟班吗？

    虽说以我们现在的这种宾主的关系，就算我肯自降身份的给他当跟班他也用不起我。然而那羞辱的名声却肯定要跟随我杨飞一辈子了！

    想到这里我真的很想狠狠地抽自己两巴掌，真搞不懂自己当初是哪根神经里灌了水，居然会想出这么倒霉的馊主意来玩自己！

    而且我当时好象还很得意洋洋地以运筹帷幄的诸葛亮自比呢！现在才知道我跟本就不是什么诸葛亮，而是一个千年难得一见的超级金牌大傻冒！

    “来来来，玩扑克，要不然路上多无聊呀！”作家掏出一副扑克牌，张罗着说。

    “好呀！”小茹是个闲不住的女孩子，当然第一个举手赞成了。

    “哦，你们平时都玩什么呀？”我对这个时代的棋牌娱乐还很陌生，也不知道现在都流行玩什么。

    “当然是打升级呀，难道我们这么大的人还玩娘娘吗？”小茹掩着嘴“咯咯”地笑了起来。

    “打升级？”我印象中小时候好象也玩过这种牌，不过年代久远，已经记不太清该怎么玩了。于是便皱眉说：“我不太会玩牌，你们谁要和我一伙肯定必输无疑！”

    “没事，又不赢什么的，输就输怕什么，咱们俩一伙，输了我不怪你就是了。”小茹说着就拿起牌洗了起来。

    “哼——”锁长一听小茹居然主动要求和我一伙，顿时就气不打一处来。

    作家查言观色，知道锁长不高兴了，忙站起来说：“小茹你的牌打的也不好，你们两个不会玩的一伙那还玩个什么劲呀？来来来，咱们两换换位置，我和杨总一伙，你和锁长一伙，这样势均力敌玩起来才有意思呀！”

    第七十六章 护花使者
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4084

    小茹横了作家一眼，说：“你是个小赌棍，我自然没有你玩的好了。哼，神气什么呀！”说罢气呼呼地站了起来，还是和作家换了一下座位。

    谁知这样一来，锁长的脸色却变得更加难看了。

    作家这才意识到自己犯了一个错误。锁长既然连玩牌时小茹和我分在一伙都会生气，那么现在这样调换了座位，让她和我肩并肩、腿靠腿的坐在一起，锁长岂不是更要喝下一缸的老陈醋了！

    然而换也换完了，总不能立刻再换过来吧？作家无奈之下，只得苦着脸，继续张罗着玩牌。

    因为锁长的脸始终冷得象块冰，所以这场牌打得也是毫无生气。

    而我的牌技虽不怎么样，小茹的确也打得够臭，所以打了半天也没分出多大的胜负。

    终于，锁长在小茹连续出错了几次牌后，突地将手中的牌一摔，忿忿地说：“大小王都在我的手里，你还没完没了的调什么主呀？真是的，打的什么烂牌！我不玩了……”

    小茹想不到锁长会做出如此没有风度的事，当即气得眼泪在眼圈中转了好几转，强忍着才没有掉下来。

    “不玩就不玩，你还以为谁稀罕和你玩呢！”小茹说着也把牌一扔，委屈地扭过头，独自看窗外的风景去了。

    “这……”作家尴尬地整理着摔得满桌满地的乱牌，打着圆场，说：“呵，在车上牌打久了会影响视力，还是不玩的好。”

    收拾完扑克牌后，作家又站起身来，用手指轻轻碰了一下小茹的肩膀，说：“喂，小茹，不玩扑克了，我们还是换回来，坐自己的原位吧。”

    小茹抬头白了作家一眼，说：“不换，我在这边挺好的，你那里的风太大了。”说罢就又转过头去，不再理他了。

    我暗暗叹了一口气，心说这个锁长的气量也太小了，你这样做岂不是在自己把小茹硬往我的怀里推呢吗！

    不知不觉间，火车停在了一个大站上，车门一开，立刻涌上了一大群人，转眼就把狭小的车箱给塞得满满的。

    几个打扮得流里流气的小青年挤在我们旁边的过道里，嘴里吹着口哨，贼眼兮兮地直向小茹身上瞄去。

    “看什么看？”小茹现在正憋了一肚子的气，一见这些人的目光这么无耻的净往自己凸起的胸部盯着看，顿时就发作起来。“没看过女人呀，回家看你妈去！”

    “呵呵，这小丫头还***挺厉害呀！”

    “是呀，看两眼也不行，真***能装！”

    小茹的一句话捅了马蜂窝，这帮小流氓立刻全都涌了过来，其中一个流着长头发的胖子更加肆无忌惮地挤过来，用力地在我的肩膀上拍了一下，说：“小子，你先到旁边呆会儿去，大哥我要和这小妹妹谈谈心。”

    锁长轻轻“哼”了一声，身子微微欠了一下，但是稍微犹豫一下后，又重新坐了下来，然后就歪着头，不住冷笑地看着我。

    我知道锁长是想看我的热闹，我自然不能让他看扁了，在这种情形下，我当然不会软弱地退缩。

    “请你放尊重些……”我面无惧色地扬头看着那满脸横肉的胖子，说：“我的朋友不认识你，没什么和你谈的。”

    “妈的，你小子不想活了！”胖子强横地在我胸口上推了一下，说：“我数三个数，你要是再不滚的话，看我怎么收拾你。”

    我揉了揉隐隐作痛的胸口，仍然倔强地瞪着胖子，说：“你再胡来的话，我可就要叫乘警了呀！”

    我很有自知之明，知道就凭我这小体格，根本打不过这群如狼似虎的小流氓。而锁长那家伙现在又恨透了我，是不可能替我出头的，所以我也就只好把希望寄托在乘警的身上了。

    “叫乘警！”那胖子冷笑一声，说：“你信不信等乘警过来的时候，你***早就被老子给扔到车外面去了？我现在开始查数了啊，你***有种就别起来。一——二——”

    “杨总你就先起来吧！”小茹忽然在后面推了我一把，焦急地说：“我没事的，我就坐在这里，看谁敢动我一根汗毛。”小茹知道锁长因为恨我，所以才不肯出头，不过如果那胖子真的惹到她的话，锁长就无论如何也不会坐视不理了。

    我当然也很清楚她的用意，不过我是男人，而且是一个很有自尊心的男人，因此在这种时刻我就算宁肯真的被丢到窗外，也绝对不会选择做缩头乌龟的。所以我明知再挺下去肯定要吃亏，可是也只有硬着头皮充当这个护花使者了。

    “三——”那胖子数完“三”字后立刻举起手狠狠地在我的脸上扇了一巴掌。

    作家见我吃了亏，实在看不下去眼，一握拳头就要站起来。可是却又被锁长给强行按了下去。

    作家一向都是唯锁长马首是瞻，此时虽然对锁长的作法很不满意，但还是没有反对他，只得暂时忍了下来。

    我知道这时只能靠我自己了，心中虽然有点怕，但还是很勇敢地站了起来，然后面色严肃地对胖子说：“请你马上向我道歉，然后立即离开。”

    胖子冷笑一声，说：“好哇，对不起了，刚才那巴掌是不是打得太轻了呀？”他说罢一甩手，又是重重的一巴掌掴在了我的另一边脸上。

    “杨总——”小茹站起来想把我拉开，但是却被我轻轻的推开了。

    我伸手抹了一下嘴角的血迹，然后扬起头来，冷静地望着那个可恶的胖子，说：“只要我还没死，我就不会让你碰我朋友一根汗毛。”我说着猛地挥起拳头，出其不意地狠狠砸在了胖子那肉乎乎的鼻子上。

    第七十七章 谁是英雄
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4214

    那胖子惨叫了一声，后退了两步，撞得他身后的那几个小流氓都东倒西歪的差点跌倒。

    “妈的，连我大哥都敢打，你***不想活了呀！”

    胖子被我打退后，立刻激怒了他旁边的那些家伙，当即就有三四个人一齐冲上来一把将我扯到一边，按倒地上，一顿拳打腿踢扑天盖地地招呼在我身上，让我连反抗的机会都没有。

    “杨总……”小茹见到我遭此痛打，不顾一切地扑了上去，流着泪拼命地在那几个人的身上又抓又咬。

    “哎哟……妈的，你这小娘们找死呀！”

    一个小流氓的手臂被小茹狠狠的咬了一口，痛得他眼泪都流了出来，当即恼羞成怒，回身抓住小茹的头发，然后抬手就打。

    “妈的，我看你才是找死呢！”

    眼见小茹就要挨揍，一旁的锁长终于跳了起来，及时地一把捉住那个小流氓正欲打下来的手，运力一扭，那小流氓立刻发出生杀猪般的叫声。

    “砰”的一声，锁长又顺势来了一记肘锤，正击中那小流氓的下巴上。

    那小流氓“妈呀”地痛叫一声，回手捂着下巴仰面跌倒在过道的地上。

    “哎呀，还***有一个不怕死的呀！”

    那帮正在围攻我的家伙见到锁长好象挺厉害，于是赶忙丢下我，全都向他扑了过去。

    锁长面对众人的围攻，神色丝毫不惧，面容依旧冰冷而沉静。出手却是又快又狠，只是几个照面，就轻而易举地把那几个家伙全都放倒在了地上。

    厉害，看样子他还真的是练过功夫呀，幸好我那次没有真的和他单挑，不然一定会死得很惨！

    “怎么回事，为什么在车上打架？”

    唉，和电影里的情节一样，警察叔叔总是在别人已经全部搞定后才突然从天而降，就连这位乘警叔叔居然也不例外。

    “这几个臭流氓欺负人家小姑娘，还动手打人，夸得这位小兄弟宁死不屈，顽强抵抗……”

    坐在旁边座位上的那些人对这几个小流氓本来是敢怒不敢言的，不过现在见他们都已经趴在地上威风不起来了，自然也就心无所惧，于是纷纷仗义直言，并且还添油加醋地把我夸了一遍。

    虽然这几个人实际上都是被锁长一个人打倒的，不过大家也看明白了他刚才是故意不肯出手救我，因此很不齿他的为人，居然没有一个出言夸奖他的。

    锁长很尴尬地站在那里，紧紧地握着拳头，心里感觉很不是滋味。

    “杨……杨哥，你怎么样了，有没有感觉哪里不舒服呀？”小茹立刻过去把我扶了起来，小心翼翼地查看着我身上的伤痛。

    “没事，死不了人的！”我听小茹居然当众改口称我的杨哥，可见她对我的感情又已加深了一步，看样子我这顿揍也没有白挨。

    “哦，原来是这样！”乘警了解完情况后，也十分关心地走过来，拍了拍我的肩膀，说：“小伙子真是个好样的！呃……你的伤不要紧吧？用不用等一下下车去医院治疗呀？”

    “不用，不用！”我慌忙连连摆手说：“不要紧的，都是些皮肉之伤，用不着那么麻烦！”

    乘警点点头，说：“那好吧，那你就先在这里休息一下，等一会我叫人来帮你处理一下伤势。”

    乘警说罢转头对那几个还趴在地上“哼哼叽叽”的小流氓说：“好了，腿没折的都给我起来，难道还想要我找人来抬你们吗？”

    那几个小流氓经过这番修理后，已经全成了没牙的老虎，哪里还敢再耍威风，只得挣扎着爬了起来，乖乖地跟着乘警去听候处理了。

    小茹把我扶回到座位上，让我半倚在她的身上，然后用她那柔软的小手在我全身各处试探着轻按，问问我哪里疼得厉害，哪里感觉不舒服。

    我刚才被那几个小流氓按倒后，也不知一共挨了多少拳头多少脚，全身上下几乎就没有一处幸存的地方，因此小茹的小手虽然很轻柔，可是按到哪里都仍会让我感到一阵阵的疼痛。

    于是小茹就一边轻轻地为我按摩着四肢，一边流着眼泪说：“杨哥，你说你这用是何苦呢？我小茹算得了什么，你又是什么身份，我哪里值得你用自己的生命来维护我呀？”

    我抬头看了看站在一旁，脸色铁青的锁长，知道我现在这样当众倚在他女朋友的怀里，他的心里一定恨得要命，等一下可别让他找到机会，突施暗算，把我给杀了！

    我忙硬撑着坐直身体，离开了小茹的怀抱，然后转过头，漫不经心地看着小茹，说：“不会吧，这样子也值得让你感动呀？”

    我连连晃着头说：“唉，实话对你说了吧，其实我刚才面对暴力和危险时，之所以没有退缩，并不是为了你，你知道吗？我实际上是为了我自己，是为了男人的面子，男人的尊严！就算当时在我身后的人并不是你，而是一只小猫小狗什么的，我也同样会这样做的。所以你根本就不用这么感动的。”

    我的这番话倒也的确是大实话，当时支撑着我一直没有退缩的，严格地说就是一个男人的自尊心，而并非是为了保护某一个人的信念。

    谁知我越是这么说，小茹就越是感动得一踏糊涂，硬是又扑到我身上，痛哭失声地说：“杨哥你真的是太好了！你自己都伤成这样子了，居然还处处为别人着想，还怕我会太内疚了！哼，一点儿也不象某些人，那么自私自利、见死不救！”

    锁长也不是一个白痴，当然听得出来小茹后面的那句话就是在说他的。而更加令他非常痛心的是，自从他刚才英勇无比、潇洒利落地打倒了那几个小流氓后，小茹还从来没有用正眼看过他一下，仿佛这个世界上从来都不曾有锁长这个人存在似的。

    第七十八章 柔情疗伤
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4336

    锁长这才清楚地意识到自己的确是错了，而且还错得很离谱。

    他刚才本来是想让我当众出一个丑，等我被那些小流氓打得跪地求饶，或是忍不住向他锁长出言求救时，他再挺身而出，大展身手，把那帮流氓们制服，以树立起自己的高大形象，好让小茹看清楚，谁才是真的英雄，哪一个才是笨蛋。

    事情的发展本来同他的设想也没有太大的出入的，我的确是被那帮家伙打得倒地不起，只是始终没有开口求饶而已。而那帮小流氓也完全是靠他一人之力给摆平的。

    然而事后的效果却又偏偏与他想要的截然相反。我这个不禁打的废材居然还成了小茹、以及其他人心目中的英雄。而他这个真正英勇无敌的人却反而成了大家眼中的卑鄙小人！

    此时此刻，锁长的心中别提有多懊恼了！如果当时他没有自作聪明，而是在那个胖子刚出言挑衅的时候就立刻挺身而出，教训一下这帮家伙的话，那么他的光辉形象岂不早就在大家的心里闪耀起来了？可是现在……

    “请问，哪位是和流氓搏斗而受伤的同志？”

    一位留着短发，长得很秀气的女列车员，走到车厢的中间大声问了起来。

    “这里——”

    小茹忙向那列车员招了招手，然后用手指着我，满脸自豪地说：“就是他，他就是刚才和流氓们搏斗的英雄。”

    列车员走过来，低头打量了我两眼，然后和颜悦色地说：“怎么样，伤得重不重，还能走路吗？如果还能走的话跟我去那边一下，我给你上点药。”

    “好，没问题。”我朝那秀气的列车员笑着点了点头，然后用手撑着座位慢慢地往起站。

    “哎呀，小心点呀你……”小茹赶紧用一只手架在我的腋下，又用另一只手环抱着我的腰，轻言责怪地说：“你逞什么强呀，我陪你一块过去不就完了？”说罢就搀扶着我，小心翼翼、一步一步地慢慢随着列车员走去。

    那些没有座位，都挤在过道里的旅客见到我们走过来，赶紧就自动地向两边闪开，同时好多人都还敬重地向我挑起了大拇指。此时此刻，我真的感觉自己好象是一个凯旋归来的英雄似的。

    来到列车员休息的小屋中，那名秀气的女列车员拿出早已准备好的药品，然后指着里面的那个长椅，对我说：“脱下外衣，躺在上面，我给你上点药酒。”

    我微微愣了一下，虽说我这人也挺好色的，不过也不是一个随随便便就能在陌生女人面前脱衣服的人，尤其面对比较能让我产生好感的女人，我就越是会感觉不好意思。

    “怎么，大英雄也会害羞呀！”女列车员抿着小嘴“咯咯”一笑，说：“你要是实在不好意思的话，我就先回避一下，药都在这里，让你的女朋友帮你擦吧。行不？”她说完便转头向站在门口的小茹看去。

    “我？”小茹指着自己的鼻子愣了一下，随后用力地点着头说：“当然可以，没问题，你就交给我好了。”

    小茹说着立刻神采奕奕地跨步走了进来，等那女列车员出去后随手关上门，“哧哧”笑着向我走过来，说：“怎么样，要不要我帮你宽衣呀？”

    “这……”我尴尬地摇摇头说：“不用了，我……还是我自己来吧！要不……你也先出去吧，我自己上药就可以了。”

    “怎么，跟我还不好意思呀！”小茹白了我一眼，说：“你当初吻人家的时候怎么就不知道害臊呀？”

    我老脸一红，心说我那时心无挂牵，当然想怎样都可以了，可是现在有了丁小红，当然就得注意一些了。

    然而此时已容不得我多想，小茹已经走过来红着脸轻轻解开了我上衣的钮扣。

    到了这个时候，我要是再坚决拒绝的话，恐怕就要伤到小茹的自尊心了，无奈之下也只好由她去了。

    小茹的动作很轻、很温柔，她将我那轻溥的衬衫脱下后，就用她那纤细的手指在我那青一块紫一块的胸膛上慢慢抚弄着，让我感觉有些痒痒的，非常舒服。

    我正在闭着眼睛尽情享受时，忽觉几滴冰凉的液体滴落在我裸露的身体上。不对劲儿，这东西好象不是药水吧？

    我睁开眼睛一看，只见小茹正凝望着我身上的那一处处的伤痕，怔怔地流着泪，而且看她那不住抽搐的嘴角，就知道她此时必已是激动到了极点，搞不好随时都可能会再扑到我身上痛哭一场。

    糟糕，这小丫头不会真的爱上我了吧！

    我心中一阵紧张，心想：不要啊，我还没考虑好该怎么解决和锁长赌约的事呢，你可千万不要在这时候对我进行意志的考验呀！

    谁知我越是怕什么就偏偏来什么，小茹终于象只受伤的小鸟似的哭着扑到我怀里，并且还用她那性感的小嘴不停地在我的胸口上一阵狂吻，搞得我心脏不争气地乱蹦起来，差点就因心率过速而休克了。

    “唔……小茹，不要这样……如果……如果让锁长看到了，他会误会的！”我趁着刚刚才有意乱情迷时慌忙把小茹轻轻推开，语无伦次地说：“我们……呃……我们不应该这样的……我算什么……你不值得的……”

    小茹羞怯地抹了一下眼泪，幽怨地望着我说：“飞哥（完了，才这么一会儿的功夫我又从杨哥变成飞哥了，再这样下去那还了得！）我知道你是喜欢我的！而我……也同样……唔……你觉得锁长这样的人，我还有必要再和他在一起吗？”

    “这……”我尴尬地拉过衣服披在自己的身上，硬撑着坐起来，说：“小茹你不要这么想，锁长他刚才也是因为太在乎你了，所以才会一时糊涂……你应该给他一次机会的！”

    ************************************************************************

    友情推荐：《宋末水浒》连接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=67856

    第七十九章 男人之泪
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4280

    小茹倔强地摇摇头说：“他是什么样的人我比你清楚，我……实际我也已经给过他太多的机会了，可是……可是他就老是这个样子！飞哥……自从你第一次吻过我之后，我……我就知道你才是我真正想要的男人……真的，我只是一直都不敢……我的身份和你差得太多了！飞哥，你……你是不是也觉得我这种从少管所里出来的、身上有污点的人不佩得到你的爱呀？”

    “不不不，当然不是，你千万不要这么说，也绝对不可以看低自己呀！”

    我忙说：“你应该知道的，我这个人是从来不会带着有色眼镜来看人的！无论你以前做过什么事，犯过什么样的错误，那也都已经成为过去了，我又怎么会因为这个而看不起你呢？”

    小茹闻言眼中立刻闪出一丝喜悦的光芒，“这么说飞哥你也承认自己其实是喜欢我的了？”

    “这个……小茹，你……你的确是一个很招人喜欢的女孩子，我也确实对你很有好感，只是……只是我……我现在已经……”

    正当我犹豫着要不要把我和丁小红的事说给她听时，忽听一阵“砰砰砰”的敲门声响起来，及时地打断了我们的谈话。

    “等一下好吗？药还没有上完呢！”

    小茹以为是那位女列车员回来了，只是回头喊了一声，就又转回来继续焦急地向我追问着：“你快说呀，你已经怎么了？”

    “砰砰砰”执着的敲门声依然响个不停，小茹没有办法，只得先丢下我，转身站起来去把房门打开。

    “咦，怎么……怎么会是你？”

    小茹发现站在门外的人竟然是锁长，不由得微微一愣，随即脸色一沉，不悦地说：“你……你来这里干什么？”

    锁长神色怪异地凝视了小茹片刻，然后慢慢地转头望向斜倚在长椅上、正狼狈地穿着衬衫的我，嘴角微微抽动了两下，轻轻抬脚向里面跨了一步，说：“杨总，我可以单独和你谈点事情吗？”

    “你想干什么？”

    还没等我答复锁长的话，小茹已经满脸戒备地用她的身体挡在了我和锁长之间。

    “姓王的，你有本事的话就只管冲我来，咱们俩个人的事和飞哥没有关系，你少到这里冲他发威！”

    锁长面对小茹那咄咄逼人的气势不由自主地向后退了两步，然后缓缓摇了摇头，说：“小茹，我……我真的是只想和杨总说几句话，我……我没有恶意的！”

    小茹一想起刚才他对待我的那副冷漠的样子就觉得害怕，哪里肯信他对我会没有恶意，因此仍然堵在门口，寸步不让地说：“有事你就站在这里说好了，为什么偏偏要把我支走呢？”

    “这……小茹，有些话……当着你的面不好说的！”锁长的表情越发尴尬。

    “小茹，你让他进来吧。”我直觉认为锁长对我应该没有什么恶意，而且就算他真的有什么恶意在这时候我也不能对他示弱，否则以后我还怎么混呀！

    “这……”小茹闻言犹豫了一下，然后微微侧了一下身，转头对锁长说：“那你进来吧。”

    锁长点点头，走了进来。一回头，却见小茹依旧倚在门边，一点没有要离开的意思，不禁苦笑着摇了摇头。

    “小茹，你先出去一下吧。我也想要和锁长单独谈谈。”我只好耐着性子劝说小茹。

    “不，我不走。我就要在这里听听你们到底要说些什么！”小茹倔强地说。

    “小茹！”我皱着眉头，说：“你和锁长相处了这么长时间，难道还不了解他的个性吗？我都伤成这样子了，他有可能会乘人之危吗？”

    “哦……”小茹轻轻咬了咬嘴唇，点点头说：“那好吧，我就在外面，如果有什么事你就大声叫我。”

    我笑着说：“好了，我知道了，你快出去吧。”

    小茹终于出去带上了房门。

    “好了，有什么话你现在可以说了吧？”我虽然和小茹很确定地说锁长不是一个乘人之危的人，不过却也知道这家伙做事没脑子，一冲动起来天知道他会干出什么事来，心中也是不由得一阵的忐忑。

    “谢谢你……”锁长憋了好半天却只说出这三个字来。

    “谢谢我？你……你谢我什么呀？”这家伙的脑子不是进水了吧，我抢了他的女朋友他居然还要谢我。

    “谢谢你对我的信认！我……”锁长表情一阵激动，竟然连话也说不出来了。

    “呵，原来是为了这个谢我呀！”我心想刚才那句话我也不过是随便说说而已，你没必要这么感动吧！

    “我……”

    锁长表情越来越奇怪，忽地握起拳头高高地举了起来。

    糟糕，这家伙真的要对我行凶了！

    看着锁长那坚实的拳头，以及过份的激动而涨红的脸，我的心中一阵紧张……

    “我……我认输了！”

    锁长咬牙切齿地用了半天力，终于向我缴械投降了，随后他就象个泄了气的皮球似的，无力地倚靠在墙上，再也没有半点摄人的气魄了。

    “你……你说你认输了！这话是什么意思？”

    我虽然能猜到他的心思，但是还不能完全确定，因此立刻出言追问。

    锁长脸色苍白地看着我说：“我们的那个赌约……我……我承认输是我了！这辈子我就给你当跟班好了，只是……只是我求求你，千万不要把小茹从我身边抢走……”

    我闻言张大了嘴巴，脸上一片愕然。不会吧！象锁长这样的人，居然会心甘情愿地给我做一辈子的跟班！

    “真的……以后你让我做牛做马，哪怕杀人放火都行，只是小茹……我……我真的不能没有小茹……”锁长说到这里痛苦地用双手掩住了脸颊，但是我还是看到了正从他眼中滴落的泪水。

    天啊，他哭了！锁长这样的家伙居然也有眼泪！

    第八十章 情比天高
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4193

    我一直以为女人的眼泪是天下最厉害的武器，可是现在才知道男人的眼泪实际上更俱有杀伤力，尤其是一个象锁长这样高傲、自负的男人，他的眼泪更能另人的心里产生一种强烈的震憾。

    怎么办？难道我可以拒绝他吗？

    “杨总……”锁长在自己的脸上胡乱抹了两把，偷偷擦去了泪水，待情绪稍微稳定上些，然后仰天叹了一口气，说：“你不会明白我对小茹的爱有多深！真的……其实就连我自己原来也不清楚。直到刚才……我见到她为了你奋不顾身的去和那些小流氓撕打，之后再那样亲热的把你抱在怀里时，我才知道……我绝对不能失去她，如果失去她的话，我……我的生命也就没有任何的意义了！”

    我也跟着叹了一口气，说：“你既然这样爱她，为什么不把这些话对她说呢？”

    “没用的！”锁长晃着头说：“因为我刚才的愚蠢和自私，她……她现在一定恨得我要死！我再说什么她都不会原谅我了！现在能帮我的只有杨总你了！杨总……我求求你了！”

    锁长说到这里突然咬了咬牙，走进两步“扑通”一声跪在了地下，“杨总，从今天起我就是你的跟班……不不不，我就是您的奴隶了！只求您一定要把小茹还给我……”

    “哎呀，你这是干什么？快点起来！”

    我再也想不到象锁长这样冷傲的人居然也会跪在我的面前，对于他这样的人来说，面子往往比生命更加重要，遇到危险时就算是被打死也绝对不会向别人跪地求饶。

    然而他现在为了小茹，为了他的爱情而跪在了我的面前！这足以证明他对小茹的爱真的很深，已经深到比他的生命还有他的面子、他的尊严都更加重要了！

    望着眼前这位俯跪于地、泪流满面的七尺男儿，我突然觉得自己很无耻、很龌龊！

    他是一个敢爱敢恨的真正的男子汉，而我又算什么呢？一个卑劣、自私的小人！

    我明明知道自己最最心爱的女人即将要面临一场不幸福的婚姻、可是我为了自己的利益却宁愿对之视若无睹！我***还算是个男人吗？

    “你起来吧，我……我答应你……”

    我跳下长椅，伸手扶起了这个既可怜又可敬的男子汉。

    “真的！您真的答应我、真的肯把小茹还给我吗？”

    锁长的眼里立刻绽放出了喜悦的光芒。

    “是的……”我点点头说：“其实也不能说是我把她还给你，因为她原本也并不属于我……而我爱的人也不是她！所以你也不必为了这个而付出什么。我们的这场赌约就当不分胜败好了，你要是看得起我的话，以后就把我当成好朋友、好兄弟吧，至于什么跟班、奴隶之类的话再也不要提起了！”

    “这怎么可以！”锁长兴奋地拍了拍自己的胸口，说：“男人说出口的话怎么能够再反悔呢！而且这场赌约我的确是输了，并且输得心服口服，您肯把小茹还给我已经是仁至义尽了，我知道我今后应该怎么样做的！”

    我很惭愧地摇了摇头，还想再劝他打消这个念头，锁长却已抢着说道：“我是心甘情愿地给您当跟班、当奴隶的！您如果觉得不好意思的话，就全当我们前两天签的那份合约无限期的延长了，总之我锁长的这辈子是交给你了！”

    我微微一愣，只得点点头说：“那好吧，你若执意如此就全当我们签了一份终身合同吧！我也不会让你白跟着我的，我一定会竭尽所能，把你和小茹捧红，让你们成为举世瞩目的大明星！”

    “好，那我们就一言为定！”锁长眉飞色舞地说：“我相信跟着您混迟早会有那么一天的，其实当不当大明星我到不在乎，只要能每天都能弹琴、能写歌，我就已别无所求了！”

    “杨总您快躺下……”锁长说到这殷勤地扶着我坐到了长椅上，又小心翼翼地掀开我的衣襟看了看，然后说：“您还没有上好药呢吧？您等着，我这就叫小茹来……”

    “不是吧！你还叫她来？”我诧异地望着锁长说：“你就不怕我……”

    锁长呵呵一笑，说：“我当然不怕！因为我相信杨总的为人，您既然已答应要把小茹还给我，就一定会说到做到的。唉，我都是因为太小心眼了，所以才会伤了小茹的心，我要是再错下去的话，只怕永远也不会让她回到我身边了，您说是吗？”

    我想不到锁长的观念竟然转变得这么快，当下赞同地点点头，说：“嗯，你能这么想就对了，不过……还是不要叫她来了，我又没有残废，自己也能上药……”

    “话不能这么说……”锁长不好意思地低着头说：“要不是因为小茹……唔……主要还是因为我，您也不会伤成这样子！所以我们侍候您也是应该的。本来这事应该我来做的，但是我……呵呵，这事还是女人来做的好，您就别跟我们客气了！”

    他说罢也不容我再说什么，立刻转身到门口轻轻拉开了房门。

    “小茹——”锁长拉开房门后，立刻看到了静静地站在门口，已泪流满面的小茹。

    “你……你刚才一直都站在这里？”锁长尴尬地看着小茹问道。

    小茹用力地点了点头。

    “那……那刚才我们说的话你都听到了？”

    小茹再次点了点头，然后慢慢地走到锁长面前，凝望着他的眼睛，轻轻地说：“小茹不好……小茹不知道锁长是个这么重感情的男人！你……你为什么不早对我说这些话，害得小茹差点儿做错了事情？”

    小茹说罢就哭着投入了锁长的怀抱，两人毫无顾忌地紧紧拥抱在了一起。

    唉，有情人终成眷属了！我的嘴角也露出了一丝苦涩的微笑。

    第八十一章 情人小别
    (     ·欧度网    ) 本节字数：3888

    从北京回来的当晚，我没有去我和邱雪的那间温馨的小屋，而是直接去了丁小红那里。

    自从我们发生关系之后，她就特地给我配了一把钥匙，说我只要愿意，随时都可以去那里过夜。

    我到她家的时候已经是晚上九点多了，她还没有睡，正光溜溜地坐在床上吃着鸭梨看着电视。

    丁小红见到我就象一个与老公久别的新媳妇似的，扑到我的怀里又亲又啃，还直抹眼泪。

    怀抱着这诱人的身躯，目睹着这火爆的身材，我忍不住呼吸急迫，热血上涌。

    我来的时候本还想要控制自己，尽量不要和她随随便便的干这种事，可是我这人的意志真的是经不住考验的，相信如果生在战争年代肯定当不了地下党，因为我就算是经得起敌人的严刑烤打，也经不住美女的诱惑，到时候敌人只要送个没穿衣服的美媚到我怀里，我保证会把什么秘密都招出来的！

    所以尽管我来的时候已下定了决心，但这时经丁小红这么一诱惑，顿时什么也顾不得了。当即便抱着丁小红扑到床上，然后象只辛勤的啄木鸟似的，把我的唇印和口水均匀地留在了她身体的每一寸肌肤上。

    丁小红在我的激情拥吻下，身子变得越来越热，呻吟声越来越大，然后就突然翻身将我压在下面，象只发情的小母牛似的，喘着粗气三两下将我的衣服扒掉……

    一场昏天黑地的肉搏大战终于在我的轰然败退下结束了！

    我和丁小红象两只被潮水丢在了沙滩上的大对虾，筋疲力尽地仰卧在床上，好半晌都没有动一下。

    “你怎么又想到来找我了？不怕小雪会担心吗？”

    激情过后，丁小红的声音显得很平静，但是话中却又含着明显的醋意。

    “我和她说过了，告诉她我今天有件重要的事要办，晚上可能会回去得晚一些，她不会担心的！”

    “怎么，等一下你……你还要回去吗？”

    丁小红听到我的话终于再也无法假装平静，一翻身坐了起来。

    我也跟着坐了起来，很抱歉地望着丁小红，说：“是的，我不想让她担心……”

    丁小红闻言愣了片刻，然后慢慢地垂下头去，轻咬着嘴唇说：“这么说你是已经想好了，今后……今后打算和小雪在一起了，是不是？可是……可是我呢？我怎么办呀……你……你就不怕我会伤心吗？”

    “看看你都想到哪去了！”

    我慌忙把丁小红搂在怀里，安慰她说：“没错，我是下定决心，要弄明白杨贵生的为人，如果他真的象你说的那么可怕的话，我一定不会任由小雪嫁给她的。但是……呵呵，我可没说过要丢掉你呀！我不是已经说过了吗，我和小雪是绝对不可能在一起的！”

    “可是……可是如果小雪和杨贵生分了手的话，你和小雪不就没有任何的关系了吗？”丁小红仍然很不放心地说：“那样的话，你和小雪会不会……”

    “当然不会！”我用手指托起丁小红那曲线优美的下巴，低下头在她那性感的小嘴上狠狠地亲了一口，然后笑着说：“你就不能对自己多一些信心吗？我最爱的人始终都是你，你难道没有感觉到吗？”

    丁小红扁着小嘴说：“呸，油嘴滑舌的，鬼才会信你呢！”

    “是吗，我的舌头很滑吗？”我不怀好意地“嘿嘿”一阵坏笑，歪着脑袋斜睥着丁小红的小嘴，说：“可是我怎么觉得你的舌头好象比我的还要滑呢？不信的话咱们俩比比看。”说着我就低下头去，再次吻上了丁小红那诱人的小嘴……

    一场非常激烈的唇舌之战结束后，丁小红红着小脸将我轻轻的推开，然后用手指轻轻疏理了一下零乱的头发，正色说：“你真的决定要想办法让小雪离开杨贵生了？”

    “是的。”我点点头说：“所以我希望你能够把你所知道的事情全都告诉我，我必须得有充足的证据，才能让小雪相信杨贵生是个什么样的人。”

    “这是不可能的！”丁小红无可奈何地摇摇头说：“如果我知道的那些事情可以说出去的话，我一定早就告诉小雪了，还有什么必要非要让你来办这件事呢？”

    我闻言一怔，傻傻地挠了挠头，心说：是呀，她肯定是有难言之隐所以才没对邱雪说明的，我怎么这么笨呀！

    “在我们俩没有这种关系之前，我本来还指望着你能让小雪为了你而主动的离开杨贵生。可是现在……”丁小红说着长长地叹了一口气，“唉，现在这种情况我……我也不知道该怎么办才好了！”

    难怪前一阵子丁小红老是说我和邱雪是天生一对什么的，我当时还以为她这个人只不过是有些热心、有些三八而已，现在才明白原来她竟还有这番用心呀！

    “那我们该怎么办呀！”我愁眉苦脸地望着丁小红说：“你那个秘密究竟为什么不能说出来呀？难道为了小雪的终身幸福你也不能稍微透露一些吗？”

    “不能……”丁小红立刻断然拒绝我说：“因为这事牵涉到另外一个人的隐私，如果没有那个人的同意，我是绝对不会说出来的。”

    我闻言心中一动，隐约的猜测到了一些，随即又追问说：“那么你说的那个人又是谁呀？你能不能安排我们见次面，让我和她谈一谈？”

    第八十二章 二流歌星
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4076

    丁小红略微犹豫了一下，随后摇着头说：“晚了！她现在已经不在这座城市里了，我就是想介绍你们认识也找不到她了。”

    “她走了！”

    “是的，就在你和小茹他们去北京的第二天，她也走了……”

    “哎呀，怎么会这样！”我不禁捶胸顿足地自怨起来，都怪我这人太自私了，如果我早点下定决心的话，又哪里会有今天的这些麻烦！

    “那……要不……”我苦着脸说：“要不明天你再去单位请几天假，然后咱们俩一起出去找找她？”

    “唉，那怎么找呀？”丁小红皱着眉说：“她走的时候又没有说会去哪里，中国这么大，我们上哪去找她呀？”

    我伸了伸舌头，心想丁小红说的没错，这样子是没法找！中国有很多个世界之最，但是其中最突出、同时也是被全世界都公认的一项就是——人口最多。

    要想在莽莽的中国大地上寻找一个普普通通的人，恐怕就连我们那万能的上帝也会犯愁的！

    “你再好好想一想……”我仍然不肯死心地说：“那个人在离开之前有没有说过什么比较特别的话，或者是提起过什么地名没有？”

    丁小红歪着头想了一想，然后摇头说：“没有，她好象没有和我提起过什么地名之类的话，不过她说过，如果没有什么特别的原因的话，等过春节的时候她一定会回来一趟。”

    “哦，是这样！那……那看来我们也只好慢慢的等了！”既然春节时可以见到这个人，我的心里总算是踏实了一点儿。反正我父母要等到明年的五月一日才会结婚，那么时间上还来得及。

    接下来的几天中，为了要筹备飞雪娱乐夜总会开业的事，我异常的忙碌起来，因此对于调查杨贵生的事也只好先放一放了。

    因为我的招聘广告打到了全省名地，而且广告的创意比较独特，在社会上造成了一定的反响，所以在短短半个多月的时间里倒也有不少音乐方面的人才来报名。

    不过经过我的筛选后，最后只留下了十几位舞蹈演员和十多名对音乐十分狂热、并且比较有创新能力的年轻人。

    至于那些虽然也受过一些较正规的声乐训练（这里所说的“较正规”当然也还是属于业余的范畴。因为如果是从那些正规的音乐学院毕业的人，基本上都已有了一份很稳定的工作，并且这些人就连走路和说话时的样子都显得非常的清高，对于我这种私人兴办的娱乐夜总会更是连瞧都懒得瞧一眼，又哪里会到我这里来报名呢？），但却思想比较保守，只会唱些诸如“一条大河波浪宽……”之类歌曲的人，都被我给婉言拒绝了。

    我成立这家娱乐夜总会并不是只单纯的想靠它来赚钱，主要还是想借机培养一些人才，好为将来的唱片公司服务，因此选拔人才时最主要的就是要看应聘者有没有创新能力。

    我在整理新录取人员的简历表时，忽然意外地发现到其中一个叫做孙小美的女歌手在个人简历上竟然写着曾在省音乐学院就读。可是再看她的学历一栏时，上面却只写着高中毕业。

    这可真是怪事！一个从省音乐学院出来的人居然也会到我这小地方来唱歌？而且我还感觉这人的名字也有些眼熟，好象和我小时候非常喜欢的一个二流女歌星同名。在我的记忆中，那个女歌星因为名气不够，几乎就没唱过什么属于她自己的歌曲，平时有演出的时候多数都是翻唱当时比较流行比较热门的歌曲。不过我却感觉她唱得甚至比那些原唱者还要棒，可不知是因为她的时运不济还是没有门路，她唱了多年却始终只是一个二流的歌星，在央视上从来就没有播出过她的歌曲。

    呀……这个来报名的孙小美该不会就是几年后那个翻唱《茉莉花》唱得让人神魂俱醉的那个孙小美吧！

    想到这里我立刻自我陶醉地闭上眼睛，轻轻哼唱了几句《茉莉花》的小调。然后拍了拍手，叫来锁长，让他帮我去把刚刚搬进夜总会宿舍的孙小美请来。

    锁长答应了一声，立刻毕恭毕敬地退了出去，一路小跑着去找孙小美了。

    自从经过火车上的那件事后，锁长果然信守承诺，成了我最忠实的跟班。只要是我让他做的事情，他从来不会打半点折扣，而且会在最快的时间里完成。有他跟在身边我心里也踏实了许多，最起马不用害怕那些小流氓了，锁长的功夫真的不是盖的，平常六七个人他都可以轻而易举地摆平。

    现在想来我当初放弃小茹还是对的，既成全了一对有情人，又得到了一个忠实的助手和朋友，当真很划得来。

    过了大约五分钟后，锁长带来了一个疏着马尾辫的女孩子，然后就退出去顺手把房门关了起来。

    “你就是孙小美？”对于这个女孩子我还有一些印象，记得她昨天参加面试时唱了一首《让我们荡起双桨》，可能是因为紧张，有两个地方唱得有些走调，但是她的嗓音非常不错，而且唱得非常有自己的特色，不象别人那样都是一味的模仿原唱。

    “是的，总经理您找我有事吗？”孙小美看了我一眼，随即就轻轻低下头，用手指揉捻着衣角，表现出一副楚楚动人、惹人怜爱的样子。

    突然间我产生了一种强烈的冲动，一种想和这个动人的女孩子紧紧拥抱的冲动。

    天啊，我这是怎么了，该不会真成了一只大色狼，见到美女就想上吧！

    我用力地甩了甩头，把这种莫名其妙的念头暂时压了下去，然后仔细打量了一下孙小美。

    第八十三章 花心色狼
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4234

    没错，她就是我曾经熟悉的那个二流歌星。虽然她现在的样子和我记忆中的那个孙小美有很大的出入，但是她的那种眼神、那种气质却是一点也没变样。

    “哦，小美，我有一件事不太明白，想听你解释一下……”我不知不觉地就对她用上了亲昵的称谓，话一出口连我自己都被吓了一跳。要知道这个年代人的思想都还非常保守的，就算是夫妻两在外人面前一般都不会随随便便的招呼对方的爱称的。而我居然一上来就把人家的姓给省略了，她要是不以为我对她有非份之想才怪呢！

    果然，孙小美闻声立刻警惕地向后退了两步，然后满脸戒备地看着我说：“总……总经理，您想问我什么？”

    “哦，其实也没什么要紧的事……”我尴尬地挠了挠头说：“你先坐下，我们好慢慢谈……呵，我一直都非常喜欢你……真的，我认为你是非常有前途的……”

    “不——”孙小美吓得又退了两步，都已经靠到门边上了。“如果总经理没什么事的话，我就先走了。我……我可不是一个随便的女孩子……”

    我当时真恨不得狠狠地抽自己一巴掌，怎么今天老是说错话呢？我本来的意思是说我一直都非常喜欢她的歌，不过她现在还是个刚出学校的小姑娘，应该还没什么登台表演的机会，所以她自然不会以为我是真的喜欢她唱的歌，百分之百的以为我是对她本人有意思！

    唉，这个误会可大了，看来在孙小美的眼里我已经是一个很危险的大色狼了，接下来我再说什么她都未必会相信了！

    “呃……这个……你不要误会，我其实没有恶意的！”

    我忙非常诚恳地站起来，想先给她倒一杯水，然后再好好的解释解释。

    谁知孙小美却忽地惊叫一声，拉开房门，没命地飞逃而去。

    我站在那里愣了半晌，然后忙把锁长叫进来，让他去看看孙小美有什么反应。我可不想因为一个小小的误会而失去一个优秀的未来歌星。

    锁长去了不一会儿就回来了，说他一个大男人去人家女生的宿舍不太方便，因此已经让小茹代替他去了，等一下如果有什么事情的话小茹会来报告的。

    锁长在说这番话的时候看着我的眼神十分怪异，心里一定是以为我刚才不知道在这间办公室里怎么非礼人家小姑娘了呢！

    我苦笑了一声，想要解释一下，却又不知道该怎么解释。

    锁长却自作聪明地傻笑了一声，说：“总经理您真有眼光，这个孙小美的确不错，人长得漂亮歌唱得更好。不过……呵呵……不过感情的事最好还是慢慢来……”

    我闻言差点气得背过气去，不会吧，我在他的心目中就是这样的形象呀！看来我这个大色狼的名声是背定了！

    过了大约一个多小时，小茹敲敲门走了进来。皱着眉头看着我说：“飞哥（自从在火车上她改口叫我飞哥后就一直这样称呼我），你到底对人家小姑娘做了什么，惹得人家哭哭啼啼的？”

    我哭笑不得地说：“我哪有对她做过什么呀？不过是想随便和她聊几句，谁知刚一开口就让她误会了……唉……”

    “真的吗？”小茹满脸怀疑地看着我说：“可是人家怎么说你对人不尊重，一上来就说很喜欢人家什么的……哼，真是个花心的男人！”

    我听她这话中竟似乎包含着一股醋意，暗想难道她对我还没有忘情吗？当即心中微微一荡，不过一想到对我忠心耿耿的锁长，就连忙将心底的这一丝不轨的念头扑灭下去。

    “唉，我都说了，这根本就是一场误会！”我只得苦着脸解释说：“我只是说很喜欢她唱的歌，谁知她会往那方面联想呀！咱们都相处这么长时间了，我是个什么样的人，你难道还不清楚吗？”

    “我当然很清楚了！”小茹“嘻嘻”一笑，说：“还记得我们第一次见面的时候你就厚着脸皮吻了人家一下，哼，你说你不是一个花心的男人是什么呀？”

    我老脸一红，辨解说：“那怎么能一样，当初可是你强烈要求让我吻你的，要不然我的胆子再大也不能这样做呀！”

    小茹的小脸也随即羞得通红一片，皱起小鼻子跺了跺脚，狠狠地横了我一眼，说：“你好美呀，我居然还强烈要求你吻我！哼，人家不过是随便说说的，谁知道你这只大色狼居然会乘机占人家的便宜！”

    我无可奈何地摇摇头说：“这又怎么能怪我，谁让你们女人说话老是口是心非的，我又哪里知道你们说的哪一句是真、哪一句是假呀！呃……不说这个了，那……那个孙小美现在怎么样了，她有没有说要辞职呀？”

    “那到没有。”小茹满脸疑惑地说：“我见她哭成这个样子，本以为她一定会收拾东西走人呢！谁知她哭够之后竟又开始整理起房间来，看样子象是打算在这里长住了！甚至就连和她同寝的那个女鼓手嚷嚷着要来找你算帐，也都被她给拦下了，说她反正又没有真的吃什么亏，如果得罪了总经理只怕会丢了工作……唔，看起来她现在的生活好象很困难，我见她除了身上的那套衣服还看得过去外，挂在屋里的其它衣服甚至都还打着补丁呢！”

    “哦，原来是这样！”我听说孙小美不会离开飞雪夜总会，总算略微放心了一些，但是对于孙小美的身世却更加好奇。唔，早知道有今天我小时候就该对她多做一些了解了！不过在八十年代末、九十年代初那时候好象还没有“粉丝”这个称谓，人们喜欢一位歌星，最多也就是多买几盘那位歌星的专辑磁带而已，很少会有人无聊地去收集明星们的私人资料，不象二十一世纪的“粉丝”们那么疯狂，居然连明星们上厕所时喜欢用什么牌子的手纸都想知道。

    第八十四章 歌舞升平
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4478

    还有三天，我的飞雪娱乐夜总会就要正式营业了。为了保证开张后的首场演出圆满完成，我又抽空看了一次他们的彩排。

    整场节目以原创歌舞表演为主，那些舞蹈演员在我的指导下差不多都开了窍，大家合作排练了三个现代街舞风格的舞蹈，效果非常不错。

    至于演唱组，小茹是当然的主角，而且她所准备的歌曲全都是由锁长和作家合作完成的原创歌曲。另外，其他的几名歌手也都各自准备了自己最拿手的曲目。

    孙小美这次准备了三首歌，但是其中居然没有那首我最喜欢的《茉莉花》。我听后立刻建议她把那首并不怎么好听但在这时还算很流行的某电影的插曲换掉，就换成《茉莉花》。

    孙小美听完后站在那里怔了半晌，然后摇摇头说：“这首歌我不想唱……”

    我诧异地问道：“为什么？”

    孙小美轻轻咬着嘴唇说：“不为什么，我不会唱这首歌。”

    “这怎么可能！这首歌不是你最拿手的歌曲吗……”我这话一出口才感觉到自己又失言了，可是既然已经说了，再想收也收不回来了！

    孙小美立刻瞪大了眼睛，象看怪兽似的看着我说：“你……你怎么会知道我唱这首歌最拿手呀？你……难道你找人调查我了吗？”

    “呃……你胡说什么！”我尴尬地擦了擦额头上的冷汗，说：“我招的是歌手，又不是中情局的特务，我调查你干什么？”

    “那你怎么……怎么会知道我唱这首歌最拿手？”

    “这……”我挠着头说：“我哪里知道，不过……不过我感觉你的嗓音非常适合这首歌，所以才这么说的。”

    “哦，是这样吗？”孙小美冷眼看着我，显然对我的解释根本就不相信，但却也不再继续追问下去了。“那首《茉莉花》我的确会唱，但是我现在不想唱，可以吗？如果总经理不同意的话，那我就主动辞职好了。”

    “不不不……”我连忙摆摆手说：“我只不过是随便提一提，你如果不想唱就算了，哪里用得着为了这点小事就辞职的！”

    我说罢心中仍感十分不解，暗想她那天误会我对她图谋不轨都没有要辞职，怎么今天为了不想唱一首歌就要辞职呢？

    终于等到了夜总会正式开业的这一天，因为我们事先向火锅城的一些老顾客免费发放了许多门票，所以当晚不到六点钟，一楼大厅的座位就全部爆满了。而且来的人差不多全是些腰包鼓鼓的个体老板和可以公费报销的腐败分子。

    这帮家伙虽然很富有，但是却也从来没见过这么纸醉金迷的场面。等到劲爆的歌舞上演后，所有的人都如醉如痴，仿佛中了邪似的，点歌的点歌，送花的送花，大把大把的钞票如同流水般的流进了我们夜总会的收银台。

    果然不出我所料，小茹一下子就成了众人的焦点，当晚她共收到花篮、花束共计三十多个，光提成就有一千多块钱。孙小美的成绩也不错，收到了三束花和两个花篮。在除了小茹以外的那些歌手中，也算是很好的了。

    当晚的演出超乎想象的成功，除去应付演员的提成外，营业收入居然还超过了两万元。这样看来，估计用不上一个月，我就能把投资的那三十多万元全都收回来了。

    因为娱乐夜总会打着振兴文化事业、丰富人民娱乐生活旗号的新兴产业，所以当地的电台和电视台在开业的当晚还特地来给我们夜总会做了一个专访，等明天在新闻中播出以后，夜总会的生意肯定会更加红火起来。这样的宣传可比我自己掏腰包打广告的效果都还要好很多呀！

    当晚直到凌辰一点多夜总会才打佯，就这样还有好多客人意犹未尽呢。

    邱雪在火锅城那边关门后，就过来一直陪着我。她很少熬夜熬到这么晚，早就已经困得一塌糊涂了，如果不是这里的音乐声很吵的话，估计她坐在椅子上都能睡着了。

    好不容易等到打佯之后，我略微看了一下今天的帐目，就马上拉着邱雪出了夜总会往家走去。

    “呵，看来我们得买辆汽车了，否则已后老是这么晚在大街上走，外一遇到打劫的怎么办？”

    本来锁长是要送我们回去的，但我看他今天也累得够呛，便婉言谢绝了。锁长见我和邱雪一路走，也拿不准我们到底有没有情侣的关系。因此也没再坚持。可是现在我见到大街上黑漆漆的一片，多少也有些担心。

    “不会吧，我们自己买汽车！”邱雪惊讶地望着我说：“那我们不真的成了腐化的资本家了！”

    我“呵呵”一笑，说：“什么资本家不资本家的，这是社会进步发展的必然趋势，等过个几二三十年后，差不多家家都会有自己的车了。咱们只不过是比他们提前一些进入小康而已。”

    “真的吗？未来的世界真的会那样美好呀！”邱雪不知不觉地靠在我身边，牵着我的手臂，脸上充满了向往和期待。

    “那是当然了，不过你用不着羡慕未来的世界，只要有我在，我会让未来的世界提前到来的。”我望着身边这个和我血脉相连的人，充满自信地说。

    邱雪忘着我温柔的一笑，说：“我知道你能干，不过你也不要太劳累了，这夜总会要是天天都营业到这么晚，我只怕你的身体会吃不消呀。”

    “不会的。”我亲昵地拍了拍邱雪的肩膀，说：“现在是创业时期，当然会比较辛苦一点，等过些天一切都上了轨道以后，我们就可以培养一些管理人才，然后自己尽情地享受清闲了！”

    邱雪闻言“哧哧”一笑，说：“你呀，我看你就是一个永远都闲不住的人！”

    我想想也是，最初的火锅城刚刚稳定一点，我就开始经营夜总会，等过一阵子夜总会有了规模，我就又该发展飞雪文化传播公司的业务了，等到文化传播公司建好后，我又会干什么呢？呵呵，现在还不知道，不过到时肯定还闲不住。要是我还和普通人一样安于现状的话，那么上帝他老人家还要来到这个年代干嘛？还不如就在二十一世的飞跃化工厂烧锅炉呢！

    第八十五章 一路有你
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4572

    回到家里，看看这间简陋的小屋，再回想一下我们那个富丽堂皇的飞雪娱乐夜总会，我不禁摇摇头说：“汽车可以先不买，不过房子一定要买了。你看我们的家，哪里象是一个大老板的家呀，被人家看到了一定会笑死的！”

    “哦，那你想买一个什么样的房子呢？你看河边新盖的那几个五层高的大楼怎么样？”邱雪听说要买房子，立刻就想起了那几栋新盖的五层楼，在当时来说，那已可算得上是全市最豪华的住宅区了。

    “那种破楼我们买他干什么呀？要买的话当然就得买最好的……”我说到这里“呵呵”一笑，随后又摇摇头说：“不过现在这里好象也没什么象样的楼房，我看要不等咱们资金充足的时候干脆就自己投资房地产、自己盖大楼好了。”

    我刚刚还想不出等文化传播公司干起来后再干些什么呢，谁知说着说着就又让我找到了人生的目标。

    “唔……这些事你看怎么好就怎么办吧，反正我都是听你的……”邱雪甜甜地一笑，无限憧憬地说：“嗯……到时我们一定要选一个大点的房间才行，呀对了……”她说到这里，忽地抬起头来，神色怪异地看着我说：“那……那到时候我……我们还能……还能住在一起吗？”

    “这……”我闻言只觉得心中一阵刺痛，暗想还住在一起怎么可以呀，先不说杨贵生会不会答应，就是丁小红那面我也无法交待呀。然而看着邱雪眼中那无限的期待，我又怎么狠得下心来说不呢！

    “哦，我……明白了……”虽然没有听到我的回答，但是从我的眼神里邱雪已经读到了答案。于是她咬着嘴唇轻轻垂下头去，说：“你……你和小红姐……你们是不是……是不是已经……”

    邱雪是一个很善良的女孩子，但善良的女孩不一定就是傻子，她早已从我和丁小红近日来的举动中猜测出来了我们的关系，只是她的潜意识里可能还不愿相信这是真的。但是今天的话已经说到了这里，她终于还是忍不住问出了心中的疑问。

    “嗯，是的……”这时候如果我还要继续隐下去的话，那么就是虚伪、就是欺骗了！

    “我……我和小红姐的确是在谈恋爱，不过……唉……”

    不过什么呢？虽然我的心里有说不出的苦痛，有着倒不尽的苦水，可是我又如何能够说得出口呢？到头来也只有留下一声叹息罢了！

    “呀，那……那真的要恭喜你们了呀！小红姐她和那个姚老师是什么时候黄的呀，我怎么一点儿都不知道呀？”邱雪强作欢笑地说。

    “唔……就是在我们的火锅城开业一个月的那几天……其实我们……唉，不说这些了！”我苦笑着摇摇头说：“其实我们将来就算不住在一起也可以做门对门的邻居呀！到时候不管我们谁结了婚都不许搬走，那样的话就可以常常来往，就象一家人似的……你说好不好？”

    “好哇！”邱雪很不自然地拢了拢略有些零乱的头发，说：“这些事你看怎么好就怎么办吧，反正我都是听你的……”说到这里她立刻一转身匆匆地走进了她的房间，但是在她转身的那一刹那，我仿佛看到她的脸上已经流出了两行热泪……

    第二天晚上夜总会一天门，不到半个小时立刻暴满，所有的客人中大概有一多半是昨天曾经来过的，而且今天似乎还来了一些外地的客人，其中居然参杂着两个金发碧眼的洋女郎。

    今天的节目经过一些调整，与昨天的大部分都不太相同，只有舞蹈类的改动不大，但是这种超越时代的舞蹈仍然足以调动起人们的热情。

    当第二个舞蹈上演后，那两个金发碧眼的洋妞居然抑制不住冲动，纷纷跑到台上来，疯狂地随着舞蹈演员们舞动起来，有一个身高足足有一米九的洋妞甚至兴奋地脱下了外衣，露出了里面那件超短性感的露脐装。

    八十年代初的中国百姓们哪里见过这种活色生香的场面，当时全场一片轰动，定力差些的当场就口吐白沫晕了过去，就算是坚强些的多半也流了一地的口水，事后负责打扫卫生的大婶为此报怨了好几天，直到我答应给她多算一天的工钱方才罢休。

    到了晚上九点多钟，我见邱雪还没有过来找我，估计因为昨天我们说过的那些话，她可能不会再来找我了，顿时心中一片戚然。

    偏巧这时一个歌手因为坏肚子无法上场，而下一个节目还没有准备好，舞台上出现了暂时的冷场。

    我脑子一热，忽然抢过主持节目的徐小姐手中的麦克风大踏步地走到台上。对着台下一百多名的宾客，我神情很忧郁地说：“我叫杨飞，是这家飞雪娱乐夜总会的老板之一。我今天想在这里给大家唱一首歌，一首很忧伤的歌，我要把它献在座的各们朋友，同时更要把它献给我生命中最美的女人……唔……因为这是一首从来没在人前唱过的歌，就连我们乐队的姑娘和小伙子们也都没听过，所以没有办法伴奏，我只好清唱了……”说到这里我先是略微闭了一下眼睛，使自己的情绪稍微稳定了一下，然后仰起头来，用我那沙哑的嗓子，深情无比地唱道：

    你知道吗爱你并不容易

    还需要很多勇气

    是天意吧好多话说不出去

    就是怕你负担不起

    你相信吗这一生遇见你

    是上辈子我欠你的

    是天意吧让我爱上你

    才又让你离我而去

    也许轮回里早已注定

    今生就该我还给你

    一颗心在风雨里

    飘来飘去都是为你

    一路上有你苦一点也愿意

    就算是为了分离与我相遇

    一路上有你痛一点也愿意

    就算这辈子注定要和你分离

    ………………………………

    我唱的是张学友那首非常有名的《一路上有你》，因为这时候心中感怀与邱雪的感情注定要被上天作弄，成为一段哀伤的艳曲，所以才抑制不住上台唱起了这首我最喜欢的情歌。我唱歌虽然不跑掉，但是因为嗓音不是很好，所以一般情况是不敢献丑的，可是这一次也不知是因为这首歌非常的动听，还是我唱得感情十分饱满，居然还硬是把全场所有的人全都给震住了。

    第八十六章 午夜香吻
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4472

    锁长真不愧是一位音乐天才，这首歌他肯定是头一次听到，但是只听完了第一段后，就差不多把这首歌的旋律全都记了下来，当我唱到第二段时，他就拨动他的吉它给我伴起奏来。

    主旋律伴奏一开始，其它的乐器自然没什么难的了，于是也都跟着响了起来。

    有了乐队的支持，我这首歌的第二段就唱得更加声情并茂，一首歌唱完后，居然就象小茹那次唱完歌后，让所有的人都沉浸在歌声的意境中一时无法自拔，甚至连鼓掌都忘了。

    “唔唔唔……”

    一阵悲伤的哭声突地响起，打破了暂时的沉默。

    我微微怔了一下，感觉中这哭声好象很熟悉，可是等我抬头看去时，却只见一个女人掩面匆匆地奔出了夜总会的大门。

    因为夜总会里面除了舞台这边，其它地方的灯光都很暗，所以我根本看不清那女人是个什么样子，甚至连她是高是矮都没有看明白。

    不过直觉告诉我这个女人一定是邱雪，否则的话又有哪个人可能会因为我的这首歌而如此的感动呢？于是我立刻丢下手中的麦克风不顾一切地追了下去。

    现在已经快到半夜了，她这样一个柔弱的女子独自走在大街上是件非常危险的事，据我所知，在八十年代初期，抢劫案并不常有，但是强奸案却时有发生！我真担心她这样一个天使一样的女人会成为某个禽兽的猎物！我已经很对不起她了，绝对不能让她再因为我而受到一点的伤害！

    今夜没有月光，除了我们夜总会门口那闪亮的霓虹灯所能照到的小半条街外，大街上仍然显得很黑暗，还没到十二点居然就把路灯全都熄灭了，看来这一任的电业局长还挺会节约的！

    我看不到邱雪的影子，但却听得到她那时断时续的哽咽声正在右面的那条岔路上慢慢的远去。糟糕，她怎么没往家里走呀！难道她一时想不开竟然会……

    我感觉自己的心灵一阵剧颤，暗想她要是真有个三长两短，那我就算立刻自杀也难以赎罪了！

    想到这里我立刻没命的向那哭泣传来的方向跑去，但是却没敢出声呼喊，只怕她听到我的声音后会跑得更快。

    我直跑出一整条街后才渐渐地追上了她。

    她听到自己身后传来的奔跑声立刻停止了哭声，在黑暗之中她连我的人影都看不清，又哪里知道来人会是我，所以吓得忙加快了脚步，拼命地向河边的小道跑去。

    我的心里“咯登”一下，心想她不会真的要去投河吧！于是再也顾不得其他，忙高声大叫起来：“小雪，快站住，是我——我是小飞呀！”

    她听到我的呼声后果然马上就停了下来，但是却没有出声回应我，只是静静地站在原地一动不动。

    可能是无边的黑暗给了我平时没有的勇气，当我快步跑到她身边时，立刻就用我的臂膊结结实实地把她抱在怀里，紧接着又捧住她的脸庞，情难自禁地给了她一个比太阳还要火辣的热吻。

    “小雪，我爱你……”我深情地呼喊着她的名字，说：“我也知道你对我的感觉，可是……可是我们之间是永远不会有结果的……”

    她的身体在我的拥吻下不住的颤抖，同时我还感到口中流入一股咸咸的液体，我知道她还在哭，可是我没有办法，我已不能再越雷池一步了！

    “小雪，我知道你不理解，可是……可是现在有些事我还不能告诉你，希望你能够相信我，我是真的有难言之隐……”我一边吻着她脸上的泪水，一边说：“如果有需要的话，我甚至可以为你死一千次、一万次，但是……但是我们却永远不能真正的在一起，你……你明白吗？”

    她听了我的表白依旧没有回答我，却忽然用力地抱住我，然后主动探嘴过来吻住我，一边“嘤咛”地呻吟着，一边把舌头探入我的口脏，疯狂地吸吮着我的全部爱意，用激情焚烧着我的欲望。

    呀，我的妈妈她竟然是如此的爱我，简直爱我爱得发狂了！要不然她这样一个温柔端庄的女子怎么会做出如此失态的事呢？

    唔……她的吻好狂热、好刺激呀，似乎就要把我的魂魄给吸走了！上帝，我到底该怎么办呀！难道我还能忍心说出一句拒绝的话吗？

    咦……这种感觉好熟悉呀！怎么好象曾经……

    “天啊，小红姐……是你吗？”与怀中的女人吻着吻着，我突然发觉到这个女人可能根本就不是邱雪。那么除了邱雪又能有谁呢？又有谁曾经带给过我这样熟悉的吻呢？

    “你……你还知道有我这么一个人呀！”

    在暗淡的星光下，我隐隐看到她的眼中仍有泪光在闪动。虽然我还是看不清她的面孔，但是从声音里已可百分之百的断定她的确就是丁小红，那个我现任的女朋友。

    我一见果然她，顿时就傻了眼了。

    天啊，我刚才都对她说了些什么！我竟然把她当成了别人来表白自己的爱情，并且还把她当成别人又亲又抱的，这事换了是谁也经受不起打击呀，难怪她会哭得一塌糊涂！

    “小飞……我爱你……”丁小红慢慢挣开我的怀抱，但却非常温柔地用她的纤手轻轻抚摸着我的脸庞。

    我的心中一阵感动，心想原来我的小红姐竟有这样的气度，我伤害得她这么深，她居然都不生我的气。

    “但是……”丁小红说着忽地语气一冷，恶狠狠地说：“但是我更加恨你！你……你去死吧！”

    她说罢猛地扬起手来，“啪”的一声，赏给了我一记响亮耳光，然后一转身再次哭着跑进茫茫的夜雾中去……

    我捂着火辣辣的腮帮子，在原地呆立了半晌，才想起不能让丁小红一个人在午夜的街头上游荡，于是便向着她离去的方向追了下去。

    可是因为我耽误了很长时间，早已看不到了她的身影了，不过细看之后发觉这条路正是向她家去的那条小路，这才多少放下了点心。但是我还是按着这条路线快步跑了下去，直跑到她家的楼下，见到她家的窗口已经亮起了灯光，心中的一块石头才终于落了地。

    第八十七章 浪人情歌
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4413

    等我回到夜总会时，已经是午夜十二点了。里面的客人几乎没有几个离开的，演出仍在火热地进行着，这时站在台上的是小茹，她正在唱着锁长作曲作家填词的那首经典的囚歌——《新生》。

    台下的观众都听得如醉如痴，一起用双手打着拍子，有的人还跟着小茹随口轻声哼哼着。

    不过当我出现在夜总会里以后，立刻在观众中引起了一阵小小的骚动。居然有一多半的人都把视线从小茹的身上转移到了我的身上。

    我顿时愣住了，一时搞不懂大家到底在看什么，难道说我这个有点獐头鼠目的大男人居然会比台上那个青春靓丽的小茹还养眼吗？

    又过了一会，等小茹把这首歌唱完后，全场只响起了一阵稀稀拉拉的掌声，紧接着就有许多人回过头来对我大声的呼喊起来：“杨老板，再唱一首……再来一首哇！”

    我愣了一下，正不知大家在搞什么时，只见锁长已匆忙走了过来，对我苦笑着说：“想不到总经理才是真正的音乐天才，你不但歌写的好，唱得也不错……”

    我连忙摇头说：“你说的是我刚才唱的那首吗，那实际上不是我写的……”

    “行了，你就不要再客气了！”锁长对我的解释根本不予理睬，继续说：“刚才你出去之后，现场全都乱套了。大家都要你出来再唱两首，好多人都掏钱点你的歌，我们解释说你不是歌手，刚才只不过是留时客串一下，但是却没人肯听，后来上台的歌手都被大家给哄下去了。要不是后来徐小姐说你有急事出去了，等一下回来一定让你再给表演两着的话，大家还不算完呢。”

    我闻言更是怔住了，“怎么会这样，我只不过随便唱唱罢了，难道说大家的欣赏水来这么有问题吗？这样的歌他们也会喜欢呀！”

    “别说那么多了……”锁长笑呵呵地推了我一把，说：“快点上场吧，要不然大家不会放过你的。”

    我傻愣愣的上了台，还没等说话台下立刻爆发起雷鸣般的掌声。

    怎么办，看来不唱是不行了，可是唱什么好呢？我略微想了一下，便选了一首伍佰的《浪人情歌》唱了起来：

    不要再想你，不要再爱你

    让时间悄悄的飞逝，抹去我俩的回忆

    对于你的名字，从今不会再提起

    不再让悲伤，将我心占据

    让它随风去，让它无痕迹

    所有快乐悲伤所有过去通通都抛去

    心中想的念的盼的望的不会再是你

    不愿再承受，要把你忘记

    我会擦去我不小心滴下的泪水

    还会装做一切都无所谓

    将你和我的爱情全部敲碎

    再将它通通赶出我受伤的心扉

    不愿再承受，我把你忘记

    你会看见的，把你忘记

    我想到了一个忘记温柔的你的方法:

    我不要再想你，不要再爱你

    不会再提起，我的生命中，不曾有你

    这是一首旋律很优美，很煽情的带有摇滚风格的情歌。我刚刚在感情上连受挫折，心情抑郁之极，这首歌刚好能舒发我的情感，让我将心头的烦恶全都倾吐了出来。

    我刚开口唱了没几句，就开始陆陆续续的有人上台来给我献花，而且这个才下去，那个又上来，搞得我手忙脚乱、应接不暇。一首歌下来，我竟然收得花篮、花束共计二十多个，远远打破了小茹曾经一首歌收得十一个花篮、花束的记录。

    我知道自己唱得其实很一般，之所以会如此受到大家的欢迎主要还是因为我剽窃了别人的作品。把未来的歌曲提前十几年演唱出来，令人产生一种耳目一新的感觉。这首歌曲在十几年后问世时仍然在歌坛上造成了极大的影响，就更别说是在这个流行乐还很苍白的八十年代初了！

    更加令我想不到的是，第二天的下午，居然有一位来自星宇音像制作公司的副主任曹宏先生找到了我，说他前些天看到了我们夜总会打出的广告，昨天特地坐火车来这座小城看演出，为的就是要发掘新星。结果对我昨天唱的那两首歌非常满意，如果我愿意的话，就可以跟他们签合同，他们会为我出一张个人演唱专辑。

    我对于出个人专辑的事并不是很感兴趣，因为我并不是真正的原创歌手，就算把剽窃别人的歌唱火了，也没什么成就感。

    但是对于曹先生这个人我倒是十分的感兴趣，通过和他一番恳切的长谈，我发现曹宏简直就是一个音乐制作方面顶级专业的人才。他谈起有关音乐制作的每一个环节都头头是道，同时对于音像制品的发行也非常的在行，另外，他本人还是一位很出色的作曲家，以前曾为好几部电影、电视剧谱写过主题曲。

    而这样一个难得的人才，在他们公司里居然只是一个小小的副主任，这令我非常的不解。当我将自己心中的疑问直言相询后，曹宏脸上的笑容顿时僵住，过了好半晌才叹了一口气，说：“我们公司就是这个样子，一切都得论资排辈，并不是有本事、有才华的人就可以有所作为的。公司内现在的五位高层领导中，只有吴副经理一人还懂些专业知识，其他人差不多全是滥竽充数的家伙，至于身为第一把手的党委书记更加是连简谱都看不懂的门外汉！唉……”

    我闻言颇有同感地点点头说：“现在的国营企业还不都是这个样子？等过些年国家推行党政分开的政策，在企业里实行厂长经理负责制，这种情况应该就可以改变了。”

    “真的吗？企业里真的能实行厂长经理负责制吗？我也总觉得企事业里什么事都得党员干部说的算有些不合理……”曹宏说着眼睛一亮，脸上充满了期待。

    “呵呵，这是历史发展的必然趋势，将来迟早有一天会发展到这一步的。不过……”我说着抬起头来很诚挚地望着曹宏，说：“不过这个制度在三两年内还不可能会实行，所以你如果想现在就有所作为的话，最好的办法就是离开星宇音像，离开国营企业……”

    第八十八章 得遇贤才
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4626

    “离开国营企业！”曹宏大吃了一惊，说：“离开国营企业我又能去哪里，难道去国外发展吗？”

    “那倒也用不着……”我淡淡一笑，说：“你可以到我这里，我给你一个总经理当一当……”

    “到你那里？”

    曹宏很不以为然地说：“你想让我来当这家夜总会的总经理吗？这……嘿嘿……这个似有些不太妥当吧？”

    “不，你误会了！”我笑着摇摇头说：“这个夜总会只不过是座小庙，又怎么能容得下你这个大神呢？我的意思是想让你来当飞雪文化传播公司的总经理，虽然这个公司现在还只不过是一个空壳，但是只要你肯诚心加盟的话，我保证会让这个公司在三个月之内活起来的。”

    “哦……”曹宏闻言饶有兴趣地说：“你这家什么……文化传播公司也想搞音像制作吗？”

    我点点头，拉开了办公桌的大抽屉，找出飞雪文化传播公司的营业执照，递给了曹宏。

    曹宏接过来认真地看了一下，发现这营业执照才刚刚注册了没多久，而且其主营项目上明确地写着：唱片、磁带、录像带、图书等文化相关产品的开发、制作和发行。以及文艺演出活动的组织、承办等工作。

    “其实这个文化传播公司才是我们未来主要发展的方向……”我见曹宏似乎已有些动心，忙进一步介绍说：“至于娱乐夜总会，不过是为了方便培训和发掘音乐方面的人才而设立的。但是如果曹先生肯出任文化传播公司的总经理一职的话，我想关于人才方面的事自然就不用我再为之头疼了吧？”

    我这番话的言外之意是：你曹宏在这个圈子里混了这么长时间，到时候要想从别的地方挖几个人过来还不是轻而易举的事？

    曹宏会心地微微一笑，说：“如果我真的当了这个总经理的话，头疼的事当然就得由我来承担了。就只怕……哦，只怕我这个总经理要是有名无实的话，那可就……”

    我一见他这副吞吞吐吐的样子，立刻明白了他的心意，他无非是觉得他虽然名为总经理，但是在他上面还有我这个老板在，只怕许多事情都作不了主。

    我微微考虑了一下，便明确地答复他说：“你放心好了，我既然让你当总经理，当然会把权利都放给你，否则我还不如直接让你当副总经理好了。另外……我还想等文化传播公司走上正轨后，就把精力放在开发房地产上面去，因此对于这家公司我最多也就是监督和参谋一下，只要你没有什么太大的失误，我都不会过问的……”

    “哦，是这样呀！”曹宏的眉毛一扬，犹豫着说：“看来还不错，你让我再好好考虑一下……”

    “好哇，考虑一下是应该的……”我说到这里猛然想起还没和人家谈待遇的事呢，难怪他说要考虑呢！于是赶忙补充说：“对了，至于待遇吗……你过来之后，工资立刻比原来涨三倍，此外，我还会把飞雪文化传播公司的股份赠送给你百分之五，你觉得怎么样？”

    “你说什么？”曹宏简直有些不敢相信自己的耳朵，一家这样的公司百分之五的股份也得价值十几二十万呀，难道他就舍得这样白白的送给自己了？

    “我是说我会赠送给你百分之五的股份，不过吗……这些股份在十年之内你只拥有分红的权利，是不能够转让和出售的，过了十年之后就随便了。”我特地这样声明，也是怕他拿了这百分之五的股份后立刻跑路或是跳槽，那我岂不是亏大了！

    曹宏当然明白我的意思，于是马上表态说：“哦，这也是应该的。你如此厚待我，就算是让我为你干上二十年也是应该的。”

    “哦……”我闻言心头一喜，“这么说你是同意加盟我们飞雪文化传播公司了？”

    “当然了！”曹宏站起来正式地同我握了握手，说：“你给我这么优越的条件，要是我还不答应的话，那我可就真的成了傻子了！”

    接下来我们商谈了一些关于公司成立的具体事宜，我让他先给我做一份预算，看看把公司建成得需要多少资金，以便我早做准备。他说做预算得找这方面的专业人士来做，不过他大略的估计了一下，如果要建一个我设想的那种中等规模的文化制作传播系统，至少也得投入三五百万才行。

    我当即倒吸了一口冷气，三五百万呀，这个数目在二十年后或许算不得什么，但在八十年代初却差不多相当于一个天文数字了！

    我盘算了一下，假如我的火锅城每个月能赚二十万，而我的夜总会每月可以赚五十万的话，那么也得等到半年之后，我才能有资金投入到这个文化传播公司中来。

    我也想过要到银行贷款，不过一想到那个秃头的信贷科长一听说我要贷款五十万时就晕了过去，这回如果我说想贷五百万，他老人家还不得直接进火葬场了呀！

    或许再找丁小红出面还有点希望，不过我昨天和她闹成那个样子，都不知道还有没有合好的可能，我又怎么能再厚着脸皮去求她呀！

    曹宏是一个聪明人，当即就看穿了我的心思，于是便试探着问：“不知杨老板现在手头有多少资金？”

    “这个……”我尴尬地挠了挠头，说：“现在我手头上的资金和没有差不多，哦……也不能说没有，最起码夜总会开业这两天还赚了四万多块呢！”

    “什么！”曹宏闻言怒气匆匆地站了起来，说：“你才有四万多块居然就想要开这样的大公司？你……你这不是在消遣我呢吗？”

    我不好意思地擦了擦额头的冷汗，说：“对不起，我绝对没有那个意思！我……我只是想……”

    “呀，等等……”曹宏不等我把话说完，立刻若有所悟地拍了拍自己的脑门，说：“你刚才好象是说你的夜总会只开业两天就赚了四万多，是吗？”

    “是呀！”

    “哦……”曹宏长长地松了一口气，说：“这也就是说你一个月下来就能赚六十万，是吗？”

    “嗯，差不多吧……”我说：“除了这个夜总会外，我还有一个火锅城，每个月大概也能赢利个十几二十万的。”

    曹宏兴奋地一拍大腿，说：“那就好了，这样的话，我们的文化传播公司立刻就可以正式成立，并且马上推出第一单生意了。”

    第八十九章 未来之星
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4418

    “不会吧！”我诧异地问：“你不是说至少得投资三五百万才能把公司建起来吗？我一时间又哪能弄出这么多钱来呀！”

    曹宏神秘地一笑，说：“其实这三五百万对于你来说根本不算什么的，换句话说，其实这笔财富早就已经装在你的口袋里了。”

    “你开什么玩笑！”我下意识地伸手摸了摸瘪瘪的口袋，摇头苦笑着说：“我要是真这么富有的话，我自己怎么一点也不知道呀？”

    曹宏“嘿嘿”一笑，说：“这只是因为你还不会运用这笔财富而已……”

    我依旧如丈二的和尚摸不着头脑，满脸疑问地说：“你说的这笔财富到底在哪呀，能不能指出来让我先看看？”

    “当然可以……”曹宏说着立刻伸手指向我的鼻子，说：“这笔财富就是你自己呀！”

    “我……呵呵……”我忍不住笑出声来，说：“我还真不知道自己有多值钱呢！嘿……我身上的肉能卖多少钱一斤呀？而且就算我想卖的话也得有人肯买才行呀！”

    曹宏也呵呵一笑，说：“你的肉当然没人敢买了，不过你的才华却绝对可以卖一个大价钱！”

    “哦……你的意思是……想让我……”我多少明白了一些他的意思，但是还不能完全确定。

    “我的意思是想让你立即出专辑，而且是以我们飞雪文化传播公司的名义发行……”曹宏表现出一副志在满满的样子，说：“我对你有信心，相信你的专辑一出，一定可以轻轻松松地赚回一个公司来。”

    “不会吧，我真的有这么厉害吗？”我很怀疑地摸了摸自己的鼻子，心想我要真有这本事的话还开什么公司呀，随随便便出几个专辑，赚他个几千万不就行了？

    “你千万不要小看你自己……”曹宏非常确定地说：“你昨天所唱的那两首歌，只要有一首收录在你的专辑里就保证能让你的专辑大火特火起来。不过你要是只以歌手的身份在别的音像公司里出专辑的话也赚不了多少钱，所以这张专辑一定要由我们飞雪文化传播公司自己来制作发行！”

    “我们现在什么都没有，怎么制作呀？”我十分不解地说：“我们总不能就在这个夜总会里随便录两首歌，然后就拿出去卖钱吧！”

    曹宏“呵呵”一笑，说：“那当然不行了！不过我们现在自己虽然没有设备，但是却可以找别人代加工呀！”

    “代加工！”我好奇地说：“这玩意也有代加工的吗？”

    曹宏说：“只要你肯出钱，这世界上还有什么不可以代加工的产品？”

    我暗自点了点头，心说这话也对，我之前怎么就没想到这个办法呢？

    “只要你把要录制的歌曲全都准备好，然后到我们星宇音像……”曹宏说到这里“呵呵”一笑，说：“哦，不！应该说是到我以前的公司去，我保证会让你用很少的钱就能制作出高品质的专辑来。至于发行这一块，你也不用担心，我会全都处理好的。这样算下来，连宣传的费用都加起来，也花不了几个钱，而且这笔钱还用不着一块拿出来，所以我们立即就可以实行这个计划了！”

    我仔细盘算了一下，感觉他所提出的这个计划的确可行，而且成功的机会极大。我倒不是认为自己的唱功有多么的了不起，只是因为我对未来音乐十分的熟悉，只要是我喜欢唱的歌，差不多全是一些天皇巨星的主打歌曲，这些歌曲如果集中在一个专辑里，若是不引起点轰动那才是怪事呢！

    但是在心理上我还是很不愿意按受这个计划，因为这必竟是一种可耻的剽窃行为。所以我就和曹宏商量了一下，说要不就先给小茹出一张专辑好了。小茹的唱功可比我好多了，她红起来的机会也许比我还要大呢！

    然而曹宏却不这么认为，他说锁长作的那些歌曲虽也很好听，但是同我唱的那两首就却不是同一类型的。锁长作的歌很有深度、很奈听，而我所唱的歌乍一听起来却能让人产生极大的震憾。如果假以时间的话，锁长和小茹他们迟早会在歌坛上走红的，但是这个过程却可能不是一天两天就能达到的。所以出于对前景的考虑，不管我是否愿意，我们飞雪文化传播公司的第一炮还必须由我杨飞来亲自打响。

    这件事最终谈定后，曹宏就告辞说是要先回去安排一下。等我为自己的专辑选好歌曲，再带上先期投入的至少十万元资金后，就可以去省会城市去找他了。

    送走曹宏后，我想到这个飞雪文化传播公司是我和邱雪两个人名下的生意，我这样都没通知邱雪一声就擅自聘请了一位总经理，这对邱雪是否有些太不重视了？

    虽然我也知道邱雪是不会介意这些事的，事实上她对于生意上的事也从来就没有表达过自己的任何看法，所有的事都凭我一个人作主，不过我也不能总是太以自我为中心，出于对合作伙伴的尊重，这件事我还是要郑重地和她说一下才好。

    于是趁着时间还早，我立刻出了办公室，到火锅城去了一趟。我在前面说过，夜总会就在火锅城的斜对面，因此来回走动是很方便的。

    来到二楼的总经理办公室，只见邱雪正在那里整理着她自己的一些小东西往一个手提袋里装着，看样子竟象是准备离开这里似的。

    我愣了一下，随后马上冲过去，一把紧紧摁住她的手提包，然后望着她的眼睛，说：“你这是要干什么？”

    邱雪望着我轻轻叹了一口气，说：“这里本来就不应该属于我的，我想我还是离开的好。”

    “不行！”我一气之下蛮横地把她摁在椅子上，然后气呼呼地说：“你别忘了，你是这里的老板，你怎么可以就这样不负责任地一走了之呢？”

    邱雪微微苦笑了一下，说：“什么老板呀！这还不都是你让我当的？我知道你对我好，你自己发达起来也想让我和你一起过上好日子。可是……唉，可是我们之间根本什么关系都没有，我……我又怎么可以接受你这样大的好处呢？”

    第九十章 真情难收
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4454

    “不！你怎么能这样说呢？”我不顾一切地上前握住了邱雪的双手，非常痛苦地说：“我心里怎么想的你难道真的不明白吗？你难道不知道在我的心里始终都把你当作我唯一的亲人吗？”

    在我这炽热的真情感召下，邱雪的身躯微微震动了一下，眼神也开始有一些迷乱。

    然而这种转变也只是一闪即逝，随后她就用力地摔开我的手，神情冷漠地说：“算了，你姓杨、我姓邱，我们俩根本就是毫无关连的两个人，你不要再用这些空洞的话语来哄我开心了！”

    我们怎么会是毫无关连的人呢？我们俩分明就是骨肉相连、血脉相承的母子俩呀！

    我激动之下很想把事情的真相全部都告诉她，然而这样骇人听闻的话我又怎么能说得出口呀！就算我说出了口，她又怎么可能会相信呢？

    “这是火锅城的帐本……”邱雪把一个厚厚的帐本推到我面前，然后又从怀里掏出一个崭新的存折，拿出一副公事公办的样子，说：“还有这些天的营业收入也全都存在这里了，你可以认真的对一下帐，我没有拿走火锅城里的一分钱。”

    我知道邱雪是那种外柔内刚的女人，虽然她平时和我在一起很少会拿主意，但是只要是她自己拿定的主意，就绝对没有人能再令她动摇了。

    我失魂落魄地跌坐在一旁的沙发上，紧紧咬着苍白的嘴唇，神情凄楚地说：“你居然让我查你的帐！你难道不清楚我之所以要这么拼命的赚钱是为了什么吗？如果没有你的话，金钱对于我来说还有什么用？我挣再多的钱还有什么意义？”

    邱雪一定是误会了我的这番话是在对她表白自己的爱情，闻言后娇躯又是猛地一震，就那样呆呆的站在原地怔怔地凝望了我良久，终于有两行没有抑制住的泪水夺眶而出，划过了她那完美的脸庞。

    “傻子！你……你为什么不早点对我说这些话呢？而现在……现在你再说这些话还有什么用哇！”邱雪哽咽着说：“现在不但你已经有了小红姐，就连我……我也已经答应了杨贵生，下个月就要和他结婚了！”

    “什么！你……你下个月就要和杨贵生结婚了？”我再度猛地吃了一惊，“你们……你们不是定在明年的五&#8226；一结婚吗？怎么现在又……”

    邱雪掏出手帕轻轻擦拭了一下脸上的泪痕，努力地控制着自己的情绪，使之渐渐地平复下来，然后才回答说：“是我要求把婚期提前的，因为我好怕……不知道这样子拖下去，还会发生什么样的事。也不知道自己将来会变成个什么样子的人……所以我才……”

    “可是不管怎么样，你也不能就这样随随便便地嫁给一个你并不喜欢的人呀！”

    我一想到丁小红把杨贵生描述得那样可怕，就觉得不寒而粟，如果丁小红没有骗我的话（我想她应该没有骗我的可能），那么我岂不就要眼睁睁地看着邱雪落入火坑了吗？

    或许，我只有任由邱雪按照原来的历史那样坠落到这个火坑中去，我自己的生命才有可能会继续存在下去。反之，如果我真的彻底改变了原来的历史，改变了我父母的命运的话，那么我也就失去了存在于这个世界上的先决条件，那么我的肉体和精神就随时都有灰飞烟灭的可能。

    我原来也就是因为有这层顾虑，所以才对杨贵生的事听之任之。然而自从那天在火车上，见到了锁长竟然可以为了重新得到小茹的爱，而甘心对我折膝为奴时，我才终于明白了什么才是真正的爱情，明白了爱的真谛不是自私是而是牺牲。

    所以我才会想方设法的要查明杨贵生的底细，等到掌握了足够的证据后才好当着邱雪的面拆穿他的真面目，阻止邱雪坠落到这个难测的火坑之中去。

    可是现在邱雪就要嫁给杨贵生了，而那个了解杨贵生真面目的人却要等到过年时才能回来，这又如何能来得及呀！

    “谁说我不喜欢贵生了？”邱雪倔强地咬着嘴唇说：“我们已经恋爱快两年了，他对我也一直都很好，而且……而且他在事来业上又非常的成功，今年才二十五岁就已经被提拔到科长的位置上了。你说……我……我又有什么理由可以不喜欢他呢？”

    “可是……我总觉得杨贵生这个人的人品似乎不是很好，你……你可千万不要上了他的当呀！”

    既然没有真凭实据，我也只能把自己的主观印象强加给邱雪了，就算她不能接受，也希望可以引起她的注意。

    “你不要血口喷人好不好？”杨贵生必竟是邱雪将要嫁给的人，因此当她听到我这种毫无根据的质疑后，立刻就表现出她的不满来。

    “贵生他一没偷过，二没抢过，当然是一个好了了！你怎么可以说他的人品有问题呢？”单纯的邱雪竟然以为只要没有偷过、没有抢过的人就会是好人，这不禁令我对她更加担心起来。

    “我求求你，就信我一次好吗？”

    我焦急地从沙发上跳了起来，走到邱雪的面前，再一次情难自禁地抓住她的双手，诚恳地说：“就算你非要嫁给他的话，也请你不要匆忙做出决定，最少也要等到过了春节再说，行吗？”

    “迟了，你现在无论再说什么也都已经迟了！”邱雪神色黯然地摇了摇头，说：“昨天我和贵生把婚期订好后，他就立刻动手写请柬寄给了老家的亲戚们。事已到此，再要想改变婚期已经是没有可能的了！”

    邱雪说罢再一次冷酷地甩脱了我的手，然后重重地叹了一口气，说：“好了，如果你不查帐的话，那我就走了，祝你和小红姐……你们过得幸福吧……”

    她说到这里眼睛一红，就又要掉下泪来，于是便猛地拎起那个她刚刚收拾好的手提包，头也不回地向门口走去。

    “等一等……”我仍然不肯死心地叫住了邱雪，说：“你要嫁杨贵生也没必要非得离开这里吧？我们公是公、私是私，你就把我当成你生意上的合作伙伴不行吗？你既然已经迟去了飞跃化工厂的工作，离开这里又能去哪呀？”

    第九十一章 情为何物
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4498

    邱雪回过头来，报歉地摇摇头说：“对不起，其实我根本就没有辞职，只不过是向厂里请了一个长假而已，现在只要我说一声，随时都可以回去上班了。”

    “什么！你……你还要回到飞跃化工厂去上班？”我闻言顿觉心头一阵冰冷，我费尽了心思才让她离开飞跃化工厂，好令她可以平安地渡过六年后的那场劫难，谁知到头来她竟然还是要再回到那里去，难道说这段可怕的历史竟然真的不是人力可以改变得了的吗？

    我抹了一把头上的冷汗，苦劝着邱雪说：“你不要再去飞跃上班了！就算你以后不愿来这里也没关系，你的股份仍然还在，我可以每月定时把你的收入打进你的户头……”

    “我哪来的什么股份呀！”邱雪倔强地拒绝说：“我从头到尾都没有投入过一分钱，因此也不会要你的任何股份。”

    “话不能那么说！”我摊摊手说：“这生意本就是咱们俩的，我不是也没有投入过一分钱吗，钱只有银行出过，难道我们要把股份全都算在银行的头上吗？”

    “这些股份当然全都是你的，因为这份事业全都是靠你的头脑和汗水打拼出来的！”邱雪正色说：“而我却从来没有出过什么力，当然没有资格要你的股份。你不要再说了，我不是乞丐，我是不会要任何人的施舍的……”她说罢一甩手，不再理我，转过身拉开门扬长而去，只留下我一个人不知所措地呆在原地。

    邱雪走后的那个下午，我不知道自己是怎么渡过的，整个儿人象个木偶似的，东一头西一头的，完全没有意识，我甚至都不清楚自己是怎么出的火锅城。

    不知不觉中，我来到了江边的公园里，在一个人工湖旁边的露天长椅上坐了下来。自从回到这个年代以来，我还是头一次来这个公园，感觉上这里和二十多年后并不有太大的改变，只不过是二十多年后这里多了一些大型的电动游乐设施而已。而少了这些游乐设施，也就少了许多的喧闹，因此比较起来我更加喜欢这个时代的公园。

    然而诳公园一定要两个或两个以上的人一起诳才象那么回事，象我这样孤单只影诳公园的似乎还没有第二个。看着公园中一对对来来往往的情侣，我的心情就郁发苦闷起来。

    毫无疑问，在感情方面我是非常失败的。先是小茹明明已经投入了我的怀抱，但是却又被我推回到了锁长那里；接着是丁小红，虽然我并不是很喜欢她，但是我确确实实有了和她共渡一生的打算……可是……到头来她还是离我而去；最后就是邱雪，我们之间的关系真的是很难用语言来形容，她是我在这个世界中最最亲近的人，但同时也是我最最不可以亲近的人？我爱她、她也爱我，但是我们之间有一道无形的鸿沟阻隔着，而且这是一道永远无法逾越的鸿沟！我本来已经放弃了我们之间这段没有可能存在的感情，准备和她就象一对普普通通的朋友那样相处一辈子，可是到头来她却因为这个而离开了我……

    我到底该怎么做呀，就这样顺其自然吗？就这样任由邱雪从我的视线中离去吗？就任由我的父母还象原来的历史那样在六年后的大火中丧生吗？

    不！这样绝对不行！

    可是……可是邱雪的性格我很了解，要她回心转意几乎是完全没有可能的。除非……除非我能够把自己心中的阴影遮蔽掉，同时释放出对她的全部情感，那种完全是男人对女人的情感。这样的话，或许还有一线的希望。

    然而，这样一来的话，我们就势必会走上乱伦的不归路，伦为禽兽、伦为畜牲！

    当然，乱伦的事始终都只有我一个人才知道，别人无论如何都不可能会有这种怀疑的。所以我只要能克服掉自己的心理障碍，这也未必就不是一个解决问题的好方法。

    想到这里我的心中一动，随后这种可怕的想法就象是童话故事里的魔豆似的，越长越快，倾刻间就覆盖了我的心灵。

    没错，如果我想要拯救邱雪的话，或许真的只有这一种方法了！其实母子结合又怎么了？说到底不就是不利于优生优育吗？我们在一起后大不了不要孩子也就是了！

    唔……不对呀！如果我们不要孩子的话，我又是从哪里来的呀？可是……就算我和我妈妈要孩子的话，妈妈就能把我生下来吗？我有可能成为我自己的父亲吗？

    唉，想来想去，我这样做最大的可能就是等到邱雪和杨贵生正式分手以后，我杨飞就要形神俱灭，永远的离开这个世界了，无论是一九八二年还是二零零六年都不会再有我的存在！

    正当我左右为难，一时不知道该如何取舍时，忽见一个熟悉的身影从我的身边经过。

    咦，是孙小美！这个时候夜总会应该已经上班了，她怎么还在这里头闲诳？

    唔……在她的身后还跟着一个男人，一个看上去已经年近三十的男人。这该不会是孙小美的男朋友吧？嗯，应该不会。孙小美毕竟是一个在省音乐学院读过书的时尚女性，而现在他身边这个男人却显得很土气，看样子象是一个地地道道的农民，孙小美不大可能会和这种人谈上恋爱。

    不过看两人现在的样子，又很象是一对情侣，象是一对正在闹别扭的情侣。孙小美在前面一路走着，而那个男人就在她身后紧紧追随，而且还不停地对她说着什么，估计不是在解释什么，就是在承认错误。但孙小美对他却总是冷冰冰、爱理不理的。

    我微微苦笑了一下，看样子这世上正被感情所困扰的人并不是只有我一个，这个孙小美似乎就和我一样在饱受着煎熬！

    问世间情为何物，

    直教人生死相许，

    天南地北双飞客，

    老翅几回寒暑，

    欢乐聚，

    离别苦，

    就中更有痴儿女，

    君应有语，

    渺万里层云，

    千山暮雪，

    只影向谁去……

    隐隐约约中，我耳边似乎又响起了这首流传千古的古词。词中句句的伤感尤如一把把无形的利剑，穿透我的脸膛，将我的灵魂斩得七零八落……

    第九十二章 好人难做
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4667

    孙小美和那个男人的身影渐渐远去，我又稍坐了一会儿，见天色已经黑了下来，公园中的游人差不多也全都走光了时，这才慢慢地站了起来。

    无论我将来要选择哪条路，我的生意也都还得继续做下去。就算到时候我真的灰飞烟灭了，我也要给邱雪多留下一点钱，好让她的后半生能够过上好日子，所以我还是不得不为了生意上的锁事去奔忙。

    当我走出大约一百多米，来到这个人工湖的转角处时，忽见一个人影站在湖边的一块大石头上轻声的哭泣。从哭声中可以分辨出那应该是一个很年轻的女人。

    糟糕，这人该不会是要自杀吧！

    我的心里一紧，暗想既然碰到了这种事我可不能见死不救，反正我的生命随时都有可能会终结，若是能在灰飞烟灭之前多做两件好事也算我没白来到这个时代一场。

    我慢慢地向那个黑影靠近过去，当我来到那块大石头的下面时就站住不动了，必竟我现在还不能确定这人倒底是不是要自杀，如果不是的话，我这样突然扑上去抱住人家，人家不把我当成色狼才怪呢！

    “喂，小姐，需要帮忙吗？”

    我在那块石头下站了一会儿，心想这样下去也不是办法，于是便开口询问起来，同时双臂微微上扬，如果见到情况不对劲儿时好立刻扑上去抱住她。

    “啊——”那个女人听到我的声音猛地惊叫了起来，随即就非常麻利地在我的脸上打了一巴掌，接着跳下大石头抬腿就跑，边跑嘴里还边喊：“救命呀，快来抓强奸犯呀！”

    我气得差点儿当场哭了起来。这年头好人真是难做呀，我明明想帮她，可是却被她当成了强奸犯！

    晕，这年头的强奸犯被抓着了可是要判死刑的呀！别要好人没当成，却被人误当坏人抓去枪毙可就惨了！

    我想到这里哪敢再在这事非之地多停留，赶紧抬腿就走，而且是往那女人去的反方向走，免得多惹麻烦。

    谁知我刚走出没多远，就听后面人声鼎沸，还有人在大声嚷嚷着：“哪了，强奸犯在哪里？”

    “快看，前边有一个小子，这么晚了还一个人在公园里闲诳，肯定不是好人！大家快逮住他呀——”

    我闻言只得苦笑着停住脚步，心想这时要是拔腿就跑的话，更加浑身是嘴也说不清了，没办法也只好先留下来和他们好好的解释一下了。

    转眼间，五六个大小伙子追了上来，在他们的后面还有几个女人远远地跟着看热闹，看样子他们好象都是正在公园里谈恋爱的，可能是因为听到那个冒失的女人的呼救声，才见义勇为的挺身而出。

    “好小子，糟蹋完了女人居然还敢在这里停留，是不是在寻找下一个目标呢？”

    跑在最前面的是一个身高体壮的黑大个，一照面根本就不听我解释，立刻一个电炮打在了我的胸口。

    我这小身子骨哪经得起这家伙的老拳，当即痛叫一声一屁股坐在了地上。

    后面跟来的那几个人本来还有些胆怯，现在一见我这么“面”，哪里还有半点的顾忌，立刻纷纷冲上来，你一拳我一脚地把我痛扁了一顿。

    有位心理学的专家曾说过，其实每一个人都是有一点暴力倾向的，只不过有的人多些，而有的人少些罢了。眼前这些人的暴力倾向一定都非常严重，平时没机会发泄出来，这时候一见我反正是一个“强奸犯”他们就算把我打死都不犯法，动起手来当然是特别的起劲了！因此不大一会的功夫，我就已经被打的伤痕累累、气息奄奄了。

    “妈的，今天碰到了老子算你倒霉！”最开始第一个动手的那个黑大个见我趴在地上一动不动，立刻上前一把揪住我的脖领子，象拎小鸡似的把我提了起来。“实话告诉你，老子也不是好人，坑蒙拐骗偷什么都干过，而且前两天才从局子里出来。但老子平生最恨的就是强奸犯，你***犯在老子手里比落在政府手里还惨，老子非要你好好尝尝生不如死的滋味不可！”

    黑大个说罢，把我的身子高高举起，然后抬腿猛地一脚踢在我的屁股上，将我一下子踹进了那个脏兮兮的人工湖里去。

    我本来已经被打得有些神智不清了，现在被冰冷的湖水一激顿时清醒了不少。就在这时忽听一人高声惊叫起来：“哎呀，你们随便教训他一下就行了，可别闹出人命呀！”

    说话的人看起来就是刚才站在湖边大石头上的那个女人，而且她的声音听起来也很熟悉，“呀，孙小美！你……你搞什么鬼？”

    那个女人果然就是孙小美，她听到我的喊声后愣了一下，问：“你……你是谁？你怎么知道我的名字？”

    我当即没好气地说：“我是谁？我就是你说的那个强奸犯！”

    孙小美好象也听出我的声音有些熟悉，于是赶紧从旁边的人手里借过一个手电筒向我脸上照了照，然后失声叫道：“哎呀，杨总……你……怎么会是你？”

    我“哼”了一声，说：“我也不知道我怎么那么倒霉，居然会遇到你！”我说罢之后才挥动手臂向岸边游去，可是我现在四肢上全都是伤，这一动弹立刻引得全身一阵痉挛，发出一声惨叫后就向湖底沉了下去。

    “天啊！快……大家快救救我们总经理呀！要出人命了——”孙小美见此情景又拼命地大声呼叫起来。

    那些刚才动手打过我的人也知道这事不是闹着玩的，要是真出了人命他们谁都有责任。于是就有两个会游泳的慌忙跳下湖来，将我救了上去。

    “这个人倒底是不是强奸犯呀？”那个黑大个见这场面也有些慌了，忙追着孙小美问：“他如果是强奸犯的话，不管他是干什么的，咱们都得把他送给政府去。如果不是的话，这……这和我可没关系呀！”

    孙小美忙解释说：“不是，不是……他，他是我的总经理，不是强奸犯！”

    “不是强奸犯？那你刚才乱叫什么？”

    孙小美尴尬地说：“误会，这全都是误会！请大家原谅！”

    “真是的，这种事有乱叫的吗？”那些人听孙小美这么说也就不好再说什么了，而他们也都知道刚才把我打得不清，只怕等一下我会找他们要医药费，所以不到五秒钟的时间，所有的人就全部走的干干净净，甚至都没有一个人和我说过一句“对不起。”

    第九十三章 无家可归
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4662

    “你没事吧？”孙小美待那些人走后，先是犹豫了一下，然后才蹲下来慢慢地扶着我坐起来。

    “你……你还能走吗？”孙小美轻轻皱着眉头说：“要不要我去给你叫辆救护车呀？”

    我狠狠地横了她一眼，说：“不用了，我暂时还死不了！”

    孙小美俏脸一红，轻轻咬着嘴唇说：“对不起，我……我刚刚真的不知道那个人是你，所以才……”

    “不知道！不知道你也不能乱喊什么强奸犯呀！”我重重地“哼”了一声，说：“我根本连你的手指都没有碰一下，怎么就成了强奸犯了呢！”

    孙小美不好意思地低下头说：“当时四下黑漆漆的一片，连一个人影也看不见，而你却突然出现在我的背后，并且还扎煞着一双手，一副随时要扑上来抱住我的样子。我乍见之下当然会害怕了！哼……谁知道你当时猫在我身后到底是想干什么呀？”

    我一听孙小美这话，就知道她仍然对我当时的用心有所怀疑，一时来气，忽然抬起手狠狠地扇了我自己一个嘴巴子，心想：杨飞呀杨飞，再让你没事乱当什么好人，活该你吃这么个大亏！

    谁知这一来孙小美却更误会我是因为心里有愧所以才自己打自己嘴巴子，于是又轻轻哼了一声，淡淡地说：“算了，想必你当时也不知道那个人是我，所以才会生出了坏心……唉，反正事已经过去了，我们都别提了！”

    “你胡说什么？”我气得一个高蹦了起来，喘着粗气说：“你还真当我是个强奸犯呀！我当时是见你一个人站在湖边的石头上哭泣，担心你是想不开要自杀，所以才过去劝解一下。没错，我是伸着胳膊准备随时抱住你，可那是准备等你真要跳湖时好救你的，否则我要是真想非礼你的话，直接抱住你不就完了，还和你打什么招呼呀！”

    “啊！原来……原来是这样呀！”孙小美细细想了一下当时的情况，觉得我的话也不无道理，不禁万分羞愧地说：“对不起，对不起！看来我是真的冤枉好人了，呀……这可怎么好，看把你伤成这个样了，还……还差点儿要了你的命！”

    我本来也不是那种气量狭小的男人，况且孙小美还是我童年时的偶像，这时一听她终于肯虚心认错，一肚子的火气自然也就消了。接着再见她表现出一副内疚得快要掉泪的样子，又反过来安慰她说：“唉，都说了是场误会，你就别往心里去了，反正我只是挨了几拳几脚而已，又没伤到筋骨，不碍事的！唔……就是现在全身湿乎乎的有些难受，也不知道这时候服装店还有没有开门的了。”

    孙小美见我不但不责怪她，反而还劝慰她，顿时心生感激。心情稍一开朗，见到我这副落汤鸡似的狼狈相便忍不住“哧”的一笑，说：“杨总怎么好象是从外星球来的，现在都几点了，哪还有商店会开门，你这不是多此一问吗？唔……要不你到我家去吧，我家就在这公园的附近，我……我可以帮你把衣服烫干，湿衣服穿时间长了容易着凉，你要是真的生了病，我就更加过意不去了！”

    我想想也只好这样了。丁小红那里我是不能去了，邱雪的家我也没脸回去了！而现在这时间无论是火锅城还是夜总会都正值客流的高峰期，我要是这副形象去那里又成什么样子！看来也只好接受孙小美的提议了。

    孙小美的家非常的简陋，如果说邱雪的家简陋而温馨的话，那么孙小美的家就简直简陋的让人心寒了。

    那间小屋的面积大概只有七、八平米，看样子象是一个破旧的仓房改建的，只不过里面的墙上多抹了一层白灰而已，残破变形的双扇木窗上连一块玻璃也没有，只挂了两块塑料布用以挡敝风雨。屋内的土炕很窄小，就象一个单人床那么大，炕上叠放着一床被褥，被褥很破旧，但是洗得很干净，地下有一个带抽屉的木桌子，此外再无任何陈设。

    “怎么样，我的家是不是很寒碜呀？”孙小美自我解嘲地说：“咱们夜总会的寝室条件可比这里好多了，但是不知为什么，白天没事的时候我还是愿意一个人跑到这间狗窝里呆着。”

    “不会呀，我感觉住在这里会很舒服的嘛！”我说着一屁股坐在了炕沿上，然后左顾右盼地四下打量着。

    “虚伪！”孙小美撇了撇嘴说：“你要是真觉得这里舒服的话，那我们干脆交换好了，这里就让给你住了，明天我搬到你家去。”

    我苦笑一声，说：“你要真把这地方让给我住，那你可就亏大了！嘿嘿，因为我根本就没有家。”

    “怎么会！像你这样的大老板会没有一个象样的家，说出来谁会信呀？”孙小美“哼”了一声，说：“如果你没有家的话，以前都在哪住的，我可没见你在夜总会的宿舍里住过。”

    我叹了一口气，说：“真的，我没骗你，事实上我来这里也没几个月，以前都是在朋友家里借住的，可是现在……唉，现在被朋友赶了出来，已经是真正的无家可归了，今天晚上都还不知该在哪里过夜呢！”

    “真的吗？”孙小美歪着脑袋瞅了半晌，看我的样子不象是在开玩笑，这才说；“唔……你要是真的感觉这间小屋挺舒服的话，就先在这里凑合两宿算了……”

    “真的可以吗？”我闻言猛地从炕沿上跳了下来，吃惊地看着孙小美那张甜得象是在淌蜜的俏脸，一颗心“扑腾、扑腾”地跳个不停，暗想这可真是飞来的艳福，能和自己心仪的偶像一起同床共枕，光想一想就足够让人销魂蚀骨的了！

    孙小美见我的反应这么强烈，先是愣了一下，随后一张脸“刷”的一下直红到了耳根。“你……你可不要误会呀！我……我的意思是让你一个人先住这儿，而我还是住在夜总会的寝室里。反正……反正这里的房租已交到了年底，不住也是浪费了！”

    “哦，我知道……”我的老脸也不禁一红，慌忙掩饰地说：“我没误会！我的意思是说…你把这么舒适的小屋让给我住，那……那多不好意思呀！”

    孙小美当然看得出来我是在说谎，但却并没有说破，只是轻轻横了我一眼，然后就走过去把炕头的被褥打开来铺好，接着又找了一条干净的毛巾递给我，说：“快脱下湿衣服，擦干身子钻到被窝去。”说罢就随手取了一包火柴，转身出去了。

    第九十四章 小屋温情
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4510

    过了好大一会儿，当我躺在温暖的被窝里舒服得差点儿睡着时，才听得孙小美在外面敲了敲房门，问：“杨总，你躺好了没有？”

    我回答说：“躺好了，你进来吧。”

    随后就听“吱呀”一声，房门开处一股热气扑面而来。我抬头一看，只见孙小美手中端着一个熨斗状的东西走了进来。

    那熨斗状的东西和我熟知的电熨斗在外形上并没有多大出入，只是少了根电源线而已。然而这个不用插电的熨斗看样子却是炽热无比，我不禁十分好奇地问：“这是什么东西呀，它怎么会发热呀？”

    “这是熨斗呀，你没见过吗？”孙小美将熨斗放在那张木桌上，然后取过一个湿抹布，垫在手上轻轻揭起那熨斗上的一个小铁盖，然后指着里面，说：“看到了吗，它就是靠这个发热的。”

    我微微撑起上身，抻脖子向那边看去，只见那熨斗的中空部分填满了烧的红红的火炭。这才恍然大悟，心想难怪孙小美刚才出去了那么久，却原来是烧火炭去了。

    孙小美把熨斗上的盖子重新盖好，然后拿起我放在炕边的湿衣服一件件的拧了一遍。

    “咦，你怎么……”她的脸突然又是一阵嫣红，神色怪异地看着我说：“你怎么没……没有把内裤脱下来呀？”

    我不好意思地说：“不用了，你帮我把外衣烫干就行了。”

    “那怎么可以！”孙小美皱了皱眉头，说：“贴身的衣服湿着穿最容易受病了，你还是快脱下来吧。哼，我一个大姑娘都没说什么，你这个大男人倒是害什么羞呀？”

    我尴尬地笑了笑，只得乖乖地在被窝里把内裤褪了下来，然后递给了孙小美。

    孙小美接过来也拧了两下，然后将其平铺在桌面上，接着就拿起那个装着火炭的熨斗慢慢地烫了起来。

    我躺在被窝里，耳中听着熨斗与湿衣服间发出的那种轻微的“嘶嘶”声，心中一片平和，竟有种置身与温馨的家中的错觉。

    想到了家，我就又不由自主地想起了邱雪，想起了我和她一起生活过的这几个月中的点点滴滴，想到从此以后我们可能再也没机会生活在一起了，心中不禁又是一阵难过，忍不住长长地叹了一口气。

    孙小美闻声回过头来，不解地看着我说：“你叹什么气呀？难道象你这么有钱的大老板也会有烦恼吗？”

    我苦笑一声说：“只要是人哪有没有烦恼的，这个可不分什么贫富贵贱，就算是当了皇帝，也还有当皇帝的烦恼呢。”

    “哦，那你的烦恼又是什么呢？感情方面的吗？”

    我点点头说：“是，对于我来说，这方面的事情往往比生意上的事情更加难以解决。唔……你呢，你今天站在湖边上哭泣，是不是也为了感情方面的事呀？”

    孙小美听我说到她的头上，神色微微一变，过了一会儿也轻轻叹了一口气，说：“就算是吧！”

    “今天和你在公园里一起走的那个男的是谁呀，你的男朋友吗？”我想了一下，终于还是忍不住好奇地问了起来。

    孙小美愣了一下，说：“怎么，你都看见了？嗯，他不是我男朋友，是我的叔叔。”

    “不会吧，他是你的叔叔！”我感觉那个男人虽然年纪不是很大，但是看两人的神态绝对不象是叔侄俩，哪有当侄女的对叔叔爱理不理，而叔叔却追在侄女后面大献殷勤的？

    “是的，虽然他比我只大七岁，但的的确确是我的亲叔叔。”孙小美说着忽然摇了摇头，说：“只是我倒宁愿自己从来都没有过这个叔叔。”

    “为什么？”我不解地问：“是你的叔叔对你不好？”

    孙小美苦笑着说：“不，他对我很好，只是好得有些过头了！”

    “好的过了头，难道……”我猛然心中一动，暗想她的叔叔不会是对她有什么想法吧！

    孙小美略微犹豫了一下，然后转头看着我说：“杨总，如果你不嫌烦的话，我就把我的故事告诉你好了，不过……不过你以后可不能和别人说呀。”

    我连忙点头承诺说：“你放心好了，我杨飞又不是家庭妇女，哪会没事乱传别人的私事。”

    孙小美“嗯”了一声，低下头沉默了片刻，整理了一下自己的思绪，然后慢条斯理地讲出了一段她自己的故事：

    孙小美是在农村长大的孩子，他们家只有她这一个独生女儿。在她十四岁的那年，她的爸爸和她的小叔叔一起去山上挖黄泥卖钱，结果遇到山体滑坡，她的爸爸被活活的砸死了。

    孙小美的妈妈长年瘫痪在床，她爸爸这一死，家里的生计立刻陷入了危机。年幼的孙小美正准备要辍学回家担起生活的重担时，却又遭到了她叔叔的反对。他叔叔说那次山体滑坡中死的人本应该是他，孙小美的父亲是为了要救他才会被落下的泥石埋了起来，所以孙小美母子两今后的生活理当由他来负责。

    就这样，孙小美母女俩在她叔叔的供养下又生活了几年。等到孙小美高中毕业时，她母亲就不让她再继续读书了，因为她的叔叔已经二十五岁了，在乡下男人到了这个岁数孩子都有两三个了，可是她叔叔为了照顾她们母子却始终没有娶上媳妇。

    孙小美是个懂事的孩子，当然知道自己若是继续读书让叔叔再耽误几年，他可能就真的要打一辈子的光棍了，于是孙小美只得决定放弃学业了。

    谁知这次居然又遭到了她叔叔的强烈反对，并且还发誓说，如果孙小美为了他而放弃学业的话，他这辈子都再也不娶老婆了。

    孙小美母女俩见叔叔这么诚心实意的，也就只有接受他的好意了，而孙小美那一年也成功地考入了省音乐学院。母女俩商量着等到孙小美毕了业能挣钱养家的时候，无论如何也要帮叔叔找一个媳妇，好报答他这些年的恩情。

    本来这是一个很感人的故事，如果孙小美能够顺顺利利的在音乐学院毕业，他必会对叔叔感激一辈子，将来不但会帮叔叔娶个媳妇，而且还会把他当成亲生父亲一样的孝敬。但是，就在孙小美刚上大二的时候，她和她叔叔的关系彻底决裂了……

    第九十五章 是爱是恨
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4356

    本来孙小美的叔叔一直都是靠在农村种地来供养全家的生活以及孙小美读书，但是自从孙小美上了大学后，开销就比平时大了很多，光靠种地已经难以应付了。于是他就将家里的土地包了出去，自己则到省城里的基建队去打工。

    这样一来两个人同在一个城市里生活，碰到节假日，孙小美就会到工到去看望她的小叔叔。

    有一次，孙小美去的时候正好赶上工地里停工放假，她叔叔就提议到饭店去改善一下。孙小美知道工地的火食不好，叔叔为了省钱又从来不和工友一起出去喝酒，这次难得他有兴致，于是就高高兴兴地陪着他一起去了。

    孙小美本来是从来不喝酒的，但是那天架不住叔叔的一再相劝，无奈之下就陪着喝了两杯，然后就醉倒了。

    迷迷糊糊中，她感觉自己被扶进了一个陌生的房间，躺在一张舒服的大床上。接着一个脱得光溜溜的男人压在了她的身上，并且喘着粗气在扒她的衣服。

    孙小美的酒意顿时消了一大半，当即惊叫一声，一脚把那个男人踢到了床下。接着就跳起来，抓起床头的台灯就向那个非礼她的男人砸去。

    然而当她手中的台灯在那男人的脑袋上砸得稀烂后，才发现那个男人居然就是她的叔叔。

    孙小美当即就愣住了，叔叔在她的心里一直是一个正直而又伟大的长者，她怎么也搞不懂叔叔怎么可能会做出这种事来。唔……对了，一定是酒精麻醉了他的大脑，他现在可能根本就不知道自己在做什么。

    然而事实根本不象她想的那样，她叔叔看起来一点也不象是喝醉酒的样子。只见他从地上爬起来，随即擦了一下额头上的血水，接着就猛地跪在孙小美的面前，紧紧地抱住了孙小美的大腿。

    正当孙小美以为他是在向自己认错求饶的时候，却听她叔叔说：“小美，求求你，嫁给我吧，我……我爱你！”

    孙小美一下子就傻了，“叔叔，你看清楚了，我是您的侄女呀！”

    她叔叔把脸深深地埋在自己亲侄女的大腿上，痛哭着说：“我知道你是我的侄女，但是我就是爱你，我为了你，把向我提亲的好几个姑娘都拒绝了，我只想要你，我只想要你做我的老婆，我只想天天听你给我唱《茉莉花》……”

    “天啊，这怎么可以，那是乱伦呀！”

    然而不管孙小美怎么说，她叔叔只是不停地说：“我不管，我只知道如果没有你我就一天也活不下去了。”

    孙小美恨恨地将她叔叔一把推开，然后寒着脸说：“叔叔……这是我最后一次叫您叔叔，从此以后我就不再有叔叔了，因为我不想和你这个禽兽再有任何的关系……”

    于是第二天孙小美就申请退学了，因为她不想再要她叔叔的一分钱，她要自己挣钱养自己和妈妈。

    那以后她的叔叔先后来找过她几次，又是赌咒又是发誓，只求孙小美原谅他，然而不论他怎么说孙小美也再不能把他当叔叔看待了。

    讲完故事后，孙小美又长长地叹了一口气，说：“其实我始终都觉得我叔叔是一个很不错的男人，他不但勤快、善良，而且对待女人还非常的细心，如果我和他没有血缘关系的话，我真的有可能会喜欢上他。可是……可是现在我对他却只有恨……幸好那天我们没有真的做出什么错事，不然的话我一定会先杀了他然后自己再自杀。”

    我听了孙小美的这番话后不禁出了一身的冷汗，心想我原本还想要不顾一切地和邱雪在一起呢。如果邱雪哪天知道了我就是她未来的儿子的话，她会怎样想呢？会不会也象孙小美那样，恨不得杀死我然后再自杀呢？

    我心中一片茫然……

    然而不论如何我都一定要先阻止邱雪嫁给杨贵生，否则她的命运很有可能会继续原来的悲剧。而要想阻止这场婚礼，我就一定要先设法找到丁小红所说的那个人，那个了解杨贵生真面目的人。

    于是第二天的一大早，我乘丁小红还没去上班的时候轻轻敲响了她家里的房门。

    虽然丁小红给我的那把房门钥匙我还没有还给她，但是现在我们的关系已经不一样了，所以我已没有使用那把钥匙的权利了。

    过了大约五六分钟之后，丁小红才磨磨蹭蹭地打开房门。当她见到是我后，整个儿人先呆了几秒钟，然后忽然痛哭着扑进了我的怀里。

    “小飞，我还以为你真的不要我了呢！”丁小红一边哭着一边死命抱着我说：“现在我才知道如果没有了你，这个世界是多么的可怕。唔……我什么也不管了，不管你心里爱的人究竟是谁，也不管你是不是只有我这么一个女人，我只求你不要丢下我，哪怕只让我做你的情人……”

    我无论如何也想不到丁小红竟然会这样的在乎我，当下也感动地抱住她，柔声安慰着说：“我的好姐姐，我怎么可能会不要你呢？如果没有你，我的生活也同样的无味呀！”

    丁小红闻言立刻不顾一切地给了我一个深深的长吻，直到听得楼上传来有人下楼的脚步声，才恋恋不舍地松开口，接着就不由分说地把我拉进了屋里，接着就……

    一阵舍生忘死的激情过后，我轻抚着丁小红那如绸缎般的肌肤，打趣地说：“小红姐真好色，为了干这事居然连班都不上了！”

    丁小红脸一红，然后伸手轻轻捏着我的鼻子说：“你不色呀？你不色的话刚才怎么把我的内衣都给扯破了呀！”

    我嘻嘻一笑，说：“谁让你内衣上的扣子那么难解呢！让你帮忙自己解开，你却又故意吊我的胃口，哼，看你下次还敢不敢了！”

    丁小红伸了伸舌头，说：“杨爷饶命，小女子下次再也不敢了！”

    我装模作样地“哼”了一声，说：“好哇，不过死罪可饶，活罪难免，这次就罚你二十大板吧！”我说罢就抬起手来，在她那弹性十足的臀部上轻轻拍了几下。

    第九十六章 寻觅芳踪
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4406

    又是一阵温柔的缠绵之后，丁小红忽地托起我正在她身上轻吻的脸庞，微微拧着眉毛说：“对了，你这一大早怎么会想到要来找我的？你可不要说是因为想我才特地来的呀！”

    我闻言坐直身体，神情严肃地说：“我是很想你，但是今天来却并不是特地来看你的，我是有件事想问你……”

    丁小红轻轻“哼”了一声，说：“我就知道你没那么好心，说吧，到底是什么事，是不是又要贷款呀？”

    我轻轻摇摇头，说：“不是，现在钱对我来说已不是很重要了……”

    这一句完全是我的心里话，我以前之所以拼命的赚钱主要还是为了要让我的妈妈邱雪过上好日子，可是现在我连她能否安全渡过六年后的那场劫难都无法保证了，我还赚那么多的钱有什么用呀？

    “那你是为了什么事呀？”丁小红疑惑地看着我说：“你……你又是为了邱雪的事？”

    我默然点了点头，心说女人的直觉真的是很厉害呀，居然被她一下就猜中了。

    “她下个月就要和杨贵生结婚了……”

    “什么！”丁小红大吃了一惊，“这么突然，怎么连一点儿预兆都没有呀？唔……她该不会是被你伤透了心，所以才……”

    “或许是吧……”我苦笑着说：“她现在连火锅城也不管了，说是还要回化工厂上班去。”

    “唔……那她就是被你给伤着了……”丁小红若有所思地点点头说：“那么你想怎么办呀？是把她再从杨贵生的手里抢回来，还是……”

    “我想要尽快找到你说的那个人，那个了解杨贵生过去的人。”我热切地望着丁小红的眼睛，说：“我必须在邱雪和杨贵生结婚之前找到那个人，你一定要帮我……”

    丁小红静静地凝视了我半晌，然后缓缓地点了点头，接着就掀开被子，光着身子跳下床，来到写字台前，拉开抽屉，从里面取出了一个明信片。

    “你拿这个去试试吧，这是她唯一的线索了。如果还找不到我也就没有办法了……”丁小红说着把那个明信片递给了我。

    我接过来一看，只见明信片的背面写着两行娟秀的小字：

    亲爱的姐姐，代我向爸妈问好，就说我在外面一切都好，让他们不要惦记我。落款上写着：妹妹——小雨。

    我愣了一下，难以置信地说：“怎么，原来你说的那个人就是……”

    “我说的那个人就是我的亲妹妹丁小雨。”丁小红咬着嘴唇说：“本来在没经她同意之前我不应该透露出这点的，但是现在见你这么焦急，我只好……唉，只不过那上面连个地址都没有，只靠上面的一个邮戳要在一个陌生的城市里找一个人和在大海里捞针没什么区别。而且……”

    丁小红说到这里又苦笑了一声，然后接着说：“而且说不定她只不过是路过这个城市时，偶尔心血来潮发的这个明信片，其实她的人现在是否还停留在这个城市都很难说，所以我劝你最好还是别白费力气了！”

    我拿着明信片神态坚决地摇了摇头，虽然我也知道要凭这么一张东西去另一个城市找一个大活人几乎是不可能的事，但是这却是我最后的机会，我必须得试一试。

    “其实你要想阻止邱雪嫁给杨贵生根本不用这么麻烦的……”丁小红神情怪异地一笑，说：“只要你立刻向邱雪求婚，我保证她就再也不会去理那个杨贵生了。”

    我轻轻叹了一口气，心想丁小红说的一定是气话，她不可能真的想让我去向邱雪求婚，虽然今天她刚见到我时说宁愿给我当情人也不愿再离开我，但是这话做不得准的，女人对于感情的事都是自私和，再大度的女人也不可能甘愿和别人一起来分亨一个爱人。

    而且就算她真的那么大度，我也不能真的去向邱雪求婚。再退一步说，就算我真的去向她求婚，她也未必就真能答应我，昨天她已经说了，杨贵生早就把请柬发了出去，现在她已无法回头了。

    在现实生活中，新郎或新娘在婚礼前逃婚的也不是没有，但是象邱雪这样善良、柔弱的女子却不太可能做出这种事来，她们往往会为了保全自己和家人的面子而牺牲掉自己一生的幸福。

    所以我别无选择，只能把希望寄托在丁小红的妹妹丁小雨的身上了。

    三天之后，我乘坐飞机来到了丁小雨寄出明信片的那个地方——深圳。

    如果说这张明信片是从别的城市寄出来的话，那么我也很难确信丁小雨是否还会留在原地。而这明信片是从深圳寄出来的我就比较放心了，因为对于八十年代的中国人来说，深圳的魅力是无法阻挡的，一个打定主意要出来闯世界的人来到了这里，都一定会被这里的氛围给迷住的，所以我相信她只要来过这里，短期之内都一定不会走了。

    在二十一世纪我没有去过深圳，但是经常在电视里看到那里的繁华景象，而现在这里还只是刚刚开始发展，还没有那种气魄。

    那张明信片是从一个不太繁华的居民区的邮局寄出来的，我找到那里后先找一个普通的旅馆住了下来，然后就开始思考该如何来寻找丁小雨。

    如果时间够用的话，我完全可以挨家挨户的找，直到把这个居民区寻个遍。然而这么一个庞大的工程不是短期内能完成的，邱雪和杨贵生的婚礼再有二十多天就要举行，时间上肯定来不及。

    我也想过要打广告，可是又怕丁小雨见到广告后反而故意躲着我那就糟了。于是再三考虑了一下，最后还是决定暗访。当然不是我一个人自己暗访，那样的话我可能一辈子都找不到她。

    我首先想办法与旅馆的服务员打好了关系，这一点并不难做到，正所谓有钱能使鬼推磨，我只不过给她们每个人买了一件价值不足十元钱的小礼物，就让她们对我的态度如同对自己的家人一样的亲热。

    然后我就又通过这些服务员找了一些在当地比较有办法、比较混得开的闲人来给我帮忙。

    第九十七章 街头暗娼
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4325

    我把丁小雨相片的底片（临走时从丁小红那里要来的）拿到照相馆相洗了好几十张，然后发给这些闲人，让他们四下里去给我打听，并且承诺只要谁能帮我找到丁小雨我就付给他五千元的酬劳。不过却有一个条件，那就是此事不能张扬，不能让丁小雨本人得知。

    这时候的五千元比二十一世纪的五万元还好用，这帮闲人平时哪能碰到这样的好事，立刻象疯了似的四出行动起来。

    然而一转眼十天过去了，却仍旧连半点消息也没有，那帮闲人倒也无所谓，反正每天的吃喝都由我管，他们甚至可能希望一辈子都找不到丁小雨才好呢。

    我一看这样不行，再拖下去，等到邱雪和杨贵生结了婚就什么都晚了。于是我又把赏金涨到了一万元，但是每过一天赏金就会减少五百元，如果再过十天还是找不到人的话，就不用再找了。

    那帮闲人这回到是真的有些红了眼，开始尽心尽力地四处寻找起来。然而五六天过去后仍然还是没有任何进展。

    时间每过一天我的心就凉了一分，渐渐地开始怀疑丁小雨是不是早就已经离开深圳了，要不就是人虽在深圳却已不在这附近居住，那样的话我可就真要白忙一场了！

    这天天气特别炎热，到了晚上仍是闷热闷热的，我在旅馆里冲了一个凉水澡，然后来到街口的那间小吃店，要了两盘海鲜小炒，来了两瓶啤酒。

    刚刚吃了没几口，忽见一个打扮得妖里妖气、脸上的脂粉抹得足有一指厚的女人慌慌张张地从门外跑了进来，那女人在经过我桌旁的时候脚下一个踉跄，便自然伸手在我的桌子上扶了一下，顿时将我桌上的两瓶啤酒刮到了地上。

    “喂，你干什么？”我不悦地站起来质问了一声，却见那女人早已逃入到后厨去了。

    紧接着又见两个身材魁梧的壮汉跟着追进来，也钻到后厨里去了。

    一阵“噼哩啪啦”的乱响声过后，那两个壮汉押着先前那个女人从后厨里走了出来。

    “***，你这臭婊子不想活了，竟然连豪哥的鸽子都敢放！”

    那两个壮汉一边骂着一边把那女人推出了小饭馆，饭馆的老板紧跟着追了出去，一把拉住那两人，说：“喂，你们把我厨房的东西打烂了那么多，就想这样一走了之吗？”

    其中一名壮汉一回手就在饭馆老板的脸上打了一巴掌，恶狠狠地说：“你***找死呀？你把豪哥要的人窝藏在你的店里，我们还没找你算帐呢，再说废话老子把你的店都拆了。”

    饭馆老板捂着热辣辣的腮帮子，苦着脸说：“谁窝藏她了，明明是她自己闯进来的，你们就跟在她后面，难道没看见吗？”

    “看见了又怎么样？”那壮汉蛮不讲理地说：“这里这么多饭馆她都不进，偏偏跑到你这来，谁知道你们是不是一伙的？”

    “算了，算了……”饭馆的老板娘见情况不妙，赶紧跑出来拉住老板，说：“你这个死鬼，那些东西分明是这女人打烂的，你却和人家这两位大哥吵吵什么呀？”

    饭馆老板仍然不服气地说：“就算东西是这个女人打烂的，可是这两位大哥把人带走了，我们还找谁来赔呀！”

    “呵呵，如果她还有命回来的话，你再找她算帐吧。”

    两个壮汉说着刚要把那女人带走，忽听那女人扯着脖子喊起来：“救命呀，有人绑架行凶了！”

    这时路上的行人正多，那女人这么一喊顿时有不少好事者围了上来。

    那两个壮汉表面上虽是一副天不怕地不怕的样子，可实际上也怕把事情闹大，若是招来了警察麻烦就大了。于是慌忙堵住那女人的嘴，恨恨地骂道：“谁绑架你了，你***还以为自己是豪门千金、高干子女呀？”

    那些看热闹的人中有一个象健美运动员的大块头“哼”了一声，说：“你们两个大男人架着一个女人，如果不是绑架的话，就一定是想非礼人家。”

    两个壮汉见那个说话的大块头不象是个好惹的角色，也没敢恶语相向，忙解释说：“你误会了，其实……其实是她欠了我大哥的钱……”

    “哦，原来你们是追债的呀。”那大块头点了点头，说：“可就算她欠你们钱，你们也不能这样追债呀，难道你们是放高利贷的？那可是犯法的呀……”

    “不是，不是……”两壮汉尴尬地说：“事情是这样的，这个臭……这个女人收了我大哥的钱，但是什么也没做就跑了，所以我们才一路追过来的。”

    众人这才恍然大悟，明白了这个女人其实是一个暗娼，而那两个壮汉口中的大哥则是一个嫖客，这个暗娼收了嫖客的钱结果没让嫖客占着便宜就跑了，所以这两个壮汉才不依不饶的。

    “你们的大哥是一个疯子……”那女人咬着牙说：“你们就算打死我，我也不会跟你们回去的。”

    围观的好事者本来对那女人都挺同情的，但现在知道了她的身份后都纷纷对之投来了白眼。在当时，中国大陆还很少有暗娼，但这里是特区，特区紧靠着香港，政策相当的宽松，在开放经济的同时，对这方面的事管得也不象内地那么严，就自然而然的产生了这个职业。不过这些人多数都是专做港商的生意，内地人对这些暗娼是打心眼里瞧不起的。

    那个大块头也有些后悔自己多管闲事了，不过他是属于那种比较侠气的人，心想自己既然已经插手了这事，总不能就这样不理了。于是便说：“唉，做生意总要凭自愿，虽然这种生意……唔……既然人家这位小姐不愿做你们大哥的生意，我看你们也就不要强迫了，大不了让她把钱退回去也就是了。”

    “这个……”那两个壮汉本想不依，但一看那大块头的一身肌肉估计他们两个还不是对手，无奈之下只得点点头说：“那好吧，今天看在这位大哥的面子上，就放你一马。”

    第九十八章 仗义相助
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4496

    等两个壮汉放开手后，那女人立刻把手伸进裤兜里去掏钱，但是连掏了好几把都没掏出一张纸来。

    “糟了，我……我的钱包丢了！”那女人的神色变得很慌张。

    “想耍赖！”跟着他的那两个壮汉说：“还了钱我们可以放过你，但是不还钱我们回去也没法交差。你要是真不想还钱的话，就还是跟我们走吧。”

    “我的钱包真的丢了……”那女人焦急地说：“肯定是刚才跑的时候掉了，那里面还有我自己的两百多块钱呢！”

    两个壮汉撇着嘴说：“这个我们可管不着，总之你不还钱的话就一定得跟我们走，我想就算是这位大哥也不能让我们空手而回吧？”

    那个大块头知道这女人是暗娼后也并不是真的有心要帮她了，闻言只得点点头说：“唔……这个我也不好说什么，你们还是自己协商解决吧。”如果是换了别的事，他说不定还能够慷慨解囊助弱者渡过难关，但是现在这个弱者却是一个暗娼，他可不想把钱搭在这种女人的身上，于是随便留下一句话就立刻拍拍屁股走人了。

    “呵呵，这下没人帮你个臭婊子了吧？快点跟我们走吧……”那两个壮汉得意地拖着那女人就准备去拦出租车。

    “等一等……”

    我本来不想管闲事的，但是刚才听那女人的口音好象也是东北人，一时动了测隐之心，于是忙从饭馆里追出来，问那两个壮汉：“她欠你们多少钱？我替她还好了。”

    “你替她还！”那两个壮汉想不到除了大块头外居然还有多管闲事的人，他们本来是只想要人不想要钱的，可刚才已经说明了只要那女人能把钱还上就放过她，总不能一转眼就又当众反悔吧，于是便故意为难我说：“她欠我们一千块钱，你能替她还吗？”

    “你胡说……”那女人立刻辩解说：“我明明只收了五十元港币，哪里欠你们那么多钱了？”

    那两壮汉咧着嘴说：“你把我们大哥耍弄了一顿，不得给点精神损失呀？我们哥俩追着你满大街跑不得要点茶水钱呀？告诉你吧，只要一千块已经便宜你了，要换了是在香港，今天非要你小命不可！”

    我轻轻“哼”了一声，没有和他们纠缠下去，痛痛快快地从钱包里掏出一沓钱递过去说：“我只能给你们五百块，请你们不要再为难这位小姐了。”

    “不要哇！太便宜他们了，你最多给他们一百就行了……”那女人见我这么大方，顿时大感肉疼，好象这钱是从她的腰包里掏出来的似的。

    那两个壮汉哪容到口的肥肉再丢掉，赶紧一把把钱抢过去，然后笑嘻嘻地说：“嘿嘿，本来就凭今天这事少了一千块钱是绝对摆不平的，不过看在这位兄弟这么仗义的份上，就饶了这小婊子一次吧。”说罢两个便急匆匆地转身而去，一路上嘻嘻哈哈的，不知在商量着要到哪里花天酒地去。

    送走了这两个恶人后，我并没有去理会那个女人，而是独自返回小饭馆里继续喝酒去了。

    对于她这种靠出卖肉体为生的女人我并没有太多的反感和偏见，虽说她们做的是一种不道德的交易，但是最起码她们出卖的是还是自己，总比那些出卖别人的人要高尚得多。

    然而对于这种风尘女子我还是没什么好感，必竟她们都是些身体健康、四肢健全的人，只要她们愿意，完全可以用她们的双手来养活自己，为什么非要出卖自己的肉体和灵魂呢？

    谁知道我不理这个女人，她却自己跟着我走了进来，并且还大大方方的坐在了我对面的椅子上，然后翘起手指打了一个响，回身喊道：“老板，麻烦你再给上两瓶啤酒和一份餐具。”

    那老板很快就应声而来，只不过他手中既没拿啤酒也没拿餐具，而是捧来了满满一大盆的破瓷烂碗。

    “麻烦你先把打烂的这些东西赔偿了，然后再喝酒。”

    那女人立刻大怒道：“这些东西分明都是那两个家伙砸碎的，你有本事就让他们赔去，光来欺负我这个无依无靠的弱女子算什么本事？”

    那老板冷笑了一声，说：“就算东西确实是他们打烂的，可如果不是你先钻到我家的厨房里去，他们没事又怎么会到里面乱砸东西？所以这事的罪魁祸首还是你，你不赔也得赔。”

    那女人也不愿再和他啰索，当即恨恨地说：“好哇，不就是这几个破碗吗？你先算一算一共值多少钱，等过两天我把钱给你送来就是了。”

    “过两天？”老板用鼻孔“哼”了一声说：“过两天我还上哪里去找你呀？”

    “那你想怎么办？”那女人拍了拍自己的裤兜说：“刚才你也听到了，我的钱包早就丢了，你让我拿什么来赔你呀？”

    那老板别有用心地转头看了我一眼，接着又回转目光在那女人鼓鼓的胸脯上扫描了好几个来回，然后“咕咚”咽了一大口口水，色迷迷地说：“你要拿什么赔我我不管，总之你如果不赔钱的话，今晚就别想走了……”

    “哦，我明白了……”那女人调皮地眨动了一下画着蓝色眼圈的大眼睛，然后抻头望了一下站在门口处的老板娘，故意放大嗓门儿，说：“原来你是想让我陪你睡觉呀！没问题，只要你老婆同意的话，我就陪你一晚好了。”

    “不要脸！”老板娘冷着脸低声骂了一句，但却并没有过来吵闹的意思。

    那老板的老脸一红，总算是恋恋不舍地把目光从女人的胸脯上挪开了，还是先看了我一眼，然后才说：“谁要你这贱女人陪着睡觉？我……我的意思是说你如果还不上钱的话，那就……就得在我们家里涮几天盘子才能走。”

    “贱女人？哼，你们这些臭男人不是就喜欢贱女人吗，那么你们男人是不是更贱呢？”那女人嘻嘻一笑，说：“好吧，反正我还在愁着丢了钱包就没地方吃饭睡觉了呢，你肯收留我那真是太好了！只不过我得事先声明……呵呵……我就是有一个很不好的习惯，我晚上睡觉时从来都是一丝不挂的，而且有时还会梦游。呵呵……如果那晚我不小心上了你的床，你老婆可不能生气呀！”

    第九十九章 无耻女人
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4470

    我一听她说自己睡觉时总是一丝不挂，就立刻怀念起了丁小红，于是竟不知不觉的对这个看来有些厚颜无耻的女人生出了几分亲切感。

    “好了，这钱由我来赔好了……”我抬头望着正在流口水的饭馆老板说：“你算一算这些东西值多少钱吧。”

    “哦……什么？噢……好好好……”过了一会那老板才醒过神儿来，其实他老早就在等我这句话了，闻言忙不喋地说：“这些东西其实也值不了多少钱，你给一百块钱就差不多了。”

    “什么，一百块！那你还不如直接出去抢劫吧……”那女人气乎乎地说：“不就是二三十个破烂碗吗，给你十块钱都嫌多，而你居然一开口就要一百块，我说你这里开的是黑店怎么着？”

    那老板见女人这么一吵闹吃饭的客人都在看热闹，连忙辩解说：“如果这些都是平常的碗盘到也值不了几个钱，可是……可是我这里还有几个景德镇的上等瓷碗呢，我只要你一百块已经算少的了。”

    “景德镇的瓷碗？呵呵，你还以为你这破饭馆是五星级的大酒店呢？”那女人冷笑着嘲讽说：“你还不如说你这些碗里还有两个刚出土的唐三彩呢，直接让我赔给你一百万得了。”

    我哭笑不得地摇了摇头，然后掏出钱包，又取出三十块钱拍在桌子上，对那个贪婪的老板说：“麻烦你再给这位小姐上两瓶啤酒和一碗云吞面，剩下的钱就全当做赔给你的碗钱吧。”

    那老板也知道那个女人不是一个好对付的角色，只怕再争下去连这些钱也得不到了，于是赶忙收起钱来，点头哈腰地对我说：“好好，啤酒和云吞面马上就来。”

    我接连帮了那个女人两次，可是她却始终没有对我表露出半点感谢之意，只是大咧咧地坐在那里看着我不住的冷笑。

    等啤酒和云吞面上来之后，她就老实不客气地抡起筷子大吃大喝起来，甚至连我刚才点的那两盘海鲜小炒也没有放过。

    她的吃相很难看，就好象是已经好多天没吃过东西了似的，我这里一瓶啤酒还没喝完，她那边就已经风卷残云、酒足饭饱了。

    我问她要不要再点一些东西，她轻轻摇了摇头，然后从桌上的牙签盒里抽出一根牙签慢条丝理地剔起牙来。她剔牙的样子倒是蛮斯文的，右手拿着牙签伸到嘴里，左手则挡在自己的面前，并且没发出半点“嘶嘶”的声响。从这个细小的动作中，我可以猜测到她应该并不是一个没有文化没有教养的人，只不知为了什么才会沦落到这种地步。

    “好了，我吃饱了……”那女人放下手中的牙签，冷冷地说：“你想让我怎么谢你就请直说吧。”

    我微微一笑，轻轻摇着头说：“不用了，因为大家都是东北人，所以我才帮你的，你用不着谢我。”

    那女人“哼”了一声，说：“别装了，你们这些臭男人的花花肠子我还不知道吗？你不就是要放长线钩大鱼吗？想一辈子白玩我吗？我告诉你——没门。我最多只能陪你半个月，过了半个月后如果你还对我有兴趣的话，我可就得收钱了……不过看在你帮我应过急的份上，顶多给你打个折扣也就是了。”

    我闻言差点儿晕倒，这是个什么女人呀，她的脑子里怎么全都是这些乱七八糟的东西，难道别人帮她就一定是对她有所图谋吗？

    我当即气呼呼地站起来，不客气地说：“对不起，不用等到半个月，我现在对你就一点兴趣也没有……再见。”说罢抬腿就向外走去，对那女人再也不多看一眼。

    “喂，你等等我……”那女人坐在饭馆里等了一会儿，见我真的没有回头的意思才慌慌张张地追了出来。

    “你……你真的不用我陪你睡觉呀？”那女人仍旧不太相信我对她没有任何的企图，竟然还追上来继续纠缠这个问题。

    “是的，不用。”我停下脚步，回头明确地答复她说：“这件事已经过去了，我们可以各走各的路了，你请吧……”

    那女人这回是真的怔住了，呆呆地站在原地喃喃自语着：“不会吧，这世界上真的有这样的男人吗？不可能呀，他怎么会对我没有企图呢？如果他对我没有企图又为什么要在我身上花那么多钱呢？”

    直到她发觉我早已走得无影无踪时，才蓦然醒过神来，才真的相信这世界上原来真的有不求回报的帮助和关怀，于是两行久违的热泪终于夺眶而出，划过她那涂着厚厚脂粉的脸庞。

    我回到旅馆时天已经很晚了，天气依旧很闷热。那时候一般的旅馆都没有空调，房间简直就象个超级大蒸笼似的，我刚在床上躺了没几分钟就又出了一身的透汗。

    实在睡不着，只好起来脱掉衣服又去卫生间里冲了个凉水澡。

    等我冲完凉光着身子走出卫生间时，猛见一个人正坐在我床上瞪着眼睛看着我。

    我大吃了一惊，慌忙又退回到卫生间里，然后从门后探出一个头来，仔细一看，原来又是刚才的那个女人。我不禁又羞又忿，忍不住大声喝斥道：“喂，你这个人是怎么回事，怎么又钻到我的房间里来了？我都说过我对你没兴趣了，请你快点走吧。”

    那女人“噗哧”一笑，说：“我知道你对我没兴趣，可是我对你很有兴趣呀！呵呵……我今天就赖在这里不走了，看你能拿我怎么样？”

    我闻气得差点背过气去，“你这个怎么这么……”我本想说她怎么这么不要脸，可是一想这话实在太伤人，终究还是没有说出口，改口说：“你……你是怎么进来的？我记得我已经锁门了呀，你该不会是撬门进来的吧？”

    那女人“哼”了一声，说：“就这个破门，随便晃两下就开了，哪用得着撬呀？”

    我不禁恨得牙根直痒，心想这是什么破旅馆呀，明天我一定要换个地方住。可是眼前这个女人怎么打发呀，唉，看来好人还是不能做的，上次做好人要救孙小美结果差点被人打死，而这次却又被这个暗娼给粘上了。她如果真赖在这里一直不走，我总不能就在卫生间里光着屁股呆一宿吧？

    第一百章 同室男女
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4364

    “喂，你……麻烦你先出去一下好吗？”我见那女人好象真的打算赖在这里了，只得软语相求，“至少你也得让我先穿上衣服吧，有什么事等我穿好衣服再谈好吗？”

    那女人“咯咯”笑着说：“你怕什么呀，你刚才不是已经光着身子出来一次了吗？我早就什么都看到了，还遮掩个什么劲呀！”

    我的脸不禁羞得更红，就算刚才我的身体已经被她给看光了，可那时我根本就不知道外面有人，而现在既然已经知道了，总不能再光着屁股大摇大摆地往外走吧？哼，就算这个女人已经阅人无数，根本不在乎这点，可是我却很在乎呀，我可还是一个很纯情的小伙子呢！

    “喂，麻烦你……”

    “别喂喂的……”那个女人白了我一眼，说：“我有名字，你就叫我小云吧。”

    “好吧，小云小姐……”

    “我可不是什么小姐！”小云撇了撇嘴说：“我这种身份的人怎么配称作小姐呢？你可别把这么高贵的名词给糟蹋了。”

    我暗自一笑，心想这两个字很高贵吗？如果她知道了十几年后，人们都把那些从事色情服务的三陪女郎叫做小姐的话，不知会有何感想？

    “唔……小云，麻烦你先到门外等一下好吗？无论如何你总得让我把衣服穿上吧？”

    我差不多就是在哀求她了，可是她却毫不犹豫地拒绝了我，“不行，我才没那么傻呢，外一等下你再把我关在外面，不让我进来了怎么办？”

    我忙说：“不会的，我穿好衣服就会让你进来，而且这破门锁又不好使，我就算想把你挡在外面，它也得能挡得住才行呀！”

    小云撅了一下嘴，说：“不干，总之我就是不出去，你要穿衣服就出来穿好了，我又没拦着你。”

    对于这种脸皮比城墙还厚的女人我真的是连一点办法也没有，当下只好小心翼翼地继续商量着说：“那……要不你帮我把衣服递过来，这样总可以了吧？”

    小云“呵呵”一笑，说：“好吧，你要不嫌麻烦就自己在卫生间里穿好了，真是的，我就没见过象你这么害羞的男人，嘿……你到底是不是男人呀？”

    虽然感觉自己的人格好象受到了污辱，可我竟没敢再接嘴，当下尴尬地接过小云递过的衣服就赶紧关上门，在卫生间里飞快地把衣服穿上。

    等我穿戴整齐后，顿觉自己的胆气一壮。人就是这么奇怪，赤身裸体的时候什么都害怕，而穿上一层薄薄的衣服却象是罩上了一层盔甲似的。

    我对着镜子整理了一下自己的仪表，同时暗暗琢磨着该怎么对付外面那个叫做小云的女人。虽然出门这么多天，既没有朋友，也没有爱人在身边，孤独寂寞都是难免的，不过再怎么着我也不能沦落到和一个暗娼鬼混的地步呀。嗯，一定要想办法把她赶走，这次不论她怎么耍赖也不能容忍她再留在我的房间里。

    打定主意后，我才推开卫生间的房门，一抬头却见小云居然已躺在了我的床上，并且端端正正地盖着床上的薄被，一副昏然欲睡的样子，竟似把这里当成她自己的家了。

    我当即勃然大怒，快步冲到床边，一把掀起被子，大声说：“你干什么，快点给我起……”

    我这话刚出口一半就我就完全呆住了，因为我掀开被子后才猛地发现小云居然已经脱得光溜溜地，全身上下一丝不挂。

    我吃了一惊后，慌忙转过头去，同时又将被子盖在了小云的身上。

    “你……你……我的天呀，你到底想要干什么呀？”

    小云“嘻嘻”一笑，说：“不想干什么，只想好好的睡上一大觉而已。”

    “睡觉，你睡觉为什么要睡到我的床上来？”我哭笑不得地说：“你快点回家睡去吧，天都这么晚了。”

    “家？”小云神色一黯，说：“我的家在遥远的东北，现在怎么回去呀？而且我刚刚将行礼丢了不久，就又把钱包给弄丢了，就算想找个临时住宿的地方也没钱呀！本来我还以为可以在那家小饭馆里面混上几天的，谁知你却又偏偏帮我把那些破碗的钱给还上了，搞得我就想赖在那里也不行了。所以我才只好跟着你的，如果你再把我赶出去的话，那我可就真的要露宿街头了！”

    我心想这可好，我帮她忙还帮出错来了，早知道这样我还不如留着钱给那些帮我找丁小雨的闲人们呢。

    “好了，你不就是要钱吗？”头大如斗的我现在只想快点打发她走，就全当是破财免灾了，当即就掏出钱包说：“那我就再给你二百块钱，你愿意到哪住就去哪住吧。”

    “我不要，我可不是来向你乞讨的！”小云轻轻咬着嘴唇说：“而且就算我拿了你的钱，这时候也不可能会找到住宿的地方了，结果还不是得露宿街头？”

    我愣了一下，心想她这话倒也确实是实情，现在深圳一天的客流量大得吓人，就算在白天要想找一个住宿的地方也不容易，到了晚上就更加找不到了。

    我站在那里犹豫了良久，最后只得无奈地点点头，说：“好吧，那今晚你就先留在这里吧，不过我可得事先声明，你只能在这住这一晚，等到天亮的时候你无论如何都得走，以后也不要再来烦我了。再有，你……你能不能多穿两件衣服再睡呀，这屋子里必竟有两个人，你……你这样子……实在是……”

    小云听我终于答应留下她了，开心得欢呼了一声，随后调皮地眨了眨眼睛，说：“我不是早就说过了吗，我这人睡觉时是从来不穿衣服的。你就将就我一下吧。”

    我苦笑了一声，暗想真是活见鬼，怎么我认识的女人中净是些有这种既古怪又香艳习惯的人呀？

    “那你就随便吧。”我说着又向她那张浓妆艳抹的脸上看了一眼，忍不住说：“你脸上糊了那么厚一层的脂粉，不会觉得难受吗？呃……据我所知，睡觉时如果不卸妆的话，会损坏面部皮肤的。”

    第一百零一章 激情触碰
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4330

    小云叹了一口气，说：“这个我也明白，可是我的化妆品都和行礼一起丢了，如果把我卸掉妆的话，明天就没得画了。”

    “没得画就不要画了呀……”我老实不客气地说：“说句心里话，其实……其实你把自己画成这种样子，真的一点也不好看，还不如让随便自然一些的好。”

    小云朝我做了一个鬼脸，说：“我也知道自己这样子不好看，可是如果我卸掉妆后，样子就更加恐怖了，只怕你见到后夜里会做恶梦的！呵呵……如果把你要是不相信的话，我现在就洗脸给你看。”说罢小云就立刻掀开了被角，准备要下床来。

    我本来想说那你就洗洗脸吧，我就不相信你卸完妆的样子会比现在还吓人！

    可是当她掀起了一个被角后，我才猛然想起她还没穿衣服呢，她这一下床岂不就又要爆光了吗？于是吓得赶忙一把按住她，说：“不用了，不用了，你如果不想洗脸的话就算了，我可没那么强烈的好奇心，对你的真实长相我可没什么兴趣非看不可。”

    小云“哧”的一笑，说：“看你紧张的，我知道你不是不想看我的脸，而是不敢看我的身体而已，是吧？”她说到这里又是悠然一叹，然后接着说：“你可真是一个坐怀不乱的正人君子呀！我还以为象你这样的人只在传说和故事中才有呢，谁知今天还真就让我碰到了一个！唔……也不知道哪家的姑娘有福气，能够嫁给你这样的好男人做老婆。”

    我闻言不禁大感惭愧，心想我哪有你说的那么伟大呀，其实我只是不想和你这种暗娼发生这种龌龊的关系罢了，假如现在在我床上的裸体女人是一让我非常有好感的正经人家的女孩子的话，我肯定早就把持不住，已经什么事情都发生了！

    “好了，你既然困了就早点睡吧。”我搬了把椅子来到窗前，趴在窗台上，望着外面黑漆漆的夜色喃喃地说：“唔，来了这么久还没好好的欣赏过深圳的夜色呢，这样子呆一宿也不错。”

    忽然间感觉有些口渴，于是来到床前端起下午沏好的茶，正要放到嘴边痛饮，却被小云一把按住了。

    “不要，喝凉茶对身体不好，你要喝的话我再给你泡杯新的。”

    我感觉小云体贴的就象是个温柔的妻子，不过我哪敢劳架她，她现在还光着身子呢！于是我轻轻推开她的小手，扬脖将那杯茶一饮而尽，然后说：“没关系的，我从小到大一直都喝凉茶，身体不照样很好嘛？”

    这到是实话，我小时候在表叔的家里根本没地位，要喝茶也只能捡别人喝剩的凉茶来喝，后来习惯了，再让我喝热茶的话，我还不适应呢。

    “唉！”小云轻轻地叹了一口气，却没有再说什么，然而她的眼神看起来却好复杂，仿佛有着几分得意，又好似有几分抱歉、几分兴奋。

    我虽觉得她的样子有些古怪，可是也没去深究，因为我忽然感觉自己很困，急需好好休息一下，可是我的床却被人给占了，所以只好又去坐在椅子上，倚着窗台睡下了。

    这一睡下我立刻感觉自己的身体好象飞了起来，在梦中我似乎又飞回到了2006年，在那个年代里我又见到了邱雪，而且这一次我们不再是什么见鬼的母子了，我们再无任何顾忌，于是我们理所当然地结了婚。

    新婚之夜，我和邱雪躺在床上紧紧相拥，拼命用自己的激情去触碰着对方的灵魂，尽情地用自己的双手去抚慰着彼此的生命。

    我们就象两只永远不知疲倦的海鸥，在激情的海浪上不停的起伏，在青春的蓝天上展翅翱翔……

    温和的阳光从窗口斜射进来，照在我的脊背上，慢慢地将我唤醒过来。

    我美美的抻了一个懒腰，仍然继续留恋着梦中的意境，心想如果梦中的事如果能变成真事该多好呀，如果我真的可以和邱雪结婚，真的可以一直将她搂在我的怀里……天啊，我的怀里怎么好象真的有一个人呀！

    我的神智逐渐清醒过来，这才意识到我竟然是睡在床上，而且怀中还搂着一个女人，一个浑身上下光溜溜的女人。唔……是小云，那个暗娼，天啊，我竟然搂着一个暗娼睡了一夜，这事若是传了了去，我还怎么有脸见人呀！

    小云仍在熟睡中，我斜眼看去，她那张糊着厚厚一层脂粉的面孔上似乎传来了一阵甜美的笑意。

    真是活见鬼，我明明记得自己昨夜是趴在窗台上睡的，怎么一觉醒来就跑到床上来了呢？而且还有一个非常严重的问题，那就是我自己的衣服竟也不知于何时脱得干干净净。

    呀，我该不会已经和她……那个了吧？唔……还好我昨晚只喝了一瓶啤酒，根本没有喝醉的意思，应该不会做出什么苟且的事情吧？

    我见小云依旧睡得很香甜，心想自己还是快点起来吧，否则等一下她醒来了，若是见到自己和她这样子躺在一起不知会怎么想？

    谁知道我刚刚才撑起了上半身，还没等翻身下床，就把小云给吵醒了过来。只听她“嘤咛”一声低吟，睁开朦胧的睡眼，一伸手轻轻勾住我的脖子，又硬生生地把我搂回到她的怀里，同时还张着小嘴轻声喊着：“哥哥……哥哥……”

    我慌忙挣脱扎着离开她的怀抱，狼狈地说：“不要……不要这样……咦，你……你怎么叫我哥哥呀？”

    小云翻着媚眼白了我一下，说：“不是你让人家这样叫你的吗？”

    我尴尬万分地说：“是吗，我有这样说过吗？”

    “你就是这样说的呀，怎么，你难道连自己亲口说过的话也忘了吗？”小云说着轻轻拍了拍我的脊背，然后非常体贴地说：“好了，不要再说这些废话了，你还是在多睡一会儿吧，昨晚你累成了那个样子，不多休息一会儿怎么成？”

    “我……我昨晚很累吗？”我闻言心里“突”的一跳，额头上不禁渗出了细密的汗珠。

    第一百零二章 眉眼盈盈
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4276

    小云“哧”地一笑，说：“你昨晚要不累才怪呢，哼……你呀就知道风流快活，别的什么也不顾了，就好象是永远不知疲倦似的。”

    我听了她这么直白的话，顿时觉得眼前一黑，心说：完了，完了！我杨飞的一世英名终于还是毁了！天啊，我这是怎么搞的，怎么就糊里糊涂地做出这种事来了呢？唉，其实我早就已经猜出来会是这样了，如果我醒来后身上还穿着衣服的话，说不定还有可能没犯什么错误，可是象现在这般光光溜溜的与小云的肉体纠缠在一起，又怎么可能什么事都没做呢？

    “唔……我们还是快点起来吧……”我轻轻扳开小云那双紧紧搂着我的手臂，说：“等一下会有很多人要来的，如果让他们看到我们这个样子那多不好？”

    小云不解地问：“要来很我人？那都是些什么人呀？”

    我翻身坐起来，一边弯腰找寻着被丢得满地的内衣内裤，一边回答说：“那都是一些我临时请来帮我寻找朋友的人。”

    “哦，是这样呀！那……那我也还是起来吧，免得等一下让他们白白地占了我的便宜。”她说着也掀开被子坐了起来。

    我瞥了一眼她那性感火爆的胴体，顿时想起睡梦中那一幕幕销魂蚀骨的翻云覆雨，脸上一阵羞臊，赶忙转过了身去。

    小云“咯咯”一笑，说：“我们已经什么事都做过了，你还跟我害什么羞呀？呵呵……不过你害羞的样子倒是蛮可爱的呀！”

    我心想她这话倒也不无道理，可是我和她必竟不是很熟悉，就这样赤身裸体的相对，感觉到总是怪怪的。因此闻言也不敢搭声，仍旧背对着她迅速地拾起衣裤穿了起来。

    小云忽然又问道：“对了，小雪是谁呀？”

    “小雪？”我闻言微微一惊，“你怎么会知道小雪的？”

    小云“哼”了一声，说：“你昨晚整整喊了我一夜小雪，我也怎么可能会不知道呢？”她说着又轻轻叹了一口气，说：“你在呼唤小雪的名字时语气好深情，眼神好痴迷呀！唔……你一定非常非常的爱她是吧？真的好羡慕她，真的希望我就是那个小雪，如果我也不过能够得到一份这么真挚的爱情，就算是让我立刻死去，今生也无怨无悔了！”

    我也暗自叹息了一声，心想你若是了解到我和邱雪之间的那种复杂关系，恐怕就不会再这样想了！

    “咦，等等……你说我的眼神好痴迷？我……我在睡梦中怎么还会睁眼睛呢？”我莫名其妙地问。

    “睡梦中，谁说你是在睡梦中了？在睡梦中的人能象你那么疯狂吗？”小云又狠狠地白了我一眼，说：“我又没说要你负什么责任，你乱找什么借口呀？”

    我闻言只能苦笑，心想我莫不是得了梦游症？否则又怎么会这样稀里糊涂的做了错事自己又不知道呢？

    我在卫生间里冲完澡回来后，只见小云也已经穿好了衣服，正坐在床上呆呆地发愣呢。

    “你也去洗一洗吧。”我见到她脸上那已经花得不成样子的浓妆，就不难想象到昨晚我们两个是有多么的疯狂。

    “你不要担心化妆品的事，你需要什么牌子的化妆品和我说一声，等一下我上街去给你买回来。”

    我本来打算让她在这里过上一夜之后就立刻把她给赶走的，可是现在我既然已经和她发生了那种最亲蜜的关系，怎么还能那样的绝情呢？再怎么着也得给她一笔钱，或是送她回老家，或是扶持她在这里做上一点小买卖，无论如何都不得不能让她再继续沦落在这风尘之中了。

    “不用了……”小云感激地看了我一眼，抿着嘴说：“其实我平时在家里的时候也是从来都不化妆的，而现在之所以要把自己打扮成这副鬼样子，是因为我每天都要面对一些肮脏的人，我就是不想让这些肮脏的人看到我的本来面目。不过哥哥你并不是一个肮脏的人，所以我也用不着再对你隐藏我自己了。”

    我闻言心中微微一阵感动，心想她既然还知道要掩盖自己的本来面目，就证明她并不是一个聒不知耻的女人，那么她之所以会沦落到这步田地，想来必是有什么不为人知的原因。

    想到这里，我抬起头对小云微微一笑，说：“我就知道你昨天是骗我的，你的样子一定不会难看，你只是故意作怪而已。”

    小云“嘻嘻”一笑，说：“那可不一定，说不定我还真的就是一个母夜叉呢！等一下我出来时，你可不要被我给吓晕了呀！”她说罢伸出舌头做了一个鬼脸，然后闪身进了卫生间。女人洗起澡来就是麻烦，直到我倚在窗前已无聊的昏昏欲睡时，才听得卫生间里那“哗哗”的水声停了下来，又过了一会儿，只见门一开，小云顶着满头湿漉漉的披肩长发，带着一身自然清新的香味从里面款款的走了出来。

    我顿觉眼前为之一亮，呵……她哪里是什么母夜叉，而分明就是一个风彩怡人的大美女嘛！

    只见她眉毛弯弯似月，眼波盈盈如水，嘴巴小巧，鼻子高挺，怎么看都是一副典型的东方淑女的形象。唉，想不到这么出色的大美女竟然也会沦为街头的暗娼，真的是太可惜了。

    忽然间我又隐隐地感觉到有什么地方好象不对劲儿，怪事……我怎么觉得她的样子有些眼熟呢？以前好象是在哪里见过似的。

    可是这又好象不太可能，我这人的记忆力一向不错，尤其是对美女那更是过目不忘，象小云这么出色的美女，我以前如果见过的话，绝对不可能会想不起来的。

    唔……此外还有一种可能，那就是我以前虽没见过她本人，但却见过她的照片、画像什么的……呀，照片！一想到照片，我马上就完全明白了我到底是在哪见到她的了，顿时只觉脑中一晕，身子一发软，差一点儿就一头栽倒在地上。

    第一百零三章 糊涂的爱
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4335

    “不会吧！”小云慌忙上前一把扶住我，微微皱起眉头，说：“我的样子真的有那么恐怖吗？你……你好象还真的要被吓晕了呀！”

    “不……不要碰我……”我一把推开她，痛苦地用牙齿狠狠地咬着自己的嘴唇，说：“你……你告诉我，你的真名是不是叫丁小雨？”

    听到“丁小雨”这三个字，小云也随即全身一震，然后吃惊地望着我说：“你……你怎么会知道我的名字的？”

    我听到她明确地承认了自己就是丁小雨后，立刻感觉自己的胸口象是被人用铁锤重重地砸了一下似的，“蹬蹬蹬”一连后退了好几步，无力地坐在床头上，口中喃喃自语着说：“天啊，我都做了些什么，我***真是一个猪狗不如的畜牲呀！”

    丁小雨先是愣了一会儿，随后就走过来，轻轻摇着我的肩膀，焦急地问：“快说呀，这……这究竟是怎么回事，你……你究竟是怎么知道我的名字的？”

    我痛苦地摇摇头，然后伸手从上衣口袋里掏出一打照片丢在了床上。

    “这……这不是我的照片吗？”丁小雨捡起照片翻看了一下，随后吃惊地看着我说：“天啊，你怎么会有这么多我的照片的？求求你……快点告诉我这是怎么回事，不然我会疯掉的。”

    “我……我叫杨飞，这次来深圳就是专程来找你的……”

    “什么，杨飞？”丁小雨骇然地说：“你……你就是杨飞，我姐姐的男朋友？”

    我痛苦地点了点头，然后长长地叹了一口气，说：“我……我对不起你姐姐呀！”

    丁小雨也一下子傻了，过了好半晌才悠悠地叹了一口气，眼中流着泪水，说：“不，姐夫，这不关你的事，真正对不起姐姐的那个人是我，不是你。”

    我抬起头来看了丁小雨一眼，然后轻轻摇了摇头，说：“都是我不好，我也不知道昨晚究竟是中了什么邪，一时鬼迷心窍，竟然稀里糊涂地就做出了这种事！唉……”

    “姐夫，你真的不用自责……”丁小雨抹了一把眼泪，然后端起床头上我昨夜喝茶用的那个茶杯，说：“其实姐夫你是因为喝了这杯茶，所以才会迷失了本性的，所以这件事并不是你的错。”

    “什么，你怎么知道？难道……难道是你在茶里面下了药？”我呆呆地看着丁小雨，简直不敢相信这会是真的。

    “是的。”丁小雨斩钉截铁地直言回答说：“那是一种能激发人的原始欲望，并且会让人产生幻觉的药物。这个药方是我偶然在一本古书里看到的，没想到配制出来一试验，还真的挺管用的。”

    “天啊，小云……哦，不……小雨，你……你这分明就是在制造毒品嘛！”我惊讶地望着小雨说：“你怎么想到要配制这种药呢？”

    “我是为了要用它来玩弄那些臭男人！”丁小雨咬着牙恨恨地说：“男人就没有一个好东西，他们就知道想方设法的来欺负我们女人，玩弄我女人的身体。所以我才想了这个办法来报复男人。呵呵，姐夫你没有看到，那些衣冠禽兽们就各个丑态毕露，什么令人恶心的样子都能做得出来。嗯，不过我当然不会让他们真的占到我便宜的，可是到了第二天他们仍然会以为真的和我那个了，哼，有的还直夸我服务的好，让他们感受到前所未有的快乐呢！”

    我闻言眼前一亮，激动地说：“这么说其实我们俩也什么事都没有发生，那一切只是我的幻觉，是吗？”

    丁小雨咬着嘴唇凝视了我良久，然后才轻轻摇了摇头，说：“我知道如果我对你说是，姐夫的心里就会好过一些了，可是我却不想欺骗姐夫，事实上我们昨晚是真的发生了那种关系。”

    “为什么呀！”我闻言一颗心立时又沉了下去，“你为什么要这样做呀！”

    “因为我是真心的喜欢姐夫呀。”丁小雨大胆地凝望着我，说：“我还从来没见过一个能真正坐怀不乱的男人，而姐夫你却和所有的臭男人都不同，所以我才会心甘情愿地委身相就。而且书上还说男人服下那种药如果无法阴阳调合的话会很伤身体的……姐夫你是个好人，我又怎么能害你呢？”

    “你……”看到丁小雨那含情脉脉的眼神我不禁苦笑一声，说：“小雨，以后不许你再说这样的话了，我是你的姐姐的男朋友，我们……”

    “姐姐的男朋友又怎么样？”丁小雨倔强地说：“自古以来姐妹俩共事一夫的事多得是，又不象那些兄妹、母子乱伦的，根本就算不得什么背经离道的事。”

    我听她说到“母子乱伦”感觉心中一痛，仿佛被人用鞭子抽了一下似的。随即摇着头说：“小雨，你怎么会有这样的想法呀？什么二女共事一夫？那都是旧社会的事了，现在可是新中国，新中国是有婚姻法的，一个男人要娶两个老婆都不可以，就更别说是娶姐妹俩了！”

    丁小雨忍不住“哧”地一笑，说：“我说姐夫你想什么呢？我的意思只是说我喜欢姐姐的男朋友并不是什么大逆不道的事，又没有说真的要和姐姐一起嫁给你。就算你愿意的话，我们还不肯呢！哼，便宜事哪能都让你们男人占去了！”

    我闻言尴尬地挠挠头，说：“哦，那样就好，那样就好……”

    丁小雨收起笑容，轻轻拍了一下我的肩头，说：“所以说姐夫你也不要为了这事太过内疚，反正你又不是有心的，而我也不知道你就是我的姐夫，这件事从头到尾都是一个阴错阳差的误会，我想就算姐姐知道了这事也不会深责我们的。更何况……”她说到这里意味深长地看了我一眼，然后接着说：“更何况你真正爱的人根本就不是我姐姐，而是那个叫小雪的女人，是吧？”

    过了一会儿，她见我愣愣地坐在那里没有回答，于是歪着脑袋独自琢磨着说：“小雪……小雪……天啊，你一直念念不忘的小雪该不会就是邱雪吧？”

    第一百零四章 少女情怀
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4612

    我知道丁小雨和邱雪是老同学，而且原来关系相当的好，只是后来好象闹了什么别扭就不太来往了，因此丁小雨能猜到邱雪的身上也不足为奇。

    丁小雨见我仍然没有回答她，知道我是在默认了，于是疑惑地说：“你既然爱的是邱雪，可为什么却要和我姐姐在一起呀？”

    我无奈地叹了一口气，说：“你不要瞎猜了，我和邱雪其实没什么的，我们也不可能会有什么的，我爱的始终都是你的姐姐，只要你姐姐她不嫌弃我的话，再过个一年半载的，我们可能就要结婚了……”

    丁小雨一撇嘴，说：“你爱的人明明不是我姐姐，又为什么非逼着自己和她结婚呀，你难道为不知道没有爱情的婚姻是不道德的婚姻吗？嘻嘻……瞎子都看得出来，你爱邱雪爱的都要发疯了，可又为什么不和她……唔，莫非你一直都是在单相思？”

    我轻轻地叹了一口气，说：“小雨，有好多事情是你不明白的，唉……而且……而且邱雪她……她这两天可能就要结婚了。”

    “啊，她马上就要结婚了？”丁小雨吃了一惊，神色怪异地说：“那……那她……她是要和谁结婚呀？”

    “杨贵生。”我说罢留神观察着丁小雨的反应，只见她听到这三个字后脸色猛地一变，眼神中也仿佛流露出一丝的惶恐和不安。

    “他……他们终究也走到这一步了呀！”丁小雨低下头头喃喃自语着，语气中透着一股说不出的凄凉和无奈。

    “小雨……”我用双手扶住丁小雨的肩膀，神色凝重地问：“你知道这次我为什么要来找你吗？”“不是我姐姐让你来找我的吗？”

    “不是，是我自己要来找你的，但我却是为了邱雪才来找你的。”

    “为了邱雪？”丁小雨抬起头诧异地看着我，说：“我和邱雪又没有什么特殊的关系，你这么老远来找我不是想让我去参加他们的婚礼吧？”

    我按在丁小雨肩头上的双手下意识的一紧，神情显得有些激动地说：“我是想让你告诉我，杨贵生他到底是一个什么样的人，为什么你姐姐一再的想要阻止邱雪嫁给他？”

    我的话仿佛触及到丁小雨心中的隐痛，只见她的嘴角轻轻抽搐了两下，眼中刹那间就蕴满了泪水，过了好半晌，她才忽地抬起头来，鼓足勇气说：“杨贵生他……他不是人！他是个禽兽、是个畜牲、是个疯子！”

    我早就知道丁小雨不可能会说杨贵生的好话，但再怎么也想不到她对杨贵生的评价竟会是如此的恶劣不堪。

    “快告诉我，你和杨贵生之间到底发生过什么事？”我用力摇晃着丁小雨的身体，有点迫不及待地说。

    丁小雨的小嘴一扁，终于忍不住一头扎进我怀里，失声痛哭起来。我一时间有些不知所措，而且看她哭成这样子也没法再逼迫她，只能就这样静静地拥抱着她的娇躯，用手掌轻轻拍着她的脊背，希望可以用我的温情来慢慢融化她心中的块垒。

    过了良久，丁小雨才渐渐地止住哭声，扶着我的肩头坐直身子，一边擦着脸上的泪水，一边报歉地说：“对不起，姐夫，看我把你的衣服都弄脏了。”

    我低头一看，果见自己的衣襟竟被她的泪水浸湿了一大片，不禁慨然一叹，说；“应该说对不起的是我，我不应该逼着你揭开心中的伤疤，可是这件事真的很重要，所以……”

    丁小雨表示很理解地点点头，说：“我明白，邱雪是你心中最爱的人，你当然会对她未婚夫的事比较关心。唔……这件事还得从两年前说起……”

    “那时候我和邱雪都刚刚参加工作不久，她在飞跃化工厂上班，而我则被分到一家制衣厂。我们是多年的老同学，同时也是最要好的朋友。我们制衣厂管理的比较松，只要手头的活干完了就可以提前下班，每逢下班早的时候我就会去化工厂找邱雪，等着她下班后一道回家。”

    “有一次，我去的时候碰到邱雪正在车间外面和一个男人说话，那个男人就是杨贵生。我一下子就被杨贵生那英俊帅气的外表给迷住了，当时一颗心就不争气地跳个不停。暗想这不就是童话故事里的白马王子吗，如果我能够成为他的女朋友，一定会成为这世界上最最幸福的人！”

    “唔……你千万不要笑我，我当时的确就是那么傻，不知道一个好男人的标准是什么，还以为有了英俊的外表其余的一切都毫不重要了！于是那时我就暗暗下定了决心，一定要他追到我。嘿……其实说穿了根本就是我想追他，不过我是女孩子呀，女孩子怎么可以主动去追男人呢？所以从那以后，我几乎天天下班后都一定要去一趟飞跃化工厂，但却不是为了看邱雪，而是希望可以碰到杨贵生。每次我一见到杨贵生都会主动上前和他搭讪，并且一再暗示他可以约我。那时我总是忍不住在心里想，你快点来追求我呀，你只要一追我就会答应的！”

    “然而杨贵生始终也没有来追求我，后来我才发觉原来他是在追求邱雪。难怪我的运气会这么好，去化工厂十次，至少有三四次能碰到他，原来他爱的人竟是我最好的朋友！女人的妒嫉心真的是很可怕，我和邱雪的关系本来要比我和我姐姐还要亲近的，可是为了杨贵生我开始恨上了邱雪，并且时常背着她在杨贵生面前说她的坏话。唉，你说我这个人是不是很卑鄙呀，竟然为了一个并不爱我的男人而恶语中伤我最好的朋友。因此我沦落到今天这个地步谁也不怨，只能怨我自己，这大概就是人们所说的报应吧！”

    “终于有一天，我的机会来了。那天杨贵生买了两张电影票，要约邱雪一起去看。偏巧邱雪所在的那个车间要加班，杨贵生本来要去找车间主任给邱雪请假，可是邱雪说什么也不肯，说哪有为了要看电影而请假的。杨贵生说这部电影很难买到票，他是托朋友帮忙才好不容易搞到票的，如果不去看就太可惜了。邱雪就说你要怕票浪费的话就和小雨一起去看吧。”

    “就这样，我总算是能和梦中的白马王子单独去看电影了，我暗暗下定决心，一定要利用这次机会把我的白马王子夺回来。我还以为那场电影将会是我通向幸福人生的起点，谁又能想得到那其实却是一场恶梦的开端！”

    第一百零五章 不堪回首
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4364

    “我已经记不得那个电影叫什么了，因为从始至终我都没向银幕上看几眼，那时候我的眼里只有杨贵生。而他也一样，从电影院的灯一熄灭，他的手就开始不老实的在我的身上摸来摸去，后来更加大胆地把我搂在怀里，旁若无人的和我接起吻来。”

    “电影还没散场，他就把我拉走了，说是要带我去他家里玩。我知道他是一个人住的，我也知道他把我带回家去想干什么，但是我还是跟着他去了。虽然当时我也很紧张、很害怕，但是我更想得到他的爱。我以为只要我们之间发生了那种事，我就是他的人了，他就会对我负责任，就会和邱雪一刀两断了。”

    “果然，到了他家后，他二话不说就让我快点把衣服脱了。我有些害臊，不知该不该听他的话，他就急了，说你不是想和我好吗？想和我好的话就得听我的，你要是自己不脱的话我可就帮你脱了！他说罢就粗暴地把我按倒在床上，真的动手扒起我的衣服来。我象征性的挣扎了两下然后就随他去了。”

    “谁知他扒光我的衣服后并没有急着和我做那事，而是去找了一条绳子要把我的手脚捆上。我这才慌了，问他这是干什么？他说没什么，只是想和我做个游戏而已，如果我爱他的话，就应该尽量的满足他。我想我当然是真的爱他，我连女人最宝贵的贞操都可以献给他，还有什么不能满足他呢？于是我竟然傻乎乎地配合他捆起了我的手脚，任由他对我为所欲为。”

    “他把我绑好后又拿条毛巾塞在我的嘴里，然后就象只野兽似的扑上来，在我的身上又掐又咬。我当时真的吓傻了，而且疼的眼泪都流了出来，可是我的手脚都被捆住了，就算想逃也逃不掉。接着他又拿缝衣针在我的胸口上刺字，又拿烧红的烙铁在我的身上烫。我疼的昏过去好几次，但过不多久就又在他的折磨下醒过来，往日的白马王子成了狰狞的魔鬼，我的世界彻底改变了模样，我想就算人死后下到十八层地狱里，受到的折磨也未必能赶上我那一晚的经历。“

    “杨贵生在我身体上发泄完后，又拿来一个照相机给我拍了许多照片，并且一边拿烙铁烫我，一边逼着我笑，如果我不笑的话，他下手就会更狠。直到天亮后，他才解开绳子放了我。我挣扎着穿好衣服后，一边痛哭一边说要到法院去告他。他就冷笑起来，说让我尽管去告，到时候他就把我那些照片拿出来，就说我是一个受谑狂，是我请求他谑待我的，要不然我怎么会一边受着折磨，一边笑得那么开心呢？”

    “我这才明白他拍那些照片的用意，于是大骂他是人无耻的混蛋。他毫不介意地说，他本来就很无耻，我骂的没错。并且还说我是自找的，他本来对我没什么兴趣，是我主动送上门他才随便和我玩一玩的。接着他又得意洋洋地向我显露他曾经玩过的女人，他一连历数了十几个女人的名字，其中有两三个还是我认识的，并且说这些人也都是主动送上门的。最后他说我们这样的女人他都玩够了，他现在最想玩的就是邱雪。”

    “我心中一凛，问他是否也会像对我一样的折磨邱雪？他淫笑着说，那当然，不过邱雪和别人不一样，他是真的很喜欢邱雪，所以他现在会对邱雪很好，等到将来结了婚后，再慢慢的折磨她一辈子。”

    “我听得毛骨耸然，心想我才被他折磨了一夜就已经感到生不如死了，如果邱雪真要嫁给他的话，还不如直接到十八层地狱去好了！于是我就大声说邱雪是我的朋友，我一定要告诉邱雪今晚的事，绝对不会让他得逞的。他闻言狞笑着扬起手中的照像机，说我如果敢把今天的事说出去，他就会把我那些不堪入目的照片贴满大街小巷，让我这辈子都没脸见人了。”

    “我当时就被他给吓住了，知道他这个人什么事都做的出来，如果他真的把相片贴出去的话，不但我没脸再活下去，就连我的家人也会抬不起头的。因此这事过了两年我都没敢说出去，只有一次姐姐偶然发现我身上的伤痕，一再逼问下我才告诉了她。可是姐姐知道后也没办法，说是除非我们全家都一起搬到外地去住，才可以到法院去告杨贵生。而我父母已经在那里生活了一辈子，怎么肯无缘无故的搬家，并且他们的身体也都不太好，如果知道了这事，只恐怕经受不了打击，于是这件事也只能不了了之了。”

    “那之后我就再也没去过飞跃化工厂，也没再找过邱雪，杨贵生也没有再搔挠我，但过些天却给我寄来了一打相片，就是那晚他拍下的照片。我知道他是想再次警告我，如果我敢说出去的话，这样的照片就会贴遍大街小巷……”

    听丁小雨一口气把事情的经过说出来后，我早已被惊得全身冷汗淋漓。太可怕了，这世界上真有这么可怕的人吗？而且这个可怕的人竟然就是我的亲生父亲！

    “这会是真的吗？杨贵生他……他真的是个这么变态的人吗？”我并不是不相信丁小雨，但却实在不愿相信这事会是真的。

    丁小雨黯然点头说：“我保证我说过的每一句话都是真的，如果你不相信的话，那就自己看吧。”她说罢直起身来，伸手解开衣扣，把刚穿上没多久的衣服又一件一件的脱了下来。

    虽然我已经和她赤身裸体的睡了一夜，但那个过程完全是在我无意识的状态下进行的，昨晚临睡前我也曾在无意中瞥过两眼她的裸体，但都没敢细看。而这次当她再次脱光后，我没有再移开视线，尽管我觉得这样有点对不起丁小红，不过还是红着脸凑到近前，仔仔细细地查看了一下丁小雨的身体。

    果然，在她那细嫩、白皙的肌肤上，有着无数模糊的齿痕，和一条条烫伤的痕迹，另外，在她的两个乳头旁还各自刺了一个歪歪扭扭的“杨”字。只是这些伤痕经过岁月的洗涤已经变得很浅很淡了，如果不是凑到面前仔细看的话还真是不易察觉。

    第一百零六章 痴情男儿
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4478

    面对这活生生的证据，我的心中再无半点怀疑。当即长叹一声，拿起衣服帮丁小雨穿好，然后轻扶着她的秀发，柔声说：“小雨，你能陪我回去，把刚才的这些话再对邱雪说一遍吗？”

    “不——”丁小雨推开的，惊恐地说：“本来这件事我是不准备对任何人说的，但是因为我和姐夫你发生了……那种关系，所以才敢不顾羞耻地说出来。可是要让我把这事告诉邱雪我可没那份勇气，万一杨贵生真的把我的那些相片贴出去怎么办？我可以跑到外地隐姓埋名，可是我的家人不能呀！”

    “你不要怕……”我捉住丁小雨的手，小心翼翼地安抚她说：“你要相信我，我是绝对不能让他那么做的。”

    丁小雨苦笑着摇摇头，说：“你又能有什么办法？照片在他的手里，你总不能一天二十四小时地盯着他吧。”

    我咬咬牙说：“总会有办法的，大不了我花一笔钱把那些相片和胶卷都从他手里买过来就是了。”

    “这办法恐怕不行，你怎么就知道他会把手里的照片一次全交给你？”丁小雨仍然不放心地说：“人性是贪婪的，他这次从你手里敲诈一万，下次就会再敲诈两万、五万，姐夫你就算再有钱也永远填不满人的欲望。”

    “就算他要五十万、一百万我也会给他。”我握紧拳头，神情毅然地说：“总之我说什么也不能让邱雪落入他的魔爪，也绝不能再让你生活在他的阴影之中了。就算我因此而倾家荡产，把自己的生意全都给他也在所不惜。”

    丁小雨闻言良久不语，只是傻傻地望着我静静地流泪。过了良久才垂下头去轻轻叹息着说：“邱雪真的是好福气，居然有人这样爱她，肯为她牺牲一切！我想邱雪一定不了解你的心思，不然的话就算是一个石头人也会被你感动，那样的话她还怎么会嫁给杨贵生呢？好吧，，既然你可以不顾一切，我还怕什么呢？只是我这样做好象有些对不起我姐呀！”

    我愣了一下，说：“怎么会，这事和你姐姐有什么关系？”

    “怎么能没关系？”丁小雨白了我一眼，说：“只要我揭穿杨贵生的真面目，邱雪就一定会离开他而嫁给你，那样的话我姐姐岂不就……”

    我苦笑一声，说：“不是那样的，就算邱雪离开了杨贵生，我也不可能和她结婚的。”

    “为什么呀？”丁小雨不解地问：“你既然那样深爱着邱雪，为什么却不肯和她结婚呀？”

    “婚姻这东西有时候不是光有爱就可以的！”我无奈地感叹着说：“而且爱一个人不一定就非要拥有对方的，这个道理你明白吗？”

    “这个道理我也懂。”丁小雨轻轻咬着自己的手指，羞涩地说：“就好比我虽然很爱你，但是也不能拥有你。就算是没有邱雪，我也不能和自己的姐姐争呀！可是……可是我还是搞不懂你为什么要这样，难道是因为你曾经对我姐姐许下过什么承诺，所以才要放弃邱雪吗？”

    我轻轻摇摇头说：“这些事你不需要懂，你只要帮我把邱雪从可怕的深渊里拯救出来就行了，等过一阵子，我一定会帮你找一个比我好一百倍的男朋友，让你重新快乐起来。”

    丁小雨轻轻一撇嘴，说：“姐夫骗人，我不相信这世界上还有比姐夫更好、更痴情的男人了，你又能到哪里去找一个比你好一百倍的人呀？”

    我哭笑不得地叹了一口气，说：“真是的，我哪有你说的那么好？”

    ******************************************************************************

    我计算了一下日子，才知道现在距离邱雪和杨贵生的婚期已经只剩下六天了。事不宜迟，我立刻拿出一点钱，把那帮天天在我这里混吃混喝的闲人们打发了，然后就拉着丁小雨直接坐着出租车去了广洲白云机场。

    谁知到了机场才知道，因为有一股台风要登陆，所以最近几天的航班都取消了。我们没有时间耗在机场干等，于是只好又去了火车站。那年头坐火车就好象不用花钱似的，无论是什么季节火车上的旅客都是满满的，不提前订票是肯定买不到卧铺的，没办法我和丁小雨只得买了两张硬座票，而且还是第二天早上才发车的，从广州到北京的车次。

    当晚我和丁小雨就在站前宾馆临时住了一宿，因为普通客房早就住得满满的了，我们只好包了一个高级套间。本来我是准备要包两间的，可是丁小雨却坚决反对，说反正是套间，她住里间我住外间就行了，我们两个人住两个套间实在是浪费的离谱了。

    我一想人家一个女孩子都不介意和我住一个房间，我这个大男人还硬装什么纯洁呀，于是就答应了她。

    我们在宾馆的餐厅吃过晚饭，然后就回到房间休息。但是丁小雨却不肯乖乖地进里间睡觉，只是赖在我的床上和我有一搭没一搭地说着闲话。我一连催了她好几遍，说从明天早上开始我们要连续坐三四天的火车，如果不养足精神怎么熬得过去？她这才嘟着小嘴，很不情愿地进里间睡下了。

    我照例要在睡前喝上一杯凉茶。茶早在晚饭前就已泡好了，就放在我的床头，我端起茶杯微微犹豫了一下，心想小雨那丫头不会又在我的茶里下了药吧？如果这茶里真的有药，我喝下之后岂不又得象昨天似的和她……

    想到这里我顿觉小腹一热，喉咙间更加感到焦渴难耐，于是立刻一扬脖，把那杯凉茶喝了个干干净净。茶水一落肚，我才明白，原来我的内心深处竟然暗暗希望丁小雨最好这次又在我的茶水里下了药。

    于是我立即深深地自责起来，她可是丁小红的妹妹呀，我对她怎么可以产生这么龌龊的念头呢？不过……不过昨晚的那种感觉真的很奇特，不知是不是出于那种药物的作用，总之在那半梦半醒、似幻似真的状态下，我体验到了前所未有的愉悦感，无论是和丁小红还是楚丹丹（我在二十一世纪的女朋友）发生关系时都没有过类似的感觉。天啊，丁小雨的那种药该不会真的是毒品？要不我怎么好象上瘾呢？

    第一百零七章 雨夜激情
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4338

    我脱去外衣躺在床上静静地等着，等着看药性是否还会发作，然而直过了半个多小时，我全身上下也没查觉到一丝异样。唉，丁小雨既然已知道我是她姐姐的男朋友，又怎么可能再对我那样呢？唔……看来我的思想真的很肮脏，所以才会往那方面想。

    于是我再一次把自己的灵魂推上了审判台，让道德和伦理将其轮番批斗了一番，直到困得两眼发涨、昏昏欲睡时才暂且放了自己一马。

    到了后半夜，窗外忽然风声大作、电闪雷鸣，却原来是台风已经登陆。我从睡梦中惊醒过来，起身查看了一下，见窗户都关得很严实，这才放心地重新睡下。

    谁知这时却听到里间传来一声惊叫，随即就见一个黑影跌跌撞撞的跑出来，翻身滚到我的床上，掀开被子钻进被窝来。

    “小雨，你怎么了？”我听到丁小雨在我的枕边轻轻的抽泣着，心想她不会是做了什么恶梦吧？

    “我好怕，这雷声和闪电好恐怖呀……”丁小雨一边哭着一边说。

    “不会吧！”我惊异地说：“你又不是小孩子了，居然还能被雷声给吓哭！”

    “你不知道的，姐夫……”丁小雨在被窝里伸手紧紧抓住我的胳膊，轻轻颤抖着说：“我小时候曾经亲眼见到一头大黄牛就在我的面前活活地被雷给劈死，从那以后一听到雷声我就会被吓得半死。”

    “哦，原来是这样……”我暗暗点点头，心想如果我小时候碰到过这事可能也会和她一样的怕雷，这种童年的阴影的确是很难抹去的。

    既然她怕成了这样子，我总不能再狠心地把她赶回去吧，于是只好任由她先睡在这里了。

    又是一道闪电划破长空，照得满室通明。丁小雨的俏脸在闪电的映照下显得更加苍白和无助。

    “姐夫，求求你抱抱我好吗？”丁小雨流着眼泪哀求我说：“以前在家里，每逢雷雨天妈妈或姐姐就会整晚抱着我，那样的话我就不会害怕了。”

    “这……恐怕……”我闻言不禁犹豫起来，心想我们睡一个被窝就已经很不妥了，我要是再抱住她那就更加不象话了！而且我这人的思想还很成问题，到时候我万一一个把持不住，做出什么情难自禁的错事来，我以后还怎么面对丁小红呀！

    “轰隆隆”又是一串惊天动地的滚雷在夜空中炸响，而且雷声还一声比一声响、一声比一声近，直震得放在床头的那个空茶杯都“咔咔”作响。

    丁小雨又发出一声凄厉的尖叫，而且身体更象发了羊角疯似的剧烈地抖个不停。我轻轻叹了一口气，心想丁小雨是在北方长大的，以前哪见过这么强烈的雷雨天气，若是任由她这样下去，很可能会真的把她吓出毛病来！万般无奈之下，我只得敞开怀抱，轻轻地将她那颤栗的娇躯拥入了怀中。

    只觉触手处一片油腻柔软，原来丁小雨竟然又是脱得一丝不挂。我的额头顿时就渗出了汗水，心想她和丁小红真不愧是亲姐妹，居然都有这种裸睡的“好习惯”，天啊，这不是存心想要我的命吗？

    由于于天气闷热，我身上的衣服也穿的很少，只有一件背心和一条内裤，因此更能清晰地感觉到丁小雨裸体的诱惑。

    最让我受不了的是，我不过才轻轻搂了她一下，她就立刻主动把身躯凑过来，紧紧地贴在我身上，并且双臂环绕，热烈地回抱着我，她那对弹性十足的乳房就象两座大山似的，重重地压在我的胸口，压得我呼吸急迫，轻喘连连。

    紧接着她又抬起那双结实修长的大腿盘在我的身上，把头凑过来紧贴着我的脸颊，一双微微发烫的嘴唇轻触着我的耳垂，低声呼喊着：“姐夫，抱紧我……抱紧我……”

    我只觉脑中“轰”的一声，体内象是生着了一盆炭火似的，刹那间令我的体温急剧上升，下身的某个部位也昂首挺立，顽强地顶在丁小雨那光滑的大腿上。

    丁小雨显然也感觉到了我身体发生的变化，但却并没有惊慌败退，反而“嘤咛”一声低呼，热烈地回应起来。她的双手将我抱得更紧了，同时停留在我耳垂上的樱唇也由原来的轻触变成了热吻……

    “小雨，不要这样……”我用理智紧守住最后一道防线，不住地提醒丁小雨，说：“我……我是你的姐夫呀，我们不可以这样的……”

    “唔……我不管……”丁小雨的双唇离开我的耳垂，一边在我的脸上继续疯狂地探索着，一边含糊不清地回答说：“我只知道在姐夫的怀里好安全、好舒服、好幸福……而且反正我们已经什么都做过了，再做一次又有什么大不了的？”说着她的小嘴已寻到了我的嘴，狠狠地吻了上去……

    唔……是呀，我们已经什么都做过了呀？我觉得丁小雨的话很有道理，真的很想放下心里的包袱，热烈的再放纵一次。

    可是这样怎么对得起丁小红，怎么对得起我自己的良心呢？昨晚的事还可以说是一场误会，可是今天如果我们再这样，那可就真的成了不知羞耻的奸夫淫妇了。

    “你听我说，小雨……”我吃力地躲避着丁小雨那缠绵的热吻，喘着粗气，说：“我们的确是错了一次，但却不可以再错下去。因为我并不爱你……真的，你虽然很美丽、很可爱，但是我却并不爱你，所以我们这样做是不道德的！”

    “我知道你不爱我，你爱的是邱雪……”丁小雨神情痴迷地看着我说：“可是我爱你呀，姐夫，这还不够吗？”她说着眼泪又流了下来，“而且我知道今夜可能是我们最后一次亲近的机会了，等回了东北，你就再也不会属于我了！所以我要把握住现在，我只想在今夜做你唯一的女人，姐夫，你忍心拒绝一个这样深爱你的女人吗……”

    我想不到丁小雨竟然对我的感情这么深，心中一阵感动，忍不住也紧紧地搂住她，一双手情不自禁地在她的背上轻轻抚摸起来……

    第一百零八章 归心似箭
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4308

    就当我的意志即将崩溃的那一刹那，我的脑际倩影一闪，邱雪那凄楚、哀怨的面容浮现在我的心头，她的眼神中充满了嘲弄，仿佛是在对我说：哼，这就是男人，原来男人都是些被欲望驱使的动物，你这个样子和杨贵生又有什么区别？你又有什么资格拥有爱情？

    “不，我不是那样的人！“我激动之下忍不住大声地叫了起来。

    “姐夫，你怎么了？”仍然像青藤似的紧紧缠在我身上的丁小雨被我的叫声吓了一跳，抬起头来惊讶地问我。

    “哦……”我用力咬了一下嘴唇，感觉神智清醒了不少，这才说：“我的意思是说我并不是一个只注重欲望的男人，我不爱你，所以就一定不会和你……请你原谅我吧。”

    丁小雨听我说的这么坚决顿时一愣，呆呆地看了我半晌，然后才一头扎在我肩头上，轻轻抽泣着说：“姐夫，你真的是一个了不起的男人！如果换作别的男人遇到这样的挑逗，别说对方只是女朋友的妹妹，就算是他自己的亲妹妹也一定把持不住了……唔，姐夫，我现在已不仅仅是爱你，简直就是在崇拜你了！”

    我苦笑着轻轻推了丁小雨一下，说：“你不用崇拜我，只求你赶紧乖乖地睡到一边去。毕竟我也是男人，也有冲动和欲望，万一等一下我理智失控，那可就……”

    “失控就失控，我才不怕呢……”丁小雨更加用力地抱住我，仿佛是怕一松手我就会跑掉似的，只是那双火热的樱唇却没有继续在我的脸上亲吻。

    我皱着眉头说：“你不怕可是我怕呀，这样下去你会要了我的小命的！”

    丁小雨“嘻嘻”一笑，说：“我才不管呢！反正我是真的很怕雷声，你今晚一定要搂着我睡才行。唔……如果你能忍得住的话，我们就这样相拥着睡一觉，如果你实在忍不住的话，那……”

    她说到这里身体忽地轻轻蠕动了一下，接着又用她那条修长的大腿故意在我的身体上蹭了蹭，直刺激得我全身一颤，忍不住轻声呻吟了两声，她才恶作剧地一笑，接着说：“如果你要是实在忍不住的话，那就干脆不要忍了，就全当今夜是我们最后的疯狂吧……”

    我伸手在丁小雨那美丽的额头上重重敲了一下，气呼呼地说：“什么最后的疯狂！你这小丫头……真是的……好了，今晚我就搂着你睡好了，不过你可要乖乖的睡觉，不行随便乱动呀！”

    丁小雨伸了伸舌头，说声“遵命”，然后就把头靠在我的肩头，闭上眼睛，过了一会儿竟然真的睡着了。

    而我就惨了！怀中抱着这么一个青春、性感的裸体美女，却又偏偏碰不得，那种滋味真的是很不好受，折磨得我根本连一点儿睡意也没有了，因而只好眼巴巴地望着天花板，苦等着黎明的到来。

    第二天早上，丁小雨从美梦中醒来后，见到我那副憔悴的样子，就知道我肯定是一夜没有睡，于是伸出小手轻轻抚着我的脸颊，不好意思地说：“姐夫，真的对不起，都是我不好……”

    我正色说：“好了，你也不用说什么对不起，只要以后别再这样赖在我怀里就行了……”

    “那可不一定呀，姐夫……”丁小雨调皮地撅着小嘴，说：“要是以后再碰到打雷的时候，而我身边只有姐夫在，你能忍心不管我吗？”

    “不是吧，哪会那么巧！”我闻言顿时又感到头大如斗。

    丁小雨笑嘻嘻地朝我做了一个鬼脸，说：“谁让你是我的姐夫呢！呵呵……不过下一次我最多先穿好衣服再让你抱，这总成了吧？”

    到了早上，台风的主流已经过去，风小了很多，不过大雨仍然下个不停。我和丁小雨吃过早餐后立刻顶着大雨去了火车站……

    火车上的几十个小时真的很难熬，火车上的人又多，浓重的汗味、臭味、烟味夹杂在一起令人闻之欲呕。好在我和丁小雨还有一个座位，困极了还能倚靠着睡一会儿，而那些在过道里一站数十个小时的人就不能不令佩服了，如果换作是我恐怕早就坚持不住了。

    丁小雨仍旧象个小无赖似的，总是借机会腻在我的怀里，别人都以为我们是一对小夫妻，不过仍有许多人会用异样的眼光对我们侧目相望，搞得我狼狈不堪。

    好不容易熬到了北京，当我们收拾行李准备下车的时候，我才猛地发现我的手提包不见了。我当时就傻眼了，因为我所有的钱都放在那个包里了，没有了钱我们还怎么回家呀！

    我这次出来一共带了两万块钱，在当时人民币最大的面值是十元，两万块钱有二十捆，这么多钱要放在衣兜里是绝对不可能的，而且那时又没有银联卡，不象在二十一世纪，只要把钱存在银行里，只要带上一张卡就可以走遍天下。所以我只好把钱装在了一个黑色的手提包里。

    刚上车的时候我也挺小心的，一直都把包放在座位上，用胳膊压着，困的时候也不敢和丁小雨一起睡。可是到后来实在挺不住，同时戒备之心也没那么大，有时候两个人也会同时相拥着入睡。估计手提包就是那时候被人偷走的。

    我和丁小雨垂头丧气地下了火车，身上没有一分钱哪里也去不了，只好转身又进了北京站的候车室。

    我们找到一个空位置坐下后，丁小雨又倚到我怀里，皱着眉头说：“姐夫，我们现在怎么办呀？没有了钱我们怎么回东北老家呀？”

    我心中也正又愁又急，如果这是在平时倒也无所谓，我们最多先去找个地方打几天零工，只要攒够车票钱就可以了。可是现在算算日子，再有两天邱雪就要结婚了，我最晚坐明天早上的火车回去还来的及，若是拖到后天可就什么都迟了。

    可是在丁小雨的面前我又不能把自己的心情流露出来，反而一个劲地安慰她说：“别急，我们总会有办法的……总会有办法的……”

    第一百零九章 无价之宝
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4411

    然而我纵然不说，聪明的丁小雨仍能从我的眼睛里读出我的心思。她默然想了片刻，然后突地用力咬咬牙，坐直了身子，说；“我想起来了，我有一个很要好的朋友现在就在北京工作，姐夫你在这等着，我到他那借了路费就回来找你。”说罢，立刻站起身来就要走。

    我一看她表现出一副革命烈士即将英勇赴难的样子，就知道她绝对不会是真的要去向朋友借钱。于是忙一把拉住她说：“不要骗我了，我不会再让你牺牲自己的。”

    丁小雨脸色微微一变，忙解释说：“谁说要牺牲自己了？我真的有一个朋友在这里，她是和我从小一起长大的，我和她借个一两百块钱肯定不成问题。”

    我冷笑着问：“真的？那你说说你的朋友她叫什么名字，家住哪里，在什么单位工作？”

    “这……”丁小雨微微一愣，接着就随口说：“她姓……姓赵，家住哪里我也说不清，不过我知道她的单位，她好象是在什么……什么院工作……”

    “哦，什么院呀？是国务院还是中科院？”

    丁小雨也知道国务院不是普通人能去的单位，于是就顺着我的话说：“对对对，好象就在中科院。”

    我“呵呵”一笑，说：“你的朋友在中科院工作？那她很了不起呀，她是什么学历呢？”

    “学历？”丁小雨茫茫地摇摇头说：“她读过高中。”

    “高中生？”我笑着说：“可是据我所知在中科院工作的人学历最差的也得是个硕士研究生什么的，你那朋友又是怎么混进去的？”

    丁小雨俏脸一红，说：“这我怎么知道，说不定她只是在那扫地看大门呢，扫地看大门的总用不着那么高的学历吧？”

    我轻轻叹了一口气，说：“小雨，你的心意我明白，可是我是绝对不会让你去那么做的。哪怕就是我自己去卖血，也不能让你再糟贱自己。”

    丁小雨知道已经瞒不过我，但是仍然不肯放弃她那个可怕的念头，继续坚持着说：“姐夫你放心好了，我身上还有那种药，是不会吃亏的。我在深圳混了那么长时间，也没让那些臭男人真的碰到我。唔……只有最后那次，碰到那个叫什么豪哥的，他把我拉进房间后二话不说就动手扒我的衣服，所以我才会逃出来……”

    “你不要再说了……”我紧紧地握住丁小雨的双手，感动地说：“不管你会不会吃亏，我都不会再让你做这种事了。我是男人，遇到了困难当然是由我来扛，你只要静下心来慢慢地等着就行了。”

    丁小雨闻言眼眶也湿了，含情脉脉地看着我说：“姐夫你真了不起，遇见你，我才知道什么才是真正的男人！姐姐她可真有神气呀！唔……不对，应该说是邱雪有福气才对。”

    我苦笑了一声，安抚着丁小雨在椅子上坐下，然后我自己却站了起来，一边来回踱着步，一边默默地筹思对策。想来想去，倒也想出了不少能在短时间内挣到钱的办法，但是要想在一天之内赚够回家的路费却似乎不太可能。

    唉，只可惜我身上没带什么值钱的东西，不然的话拿出来卖点钱也能应应急。记得初到深圳的时候，曾在一家珠宝店里看好了两条项链，本想买回来分别送给丁小红和邱雪的，可是后来一想这么贵重的东西放在旅店里很不安全，于是就决定等临走时再买。但是等真到要走的时候，因为时间紧迫，也就把这事给忘了。假如我当时买了下来，只要没和钱一起放在那个手提包里，现在也就派上用场了。

    说到值钱的东西，我认为我身上最珍贵的物品就是那本日记了，那本我从未来世界带回来的我妈妈的日记。不过这东西对于我来说虽是无价之宝，但在别人眼里却可能是一文不值。而且既便真有人能明白它的价值，我也绝对不能把它出卖。

    想到这里，突然间我脑中灵光一现，猛地想起了一件东西来。对呀，我怎么把这东西给忘了！我从未来世界带回的可不只是一个日记本呀，实际上我是从未来世界带回了两样东西，另一样东西就是我的手机。

    那部手机在这个时代里虽然无法使用，但却极具研究价值。我也不知道在1982年世界上有没有研制出手机来，想来就算有的话也必然也是那种比砖头还笨拙的大哥大，而我这款具有照像、摄影、MP3、MP4功能的手机若与那种大哥大比起来简直就如同原子弹和土炮的区别，其科技含量根本就不可同日而语。因此，这款手机对于这个时代来说就是一件价值连城的稀世珍宝。

    本来这东西我是想留待过两年自己有了一定的经济实力后，招募一些顶级的电子专业人才，将其研究复制出来。只要我能够掌握这项超时代的技术，并建立起自己的移动通讯网络，那么将来的世界首富就非我莫属了。

    然而现在我已经别无选择了，如果后天我不能回到东北的话，邱雪的一生就算毁了！而对于我来说只有邱雪的终身幸福才是最重要的，什么世界首富与之比起来都毫不重要了。所以我立刻决定把这部手机卖掉，把我的世界首富卖掉，只要能换回两张去东北的火车票就可以了。

    不过要把这部手机卖给谁却也是一个问题，如果是不懂行的人根本就不会明白它的价值，这样的人就算肯花钱买也只是白白糟蹋了这件无价之宝。

    谁能够明白这部手机的价值，谁才有实力能研究和充分利用这件稀世珍宝呢？……对了，中科院！就是我刚刚和丁小雨提到的中科院，那里是全国最大的科技研究部门，那里汇集了全国最顶尖的各类专业人才，而且那里的实验研究设备也没有哪个企业或地方的科研单位能比得上，我把手机送到那里一定能使其发挥出最大的作用。

    **********************************

    强力推荐本人与朋友以十大恶人之名合作所著金牌狗仔王作品链接http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=77599

    书号77599一个非常吉利的号码

    第一百一十章 忍痛割爱
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4688

    想到这里我兴奋地抓起行李，跟着拉起丁小雨，说：“走，我们现在就去要钱买票去……”

    丁小雨愣了一下说：“要钱？你……姐夫你要找谁要钱呀？”

    “中科院。”

    丁小雨脸一红，不好意思地说：“姐夫，你还笑我！我……我刚才的确是说谎……”

    我“呵呵”一笑，说：“我没笑你，这次是真的要去中科院，我们回家的路费就着落在那里了。”

    等我们走到中科院，已经是下午三点多了。我心中十分的焦急，可是却没有办法，谁让我们身上连个坐公共汽车的钱都没有了呢！

    在中科院的接待室里，一位身着很朴素的中年人接待了我们。我说明来意后，他笑了笑，说：“年轻人，你们走错地方了。这里是中科院，不是旧货市场，你们要卖东西还是去别地方吧。”

    我当时就急了，忙说：“我要卖的这个可不是一般的东西，而是一个超越时代科技的电子仪器，我甚至怀疑它可能是来自外星球或是史前文明……总之这东西不是这个时代应该有的，其研究价值根本就无法用金钱来衡量……”

    那中年人闻言笑得更厉害了，“我说你这小伙子可真能蒙人，居然把外星球和史前文明都搬出来了……你这东西既然这么神，你为什么不自己留着发家致富，却卖到这里干什么？”

    我叹了一口气说：“一来是因为我急需钱用，二来也是因为我自己没这个实力来对它进行研究……”

    “好了，好了……”那中年人很不礼貌地打断我的话，说：“我对你编的故事没有兴趣，你们还是快点走吧，这里是什么地方你们知道吗……国家最高的研究机关呀！这里面的每一位院士都是最专业的权威，你们要想骗过他们的眼睛是不可能的，就不要妄想在这里捞什么大钱了吧……”

    我站起来说：“既然你相信他们都是最专业的权威，当然不可能会上当，那么你叫两个人来看看我这东西怕什么？”

    中年人“哼”了一声，说：“他们都很忙，没有时间……”

    我倔强地说：“这真的是一件利国利民的大事，他们就算手头的事再重要也没我这件事重要，就麻烦您帮我叫一位电子专家来看看我的东西，如果到时他也说我是骗子的话，您就立刻打电话报警，让警察把我抓起来好了。”

    那中年人见我说的这么坚决，这么自信，也不禁犹豫了起来，过了一会儿才点点头说：“那好吧，你先等一下，我看看有没有人能抽空过来……”

    中年人走后，丁小雨立刻抓住我的手，紧张地问：“姐夫，你真的有什么宝贝要卖吗？如果没有我们就赶快走吧，别到时真的被警察抓去可就惨了……”

    我轻抚了一下她的肩膀，说：“傻丫头，我是那种胡来的人吗？刚才那个人是不懂行，给他看了他也看不明白，等一会儿专家来了，他要不想买我这东西我就一头撞死。”

    丁小雨“嘻嘻”一笑，说：“那就好，我还真怕你是急得发了神经呢！”

    过了大约二十多分钟后，才见一个大约三十出头，长得又高又瘦的男子走了进来。

    “是谁说有外星人的东西卖？”

    “是我……”我站起来答道：“不过我可没说一定是外星人的，只是知道这东西是非常珍贵的电子仪器，而且是现在的科学技术绝对制造不出来的电子仪器。”

    那瘦高个一听“电子仪器”四个字立即眼前一亮，颇感兴趣地说：“哦，那你拿出来我看看，我就不信还有什么了不起的东西是制造不出来的？”

    我见到他的这副样子，就知道他是一位真正的学者，对自己所从事的专业有着强烈的热爱，他只要见到我的手机，如果不珍爱得要命那才怪呢。

    我从贴身的衣兜里掏出那个陪我一起穿越时空的手机递给了那个瘦高个。他接在手里翻看了一下，然后疑惑地说：“看样子是挺精致的，不过上面还有英文呀，呵呵……这不会是一个从美国进口的收音机之类的玩艺吧？”

    我微微一笑，说：“你按一下那个红色的按键试试，哦……得多按几秒钟才行。”

    那瘦高个闻言照我说的按了一下，忽见屏幕一闪，上面出现了一个幅闪动的风景图片（我在穿越时空之前刚给手机充完电不久，到了这个时代后因为用不着了，就一直关着机，因此虽已相隔了两三个月，但电仍未完全耗光）。

    那瘦高个见状吓了一跳，一双眼睛更加放出了异样的光芒。

    “这东西还有很多功能，我给你演示一下……”我说着从他手中接过手机，调到摄像的功能，随便拍了十几秒钟的画面，然后放给他看，那瘦高个更加惊讶得合不扰嘴了。

    “还有……”我说着又把手机调到ＭＰ３的功能放了一小段舞曲，接着又打开游戏，摆弄了一下疯狂赛车，直把那瘦高个子看得目定口呆，半晌无语。最后我又把它调到正常的电话功能，随便播了一个号码（当然是空号），然后望着他说：“你看明白了吗？我猜这东西实际上是一个非常方便的、可以随身携带的无线电话……”

    “无线电话……哦，对对对，这肯定是一部无线电话，而且是功能非常强大的无线电话！”那瘦高个象发现了新大陆似的，兴奋地大叫起来：“天啊，太不可思议了，这世界是居然有这么先进的玩艺！我相信就算是老美也肯定制造不出来……唔……这样看来，这东西没准还真的是从外星球来的呢！只是奇怪的是这东西的上面不但有英文，而里面的画面上居然还显示着中文……这……这又是怎么回事呢？”

    我“呵呵”一笑，故意打趣说：“谁知道呢，或许那外星球上的文字和我们也一样，要不就是这东西是他们故意制造出来给我们看的，目的就是想帮我们的通讯技术飞速发展……”

    “对对对……一定是这样的！”我不过随便说说，谁知道这家伙居然还深信不疑了。

    “你快给我，我把它拿到实验室里去好好研究一下……”瘦高个儿说着伸手就要拿手机。

    ***********************************

    强力推荐:本人与另外七个人合写一本书名叫《金牌狗仔王》，现已签约，保证速度，请支持东方的朋友继续关注.作品链接:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=77599

    第一百一十一章 轻车还乡
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4492

    我侧身一躲，把手机藏到身后，然后苦笑着说：“刚才那位先生难道没和您说我是准备出卖这件无价之宝的吗？”

    那瘦高个儿用力拍了拍自己的脑门儿，说：“对呀，你看我这人就是这么糊涂，这是无价之宝，你怎么可能会随随便便就给我呢？说吧，你想卖多少钱，我马上就打报告，申请拨款把它买下来。”

    “还要申请拨款？”我皱起眉头，说：“不用那么麻烦吧？我急等钱用，您现在能出多少就给多少好了……”

    “不行，不行！”瘦高个儿摇了摇头，说：“就算你这东西只卖一块钱，也得打了报告申请一下才行，这是程序上的问题，省略不了的……”

    我闻言顿时感觉头大如斗，只得问道：“那……那你打完报告后多久才能批下来呀，今天下班之前能行吗？”

    瘦高个一听这话就乐了，“你开什么玩笑，今天？这个星期能批下来都不太可能……”

    我立刻恼怒起来，当即拿起手机拉着丁小雨转身就走，“这么麻烦，那我不卖了，哼，不就不相信这无价之宝今天会卖不出去！”

    我心想等他们批下报告来什么都晚了，我可没时在这里和他们瞎折腾。最多我把这东西当成照像机卖出去就是了，至于能不能开发出它的价值来我也顾不得了。

    “等等……”那瘦高个儿一见我真的要把手机拿走顿时就急了，慌忙拦住我的去路，说：“你先等等，我先把这事和我们领导说一下，说不定他也能通融能融，先把钱给你，手续等过后再办……”

    我闻言点点头，说：“要是这样的话，那就最好了，不过您最好和领导说清楚了，我是今天马上就要钱，若是今天给不了钱我就不卖了……”

    那瘦高个忙连连答应说：“好好好，我这就去说，你们先等一下，坐呀，坐下喝茶，一会我就给你们回复……”

    这一次那瘦高个儿出去了大约半个多小时才垂头丧气的走了进来。

    我一看他这副表情顿时心中一凉，知道肯定没戏了。

    果然，瘦高个儿满脸歉意地看着我说：“我们领导根本就不信我的话，不相信这世界上会有那么神奇的东西，因此……唉……”

    我冷笑一声，说：“那好吧，我相信这世界上总有识货的人……小雨，我们走……”

    “等等……再等等……”那瘦高个儿焦急地看着我说：“你……你这东西究竟想卖多少钱？我看看我能不能……”

    “怎么，你想自己掏腰包买吗？”我闻言好奇地问道。

    瘦高个儿尴尬地点点头说：“是呀，不过……这个……不过我现在身上没多少钱，前几天刚把钱寄回了老家，而且我也知道这东西是无价之宝，我就算倾家荡产也买不起。可是……可是……”

    “其实我也不想要太多的钱……”我答道：“只要够我们买两张回东北的火车票就差不多了。”

    瘦高个闻言眼前一亮，兴奋地说：“原来你就是想要两张车票钱呀，这个……嗨，不用那么麻烦，我过两天准备要回家探亲，领导答应派车送我回去，我家也在东北住，你们要去东北就搭我的便车好了……”

    “过两天？那不行……”我摇摇头说：“后天早上之前我必须得赶回去，我等不了的。”

    “没关系……”瘦高个连连点头说：“具体什么时候回家我可以自己作主，你们要明天走的话也行。”

    “真的可以？”我闻言兴奋地说：“那好吧，只要你能准时把我们送回家，这个无价之宝就归你了。”

    “太好了！”那瘦高个用力搓着赶不干巴巴的手掌，高兴得在地上直转圈。

    “对了，你们晚上在哪住？明天早上我好去接你们。”

    “在哪住？”闻言我和丁小雨相视苦笑了一下。

    “唉，我们把钱都弄丢了，所以才不得不把这个东西卖了……”

    “哦，我明白了。”瘦高个点点头说：“这好办，你们就先在我们招待住一晚吧，那里的火食还不错，等下我去给他们打一个抬呼就行了……对了，说了这么半天我还没作自我介绍呢，我叫赵英雄，电子工程学博士……”

    汽车在颠簸的土道上行驶着，我和丁小雨坐在后排座上，眼望着外面不住倒退的风景，心中波澜起伏。

    现在已是从北京出发的第二天上午了，赵英雄带的那辆破车三番五次的坏在路上，因此才耽搁到了这时候。

    我暗自叹了一口气，心想难道说一切都是天意，是早已注定的，是人力根本无法改变的？难道说邱雪必将还要嫁给我的爸爸，然后再生下我，要不然这个正风尘仆仆的准备赶去阻止他们婚礼的儿子又是哪里来的呢？

    我早上在路边的邮局给丁小红打了一个电话，让他务必想办法拖住邱雪，不让她嫁给杨贵生。但我也知道这几乎是不可能的，丁小红虽然了解真相，但是手中又没证据，又凭什么来阻止别人的婚礼呢？

    但愿还能赶得上……唉，其实赶不赶得上又能怎样？就算他们现在还没举行婚礼，但是结婚证一定是领完了，那么他们就已经算是合法夫妻了。邱雪是一个很传统的女性，即使这次我能救她脱离杨贵生的苦海，但是那张结婚证仍将成为她心中永远的痛……

    “唉，停车……”丁小雨突然在车中叫了起来。

    “怎么了？”我不解地问道。

    “先别去饭店，绕道去我家里，我要取点东西……”

    “这时候还取什么东西呀？”我轻轻皱着眉头说。

    “照片呀！不带齐证据我们去干什么呀？”丁小雨狠狠地白了我一眼，说：“你总不能让我在礼堂上当众脱得光溜溜的给大家看吧？”

    “是是是……快……往左拐……唉，还是你细心。”我说着擦了一把额头上的冷汗。

    当那辆中科院的老破车终于开到了目的地时，那家团结大饭店的门前刚好响起了“噼噼啪啪”的鞭炮声。

    我心中一松，知道来的还算及时，婚礼应该是刚刚开始。

    于是我立刻拉着丁小雨下了车，飞快的向饭店里跑去。

    第一百一十二章 一对新人
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4386

    “喂……那个……小杨，你……你还没把那个无价之宝给我呢！”赵英雄从车窗里探出脑袋，苦着脸喊道。

    我百忙中回头应了一声，“我不是说你能准时把我送到地方我才把东西给你的吗？现在你足足迟了六七个小时，也不知道还来不来得及了！你先在这等着吧，只要我的事情能圆满解决，我一定会把东西给你……

    饭店里张灯结彩、喜气洋洋，宾朋满座、花酒满堂，一位身穿灰色西装的婚礼司仪，拿着一个麦克风正在那里念着一首酸不拉叽的歪诗。

    一对新人身穿吉祥的盛装，手挽着手走在红色的地毯上……而他们就是我的爸爸和妈妈！

    看样子结婚典礼还没有正式开始，一切都还来得及。正当我庆幸着来得是时候时，却听那司仪忽然高声宣布：“杨贵生、邱雪，结婚典礼圆满结束，请各位亲友就座用餐……”

    什么，原来已经结束了！我爸爸妈妈的婚礼已经举行完了？

    我当时就愣在了那里，一时不知该怎么办才好了。

    丁小红远远的看到我们，立刻匆匆赶了过来，埋怨地看着我说：“你们怎么这么晚才回来呀，现在已经典完礼了，一切都迟了……”

    “不，还来得及……”

    我咬了咬牙，说：“婚姻只不过是一种形式而已，只要邱雪她还没有真的受到杨贵生的迫害，一切都还不晚……”

    自从知道了杨贵生的本来面目后，我的心灵一直都在不停的震颤。我真不明白邱雪她是如何同杨贵生在一起渡过那五年夫妻生涯的。

    我甚至有些怀疑六年后的那场大火中，邱雪很有可能就是因为不堪忍受无尽的折磨，所以才故意拉着杨贵生一起葬身在火海之中的。否则的话，象杨贵生这种人又怎么可能会真的为了抢救国家的财产而英勇牺牲呢？

    所以我无论如何都要阻止这场不幸的婚姻……

    我知道邱雪是那种思想比较保守、比较传统的女性，有时候甚至会把面子看得比自己的幸福还要重要。

    她既然已经和杨贵生当众举行了婚礼，就很有可能明知未来是一个无尽的深渊也仍要硬着头皮跳下去。

    但是我还是要逆天行事，尽我之所能来扭转这一切。

    现在的确还不算太迟，至少邱雪的身体应该还没有被杨贵生占有，所以可能还有一线成功的机会，否则若过了今夜再想劝邱雪离开杨贵生，那难度可能就会更大了。

    “你疯了？”丁小红闻言吃惊地看着我说：“他们连婚礼都举行完了，你还能有什么办法呀？”

    “结完婚不是也还可以离婚吗？”

    我说罢坚定地握紧拳头，跟着一把拉起不知所措的丁小雨，快步向新郎和新娘迎了上去，只留下丁小红一个人目瞪口呆地站在原地。

    “咦，你……你们两个怎么一起来了？”

    好不容易应付完繁琐的婚礼仪式后，邱雪和杨贵生都觉得有些累，刚要找个地方坐下喘口气，却于此时蓦然见到我和丁小雨同时出现在这里，不由都是微微一愣。

    而杨贵生见到丁小雨那双喷着怒火的双眼时，脸上的肌肉更是微微抽动了几下，但随即发现我的手一直紧紧地抓着丁小雨的手臂，于是脸上立时露出一丝暧昧的笑，打着哈哈说：“原来你们两个也认识呀！呵呵……看你们的样子这么亲密，该不会是……呵呵……该不会是那个了吧？”

    我没有理会杨贵生，而是一直神情专注地凝视着邱雪。

    将近一个月没有见到她了，她这些日子好象又憔悴了许多。

    虽然她的脸上此刻化着新娘妆，但却连一点儿新娘子应有的喜气和幸福的感觉也没有。

    在我注视她的同时，邱雪也同样在凝望着我，那眼神凄楚而又哀怨，仿佛两道犀利的长剑，刺得我遍体鳞伤。

    我长长地叹了一口气，然后缓缓地把目光转向杨贵生，神色凝重地说：“我有一件非常紧急的事，必须马上和你们说。我们能找一个房间好好的谈一谈吗？”

    “这……恐怕不行吧……”杨贵生听了我这话顿时警惕起来，赶忙摇着头拒绝我说：“现在有这么多的客人等着我们招呼，我们哪里有时间陪表哥闲聊呀？”

    我“哼”了一声，说：“我说了，我有很紧急的事，我也没时间和你闲聊……”

    “那也不行……”杨贵生撇了撇嘴，说：“还有什么事是比我们的婚礼更重要的？表哥你还是先带着你的女朋友找个位置坐下来喝喜酒吧。至于别的事嘛……呵……还是等过两天有时间再说吧。”

    “这事必须现在就说……”我毫不退让地说：“如果你真的很忙的话，那么我们只好先和小雪一个人谈了。”

    我说罢不再和他废话，立刻伸手拦住一位饭店的服务员，说：“同志，麻烦您帮我们找一个空闲的包房，新娘子有些头疼，想要休息一会儿。”

    那服务员点点头说：“哦，楼上的一、二号包房都空着呢，你们去那里就行了。”

    我说了声“谢谢”，然后二话不说，拉着邱雪和丁小雨就向二楼走去。

    “喂、喂、喂……你这是要干什么？”

    杨贵生又急又怒，可是当着满堂宾客的面又不好发火，只得也快步跟在我们的后面，咬着牙恨恨地说：“好吧，那我就给你五分钟的时间，喂，只有五分钟呀！”

    我们四个先后进了二楼的包房后，我回手把房门关上，然后转头望着邱雪，开门见山地说：“小雪，你和这个人离婚吧。”

    “你说什么？”

    邱雪和杨贵生都被我的话给吓了一跳，难以置信地望着我半晌无语。

    过了好一会儿，杨贵生才喘着粗气，愤怒地指着我的鼻子说：“你……你给我滚……”

    而邱雪则悠然叹了一口气，眼中含着泪光，说：“小飞，你不要这样子！我……我和贵生已经是夫妻了，无论如何我都不可能再离开他了。你……你不要……”

    第一百一十三章 芳心欲裂
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4398

    “你听到了吗？”杨贵生听到邱地的承诺的，得意洋洋地说：“小雪说她这辈子都不会离开我的，你这个表哥无论是真是假，以后都不要再缠着她了。哼，我劝你还是趁早死了这条心吧……”

    我冷笑一声，说：“你误会了，我让小雪和你离婚并不是因为我对她有什么企图，而只是不想让她落入你的魔爪，被你摧残一生而已。”

    杨贵生闻言脸色大变，神色慌张地扫视了丁小雨一眼，然后佯装出一副义愤填膺的样子，说：“你……你怎么能可以随意污蔑我的人格？滚，你快点儿给我滚出这里，再捣乱的话，我……我可要找警察了！”

    “好哇，你找吧，没有人会拦着你的……”我冷冷地瞪了杨贵生一眼，然后转头对站在我身旁始终默不作声的丁小雨柔声说：“小雨，现在该是你站出来揭露真相的时候了。勇敢一些，那些耻辱和痛苦不应该属于你的，你大胆的说出来，从此就可以御下你心里的那块大石头了！”

    丁小雨的身躯轻轻一颤，望着邱雪张开了嘴巴，但是过了好半晌竟也没说出一个字来。

    “丁小雨——”杨贵生突地走近一步，瞪着一双血红的眼睛，恶狠狠地看着丁小雨，说：“你当年死皮赖脸地纠缠我的那些丑事我可从来没向任何人提起来过，你可不要无中生有，倒打一耙呀！哼，你要是敢胡乱造谣的话，小心我把你那些见不得人的事全都给抖出来……嘿，你可别忘了，我手上可是有证据的……”

    “你这个魔鬼，到了这时候居然还想要威胁我！”丁小雨原来本还有些犹豫不决，此时听得杨贵生出言洞吓，不但没有被吓退，反而更激起她的恨意，当下咬了咬牙，忽地伸手从兜里掏出刚刚才从她家里取来的那一打照片，扔在桌子上，然后扬起那流满泪水的俏脸，说：“我不会再被你这个禽兽要胁了，你说的那些证据不就是指这些东西吗？好哇，现在我自己把这些照片拿出来了，看你还拿什么威胁我？”

    “你……你这个疯婆子！你……你拿出这些淫乱的照片来干什么？”杨贵生慌忙扑到桌子前，想要把那些照片赶紧收起来，但是却早已被邱雪顺手拿起了两张。

    “呀，小雨，这……这真的是你吗？天啊，你怎么会有这样的照片呀！”

    邱雪以前哪里见过如此不堪入目的照片，顿时羞得俏脸通红，甚至连那厚厚的新娘妆都遮不住了。

    “这就是两年前杨贵生给我拍的照片，而且他也一直用这个威胁我，让我不敢把这事说出去……”丁小雨咬牙切齿地瞪了杨贵生一眼，然后接头说：“但是今天我不能再沉默了，否则小雪你的下场将会比我还要凄惨一万倍。”

    杨贵生惊慌失措地拉着邱雪的胳膊，说：“小雪你快别听这个疯女人胡说了，我们快点出去吧，外面还有好多亲友等着我们去敬酒呢。”

    邱雪冷漠地推开杨贵生的双手，然后望着丁小雨，微微颤抖地说：“小雨，这究竟是怎么回事？这两年来我一直都搞不懂你为什么会突然疏远我，难道……难道这一切竟然都是为了杨贵生吗？”

    丁小雨用力地点了点头，然后流着泪说：“是的，这一切都象是一场恶梦！还记得那时候我经常去化工厂找你，有一次无意中碰到了杨贵生，于是就被他那虚伪的外表给迷惑住了……”

    接下来丁小雨就把曾经对我说过的那些话又原原本本地向邱雪讲述了一遍。这其间杨贵生数次企图打断丁小雨的话，但都被邱雪给制止了。

    等听完丁小雨的讲述后，邱雪直惊得一张小嘴好半天都没有合拢。“天啊，怎么会这样，这……这太可怕了！”

    “小雪你别信她的鬼话。”杨贵生仍然强自狡辩着说：“谁知道这些照片是她和哪个奸夫在一起时照的，她却拿这个屎盆子硬要扣在我的脑袋上。哼，这照片上又没有我，怎么就知道当时是我……”

    “杨贵生，你当我是傻子吗？”邱雪脸色苍白地瞪着杨贵生，气愤地说：“这些照片分明是在你家里拍的，我又不是没去过你的家，难道我会看不出来吗？”

    杨贵生顿时傻眼了，一时不知该如何解释才好，但却仍不断喃喃地说：“我……我没有呀！说不定……说不定……”

    “杨贵生，想不到你竟是个这么变态而又无耻的人！你……你不但疯狂地糟践了十多个纯洁的女孩子，竟然还想用这种变态的方法来折磨我一辈子！哼……我说小玉、肖敏她们怎么一见到你就象见到鬼似的浑身打颤呢，原来……原来她们也都和小雨一样被你变态的折磨过！”（小玉和肖敏都是飞跃化工厂的女职工，杨贵生向丁小雨炫耀自己曾经玩过的女人时说过这两个人的名字，丁小雨暗暗记在心里，这时也全都说了出来。）

    邱雪说着无力地坐在椅子上，紧紧咬着嘴唇，说：“天啊，我竟然和这样一个恶魔结了婚！我……我该怎么办呀？”

    “还能怎么办？立即离婚——”我立刻斩钉截铁地说。

    “离婚？”邱雪难以接受地看着我说；“这……我和他刚刚才结婚，马上就又离婚，那也太……哎呀，会被人笑话死的！”

    “这时候你还怕什么笑话呀？”我哭笑不得地说：“不离婚的话难道你还能和他这种人生活在一起，受一辈子的折磨吗？”

    “不会的，小雪，你要相信我……”杨贵生忽然当着我们的面跪倒在邱雪的脚下，抹着眼泪说：“小雪，我是真的很爱你的，真的，你一定要相信我！所以不管我以前对别的女人做过什么，但我一定会好好对你的，我发誓以后绝对不会打你一下，骂你一句。你……你相信我好吗？”

    邱雪的心一向最软，她本来已被我说得有些心动了，可是这时见杨贵生又是下跪又是发誓，顿时又没了主意，满脸无奈地看着我说：“他……他说他会好好对我的，我……我该怎么办呀？要不……我们再给他一次机会吧……”

    第一百一十四章 盛气凌人
    (     ·欧度网    ) 本节字数：25596

    “他这种人的话你也敢相信？”

    我听了邱雪的话，真恨不得一头撞死算了。

    我历尽千辛万苦，好不容易才揭穿了杨贵生的真面目，可是杨贵生只是跪下说两句小话，邱雪居然就打算要原谅他了……

    “你知道自己是在做什么吗？”我气愤地看着邱雪，说：“你是在赌博，是在用自己的终身幸福作赌注，来进行一场几乎没有可能会赢的赌博……”

    “不要相信他的话！”丁小雨也在一旁说：“你看看我的下场吧，这两年我一直都生活在恶梦之中，你不想也象我一样吧？我保证你要是真的和他生活在一起，一定每天都会感觉生不如死的……”

    邱雪闻言全身一震，一时陷入到茫然之中……

    她也不是不知道自己不应该相信杨贵生，但是要她立刻下决心马上和杨贵生离婚，却不是件容易的事。因为她觉得离婚是件很丢人的事，而刚刚结婚一天就马上离婚更会被人笑死，那样的话，她会觉得一辈子都无法在别人面前抬起头来的。

    杨贵生听了丁小雨的话，顿时勃然大怒，忽地站起身来，回头指着丁小雨的鼻子，恶狠狠地说：“你个臭婆娘竟敢一再挑拨我们的夫妻关系，哼，难道你忘了我曾经和你说过的话了？嘿嘿……你就不怕名誉扫地吗？你信不信我真的会把你这些照片贴遍大街小巷？”

    丁小雨听了这话，不由倒退了一步，委屈得两眼泪汪汪的，不知该如何是好了。

    邱雪闻言怒气冲冲地说：“你……你怎么可以这个样子呢，你本来已经很对不起小雨了，要是再这么做，那……那还算是人吗？”

    杨贵生冷笑一声，说：“对待这种贱人就应该这样，否则她不知道我杨贵生的厉害！”

    邱雪眼中垂下泪水，轻轻咬着嘴唇，说：“你……你不可以这样的！天啊，你……你怎么一下子变得这么恐怖呀！”

    杨贵生知道自己刚才的样子可能是吓到邱雪了，不禁有些后悔，忙和颜悦色地凑过去抓着邱雪的胳膊说：“你放心好了，无论如何我都不会这个样子对你的。真的，小雪，我这辈子就喜欢过你一个人，和别人都只不过是玩玩而已，你不要太介意了……以后有了你，我就再也不会和别的女人……”

    “放开我！”邱雪惊叫着推开杨贵生，满脸恐惧地说：“你……你真的是一个禽兽，竟然会拿我们女人来当玩具！我……我要和你离婚——”

    我听到邱雪这句话才总算松了一口气，心想我这一番努力必竟没有全都白废……

    杨贵生闻言则脸色一沉，面色于瞬间变得好象冬天的湖水一样的冰冷。

    “离婚……哼，你就死了这条心吧，我是绝对不会同意的！我劝你还是好好的和我一起过吧，那样的话我可能还会对你好一些，不然的话，说不定我真的会折磨你一辈子……”

    在这个年代里，离婚的确是件很麻烦的事，只要一方不同意就几乎完全没有可能。所以邱雪听了这话顿时又没了主意。

    “不要听他的……”我走过去，扶住已经快要崩溃的邱雪，说：“他要不同意的话，你就起诉他。”

    “起诉我？”杨贵生阴着脸说：“你拿什么起诉我呀？说我乱搞男妇关系嘛？嘿嘿……我是玩过不少女人，可是你们有什么证据呀？你问问我玩过的那些女人，哪一个敢出来指证我呀，丁小雨，你敢吗？”

    丁小雨闻言不由自主地倒退了两步，脸色显得很惊慌，虽然她并没有说出什么，但谁都看得出来，她当然是不敢在法庭上当众承认自己被杨贵生迫害的事了。

    杨贵生得意大笑起来，“除了这个，你还能拿什么起诉我呀？说是感情不合吗？嘿嘿，既然感情不合你又为什么要嫁给我呀，我们可是刚刚结婚呀，你用这个理由来起诉我，法官根本都不会受理的……”

    我知道杨贵生说的都是实情，一时也不禁大感头疼。

    杨贵生一见我们三个人都无言以对，顿时更加嚣张起来，走过来狠狠地推了丁小雨一把，盛气凌人地说：“还有你，臭婊子，你就赶紧回家去和全家人一起收拾收拾准备跳河吧！明天早上我就会让全市人民都免费欣赏到你那些淫荡的照片了……”

    “不要胡来！”我把浑身发抖的丁小雨拉到我身后，然后冷冷地看着杨贵生，说：“把你的那些照片和底片全都给我吧。”

    “给你？”杨贵生先是愣了一下，然后疯狂地大笑着说：“你以为你是谁呀？我为什么要听你的？”

    “我可以花钱买你的……”我恨恨地咬咬牙，说：“你出个价吧，那些照片和底片你想要卖多少钱？”

    “你……你让我出价？”杨贵生张着嘴巴愕然慈祥了我半晌，然后“嘿嘿”一笑，说：“那我可得好好想一想……嗯，你现在可是本市最有名的大富翁呀！不过事实上你的财产有一半是属于我们家小雪的。我本来打算举行完婚礼后，立刻就去向你要的，不过现在看来不需要我再多废唇舌了！你就直接把自己名下的财产以及生意全都转让给我吧，唔……这其中当然也包括新生火锅城的经营权，呵呵……那家店的所有权虽然不归你，但却也称得上是一棵很诱人的摇钱树呀！”

    我苦笑了一声，说：“你的胃口还真不小呀！可是我那些生意还欠着好几十万的贷款呢，你要我把生全给你，这些贷款自然也得由你来还了，你不怕会亏掉吗？”

    杨贵生“哼”了一声说：“你这一阵子和丁小雨在外面风流快活，大概还不知道吧！你的飞雪娱乐夜总会现在可火得很，我从侧面打听了一下，估计光是这家夜总会这一个月恐怕就赚了一百万还不止，那区区的四十几万贷款又算得了什么呢？”

    “杨贵生，你也太贪婪、太无耻了吧！”邱雪闻言气得全身直抖，“那些生意可是小飞辛辛苦苦打拼挣来的，你怎么可以……”

    ********************************************************************

    隆重推荐十大恶人联合出品的开山力作《金牌狗仔王》，在书中东方三少爷亲自披挂上阵，成了第一大反派，此书已正式A级签约，上架后保证日更新万字以上，精彩不容错过，东方的书友们一定要收藏这本好书呀.

    现将《金牌狗仔王》开头部分内容转载如下:

    第一章

    三点钟，好热的天气，沥青路都有些软绵绵的了。柳枝没精打彩地耷落着，几乎没有一丝风。

    裴勇满头大汗地冲进办公室，站在空调前边一通吹。

    正在校稿的老刘抬起半秃的脑袋，从眼镜框上边看了看他，慢吞吞地说：“小裴啊，这么吹小心感冒啊，怎么样，采访到什么新闻了？”

    裴勇穿着米色裤子，白色衬衣，身高约一米七五，长得蛮精神的，不过被汗浸透的头发贴在额头上，模样有点儿狼狈。

    他走到自已办公桌前，把装着相机、录音机、笔记本的挎包扔在桌上，拿起杯来到墙角接了杯纯净水，咕咚咚地一口气喝光了，然后才喘着气说：“乱呐，真是公说公有理，婆说婆有理，听得我晕头转向，现在还理不出个头绪来。”

    林雨扔下报纸，俏俏地笑了：“我说小裴啊，你是记者，可别把自已当是包青天啦？咱们只负责报道事情真相，至于谁对谁错不关咱们的事儿，越是说不清才越好，有争论才有人看。”

    老刘呵呵笑着说：“总编可催稿子了，到底怎么回事？”

    裴勇叹了口气，说：“是这样，我去了以后呀，跟那个投诉人见了面，先带他去了银行，结果银行说呀，按照银行规定呢，要开户必须得要件齐全，除了营业执照、法人证书什么的，还要有国、地税证书，否则属于违规开户，人民银行要处以巨额罚款……”

    “但是那个开户的个体户说税务局不给办证，我一听这是税务局的毛病呀，就跟他去了税务局，税务局则说根据新的登记要求，必须要有银行的开户证明、银行账号，事先予以录入电脑系统，才能办理税务登记。我一听人家这也是按文件办事，没有错呀，我就又和当事人回到了人民银行，人民银行却说没有接到相关文件，以前一直是这么办理的，如果税务部门在业务流程上有新的要求，应该事先同人民银行进行沟通，重新下发文件……””

    还没等裴勇说完，林雨就“噗哧”一声笑了出来，前仰后合地说：“哈哈，小裴呀，你别逗我了，我看你改行去说单口相声得了，哈哈哈，你说你操那么多心累不累呀？他们扯他们的皮，你只要把那个客户的无奈写得辛酸一点，引起广大读者的同情，咱们就达到目的了，这么较真干嘛？”

    林雨虽然叫裴勇小裴，其实却比裴勇还小着两岁。她身材颀长、容貌秀丽。有着一个圆圆的脸蛋儿，一双妩媚动人的眼睛，嘴角还有一颗美人痣。

    她平时总喜欢围着曹总编转，小裴有些瞧不起她，不过却又禁不住她那年轻健美身体的诱惑，有意无意的也总喜欢偷看她。

    林雨今天穿着身吊带长裙，她的腿很长，脚上穿了一双白色的高跟细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。

    这时她这格格地一笑，胸前一对玉峰立刻抖得波涛汹涌，看得裴勇口干舌燥，裴勇悻悻地哼了一声，说：“不较真也得弄明白前因后果呀，咱们新闻报道也不能捕风捉影……”

    他正说着，只见李仕维从外边走了回来，皮鞋踏在复合地板上“嗒嗒”直响。

    李仕维的个子不高，人也偏瘦一些，比起裴勇的仪表堂堂可差远了，可是林雨一见他进来，却连忙迎了上去，殷勤地接过他手中的包，就象一位贤慧的妻子，温柔地笑着问：“李哥，这么热的天，辛苦你了，怎么样，拍到了吗？”

    李仕维是开车去采访正在本市演出的大歌星容楚儿的，任务虽然最重，要说辛苦，哪里比得上裴勇骑辆不蹬不动弹的破电动车辛苦？

    裴勇虽然心中不忿，可是也知道自已所在的这家《都市商报》的读者圈主要就是八卦娱乐新闻的爱好者，人家李仕维是炮制这种新闻的高手，报纸销量全靠人家，所以也没说什么。

    李仕维得意地一笑，色眯眯的目光在林雨高耸的酥胸上贪婪地逡巡了一圈儿，然后掏出一枝烟点上说：“叫人去把照片洗出来吧。你也知道，新闻采访嘛，都是官样文章，没有读者会感兴趣的，这位容大美人平时为人挺低调的，一直没有什么桃色新闻，我从她下飞机开始就跟着她，都跟了她三天了，也没弄到什么爆炸性新闻。”

    林雨一听，有些着急地说：“哎呀，总编还准备登明天头版头条呢，要是没有卖点，普通的采访资料登上去也不会吸引读者，这下报纸不是开天窗了吗？”

    李仕维矜持地一笑，趁机在林雨柔软的手臂上拍了拍，笑道：“我们记者不只是要采访，还要懂得创造，什么叫泡制懂吗？那是做一个优秀记者的必要条件，你看着吧。”

    李仕维说着快步走到办公桌前，拉开抽屉拿出一本厚厚的电话本，翻了半天后拿起电话拨了个号，过了片刻电话里传出声音来，他急忙按下录音键，呵呵地笑着说：“哦，是张导演吗？哎呀，打扰了您真是不好意思，我是《都市商报》记者，如果您不忙的话，我想采访采访您。”

    “什么？您时间不多，没关系，没关系，我长话短说，只采访几个问题就好，对对对，不会耽误您太多时间的。啊？好好，我现在就是……”

    李仕维向林雨挤了挤眼睛，狡黠地一笑，对着电话说：“张导演，您对您的武侠新片《冲天香阵透长安》中的女主角容楚儿小姐的表现如何评价？”

    “哦哦，是是，是个很有灵性的演员，人很聪明，很上相，喔喔……呃……张导，她也是个名演员，没有在您的片子中耍大牌吧？对您的态度怎么样？听说拍那场裸浴的戏她对您非常不满，不愿亲自出演？嗯……很合作？很敬业？好好好……”

    李仕维笑嘻嘻地抽了口烟，突然插嘴说：“张导演，钟小姐正在我市参加一个非商业性演出，有人看到钟小姐演出结束后同她新聘请的私人形象设计师王凯先生同游‘国际金贸大厦’，您知道王凯先生是我国著名形象设计师，而且年轻英俊、风流倜傥，但是迄今为止似乎还没有女朋友，有人说他是个Gay，您对他们二人同游商厦有什么看法？两人会不会谱写一曲恋情呢？”

    “什么？神经病？喂喂，张导您别生气呀，Gay……哦，与您无关？谈不谈恋爱和您没关系？好好好，您忙您忙……”

    李仕维撂下电话后转身对莫名其妙的林雨说道：“听到了吧？我拍下的照片有容楚儿和著名形象设计师王凯并肩逛商城的照片，放大了做头版头条的图片，新闻内容嘛，你写一下，回头我再修改修改。”

    他向烟灰缸里掸了掸烟灰，成竹在胸地说：“先介绍一下目前正在全国火爆上映的古装武打片《冲天香阵透长安》，并且说本报记者在采访时张导演对容小姐的气质相貌赞不绝口，并特意提到容小姐不用替身，亲自出演背部全裸出浴镜头，称很合作，非常满意。”

    裴勇摇了摇头，那位容小姐的戏他也看过，真的是非常漂亮动人的一个女孩子，演技也很精湛，有影评家说：‘她根本无需说话，仅是那一双会说话的眼睛，就足以打动所有观众的心’。容小姐从17岁开始拍电影，迄今五年，一直演的是清纯玉女形象，不知风靡了全国多少少男少女。

    容楚儿这次拍摄的这部古装武打片，那个背部全裸出水的画面其实只有短短的三秒钟，而且拍得非常唯美，又有瀑布前的水汽遮掩，那美妙绝伦的胴体若隐若现的根本看不清楚，但却仍然因为那是容楚儿的胴体而轰动全国，有的报纸甚至已开始称这是容楚儿的转型之作，从今将走性感路线等等。

    现在看来，李仕维分明是没有抢到什么新闻，却在这里断章取义，弄些模棱两可的话来搪塞读者，制造卖点了。

    林雨听完李仕维的吩咐后还是没有抓住要点，迟疑着说：“恐怕……这样也不算是很吸引人的新闻吧？”

    李仕维一张嘴，将一口烟喷在她那漂亮的脸蛋上，色眯眯地挑逗道：“林小姐可不该是胸大无脑的美人儿啊。”

    林雨咳了两声，伸手挥着烟娇嗔道：“讨厌，烟味儿呛死人啦。”

    李仕维嘿嘿一笑，说：“你接着写容小姐与王凯同游商城的事，说两人态度亲昵，有说有笑，再佐以那张照片，并说本报记者在采访张导演时提及此事，张导演立即勃然大怒，拒绝再接受采访，并大骂本报记者是神经病，随即挂断电话！”

    “嗯……至于报导的题目嘛，就写玉女金童同游商厦，金牌导演称与我无关！副标题就是：我不知道他是不是Gay？”

    李仕维话未说完，林雨已眼前一亮，老刘也击掌叫好：“妙啊，太妙了，只要看到这个标题，明天的报纸一定热卖，哈哈，还是你行呀，点铁成金，真不愧是咱商报的第一名记呀。”

    李仕维翻了翻白眼，说：“您把者字带上行不？”

    老刘和林雨闻言同时哈哈大笑起来。

    林雨走到裴勇面前，把相机递给他说：“小裴，你把照片送去洗出来吧，这回总编可不用发愁了。”

    裴勇有点儿不悦，心想我又不是跑堂的小弟……但是……唉，形势比人强，自已弄不到什么爆炸性的新闻，胡编乱造又没有彻底丢掉良心，仰人鼻息也是没办法！

    他叹了口气，只得伸手接过了相机。

    刚刚从后边办公室回到编辑室，李仕维正坐在办公桌前喝着茶水，林雨在一边陪着说笑，见他进来李仕维抬起头说：“小裴呀，刚刚接到个电话，说老道口发生一起车祸，你赶快去看看，明天报纸还没填满，弄条小新闻也可以堵一堵。”

    唉，同是记者，待遇咋就差这么多呢？裴勇知道总编也让他李仕维三分，听了心中虽有不满也只好拿起自已的挎包，赶到太阳地儿里，蹬上自已那台电动车，郁郁寡欢地赶往东大街。他绝不会想到这次东大街老道口采访的一起普通的交通肇事，会给他的一生带来怎样的际遇和变化。

    李仕维此时同样不知道，当他后来知道裴勇的奇遇就开始于这次东大街的采访后，他的后半生都在悔恨中渡过。

    中国人就是喜欢看热闹，即便是这么热的天儿，路口还是有许多人顶着日头围观。这是一个老道口，旁边有一条斜穿而过的铁路，由于这里没有交通岗，同时显然有人为了五十块钱的线索提供费肯给报社打电话，却没有人去报警，所以肇事双方还在争辩，双方争得脸红脖子粗，已经发展到了动手。

    左边一辆墨绿色宝马车，右前方顶着一台捷达，由于这个路口平时只有火车通过时，铁路部门才放下横栏，连红绿灯也没有，从相撞的情形也看不出是谁的过错。

    一个三十多岁、浑身酒气、满脸通红的男人，吵着吵着忽然跑回去从后备箱里抻出一根铁棍，冲上去重重地砸在捷达车的前挡风玻璃上。

    玻璃出现了裂痕，捷达司机比他要壮实得多，不过一直气势不胜，这时见他还要砸车，这才火了，他跑到路口卖菜的摊贩前扯过一根木棍，冲上前和喝醉了的宝马司机大打出手。

    裴勇一见这场面，赶紧拿出照相机，跑上前去，嚓嚓地抢了几个镜头。一见二人挥舞着棍棒演起了“全武行”，围观的群众赶紧跑得远远的，裴勇却越凑越近。

    镜头里两个人的表情十分生动，满眼通红、狰狞怒吼的、高举着棍子正作势挥出的……裴勇心中暗暗高兴，虽然车祸报道一般都上不了头条，不过今天抢到了这么生动有趣的画面，说不定编辑一高兴，不再只给自已一块‘豆腐干’大小的地方了。

    他正嚓嚓地照得来劲儿，忽然那喝醉酒的宝马司机准头一偏，一棍子敲在他的相机上，相机啪地掉在地上，也不知是砸得还是摔得，眼看相机是七零八落了……

    裴勇一看相机被打坏了，忍不住对宝马司机喊道：“哎，你怎么把我相机打坏了？你得赔我”。说着扑上前去一把扯住那人的衣领，一下子把宝马司机颈上挂着的一块佩玉绳子扯断了，那块玉一下子掉在地上，也摔得粉碎。

    宝马司机摇摇晃晃地从地上捡起那块微黄的玉，一双眼睛变得通红，也反手一把扯住裴勇的衣领，酒气熏人地骂道：“****，我赔你？嗯？”

    他摊开手掌，举到裴勇面前，大吼道：“你***看清楚，这是什么？这是蓝田羊脂玉，是论克卖的，比黄金都贵……”

    裴勇一看那手中碎成三块的微黄的玉，申辩道：“你少来，我是记者，你想诈我啊？羊脂玉有这么黄的颜色吗？”

    宝马主人勃然大怒，脖子上青筋都起来了，他酒性一发，忽地一把将那三块碎玉全塞进了裴勇的嘴里，一手捂着他的嘴，一手揪住了他的头发，瞪圆了眼睛恶狠狠地骂道：“小王八蛋，老子这块玉是唐朝古玉，比普通的羊脂玉价钱高十倍都不止，你记者？记者***了不起啊？”

    他一面骂，一面用力摇着裴勇的头，碎玉碴子划破了裴勇的口腔，一丝腥咸的鲜血流了出来。裴勇又惊又怒，他没想到这人竟然如此霸道，伸手去扯着他的手腕，正拚命挣扎着，嘴里的鲜血流到那块碎成三截的玉牌上，那硬硬的古玉竟然就象虾片儿似的融化了。

    裴勇感觉到嘴里的变化心中一喜：妈的，这是什么东西呀，口水一沾就化了，还吹什么唐朝古玉，有钱人更***会骗人。

    他这一挣扎，化开的古玉合着一泡口水一下子吞下肚去，裴勇也在这时扯开了那宝马车主的手，大声反驳说：“你***骗谁呐？玉？玉有沾上口水就化的吗？你看，你看，你的羊脂玉在哪？”

    张大的嘴巴里，哪有什么东西。宝马车主的眼睛也不禁直了，就在这时，裴通忽然觉得腹中一热，紧跟着翻江倒海，好象肠子都绞在了一起。

    那种难言的巨痛让裴勇眼前一黑，几乎栽倒到地上。他单膝跪在地上，大颗大颗的汗珠滚落下来。妈的，这到底是什么东西？难道有巨毒吗？

    那个叫嚣的很厉害的宝马车主看见他的样子，神色略有些慌张。这人其实是个捣腾文物，有时候也会雇佣一些人帮他盗窃古墓。这块玉的确就是蓝田羊脂玉，这一点以他的眼力是不会看错的。

    第二章

    这块蓝田羊脂玉是那个宝马车主从辽西一个古墓里挖取出来的，那是一个唐朝时塞外贵族的坟墓，从墓中的布置和那具以水银灌体保存、几乎成了木乃伊的尸体来看，应该是一个女性。这块玉是从她的胸口位置上取下来的。难道因封闭千年，这块古玉已浸入了水银的毒性了？

    凭他的财力和认识的朋友，要是个交通肇事或者打伤了人，还能罩得住，可要是闹出人命来……而且看样子出事的确实是个记者，那这事儿可就稳不住了。

    这一来他的酒性不由吓醒了些，可是又拉不下脸来去扶他，只是色厉内茬的站在那儿嚷道：“你不要给我装死，听说我的玉值钱就装死想蒙混过去呀？你……你……你怎么了？”

    这时裴勇只觉得眼前象是有朵七彩的云在飘，整个身子犹如腾云驾雾地在空中飘荡，终于眼前一黑，晕了过去。

    那个捷达司机在一旁幸灾乐祸地说：“还能怎么了？你把那块假玉乱塞到人家嘴里，大家伙儿可都看到了，这要是出了人命，你小子可就吃不了兜着走了”。

    宝马车主暗叫晦气，可是现在再硬挺着可就得不偿失了，酒劲儿一过，生意人的精明头脑又上来了，面子哪有利害关系重要？于是赶紧把裴勇连拖带抱地弄上了车，要载他去医院。

    捷达司机连忙拦住车子，冷笑道：“你想破坏现场？是你撞上我的，又把我的车子打烂了，不赔钱你想走？”

    宝马车主一听干脆熄了火，钻出车子大骂：“拷，老子和你耗上了，这是你不让我走，人要死了你负责！”

    捷达司机一听不禁为难起来，这时有一个骑着摩托的巡警经过这里，凑上来简单问明了经过，要过了宝马车主的驾驶证，要他立即送患者去医院，随后再接受调查，有警察在现场处理，捷达司机忙让开道路，这时宝马车主也毛了，急急忙忙按警察的要求把裴勇送到最近的市第四人民医院。

    *********************************************************************

    同一时间，欧洲风情时装城里，玉女大明星容楚儿，拿下墨镜正在兴致勃勃地试穿新装。走进换衣间插好门，脱下自已的衣衫，一具曼妙绝伦的胴体逞现出来。

    只穿着T字形性感内裤，和猫眼儿淡蓝色胸罩的容楚儿，那种清纯可爱的气质顿时被这性感惹火的玉体夺去了光彩。虽然容貌仍是那么清纯可爱，可是周身却散发出难以抵挡的诱惑力。

    盈盈不堪一握的小蛮腰，倒扣玉碗似的一对坚挺双峰，连平坦小腹上的肚脐腰儿都透着说不出的魅惑。那柔美动人的曲线，那肩.、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。

    尤其是那臀部线条，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下诱人地展开圆滑的线条，然后在笔直浑圆如玉柱的大腿根部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随着她在镜前风姿绰约的动作轻轻地耸动着，绝对是美妙绝伦的臀部，形状更是美得让人兴奋。

    将那优美的臀部装进那看似普通的裤子，立即就显出它的不同来，被遮掩住的娇美胴体更显出超人的诱惑力，那件低身紧腰长裤虽看似简单，但是面料极为考究，使得衣服可以紧紧贴在曲线最诱人的部位，却又让人感觉极为滑爽自然。

    再穿上那件黑色亮丝的紧身无袖衫，将墨镜戴回脸上，走出试衣间，容楚儿抿嘴一笑，轻盈地在王凯面前翩跹一转，笑道：“怎么样？合适么？”

    王凯欣赏地轻轻鼓掌，赞道：“你的条件好，穿什么衣服都合适，人说佛要金装，人要衣装，我看这衣要你来装，才显得出衣服的价值”。

    容楚儿微微一笑，听多了恭维，对他的赞美也有些免疫了，她对那个女服务员摆了摆手说：“好了，把我试衣间的衣服装好，这套衣服我要了”。

    由于站在近处，早已认出她真实身份的服务生连忙恭谨地答应一声，拿出一个袋子走进字试衣间。

    妙啊！远远的，一个衣着普通的青年男子站在柱旁定定地望着容楚儿，眼睛里闪烁着痴迷、爱慕的神情。

    这个家伙叫孟游，是容楚儿的忠实影迷，当他第一次在银幕上看到容楚儿那天使般的丽色，就在自已心里深深驻扎下了她的影子，渐渐的，他的屋子里，到处都贴满了容楚儿娇美动人的玉照，在他的心里，这个天上的女神已经成了他的禁孪。

    这副身材是多么性感呀！多少人都说她是清纯的天使，其实只有我才可以感觉得到她身上那无穷的性感魔力，我才是她唯一的知已。孟游激动地想，陶醉在自已制造的幻境中，细长的脖颈、宽肩、细腰，还有挺翘圆润的臀部和一双线条优美的长腿。真个是魔鬼身材啊！

    我一定要让她知道我是多么爱她，愿意为她付出我的一切，这是个机会。

    因为她在试衣，两个保镖已经站到了柜台外边，而且正无聊地四下乱瞧，真是太不象话了！孟游心中又涌起一阵愤怒，这样不负责，如果有人伤害我的楚儿怎么办？都是些该死的废物！

    一边愤愤不平地想着，一边装作不在意地靠近，哦……苗条的身材，瀑布般的头发，还有收紧的腰部底下，那个把裤子子撑得圆润饱满的臀部，一切都是那么迷人。

    那臀部的曲线是那么优美性感，是从骨子里流露出的性感，浑圆高翘，天哪，我真想跪在她的脚下，逐寸地亲吻爱抚她美妙的臀部。

    孟游咕咚咽下一口口水。她是容楚儿最大的影迷会“天使之盟”中最活跃的份子，在网上没有人知道他的真实身份，只知道天使之盟最痴迷的影迷就是一个注册名叫“梦游居士”的人，他不止热衷于有关容楚儿的所有新闻和造势活动，而且四处宣扬她是最伟大的女演员，如果有人稍稍对容楚儿指摘演技或容貌上的一点瑕疵，都会惹来这人疯狂之极的回贴。

    这次，他是从北京一路跟到这里的。他最痴迷的就是容楚儿的臀部，没有理由，就是喜欢。他认为女性的臀部的诱惑力是致命的，神秘的，不可解释的，总之，那种高翘、浑圆的视觉感觉，会让他疯狂地去崇拜它的主人。看到容楚儿的曼妙，他发现自已的身体似乎已经起了变化，幸好穿了一条宽松的裤子，外观上看不出来。

    走近了，漫不经心的神情、看似普通的外貌，较为瘦弱的外观，没有引起两个保镖的警觉，孟游忽然加快两步，闪进了柜台，奔到容楚儿的面前，激动的满脸通红，对容楚儿道：“容小姐，你好，我是您的忠实影迷。我是您的天使之盟的……”。

    容楚儿被他那有些疯狂的眼神给吓了一跳，情不自禁地退了一步，王凯疾步抢上来拦住他，皱着眉道：“对不起，你认错人了，这位女士是我的朋友，不是什么演员。喂，你们两个过来，请这位先生离开……”。

    孟游一把推开他，兴奋地说：“不会的，就算只看到容小姐的侧影、背影，我都可以马上认出她来，让我见见容小姐，我要和容小姐说话”。

    这时两个保镖已经冲了上来，架住他，貌似文明，但却已把他单薄的身子整个架了起来，向外架去。

    “不，我只和容小姐说几句话，放开我！”孟游发狂地一挣，竟然挣脱了两个保镖的手，疯狂地向前扑去。一个保镖眼疾手快，伸手一抓他后腰，孟游被拽得一个趔趄，一下子扑在容楚儿身上，下意识地伸手一抓，抓住了容楚儿的裤子，然后重重地摔到地上。

    第三章

    容楚儿试穿的长裤没有系腰带，前边那枚扣子也不太结实，被这一抓，整条裤子都被扯了下来，吓得她一声高分贝的尖叫，立即提起裤子转身就逃。

    孟游抬起头，恰看见那副没有被裤子遮住的曼妙美臀，扭动的令他目眩的冲进试衣间，不禁瞧得呆了，心神一时也随着她美妙绝伦的臀部一起冲进了试衣间。

    下一刻，一只钵大的铁拳就在他的脸颊上开了花，鲜血从鼻子里喷了出来，可是他竟象是失去了痛觉，犹自瞪着试衣间喃喃地道：“我看到了，我看到了，这么近，真的好美，天呀，我是世上最幸福的男人！”

    容楚儿以为碰上了神经病，吓得疾奔回试衣间，竟然一下被那条还没完全提起来的裤子绊倒，膝盖重重地磕在试衣间的板登上，顿时痛得蹲在地上唉唉叫起来。

    孟游被两个大汉摁在地上动弹不得，见了心痛得难以自已，连忙叫道：“快，容小姐受伤了，你们两个混蛋，快送楚儿去医院，你们太失职了，应该被解聘！”

    王凯慌慌张张地奔过去，先拉上门，遮住了欲现又隐的春光肉色，急忙问道：“楚儿，你怎么样了？”

    容楚儿痛得眼泪都掉了下来，膝盖上淤青一片，她吸着气道：“好疼，我的腿都不敢伸直了”。

    王凯一听急了，急忙搀着她慢慢站起来，帮她把裤子提好，提着她的腰减轻她的重力，安慰她道：“别怕，马上去医院，你下部片子马上就开始了，可不能出什么事啊”。

    一出了门，满脸是血的孟游就关切地大叫：“容小姐，你好点了么？”，然后又深情地望着她，恳切地说：“对不起，都是我不小心，不过你放心，我不是坏人啊，我真的是你的忠实影迷！”

    他现在的样子实在太过恐怖，容楚儿吓得情不自禁倒退一步，疼得倒吸一口冷气。王凯恼恨地瞪了这个白痴一眼，对一个保镖说：“快，扶容小姐去医院，你，把这小子送派出所去”。

    两个人搀着容楚儿，推开几个闻声赶过来看热闹的顾客，急急地下楼去了。被那个彪形大汉提起来的孟游，仍痴痴迷迷地望着容楚儿的背影：“真的象天使一样，好美的女孩儿呀，只有我这样深爱你的人才配得上你，那个奶油小生？哼！”他的眸子里闪烁着疯狂、诡异的光芒。

    *********************************************************************

    “萨满大巫师，不要对父汗说，你是神仆，如果你爱上凡人，会被活活烧死的，父汗是不会允许我们成亲的，我能怎么办呢？”一个凄婉柔美的女声如泣如诉的声音在耳边响起。

    “晴岚，我带你走吧，我带你离开这里，象雄鹰一样飞过草原、飞过大漠，逃到遥远的西方，大汗的战马就算日行千里，他的利箭就算能射穿浓云，也不会找到我们”，一个深情的男人声音响起。

    “不，大巫师，父汗年纪大了，我的弟弟还小，叔叔尼枯达利一直想谋夺父汗的宝座。我唯有……我唯有按照父亲的吩咐，嫁给莫利可汗，争取他的支持，部落才不会出现内讧”。

    “我的公主，我是男人，怎么能眼睁睁地看着自已的女人为别的男人奉上她的身体？不，我不答应！”

    “大巫师，忘了我吧，等弟弟坐上大汗的宝座，我会自杀报答你的爱，忘了我吧，大巫师！”女孩声音哀哀地哭泣起来。

    “麋鹿跑过森林，天空中雏鹰在试羽，当明月升起，当篝火燃尽，黑暗溢散于大草原。我的血，开启玉的灵犀，让我的灵魂寄居进去，赠与我的爱人。让它与你的心交融，虚幻与现实，将模糊人的双眼，直到你心甘情愿让它在阳光下消散！”

    “大巫师，你在做什么？”女孩惊叫的声音。

    “我要去刺杀尼枯达利，如果我失败了，拿着它，我的女孩儿，我用我的血，施下了血咒，将这块玉佩在你的身上，它拥有极大的力量，可以避免你被人凌辱，我会告诉你它的用法……”。

    朦胧中，一只滴血的手，举起了一块莹白的玉牌，玉牌迎着阳光，正一滴滴垂着鲜血，迎着后面皎洁的月光，显得说不出的诡异，裴勇大叫一声，从梦中醒来，额上已满是汗水。

    怎么会做这么怪的梦？太阳穴紧绷绷的，哦……对了，吃了那家伙的“虾片”，自已好象是食物中毒了。等等，那块“虾片”上的花纹，同梦中那块玉牌怎么那么象？

    但是他已来不及想了，因为他一侧头，就诧然发现旁边床上一个皮包骨头的老头儿，赤条条地躺在那里打着点滴。

    “呃？！这家医院怎么这么古怪，打点滴把人家扒光了干什么？”裴勇正莫名其妙，门口有人说道：“你醒了？坐起来干什么？现在还没过危险期，赶快躺下！”

    裴勇回头一看，顿时张大了嘴巴，再也合不扰来：“我的天呐，这是美国天体营吗？怎么……怎么……都光着身子？”

    只见一个四十多岁的女人赤裸着身子大大方方地走了过来，还按着他的肩膀要他躺下，嘴里说道：“不用吃惊，你是某种化学物质急性中毒，导致休克及短暂失明，不过视网膜没有受到太大的损伤，再住两天院就好了”。

    裴勇不敢去看她微微有些下垂的乳房，吃吃地道：“我……我这是在哪儿？你们……你们怎么……”

    一个年轻的女孩儿从那中年女人身后闪了出来，笑盈盈地说：“还能是哪儿？医院呗，你的同事来看过你了，你叫……裴勇是吧？你的家人不在本地，你们单位给你雇了个护理，一会儿就到了”。

    这女孩儿很年轻，大概只有二十出头，人长得瘦瘦的，垂在胸口的发梢有点儿黄，呃……姿色一般，脸上有点儿雀斑……

    身材……不敢看又想看的裴勇贼眉鼠眼、蛮有道德的只盯着她的脸，却不时偷偷瞟一下下边，胸不大，不过是赤裸裸的女人的胸耶！腰？挺细的，呵呵……下边，哦，真瞧一下就好谁叫你不穿衣服的？

    这时他已被那中年女人推着躺下了，正想侧过头去看看那年轻女孩儿的下体，忽然望见头顶上的那幕春光，不由得又一下子惊呆了：圆如满月，可是那诱人的圆月却象被人从中间一刀剖开，形成了两个幼嫩的半圆。

    纤细的腰，圆月亮下边是一双笔直的长腿，秀美光滑的项背，一头的青丝，好美的背影，她是谁？怎么悬在自已的头顶上？

    裴勇不敢置信地去揉眼睛，这时却赫然发现自已……我的神呐，我的眼睛上蒙着厚厚一层沙布呢。再摸摸，果然有一圈纱布，我是在造梦还是发了疯了？刚刚苏醒过来的裴勇实在受不了这种大喜大悲的刺激，脑袋一歪，又晕了过去。

    第一百一十五章 羞愤成怨
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4391

    杨贵生“哼”了一声，说：“有什么不可以的？现在可是他求我把那些照片卖给他的，我又没有强迫他买呀！他如果觉得价钱不公道，完全可以不理我呀！嘿，再说了，这些照片可是关系到丁小雨他们一家人的生命呀！而人命是无价的，这区区几个小钱又算得了什么？”

    “你……你这个畜生！”丁小雨忽然发张目赤地大声喊道：“我不要那些照片了！我……我现在就要和你同归于尽！”她说罢张开双臂就要奋不顾身地向杨贵生扑去，但却被我及时地一把抱住。

    “小雨，和他这种人同归于尽不值得！”我轻声安慰了丁小雨一下，然后抬头望着杨贵生，沉声说：“好，我可以答应你。不过，你必须还得答应我一件事。”

    “啊，你……你真的肯……肯把自己的全部生意和财产都转让给我吗？”杨贵生显然没想到我竟然会答应他这么苛刻的条件，当时激动得嘴唇都哆嗦成了一团，“好好好……只要你不要我这条命，别的什么条件我都可以答应你。”

    “好，我不会要你这条命的，我只要你立即和小雪离婚。”

    “什么，离……离婚！”杨贵生脸色微微一变，回头看了邱雪一眼，然后试探着问我：“那……那要是我不肯答应呢？”

    “你要是不肯答应的话，我就……”我本来想说他要是不同意离婚的话，我就一分钱也不给他了，可是转念一想，这样做似乎对丁小雨就太不公平了。她是在我的苦苦相求下，才勇敢地站出来揭露杨贵生的丑恶面目的，如果我现在为了邱雪就置她于不顾，那我还算是人吗？所以我在考虑再三后，才回答杨贵生，说；“如果你不答应离婚的话，我也会出钱买你手中的那些相片和底片，但是……但是我最多只能给你我全部财产的一半。你自己好好想想吧，是想要我的全部财产还是一半财产，由你自己来决定。”

    我这番话说得斩钉截铁，没有一丝讨价还价的余地。

    我估计杨贵生肯定不会为了邱雪而放弃那一半的财产。因为如果他不是一个贪婪的人，那么他也就不会下流到用好些照片来敲诈我。而他既然能做出这种事来，就足以证明钱在他的眼里比一切都重要，这一切里面当然也包括他的人格和爱情。唔……或许我不应该用“爱情”这两个字，因为这是一个十分神圣的词，若用在杨贵生的身上会被亵渎的！

    果然，杨贵生在经过一番激烈思想斗争后，又非常恋恋不舍地看了邱雪一眼，最终还是咬着牙点点头，说：“好，只要你把财产全部转让给我，我立即就和她离婚。”

    我闻言总算是松了一口气，心想这两件事能够一起解决那是最好不过的了，从此我就不必再有任何心理负担了。

    “不——”

    “不要！”

    丁小雨和邱雪闻言却齐声反对起来，因为她们都不是自私的人，所以都不想因为自己而令我蒙受巨大的经济损失。

    这其中邱雪更加伤心欲绝，她和杨贵生毕竟已经相恋了两年，如果说一点感情也没有那是不现实的。所以直到丁小雨揭穿了杨贵生的丑恶面目，她仍宁愿相信杨贵生是真的爱她，不会对她做出太绝情的事。

    因此当她亲耳听到杨贵生居然为了钱而放弃了她的时候，她又怎么能够不肝肠寸断呢？

    人有时候就是这样的矛盾，明明刚才还在为杨贵生不肯离婚而烦恼呢，可是等到被人弃如敝履的时候，心里却又不是滋味了！

    濒临崩溃边缘的邱雪甚至恨不得立即就一头撞死算了，羞愤之下忽地一横心，走到我的面前，大声说：“小飞，你不要给他那么多钱，我……我现在又不想离婚了，我要和这个畜牲过一辈子……”

    “什么？”

    我们三人闻言都感觉很意外，我更是头大无比，暗想：邱雪平时可不是一个反复无常的人呀，可是今天这……这又是怎么了呀？

    “杨贵生，你不是打算要折磨我一辈子吗？现在又怎么了，为什么又要放了？”

    邱雪转身指着杨贵生的鼻子，疾言厉色地说：“就为了几个臭钱，你就肯放过我了，是吗？好吧，那我……我告诉你，现在不肯离婚的人是我了，我……我也要慢慢的折磨你一辈子！当然，我并不会你那些变态的手段，可是我会用冷漠和嘲弄来一点一点的折磨你，保证也会让你一辈子不得安生……”

    杨贵生闻言竟是不由自主地浑身一震，下意识地后退了两步。

    我忙上前一把抓住邱雪的胳膊，说：“小雪，你不要这样……这个人不值得让你牺牲自己一辈子幸福的……”

    丁小雨也在一旁劝道：“是呀，小雪，你和这种人斗什么气呀！”

    邱雪却仍倔强地说：“不，我不要小飞为我牺牲，我也不想让这个禽兽舒舒服服的活着……”

    杨贵生擦了一把额头上的冷汗，说：“***，这个女人疯了！喂，我不管，你可是已经答应我，要把全部的财产都转让给我了呀！唔……这个……我们最好还是马上就办吧……”看来他现在已由不愿离婚变成急着想离婚了，而且还怕夜长了梦多，恨不得马上就全部办完才好。

    我冷笑一声，说：“急什么，你先回家去，把有关丁小雨的照片和底片全都准备好，记住是全部呀。如果我发觉你还留下了一张那样的照片，我是绝对不会放过你的……另外，你再准备好一份离婚协议书，并且签好你的名字，等明天上午你来飞雪娱乐夜总会，我会正式把我名下的所有资产和生意转让给你的……”

    “不……我说了，我不会和他离婚的，你不要给他那么多钱……”邱雪仍然不肯罢休地说。

    杨贵生一见邱雪这副样子，赶紧脚底抹油溜到门边，说：“那咱们就这样说好了，明天你给我财产，我给你丁小雨的照片和离婚协议书……你……你到时候可不行变卦呀！”说罢又心惊胆颤地看了邱雪一眼，然后转身匆匆离去。

    第一百一十六章 最后一餐
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4412

    等杨贵生走后不久，我们也跟着下了楼。

    只见楼下的宾客们仍在大吃大喝，一群人围住了杨贵生正在灌酒。

    杨贵生在他们中间又说又笑，推杯换盏，似乎一点也没因为婚变而影响了他的心情，估计他可能是因为自己即将得到一大笔财产，所以还变得更加开心了呢！

    一些化工厂的工友们见到邱雪立刻也拥了上来，纷纷要求邱雪给他们敬酒点烟。

    丁小雨忙上前解围，说：“不好意思，新娘子有些不舒服，得马上回去休息了。”说罢也不管那帮人答不答应，就立刻搀扶着邱雪匆匆走出了饭店。

    丁小红也赶忙过来帮着挡住了那些人，并且低声问我，“怎么样了？”

    我笑笑，说：“就算解决了吧，等回去再跟你说。”

    来到门外，只见赵英雄正在那里急得满地转圈。一见到我们，立刻快步跑上来，说：“怎么样？现在可以把那东西给我了吧？”

    我恨恨地瞪了他一眼，说：“都怪你耽误了那么长时间……唉，不过这事也不能全怪你。好了，你拿去就是了。”

    我说着从兜里把我那个心爱的手机递给了他，然后接着说：“不过现在还要麻烦你用车把我们几个送到我的火锅店去……另外，这一天一夜光为了赶路，都没有好好吃过一顿饭，现在来到了我家里，怎么着也得招待你一顿……”

    赵英雄拿到手机，立刻变得眉开眼笑，连连点着头说：“好好好……你说上哪就上哪，就算让我送你去南极我也一定从命！”

    我们几个人挤进车里，不一会儿来到了新生火锅城。

    赵英雄见到这火锅城的规模不禁吓了一跳，难以置信地说：“小杨啊，这……这是你开的生意呀！好家伙，就算是在北京这样豪华的饭店也不多见呀！”

    丁小雨撇了撇嘴，说：“这算什么，我姐……哦，听说我杨哥开的那家娱乐夜总会才真正的豪华呢，我今天晚上一定要去玩一玩，要不明天这些就都不属于我杨哥了！”她本来是想叫我姐夫的，可是当着邱雪的面却又没有叫出口来。

    丁小红闻言吃了一惊，说：“怎么，为什么明天这些就不属于他了呢？”

    丁小雨紧紧咬着嘴唇，说：“杨哥为了帮我换回那些照片，同时也为了让杨贵生答应和邱雪离婚，已经同意把自己名下的所有财产全都转让给杨贵生了！”

    “啊——”丁小红闻言半晌合不拢嘴，“小飞，非得要这样吗？那……那些生意可是你的心血换来的呀！”

    我淡然一笑，说：“也没什么呀，今天的一切也不过是我用两三个月的时间打拼出来的，全都给了他以后，再给我两三个月的时间不就又什么都有了吗？”

    丁小红不以为然地摇了摇头，但却没有再说什么。

    邱雪在旁边再次冷冷地说：“小飞，我说了，我是不会离婚的。你只要把小雨的那些照片换回来就行了，你就算是真的把财产全都给了他，我也决对不离婚！”

    我想不到邱雪竟会倔强到这个地步，一时也不知该怎么来说服她，只好先拉着她走进火锅城，说：“这事等一下再说，好吗？”

    进了火锅城，我立刻让人准备了一桌最丰盛、最腐败的酒席。

    咳，正象丁小雨说的那样，反正这里明天就将要属于杨贵生了，我们不吃白不吃。或许这就是我在新生火锅城吃的最后一餐了！

    邱雪虽然被我强行按在了席位上，但是从头到尾几乎就没有动过筷子，一双美眸总是红红的，神色凄楚得令人心疼。

    而赵英雄则显得十分兴奋，席间不断地感叹他在北京呆了那么多年，却从来没吃过这么可口的酒席、进过这么高档的饭店。

    接着他又大赞我是个大仁大义的好人，居然能为了朋友而于谈笑间，散尽这么大一份的基业，真的是难能可贵！

    邱雪本来就不想让我因为她而牺牲自己的利益，听了赵英雄的这番话后，显然更加坚定了决心，再次声明无论如何都不会和杨贵生离婚。

    我立时开始后悔，不该把赵英雄请来吃饭，当时真恨不得一脚把这个书呆子踢到楼下去！

    丁小红姐妹俩看到我对邱雪那副紧张的样子，神色都有些不大自然，不过看样子又似乎没有生我的气。

    席间两姐妹不住的窃窃私语，好象是在商量什么事，我虽然是满心的疑问，但却也不好开口询问。

    自从上次邱雪离开后，我就把这间火锅店交给了老陈师傅来打理，他看看我们吃的差不多了，就主动把帐本拿来，让我检查。

    我摇了摇头说：“不用了，你自己把帐目好好理一下吧，等明天这家火锅店就要移交给新主人接管了！”

    “啊！”

    老陈师傅闻言大吃了一惊，十分不解地说：“这间店经营得好好的，为什么突然要转让给别人呀！这个月光是纯利就有整整二十万啊，虽然比起你的那家娱乐夜总会还差得很多，但是这里又不用你操什么心，你为什么要这样白白的放弃呢？”

    我叹了一口气，说：“不是我想放弃，而是为情势所迫所以才……唉，老陈师傅，等新老板来了以后，他要是同样重用您的话，您就不妨留下来好好干，如果他要是无端端的削减您的待遇的话，那您就想办法另谋高就吧，反正您是一个有本事的人，我知道这段时间有好多饭店的老板都想让您跳槽去帮他们呢！”

    老陈师傅目定口呆了好半晌，才失望地说：“我在外面打工这么多年，你是我见过的最有远见、最有魄力的老板了！如果连你都不干了，我还干个什么劲呀！反正我的年纪也大了，还是早点回四川老家养老去吧！”

    对于老陈师傅的决定我也无可奈何，只好由他去了。接下来我又叫火锅城的服务员去对面的娱乐夜总会把锁长叫了过来。

    自从我出门后，夜总会就暂时由锁长来负责，这小子经过火车上的那件事后，性情大变，已经变得开朗随和了许多。

    第一百一十七章 婆婆妈妈
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4313

    我在外面的这段时间，锁长把夜总会打理得景景有条，而且又招了好几个非常有实力的歌手，一个月下来果然赚了一百一十多万。

    因此他来见我的时候，满脸都是兴奋和得意的神色，可是当他听说我明天就要把夜总会转让给杨贵生时，立刻脸色大变。

    在他的一再追问下，我只得把实情简略说了一下，但是关于丁小雨的事，我只是含糊的一带而过。

    锁长听后恨得眼中直冒火，咬着牙说：“这人也太卑鄙无耻了！飞哥你干嘛要这么便宜他，把自己辛辛苦苦创下的基业全都送给这个人渣！哼……要不然这事儿你就交给我处理吧，我找两个道上的朋友好好收拾他一下，就算不要他的小命，至少也得卸下他两条腿来，看他以后还敢不敢这么嚣张……你放心，我这两个朋友可靠的很，我们只要事后给他们个三万五万的，让他们出去躲一阵就行了，保证不会出事的！”

    我闻言暗暗摇了摇头，心想：不管杨贵生的人品如何低下，可他必竟是我的亲生父亲呀！就算我再怎么恨他，也最多只能是揭穿他的真面目，劝邱雪和他离婚。而买凶来伤害自己亲生父亲的事，我是无论如何也做不出来的。

    于是我立即疾言历色地训斥了锁长几句，让他一定要打消这个念头，不能任性胡来，否则我就不认他这个兄弟了。

    接着我又安慰大家说：“就算把这些生意和这两个多月赚的钱全都给了杨贵生，也并不意味着我杨飞就一无所有了。我今天已和杨贵生说好了，我可以把自己的财产全都给他，但却得把那些贷款还上。所以明天我转交财产时当然要把四十二万的贷款以及应付的利息扣除.不过这笔钱却不用立即还给银行，因为我当初办的都是一年期的贷款，距离还款的日子还早着呢。那么我就可以用这笔钱立刻把文化传播公司开起来，相信用不了几个月，我杨飞就又会成为名符其实的百万富翁了。”

    大家听了我这番话后，眼前又看到了希望，脸上也都恢复了神采，不再象刚才那样的沮丧了。

    可是邱却依然还是那样的倔强，无论如何也不肯同意和杨贵生离婚。

    我真搞不懂她心里是怎么想的，为什么偏偏要钻这条死胡同呢？我劝她，她又不听，无奈之下我只好向丁小红姐妹求救。

    丁小雨摇了摇头，把我拽到一边悄悄地说：“我的傻哥哥呀，你难道真的不明白小雪的心思吗？”

    我苦着脸说：“我当然不明白了，她明明已知道了杨贵生是个什么样的人，为什么还一门心思的要往那个火坑里跳呢？”

    丁小雨幽怨地白了我一眼，说：“你呀，真是一块木头！小雪这么做显然是在等着你开口向她求婚呢！“

    我闻言顿觉心一沉，骇然说；“不会吧！她……她真的会……“

    “有什么不会的？”

    丁小雨叹了一口气，说：“关于你们之间的事情我都已经听姐姐说了。小雪这次本来就是因为你和我姐姐好上了，一时万念俱灰，所以才会答应和杨贵生结婚的。因此现在虽然她已看清了杨贵生的真面目，但是那对她来说并没有什么太大的意义。因为她答应下嫁杨贵生原本就是为了要折磨自己，所以无论杨贵生是一个变态的疯子还是一个普通的男人，在小雪的眼里都没有太大的区别！”

    我听了丁小雨的分析也觉得有理，额头上顿时冒出了汗水，结结巴巴地说：“她这又是何苦，为什么非要折磨自己呢？唉……这……这我可怎么办呀！”

    “还能怎么办，立刻向她求婚呗！”

    丁小雨轻轻咬着嘴唇说：“姐姐那面你不用多想，她也清楚你心里面真正爱的人还是小雪，因此也有心要成全你们，你……你就不要再犹豫了，不然小雪这辈子可就真的毁了！”

    我相信丁小雨说的都是实情，可是我又怎么能够向我的亲生母亲求婚呀！那样一来我岂不成了禽兽不如的畜牲？就算我为了邱雪的终身幸福着想，瞒下实情，自己忍受心理的遣责，违心地向她求婚，可是我们生活在一起后，万一哪天我不小心说梦话说漏了此事（小时候我就有说梦话的习惯，长大后虽然好了许多，但是偶尔疲劳过度时还是会说梦话），以邱雪那么传统的思想又怎么能够接受得了这么可怕的事情，天啊，那后果我简直都不敢想象！

    所以我考虑再三后，还是只能摇头说：“不行，这个方法行不通，无论如何我都不会向小雪求婚的，你还是另外帮我想一个办法吧！”

    丁小雨夸张地瞪了我一半晌，然后哭笑不得地说：“你和小雪可真是天生的一对，居然都是这么的倔强！唉，我看要想让小雪同意和杨贵生离婚就只有这一个办法了，你要是不听的话我也无能为力了！”

    我焦急地搓着手，说：“不会的，一定还有别的办法……”

    丁小雨没好气地说：“是，还有一个办法，那就是象锁长说的，找两个人直接把那个人渣废了，来个釜底抽薪之计，让小雪想嫁他也嫁不了！”

    “不行，我都说过绝对不能这样做了！”我皱着眉头，说：“求求你了，等一下帮我好好劝劝小雪，你们是多年的好朋友，她或许会听你的。”

    丁小雨横了我一眼，说：“真搞不懂小雪和我姐姐……唔，还有……还有我为什么都会喜欢上你呢？哼，看你现在的样子，婆婆妈妈的，一点儿也不象是个男子汉！”

    我暗苦笑了一声，心想你又怎么能了解我的苦衷呀！

    一个是我的亲生父亲，是我绝对不能对其下毒手的人；另一个却是我的亲生母亲，是我绝对不能娶的人。

    而为了母亲的终身幸福，我又不得不想方设法的拆散他们，不让他们结合在一起……我想就算是再怎么顶天立地的男子汉碰到我这种事也只能变得婆婆妈妈的了。

    第一百一十八章 未来富豪
    (     ·欧度网    ) 本节字数：5079

    最近起点白金作家跳舞在VIP会员交流区里和人对骂的事不知大家知道不知道，这件事究竟谁对谁错我不想置评，我只是颇有感触。呵呵……我没人家那么大的名气，说话也没人家硬气，所以只能是骂不还口了！不过我想和大家说清楚，我这部《情难自禁》已是肯定签不了约了，所以更新起来当然不是很动力。其实这书在写到十五万字的时候，我就已经明确地知道这书不可能签约了，但是还是想坚持把书完整，一来是我不想做太监，二来也希望我码出的文字能令大家在茶余饭后消遣一下，可是如果哪位认为我的书太垃圾、太无聊，您或是提出忠恳的意见，或是干脆不再登陆本页面都可以，但是请不要随意谩骂，作者码字并不是为了找骂的。不过不论是骂我的还是夸我的，我还是要忠心的感谢大家对本书的关注。

    闲话少说，书归正传：

    **********************************************************************

    “好了！”

    丁小雨见到我这副可怜相，只好答应说：“我会想办法让你们……唔，我会想办法劝劝小雪的，不过你可不要对我抱太大的希望呀，实在不行的话，还是只能由你亲口向她求婚了！”

    吃完饭后赵英雄就该起程回他自己的老家了，我把他送到门外，刚要和他挥手道别，却见他突然掏出那部手机，硬塞到我手里，说：“这个还给你。”

    我愣了一下，说：“你……你不是很想要这东西吗？为什么……”

    赵英雄惭愧地一笑，说：“刚才听了你那仁义之举后，我感觉自己很无耻，居然乘你有难的时候以小小的代价就换取到这件无价之宝……唉，我要真的就这样把这件无价之宝据为己有的话，那我一辈子都不会安心的！”

    我淡淡一笑，说：“你不用这么想，事实上的确是你在我最困难的时候帮了我一把，所以这东西理应归你所有。而且……这东西留在我的手里终究是浪费了，还不如你拿去研究研究，如果真能研究出成果来，也算是一件好事。”

    赵英雄苦笑一声说：“我何尝不想研究出点成果来，可是……领导根本就不相信我的话，不肯设立这个研究项目，我就算把它带回中科院也没用……”他说到这里忽地眼前一亮，说：“你手头不是还有四十多万吗？要不你不要投资那个什么文化传播公司了，干脆建立一家私人的研究所，专门来研究这东西好了！”

    我闻言也是心中一动，想了想，说：“这到是一件好事，不过我那四十几万可是银行的贷款呀！你能保证在贷款到期前一定能研究出成果并且以之赢利吗？”

    赵英雄老脸一红，说：“这个我不知道，只能是尽力而为。”

    我笑笑说：“这就是了，所以说这笔钱暂时还不能投在这个项目上，不过你放心，等我的文化传播公司开起来后，我有把握在半年之内肯定可以赢利上百万，到那时我们再投资在这个项目上，就不会有任何的负担了！”

    赵英雄点点头，说：“还是你考虑的周到呀！那就听你的，生意上的事我是不懂的，就算将来真能研究出成果我也不知道怎样才能赢利，一切你拿主意就行了。等时机成熟了，你只要给我打一个电话，我就会立即辞去中科院的工作，带几个助手来投奔你。呵……与这个项目比起来，我现在研究的那几个课题简直都成了小儿科了！”

    “好，那就这么说定了！”我略有些激动地握住赵英雄的手，说：“等将来出了成果后，无论赢利多少，我们都是一人一半，我包你在几年后就能成为一个亿万富豪！”

    赵英雄傻傻地一笑，说：“我的兴趣就是搞研究，至于亿万富豪什么的还是你来当吧！这件无价之宝是你的，投入的资金也是你的，你只要给我这个机会让我来研究它，我就已经心满意足了，哪还能再厚着脸皮来分你的钱？”

    “那怎么可以！”我坚持地说：“如果没有你，我就算再有钱也开发不出这东西的价值来，所以你应得的那一份你一定要接受，不然我也会不安心的。”

    赵英雄考虑了一下，只得点点头，说：“好吧，我接受就是了。不过一人一半肯定不行，我最多只能要一成，呵呵……老实说，钱这东西你给我多了也没有用，我甚至都不知道该怎么去花，反而还要担心被人偷去，实在是不划算！”

    看来他还真是一个不折不扣的书呆子，我实在说服不了他也只得答应了下来，于是这事就这样敲定了。

    但是赵英雄却无论如何也想不到，他仅凭这一成的股份，在几年之后仍然还是成了亿万富豪，并且名列世界富豪的前三百名之内。

    送走赵英雄后，我和丁小雨一起把邱雪送回了家。

    丁小红则推说单位里还有事，自己一个人先走了。

    虽然邱雪和杨贵生已经是合法夫妻了，但是我和丁小雨当然不能容许她去那个狼窝，所以我们又一起回到了属于邱雪的那间温馨的小屋。

    整个下午，丁小雨就一直陪着邱雪坐在大屋里和她谈心，又把自己那段可怕的经历夸张地反复描述了几遍，希望邱雪可以改变主意，然而邱雪竟真的象是吃了称陀似的，无论如何也不肯答应离婚。

    我陪着她们坐了一会儿，后来怕我在场两个人说话不方便，于是就一个人去了我以前住的那个小房间。

    我整整坐了一天一夜的汽车，路上饱受颠簸之苦，真是又累又乏，不一会儿就睡着了。

    到了晚上，丁小雨下厨做好了饭才把我叫起来。

    我忙偷偷地问她劝得怎么样了？

    丁小雨无奈地叹了一口气说：“我这一下午嘴唇都快说破了，可小雪她就是不听。我看……除了你亲口求婚外，真的没有其他办法了！”

    我急道：“这是绝对不可以的！你……你还是再帮我想想办法吧！”

    丁小雨横了我一眼，说：“真搞不懂你，你明明是真心爱她，却又偏偏不肯娶她！至于我姐姐那里我已和你说了，她已经决定要成全你们，主动退出了，你还有什么好顾虑的？”

    我又怎么可能把自己的顾虑告诉她，只能含糊地说：“这事你不会明白的，总之我是有着不得已的苦衷，你就再帮我想想别的办法吧。”

    丁小雨用一种奇怪的眼光看了我一会儿，忽然“哧”的一笑，说：“好吧，我就再帮你想个办法。不过今天是来不及了，也许到了明天早上事情会有转机，我们到时候看情况再说吧……”

    我刚想要问她究竟是什么办法，她却狡黠地朝我眨了一下眼睛，转身去厨房收拾碗筷去了。

    我起床洗了一把脸后，就进到大屋和二女一起吃晚饭。

    丁小雨的手艺比起邱雪可差得太远了，几个炒菜做的都比咸菜还要咸，不过我们几个都没什么心思吃饭，随便对付着吃点也就是了。

    第一百一十九章 母子畸情
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4400

    饭后丁小雨略微收拾了一下，然后就张罗着要走。

    我本想让她留下来陪邱雪一晚，可是她说自己出门这么长时间了，总不能回来后的第一天就夜不归宿吧?

    我听她这么说也就不好再留她了。

    她穿好外衣，说：“今天的菜做的太咸了，这么一会儿就渴得要命，我得先喝口水再走。”她说着就走到窗前，拿起暖水瓶倒了小半杯水，接着就站在那里慢条丝理的喝了几口，然后才走，临走时还调皮地朝我挤了挤眼睛。

    丁小雨做的菜的确是太咸了，我刚坐下来和邱雪说了几句话，就也觉得口干舌燥。于是便起身去倒水，同时转头问邱雪要不要喝水？邱雪没有开口，但却轻轻点了点头。

    我端着两杯水回到炕沿上坐下，和邱雪一边喝着水一边说话。

    一杯水下肚后，我只觉身上一阵燥热，同时脑中昏昏沉沉的好象喝醉了似的，就想立刻倒头大睡。

    忽然间，感觉一阵香风沁入鼻中，一个柔软的身躯钻入我的怀中。我睁开迷蒙的眼睛一看，立刻见到了邱雪那张美得令人窒息的面孔。

    她紧紧地抱着我，轻轻呢喃着说：“小飞，你……你为什么非要我和杨贵生离婚呀？”

    我的心怦怦直跳，有心想要推开她但是却又舍不得，一双手反而不知不觉地也搂在了她的腰间。

    “我……我是希望你能过得幸福，你和他结婚是不会有幸福的！”

    “那我和谁结婚才会幸福呀？你吗……”邱雪说着伸过娇俏的小嘴，已吻在了我的脸上。

    “不……不要，我……我们不合适的！”我慌忙躲闪开。

    “为什么我们就不合适，为什么你老是要逃避呢？难道你不爱我吗？”

    邱雪说着又执着地吻了我一下。

    我的心开始不安的颤动，脑子越来越迷糊，意识变得有些恍惚，“呀，我怎么会不爱她呢，她不就是我的最爱吗？我为什么要逃避呢？”

    邱雪的樱唇终于吻到了我的嘴唇上，顿时间一股强烈冲动将我最后的一丝理智也捣得七零八落。

    什么三纲五常、伦理道德全都被我丢到了爪哇国，我开始热烈的回应，我开始主动出击。

    我的吻象雨点儿似的疯狂的洒在邱雪的脸颊、额头、鼻子、眼睛、脖子上，最后又反回到她那吐着幽香的小嘴上。

    我用力向下吻去，用我的唇吮吸着妈妈的唇，用我的双臂紧紧的抱着她那柔软的腰肢。

    慢慢的，邱雪的身体也热了起来，在我怀里变得柔软，她的呼吸越来越急促。

    我就象是个初生的婴儿似的，拼命的吸吮着这个本应是我亲生母亲的女人的小嘴中的甘甜的汁液。

    我的舌头象是个可耻的侵略者，突破了两排银甲战士组成的防线，直攻入那诱人的禁区，擒住那香嫩的小舌，死去活来的纠缠在一起。

    我的手开始不安份的在邱雪的腰背上游移，随着她那越来越急的呼吸声，我们又深深的吻在一起，我的手滑过她的肩头，沿着脊背的凹陷到达腰，再向下缓缓的在臀部移动。右手则从腋下滑向胸前，当手开始感到隆起时停住，在乳房的边缘轻轻的绕圈。

    邱雪终於忍不住笑起来，把身体更紧的贴向我，双手环绕着我的脖子。

    我试探着去解开邱雪的衣服，邱雪似乎并没有反对，而是把头发向後甩了一下，好象是在为我打开方便之门。

    我终於解开她的衬衣，露出白色的背心，那一刻我几乎停止了呼吸……

    一对饱满的乳房在我面前，虽然被紧繃的背心束缚着，仍然骄傲的挺立。

    我把头埋在双乳中间，呼吸着带有乳香味的气息。

    邱雪的眼神朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发。接着我用嘴含住一个乳房，吮吸，用牙齿轻咬乳头，来自童年的熟悉的感觉让我如痴如醉。

    我吻遍她的胸，再向下，亲吻可爱的肚脐，在向下，渐渐到了生命的禁区……

    整个儿晚上，我和邱雪一直在做着那种只有情侣或是夫妻才可以做的最亲密的事，我们就象是两个上满了发条的闹钟，永远都不知疲倦……

    直到日上三杆，我才慢慢的从沉溺的美梦中苏醒过来。

    当我意识到昨夜可能发生了什么事情后，我的心开始慢慢地向深渊中沉下去。

    虽然我非常愿意相信，那一切只不过是我的一场春梦，只不过是一时的幻觉。可是当我看到邱雪就象梦中一样，一丝不挂的躺在我的怀里时，我再也无法欺骗自己了！

    天啊，我竟然真的和我的亲生母亲发生了男女关系！我们真的乱伦了！

    我的额头开始不住的流出了冷汗，我***真不是人，我简直就是一个被欲望驱使的禽兽！哦……忽然间我感觉昨夜发生的事是那样的熟悉，仿佛之前就已经经历过一次了似的！

    呀，我明白了！是丁小雨搞的鬼，一定又是他在水里面下了那种药，所以我才会再一次失控！

    难怪她要把菜做得那么咸，原来她就是怕我们不去喝水，唉，这个死丫头，她只以为只要我和邱雪发生了肉体关系，那么就可以解决所有的难题了，可是她又怎么知道，我和邱雪原本是血肉相连的亲生母子呀！

    现在怎么办？事情已经无可避免的发生了，我该怎么做呀！是说出实情，揭露真相，还是违心的欺骗下去，把这个秘密永远的隐瞒下去？

    正当我犹豫不决时，只听怀中的邱雪发出一声娇美的呻吟声，随即只觉腰上一紧，邱雪那双粉嫩的手臂又将我紧紧的搂在了我的身上。

    “小飞，你好坏呀！昨晚那样的欺负我……”

    我轻轻擦了一下额头上的冷汗，报歉地说：“对不起，我……我也不知道怎么会这样的……”

    邱雪闻言甜甜的一笑，说：“有什么可对不起的！你那样子欺负我，我……真的好高兴呀！唉，你为什么不早一点向我表白你的心思呢？”

    第一百二十章 无地自容
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4378

    邱雪说着又抱住我的头，把她那温柔的甜吻均匀的洒在我的脸上。

    我则象个没有知觉的皮偶似的，麻木地承受着心灵的煎熬。

    大错已经铸成，现在后悔已经来不及了。而我可以残忍的把可怕的真相告诉邱雪吗？不……绝对不可以，那样子她是一定会羞愧得自杀的！

    可是瞒下真相后，我以后又怎么去面对她呀？

    如果我从此远离她的话，她会以为我是一个无情无义的负心人；可是如果我就这样和她不清不白的在一起，接下去又怎么办？真的和她结婚，将乱伦进行到底吗？

    我真的不敢想象下去了……

    “小飞，我已经想好了，这回我无论如何也要和杨贵生离婚，今后不管你能不能再赚到钱，我们只要能快快乐乐的生活在一起就行了！要不……我和她办完手续后，我们立即就登记结婚，怎么样？”

    邱雪现在温柔得简直就象是一只可爱的小鸟，如果她不是我的妈妈的话，我想我就一定是这世界上最最幸福的人了！

    我咬了咬牙，轻轻推开她，然后深吸了一口气，略微稳定了一下自己的情绪，说：“小雪，我……我们还是先去把杨贵生的事情解决了再说吧。至于我们两……唔……就算我们今后要生活在一起也不能现在就……总得再等上一阵子，不然你若是和杨贵生离了婚就马上和我结婚，不明真相的人还以为是你水性杨花呢……”

    “唔……对对对……还是你想得周到，那我还是听你的。”

    邱雪说着看了看手表，“哎呀，都九点多了，我们快起来吧……”她说到这里又嗔怪地白了我一眼，说：“都怪你，昨晚你……你就象疯了似的，弄得人家现在身子还……”

    看着邱雪那羞红的脸颊，我感到痛苦一阵惭愧，忙避开她的眼光，起身去穿衣服。

    邱雪看到我的裸体，轻呼了一声，赶忙转过头去。过了一会儿，估摸着我已穿好了衣服，才轻回头，小声说：“小飞，你……你先出去一下好吗？我……我也要穿衣服……”

    我“嗯”了一声，穿上鞋子就往外走，想起我们未知的命运，我不由自主地发出了一声轻叹。

    谁知邱雪听了我的叹息，还以为我因为她让我出去而感到不满，于是羞涩地叫了声“小飞”，然后低着头呐呐地说：“对不起，我……我长这么大还从来没当着男人的面裸露过身体呢，所以一时感到有些不适应，其实……其实我已经把什么都交给了你，还有什么可害臊的呢？唔……你……你不用出去了……”她说着就掀开了被子，找到她的衣服，刚要穿起来，却忽地惊呼一声，说：“哎呀，都撕破了！你呀……我昨晚又不是不肯给你，你怎么对人家那么凶呀！”

    我转回头一看，果见她那件粉红色的内裤已被撕成了两片，当即尴尬得无地自容。同时心中更加暗恨丁小雨，她那药还真是厉害，简直就把我变成一个变态的色魔了！

    “还愣着干嘛，快帮我找条内裤呀！”邱雪白了我一眼，但是神色中却充满了欢喜。

    我失魂落魄地答应了一声，给紧拉开那旧式立柜下层的抽屉，从里面选了一条白色的内裤。当我转回身准备递给邱雪时，只见她已经完全掀开被子坐了起来。

    那赤裸的身体在晨光的照耀下，显得那样的完美、那样的圣洁，仿佛一尊不可侵犯的神像。而这神像却被我在神智不清的情形下给玷污了！我顿时感到一阵愧疚。

    “嗯……”邱雪轻轻呻吟了一声，低着头说：“不要这样看着人家……人家会不好意思的！”

    我红着脸别过头去，赶忙把内裤递过去，然后转身就往外走。

    “呀，你又生气了！”邱雪焦急地喊住我，说：“好了，都是我不好！你……你想看就看个够吧，就是……就是不要不理睬我，好吗？”

    听到邱雪那近乎哀求的声音，我又不好就这样出去了。只好又回过头，辩解说：“唔……你别误会，我没有生你的气，我……我只是在生自己的气……”

    邱雪听了这话，却更加以为我是在呕气，于是忙探身过来，一把拉住我的衣袖，小声说：“小飞，不要出去好吗？来……帮妈妈把衣服穿上。”

    我听到“妈妈”这两个字顿觉脑中“轰”的一声，惊恐地望着她说：“你……你已经知道了！”

    邱雪白了我一眼，说：“我当然早就知道了……”

    “啊……”我吃惊地说：“那……那你难道不介意吗？”

    邱雪甜甜地一笑，说：“我当然不介意了！我长得很象你过世的妈妈，这是我的荣幸！而你能把我当成你的妈妈一样的去爱，我更是很开心呀……唔……昨天你整晚都在叫人家妈妈……叫得真的好甜呀……”

    呀，原来是这样！原来她并不是真的知道了真相，而只是以为她和我的妈妈长得很象，所以我才会叫她妈妈！

    我这才放下心来，但同时心中又有一丝的失落，如果她真的知道了真相并且还能够接受这个现实，那该多好呀！

    可是这有可能吗？她是一个那样传统的女性，她又怎么可能接受这么可怕的另类情感呢？

    “快来呀，帮妈妈把衣服穿上呀！”邱雪见我还愣在那里，于是再次出声催促起来。

    “这……这样不太好吧！我……我还是先出去吧！”

    我害怕再呆下去不知该怎样面对邱雪，只想要立刻逃走。

    但却再一次被邱雪捉住，而且也不知她从哪里来的那么大的勇气，依旧执着地说：“不要跑，快点帮妈妈穿衣服！呃……原来你还会害羞呀！可是你昨晚撕人家衣服的时候怎么就不知道害羞呢？”

    我尴尬地擦了一把额头上的冷汗，暗自咬了咬牙，心说：既然已经连最可怕的事情都已经发生了，我现在还有什么可逃避的。

    当下只得转过身，拿起那条雪白的内裤，面对着那诱人的躯体慢慢的坐了下来。

    第一百二十一章 来日方长
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4655

    首先在这里祝东方的书友们中秋快乐，并谢谢你们一直以来对我的支持。

    ***********************************************

    邱雪一张俏脸顿时羞得通红，赶忙闭上了眼睛，不敢再看我一眼，同时她那挺拔的双峰也开始急剧的上下起伏着，仿佛在招唤着我的到来。

    我的心脏又开始不争气地狂跳起来，正在帮邱雪穿内裤的双手也不停的抖动起来。手背在她那光洁浑圆的大腿上来回的摩擦，到象是正在深情的抚摸她似的。

    邱雪发出一阵令人销魂的“嘤咛”声，然后缓缓睁开眼睛，伸出纤手，轻轻按在我的胸口，柔声说：“小飞，你的心跳得好厉害呀……”说着，她的目光不经意地向下一移，看到了我下身那悄然挺立起的部位，顿时羞得全身都泛起了可爱的桃红色。

    “唔……小飞，你好坏呀！昨晚那……那一夜你都还不够呀！居然这么快就又想要了！”

    我闻言更加臊得老脸通红，转身又欲逃走，却再次被邱雪紧紧的拉住了。

    “有什么不好意思的呀！人家……人家又没说不许你来……”邱雪说着垂下红红的脸，“你要是想得厉害，那就……那就……唔……不过你这次要快点呀，我们等下还有正事要办呢！”

    我听到她说有正事要办，顿时头脑清醒了许多，忙摇摇头说：“唔……还是不要了！现在时候不早了，我们还是快点去吧！”

    “唔……你……你真的不想要……要了吗？”邱雪略有些失望地看着我说。

    我硬着心肠敷衍她说：“嗯，急什么，我们来日方长嘛！”

    “对，我们来日方长！”邱雪的俏脸上立刻绽放出了甜美的微笑，“以后我就是你的人了，我们一辈子都不要再分开了，好吗？小飞……”

    我强作笑脸点了点头，心中却是一片凄凉，暗想：我们真的可以来日方长吗？

    就算是我肯瞒下我们的真实关系，和她作一对乱伦的夫妻，可是这样就能够天长地久吗？

    事实上我已经打破了正常的时空秩序、完全改变了历史。

    只要今天我的爸爸妈妈一离婚，那么我就随时有可能会在这个世界上消失无踪。所以对于我来说，根本就不存在什么来日方长、天长地久。

    当我和邱雪匆匆赶到飞雪娱乐夜总会时，只见杨贵生早已等候在那里了，不过他的样子却显得十分的慌乱和不安。

    我感觉很纳闷，他马上就要成为百万富翁了，应该会更加嚣张、更加得意才对呀。

    另外，丁小雨和丁小红姐妹俩也早就来了。她们看到邱雪和我的那种亲热劲，同时会心的相视一笑，不过那笑容里却也包含着一种无奈和失落。

    锁长和小茹也在场，而他们的脸上却满是得意的笑容。

    “杨贵生，你的离婚协议书和那些照片都带来了吗？”我心想这事越快解决越好，于是也来不及研究这些人的表情都为什么那么古怪，立刻开门见山的直奔主题。

    “唔……离婚协议书我已经带来了……”杨贵生神色有些不自然地说：“不过那些照片嘛……得等你把财产转交的手续全都办完后，我才能交给你。”

    我心想他这人一向多疑，当然不会那么爽快的一下把自己手中的法宝全都交出来，这也是人之常情。不过我却也不能不担心他等我把财产转交后再耍赖，于是便问：“我可以先把财产转交给你，不过你怎么保证能一次把所有的底片和照片全都交给我呢？”

    杨贵生尴尬地一笑，说：“只要你把财产都给了我，我再留那些东西还有什么用？反正你已成了一个穷光蛋了，我难道还能在你的身上榨出什么油水来吗？”

    我一想他这话也有道理，事实上我肯一次把全部财产都转让给他也正是出于这种考虑。因为人心是贪得无厌的，如果这次我只给他十几二十万的话，他就肯定还会留下一个后手，下次好继续勒索我，不过如果我既然已没什么勒索的价值的话，想来他也就不会再费这心思了。

    “好吧，那你先把离婚协议书交出来吧。我们先去办离婚手续，办完之后立刻就办理财产转让，你看怎么样？”

    杨贵生听我答应了他的要求，仿佛暗中松了一口气，当下兴奋地连连点着头，说：“好好好……协议书就在这里，你拿去看一下吧，如果没有问题，我们立刻就去办理吧。”

    我接过离婚协议书仔细看了看，感觉还算合理，杨贵生并没有在这上面玩什么心眼。于是点了点头，把它交给邱雪，让她也在上面签了字。

    接着我就陪着邱雪和杨贵生一起去了结婚登记处，丁小雨说他们俩离婚，你一个男人跟着去不好，于是就要求也一块去凑凑热闹，我一想也是这么回事，就同意了。至于其他人就暂时先在娱乐城里等着。

    在路上，丁小雨悄悄地问我：“怎么样，我这招还挺灵的吧。现在小雪是不是已经死心蹋地地要和杨贵生离婚了？”

    我恶狠狠地瞪了她一眼，心想你可把我们给害苦了！只是我也知道她完全是出于一片好心，也无法深责，只能是长长叹了一口气，然后告诫她说：“小雨，那种药……咳……你还是全都丢掉吧！那东西真的是害人不浅呀！”

    丁小雨不以为然地撇了撇嘴说：“谁说的，关键时刻还不是靠我这种药发挥了神效！哼，你不谢我也就算了，怎么还说我害人不浅呢？”

    事情的真相我当然不能告诉她，所以根本无法解释，只能报以一阵苦笑……

    有了双方签字的离婚协议书，离婚手续办起来并不费事，虽然那结婚登记处的人因为这对新人刚刚才登记了没几天就又立即离婚而感到万分惊讶，但是只是象征性的调解了几句，见双方都不愿接受调解，要求马上办理手续，也只得照章办事了。

    我们刚一回到飞雪娱乐城，杨贵生就立刻迫不及待地要求马上办理财产移交。

    我点了点头，转头对锁长说：“你都已经准备好了吧？现在就把一切相关手续和帐目都拿出来……”接着我又对小茹说：“麻烦你去对面跑一趟，让陈师傅也把那面的一切手续全都带过来……”

    “等一等……”锁长闻言忽地朗声一笑，说：“飞哥，对于这种不要脸的家伙，你一分钱都不用给他……”

    第一百二十二章 峰回路转
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4510

    我愣了一下，随即摇摇头，说：“锁长，我们昨天不是都已经说好了吗？你怎么又……唉，不要再多说这些了，我已没有其他的选择……”

    锁长撇着嘴说；“飞哥您不用担心，现在杨贵生的手里已经没有任何能威胁我们的东西了，您为什么还要给他钱呀？”

    锁长说罢从兜里掏出一个厚厚的信封扔在了桌子上，然后得意洋洋地说：“所有的照片和底片都早已经在我这里了，他刚才说等办完财产转交后再给你照片根本就是在敷衍你呢！”

    “啊！”杨贵生见到那个信封脸色顿时变得惨白，伸手指着锁长的鼻子，说：“你……你就是昨晚摸进我家里的那个小偷？”

    “没错，就是我。”锁长笑嘻嘻地说：“自从进了少管所以后，我就再也没干过这种生意，因此功夫大不如前了，所以才会在临走时碰翻花盆惊醒了你。要换在前几年，我保证把你身上的内裤偷走，你都不会知道的。”

    “你……”杨贵生气呼呼地说：“你这个小偷，我……我要到派出所告你去！”

    “好哇，你去告吧！”锁长满不在乎地说：“反正现在严打风已经过了，我一个偷盗罪大不了罚点款拘留一阵子就没事了。可是你呢？贪污公款可是要坐大牢的呀！”

    杨贵生全身一震，一屁股坐在椅子上，嘴唇哆嗦成一团，再也说不出一句狠话了。

    锁长冷“哼”一声，又从另一个裤兜里掏出一个笔记本，递给我，说；“我在找照片的时候顺手牵羊，又发现了他的一个秘密。原来这家伙贪婪的很，前两年在供销科工作时，利用职务之便一共贪污公款共计五万三千多块。而且他还很细心，居然一笔笔的都清楚地记在了这个本子上。我看现在不但飞哥你不用给他一分钱，就算是让他把自己的全部财产都给飞哥，这家伙也绝对不敢说一个不字了！”

    我翻开笔记本看了看，果见上面明明白白地写着他于某年某月某日，在办理何种业务时从中贪污了多少钱……我长长地叹了一口气，看着面前这个身材高大，相貌英俊，但现在却显得十分猥琐的男人，心中一酸。

    从小到大，我一直都以为自己的父亲是一个很了不起的人，是一个高尚伟大的烈士。可现实中的他，却原来是一个变态、自私、贪婪、无耻的恶棍！

    事到如今，我更加感到亲手拆散父母的姻缘是对的，因为我宁肯从来都不曾存在于这个世界中，也不愿意有这样一个败类父亲。

    “表哥……表哥，求求你，千万不能告发我呀！否则我这一辈子就彻底全毁了！”杨贵生说着突然扑过来抱住我的大腿就要跪下去，我见状赶忙将他一把扶住。

    无论这个人是如何的卑鄙无耻，可他毕竟还是我的父亲，我的身体里流着和他同样的血。

    我叹了一口气，说：“好的，只要你立刻把贪污的公款全都还回去，我们都不会把这件事说出去的。”

    杨贵生苦着脸说：“我也想尽快把钱还上，那个新上任的供销科长猴精猴精的，已经开始对我产生怀疑了！可是……可是那些钱我……我都已经花得差不多了！要不然……我也不会想方设法的来算计你了。”

    我闭上眼睛犹豫了一下，然后回手招呼锁长，说：“去，立刻取五万三千块钱来。”

    “什么？你要替这种人还钱！”

    锁长难以置信地看着我说：“不，我不去取。你有这五万多块钱，还不如施舍给大街上的乞丐呢！我保证那乞丐肯定会一辈子记得你的大恩大德。可是你给了这个人渣，说不准他渡过了这道难关，哪天又会来害你了！”

    我又何尝不知道这些道理，可是杨贵生毕竟是我的亲生父亲呀，我怎么可能真的眼睁睁地看着他去坐牢呢？

    “锁长！”

    我板起脸来，正色说：“本来我已答应要把自己的全部财产都转让给他了，可是现在……唉，对于他来说，这个结局已经够惨的了，我们也不能赶尽杀绝呀！去，快去把钱取来吧……”

    锁长闻言不敢再说什么，虽然依旧很不情愿，但还是按照我的吩咐去取来了五万三千快钱。

    我把钱递给杨贵生，说：“你拿去赶快把公款还上，以后好好的做人，不但不能再贪污，也绝对不要再把我们的女同胞当成玩具来耍弄。至于这个小本子我仍会留在手里，如果将来我发现你再不悔改的话，我一样能用它把你送进大牢。哼，你现在补上钱，最多只能让人不生怀疑而已，但是如果我给纪检部门提供了这个小本，让他们查一查，你照样还是无所遁形。你明白了吗？”

    “是是是……我一定洗心革面、重新做人……多谢表哥……多谢表哥……”杨贵生说着急忙将钱塞进兜里，回过头来又恋恋不舍地看了邱雪一眼，然后转身就走。

    “等等……”我又开口叫住他。

    “怎么？”杨贵生只怕我又要反悔，一张脸吓得煞白。

    “请你以后不要再叫我表哥了！我年纪没你大，你就叫我小杨好了。”听到自己的老爸叫自己表哥，我总是打心眼里感觉不舒服。

    “哦，好好好……嘿，其实我早就看出来你和小雪不是什么表兄妹了！”杨贵生说着又遗憾地叹了一口长气，垂头丧气地走了。

    丁小雨见我放过了杨贵生，心里多少有些不痛快，不过当他一见到邱雪看着我的双种含情脉脉的样子，顿时又心情大爽。忽地跳过去，一把抱住邱雪的脖子，笑嘻嘻地说：“怎么样，你们俩的手续什么时候办呀？”

    邱雪愣了一下，说：“什么？什么手续呀？”

    “结婚手续呀！”丁小雨调皮地眨了眨眼睛，说：“你们连洞房都入了，不赶快补一个结婚手续怎么行呀！”

    邱雪的俏脸立时一红，慌忙说：“你别胡说，我们……我们……”

    丁小雨“哈哈”一笑，说：“得了，我知道你不会说谎的，还是快点承认吧！”

    这个丁小雨是个说话不知轻重的人，当时锁长还在场呢，邱雪双哪里受得了她这样问，当即“嘤咛”一声，掩住面孔，飞快地逃了出去。

    第一百二十三章 泄露秘密
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4591

    丁小雨“咯咯”一笑，说：“人跑了，我的飞哥哥，你还不快点去追你的新娘子呀！”

    我哭笑不得地横了她一眼，说：“你乱说什么！”

    丁小雨撅着小嘴说：“谁乱说了呀，她不是你的新娘子吗？嘻嘻……你还不快点去追呀！你可别忘了，那个杨贵生可是刚刚才出去呀，那家伙什么可怕的事情都做得出来，你若是让小雪一个人走，恐怕……”

    我闻言耸然一惊，心想丁小雨的话也有道理，以杨贵生现在的情形看来，的确是什么事都做得出来，我还真的不能不妨。

    于是我慌忙向锁长交待了一声，说：“那……那我先回去了，这里……这里就先交给你负责了……”

    我匆匆跑到楼下，只见邱雪正倚在大门口，笑吟吟地看着我，我这才算是松了一口气。“小飞，等下我要去一趟化工厂，你能陪我去吗？”

    “你要去那里做什么？”我不解地问，“我要正式办理辞职手续。”邱雪说着羞涩地看了我一眼，然后好……好一心一意地给你当老板娘……好吗？”

    听到这么直接的表白，我顿时全身一震，心中乱成了一团，久久无语以对。“你……你不愿意吗？”邱雪见到我的这种反应，脸上的笑容缓缓凝结，那诱人的红晕也在转眼间变成一片惨白。

    “我……我当然……愿意！”我鼓足勇气费了好大的力气，才好不容易把这几个字从我的唇齿间挤了出来。虽然我明知道我和邱雪之间的爱情是一场充满禁忌地畸恋，可是事情已经发展到了这种地步，我还可以再说出拒绝的话来吗？

    事情的真相是无论如何都不能说出来的，打死也不能说！

    一旦说出来的话，以邱雪那么传统的思想一定没有勇气去接受，一定没有颜面再活在世上。

    所以我只能暗暗祈求那位在冥冥之中主宰一切的上帝，如果他要对这场禁忌之恋实施惩罚的话，就把灾难全都降临在我一个人的头上吧。

    因为我才是那个逆天行事的禽兽、畜牲，而邱雪只是一个纯洁、无知的受害者。

    邱雪听到我肯定的答复心中一喜，脸上的笑容又象花儿一样绽放开来，大着胆子依偎到我身边，说：“小飞……你真好！”

    我伸手轻轻拢了拢她鬓边的几根秀发，暗自叹了一口气，一时间心中百感交陈，也不知该对她说些什么才好！

    “唔……你身上好大的汗味！”邱雪忽地皱起鼻子，说：“说，你多久没洗澡了？”

    “这个……”我尴尬地伸伸舌头，说：“好象从离开深圳后我就没有洗过了！”

    “难怪这么臭！”邱雪夸张地掩着鼻子，说：“那你还不快点去洗个澡，换身干净的衣服，化工厂可以明天再去……真是的！你身上这么脏，昨晚还要……还要和人家……”

    “好了，我马上就去洗澡行了吧？”

    看来唠叨是女人的一种天性，邱雪现在才二十岁就已经这样了，等将来年纪大了，还不一定怎么唠叨呢！不过有时候想想，能有一个关心自己的女人天天在耳边唠叨，也算是一种幸福。

    我在浴池洗完澡后，买了点水果回家。

    只见家里收拾得干干净净，但却没有人，估计邱雪可能是出去买菜去了。

    自从新生火锅店开业以后，我基本就很少会在家里吃饭了，不过邱雪却还是喜欢没事的时候自己下厨房做饭给自己吃。

    我把换下的脏衣服随随便便地丢在一边，然后抻了一个懒腰，上了床倒头便睡。

    昨晚在丁小雨那副猛药的刺激下，我几乎就没怎么合眼，这时候又困又乏，不一会儿就沉沉地睡了过去。

    朦朦胧胧中，我听得邱雪回来在厨房里发出洗菜的声音，小声哼唱“洪湖水浪打浪”的声音。

    又过了一会儿，小屋的房门被轻轻推开，邱雪轻手轻脚的走进来，抱起了我的那堆脏衣服，然后就站在床前静静地凝望着我。

    我睁开眼睛对她轻轻一笑，邱雪见我醒来，慌忙别过头去，不好意思地说：“你睡吧，我……我不吵你了。”说罢抱着衣服匆匆而去。

    过了不一会儿，院子里就传来一阵有节奏的洗衣声，听到这种温馨的声音，很容易令人产生幸福的感觉。

    如果我和邱雪没有那层关系该多好呀，那样的话，我们将是一对多么幸福美满的神仙眷侣呀！

    唉，既然我要和邱雪生活在一起，老是这种心态可不行，那样子迟早会露馅的！

    我想我要学会忘记，忘掉一切可怕的记忆，全当我原本就是生活在这个年代的人。

    然后再烧掉日记本，毁灭了唯一可以证明我是从未来世界中穿越到这里的证据，这样，只要我自己不说，就永远不会有人知道事情的真相了。

    院子里那有节奏的洗衣声突然停了下来，四下里一片寂静。

    我的心猛地感到一阵狂燥和不安，总觉得自己好象忘记了点什么非常重要的事……

    天啊，日记本！妈妈的日记本还在我的那件脏衣服里揣着呢，而邱雪现在正替我洗着那些脏衣服，万一她发现了日记本……我……我真不敢想象那会导致什么样的后果。

    想到这里，我慌忙掀开被子跳下床，连外衣也来不及穿，就飞快地冲出门去。

    脸色苍白的邱雪就坐在洗衣盆前的小板凳上，木然打量了我半晌，然后缓缓举起手中那个展开的日记本，咬着牙说：“小飞，你告诉我，这是什么？”

    完了，终于还是被她发现了！

    我顿觉心中一凛，身体倚在门上，无力地向下滑去。

    “你快说呀！”邱雪继续连声追问着。

    “为什么这日记前面的那部分和我写的一模一样？而且……而且看起来似乎根本就是我自己亲手写的。可是后半部分居然一直记到了明年的4月30日。你快点告诉我，这究竟是怎么回事，你究竟是谁？求求你，不要再欺骗我了！好吗？”

    “我……我其实就是你的儿子……你和杨贵生的儿子，我……我是从未来世界里来的……”

    我本来还想另外编造一个故事，把这事搪塞过去。可是一看到邱雪那足以征服一切的眼神，我就彻底妥协了，脑子一迷糊居然就把实话给说出来了。

    第一百二十四章 阴错阳差
    (     ·欧度网    ) 本节字数：4583

    呵呵……对不起了各位，这两天电脑老出故障，怕重复这个理由你们不信，所以昨天就干脆不说了……

    *********************************************

    邱雪听了我的话一下子就呆住了，过了好半晌才颤抖地说：“小飞，你……你说的这些都是真的吗？”

    “我……我……”话已出口，我再想收回也晚了，所以只好咬了咬牙，将事情的真相原原本本的全都吐露出来。

    在我叙述的过程中，邱雪一直强自保持着镇定，直到我说完之全，她才突然抓起盆中的一件湿衣服，狠狠地摔在了我的脸上。

    “你……你这个禽兽，你明明知道我们之间的关系，可是为什么还要……还要那样子对我呀！”她骂完之后，随即双手掩面，大声痛哭起来。

    我狠狠咬着自己的嘴唇，上前扶住邱雪，哀求着说：“小雪……唔……不，妈妈。我……我也不想这样子的，都是丁小雨多事，那晚在我们家的水里面下了能让人失去自制力的春药，才使得我们……唉，这一切都是阴错阳差呀……妈妈，你……”

    “不，你不要叫我妈妈……”邱雪用力地一把推开我，恨恨地说：“我没有儿子，就算将来有了儿子，也不会是一个象你这样禽兽不如的畜牲……”

    “对对对……我不是你的儿子……”我慌忙附和着她说：“既然你已经和杨贵生离了婚，历史已完全改变，那么你就绝对不可能再生下我来了，所以我不是你的儿子，我们根本连一点关系也没有……”

    邱雪闻言一愣，想想我的话似乎有些道理，但是又好象不是那么回事，于是不禁犹豫地问：“如果我不会生下你来，那么……那么你……你又是从哪里来的呢？”

    这个问题我已曾经想过无数遍了，可是却始终得不出一个合理的答案，当下只得硬着头皮解释说：“或许这里和我曾经生活过的那个地方根本不是同一个时空，在那个时空里你是我的妈妈，可是在这里我们没有任何的关系……”

    “不同的时空？”邱雪擦了一把泪水，大惑不解地说：“那是什么意思呀？”

    “这……唔……”我略微组织了一下语言，说：“在我们那个时代里有一种说法，说是我们生存的宇宙并不是唯一的宇宙，在整个大空间里有着无数个平行的宇宙。而平行的宇宙只有在特定的时候才能偶尔产生交差点。或许那次的锅炉爆炸就是一次两个平行宇宙之间的交差点，令我从原来的宇宙穿越到了这个宇宙来……”

    “不……我不相信，你不要再骗我了！”邱雪摇着头说：“什么平行的宇宙，根本就是无稽之谈。就算真的有象你所说的那种平行的宇宙，难道在两个宇宙之中的所有的人和事都一模一样吗……”

    “这……”实际上我也觉得这种说法有些太牵强，因此面对邱雪的质问立时无言以对。

    “唔……或许还有另外一种可能……”我犹豫了一下，说：“如果平行宇宙的说法不成立的话，那么，我……我在原来的历史中虽然是你的儿子，可是改变了历史后我……我就可能变成了一个根本不存在的人……只是，可能是因为还没有到我在原来的历史中出生……哦，或者是受孕的时间，所以我暂时还能存在……不过……不过等到了明年的六七月份时，我可能就要化成泡沫，永远的消失不见了！”

    “啊——”邱雪惊讶地抓紧我的手，说：“这么说，你……你让我和杨贵生离婚，就无疑是在自杀了！天啊，你……你疯了，你明知道这种情况为什么还要这么做呀？”

    我叹了一口气，说：“如果我不知道杨贵生的真面目也就罢了，既然知道了，怎么还能容许你嫁给这样的人，毁掉你的一辈子呢？而且……如果我任由你们按照原来的历史去生活的话，等到六年之后，你们俩全都要丧生在大火之中。我既然穿越时空来到了这里，如果连你们的这场劫难都化解不了，那么我回到这个时代还有什么意义？”

    邱雪怔怔地望了我好半晌，终于再次情难自禁地流下泪水来。

    “小飞……”她握着我的小手忽地一紧，“那么你究竟对我是一种什么样的情感？是把我当成妈妈还是……”

    我闻言脸一红，轻轻咬了咬嘴唇，说：“一切都是上天的错，他让我回到这个时代见到的第一个人就是你，并且还让我情不自禁地爱上了你，直到我发现你就是我的亲生母亲时，一切都迟了……所以，我对你……唉，我知道这样子不对，可是我根本无法控制自己的情感。”

    邱雪俏脸也随即一红，然后望着我的眼睛，问道：“那么……现在大错已经铸成，你……你打算以后怎么办？或者是说我们……怎么办……”

    “这……”我很想说那就干脆当没有这回事，只要我们不说，没有任何人会知道我们是母子，我们可以象正常的夫妻一样的生活在一起。不过，我还不知道邱雪她现在能否接受，所以先试探着问：“我……我的心里很乱，也不知道该怎么办？妈妈你说呢？”

    邱雪忽然大胆地把我拥入她的怀中，爱怜地抚摸着我的头发，说：“小飞，我没有儿子……至少到现在为止我还没有生过儿子。所以我不知道一个母亲对儿子的爱是怎么样的，我只知道我对你的爱很深很深，如果没有了你，我的生命就好象没有任何的意义了……”

    我闻言心中一喜，心想原来我对她的估计错误了，看样子她也并不是那种思想保守到极点的人……

    谁知接下来邱雪所说的话却让我心中一凉……

    “小飞，我们……我们一起死吧……”邱雪紧紧搂着我柔声地说。

    “不……你不可以有这种想法的！”我慌忙仰起头来，抓着她的肩膀，说：“错的那个人是我，要死就让我一个人去死好了……”

    邱雪凄然一笑，说：“我不是说了吗，如果没有你的存在，我的生命就没有任何意义了。而且既然你因改变了历史迟早都要在这个世界消失，那么我们还不如现在就一起消失呢！也许……人真的还有来世，而来世我们不可能还是母子，那样的话，我们就有可能在一起……做一对名正言顺的夫妻了……”

    第一百二十五章 情难自禁（大结局）
    (     ·欧度网    ) 本节字数：10114

    我呆呆地望着邱雪半晌无语……

    从她的话语中，我也感受到了她对我的一片深情，难道我们的结局只能是这样的凄惨吗？

    我一时间不由得悔愧难当，如果当初我不企图改变历史的话，邱雪最少还可以再活上六年，可是现在这一来，反而倒好象是更加害了她……

    来世……人真的有来世吗？就算真的有来世，就算来世的我们不再是母子，可是不是母子就一定能成为夫妻吗？

    然而面对邱雪的请求，我又如何能拒绝？

    从她的眼神中，我看得出来她的死意已决，而且主要还是因为我们俩的关系突然从相爱的情人变成了乱伦的母子，从而令她万念俱灰。

    所以，就算是我不同意和她一起去死，她也绝对不愿意再在世上偷生……

    “好吧，我们……就一起去死吧！”

    面对邱雪那哀怨的眼神，我胸中一热，竟然就脱口答应了下来。

    不就是死吗？只要能跟自己最爱的人在一起，死又有什么可怕的？

    邱雪含着眼泪默默地点了点头，看着我的眼神中充满了深深的爱意，但我却不知这究竟是母亲对儿子的爱还是情人之间的爱。

    “我们一起去投河吧……”邱雪眼中闪着迷蒙的光芒，说：“很早以前我就想过，如果我可以自己选择死的方式，那么我希望自己最好能够死在水里……尘世间有太多的污垢，每个人一生中或多或少都会沾染上一些，而水则可以洗去我们一世的尘埃……”

    “好……”我狠狠地点着头说：“好，我们就去投河！”只要知道邱雪也是真心的爱我就已经足够了，现在别说只是投河了，就算是她让我上刀山下油锅，我想我刀不会皱一下眉头的。

    我说罢拉着邱雪的手就要奔河边去。

    “你急什么？”邱雪又好气又好笑地横了我一眼，说：“临走之前，你不要对自己的身后事做一些安排吗？”

    “身后事？”我苦笑着说：“既然已决定要离开这个世界了，我还理会那么多干嘛？”

    邱雪正色说：“小飞，做人不可以这样子的！别人你可能以不理会，但是你的那几位红颜知己难道你也不管了吗？唔……尤其是丁小雨，如果你不帮她一把的话，她的后半生都可能会继续沉沦下去。”

    “你还提她？”我气乎乎地说：“如果不是她自作聪明地在我们的水里下了春药，我们昨晚也不会……如果我们没有发生那种事，那你也就用不着和我一起去投河了！”

    “不，我不怪她…”

    邱雪说：“虽然是她令我们的生命里有了一个永远都无法抹去的污点，但是如果没有她，我也不知道原来你竟是这样的爱我，竟然肯为了我，冒着随时会在这个世界上消失的危险而逆天行事。虽然我知道我们之间不应该产生这样的感情，但是作为女人来讲，一生之中能得到一份这样的真爱，能碰到一个肯为了自己而不惜牺牲一切的男人还有什么不满足的？”

    她说到这里，抬起头来深情地凝望着我的眼睛，然后加重语气说：“虽——死——无——憾——”

    听到这感人至深的四个字从邱雪的口中吐出，我的眼泪“刷”的一下就流了下来。

    是呀，一个人一生中能得到一份这样的真爱还有什么好遗憾的？虽然这是一种为世人所不容的畸恋。

    我感动之下，情不自禁地伸开双臂将邱雪紧紧地拥入了怀中。

    邱雪则象只驯服的小猫般倚靠在我怀中，将那红红的俏脸紧紧贴在我的胸膛，虽然隔着一层衣服，我仍能感受到那张俏脸所散发出的温度。

    我的心头随之一热，忍不住低下头在邱雪的秀发上轻轻吻了一下。

    邱雪的娇躯轻轻一颤，但却没有躲闪，我大起胆子捧起邱雪的俏脸，在她那美丽的额头上再次留下一个热吻，邱雪“嗯咛”一声缓缓地闭起了秀目。

    我仿佛是得到了她的鼓励，当下再无顾忌，嘴巴一路向下，吻过她的眉毛、眼睛、鼻子……

    但是当我吻到她那炽热的红唇时，她却如同触电般猛地全身一震，喘着粗气用力地将我推开，责怪地说：“小飞，我们不可以这样的。无论我们怎样的相爱，但是……但是我们毕竟还是母子呀！你可以吻我的额头和脸颊，却绝对不可以吻我的嘴。我们已经错过一次却不能再继续错下去……”

    我闻言心中一凉，顿感万念俱灰……

    罢了，邱雪毕竟是那种很传统的女性，她能够不在感情上排斥这段畸恋已经很出乎我的意外了。要想让她再在肉体上接受母子以外的亲密行为那是绝无可能的。

    明明是相爱至深的人却永远无法象正常的恋人那样在一起，我活在这个世界上还有什么意义，不过是多受煎熬而已！还不如早点和邱雪一起殉情而死，至少我们还能有一个轰轰烈烈的结局。

    “对不起…”

    我羞愧地低下头，说：“我一时控制不住自己，所以……唔，你等着，我这就去写遗书，然后我们就一起到另外一个世界去。”

    邱雪神色凄凉地点了点头，说：“好，我给你找笔纸去。”

    我把邱雪找来的信纸铺在小屋的那张小书桌上，提起钢笔来，心想：要不要说明自杀的原因呢？唔……还是算了吧，事情的真相当然不能公诸于世，而若是随便编造一个理由又有什么意义，还是让大家自己去猜想吧。

    邱雪坐在旁边的小床上看了一会儿，见我半天没写了一个字，于是就拿起那本穿越时空的日记翻看起来。

    我笑了笑，说：“那东西对我们已没有任何意义了，你还看它作什么？”

    “我只是好奇……”

    邱雪一边翻着日记一边说：“想看看我在原来的历史中是如何渡过的……唔，从你出现那天开始，一切都已经不一样了……呀，原来关于那场洪水的事，你是从日记里看到的！难怪你连几点下雨、几点涨水都说得清清楚楚！哼，却又骗我说你会什么特异功能，可以预知未来……”

    我伸了伸舌头，说：“事实上除了这种自然界的现象外，日记中提到的其它事都完全与现在的历史脱了轨，所以我的特异功能也就无法再出现了。”

    邱雪白了我一眼，说：“快写你的吧，我就是随便看看，你不用理我。”

    我点了点头，略微思索了一下，随后落笔写下了遗书。

    说是遗书不如说是遗嘱，因为里面提到的全是我死后关于我名下财产的分割。

    我首先提到的是新生火锅城，因为我只拥有它的经营权，所以无权将其转赠别人，只是在遗书中请求少管所让老陈师傅来继续承包。

    至于飞雪娱乐城，我则将其股份划成四部分，丁小雨和丁小红每人各占30%，锁长和小茹合起来占30%，剩下10%的股份则赠送给了孙小美，那个女孩子和我虽然没有什么过深有交情，但我却非常佩服她，不管是为了什么原因，一个追求音乐梦想的女孩子能够毅然放弃音乐学院的学业总不是件容易的事。而且她的母亲常年卧病在床，生活非常艰苦，我理应帮她一把。

    我正在考虑要不要再留一笔钱让赵英雄去研究那部手机时，忽听邱雪轻“咦”了一声，说：“原来我还经历过一场严重的车祸呢！”

    “是吗？”

    因为日记中后面的那部分已与现在的历史完全不同了，所以自从经过洪水的事件后，我就再也没翻看过那本日记，于是好奇地问道：“是什么时候出的车祸，你伤的重不重呀？”

    “唔……是今年年底的事……”

    邱雪边看边说：“我上班的时候在工厂门口被一辆货车刮倒，并且被车上掉下的一根钢筋刺穿了肚子……还好送医院抢救的及时，命是保住了，但却被摘除了子宫……”

    “你说什么？”

    我听到邱雪最后那句话猛地全身一震，丢下手中的钢笔，激动地抓住了邱雪的肩头，大声说：“你说你……你被摘除了什么？”

    邱雪被我吓了一跳，低头又看了日记一眼，然后说：“手术时我被摘除了子宫，怎么了……”

    她说到这里也猛地想明白了是怎么回事，眼中立时绽放了喜悦的光芒。“天啊，我……我被摘除了子宫，那也就是说在原来的历史中我是根本没有生育能力的！你……你最多只能是我的养子！”

    “是呀！”

    我尽情地流淌着喜悦的泪水，说：“这也就是说——我根本就不会是你的儿子，你根本就不会是我的妈妈，我们根本就不会母子！”

    邱雪也同样喜极而泣，呜咽着说：“这也就是说我们根本就没有乱伦，我们……我们是可以正大光明地相爱的！”

    “当然……”我一把撕碎了那篇我刚刚写下的遗书，转过身来紧紧握着邱雪的双手，大声说：“而且我们也不用再去投河了，我……我明天就要和你结婚！”

    邱雪用力地点着头，说：“好，我们明天就结……”

    她最后那个结婚的“婚”字还没有说出口，那张美丽的小嘴就已经被我疯狂的热吻给覆盖了。

    此时的我胸中那块沉闷的大石已经搬开，心里再无任何顾忌，终于可以把我对邱雪全部的爱都投入在这轰轰烈烈的一吻之中，这一吻直吻得酣畅淋漓，这一吻直吻得感动天地……

    第二天一早我就和邱雪去领取了结婚证，下午就在新生火锅城举行了隆重的婚礼。本来依照当地的习俗，婚礼都是在上午举行的，可是我实在等不及了，因为我要马上就对全世界宣布：美丽、温柔、善良的小雪是我杨飞的妻子！

    事后邱雪曾疑惑地问我，杨贵生家一脉单传，应该很注重传宗接代才对。可在原来的历史中，他既然明知邱雪没有生育能力，为什么还会和邱雪结婚呢？

    我一开始也百思不得其解，如果说杨贵生是为了爱情而肯包容一切的话，打死我也不会相信。直到后来联想到丁小雨的遭遇时我才恍然大悟……

    丁小雨曾对我详细描述过杨贵生对她实施性虐待的全过程，那一次杨贵生扒光了丁小雨的衣服，对她百般折磨，但却始终没有和她发生真正的性行为，这是很不合情的。除非杨贵生根本就是一个性无能才能够忍得住，或许也正因为他是一个性无能，所以才会那么变态的性虐待女性，也才会对邱雪是否有生育能力毫不计较。

    至于我的生身父母究竟是谁，我到底有着怎么样的一段身世，我则没有再去追察。因为我很怕，怕遇到了我真正的父母，再发生什么改变历史的事情，那后果真的是不堪设想……

    有我在，历史上的那次车祸当然不会重演，所以在新的历史中邱雪没有失去生育能力。一年之后，她为我生了一对双胞胎女孩，两个女儿都象她们的妈妈一样美丽、一样可爱，是上帝赐于我的两个小天使。

    女儿们的名字是邱雪起的，叫做杨思红、杨思雨，为的是纪念曾经深爱和帮助过我的那两姐妹。丁小红和丁小雨听说了孩子的名字后感动得大哭了一场，从此把这两个小天使当成了亲生女孩一样看待，甚至比邱雪还要腻爱她们。

    在我的力捧下，锁长、小茹还有孙小美都成了一流的红歌星，并且同时在八四年的中央电视台春节晚会上登台献艺，一时传为佳话。

    丁小红仕途坦荡，一直做到了市委副书记。但她的婚姻却不幸福，嫁了个心胸狭窄的男人，两个人三天两头的打架，几年后协议离婚后，丁小红就再也没结婚，成了一个孤独的女强人。

    丁小雨在我的资助下去美国留学了几年，后来带了一个老外丈夫一起回来，并且还成了我们飞雪集团的骨干。

    我也出了一张个人专辑，虽然效果并不如预想的那么好，但也还是狠狠地赚了一笔，我用这笔钱投资兴建了一个研究实验室，把赵英雄和他的几位助手请来专门研究那部手机。一年之后，初见成果，我立刻又高薪聘请了一些发达国家的电子工程学专家，研究建立无线通信网络，并正式向国家提出了项目申请。

    当时，中国在这方面的科技还完全是一片空白，因此根本谈不上什么国家垄断，让我轻而易举地通过了审批。

    一九八四年，飞雪通信公司正式成立，飞雪牌手机正式出厂，创造了一个历史的神话，使中国成了通信领域和相关电子产品方面的大哥大。

    三年之后，飞雪集团的总资产就超过了一千亿美金，世界富豪榜的榜首上出现了一个中国人的名字——杨飞。

    ***************************************************************************

    《情难自禁》总算是大结局了，今晚可以安安心心的睡一个好觉，呵呵……

    本书在写到十五万字的时候，我就已经知道这部小说肯定无法签约了，但仍然又坚持码了十几万字才结尾，我想应该可以对得起喜欢这部书的读者，也对得起我自己了！能够看到这一章的应该都是东方的铁杆书迷了，所以不管是一边骂我一边看的还是一边夸我一边看的，东方都要再次感谢您对东方的支持。

    东方和几位朋友合著的《金牌狗仔王》已连载了十几万字，如果对都市异能类小说感兴趣的不妨去看看，算是对东方继续支持下去。

    东方自己个人的作品开了一个头，但是修改了两次后都还没过得了自己这关，所以到现在还迟迟没有上网发表。因为东方希望自己这回能写出一个精品来，而且要存足了稿子才能发，最起马也得保证每天可更新五千字的程度才拿出来现眼……

    呵呵……请喜欢这部书的朋友记住东方三少爷这个名字吧，等过些天若在起点看到这个作者名写的新书出炉，还望大家捧捧场。东方在这里谢过了！！！

[==完==请到我们的网站下载最新章节版本]相关信息及最新章节内容下载请访问：      在线阅读访问：http://   ,这里我们衷心感谢参与本小说制作的手打团队,更多精品小说,VIP章节免费阅读下载,请访问我们的网站,欧度网              
