　　　　　　　　　　　　　【情陷虐恋】


作者：ｉｍ５１４
字数：４万

　　「刘经理，九点在小会议室开会。别忘了参加哟。」

　　「知道了，谢谢秦秘书。」看着秦秘书转身离去，我的双眼紧盯着她那双穿
着丝袜修长的大腿和高跟玉足，两眼放光的舔了舔嘴唇。

　　秦秘书叫秦珏，是公司行政秘书，虽然从招她入公司到现在的三个月时间里
，她平时很少来我办公室，但她的身影却一直在我的眼前。秦秘书长的不能算是
特漂亮，但拥有一双修长的美腿和漂亮的玉足，还有就是她有一种特有的气质深
深吸引着我，这对我这样一个女权爱好者来说是致命的吸引。

　　不知是她有意还是无意，经常在我的面前展示她美丽的玉腿和玉足，开会总
喜欢坐我对面，桌下的玉足有时会勾着高跟鞋快伸到我的桌下了，所以自从她来
到公司以后，每次开会我都会走神。

　　九点整我已经准时坐在会议室里了，秦珏比我晚来一步，又坐在了我的对面
，唉，再这样我就会崩溃了，心里不由自主的又走神了，手里玩的笔一下掉在了
桌下。我只好钻到桌下去捡笔，没想到在桌下却看到了喷鼻血的一幕，原来秦秘
书跷着腿，左脚的高跟鞋勾在足尖上，丝袜包裹的足跟裸露在外，鞋尖就在我的
眼前，我使劲的吞了口唾沫，盯着眼前的尤物心里痒痒的真想扑上去亲吻，足足
过了有三十秒后，我终于忍不住伸出舌头在那鞋尖上舔了一下，我想，舔鞋尖她
一定不会发觉的，但我想错了，只听「咔」的一声，好象是手机照相的声音，我
连忙捡起笔坐回到座位上，对面的秦秘书似笑非笑的看了我一眼，我心虚的低下
头。

　　手机振动起来，收到一条彩信，号码是秦珏的，她要干什么？我急忙打开信
息，晕，是刚刚我伸舌头舔她鞋尖的照片。随后又收到一条短信息：照片照的还
好吧？用不用我传给公司其他人看看呀？呵呵，如果不想被其他人看到，现在再
到桌下给我把鞋舔干净了。

　　真是一失足成千古恨呀，没想到一时的冲动给自己带来这么大的被动，还给
人家留下了证据，但没想到秦珏会是这种态度，这又使自己那卑微的心理占据了
上峰，多年的夙愿今天得以实现，以前只是在网上和心理的幻想今天会在大厅广
众之下成为现实的那种亢奋、惊恐的心理使我的阳物瞬间直耸，在裤子里支起了
帐篷。

　　偷偷环顾四周，只见大家都在认真的听总经理的讲话，只有秦珏一人嘴角挂
着一丝嘲笑看着我。我大气也不敢喘，假装笔又掉在地上，钻到了桌下。迷人的
玉足挑着高跟鞋在我的面前颤动，象是在对我召唤，刚想去亲吻那鞋尖顺便去闻
那醉人的足香，玉足却将高跟鞋轻轻的放到了地上并收了回去，我带着一丝遗憾
低头去舔高跟鞋，突然感觉一阵幽香传入大脑，随后是脑袋被按在高跟鞋上，不
用猜我也知道，此刻我的头上是迷恋已久的丝袜玉足，幸福的感觉充斥全身，情
不自禁伸出舌头舔着高跟鞋，深深的体会着丝袜玉足带给我的快感，只一会儿，
玉足离开了我的头，轻轻的踢了一下我的脸，我知道这是秦珏在提醒我时间别太
长了，不然别人就该注意了，只好带着遗憾坐回到座位上，可还是感觉自己被那
醉人的足香所包围，嘴里好象还留着那甜甜的味道。

　　手机又振动起来，号码还是秦珏的，打开一看，我的头嗡的一下，原来这次
的她又把我拍了下来，且是段小录像，画面清晰的可以看到我淫贱的趴在地上亲
吻着她的高跟鞋，她的美脚踩在我的头上，天啊，我都干了些什么呀，居然昏了
头又留下了一段证据。

　　抬头偷偷看了眼秦珏，她微笑着看着我，眼里露出一丝得意。

　　会终于散了，秦珏没再看我，跟着总经理出了会议室，我稍松了一口气，可
想到她的手上有着我卑贱的证据，心里还是忐忑不安。

　　接下来的两天，秦秘书都没再找过我，偶尔见了面也是会心的一笑就走了，
我既高兴又失落，高兴的是她没有再提会上的事，可能不会对我有什么影响了，
失落的是，一段梦幻般的经历可能划上了句号，那令人激动、亢奋的感受可能不
会再来了。

　　快下班的时候，手机突然收到了秦珏的信息，「下班后在你办公室等」，我
一下子又兴奋又害怕，今天可能我的梦想会成为现实，可我也会就此陷入深渊。

　　激动人心的时刻终于来临了，办公室的门被推开了，秦珏那迷人的身影出现
在我的眼前，她关好门，坐在我对面。

　　「怎么样？这两天有想我吗？」

　　我努力让自己放松，可没有成功，只是拘谨的点了点头。

　　「喜欢我吗？」秦珏将身子靠在椅子上问道。

　　「喜欢」我用小的不能再小的声音的回答，心里还在做着剧烈的斗争，因为
我知道，今天可能会让自己永远的失去以往的生活。

　　「喜欢我什么？」秦珏将那穿着黑色丝袜的双足架在了我的办公桌上，黑色
高跟鞋的鞋尖好象是在启发我的思想。

　　面对如此巨大的诱惑，让我如何能把握住自己，我的双眼已经被吸引住了，
「喜欢您的玉足，您的高跟。」

　　「还有呢？」秦珏好象不太满意，调整了一下坐姿。

　　「还有您迷人的身躯，高贵的气质。」

　　「咯咯，你还蛮会说话的嘛，」秦珏笑了，抬起玉手向我招了招，「那你还
等什么呢？」

　　「我，我」我不知所措，不知如何是好。

　　「不想跪在我脚下，亲我的脚吗？」甜甜的声音充满了诱惑。

　　我这才恍然大悟，忙不迭的跪在地上，爬到她的脚下，她已经把脚收了回来
，此时双腿并拢斜放在地上，看到我要俯身去亲吻那玉足，她却抬起一只脚，用
鞋尖抵在我了的额头。

　　「难道不用求我吗？」

　　我知道她这是在进一步让我适应这耻辱的氛围，只是那双玉足对我的诱惑是
如此之大，以至于我想都没想就恳求起来。

　　「求求您秦小姐，请您让我亲吻您的玉足吧？」说着我居然磕起头来，此时
的我已然抛开所有尊严，只求亲吻那一双让我朝思暮想的玉足，就象一只下贱的
ｇｏｕ在努力博取主人的开心一样。

　　「咯咯，乖，真象小乖ｇｏｕ一样。」可能是我卑贱的神态让她感到好笑。

　　听到她的话，我更是连想都没想，冲口而出「我就是您的小乖ｇｏｕ，求您
让小乖ｇｏｕ吻您的玉足吧。」边说边磕头恳求，嘴里还汪汪的叫了两声。

　　她原本只是想羞辱我，掌控我，没想到我会有这样的表现，这样轻而易举的
就被降服了，是呀，谁不想有个听话，卑贱的奴隶侍侯自己呢，「咯咯」秦珏一
边娇笑着，一边用鞋尖在我的头上轻抚，「谁答应收你做小乖ｇｏｕ了？再说了
，有这么大的小乖ｇｏｕ吗？象大色狼一样，哪有小ｇｏｕ的样子。」

　　我恬着脸陪笑着，「小ｇｏｕ长大了呀，我就是您脚下的乖乖ｇｏｕ，大　
但温柔。」

　　「是吗？那你听不听话呀？」秦珏用她的鞋尖勾住我的下巴将我的头抬起来
问道。

　　「听话，小乖ｇｏｕ当然要听主人的话了。」我急忙表着衷心。

　　「主人说什么，让你干什么你都听吗？」

　　「只要主人喜欢，小ｇｏｕ肯定听话。」我已经不知道什么是尊严，什么是
脸面了，此时此刻我脑子里全是一个卑贱的奴隶的想法，就是要让『主人』开心
。

　　「真的？主人让你做什么都行，你不反悔？如果你反悔了怎么办？」

　　「小ｇｏｕｇｏｕ一定不反悔，如果反悔，主人可以把您以前给小ｇｏｕｇ
ｏｕ录的片段给所有人都发了。」

　　「光那点片段不行，我要再给你录一段，并且要你发誓，然后亲吻我的脚，
再用嘴给我脱下高跟鞋，叼着它爬三圈，能做到吗？」说着她拿出手机，对准了
我。

　　我丝毫没有犹豫，先是磕了三个头，然后跪伏在她的脚下，让她用一只玉足
踩在我的头上发誓「我刘平川愿认秦珏小姐做我的主人，今后听她的话，服侍她
，如有反悔让我死在主人的脚下。」说完，我捧起她的玉足，在足背上亲吻了三
下，然后用嘴叼住她的鞋跟为她脱下高跟鞋，叼着鞋在地上爬了三圈，最后爬回
到她的脚下。

　　「嗯，真乖，咯咯，」秦珏笑着收起了手机，用穿着丝袜的小脚拍了拍我的
头，「现在就赏你为主人舔脚吧。」

　　「谢谢主人，」我高兴的捧起那梦寐以求的玉足，隔着丝袜舔起来。那沁人
心脾的足香，光滑冰洁的丝袜，仿若无骨的美脚给我了极大的满足，象沙漠里干
渴的人遇到了甘露一样。

　　我抱着秦珏的玉足舔个不停，她只是咯咯的笑着看着我，足足过了有二十分
钟，她抽回双足，用足尖在我的头上点了一下，「好了，乖ｇｏｕｇｏｕ，舔起
来没完了，看我的袜子都被你的口水弄的湿透了，今天就到这吧，还有个约会呢
，给我把丝袜脱下来，它赏给你了。」

　　「谢谢主人，」我兴奋的用嘴将她玉足上的丝袜脱了下来，叼在嘴上，并为
她穿好高跟鞋，我知道今天我已经有了新的开始，她一定还会给我机会的，所以
我要做个听话的『乖ｇｏｕｇｏｕ』，不能所求太多。

　　「嗯，真乖，以后再找你，现在你可以回去陪我那漂亮的ｇｏｕ媳妇了，咯
咯。」

　　直到这时，我的脑海才一惊，才有丝丝的悔恨之意，才想起我那美丽的妻子
，为了一时的快感，居然把这些都抛在了脑后。

　　秦珏象是看出了我的念头，双脚踩在我的肩上，「怎么，反悔了？」

　　「没，没有，」我连忙伏在她脚下。

　　「放心，」她用鞋尖在我的耳朵上轻轻的抚弄，「我不会告诉其他人的，只
有在没人的时候，我们才是主奴关系哟。」

　　「谢谢，主人，」我稍稍松了口气。

　　「嗯，现在我要走了，」她将脚放在我的面前。

　　「主人慢走，」我识趣的亲吻了一下她的足背，跪在地上恭送她离开。

　　又是几天过去了，这几天的生活非常平静，秦珏再也没找过我，只是每天发
条短信问一声乖ｇｏｕｇｏｕ有没有想主人呀之类的，虽然我内心里非常渴望能
够再次跪倒在她的脚下，但我想没有她的命令作为一个奴隶不应该主动去找，那
样万一引起她的反感，我连最的的机会都没有了，在想她的时候，我就偷偷一个
人躲在办公室里拿出她的丝袜亲吻。家里也很平静，媳妇每天的工作好象也很忙
，我们只是在晚上睡觉的时候才在一起，其它的时间都各自忙碌着，这期间她还
出过一次短差，在外地待了三天。

　　已经加了两个小时的班了，我忙的顾不上吃饭，一直埋头整理资料，手机响
了，屏幕上显示有条短信，是秦珏的，「乖ｇｏｕｇｏｕ，忙坏了吧，主人心疼
你，给你捎了点吃的，现在跪在门口等着。」

　　我一下子兴奋起来，终于来了，又可以闻到亲到舔到主人的玉足了，忙放下
手头的工作，跪伏在门口等待。

　　门开了，首先映入眼帘的是双黑色包头高跟鞋，薄薄的肉色丝袜包裹着美丽
的小脚，白嫩小脚上的青筋若隐若现，我伏下头在小脚上亲吻了一下，闻着那迷
人的足香，叫了声「主人」。

　　「嗯，乖，咯咯，」秦珏走进办公室，坐在沙发上，将手里拎着的食物袋放
在茶几上，「过来吧，工作这么辛苦，饭都没吃，我给你买了点儿点心。」

　　「谢谢主人，」我爬到她的脚下，磕头答谢。

　　「来，看你累了，喂你吃好吗？」秦珏笑着打开食物袋，将一块点心扔在地
上，用高跟鞋的鞋跟踩在上面，抬起脚放在我的嘴边。

　　「谢谢主人，」我张嘴含住糕点，一边吃着，一边吮吸她的鞋跟，一边深深
的嗅着她的足香。

　　她时而用鞋跟喂我，时而将点心踩在脚下让我去舔，时而将鞋尖伸进我的嘴
里让我吮吸。

　　直到我将所有点心都吃完了，秦珏站起身来，「好了，主人已经犒劳过你了
，现在要回家休息了。」

　　「不要，主人，」我抱住她的双腿，将脸贴在她的小腿上，「主人，再让小
乖ｇｏｕ给您舔舔脚吧，这几天小ｇｏｕｇｏｕ想您想的快要疯了。」我恳求着
。

　　「是吗？看你那可怜样，好吧，那就可怜你一次，咯咯」秦珏重新坐回在沙
发上，抬起玉足。

　　我高兴的捧起面前的玉足，轻轻的用嘴叼住鞋跟，为她脱下高跟鞋，近乎完
美的玉足呈现在我的眼前，几天来我梦寐以求的玉足终于再次放到我的嘴边，我
一遍遍的亲吻，一遍遍的舔舐，用舌头细心的去感受丝袜美脚给我带来的快感。

　　我动情的亲吻也传给秦珏一丝感染，她全身放松的半倚在沙发上，享受着我
的舌头，我的崇拜，将另一脚架在我的肩上，用足尖抚弄着我的耳垂。

　　我用舌头在她的足心轻轻的舔着，崇拜中带着温柔，此时我已经将这美丽的
玉足当成了自己的情人一样，用我的整个身心去抚慰。

　　我那充满深情的亲吻使秦珏也有些冲动，渐渐放松身体，将两腿架到我的双
肩，我明白她是在暗示我可以向上亲吻了，我一点点向上挪动着我的双唇和舌头
，顺着那被美丽丝袜包裹着的双腿向桃源圣地而去。

　　一阵甜香传入我的鼻子，她的私处居然会散发香味，真是令人难以至信，我
偷偷的向上看了一眼，秦珏被我舔的已经有些动情了，双目微闭，脸颊微红，两
腿软软的搭在我的肩上，一只手已经放在了自己的玉乳上，另一只手抓住我的头
发向自己的私处按去。

　　我的头伸进她的裙子，天，她居然没穿内裤，薄薄的裤袜遮盖不住那美丽的
桃源，散发着甜香的淫水已经浸透了裤袜，我张开嘴含住了整个桃源，仔细品尝
着。

　　秦珏已经开始呻吟了，双手抓住我的头发，将我的头紧紧的夹在她的胯下，
我时而用舌头舔，时而用鼻子顶，胯下的阴茎已经要把裤子撑破了。

　　「小坏蛋，小乖ｇｏｕ，嗯…妈妈要不行了，不要停。」秦珏嘴里不停的喊
着。

　　我更加卖力的舔吸，直到感觉嘴里的淫液突然增多，她的双腿也软了下来，
我知道她的高潮已经来了，而我的脸上嘴里也满是她甜甜的淫液。我没动姿势，
而是温柔的隔着裤袜继续舔着她的私处。

　　过了好一会儿，她才把我从她的裙子里放出来，「你个小东西，没想到嘴上
的功夫还挺厉害，是不是专门练过呀？」

　　「没有，是您的圣地让人不由的动情。」我跪在地上回答，然后抱住她的双
腿，将脸贴在她的腿上。

　　「行了，帮我把袜子脱了吧，粘呼呼的，真不舒服。」秦珏抬脚将我踢开。

　　我再次将头伸进她的两腿间，帮她脱下丝袜，她将丝袜拽过去，将自己的私
处擦拭干净，看到我的脸上还残留着她的淫液跪在她的面前，捧起我的脸，用丝
袜轻柔的为我擦去脸上的残液，那动作就好象年轻的母亲为淘气的儿子擦去脸上
的汗水一样，我心里涌起一股感动，眼中竟然充满了泪水，是的，是泪水，我不
知道自己是不是已经神经错乱了，是不是中了什么魔咒，一个三十六岁的大男人
，跪倒在一个三十一岁的女人脚下，刚刚为她口交，就为了她用一双丝袜给自己
擦去脸上她淫液的动作，竟然眼中充满泪水，竟有种要永远跪伏在她脚下的感觉
，永远将她作为自己的女神一样崇拜的感觉，就象一个虔诚的宗教信徒崇拜他们
的活佛一样。我再次抱住她的双腿，用脸在她的腿上轻轻的蹭着，用嘴亲吻着她
的小脚。

　　「妈妈，」一边亲吻一边轻声的叫着，是的，我是那么的自然而然的冲口而
出，「妈妈，我要永远的服侍您，永远的臣服在您的脚下。」

　　「什么？」秦珏突然愣了一下，随即微笑，再后咯咯的大笑起来，「你要做
我的儿子？」

　　「是的，」我用充满真诚的眼神抬头望着她，「我是说真的，您就是我的女
神，可再没有一种爱象对母亲那样的爱来表达我对您的崇拜之意了。所以，我恳
求您收下您卑贱的儿子吧。」说完，我象教徒那样对着她的玉足膜拜起来。

　　秦珏好象明白了我的意思，有些感动起来，用她那白嫩的小脚在我的头上轻
抚了几下，又用足尖勾起我的下巴，「好了，不用再磕头了，前些天认我当主人
的时候已经磕了不少了，不过现在我更相信你是发自内心的想认我当你的妈妈，
我很喜欢你现在的样子，也很高兴，那我就收下你这个大儿子吧，不过你要记住
，还是那句话，你真的能什么都听妈妈的话，都照妈妈的吩咐去做吗？哪怕是妈
妈让你去服侍妈妈的情人，让你同时服侍我们？你真能做到吗？」

　　我一下子有点懵了，我没想到她会提到这个，要我同时服侍她和她的情人，
我能做到吗？

　　看到我的犹豫，秦珏慢慢收回了玉足，脸上有一丝失望，顷刻之间我下定了
决心，因为我已经深深沉迷于她的足下，她的胯下，怎么能让她失望呢。

　　「我能做到，一定能做到，请妈妈放心吧。」

　　「不要勉强哟，」秦珏的脸上又露出一丝笑意，玉足再次放在我的肩上，「
咯咯，要知道我的情人可是只有二十出头的大学生哟，再说了，你要跪在他的脚
下叫他爸爸，而且会叫你喝下我们共同的爱液，你能做到吗？」

　　「能，」我咬牙回答，「我能做到，只要妈妈喜欢，妈妈高兴，儿子一定让
您满意。」

　　看的出我的回答让秦珏非常满意，她捧起我的脸在我的额头上亲了一下，将
手中的丝袜放在我的头上，「乖儿子，妈妈真的好高兴，妈妈要尽快将这个好消
息告诉你的爸爸，咯咯，这双丝袜就当是妈妈给你的改口礼吧，回头妈妈会再给
你补偿的，现在妈妈就回家去告诉你爸爸这个好消息，明晚妈妈就带你回家见你
的爸爸，让你服侍我们好吗？」

　　「好的妈妈，」我再次磕头致谢并亲吻她的玉足，然后为她穿好高跟鞋，跪
在地上看着妈妈的背影走出我的办公室。

　　早上我就告诉我媳妇晚上单位有事，不回来了，然后精心打扮后去了单位，
一整天我都是在高度亢奋、又带点惶恐中度过的，想象着晚上会怎样，没有心思
工作，而也没有看到秦珏出现。

　　快下班的时候，秦珏出现在我的办公室里，当她刚把门闭上，我已经迫不急
待的跪倒在她的脚下，「妈妈，儿子给您请安了，」说完伏在地上开始亲吻她的
丝袜美脚。

　　「咯咯，乖，看你那色样，」秦珏挣开我，坐在沙发上跷着腿看着脚下的我
，「昨天晚上我已经跟你爸爸说过了，咯咯，你爸爸也同意收你这个大儿子，不
过他说，你得先过了晚上这关才算正式同意。」

　　「没问题，妈妈，儿子一定不会让您失望的。」

　　「嗯，那就好，还有，咯咯」秦珏笑着说，「你的小爸爸给我出了个难题，
他要你在家的时候只准穿他给你准备的衣服，那时你可能会感到难堪，而且在家
的时候除了必要的行动你只能跪在地上爬行，就象ｇｏｕ一样，你能做到吗？」

　　「为了您，儿子一定会努力去做，一定要让您和爸爸满意。」

　　「嗯，」秦珏开心的笑起来，「咯咯，我相信你一定会做到，因为妈妈对你
充满信心，好了，一会儿下班了你就可以和我一起回家了，现在做你的小爸爸吩
咐你的最后一件事，」秦珏用腿将我勾到她的胯下，「你小爸爸让你给妈妈脱下
内裤，然后穿在自己身上，咯咯。」

　　「是，」我的脑袋里只想着怎样才能让妈妈满意，让她开心，听话的钻进她
的胯下，那熟悉的甜香味道再次传入我的脑海，裙子里是条丁字裤，我轻柔的为
她脱下来，当着她的面叼在嘴里，然后迅速脱下自己的裤子和内裤，将她的丁字
裤穿在身上，小小的丁字裤将我的一身裹的紧紧的，包裹不住我的阳具，龟头还
暴露在外面。

　　秦珏咯咯笑着看着我，不时的用高跟鞋挑逗着我露在丁字裤外的龟头，然后
示意我将裤子穿好，「行了，咱们可以走了。」

　　我们先是在外面吃了饭，因为她告诉我，她的男友还没有下课，而一般下课
后也不是都来她这，每周只是来个两三次，且很少和她共进晚餐，所以我们吃完
饭后再回家等他。

　　饭后，回到秦珏的家里，一进门，门厅里摆着个鞋柜，除了两双男式拖鞋，
其余的都是女式鞋，有高跟的、半高跟的、平跟的；有红色的、黑色的、粉色的
；有凉拖、船鞋、半包的，双双是那样迷人，只只是那样漂亮。

　　我情不自禁跪倒在地上，秦珏按住我的头，一只脚站在地上，另一只脚抬到
我的面前，「还不快给妈妈换鞋，发什么呆呢？咯咯。」

　　「是，」我温柔的握住她的那只小脚，将高跟鞋轻轻的脱去，完美的丝袜玉
足呈现在我的眼前，淡淡的足香刺激着我的神经，我刚忍不住要伏下头去亲吻，
后脑勺却挨了一下。

　　「让你亲了吗？想让我一条腿站着累死呀？」

　　「对不起，妈妈，」我连忙打起精神，迅速为她换好凉拖，「儿子有些情不
自禁。」

　　「我既然收你做儿子了，还怕没机会为妈妈舔脚吗？你个小蠢蛋，咯咯。」
秦珏一边向客厅走去一边笑骂。

　　我一边跟着她爬向客厅一边欣赏着她美丽的玉足美腿，「儿子一看见妈妈的
美丽的玉足就情不自禁，谁让妈妈的玉足美腿是这样的迷人呢，嘿嘿。」

　　「就你嘴甜，咯咯，不过妈妈喜欢听你这么说，一会儿妈妈让你舔个够，咯
咯。」

　　刚进客厅，秦珏不禁惊呼了一声，「呀，快看，你的小爸爸已经为你准备好
了衣服了，这都是什么呀，咯咯。」

　　我抬头向茶几望去，茶几上放着一张字条，一双丝袜和一条短裙。

　　秦珏坐在沙发上，拿起字条，「让妈妈看看你小爸爸怎么写的，」说着她大
声念起来，「珏姐，我给你的小儿子准备了一条你的短裙，让他穿上吧，我想这
也是他想的，那双丝袜先当ＧＯＵ链吧，回头你再给他买条，下午我和同学吃完
饭大概八点就过来，洗干净等我哟。」

　　「这个小色狼，」虽然秦珏嘴里这么说的，可看的出她的表情是兴奋的，她
看了看表，用玉足踢了我一脚，「还不快换上你小爸爸给你准备的服装，咯咯，
然后去厨房把水果准备好，妈妈要去洗澡了。」

　　「妈妈，让我服侍您洗澡吧，」我伏首趴在她的脚下请求。

　　「以后妈妈会给你机会的，现在按我说的去做，你爸爸还有四十多分钟就回
来了。」说完秦珏走向了卫生间。

　　虽然在秦珏的面前我也曾裸体过，但让我只穿上她的短裙，一会儿还要面对
另一个男人，这还是让我感到了巨大的羞辱，可这种羞辱又让我感到莫名的兴奋
，想象着一会儿还要有更加羞辱的场面，丁字裤里的小弟弟硬的快要将丁字裤绷
破了。

　　等我将一切收拾完毕，秦珏也洗完澡出来了，只围了条浴袍的玉体呈现在我
的眼前，白嫩的肌肤，黑亮的秀发，修长的大腿，纤纤玉足，看的我快要流出口
水了，不能控制的下体又一次出卖了我，瞬间将短裙支起个小帐篷。

　　看我痴迷的神情逗得秦珏咯咯直笑，用玉足踢了小弟弟一脚，「这小家伙起
来的够快的，咯咯，这身打扮也挺适合你的哟，现在把那袜子系在脖子上，妈妈
进去要换身你爸爸喜欢的衣服。」

　　将秦珏的长丝袜系在脖子上后，我跪在沙发边等着她从卧室出来，突然，我
的眼前又是一亮，小弟弟跳了一下，在丁字裤里都痛起来，因为秦珏换了身太诱
人的衣服，只见她上身只穿了件透明纱的小背心，没有戴胸罩，挺拔的双乳清晰
可见，下身穿着条短的只能包住臀部的短裙，腿上穿着薄薄的黑丝袜。

　　她坐到沙发上，抬起玉足，「给妈妈揉揉脚，咱们一起等你爸爸。」

　　我捧起一对秀足，轻轻的揉起来，透过薄薄的丝袜我能感觉到她嫩滑的肌肤
，淡淡的足香，那手感太美了，那足香太诱人了，我忍不住亲吻了下去，刚碰到
玉足，突然想起没有经过她的同意，我怯诺的抬起头认错，「对不起妈妈，没经
过您的同意我就……」

　　秦珏将玉足盖到了我的嘴上，看得出她的神色有些黯然，「没关系，这次妈
妈不怪你，妈妈看得出你是真心喜欢，要是你爸爸有你这样喜欢妈妈就好了。」

　　「爸…爸爸不爱妈妈吗？」第一次用这种称呼去称谓一个还没见过面的比自
己小许多的男人还是不大习惯，所以说起来有些嗑嗑拌拌的。

　　秦珏用玉足拔弄着我的头发，用脚掌轻抚我的脸颊，「你爸爸长的高大帅气
，有无数女孩子喜欢，妈妈已经三十出头了，已经没有什么魅力了，他喜欢我，
只是喜欢和我做爱，能够得到比那些小女孩做爱得到的更大的满足，可妈妈真的
是好爱他，可以为他付出一切，哪怕以后只做他的情人，妈妈也满足了。其实收
你做儿子从一开始就是他的主意，他要物色一个性奴，他其实有时挺变态的，可
我还是会帮他，因为我太爱他了。」说着，秦珏流下了两行泪水。

　　我没想到她居然是这样一个专情的女人，我一直以为象女王一样的女人不会
对男人产生爱情，居然还是这样情深意切，我被她的话感动了，我感到自己对她
的感情已经不是对一个漂亮女王的喜爱，对虐恋的兴奋，而是对她的景仰，是浓
浓的爱意，是发自内心的崇拜。我知道自己以前叫她妈妈只是自我的一种羞辱，
是寻找虐恋兴奋的称呼，而今后我会发自内心的叫她妈妈，我会跪在她的脚下用
最大的努力为她带来快乐，因为我已经不可救药的爱上了她，我的『妈妈』。

　　「不，妈妈，」我捧起她的双足，狂热的亲吻起来，边吻边说，「妈妈是最
有魅力的女人，是最温柔最漂亮最有气质的女人，儿子愿意跪在您的脚下，儿子
会爱您一辈子，会服侍您一辈子的。无论您要求儿子做什么儿子都会答应的。」

　　「好了，」秦珏将脸上的泪水擦干净，「咱们不提这些了，你爸爸马上就来
了，现在妈妈让你舔妈妈的脚，舔吧。」

　　「是，」我捧起她的玉足，深情的吻下去，我要用我对她的爱，对她的崇拜
，让她知道这世上她还有一个乖儿子在深深的爱着她。

　　门外响起钥匙插进门锁的声音，秦珏一下子将脚从我的口中抽出，丝毫不介
意可能我的牙齿会刮伤她的玉足，那兴奋的表情象个十六七的小姑娘要见初恋情
郎，「快去迎接你爸爸，」说着拉着我脖子上的丝袜向门口迎去。

　　门开了，一个高大帅气的男孩走了进来，秦珏一下子扑到他的怀里，深情的
吻起来，忘记了她的脚下还有一个『儿子』。

　　我跪在地上望着亲吻中的男孩，难怪『妈妈』这样爱他，从外表来看，他是
个迷人的帅哥，高大，文静，只是没想到他骨子里是这样的变态。（其实我也是
个变态，只是没有他那样更变态）

　　过了有三十几秒，两人终于停止了热吻，秦珏偎在男孩的怀里，男孩看了我
一眼，「这就是你说的那个要当咱们儿子的人喽，呵呵。」

　　「还不快叫爸爸，给爸爸换上拖鞋。」秦珏踢了我一脚，神情有些不满。

　　「爸…爸爸好」我有些不自在的小声叫道，为他换上拖鞋。

　　「嗯，呵呵，以后叫得了叫不了还得过了今晚看你的表现如何，先这样叫吧
。」说着，他搂着秦珏走进客厅。

　　我跟在两人的后面爬进客厅，两人已经坐在了沙发上，秦珏从茶几上拿着我
已经削好并切成小块的苹果喂到男孩的口中。「今天过的好吗？」

　　「嗯，还成，这破课上的真没意思，要不是想拿个文凭，谁上呀，今天我就
想着你收的这个ｇｏｕ儿子会是什么样，呵呵，没想到还真是人模ｇｏｕ样呀，
哈哈。」男孩笑着，边吃着秦珏喂的苹果边用手在她的身上摸着，「这身衣服不
错吧，我就喜欢你穿这样的衣服，你淫荡的样子最让我着迷，哈哈。」

　　「讨厌，」秦珏嘴里虽然嗔道，但样子却是十分舒服，挺着胸让男孩在她的
玉乳上抚摸，双唇也凑了上去，两人又开始激吻。

　　男孩的手渐渐的伸进了她的双腿间停在了那里，慢慢的秦珏发出了呻吟声，
手也伸进了男孩的裤子。

　　「我不是说了让你在家不要穿内裤嘛，」男孩突然推开了秦珏，大声说道。

　　「对不起嘛，宝贝，」秦珏连忙道歉，脱下已经变得湿润的内裤，刚要将内
裤扔到一旁，男孩制止了她，一脸坏笑的对我说，「来，ｇｏｕ儿子，把你妈妈
的内裤戴在头上让爸爸看看，」说着抓过内裤戴在了我的头上，正好双胯间最湿
润的部分罩在我的鼻子和嘴上，「嗯，就这样，既可以闻又可以舔，还不耽误看
爸爸玩你妈妈，哈哈。」

　　秦珏看着我跪在地上搞笑的装扮在一旁也骄笑道，「还不谢谢你爸爸，让你
这么快就得到了妈妈的内裤，这就算你爸爸赏你的了。」

　　「谢谢爸爸，」我闻着『妈妈』胯间甜美的幽香，忍不住去舔那丝滑香甜的
爱液。

　　秦珏此时已经将男孩的裤子脱下，低头含住了他硕大的男根，男孩的玉茎在
她嘴中迅速的膨胀，将她的小嘴填的满满的，而男孩此时却一边享受着她口舌的
服务一边却打开电视看起来。

　　过了好一会儿，秦珏才吐出口中的阳具，扭头对我说，「乖儿子看清楚妈妈
的动作了吧，以后你也要这样为你爸爸服务。」

　　「是，」我轻声的应道。

　　男孩已经被秦珏挑起了性趣，一把掀过秦珏，让她骑在自己的阳具上开始了
抽插。

　　两人不停的变换着姿势，男孩果然有着超强的能力，直干的秦珏快乐的呻吟
，大声的叫着。

　　足足有三十几分钟才见男孩终于用力的挺了几下，在秦珏的体内爆发了，两
人相互搂抱着大口的喘着粗气，而我在一旁早已不能自己，硬硬的小弟弟快要爆
炸了。

　　又过了一会儿，两人才分开，秦珏坐在了一旁，「儿子过来，快给你爸爸舔
干净，」说着拿起我头上的内裤放在自己的胯间，「一会儿再给妈妈舔干净，咯
咯，这内裤就是你晚上要干的活了。」

　　我屈辱的爬到男孩的胯下，伸嘴将男孩的阳具含住，开始了清理工作，男孩
硕大的阳具还没有完全软下来，可还是将我的嘴撑的满满的，一股腥腥的味道充
斥了我整个口腔。

　　好不容易才将他的阳具舔干净，回过头来为『妈妈』清理，还是喜欢『妈妈
』的味道，虽然那里有那男孩的液体，但毕竟还有『妈妈』香甜的爱液混在里面
，再说此时我对『妈妈』的爱也不会让我去计较这些，我仔细的为『妈妈』一点
一点的舔干净流在她腿上的爱液，然后将嘴对着她的阴道去吮吸里面的混合液，
并将它们一点不漏的全部吞进肚里。

　　『妈妈』享受着我的服务，用手轻轻的抚摸着我的头，「嗯，真乖，好儿子
」并不停的夸奖着我。

　　终于我将『妈妈』的下边清理干净了，她又将手中的内裤塞进我的嘴里，「
乖儿子再给妈妈把这内裤也『洗』干净了，咯咯。」……

　　注：这篇文章已经写了很长时间了，估计还要更长的时间才能收尾，请各位
朋友不要见怪，但我一定会写完的。

　　当我睁开眼睛发现已经是快八点了，昨夜我就睡在客厅的沙发上，脸上还盖
着秦珏的内裤，要晚了，我连忙跪着爬进卧室，昨晚临睡前她吩咐我早上八点叫
她，因为我们九点上班。

　　床上秦珏全裸着身子搂着男孩睡的正香，我不知道如何是好，没办法，不叫
她的话不知道要睡到几点了，男孩今天上午没课，所以他不着急。

　　我爬到床底，将头伸到秦珏的脚下，用舌头一点一点的去舔，开始她还没有
反应，可能是后来我开始吮吸她的脚趾了，终于她动了动睁开了眼睛，「臭东西
，咯咯，妈妈睡的正香呢，你就来捣乱，」说着，秦珏用那秀美的玉足在我的脸
上轻轻的搧了几下，然后下床来。「现在妈妈要去洗澡，为了奖励你昨晚的表现
，妈妈允许你去给妈妈准备今天上班穿的衣服鞋袜，好不好？」秦珏轻抚着我的
头问道。

　　「包括内衣吗？」我略带撒娇的坏笑着问道。

　　「当然了，臭东西，你要妈妈光着身子穿外套呀，衣橱下面的抽屉里有妈妈
的内衣，小坏蛋轻点声，别把你爸爸吵醒了。」秦珏笑着在我的脸上又轻轻的搧
了两下，然后去洗澡了。

　　可能昨晚男孩累坏了，我们的对话并没有吵醒他，他还在床上呼呼大睡。我
绞尽脑汁才从她的衣橱里挑选出她今天穿的衣服，黑色的套装，黑色的胸罩和薄
纱内裤，超薄的黑色丝袜，我脑海里边想象着她穿着这身衣服的情景边将衣服拿
到了客厅。

　　「哟，狗东西，给妈妈选了一身黑呀，是不是感觉妈妈穿黑色漂亮呀？」

　　「嗯，妈妈的肤色白，穿黑色显得高贵，且干练，一看就是大公司的职场女
性。」

　　「就你嘴甜，咯咯，妈妈要穿衣服了，你快去洗漱吧，不然要迟到了。」

　　当我洗漱完毕，秦珏已经穿好了衣服，坐在客厅里，在我的眼里，她现在已
经是我的女神了，她一切的一切都是那么美，我知道她不算最美的女人，论起来
她还比不上我媳妇，但即使再美的女人和她在一起我也不会转移我的视线，因为
现在我已经被洗脑了，在我心里她就是最美的女神，是我今生的唯一，我情不自
禁的爬到她的脚下，去亲吻那美丽的玉足，以表达我对她的崇敬。

　　「好了好了，真要迟到了，」秦珏笑着将脚放在我的头上，「你也快点穿上
衣服，不然真的迟到了，哪，这是妈妈给你穿的，还有脖子上的也先别取下来了
，就穿在衬衫里面吧，这样你上下都能感受到妈妈的气息，咯咯。」说着，递给
我一条淡灰色的薄薄的连裤袜。「现在妈妈去给爸爸说一声，你快点哟，我出来
的时候要把衣服都穿好，不然妈妈要生气的哟。」

　　听到屋子里低低的说话声和秦珏的娇笑声，我的脑海里想象着卧室的画面，
并迅速的将裤袜穿好，超薄的丝袜紧紧的与肌肤相偎的感觉真好。

　　又是一个上午在紧张忙碌中度过，因为公司现在的业务发展迅速，所以公司
计划再新招一批员工，当然人力资源部门就是紧张工作喽，这期间秦珏也没有露
面，只是给我发了个信息，叫我中午在办公室等她。

　　中午下班后，我打发部门的人都去吃饭了，然后静静的等待着秦珏的到来。
门开了，秦珏迈着轻盈的步伐走了进来，我迫不急待的跪在地上爬到她的脚下，
去亲吻那迷人的小脚。

　　「看把你那猴急的，咯咯，」秦珏笑骂道，坐在沙发上。

　　「看见妈妈迷人的身影，儿子就按捺不住了，」我陪笑着拍着马屁，跪伏在
她的脚下。

　　「行了，妈妈来第一是告诉你晚上你小爸爸让你和我一起回去，第二是检查
一下早上给你的穿的『衣服』是不是老实的穿着。」秦珏一边笑着一边用丝袜玉
足点着我的额头。

　　一听晚上还要让我去，我不禁兴奋起来，小弟弟立刻敬起礼，站起身就要脱
光衣服。

　　「行了，别脱了，咯咯，」秦珏用玉足阻止了我的行为，「知道你不敢，我
约了小王和小江去吃饭，现在要走了，你要管好你的小东西，如果敢弄脏了我赏
的衣服，就把你的小东西切了，咯咯。」说着用高跟鞋在我的小弟弟上轻轻的踢
了一脚。

　　「是，儿子不敢，」我急忙跪下恭送她离开。

　　下午的工作又是在忙碌中度过，期间又给媳妇说了晚上不回去了，她一点表
示也没有，好象已经习惯了。

　　下班后又是我与秦珏一起在外面吃过饭回到她家，男孩可能还没有下课，一
进门我跪在地上为她换好凉拖，然后跟随在她的脚下爬进客厅。没经她提醒，我
就主动脱下衣服，换上昨天的短裙，只是没有将丝袜脱下，然后跪在她脚下。

　　「妈妈今天穿着高跟鞋上了一天的班一定很累了，儿子给你揉揉吧，」说着
没等秦珏同意，我就捧起她一只秀足，轻轻的为她脱下高跟凉拖，开始为她揉起
脚来，其实我是有私心的，因为我急于去抚摸她的秀足，急于去闻她的足香，此
时的我已经情不自禁的偷偷的将嘴贴在了秀美的玉足上，轻轻的亲吻，伸出舌头
轻轻的舔着。

　　「臭东西，咯咯」秦珏笑骂道，「妈妈就知道你没安好心，说是给我揉脚，
其实是自己想舔了是吧，不过妈妈喜欢这种揉脚方式，挺舒服的，以后想舔就直
说，只要你不惹妈妈生气，妈妈一般会答应的。」

　　「是，谢谢妈妈，」我的私心被看穿了，脸有点红起来，将头低下去吮吸她
的足尖。

　　秦珏享受着我的服务，一边用另一只脚在我的头上抚摸一边和我聊着，「你
小爸爸挺喜欢你的，他说今天下课会去给你买些饰品，好好为你打扮一下，看来
你的出现还为妈妈带来一些欣喜，以前你小爸爸从来不连续在妈妈这过夜的，你
来了，他这是第一次连续过夜，妈妈还要谢谢你呢。说吧，你要妈妈怎么奖赏你
？」

　　「让妈妈高兴是做儿子份内的事，儿子怎么会提要求呢。」我抬起头将她的
玉足捧在胸前郑重的回答，但眼睛还是偷偷的瞄了一眼她的短裙里那神秘的地方
。

　　这一瞄让秦珏觉察到了，她收回玉足在我的额头上轻点了一下，「小色狼，
还说不要奖赏呢，看你淫念，好，今天妈妈高兴，答应你了，」说着拉开短裙，
点头示意。

　　「谢谢妈妈，」见到秦珏如此善解人意我感到无比的激动，顺着她的迷人的
双腿我一路舔了上去，直到将头钻进她的短裙，虽然隔着薄薄的内裤和丝袜，但
那令人心醉的女人体香和她那私部散发出的独有幽香还是被我深深的吸入了肺腑
，我用鼻子抵在她的胯间，使劲的闻着仿佛要将这香气一丝不留的全部吸进我的
身体，一边用舌头在那来回的刮着，不时用嘴微微用力的吮吸。

　　秦珏被我舔的开始轻微的扭动起来，双手由开始的在我头上的抚摸改为微微
用力的按在短裙里，「你个小色狼，好讨厌哟，不过妈妈喜欢你的小嘴，妈妈好
舒服。」

　　突然门外传来脚步声，秦珏一下推开我，「快去迎接你爸爸，应该是他回来
了，」说着一把牵住我脖子上的丝袜拉着我向门口迎去。

　　果然门外响起钥匙开门的声音，当我爬到门口，男孩也刚好进门。男孩将皮
包放在地上，一把抱住扑进他怀里的秦珏，一边热吻一边伸脚让我为他换好拖鞋
，随后踢了我一脚，「乖儿子，哈哈，把包给爸爸拿进去，看看爸爸给你买的好
东西，哈哈」说着搂着秦珏向客厅走去，留下我抱着他的包跪行着跟在他俩的后
面。

　　当男孩将包里的东西拿出来时我的眼睛都直了，也不知道他是从哪里淘来的
东西，一根３０几公分长的由一颗颗直径一公分的塑料球紧密串成的珠串，一支
大概能装１００ＣＣ液体的注射器，一根直径能有两公分多的可以穿在身上的女
用假阴茎，还有一瓶人体润滑油。

　　「今天让你妈妈给你开个苞，哈哈，」男孩一脸淫邪的说着，「现在去卫生
间，把你的小洞洞去洗干净。然后让你妈妈给你打扮打扮，哈哈。」

　　虽然以前在网上看到过灌肠和肛交，自己也偷偷的试过一次，感觉很不舒服
，但今天要被心爱的女神插入，心理上的兴奋已经占据了上风。

　　当我经历了无比的痛楚，洗干净自己的禁地，又按要求只穿了裤袜从卫生间
里爬出来时，沙发上的两人正相互搂抱着亲吻抚摸着，刺激的场面及屈辱的心理
使我的生理反应迅速回应，后面的痛楚已经快被遗忘，小弟弟将裤袜的前面撑起
了一个小帐篷，我爬到茶几前怯怯的请示，「爸爸，妈妈，我已经洗干净了。」

　　男孩推开秦珏，指了指茶几上的道具，「宝贝，去给你儿子打扮吧，就按我
刚才说的那样，呵呵。」

　　秦珏嗔笑着指了指脚下，「过来儿子，你爸爸要我把你打扮成一只小狗，你
说他坏不坏，咯咯。」

　　男孩淫笑着在秦珏的玉乳上拧了一下，「男人不坏女人不爱嘛，你不就是爱
我坏吗。」

　　「讨厌，」秦珏边笑着边把脚上的丝袜脱了下来，「来，张嘴，」她将丝袜
塞进了我的口中，「一会给你装狗尾的时候别疼的咬了自己的舌头，妈妈把嘴里
塞满就不会了哟。咯咯。」

　　「谢谢妈妈，」我嘴里含乎不清的道谢。

　　「还有这个，」秦珏又把身上的小内裤套在我的头上，将裆部的位置放置在
我的鼻子前，「你不是喜欢妈妈这的味道吗，闻着妈妈的味道就会减轻你的疼痛
的。」

　　「来，转过身把小屁屁抬起来，」秦珏拍了拍我的脸。

　　我转身撅起屁股，她将裤袜的后面剪了个小洞，使我的肛门与小弟弟都置于
丝袜的外面，被丝袜释放的小弟弟直愣愣的竖起来。我的肛门感到微凉，这是她
将润滑油涂在肛门上，我知道我将承受屈辱的痛楚了。

　　我大口的吸着鼻前的香气，以减轻自己的痛楚，不知是心理作用还是秦珏的
动作温柔，当她告诉我结束的时候，我竟没感觉到有多大的疼，她将珠串塞进去
大概十公分左右，然后用准备好的长袜将珠串也我的小弟弟绑在一起，再绕回来
绑在珠串上，使我的屁股上长出一支二十公分左右的尾巴，还带着两根丝袜飘带
。

　　当我转过身时男孩已经进入了秦珏的身体，「宝贝，我好兴奋，你这里也好
湿哟，」男孩淫笑着，一边抽插一边命令着，「现在学狗爬，什么时候我说停才
能停。」

　　秦珏大声的呻吟着，听到男孩的话轻轻的在他脸上吻了一下，「宝贝，你那
么神勇，我乖儿子得爬到什么时候呀。」

　　「没关系，让他爬吧，看着他那狗样我才更兴奋，才能干得你更舒服呀，嘿
嘿。」

　　足足爬了有三十多分钟，男孩终于爆发了，秦珏娇喘着指了指男孩的阴茎，
「还不快来给你爸爸清理干净。」她将我头上的内裤和嘴里的丝袜取出放到一边
，将我的头按在男孩的胯间。

　　当我为男孩清理完，正伏在秦珏的胯间为她舔吸爱液时，男孩又一脸坏笑的
问道：「看你的狗鞭竖了这么长时间，是不是也想要释放一下呀，快求你妈妈呀
，让你妈妈给你开苞，让你射了，不就舒服了嘛，嘿嘿。」

　　我抬头看向秦珏，「求妈妈给儿子开苞吧，」我恳求道，因为长时间的竖起
压抑着我的兴奋，我也憋的难受了，也想让我的女神为我释放。

　　「你就讨厌吧，」秦珏嗔笑着，拧了男孩的阴茎一下，还是为我解开了狗尾
，并穿上了假阴茎。她让我伏在茶几上面冲着男孩的胯间，「真的想要吗？」

　　「是的妈妈，请您为我开苞吧。」

　　「那你就要谢谢你爸爸喽，」秦珏说着将涂好润滑油的假阴茎温柔的一点点
的插进我的肛门。

　　说实在的在刚刚秦珏为我取出珠串的时候，我还感到身体真的突然就空洞了
许多，有一种失落的感觉，现在当它再次被填满时，立刻有种充实的感觉，有种
莫名的兴奋，小弟弟也硬到了极点。

　　随着秦珏在我身体里的抽插，男孩也好象又兴奋起来，他将身体向前挪了一
下，把本已软下去的阳具塞进了我的嘴里，一脸的淫笑，「别让前面也空闲了，
给爸爸舔舔，嘿嘿。」

　　两人一前一后的进进出出，只几分钟我就达到了快乐的顶峰，感到嘴里的阴
茎又硬起来，快将我的嘴撑破了，而此时，秦珏的玉手也伸到了我的小弟弟上，
随着她前后的抽插，握住小弟弟前后的运动。被她滑嫩的玉手握住的小弟弟已经
快要爆炸了，只被撸了二十来下，就喷发了，浓浓的精液射在了茶几上。

　　男孩对秦珏示意了一下，秦珏将阴茎从我身体里拔了出来，将我的头按在茶
几的精液里，「乖儿子，你爸爸让你也要熟悉一下自己的味道，来，把这都舔干
净了。」

　　而男孩一把将秦珏拉了过去，再次进入了她的身体，「宝贝，我又兴奋了，
来，现在就要你，嘿嘿。」

　　在二人再次的激战中，我一点点将自己的精液舔食干净，小弟弟又莫名的兴
奋起来。

　　终于男孩又一次达到了颠峰，而秦珏早就高潮迭起，兴奋的大声呻吟，摆动
着自己的秀发，最后瘫软在男孩怀里。

　　「宝贝，你好厉害哟，把人家弄的快要幸福死了。」秦珏一边娇喘一边亲吻
着男孩的前胸。

　　「这都要感谢你的乖儿子，嘿嘿，看到他下贱的模样我就兴奋，哈哈，」男
孩淫笑着，「好了，陪我去洗澡，太累了，我要睡觉补体力了。」

　　「你先去，我马上就来，」秦珏招手让我爬到她的脚下，拿起身旁的丝袜，
为我温柔的把脸上沾着的精液擦干净，「乖儿子，妈妈真要好好谢谢你，今天妈
妈好兴奋，好舒服哟。」

　　「让妈妈幸福是我的责任，只要妈妈高兴就好，而且儿子也好舒服，谢谢妈
妈。」我衷心的回答。

　　「嗯，妈妈爱死我的乖儿子了，咯咯，」说着秦珏在我的额头上亲了一下，
「等爸爸妈妈洗完了，你也去洗一下吧，今天妈妈允许你睡在妈妈的脚下。」

　　「谢谢妈妈，」我感动的抱住她的双腿再一次流下了幸福的泪水。

　　当我洗完澡爬进卧室的时候，只见秦珏又伏在男孩的胯下，嘴里含着男孩的
阴茎轻柔的舔吸着，而男孩闭着双目，手在她的头上抚摸着，突然，男孩睁开眼
，「差点忘了，明晚我请周璐和她男朋友小王一起吃饭，你带着你的乖儿子一起
来吧。」

　　「嗯，」秦珏抬起头明显有些不快，「那个周璐我不喜欢，看她那妖样，别
和她接确了好吗？」

　　「我的朋友用你说吗？不去就算了。」男孩好象也有点生气。

　　「去，我们去成了吧，」秦珏眼圈有些红了，但好象又不想惹男孩生气，只
得答应。

　　「明天你让你乖儿子给她买双ｗｏｌｆｏｒｄ的透明黑丝袜当做我送她的礼
物。」男孩又吩咐道。

　　「知道了，」我能看出秦珏的眼里已经流下了委屈的泪水，只是她又伏下头
，轻柔的将男孩的阴茎含入了口中。

　　我不知所措的跪在床前，看着男孩很快进入梦乡，秦珏这才睡到男孩的身边
，轻轻的将头伏在男孩的怀里。

　　我终于下定决心，偷偷的爬到她的脚下，伸出舌头轻轻的舔着她的小脚，全
身心的去抚慰她受伤的心灵。

　　晚上，我带着ｗｏｌｆｏｒｄ丝袜如约与秦珏来到上岛咖啡，在二楼的小包
间里，见到男孩与一对年轻的男女已经坐在里面，一边喝着咖啡一边聊着天。

　　男的和男孩一样，长得也很帅气，估计个头有一米八左右，Ｔ恤长裤，很阳
光的形象。

　　那个女孩长得挺漂亮，只不过化着浓浓的冷色调彩妆，看上去冷冷的，有种
妖艳的美。她穿着件白色小衬衫，黑色的短裙，肉色长丝袜，黑长靴，透过薄薄
的小衬衫，能看到里面隐隐的黑色胸罩，衬衫的前两个扣子微敞，能看到深深的
乳沟，一副春光图，叫人能流鼻血。

　　「我来介绍，这是我的干姐秦珏，这是她的同事刘平川，这是我最好的朋友
王军和他的女朋友周璐。今天是小璐的生日，我把他们叫来一起给小璐过生日。
」

　　我们双方点头示意后，男孩扭头对我说「川哥，我让你帮我买的礼物呢？」

　　我连忙从手包里拿出ｗｏｌｆｏｒｄ丝袜递给男孩，男孩转手送给女孩「小
璐，这是我让川哥帮我给你买的生日礼物，喜欢吗？我知道你喜欢穿丝袜，所以
让川哥帮我买的。」

　　女孩接过丝袜，仔细看看，「哇，ｗｏｌｆｏｒｄ，好漂亮，嗯，我好喜欢
，谢谢你，」起身走到男孩身边，俯身吻了他一下，「我现在就去换上，」说着
欢天喜地的跑出去了。

　　我看到秦珏的眼中露出了一丝醋意，连忙转移话题，问起他们的学习及生活
情况。

　　一会儿，女孩高兴的跑进来，手中还拿着刚换下的肉色长丝袜，她并没有坐
下，而是在桌前转了一圈，「好看吗？还是带香味的呢。」

　　她的男友并没有说话，只是微笑着点了点头，而男孩极力赞赏「真好看，小
璐穿上它更显得你的腿漂亮了。」边说，边瞪着色色的双眼在她的腿上盯着。我
突然感觉男孩看她的眼神还象有和我相似的地方。

　　女孩给了男孩一个媚眼，当着大家的面坐到男友的腿上，搂住他的脖子，嗲
嗲的撒娇，「亲爱的，你怎么也不发表一下意见呀，到底漂亮不漂亮嘛，」边说
边将男友的手拿到自己的大腿上。

　　男友摸了摸她的大腿，然后在她大腿内侧轻轻的扭了一下「漂亮，行了吧，
这么多人看着呢，坐回去。」

　　「那又怎么了，都是朋友嘛，」女孩嘴上说着，还是坐回了自己的座位并把
包打开，想把手中的丝袜装进去。

　　「小璐，我送你了生日礼物，能不能你也送我一件礼物呀？」男孩色色的问
道。

　　「刚给人家礼物就想往回翻本呀？」女孩白了男孩一眼。

　　「不是啦，我想要你刚穿的丝袜做个纪念，你也知道，要不是小王，可能你
现在已经是我的女朋友了，没办法，做不了你的男友，天天能见到，感觉到你穿
过的丝袜也好呀。」男孩色迷迷的说道。

　　虽说男孩的语气象是调侃，但我从他的话语里感觉到女孩在他心中的份量，
且感觉他对女孩有点象我对秦珏了，好象不单纯是喜欢，简直有些是崇拜了。

　　「行呀，送给你了，」女孩将手中的丝袜递给男孩，「你既然喜欢就拿去，
只要你不嫌是我穿过的，不怕有味。」

　　男孩接过丝袜，夸张的放到自己的鼻子前使劲的闻了闻，「有也是香味呀，
小璐穿过的丝袜都是那么的香，我怎么可能会嫌弃呢。我还要用它做我的手帕呢
，呵呵。」

　　「咯咯，亲爱的，他好讨厌哟，」女孩大笑起来。

　　我明显的看到秦珏的眼睛里好象泛起的泪花，浓浓的醋意与些许的恨意交织
在一起，连忙出来打圆场，「既然是过生日，今天吃什么，大家随便点吧，我请
客，也算是与王军、周璐新交个朋友。」

　　吃过饭等待买单的过程中，男孩提议要再去玩些什么被王军拒绝了，他说他
要陪周璐回去过个浪漫激情的二人世界，并先搂着周璐走了。

　　我从手包里又拿出两双ｗｏｌｆｏｒｄ丝袜交给秦珏，「妈妈，这是儿子孝
敬您的，希望您能喜欢。」

　　「谢谢你了，乖儿子，」秦珏接过丝袜并在我的额头上亲了一下，扭头白了
男孩一眼，「还是乖儿子对妈妈好，哪象你爸爸当着妈妈的面还调戏别的女人。
」

　　男孩恬着脸淫笑着把秦珏搂在怀里，一只手搂着她的胸，另一只手滑到她的
双腿间，「我那不是未遂嘛，人家男朋友在场都没说什么嘛，嘿嘿。」

　　秦珏扭动着反抗，但我看出她其实是很喜欢这样的，因为她的挣扎在我看来
并没有用力，好象是配合一样。

　　「妈妈，今晚我去侍侯您行吗？」我小心翼翼的问道。

　　「今晚妈妈想和你爸爸好好过过二人世界，呵呵，」秦珏在男孩的怀里对我
说，「明天再说吧。」

　　「好吧，」我一脸的失望。

　　秦珏看出我的失望，抬腿将玉足踩在我的胯间，「生气了？」

　　「没有，只是有些失望，」我低头轻声的说道。

　　「乖儿子，明天也不行，好了，咱们也走吧，」男孩推开秦珏对她说「明天
你请个假陪我去水库钓鱼，我还约了王军和周璐，后天咱们再回来。」

　　本来听是和男孩一起去钓鱼秦珏非常高兴，结果听到后面还有王军和周璐，
小嘴撅了起来，小声的嘟囔着，「还有她们呀。」

　　男孩脸沉了下来，「怎么，不想去就别去了。」扭头走出包房。

　　「去，我去，」秦珏的眼睛又湿润了，「明天你去给我请个假，我要陪你爸
爸去钓鱼。」

　　我和秦珏追上男孩一同向门口走去，突然我发现我妻子林丽和她的下属黄亦
欣也在上岛里，她们面对面坐在一个角落里，林丽的一只手握着黄亦欣的手，边
喝着咖啡边说笑着什么，她好象感觉有人在看她，抬头发现了我，手一下松开了
。

　　既然看到了，我也不好假装没看见，只能硬着头皮走过去打招呼。而秦珏两
人发现我突然走向角落感到莫名其妙，也跟了上来。

　　我妻子和秦珏同岁，当初在大学里是她们学校的校花，长得文静漂亮，现在
一家医药公司上班，她是销售部经理，那个黄亦欣是她手下的一名销售员，二十
七八岁的样子，长得挺漂亮，穿衣也很时尚，只是她让人看上去总是感觉很放荡
。

　　「你们也在这儿呀，这是我同事秦珏还有她弟弟，这是我妻子林丽和她同事
黄亦欣。」我为她们相互介绍着。

　　可能是女人的天性吧，我看到林丽自从看见秦珏后就一直盯着她看，全身都
在打量。而男孩看林丽的眼神却是色迷迷的。

　　不能去侍侯秦珏，我感觉心里空落落的，想起公司里还有些材料要赶，过几
天可能还要招聘员工，心想干脆去加班得了，「今晚我要到公司加班赶材料，晚
上就不回家了，你自己回去早点休息吧。」我对林丽说。

　　「嗯，你不用管了，我和小黄再聊会儿就回去了。」

　　我目送着秦珏与男孩坐车远走，打了个车回公司了。

　　到了公司心烦意乱，一点工作的心情也没有，拿出秦珏给我的丝袜蒙在脸上
，一边嗅着一边幻想，手淫着，直到射了出来。

　　看看表已经十一点半了，想想也没心情工作，不如回家好好睡一觉算了，收
拾好东西打车回家了。

　　打开房门，我听到卧室里传出巨大的电视声，卧室的门也是虚掩着，客厅里
的沙发上还胡乱的扔着女人的衣服、胸罩，我的头嗡的一下就大了，没想到我在
外面侍侯别人，林丽居然把人领到家里来侍侯了，怒气一下冲上了头，但我并没
有发作，我想先看看到底是什么样的人能让她把家里当成了欢乐窝，于是蹑手蹑
脚的走到卧室前，偷偷的从门缝里看去，一看不打紧，刚看了一眼我就感觉自己
的胯下热了起来，小弟弟一下就膨胀起来。

　　原来屋里并不是林丽与男人做爱的场景，只见黄亦欣上身穿了件薄纱的紧身
黑色小背心，下身赤裸着，双腿包裹着黑色的长丝袜，足蹬高跟凉鞋，半倚在床
上边看着电视边打着电话，而我的妻子林丽此时头顶着条黑色薄纱小内裤，全身
赤裸着正趴在她的脚下亲吻着她的脚和鞋，一看就知道头上的小内裤与黄亦欣身
上穿的小背心是一套。天啊，和林丽生活了这许多年，我没发现她居然也是个淫
荡的女人，还是个有着Ｍ倾向的女同性恋。

　　黄亦欣在冲着电话里的人撒娇，「好讨厌了，人家想你了……想什么？……
当然是想你的大家伙了，嗯，什么时候回来呀？……人家想要了嘛，林姐的嘴哪
有你的家伙好嘛，……她呀，当然是在我脚下了，嗯，你好坏，」说着把电话递
给林丽，「林姐，小宋要和你说话。」

　　林丽又亲了一下她的脚才接过电话，「喂，小宋，咯咯，…讨厌，……放心
，当然会好好侍侯她了……知道了，好啊，嗯，ＢＹＥ。」

　　黄亦欣看她挂了电话，用脚在她白嫩的乳房上踢了一脚，「他跟你说什么了
，你笑的那样淫荡？」

　　「没说什么呀，咯咯，」林丽抓过她的玉足又亲吻起来。

　　「没说什么？」黄亦欣将脚抽了回来，「不告诉我就不让你舔了。」

　　「好好，我告诉你，他让我好好侍侯你，还说明天他就回来了，到时让我好
好侍侯你俩，」说着把粉脸伏在黄亦欣的小腿上蹭着。

　　「我现在就要你好好服侍我，咯咯，」黄亦欣抓住林丽的头，分开双腿，把
头按在自己的胯下，「我要你现在就给我舔出来。虽然你的舌头没有他的那个厉
害，但现在我就要。」

　　「知道了，嗯，」林丽回答的声音已经被掩埋在黄亦欣的双腿间。

　　不到一分钟，房间里就回荡出黄亦欣淫荡的呻吟声。

　　我已经被这春宫图刺激的全身燥热，手在双腿间隔着裤子就撸起来，并在黄
亦欣淫荡的呻吟声中射了出来，全都射在了内裤上，「妈的，」随着我射后兴奋
的消退，我悄悄的走出了家门。

　　早上不到七点，我的手机闹钟响起，因为我无处可去，只好回办公室里睡了
一宿，早上打扫卫生的阿姨七点就要来打扫办公室，我不想让人看到我在办公室
睡觉的时候脸上还盖着一双薄薄的丝袜。在卫生间里洗漱时，我看到自己的眼圈
黑黑的，昨晚没有睡好，回到办公室我闻着秦珏的丝袜回想家中的情景又射出来
一次，在想着如何处理林丽事情中睡了过去，整晚我才睡了不到四个小时，而且
把粘着大量精液的内裤扔掉了，此时我的裤子里可是真空呀。

　　上班后我给秦珏请了假，脑子里乱乱的，总是伏现出林丽在黄亦欣胯下的情
景，「不行，」我自己对自己说着，「虽然是我先出的轨，可不能就这样算了，
虽然明显从我自己的生理角度来看，我是有绿帽子情结的，但这样我还是有些受
不了。」且内心深处，我也想看看林丽和黄亦欣还有那个叫小宋的人到底会是怎
样一种关系。

　　和我的秘书打了个招呼，直奔电脑城，其实早在进入这家公司以前，我曾经
在一家监控公司做过工程部经理，在家里安几个针眼摄像机是不成问题的。

　　几乎花了我大半天的时间，我才将家中布置完毕，客厅、卧室、餐厅我都从
不同角度安装了几个摄像头，且利用无线传输装置，接到一台笔记本电脑，并将
电脑藏在沙发底下。

　　下午四点多，我打电话告诉林丽，晚上不回家了，公司临时安排要去临市拜
访一位重要客户，顺便要我过去面试一名行政主管。

　　做完这些，我回到公司，等待着漫长的一夜的度过。

　　这个漫长的夜啊，我的心里极不平静，脑海里乱七八糟的，一会儿想象着家
里的情景，一会儿又回想起秦珏家中的情景，又是一个昏沉的夜晚，又是在秦珏
丝袜的香气中进入的梦乡，梦里一会儿是我爬在秦珏的脚下亲吻她的玉足，一会
儿是我跪在秦珏和男孩两人胯下看着他们做爱，一会儿又是我被绑在家里看着林
丽、黄亦欣和那个不知什么模样的小宋做爱。

　　早上醒来匆匆收拾完毕就接到秦珏的电话，告诉我她下午回来，问我这两天
想没有想妈妈和爸爸，并突然说晚上请我和林丽夫妻两个吃饭。我不知她到底想
要干什么，又不敢回绝，答应下来。

　　等到快十点，我迫不及待的赶回家中，只见家里匆匆打扫过的痕迹，看来昨
晚这里发生过事情。

　　从沙发下取出笔记本，我点了根烟，让自己稍稍冷静一点，然后将各个摄像
头的视频段整合成一大段，点击了视频播放。

　　画面中的家里静悄悄的，直到天黑了才见林丽一人回来，她先进卫生间里冲
了个澡，然后赤身裸体的坐在卧室里打扮起来。

　　多年的夫妻生活，我已经忽视了她的存在，每次做爱也象是例行公事，此时
从视频里看到赤裸的她，我才好象发现原来她的身材还是那么的好，皮肤还是那
么的细嫩，只见她从她衣柜的深处拿出一双薄薄的灰色的长丝袜，可并没有穿在
腿上，而是象系丝巾一样系在了自己的脖子上，看来这丝袜应该是黄亦欣那个骚
女人的。然后又从里面拿出一条黑色薄纱的开裆情趣内裤和一条黑色薄纱的短睡
裙穿在身上，天啊，她什么时候买的这些，我居然一点都不知道，看来我是忽视
她了，没发现睡在自己身边的女人骨子里是这样的淫荡。

　　打扮好自己，林丽又从衣柜里拿出一件新的黑纱睡裙，放在床上，又拿出一
双崭新的黑色高跟凉拖，将鞋放到了门口，看来这些是为黄亦欣准备的。

　　她又将屋子里扫视了一圈，好象又想起了什么，回到卧室将我平时用的安全
套拿了出来摆在茶几上，又回到屋里，居然把我的睡衣也拿了出来摆在床上，晕
呀，看来她是为那个叫小宋的男人也准备好了，我好可怜呀，自己的睡衣穿在别
的男人身上，此时还准备看别的男人和女人玩弄自己的老婆。

　　虽然正戏还没上演，可我胯下的小弟弟已经支了起来，把放在膝盖上的笔记
本顶了起来，我调整了一下坐姿，目不转睛的继续盯着屏幕。

　　林丽坐在沙发上看着电视，大概过了两三分钟，门铃响了起来，她欢快的跑
到门口将门打开，一个帅气的大概二十出头的男孩面孔出现在视频里，我的头嗡
的一下，晕，这不是我们公司的司机小宋嘛，他是今年才从部队复员招聘到我们
公司开车的，我和林丽坐过几回他的车，没想到林丽和黄亦欣居然和他搞在了一
起。

　　林丽关上房门，蹲下给黄亦欣换新买的凉拖，小宋也换上我的拖鞋，他在我
妻子的脸上摸了一把，淫笑着问「林姐，想我了没有？是不是等不及了呀？」

　　「你就讨厌吧，咯咯，」黄亦欣笑着一只手扶着林丽的头抬脚让林丽为她换
鞋，另一只手拧了一下小宋，「林姐，谢谢你买的鞋，我穿着好看吗？」

　　「好看，欣欣穿什么都好看。」林丽忍不住捧起面前的美脚吻了一下。

　　「快点给我换吧，林姐，你不知道小宋有多坏。咯咯」黄亦欣从她怀里抽出
脚，跑进客厅坐在沙发上，「来，林姐，让你看看小宋有多坏。」说着将裙子撩
了起来，露出里面粉色薄纱小内裤。

　　「我能有多坏，嘿嘿，我知道林姐肯定喜欢。」小宋也坐在沙发上，搂着黄
亦欣亲了一下，双手坏坏的按在她的双乳上。

　　林丽不解的走到黄亦欣的面前，跪伏在她的双腿前，看着她的胯下，「怎么
了？」

　　「别告诉林姐，让她自己寻找答案，」小宋说着用嘴堵住了黄亦欣的小嘴。
双手在她的乳房上揉起来。

　　「嗯，」黄亦欣边扭动着身体，边微微抬起臀部，用手去褪内裤，林丽忙上
前帮忙。

　　黄亦欣推开小宋，「讨厌，」边撒着娇，边将内裤递给林丽，「林姐，是不
是想闻了？那就戴上闻吧，咯咯。」

　　「小丫头，讨厌死了，」林丽的脸上露出了红晕，一脸的兴奋，接过粉色小
内裤真的戴在了自己头上，而且将小内裤已经湿湿的裆部横着放在了自己的鼻子
前。将眼睛和嘴巴露在外面。

　　「香不香啊，林姐？」小宋坏笑着问道。

　　林丽在他的大腿根处拧了一把，「讨厌，欣欣穿过的肯定香啦，明知故问。
」

　　「还有更香的呢，」说着小宋伸手去扯黄亦欣的裤袜。

　　「讨厌，别撕坏了，这可是林姐给我买的名牌丝袜，」说着，黄亦欣动手去
脱丝袜。

　　林丽似懂非懂的去帮黄亦欣脱丝袜，刚想把脱下的丝袜放在嘴边去吻，却被
她一把将头按在了自己的胯下，「快吸，林姐。」

　　林丽还没明白怎么回事呢，嘴已经贴在了黄亦欣的蜜洞上了，只好听话的吮
吸起来。

　　黄亦欣双腿夹着林丽的头，扭动着身躯，和小宋搂在一起亲吻，直到过了三
四分钟才推开林丽。

　　只见林丽的嘴里多出了几粒葡萄，原来她的下身里居然塞着几粒葡萄。

　　「这是刚才在楼下车里小宋给我塞的，他说你肯定喜欢吃，是吗？林姐。」
黄亦欣非常自然的将双脚搭在林丽的肩上问道。

　　林丽白了小宋一眼，将粉脸贴在黄亦欣的小腿上，边吃边答，「当然好吃了
，姐姐喜欢吃。」

　　「我说吧，就知道林姐肯定喜欢，快点吧，我也等不及要吃了，」说着，小
宋将黄亦欣拉到怀里。

　　「看你猴急的，把衣服脱了，戴上套子嘛，你看，林姐不是给你准备好了嘛
，咯咯」黄亦欣挣扎着，指着茶几上的安全套。

　　「我才不要戴呢，那样才不舒服呢，放心，我不射在里面还不行吗，象上回
一样，射在林姐嘴里行吧。」小宋一边急急的脱着衣服一边说着。

　　林丽闻言抬头向黄亦欣看去，只见黄亦欣微微的点了点头，「只要欣欣喜欢
就行。」只好答应。

　　「谢谢林姐。嘿嘿。」小宋一边阴茎插进黄亦欣的身体，一边淫笑道。两人
在沙发上翻云覆雨起来。

　　林丽在一边看着，一边将黄亦欣的丝袜放在嘴里亲吻吮吸着，另一只手伸向
自己的胯间。

　　小宋和黄亦欣不停的边换着姿势，黄亦欣大声的呻吟着，配合着，她让小宋
坐在沙发上，自己背冲着小宋坐在他的阴茎上，向林丽招了招手。

　　林丽明白是什么意思，将头伸到她的胯间，伸出舌头在她的阴部舔起来。

　　小宋终于加快了速度，闷哼着，「我要射了。」

　　黄亦欣连忙从他身上下来，示意林丽上前，当林丽张开小嘴还没等将小宋的
阴茎含住的时候，小宋已经射出了浓浓的精液，虽然大部分射进了她的嘴里，可
还是有小部分散落在她的粉脸上。

　　「讨厌，这么快就出来了，」黄亦欣明显还没有满足，在小宋的阳具上轻轻
的抽了一下。

　　「这不是几天没见你，想你想的嘛，」小宋淫笑着，「不过放心宝贝，一会
儿在床上我再好好的侍侯你。」

　　「这还差不多，好了，你先去洗澡吧，然后在床上等我。」黄亦欣吩咐道，
然后拉过林丽，用林丽嘴里的丝袜为她擦去脸上的精液，「谢谢林姐为我的付出
，你也想要了吧？咯咯」

　　「好的，宝贝，你和林姐先玩会儿，我在床上等你。」小宋又亲了一下黄亦
欣，然后在林丽的脸上又扭了一下，「林姐，谢谢你哟，嘿嘿，」淫笑着去洗澡
了。

　　「嗯，」林丽扭捏着，「好讨厌，欣欣，我想舔。」

　　「嗯，满足你，咯咯，」黄亦欣笑着将足尖放到她的嘴边。

　　林丽一边满脸幸福的舔着，一边悄悄的将黄亦欣的一只小脚放到自己的胯间
，用她的脚尖，在自己的阴部轻轻的蹭着。

　　过了一会儿，林丽将沾着自己淫液的脚又放到嘴边，准备将另一只脚放在自
己胯下。

　　黄亦欣抽回了脚，「林姐，想不想试试你给我新买的鞋呀？」

　　「嗯，姐姐好想。」

　　「那还不快给我把鞋穿上？」

　　林丽为她穿好高跟凉拖，自己躺在地上，分开双腿，在臀部下边放了个靠垫
，支起屁股。

　　黄亦欣先是用鞋底在她的阴部轻轻的碾压，后又微微用力的踩着，最后将一
只鞋跟突然插进她的蜜洞。

　　「啊，」林丽大叫一声，随之双手捧住黄亦欣的脚在自己的身体里抽插，并
不停的扭动着身体，快乐的呻吟起来。

　　突然之间，林丽瘫倒在地，嘴里轻声的呻吟着，脸上伏现出大片的红晕，胯
间湿了一大片。

　　黄亦欣抽出高跟凉拖，用脚挑到她的嘴边，将鞋跟放进她的嘴里，「林姐，
这下舒服了吧？咯咯」

　　「嗯，好舒服，谢谢欣欣，」林丽一边吮吸着鞋跟，一边回答。

　　「那我进去找小宋了，咯咯，你就睡在这吧。你刚才淫荡的样子让我现在也
想要了。看我这都流出来了。」说着，赤脚站起身，蹲在林丽的脸上，胯间的淫
液果然流出来，居然滴到了林丽的嘴里。

　　林丽突然抱住她的双腿，将嘴贴在她的胯间，大口的吸起来。

　　「林姐，好讨厌，咯咯，」黄亦欣推开她，笑着走向卧室，「你还睡在客厅
吧，记得要含着我的丝袜哟，咯咯。」

　　「那是肯定的了，晚上别太晚哟。」林丽躺到了沙发上，将黄亦欣的丝袜含
在嘴里，双手抱着刚刚带给她快乐的高跟凉拖，用遥控把灯关了。

　　我的电脑屏幕也黑了。

　　我努力调整好自己的情绪，将电脑放在一边，裤子里粘乎乎的，我知道自己
在刚刚极度兴奋下射了。一边洗澡换衣服，我一边盘算着，居然心里惭惭冷静下
来，一切收拾好后，给林丽拔了个电话，语气平静的对她说今晚秦珏想请我俩吃
饭，那边林丽表现的也非常正常，一口答应了，并让我下班后直接到半岛的小包
间，她下班后就赶来。

　　（林丽）一下午我的心里久久不能平静，想不出秦珏请我和刘平川吃饭是什
么意思，说实话那天和亦欣在半岛碰见她们虽属意外，但这两天这个叫秦珏的女
人的身影却一直在我的脑海里起伏回荡。

　　我从小就崇尚同性，见到漂亮的女孩心里就有种异样的感觉，对漂亮的同性
的美脚美腿更有种说不出的喜爱，甚至有跪地膜拜的冲动。当年刘平川苦苦追求
我的时候的确被他感动了，以为婚后我会慢慢改变，没想到，我是个淫贱到极点
的女人，虽然婚后也有过和谐的日子，但随着时光的流逝我感觉我们已经是貌合
神离，性生活越发的不和谐，甚至我时常在做爱时幻想着自己是个跪倒在女主人
美脚下的女奴，正享受女主人屈辱的调教，只有这样我才能享受到性高潮。

　　初次见到黄亦欣的时候我的心的确是跳了一下，直觉告诉我这个漂亮的小姑
娘虽然与我真正幻想的女神有一定的差距，但她有做主人的潜质。也不知她是如
何看穿我的心思，居然用了不到一个月就使我跪倒在她的足下，而我就像一个刚
刚知道糖果好吃的孩子，深陷入这种淫靡的爱恋中。以至于当她提出让她的男友
也参加这个游戏我也没有反对，反而更加迷恋这种淫贱屈辱的感觉。但我知道如
果有一天我心目中真正的女神出现我一定会抛开一切跪在她的脚下，做她一世的
奴仆，用自己的身心服侍她一辈子。

　　自从第一眼见到秦珏，我感觉她就是我一直苦苦追寻的女神，虽然论容貌她
并不比黄亦欣漂亮，但她浑身散发出的那种高贵的气质及那举手投足间无可抵挡
的魅力已经征服了我的身心，什么叫一见钟情，我知道这就是一见钟情，我的生
活将会从此而改变。

　　思绪在脑海里飞舞着，渐渐的我的脸开始发烧，胯下好象也有些湿润了，都
没发觉黄亦欣已经站到了我的身边。

　　「林姐，你在想什么呢？没想好事吧，看你的脸都红了，咯咯。」黄亦欣俯
身悄悄的对我说着。

　　我这才发觉她站在我的身边，急忙掩饰自己刚刚的失态，假装盯着电脑的屏
幕，「没想什么呀，我在看这个月的销售报表呢。」

　　「别骗我了，」黄亦欣抬头环顾了一下四周，并没有人注意到我们的谈话，
「你刚才的神态都告诉我了，是不是在想我呀？」她快速的用手在我的脸上摸了
一把。

　　「去，」我悄悄做了个深呼吸，恢复成工作状态，「你的报告做完了？」虽
然我和黄亦欣的关系较为复杂，但在工作的时候我对她的要求还是非常严格的。
她也知道我的为人，所以除了在工作之外对我说话时带有一些羞辱和挑逗，工作
期间决不敢有丝毫的差错。

　　「那算了，刚刚看到你的神态我以为你在想我，那我去干活了。」黄亦欣的
话语中带有一丝失望和怨气，扭头向自己的办公桌走去。

　　看着她以撩人的姿势向办公桌走去，我的欲火也升了起来，「欣欣，」我低
声叫道。

　　「嗯？」她转过身看着我。

　　「走，跟我到发泄室。」

　　发泄室是老板为公司员工感觉压抑供员工发泄用的，工作时间如果感到想要
发泄，谁都可以在里面大喊大叫，乱砸乱摔，不过最多只可以进去二十分钟，且
里面有极好的隔音，再怎么发泄外面的人都听不到。

　　锁好门转身，只见黄亦欣已经一脸坏笑的分开双腿坐在了沙发上，短裙里的
黑色小三角裤尽在眼底。她冲我招招手，「快点吧，林姐，我已经等不及了，只
有二十分钟哟。」

　　我的呼吸也急促起来，跪在她的双腿间，就要向那散发着芬芳的桃园进攻。

　　「刚刚是不是在想我呀？」黄亦欣知道此时我的需求，故意用手按住我的头
，不让我去舔。

　　「是，」我已经控制不住自己的欲望，急切的想要去品尝她的爱液，「我是
在想你，想着为你舔阴。」

　　「那你刚刚还不承认，」她突然将脚伸进我的胯间，用高跟鞋的鞋尖抵住我
的阴部。

　　一股热浪席卷我的全身，那种快感直冲到大脑。但我还没忘记狡辩，「刚不
是在工作时间嘛，我怕被同事们看到嘛。」

　　「可你那发骚的样子骗不了我，害的我这里都湿了，你还不承认。」

　　「对不起，我错了，我给你道歉成了吧。」我挣开她的手，扑到她双腿间，
伸出舌头去品尝那令人陶醉的爱液。

　　在我舌头的攻击下，她渐渐进入状态，双腿夹住我的头扭来扭去，嘴里开始
大声的呻吟。而我也将她的脚放在自己的胯间，用阴部在高跟鞋尖上顶着，蹭着
，享受着高跟鞋给我带来的快感。

　　在这种紧张而又淫靡的状态下的两个女人很快就达到了高潮，整个过程只用
了十分钟就结束了，我坐在地上躺在她的大腿上回味着刚刚的高潮，而她一边用
刚刚脱下的湿漉漉的内裤为我擦拭脸上的爱液，一边说道，「今晚我们继续好吗
？」

　　「喔，今晚不行，我和平川有事，下回吧，下回一定好好侍侯你，好吗？」

　　「好讨厌，昨天说好今天的嘛，」黄亦欣将手中的小内裤扔到我的脸上，小
嘴撅起来。

　　「好了，乖哟，」我拿下脸上的内裤，使劲在她的阴部来了个热吻，「今晚
真的有事，回头好好侍侯你成了吧，这次罚我用嘴给你洗内裤，好不好，明天我
再给你买条更性感的算是陪罪，好不好？现在该出去工作了，时间差不多到了。
」说着，将她湿漉漉的小内裤塞进自己的嘴里。

　　「这还差不多，走吧，」黄亦欣拍拍我的脸，「我要你含着它回到座位上才
能吐出来，不然我可不依哟。」

　　「嗯，」我使劲点点头，整理好衣裙和她相继走出发泄室。

　　回到座位上，偷瞄了下四周，趁没人注意，迅速吐出口中的小内裤，把它扔
进自己的抽屉，再看黄亦欣正冲着我咯咯的笑着，我也冲她微微一笑，开始埋头
工作了。

　　当我推开包间的门，只见秦珏和刘平川正笑着说着什么，见我进了门，两人
停止了说笑，刘平川站起身介绍，「这是我们公司的秘书秦珏，这是我爱人林丽
，你们见过的。」

　　「不用介绍了，上次在这不是碰见过嘛，」秦珏并没有起身，只是将手微微
抬起，那种慵懒的神态及高高在上的气质使我心中一震，有些透不过气的感觉。

　　我连忙伸出双手在那迷人的玉手上轻轻一握，好似生怕把玉手捏痛了一般。

　　「请坐，」秦珏打了个手势，「我来公司三个月了，当初多亏有刘经理才进
得了这么好的公司，一直也没有表示感谢，今天我请刘经理和夫人吃饭，一来向
刘经理表达感谢之意，二来也认识一下刘夫人。」

　　「哪里哪里，主要是秦秘书自己的魅力大嘛，呵呵，」刘平川打着哈哈。

　　「就是就是，他们公司能请您这样美丽、高贵又有能力的美女，应该是他们
公司的荣幸，今天应该由我们来请您才对，是不是？平川？」一串脱口而出的心
里话从我嘴中说出后，我自己都感觉有些不对，急忙掩饰道，「平川，还不快拿
菜单请秦小姐点菜。」

　　我偷偷的瞄了一下秦珏，她正盯着我，嘴角好象露出会意的一笑，我的脸感
觉有些烧起来，低下头掩饰着自己的慌张，却发现我们坐的桌子居然是透明玻璃
的，玻璃板下清楚的看到秦珏那双穿着淡灰色丝袜的玉腿，左腿跷在右腿上，左
足的高跟鞋被勾在足尖上，我的心跳更加剧烈，感觉自己的胯间好象有股暖意，
脸更烧了，正不知该如何是好的时候，突然看见她丝袜大腿的位置好象有些抽丝
，正好可以掩饰我的慌张，「秦小姐，你的丝袜好象抽丝了。」

　　「哟，可不是嘛，刘夫人的观察力真细致，要不这样出去多丢人呀，真谢谢
你了。」秦珏冲我微微一笑，语气间『观察力』三个字有些加重，听得我耳根发
红。

　　我偷瞄了一眼刘平川，他正在研究菜单，好像没有听到一样。

　　「这样，刘经理，你们先点着，我去买双新丝袜换上。」

　　「别让秦小姐这样跑了，要不平川你去吧。」我扭头对刘平川说道。

　　「对，对，隔壁就是商场，我去买吧，你俩先点菜，」刘平川一口应道。

　　「还是算了，我自己去吧，我只穿ｗｏｌｆｏｒｄ的丝袜。」

　　「不用，让平川去吧，离这不远有家ｗｏｌｆｏｒｄ专卖店，平川，出门向
北大概五六分钟的路就有家专卖店，你去帮秦小姐买双吧，我们俩点好菜聊聊天
，别让秦小姐跑了。」我连忙对刘平川说，其实我哪里知道，刘平川对那比我还
要熟，在那里已经为秦珏买过好多双丝袜与内衣了。

　　「对，我这就去，你们先点先吃着，我一会儿就回来。」刘平川起身说着。

　　「那就谢谢刘经理了，」秦珏笑着对刘平川说道。话间那种高贵而又慵懒的
神态让我心动不已。有种想要跪倒膜拜的冲动。

　　平日里做销售的我在客户面前是口若悬河，可在秦珏面前我却无话可说，不
知道怎样开口，拘谨的坐在座位上，眼神游离着，总是忍不住偷偷的向桌底瞄着
。她问一句我答一句，好象是个初上学了的小朋友在老师面前一样。

　　正说着，秦珏的手机响了，当她从包里掏出手机时，不小心将一本书掉在了
地上，我连忙钻到桌下将书拾起，恭敬的放在她的面前，她微微冲我一笑，点头
示意，看了眼手机后将手机放回包中。

　　我偷偷瞟了一眼书名，叫做《如何做个魅力女人》。

　　「这本书写的不错，我刚看完，你拿去看吧。」

　　我刚要客气的回绝，转念一想，这不正好是个机会嘛，过两天不就有再次见
她的借口了吗，连忙答应，「谢谢秦小姐，那就也让我学习一下。」将书放进我
的包中。

　　这时门开了，刘平川拿着两双丝袜走了进来，「秦小姐，也不知道您喜欢什
么颜色的丝袜，我就随便挑了两双，一双淡灰色，一双黑色的。」说着递给秦珏
。

　　「谢谢了，多少钱？」

　　「跟我们还谈什么钱呀，秦小姐太见外了，今天见面也没给您买些什么，就
当我们一片心意了，是不是平川？」我急忙应声道。

　　「就是，就是，就当是我们的心意了。」

　　「那就谢谢你们两口子了，林姐，你看我穿哪双好呀？」秦珏没有再做推辞
，转头问我。

　　「我还是觉得淡灰色的比较配您今天的衣服。」

　　「好，那我就去换了，失陪一下。」秦珏起身走出包间。

　　一会儿的功夫，秦珏走进包间，我感觉眼前一亮，太美了，她就是我心中的
女神，我的心跳又加速了，嘴里不由自主的夸道，「您真是太美了，我要是个男
的一定要追您。」

　　「咯咯，」秦珏笑了，「女人就不能追我了吗？」

　　我的脸腾的红了，发现自己太失态了，连忙找别的话题，正好看到她将那双
有些抽丝的丝袜居然拎了回来，「怎么您没将这双抽丝的扔掉呀？」

　　「哟，你看，我真给忘了，算了，先扔这儿吧，回头咱们走了服务生会收的
。」秦珏随手将旧丝袜扔在一旁的沙发上。

　　和女神在一起的时间总是过的很快，我感觉还没享受够眼福呢，就已经十点
多了，秦珏提出回家，我也只好随声附和，虽然心里是依依不舍。走时我故意将
包落在包间里，因为我惦记着那双迷人的丝袜。

　　下了楼，刘平川对我说，「林丽，你自己回家吧，我去把秦小姐送回家，然
后还要去公司加班，明天老总要个方案我还没有做好，可能今晚要通宵了。」

　　「不用了，你把林姐送回家后去加班吧，我一个人回去就成了。」秦珏推脱
道。

　　「让平川送您吧，我自己回去就成，哟，我的包忘了，你们先走吧，我回去
拿包。」说着，我又深情的看了一眼自己心中的女神，转身上楼去拿包了。

　　回到家，我迫不急待的将秦珏的丝袜从包里拿出来，半倚在沙发上，将丝袜
盖在我的脸上，使劲的去闻，去吸，去体会这散发着迷人芬芳的丝袜带给我的快
感。

　　顷刻之间我就感觉到自己的胯间已经湿了，不过我可不想这么快就去寻找高
潮，忍住心中的欲火，我脱去上身的衣物，将那散发着我心中女神玉足香气的裤
袜裆部绕过脖子，袜体在包住我的双乳后再绕到后颈，我试着用我柔嫩的身体去
感受女神的味道。

　　突然想起秦珏借我的那本书，在这种打扮下看这书是不是更会别有滋味呢，
我跑去把书从包里拿出来，「啪」的一声，从书中掉出一张光盘，光盘的封面上
印着一位漂亮的白领少妇跪伏在另一名少妇的脚下，片名打着『奴隶女总经理』
，我的脸一下就发起烧来，浑身更加燥热，难道秦珏也有这种爱好？

　　迫不急待的我将光盘放入碟机，打开电视，全神贯注的看了起来。故事的情
节大致是一名女秘书走进女老总的办公室，锁好门后坐在了沙发上，女老总跪伏
在地上爬到她的脚下，去亲吻那美丽的玉足高跟，女秘书一边羞辱她一边享受着
女老总的服侍。

　　看着这令人喷血的荧屏，我情不自禁的将手伸进自己的胯间，一边手淫一边
比照着画面想象着自己跪伏在秦珏的脚下，随着画面里的女老总被女秘书玩弄到
高潮，自己也得到了高潮，真希望自己也能象女老总那样跪伏在秦珏的脚下，去
亲吻秦珏那美丽的玉足，去服侍自己心中的女神。

　　（刘平川）

　　向林丽撒了谎，开车送秦珏回家，「妈妈，今晚能让我服侍您吗？」

　　「当然可以了，我一听你说你加班，就知道你个小东西没想好事，咯咯。」
秦珏坐在后排的座位上，将双脚架在了我的双肩上。

　　「谢谢妈妈，」我一边亲吻着架在我双肩上的美丽的玉足，一边飞快的开着
车。

　　刚进屋，我就迫不急待的跪倒在地，一边为秦珏换着凉拖，一边狂热的亲吻
着那美丽的丝袜玉足。

　　「你个小ＧＵＯ东西，看你猴急的，咯咯，」秦珏说着用扶着我的头的玉手
在我的后脑勺上打了一下。

　　「对不起，妈妈，我一见到您的玉足就情不自禁，嘿嘿。」我陪笑着为她换
好鞋，跟随着她的脚步向客厅爬去。

　　「我先去洗洗手，你去给妈妈洗些水果，再准备好洗脚水让妈妈烫脚，今天
好累。」

　　「是，妈妈，」我欢快的爬向厨房。为什么这么高兴？因为每次我给秦珏洗
脚都是用的加热过的纯牛奶，洗完后她允许我喝一部分，剩下的装在大饮料瓶里
可以带到单位去喝，以至于单位的下属见我老是喝牛奶都笑我，说经理这么大人
了还爱喝牛奶，每天都喝那么多。

　　我把水果准备好后，秦珏已经坐在沙发上看电视了，我先是为她削了一个苹
果，让她边吃边看，然后去准备好洗脚水，端到她的脚下。

　　「妈妈，现在可以为您洗脚了吗？」

　　「嗯，」秦珏全神贯注的看着电视。

　　「那您就穿着丝袜洗？」我小心的问道。

　　「小笨笨，你不会帮妈妈脱呀？」秦珏用脚尖在我的额头上戳了一下，「刚
刚进门不是猴急猴急的嘛。」

　　「是，妈妈」我明白她什么意思了，将头伸进她的裙子，一阵乱拱乱亲。

　　「小兔崽子，干什么呢，」秦珏在我的后脑上打了一巴掌，「我让你给我脱
丝袜，谁让你钻进我裙子了？」

　　「对不起，妈妈，我以为您喜欢我这样呢。」

　　「讨厌，先给我把脚洗了，」秦珏轻轻的打了我一耳光，「不是跟你说了我
有些累嘛，泡泡脚舒服舒服。」

　　「是，」我红着脸帮她将丝袜脱下，规规矩矩的跪在她脚下，将她的双足放
进热奶中。

　　「小东西生气了是不是？」秦珏抚摸着我的头，「妈妈的电视正看在关键时
刻你打扰妈妈，是不是应该训你？」

　　「儿子不敢生气，是儿子惹妈妈生气了，对不起妈妈。」我连忙应声。

　　「嗯，这还差不多，妈妈是有些生气，你也不看看时候，明知道妈妈看电视
正看到关键时候还打扰妈妈，」秦珏又轻轻的打了我两个耳光，但这两个耳光就
象是抚摸一样的轻，「看你这么乖，妈妈就饶了你吧，咯咯。你下回要是再敢不
听话看妈妈怎么收拾你。咯咯。」

　　「谢谢妈妈，」我高兴的将脸贴在她的小腿上轻轻的蹭着。

　　「行了，给妈妈好好『洗脚』吧。」

　　「嗯，」我明白『洗脚』的意思，于是轻轻的将她的一只玉足捧起用心的舔
起来。

　　我仔仔细细的将两只玉足舔的干干净净，再用我的毛巾将玉足擦干，扶秦珏
在沙发上斜躺好，让她舒舒服服的看着电视，这才把刚刚脱下的丝袜放入盆中，
捧着盆细细的品尝着混合着丝袜、玉足味道的牛奶。

　　（林丽）

　　自我激情的一夜过去了，当我早上醒来时的第一件事就是再次捧起令我销魂
了一夜的丝袜放在脸上深深的嗅着，直到快要迟到了才去洗漱。

　　坐在办公桌前，我的思绪还不能平静，脑海里总是浮现秦珏那美丽的身影，
那迷人的丝袜玉足，那富有磁性的声音，以至于无心工作，双腿间一阵阵的暖流
直冲头顶。

　　直到黄亦欣走到我的身边我都一直在那发呆，思绪还在半空中飘舞。

　　「林姐，想什么呢，这么出神？」黄亦欣环顾了一下四周，悄悄在我耳边问
道，「是不是又没想什么好事？」边问她边将她的玉腿顶在我的大腿上，并将高
跟鞋踩在我的脚上。

　　「没想什么了，当然是想工作上的事情，这个月的业绩还差不少才能完成呢
。」我虽极力辩解，但脸上的红云却被她尽收眼底。

　　「得了吧，咯咯，」黄亦欣一脸的坏笑，「一看你就不是在想工作，要不脸
红什么呀，是不是又想这了？」边说她边将手伸进我的办公桌下，在我的双腿间
摸去。

　　「干什么，这是在办公室，」我低声训道。

　　「哟，你再大点声，大家可就都听见了，咯咯，想工作想的两腿间都湿了，
怎么想的呀？」黄亦欣还是把手伸进了我的双腿，并在上面摸了一把。「呀，林
姐，你现在真变成小荡妇了，居然没穿内裤。」

　　「我早上着急上班，忘了，」我的脸更红了，嘴上开始胡说起来。

　　「是不是呀？咯咯，着急的忘了穿内裤，咯咯，不过没关系，昨天给我洗的
内裤不是在你抽屉里嘛，一会儿，你可以穿它呀，那可是我穿过的哟。」

　　「知道了，现在快工作吧，」我极力想摆脱她的纠缠。

　　「嗯，这份合同你在看看，如果没问题我就签了，」黄亦欣将手抽了回去，
将一份合同摆在我面前，然后又俯下身，在我的耳边悄悄的说，「中午一起吃饭
吧，我给你好你最喜欢吃的丝足饭好不？」

　　「嗯，」我点点头。

　　「乖，咯咯，一会儿见。」黄亦欣又悄悄在我的大腿上拧了一把走了。

　　中午，一个同事喜得千金，大家都出去吃满月饭了，我和黄亦欣找了个借口
没去，整个办公室里只剩我俩了，她要了一份盒饭，又从包里拿出一块蛋糕和一
包奶然后进到休息室，将门关好。她一屁股坐在沙发上，小嘴撅了起来，指了指
自己的脚，我轻轻的跪在她的脚下，发现她今天穿了双全新的高跟鞋，这才明白
她为什么要生气了。我连忙捧起她的小脚，轻轻的吻了吻。

　　「对不起，欣欣，今天我头有些不舒服，没看到。」我一边撒着谎，一边温
柔的将她的一只脚放在我的大腿上，捧起另一只脚，将高跟鞋轻轻的为她脱去，
然后为她揉着脚底。

　　「哼，」黄亦欣故意要挣开我的双手，小脚在我的身上脸上乱蹭着，「才没
有呢，你早上是不是想到什么了？底下都湿了，还不承认。」

　　「是，是，是我错了，对不起，欣欣，怎么罚我都行，好不好？」我将脸贴
在她的足底，用舌头一下一下的舔着她的脚心。

　　「这是你说的，那我罚你给我的鞋磕三个头，然后向它道歉，再把它舔干净
了。咯咯。」黄亦欣笑起来。

　　「好，小姑奶奶，姐姐听你的行了吧，」说着，我将她另一只鞋也脱了下来
，然后摆在她的脚下，她将双腿搭在我的双肩上，轻轻的用丝袜玉腿夹住我的粉
脸，我恭恭敬敬的冲着高跟鞋磕了三个头，「对不起了，我错了，我一定给你舔
干净，好不好，欣欣小姑奶奶的高跟鞋？咯咯，」我表演着，自己也忍不住笑了
起来。

　　黄亦欣也咯咯的笑起来，「行了，饶了你了，我要吃饭了，你先把鞋给我舔
干净了，然后再吃。」

　　「是，」我捧起她的高跟鞋，开始仔细的舔起来，而她则打开电视，边看电
视边吃起盒饭来。

　　我舔着高跟鞋，脑子里却想起秦珏来，我试想着如果她此时坐在我的面前，
而我跪在她脚下为她舔高跟鞋会是什么情景呢，想着想着，我发现自己的胯下居
然又开始湿起来。

　　黄亦欣并不知道我在想什么，只看到我痴痴的为她舔着高跟鞋，用足尖在我
的额头上点了一下，「行了，快来吃你的饭吧。」

　　「哦，」我这才缓过神来，趴在她的脚下，为她脱下黑色透明的短丝袜，将
丝袜放进纸杯中，然后将牛奶倒进纸杯，又将蛋糕放在她的脚下，让她踩烂，一
边喝着泡着她的丝袜的牛奶，一边舔着她沾满蛋糕的玉足。

　　同事们回来的时候，我俩已经坐在各自的办公桌前工作了，我的嘴里还含着
她的丝袜，这是在我为她舔到高潮后她命令的，要让我将丝袜含到同事上班才能
吐出来，这个小丫头越来越会玩了，可我却更加想念秦珏。

　　整个下午的时间我都在想怎样才能联系到秦珏再见到她，而且那张那么露骨
的光盘是不是她的，是故意给我看的还是不小心，她是不是喜欢这样呢，是喜欢
做经理还是做秘书，是喜欢做主人还是喜欢做奴隶呢。

　　正在我呆呆的思索中，手机铃声响起，「喂，是林丽吗？」

　　「是我，您是？」

　　「我是秦珏呀，不好意思，打扰你了，」

　　啊，原来是我心中的女神，我连忙轻声应到，「没有，没有，您客气了，」

　　「哦，是这样的，昨天借给你的书能先还我一下吗？」

　　「好的，什么时候给您呢？」

　　「下班后还是在半岛那个包间吧，到时见。」

　　秦珏没有给我任何反应的机会，直接把手机挂了，我拿着手机呆在那里，心
跳还有些快，兴奋的感觉还停留在脑海。

　　挂掉电话，我连忙给刘平川打电话告诉他晚上我有事，然后定了定心给黄亦
欣发个短信告诉她我晚上有事要和刘平川去应酬，现在每天的业余时间我都要跟
黄亦欣汇报，这是小丫头给我定的规矩，没办法，谁叫我一直都宠着她呢，现在
还是照以前的规矩办吧，至于以后，再说吧。