【权利跟义务（亚夜篇）】

　　作者：ＵＺＩ

首发：催眠物恋
属性：ＭＣ，同人，受术者视点

＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝

 ＣＡＵＴＩＯＮ

    ＵＺＩ是也因为习惯使用的名字被先人拿去用了，所以换了别的名字在四合院受到大大的邀请，所以冒出来以这篇似乎没在这里出现过的文章跟大家打个小小的招呼如果在发文或是处理上有甚么没弄好的东西，还望诸位多多提点……这篇甚么时候被版主挂置顶的！？我又惊又喜啊喂！？

　　理所当然的，这篇有仔细看的话会知道是某个『我是大法师』为根基的半改编半同人的东西，也因此在一些人名跟细节上，都跟原作不会相同不想被无名盗走，转贴的话希望连带前言后设跟作者名完整移转，感谢以上

＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝

    亚夜望向窗外的白夜双月。

　　想起跟胡莱第一次在魔界的海滩上大打出手的初次见面，她只感到时间过得相当的快。

　　那个叫作胡莱的男人跟名字一样胡来。

　　从异乡穿越而来，误食毒龙果得到法圣级魔力，成为暗夜魔界的精英，先后在人类世界跟光辉神域建立莫大势力，更是惹起了连番历史性的大变化。

　　她有些时候真的不太懂那个男人到底有没有极限。

　　经历过数次世纪大战之后，世界的变化很大。

　　随着白夜帝后路茜芬跟星晨女皇露西菲鲁的姐妹和好，光辉神域跟暗夜魔界也重新合拼。

　　从异乡而来的人类胡莱缔造了无数奇蹟，更以大法神身份成为了新一代的圣魔王，统一了人神魔三界。

　　身为路西芬的长女的她不需要处理世俗的公务，也不用好像以前一样亲身前往战场跟敌人或是魔兽战斗，只需身处宫殿之中享福。

　　也因此，她终於有空闲可以正视已经乱成一团的宫殿了。

　　别说起居生活，向来十指不沾阳春水的她便连打扫都不懂。

　　想当初跟胡莱一起流浪人类世界时，她还是靠那位大法神替她造饭呢！

　　为了整理居所，亚夜在王都的奴隶商人手上买下了一只暗黑地精。

　　从那名奴隶商人口中，她知道那只地精据说是因为眼睛受过重伤所以换上了义眼；而这件事也解释了亚夜第一眼看到它的时候留意到的闪光。

　　那时候的闪光并不太刺眼，也只是让她稍为走神了一下，因此亚夜并没特别在意。

　　在听完奴隶商人的介绍之后，她就以十五个紫金币买下了那只地精。

　　说也奇怪，最初想买下暗黑精灵的亚夜在看到那只奇妙的地精之后忽然改变了主意。到底是为甚么呢？

　　后来也没有想起原因的亚夜最终还是把事情给淡忘掉。

　　对於已经找到了一个奴隶替自己整理房间的亚夜而言，那些事也不重要了。

　　毕竟记不起来就代表不重要，没必要特地回忆。不是吗？

　　自从艾瑟——亚夜替那只地精取了个魔界最常用的名字——到来之后，她的宫殿总算回复了该有的整洁。

　　对於不喜欢也不擅长清理打扫等家务的她来说，艾瑟的存在意外的重要。

　　早上夜晚都能够全心享受的温热牛奶泡浴，精美丰盛各具特色的餐点，整齐乾净的宫殿厅堂，甚至是亚夜的所有衣裳都被整顿得瑰丽整洁。

　　她再次觉得自己买下这地精的决定并没有错。

　　唯一让亚夜稍有不满的，恐怕就只有艾瑟跟她对望时，义眼总会反射到甚么光线似的闪闪发亮。

　　幸好，那阵让她感到有点不舒服的光芒经过一段时间之后似乎已经消失。

　　最少她现在并没有感到任何奇怪，也记不起到底为甚么会觉得不舒服。

　　因此，亚夜很快也就忘记了这件件事；反正记不起就代表不重要，不是吗？

　　而她对於这些生活中的小小疑惑也在胡莱不时的宠幸底下消失不见。

　　作为圣魔王的众多妻子之一，亚夜自然对自己跟丈夫相处时间之少抱有过不满。

　　可是，胡莱的后宫除了她这个白夜王女之外，还有魔界女军神跟她座下的地狱幽魂狼，人间界的凤凰剑圣和水晶法姬，精灵族的冰火双子，甚至是晨星公主跟守护她的告死天使跟光辉玫瑰魔宠，都是这位圣魔王的妻子。

　　能够获得他抽空亲临宠幸，已经是亚夜最大的幸福了。

　　而每当胡莱踏进她的宫局时，她总会发现艾瑟不知道跑到哪里去似的凭空消失，连影子都看不见；可是也因为这识相的地精，她才能够好好享受跟胡莱的二人世界。

　　在胡莱的气息远离宫殿之后，艾瑟才会鬼鬼祟祟地从某处冒出来。

　　对於这份勉强算得上贴心的行为，亚夜很恰当地选择视而不见。

　　在接下来的日子里面，亚夜开始尝试让这只尽心服侍她起居饮食，让算是稍为懂得体贴主人的小地精能够得到一些微薄的回报。

　　——作为上位者，需要时刻记住跟理解权利及义务。

　　——上位者行使权利时，不能忘记自己身负的义务。

　　——上位者让下位者执行义务时，亦需紧记其权利。

　　每当回想起母后不时教导自己的几个大道理，亚夜总会稍为花点心思让艾瑟得到一点像样的小小回报。

　　毕竟尽了作为奴隶的义务，艾瑟自当拥有作为奴隶该有的权利。

　　可是，奴隶的权利跟义务是甚么，倒是让亚夜稍为苦思了一阵子。

　　最初她想到的是最为利接的利益。

　　有些时候，她会在让艾瑟采购日用品时故意多给一个金币；也有些时候，亚夜会让艾瑟打扫完宫殿之后能够稍为休息。

　　可是，亚夜很快就发现艾瑟的生活并没有因此出现多大改变。

　　那只地精义眼中传来的奇妙光芒，彷佛天天都在提醒着她这个主人所施行的恩惠未能填满它心底的空洞。

　　她甚至会让艾瑟使用本来不允许奴隶接触的东西——即使那只是休闲用的小玩意，可也是地精响往无比的魔法道具。

　　但是过不了几天亚夜就发现艾瑟并没有任何变化，最少不见他有高兴多少。

　　她的起居甚至因此出现了一些不太好影响。

　　亚夜不但发现自己部份专门用以出席贵族酒会用的连身长裙偶尔未有清洁乾净之外，连最近的餐点水准都彷佛下降了一些。

　　而对於身为王女的亚夜来说，比起衣服食物那些小事，艾瑟的表现无疑是份更大的挫折。

　　她居然连一个地精奴隶的权利都满足不了？

　　堂堂白夜王女被一只地精给难倒了？开甚么玩笑？

　　彷佛是件惊天大事似的，艾瑟在她心底留下了很强烈的记忆。

　　出身高贵，有着女王血脉的亚夜无法接受自己居然养不好一只奴隶。

　　自从脑海中冒出了那种念头之后，她开始时刻关注这只可恨的小地精。

　　比起他那只该死的义眼所发出的光芒，艾瑟有没有就服务白夜王女一事感到光荣显然更为重要。

　　毕竟对亚夜来说那阵光除了让她偶尔恍惚数秒以外，丁点影响都没有。

　　至於艾瑟前阵子的失误，亚夜也未有多出言怪责它。

　　因为仔细想想，那些其实也不是很大的问题。

　　衣服的水溃，她想多半是来自某些她不熟悉的清洁物料；至於热汤煮得比平常黏稠或是咸了些，其实也不是甚么大问题。

　　饲养一只奴隶，可以享受任意使役它的权利；反过来说，她有义务保障那只奴隶的起居生活，得让它活得快乐。

　　她有没有达成自己高贵尊崇的义务，比衣服跟食物来得重要多了，不是吗？

　　抱着以往不会想到的念头，亚夜很快就在艾瑟身上发现他不快乐的原因。

　　最少有一半时间，艾瑟在她视线中出现的时候，胯间总是涨起一团。

　　已成人妇的亚夜自然联想得到，那根肉棒到底是多么的粗壮跟厚长，散发着强烈性欲的气味。

　　她也当然猜得到那比胡莱还胡来的大肉棒是因为谁才会时刻勃起。

　　该死的，她以往怎么没有发现这件事？

　　亚夜只觉得艾瑟盯住自己的视线忽然变得难以直视，那只义眼中的光芒彷佛要照入她心底似的越来越强烈。

　　她并不是因为地精的大肉棒对她勃起而生气。

　　她是气自己作为这只地精的奴隶主，居然连这点基本的需求都没能够满足。

　　——上位者行使权利时，不能忘记自己身负的义务。

　　——上位者让下位者执行义务时，亦需紧记其权利。

　　在脑海中，亚夜彷佛在那层层冒出的光晕里面听到了母后责备的声音；她不单是没有执行好自己的义务，甚至连地精奴隶该有的权利都未能够满足。

　　回过神来，她按了按额头尝试驱去意识中的晕眩感。

　　不知不觉间，她居然已经在寝室恍神了半小时以上，连衣服也有点乱。

　　亚夜也没有想到自己居然会因此出现这么强烈的情绪波动。

　　相对起来，被谁捣弄过似的凌乱服装也好，有点奇怪的长时间走神也好，都已经不重要了。

　　很快就把这些怪事抛诸脑后，亚夜开始认真地思考要如何使艾瑟感到喜悦。

　　她心想，最少得让它感到能够服侍白夜王族是光荣跟愉快的。

　　根据亚夜对地精的了解，这些卑微的地底生物除了热爱把奇怪的金属块拼凑成一个随时会爆炸的诡异东西之外，就没有其他别的喜好。

　　不过她饲养的艾瑟显然还有一个任何雄性都绝对不会拒绝的喜好。

　　为此苦思了数个晚上的亚夜最终仍是决定亲自处理这件事情。

　　身为饲主除了使役奴隶也需要让它活得舒爽，她自然也有这个义务。

　　虽然这个想法有点突兀，可是亚夜并没有太多的疑惑。

　　她甚至没有对想方法服侍地精奴隶这件事情感到半分抗拒。

　　也许这是代表了自己再变得成熟了，亚夜心想。

　　不过这些小小的疑问并不重要，所以她很快就把它们都忽视忘记掉。

　　自从作出了这个决定之后，亚夜开始着手动工。

　　正巧胡莱需要进行人间界的巡视——以及宠幸他过往收下的那些年青的人类跟精灵后宫——接下来将近两三年她都得独守空闺。

　　这个变化刚好让她得到了更多的空闲时间。

　　为了让艾瑟感到高兴，亚夜决定让这幸运到极点的地精奴隶能够在幻想中享用主人的身体发泄欲望。

　　虽然仔细想下去的话仍然是感到了一丝半分的奇怪，可是亚夜很快就放弃了那些多余的思考。

　　既然自己身为王族，那就应该好好遵守权利跟义务之间的规条行事。

　　她已经作了决定，就算有甚么怀疑甚至奇怪，全都不重要了，不是吗？

　　然后，亚夜开始让艾瑟服侍她更衣。

　　过往并没有把奴隶的权利给列入考虑的她只是允许艾瑟负责洗衣服；也许是因为这样才会让它的性欲一直高涨，没办法得到发泄吧？

　　地精的手指滑过她的身体时，来自凹凸皮肤的奇妙触感总是让亚夜发痒。

　　也许是因为她第一次允许奴隶直接触碰她的身体，亚夜这样想。

　　至於胸脯跟大腿在更换内衣时被地精一直抚摸这些小事情，亚夜并没有特别在意，只是默许艾瑟触碰。

　　虽然她不时会疑惑，为甚么换胸罩的时候艾瑟总是好像不懂得替别人穿衣服一样，需要花费不少时间揉弄或是抓捏她的胸脯，但是亚夜也没提出疑问。

　　毕竟更衣本来就会触到身体其他部份，没有必要大惊小怪。不是吗？

　　而最初的奇妙触感在经过一段时间之后，也让亚夜感到了某种细微的美妙感觉，彷佛被远在他方的胡莱拥抱般舒服温暖。

　　不过，她换衣服的次数也越来越少，到了近来一天可能只会换一两次。

　　因为艾瑟每次花费在换衣服——正确来说是抚摸她的身体——的时间也越来越长，甚至会用上近一小时。

　　不过她并没有抱怨。

　　既能够让奴隶行使它的权利，自己也能够身心舒畅的话，亚夜才不会花时间去思考换衣服用那么多时间之类的无聊问题。

　　在实行这个决定之后的一段时间，亚夜发现艾瑟开始对自己肆意展示那根常常勃起的大肉棒。

　　每当她瞄到那只地精义眼里面的闪光，都总会觉得身体里面有甚么被点燃了似的，浮现某种微弱的滚烫感觉。

　　也因为这种她不知道怎样形容，可是意外地没带来不快的感受，让她在宫殿内的衣着亦随之清凉起来。

　　这些由胡莱亲自设计的精美内夜每件都能够完全突显她那由高耸美胸跟纤幼腰腿构成的火辣身材勾勒出来，把亚夜曼丽动人的身体曲线表露无遗。

　　她作梦也没想到有一天会把这些调情的内衣展示给地精奴隶看。

　　经过了数个星期的时间，亚夜也开始慢慢习惯让艾瑟服侍她更衣时，用那对充满皱纹的手在自己胸脯跟腰间任意活动。

　　就算不是更衣时间，亚夜也会允许艾瑟随意对她指定的那两个部位爱抚。

　　毕竟这些都是艾瑟作为地精奴隶享有的权利嘛。

　　而最近艾瑟的表现也回复了水准似的，让她的起居水准也回到了最初的高水平。

　　这一段时间艾瑟煮的餐点都有地精民族的特浓奶油汤；虽然最初亚夜也不太习惯那既有点稠也带着奇特腥味的汤汁，可是每天都喝习惯了的她已经开始学会品尝这份奇异的外族美食。

　　更不用说每一次艾瑟看着她享用浓汤时，那彷佛真的在发光似的闪亮眼神总是让她这名主人记起自己该要接受奴隶一切服侍的义务。

　　又过了一段时间之后，亚夜决定允许艾瑟进一步照顾她的起居生活。

　　这次她让地精奴隶执行的是替她清洗身体。

　　毕竟已经有一只地精奴隶能够随时随地服侍自己，亚夜自然没有任何理由需要在洗澡时也亲自动手。

　　不过，虽然艾瑟的在服侍她洗澡时的行动很够贴心，可是亚夜仍然没有预料到魔族跟地精的体型差要让她跪在地上，才能够让那只矮小的地精能够抚摸到她的身体。

　　而且每当艾瑟清洗起她身体的敏感部位时，他那些不灵活又粗糙的指尖总要在乳房下缘或是大腿隙缝间来回撩拨好一些时间。

　　因为这个亚夜没有预料到的小小误差，让她洗澡的时间不知不觉又被延长了一些。

　　直至某次胡莱忽然回家——当时她还在享受艾瑟的清洗侍奉——亚夜也不会发现原来地精替魔族洗澡需要用上接近三小时以上。

　　要不是看在艾瑟每次都会对她露出闪亮亮的诚恳眼神，以及替她更夜梳洗时手脚都活动得很努力，亚夜早就把这该死的笨地精给扫出家门了。

　　久而久之，亚夜已经很习惯在生活上依赖艾瑟替她进行一切打理。

　　不管是衣食住行，她根本不用自己动手，那只地精就会赶过来服侍她。

　　也许是自己的要求往往都很随性很突然，亚夜发现艾瑟偶尔会衣杉不整地赶到自己跟前来，执行她的命令。

　　有一次她甚至看到艾瑟忘了穿回裤子——占计应该是在厕所——挺着那根连牛头人都可能比不上，又大又硬又臭的巨大肉棒站在自己面前。

　　当时亚夜差点就对眼前的地精施放黑暗魔法，可是仔细想想她最后也没有动手，只是狠狠的揉弄了艾瑟的肉棒好几下，以示严惩。

　　又热又稠的腥臭触感让她恍神了好一会。

　　然而，让她生气的并不是艾瑟在自己面前衣杉不整，而是对自己生气；亚夜没想到的是，她这个当主人的居然还未能够满足一只地精的欲望。

　　她单是看到那根挺个半天高的肉棒就能够肯定这一点了。

　　亚夜深深理解到，那根彷佛久久未有品尝雌性的淫邪肉棒，到底是如何期待可以侵犯高高在上的女主人，用粗重有力的抽送奸淫高贵女魔族的阴道。

　　她然后就想到那根地精的大肉棒会以强壮的龟头撑开幼嫩柔弱的子宫口，然后用大量浓厚的精液将阴道跟其最深处都填到饱满。

　　最后，艾瑟的肉棒就会把那个生育皇族血脉的宝贵子宫当成储存雄汁的下贱肉囊一样私占，最后将她的身心据为己有。

　　那份彷佛实质出现的感觉让亚夜不自觉的抖了抖身子。

　　也不太知道自己到底为甚么会联想到那么具体的东西，亚夜很快就放下了那份小小的疑惑；反正不是重要的事情，她也没有心思记住。

　　来自艾瑟肉棒的臭味，让亚夜知道自己还没有尽主人的责任。

　　在某个晚上，亚夜终於下定决心让那只地精奴隶替自己进行最后一种服侍。

　　侍寝。

　　窗外的白夜双月倒映着月光照入亚夜的寝室，也照在身无寸缕的亚夜身上。

　　正好胡莱也已经离开魔界良久，她也刚好需要一些房事之间的滋润让自然保持女性的风华；虽然想法有些怪离，可是反思过后也没有感到太奇怪的亚夜很快便把这个疑问忘记。

　　而当那只地精脱光衣物露出大肉棒爬上床时，她早就把那个小小的问题给抛诸脑后了。

　　当艾瑟抚摸她的身体时，那双手的动作好像已经作了千百次一样，对亚夜身体哪个地方敏感非常熟悉，甚至使她感到自己彷佛被服侍洗澡似的，只管闭起眼睛尽情享受。

　　当艾瑟的指尖开始按摩她的乳头时，亚夜不禁发出了春情四溢的声音。

　　微弱的快感一点点地积成连串的电流，开始在亚夜的脑海中翻转，让她的思绪变得更加混乱起来。

　　微微睁开眼睛一望，她正好跟吸吮着自己乳头并揉弄自己胸脯的艾瑟四目相投；犹如感激主人思赐似地闪亮发光的眼睛彷佛射出片片夺目的炫亮光彩，让亚夜随着快感的波涛迷乱起来。

　　本来还对艾瑟那好像拥有无数性经验似的调情手法感到奇怪的亚夜，很快就被那阵阵忽强忽弱的快感给打断思考。

　　——上位者行使权利时，不能忘记义务。

　　——上位者享受下位者的义务，需要照顾其权利。

　　随着粗糙幼长的地精手指熟练地掰开她胯间的两片阴唇，正式侵入那紧窄的阴道时，脑子只余下权利义务跟快感的亚夜吐出了既是舒畅又是春情四溢的呻吟声。

　　艾瑟指尖的一撩一拨都彷佛直接挖撩她的心灵一样，那阵阵快感织起的电流火花在她的身体各处乱钻乱跳，让亚夜全身又酥又麻，却又不得不从心底期待更进一步的刺激。

　　已经听不出自己呻吟时到底说了甚么东西，身体在艾瑟的调情动作中一下又一下地不由自主的颤抖，亚夜对这连番的快感激烈毫无办法。

　　——她是主人，艾瑟是奴隶，上位者跟下位者的关系自然明确。

　　——既然如此，艾瑟自然有权利任意享用她的身体，而自己也有义务贡献出所有来满足奴隶的生活。

　　感觉到下半身那个地方传来的空虚感远比任何时候都来得强烈，脑海中一片混乱的她甚至隐约有个奇妙的预感。

　　说不定，接下来的侍寝行动将会比跟胡莱恩爱还要来得兴奋刺激，更能填满她现在身体里的空虚吧？

　　无法理解自己从何浮现这些想法，亚夜却也没能够抵抗心底的奇异思考，只能顺从身体的渴望扭动着娇躯，让怀里下等的地精奴隶尽情利用自己的美丽肉体取乐。

　　——作为高贵的王族，执行义务也是一种享受。

　　——所以，不用多疑，也没需要思考，只管放开一切享受奴隶的服侍就好。

　　地精的手指则在这个时候开始深探阴道内侧的肉壁，同时用另一根手指的指腹开始摩挲已经挺凸的粉红肉粒；才刚被触碰，彷佛闪电似的强烈快感急袭向亚夜朦胧的意识，让她在没有预警的情况底下发出尖叫似的大声呻吟。

　　比记忆中胡莱给予的更加强烈，又急又猛的快感让亚夜一下子就攀升到愉悦的高潮，身体在艾瑟的爱抚下打着颤抖不住泄出淫液。

　　然而，她下身那份空虚却仍未得到任何缓解。

　　被那份奇怪的反差撩起了来自雌性肉体的本能，亚夜不安地扭动身体，用勉强维持住起伏的呻吟声命令艾瑟正式开始侍寝。

　　为了让艾瑟能够更具效率地服侍自己，亚夜亲自用手抓住臀送掰开阴唇，同时轻轻拱起身体凑前，让矮小的地精可以轻轻一挺腰就能够把粗壮硬涨的肉棒整根插进去。

　　亚夜并不知道自己为甚么会摆出连胡莱多次要求也不愿意作的姿势。

　　也许是因为作为王族的义务感吧？脑子早就在那阵阵电流跟滚烫的欲望薰染下乱成一片的她并没有多作思考。

　　她现在只想要享受义务带来的愉悦，就好像其他贵族一样。

　　感受到地精异种那强壮的龟头微微撑开阴唇抵住了阴道口时，亚夜只感到肉棒仍在阴道外面轻轻的前后来回挤动，彷佛在挑逗她似的。

　　那阵在心底蔓延的空虚感让她忍不住呻吟出来；可是既焦急又混乱的她其实并不知道自己到底呢喃了甚么。

　　也许是感受到主子的欲求，贴心的艾瑟并没有等待亚夜进一步的命令，已经急不及待地把粗壮的大肉棒狠狠一推，整根直插进亚夜的阴道中。

　　阴道被急剧掰开的疼痛跟空虚感被填满的舒畅快感混杂在一起，让亚夜忍不住大叫起来，紧紧搂抱住艾瑟瘦小的身体。

　　在那阵让雌性本能燃起欲望的饱满过后，无法言喻的麻痒跟燥热马上占据了她的思考空间；为了减轻那份感觉，她开始轻轻摇动着身体让屁股微微摆动，用阴道按摩肉棒缓解她体内的那份微热。

　　可是，碍於体位的影响下她亦只能稍为摆动腰枝或是翘起屁股，那份微弱的饱满感来回腾动却是让她心底脑海那份燥热更加强烈。

　　而艾瑟也彷佛回过神来，并因为得不到命令就不敢乱动似的，让肉棒停在不断以肉壁挤压揉搓外来物的阴道中。

　　半眯着眼睛的亚夜不自觉地用带有期待的眼神凝望距在自己身上艾瑟。

　　跟亚夜对望似的，艾瑟那只义眼在月光底下倒映出比相当柔和，却也比平常更加明亮的目光，彷佛真的在发出能够直接照入她脑海的光芒似的强烈。

　　——执行贵族的义务，接纳来自奴隶的权利。

　　在那份强光照耀下，亚夜彷佛听到来自脑海最深处的声音。

　　——享用白夜王女的义务，允许地精奴隶行使它的权利。

　　那道依稀已经存在了很久的声音让她无法反抗；那声音所说的话是多么的理所当然，使她不愿意提起半分怀疑的念头。

　　——承受艾瑟的权利，行使亚夜的义务。

　　既清晰又含糊的声音在亚夜的脑中回响着，加上那份一直升温的火热欲望使她除了回应跟顺从以外，难以作出多余的思考。

　　——接纳奴隶艾瑟的一切吧，高贵的亚夜主人——最后一道柔弱的响声，终於完全占据了亚夜思考中最深处的部份。

　　对啊，她是主人，自当接纳承受她的奴隶。

　　不管是怎样的形式也好，她这个拥有白夜王族血统的王女，会依从贵族的义务去管理照料奴隶的一切生活，自然也是理所当然的。

　　不管是哪方面也好，她自然有义务去以自己的一切填补奴隶的所有需要，满足奴隶所享有的任何权利。

　　亚夜只感到心中的疑惑彷佛雾气一样被艾瑟眼睛中的光芒给照散，心底的某处好像被甚么给扣紧了似的，变得轻松起来。

　　而那份轻松的舒畅感觉，很快就跟她下身那份空虚与火热给融为一体。

　　已经无法再忍受那份美妙却难以搔到痒处的火热煎熬，亚夜顺从着自己的雌性本能大声地叫喊。

　　她允许被奴隶的大肉棒插入阴道。

　　她放任地精粗壮的阳具在她的阴道中来回抽送。

　　她答应让艾瑟尽情肆意地把下贱的精液一滴不漏地射进她的子宫里面。

　　在亚夜大声叫喊出来之后，艾瑟才用着有些粗暴的方式将早已抵在阴道口的大肉棒狠狠插进她的下半身。

　　随着肉棒开始在阴道来回搅拌抽插，放开一切尽情享受的亚夜只感到火烫的快感彷佛火花一样在她的脑海中失控乱飞。

　　无法描述，绝妙的快美感觉使亚夜不由自主的配合起艾瑟的动作，主动扭腰挺臀让奋力抽插的肉棒可以更进一步插到深处，让她胸中那份不知名的渴望得到解脱。

　　艾瑟每次挺腰将肉棒插进她的身体时，亚夜都会感觉到自己的阴道彷佛在迷恋那根比胡莱还要粗壮的肉棒，布满摺纹的肉壁不待她细想便已经主动纠缠在那强壮的肉棒上面，让它每次进出都带起阵阵舒畅的火热快感。

　　就算是被按在床上背对着地精，她也能够感觉到自己柔嫩的阴道正在紧紧包住艾瑟的阳具，不由自主的痉挛起来吸吮着肉棒龟头，似乎十分期待那根来自奴隶的大肉棒用精液滋扰自己。

　　不住哆嗦的身体也好，颤抖着收紧挤压肉棒的腔肉也好，似是时刻提醒亚夜自己正在享受执行义务的快感一样，让她那难以思考的脑海翻起阵阵空白。

　　嘴巴的叫喊呻吟已经无法阻止，亚夜只能肆意地胡乱叫喊藉以止住胸底那阵滚烫的痒意；每当艾瑟那粗长的肉棒开始撞击子宫口时，她甚么感受到那个肉圈马上套住来犯的龟头。

　　而艾瑟也毫不客气地一下猛挺就将肉棒刺进了亚夜未曾被入侵过的子宫。

　　想到自己最宝贵贞洁的地方被地精奴隶沾污的亚夜脑海中仅余片片惊涛似的强烈快感，甚至连胡莱也未有进去过这件事都已经抛诸脑后，只能让身体顺从女雌本能，用湿暖的软肉箍勒着那充斥雄性力量的大肉棒。

　　那阵阵满涨的撞击让亚夜火烫的脑海不住发热，让她情不自禁地用两腿扣缠住艾瑟的腰，允许他作出更深入的抽插，使那同样火热的肉棒更能填补自己心底的空虚。

　　身体每个地方都在滚烫，亚夜彷佛被那阵火热给吞咽掉似的，混乱不越地开始胡言乱语，吐出春情四溢的呻吟。

　　只能感受到下半身阴道内传来那一波又一波剧烈无比的快感的她还感觉到自己的子宫口在艾瑟的连续轻撞底下已经慢慢打开，准备从心接纳奴隶的所有。

　　随着肉棒加快抽送冲撞子宫口，全神沉醉在地精的侍寝技术底下，亚夜只看到片片白光，耳中也只听到艾瑟的声音，身体亦只感到来自肉棒的火热撞击。

　　那阵阵火热完全不受控制一样在亚夜的脑海中左右翻滚，终於累积成难以抵抗的沸腾，以高潮的形式在她的意识内全面爆发性快感的高潮。

　　亚夜只感觉到子宫停不住似的蠕动着，彷佛代表身体决定向那根粗壮强大的肉棒全面臣服似的，紧密地缩窄着肉壁榨取里面的奴隶精液；紧扣住龟头肉环的子宫口一下一下的紧缩吸吮着地精那大量的黏稠精液。

　　无从压抑的剧烈快感化成激流，将亚夜最后的意识冲散打碎，让她不由自主地陷入高潮过后的疲劳跟昏睡。

　　她这才发现自己低估了身上的地精奴隶的性欲。

　　最后一个念头才刚闪过脑海，亚夜就被性爱的欢愉给淹没——隔天，亚夜第一个感觉是被肉棒撞击时带起的快感。

　　当她回复清醒的时候，她才发现艾瑟的侍寝还未完结；从那有点减慢起来的温柔抽插来看，这地精足足侍寝了整个晚上。

　　小腹传来的微妙满胀感，以及子宫在龟头进出时带起的小波快感，让亚夜想要对艾瑟下命令的声音变成了娇柔的呻吟。

　　直到她忍住被艾瑟用精液把整个子宫都填饱饱所产生的幸福感跟快感，命令它去准备膳食才完结了这次漫长的侍寝。

　　那一天，亚夜下床的时间是中午；她花了半天时间用魔法吸收掉艾瑟射在她子宫里面，浓稠到半滴都没漏出阴道的精液。

　　经过这次，亚夜除了对艾瑟惊人的性能力惊叹之外，也深深了解到不满足奴隶的生活需求是多么麻烦的事。

　　在她记忆中，就连跟胡莱欢爱都没这次一半长。

　　因此，亚夜很果断地把这个重要的侍寝服侍列入了艾瑟日常的工作里面；既能够消解艾瑟的性欲，又能够让它获得合理的权利，自己亦可以享受到不曾到达过的高潮，亚夜只觉得这个决定一石三鸟。

　　在那之后，亚夜的生活节奏出现了些许改变。

　　她每天早上醒来不是在艾瑟的猛烈抽插下惊醒，便是被黏稠精液堵住喉咙的不适感中醒来。

　　任由在艾瑟上下其手服侍其更衣，亚夜的早餐从当初胡莱特制的异界风情早点，变成了艾瑟精心泡制的地精浓汤；当亚夜知道那些浓汤是艾瑟用自己最新鲜最浓稠的精液熬煮而成之后，只为它的贴心感到欣慰。

　　虽然她曾经想过让主人喝精的奴隶似乎相当大逆不道，可是想到那是艾瑟的贴心呵护，她就释怀了。

　　在享受过奶油精液汤——在追问底下，亚夜才知道偶尔艾瑟会添加一些似乎对魔族很有益的地精尿液——之后，她就开始跟平常没太多分别的日常作息。

　　只不过，不管是在修练魔法战技，或是巡视魔界的主要城镇时，她都会带上艾瑟作为贴身侍从。

　　如果是在宫殿中进行冥想的话，亚夜便会允许艾瑟任意使用她的胸脯或是阴道进行自助射精；假如是武技相关的训练的话，她亦会脱光衣服让那地精奴隶自慰，亦把精液射到她赤裸的身体上。

　　而当亚夜前往市镇时，也不会忘记自己身为主人的义务以及奴隶的权利。

　　只要是艾瑟出言要求的话，就算身处甚么地方，她都会第一时间放下手上的所有事情，用自己的一切接纳地精火热的大肉棒。

　　不管是在无人的小巷也好，在宴舞厅的私室也好，在美丽的观光地也好，亚夜也会舍弃身为贵族的尊严，全心全意让艾瑟享用其权利亚夜甚至记得有一次那可恶的地精居然在她视察胡莱的魔界军团时忽然发情起来，让她不得不主动分开双腿用阴道把那充斥着性欲的下贱肉棒咬住，在随时被发现的危险底下将精液全部吸吮到子宫里去。

　　那天她还被艾瑟在子宫中射精了好几次，还几乎让精液给流出体外。

　　自此以后，让亚夜重新体会到当奴隶主的义务多么重要；也因为那次军队野交的经验，她也开始减少出门的次数，专心榨取艾瑟的精液消解它的性欲。

　　久而久之，亚夜已经不需要艾瑟再服侍她更衣，因为她发现那只地精看到自己的裸体就会马上勃起，方便她即时将精液跟性欲一起榨取出来。

　　亚夜直到现在也没有想过，允许奴隶行使权利可以让自己也感到打从心底的满足，以及来自肉体的雌性愉悦。回想起最初在奴隶市场看到艾瑟时，她还没有好像现在一样把那只地精的事情给放在心上呢。

　　也许是来自心情的变化，亚夜亦发觉自己开始出现变化；本来已是魔界首屈一指的美貌更加艳丽，她连身体也变得丰满起来，尺码再上一层的胸脯跟纤幼蜂腰甚至比过往任何一刻都要惹火动人。

　　百思不得其解，亚夜最终仍然把这个美好的变化归功於艾瑟的贴心照料。

　　为了回报每天辛劳工作的地精，她在执行主人的义务时亦更加用心，倒是让每天都跟主人交合做爱一整晚的艾瑟有点吃不消的样子。

　　要不是亚夜在艾瑟身上施放了加护魔法，只怕他倒会先被榨乾了。

　　亚夜这个全新的生活在不知不觉之间，已是经过了一段挺为漫长时间。

　　其中胡莱回到魔界一次，跟她好好亲热了几个晚上；可是在那之后，他又因为得赶向光辉神域跟堕天的叛军战斗，已是匆匆离开魔界。

　　对於一走又是数年的新任圣魔王，亚夜只能为两人离合而无奈，却又替那杰出的丈夫感到光荣。

　　过了数日，亚夜的宫殿多出了一位来访的客人。

　　来访者正是她的母亲路茜芬——亦是先代圣魔王神妻之一的白夜帝后。

　　惊喜交加的亚夜自是亲自迎接。

　　在跟路西芬交谈了半个晚上之后，她才知道她的母后并不是单纯前来探望女儿那么简单。

　　原来，路西芬在整理先代圣魔王——也就是亚夜跟光辉神域那名刁蛮公主的共同父亲——的遗物时，发现了某个魔法装备似乎流入了魔界的民间；因此，路西芬才从隐居之处动身前往魔界，开始追寻那件失落的物品。

　　久久未跟母亲聚首，高兴的亚夜决定亲自下厨，让她们母女可以好好享受短暂的天聚之乐。

　　让艾瑟来到客厅招待母亲，亚夜急不及待就冲到厨房，开始跟久违的用具跟食材奋战起来。

　　在意外悠长的烹调过程当中，亚夜都会偷偷瞄一下客厅的情况。

　　还好她的母亲似乎对艾瑟的服侍没感到太失望，只是跟那只小小地精简单地你一言我一语，作出短促交谈；当中，亚夜似乎听到了两人提到宾客跟下仆的权利义务，让她暗暗吐了吐舌。

　　素来对礼貌很严格的路西芬要是对艾瑟有甚么意见，她这个当主人的可绝对逃不掉被责备的大麻烦。

　　花了好些时间准备了不少美食之后，回到客厅的亚夜看见的是把双脚左右分开蹲在地板上面，张开嘴巴肆意吸吮着艾瑟那根粗壮大肉棒的母后。

　　惊愕的亚夜在艾瑟的视线下，很快就放下了心中那阵奇妙的不协调感。

　　她既然是这宫殿的主人，自然有义务用一切方式招待客人，而路西芬这个访客当然也有权利享受各种服务，这并没有甚么好奇怪的。

　　只等待艾瑟服侍完宾客就能够开始晚餐，无所事事的亚夜凑到正在执行义务用大肉棒塞住路西芬艳丽小嘴的艾瑟身后，用自己的胸脯磨蹭它的后脑跟肩膀。

　　就算是在服侍宾客，她这个主人也该让奴隶得到满足才行呢。

　　透过身体的接触感受到艾瑟开始射精，亚夜偷偷瞄了一眼自己的母后；看到那副平常端庄严肃的表情已经荡然无存，不管是眼神表情都只余下充斥性欲的荡漾牝貌，她就已经知道路西芬跟自己一样，开始爱上地精那射进喉间时更加浓烈的黏稠精液味了。

　　而看到路西芬吸吮肉棒时露出来的那副彷佛入神了一样，失魂落魄的空洞表情，亚夜决定遵从身为屋主的义务，尊重客人的意向跟权利让她继续品尝艾瑟越来越粗暴狂野的描送动作。

　　而当那只地精转过头来望向自己的时候，亚夜就从那闪闪发光的眼睛里面理解到似乎是来自艾瑟的善意提醒。

　　就算是怎样高贵的屋主也有义务服侍跟招待来访的客人；而在这个时候，她身为这个宫殿的主人自己也该跟艾瑟一起服侍路西芬。

　　因此，很快就提起心情的亚夜趁着艾瑟将她的母后给按倒在地板上，用身子压坐在她丰满的胸脯上，奋力把肉棒在其喉咙中来回狠插时，解开了她那件连身长裙。

　　然后亚夜便趁着艾瑟开始将精液灌给路西芬仔细品尝时，在宫殿各处加强魔法结界不让其他东西能够打扰到她招待母亲这件重要事情；同时，为了让路西芬能够专心享受侍奉，亚夜也趁着她恍神时施下了魔力禁制。

　　要是个性严肃古板的母亲发起脾气来，她这个魔界第三强者就算了，艾瑟这贫弱地精可是铁定当场惨死呢。

　　在艾瑟把精囊的雄汁通通射完，松开抓住路西芬后脑的手之后，亚夜就将脸凑向还未清醒的母亲，用自己的嘴巴跟唇舌在路西芬的嘴中搅拌，让她能够更容易将那些又黏又臭的精液吞咽掉。

　　努力服侍母亲时，亚夜忽然感到路西芬似乎是在挣扎似的抖动起身子，让她被浓稠的精液倒呛回来，只好以跟深吻相似的方式把路西芬的嘴巴好好封住，不让精液流出来以免误了待客之道。

　　用舌头在母亲的嘴中左右扫荡，亦不时用舌尖磨蹭牙齿吸舔舌头，亚夜仔细地瓦解来自母亲的抗拒行为，把精液撩拨成小份，顺着她舌头的挣扎将精液逐点逐点推进咽喉深处。

　　抓住了母亲的双手让她上半身无法动弹，亚夜才用眼角斜瞄了一下路西芬挣扎得更加激烈的下身。

　　而当她看到艾瑟正在用那根粗壮的地精肉棒瞄准着母亲的阴道口时，亚夜总算弄懂为甚么路西芬会有那么激烈反应。

　　在她的精心照料下，艾瑟的体质跟性能力已经比以前还要精壮，肉棒自然比以前还要粗厚持久；就算是她本人，被那只越来越强壮的地精侍寝半个晚上，隔天也得躺好久才能回复精力呢。

　　改以单手扣住路西芬的双臂，亚夜伸出左手开始抚摸路西芬被肉棒狠狠插入阴道时撞得微微拱突起来的小腹，同时不忘温柔地跟母亲继续接吻，进一步消除她的抵制。

　　伴随艾瑟开始用力挺腰抽送，她亦继续用舌头将两人的唾液跟地精精液搅拌在一起，让想要吐出精液的路西芬不得不把它们重新吞咽掉。

　　将那对自己一只手都抓不住的硕大胸脯跟阴道子宫都交给艾瑟服侍，用舌苔挖磨路西芬小嘴的内侧，亚夜不知不觉间有点开始享受这个跟母亲一聚天偶之乐的美妙行为。

　　想到自己从小失去父亲，一直难以跟母亲聚首，亚夜更用心的动着舌头，誓要让路西芬能够完全满足於这次合主从之力一起进行的服侍中。

　　虽然不太懂路西芬眼神中的惊疑代表甚么，亚夜决定把她的想法跟身体的挣扎动作当成严母不习惯亲密行为的害羞感。

　　而艾瑟也彷佛理解到她的想法一样，肉棒一下下在路西芬的子宫中猛撞，似是要让那个曾经把她给生育下来的地方用精液堵住，好像动物霸占地盘一样把魔界最高贵的人妻完全侵占。

　　隔着肚皮传来的那阵阵牝肉独有的蠕动感，亚夜也似乎感到路西芬虽然还在作着没有意义的微弱抗拒，可是颤抖着的肉体似乎很满意来自奴隶地精的贴心肉棒式服侍。

　　过了不一会，亚夜只感到路西芬在自己怀里开始猛烈抖动着身体，想要挣脱她的搂抱似的。

　　隐约察觉到她将要完全浸淫在雌性的爱欲感觉中，亚夜更加小心地抓住路西芬不让她乱动，可以尽情地被奴隶在她的体内喷洒精液。

　　过不了一会，她就看到路西芬眼睛翻白，只能无意识地颤动腰枝，显然已经沉醉在那让任何雌性都要臣服在肉棒下的愉悦高潮之中；而艾瑟也用力把弯腰把下身前推，似乎要让肉棒在子宫里面直接射精。

　　透过手掌的感觉，亚夜只感到路西芬的下半身无意识地起伏，彷佛跟其嘴巴一样在吸吮吞咽着精液似的抖动着。

　　在艾瑟的善意眼神提醒下，她偷偷把手从路西芬的小腹向下挪移了一些，趁着自己的母亲还在兴奋失神时施加了不会被察觉到的特殊魔法。

　　这个可以把生命力保存起来，当年由胡莱设计出来解决魔界食粮危机的特殊魔法可是由她提案的呢。

　　当艾瑟把半勃的肉棒递了过来，亚夜马上掰开了路西芬的小嘴，让地精将肉棒插进去开始奇妙的抖擞；而她则是趁着这个时候继续刺激路西芬的身体，好减低自己的母亲对这美妙侍奉的抗拒感。

　　让客人能够接纳更多的精液，尽可能地承受侍奉享用权利，也是她身为屋主的重要义务之一；不用看地精那闪闪发光的眼神，她都记得一清二楚。

　　在路西芬咽下精液跟尿水而恍神时，亚夜整个人趴在她的身上。

　　彼此的手脚互相缠住，不让她有任何机会动弹，亚夜让路西芬跟自己的屁股凑好位置，上下夹住艾瑟的肉棒摇摆磨蹭，让那根巨大的粗壮肉棒可以早一点回复勃起，进行第二轮的抽插服侍。

　　亚夜下定了决心，这次定要好好一尽地主之宜，让母亲在艾瑟跟她这对主从的合力侍奉底下舒服到乐而忘返，让她被雌性肉欲得到满足的幸福感给冲击到甚么都顾不上。

　　除此之外，她也想让路西芬深深品尝久违的内射滋味，让精液的气味跟腥臭塞满脑海，把那个已为人妻的子宫以地精奴隶的肉汁重新薰染到时刻准备好受精成孕般艳熟才行。

　　如果不让身下的白夜帝后被艾瑟用肉棒驯服到变成只想被精液浸泡全身，思考感情全部都变成只求榨取雄性精力的女牝笨蛋，亚夜才不会认为自己有尽职自己身为这宫殿的屋主以及艾瑟的主人的义务。

　　看着路西芬的表情从惊疑变成喜悦，眼神中的愤怒被性欲跟不安盖过，亚夜就知道艾瑟已经开始新一轮的插入。

　　而当她感到带着木质的粗硬棒状物开始进出自己身体时，她亦知道那只地精奴隶并没有忘记要服侍自己这个主人，把前一阵子开发的魔法道具拿出来了。

　　享受着来自艾瑟的性侍奉，亚夜细心地用舌头舔弄路西芬的脸颊，以嘴唇紧紧贴住母亲的小嘴吮吻着。

　　看到身下的母亲再次翻起白眼并开始颤抖着身体，亚夜只感到很欣慰。

　　她现在已经知道，高高在上的白夜帝后已经接受了地精奴隶的肉棒。

　　随意对艾瑟施加了数个强化体质的魔法，亚夜放松心情开始全神投入享受艾瑟那越来越高超，甚至是胡莱都远远比不上的侍寝。

　　经过了一段日子，路西芬也还没有离开亚夜的宫殿。

　　直至某天无意问起她本来旅途的动机，亚夜才知道她的母亲已经找到了先代圣魔王遗留下来，专门针对神魔两族的星蚀水晶。

　　一边享受艾瑟的肉棒抽插，亚夜一边从路西芬口中听取解释，弄懂了为甚么她那么紧张想要找回那个魔法装备；原来星蚀水晶除了能够吸收神魔两族的魔法之外，还被附上了很特殊的精神干扰魔法，越高级的神魔就越容易被影响。

　　不过亚夜并没有特别去问那个水晶的事；既然她的母亲已经说了这件事被解决的话，自然也就不重要了。

　　把星蚀水晶的事当成闲话抛离脑海，亚夜掰开了母亲的双腿，让沃得跟乔诺的肉棒分别插进她的阴道跟肛门里面。

　　同样是地精一族的沃得跟乔诺是她半个月前在王都买回来的新奴隶。

　　在艾瑟的提醒下，亚夜想到只有一名奴隶不足够照顾她跟母亲两人的起居生活，所以就遵从那只地精奴隶提出意见的权利，买下了那两只它指名的奴隶。

　　最初她也对那两只地精理所当然似的眼神，以及那副好像不把她跟母亲这两个白夜王族放在眼内似的言行感到奇怪，可是在艾瑟的眼神示意下，她很快就没在理会那些事了。

　　已经有艾瑟专职照顾，亚夜就把那两只新来的奴隶指派去侍奉路西芬；而在两只地精彼此合力下，她相信路西芬每天毫不断续地被肉棒刺戳的阴道，以及时刻被灌满地精雄汁的子宫很快就能回复受孕状态。

　　到了那个时候，她的母亲一定很高兴能够受到那么完善的服侍了吧？

　　抚摸着自己被艾瑟不知道第几次内射而饱胀起来的小腹，亚夜依稀感觉到自己温热的子宫里面有数之不尽的奴隶精子在游动，在找寻她排放出来的卵子。

　　亚夜也彷佛看到自己的卵子将会毫无抵抗地飘浮到那海一般的精液团中，被大量的艾瑟精子好像轮奸一样争先恐后地刺穿直贯，希望跨越种族跟血统让她怀上奴隶女孩似的尝试使她受孕。

　　——主人有权利使役奴隶，也有义务满足奴隶。

　　——亚夜是奴隶的主人，所以亚夜要满足奴隶。

　　——亚夜要满足艾瑟，亚夜要贡献一切给艾瑟。

　　久违的声音在亚夜的脑海中响起，让她不由自主地把艾瑟紧紧地搂抱进自己的怀里，让那只可恶的地精能够尽情射出的火烫浓精可以直达她的子宫，使他对自己那些将会一直被精液浸泡到受精为止的牝卵重重包围。

　　——主人有权利使役奴隶，也有义务满足奴隶。

　　——所以亚夜要全心全意爱护艾瑟，接纳艾瑟的一切。

　　听着那跟艾瑟很相似的奇妙声音，亚夜理所当然似的点点头。

　　毕竟，她这称职的主人要让奴隶永远幸福地生活嘛！

　　【终】

　　＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝【亚夜？霜？澳斯曼／白夜王女】

　　女主角定位跟某部开山神作一样，故不多解释在原作结束（？）之后，心血来潮想找奴仆替自己看家可是没想到遇上奇怪的金手指，在奴隶市场时不由自主买下了艾瑟在长时间受到精神魔法影响下，变成了实质为性奴的女主人更协助艾瑟制伏了想要夺回星蚀水晶的路西芬最后跟艾瑟（的肉棒）开始享受作为肉壶女主人的性福日子【路西芬？澳斯曼／白夜帝后】

　　亚夜的母亲，先代圣魔王的神妻之一定位，性格跟战力也与同作品的某人接近性别（男＞女）以及反目动机（二女抢一夫）有作更改原作结束（？）之后，本来已经隐居，打算不问世事可是发现星蚀水晶的存在以及其危险性之后，马上开始追查在星蚀水晶的性质下，因为比亚夜更强的力量让她更快受到控制看到亚夜堕落的姿态而出现精神缺口的她被艾瑟（的肉棒）一举征服最后在艾瑟特意找来的同伴（的肉棒）下过着性福的日子【艾瑟／地精奴隶】

　　男主角似的暗黑地精自小幼弱，可是性能力意外的强大因为一次意外失去眼睛，只好随便找颗水晶当义眼被抓到王都当奴隶卖，可是意外遇上亚夜发现自己能够影响她的思考时，决心改写自己的人生在重重巧合影响下，走狗运升格成为实际上是男主人的奴仆【胡莱／大法神】

　　穿越者兼第二任圣魔王因为尊重妻儿，所以跟亚夜断开精神感应从而对接下来一切绿色意外毫不知情其他东西我不花字数解释（喂【澳斯曼？昂斯拉／先代圣魔王】

　　一夫多妻制开创者，星蚀水晶的制作者其他东西我不花字数解释（喂【沃得／地精奴隶】

　　【乔诺／地精奴隶】

　　路西芬御用肉棒，以上【星蚀水晶／魔法装备】

　　本作ＭＶＰ拥有『对着越强大的神／魔族，就能产生越深入的精神干涉』的特殊魔法是先代圣魔王用以制衡神魔两族，以弱胜强的下克上专用最强装备在先代圣魔王进行最终神战时，不知怎地流落在魔界最后被地精一族抬获，很幸运地落入艾瑟手上……

【完】


权利跟义务·弥黛篇

　　　　　　　　　　　　　　　权利跟义务
　　　　　　　　　　　　　　　　弥黛篇


作者：ＵＺＩ
发文：物恋四合院东胜会所
属性：ＭＣ卅思维放大，受术者视点，淡色


＃＃　＃＃＃＃　＃＃　＃＃＃　　＃＃＃　　＃＃＃　＃＃　＃＃＃＃　＃＃


　　　　　　　　　　　　　　ＣＡＵＴＩＯＮ


　　ＵＺＩ是也

　　这次挑战另一种风格的第一人称写作，看看可以生出甚么洨来着

　　虽然跟亚夜篇＆梅娜篇算是同一系列，但是故事本身没有串连性




　　老样子不想被无名盗走，所以请盗文的自重一下要抄也抄完整点这样

　　以上


＃＃　＃＃＃＃　＃＃　＃＃＃　　＃＃＃　　＃＃＃　＃＃　＃＃＃＃　＃＃


　　Ａ月Ｂ日　晴天

　　气死我了！那个臭男人居然搞劈腿！

　　要不是密丝蒂巧合在游艇会看到麦可跟不认识的女人搂在一块，我说不定被
瞒到一百年后才发现！说甚么只爱我一个，这全部都是谎话！

　　爸，妈，我好想念你们。

　　啊，不行，我想我真的该要转换心情了，明天还有考试呢。

　　………………


　　Ａ月Ｃ日　雨天

　　考试糟透了。

　　为了那个该死的男人，我昨天整个晚上都没能好好温习，结果两个小时我只
能对着试卷发呆。晚上本来约了密丝蒂一起到酒吧，可是她要陪母亲去医院检查
身体，结果我只能自己一个喝闷酒。这都是那个男人的错！

　　在我享受着威士忌的味道，想让自己大醉一番时，有个男人——后来我才有
问到他的名字——走了过来向我搭讪；根据他的说法，似乎是看到我的表情相当
糟糕，所以有些担心。

　　也许是有点醉意，我发现我居然没有很排斥跟那个陌生的他聊天，而且聊了
很多很多东西；加上他还在途中不时表演很奇特的魔术，要不是他出言提醒我的
话，我都没有发现酒吧要关门了。

　　我们居然聊了整个晚上！

　　东方人常常说时间在高兴的时候过得很快，原来是真的。

　　………………


　　Ａ月Ｆ日　多云

　　烦人的考试终于结束了。

　　很幸运的是，这几天我都能专心温习，就算想起麦克也很快就忘记掉。看来
我已经越过了这个感情创伤了呢！

　　为了奖励自己，我开车到了附近的商场购物，没想到居然遇到了昨晚聊了整
晚的男人；说起来，他的长相真的很好认呢。

　　正好我们都没解决午餐，我就接受了他的邀请，在商场内挑了一间比较静的
日本菜馆吃午餐。

　　跟他再聊了一会儿，他再次表演了一些新的魔术给我看；特别是那个亮出彩
色火炎的魔术真的是非常精彩，我看了好久都没能发现他到底怎样让火炎在红银
蓝三种颜色间转来转去。

　　直到我踏进家门，我才发现已经是晚上了！天哪，我居然逛了那么久都没感
到疲倦！

　　啊，对了，日本的生鱼片味道很好。

　　………………


　　Ａ月Ｈ日　晴天

　　今天，我收到了他的邀请，想我看看他的魔术表演。

　　为了表示对这个新朋友的支持，我在电话约好了见面的时间。

　　说起来，我也忘记了是甚么时候交换联络号码呢。不过，既然是朋友，互相
信任也是基本呢。不，说是义务也没问题。好像麦克那种没义务感的男人实在太
讨厌了！

　　嗯，在日记不要提到那个下流的男人比较好。

　　进入商场外借的表演场地之后，我肯定把这一个月内的笑声都用光了。谁都
不会想像得到他的打扮好像东方的巫师一样，滑稽得很！

　　………………


　　Ａ月Ｊ日　晴天

　　我不敢相信，我居然会为了帮忙朋友，看了足足三天的魔术表演！

　　要是他没有每天都重复那个亮起火炎的魔术，相信会更加的……好吧，其实
是挺沉闷的。

　　更不用说，每次我都发现只是看这一个魔术，都要耗上我整个中午！

　　不过最近我也很想转换心情，加上朋友间本来就应该互相支持，其实并没有
想像中那么反感。

　　可是那个火炎把戏是不是该换一个了啊？

　　在睡觉前，接到密丝蒂的电话，跟我谈到了麦可的事。说老实话，我不太想
讨论那个人的事情了。

　　………………


　　Ａ月Ｋ日　有云

　　那家伙的表演听说成功了。

　　虽然我只有去最后一天的公演，可是我也有拉着密丝蒂一起去，算是尽了朋
友互相支持的责任了吧。我可是答应了隔天请她吃披萨的耶！

　　说实话，他的魔术表演实在很精彩，节奏也控制得很好，让人真的不觉得经
过了多久——虽然事实上足足经过了差不多两小时——直到看到那眼熟的火炎魔
术，我才留意到表演结束。

　　幸好密丝蒂看来很满意，不然向来最讨厌这些事的她一定会向我发牢骚。

　　在表演结束之后，我跟他一起吃晚餐，当作简单的庆祝。

　　毕竟是朋友，他当然有权对我作出这种要求……好吧，其实是我对日本那些
精致的食物很感兴趣。

　　………………


　　Ａ月Ｏ日　晴天

　　太糟糕了。

　　没想到宿舍的水管跟天然气一起出问题，还有人因为爆炸受伤了！

　　虽然没有出事，可是抢修居然也要两个星期！这段时间我该到哪里住！

　　可惜密丝蒂跟父母一起出国旅行，不然借住在她的家……唉。

　　………………


　　Ａ月Ｑ日　晴天

　　他真是个很好的朋友。

　　在我还烦恼着要不要到旅馆暂住的时候，他很亲切地让我到他的家落脚。

　　虽然说互相支持是朋友间的义务，可是只有我一人独享被帮助的权利也有点
说不过去，所以我在这段时间也答应了负责家务。

　　说起来，他的家除了大烛台之外，也有不少东洋装饰呢。

　　………………


　　Ｂ月Ａ日　大雨

　　基于朋友的义务，我答应了他当临时观众，检查他的魔术表演内容有没有破
绽。

　　看着看着，时间过得很快，早上开始的练习居然一直延续到深夜，天啊！

　　不过，为甚么他每次都坚持要用火炎魔术作结尾呢？

　　………………


　　Ｂ月Ｃ日　多云

　　太糟糕了。

　　刚刚他告诉我收到了大学打来的电话，宿舍的维修似乎还要再延长。

　　天啊，我到底还要多久才能回去！就算已经暑假了也不能这么没效率吧！

　　似乎知道我心情不好，他花了点时间陪我聊天，让我心情放松了一些。

　　也许是因为宿舍的事让我很紧张，我们居然没发现连午餐都没有吃，所以在
六点左右就打电话叫了点披萨。

　　不知道是否错觉，我总感到送披萨来的那个小夥子盯着我的身体。

　　虽然只是背心热裤，在室内穿清凉点没所谓吧？

　　………………


　　Ｂ月Ｆ日　晴天

　　在他的建议下，我们到商场逛了一圈，补充了一些生活用品；然后，他很贴
心地替我挑选了不少替换衣服。

　　作出合理的建议跟提议，可是朋友的义务呢！我当然有权让他帮忙！

　　不过，那家伙却抓着这一点，逼我放弃了晚上的电视节目，去当他那个魔术
表演的观众，还当了一整夜。

　　天啊！他难道不知道美容对女人的重要性吗！

　　………………


　　Ｂ月Ｇ日　多云

　　这是我第一次跟男人睡在同一张床上面。

　　要不是出于对朋友的义务，我才不会答应让他回到房间睡；不过，我在他的
家暂住还让家主睡沙发，也好像是太过份了一些。

　　今天的晚餐是很丰富的法国菜。他还很蠢的用魔术表演的手法点燃烛台。

　　好吧，气氛是有点浪漫啦。

　　………………


　　Ｂ月Ｉ日　晴天

　　今天我对他作了件自己也没想过的事。

　　我居然在那家伙的房间帮他打手枪！

　　好吧，我的意思是，我没有想像过会替麦可以外的人作这种事；可是仔细想
想，彼此帮助也是朋友间的一种义务，我又怎么可以拒绝呢？

　　不过他的精液把我上半身都弄脏了，我最讨厌这种情况啦！

　　………………


　　Ｂ月Ｊ日　晴天

　　今天，我也履行着身为朋友的义务，替他打手枪——出自他的要求，我不得
不在日记上面把这些东西都记录下来。

　　要不是这家伙在行使身为朋友的权利，我才懒得理会他。

　　在我脱掉背心露出胸罩时，他的鸡巴就好像吃了伟哥一样整个弹出来，我摸
上去的时候还是热得烫手；而且，在我套弄那根差不多九寸长的鸡巴时，他都一
直用色迷迷的眼光扫视我３４Ｆ的胸脯。

　　反正也是‘帮忙’的一部份，我也只好允许他慢慢看。

　　跪在地板上面很不舒服，下次我得准备枕头之类的垫在下面。

　　………………


　　Ｂ月Ｋ日　晴天

　　今天我也义务性的替他打手枪。

　　昨晚已经射精射了三次，怎么那根鸡巴还是又硬又烫？虽然他就是因为我才
憋了很多精子，该不会男人都是这样的吧？

　　这次他提出了进一步的要求，我也只好把胸罩也脱下来，将整个上半身裸露
在他面前。也许是受到视觉上的刺激，这次他很快就把精液都射到我脸上。又臭
又黏，很难受。

　　我以前不替麦可作这种事真是正确。

　　不过身为朋友，我总不能看着他天天勃起却袖手旁观吧？身为朋友，就该互
相帮助，这可是义务啊！

　　………………


　　Ｂ月Ｋ日　下雨

　　老样子，今天我也依照他的要求让鸡巴射精。

　　似乎是连续几天打手枪太单调，他要求我用嘴巴跟胸脯帮他射精；本来这么
下流的事我绝对不会答应，可是他只是行使向朋友作出合理要求的权利，所以我
最后也只好答应他的要求。

　　就算用胸脯夹住，我也感到鸡巴上面传来了吓人的温度，就跟刚烤熟的香肠
一样滚烫。不过他在我夹着揉弄不欠就把精液射到我的嘴里了，还说我的技巧很
厉害。

　　该说麦可那时候让我累积了不少经验吗？

　　幸运的是，在我的要求下，他也承诺不会主动强奸我。

　　射精是一件事，性交是一件事，我才不会因为这样搞混！

　　………………


　　Ｂ月Ｍ日　下雨

　　真是糟糕啊，怎么又开始下雨来了？我感觉已经很久没离开过大门了！

　　最近除了欣赏他的魔术表演——老样子又是那个甚么‘东方夺魂火’——之
外，我在他的家能干的事就只有那该死的家务。

　　这样下去不行，我得想点甚么。

　　啊，顺带一提，晚上除了乳交之外，我在他的要求下也作了一次深喉；被精
液堵住喉咙的感觉又恶心又难受，跟我事前的想像没有分别。

　　………………


　　Ｂ月Ｍ日　下雨

　　气死我了。

　　那个浑蛋，居然趁我还在睡觉时骑在我身上，擅自用我的奶子乳交！

　　要不是我昨晚睡得很浅，在他射精的时候被精液弄到鼻孔，我连奶子快被扯
掉都没感觉！就算帮朋友解决问题是必要的义务，这也实在太过火了！

　　不过，看来他道歉——以及说会作出补偿——份上，我也暂时原谅了他。

　　晚上我享受了生平第一次被仔细服侍的按摩冲澡。

　　………………


　　Ｂ月Ｎ日　下雨

　　虽然这样说很自夸，可是我对于需要帮助的朋友绝对会帮忙，去年密丝蒂跟
母亲闹翻了，也是我去调停的呢。

　　在那家伙的要求下，我跟他整天都赤裸裸的在家渡过了悠闲的一日。

　　小穴被摸，啜龟头，挤弄奶子，舔屁眼……总之，我跟他在这二十四小时里
面作了很多很多事情，害我整个人都发烫起来。

　　幸好那家伙把我当朋友——都替他吞了一公斤精液了谅他也不敢——主动借
出了肉棒让我解决生理需求。

　　说老实的，他的鸡巴比麦可粗壮得多了。东洋人的鸡巴都是那种又长又硬又
持久的怪物吗？

　　我可能得认真考虑一下要不要继续借用。

　　………………


　　Ｂ月Ｐ日　晴天

　　今天真是最糟糕的一天了。

　　我这辈子第一次被又浓又多的精液给憋醒的！

　　待我睁开眼睛时，我才发现自己全身一件衣服都没有，肌肤跟脸颊上面都被
射满精液，小穴还被他用鸡巴一直抽插；直到他把第五团精液灌进我的小穴，那
家伙才让我下床。

　　难得天气那么好，我逛街的心情都没了。

　　为了报复他，我在他抠弄我的小穴时，也伸出手逗弄他的鸡巴；看到他用奇
怪的表情打量我时，我很自然地吐了吐舌头，然后就被他扔到沙发上面开始第二
轮性交。

　　从中午干到晚上——晚餐甚么的大家只是啃了两片面包——最后他在我的小
穴作出不知第几次射精之后，整个人就摊在我身上喘气，一边碎碎念着强奸受孕
甚么的。

　　这货是傻了吗？我只是借他的鸡巴来解决生理需求，享受朋友间互相帮忙的
权利而已啊？

　　………………


　　Ｂ月Ｑ日　晴天

　　密丝蒂似乎旅行回来了。

　　今天，她打电话来问我要不要到她的家暂住，我仔细考虑过之后就拒绝了她
的好意，毕竟我已经在他的家住了差不多一个月，没必要搬来搬去。

　　他用我的身体娱乐自己那么久，也该让我享受了吧？

　　十一点开始，我就跟他在床上纠缠了很长的一段时间；除了午餐叫了外送披
萨之外，我跟她都没有穿上衣服过，他的鸡巴当然也没有离开过我的身体啦。

　　在我睡觉前，他都习惯了跟我作一轮舌吻才结束性交。

　　他真的比麦可厉害太多了。

　　………………


　　Ｃ月Ｃ日　晴天

　　趁着今天早上有空，我回到学校取消了宿舍的使用权。

　　仔细想想，我住在他的家还可以省下不少住宿费，还可以借他的鸡巴来满足
自己，实在是一举两得。

　　而他似乎也很意外我会选择搬到他家住一样；不过在我搬出朋友互助的义务
之后，他很快就同意了我的想法，还说会全力支持我的要求。

　　我也是第一次看到他笑得那么高兴，是抽奖中奖了吗？

　　说起来，今天打奶炮跟正式性交加起来，他射精次数已经冲破两位数。

　　东洋人在性交时都会那么可怕吗？

　　………………


　　Ｃ月Ｆ日　多云

　　跟他作爱真的很舒服。

　　不管是打奶炮，深喉口交，六九爱抚，传教士体位，甚至是跟麦可都没有尝
试过的肛交，每一次作爱我都好像要飞到云层上面般舒服。

　　当我回过神来，我彷佛总会看到一道闪亮的火焰闪过似的。

　　那种感觉太美妙了！

　　能够跟这么棒的朋友性交，这份权利真的是太美妙啦！

　　………………


　　Ｃ月Ｊ日　晴天

　　当我醒来的时候，我看见的是十几根粗幼不同，但是都很长很臭的鸡巴。

　　今天似乎是他跟朋友们的某种聚会。

　　出自帮助朋友的义务，虽然我这几天因为没有好好休息而很疲倦，可是也借
出了身体让他们继续进行性交派对，我也乐意在这过程中好好享受他们带给我的
群交权利。

　　除了精液跟麦片之外，我今天几乎没怎么吃过东西。

　　嘴巴好臭。

　　………………


　　Ｃ月Ｍ日　下雨

　　他们的大鸡巴跟肥肚子一样实在有够恐怖。

　　这几天加起来，我应该承受了他们上百次射精了吧？我下床的时候只觉得肚
子好像被塞满了蛋糕似的。

　　简单点来说，我这几天不单没穿过衣服，连床都没机会下过，身体也总会被
他们其中一人抱住，更不用说小穴跟肛门长期都有鸡巴‘招待’。

　　他的朋友们留下了很多钞票就离开了。听他的说法，似乎是这几天累积下来
的某种欠单。说起来，我也是第一次听到他的名字呢。

　　那大罐精液有没有到两加仑啊？怎么我喝了足足三日还是没能喝完？

　　啊，对了，我该记住以后不要在浣肠途中搞４Ｐ。

　　………………


　　Ｄ月Ａ日　晴天

　　还好暑假没必要写报告，不然我就不能享用他的鸡巴了。

　　不知道为甚么，今天他的肉棒都在我的肛门进出。听他的说法，是怕我在作
爱的时候受伤甚么的。真是奇怪啊。

　　啊，对了，最近总觉得胃口很不错。到底是怎么回事？

　　希望不会让衣服穿不下去。

　　………………


　　Ｄ月Ｓ日　晴天

　　该死的。

　　那个男人究竟对我作了甚么！

　　我应该马上找密丝蒂帮我，要不然我的人生就毁了。

　　得赶快收拾行李。

　　………………


　　Ｅ月Ｖ日　晴天

　　总觉得好像很久没有写日记了。

　　我现在仍然寄住在他的家里。很幸运的是，他基于朋友间的义务，很乐意让
我留在他的房间。如果我需要外出的话，只要提及我自己的权利，他也会提供衣
服，然后陪我一起出门逛街。不过，我在晚上就要遵守义务，让他的鸡巴在我身
体内射精，解决生理需求。

　　很幸运地，我也能够藉这机会解决我的生理需求，让我欠干的骚穴可以被他
高贵的大鸡巴填满。

　　密丝蒂的话，她似乎从那天来探访我的时候，对他——严格来说，我想应该
是对他那美妙的火炎魔术——给一见钟情了，主动搬来跟我们一起住。

　　过了不久，密丝蒂也跟我一样怀孕了。那么说起来，她来探访我时，我好像
很巧合的发现自己怀上他的孩子了呢。难道她有甚么超能力，可以预知我肚子变
大吗？哈哈。

　　还好我们已经一起退学，跟他搬到了另外一个洲，也不担心生活问题。

　　除了家事，我跟密丝蒂也会招待他那群偶尔会上来拜访的朋友，代表他行使
义务向他们征收欠债；当然，他们也会允许我们两个执行权利，享用他们那些又
臭又硬的大鸡巴。

　　虽然每天都离不开精液，可是我跟密丝蒂现在的生活……嗯，漫写意的。

　　有这个朋友真好。


　　　　　　　　　　　　　　　【ＦＩＮ】


＃＃　＃＃＃＃　＃＃　＃＃＃　　＃＃＃　　＃＃＃　＃＃　＃＃＃＃　＃＃


　　整体来说，是篇隐性的心控文

　　结论而言，第一人称真他娘的好难写啊喂……ＯＴＬ