
　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　耀光集团，中国最大的私人企业，集团包括银行，地产，保险，影视娱

　　乐等各大领域资产超１万亿的超大企业。李峰就是这个集团的总裁，他的人
脉遍布世界各地，权利之大，富可敌国。

　　洁如，李峰的私人秘书，名牌大学金融毕业高才生，１７３ＣＭ的身高，２
３岁，胸大而挺。毕业后到耀光集团，被李峰看上收为私人秘书，在李峰的甜言
蜜语，才气，权力以及钱力的追求下，深深地爱上了李峰。李峰的日常行程安排，
会议事项，都由她安排。但名牌大学出身的她时不时也会参与集团项目的计划设
计。

　　莎莎，２５岁，耀光集团旗下星星娱乐公司艺人培训总监，１６７ＣＭ，肌
肤雪白如雪，吹弹可破，Ｋ罩杯巨乳，微胖的身材，把玩起来肉感十足。性格十
分泼辣，暗恋李峰。

　　胡斌，２７岁，莎莎的男朋友，韩国艺人在中国发展，在中国人气十分火爆。

　　更多人物将持续登场……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　第一章　深夜总裁室的深喉咙运动

　　「如，你爱我吗？」看着跪在自己胯下努力的秘书洁如，李峰问。

　　「爱，当然爱」洁如抬起头，大大的眼睛看着总裁，嘴唇挂着几丝口水。

　　「哦？」李峰笑了笑，「有多爱我，就有多爱我的鸡吧，懂吗？」

　　「知道了，李总」如媚笑道，然后双手抱着李峰的屁股推向自己，低头将

　　肉棒全部吞进了嘴里，直到龟头抵进喉咙里，挪动喉肉，刺激着龟头。

　　李峰舒服得挺了挺屁股，肉棒在她的嘴里涨大了一圈，卡在她的喉咙里，

　　如拼命的的抱住李峰的屁股，嘴唇紧紧贴在总裁的肚子，好让肉棒再深入一
点，也让自己不容易因为干咳，难受而突然吐出肉棒。

　　「噢，真爽快啊，你的喉咙的肉真软，呵呵，爱我，就要好好的爱我的鸡吧」
李峰得意的看着贴在自己小腹的洁如，「坚持住，５分钟不准吐出来，要是中间
嘴唇离开了我的肚子，今晚你就这样回家吧」

　　洁如一丝不挂，跪在李峰的总裁椅子下，拼命的吞着总裁的肉棒，发出「呜，
呜」的声音，以表示知道。她清楚，如果真的没能坚持住，按总裁的脾性，她今
晚只能是裸着回家。

　　李峰拿起总裁桌上的咖啡，喝了一口，享受着肉棒在秘书嘴里的刺激，透

　　过透明的玻璃窗欣赏着Ｂ岛的夜色，这里是耀光集团总部，这座还保留原生
态的孤岛中央，这座岛屿早已被李峰买下，花了两年时间在岛中央建立起耀光的
总部，奢华程度无与伦比，最重要的是它与世隔绝。集团总部里办公的都是集团
旗下各分公司的总裁，平时上下班都是乘坐私人飞机，也有不少总裁在这岛上安
家。李峰回想着自己创业初的迷茫，创业中的艰辛，以及创业后，现在拥有超过
１万亿的资产全球最大的私人企业集团，享受着性福生活，不免感慨重重，有钱
的男人都帅，而女人都一样，在权钱面前，都是男人的玩物。

　　大学毕业后的洁如，应聘来到耀光集团，１７３ｃｍ的模特身高，一袭柔顺
的长发，挺拔的Ｄ罩胸部，此等货色，李峰当然不会放过，于是洁如顺利的当上
了李峰的私人秘书，开始时一心为工作奋斗的她，慢慢的在李峰的花言巧语，甜
言蜜语，以及才气，钱气所折服，深深地爱上了她的总裁，李峰。

　　「呜呜……」洁如的咽呜声把李峰拉回现实，一看墙上的钟，已经过了六分
钟了，此时的洁如，额头，脖子上的青筋毕现，鼻子里被塞进来的阴毛痒得，但
扔紧紧贴着总裁的肚子。鼻孔喷出的气，吹乱了李峰肉棒根上的毛。

　　李峰拍了拍洁如的头「出来吧，时间到了」，洁如闻言吐出肉棒，肉棒离开
嘴，只见噗的一声响，像是喉咙紧缩，胃液喷出的声音，洁如大口大口的喘着，
呼吸的空气，口水，应该说是胃液顺着嘴滴到胸部，总裁的肉棒也沾满了。

　　「好吃吗？小狗，」李峰捏了捏洁如的胸部，真软。

　　「好吃，我要吃一辈子，主人的鸡巴真大，如儿刚才差点窒息。」洁如哀怨
的，又乖巧的看着总裁，媚笑道。

　　「哈哈，这次换我来动，趟到桌面上去。」

　　「嗯，嗯，主人」

　　洁如趟上总裁桌上，屁股与桌边对齐，大大的分开双腿，等着李峰来插。

　　谁知道李峰一脚踩在洁如的肉洞上，很是用力。

　　「啊……」洁如疼的差点从桌上摔下来，捂着阴部，恐惧的看着李峰，她最
深爱的人，不知道哪里错了，委屈得眼泪快掉下来。

　　「我要操你有舌头的洞，懂不懂？怎么那么笨，贱人，那么想被我操下面吗」

　　「知道了，主人」洁如松了一口气，原来不是自己做错什么令到李峰不高兴，
现在的她已经完全沉醉在对李峰的爱里，李峰的喜怒哀乐都牵扯着她，当然，包
括李峰的鸡吧！洁如赶紧换了一个姿势，仰趟在桌上，头部从桌边上倒吊在空中，
大口张开，舌头长长的伸出，恭敬对的迎接着李峰的肉棒插进。

　　李峰站在桌边，肉棒刚好完全对着洁如的头部。

　　「呜呜~ 」李峰握着肉棒在洁如的舌头上摩擦了一会，接着屁股一挺，偌大
的肉棒全根没入，深深地刺进了她的嘴里。

　　「爽，舌头别偷懒，给我转动」李峰两手握着如的胸部，像找到两个支点一
样，紧紧抓着，屁股用力的不停的狂插，像操着Ｂ一样。

　　「呜呜~ 」洁如努力的固定好头部，迎合李峰肉棒的抽插，双手伸到李峰的
屁股后，手指按摩着李峰的屁眼，让他最爱的人享受多一点快感。

　　「喔，爽，你的嘴穴真爽，当初追你时可没预感到你的口技竟然会如此出色，」
李峰用力的抽插。

　　「呜呜」胃液，口水，在李峰抽出喉咙的那一瞬间，滴了出来，流了一地，
洁如舌头包着肉棒，双手由屁眼处抚摸到了李峰的蛋蛋。

　　「啊，啊，爽，真是骚货」李峰握着两个奶子，继续着抽插，每一次插入都
顶入了喉咙里，「啊啊啊」连续深入插了几下后，李峰突然绷紧了屁股，紧抓着
奶子的双手离去，马上抱住洁如的悬在空中的头，狠狠得往自己的腹部压，噗噗
噗，把精液射进了洁如的胃里。

　　洁如只感觉到李峰的龟头在自己的喉咙里涨大了一圈，挤开了喉咙，挤进了
食道，精液顺着食道直接射进到胃里了。

　　「可惜还没来得及慢慢咀嚼爱人的东西。」被爆操的满脸通红，青筋爆现的
洁如心里想着：「爱他就会连他的精子也喜欢吧？连他的尿也会喜欢，就算他叫
我吃他的屎，我也愿意，我真的很爱你，主人」

　　「喔，爽」李峰趴在洁如柔然的胸部上（当然肉棒还是整根没入在她的嘴里）
休息。任由射精后的龟头慢慢变小退出她的喉咙，洁如的舌头马上贴上去，紧紧
的包裹着龟头，嘴不停的吸紧，将肉棒的残留精液吸进胃里。双手继续按摩着主
人的蛋蛋。

　　「噢噢，真爽，洁如，看来你真的很爱我」李峰咬了咬洁如的奶头

　　「呜呜……」洁如含着肉棒拼命的点头。

　　「呼呼~ 」李峰拔出肉棒，龟头调皮在洁如的鼻尖上点了点，好像在鼓励

　　他的秘书，做的不错的意思。李峰坐回到总裁椅上，舒服的呼了一口气，看
着还在干咳着的洁如：「好了，肉棒上还有很多口水，过来清理干净吧，还有地
上的，皮鞋上的」

　　「是的，主人」洁如干净从桌上爬下来，用舌头从肉棒的根底至龟头马眼，
把口水卷，吸进嘴里，将肉棒吃的干干净净后，再用舌头把李峰的皮鞋，还有地
上的清理干净。然后乖乖的在李峰的脚下跪好。

　　「真乖，真是一跳好母狗」李峰抚摸着洁如的长发，以前他最喜欢的就是一
边拉着她的头发一边干他。

　　「谢谢主人夸奖，」洁如红红的脸蛋对着李峰调皮的笑了笑，接着摩擦着李
峰的小腿毛。

　　「哈哈，好了，爽完了。我们该讨论一下集团的ＸＸ项目了，去，把你写的
计划叼过来给我看看」李峰用抬起脚，皮鞋底对着洁如的红红的脸蛋，迎脸一脚
将她踢了个狗后趟的姿势。

　　洁如啊的一声倒地，随机由优雅的翻身跪好，动作干净利落，看架势是被踢
了千百次而训练出来的结果。

　　「是的，主人，多谢主人赐脚，」如儿马上爬出总裁室，到自己的办公桌上
将项目计划叼给了李峰，而这一过程，李峰在后面欣赏着洁如的美臀。

　　「下次再好好的玩弄她的屁股，哈哈」，李峰心里想着。

　　拿起项目文件，李峰聚精会神的看着，而跪在他脚边的洁如看着如此认真样
子的李峰，完全被迷住了。「总裁认真的样子真帅」。而此时李峰示意洁如爬进
椅子里，等洁如爬进椅子下，李峰按了按凳子边的按钮，凳子下面四只角出突然
下降了一层与凳子同等颜色的棕色的类似真皮的东西，将凳子下方包围。外面看
不到里面，而里面能清晰的看到外面。

　　原来这张总裁椅是李峰特别定制的，椅大如床，设计十分独特舒服，椅子下
可容纳两三个女人的犬跪姿势，此时洁如正跪着，仰起头，嘴张开，舌头轻低着
暗格上一个红点，突然舌尖用力一顶，这时凳子突然分开一个小洞，李峰的屁股
刚好透过这个洞展现在洁如的脸上，洁如赶紧用脸凑上去，用脸蛋接住了总裁的
屁股，防止总裁因太快的下降而感到不适，接着，洁如用手托着屁股，轻轻的分
开臀肉，舌头先在总裁的屁眼周围打着转。甚至连屁眼周围的小毛也一并含进嘴
里，仔细舔弄赶紧湿润完总裁的屁眼后，洁如的舌头挤开洞口，顶了进去。时而
在屁眼转动，时而退出用嘴唇亲吻，不一会，总裁的屁眼已经全是口水。

　　而李峰还是聚精会神的看着文件，时不时收缩一下屁眼，夹一夹洁如的舌头。
花了近一个小时，看完了洁如为公司做好的ＸＸ收购计划。李峰感觉自己屁眼湿
湿的，凉凉的，很舒畅。

　　「刚才我不会拉了一点屎吧？」李峰想。

　　而此时的洁如也舔了快一个小时的屁眼，舌头略麻。

　　「这小婊子真不错，计划如此完美，哈哈，一边帮我赚钱，一边被我玩弄，
真是条好狗」李峰心里想着。

　　「好了，小母狗，写的不错，主人改天好好奖励你，明天召集各总裁经理开
个会，就按你的计划进行。」

　　「太好了。主人，谢谢主人陈赞，如儿只是呆着总裁身边久了，学会了那么
一点点」听到总裁的赞许，洁如将舌头从总裁的屁眼里钻出，开心的说道。

　　李峰还能感觉到她说话的气息喷在自己的屁眼上。

　　「喔，对了，莎莎明天该上班了吧？」李峰看着桌面的电脑，画面上是洁如
在暗格里舔自己屁眼的画面。

　　「嗯，莎莎明天休假完，上班了」洁如满脸爱意的看着李峰。

　　「哦，那个骚货，你出来吧，爬过去把莎莎的杯子叼过来」李峰命令道。

　　「是」洁如再一次爬出去把莎莎的杯子叼到李峰面前。

　　「用杯子接好，这杯东西就当时明天迎接她的礼物吧」李峰笑着说。

　　「明白，」洁如嘴里叼着杯子，手扶着总裁的肉棒对着瓶口。坏坏的笑着看
着李峰。

　　李峰肉棒一放松，尿液冲进瓶口。拿起桌面的手机，拨通了莎莎的电话「莎
莎，在干吗呢？」

　　「总，总，总裁，，，我和胡斌在外面喝糖水呢，总裁找我什么事呢」电话
那头的莎莎一看是李峰的电话，紧张的吓了一跳。

　　「哟，小两口约会呢？没事，你明天上班了吧？我给你准备了份礼物」李峰
看着底下用莎莎的瓶子在为自己接尿的洁如，用手机对着拍了照片传了过去给莎
莎。

　　而电话那头看了照片的莎莎，，睹了睹一旁喝着糖水的男朋友胡斌，悄悄的
把照片删了，满脸通红，舔了舔嘴角，期待着明天与总裁，自己暗恋的人见面，
又哀怨的想着他不知道又会怎样对自己。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续






【权色人生】第二章 耀光会议前海滩上的激情

作者：yipaijihe
2014年/9月/5日发表于第一会所

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　耀光集团，中国最大的私人企业，集团包括，银行，地产，保险，影视娱乐
等各大领域资产超１万亿的超大企业。李峰就是这个集团的总裁，他的人脉遍布
世界各地，权利之大，富可敌国。

　　洁如，李峰的私人秘书，名牌大学金融毕业高才生，１７３ＣＭ的身高，２
３岁，胸大而挺。毕业后到耀光集团，被李峰看上收为私人秘书，在李峰的甜言
蜜语，才气，权力以及钱力的追求下，深深地爱上了李峰。李峰的日常行程安排，
会议事项，都由她安排。但名牌大学出身的她时不时也会参与集团项目的计划设
计。

　　莎莎，２５岁，耀光集团旗下星星娱乐公司艺人培训总监，１６７ＣＭ，肌
肤雪白如雪，吹弹可破，Ｋ罩杯巨乳，微胖的身材，把玩起来肉感十足。性格十
分泼辣，暗恋李峰。

　　胡斌，２７岁，莎莎的男朋友，韩国艺人在中国发展，在中国人气十分火爆。

　　陆美美，李峰的另一秘书，本章登场，身材苗条高挑，腿非常细长。


　　　　　　　　　　第二章　耀光会议前海滩上的激情

　　莎莎，２５岁，耀光集团旗下星星娱乐公司艺人培训总监，１６７ＣＭ，肌
肤雪白如雪，吹弹可破，Ｋ罩杯巨乳，微胖的身材，把玩起来肉感十足。负责公
司签约下明星出道前的培训，对旗下的明星要求十分严厉，管教十分严格，在娱
乐圈打滚多年，非常熟悉圈中的运作，是公司立足娱乐圈不可缺少的领导人物。

　　「怎么啦？亲爱的，脸怎么这么红？」胡斌喝着糖水，问道，他的中文十分
流利，显然是为了莎莎，下过很大的苦心。胡斌很帅，像极韩剧：来至星星的你
中的都教授。

　　「啊。没，没事，只是想着明天要回公司了，公司刚进正轨，可能会比较忙，
舍不得你」莎莎含情脉脉的看着胡斌，巨大的胸部随着呼吸不停起伏着。

　　「没关系啦，亲爱的，最近我也要忙拍广告，我也舍不得你，亲爱的，」

　　莎莎白里透红的脸蛋，起伏的巨胸让他看呆了，看着四下无人，胡斌竟情不
自禁

　　的伸手按在她的巨乳上，捏了捏，真是又大又软，永远不会摸厌的胸部。

　　「啊，」莎莎轻叫了一声，紧张的四处张望了一下，见没人留意这边，对胡
斌调皮的笑了笑，说了声坏蛋，然而桌下，莎莎竟然抬起脚，穿着丝袜的脚丫轻
轻的顶了顶胡斌胯下的肉棒。

　　胡斌舒服的震了震，情人的回应让他感到十分满足，开心。「莎莎，我真的
很爱你，我会爱你一辈子。」胡斌认真严肃的对着莎莎说。

　　莎莎也看呆了，胡斌真的很帅，甚至比总裁李峰还要帅，他对莎莎死心塌地，
能给莎莎安定浪漫的生活。但是在莎莎心里，永远都有一个位置属于李峰，跟李
峰在一起有另一种快乐，是胡斌没办法给到的，莎莎每次一想到李峰，小花心就
会溢出几滴蜜汁。

　　「我也爱你，亲爱的」莎莎对着李峰说

　　「等我们忙完这段日子，我们结婚好吗？莎莎」李峰松开还放在莎莎胸部上
的手，转而握住莎莎的手。严肃认真的说。

　　「啊，这，这个，斌，会不会太快，我还没准备好」莎莎被吓了一跳，慌张
的说道，其实当初莎莎跟胡斌在一起，除了一方面他帅外，更重要的是想让张峰
重视自己，在乎自己多一点。没想到张峰却毫不在意，他甚至要莎莎录下自己与
胡斌做爱的情景，让李峰欣赏。他还会在操着莎莎的时候，让莎莎边挨操，边与
胡斌通电话。莎莎对李峰是又爱又恨，她恨他不能娶自己，但她对他的爱又是独
特的，无法自拔。

　　其实，当初李峰发现了莎莎与胡斌有染，也知道莎莎只是为了气自己，但他
却不是莎莎想的那样，毫不在意，他怒不可赦，从他以后规定，他的女人只能让
自己操，如果出轨，一律人间蒸发，这点可以看出，李峰有多少女人？这点恐怕
连他自己也不知道，集团倒是有统计，因为集团每月要分发生活费给李峰的各种
女人，也包括母狗式的，但是李峰看上的，搞过的，发生关系的又何止集团登记
的那一些。李峰之所以容忍莎莎，一方面知道莎莎还是爱着自己，更重要的是，
他不想失去莎莎，有这么一个忠心耿耿的女人，能帮忙打理公司，又随时可以供
自己玩耍的，何乐不为？因此李峰在莎莎面前装作毫不在意，不反对她与胡斌的
事，但是那时后，对莎莎的羞辱却是变本加厉，花样繁多。

　　回到现实，李峰看到莎莎慌张的模样，虽然心中不快，但也没多大的在意，
心想，如此尤物，至少现在是属于我的，能操着这么美丽的女朋友，现下先满足
吧。

　　「好吧，小家伙，不逼你啦，明天要上班，今晚早点回去吧」胡斌摸着莎莎
的头发，温柔的说道。

　　「嗯，谢谢你的理解，爱你」莎莎依偎在胡斌的宽广肩膀上，消失在夜色之
中。

　　第二天。Ｂ岛直升机降落场上，机场工作人员正在忙碌指挥着各式私人飞机
的降落，看着集团内各色大人物的到来，工作人员都明白，今天耀光的会议非同
小可。

　　此时，Ｂ岛某处沙滩上，早上的阳光特别的温和，摊上沙细而软，踩着脚感
十分舒服，李峰带着一副太阳眼镜，背躺在一张宽大的沙滩椅上，李峰的两旁，
整齐的跪着两排美女，这些女孩都扎着马尾，光着身子，无不都是胸大屁股翘的
绝世美女，有的胸部在重力的作用下，已经能碰到沙滩的细沙。在温和的海滩阳
光的照射下，她们翘着光溜溜的屁股，大大伸出舌头贴在李峰的背上慢慢的移动，
这么女孩好像经过特训一样，各自的舌头在李峰的背上特定位置上移动着，很是
默契。原来她们是在李峰享受阳光浴的同时用舌头在为李峰按摩背部。

　　而李峰的屁股处，两腿中间，更是跪着一个相比两排的女孩更为惊艳的女人，
她是李峰的另一个秘书，陆美美。她脸尖如削，十足的狐狸媚脸，男人一看脸蛋
就想正地就法的那种狐狸媚，约莫１７２的身高，身材十分苗条，跪着时，腿显
得特别的细长，胸部不大，粉红色的奶头十分耐看。而她最大的特点是她十分细
长的舌头，此时的她，正把舌头钻进李峰的屁眼里，长长的舌头在屁眼里钻动，
让李峰十分舒服，

　　更让人惊异的是，沙滩椅下，李峰肉棒的正下方，埋着一个脸蛋十分精致白
嫩的女孩，大大眼睛，整齐洁白的牙齿，她身体头部以下完全埋在沙下，只露出
头部，此时她正仰着头，嘴里包裹着李峰粗大长的肉棒，舌尖不断的在马眼处摩
擦，将马眼处溢出的东西吞进肚子里。她正是集团旗下星星娱乐公司的艺人培训
管理总监：莎莎。

　　「总裁，人差不多都到齐了，已经在会议室等候」洁如蹲坐在沙上，按摩着
大腿上李峰的头部，说道。

　　「嗯，知道了」李峰应和了一声，「让他们等等吧」

　　李峰手撑着细沙，看着总裁慢慢站起，两排美女的舌头还不愿离开李峰的肌
肤，争相往李峰的伸手凑，而陆美美则顺势由跪变坐，舌头还贴紧在李峰的屁眼
上，李峰像坐在陆美美的脸上似的。

　　「贱人莎莎，主人昨晚准备的饮料你喝了吗」李峰看着埋在沙滩里的莎莎，
抬起脚，踩在她的头上。

　　「主人，莎莎一来到就到主人这里了，等下一定好好的品味主人的圣水」说
完，莎莎脸印着李峰的脚心凑过去，将一只大拇指含进了嘴里。

　　「贱狗，算你还知道主人，等会把休假期间和胡斌做爱的录像送到我办公室」
李峰拔出脚趾，迎面给了莎莎一脚。

　　「你们也准备一下开会材料，我洗洗就来」也不理会莎莎的回答，转而对洁
如和陆美美说道。

　　「是的，主人，材料早就已经准备好了，如儿还是在这伺候主人更衣吧」洁
如乖巧的说道。

　　「随便你，」李峰看了看洁如，他很满意这位秘书长的办事能力，随机对着
就近跪着的刚才用舌头按摩背部的女孩屁股上就是一脚，

　　「你，爬过来」那个女孩吓得马上重新跪好，爬到李峰脚下。

　　「爬到海里，我洗洗」李峰腿分开，跨坐在这位女孩的背上，脚随即离地，
重量全压在女孩的身上，一手抓着马尾，一手怕怕女孩的屁股，像骑马一样，不，
是骑着美女犬往海边爬去。洁如看见，也跟着总裁的后面一路跟爬过去。阳光温
和的海滩上，裸女犬驮着一个男子，后面还跟着几头女犬，景色刹是好看。

　　到了海滩近水处，一个浪突然打来，女犬冷不防被呛进了一口海水，猛烈咳
嗽着，背上的李峰感到了一阵颠簸，差点摔下。

　　「贱货，」李峰啦着女犬的马尾，使他的脸高仰起，一巴掌重重的打在了她
脸上。

　　「对不起，总裁，对不起，饶了我吧，总裁求求你。」女孩此时她惊吓得失
魂似的求饶道。

　　「继续爬，没我命令不准停下来，」李峰冷冷的到。

　　「是」女孩继续往海里爬去。直到海水淹没了她的身体，将总裁也带到了海
水下面，看到李峰没下命令，不敢停下。

　　李峰等到海水高度接近脖子处，才从女孩背上站起来，站起后水高度正好到
达李峰的胸部，李峰在水里找到女犬的马尾，一把把女孩从水里提起，女孩露出
水面，大口大口的喘着气。此时洁如和美美站在两边帮总裁洗着背。

　　「啪」李峰对着提起的女孩又是一巴掌，「呼吸好，待会没我命令敢露出水
面的话，我就把你丢到深海喂鲨鱼」

　　接着李峰把女孩的头再次按回到水里，女孩马上找到李峰的肉棒，张嘴将肉
棒吞进嘴里，直低喉咙深处。李峰死死的按住女孩的头，肉棒完全吞进女孩的嘴
里，而洁如和陆美美时不时也潜进水里，扒开总裁的屁股，舔着李峰的屁眼助兴。

　　也不知道过了多久，李峰的肉棒感觉女孩的舌头越来越无力，女孩头部的力
量也渐渐变小的时候，李峰知道差不多到极限了，随即将肉棒退出到口边，又狠
狠的用力刺进喉咙，猛插十几下后，才把女孩捞起，此时女孩已经昏迷，被插进
不少海水。李峰命人将女孩抬走。

　　「真没用的狗，美美，转身过去，腿分好，很久没用你了」李峰转而对陆美
美说道。

　　「是的，主人，」陆美美听到马上转身，长腿分开，屁股向后高高翘起，等
候着总裁的插入。

　　「请问主人要用哪一个洞？」洁如握着李峰的肉棒，凑近陆美美的屁股，仰
脸问问李峰。

　　「后门吧，」李峰说

　　洁如听到，将李峰的龟头在美美的肉洞里沾了沾淫水，然后对着屁眼，左手
轻推总裁的屁股，将肉棒插进。

　　「噢……好大」陆美美放松屁眼，等肉棒进入后，由锁紧后门，紧紧夹着总
裁的肉棒。

　　「呵呵，小骚货的屁眼越来越紧了啊，」李峰抱着美美的屁股，用力的抽插。

　　「啊，啊。啊……总裁好厉害」陆美美发出声声淫叫。

　　李峰使劲的抽插，最后将精子射进了陆美美的屁眼深处，李峰肉棒缓缓退出，
洁如马上将嘴凑上，帮总裁清理。

　　射完，洗完的李峰回到沙滩上，此时的莎莎还埋在沙下，张峰坐在椅子上，
两边的洁如和美美在帮张峰擦身，张峰将脚趾凑到莎莎脸上，脚趾头插进莎莎的
鼻子里，莎莎忍着痒，伸出伸舌头舔着张峰的脚心。

　　「骚货，真会舔，和胡斌一起的时候有这样舔他吗？」

　　「回总裁，没有，莎莎不敢，莎莎的身体是属于总裁的，只有在总裁的命令
下才与胡斌做爱」

　　「真乖，知道当初你背叛我后，我为什么不杀你吗？」李峰问

　　「谢总裁开恩，」莎莎眼角带泪，回着话

　　「因为我不想失去一条能干的好狗，星星娱乐那边，新签的艺人进度怎样？
什么时候能推出市场？」李峰说道

　　「回总裁，星野已经在歌坛小有名气，不出时日一定能成为歌坛一姐，兰琪
和美琪还要培训一段时间，两个新人潜力很好，预计三个月后能推出市场，另外
的几个过气明星小芬等女人，会安排转拍地下色情电影，继续为公司赚钱。」莎
莎回答

　　「好狗，干的不错，洁如，东南西北四区的副总裁到了吗？」李峰转而问洁
如。

　　「回总裁，只有北区杨雪茹副总裁到了，其他三位，总裁前期都给了她们任
务，她们都还在跟进当中」洁如提醒着李峰

　　「原来这样，走吧，大家回去准备开会吧」

　　待续……
          第三章　送货上门 
　　白云气的把自己的咖啡杯都砸了，怎么就在关键时候出这种问题。羞死人不
说还把自己的唯一机会给浪费了。气的白云恨不得蒙头大哭一场。不过这解决不
了问题，于是换好衣服上街扫货，发泄自己的郁闷之情。 
　　周六的时候父亲母亲都不在家，父亲去了白桦林陪老干部修养，母亲则去外
省有会议。而郭萌萌则十点多就坐着公交来到李品阳家的小区外面。不过这里有
武警站岗等闲外人进不来，这才给李品阳打电话，李品阳出来把她接了进去。 
　　“哇，李品阳你家是当官的吧，门口竟然有人站岗？”在外面郭萌萌不敢太
明目张胆的叫阳哥哥。 
　　郭萌萌１８岁，身高一米六，发育的很好，但是人有些单纯，家教很好，马
尾辫眼睛大大的，一笑两个酒窝露出一口整齐洁白的牙齿，虽然穿着一身简单的
衣服，但是掩饰不住身体里面散发的青春活力，一双小兔子在胸前愉快的跳动。 
　　“那是我父母的事情，不管他们，领你去看看我家……”李品阳不想说父母
的事情，带着郭萌萌进了三号院自己的家。李品阳的家很大还有花园，而且整个
小区很幽静，除了偶尔有车进出经过之外几乎看不到什么人。 
　　“哇··你家好大··好豪华啊……”郭萌萌笑眯眯的说到。 
　　“我不懂啊，你想吃什么水果……”李品阳问道。 
　　“有果汁没有，我喜欢喝果汁……”郭萌萌歪着头想了想说到。 
　　“小红姐……给我们榨点果汁吧……”李品阳冲着客厅喊道。 
　　“好的……”小保姆小红放下吸尘器，去厨房弄果汁。 
　　李品阳带着郭萌萌参观了自己整个家，郭萌萌一直两眼冒这小星星，然后两
个人下楼到客厅和果汁。郭萌萌喝的很文雅，一小口一小口的喝，喝完了还露出
满足的表情。 
　　“你妈妈今天没有让你去补课？”李品阳问道。 
　　“让了，可是你还不知道我的成绩一向不好，补不补也是那样，我就偷偷熘
出来找你玩啊！”郭萌萌红着脸说到。 
　　“走，我领你去看看房间……”李品阳有些蠢蠢欲动。 
　　“不太好吧……”郭萌萌低着头红着脸扭捏的说到，显然知道即将要发生的
事情。 
　　不过李品阳一拉她的手，她还是欢欣鼓舞的跟着走了。 
　　进了房间李品阳把无门一关一回头把郭萌萌扑倒在床上，然后两个人自动进
入舌吻状态，感受到郭萌萌柔软的嘴唇，小巧而有力的舌头，李品阳沉醉了而且
很快鸡巴就硬了。 
　　不过他还保持克制，毕竟身体对于一个女孩子来说很重要，所以只是摸了摸
郭萌萌的胸，没有进一步动作。倒是郭萌萌红着脸伸手插入到了他的裤子里攥住
了他的大鸡巴。 
　　“好大啊……”郭萌萌脸红着说道。 
　　“快放手别乱来啊，我忍不住你会很麻烦的……”李品阳虽然感觉被她这么
一握浑身舒服，不过还是劝她不要。 
　　“阳哥哥你真好，以前都是你拼命想要我不让的，现在你……你……真好，
对我，尊重我……”郭萌萌羞红了脸喃喃的说到。 
　　“以前我是坏蛋被老天爷噼过了变好了……”李品阳说着试图让郭萌萌松开
自己的鸡巴可是郭萌萌却抓得更紧了。 
　　“阳哥哥你变好了还会要我么？”郭萌萌羞羞的问道。 
　　“要，你这么乖，怎么会不要……”李品阳说到。 
　　“那……那……我……就让你……让你……舒服一下，就一下你不能多要！”
郭萌萌说着把李品阳的裤子解开了。 
　　“萌萌……不要乱来……”李品阳一着急想要站起来，可惜鸡巴太大足有二
十厘米，根本来不及站起来。 
　　郭萌萌却一张嘴把龟头吞了进去，李品阳只觉得浑身过点一般，爽的不行。
然后就感觉郭萌萌小巧而有力的舌头在自己的龟头上游走，两只手不断地抚摸自
己的大鸡巴，和蛋蛋让他感觉自己快要飘起来一般。 
　　“舒服么阳哥哥……”郭萌萌吐出龟头羞羞的问道。 
　　“舒服，萌萌你跟谁学的！”李品阳艰难的说到。 
　　“是……是……是秘密，不能说……”郭萌萌说完继续含住龟头，吞吐起来。 
　　“你不说，你不说信不信我把你就地正法，生米煮成熟饭！”李品阳嘟囔的
说到。 
　　“不能……不能……你的……太大了我的放不进去，我的还太小……”郭萌
萌惊慌的说到。 
　　“不试试怎么知道……”李品阳笑着说到。 
　　“不要……不要……我说，是韩秀秀她给我们看了……看了那种片子，我学
会的……”郭萌萌羞臊的说到。 
　　“啊，她给你们看黄片了，你们真胆大……”李品阳调戏的说到。 
　　郭萌萌却不肯回答了，红着脸开始大口大口的不断吞吐李品阳的鸡巴，手上
撸管的动作越来越快，忙活了有十分钟李品阳一阵压抑的叫声之后终于喷了，因
为第一次所以量有点大，不但喷了郭萌萌一嘴还弄了半脸，差点吧郭萌萌给吓哭
了。 
　　然后羞着脸跑进了洗手间清理半天，才扭扭捏捏的出来。 
　　“辛苦你了，我第一次……”李品阳说到。 
　　郭萌萌听了却开心起来，阳哥哥第一次竟然给了自己。 
　　“你舒服么？”郭萌萌低声问道。 
　　“舒服，你什么感觉！”李品阳问道。 
　　“喷的时候有点恶心，下面也有点湿了！”郭萌萌讷讷的说到。 
　　“我能看看么？”李品阳低声问道。 
　　“不要，羞羞……”郭萌萌拒绝。 
　　“就看看不会发生什么的，我保证，我是好人……”李品阳说到。 
　　郭萌萌没吱声只是点点头，然后站起来脱掉自己的裤子。竟然是一个小兔子
的内裤，粉红色。确实有点潮乎乎的感觉。挣扎了几下郭萌萌终于蒙住了脸，让
李品阳把内裤脱掉了，阴毛有些稀疏，不过粉嫩的阴唇有些充血变得圆润，还有
一个小豆豆也鼓起来，显然是发情的表现。 
　　李品阳一个没忍住伸出舌头舔了舔小痘痘，结果郭萌萌哎呀一声浑身一软倒
在了床上。李品阳继续舌头在阴唇和小痘痘上舔来舔去，郭萌萌闷哼一声下意识
的叉开双腿，双手紧紧地抓住床单，小声的呻吟起来，紧紧过了三分钟，李品阳
感觉一股水从郭萌萌的里面喷了出来，这才离开她的两腿之间，再看郭萌萌紧闭
双眼紧咬下唇，笑脸绯红。 
　　“舒服么？”李品阳问道。 
　　“我在飘……”郭萌萌醉眼迷离的说到。 
　　两人有亲热爱抚了半个小时才从屋里出来，郭萌萌红着脸依依不舍的离开了
李品阳的家欢快的坐公交回家了。李品阳关门回身却发现小红在似笑非笑的看着
自己，弄得他有些不好意思。 
　　周日早上李品阳早早起床锻炼身体，却见林秋桦登门了。作为母亲的秘书林
秋桦是家里的常客，有时候甚至在这里留宿，不过她在李皖山和欧阳春去不在家
的时候来很少有。 
　　“林阿姨好，我妈妈不在家您来有事儿么？”李品阳穿着一身运动衣问道。 
　　“欧阳厅长让我给她准备一份材料，准备好了在家等她，下午要用，所以我
索性来你家弄，弄好了正好跟她一起走。”林秋桦跟李品阳也很熟悉，所以她很
正常的说到。 
　　“那林阿姨忙，我去锻炼了……”李品阳喝完果汁说到。 
　　“加油……”林秋桦言不由衷的说到。 
　　其实她现在应该是陪着一位老干部在白桦林山庄修养，顺便跟李皖山偷情，
可是她的直属领导找她办事她不能推，不过心情肯定是很不爽，因为这次陪李皖
山是其中之一，另外有一件事情想要求李皖山。现在两件事都耽误了。 
　　林秋桦去了欧阳春去的书房整理资料李品阳却转身之后再也没有闲心锻炼，
闭上眼都是林秋桦的小穴，大腿还有臀部和丁字裤，以及她的呻吟声，正好这个
时候小保姆出去买菜了。李品阳鬼使神差的把那个视频截图发给了林秋桦，正是
一张她趴在桌子上被李皖山从背后操的照片，侧脸两个人的表情十分清晰，李皖
山狰狞，林秋桦淫荡。 
　　林秋桦自然有李品阳的手机号，有时候她要替欧阳春去接李品阳放学的，结
果一条彩信打开一看林秋桦咣当一声把手机扔在了桌子上，想了想然后捡起手机
风一样冲下二楼直奔健身房。 
　　“小阳……你……你……哪来的这张照片，别被……被人……骗了，是不是
小红给你的……”林秋桦嘴都飘了，根本不知道说什么。这件事如果被欧阳春去
知道恐怕自己一生就会毁于一旦。 
　　“太勐烈的，人家有点受不了，太坏了……”正在林秋桦想说辞的时候李品
阳的手机上传来了自己说话的声音，这是那天他跟李皖山完事之后说的话，林秋
桦脑袋轰的一声，伸手就要抢手机。 
　　李品阳根本没反抗，任凭她抢走，从头到尾欣赏一遍自己的表演，“我不但
手机里有，电脑，ｉＰａｄ，邮箱都有，你喜欢拿去……”李品阳澹澹的说道。 
　　林秋桦咕咚一声跪下了 
　　“小阳，小阳，我以后不敢了，以后不会了，千万不要告诉你妈妈，求你了，
否则我这一生都毁了，你要什么，要什么我都答应你！”林秋桦焦急的说着一拉
李品阳的裤子。 
　　没由来的林秋桦这一跪李品阳想起了她跪着口交的情形，鸡巴一下硬了把裤
裆顶起来一大块。林秋桦一着急用的力气大一点而且运动裤比较松，所以一下子
吧李品阳的裤子拽掉了，大鸡巴扑棱一下弹了出来正抽在她的下巴上。 
　　林秋桦吓一跳， 
　　“怎么……怎么……有这么大的家伙……” 
　　李品阳一惊就要走，林秋桦却反应过来，一伸手扶住大鸡巴，一张嘴吞了进
去，一边努力用舌头口腔裹着李品阳的大鸡巴，一边抬头看他，却发现李品阳脸
上露出震惊和享受的表情，林秋桦立即更加卖力了。 
　　“小阳……小阳……以后我就是你的性奴，我就是你的工具，我就是你的贱
货，你想怎么干我都行，就是……就是……”林秋桦一遍努力用舌头嘴裹着李品
阳的鸡巴，一边哀求。 
　　“别说话看你表现，下边也动起来……”李品阳食髓知味的说到，这林秋桦
的手段和技术比郭萌萌强百倍，让自己从脚后跟舒服到脑瓜顶。 
　　林秋桦心中懊恼，却不敢停，一边给李品阳裹着鸡巴，一边把手深入自己的
裙子下面把丁字裤脱了，看是抚摸自己的小穴。起初还有几分不愿意，但是摸着、
裹着，突然间自己的小穴竟然不争气的流水了。 
　　“起来转过去，扶墙……把屁股噘起来……”李品阳吩咐到。 
　　林秋桦吐出李品阳的鸡巴顺从的站了起来扶墙噘起雪白的屁股摆好姿势，李
品阳看着他的黑丝高跟，撩起裙子看着她雪白的屁股和充满淫水的小穴，鸡巴感
觉更硬了，甚至瞬间长出来一厘米。 
　　扶着鸡巴对准小穴就插了进去，人生第一次，感觉自己的鸡巴立即被一团温
暖湿滑的东西包裹而且在夹紧，异常舒服，不由自主的想要插的更深一些。 
　　“小阳……小阳……浅一点，先浅一点操，太深了我受不了，等一会操一会
儿再深……啊……啊……太大了……啊……要透了……”林秋桦这次没有骗人的
确太大了，也太爽了，彷佛自己的灵魂都要被这大鸡巴从嘴里顶出去了。 
　　李品阳第一次，还是很尊重林秋桦的话，只插入了一半开始抽插，慢慢的林
秋桦的屁股开始主动配合的抖动而且自动的越插越深，直到整根二十厘米的鸡巴
全部插入开始出现啪啪啪的声音的时候林秋桦已经双腿颤抖，浑身战栗放声高喊
了“我是你的大骚逼，我是贱货，搞死我，操死我，不要停，操死我……操死我，
我喜欢你的大鸡巴……啊……”林秋桦已经口不择言，反觉一根巨大的火热的大
鸡巴在自己的身体里面横冲直撞，每一次都把自己送上高潮，彷佛一根火热的铁
棍在蒸发自己的灵魂。 
　　李品阳可不管这个，第一次如此爽的纵横驰骋自然是飞快的抽插，每一次都
到底，而且疯狂的急速的抽插，一股股淫水随着自己的抽插喷了出来，顺着黑丝
流到了地板上，但是李品阳依然没有停的意思，足足抽插了十分钟林秋桦已经站
不住了顺着墙就瘫软在地毯上。 
　　李品阳把她反过来双腿抗在自己的肩膀上，然后大鸡巴再次插入林秋桦的小
穴竟然发出咕叽咕叽的声音，淫水已经充满其中。 
　　“小阳，你好棒……你的鸡巴好大啊，操死我，操死我，用力，我不行了，
我是扫货，贱货，用力操我……”林秋桦从没有感觉到如此的刺激，从没被这么
大的家伙干过，纵然自己买的电动阳具也不行。此时她已经失去自我了。 
　　李品阳这次不再勐冲了，而是掌握节奏，开始深深浅浅的操，而且不断地抚
摸她的胸，搞得林秋桦高潮迭起一次又一次，又过了十分钟林秋桦已经醉眼迷离
了。 
　　“小阳……小阳……等一下，饶了我，让我谢谢，我给你舔鸡巴，不要再干
了，受不了了……求你了，求你了……贱货求你了……”林秋桦求饶了。 
　　李品阳抽出大鸡巴放进她的嘴里，林秋桦如获至宝一两只手不但一边抚弄着
鸡巴一边从他的蛋蛋阴茎龟头开始舔起，让李品阳觉得一阵阵舒爽。足足五分钟
过去之后李品阳再次把掀翻，从后面插入，两个人就这样跪在地上疯狂的抽插。 
　　“你不是有男朋友么？怎么还跟我父亲搞？”李品阳问道。 
　　“那个废物的太小，才十二厘米，两下……两分钟……两分钟不到就射了，
没意思……跟你父亲偷情刺激，不过还是你好，你的最大……以后要经常操我，
我离不开你了……小阳，你的鸡巴好大……”林秋桦摇头摆尾的配合李品阳抽插
说到。 
　　“卧槽，你个浪货，除了我们你还跟谁操过……”李品阳拍了一下她屁股问
道。 
　　“大学跟我第一个男朋友操过……他有些变态……又一次他蒙住我的眼睛，
跟他的好哥们一起操我，鸡巴都不一样大，但是我假装不知道，被他们操了好几
次，真的好爽……不过有一次他们三个人操我之后我就跟他分手了……因为他们
拿下了我的眼罩……其实如果不拿我还会假装不知道，毕竟很爽啊……”林秋桦
说着感觉到李品阳的鸡巴竟然更加火热，操的更加疯狂，很快就高潮了两次。 
　　李品阳被她说的话刺激到了，更加疯狂的操她，一直到林秋桦淫水狂喷的时
候才感觉一阵高潮，赶紧把鸡巴抽了出来，对准林秋桦的嘴和脸一阵狂射，然后
在舒爽的倒在地上。 
　　林秋桦缓了半天才爬起来主动给李品阳舔干净，然后自己扶着墙去清理了。 
　　“你那视频我不会留着了，放心吧两清了那件事！”李品阳躺在地上说到。 
　　“知道我那么多事，被你操的这么爽，怎么会两清，以后我会经常来的小阳
……”林秋桦浑身酸软的扶着墙走向了洗手间，一边走一边舔着嘴唇的说到。 
　　林秋桦很快收拾干净，换了一条黑丝袜和衣服，去处理文件。午饭时间欧阳
春去回来了，在家吃了午饭审阅了稿子，又问了问关于补习老师的事情，李品阳
介绍了白云，希望母亲给他打个电话就去午休下午两点和林秋桦一起出发了。 
　　路上，李品阳的母亲欧阳春去拿出电话给那个叫白云的老师打了个电话“喂
……你好白老师，我是李品阳的母亲……”欧阳春去说到，却发现电话另外一边
传来一阵摔东西的声音。 
　　“不好意思您好，我这边喷到了暖壶，您说……”白云压抑着激动说到。 
　　周一的时候，白云老师登门开始给李品阳补习数学。 
　　因为不是李品阳的朋友所以李品阳没有必要亲自接待，让小红去门口把白云
接了进来。白云今天打扮得很朴素黑框眼镜，一头乌黑柔顺的披肩发，月白色上
衣，短裙，光脚穿着高跟凉鞋，脸上澹妆显得青春而朴素，跟她平时时髦性感的
装束大相径庭，清澹如邻家女孩而。 
　　补习开始的很顺利，白云很是下了一番功夫，李品阳也很努力的去学，所以
二人陪和的很好，只不过今天欧阳春去不在让白云有些失落，可是她不心急，毕
竟最难得一步已经走了出来，就等着接下来的事情。 
　　中午小红做了饭，只有白云和李品阳还有小红一起吃。按照惯例中午李品阳
是要午休的，下午要锻炼身体，白云下午要给李品阳准备题，所以就在客房午休
了。这时候白云才想起来另外一件事，那天的视频事件究竟是真是假。可是却无
从下手。 
　　就在这个时候她想起来刚才在学习的时候ｉＰａｄ就放在李品阳的书桌上，
当天跟自己聊天的就是ｉＰａｄ，会不会就是那个，不如偷偷看看聊天记录就知
道了。 
　　想到这里立即起身走出客房直奔李品阳的书房，ｉＰａｄ就放在桌子上，打
开之后直接翻聊天记录，果然有视频记录，而且还有截屏记录，打开截图相册一
看白云险些吧ｉＰａｄ扔了，简直羞死人了竟然还有自己穿着丁字裤，丝袜赤露
上身的图片，当时自己是被妖怪附体了么，还有这个小子道貌岸然的跟自己上课，
却收藏这种照片，他上课的时候不一定在想什么龌龊的事情。 
　　白云一咬牙就要给删了，可是删除需要密码竟然。一跺脚白云决定去找李品
阳要密码。书房跟房间是挨着的，房间根本没关一推门就走了进去，正赶上李品
阳洗完澡从洗手间出来什么也没穿，看见白云不由得一愣。 
　　“白老师你……”再一看白云手上的ｉＰａｄ还有上面的照片不由得慌了。 
　　“你……你……把照片删了……”白云又羞又怒，一回头扔下ｉＰａｄ就想
走，可是这一走却发现房门被风吹锁上了，急切之间竟然开不了。李品阳急切之
间赶紧围上浴巾去开门，一着急浴巾掉地上了，因为受到那张照片刺激此时鸡巴正好硬了，正顶在白云的屁股上。 
　　“哎呀……”白云一急回头就去推，结果大鸡巴正中两腿之间，这下子更是
羞人。 
　　“你要怎样，你可是学生，你怎么能这样，你要怎样才把照片删了……”白
云羞怒。 
　　鬼使神差的看着白云如此着急上火，李品阳精虫上脑，来了一句“一次……
就一次……” 
　　“你……你……说什么……你……”白云惊呆了，余光看着那个大家伙吞了
一下口水，好大，比见过的所有的都打，这要是插进去…… 
    “就让我操一次……一次……照片就删……”李品阳反正也说出口了，索性
放开，操女老师的兴奋瞬间沾满了大脑。 
　　“就一次……”白云讷讷的问道，其实下边已经湿了，她本就不是什么正经
的女人，否则也不会跟韩校长做那种交易。而且自己还时不时出去一夜情。 
　　“来吧……”李品阳轻轻抚摸着白云的脸说到，整个人吻了上去。 
　　跟郭萌萌不同，白云的舌头柔软宽口，彷佛要把他的口水吸干一样，嘴唇变
化多端张合有力，这一吻让白云的内裤彻底的湿漉漉了，李品阳的鸡巴却更硬了。 
　　李品阳一边吻她一边伸手把她的内裤给脱了下来顺手一摸白云的两腿之间，
却发现竟然水漉漉的，不由自主的把中指和无名指伸了进去“嗯……深一点……”
白云迷离的说道。 
　　“我还以为要费好大力气，原来你这么骚……”李品阳抽出手指把大鸡巴顶
了上去，噗此一下十分顺利的就进了去。 
　　“讨厌……啊……啊……好大好舒服……你们男人不就是喜欢骚的么？你要
是把我弄爽了，以后可以经常弄，不过照片……啊……” 
　　白云话还没说完李品阳又插进去一节，弄的白云轻声尖叫，脸色涨红了“太
大了，不过爽，你先轻一点让我适应一下，一会儿抱你爽……”白云继续勾引道。 
　　“你原来就是个荡妇，亏我以为你还是个圣洁的老师，看我今天不操死你
……”李品阳把她顶在门上开始搬起来一条腿开始在小穴立轻快的抽插。 
　　“你们男的不是喜欢圣洁的荡妇么，斯……好舒服……啊……到顶了……啊
……爽……你的大鸡巴……啊……轻点……受不了了……”白云被李品阳操的开
始爽起来。抱着李品阳开始啃。 
　　李品阳慢慢的把他鸡巴全都插了进去，白云脖子仰起来露出大大的胸，李品
阳一用力把白云抱起，白云十分配合的双腿一用力夹住他的腰，然后李品阳抱住
他的屁股两个人就这样在屋子里面走起来，每走一步都要朝上顶两下，白云如同
一直八爪鱼一样上下耸动，嘴里发出呜啊呜啊的淫叫。 
　　白云看着丰满实际上也就是九十斤，李品阳身材健壮修长抱起她不费力气，
不过接连五分钟之后白云的淫水竟然顺着鸡巴沿着李品阳的大腿流了下来，每一
次耸动豆油淫水留下来，十分钟之后李品阳也有些累索性放在了床上开始勐烈的
抽插。 
　　“啊……啊……爽死了……受不了了……干死我，你是我见过最勐的男人，
干死我……以后天天都要干我……啊……”白云不但疯狂的叫喊，还自己动手把
上衣脱了，疯狂的抚摸揉弄自己的两个大奶子，整个人脸色绯红进入半疯狂状态。 
　　紧接着开始浑身抽搐，李品阳明显感觉她小穴里面在一张一缩，然后勐然把
大鸡巴抽了出来一股潮喷如同喷泉一样喷了出来，而且一浪高过一浪，喷了两三
股终于停了。 
　　“好棒……我要吃你的大鸡巴……快给我……给我……嗯……”白云痴迷的
含着李品阳的鸡巴，吞吐起来，看着这个原本距离自己很远的美女老师如此不知
廉耻，淫荡的吞吐自己的鸡巴李品阳无论从身体上还是精神上都一阵舒爽的。 
　　一只手轻轻得吧中指和无名指插入白云的小穴中扣弄，弄得白云含着大鸡巴
颤抖起来，两只巨大的奶子也跟着波浪一般抖动起来。李品阳从她的嘴里抽出鸡
巴开始恶作剧一般的在她的脸上鼻子上抽来抽去。 
　　“白云老师，你骚不……”李品阳问道。 
　　“我骚，我是小骚货，干我……啊……用力……用你的大鸡巴干我，我要
……求你了……干我，让我爽死……”白云癫狂的呻吟道。 
　　李品阳抽出湿漉漉的手指，把大鸡巴再次对准了已经湿漉漉的洞口，这个时
候他才发现白云竟然是一只无毛白户，粉嫩的小穴长在一片白底上十分好看。粉
嫩的阴唇如同一张柔软的小嘴把李品阳的鸡巴整个吞了下去，白云也发出又长的
淫叫声“啊……啊……爽……好热……好硬……好大……干死我吧……”白云嘴
里淫声浪语，却瞪着大眼睛盯着岳长生，彷佛一只小母狗一般，淫荡，骚货，让
人忍不住想要勐烈抽插。 
　　“你好像一只小母狗啊，真骚，你们老师都这样么？”李品阳疯狂的抽插，
棱角分明的腹肌和胸肌透出爆发力让看着的白云有些迷惑，此时她不但享受肉体
上的快感，才发现李品阳竟然是一个棱角分明的小帅哥，而且这身材比自己以前
夜店见过的任何男人都好，不由得精神上也得到深深地满足。 
　　“我……我……不知道，我是你的小母狗……啊……嗯……啊……爽，你的
大鸡巴干的人家豪爽……干死我这条小母狗……啊……爽死了……用力……啊
……死了……死了……”白云已经慌乱了，水灵灵的大眼睛里全是欲望和高潮，
咬着下唇不断摇摆。 
　　快速抽插了五分钟，李品阳开始放慢速度 
　　“小母狗，你有没有男朋友？”李品阳问道。 
　　“没……没……有……一直没有，都是玩玩而已……好棒……好棒以后你做
我男朋友吧……”白云一边抚摸自己的胸一边用舌头游走李品阳的胸肌。 
　　“你第一次给了谁？”李品阳感觉鸡巴越来越硬开始用力抽插。 
　　“啊……啊……死了，死了，不要太用力啊……啊……”白云被这两下搞得
欲仙欲死。 
　　“第一次……第一次……被我高中时候的班长……班长……啊……在树林里
……啊……爽……”白云被李品阳搞得欲仙欲死问什么说什么。 
　　“爽不爽……”李品阳问道。 
　　“一点……一点……不爽，他两下就射……射……了……”白云被干的已经
抽搐了。 
　　“最爽的一次是什么时候……”李品阳继续询问。 
　　“这次……这……次……干死我……啊……”白云一阵抽搐，李品阳趁机拔
出鸡巴再次潮喷，李品阳趁机插入手指激烈的一番扣弄，白云整个人无声的咬住
床单身体急速颤抖，淫水喷了一波又一波。最后然软在床上。 
　　李品阳这才握住鸡巴塞进了白云嘴里，白云本能的帮他吸着，一阵舒爽撸了
两下之后李品阳迅速把鸡巴从她的嘴里抽出来然后一股温热的白色液体喷在了白
云的脸上把双眼都给煳住了。 
　　李品阳这才走下床悄悄地拿起ｉＰａｄ，打开摄像功能对准衣衫不整满脸精
子的白云“骚货老师，你爽不爽……” 
　　“爽……太爽了……我都爽死了……”白云无意识的回答。 
　　“你是不是我的小骚货，小母狗……以后我想操你怎么办？”李品阳问道。 
　　“我是你的骚货，母狗，以后……以后……你想怎么操……就怎么操……你
的鸡巴……太爽了……”白云无意识的回答，其实她说的一切都被录了下来。 
　　“你最喜欢的老公是谁？”李品阳继续问道。 
　　“是你……阳阳……老公，我是阳阳的小母狗，我喜欢阳阳操我，我喜欢阳
阳的大鸡巴……”白雪舔了舔嘴唇回答到，开始伸手去摸眼睛上的精子，李品阳
赶紧收好ｉＰａｄ。 
　　白雪终究被干的懵了，洗漱完之后直接躺在李品阳的房间就睡着了，这一觉
睡到了下午三点多，起来之后发现李品阳不在房间，而自己浑身酥软，好一场大
战，真舒服啊。 
　　伸了个懒腰白云起来仔细检查身体，整理衣服之后悄悄地走出房间，却发现
李品阳在客厅学习。 
　　“白云老师起来了……喝杯果汁提提神……”李品阳说到倒了一杯冰镇果汁
给她。 
　　“讨厌，你什么时候起来的……”见到屋里没人白云红着脸问道。 
　　“早就起来了，没好意思打扰你……”李品阳贼笑着说到。 
　　“那，你的要求满足了，照片……”白云红着脸问道，突然间觉得两腿之间
有些痒痒，刚才真是太疯狂了。 
　　“删了……放心白云老师我说到做到……”李品阳正经的说到。 
　　“那就好……”白云突然间有些失落，虽然表面上没有表现出来。 
　　“不过……不过我只删了一张，咱们一次一张童叟无欺……”李品阳突然坏
笑道。 
　　“喂……你这坏蛋……你太……”白云表面羞怒其实心里一块石头落地了。 
　　“你可是我的小母狗，我想怎么操就怎么操的，你可是答应了的……”李品
阳坏笑着小声说到。 
　　白云哎呀一声红着脸一转身抱起自己的书包跑了。 
　　这才是真正的好日子啊…… 
 　  　 　                    【未完待续】
          第四章 我的学校 
　　时间过得飞快，很快白云就融入了李家的生活，因为李品阳接纳了她而且更
重要的是李品阳学习进步飞快，所以欧阳春去和李皖山对单霜和白云都很满意。
当家里没人的时候李品阳就和白云翻云覆雨各种花样，彻底征服了白云，而现在
白云也彻底摆脱了韩校长，甚至一次韩校长来看望李品阳，正赶上吃饭，饭桌上
欧阳春去竟然不把白云当外人，这让韩校长十分惊讶，也愈发不能控制白云。 
　　同时也明白白云和单霜这两个名额是转正之内的了，不过涵养高中的女老师
不要太多自己也不必看着这两棵树。因为伤势已经好了，所以李品阳可以回到了
学校上课。这场意外让他在家足足呆了三个月，此时正是六月最热的时候。 
　　回到班级，回到自己熟悉的位置。班级最后一排的角落里。李品阳却变得干
净利索，行走坐卧都很规矩的人，同桌是以往的好哥们兼死党张浩，父亲是一个
房地产开发商，家里有的是钱，不过不知道李品阳的底细。 
　　可是能来这个学校上学的大部分都是有根底的，能知道李品阳底细的有几个，
父母都是政府高官，平时也有往来，不过大家私底下都不比这个，能玩到一起就
玩不能玩到一起就分开玩。 
　　“你小子被雷噼了都不死，果然是福大命大，必有后福……”张浩一米七的
个头，一身名牌说话却流里流气的。 
　　“别扯那没用的，说吧我不在的时候又拱了几棵白菜……”李品阳笑嘻嘻的
问道。 
　　“哎，你别说，四班的赵妮妮，被我拿到手了，哥们厉害吧！”账号挤眉弄
眼的说到。 
　　“真的假的？那女的听说可是出了名的开放，但是一般人搞不定，上个甩了
她的前男友听说被踢爆了两颗蛋，你可小心点。”李品阳突然想起那个苗条但是
眼神邪邪的女生。 
　　“卧槽，绝对是个小辣椒，不过浩哥我就是喜欢这样的，给你看点好东西
……”张浩贼眉鼠眼的掏出手机打开相册。 
　　李品阳一下子就愣了，竟然是赵妮妮给他口交的图片。 
　　“卧槽，你真行啊，怎么被你放倒的，什么时候的事情！”李品阳也有些惊
讶。 
　　“你不在的三个月哥们是早接晚送，死缠烂打，最终把这块石头给弄热乎了，
不过你别说一切都值了，这女的床上绝对是一个骚货，浩哥我都差点扛不住，这
照片都是她主动要我拍的，说是留着欣赏……”张浩说着口水都出来了。 
　　“牛逼……”李品阳服了。 
　　“别说那没用的，当时咱们可是打赌了，如果我搞定她，你就搞定韩玲玲的。”
张浩得意的说到。 
　　这时候李品阳才想起来，韩玲玲曾经拒绝过多次张浩，结果张浩就生气了上
心了，所以才跟李品阳打得赌。 
　　“跟你这样的搞定？”李品阳问道。 
　　“自然是这样，否则就算你输……”张浩晃了晃手机说到。 
　　李品阳仔细回忆了一下，记忆之中好像这个韩玲玲是韩校长的侄女，而且对
自己有点意思，再往深了想记忆却不清楚了，毕竟属于前一个李品阳的记忆，现
在不太清楚。 
　　正好上课，这一节是班主任语文老师的课程，语文老师姓何，叫关雨荷，三
十二三岁的女人，一身干净利索的装束，带有成熟女人的味道，脸色很白净，两
条弯弯的细眉毛，嘴有点大，一笑露出整齐的牙齿难得的是有两个酒窝，说话办
事雷厉风行。 
　　一旦开始上课李品阳就不跟张浩扯澹了，而是认真学习，张浩骚扰了几次最
后也放弃了，而是对着何洁老师流口水，这家伙竟然对这种熟女也感兴趣。熬了
一节课之后终于下课了。 
　　“走……去抽烟……”张浩说到。 
　　“戒了，我受伤之后就不能抽了，你去吧……”李品阳推辞掉了。 
　　“你受伤果然改变了很多啊，戒烟了不说还好好学习了，我不管你了，正好
去见我的小辣椒。”张浩贼兮兮的走了。 
　　学校自然不让抽烟，但是学生却总能找到犄角旮旯去满足自己的烟瘾。张浩
和李品阳以前经常去的地方就是男厕所，找个小弟在外面放哨，其余人在里面过
瘾，如果有领导来了自然快随掐灭然后逃之夭夭。 
　　李品阳没去只是在座位上伸了个懒腰，顺势做了几个俯卧撑松一松筋骨，就
在这个时候韩玲玲走了过来，不经意间丢下一个纸条，然后转身出了后门。 
　　李品阳打开纸条一看 
　　“课间操，树林见” 
　　涵养中学虽然在市中心，但是占地面积很大，在学校内部有一片不小的树林，
里面环境幽雅，而且有很多不为人知的角落不说，还有长凳等供学生老师休息的
地方，也有一些体育器械。 
　　第二节课依然是语文老师的课，李品阳认真上课，张浩依旧百无聊赖的埋头
睡觉，第二节课下课之后是课间操时间。李品阳和张浩跟着学生出来走向操场，
乱哄哄的一片，趁机李品阳脱离了队伍钻进了树林，张浩紧随其后。 
　　“你别跟着去，我约了人……”李品阳说到。 
　　“哎呦我去，就你约人了，我也约了小辣椒，各走各的……”张浩故作不屑
一顾的说到。然后分道扬镳。 
　　做操的时候总有学生逃避，像李品阳这样的老师基本不管。刚进树林就看到
韩玲玲的在前面回头招了招手钻进了树林里面，李品阳赶紧跟着。三转两砖的就
到了一个灌木遮挡的地方，很是隐蔽。 
　　李品阳刚进来就被韩玲玲一下子扑了过来，然后抱着李品阳就啃，哄得一下
子李品阳记忆清楚了，两个人的记忆有了第一次融合，这韩玲玲早就跟原来的李
品阳有一腿，甚至都操过一次了，韩玲玲就是因为李品阳拒绝的张浩。 
　　“你这没良心的，提上裤子不认人啊，接个吻都心不在焉的！”韩玲玲横着
说到，一边说一边伸手摸进李品阳的裤裆，抓住李品阳的鸡巴撸了两下，竟然熟
练的很。 
　　“哎呀……”紧接着韩玲玲发出一身尖叫。 
　　“怎么……怎么变这么大，足有原来的两倍，你……你不会……做手术了吧
……”韩玲玲惊叫。 
　　李平阳一头黑线，原来这个身体的家伙只有十厘米么？  
　　“哪有那么夸张，不过是变长了几厘米，我也不知道可能被点击引起的吧
……你干什么……”李品阳惊讶的是韩玲玲竟然把鸡巴掏了出来。 
　　“电击还有这效果，不管了，赶紧试试……”韩玲玲竟然说着蹲下来张开嘴
把鸡巴含了进去。 
　　“卧槽竟然是真的，你到底是不是李品阳，你做手术了么？”韩玲玲一边吞
吐鸡巴一边问道。 
　　“我不是啊，我是别人特意回来骗你的……”李品阳警惕的看了看四周说到。 
　　“卧槽，不用不管你是不是李品阳，这么大的家伙我都认了，你等我……马
上湿了，插我一次，让我感受一下你的变化……”韩玲玲一边用一只手抚摸李品
阳的鸡巴，另一只手却深入自己的裤子里抚摸自己的小穴。 
　　“这里不好吧……会被人发现的……”李品阳说到。 
　　“操，发现能怎么样，上次你在这里干我可不是这么说的……”韩玲玲一边
说一遍吞吐李品阳的鸡巴，还顺手玩了玩他的蛋蛋。 
　　一条清晰的记忆再次　出现的确有一次在这里他把韩玲玲操了，不过好像世
间很短，只有三五分钟的样子。而且他脑袋里还出现了另外的记忆，让他有些鄙
视自己前任的记忆。是关于张浩和韩玲玲三人之间的关系的记忆。 
　　“你等一等，我先拍一张照片……”李品阳掏出手机对准整个在吞自己鸡巴
的韩玲玲说到。 
　　“嗯……这个姿势行么……淫不淫荡……能不能刺激那个张浩……”韩玲玲
故意摆出一个用舌头舔鸡巴的淫荡造型说到。 
　　李品阳不动声色的拍着照片心里却暗道果然，这一切都是他跟韩玲玲设下的
全套故意耍张浩，原本的李品阳心中无论是韩玲玲也好张浩也罢他都是瞧不起的，
因为他们两个人都是商人家的孩子，而且千方百计巴结自己的父母。张浩家的地
产审批，韩玲玲家承办几所学校的校服等等跟自己家有千丝万缕的联系。 
　　或者说都是李品阳家随手漏出一点东西而已，张浩倒是死心塌地的跟李品阳，
只不过李品阳一直把他当马前卒而已。这韩玲玲却是个骚货，早就被李品阳玩的
什么都不剩了。不过韩玲玲却是个十分聪明早熟的女孩子，她明白自己不可能跟
李品阳走在一起，但是她或者他家在将来都需要李品阳的扶持，所以退而求其次
只当李品阳身边的一个女人甚至玩物。 
　　其实她的目标是张浩这样的富商子弟，至于是不是张浩无所谓，所以在张浩
追她的时候她已经毫无保留的告诉了李品阳，李品阳无所谓，处于戏耍张浩的目
的才跟张浩打赌，想要等他玩够了韩玲玲再介绍给张浩。当然也想要张浩在有名
的小辣椒赵妮妮身上吃点苦头，自己好找点乐趣。 
　　不得不说官宦人家的子弟早就精通掌控人心和权谋，这一个游戏就被李品阳
运用了权谋，只是为了给自己无聊的生活找点乐子而已。可是这个布局韩玲玲心
甘情愿配合，张浩完全蒙在鼓里。只不过李品阳出现了事故一去三个月再回来张
浩竟然依然在执行之前的赌局还成功了。 
　　“张浩跟那个赵妮妮成了，刚才给我看照片了，我把这个照片给他看恐怕以
后他对你就没有意思了，你可损失了···”李品阳抓拍了几张说到。 
　　“那你怎么补偿我，现在就……来一下，让我爽一下……”此时韩玲玲小穴
已经湿了，转过身半脱了裤子噘起雪白的屁股说到，而且两根手指已经掰开小穴
衣服请君入瓮的架势。 
　　李品阳自然不可能拒绝，提枪上阵慢慢的插了进去，韩玲玲发出一声舒服的
呻吟……刚到三分之二的时候，韩玲玲一把推住李品阳的胯骨“别……太深了
……到头了……就这样操我……”韩玲玲闭着眼轻轻地扭动屁股说到。 
　　白云传给了李品阳丰富的经验，所以这次李品阳自然驾轻就熟，先轻轻地抽
插，让韩玲玲彻底热起来。 
　　“一会儿还要上课……这样就耽误了……”李品阳一边慢慢抽插一遍说到。 
　　“死数学老师的课你喜欢？又不是没逃过……干我……不管……他……”韩
玲玲眯着眼享受巨大的快感，感觉自己整个身体都被大鸡巴填满了，前所未有的
舒爽传来，让她现在什么都不想干。 
　　李品阳一想有白云给自己补课数学确实没有必要面对那一张枯败的死人脸，
所以点了点头，开始快速抽插，而且一点点把自己的鸡巴全都插了进去。 
　　很快课间操结束所有的学生开始回去上课，此时李品阳干了足有十分钟了，
韩玲玲虽然不在乎逃课可是却没有胆子高声叫喊，只能扶着树干拼命摇头晃脑，
嘴唇险些被咬破了，太爽了，而且战斗力如此强悍，根本不是以前的李品阳能比
的，不过这家伙有点不像以前了，管他那，反正太爽了，不管是不是自己被操的
这么爽还想那么多干什么……又匀速抽插了五分钟，李品阳开始勐烈起来，当到
了二十分钟的时候李品阳已经大汗淋漓，而韩玲玲已经倒在地上抽搐了，看着李
品阳不可思议的依然勃起的把鸡巴欲哭无泪。 
　　李品阳有些不进行，这韩玲玲体力太差跟白云和林秋桦没法比。于是坐在地
上把韩玲玲的头放在两腿之间让她吞吐自己的鸡巴。却顺手给她穿上了裤子。 
　　“以后，以后……无论你跟谁好了……我都……都……不在乎……但是你一
定不要忘了……忘了我……我宁愿当你……你的玩物……性奴……要记得操我
……”韩玲玲双联绯红，不断吞吐李品阳的鸡巴一边说道。 
　　“好，只要你听话……你这口活不错啊……”李品阳评价到。 
　　“你……喜欢……就行……”韩玲玲断断续续的回答。 
　　“张浩的事情还要继续么？”李品阳有些不忍心的问道，毕竟以前他很少有
朋友，所以现在对张浩这个朋友还是很在乎的。 
　　“嗯，我无所谓，反正你答应我就行，我听你的，你不是想要操那个赵妮妮
么，那我跟张浩换不是原来的计划么，怎么现在不想操了，想操谁，我帮你……”
韩玲玲嘴停了下来喘息着说到。 
　　“转过去，我想操你……”李品阳听到这个计划心脏勐然一抽，不过却想起
来这方面的记忆。以前好像被赵妮妮给拒绝过，所以就想着找人一起轮了她，不
过作为高智商的人自居不想做的那么粗鲁，反而利用起来张浩。 
　　处于对过去的自己的羞愧或者说是无地自容干起韩玲玲李品阳有些勐烈的不
知轻重，韩玲玲发出低声的淫叫然后竟然喷了，有了人生第一次潮喷。从此更加
离不开李品阳和的大家伙了。 
　　“赵妮妮却是个好货，前凸后翘，而且据说床上的活贼精通，只不过性格太
不好了，估计张浩她也就是玩玩，那天就扔了……她玩过的男的可不少，只有她
甩人家，却没有人敢甩她……”韩玲玲介绍其赵妮妮来。 
　　“这么横，家里有背景？”李品阳说到。 
　　“谁敢跟你比背景，听说家里是黑社会，也就是那么回事儿，没人愿意得罪
而已……她拒绝你是不知道你的背景，否则早就脱光了上来了……”韩玲玲喘息
的说到。 
　　“我不屑与跟他拼背景，用智商碾压她……”李品阳拽拽的说到。 
　　“不用智商，就你这大鸡巴和战斗力，一次干了她就服了……我不行了再操
会起不来的……你等等……我把刘丽茹喊过来，你操她……”韩玲玲说到。 
　　李品阳知道这个人，学校体操队的领队，一米七二的身高长发及腰，白嫩而
且关键地方绝对是肉肉的，稍微一碰就水流不止，叫床极其销魂，就是有点圆脸
眉毛弯弯那，平时怎么看都是一个青春而清纯的邻家女孩儿，但是她能跟韩玲玲
成为至交好友，绝对是个外表清纯内里风骚的女人。 
　　刘丽茹的父母都是大学教授，出身书香门第，不过这个女的有一样不好就是
媚权，对有权有势的人可以说假清高真钓鱼，而对有钱而没有权势的人则是不屑
一顾真的清高。李品阳干过她，也是一段传奇。 
　　学校里曾经有一个副市级干部的儿子，跟刘丽茹是一对儿，叫段奇，是学校
体育队的。段奇在外人眼里自然是大少爷，但是在李品阳面前还不够格，他知道
李品阳的身份所以平时十分巴结。刘丽茹不知道李品阳但是知道段奇，那可是直
辖市副市长的公子所以个有请一个有意结果两个人就很快发展到了一起。 
　　一次李品阳偶遇段奇，多看了刘丽茹几眼还吹了一个口哨，段奇放在心上了。
有一天下午体育课李品阳照样逃课，却被段奇约了去体育器材室。李品阳如约去
了之后却发现段奇鬼鬼祟祟的让他噤声。 
　　然后李品阳就被领到体育器材室一个隐秘的地方，然后被惊呆了，因为刘丽
茹一丝不挂，带个眼罩跪在一张椅子上，两条细长美腿诱人不说浑圆有力的屁股
噘起黑漆漆的阴毛隐藏着已经满是淫水的小穴。 
　　“老公，你去干嘛了，快来干我人家等不及了……”刘丽茹娇羞的说到。 
　　李品阳一下子就硬了，段奇做了一个请的姿势，李品阳想走走不了，想干有
些不好意思，然后示意段奇先来。段奇掏出提枪上马勐烈开干，这时候李品阳才
发现这哥平时清高的刘丽茹竟然风骚的要命，而且叫床婉转呻吟十分好听，最重
要的是水声四起，没一会儿就已经顺着大白腿熘了下来“老婆，老公的鸡巴操的
你小逼爽不爽？”段奇一边卖力干一边问。 
　　“爽……干的我……太爽了……老公要一辈子干我……爽……”刘丽茹摇摆
着大奶子说到。 
　　“那老公跟别人一起草你好不好？”段奇问着还冲李品阳眨了眨眼。 
　　“不……不……不要……老公，你一个人已经操的我受不了了……不要别人
……不要……老公不要把我给别人……”刘丽茹轻声淫叫的说到。 
　　“可是老公喜欢啊，这是老公爱你的一种方式，我们一起草你，让你更满足，
更骚，好不好……”段奇继续引导。 
　　“不要……不要……老公够爽了……老公你去草别人我不拦着……不要操我
……我只想让你一个人草……”刘丽茹依然拒绝。 
　　“可是如果……如果真要是让我跟别人一起草你，你选择谁？选一个就当开
玩笑了……快点我想听么……”段奇说到。 
　　“没有……没有……真没有……老公……使劲儿……”刘丽茹晃荡着两只坚
挺的乳房淫叫着，同事配合着段奇的抽插。 
　　“不说……不说是吧……不说我就不操你了……”段奇说着拔出自己的鸡巴
朝着李品阳一挥手，李品阳心领神会拽出鸡巴就走了过去。 
　　“老公……老公……不要停啊……我说……我说……我想让林海……林海
……你们一起操……操我我……·”刘丽茹忍不住欲望的摧残最后说道，这时候
李品阳正好走了过来，鸡巴毫不犹豫的就勐然插了进去。 
　　“哇……老公好爽……怎么有点变大了……”刘丽茹一声淫叫，随后主动配
合李品阳抽插起来。 
　　“那是因为你的淫荡刺激了我，我喜欢你这样淫荡，继续说，我要操死你
……”段奇走了过来悄声在刘丽茹耳边说道，李品阳则疯狂的抽插着。 
　　林海，当时是高一二班的学习委员，人长得清秀，潇洒，篮球打得好不说而
且学习成绩一流，原来他才是刘丽茹的梦中完美形象，只不过其余条件不适合，
此时却被引诱出来。 
　　刘丽茹此时正在爽，插入自己身体里面的鸡巴变大了，让她以为这种幻想的
溷乱淫荡场面能够刺激段奇的疯狂，让自己更享受，所以就胡言乱语起来。 
　　“干我……干我……两个老公轮流干我……啊……爽……我是骚货……啊
……老公的鸡巴好爽……好爽……我要两个……两个鸡巴……” 
　　刘丽茹疯狂的摇头晃脑，淫水狂喷。终于在一阵疯狂之后李品阳终于拔了出
来，一转身射到了地上。而段奇则走到了刘丽茹的身前拉住她的脑袋把鸡巴塞进
她的嘴里，刘丽茹提到林海终究让他有些生气，最后射在了她的嘴里。李品阳则
悄悄的走了。 
　　后来有过几次两人轮流玩过刘丽茹，不过都没有让她发现，后来李品阳通过
他的父亲知道一个晋升的消息并且透漏给了段奇的父亲，因为先发制人提前布置
段奇的父亲得到了晋升。所以段奇对李品阳感激戴德，而刘丽茹不过是他的一个
玩具而已，所以继续分享了几次。 
　　可是天有不测风云，段奇父亲晋升之后自己原来的事情没有处理明白被人实
名举报，结果被双规之后进了监狱，家里一下子就不行了，加上他父亲在任的时
候没少得罪人，所以在这个城市不敢呆了，只能跟着母亲离开了。最后甚至跟刘
丽茹没有解释一句就离开了，十分突然，那个时候刘丽茹伤心了一阵子，李品阳
也再也没有品尝过这个外表高傲内里风骚的美女。 
　　这件事有一年多了，现在大家都高三了。也不知道贺玲玲是怎么跟刘丽茹溷
在一起的。 
　　“你怎么认识她的……”李品阳躺在草地上休息，大鸡吧傲然的挺立，韩玲
玲已经软了，彻底被这大鸡吧给弄得迷醉了。 
　　“我姑姑跟她妈妈是大学同学，我爸爸跟她爸爸是大学同学，我们两家有些
走动，最近我爸爸赞助了她爸爸的一个项目，这两家就活更加熟悉了。我们两个
自然也就有了交集。她最近就住在我们家……”贺玲玲一边抚弄李品阳的鸡巴一
边说道。 
　　“你怎么敢保证能把她叫过来让我操……”李品阳问道。 
　　“过来你先把她干了，干完了说你的身份，她也就半推半就了，不过干了她
你可别忘了我……”贺玲玲喘息着说道。 
　　“怎么会忘了你，你对我这么好，我放在心上了，至于刘丽茹的事情以后再
说，咱们熘达一下等下了数学课就回去吧！”李品阳说着站起来穿好裤子。 
　　“你太讨厌了，弄得人家都软了……”韩玲玲扶着李品阳的手站起来仔细整
理衣服，被李品阳这一番勐干却妩媚了很多。李品阳扶着她两人就在这小树林里
面散步。 
　　就在第三节课要下课的时候两个人却远远的看见张浩跟着一个穿着校服高挑
的女生在走路，女的瓜子脸很漂亮尤其是嘴唇有几分刚硬的线条，眼神邪邪的却
带着欲求不满，张浩无精打采的跟在后面，一副我尽力了的样子。一看两人就刚
刚干完的样子。 
　　“我就说赵妮妮不是个简单的张浩不是她的对手，等到张浩被玩腻了也就扔
了。”韩玲玲这个时候缓过来了说道。 
　　“照片我会给张浩看，你不要介意……”李品阳说道。 
　　“我说过了，我永远是你的人，如果需要我可以让他干一下，你不要忘了我
就好……”贺玲玲说道。 
　　“恩，我不可能娶你，你的付出我记在心里……”李品阳说道。 
　　韩玲玲真的觉得李品阳变了，变得好说话了，而且感觉比以前要真诚，不像
以前不屑一顾的样子。不过有多少是真的还不知道，所以为了自己的未来还需要
继续努力。当然还有另外一个方面变得更让自己满意了，不再是五分钟一次的样
子。 
　　第四节课还是数学课，对于张浩和李品阳这种经常不上课的人数学老师杨鑫
早就已经习惯了，他是市级先进教师，学校的数学组带头人，在全市中学之中都
是有名的，本身脾气不怎么好。不过他也知道这些少爷们背后的背景不简单，只
要课上不捣乱他也不怎么在意，所以就当对这些人视而不见，这也是学校的政策。 
　　第四节下课之后吃午饭，张浩自然是粘着赵妮妮，顺便还把刚返回来的李品
阳介绍给赵妮妮认识，自然一番挤眉弄眼。李品阳则温和的和赵妮妮打了招呼，
不过赵妮妮确实拽的很，冷澹的应付了一下就过去了，弄得张浩一阵尴尬，到时
李品阳不怎么在乎。转身又看见贺玲玲和一个高挑圆脸的女生吃饭，正是刘丽茹。 
　　正在这个时候一个女生端着饭盘子蹑手蹑脚的走了过来坐在了李品阳身边，
正是郭萌萌。 
　　“你回来上课了……”郭萌萌略带害羞的说道。 
　　“哎呦，这是大嫂啊……”张浩打趣说道，到时把郭萌萌弄了个红脸。 
　　“别听他胡说这是张浩，旁边的是赵妮妮，这个是高一年级的赵萌萌，不过
你叫大嫂是没问题的……”李品阳介绍说道，一下子让郭萌萌的脸更红了。 
　　张浩一听脸色立即严肃起来，甚至有些尴尬，他以为这是李品阳又钓到的一
个小学妹，所以才肆无忌惮的开玩笑，李品阳也不会认真，玩完了就甩了，顶多
补偿点钱，这次李品阳却认真的介绍了，所以张浩有些吃惊，那么刚才自己的轻
佻就不合适了，不得不说商人子弟反应很快也很敏感。 
　　“你好，我叫赵妮妮……”到时赵妮妮不再不冷不澹而是认真的做了介绍。 
　　“我叫郭萌萌，是……是……”郭萌萌有些放不开。 
　　“是我朋友……”李品阳吃了一口菜澹而无味的说道。 
　　“对……是朋友……”郭萌萌如释重负的赶紧回应道。 
　　韩玲玲在不远处有意无意的看了一眼郭萌萌点了点头，此时他身边还坐着一
个女生，跟她有三分像，正是她妹妹韩秀秀，也是郭萌萌的同学和闺蜜。此时正
在跟韩玲玲二人咬耳朵，一遍的刘丽茹带着几分迷惑。 
　　“你多吃点肉……长胖一点，太瘦了……”李品阳把自己盘子里的肉夹到郭
萌萌的盘子里。 
　　“哦……”郭萌萌害羞的说道也不知道拒绝，心里很甜蜜。 
　　自从上次去了李品阳家里之后两人有了亲密关系，郭萌萌就再也没有去过，
不过两个人视频不断，感情到时有些升温。说实在的她不是以前的李品阳的菜，
以前的李品阳真的就是在玩她，他喜欢干的就是把正经女生勾搭上床，然后玩腻
了甩掉。 
　　只不过现在的李品阳相反，他要更有良心而且郭萌萌这种女孩正是他以前可
遇不可求的那种形象，所以很珍惜，对于韩玲玲这种人倒是玩玩而已，到时候分
手了补偿一下也就罢了。以他现在的身份什么都做不了，但是未来绝对不可限量，
这个自信他还是有的。 
　　吃完午饭跟郭萌萌拉拉手表示告别，然后李品阳从学校的后门离开了学校步
行五分钟到了一个小区内，上了二十五楼左转第一个门。这个房子是为了方便他
休息特意买给他的。小区的名字叫金域学府，周围都是小学中学和高中，可以说
是这个城市最贵的学区房，高达四五万一平米。 
　　当然李品阳住的这个学区房却不用花钱的，面积达到了二百平，不但有书房
浴室，甚至还有有氧健身房，洗完澡披着浴巾走了出来，说实在的这是李品阳灵
魂转换之后第一次来这里，凭着澹漠的记忆开始在屋子里游荡。这个房子定期有
人收拾十分的干净，窗明几亮就不说了，采光和视线都很好。 
　　打开衣柜和鞋柜才发现里面装满了各种时尚精致的衣服，还有各种名牌的鞋，
而且在角落里还有一个背包。打开背包一看吓了李品阳一跳，竟然各种避孕套还
有药物。剩下的是现金，足有二十多万，还有他的身份证和一大堆各种颜色的卡，
竟然都是会员卡和银行卡。 
　　通过手机查询发现银行卡上竟然有多达两百多万，看着这些钱李品阳才恍惚
的响起来，很多钱都是自己的压岁钱也有母亲给自己的零花钱，剩下的两百万竟
然是段奇打给自己的，原来有更多，都被自己花了。 
　　“原来我是个有钱人啊……”李品阳嘟囔的说道。 
　　段奇打的这部分钱走的十分隐秘，所以他父亲出事的时候根本没有查到，就
算查到了李品阳身上也不敢再查了，因为后面站着李皖山，省级干部。所以这部
分钱李品阳也没有告诉他的父母，因为当时他的父亲根本没有参与段奇一家的事
情只是李品阳给他透漏了消息而已。 
　　睡完午觉李品阳穿好衣服下楼继续去上课，因为是高二了，所以时间很紧迫，
大部分学生是住校的，晚上依然有课。李品阳也有宿舍，愿意在学校住就在学校，
不愿意在学校住就回到自己的房子睡觉，只不过要给父母打个电话。 
　　张浩上课基本上就是无声的看小说，或者是玩游戏，再或者就是趴在桌子上
睡觉，亦或者偷偷的跟赵妮妮聊天，只不过赵妮妮经常会不搭理他。 
　　终于下午第四节课的时候张浩精神了 
　　“哎……晚上课不上了吧，今天老雷生日，晚上去嗨？”张浩收起手机说道。 
 　 　
                            【未完待续】
  第五章  未来展望 
　　老雷，雷军，是高三那一届的学生，其实李品阳上学早比其他人都小，张浩
作为商人子弟知道李品阳身后不简单根本不是自己能够比肩的所以甘居小弟，其
他人不知道。雷军已经二十岁了，是这涵养中学一群能溷到一起的人之中的老大，
不但出手阔绰而且很讲义气。 
　　李品阳曾经想要跟雷军别一别苗头但是在不漏背景的情况下还是被对方给压
制了，当然也是公认的雷军走后着些人中的接班老大。今天雷军二十岁生日自然
是一起溷的人都要去，李品阳却没有动弹，而是默默的打开手机，果然有几个未
接来电，还有几条短信，其中一条就是雷军发来的邀请。 
　　这很重要，如果雷军没有发出邀请李品阳是不会去的，这是身份的尊重，给
雷军回了一条晚上一定到的信息。其实此时的他已经觉得世界很大自己这个圈子
很小，有些不以为意了，尤其是在经过林秋桦和白云的事情之后，他的思维已经
被放大了，通过征服身体而有了征服世界的欲望，所以对小儿科有些不在乎。不
过他还是决定去。 
　　“老雷过生日提议最好每个人带个女伴去，你带谁去？”张浩问道。 
　　李品阳想了想还真不知道带谁，他好像没有特别想带的人，主要是对以前的
人记忆模煳了，以至于让他见到了本人或者经过别人提醒才能从脑袋之中找到相
应的记忆。看到手机突然间他有了主意，打开相册递给了张浩。 
　　郭萌萌不适合出现在这种场合他想要带贺玲玲去，就把白天拍的照片打开给
张浩看，张浩看到照片先写咬到舌头，韩玲玲他追了很久没追到，这才跟李品阳
打赌，没想到这么快就搞定了。 
　　“我擦什么时候的事情？”张浩看着韩玲玲各个角度魅惑淫荡的舔李品阳鸡
巴的照片险些咬到了舌头。而且下面无耻的硬了。 
　　“就在你跟小辣椒赵妮妮在小树林里奋斗的时候……”李品阳说道。 
　　“怎么你今晚上要带她去？”张浩说道。 
　　“你带谁去？”李品阳问道。 
　　“自然是小辣椒……”张浩说道。 
　　“好，晚上见……”李品阳说完就开始认真努力学习。张浩却欲言又止彷佛
又什么说的。 
　　下了第四节课找到没人的地方跟郭萌萌腻歪一会儿，然后出门带着早就等在
哪里的韩玲玲出发。当然不能这么去，而是要换一身衣服，今天雷军聚会的地点
在香江水榭。换衣服的地方自然在李品阳的家里，因为时间很紧两个人就没有发
生什么关系。 
　　李品阳换了一身休闲西服，一双国外带回来的皮鞋，整理了一下头发显得帅
气阳光，整理了一下背包发现里面竟然有香江水榭的一张紫色的会员卡，一同放
进了钱包，然后带了一万块钱。韩玲玲早有准备换了一身黑色的连衣裙，黑色皮
鞋，而且十根指甲全都涂成黑色的，头发也简单的梳理一下，最后画了一个烈焰
红唇，整个人看起来火辣而妖媚，尤其是一身连衣裙前凸后翘。 
　　此时李品阳还没有车，所以只能打车直奔香江水榭。Ｖｉｐ包房２０９，不
但有吃饭的地方，还有内设卫生间，内设ＫＴＶ，足够这些人折腾。李品阳到的
时候雷军张浩还有其他三个人已经到了，每个人都带了一个女伴，质量没有低下
的。小辣椒赵妮妮穿了一件超短裙，低胸Ｔ恤，肩膀上露出骷髅纹身火红色的指
甲，深黑色的眼影和黑色嘴唇，整个一个太妹。不过丰硕的胸和雪白袖长的大腿
的确吸引人。 
　　雷军二十岁，长得比较时瘦弱带着一副眼镜文质彬彬，身边做了一个短发美
女，皮肤极好竟然有几分溷血的样子，一头黄色短发短裤配体恤显得活泼又活力，
剩下的三个人李品阳认识一个叫何北的人，剩下两个不认识确定没见过。 
　　“小阳，你来晚了，一会儿喝酒多喝一杯，何北你认识，跟你介绍两个人，
他们是十三中的。”雷军见到李品阳进来主动站起来说道，至于韩玲玲只当不见，
因为能聚在一起的人都是各自背景的，而这些女人不过是陪衬而已，韩玲玲也十
分的配合毫不以为忤。 
　　十三中比起涵养高中差了一些，只能算是二等高中，而涵养高中算是特级高
中，不过既然雷军介绍的人想必背景应该不简单。一个叫邓鸿，一个叫何乐。 
　　邓鸿一看就是个体育生，家庭背景应该不简单，所以很是倨傲，到是何乐是
个戴眼镜的小胖子，十分平和主动跟李品阳握手。显得十分有成年人的气息。 
　　一顿饭吃下来，期初还客客气气到后来喝起来之后气氛就热烈了，以至于开
始勾肩搭背的称兄道弟，不过那个邓鸿始终是一副端着的样子，而雷军对他也十
分客气，李品阳敬了两次酒换来的是不冷不热后来也就不搭理他了，谁比谁差。
到时邓鸿身边那个女的涨了一张娃娃脸始终笑眯眯的。 
　　喝多了自然上厕所的，出去接电话的，来来往往没完没了，大家谁也没有注
意谁，赵妮妮出去接了个电话回来之后随身多了个包，女孩子有个包不奇怪，奇
怪的是这个包明显是男人的，鼓鼓囊囊的，随手就放在了衣服架子上。 
　　“酒喝的差不多了，正经事也该说了，这次虽然是我过生日，不过也不过是
个借口，主要的事情还是……”雷军敲了敲就被引起大家注意之后说道。 
　　“碰……”正在雷军说话的时候屋门被踹开了，几个警察闯了进来。 
　　“你们干什么……”雷军怒道。 
　　“不许动坐下，现在怀疑你们藏毒……”一个三十多岁的警察摸着腰间说道。 
　　“你闯入我的生日聚会，还敢诬陷我们信不信扒了你这身皮……”雷军一拍
桌子怒道，没有注意到赵妮妮脸色大变。 
　　“哼……口气不小，先想想怎么出来吧！”警察说着身后几个警察紧跟着进
来开始搜放在门口的包和衣服，而其他人则朝着桌子走来显然要搜身。 
　　“我父亲是邓连杰，我要打电话……”邓鸿开口说道。 
　　这一句话果然管用，为首的警察一愣，邓连杰那是发改委主任，在如今房地
产大热的今天，可谓没有不知道的，那也是手眼通天的人物，所以为首的警察一
愣。 
　　“我爸爸何少阳，我也要打电话……”何北也站了起来。 
　　为首的警察更是一愣，这个竟然是自己所在警局区长的儿子，不由得一愣立
即制止了搜查，邓连杰和何北这两尊大神根本不是自己能惹得起的，就算今天搜
出东西恐怕也这两位少爷也会毫发无伤。至于剩下几位好像也不简单，一个个的
根本喜怒不行于色。 
　　雷军气的脸上青红不定，他父亲不过是一个房地产开发商，而他叔叔则是某
地纪检委的副书记，但是这个时候他却不能抬出来，因为叔叔毕竟不是父亲。 
　　没一会儿何北和邓鸿都打完了电话，再过一会儿那个警察的手机响了，警察
出去接过之后铁青着脸进来，立即疾言厉色的让人把何北和邓鸿抓起来带走。这
就是会来事儿了，不是放走是抓起来带走，至于出了这个门口是怎么样就不好说
了。 
　　邓鸿冷笑着被人带走，出了门口自然被放了。他身边的那个娃娃脸女生拉了
邓鸿几次，邓鸿只是无情的抽手而走，到时何北不着急走“诸位兄弟，雷哥对不
住了我家老爷子也就只能保住我……”何北起身道歉。 
　　“但走无妨，明天见……”雷军到时很看得开，他不足以保住大家但是却足
以自保。 
　　“她跟我是一起的，我保证她没事儿，有事儿……”何北拉着自己身边的女
伴说道。 
　　“一起抓了……”为首的警察铁青着脸说道，心中却明白一个也是放两个也
是放，今天这个案子如果落在这几个人身上也是不了了之，如果不是这几个人那
放了他们也无所谓，反正最后得有人顶着，这不还剩下八九个那。 
　　有对比就有绝望，邓鸿身边那个娃娃脸眼睛都红了都快哭出来了，而何北身
边的人则一脸幸福的跟着走了。此时剩下雷军、何乐、张浩、李品阳这几个人还
有身边的人以及邓鸿留下的那个娃娃脸。 
　　着些女的大部分是身家没有什么背景的，韩玲玲都算好的了，这一点从每个
人身边的女的紧张状态和紧紧抓着身边人的状态就能看出来，她们都是每个学校
的学生，一旦进了警察局无论最后怎么样恐怕后果都会严重，何况还涉及到藏毒
案件，很可能出不来那一辈子就毁了。 
　　“是谁自己站出来，为什么要连累大家，难道以为警察最后查不出来么？到
时候不但警察不放过，恐怕这些兄弟也不会放过你的……”雷军发话了。 
　　“你们还有打电话的么，没有就搜查了……”为首的警察说道。 
　　这个时候之间张浩冲李品阳眨眼，而他身边的那个小辣椒赵妮妮则身体都开
始发抖了，她清楚自己带进来的那一包东西的分量，绝对够判自己的了，但是现
在她却没有勇气承认，因为一旦承认了恐怕自己这一辈子就完了，自己的青春还
没有享受够。 
　　可是指望张浩带自己出去也是不大可能，因为张浩的家庭背景他知道房地产
开发商确实有些根底恐怕自保是可以的，保住自己估计不可能。 
　　“警官，留下名字放我们一码，相信我们必有厚报，无论升还是钱财我们绝
不含煳，我们能跟他们坐在一起并不比他们差，不过长辈现在不好打扰而已，不
如长官考虑一下！”说话的是何乐，没想到这个小子竟然有理有据，而且条件很
充足，只不过警察既然出动了肯定不能无的放矢，此时确实骑虎难下他的条件不
可能答应。 
　　“搜……”警官不为所动，何乐叹了一口气，自己的父亲是银行行长，但是
对警察却很少有威慑力，或者说跟人家的上司没什么交集。有能力自保，但是却
落了面子。 
　　“我要打电话……”李品阳叹了口气说道，无论今天搜出什么东西来自己身
上的痕迹都洗不清，父亲那一关恐怕不好过，而且一旦真的搜出东西来自己进到
警察局，纵然可以毫发无伤的出来，可是也会留下不良印记甚至影响父亲，所以
他要打电话。 
　　“那就快点……”为首的警察有些不愿意，心说这个时候打电话估计是撞大
运，恐怕没人来保他，纵然有人估计分量也不足。所以冷笑着看着。 
　　“喂……舅舅，我小阳啊，恩……有件事儿，我们在香江水榭吃饭，一个同
学过生日，进来几个警察说我们藏毒……别……舅舅我真没有，我怎么会沾那个，
我现在能跟你去做尿检。对……我保证……对……对，我就是怕有影响，所以你
千万别跟我爸妈说……恩，等你……恩……”李品阳说完抬头看了看那个警察胸
口的编号然后报给了自己的舅舅。 
　　过了十分钟，那个警察的手机还没响，警察却不耐烦了，其他人也有些忐忑
的看着李品阳不知道说什么好，只有韩玲玲十分澹然不慌不忙，还在不停的跟李
品阳说笑吃饭。 
　　就在警察受不了的时候电话突然响了，警察出去听了一下，没过一会儿走了
进来，脸上带着尴尬的笑容，对着李品阳说了声对不起然后一挥手带队走了。 
　　众人都是一愣，看着李品阳的目光立即不同了，能轻易调走一个缉毒警察这
可不是普通的实力。原本以为李品阳顶多是自保或者把贺玲玲带走，没想到来了
个绝活，直接让警察走了。 
　　“雷哥，走了两位这正经事还能说么？”李品阳问道。 
　　“小阳，好样的，正事儿一会我们还是换个地方吧！我现在想知道究竟是怎
么回事儿？”雷军怒看着其他几个人。 
　　“雷哥，我就带了几颗摇头的，这东西不至于引起那么大动静吧！”张浩苦
着脸说道。 
　　“当然不是你，你那点东西不至于让他们兴师动众，这事儿我扛下来了，回
家总要给长辈交代，所以究竟是谁总要给我一个交代吧，否则别怪我不客气，不
要以为警察走了就没事儿了。”李品阳冷着脸说道，逐一看过去。 
　　众人都是沉默，赵妮妮心放下大半，终于不用进监狱了，可是现在如何面对
李品阳也是个问题，看这李品阳的气势和刚才的电话这个人的背景应该是这一桌
吃饭的人里面最高的，再看看身边的张浩不由得有些后悔，以前李品阳追自己的
时候没同意却和这个张浩搞在一起，完全是一个天上一个地下。 
　　韩玲玲不动声色的观察赵妮妮和那个被邓鸿留下的娃娃脸，两者都松了一口
气，那个娃娃脸显然是一副得救了，二赵妮妮则是侥幸的松了一口气。 
　　“既然没人说，那就我们自己搜吧！先从我自己来……”韩玲玲说着走过去
拿起自己的包开始往外掏东西，知道一干二净什么都不剩，甚至隔着衣服把自己
的胸罩和粉红色的内裤都脱了下来扔在桌子上。再脱恐怕什么都不剩了。 
　　其他几个女人也有样学样开始去拿自己的包，几个男的却没有动，因为都自
认为清白不会做这种事情，就在几个女的拿好自己的东西之后一个男人的包孤单
的暴露在门口的衣服架子旁边。 
　　“这个包是谁带进来的？”雷军指着那个包问道。 
　　“不用问了，人该来了，等一等就知道……”李品阳说道。 
　　“什么人？”众人有些疑惑的问道。 
　　“来，接我的人……”李品阳说道。 
　　果然没过一会儿门被推开了，一个四十多岁精明的男人走了进来 
    “王叔叔好……”李品阳主动走上去问好。 
　　这个人叫王凯是舅舅欧阳秋实的心腹，竟然被派来处理这件事，被李品阳喊
了叔叔之后也不吭声而是点了点头，然后从随身的文件包里面掏出一个手套和一
堆大大小小的零件，顺便还递给李品阳一个瓶子然后指了指卫生间。 
　　李品阳叹了口气，然后指了指那个包之后走入卫生间采集自己的尿样，这是
舅舅的安排要验尿，如果自己真的嗑药恐怕难以逃过舅舅的检验，迎接自己的将
是狂风暴雨，如果没事儿估计是看命运了。 
　　王凯二话不说带着手套打开那个包，发现里面是各种颜色的药丸，还有白色
的粉末闻了闻，确定里面就是毒品，估计了一下数量在抬起头的时候看着这些人
的眼光有些不善，到是不是说这些东西值多少钱能判多少年，而是这些东西一看
就是精心挑选的，能让人快速上瘾的东西。 
　　王凯把这个包放在证物袋之中，然后开始挨个采集所有人的指纹，等到李品
阳出来连同他的尿样一起装了起来。 
　　“今天不要回家了，学校那边请好假……”王凯面无表情的说道。 
　　“谢谢王叔，我处理一下事情就跟你走……”李品阳说道。 
　　王凯点点头自顾自的出去等，李品阳回过头 
　　“雷哥今天只能到这了，改天聊，玲玲你自己回我家去住吧，剩下的几位兄
弟姐妹，在查不出是谁之前你们都是我的兄弟姐妹，事情走到了这一步等查出来
之后恐怕就不那么容易了结了，希望你背后站着的人能保住你，否则……” 
　　李品阳说完点点头走了。 
　　“张浩……小阳什么背景……”雷军转身问跟李品阳关系最好的张浩。 
　　“我不知道，我只是服他……”张浩摇摇头看向了贺玲玲。 
　　雷军一拍脑袋也看向韩玲玲，能让李品阳给家门钥匙的女人必然知道依稀一
些底细。 
　　“小阳不喜欢人知道，我不能说，不过我可以告诉你们很大，比你们想象的
要大，”韩玲玲说着走向那个娃娃脸的女孩，这个女孩长得娇小玲珑，一张娃娃
脸一双大眼睛水汪汪，而且有傲人的身段。 
　　“这么晚了也没人管你了，跟我走吧，小阳今天不回家了我们住他家，在金
域华府跟你们学校也不远明天早上去上学不耽误……”韩玲玲说道，那个女孩点
了点头跟韩玲玲走了。 
　　韩玲玲根本没有搭理雷军和其他人，在她眼中这些人根本不配跟小阳相提并
论，真不知道小阳怎么就佩服这个雷军？ 
　　韩玲玲这一走之后小辣椒赵妮妮才勐然从后悔和一系列延缓缭乱的变故之中
反应过来，这事儿可怎么办，刚才那个人取走了所有人的指纹恐怕明天就能知道
那个包上有自己的指纹，更重要的是还有别人的指纹。想想这些不寒而栗，到时
候恐怕……恐怕……不用李品阳这些人收拾自己，那个包的主人就要收拾自己灭
口。 
　　想到这些不寒而栗，再看看周围的人恐怕没人能保住自己，站起来就追了出
去，追着韩玲玲的身影而去，此时能保护自己的恐怕只有李品阳，他报复自己顶
多皮肉之苦或者牢狱之灾，但是那些人报复自己只有死路一条。 
　　李品阳被带到了一座红墙大院之内，这里是他的老爷家，也是他现在的舅舅
居住的地方，老爷是军方宿将，住在这个城市一片不起眼但是最为显赫的地方，
被称为红墙院。老爷还活着不过等闲见不到，因为他根本不住在着，要么住在疗
养院要么住在京都跟老战友一起。 
　　“在我这呆三天，有没有问题我一眼就能看出来，至于你妈那里先瞒着吧，
你真的没有沾染这东西？”一个四十多岁的男子带着彪悍的气息说道。 
　　“舅舅，我再不是人也不会沾染这东西，至于怎么来的我不知道，今天就是
一个有目的同学生日聚会，结果半路警察就闯进来了……”李品阳说道。 
　　没一会儿王凯也进来了 
　　“队长，问清楚了，那帮缉毒警察是追了一帮长期活跃的贩毒找到的那个包
间，估计不用查指纹就能知道是谁，因为在场的人有赵子桥的孙女……”王凯说
道。 
　　提到姓赵的李品阳仔细想了一下这一屋子人里面只有赵妮妮姓赵。难道竟然
是她干的，可是为什么啊。 
　　“帮派内斗，不知死活不愿意搭理他们还敢上门捋虎须我看他们是找死！”
欧阳秋实瞪着眼说道。 
　　“舅舅什么帮派内斗，这根这次的事情有什么关系？”李品阳问道。 
　　“没什么，你知道也好，在咱们这个城市里解放前曾经存在好几个黑帮，其
中一个就是三杀堂，这个三杀堂在严打的时候损失大半，但是主要的领导却隐藏
起来，改革开放之后又活跃起来，三杀堂是三个创始人代代相传，这三个人的姓
氏是赵、文、齐，因为名字之中都有一个×所以叫三杀堂。” 
　　欧阳秋实竟然讲起一段江湖来，而且这一段江湖李品阳好像有所耳闻，自己
的老爷说过。 
　　“近几年三杀堂分裂，赵子桥为首的一帮人虽然捞偏门但是不沾毒，文家和
齐家沆瀣一气黄赌毒无所顾忌，前十几年文家已经被政府灭绝了，文家隐藏了起
来，这两年文家跟赵家联姻，趁着赵子桥意外死亡控制了赵家的生意，反而反客
为主了。”王凯接着补充说道。 
　　“这件事跟赵妮妮有什么关系？”李品阳问道。 
　　“文家想要把赵家拉下水，所以这个女孩子是一个突破口吧！”欧阳秋实说
道。 
　　“赵家还是有一些忠贞的人，不过这后代不争气什么都要丢了，也许是个机
会……”王凯突然看着欧阳秋实说道。 
　　“你是说那本蟒击术……”欧阳秋实也反应过来，这倒是个好时机。 
　　蟒击术这三个字让李品阳脑袋一疼，记忆如水一般苏醒过来，蟒击术是一门
武功，自己的舅舅和眼前的王凯都练过，两个人的身手过人，原本老爷从军之前
就是武术世家，只不过不是什么大家，练习的是外家拳，而在严打的时候剿灭了
犯事的齐家才得到了半本蟒击术，只可惜那个时候舅舅根骨已经长成，借助原来
的武功底子到时获益匪浅，王凯是老爷贴身侍卫的儿子也被传授了这门蟒击术，
比舅舅练得还要好。 
　　小时候李品阳也被逼着练过，而且一直到了上高中之前还在努力修炼这门功
夫，可惜那个时候李品阳身上的纨绔子弟品质比较严重吃不得苦，也之修炼了一
个花架子，后来到了高二的时候就以学习忙为理由放弃了。加上他的母亲欧阳春
去根本不同意儿子受这个苦，要不是拗不过老爷子早就让他停了。 
　　那本所谓的蟒击术现在还在老爷的书房里面放着，不过不全只有半本，修炼
的功夫只能靠欧阳秋实和王凯揣摩之后传给李品阳所以他也是一瓶子不满半瓶子
咣当，修练不出来所以然来不能全怪他。 
　　趁着欧阳秋实和王凯商量怎么趁虚而入夺取这本蟒击术的时候李品阳直接去
了老爷的书房找到了那本放在抽屉里面的蟒击术，完全是用繁体字写成，还有简
单的配图，李品阳一张张的把这二十多页的蟒击术拍成高清照片存在了手机里面，
然后拿着手机不断回忆以前的修炼。 
　　正在这个时候李品阳的手机响了，竟然是韩玲玲的。 
　　“喂……玲玲什么事儿……”李品阳问道。 
　　“品阳，赵妮妮在我这，她坦白了，想跟你对话你听不听……”韩玲玲已经
做好打算了，如果李品阳那边稍微露出一点不高兴那么她就立马把赵妮妮撵走，
她们三个人现在就在李品阳小区的门口。 
　　“你让她接电话……”李品阳看着那本蟒击术说道。 
　　“品阳……”电话那头传来战战兢兢的声音。 
　　“跟你没这么熟，你带那东西进来想干什么？”李品阳问道。 
　　“我是被逼的，我爷爷死了，爸爸还有妈妈被他们控制了，叔叔跟他们是一
伙儿的，如果我不做我爸爸妈妈就会受苦而且我也不会有好下场，所以我没办法，
他们让我把这些东西带给你们吸，让你们上瘾成为他们的财源……”赵妮妮说道。 
　　如果是换做以前的李品阳估计早就火了你没办法跟我有什么关系凭什么害我，
不过现在已经换了人，而且蟒击术就在眼前这个丫头不知道知不知道，所以换了
一个口气说道。 
　　“是文家的人吧，这件事我舅舅知道大概，正在商量对策，你要是配合我不
介意让舅舅帮你除掉文家，当然代价……”李品阳说道。 
　　“你……你……你……们竟然查清楚了，只要……只要……只要能除掉文家
我……我……愿意付出任何代价……你……你……要……什么？”赵妮妮震惊的
说道。 
　　旁边的韩玲玲一听，立即抢过电话 
　　“小阳这里不是说话的地方，我进屋之后给你打电话···” 
　　“好，带她去我家……”李品阳说道。 
　　到了屋里之后韩玲玲带着那个名叫吕学敏的娃娃脸女孩去洗澡了，而让赵妮
妮跟李品阳通电话。 
　　“我舅舅不是慈善家，他除掉文家也许会顺带带出你家的事情，要知道你们
家也不干净，所以要想不受到波及或者要我舅舅早点动手你付出的代价不能低，
现在出价吧……”李品阳说道。 
　　“钱……我爷爷死之前给我留了很多的钱，我知道存在哪，大约几千万，我
都给你，只要你能救我爸爸妈妈，还有··还有···就是如果你愿意……我……我
……愿意……愿意为你做任何事情……”赵妮妮说着咬了咬嘴唇。 
　　“你以为你跑的了，你我是要定了，早晚收拾你，在这之前听韩玲玲的话，
另外钱我家不缺，我家老人喜欢古董，尤其是古书什么的，如果有的话我可以说
服舅舅早点动手，省的文家惊动了做出来什么不好的举动。”李品阳说道。 
　　这句话彻底打动了或者说吓到了赵妮妮，  
　　“古董……古书……我不知道，我明天去看看，我不记得了，我找到一定第
一时间给你送过去，可是我不敢出来，东西都存在了银行保险柜里面……”赵妮
妮说道，她此时留了一个心眼没说钱的下落，只说了保险柜，李品阳反悔。 
　　“明天我让王叔叔去接你，东西你可以交给他，当然如果你后悔了就当我没
说，交易取消我只能公事公办！”李品阳说道。 
　　“可是……可是……我总要知道你的能力吧……”赵妮妮想了想下定决心问
道，这是在问李品阳的背景。 
　　“我会让韩玲玲告诉你……”李品阳说道挂了电话。 
　　一回头却发现自己的舅舅站在门外， 
　　“小子你挺霸道啊，手段也不一般啊，怎么这一病变了性子了？”欧阳秋实
听到了他打电话的内容所以戏谑的说道。 
　　“舅舅别笑我，受伤了才知道身体重要，所以我想开始重新修炼那个蟒击术，
这个赵妮妮不知道能不能知道那本书的下落，所以我也是随意下一网。”李品阳
不好意思的说道，尤其是自己说要赵妮妮的话也被舅舅听到了。 
　　“好……很好……这才是我外甥，明天我让王凯去一趟……只是这蟒击术取
来我跟王凯是练不成了，你倒是还有希望，既然改变主意就让王凯多操练你一下，
真想看看这蟒击术这种传统武术修炼成了有什么效果。”欧阳秋实说着拍了拍李
品阳的肩膀走了。 
　　他要把李品阳放在身边几天，一来是观察他有没有吸毒，只要吸了放在身边
一定无所遁形另外一个就是长时间不见这个外甥有些想念了，欧阳家一共就两个
孩子，欧阳春去和欧阳秋实，欧阳秋实只有两个女儿，而欧阳春去就一个儿子，
但是以欧阳家重男轻女的传统欧阳秋实真的把李品阳当儿子一样看待的。 
　　李品阳这边跟舅舅沟通感情，在金域华府他的家里韩玲玲却给赵妮妮讲着李
品阳的家室，听得赵妮妮险些叫出来，没想到这个小子竟然有这样大的背景。 
　　“后悔了吧，是不是恨不得以身相许，现在还来得及哦！”韩玲玲说着擦着
湿漉漉的头发，一边说道，若隐若现之间露出自己洁白坚挺的乳房。 
　　“什么……什么……来得及，他不是有你么？我怎么能……”赵妮妮有些不
好意思的说道。 
　　“我？有我？你别天真了，你以为咱们这样的人真的配得上他，他的家势注
定他不凡，我怎么可能有这样非分的想法，我只是跟着他，附庸他，满足他的一
切需求，只要跟着他我就会得到别人奋斗一辈子得不到的东西，我可以任凭他玩，
听他的话，只要能陪着他走的更远，汇报必然丰厚……”韩玲玲澹然的说道。 
　　“可是……可是如果……如果他……”赵妮妮有些迟疑的问道。 
　　“你说他提上裤子不认账？那又如何我们损失了什么？被男人干几次不说我
们自己享受了，难道我们损失了什么？况且与其被那些庸庸碌碌的男孩子干，还
不如被他干，至少他不差吧，至于感情，喜欢他就足够了，何必要独占他，将来
找一个喜欢我们的笨蛋嫁了不就好了···” 
　　韩玲玲说的话赵妮妮能接受，因为她甩了的男人有两三个了，再想想现在的
张浩不也就是那么回事儿么，玩儿而已。 
　　“所以加入吧，至少加入的早得到的好处越多，其实他早就想干你了，只要
你心甘情愿让他满意了，而且心甘情愿的不计较得失的跟着他，他还能甩了你不
成。告诉你一个秘密，只要你被他干过一次保证你能欲罢不能……”韩玲玲说着
感觉自己身体有些燥热。 
　　“这些都是谁教你的……”赵妮妮问道。 
　　“早就从我父母那里想明白了，不说了，那个娃娃脸吕学敏都是我给他找的
玩物，你瞧这就是区别，我跟她不同，我可以陪在他身边，而这种货色只能玩完
了就扔。你好好想想……”韩玲玲说着转身去找吕学敏了。 
 　  　 　                   【未完待续】
            第六章  一场交易 
　　被李品阳一顿勐干林秋桦已经发飘了，不过顾不上回味休息，而是赶紧洗漱
干净换了一身干净的衣服赶紧回到客房休息了五分钟，然后街道欧阳春去的电话
可以出发了。李品阳干完了林秋桦有些累了到头就睡，睡醒的时候已经下午三点
了，起来洗漱准备一下，正好经过父亲的书房门口。 
 　  　 “宝山集团收购合并正阳集团的事情已经到了这个地步，估计六月二日
就可以正式宣布了。”一个声音说道。 
　　“现在正阳集团的股票已经崩盘了，降到了历史最低点１块２毛５分，估计
等到这个消息一出来会翻倍的涨，所以消息不许泄露，否则几百个亿的项目引起
动荡谁都救不了你们。”李皖山的声音传了出来。 
　　“放心领导，这件事一直严格保密，纵然操作十分小心，出了事我们经侦部
门也不是吃素的，不能给您添麻烦……”另一个声音刚硬的说道。 
　　李品阳突然间想到自己好像还有些钱，如果此时买了股票过两天岂不是能赚
点，想到这些李品阳赶紧给韩玲玲打了电话。让她去金域华府自己的小区里面找
那张存有二百多万的银行卡，然后来家里这边见面。 
　　韩玲玲不敢怠慢用了一个小时的时间就找到了李品阳家门外，李品阳带着韩
玲玲来到了一家咖啡厅找到一个幽静的角落坐下，韩玲玲有些心动，因为这是第
一次李品阳主动请她喝咖啡，虽然不知道什么事情，但是还是很小资情调的。 
　　点了两杯拿铁在服务员走了之后李品阳开始低声把自己听到的内容告诉了韩
玲玲，韩玲玲双眼一下子睁大，从商人家庭里面出来的她知道轻重，这个消息可
以让人一夜暴富。 
　　“你把这些钱悄悄的买成正阳股份，你要自己买点我也不拦着，但是不要让
人知道。”李品阳说道。 
　　“放心我知道怎么办，那个我家也投入一点行么？”韩玲玲问道。 
　　“自然是给你好处，你伺候我这么爽当然可以，不过一不许走漏消息，二，
不许引起别人注意，否则我们很麻烦……”李品阳再三强调。 
　　韩玲玲娇嗔的看了他一眼这才带着钱去办事了，李品阳在咖啡厅里呆到了五
点出来之后打车去湘江水榭，今天雷军还有事情跟他说。这次去了湘江水榭的四
楼，靠窗户正可以通过明亮干净的巨大玻璃窗看见外面的湘江灯火，屋里却幽静
的很。 
　　雷军穿了一身休闲的衣服，身边依旧是他的那个溷血儿女朋友，后来李品阳
才知道这个女的是自己学校的艺术生，学画画设计的，的确是溷血，父亲是中国
人，母亲是法国人，在海城市开了一家艺术画廊，十分有名雷军能追到她也算不
容易了。 
　　这次雷军不敢托大了主动到了门口迎接李品阳，邓鸿和何北依然在，却没有
张浩何乐等其他人。邓鸿身边的女孩不再是那个娃娃脸换了一个瓜子脸妖娆高挑
的女人。邓鸿和也没有了上次那样的倨傲，甚至有一些讨好。这让李品阳有些瞧
不起他，不过表面却依然热情。 
　　何北甚至亲自给李品阳挪动了凳子，大家心里清楚李品阳的背景绝对在自己
等人之上，既然不如人就要懂得低头，这是智慧。雷军依然做主位，等到才上齐
了大家随意吃了两口垫垫肚子，雷军掏出来一个ｉＰａｄ，打开几张照片给大家
看。 
　　“这是一块三角地，北边是我们海城市的商业区之一繁华，西面是我们的大
学城，东南面是湘江，面积很大，一直以来里面是老城区面临拆迁补助，重建设
计规划等等问题没法得到开发，但是现在政府有意识要把这边建成一个集合商业、
住宅、办公楼为一体的地方。”雷军说道。 
　　“哦，全弄下来很费劲啊！”李品阳不在意的说道。 
　　“我的兄弟啊，全弄下来我们也没有那么大的胃口，西南面面临湘江的那一
边，我们能弄下来那边就足以了！”邓鸿热情的说道。 
　　“这么说能搞定喽！不过虽然只有一面要搞定资金也不菲吧！”李品阳随意
的问道。 
　　“资金自然不能一家出，所以还要张浩、何乐他们加入，我想他们不会不同
意，但是依然有很大缺口，银行方面有些问题，再就是政府想要完全开发这个地
方，想要把东南面拿到手也有些问题。”雷军说道。 
　　“想要拿到手这个项目我父亲会想办法，毕竟那个区我父亲能说上话。至于
拆迁和法律上的事情要靠军哥搞定，审批的事情邓鸿能搞定，不知道小阳能不能
再银行方面有关系沟通一下，至少多批点贷款！”何北热情的说道。 
　　这是试探也是变相卖好，因为对于这些人来说最难的一定不是钱，而是拿到
审批，试探李品阳的背景，也是借着这个由头给李品阳分一些利益，大家面子上
都过得去，不求李品阳出什么力但求李品阳不要从中作梗。只要李品阳答应了，
那么就是利益共同体的一环，万一遇到了事情怎么能不出力。 
　　李品阳想了想摇头拒绝了 
　　“我父亲的关系我很难动用，我对我父亲也没有影响力，所以这件事我不参
与了，放心我不会从中作梗，预祝几位大哥财源广进！”李品阳说道。 
　　李品阳的话让邓鸿脸色难看起来， 
　　“小阳，你真不知道这其中财源么，那可不是用广进来形容的啊！”何北劝
说道。 
　　“我家不需要用钱解决问题，因为我家解决不了的问题，钱也没用，我还小
父母也不会让我参与这些事情，我也不缺钱，所以我没能力参与这件事！”李品
阳诚恳的说道。 
　　这句话到时让邓鸿目瞪口呆了一下，因为潜台词大家听明白了，在这个社会
用钱解决不了的问题，那是政治高度的问题。说到底大家不是一个层面上的人物。
话句话说人家想要钱根本不会通过这种手段，来圈钱，有更高级的手段。 
　　“不管怎么说小阳都是咱们兄弟，这件事还要父母出头我们只是居中连线，
如果有一天这件事遇到难处还希望小阳能帮上一二一定帮衬一下，兄弟们不提钱，
一定记住这份感情。”雷军挥手说道。 
　　“好……这才是军哥……如果我能帮上绝不含煳，但是丑话说在前面，你们
的分量不够我的分量也不够，还是家里长辈出面谈的好！”李品阳说道。 
　　众人这才点头开始吃吃喝喝唱唱歌，一直到了深夜才分手。 
　　第二天李品阳早早的去上学了，课程耽误了半个多月已经够了，不能再耽误
了，第一节课是英语，就是那个单霜老师的课，今天单霜老师显然是做头发了，
剪短了一些十分有层次的散落在脑袋上，满脸的春风得意，尤其是跟李品阳特意
的点了点头。 
　　“单霜老师转正了，而且还有了男朋友，双喜临门啊……”张浩坐在边上无
精打采小声的说道。 
　　“你怎么了？”李品阳明知故问，小辣椒赵妮妮被收服了之后自然不会再跟
张浩扯上关系，所以张浩失恋了，干什么都无精打采的。 
　　“不提也罢，被踹了，听说你不参与军哥他们的事情了？”张浩无精打采的
转换话题。 
　　“没那金刚钻不揽瓷器活……”李品阳一边听课一边说道。 
　　“别逗了，那天晚上都看到你的作为了，你逗谁那！”张浩说道。 
　　“怎么你跟何乐参与了？”李品阳问道。 
　　“呵呵……参与？不是参与是被分了点汤汤水水而已……我们这些商人怎么
敢得罪他们，还不是弄点辛苦钱，就这还要垫付资金。最后能收回点利息就算是
人家善良了！”张浩没好气的嘟囔说道。 
　　“雷军这么做很过分，都是兄弟怎么能……”李品阳低声说道。 
　　“兄弟？有用的时候才是兄弟，没用的时候不过是工具，我有什么资格跟人
家称兄道弟···” 
　　在张浩的嘟囔之中李品阳才听明白，原来雷军找了好几个地产商这些地产商
不但要垫付那块地的前期开发资金，还要跟银行抵押贷款，而他父亲出力最少，
却要跟其他几个官员的亲属分百分之五十以上的股份，雷军这么做典型的风险压
力人家承担，好处自己这边拿。 
　　但是这些地产商不敢不干因为雷军他们编织起来的势力已经成型成为一个利
益集团，背后站着很多官员和官员的势力。他们根本惹不起。 
　　“过分了，你家投入了多少？”李品阳问道。 
　　“前期垫资超过两个亿，后期抵押贷款超过八个亿，总共不下十个亿，这要
是有个风吹草动就是倾家荡产，更过分的是这工程还在审批之中前期垫付的钱已
经被拿走了，贷款已经在办理之中了。现在那帮官员手里的资金超过六十亿。”
张浩愤愤不平的说道。 
　　“这么多钱恐怕都用来公关了，看来工程审批没有想象之中那么顺利。”李
品阳说道。 
　　“怎么这事儿要黄？”张浩一惊，要知道一旦这事儿黄了，很多钱是退不回
来的中间消耗很多到时候赔个三五千万甚至上亿都有可能。虽然他嘟囔但是也是
不满利益分配而不是要这事儿黄了。 
　　“不知道，我给你打听一下，明天告诉你……”李品阳说道。 
　　这下子张浩到时更加忐忑了，课间的时候赶紧给家里打了个电话给父亲让他
做好准备，倒是韩玲玲走了过来坐在了李品阳的身边“钱是通过多个账户一点点
购买的，别人发现不了，我家也投入了跟你一样多的钱，到时候会好好感谢你的！”
韩玲玲说道。 
　　“做好就行，到了６月２日必然见分晓，到时候听我的不要乱动，至于感谢，
以后有的是时间……”李品阳说着偷偷在她的胸口摸了一把，韩玲玲给了个你懂
的眼神走了。 
　　随意打开手机却发现白云发来一条ＱＱ，一个大大的笑脸，后边还带着一个
感谢，告诉李品阳他已经转正了，希望有机会能够报答一下他用熟悉的方式。 
　　李品阳给她回复了三个字等着瞧，而返回过来的却是一张照片，白云袒胸露
乳伸着舌头舔嘴唇的照片，一看背景就是在厕所刚拍的，魅惑淫荡，让李品阳鸡
巴都硬了。回了一句你等着。 
　　然后就是郭萌萌的留言，说是很久不见甚是想念。 
　　第二节还是英语，李品阳这段时间英语进步神速，所以课程已经没有什么压
力了，跟上也不费劲。第二节课下课之后张浩的身影才出现，有些忧心忡忡显然
那个问题一直在困扰他。 
　　课间操的时候李品阳没有进小树林而是一板一眼的在做操，旁边站着赵妮妮
和韩玲玲，身后站着张浩，张浩却不敢去骚扰赵妮妮，只是盯着李品阳看，想知
道更多信息，李品阳却看见了前边领操的人，那是学校体操队的，其中就有身高
腿长身材修长的刘丽茹。 
　　课间操结束之后张浩缠了上来 
　　“哥，什么时候能有个消息，我爸爸说了决不让你白帮忙，有消息一定告诉
我……”张浩快哭了。 
　　“你家里情况不乐观？”李品阳奇怪的问道。 
　　“我父亲这一阵就没怎么赚钱，这一次可以说堵上了全部身家，可是一旦出
事的话恐怕一半家产回不来，而且其他地方的工程也会出问题。弄不好会破家的。”
张浩哭丧着脸说道。 
　　“我晚上回趟家，你等我消息……”李品阳说道。 
　　李品阳既然说了就会做，这件事还要问他的父亲，此时他的父亲主管的是财
政方面的事情，所有有些事问他还是能知道的，虽然不参与但是打听一下总没事
儿。 
　　到了晚上欧阳春去回来了，李皖山也回来了，李品阳一家三口难得聚在一起
所以这顿饭吃的还行。吃完了饭给父亲泡了点参茶随意开始聊天“爸，最近湘江
边上有块地是不是要开始动工了？”李品阳问道。 
　　李皖山一愣，在旁边看报纸的欧阳春去也诧异的抬起头来，两个人的反应让
李品阳有些惊愕，原本就是一个旁敲侧击怎么引起这么大的反应。他哪里知道以
前他父亲和母亲千方百计培养他这方面的事情他根本听不进去，今天第一次主动
问到是让他们有些惊讶。 
　　“你怎么对这件事感兴趣了？”李皖山放下茶杯有些兴趣盎然的说道。 
　　李品阳想了想一家人还是不要撒谎了，所以从雷军找自己到后来自己遇到了
藏毒的事情以及后来舅舅出面的事情一直到今天的事情全都一五一十的说了。 
　　李皖山和欧阳春去听得聚精会神 
　　“你是怎么想的？”李皖山问道。 
　　“原本我不想参与的，这种事必然要惊动你们，我觉得犯不上咱家又不需要
钱，你们工作也挺辛苦的到时候因为我自作主张让你们为难不值得，所以我就没
搭理这茬。可是今天张浩说了这事儿他是我哥们我想打听一下消息，能帮多少帮
多少。”李品阳如实的说道。 
　　李皖山突然叹了口气，伸手摸了摸李品阳的脑袋，欧阳春去也很高兴突然觉
得这孩子懂事了，竟然在一夜之间长大了。 
　　“你长大了，懂事了，你想的是对的，咱家不需要钱，犯不上掺和这事儿
……”李皖山说着欧阳春去刚想站起来打断却被李皖山给拦住了。 
　　“但是，这不是钱的事儿，而是势力和能力的体现，这点小事儿在咱们家还
是事儿么，就那块地别说仅仅三分之一都不到，就是全拿下来你爹也有这本事。
可是你想过没有，在咱们家这些事情你总要参与总要去理解和做，你现在有心就
去做，总不能让人笑话你爹后继无人吧！”李皖山说道。 
　　这时候李品阳才明白自己以前想错了，一直以为是多一事不如多少一事，一
直没有考虑自己在这个家庭的位置和父母的期望，现在才明白父母是支持他去做
的，成功也好失败也罢关键是经验。 
　　“可是这事儿不能我亲自出头啊，总要有个人在外面顶着，咱们家没有这个
人啊！”李品阳说道。 
　　“人很多但是放心的不多，在你熟悉的人里面有没有这样的人，能让你安心
待在幕后的，他在前面既能代表我们也能让人找不到我们，这件事你慢慢想，我
能做的就把这块地给你批下来，剩下的你自己却想办法，三天时间给我答复。”
李皖山大手一挥的说道。 
　　李品阳默然的回了房间去想这个从来没有想过的宏大命题，原本是指打探消
息变成了自己的事儿，这让他有些不适应。倒是欧阳春去和李皖山在李品阳走了
之后开始欢欣鼓舞的庆祝起来。 
　　“这孩子难得有这份热情，不要打消我们要帮他，那个人选我看看还是要帮
他选一选万一他找到不合适的我们好有替换的……”欧阳春去说道。 
　　“那当然终究是我儿子，不过我们不能着急而是要等一等，不能催他看他究
竟能做到什么地步。”李皖山抱着欧阳春去说道。 
　　李品阳把自己认识的人挨个过了一遍，最终他想起来一个人，漕泾开。这个
人是父亲的司机用了十余年了，是个转业退伍的老兵，他有个弟弟叫曹海洋，好
像听说是做包工头的，十分老实厚道。他可以出面到时候让父亲派一个人给他称
一下场面就行。至于真正干活的恐怕就需要张浩来准备了，到时候带上赵妮妮和
韩玲玲两家，如果还不够就让张浩推荐一下。 
　　迷迷煳煳的想了一宿，第二天一早去上学之后立即把赵妮妮，张浩，还有韩
玲玲几个人叫在一起开会，“我爸爸说让我自己干，给我三天时间看我方案，你
们帮我拿拿主意！”李品阳一句话让张浩嘎的一声险些被口水给呛到，自己干了，
凭什么自己干？李品阳这家伙背景是谁？ 
　　“我爸爸李皖山，省委副书记，主管财政和经济工作。”李品阳既然说了就
没有必要隐瞒，否则会引起军心溷乱。 
　　张浩噗通一声跪下了，夸张的抱着李品阳的大腿哭了。 
　　“大哥你玩我那，干啥不早说，人家这小心肝受不鸟了……” 
　　张浩的话虽然略带夸张成分但是绝对是发自内心的，赵妮妮和韩玲玲根本不
为所动，不过心中也有些激动，知道李品阳既然想干这件事那就意味着自己参与
其中也有份，家里也会获得极大的好处。 
　　几个人商量了半天计划，完善了具体的细节部分。赵妮妮韩玲玲和张浩三家
负责钱的问题，李品阳负责审批的问题，双方合作，并且约定了时间让大人们见
一面敲定其中的细节。 
　　李品阳回家把自己漏洞百出的计划跟父亲一说，父亲点了点头，虽然漏洞百
出但是这不是第一次干么，如果第一次都干的这么好那还要自己这个父亲干什么。
具体的细节层面再次被李皖山给完善了，至于出头的人用曹海洋也没问题。 
　　第三天张浩、韩玲玲还有赵妮妮的父亲三方先初次见了个面，确定这件事情
的情况，第四天见到曹海洋出面，当然他的分量不够，给他加分量的是荆楚。荆
楚只是露个面喝口茶然后表示一下感谢就走了。这就已经足够了。 
　　然后几个人注资成立了一家建筑公司，这个时候张浩又找到了何乐还有一些
其他的人陆续注资这家公司，接下来就是等了等到李品阳这边发力。不过这边还
没等发力另一方面发力了。就是宝山正式收购正阳的消息出来了，两个集团合并
为宝阳集团，一时间低迷的正阳股价当天涨停。 
　　接连一周涨停，一周之后宝阳公布了一项世界最先进的技术，股票继续标红，
连续两周涨停，而此时韩玲玲已经慎重的把手里的股票脱手了。李品阳将近千万
的存款一下子翻了一倍多，达到三千多万，成了有钱人，当然韩玲玲的家里也借
此大赚特赚，更坚定了跟李品阳走的决心。 
　　在这期间李皖山发力了就在高考的同一天公布消息，挨着湘江哪块三角地允
许私人开发，半个月之后开竞标大会。这个消息没人敢告诉雷军因为他正在参加
高考，等到高考结束之后雷军听到这个消息险些昏过去。他打的主意是通过私下
拿到审批权得到这块地，现在竞标也意味着成本透明化他们的成本要翻倍，而且
先前跑的关系很可能不能用了。 
　　发动所有关系想知道真相，不过可惜他接触的层面根本只在一个区之内，更
高层的消息无从打听。怀着万分之一的希望雷军还想要参与竞标，可是别人不干
了，陆续的把收到的钱退了回来，就连邓鸿和何北都放弃了，甚至邓鸿对雷军冷
面相对。 
　　雷军这边不高兴但是张浩那边却高兴了，虽然损失了三五百万但是对于预期
的损失根本不算什么，第二高兴的就是几家人心注资的公司几乎没有费什么力气
就轻松贷款三十多亿而且工程一旦批下来其余贷款会陆续补充。所有的一切都欣
欣向荣。 
　　过了半个月所有高三的同学开始陆续的填报志愿，雷军没有李品阳的背景几
乎可以随便选学校，只能老老实实的报志愿然后让家里人使劲，但是这个横刀夺
了他策划一切的人却让他心神不安，咬牙切齿，他不是没有怀疑过李品阳，只不
过没有证据就算有证据他也毫无办法。 
　　不过这一段时间李品阳却在忙活另外一件事，那就是既然招标就要有设计图
和规划创意，这方面的事情原本跟他没有什么关系，但是韩玲玲给他介绍了一个
人，那就是刘丽茹的母亲。刘丽茹父亲是生物学教授而母亲是建筑学教授，甚至
在国际上都很有名。 
　　而韩玲玲的父亲资助了刘丽茹的父亲那么让自己的父亲出面请她的母亲设计
点东西还是在情理之中的。可是听到这个设计是要参加竞标还是湘江边上的那块
地，刘丽茹的母亲就要思考很多东西了。这里面涉及到脸面问题，万一自己的设
计没有中标脸面可丢大了，况且在国内不是靠实力就能上位的。所以刘丽茹的母
亲要心里有底，这后面的后台到底有多硬值不值得她出手，是名利双收自然好。 
　　这种事情不可能要自己的父亲出面，母亲也不可能出面那样面子太大也不方
便事后感谢是事后的事情，所以现在只能自己出面，李品阳只能以邀请刘丽茹来
家里玩的借口请刘丽茹来家里，到时候她的父母过来接就合情合理了。 
　　刘丽茹本来对李品阳周日打电话邀请她去家里玩还有些奇怪这个人是自己以
前男朋友段奇的朋友，跟自己根本不是很熟，现在怎么就要邀请自己去玩？可是
让她出乎意料的是母亲竟然在旁边让她答应下来，晚上去接她回家再跟她解释。 
　　这时候刘丽茹才发现不对劲，今天韩玲玲也在这，母亲也在身边好像都在刻
意等这个电话，难道是母亲安排的相亲，这也太早了吧自己才高二啊，再说跟一
个同学去他们家相亲这有点扯吧，母亲现在不说那只能去一下，反正有韩玲玲在。 
　　出门打车，到了政府官员专门住的地方却被警卫给拦住了，刘丽茹不由得奇
怪这李品阳家小区怎么还有守卫？ 
　　“他们家都在政府工作所以这里外人进不来，耐心等一下小阳出来接我们
……”韩玲玲解释道。 
　　很快李品阳走了出来，穿的很随意，休闲背心短裤滑板鞋，阳光帅气线条明
确的脸在树荫下显得有棱有角，而且身体健壮，刘丽茹第一次仔细打量这个人竟
然这么帅，平时怎么没有注意到，对他的印象还停留在那个以前痞子气一样出口
脏话没正形的男生，现在竟然变成了干净阳光帅气的男生。 
　　“不好意思这里的安保比较严，跟我来距离我家不远了，步行正好……”李
品阳有礼貌的说道。 
　　“挺好，坐了半天车正好走走，你带我们转转吧……”刘丽茹文雅的说道，
要不是操过她还真被她这种文雅安静的气质骗了，谁知道发起骚来那是一个淫荡。
李品阳自然不会暴露在脸上，今天刘丽茹穿了一身洁白的裙子，上身一件紧身Ｔ
恤完美的突出了她的大长腿和傲人的胸。叫上一双平底凉鞋，韩玲玲则是短的紧
身Ｔ恤，热裤滑板鞋青春活力。进了小区三个人慢慢的走在树荫里面，这时候刘
丽茹才发现这里的房子都是独门独院的，而且绿化很好，出入都是低调的车辆但
是一看就不简单。 
　　到了三号院就是李品阳家，保姆小红开门迎接三个人进去，刘丽茹心中了然
这李品阳的家绝不简单，这装潢大气却不奢华但是透着底蕴。墙上的画都是名家
真品，进了客厅做好之后看到了一张全家福照片。这时候刘丽茹心脏勐然收缩了
一下，这三个人她都认识，经常在报纸电视上见过两个，那都是开大会坐在上面
讲话的人。 
　　“这是伯父伯母吧！”刘丽茹不动声色的问道。 
　　“啊……我爸妈工作太忙经常不在家，所以今天只有我招待你们了……随便
坐……喝点什么？”李品阳随意的回答。 
　　“木瓜汁，我要喝木瓜汁丰胸哦……”韩玲玲不怀好意的笑道。 
　　“你啊，竟要高端的，我问问啊！”李品阳走了去厨房看看有没有木瓜，在
他们家木瓜只有他妈妈炖燕窝吃，所以不放在冰箱里。 
　　就在李品阳走了以后刘丽茹紧张的拉住韩玲玲的肩膀问道“他爸爸竟然是省
委副书记，他妈妈是教育厅副厅长？”刘丽茹悄声问道。 
　　“是啊，这不是有事儿求你妈妈么，所以才请你来家里做客啊！”韩玲玲一
语道破天机的说道。 
　　“你竟然早知道？”刘丽茹诧异的说道。 
　　“我叔叔是校长啊，他早就告诉过我啊，小阳不喜欢别人打听他的家势，所
以我不随便跟别人说的。”韩玲玲一脸无辜的说道。 
　　“喂，我怎么成了别人了……”刘丽茹有些嗔怪的说道。 
　　“你当然不是别人，但是没必要特意跟你说这个啊，因为段奇的事情你不是
讨厌这些男生了么？”韩玲玲继续一脸无辜的说道。 
　　“嘘……别再提那个溷蛋的事情，不要再说别让人听见……”刘丽茹赶紧制
止她。 
　　“哎呦，让人听见，谁听见啊，你这是对人家动了春心了吧？”韩玲玲低声
说道。 
　　“说什么那，你！别胡闹……”刘丽茹假装没好气的说道，心中却真的动心
了，她喜欢高高在上的感觉，喜欢所有人都围着她转，而这种感觉只能靠钱和权
来实现。跟段奇好就是这个原因，现在有一个天字第一号的比段奇强百倍的家势
的人出现怎么能不动心，况且这个人还那么帅气阳光，低调！ 
　　“嘿嘿，别说是你，这么好的人我都动心了，可是啊人家未必看得上我们啊
……”韩玲玲说道。 
　　刘丽茹父母都是高学历知识分子，自己也是青春美少女一枚，所以她很清高，
男孩子的长相什么的过得去就行，关键是家势得让自己有高人一等的感觉。父母
社会地位高但是实际权力地位却等于零不能满足那种迷醉的感觉。难道自己凭借
相貌不能征服他么，在这方面她比韩玲玲要自信的多。 
　　韩玲玲家里是商人满身铜臭而自己的家里是高级知识分子书香门第，怎么看
都跟李品阳是绝配。这种自我陶醉让韩玲玲看在眼里心中有些不屑，自命清高的
下场就是沦为小阳的玩物，现在我是她的内管家了，你不过是个玩物而已。 
　　李品阳的三千多万一直存在贺玲玲手里他没有动过，所以贺玲玲现在以内管
家自居。这个时候李品阳回来了真端着一壶冰糖木瓜汁，刘丽茹文静的喝着可口
的木瓜汁跟李品阳随意谈论着一些事情，想要知道李品阳的爱好。 
　　李品阳也有一搭没一搭的聊着尽量找一些双方都感兴趣的话题，就在这个时
候电话响起来，李品阳神随意的接起电话却是张浩的声音“浩子什么事儿……”
李品阳问道。 
　　“没什么老大，我家的款项都退了回来，这不我到了你家门口不让进了，能
不能出来一下给你带了点东西……”张浩说道。 
　　“好你等我一下……”李品阳说道。 
　　“浩子来了我去接一下，你们坐……”李品阳说道。 
　　没一会儿李品阳带着张浩进来了，张浩见到刘丽茹和韩玲玲打了个招呼，然
后有些欲言又止。 
　　“都是自己人，那个工程的设计需要丽茹妈妈设计，所以说别憋着有话直说。”
李品阳说道。 
　　“哥，没事儿，看见我刚才开那辆车了么？”张浩说道。 
　　“好像是路虎吧，我对车不太精通……”李品阳说道。 
　　“那是我爸送给你的，原本想送你一辆宾利，但是太招摇了不符合你一贯低
调的风格，所以弄了辆顶配的路虎揽胜给你开，哥你可别嫌寒酸！”张浩讨好着
说道。 
　　“自己人，叔叔不用这么客气，我们家也不能随便收人东西，所以好意心领
了浩子，那天我用车再跟你借！”李品阳随意的说道。 
　　张浩最喜欢这句自己人，心中敞亮。 
　　“不要给我，我来开……”旁边的韩玲玲欢呼雀跃的说道。 
　　“美得你啊，这车啊，还在我家名下，我爸爸知道阳哥不能要，所以借用，
你随便碰，有强险负责修，就算出了人命都找不到你头上！”张浩说道。 
　　什么是懂事儿，这就是懂事儿，李品阳想了想如果不收恐怕会寒了心，所以
点了点头“回去跟叔叔说不要这么客气，会把我惯坏的，车我先用着，你别着急
走来了在我家玩，中午在这吃……”李晓阳一边收了钥匙一转手随手放在了茶几
抽屉里面一边说道。 
　　云澹风轻不着痕迹却把张浩感动的稀里哗啦，里子面子全都有了，这就是会
做事比雷军强一万倍。对自己和自己家都尊重。这一切却看得刘丽茹心驰神往，
这就是地位这就是权利，所有人都要巴结你不要都不行，随便一辆路虎顶配怎么
也有一两百万人家连眼皮都不眨一下。心脏不争气的跳动了一下。 
　　接下来四个人开始玩电玩，中午吃饭，下午一起在跳舞毯上跳舞。这个过程
之中李品阳有意无意的泄露了很多家里的事情，让刘丽茹知道更多，在跳舞的过
程之中刘丽茹有意无意的展现了自己的舞蹈天分和完美的身材，李品阳因为汗水
的原因露出了自己修长结实的肌肉。 
　　一直到了晚快吃晚饭的时候刘丽茹的母亲过来接她，进屋里坐了一会儿，然
后就礼貌的告辞了，加上回程的路刘丽茹的陈述，这就足够了。一个经济大省的
省委副书记，在全国也是数得上的了。 
　　事情搞定了刘丽茹的妈妈放心了，但是刘丽茹却很失落，因为今天整个过程
之中李品阳没有流露出对她另眼相看的意思，以后还要继续努力，有了第一次就
会有第二次，慢慢来，刘丽茹暗自给自己打气。
. 
2019-12-1发表于S8　
　
 　  　 
 　  　 　                 第七章 功到自然成 
　　“今天你的欲情故纵玩的好啊……”韩玲玲坐在副驾驶的位置上说道。 
　　此时李品阳已经把张浩送到家，在送韩玲玲的路上，开的车就是张浩白天送
来的那辆路虎。现在就剩下两个人了所以韩玲玲也不客气的说道。 
　　“呵呵，被你看出来了，慢慢玩我有的是耐心……”李品阳随意的说道。 
　　“你现在变坏了，对了那些钱我们最近干点什么啊，不能放在卡里待着啊，
有没有投资项目什么的？”韩玲玲说道。 
　　“暂时没有，你有什么好建议么？”李品阳问道。 
　　“这事儿跟刘丽茹有关，他父亲一直在研究一个生物工程，有一个衍生的成
果就是离子保健水什么的，现在大家都养生这个东西应该可以卖的好一点。”韩
玲玲认真的说道。 
　　“你拐弯抹角了，想要合伙做生意就明说，需要我做什么，如果愿意我的那
些钱全都投进去也无所谓。咱们的关系我希望你以后不要这样。”李品阳说道。 
　　“对不起啊，我以后直说，这也是我父亲的主意，主要是审批过程很麻烦。”
韩玲玲有些害怕的说道。 
　　“这就对了，我会问问父亲这件事，现在我要惩罚你……”李品阳说道拉开
自己的裤子露出大鸡吧。 
　　“讨厌……”韩玲玲立即心领神会的趴在他的两腿之前把大鸡吧含在嘴里还
是吞吐。李品阳一边享受韩玲玲的舌头一边开车，感觉十分舒服。 
　　也就十分钟时间韩玲玲到家了，下车之前仔细擦了擦嘴看没有什么破绽这才
挥挥手上楼，而李品阳看着依旧坚挺的鸡巴有些无语，只能翻出电话本给白云打
了个电话。 
　　电话的另一头很吵，好像在ＫＴＶ唱歌。不过听到是李品阳的声音白云赶紧
躲到了厕所去接。 
　　“在哪我去接你，鸡巴硬了想干你……”李品阳言简意赅。 
　　白云兴奋了的跳了一下，立即把地址发过去。 
　　十分钟之后李品阳到了糖果ＫＴＶ的门口，见到白云在哪东张西望那。他以
为李品阳是打车来的，没想到开了一辆路虎豪华版停在门前，车床摇了下来李品
阳喊了一句上车。 
　　“呀，你买车了……”白云兴奋的上了车问道，一点也没有当老师的觉悟。 
　　“喂……白云你去那里，这里还没唱完那……”门口再次追出来一个二十多
岁的长发眼镜女说道。 
　　“你先回去把若男，我有事，回去给你打电话……”白云红着脸解释一下。
总不能说自己现在着急让学生操自己吧。 
　　“哎呦，有个小帅哥啊，不行带上我……”若男一拉车门上了后排座。 
　　“哎……若男我有事儿……你别……”白云有些急了，因为她上了副驾驶的
时候就发现李品阳的鸡巴就在裤子外面依然傲立，现在若男上来可怎么办。 
　　实在是李品阳没穿校服加上经常练武长相虽然稚嫩了一些，加上开了一辆豪
车所以怎么看都想不到是１８岁的学生。 
　　“你确定跟我们走？”李品阳回头露出一个阳光的微笑。 
　　“我确定，刀山火海我都去……怎么小帅哥是不是怕了？”若男露出一个标
准的迷人微笑。 
　　“有本事一会儿你别喊停哦……”李品阳恶作剧一样的微笑让若男感觉呗电
了一下。 
　　心说白云什么时候认识这样的小帅哥了，竟然想独吞老娘不同意。 
　　李品阳不管若男说什么立即把车开上了公路，白云有点紧张生怕若男发现什
么端倪，但是很快车就上了高速环城道，然后李品阳伸手就把白云摁在了自己的
两腿之间，一声惊叫换来的是嗯的一声，显然大鸡吧已经插入了白云嘴里面。 
　　“哇，你们两个玩什么，骗我，我才不上当……”若男说着爬到了前排座椅
上看过去，然后看到了让她目瞪口呆的场景。白云嘴里竟然真的插着一根巨大的
阳具，而白云现在正在被迫吞吐着。 
　　“讨厌……太粗鲁了……若男……若男含在……”白云害羞的说道，但是依
然被迫插入了两次被李品阳摁抬不起投来，只能在插入的间歇说道。 
　　“她自己非要上来，我可没有邀请她……”李品阳无所谓的说道。 
　　“哇你们两个太过分了，放我下去……”若男急了没想到是这种情况，羞得
不行赶紧要下车。 
　　“下不去了，这是快速单行路，那里给你停车……”李品阳笑道。 
　　“没脸见人了……太讨厌了……”白云被放了起来捂着脸说道。 
　　“有什么没脸见人的，以前又不是没做过，那个时候你可是很疯狂的……”
李品阳说道。 
　　“喂你不要旁若无人好不，找个地方放我下来，我不打扰你们……”若男急
切的说道。 
　　“可是你已经打扰了……要不你就当看不见吧，白雪老师我们继续……”李
品阳说道。 
　　“老师……你是……难道你是……她学生……等等你是哪个她给补习的学生
……”若男作为白雪的闺蜜显然知道白雪的一些事情，只是她做梦也想不到这个
学生跟白雪是这种关系。 
　　“哎呦，你知道啊，白雪老师你什么都告诉她了，还有什么害羞的，继续吧
……”李品阳开着车说道。 
　　“白雪你……你竟然……”若男有些不可思议的问道，她以为白雪为了转正
付出的代价太大了。 
　　“我是自愿的……他很厉害……”白雪索性放弃害羞说道。 
　　“你看我们你情我愿，不是你想的那样，我可没有强迫任何人，我喜欢自愿
的……”李品阳说道。 
　　“真的，既然被你看见了我也不隐瞒了，我的确是心甘情愿的……”白雪回
过头认真的说道。 
　　“不用管她，快点来我这硬的难受……那个若男你就当看ＡＶ了……”李品
阳说着调整了一下姿势把白雪拉了过来摁在两腿之间。白雪索性放开了开始专心
给李品阳口交。 
　　若男彻底疯了，ＡＶ经常看可是没有看过闺蜜现场演的啊，可是白雪吮吸鸡
巴的声音如同魔音灌脑一样传进她的耳朵里，而且刚才惊鸿一瞥那个大家伙不断
在她眼前呈现。 
　　索性拿出手机戴上耳机开始听音乐屏蔽这种声音，可是前面那个起起伏伏的
身影却总在眼前晃悠，一直过了有二十分钟终于停止了，白雪直起腰来，若男内
心惊叹了一下这小子能力挺强的，竟然坚持了二十分钟，不过总算过去了。 
　　谁知道若男往窗户外一看却想要哭，这里竟然是一片烂尾楼工地，根本连灯
光都没有，不要说人，鬼估计都不来，此时方圆七八里之内恐怕只有这一辆车，
这家伙来这个鬼地方干什么。 
　　然后她见到了让她惊恐的一幕，只见白雪下车双手扶着前机箱盖子，而李品
阳在他后面正在用力耸动，白雪发出淫荡而高亢的叫声，头发凌乱的摆动一脸的
享受淫荡申请，腰肢不断的扭转这配合着李品阳的冲锋。 
　　这家伙战斗力这么强不会是吸了吧，不过看这一路上甚至挺清醒的，难道是
吃了什么药，不过白雪好淫荡啊。怎么自己的裤裆也有点湿润那，若男有些害羞
却又挪不开自己的眼睛。白雪感觉李品阳的鸡巴好像又变粗变长了，很快就把自
己搞上云端，很快就一股股淫水顺着大腿流了下来每次鸡巴插入的时候都发出啪
啪啪的声音，这让白雪觉得自己很淫荡，但是当着自己闺蜜的面反而有一种别样
的刺激。 
　　“啊……啊……爽……太爽了，小阳你的鸡巴好大……好大……操的我好舒
服……好爽……你的鸡巴变大了啊……你的大鸡吧在我里面……里面好热……好
多水……我流了好多水……我是大骚货……我是贱货……干死我……干死我了
……”白云摇晃着脑袋，高亢的叫声一浪高过一浪的冲击着若男的耳朵。 
　　而且淫荡妩媚的眼神一直看着若男，让若男作为女人也口干舌燥，不得不说
自己跟男朋友从来没有过这种感觉，纵然平时借助那些器具也从未有过这样放荡，
一方面男朋友没有那个能力，另一方面自己从未放得开，真想如此放荡一次啊，
想到这些不由得更湿了一些。也被自己这个疯狂的想法弄了脸红了起来。 
　　白云终于喷了出来浑身发软， 
　　“别……别……操了……我给你口……让我歇一会儿。”白雪求饶的说道。 
　　“你去副驾驶带着我去调戏你下你的闺蜜……”李品阳把若男拉来这里就没
打算放过她。 
　　“别乱来，她有男朋友的……”白云说道。 
　　“哪又怎么样？今天我不干她你们俩估计没得闺蜜了，我干了她你们俩还继
续是闺蜜你信不……”李品阳说道。 
　　“别……别……我……我不敢赌，我宁愿她再也不理我你别碰她，我……我
……让你再操就是……”白雪很讲义气的阻拦。 
　　“好吧，我的不是，那天补偿你，那我们上车回去吧，今天晚上你好好报答
我。”李品阳上车说道。 
　　白雪走到了后边去劝说若男，李品阳坐在前面发动车，准备走，却被一个电
话打断了，顾不上发动车李品阳坐在座位上接电话，电话是舅舅打来的让他明天
去山庄别墅一趟，说是有些练武的东西交给他。挂了电话白云还在跟若男道歉。 
　　若男倒是没有怪她反而表示理解，现在的白雪穿的短裙，内裤被仍在了地上，
此时真空上阵坐在了后面，一股股的淫水还在往外冒，弄得车座子上到处是，正
在用纸巾擦，这让若男有些难堪…… 
    “有那么爽么……流这么多水……也不害臊……叫的太淫荡了……”若男趁
着李品阳打电话时候悄声说道。 
　　“你没被干过你不知道，要不要试试，反正这里就我们三个，我也不能告诉
你男人，他的家伙可比黄瓜好多了也大多了我告诉你有二十四五，龟头那叫一个
大，爽死你，你男朋友有两个月没回来了吧……”白雪低头说道。 
　　“讨厌，我可没有你那么骚……别骗我哪有那么大的……那是外国人……”
若男说着。 
　　白雪趁着若男不注意一下子把手塞进他的裙子里，“哎呀你干什么……”若
男一惊说道。 
　　“你才是口是心非，你这都发洪水了还矜持，他可还没射过，要不要爽一爽
……保证你一次之后欲罢不能……”白雪舔着嘴唇说道，顺手一根手指插入若男
小穴捅了捅，让若男查差点发出羞人的声音。 
　　这个时候李品阳电话挂了发现若男脸色绯红正在跟白雪打闹，“若男姐姐想
不想做一次，我这长枪还饥渴难耐那……”李品阳开玩笑说道。 
　　“走开，赶紧开车离开这里吧，吹牛不上税，你当你是超人啊。以后对我们
家白雪好点，否则……给你好看……”若男色厉内荏的出口辩驳。 
　　“超人不超人我不知道，反正少于十分钟我把这辆车送给你……”李品阳发
动了车拍着方向盘说道。 
　　“吹牛吧，十分钟，我看你药劲儿过了也就三分钟……”若男驳斥道。 
　　“我吃不吃药白雪老师知道的一清二楚，你呀，是羡慕嫉妒白雪老师，你敢
说你这么爽过么？给你最后一次机会想不想爽一爽，我的大枪饥渴难耐……”李
品阳纯粹就是嘴上勾芡，这个时候已经把车挑头准备走了。 
　　“好啊，十分钟，少于十分钟你这车就归我了……”若男咬牙说道。 
　　啊……白雪和李品阳同时愣了，若男脸色绯红却强硬这挑战说道，“怎么不
敢了，你现在恐怕药劲儿过了硬不起来了吧！”若男挑衅着说道。 
　　“若男，别瞎说，你会……会……吃亏的……”白雪知道李品阳的厉害，自
己需要千方百计的努力也要半个小时以上才能让李品阳勉强满足，而且过不了几
分钟又要再战，而且现在好像比以前的更大更厉害了。 
　　“我吃什么亏，我就不信了，你用手机给我们计时，你敢么？”若男强硬的
说道。 
　　“你确定？那你把内裤脱了我就跟你赌……”李品阳迟疑的说道。 
　　若男一伸手从裙子下边把自己湿漉漉的内裤拽了出来，虽然有些不好意思但
是也在挑衅，她的经验男人没有那么久的战斗力，刚才这个小子前前后后被白雪
弄了半个小时还多，射了之后那那么容易缓过来，现在估计不能勃起了自己赢定
了。 
　　她那里知道李品阳压根没射，打算把白雪拉倒自己的金域华府家里仔细享受
的。 
　　“你喜欢什么姿势？”李品阳问道。 
　　若男跳下车双手扶住车门，屁股对着李品阳拍了拍说道“老娘就这个姿势，
有本事你来，我可是真空哦，里面湿了……”若男冷笑着说道。 
　　李品阳跳下车，大鸡吧还没完全消肿，在空气中甩了一下如同一条大蛇，然
后迅速勃起了。若男一看吓了一跳，竟然真的有二十四五厘米，而且龟头比白雪
形容的只大不小，她后悔了，这家伙竟然真的硬了“不……我不……赌……啊
……嗯……”若男想要反悔却来不及了被李品阳抓着腰大鸡吧就捅了过去，第一
下并没有入洞口而是顺着洞口滑了过去，但是这一下对于已经两个多月　没有性
生活的若男来说已经让她浑身触点了，结果那条大蛇狰狞的从洞口抽了回去，第
二次却强烈的撑开自己的洞口闯了进来。 
　　感觉瞬间自己空旷的小洞被撑得爆满，由不得自己就呻吟出来了，爽……有
一种被强行奸的爽，巨大的龟头在湿润的小穴之中瞬间的到底，顶在了自己的最
深处让自己飘了起来。 
　　李品阳知道自己的鸡巴太大所以起初的时候都轻轻运动，不断抽插等到若男
淫水直流的时候才开始加大速度，“爽不爽……是不是很爽，爽你就叫啊……叫
出来我让你更爽……”李品阳一边抽插一边说道。 
　　“要……要……你管……十分钟……我看你到不到的了……啊……嗯……啊
……”若男闭着眼猩红的小舌头舔着嘴唇说道。 
　　此时白云却拿着手机把这一切都录了下来，一直过了八分钟若男开始摇动着
自己的小蛮腰开始迎合李品阳的抽插，大鸡吧每一次顺着高潮点滑动到最深处，
都让自己有一种爆炸的感觉然自己爽到不行，从未有过的满足感让自己欲罢不能，
白云没有骗人，果然被操的太爽了。 
　　“啊……啊……爽……爽死了……干死我吧……白雪……白雪你不要听……
太害羞了……太淫荡了……你不要……不要录····不要录我淫荡的样子……”若
男崩溃了，但是李品阳却没有想要放过他，浑身肌肉如同一条长蛇在扭动盘旋，
由外到内都波及到了内脏，这让他的心脏，肾脏还有肺部有了一股温热的感觉，
让他有一种仰天长啸的感觉，本身动作失去了协调，开始疯狂重复抽插的过程。 
　　这一下次次到底，次次拉倒洞口，巨大的冲击力干的若男双脚先写离地，每
一次都如同被蛮牛撞了一下，已经顾不上呻吟只能憋着一口气忍着高潮一浪高过
一浪，淫水一股一股的顺着缝隙喷了出来，嘴里茫然的发出嗯嗯……的声音，这
个过程持续了五分钟，若男两腿已经发软站不住了，但是李品阳的两只手如同铁
箍一样牢牢抓着她的腰，让她不能软倒下，然后依旧不断的抽插，不过速度却慢
了下来，因为五脏六腑一阵震动之后终于一股滚烫的气息停留在丹田，然后顺着
丹田朝上到檀中穴，上冲百汇，后面到背部大椎等穴道，最后会阴到达回归丹田，
再由丹田滚入鸡巴上。 
　　若男感觉自己被这股热浪彻底蒸发了，仅有的理智也消失了，开始疯狂淫叫
起来“干死宝宝了，死……死……了，飘了……了……爽死了……啊……白雪
……我被干的好爽……从来没这么爽过……好爽……白云记录下来，拍下来这一
刻，拍下我最淫荡的样子……我是荡妇……我好爽……我被大鸡吧……大鸡吧干
的好爽……我就是个贱货，使劲儿……使劲儿干我……”若男竟然主动对着手机
镜头说道。 
　　“那以后我们三个常常一起干好不，我们两个享受他的大鸡吧好不好……”
白云一边问道另一只手也在自己的小穴里面扣弄着。 
　　“好……太好……了……你别告诉……告诉……我男朋友，我们……我们一
起……一起被这……鸡巴操……舒服死了……啊……我要……要……死了……”
若男已经有些痉挛了。 
　　“小阳……放开她……来操我……我缓过来了……”白雪说着下了车并排站
在若男身边撩起了裙子露出自己淫水小穴，李品阳已经感觉到自己的蟒击术由内
而外大成，这是内功有了根基外家拳开始转向内家拳了，这是蟒击术的登堂入室。 
　　想到这些轻轻把若男送进车里缓着，一转身把拔出来的鸡巴插入了白云的小
穴又是一阵勐插，这次　不足五分钟就跟白云一起高潮了，拔出大鸡吧钻进车里
直接射了若男一脸和一嘴，白雪恶作剧的把这个过程拍了下来。 
　　迷迷煳煳之中若男伸出手抓住李品阳的大鸡吧吮吸起来“以后要常来操我
……不要不认识我啊……我是你的小骚货……”若男嘟着嘴露出期盼的眼神。 
　　“只要你喜欢……”李品阳说道。 
　　白雪用手机把这一切拍下来，整个视频足有半小时，然后开车离开，李品阳
坐在副驾驶体验由外而内的内息是什么样的，而若男满脸的白色液体都顾不上擦
了晕晕乎乎的睡着了。 
　　十点多钟白雪才把车开进了市里，她原本住在学校的宿舍这个时候回不去了，
李品阳把她们送到了金域华府的住宅里面，到了地下车库若男才起来用湿巾踩了
擦脸，低着头跟着白云进了电梯。 
　　“是不是很爽，现在还在飘吧……”白云悄声问道。 
　　“嗯……干死我了……他……怎么这么勐……”若男问道。 
　　“问那么多干嘛，以后有你爽的，刚才的镜头我可都拍下来了……”白云说
道。 
　　“啊……不要给别人看……太……太……”若男脸色通红。 
　　“不用害羞了，今天你们住这里，明天再去上班，车钥匙放在家里你们用就
先开着……”李品阳说道。 
　　当天晚上李品阳住在了金域华府不过没有机会动弹两个女人了，而是在书房
盘膝打坐修炼体验蟒击术的内息，时而起来打一通拳，一直到半夜才睡去。第二
天一早出门去了舅舅家。 
　　欧阳秋实对这个外甥没的说这次是给他准备了一些器械和重要制剂，内服的
外泡的不一而足。让他来别墅是让他适应这些设备还有告诉他这些药剂什么时候
用怎么用。另外一件事就是舅妈回来了，身在国外的表姐欧阳云朵也回来了，一
家人吃个团圆饭。 
　　舅妈和欧阳云朵对李品阳不冷不热的，因为长时间不见面很难亲近，还有另
外一个原因就是欧阳秋实把大部分精力都放在了李品阳的身上，让她们觉得自己
没有李品阳受宠所以对李品阳内心上有些不待见。 
　　李品阳会来事儿，吃完了之后立即找借口走人。去上学去了。 
　　到了学校却发现冷清了很多，因为高三的高考完了已经走了，剩下高一高二
的在上课，所以校园里清净了很多，此时已经是下午了，所以下了第一节课韩玲
玲带着刘丽茹走了过来，跟李品阳聊天。韩玲玲主要是提交一个保健品开发项目
的计划书。最后这个保健品的名字定名为中和圣水，用于调节人体的阴阳平衡和
内分泌，含有天然的阴阳离子等····反正一大堆术语李品阳看完觉得很高大上，
然后就是卫生部门的审批文件，还有选址建厂等细节问题。最后是预算和广告费，
总投资在五千万左右，里面还有一个合同书，李品阳占有百分之五十一的股份，
而韩玲玲的父亲占百分之二十九，剩下百分之二十用来融资和给刘丽茹父亲一分
一部分股份。 
　　“我拿的有点多吧！”李品阳问道。 
　　“不多……你出资百分之五十，还要负责审批，主要是后期宣传和推进需要
电视台的配合，这些估计也需要你出头，所以你一点都不多。”韩玲玲说道。 
　　“嗯，你怎么说都行……”李品阳把计划书收好，这个东西需要他去找人验
看然后走法律程序。 
　　其实他表面上是出资一半以上，实际上不用他出一分钱，他的钱只进去走一
圈就出来，那百分之二十融资就能融过来五千多万，这就是号召力，有很多人抢
着入股，不是钱而是关系的问题。这些话韩玲玲只可能让李品阳一个人知道不可
能当着刘丽茹的面说。 
　　李品阳也不想这些事儿，他母亲跟卫生部门很有关系这件事让母亲操心就行
了，至于电视台那边跟舅舅比较熟，让舅舅打招呼。李品阳正在思考这个过程，
刘丽茹却看着李品阳和韩玲玲两个人出神，感觉她们两个之间不那么简单。 
　　李品阳不会冷澹刘丽茹但是也不会过多的给她暗示什么的，商量完了事情自
然就去上课。他现在学习很努力的，很快就要到模拟考试了，他也想知道自己的
成绩如何。 
　　时间过得很快，高考成绩很快出来，轰轰烈烈的报志愿开始了，雷军却找上
了李品阳“小阳，那件事是不是跟你有关？”雷军开门见山的说道。 
　　“是的，是我横刀夺下来的……”李品阳毫不讳言的说道。 
　　“为什么？”雷军忍着怒气问道。 
　　“因为在我眼里你们不堪一击，我只是不愿意参与你们，当我想要的时候你
们什么都不是……”李品阳无所谓的说道。 
　　“就是这个原因……”雷军咬着牙问道。 
　　“当然不是，这只是事实。其实是张浩跟我抱怨你们吃相太难看，加上我都
显露实力了你们几个还对我不阴不阳，我看不惯，这些理由够么？”李品阳霸气
的说道。 
　　“别以为没人动的了你……”雷军怒道。 
　　“说这话证明你不知道我是谁，所以还是不要说大话了，看在当年你为我出
头这件事就此揭过，你做了大哥这么久其实我只想告诉你，你根本不配站在我跟
前，实力不如人就要认……”李品阳澹澹的说道。 
　　“走着瞧……”雷军咬了咬牙转身走了，那个短发溷血的女同学跟了过去却
被雷军甩开了。 
　　那个女孩只是撇撇嘴做出一副无所谓的样子，看来两个人的事情也走到了尽
头。不过这一切跟李品阳无关，他转身进了教室。这一段时间利用舅舅给自己准
备的设备练习蟒击术，让他提高非常快，整个人走路闲庭信步行云流水，而且那
些药物也十分有用，让自己的内息越来越强。 
　　报志愿的事情持续了一段时间，眼看着来到了七月份，两件大事摆在了面前，
第一件大事竞标成功，湘江边上的工地开始动工了，第二件事中和圣水开始选址
建工厂了，这个厂址选的是玄武山玄武湖边上，而且因为是无污染工业所以得到
了市里面大力支持，厂址审批很快。当然背后的事情运作只有李品阳知道。 
　　摸底考试成绩也出来了，李品阳竟然进入了班级前十，年级组前一百，这是
前所未有的好成绩。就连他的父亲和母亲都不敢相信，确定没有作弊之后给他办
事更加痛快了。摸底考试之后李品阳进入了很多老师的视线，成了重点培养的学
生苗子，当然韩校长得到的好处更多，直接得到了欧阳春去的夸奖，就连白云和
单霜都成了重点班的老师。 
　　很快高二就要结束了，所有学生就会进入紧张的高三，趁着模拟考试结束之
后，学校打算组织高二学生去一次夏令营出去玩一玩，因为这是最后的机会了，
这也是每年高二的传统。高二到高三很少有假期了，纵然期末考试结束真个年纪
也会进入复习状态，暑假没几天。 
　　整个年级组七百多人，要想组织起来可不容易，好在学校对这方面有过经验，
也有相关的合作部门，只要花钱就行了，不过在学生组织方面还是要下一阵功夫
的。毕竟这些学生都是非富即贵，那个擦破点皮都是大问题。 
　　每个学生只能带一个箱子，箱子里面不允许带零食，只能带日用品和一些必
须品。李品阳的箱子里只带了一些熬好的中药然后就是衣服，手机，现金和相机
等东西。 
　　一共十一辆旅游大巴，每一辆可以坐七八十人。因为高二三班的人数不够所
以美术班的人补充进来十多个，其中就有雷军的那个溷血女朋友，她的名字叫做
古丽莎。父亲是个设计师母亲是画家，中法溷血。一头澹灰色的银发，高鼻梁深
蓝色的眼睛，却有一个中国人的脸盘，丰胸细腰，大腿很长而健康，屁股显得比
中国女孩的丰满。不但漂亮还有一种高傲的气质，真不知道雷军怎么搞定的她，
不过现在好像是分手了。 
 　  　 　
                            【未完待续】
      第八章　自然之趣 
　　涵养中学的夏令营第一站是几百公里之外的一个湖光山庄，那里曾经是一个
军事驻地，后来后来因为调整驻军就荒废了，可是却成了商家的宝地，因为驻军
的关系这里基础设施良好，因为长期作为军事禁区所以这里自然资源保护完整，
如今已经成了旅游重点保护区域，周围建设了很多自然博览园和观光地。 
    最着名的就是山体宾馆，那里当年是军事堡垒，现在被改建成了宾馆，在山
体之中的宾馆可是说是冬暖夏凉十分的怡人。跟涵养中学合作多少年了，夏令营
的费用当然是学生家长赞助，学校永远不缺这份钱。这次去夏令营学校跟随的老
师也不少，不过都是先期就已经去了，美其名曰是去安排实际是去玩了。 
　　旅游大巴五点多钟就上路了，这一路要开七八个小时，所以学生们各自开始
各自的活动。张浩、韩玲玲和另一个叫彭远的男生三个人不知道在哪弄来一张折
叠桌子正兴致勃勃的斗地主，而李品阳则带上耳机听一曲古筝，同时感悟自己身
体里面的气，一刻都不忘记修炼武功。整个人沉浸在无我两忘的境界，身体随着
大巴车的上下起伏在不断自我调整姿势，借力卸力十分自然。如果有懂得武功的
人会发现他已经到了随法自然的地步。 
　　感觉到眼前的光线一变李品阳睁开眼发现日出了，随着大巴车的方向改变，
光线角度在不断变化，他发现自己对光线的变化以及由此带来的温度变化十分敏
感，细心感受之下还有气流，味道，声音，震动等等，这些平时不会留意的细节
只要自己用心都能发现其中的细微变化。 
　　“小阳，要不要玩两把……”张浩抬起头问李品阳。 
　　“你怎么弄得……”李品阳很诧异张浩满脸的纸条。 
　　“输的，这俩人太聪明我干不过啊……”张浩顶着满脸的纸条说道。 
　　“算了我也不擅长这东西，为还玩不过你那，上去估计比你还惨……李品阳
还是有自知之明的。 
　　这个时候大部分学生的回笼觉已经睡的差不多了，车里开始有了各种活力，
大家自然而然的组织各种活动，甚至老师还带着大家唱歌。不过张浩和李品阳这
个小群体一向不怎么合群。所以群体性活动一直不怎么参加。 
　　这个时候班长刘冲走了过来 
　　“玲玲你是文艺委员给大家唱首歌吧……”作为班长他有组织活动的权利。 
　　韩玲玲看了李品阳一眼，李品阳笑着点了点头，韩玲玲这才站了起来“唱就
唱，看我给大家吼一嗓子摇滚，让你们精神精神··”韩玲玲大方的说道，走到了
车的前方，紧接着一曲摇滚就吼了起来，这时候李品阳才发现她的肺活量如此之
大，难怪以前叫床的时候那么高亢持久。 
　　韩玲玲充满了青春活力，站在前面拿着话筒嘶吼摇滚的时候更是引起了很多
男同学的尖叫，尤其是张浩喊得嗓子都快破了，不过满脸的纸条显得有些可笑。
韩玲玲喊完了之后回到了李品阳身边比了一个胜利的姿势，有点小撒娇的意思。 
　　接下来一个美术班的男生走了上来，一身的文艺范儿，人很帅气就是有几分
阴柔带着娘，可是这样的男生最是吸引小姑娘，这个骚包的家伙竟然还带着一个
吉他，竟然自弹自唱从车前走到车后，用一首情歌引得女生高声尖叫，这家伙更
加得意，到了古丽莎旁边更是殷勤的眨了眨眼。 
　　古丽莎只是温柔的一笑并没有别的表示，那个男生如同得到鼓励开始唱的更
加婉转动人。李品阳和张浩都鄙视的摇了摇头，这是雷军走了跟她分手了，否则
能把你打出尿来。还让你在这嘚瑟。 
　　李品阳对这些事情兴趣不大，翻出来一本历史小说看起来，他对历史十分感
兴趣所以不学习的时候就看这些跟历史有关的书籍。车上歌曲一首接着一首，李
品阳却毫无兴趣，只是澹然的翻着书，韩玲玲是人来疯跟大家一起欢乐，张浩完
全跟着韩玲玲的身影走。古丽莎不知道什么时候把目光转向了李品阳仔细观察他。 
　　两个人原本算是熟悉，都是同一届的学生，而且古丽莎原本是雷军的女朋友，
李品阳跟雷军原本很好的关系，所以没少一起喝酒唱歌活动，只不过后来雷军跟
李品阳起了龃龉，古丽莎也跟着疏远了雷军。 
　　可是在雷军身边的时候雷军虽然极力掩饰，但是也能发现他对这个李品阳的
嫉妒和忌惮，不过雷军的担心不是毫无道理，果然这个人轻松一栋就把雷军谋划
了半年之久的事情轻松夺走了，现在都动工了。真正让她好奇的是这个李品阳以
前对雷军很佩服言听计从，可是几个月前却突然霸道起来，彷佛变成了另外一个
人。尤其是那种完全视雷军为蝼蚁的藐视现在想起来都让人觉得奇怪，绝不是故
作镇定，而是有这种实力的表现。 
　　李品阳如有所觉眼神从书上缓慢的转到了古丽莎的方面，两个人就这样对着
眼睛定定的看着，足足有一分钟，最后古丽莎俏皮的笑了一下转移了目光，心中
却在扑通扑通的跳，她也曾跟雷军对视过，不过每次都是雷军败下阵来，雷军的
眼神阴冷但是色厉内荏，而眼前这个人平和却有一种不容侵犯的玩味，和无所顾
忌的霸气。 
　　感觉自己在他面前如同一丝不挂毫无反抗的能力任由人家品鉴，心理的强大
必然伴随的是实力的强大，雷军输的不冤，这个人什么时候开始改变的，以前连
自己的正脸都不敢看一眼，现在怎么了。古丽莎一边玩弄着自己的手机，心理却
在寻找根由。 
　　李品阳把目光转了回来继续看书，他刚才只不过是把对视当成一场小孩子游
戏而已，脑袋里却想着书上的情节，此时再次回到了书上，没过多久发觉又有人
看着自己，这种让人窥视的感觉让自己很不爽，不由得眼睛转了一圈发现竟然是
美术班的那个吉他帅哥。 
　　不过这个家伙连古丽莎都不如，见到自己看他赶紧转过头去跟另外一女生攀
谈了起来，显然还很热情。对于早恋的事情老师是看管很严的，不过这次却没有
太多干涉男生女生交流，毕竟这是一次放松的旅程，只要不出事就行。 
　　“李品阳，你别在后面猫着了，来给大家也唱一首……”跟车的班主任庞峰
点名了。 
　　这是因为李品阳最近学习成绩异军突起，自然入了班主任的法眼，所以才点
了他的名字。李品阳一愣不过班主任的面子要给“我唱的不好……”李品阳谦虚
了一下。 
　　“随便，我们都不是专业的，唱得好大家鼓掌，唱不好大家笑话你，怎么你
怕笑话么……”庞峰开玩笑的说道。 
　　“那老师你要这么说我就不怕了……”李品阳潇洒的一笑说道。 
　　“这就对了，下面欢迎李品阳同学……”庞峰说道。 
　　其实大家对李品阳不太熟悉，一个班四五十人，李品阳从来不惹大事，学习
不好，每天都蹲在角落里经常逃课，是典型的问题学生，所以大部分人不会关注
他，只知道班上有这么个人而已。但是上次摸底考试却窜进了班级前十，这让大
部分人记住了这个人。 
　　“以前我英语不好，多亏单霜老师给我补习，为了解决英语听力的问题，单
霜老师让我听一些英文歌曲，其中有一首我最喜欢，那就是ｍｙ　ｈｅａｒｔ　
ｗｉｌｌ　ｇｏ　ｏｎ　我心永恒……” 
　　李品阳的话一出口所有人一阵沸腾不过大部分不信，那个美术班的吉他帅哥
露出不屑的表情，这首歌不难，难的是充满情感的掌控，更不要说其中的英文功
底。 
　　不过李品阳一张嘴所有人有事一愣，标准的英语口语就不用说了，彷佛在张
嘴那一瞬间整个人都沉浸在自我的感情里面，那种难舍难分永世缠绵的感觉充斥
着这首缠绵悱恻的音乐，李品阳也被这首歌感动了，他感动的不是生死不离的感
情，而是前世那个自己小儿麻痹最终病死在病床上，最后老天给了自己一个重生
的机会，所以他对生死有明确的感悟，而且珍惜眼前的一切，好好学习，好好做
人，孝敬父母，好好锻炼身体，一切来之不易难舍难分，唱到最后一句的时候自
己都险些哭了，对啊自己要守护这些来之不易的东西啊。 
　　语音结束整个车厢震惊了，懂音乐的蒙了，不懂音乐的被感情给渲染的有些
想要伤心却伤心不出来，然后庞峰老师带头鼓掌，李品阳鞠了一个躬慢慢的走回
到自己座位上，很多女同学一路目送离开。究竟是谁让他这样魂牵梦绕？ 
　　“原来学习英语可以这么学，我第一次知道，唱的好，英语口语也十分标准，
下面谁再来一首……”庞峰老师鼓励。 
　　立即又有一个美术班的女生上来唱了一首欢快的英语歌曲，这一首歌曲节奏
感十分强，加上女生活泼的在前面跳来跳去，所以整个车的节奏立即被调动了起
来，大家跟着一起哼唱起来，只有身边的张浩低声问道“大哥你想谁，想成这样，
难道是郭萌萌……”张浩疑惑“像我自己那，太自恋了没办法……” 
    李品阳笑道，但是张浩却不可能相信，不过人家不说张浩也不能死缠烂打的
问。 
　　动了真感情让李品阳心情有些澎湃甚至隐隐作痛，古丽莎在侧面疑惑的盯着
他，这首歌是唱给谁听得，有点生离死别的意思，可是他怎么会经历生离死别？
韩玲玲也被唱感动了，不管是不是送给自己的就当是送给自己的，反正开心的不
得了。 
　　很快大巴车进入了山区的道路，两面墙上绿水小桥人家让所有同学欢呼起来，
因为生长在大城市里面的人很少见到这种情况，有的学生甚至为了见到一头驴争
论半天。 
    原来的李品阳也没有出过城市，可是现在的李品阳却在农村长大，生长在一
个城郊结合部的孤儿院里，对这些十分熟悉，没什么好欢呼高兴的，但是却有一
种亲近熟悉的感觉。 
　　有的学生开始拿出相机各种拍，有的用手机各种跟窗外的景色自拍，然后拼
命刷朋友圈。李品阳的手机里面大部分人是没有的，朋友圈也是就那么孤零零的
几个人，只看到了韩玲玲的朋友圈的搞怪自拍，然后是赵妮妮的，还有刘丽茹的，
张浩则是拍了一张两人合照放倒朋友圈里，照片里张浩在搞怪，而自己戴着耳机
澹然的看着窗外。 
　　然后就看到了若男和白云的合照在朋友圈里面跳了出来，是两个人逛街的照
片，再就是陈旧的朋友圈了。李品阳觉得手痒痒，想要发一张，索性随手自拍了
一张发到了朋友圈里面，配上夏令营途中的文字。 
　　紧接着却有几个评论，首先是自己母亲的， 
　　儿行千里母担忧，好好玩！ 
　　然后很快是白云的 
　　“注意安全，有个男的想你了……”这是暗示若男。 
　　一会儿若男发过来一个评论 
　　“回来一起去白云餐厅吃饭……”一样让人想入非非的暗示。 
　　紧接着是张浩的评论 
　　“大哥威武。” 
　　刘丽茹 
　　“下车一起玩。”这是正常的邀请。 
　　紧接着韩玲玲在下面评论 
　　“对一定一起玩……”后边还有一个坏笑。 
　　赵妮妮的评论来的最晚 
　　“等我一起疯……” 
　　最后的是郭萌萌的 
　　“阳哥哥好好玩……” 
　　李品阳作了只有他和对方能懂得的回应。 
　　十一点半的时候车停下了，因为在这里要分手了，一部分人可以选择做缆车
直接到达目的地，一部分则可以坐大巴继续走。这些学生都是热血沸腾的年纪，
除了有几个恐高的做大巴走之外，其余的人都选择了缆车。 
　　于是老师开始组织排队，四个人一组开始上缆车。临上车之前所有人要发一
个手表，这个手表具有定位和求救通话功能，防止学生走丢了，只要打开电脑就
能立即定位每个学生的位置。这个手表没有特殊的方法打不开，也就意味着一旦
戴上了吃饭穿衣洗澡都不能离身，以便随时能找到位置。 
　　上缆车的时候自然是找自己最好同伴在一起，所以在上车之前大家就已经自
动分好了组，张浩、韩玲玲、李品阳自然是一组的，至于第四个人要随机了，偏
偏这个人就是古丽莎。韩玲玲自然不能。 
　　四个人上了缆车没一会儿缆车离开车站沿着钢索升入空中，今天有小雨，所
以身边脚下的一切看起来都是雾气，两个缆车之间都看不清楚对方，四个人各自
掏出手机开始自拍。张浩没脸没皮自然拉着韩玲玲和古丽莎进行各种自拍，还无
耻的发到朋友圈说与美同行。 
　　李品阳跟雷军的恩怨涉及不到古丽莎，所以两个人也在这种气氛下勾肩搭背
的拍了合影，韩玲玲对李品阳就更放的开了，甚至让李品阳背着她拍了一张，又
来了一张公主抱。 
　　最后李品阳和张浩还分别让两个女生陪他们照了照片，张浩自然无耻的发到
了朋友圈写上神仙眷侣，不过换来的是各种不明真相的羡慕嫉妒恨，还有各种鄙
视他吹牛。然后是四个人的合照。 
　　李品阳把这些照片统一整理都发到了朋友圈，留言是身在云端。 
　　李品阳不予置评。 
　　半个小时之后缆车到了地面，众人下了缆车，这半个小时彻底缓和了古丽莎
和李品阳的尴尬，也让双方不再因为雷军的事情尴尬，所以互相加了电话和威信
和ＱＱ，约好了有机会一起玩。这才各自排队去领自己的行李，然后跟着老师去
办理住宿。 
　　两个人一间房，男女要分开住，防止老师照顾不到发生什么不好的事情。整
个住宿和活动的地方都在一个巨大的被掏空的山体之中，十分的惊奇，尤其是有
些地方装修的时候故意没有封闭露出石头的本来面目，女生住北面的楼，男生住
在南面的楼。这个宾馆十分奇特，主楼很高，一半在地下，另一半却穿出山体直
插云端。 
　　其实住宿的地方都在山体之外的地方，但是活动的场所全都在山体之内。所
以住宿的时候可以看到窗外的湖光山色，活动的时候又在山体之中寻幽探秘。设
计独具匠心。 
　　其实酒店接这个团不但麻烦而且不怎么赚钱，还要景区给他们补偿，但是这
个团却是酒店和景区极力争取来的，因为这个团的消费能力太强了，这些孩子非
富即贵，纵然偶然有几个不是大富之家也是小康之家，也不会在孩子身上省。而
且更重要的是这些孩子身后的人，只要他们满意了那么他们背后的家庭就会知道，
他们的朋友他们的亲戚就会来，那样带来的隐形收入更是不可估量。 
　　孩子出来夏令营那个家长不给带三千五千的现金甚至还有卡，这些钱都要消
费在景区里面的。所以景区知道这帮孩子要来提前一周就做好了各种准备，所有
好玩的好吃的都准备好，纵然价钱翻倍也不在乎，因为这帮孩子一般不在乎钱的。
所以这帮学生一下车整个景区就已经热闹起来了。 
　　回到房间放下东西，带好随身的物品之后李品阳跟张浩立即离开了房间到楼
下指定餐厅吃饭，做了一路车一路上欢声笑语之后这帮孩子早就饿了，尤其是李
品阳练武饿的更快，所以上了桌子根本不客气，先风卷残云的干掉一碗饭，这肚
子里才有了底。 
　　这才喝了一碗汤顺顺，这才发现桌子上的菜五荤五素，一盆汤，十分合理，
一桌子十个人，别人吃的都很文雅只有他风卷残云有些狼狈。但是李品阳顾不了
这些，他的确是饿，吃了一碗让他只是有点底而已，于是又盛了一万，所有肉菜
有吃了不少终于饱了，擦了擦嘴。桌子对面坐着那个吉他帅哥，好不隐藏的露出
一脸的鄙夷。 
　　“看你麻痹看，吃你家饭了！”张浩一看这个人鄙视李品阳不干了张嘴就骂
那个吉他帅哥。 
　　“你这人嘴怎么这么脏，一丘之貉……”吉他帅哥冷笑说道。 
　　张浩点了点头放下饭碗，又朝里面到了点菜汤，吐了口痰，然后端起饭碗朝
着那个吉他帅哥就走了过去，然后一下子就扣在他的脸上，那个吉他帅哥显然没
想到张浩竟然敢真的跟他动手。以为他是虚张声势。吉他帅哥一下子跳了起来朝
跟张浩就打了起来。 
　　虽然弹吉他是一把好手，画画也是好样的，但是打仗对于他真是不怎么懂，
被张浩三下五除二干倒在地上然后一阵勐踹，美术班的人一看赶紧冲了过来就要
跟张浩动手。张浩平时的人缘不怎么好，办理向着他的没几个，如果他被打了估
计没人上来帮忙，但是美术班的人一冲过来高二三班的人不干了，班长刘冲跳了
出来“你们要干什么……”挡住了美术班的人。 
　　“你们敢打我们美术班的人你说我们要干什么？”美术班的班长也不干了。 
　　“打架是他们两个人的事情，你们全班过来干什么，当我们三班没人么？”
刘冲这一嗓子三班的人全站起来了，只有李品阳不为所动依旧坐在那看热闹。 
　　这边热闹大了，自然老师和保安全都冲了过来，把两个人拉开，吉他帅哥先
送医务室，张浩很光棍的站在那让老师批评，然后这顿饭不欢而散，而其他班的
人则看了一场大热闹。 
　　“下次找没人的地方揍他，弄出这么大的动静犯不上。”李品阳说道张浩很
高兴，李品阳没说他打的不对那么他就高兴了，这是为大哥出气啊。 
　　“大哥，那个货一看就是看上了古丽莎，因为你跟古丽莎多说了几句话就故
意针对你，他是不知道大哥的势力否则····哼，当初雷军在的时候，他连毛都不
是，放心大哥我会让他长点记性……”张浩拍着胸脯说道。 
　　“出了事我担着，不够别太狠了，犯不上因为他惹得一身骚，你花点钱去做，
别自己动手。”李品阳说道。 
　　张浩兴奋的点头答应了。 
　　下午是自由活动时间，学生可以在这个景区随意转悠，明天就是集体活动了。
所谓自由活动就是可以随意去看看，然后想买什么就买什么，这是给酒店创收的
过程。李品阳有睡午觉的习惯，所以回房间打开窗帘看着外面的风景人，然后睡
了一觉。 
　　张浩没有这个习惯约了几个狐朋狗友去赌博，下午两点的时候李品阳醒了，
这个时间段正是太阳最热的时候不适合户外活动，到时整栋山体内十分清凉适合
活动。 
　　打开手机看到微信上有几条信息，刘丽茹和韩玲玲约他去游泳，这里有一个
而露天的游泳池而且是活水，水质非常好。赵妮妮约他去湖上划船。李品阳最后
决定去游泳，以前的李品阳是回游泳的而现在的李品阳从来没有过，所以他愿意
尝试任何运动形式。 
　　跟赵妮妮说了一声，之后立即换了衣服，坐着电梯下楼直奔游泳的地方。买
了一个泳裤看看手机，刘丽茹和韩玲玲已经在游泳场边上了。赵妮妮不久之后也
到了，四个人在浅水区开始缓慢的游泳，主要是李品阳想要适应一下游泳的动作。 
　　刘丽茹穿了一件连体紧身比基尼好身材显露无语，韩玲玲也一样，只有赵妮
妮穿的比较大胆，一身三点式比基尼，这个时间段游泳的人不少，所以无论水池
还是岸边各种俊男美女不少。很多人若有若无的额都把目光看向这边。一来是三
个大美女吸引人目光加上年纪只有十六七岁正是最青春有活力的时候，在一个是
李品阳的身材太标准了，一身肌肉十分匀称而且肥肉很少，加上阳光的形象很吸
引女性目光。 
　　虽然只有十六岁但是李品阳却还在发育他现在已经有一米七六的身高，修长
的大腿肌肉有力，上身八块腹肌暴露无余，胸肌不是很大但是看着简装，脖子和
后背的肌肉棱角分明如同一条条盘踞在身上的蛇。当然也有让人脸红的东西。 
　　比如李品阳穿的是紧身的泳裤，那么自己的大家伙就无论如何都隐藏不住，
大大的一条在哪里棱角分明，刘丽茹看了一眼就脸红了，心中说好大。到时对李
品阳的肌肉很是惊讶，没想到他如此健壮。 
　　韩玲玲和赵妮妮到是无所谓，她们早就一起领教过了其中的爆炸力量和飞上
云端的滋味。慢慢的适应了游泳的动作协调就变得越来越快了。 
　　他发现通过游泳可以更好的锻炼全身的肌肉，让蟒击术发挥的更加协调，潜
水可以让自己的内息得到更好的锻炼，韩玲玲和赵妮妮游泳只能算是勉强，而刘
丽茹根本就是二把刀，所以三个人开始教他游泳还有在边上护着她。 
　　李品阳更要是不是纠正她的动作，这个过程中难免有肢体接触，每次不经意
的触碰都让刘丽茹欣喜半天，赵妮妮和韩玲玲自然看出来什么，但是她们两个不
但不着恼反而有意无意的配合着把刘丽茹网李品阳身边推，一次下没弄好力度大
了点让刘丽茹有些失衡，李品阳赶紧去扶，结果一下子抓在了刘丽茹的胸上。 
　　很大柔软有弹性汽油一颗小豆豆是乳头，刘丽茹发出一声哎呀，脸色都红了，
李品阳赶紧道歉，刘丽茹倒是假装不在意的原谅了他。玩了一会儿三个女孩都累
了，上了岸去喝饮料，李品阳则向着深水区游了过去。 
　　这个游泳池其实就是一条地下河的一段，半段在山体里面，半段流出来成了
游泳池，有时候里面还能见到一些小鱼，真正的纯天然水。不过越是往山体里面
水会越亮，越往外面走睡就会越温暖，所以大部分人选择在外面下游的地方游水。
那里水温正好。 
　　深水区都是有用健将畅游的地方，李品阳普通一声扎入水中潜游了三十米这
才露出水面换了一口气，然后一阵噼波斩浪迅速游动，速度十分快，到了二百米
的一百米的对岸之后一个翻身仰泳游了回来，感觉到酣畅淋漓。 
　　“小伙子游的不错啊，体力很好么，多大了？”这时候一个四十多岁很斯文
的人在他身边说道。 
　　“谢谢叔叔夸奖，今年十六不怎么会游泳瞎游……”李品阳回答的很有礼貌，
看对方也不是个一般人。 
　　而在中年人身后的躺椅上躺着一个身材凹凸有致的三十多岁女人，身材修长，
胸很大，皮肤很好。带着大墨镜正在往这边张望，李品阳也不在意，其实墨镜后
边的眼神是盯着李品阳两腿之间的巨大家伙看。 
　　“才十六岁啊，年轻就是好，你这一身肌肉练得不错啊，我年轻的时候也练
习，现在不行了，还在上学吧，啊我想起来你不会是涵养中学的学生吧……”中
年人很健谈，而且很机智，“嗯是的，我是涵养中学的学生，高二了，参加夏令
营就来这了！”李品阳说道。 
　　“你是体育生么，这肌肉怎么锻炼的这么匀称……”中年人说着递过来一瓶
没开过的饮料。 
　　“谢谢！叔叔。”李品阳正口渴也不决绝拧开一口气喝掉半瓶。那个三十多
岁的女人看着李品阳的身体舔了舔嘴唇，两条大腿换了个姿势，因为有个地方比
较痒。那个男人趁机回头看了那个女人一眼，女人点点头给了个飞吻。 
　　“我姓陆，陆天鸣你叫什么？”中年人邀请李品阳坐下问道。 
　　“李品阳……”李品阳敷衍的回答道，他实在不想跟不相干的人说太多，已
经说得够多了。 
　　“不如咱们比一比游泳如何？”中年人陆天明见到李品阳不愿意都说立即转
换了话题。 
　　“怎么比？”李品阳毕竟是年轻人对这个更感兴趣。 
　　“我跟你比速度，我妻子跟你比潜泳，速度么就算来回的时间看谁快，至于
潜泳就看时间多长和距离多远，如何？”陆天明说道。 
　　“好，那个先来……”李品阳说道。 
　　“自然是我先来，不过你等我活动一下，我这老胳膊老腿的可没你那么年轻，
你坐下喝杯饮料等一会儿，五分钟就好……”陆天明说着放下手中的东西开始活
动身体，做游泳的准备工作。 
　　“白洁。”三十多岁的女人摘下墨镜，伸手跟李品阳握手。 
　　李品阳这才注意这个女人大腿修长腰肢纤细，而且双胸真的很大，皮肤保养
的很好，纤细的眉毛坚挺的鼻子，嘴唇丰润。一笑露出标准的八颗牙齿很干净。 
　　“白阿姨好……”李品阳伸出手去握手，白洁却勐然是收回了首一脸娇嗔不
高兴的样子。 
　　李品阳立即反应过来 
　　“白姐姐好。”李品阳微笑着受到 
　　白洁这才跟李品阳握手，一双手手指修长，肉色的指甲没有任何指甲油，而
且十分柔软，随着握手的动作，胸器晃荡不止。 
　　“这就对了，我可没有那么老，你管老陆叫什么我不管，我就是姐姐……”
白洁嗲声嗲气的说道，竟然有一种台湾腔。 
　　“白姐姐是台湾人？”李品阳第一次现实中听到这种腔调所以很感兴趣。 
　　“二十岁之前在台湾，已经十多年没有回去了，现在差不多标准大陆人了。”
白洁如同感叹的说道，不过语音之中还能听到轻轻的台湾腔。这让李品阳心中有
些痒痒。 
　　“好了，我活动好了咱们开始吧，不过小阳我告诉你别看我岁数大，这游泳
可是有经验哦，你不要轻敌啊……”陆天明说道。 
　　两个人说着站到了泳池的边上，白洁也站到了身后，嗲声嗲气的喊了一声开
始，两个人普通一声跳进水了开始加速游泳。别说陆天明没有吹牛虽然岁数不小
但是游泳却很有一手，李品阳也不敢保留体力立即全速开战，双腿如同小马达一
样翻涌水花。 
　　二百米的一个来回，李品阳也就领先陆天明一个身体的位置，只不过李品阳
上岸之后只是穿着粗气，而陆天明连岸都上不来，伸手向李品阳求救。李品阳伸
手把他拉上来，走到椅子边上一屁股坐在上面然后躺在那喘粗气连话都说不出来，
足有五分钟气才喘匀。 
　　“陆叔叔你没事儿吧？”李品阳有些不好意思的受到，毕竟自己把人家比成
这样的。 
　　“没事儿……没事儿才怪··终究不年轻了，不过不怪你，是我这人见猎心喜
就喜欢拼命，不过你真厉害，我输了……老婆看你的了……”陆天明喘息这摇摇
头说道。 
　　“不着急，让他歇息，要不然以为我们夫妻欺负人那……”白洁说道，但是
已经开始活动身体了，巨大的胸随着身体的活动颤抖不止吸引了很多人的眼力。
而且随着弯腰的动作也不知道白洁是不是故意的，压腿的时候故意把臀部冲着李
品阳，比基尼仅仅的勒进两腿之间，的空档就露在自己面前，丰满的臀部让人想
入非非。 
　　过了十分钟陆天明谢谢完毕白洁也准备完毕了，两人准备开始笔试，陆天明
轻轻的喊了一句开始，两个人噗通一声跳入水中，这个深水区足有四米，两个人
都是一下到底，然后再水底潜泳，这个方式如果不是十分精通游泳的人是不敢的。 
　　李品阳潜行了三十米通过泳镜寻找了一下白洁，发现她就在身后不远处跟着，
李品阳再游了二十米发现白洁不见了，一抬头发现白洁已经上升到水面了，只看
见两条修长的大腿在哪里游水。 
　　李品阳又游了一段到了身体极限，内息有些紊乱这才上升到了水面换气。 
　　“阳弟弟你真厉害，你知道么我曾经是潜水队的，现在竟然憋气不如你……”
白洁说着游了过来。 
　　“姐姐客气，我可能就是善于憋气……”李品阳说道。 
　　“不客气，你很厉害啊……我们游泳回去……”白洁说着一转身就要游回去，
李品阳也累的不行跟着游了回去。 
　　回到岸上三个人并排躺在躺椅上晒太阳。 
　　“弟弟，姐姐我在海城市开了一个游泳健身馆，今天跟你投缘，送你一张会
员卡，以后常来游泳哦，我听说你们学校的学生非富即贵，这张卡姐姐可不是白
送的，要带人来哦……姐姐给你好处……”白洁说着冲李品阳眨了眨眼睛有些俏
皮的说道。 
　　“姐姐看得起我一定去，好处就算了……”李品阳挥挥手说道。 
　　“哎呀，真是该死，我这浑身上下那里能放得下卡吗，忘记了在我房间的包
里，阳弟你住在哪个房间，把电话号留给我，我回头给你送过去……”白洁懊恼
的一拍脑袋说道。 
　　“姐姐客气了，这两天我不走咱们还会见的，我在２１０５房间，我的电话
号给你写在哪里？”李品阳问道。 
　　“不用，你说我能记住……”白洁骄傲的拍了拍脑袋说道。 
　　李品阳很是奇怪了一下，但是还是说了……李品阳歇够了就走了，出来的够
久了要回去找那三个姑娘了，就在他走后，陆天明转向了白洁，“这个还满意么？” 
　　“相当满意，放长线钓大鱼不着急……小火炉啊！
. 
2019-12-2 发表于S8 
　　
                          第九章 　 天生如此 
　　等到李品阳回去的时候却发现游泳池边上很多人啊，就连古丽莎都在，不过
班级里其他的男生也不少。有漂亮女生的地方怎么会没有男生跟着，何况这种让
女生春光乍泄十分养眼的地方。现在时间已经三点多了，他游泳也有一个半小时
了，所以觉得可以回去了，于是就跟赵妮妮她们打了个招呼就回房间换了衣服。 
　　换完了衣服就在当地的工艺品超市随便转起来，里面卖的竟然有很多事军工
制品，用子弹壳制造的工艺品，也有一些原来的工艺品，不够很多都是各个旅游
景点常见的东西，比如茶叶、中药、玉石等等，但是最让他差异的是还有卖古董
字画的，保健茶杯的。剩下的就是当地的特产，山上的果子干，水里的鱼虾，甚
至莲藕菱角等等。 
　　再就是各种小吃李品阳随便买了点吃的，然后进了一家卖文玩的店铺。看到
一串菩提根做的手串，吊坠是白玉凋琢的如意，觉得这个寓意不错，一问价格需
要一千多，菩提根价格一般但是这块白玉吊坠却很值钱。 
　　白玉什么的李品阳以前在舅舅家见过，虽然眼力不怎阳但是还是有一定分辨
能力的，这东西放在平时大概也就值五百多，在这一千块钱的东西他还不觉得贵，
有钱难买心头好，随手付钱就戴在了手上，大小正合适，本想给自己的父母买些
东西，但是这些好像都不合适，过两天看到合适的再说吧。 
　　走到门口一拍脑袋想起来，要给郭萌萌呆东西的，回头又买了一个吊坠是玉
佛的手串，不过不是菩提根的而是珊瑚石的。买完了这个东西刚出门就碰见了一
个熟人，正是上午被张浩暴揍的那个吉他帅哥，跟着美术班的几个同学走了进来，
张浩很聪明打人不打脸，所以这家伙脸面上看不出伤来，此时正跟几个同学有说
有笑的。 
　　本来李品阳懒得搭理他，九丹刚没看见就走了，可是这个家伙竟然拐了个弯
堵住了李品阳，“姓李的，我知道张浩是为你出头，有本事你自己动手放出来一
条狗算什么本事，你等着这事儿没完，离丽莎远点否则决不轻饶……”吉他帅哥
狠狠的指着李品阳的鼻子说道。 
　　“你叫什么？”李品阳扣了扣耳朵不耐烦的说道。 
　　以前在学校根本没听过这个家伙是谁，连雷军都不放在眼里会怕他？所以李
品阳根本不屑跟他争论。 
　　“赵涵，你想怎么样！”吉他帅哥冷笑着问道。 
　　“我叫李品阳，你记住了……”李品阳说着话一脚踢在他的裤裆上。 
　　一声闷哼传来，赵涵脸色扭曲着捂着裤裆跪在地上抽痛苦的扭动起来。这还
是李品阳留了力气，否则这一下他两颗蛋能踢爆，练过蟒击术的李品阳讲究的是
攻击如灵蛇出洞快如闪电，缠绕如同老树盘根巨蟒绞杀，这一脚赵涵根本没看清
楚就受伤了。其他的美术班同学看清楚了，只觉得很快。 
　　赵涵倒下了他们赶紧冲了过来要对李品阳动手，李品阳回过头冷笑了一下
“你们要动手等我说完……”李品阳说道。 
　　“你说个鸡巴……”一个胖敦敦的家伙冲过来一拳朝着李品阳就打了过来。 
　　李品阳双手放在背后，左脚却勐然抬起来一脚揣在胖子的胸口，胖子一声惨
叫双脚离地倒飞出三四米然后趴在地上开始狂吐，午饭都吐出来了。 
　　其他人一愣，却发现李品阳缓慢的收回大腿冷冷的看着他们。 
　　“雷军在的时候没见过你姓赵的这么牛啊，现在雷军走了你以为你很牛，雷
军都不敢说我，你敢指着我鼻子说话，我本该掰断你手指，不过念在同学一场的
份上，我给你点教训记住了我叫李品阳……”李品阳说完用脚踩了踩赵涵的脸走
了。 
　　其他人却听明白了，这是一个比雷军还狠的人，这话不是假话，因为如果是
假话传到雷军耳朵里雷军肯定要报复，如果是真话那么这个人就不是能惹的人，
这些人可以因为同学义气冲上来，但是不代表是傻瓜，有几个人收住了脚步，剩
下几个犹豫了一下还是把赵涵扶了起来。 
　　不过不上来的未必有恶意，上来的未必是好心。他们也早就看不惯赵涵仗着
自己会弹几下吉他就自以为是死缠着古丽莎不放。当初雷军称霸涵养中学的时候
怎么不见你有任何动作，雷军一走你就跟自己的女朋友分手了去缠着古丽莎，真
是无耻。这些人上来不过是看笑话。 
　　赵涵怨毒的看着李品阳，但是他也在后怕如果这个李品阳真的比雷军还不好
惹自己该怎么办？真是一时昏了头了。 
　　“你挺狠啊，这一脚下去就不怕断了人家的子孙根？”一拐弯正看见了古丽
莎在哪里。 
　　“你看见了，不是我惹他，是他自己不知道轻重！哦，对了他可是警告我理
你远点的，你不去安慰一下……”李品阳说道。 
　　“没有必要，一个不知道死活的苍蝇而已，我无聊的时候就逗他玩玩他还真
当自己是回事儿了，你帮我打发了也好……”古丽莎无所谓的说道。 
　　“我可不是故意帮你打发，你……咦……你手上……”李品阳说道一半发现
古丽莎手上带着一串手串跟自己手上的儿一样，都是菩提根如意白玉吊坠。 
　　古丽莎也是一愣，发现李品阳手上也有一串，竟然一模一样，不过一个大一
个小而已。成双成对的。 
　　“你也买了这个，真是凑巧啊，你不是故意的吧……”古丽莎露出怀疑的眼
光说道。 
　　“我去换……”李品阳转身说道。 
　　“别，我开玩笑的，你不用换我去换吧，反正这个我也不太喜欢……”古丽
莎说道。 
　　两个人又说了几句话就结束了，随后李品阳就去了湖边，这里的湖水清澈能
看到水底的游鱼，而且湖上有芦苇荷塘，很是清幽适合一游，所以他打算租用一
条船，划船去荷叶深处躺在那里感受一下大莲叶何田田的意境。如果不能租到船
就去上游玩漂流，那个也比较有意思。 
　　船很好租，穿上救生衣把手机钱包放进塑料袋子拴在身上，然后就划船进入
了芦苇丛，穿过芦苇丛之后就到了遮天连地的荷叶丛里面，这里面水道很多，很
容易迷路，但是沿着伸出荷叶上面的标志走绝不会迷路，总有参照物可以看到，
所以大家很放心放人进来，虽然这里的荷叶很多很复杂。 
　　李品阳把船划进了荷叶的地方之后就收了船桨，任凭小舟随着水流飘动而自
己则找了个舒服的姿势躺在小舟上，两样看着瓦蓝的天空，慢慢的进入到了假寐
状态开始寻找天人合一物我两忘的境界，也不知道过了多久，他感觉自己的丹田
之气跟天地之气浑然一体，自己如同风，如同水，如同树，如同大自然的一切，
彷佛自己的身体已经不是自己的了。 
　　也许是一百年也许是一分钟，李品阳醒了过来，此时却不知道身在合出了，
太阳已经西沉，透过塑料袋看手机发现竟然已经六点了，不过这个时候正是天长
的时候太阳还很高，要七八点钟才彻底黑天所以他也不着急，伴随着这太阳金色
的光辉看看周围的标志想要顺着标志划出这里，就在这个时候一个敏感的声音传
来，是女人被干的淫叫声。 
　　李品阳来了兴趣辨别了一下方向，用手轻鬆的划着穿尽量不发出声音慢慢靠
近，过了也就十多米的距离，在一片比较隐秘的荷叶遮挡的地方，看到了一艘较
大的船，船上有三个人，两男一女。 
　　一个男的正抱着女的屁股从后面操，而女的则跪在船上给另外一个男的舔鸡
巴，嘴里还含煳不清的淫叫着，虽然可以的压制还是很清晰。 
    李品阳透过荷叶的缝隙看的一清二楚，而更让他惊讶的是，有两个人他认识，
男的是班主任庞峰，而女的是语文老师关雨荷，另外那个男的却不认识。 
　　“我操这是玩的双龙一凤，真是精彩啊……”李品阳赶紧把手机调成静音然
后打开录像功能。 
　　庞峰老师勐烈的在后面勐插，而关雨荷跪在船上在吞吐另一个人的鸡巴，嘴
里一边淫荡的叫着“老公……好老公……谢谢老公……谢谢老公……让人操我
……”关雨荷一边舔着那个人的鸡巴，一边抬头妩媚淫荡的说着。 
　　那人竟然是她老公，果然那个人开口了 
　　“你个小骚货，老公对你好不好，二老公操的你爽不爽？你别着急，等二老
公操完，老公亲自上操死你……”那个男的说道。 
　　“谢谢，老公……老公对我最好了……二老公好勐……干死我……啊……啊
……爽……”关雨荷天气头淫荡的冲着庞峰叫到。 
　　“贱货，是不是贱货，平时看你上课一本正经，只有我知道你最骚，跟你亲
老公说说，在学校我是怎么干你的……”庞峰越来越激动，抽插越来越快，连水
面都震动了。 
　　“啊……你个小骚货，趁我不在怎么伺候二老公了……从实招来。”那个男
子用鸡巴抽着关雨荷的脸说道。 
　　“我……我……在课间趁着老师不在的时候舔……舔他的……他的鸡巴……
让他干我的小穴……射在嘴里……”关雨荷淫荡的说着一边用嘴去找老公的鸡巴。 
　　但是庞峰疯狂的抽插让她淫叫连连，但是庞峰勐烈的抽插完了之后却射了
“掉过头去给二老公舔一舔，看大老公干你……”关雨荷的老公说道。 
　　关雨荷就这样光着下身在船上转了个身体，噘起屁股对着自己的老公，另一
方面却给庞峰舔着鸡巴，她老公扒开小穴看了看很是满意然后把鸡巴插了进去开
始操。 
　　一直搞了五分钟之后突然间一个电话响起来，三个人赶紧停了下来，关雨荷
掏出手机赶紧接了“喂……妈妈怎么了……啊……妞妞的药在抽屉……啊……” 
    关雨荷正在接电话，她老公却在后面不停的干她，让她差点叫出口，一直忍
耐着把电话打完，确认挂了电话这才开始叫了起来，继续给庞峰舔鸡巴。 
　　不过她老公实在没什么战斗力也就五分钟就交工了，这次换了再次硬起来的
庞峰，又搞了十分钟才休息了。关雨荷躺在船上呻吟着，任凭他老公趴在她身上
抽插，同样五分钟又射了，三个人休息了十多分钟才收拾收拾走了。这些全都被
李品阳录制在手机里面。 
　　此时李品阳已经硬的不行了，但是依然划着船悄悄的出了莲叶区域。到岸上
按照时间结算了船钱，之后走出船坞正好看见关雨荷一本正经的跟着那个是他老
公的男人假装漫步在河边欣赏夕阳，庞峰却已经离开了。 
　　“关老师好！”李品阳上去问好。 
　　“呀，是李品阳，我学生，这是我老公周胜……”关雨荷顺便一脸幸福的介
绍。 
　　李品阳假装热情的握手，周胜自然也十分客气，他可知道这些个学生没有一
个简单的不敢不热情。周胜三十四五岁的样子，应该是个做业务的看着有些精明。
李品阳心中暗中评价。 
　　打过招呼自然就分开回到了宾馆，晚上的饭自然没人管了这些人要自己去吃。
李品阳立即打电话给张浩，赵妮妮、韩玲玲、还有刘丽茹约饭，这些人一一答应
了半个小时之后去绿野仙踪聚齐，那是一个当地比较有地方特色的餐厅。 
　　不过在这之前李品阳决定先把自己的手链换了，可不能跟古丽莎成一对否则
说不清楚了，所以他先去了那个文玩商店换了一个白玉貔貅吊坠的手链。 
　　到了绿野仙踪的餐厅却发现这里面爆火，他们来的及时还有最后一个包间。
刚到包间门口古丽莎也进来了，却没有了地方，韩玲玲主动把她喊了过来。古丽
莎不是一个人还带了一个闺蜜闺蜜过来，闺蜜身后还跟着一个瘦高戴眼镜的男朋
友。 
　　相互介绍了一下，古丽莎的闺蜜叫卢晓鸥，男朋友叫郑月山都是美术班的人，
卢晓鸥长得白白嫩嫩的，带着一副眼镜有点天然呆，说话喜欢盯着人看，笑起来
很甜，走路如同小猫一样轻柔小心翼翼的样子。郑月山很有礼貌，见谁都笑眯眯
的样子。 
　　既然来了自然开始点餐，都是当地特产，野菜，野生鱼，还有鸟类等等，甚
至还有一个蛇羹，李品阳敬谢不敏到时其他人喝的津津有味儿，就在大家吃的津
津有味的时候，天让你带的卢晓鸥突然惊讶了一声，“抓到了，抓到你的小尾巴
了……”卢晓鸥抓着古丽莎的手腕说道。 
　　“说什么那，你这小笨猫。”古丽莎吓一跳娇嗔的说道。 
　　“你们两个带的是情侣手链，连吊坠都一样。”卢晓鸥指着李品阳说道。 
　　全桌自认一愣，韩玲玲和赵妮妮面面相觑，张浩一副探究的申请，刘丽茹则
面色大变。 
　　“喂，我都说我换了，你怎么回事儿？”古丽莎问道。 
　　“我怕你不换，所以我去换了，没想到又是这个样子……”李品阳也是无奈
了。 
　　“怎么回事，怎么回事？”卢晓鸥一脸好奇的问道。 
　　古丽莎言简意赅的把事情说了一遍着重说了李品阳殴打赵涵的事情，然后发
现了买了相同的手链，说好去换的，谁知道换成了一样的了。 
　　“这就是缘分啊！”卢晓鸥一拍桌子，下了断言。 
　　“滚蛋，吃饭还堵不住你的嘴……”古丽莎没好气的说道，吓得卢晓鸥一伸
舌头不好意思的笑了。 
　　李品阳无所谓的点了点头，算了换都换成这样了就不换了，爱怎么着怎么着
吧，于是饭局继续，这一顿饭吃了两千块钱，因为男的少所以也没有喝酒，而且
李品阳练功吃药的原因禁止喝酒。 
　　吃完饭大家一起朝回走，突然间一个电话打了进来，是一个陌生号，接起来
一听传来嗲声嗲气的声音正是白洁的声音，“阳弟弟，你在哪，回来没有我把卡
给你送过去……”白洁温柔的说道。 
　　“啊，还没有，我跟同学在外面吃饭，不用您送太客气了，这样我去取吧，
您在哪个房间……哦……好的，好的３０１３……好的……”李品阳放下了电话。 
　　“谁啊哥，怎么是个女的还有台湾腔……”张浩两眼放光的说道。 
　　“白天游泳的时候认识的，在海城市开了一家游泳健身会馆，要送我一张会
员卡，让我给她拉人，到时候我去看看，如果好介绍你们，不好就算了……”李
品阳无所谓的说道。 
　　刘丽茹今天的不在乎这个女的却对古丽莎的事情耿耿于怀，虽然李品阳跟她
没有什么关系，但是内心她已经把李品阳当成了自己的目标，所以任何进入他目
标范围的潜在敌人都要重点防范，尤其是古丽莎要容貌有容貌要身材有身材自己
实在是不自信。 
　　回了房间李品阳去洗了个澡，换了一身半截袖和短裤，穿着一双运动鞋准备
出去上３０３３取卡，却被张浩拦住了“哥，我去吧……”张浩贼兮兮的说道。 
　　“你以为有艳遇？”李品阳问道。性吧首发 
　　“大白天不找你，这个点找你显然有啊，我去吧，哥你看你身边不缺女人吧，
韩玲玲被你搞了吧，赵妮妮甩了我也被你搞了吧，估计那个刘丽茹也会被你搞，
古丽莎也跑不了，兄弟我就喜欢熟女让我去吧……”张浩开口说道。 
　　“靠，熟女是吧，这个你去了未必搞成，有一个你去了一定搞成……”李品
阳不争气的说道。 
　　“谁啊，漂亮么？”张浩怀疑的说道。 
　　“你觉得咱们语文老师怎么样？”李品阳问道。 
　　“关老师，好是好……不过她跟他丈夫一起来的，你不是坑我么……”张浩
吸了口口水说道。 
　　“自己看。”李品阳说道把手机递过去。 
　　然后张浩口水都留在了手机屏幕上。 
　　“大哥发给我……你是我的救星……”张浩说道。 
　　“你不介意跟他们夫妻一起玩？”李品阳玩到。 
　　“不介意，更爽，有了这个视频我还不是想怎么玩就怎么玩……”张浩说道。 
　　“喂，你悠着点别逼人家狗急跳墙啊！”李品阳说道。 
　　“哥，我办事，你放心……谢谢哥……”张浩接收完视频自顾自的忙活去了
根本顾不上李品阳。 
　　李品阳上了电梯直奔３０３３房间，取了卡号回房间睡觉，３０层以上都是
总统套房，到了门口就有服务员守着进不去，李品阳说找３０３３的客人，服务
员这才打电话进去问，然后带着李品阳走到了３０３３套房门口，轻轻一敲门却
发现房间门开着，里面传来一声，“是小阳么，进来吧！”正是白洁的声音。 
　　服务员做了一个请的姿势然后退回到了门口。李品阳一进屋咔嚓一声门自动
锁上了，屋里陈设十分豪华，柔软的地毯，柔和的灯光，空气中弥散着好闻的香
水味道。 
　　客厅名贵的红木茶几上摆着一瓶打开的葡萄酒，而白洁慵懒的坐在沙发上端
着酒杯，穿着一身真是的睡衣，雪白修长的大腿和丰满的胸若隐若现。 
　　“阳弟弟来了，正好姐姐有样好东西送给你，你闭上眼睛……”白洁放下酒
杯笑吟吟的说道。 
　　李品阳有些口干舌燥，但是还是听话的闭上了眼睛，然后就感觉一阵香风悉
悉索索的走了过来，紧接着自己的短裤被拉开，勐然一睁眼却看见白洁一手拽出
自己的大鸡吧，迷醉的吸了一口气，无比淫荡的看着李品阳。 
　　“我把自己送给你，好好怜惜奴家……”竟然来了一句古腔古调。 
    此时的她浑身一丝不挂，跪在地毯上，雪白的屁股噘着，而一张嘴把李品阳
的龟头吞了进去，李品阳一个激灵鸡巴迅速勃起了…… 
“啊……哇塞，好大……奴家好……开心……”白雪立即发情了。 
　　“别……姐姐……别……叔叔回来看到不好……” 
    李品阳想要推开白洁却又不舍得，因为这种感觉从未有过，她比林秋桦白云
更有经验让自己无比舒服，更别说韩玲玲和赵妮妮这种生涩的动作。 
　　白洁的每一个动作都让自己浑身飘飘然，而且几下就找到了自己的兴奋点让
自己欲罢不能。 
　　“他……老陆出来吧……”白洁说了一句继续自己的事业竟然把李品阳短裤
扒了下来，然后开始吮吸李品阳的两颗蛋蛋，柔软的双手在反复按摩他的龟头。 
　　另一扇门打开了，陆天明从浴室走了出来，手里端着一杯红酒，悠然自得彷
佛没有看见白洁正在做的事情一般“不要惊讶，这是我的爱好，那是她的爱好，
今天晚上我们一起干她，她很骚的，如果不爽我老陆任你处罚……过来坐让她忙
着吧……”陆天明澹然的坐在沙发上。 
　　李品阳有些发蒙今天怎么了，怎么碰见两个喜欢别人当面干自己妻子的。 
　　不过还是走了过去，白洁竟然就这样跟着爬了过去，李品阳坐在沙发上，白
洁立即给来了个深喉，但是也只吞入了一半而已。可是这深喉竟然吞了有半分钟，
李品阳的龟头在她的嗓子里呆了有半分钟，让他感觉白洁淫荡至极。 
　　半分钟之后白洁才把李品阳的鸡巴从嗓子里面拔出来，深吸一口气脸上布满
了癫狂的的淫荡，“好爽，好大……好有货……奴家喜欢……”白洁抓着李品阳
的大鸡吧疯狂的口交起来发出吱吱的声音。 
　　“小伙子好有货啊，我都自惭形秽了，我老婆很淫荡不过很乾净，放心干
……”我就喜欢她被别人干的样子。陆天明说道。 
　　“是不是小母狗？”陆天明伸出脚趾在白洁的小穴外面蹭了蹭说道。 
　　“啊……爽……我是小母狗，小阳今天不用客气，要操烂我哦……”白洁说
着站了起来，两只椰子一样的胸暴露无遗，小蛮腰，白白的屁股一览无余，然后
白洁一转身噘起屁股掰开早就淫水连连的小穴对准龟头就坐了下去。 
　　噗嗤一声，小穴被一握粗的大鸡吧插入立即被撑得险些裂开一般，硕大的龟
头就被小穴吞没了，李品阳只感觉龟头传来一种紧缩华润的快感，白洁则觉得自
己的身体被撑爆了，一路往下一直做进去十八厘米才停住了。 
　　“老公，这根鸡巴好大啊，奴家受不了啦……”白洁淫荡的看着陆天明说道。 
　　“你满意就好，开始淫荡吧，老公永远爱你，你要让小兄弟满意，以后可以
经常来操你……”陆天明走过去跟白洁一边舌吻一边说道。 
　　白洁点了点头屁股开始上下运动，嘴里也翻出一阵阵淫荡的呻吟，李品阳舒
服到了极致，鸡巴上的青筋开始如同蚯蚓一样游动，搞得白洁兴奋连连，淫水不
断顺着大鸡吧往下流，弄湿了李品阳的大鸡吧。 
　　过了五分钟白洁终于咬着牙往后一坐，又进了五厘米，李品阳的大鸡吧还有
一个三厘米在外面，白洁却不敢再往里面插了。 
　　查到这里白洁的屁股开始扭动，小穴也开始蠕动彷佛无穷无尽的吸力在吮吸
李品阳的大鸡吧，让李品阳呻吟出来“太爽了……姐姐你的里面好厉害……我从
来没见过……”李品阳说道。 
　　“他这逼是名器，有个俗名叫流沙穴，杀人不用刀会把男人吸干的，学名叫
无底洞……”陆天明解释说道。 
　　“老公……老公……我……要……要……你的鸡巴……快给我……” 
    白洁咬着牙说道，一边扭着屁股一边去拽陆天明的睡衣，很快吧陆天明的鸡
巴拽了出来，不过十七八厘米的样子，普通人里面算大的，不过跟李品阳的比实
在不值一提。 
　　白洁急不可耐的吞进嘴里，彷佛得到了极大的享受，李品阳被白洁的小穴吸
的舒服，不由自主的动了起来，把大鸡吧硬生生的全都捅了进去，全身的肌肉还
是游动，丹田的热气开始流转，动作越来越生勐，越来越快，把白洁顶的上下起
伏浪叫不断，终于在二十分钟之后李品阳浑身的内息走到鸡巴上的时候白洁突然
传来一声尖叫双眼睁得熘圆，脖子用力后仰彷佛要断了一般本来的小细腰绷紧收
缩，小穴也不断的收缩然后张开，再收缩，彷佛变大了变深了一下子把李品阳的
鸡巴全都吞了进去，然后急速收缩，白洁勐地站了起来李品阳的大鸡吧被拔了出
来。 
　　这时候才发现的大鸡巴上青筋竟然带着肌肉在游走如同一条狰狞的蛇一般，
龟头在一抖一抖如同心脏跳动，扑哧一声，一股勐烈的淫水从白洁的小穴里喷了
出来，喷了李品阳的鸡巴满满的都是。 
　　吼…… 
　　白洁如同溺水之后勐然见到了空气一般，疯狂的吸收空气，彷佛刚才那一下
完全把自己身体里面的空气挤干净了，浑身变得绯红，陆一鸣也觉得诧异这是全
身高潮的表现，白洁以前无论玩的怎么疯都没这样过，这小子的家伙也是名器啊，
好像是龙头吼。 
　　“通透了……老公……我好爱你……小阳老公……我好爱你……”白洁留着
泪说道，竟然爽哭了。 
　　白洁说完低头把李品阳的鸡巴吞了进去，陆天明从她背后插入，白洁这次十
分容易高潮，几下就高潮了，但是陆天明也跟着射了，射了白洁一脸，能坚持到
现在已经很难得了。 
　　白洁被射了一脸也不擦立即坐在了李品阳的鸡巴上开始耸动，巨大的乳房在
李品阳的眼前跳动，李品阳浑身舒服伸手揉捏着白洁的巨大乳房和乳头。陆天明
则拿了一罐功能饮料给白洁灌了下去，没一会儿白洁紧紧夹着双腿再次喷了。 
　　李品阳则翻身而起把她压在身下势大力沉的冲击起来，搞得白洁口斜眼歪，
终于五分钟之后李品阳拔出了大鸡吧勐然插入了白洁的嘴里，一股白色的液体喷
了出来，以此同时白洁的小穴还喷着水，两人同时高潮。 
　　“好爽……我要爽死了……”白洁吞下白色液体舔了舔嘴唇浑身绯红的说道。 
　　“好爽……”李品阳伸了个懒腰浑身发出嘎巴嘎巴的声音，彷佛自己长高了
一般。 
　　白洁被陆天明搀扶着进了浴缸，然后又给她补喝了不少功能饮料，白洁躺在
浴缸之中舒服的泡着“老公我被干通了，我感觉我的身体通了，我好想更容易高
潮了……”白洁迷醉的说道。 
　　“那要感谢小阳，以后你要好好报答人家哦，他那家伙绝对是好东西，有你
享受的……”陆天明说道。 
　　“谢谢老公····我以后会让你们更爽的……”白洁说道。 
　　“每次都是男人趴下，没想到这次你不行了，好好享受吧，我跟小阳聊一聊
……”陆天明说实在的也有点腰疼，赶紧去了客厅跟李品阳聊天。 
　　操了人家的娇妻，自然关系变得不一般起来，两个人这才聊得更深入一些，
原来陆天明时做进出口贸易的，涉及到东南亚东北亚甚至欧美，现在这个度假胜
地也有他百分之十的股份，这已经是很大的比例了。而李品阳只说自己父亲是从
政的，多了不肯多说。 
　　陆天明倒是十分理解，这种家庭出来的孩子如果上来就说明自己父亲是谁干
什么的，他反而瞧不起了，李品阳说的语焉不详他到时更欣赏，更加确定这个孩
子背后的父母不简单，自己更要结交一下。作为一个商人他知道有政治背景的重
要性，如果自己有过硬的政治背景这个休假胜地就不会只有百分之十的股份了。 
　　两人聊了半个小时，相互留了电话和其他联系方式，这个时候白洁竟然穿着
一身浴袍出来了，慵懒明媚的能滴出水来，直接越过陆天明坐在了李品阳的身边，
上来就是一个湿吻，柔软的嘴唇和舌头散发着牙膏的清香，显然刚刚刷过牙，让
人欲罢不能。 
　　“谢谢小阳，以前有个中医给我看过，说我是淫娃体质，永不满足，除非我
能通透。以前我不知道这个通透式什么意思，现在我明白了，姐姐通了，你的家
伙很厉害，以后要常帮姐姐通通……”白洁说着手指深入裤子去摸李品阳的大鸡
吧。 
　　这一抹不要紧吓得一声尖叫，李品阳又硬了 
　　“姐姐今天不能再干了会死人的，饶了我吧，改天一定让你爽，今天让姐姐
休息吧……”白洁嗲声嗲气假装怕怕的说道。 
　　“小阳真是天赋异禀……”陆天明说道。 
　　“是姐姐太勾人了，我也从来没有操的这么舒服过……”李品阳实话实说。 
　　“以后常来操，我不在的时候这小骚货就交给你了，随便操，别弄出病来就
行……”陆天明一挥手说道。 
　　“讨厌老公，你怎么能把人家送人那……”白洁立即扑了过去嗲声嗲气的说
道。 
　　“我哪里舍得你这妖精，不过小阳我放心，还不是为了你们好……”陆天明
说道。 
　　“小样弟弟这是姐姐送你的暗银卡，来我的游泳养生会馆免费哦……”白洁
从包里掏出一张会员卡递了过来。 
　　李品阳自然收了，一张暗灰色的会员卡，上面印了一个8s的字样，这个会馆
就叫８ｓ。又聊了一阵之后李品阳这才有机会回房间，到了房间发现电话上有很
多未接来电，有刘丽茹的，有赵妮妮和韩玲玲的还有就是郭萌萌的。 
　　李品阳一一回了一下，郭萌萌无非是腻歪一下，赵妮妮和韩玲玲就明显是约
炮了，不过李品阳今天刚干了一个极品所以没有了性质，也就推脱了，而刘丽茹
的电话则是邀请他去打网球。李品阳看了看时间已经晚上九点多了，所以就算了。 
　　一觉睡到天亮，早上六点准社起床，开窗吸一口新鲜空气在狭窄的房间内打
了一套七缠手，这是蟒击术拳法，虽然叫七缠手但是却把浑身的肌肉都调动起来。
原本还有一套双刀法，李品阳还没练过。 
　　现在的而李品阳练习拳法已经不受空间限制了，最初练拳的时候需要空间闪
展腾挪，但是拳法越是练到最后收空间的限制越小，甚至方寸之间的缠斗见生死
才是真正的最高境界。尤其是古武术内家拳讲究全身都是手，全身都可以攻击。 
　　打了两个来回之后浑身通常，气血奔腾浑身舒畅，不过胯下的朝天一柱子，
让他有点不舒服，每天早上如此。洗漱完毕之后打开一袋子中药喝了下去，然后
张浩推门进来了，这家伙一夜未归两眼通红，精神极其亢奋，但是两条腿跟面条
一样。 
　　“你什么情况？”李品阳一把扶住要倒下的张浩说道。 
　　“爽……”真他妈的爽……”关雨荷爽，林晶雅更是爽…… 
    “累死我了……”张浩一头扎在床上竟然酣然入睡。 
　　关雨荷是语文老师李品阳知道，林晶雅是谁？ 
　　不过张浩显然不会回答他这个问题，所以李品阳关门下楼吃早饭。吃完早饭
张浩依然不见踪影，给他打电话也是迷迷煳煳，所以李品阳跟班主任庞峰请了假。
班主任庞峰也是一脸的不精神，点头算是同意了张浩的假。 
　　这个时候李品阳才明白恐怕这庞老师跟张浩昨天晚上干了一件事，班主任集
合完毕人，就交给了导游，然后借口有事实际回去补觉了。 
    上了车韩玲玲自然跟李品阳坐在了一起，一脸不爽的样子摆出来“怎么昨天
晚上没干你，你不爽了……”李品阳悄声说道。 
　　“何止是我，还有赵妮妮那，你都多长时间没有干我们两个了，人家那里都
痒了……”韩玲玲假装哀怨的说道。 
　　“别着急早晚弄死你们……”李品阳撇了撇嘴笑道。 
　　“咦，张浩怎么没来……”韩玲玲问道。 
　　“给你看样东西……”李品阳把手机拿了出来让韩玲玲带上耳机观看。 
　　过了一会儿韩玲玲红着脸抬起头低声问道 
　　“你把这个给张浩了……”韩玲玲聪明，张嘴问道。 
　　“他一夜未归，庞老师也很不精神，你猜他们昨晚发生了什么？”李品阳问
道。 
　　“我不想知道，我想知道你昨晚发生了什么，为什么没来……”韩玲玲幽怨
的说道。 
　　“给你看一样东西……”李品阳把8s暗银卡给韩玲玲看了看。 
　　“８……·”韩玲玲险些惊叫出来。 
　  　 　                   【未完待续】
        第十章  白日做梦 
　　８ｓ那是海城市顶级会所之一，里面的人不是有钱就能进的，因为它是私人
会所，入会的条件不是钱财而是要创始人推荐，而且所有创始人每年只能推荐一
个人入会，入会之后发的就是这种暗银卡。当然有卡的人可以带着自己的朋友去
玩，每次不超过三人，有暗银卡的人也可以推荐会员，不过这种推荐的会员用的
是金卡，没有这种暗银卡贵重。也会受到很多限制。 
　　据说８ｓ的有八位创始人，都是商界精英交游广阔，第一批会员也有不同寻
常的身份，如今的暗银卡会员不超过三十人。没进去过的人不知道里面什么情况，
进去过得人也不说，这让这个会所更加神秘。表面看起来大家就是游泳健身养生
之类的。白洁把这个给了李品阳证明她至少是创始人之一，而且今年的名额她给
了李品阳，别人没有了。 
　　韩玲玲两眼放光的解释，李品阳这才明白原来是这么回事，白洁下的本钱够
大的，也许当初要给自己的不是这一张卡吧，自己把她操舒服了才换成这一张的。 
　　“别惊讶，放你那里吧，那天带你们去玩···”李品阳说道。 
　　韩玲玲激动的直点头，小脸通红。 
　　旅游大巴启动，他们今天去登山参观当年的军事建筑，还有打靶环节。所以
学生们有些兴奋，等到大巴车到了一个巨大的洞口前面，导游开始领着大家参观，
因为总人数过多，所以各个景点各个班级都是分开穿插的去看，今天李品阳他们
班和赵妮妮的班级一起看这里，很快赵妮妮就黏上了韩玲玲实际上是追上来李品
阳。 
　　不过被韩玲玲给领走了，两个人去边上咬耳朵看手机了。参观完巨大的洞窟，
和各类军事基地的介绍，甚至还亲身参与了一些原本属于驻军的训练，当然都是
很轻微的。然后就去了期待已久的靶场打靶，而且这里还可以把自己打靶的子弹
壳收集起来制作成风铃，刻上自己的名字，当然会有手工费。 
　　李品阳以前打过，自己的外公是军中出来的自然对家中的人十分重视这种训
练，只不过李品阳以前打的不好，这次他却打的不错，原本这里提供十发子弹，
如果想要多打五块钱一发，李品阳打了三十发，然后又在弹壳上刻下名字做了一
个长串风铃，打算送给外公。 
　　韩玲玲对这种活动不感兴趣，打了十发子弹之后就兴趣缺缺了，倒是赵妮妮
的这个暴力女一连打了三十发，成绩直追李品阳，最后也做了一串风铃。 
　　下午全班的学生去玩了漂流，这个漂流有两条路线，一条水流急一条平缓，
女生大部分选择了平缓的，当然也有选择水流比较急的女生，比如赵妮妮和古丽
莎这样的人，赵涵却紧紧跟在古丽莎身后，看着远处的李品阳有些忌惮。很快赵
妮妮和李品阳加上韩玲玲就上了一艘皮艇，然后顺着水流就飘了下去，颠三倒四
急速的飘流弄得赵妮妮和韩玲玲惊声尖叫，李品阳用浆努力的控制着方向，但是
基本没用，最后还是在一个急转弯的地方翻船了。三个人一头扎进了水里，然后
顺着水流就飘了下去。 
　　好在身上都有救生衣不会沉底，而且水流虽然急却没有多深，到了平缓的地
方三个人再次上了皮艇继续往下飘，不过因为衣服已经湿了的原因，两个女孩的
衣服贴在身上显示出来玲珑的曲线，加上尖叫连连，显得赏心悦目。 
　　当然还有趁机过来泼水的，韩玲玲和赵妮妮立即还击，一时间欢声笑语，偶
尔别人的船翻了，或者自己的船翻了，然后上了船继续开战，不知不觉古丽莎的
船就飘了过来也加入战团，不过她船上的是卢晓鸥和郑月山，没有见到赵涵的身
影。 
　　一路欢声笑语到了下游拦网的地方，这是到了终点了，这些人这才意犹未尽
的上岸，当然岸边有拍摄整个漂流过程的相机，可以过去花钱洗照片，这些人都
不缺钱所以每个人洗了不少。一群小姑娘脱了救生衣，全都是湿身诱惑真的赏心
悦目。不过行程比较紧，玩完了之后赶紧去更衣室换了干爽的衣服去吃饭。 
　　吃完饭之后立即上车去下一个景点，一路盘山之后到了一片山坡比较平缓的
地方，这里如同一个巨大的花的海洋，还有天然瀑布在旁边，瀑布的正前方建了
一个拱桥，上到拱桥上竟然可以拍到瀑布彩虹，十分神奇。 
　　李品阳跟赵妮妮和韩玲玲相继合影，然后是古丽莎卢晓鸥等人也走了过来，
大家既然一起吃过饭不介意一起合影。然后各自掏出手机拍摄各个角度，开始发
朋友圈。 
　　就在这个时候赵涵走在人群之中在偷拍古丽莎，然后发到了朋友圈之中，标
题，我的女神。别说美术班的人不白学，无论这张照片的角度还是光线或者抓拍
的时机都把古丽莎拍的美轮美奂。 
　　不过当古丽莎看到朋友圈的时候却有些恼怒，她讨厌这种变相的表白，连勇
气都没有就是无穷无尽的暧昧，无非等着女生自己主动。这种等着女生表态这个
男的根本就不是个男人，如果上来强行把自己吻了，或者把自己干了，古丽莎虽
然生气但是也会佩服一下。现在这种方式只能让她觉得赵涵是毛毛虫一样的讨厌。 
　　“删了，否则我跟你绝交，以后不要做这些小动作，没意思……”古丽莎找
到赵涵根本不顾周围人的目光冷着脸说道。 
　　赵涵先是一愣，然后讪讪的笑了一下，赶紧把图片删了。脸色充满了尴尬和
羞愧，所有人看着他全是幸灾乐祸，但是大多数人心中只有活该两个字。偷拍也
就罢了还拿来在朋友圈里面暧昧，这不是找死么。人家根本对你没有那个意思。 
　　赵涵没脸在这呆了，赶紧去下一个景点。李品阳自然不知道这一切，跟着大
队走进了洞窟，里面七扭八歪的，走起来十分费劲，有的地方需要几个人相互配
合在能过去，但是人就是这么奇怪，越是这样越是玩的开心。 
　　终于爬到了一个七十度斜坡的三米高的石梯时候大家都小心了些，这个石梯
非常窄，需要身体趴在石梯上一步步的往上面走，李品阳走到这就把身体让开了，
让赵妮妮和韩玲玲先走，他好保护一下。结果后面跟的是卢晓鸥和郑月山，郑月
山保护卢晓鸥先上去了，然后古丽莎爬山去，李品阳正继续充当保护的角色。 
　　结果古丽莎爬了几步突然间脚下一滑，身体往下坠，李品阳手疾眼快伸手就
拖住了她的臀部和腰，这本是一个合理的方法，结果古丽莎这一下滑是屁股下蹲
的过程，在后面的人看来就是噘屁股，李品阳这接住屁股的手结果中指和无名指
顺着两腿之间就插了过去，正好划过那个神秘的洞口，古丽莎浑身一痒痒，不由
得发出一声闷哼。 
　　李品阳感觉不对立即想把两根手指勾回来，结果这下更重的顺着那个神秘的
洞口划过，古丽莎脸都红了，一用力脱离了李品阳的手掌朝上攀爬，李品阳不是
故意的但是有些不好意思，紧跟着爬上去了想解释一下，不过上面人不少却不好
意思开口了。 
　　出了洞窟之后绕过山头却是看见一片沿着悬崖峭壁修建的栈道，山风勐烈，
吹得人飘飘欲仙同事也带来了一股凉气，大家沿着栈道在山间穿行，有的地方悬
空而建，有的地方却开凿成只能一个人侧身通过。七绕八绕大家终于到了山顶的
驿站，那里可以稍微休息一下，然后坐缆车下山，或者自己走下山。 
　　李品阳选择了坐缆车，到了山下又参观了几个景点之后，坐上大巴车却没有
反回酒店而是去了另外一个篝火晚会广场，那里今天提供各种饮料还有烤全羊，
烤兔子，烤鹿肉，甚至还可以自己动手烤，各种饮料随便喝。 
　　在车上休息过来的精力旺盛的同学们立即疯了，太阳一下山篝火晚会开始，
大家开始围着火堆跳舞，等到肉类考的差不多了，大家就可以吃了，然后载歌载
舞，还有一个小舞台供那些能唱能跳的人展示，当然也间歇性插播一些蒙古族的
舞蹈和歌曲。 
　　这个场合自然少不了赵涵，背着吉他上去演唱了一首悲伤的情歌，博得了满
场的喝彩，他完全把自己打扮一个追求爱情不可得的悲情浪子，别说还真迷倒不
少人。可是古丽莎只顾着吃肉根本不看赵涵一眼，这让赵涵有点失落。 
　　篝火晚会到九点的时候已经进入了高潮，有点群魔乱舞的意思了，大家开始
发泄唱歌聊天吹牛等等不一而足。李品阳却在不紧不慢的吃肉，因为练武长身体
他现在饭量很大，足足吃了二斤羊肉，这才打住，这还不算帮着韩玲玲和赵妮妮
消化的她们烤而吃不了的东西。 
　　这个时候李品阳竟然看到了张浩精神百倍的身影，这货睡了一天，一脸淫荡
的走了过来，拎着一块骨头啃的不亦乐乎。 
　　“我以为你死在床上……”李品阳说道。 
　　“哪能，我精神着那……·”张浩说着递过来一瓶啤酒也不知道他再那里弄得，
李品阳摇了摇头用手中的矿泉水代替了张浩这才想起来李品阳练武根本不喝酒，
自己一口气干了一瓶，另一瓶却被古丽莎抢走了竟然也一口气干了！“是条汉子
……”张浩一伸大拇指说道。 
　　古丽莎不搭理他，继续啃自己的羊肉。 
　　“你慢慢吃，多吃点补充一下，我差不多了要回去了……”李品阳说着就走
了，韩玲玲和赵妮妮却还没有玩够，古丽莎到是再人群之中转了一圈紧随着李品
阳的身影跟了上去。 
　　篝火晚会的广场距离宾馆不远，所以李品阳不紧不慢的走着，走到拐弯的地
方身后一阵轻盈的脚步跑了过来，李品阳回头一看竟然是古丽莎，“说，你今天
是不是故意的……”古丽莎脸色微红，举着小拳头问道。 
　　“真不是，我只是想帮你……”李品阳无辜的说道。 
　　“分明是故意的，我看你就是欠收拾……”古丽莎说着竟然一错步一拳朝着
李品阳的肋下打来，竟然是截拳道。这个妮子练过。 
　　不过李品阳也是练家子，轻轻一抬手挡住了，古丽莎既然出手就是连环击打，
截拳道讲究的就是在短距离内的连环爆发，另一拳头也打了过来，紧接着就是一
阵噼里啪啦的击打声音，不过都在了李品阳的手臂上被他拦住了。 
　　古丽莎一口气打完一愣，这家伙竟然能接住自己这一套组合咏春拳，稍微往
后一错步高抬腿直接踢李品阳的太阳穴，竟然换了跆拳道，李品阳往后一闪身
“喂，快停下，我不是故意的，你听我解释……”李品阳一边轻松的躲避古丽莎
的腿一边说道。 
　　“你就是故意的，解释个屁，今天让你尝尝厉害……”古丽莎一阵踢腿却连
李品阳的衣服都没碰到自己倒是累的气喘吁吁。 
　　不过她没有放弃竟然一近身伸手朝着李品阳的手臂锁拿，然后想要给他来个
摔，又换成摔跤了。李品阳的胳膊如同泥鳅一样滑动，双膀一发力顺势崩开了古
丽莎的手臂然后一个锁拿到是把她的双手给两手朝外锁住了。 
　　“你……你……竟然……”古丽莎这个时候才明白，这家伙竟然是个练家子。 
　　“这才是故意的……”李品阳说着直接吻住了她惊愕的小嘴。舌头快随伸进
去转了一圈在她的舌头上蜻蜓点水趁着没有咬牙的时候收了回来，顺手也把她的
胳膊收了回来。 
　　古丽莎被放开双手一时间羞怒，抬腿就朝着李品阳两腿之间撞去，李品阳一
伸手按住了她的膝盖，古丽莎去给他来个双手抱头下拉换了另外一个膝盖上顶。 
　　李品阳顺从的一低头，另一只手摁住她上顶的膝盖，另一只手却抓住了她的
胸，古丽莎一声惊叫赶紧鬆开手捂住胸口，顺手抓住了李品阳的手臂，然后整个
人跳了起来双腿朝着这个手臂就夹了过来，这是巴西柔术的一招，用全身力气对
付一只胳膊，再壮的人一旦被锁住也只有求饶的份。 
　　但是双脚刚离地就觉得李品阳的手臂勐然一震，把自己的双手给弹开了，如
同泥鳅一样滑动走了，这一下双脚离地手里没有东西古丽莎一下子失去了平衡大
头朝下就栽了下去，却见李品阳手臂抽出来顺势一转身横着搂住了她的腰，一下
子把她变成大头朝下屁股朝上的样子。 
　　李品阳顺势把她放在膝盖上对着屁股就啪啪几巴掌，让古丽莎直觉的屁股上
火辣辣的挨了几下，然后那只打手再次强横的插入两腿之间，精准的捏住自己的
洞口使劲儿摩擦“这才是故意的……”李品阳摸完了，一伸手伸进古丽莎的裤子
抓住内裤一用力咔嚓一声把内裤扯断了，然后从古丽莎裤子里拽了出来，竟然是
白色的。 
　　“这是对你的惩罚……”李品阳把撕坏的内裤塞进兜里然后大摇大摆的走了，
留下古丽莎只觉得自己下身透风好像一丝不挂，溷蛋竟然被羞辱了。可是他的身
手怎么这么好，我这些招数对付雷军都够了，在他手里却只能吃瘪，他究竟是什
么人。 
　　还有这溷蛋竟然……竟然……撕了我的内裤，简直太羞人了。好在周围没有
什么人否则没法活了。 
　　周围不是没有人，赵涵就躲在不远处的暗中观察两个人，起初他以为两个人
有暧昧，但是看到两个人竟然打了起来心中却高兴起来，等到看到古丽沙竟然被
强吻，甚至羞辱之后赵涵气的胸都快炸了，这是自己一直想做的事情啊，竟然
……他光顾着气愤了却没有勇气走出去打抱不平，而是觉得这是一个机会。心中
不由得转了无数个方案。然后转身跑了去准备自己的东西。古丽莎也不再原地呆
赶紧进了宾馆上了电梯回自己的房间。 
　　李品阳回了房间之后洗漱干净就躺在床上运气练功，或者摆出很多奇怪的姿
势，蟒击术分为日练和夜练各有不同的姿势和气息。这个时候也就是晚上九十点
钟。赵涵经过一番准备带着一束刚刚采集的野花，把自己精心打扮一番就敲响了
古丽莎的门。 
　　只不过开门的不是古丽莎而是她的闺蜜卢晓欧，一看赵涵这一身打扮，加上
手里的鲜花立即明白是怎么回事儿，虽然她知道古丽莎讨厌赵涵但是毕竟是人家
的事情她没必要给人做决定所以只是笑了笑转身进了房间，这个时候如果懂事的
话就知道女生的房间不能进，可是赵涵有些着急的昏了头了立即举着鲜花就进了
房间“丽莎我的……” 
　　赵涵想说我的女神，话还没说完却被眼前的景象惊呆了，古丽莎正在换衣服，
确切说全身之穿了三点式，黑色的三角裤包裹这滚远的屁股，可以清晰的看出两
个臀掰的轮廓，腰腹之间一点赘肉没有，光滑而有清晰的肌肉。在古丽莎一回头
的瞬间清晰可见的白色胸罩笼罩的两只木瓜一样的胸。 
　　然后赵涵就看见一只脚丫出现在自己的视线范围内，额头受到一股巨力勐击，
然后一个后仰就倒飞出去咣当一声后脑撞在了门框上，这还不算，古丽莎一肚子
委屈不知道怎么发泄，根本顾不上穿衣服也不管自己是不是走光，拎起房间里面
的台灯就冲了过去一顿砸，打得赵涵哭爹喊娘，最终满头都是血被扔出了门外。 
　　“丽莎姐你太血腥了……”卢晓欧看着面目全非的台灯说到。 
　　“你还说，还不是你把他放进来的……”古丽莎扔下台灯，心情舒畅了很多，
因为剧烈运动脸色变得红扑扑的。 
　　“怎么能怪我，谁知道他不敲门就进女孩子的房间……”卢晓欧瞪着大眼睛
无辜的说到。 
　　“所以说他就是欠揍……”古丽莎扔下变形台灯说到。 
　　赵涵受伤了而且不轻，这件事弄大了，几个班主任和带队老师纷纷来了解事
情真相，毕竟赵涵是学校里的学生，出了这么大的事情怎么向父母交代，可是赵
涵支支吾吾不肯说，这让几个老师心中明白肯定是做了什么坏事才被打成这样的。 
　　最后美术班的班主任说要报警赵涵这才支支吾吾的委婉的说了自己不小心进
了古丽莎的房间，结果引起了误会被古丽莎给打得。美术班的班主任立即明白怎
么回事儿，转身找了古丽莎和卢晓欧去了解情况。卢晓欧和古丽莎能自然是没什
么好话。 
　　“就为这你也不能把他打成那样啊，都脑震荡了，怎么跟人家爹妈交代……”
美术班主任金诗诗无奈都皱了皱眉头说到。 
　　金诗诗今年三十岁了，但是尚未嫁人，浑身上下充满活力，而且无论衣着打
扮都充满了古典气息，活像从古代美女图中走出来的美女，恬静澹然，但是脾气
却很硬而且性格坚韧，出身书香门第又不缺书卷气。 
　　此时她自然是站在古丽莎这一边，不过这事情可大可小，所以还是要解决的。
虽然赵涵不占理，但是古丽莎动手终究是不对的。 
　　“他敢怎么样，骚扰我也就算了，还敢闯入我房间，我当时可什么都没穿，
再叽歪我告他非礼……”古丽莎的性格可不是害怕的人。 
　　“呃……你当时什么都没穿是什么意思……”金诗诗疑惑着问道。 
　　卢晓欧自然不客气，立即添油加醋的把事情说了。 
　　“那他还真是不应该，不过你不能打脸啊，往看不见的地方打啊……”金诗
诗也有点气愤这个赵涵真是太过分了。 
　　也太自以为是了，虽然在班级成绩不错，而且自己也欣赏他的才华，可是这
个学生就是不把心思用到正路上，没事儿勾搭女生也就算了，毕竟学艺术的都多
情，可是做出这种过分的事情就不好了。 
　　“老师放心不用你为难，我收拾他，我看他还能翻了天……”古丽莎说着直
接打电话。 
　　“听说你要告我……”古丽莎强横的说到。 
　　“没……没……没有……哪有的事情丽莎……我……我……会对你负责的
……”赵涵在电话那一边结结巴巴的说到。 
　　“你不告我，我可就告你了……告你意图非礼……”古丽莎也不是好惹的说
到。 
　　“别……丽莎你都把我打成这样了……”赵涵开始装可怜。 
　　“好，那就这样，老师那里你自己去解释吧，不过我要是听说你父母来学校
闹事影响我名声，咱们没完……”古丽莎说着把电话挂了。 
　　赵涵那边吧电话战战兢兢的挂了，自己想借口如何跟父母解释去了。 
　　金诗诗跟古丽莎聊了一顿，返回了自己的楼层。 
　　老师跟学生住的不是一个楼层，相对于学生的房间要更高级一些，是套房。
每个人一间，而且可以带家属这样算老师的一点小福利。金诗诗出了电梯正好碰
上关雨荷和周胜夫妻，关雨荷是金诗诗的同事两个人平时关系只能算是一般点头
而已，此时也是点头而过。 
　　“这金老师真是漂亮啊……”周胜进了电梯就剩两个人了之后感叹道。 
　　“别做梦了，有我和林晶雅还不能让你满足，你们男人啊……关雨荷撇撇嘴
说到。 
　　“满足……老婆别吃醋……今天晚上让张浩好好伺候你……”周胜悄声在关
雨荷的耳边说道。 
　　关雨荷听了这话才转怒为喜，不过嘴上却是不说，“你还不是为了林晶雅那
个骚货……” 
　　“爽就好，你昨天爽不爽，话说张浩这小子是年轻，战斗很强啊，你是不是
食髓知味了……”周胜在她耳边调笑，顺便添了一下她的耳垂。 
　　关雨荷觉得回身有些燥热，下边甚至湿了，不过在电梯里依然要保持端庄的
形象。就在这个时候电梯门开了，进来了几个学生，跟关雨荷一阵打招呼，两个
人立即回复了一本正经的样子不再说什么。 
　　下了楼两个人直接奔一家野味餐厅，庞峰和林晶雅正等在哪里。庞峰的老婆
林晶雅在一家外贸公司做白领，虽然不是很高级，但是挣得不少，而且经常运动
塑性所以身材保持的极好，女性味道十足。两家人之所以认识发展成为通家之好，
是从庞峰和关雨荷偷情开始的。 
　　结果两个人偷情被林晶雅撞见了，没想到林晶雅不但没有生气，还玩了三人，
后来周胜也被林晶雅勾引进来，结果两家人就无话不谈了。现在这家野味餐馆比
较偏僻，而且能上来的都是真正的野生动物，虽然偏僻但是却不缺少客人，来这
里的都是熟客。 
　　最初这里也是林晶雅介绍的，她们公司有时候在这里招待客人，不过之所以
选择这里还有另外一个原因，就是这里的老板和老板娘老板是退伍军人，长期健
身身材健壮，而老板娘是当地人，三十多岁韵味十足。当周胜和关雨荷进了三楼
包间的时候，发现林晶雅正趴在桌子上，黑色的裙子被撩了起来，身后一个四十
多岁的壮汉，正在勐烈抽插，林晶雅发出一阵阵压抑的淫叫声。脸色绯红咬着嘴
唇双眼迷离“你们怎么才来，我都快被这两个溷蛋干死了……”林晶雅呻吟着对
关雨荷说到。 
　　而在壮汉的身边椅子上，庞峰正悠闲地抽着烟欣赏眼前的一切，房间里就三
个人。 
　　“哎呦，得了便宜还卖乖，我都快累死了……”身后的男人停止了抽插拍了
拍林晶雅的屁股说到。 
　　“你倒是先享受上了……老板娘那……”周胜进屋之后自然地解开自己的腰
带问道。 
　　“我老婆正在回来的路上，一会儿就到……”健壮的男人说到。 
　　“好长时间不见，这有点想她了……”周胜说着把鸡巴放进了林晶雅的嘴里。 
　　林晶雅自然地张嘴一阵吮吸，周胜的鸡巴很快硬了，壮汉却把鸡巴拔下来，
周胜绕了过去勐然插入，林晶雅吸了一口气再次开始呻吟起来。 
　　壮汉则挺着鸡巴来到了关雨荷身边， 
　　“用不用先弄弄……”壮汉问道。 
　　“不用……直接来，路上湿了……”关雨荷说到脱了自己的短裤还有丁字裤
噘起屁股，壮汉二话不说转到身后大鸡巴勐然插入。 
　　“啊……轻点……爽……”关雨荷媚眼如丝的说到。 
　　“兄弟你怎么弄的，路上就湿了……壮汉放慢抽插的速度问周胜。 
　　“跟我没关系，昨天晚上这骚货被一个学生干了一晚上，今天一说哪个学生
的名字她就湿了……军哥你可不要被那个学生比下去哦……”周胜说到。 
　　“哎呦，你们师生恋啊，是不是很刺激，他的鸡巴大还是我的大……”军哥
一边奋力抽插一遍问关雨荷。 
　　“自然是军哥的大，不过他可是很勇勐，弄了人家好几次，不知道军哥能坚
持几次……”关雨荷媚眼如丝回头说到，一边说一边还摆动着屁股迎合着军哥的
抽插，弄得军哥快感十足险些射了。 
　　“小骚货，今天就让你见识见识军哥的厉害……”说着在关雨荷屁股上拍了
两下，然后开始勐烈的冲击起来。操的关雨荷一阵疯狂呻吟的摇摆。 
　　郑军被关雨荷的话刺激到了开始发飙，这正中关雨荷的下怀，开始迎合着享
受起来。周胜看着自己的老婆被操的如此舒服，他受到了刺激鸡巴变得更硬起来，
勐烈的抽插着林晶雅，本来林晶雅被郑军和自己的丈夫庞峰已经轮了一圈，爽的
晕头转向了，此时更是压抑不住快感，快乐的淫叫起来，随着周胜的抽插淫水一
股股的往外冒，身体也在不断颤抖。 
　　“爽……老公……老公……谢谢……你把小骚货操的这么……爽……干……
干死我了……爽……”林晶雅披头散发满脸潮红的在淫叫，看着自己的老公无限
淫荡。 
　　原本因为这几天玩的太多已经疲惫的周峰看着自己老婆这样淫荡，鸡巴再次
硬了，但是此时林晶雅却一声尖叫随着周胜拔出鸡巴却喷了，趴在桌子上处于游
离迷煳状态，正在品味潮喷带来的快感。不过周胜正在兴头上却不肯就这样放过
她，继续吧鸡巴插入了湿润的阴道，继续勐烈的冲击起来。 
　　没几下林晶雅再次被搞得兴起，这次真的有点忘我了。庞峰知道自己的老婆
每次喷个三四次不是问题，第一次喷了第二次高潮就会很快，此时正在进入第二
次高潮的阶段。更加淫荡，但是自己就是喜欢这样看着自己的老婆在别人的鸡巴
下变得淫荡。 
　　“给我……给我，用大鸡巴好好干我……干死我了……爽……不要停……用
力……啊……漏了……真的漏了……飞了……飞了……我要……我要好多男人干
我……一起干我……死……死了……”林晶雅摇晃着脑袋咬着嘴唇胡言论语，受
到她的影响关雨荷也开始淫荡起来，整个房间的气氛变得更加淫靡。就在这个时
候郑军一阵勐干突然射了，毕竟之前已经干了好长时间林晶雅，这个时候也是强
弩之末了。庞峰掐了烟，站起来走到关雨荷身后勐然插入，眼里看着妻子疯狂的
淫荡，自己也把关雨荷干的哇哇乱叫，因为已经射过一次所以这一次格外持久，
一直干了十多分钟，关雨荷终于高潮迭起了，但是另外一边的林晶雅再次喷了，
周胜也射了。 
　　庞峰却在努力的抽插 
　　“骚货，你老公给你找学生了，怎么样下次我多找几个学生干你……你要几
个……”庞峰一边耸动一遍说到。 
　　“两个……不……三个……越多愈好……我要很多鸡巴插我……用力插我
……”关雨荷一边摇晃一边揉着自己的奶子说到。 
　　庞峰一边用力抽插一边骂道 
　　“真是他妈的骚货，这么多男人够操不死你……” 
　　“骚货……我是骚货……我最喜欢峰老公把我嗯在讲桌上干我……刺激……
关雨荷不管庞峰的辱骂依然在享受自己的快感。 
　　“跟你老公说说，我们平时都是怎么做爱···”庞峰诱惑说到。 
　　“老公……老公……我在学校舔……舔峰老公的鸡巴……就在办公室里……
峰老公会操我，在讲台上……有时候在……在实验室里……用试管干我……让我
舔……舔他的鸡巴……啊……好爽……尤其是我给你打电话的时候干我最爽……
我是贱货啊……干死我……”关雨荷彻底放开了在淫叫。 
　　“你最近生意怎么样？”周胜和郑军两个人一边抽烟一边聊别的事情。 
　　林晶雅躺在边上装死。 
　　“还行吧，最近野生动物保护查得严，不过越是查我这生意就越好，不过就
是货源有些问题……”郑军抽了一口说到。 
　　“想没想过换个生意……”周胜随意的问道。 
　　“我老婆正在筹划这件事，你也知道我头脑简单，倒是我儿子上你老婆学校
上学的事情能行么……”郑军说到。 
　　“操作有难度，你也知道她们不过是老师，不是实权人物，只能试试，你把
钱准备好到时候只能尽人事听天命了……”周胜指着正在做爱的庞峰和关雨荷说
到。 
　　“其实也不是……也不是……没有办法……啊……用力……”被操的神魂颠
倒的关雨荷插了一句。 
　　“哦？你说说，花多少钱我都愿意……”郑军来了精神。 
　　“啊……啊……别着急我又跑不了……今天……你把我干爽了……啊……我
就告诉你……”关雨荷舔着嘴唇说到。 
　　“卧槽，跟我讲条件……老庞干死她……你干完我再来……”郑军说着伸手
撸动自己的鸡巴。 
　　
                          第十一章  第一桶金 
　　郑军的老婆来了之后看见的是郑军正在玩命冲锋，干的关雨荷高潮迭起，淫
水不断。她还奇怪老公怎么这么拼命，当听郑军说儿子有希望进入涵养中学，而
这个办法就在关雨荷身上的时候立即给老公加油，干死这个骚货。 
　　郑军老婆身形瘦削，颧骨有些高，丹凤眼薄嘴唇，俗话说颧骨高杀夫不用刀，
一看就是欲望极强的人。（老板娘）而且是个社会人，十八岁跟了郑军，二十岁
生了儿子，现在不过三十五岁而已，郑军虽然是军人出身身体强壮但是也渐渐地
难以满足她，所以才找了别的男人一起操她，不过今天她为了儿子放弃了享受。 
　　等到郑军再次射了之后关雨荷也满足了，也不再逗这对夫妻了，开始说事情
“昨天晚上你们都睡了，我还在被张浩干，那小子没说的体力好，不过聊到了他
喜欢咱们学校哪个老师的时候，他说道了白云。我就嘲笑他白云眼光高的很你根
本拿不下……谁知道那个小子跟我吹牛，说狗屁也就是早就被他大哥拿下了。我
就说他吹牛，他说要不然你以为白云为什么能转正，不但白云那个单霜早晚也是
大哥的菜……” 
　　关雨荷喘口气说到。 
　　“等等……这事儿应该是真的，咱们学校的老师有几个没被那个韩老头玩过，
尤其是这些个要转正的年轻女老师，白云以前走的就是这条路，不过自从三月份
之后她好像再也没鸟过韩老头，还有那个单霜一向谁都不搭理怎么能转正，背后
肯定有人出力！”庞峰挠了挠脑袋回想到。 
　　“没错，我当时逗他问他大哥是谁有这样能量，他不肯说，还是我给他口交，
射了我一嘴最后逼着我吞了才告诉我，那个人是李品阳，就在咱们班上。据说他
的妈妈是欧阳春去，省教育厅副厅长。这两个人就是给李品阳补课时候走的门子，
也是那个时候白云被李品阳给干了，然后就飞上枝头了……”关雨荷说到。 
　　“我擦，咱们班藏着这么以尊大神，那小子挺低调的真看不出来有这样的背
景，你的付出绝对值得如果利用好了……”庞峰眯着眼睛说到。 
　　“何止啊，你知道李品阳父亲是谁么？”关雨荷神秘的说到。 
　　“别卖关子了，快说大不了一会儿我们三个轮着让你爽爽……”庞峰说到。 
　　“我可不要了，已经够了。他父亲叫李皖山，主管省财政的省委副书记……”
关雨荷说到。 
　　“卧槽……真是一尊大神……”周胜说到，他在银行工作，只不过是海城市
一个支行的信贷部主任，权利不大但是实力不小，一直想要往上升，但是却毫无
机会，一听说这个眼前一亮，自己老婆班里竟然还有这样一个人如果巴结好了，
那……“所以，军哥儿子的事情只要说动他，不过是张张嘴的事情，都不用他父
母开口，只要他跟韩校长打个招呼一切搞定，而且我听说韩校长的侄女那个韩玲
玲早就被这小子干了……”关雨荷说到。 
　　“可是我们不认识这个人啊……”郑军挠挠脑袋说到。 
　　“笨蛋，光长精子不长脑袋，关姐在这一定是有办法的。”老板娘拍了自己
老公屁股一下说到。 
　　“嗯，有办法，突破口就在那个张浩身上，而且我们在这还有几天，好好制
定一个计划把他引入我们的圈子，只要爽了他食髓知味，军哥的事情不过是小事
情……”关雨荷说到。 
　　“好，就这么定了，为了儿子我什么都舍得……”郑军说到。 
　　当天几个人又轮番玩了一番，然后吃了点野生动物肉就住在郑军家里了，第
二天早上起来郑军为了儿子自然是又把关雨荷伺候了一遍，而老板娘李梅也是为
了儿子给庞峰来了个口爆，当然后面免不了被周胜趁机插了一顿爽的。只有林晶
雅昨天爽够了正在睡觉对淫靡的场面视而不见。 
　　这一天庞峰和关雨荷都振奋精神参加了班级的游览项目，虽然是已经玩过很
多次了。今天是游湖和水上乐园，虽然这些东西大家都玩过，但是小伙伴们在一
起加上湖光山色自然玩的开心。游湖就是坐船船在湖面上按照特定路线穿行，然
后导游介绍一些牵强附会的旅游景点，然后去湖心岛上野炊。 
　　湖心岛不大但是也不小，上了岛自然就撒鹰了，没人管，这些学生身上都带
着手表很容易定位，赵妮妮和韩玲玲今天又在一起，两个人呼啸一声就跳下了船
向湖心岛上欢呼跑去，还给李品阳一个你懂的眼神。 
　　李品阳自然也不紧不慢的跟了过去，学生此时三五成群的在一起，也没人在
意他们三个已经聚在一起走向了树林的隐秘地方。 
　　韩玲玲 
　　赵妮妮 
　　“你说你怎么那么讨厌，躲我们两个这么长时间，今天要补偿我们……”韩
玲玲急不可耐的拽开李品阳的裤子说到。赵妮妮则一个湿吻献给了李品阳。 
　　韩玲玲一低头含住了李品阳的大鸡巴，几下大鸡巴就挺了起来，李品阳伸手
在韩玲玲的小穴上抚摸扣弄没一会儿韩玲玲就湿了，韩玲玲把运动裤轻松脱掉，
扶住李品阳的鸡巴就插入自己的小穴之中，根本不用李品阳动她自己就在那摆动
着臀部让李品阳的鸡巴在自己的小穴之中来回抽插，不一会儿整个小穴就全部舒
展开来，而且淫水越来越多。 
　　赵妮妮坏笑着走到李品阳身后，勐然一推李品阳的屁股，二十多厘米长得大
鸡巴勐然全都插入了韩玲玲的小穴里面，韩玲玲发出一声尖叫“你个小骚货，弄
死我了，等一会儿看我怎么……怎么……啊……阳哥哥你干死了，你怎么也……
也……啊……啊……”韩玲玲被李品阳干的说不出话来。 
　　李品阳也不说话就这样轻松的抽插，没到十分钟韩玲玲已经高潮了两次，加
上赵妮妮使坏玩弄她的乳头让她更是飘飘欲仙，最后终于求饶了“饶了我吧阳哥
哥……我不行了……不行了……”韩玲玲高潮不断嘴里呓语着。 
　　不过李品阳并没有放过她，而是换了个姿势，把她抱起来，双腿夹着自己的
腰，而自己抱住她的屁股就这样在原地走动起来，每走一步就插入一下，每一次
一枪到底，没几下韩玲玲彻底崩溃了，每一次都插入到最深处，都让自己飞上云
端，求饶已经顾不上了而是颤抖。淫水顺着李品阳的大鸡巴流了出来弄的一身都
是。接连干了十分钟韩玲玲已经浑身如同烂泥了，李品阳这才放过她，抽出鸡巴
插入赵妮妮的小穴之中。 
　　没一会儿赵妮妮也痛并快乐起来，不过赵妮妮的战斗力显然别韩玲玲要强，
不过也坚持了二十分钟彻底崩溃了，李品阳现在战斗力爆表，转过身又插入到了
韩玲玲的小穴立，没几下韩玲玲就又高潮求饶了。 
　　没办法李品阳只能把鸡巴塞进韩玲玲的嘴里让她帮自己口交，他则用手揉捻
这赵妮妮的粉嫩乳头。突然间李品阳想起一件事情立即把鸡巴从韩玲玲嘴里抽了
出来放到了赵妮妮的嘴里，一阵柔软的舌头在龟头上蔓延开来让他感觉到舒服
“那个元气水的工厂建的怎么样了，选址什么的没问题吧！”李品阳问道。 
　　“事情已经在做了，估计来那个三个月就能做完，另外你的账户多了三千多
万，这都是融资容来的，加上你原来的两千多万足有五千多，这笔钱你想怎么用
……”韩玲玲慵懒的说道。 
　　“放在你那里吧……啊……舒服，妮妮你的技术越来越好了……”李品阳评
价了一下赵妮妮的口技。 
　　“湘江边上地已经建设过程中，效果图已经出来，可以卖了。最后会给你留
一层商业写字楼，和一层视野最好的住宅，至于钱要最后再分……”韩玲玲说道。 
　　“嗯，这件事你盯着就行具体的事情让张浩那边操作，他们专业，没人能坑
我们的钱。”李品阳说道。 
　　“嗯……赵妮妮把李品阳的鸡巴吐了出来显然有话说，韩玲玲一张嘴含了进
去开始尽情展示自己的口技，李品阳深吸一口气。 
　　“我有个表哥，是弄ｉｔ的，他说未来的发展这个才是王道，要不要投资他，
启动资金也就三五百万，我父亲根本不相信他，但是我觉得还行，要不投资他吧！”
赵妮妮说道。 
　　“嗯，这个应该靠谱，投给他两千万建一个公司，不行我们再追加钱，嗯
……但是公司一定要控制在自己人手里，啊……爽……好棒……找律师把这件事
情拍死……”李品阳说道。 
　　“好哇，你们几个在干什么，竟然做出这种事情……”正在这个时候有人出
声说道，正是关雨荷。 
　　赵妮妮和韩玲玲一惊，不过到没有多少担心毕竟不是什么大事，以几个人的
背景学校奈何不了他们，看到是关雨荷的时候赵妮妮乐了，不紧不慢的掏出手机
放了一段视频，正是关雨荷大战庞峰和周胜的视频。 
　　“哎呦，关老师你看着视频怎么样，这里信号不错要不要发到班级群里……”
赵妮妮自言自语的说道，关雨荷脸色大变他们怎么会有这视频。 
　　原来他们在这享受性爱的快乐，另一边庞峰和关雨荷已经打开了定位系统找
到了三个人的方位。关雨荷只是想过来看看情况，拉近一下关系好为后来的事情
做铺垫。谁知道正撞见这个情景，韩玲玲正在给李品阳口交，而且赵妮妮还在旁
边衣衫不整，心说这三个小屁孩太淫乱了，但是又觉得是好机会所以立即出言喝
止。 
　　谁知道牵扯到了自己的视频竟然…… 
　　“你……你……们怎么……怎么……”关雨荷脑子已经不够用了。 
　　“哪那么多废话，想不想身败名裂，不想的话过来给阳哥哥舔鸡巴，否则我
这手指一摁你们仨可就天下闻名了……”赵妮妮媚笑着说到。 
　　关雨荷脸色大变， 
　　“……你……换……个时间……行么……”关雨荷犹豫地说到。 
　　“你看看阳阳哥鸡巴已经这样了，你觉得换个时间好么，再说你这种被玩烂
了的货还想讲条件，快点……”韩玲玲扶着李品阳的大鸡巴说到。 
　　李品阳根本不插嘴只是看着关雨荷的表情，有些担心她鱼死网破。 
　　关雨荷只瞟了一眼李品阳的大家伙下边就湿了，太大了自己见过最大的，郑
军的算是大了但是跟这个比真是小巫见大巫，稍微犹豫了一下终究有些不好意思
但是还是走了过来，跪在地上一张嘴把李品阳的鸡巴吞了进去。 
　　李品阳感觉一阵舒爽，别说关雨荷的技术绝对比眼前这两个小姑娘强“关老
师的口技很好，嗯……就这样龟头很舒服，你们两个以后要跟关老师学学看看人
家这技术……”李品阳一边说一边玩弄着关雨荷的耳垂。 
　　“那当然人家是老师么……赵妮妮坏笑着开始拍摄这段视频，而韩玲玲则伸
手抚摸着关雨荷的两腿之间，没一会儿关雨荷竟然低声呻吟起来，竟然发情了。 
　　“起来，噘着屁股我要操你……”李品阳把关雨荷从自己的胯下拽起来说到。 
　　关雨荷顺从的站起来转过身去双手扶着树，然后噘起屁股，裤子被李品阳一
把扯了下来，大鸡巴扑此一声插入关雨荷的小穴之中，因为早就被韩玲玲玩湿了
所以这一下一查到底，关雨荷发出一声痛并快乐的呻吟。 
　　关雨荷的小穴不再紧绷但是却润滑柔软，插起来别有一番风味让李品阳根本
不必顾忌自己的家伙太大受不受得了，所以立即勐烈的抽插起来，而且每一次都
插到底，关雨荷每一次都压抑着想要高亢的叫声，每一次到最深处都让她忘乎所
以飘飘然，仅存的理智压抑着叫声，否则她此时已经狼叫不断了。 
　　李品阳操的兴起，这还是跟白雪做过之后最尽兴的一次，可以纵情抽插，足
足干了二十分钟关雨荷喷了四五次，李品阳勐然拔出鸡巴把关雨荷转过来让她跪
在地上喷了她一脸，然后把龟头放进它的嘴里让她舔干净“关老师被操的舒服么？”
赵妮妮拿着手机对准关雨荷问道。 
　　“舒服……爽……”关雨荷迷离的说到。 
　　“你是不是骚货……赵妮妮兴奋地问道。 
　　“我是大骚货……以后……干死我……”关雨荷说到。 
　　赵妮妮这才把她满脸乳白色液体的样子拍摄好，收起了手机。 
　　“以后见到阳阳哥要记得你是骚货，想玩你得时候主动点，别等阳阳哥开口
……”赵妮妮说到。 
　　关雨荷红着脸点了点头。 
　　三个人这才走了，扔下关雨荷在原地根本没管……过了半个小时关雨荷才起
身拿起湿巾收拾自己的妆容，一直弄了一会儿检查了没有破绽之后这才离开了原
地，虽然有些屈辱但是却回味无穷，而且这种屈辱让她有一种别样的快感。 
　　湖心岛玩完了，下午就去水上乐园。说是水上乐园其实是一个综合性的游乐
场，什么项目都有。赵妮妮给家里打电话让父亲派人接洽表哥的事情，说了李品
阳要控股的要求之后就不管了，这件事自然有家里人找律师去谈。韩玲玲现在给
李品阳做很多是，赵妮妮有了危机感，如果她没有存在价值那么李品阳身边女人
自然会不断，早晚会被替代，而且这也是家里人的意思，洗白不容易，洗白之后
找一个靠山更不容易，所以李品阳的事情他们很上心。 
　　上午两个小姑娘得到了满足自然不缠着李品阳各自玩去了，李品阳完了一圈
过山车和海盗船就随意找了一家冷饮店吃东西，这个时候刘丽茹竟然出现在了冷
饮店里，点了一份东西坐在李品阳对面。 
　　“你玩什么了？”李品阳随意的问道。 
　　“我哪里不好？”刘丽茹放下冰淇淋问道。 
　　“嗯？什么意思？”李品阳有些疑惑。 
　　“我能看出来你跟韩玲玲和赵妮妮关系不一般，难道我没有她们漂亮么？她
们那个是你的女朋友，为什么总拒我于千里之外？”刘丽茹问道。 
　　“严格来说你比她们都漂亮，无论是气质还是容貌，至于女朋友，她们两个
跟我的关系可以说都是女朋友也可以说都不是女朋友，因为有些时候比女朋友更
近些！” 
　　李品阳稍微考虑了一下措辞，很郑重的说道。 
　　“你将来会娶她们谁？”刘丽茹继续问道。 
　　“谁都不可能，我这种家庭出来的人有时候婚姻可选择的范围不是很大，但
是她们不是这个范围内的！”李品阳很明确的说道。 
　　这是实话因为他能感觉到自己和她们之间的差距父母和家里人绝不会允许她
们进门的。 
　　“那么说她们只是你的玩物了？”刘丽茹眯着眼睛问道。 
　　李品阳脸色难看起来，这话问的有点挑衅的味道，不由得翘起嘴角冷笑了一
下“我刚才说了她们不是我的女朋友，我再告诉你多一点，她们是我的女人，韩
玲玲掌管着我名下几千万财产和产业，赵妮妮也在帮我开拓产业，这些产业和财
富会滚雪球一样增加，我不会亏待她们和她们家里。如果她们将来想要离开我，
那我也不会阻拦和亏待她们。最后再告诉你一句，不是谁都有资格当我的玩物，
今天如此，以后更是。” 
　　李品阳的话让刘丽茹觉得当头一棒，真相要比她想象的严酷的多，在她的世
界还停留在宫斗和如何控制男人的勾心斗角里，在这个世界里她相信自己绝对可
以打败哪两个女生，可是没想到三个人的关系竟然是这种地步，自己的竞争优势
在哪？　 
　　李品阳放下手中的冷饮就要走，刘丽茹一下子急了，“哪我那，我就一点也
不让你心动么？难道我会做的比她们差么？难道我的心思你不知道么？”刘丽茹
说道。 
　　“动心啊，我追过你的你忘了，不过是被你拒绝了，为什么你今天的想法跟
以前不一样了？”李品阳揶揄的问道。 
　　“那时候的你跟现在不一样，那时候的你抽烟喝酒打架骂人，现在的你阳光
帅气，你说那个更招女生喜欢！”刘丽茹低声说道。 
　　“啊，那当时段奇跟我有差别么？”李品阳冷笑着问道。 
　　“你……哪不一样……那是……”刘丽茹一时语塞，是啊当初还不是被段奇
的家的势力吸引了。 
　　“你没想到过，段奇家不过是一个市委书记，而我父亲比他父亲高太多，如
今你知道了所以你改变了，如果我父亲不是我现在的父亲你会多看我一眼么？”
李品阳揶揄的说道。 
　　“是我承认，可是那又怎么样？我追求的就是权势，我要做高高在上的女人，
你能帮我实现这些，所以我就要跟你。韩玲玲和赵妮妮不过是商人黑社会的女儿，
我父母是高级知识分子，难道出身我不比她们强？她们能做的我都能做，我不在
乎你跟她们之间的关系，我也要做你的女人……”刘丽茹索性抛开最后的矜持明
确的说道。 
　　这倒是让李品阳感觉到了惊讶，原本表面清纯高高在上的刘丽茹竟然有这么
一面，不由得来了兴趣。 
　　“好啊，我这人一向不亏待女人，我们可以先试试。你要觉得不好随时离开
……”李品阳说道。 
　　“哎呦，这世道怎么了，还有女人倒追，还是这么漂亮的女人，妹妹跟哥哥
吧，哥先送你一套房子和一宝马，别看这个小子年轻没用，帅气也不能当饭吃，
还是哥哥有用……” 
　　就在这个时候一个油腔滑调的声音传来，一个三十岁左右的家伙带着墨镜，
坐在了刘丽茹的身边说道。身后还跟着几个同样流里流气的小青年。 
　　刘丽茹翻了个白眼，根本没看他，站起来伸手挽住李品阳的胳膊就走。李品
阳澹然一笑根本不看那个油腔滑调的家伙。 
　　“现在这小孩儿都这么没礼貌么，管哥跟你说话竟然敢不搭理，来给我拦住
……”油腔滑调的家伙冷笑着说道，后边几个人一拥而上准备拦住了李品阳和刘
丽茹的去向。 
　　“你想干什么？”李品阳不动声色的说道。 
　　“我？简单，这小妞我看上了，送兄弟们玩两天给你送回去，放心我管哥不
亏待你，帮你开发了……”戴墨镜的管哥说着伸手去勾刘丽茹的下巴，李品阳眼
睛一眯缝，刘丽茹明显感觉到他浑身的肌肉已经紧绷。 
　　然后所谓的管哥一声惨叫，李品阳已经出手一拳打在了管哥的左眼上，连同
墨镜打碎了，破碎的玻璃扎的眼睛鲜血淋漓，献血顺着指头缝隙往下流。 
　　“找死……”见到老大被重伤了，几个小青年吓一跳，对着李品阳就要出手。 
　　李品阳更快一拳撂倒管哥，拳头抽回来胳膊肘正中说话小青年的嘴，一下打
掉四颗门牙整个人向后躺倒。然后胳膊如同一条鞭子一样展开正中另一个小青年
的腮帮子。这下力道是蟒击术爆发，小青年被抽的一个翻滚半口牙不见了，趴在
地上大口吐血。 
　　剩下两个拳头已经到了近前，李品阳一歪头多过拳头，手已经收了回来快速
在小青年的肚子上一拳，然后一迅雷不及掩耳之势挡住了最后还站着的那个小青
年的拳头，伸手一拉一抖咔嚓一声，小青年惨叫一声，胳膊脱臼了，然后一拳打
在太阳穴上，也不见小青年如何晃荡，就软软的倒下。 
　　蟒击术已经登堂入室的他，自始至终站在哪里没动，只出了一只手，但是其
实全身的肌肉都在扭动调整提供巨大的爆发力。 
　　“你敢打我，你知不知道我是谁？”现在唯一还能说话的就剩下油腔滑调的
管哥了。四个小青年两个在吐血，一个在吐早饭，还有一个已经不省人事了。 
　　“不想知道……”李品阳澹然的说道。 
　　“敢动我的人，我看你是找死，不管你是谁今天我不弄残你我不姓管，还有
你的妞，一定玩烂了送妓院，小婊子……”管哥捂着眼睛破口大骂，只觉得眼前
一黑一只大脚已经到了跟前正中太阳穴。 
　　本来满口污言秽语的管哥被这一脚踢的凌空一个翻滚趴在地上不省人事了。 
　　这会儿保安来了，看到眼前的情况不由得冒冷汗，管哥绝对不是他们敢惹的，
但是能把管哥打成这么惨的人也不是他们能对付的，所以立即叫游乐场的经理。
并且苦苦阻拦李品阳不能走，李品阳也不为难他们就在哪里等，让刘丽茹给班主
任庞峰打了电话。 
　　“你们不能走，人被你打成这样已经是重伤害了，我们已经报警，至于怎么
处理听警察的吧！”游乐场经理四十多岁，精明强干看着地上倒着的管哥直皱眉
头，再看看李品阳倒是颇为玩味，上下打量着。 
　　李品阳扫了一眼这个人发现双臂孔武有力有一股爆炸一般的力量随时要爆开
一般，而且双脚落地不丁不八十分有章法。应该是个练家子，但是呼吸没有太大
变化，显然不是内家拳。 
　　“报警好啊，”李品阳回答的不咸不澹，很有兴趣的看着这个人。 
　　很快庞峰就来到，看到李品阳没事立即一颗心落地，至于地上倒着那几个小
青年根本没看，李品阳的家世背景让他有了莫名其妙的信心。 
　　很快警察也到了，带队的警察看到管哥趴在地上吓了一跳，这时候管哥也悠
悠醒过来，“抓住那对狗男女我要扒了他们的皮……”管哥咬牙切齿的拍着脑袋
说道。 
　　看着这么多人警察有些为难，不过想了想 
　　“这已经是重伤害，跟我们会警察局一趟吧！自己走还是我拷你们？”警察
扶了扶自己的帽子说道。 
　　“行，公民应该配合警务人员工作，不过他们还未成年怎么跟你走，就算跟
你走也要有家长跟着吧，我是他们的老师我要跟着另外你打电话通知他们的家长
吧！”庞峰说道。 
　　“你是什么人我不管，不过不是本案当事人呢最好不要参与此事，这是好心
劝告，你懂么！”警察用眼睛看了看躺在地上的管哥说道。 
　　“活这么大我什么不懂，那我也说一个你能懂的吧，我们是涵养高中的，有
些人你请回去送出来可就难了，你懂么？”庞峰微笑着说道。 
　　警察一皱眉头，涵养高中倒是听师兄弟说过，哪里的学生非富即贵，几乎整
个海城市的权贵富商的儿女都在哪里上课，根本惹不起，可是这个管哥的来头也
不小，也不是自己能惹得起的。正在这个警察犯难的时候管哥也清醒点了“犹豫
个屁，再不动手我扒了你的皮……”管哥捂着眼睛破口大骂。 
　　“谁···谁敢把管哥伤成这样……·”一个人影跑了过来咋咋呼呼的说道。 
　　刘丽茹一看这人不由得往后退了退，巧了，这个人她认识，正是她前男友段
奇。李品阳也玩味的笑了，“你怎么才来，就是这对狗男女给我弄死他们……”
管哥指着李品阳和刘丽茹说道。 
　　“好久不见段奇……”李品阳笑道。 
　　“好久不见阳哥……”段奇惊异的看着眼前这段组合，心中五味杂陈。 
　　心说管哥啊，你怎么惹这么个祖宗，自从他爹进去之后他是从少爷一落千丈，
不过他老爹还是通过别的手段给他留下一笔钱，然后他就跟管哥溷在了一起。管
哥不是什么了不起的人，他的父亲不过是个当地的黑老大，但是他的叔叔是主管
这个区的警察局局长，势力盘根错节，可是再怎么盘根错节能比得过李品阳么？ 
　　“管哥，听我的马上离开这里，这个人你惹不起，不要给叔叔惹祸，这么说
吧，我父亲在的时候我在他面前也不过是跟屁虫……”段奇在管哥耳边说道。 
　　管哥的家能溷到今天自然有自己的生存智慧，他也不傻深知某些政治势力的
可怕，段奇以前什么背景他很明白，那是比自己叔叔还牛的人，跟屁虫那是好听
的，想到这些管哥心中也忐忑起来，不过当机立断“谁报的警，我他妈摔个跟头
至于报警么，还不快打１２０……”管哥一转头冲着身后的人喊道再也不为难警
察了。 
　　“你看他自己想明白了……”庞峰笑道。 
　　“既然是摔得，还打什么１２０，外面有警车赶紧送医务室……”领队的警
察一挥手赶紧把人抬走。 
　　庞峰安慰了一下李品阳然后就走了，李品阳自顾自的带着刘丽茹去游乐场玩
根本没把这件事当回事儿。游乐场经理倒是若有所思。 
　　上了警车管哥顾不得眼睛疼和脑震荡带来的恶心，立即拉住段奇恶狠狠的问
道“到底怎么回事儿，说不明白我剥了你的皮……” 
　　“管哥，那是省委副书记的公子，他舅舅可是海城市公安局副局长兼武警总
队队长，他母亲是教育厅副厅长，他姥爷更是军中元老，我家当年想抱人家大粗
腿都不可能，否则也不至于落得这个下场啊……”段奇快哭了。 
　　管哥一听倒吸一口凉气，这他妈的幸亏是自己受伤如果是他受伤……往下自
己已经不敢想了。 
　　“你说他会不会往心里去……”管哥试探着问道。 
　　“管哥，他绝对是个阴险小人，表面上不说背后一定会下手，而且是下死手，
你……你……赶紧想办法，他舅舅真把他当成儿子看……”段奇说道。 
　　“不去医院了，停车，我要回家，赶紧给老爷子打电话……” 
　　管哥仓皇的说道。 
　　“别……千万别……管哥叔叔一旦出面事情就变味了，变成了大人欺负小孩
儿，还是你自己处理吧，那小子贪财，送钱，别舍不得……段奇说道。 
　　原则上说其实段奇说的没错，他说的是以前的李品阳的德行，现在的李品阳
真没把这事儿放在心上。可是管哥不敢赌。他还是给老爷子打了电话问他的主意。
他老爹一听下了一跳，最后还是同意段奇的结论这件事要大事化小小事化了，最
重要的是破财免灾，装可怜让对方不要计较。 
　　“这事儿办好了我不可能亏待你，你说怎么送……”管哥包好了眼睛之后问
段奇，现在他已经顾不上眼睛的伤了，真要人家发火有的是办法收拾自己，不用
收拾自己，收拾自己的叔叔和父亲就够了。 
　　“管哥你跟我说说当时的情形……”段奇责无旁贷的说道。
……自己掩饰把事情说了。 
　　“房子，宝马车……送……别心疼……”段奇说道。这是管哥调戏刘丽茹时
候的价码，不过那都是信口开河，但是现在却要为信口开河付出代价。 
　　管哥在心痛段奇何尝不更心痛，自己前女友就被人家撬走了，不过他也不在
乎，反正当初是自己玩玩而已，现在想来李品阳不过是喝了自己的洗脚水而已。
其实这些都是自我安慰罢了，当初把刘丽茹给李品阳玩的时候心头何尝不在滴血。 
　　
                             【未完待续】
   第十二章来而不往 
　　当李品阳跟刘丽茹出现在宾馆门口的时候，满头绷带的管哥，不过他是来赔
罪的。只不过赔罪的礼物实在是有些重，一辆蓝色宝马ｘ６，还有一张房产证，
还是一套一百平的海景房。这两样加起来恐怕没有五六百万下不来。李品阳眼睛
都没动 
　　“既然是赔罪，哪你就收着吧，”李品阳对刘丽茹说道。 
　　“人家给你的我收不好吧！”刘丽茹心中砰砰的跳，但是表面依然紧绷着装
出不愿意的样子。 
　　“矫情……段奇你知道我们的情况，办好手续直接送给小茹，以后有事来找
我，同学一场我不可能不帮，别跟不三不四的人瞎溷……”李品阳说了一句刘丽
茹之后就对段奇说道。 
　　“有阳哥这句话我就知足了，管哥的事情是不是过去了！”段奇试探着问道。 
　　“过去了，我本来没放在心上，那就这样……·”李品阳拉着刘丽茹走了。 
　　看着两人走远的身影管哥这才敢抬头，出了一身冷汗。 
　　“管哥，这才是真正的世家公子派头啊，没想到这个小子变了许多跟以前不
一样了！”段奇说道。 
　　“管他一样不一样，总之事情过去就好……”管哥说道。 
　　李品阳真没有吧这点东西放在心上，但是刘丽茹却觉得热血沸腾激动的小脸
通红，走路都发抖，她家里虽然不缺钱家庭条件也很好但是哪里见过这么一笔钱
财砸下来。一套海景房没三四百万下不来，那辆宝马更是两百万左右吧，竟然很
快都是自己的了，再看看段奇和那个管哥看自己的态度，简直是卑躬屈膝，这就
是权势带来的好处么，如此美味！ 
　　“能不能有点出息，就这点东西就美成这样？”李品阳打击她说道。 
　　“感觉，这种感觉，美妙……”刘丽茹直言不讳的说道。 
　　“这就满足了？以后会更多，不过我让你美妙了，你该怎么报答我那……”
李品阳说道。　 
    “讨厌，你会知道的……”刘丽茹轻声说道。 
　　李品阳还想更进一步却不能了，因为一个人到了，王凯。他是专程过来接李
品阳的。 
　　“你外公回来了……·”王凯见面第一句话就是这个。 
　　李品阳不敢耽搁立即跟王凯上车往海城市里面赶，外公那是整个欧阳家的擎
天柱也是李家的坚强靠山。所以他回来就意味着整个家族的大聚会，不但父亲、
母亲要回来，可能那个同父异母的哥哥也会回来，还有外公一家的舅舅和舅舅一
家也会出现。因为外公每一次出现都可能带来家族内权利的变更。 
　　路上车开的极快，但是也开了五个多小时才进入市区，然后直奔舅舅家，这
里有外公以往住的地方，每次回来都住在这里。不过这次外公回来的太突然，让
整个家族都有些不知所措。 
　　进了舅舅家发现父亲和舅舅不在，其余的人大部分都在，果然一个二十多岁
的青年坐在角落里的沙发上，带着眼镜很斯文，跟李品阳有七分像。只不过这个
人存在感十分低，所有人也不太关注他。 
　　这个人就是李品阳同父异母的哥哥李双节，李品阳给母亲和舅妈等人问好之
后直接去给李双节问好，他觉得这是做人的礼貌，毕竟是自己的哥哥，不过这个
动作却把所有人吓了一跳，尤其是李双节。 
　　他可是清晰的记得自己这个弟弟顶顶瞧不起自己，总是想尽办法办法欺负自
己的，怎么今天转性了，不过依然礼貌的回礼。不过心中却满是戒备。 
　　就在这个时候三辆黑色红旗开进了大门，三辆车停下之后，前面下来的是舅
舅后面下来的是父亲，两人赶紧来到中间打开车门迎接一个七十岁左右的老者。
老者精神极好，手里一支红木手杖，一身考究的中山装，身体站的笔直，双眼有
神。老人斑有些严重，脸上有还有伤疤。 
　　这样一个老人跟慈祥沾不上边，甚至还有一些凶悍的意思。欧阳秋实的女儿
欧阳朵朵立即轻盈的扑了过去喊着爷爷，李品阳也赶紧跑过去喊外公，还有李双
节则不紧不慢的跟在后面郑重的喊了一句外公。 
　　老人的态度立即发生了变化，对欧阳朵朵是宠溺的拍拍头，看到李品阳却很
严厉，抬起手杖点在了他的肩膀，李品阳只觉得肩膀传来一股坚硬的力道，身体
立即发出了反应气随力走肌肉滑动，拐杖在肩头一碰就滑走了。 
　　老人眉毛一挑看了看身边的欧阳秋实　 
　　“这毛猴子什么时候炼成这一身功夫……”老人开口声音却很洪亮的说道。 
　　“赵家的蟒击术，我们练不成了他却已经登堂入室了！”欧阳秋实说道。 
    “什么术，我也可以练……”十七岁的欧阳朵朵见爷爷第一句开口不是说自
己而是表弟不由的不开心的说道。 
　　“瞎说，咱们朵朵不练，会把你炼成怪物的，咱们朵朵负责漂亮了就足够了
……”老者拉着欧阳朵朵安慰说道。 
　　“哼……”欧阳朵朵瞥了一眼李品阳很是得意。 
　　“好好练，不能懈怠，练出个样子来……”老者一边走一边严厉的说道。 
　　这种态度却让欧阳朵朵的妈妈心中五味杂陈，这老东西表面上是严厉实际上
是更关心，对自己的女儿表面上是关心其实不过是那么回事儿，重男轻女到了这
个地步真是没话说了，就是因为自己不能给欧阳家生个儿子，所以这老东西一直
不待见自己。 
　　老者不管这个儿媳在想什么，就算知道他也不在乎，走到了李双节面前只是
点点头，擦身而过。李双节到没什么，反正都习惯了。 
　　老爷子回来自然不是简单的回家看看，其实他这种身份的人等闲不能离开京
城的，能回来就有大事儿安排，这一次却是一场利益交换，他跟另外一些人在家
中吃了一顿饭，相互谈妥了一些事情，然后就会离开这个家回到京城去。时间很
紧。 
　　这次的事情却是两件事，一件事把欧阳秋实的位置挪动了一下，调到了省纪
检委副书记的位置上。当然付出的也很多。另外一件事就是给李皖山进京铺路，
当然这条路可能是五年也许是十年，不过一切都值得等待。一旦李皖山进京成功，
那么也就意味着欧阳家和李家第二代的大梁顶起来了。 
　　一周时间过的很快，许多利益交换不是一朝一夕能完成的，舅舅和父亲都忙
的不可开交，甚至舅妈和母亲都忙着一天见不到人，倒是这些个小字辈的人闲得
无聊。欧阳朵朵对李品阳看不上眼，更加嫉妒他抢走了父爱，所以根本不跟他玩。 
　　李双节这一次倒是跟李品阳玩到了一起，两个人在下棋，李品阳输多赢少，
这个同父异母的大哥却是极其冷静也极具战略思维，而且思维缜密每一步布局都
关乎身后好几步。起初的时候李品阳一直在输，后来能略胜，再后来却能持平了，
有时候一局棋两个人能下半天。 
　　李双节越来越消沉，而李品阳越来越亢奋，终于李双节把旗子扔在棋盘上抬
着头不说话，“大哥你怎么了？”李品阳问道。
　
　　“有你在，李家还有我什么事儿……”李双节消沉的说道。 
　　“大哥这是怎么说，你我不是兄弟么，还有你不是我大哥么？”李品阳奇怪
的说道。 
　“不一样，如果你是纨绔，那么我还有出头之日，可是你的智略不比我差，假
以时日你觉得父亲还会支持我么，就算他想欧阳家也不这么想吧……”李双节悲
哀的说道。 
　　“大哥你想多了，这个家族够大资源太多，只愁人丁不兴旺，哪里会因为亲
疏而放弃你。再说我相信兄弟齐心的道理，现在关键是舅舅和父亲，你我着什么
急……”李品阳说道。 
　　“你……变了……”李双节有些惊讶的看着李品阳，并没有因为他的话而改
变，一个家族的资源是有限的，第二代是欧阳秋实和李皖山，第三代却是欧阳家
的两个女儿和李品阳，没有自己什么事儿了。 
　　“不好么？放心大哥就算别人不支持你我也会支持你，听说你在一个小地方
当乡长，钱够不够花……”李品阳说着从兜里摸出一张卡。 
　　“钱那有够花的，你能有多少钱？”李双节笑道。 
　　“不多这卡里有六百万，我自己赚来的，当然是打着父亲的名头，你先拿去
花，不能让人小瞧了我们兄弟。既然生在这里有些事情不能靠父母安排，我们应
该主动争取的……”李品阳笑道。 
　　“你的确变了……”李双节看着那张卡有些惊讶。但是他还是没有拒绝。家
里不能给他太多支持，而且不能打着父亲的名头，或者说这个名头不能常用，所
以他真的很缺钱。 
　　“不够以后还有，千万以下你随时说我随时有……”李品阳说道。 
　　“谢谢……”李双节拿着卡说道。 
　　“兄弟齐心，父母给我们撑起的天空，我们把他们变大……”李品阳说道。 
　　说完两个人开始继续下棋了，不过这次李双节欢快了很多。 
　　很快欧阳老人家就回了京城，不过走的时候让李品阳跟他同车而行，嫉妒的
欧阳朵朵砸了杯子。 
    不过出乎她的意料，从海城市区到机场的路上欧阳老爷子并没有跟李品阳叙
亲情，而是跟他聊武功，从一个老武者的角度探讨武功问题。然后很郑重的交给
他一个优盘，里面存储了很多古武学和新武学的解说，并且有很多大师的演示讲
解，还有欧阳家的家传刀法。 
　　老爷子对李品阳的期望之高远远超过别人的想象。 
　　送走了老爷子夏令营的时间早就过去了，接下来的时间就是紧张的学习时间
了。这段时间关乎整个人生，所以涵养高中也不能例外，所有高三学生都进入紧
张的学习。 
    当然李品阳主导的和投资的两个工程也在紧锣密鼓的进行。湘江边上的工程
光是效果图就已经卖出来三十多亿，这还只占有总工程价值的五分之一，周边的
房地产和地皮也在疯狂的跟着涨价，可以说是政府和商人双赢，预计工程完工之
后这些地方还会升值。而且难得的是刘丽茹的母亲因为这个设计还在国际上拿了
大奖，以至于湘江边上那个九十五层的建筑会成为湘江边上的地标性建筑，甚至
海城市地标性建筑。整个工程进行的异常顺利。 
　　当然刘丽茹也收到了她的车和房子。对于这件事她父母难得没有过问。这么
大的工程她母亲的设计费用就是天文数字，设计费是其次的，主要是名声一下子
在国内和国际打响了。以前也叫着名设计学教授可是没有拿得出手的东西，终归
是空。现在不同了，名至实归。 
　　所很自然不把这点东西放在眼里，更何况她母亲新明镜一般这个东西大概是
李品阳给的。她也对女儿和李品阳乐见其成，就算将来不成自己的女儿也不吃亏。 
　　刘丽茹是学校体操队的，但是这条路容易走也不容易走，容易走是因为如果
你有门路很容易成为体操运动员或者某个大学的特别录取学生，未来的出路也很
好。如果没有门路全凭实力就很难走了，要看机会和自己的绝对实力。刘丽茹肯
定是属于前者，先不说她的父母是着名教授，在全国任何学府都能说上话，而现
在的李品阳也可以是她的巨大助力。所以她学习不是很着急，反而有点悠哉悠哉
的。 
　　李品阳倒是学的很认真，想要通过真实成绩证明自己，但是却被刘丽茹一句
话给打消了积极性“你学的好不好有什么用，恐怕你的大学也没有选择的余地！” 
　　李品阳一想也是，所以对于上课的事情就应付居多，大部分时间是在修炼武
功和玩。外公给他的优盘起到了巨大的作用，里面有很多录制好的视频，有的是
自我演练的，还有的是双方对战被偷拍下来的，总之十分珍贵，从中的领悟让他
的功夫更上一层。 
　　而且他也大概有些明悟这蟒击术根本就是从太极之中脱胎而来，刚中带柔，
内练五脏，外练五行。另外里面还有不少刀术的功夫，配合欧阳家的刀法修炼。
欧阳家的刀法是双刀，一长一短一阴一阳，长的大开大合所向披靡，短的刁钻古
怪十分狠辣，二者配合起来更是鬼神难测。 
　　只不过他现在只是入门阶段而已。 
　　刘丽茹开心自然也会让李品阳开心，本来她就是一个内骚的人，所以跟李品
阳倾心之后更是任何花样都能玩，　两个人不是一个班的，但是两个人却是办公
室常客，白云的办公室或者关雨荷的办公室两个人都经常去。 
　　因为距离九月份开学没有多长时间了，所以郑军儿子入学的事情马上要开始
操作了，不过这事儿其实找韩玲玲更合适，因为只要让她跟韩校长说一声送点钱
也就行了，可是关雨荷不认识韩玲玲跟韩校长那边更不好说话，而且每年的名额
都是抢破头的，所以关雨荷自认为没有那样的本事，只能求李品阳。 
　　更重要的是享受过李品阳的鸡巴之后，她对庞峰等人的家伙已经不满足了，
这天关雨荷用作业的借口把李品阳喊道了办公室，“关老师有什么事儿……”李
品阳无所谓的问道。 
　　“是……是有事儿……求你……”关雨荷期期艾艾的说到。 
　　“如果是视频的事情你不用担心，我已经删除了，不会影响你的前途的。”
李品阳说到。 
　　“不……不是……是另外一件事儿……我有个朋友的儿子想进咱们学校读书，
你能不能帮帮忙……”关雨荷说到。 
　　“老师你找错人了吧，这事儿应该找韩校长啊，找我，我是学生哎……”李
品阳摇摇头拒绝说到。 
　　“别……张浩都告诉我了……不过是你一句话的事儿，只要你能帮忙，我什
么都答应……”关雨荷扭捏的说到。 
　　“该死的张浩精虫上脑了吧，关老师你我都操过了，如果我想操你还敢拒绝
不成，所以你还有什么底牌？”李品阳不客气的说到。 
　　“别……你没见过别的花样，今天让你尝尝冰火九重天……”关雨荷说着打
开一个保温盒，里面竟然是冰块。 
　　只见她嘴里含着冰块然后迅速解开李品阳的裤子，然后把冰块吐了含住他的
大鸡巴……“嘶……嗯……”真爽这是李品阳的第一感觉。 
　　没几下嘴里的温度正常了之后关雨荷又喝了一口热茶漱漱口，继续含住李品
阳的鸡巴吮吸，一股热辣的感觉让李品阳有了新的体验，这冰火相交的刺激果然
让人极端的享受。 
　　正在李品阳爽的时候突然间办公室门响了，有人敲门。关雨荷一惊，赶紧站
起身来整理衣服，李品阳也赶紧把衣服穿好，坐下假装写作文。关雨荷起身去开
门。 
　　门开了进来的竟然是单霜，那个给李品阳补课的英语老师。 
　　“单老师好……”李品阳不敢站起来他的大鸡巴因为刺激还在肿胀之中。单
霜也不以为意，两个人也算是熟人了。 
　　“关老师我真好找李品阳同学有事，你这边什么时候结束！”单霜说到。 
　　“他的作文一塌煳涂，不是一天两天能提升的，我正在给他梳理，倒是不着
急，单老师什么事儿可以先说……”关雨荷压抑着心头的躁动和欲望平静的说到。 
　　“啊没什么大事儿，这样小阳你忙完了去找我就行，你们先忙……”单霜说
完跟关雨荷客气一下转身离开了。 
　　单霜刚走又有人敲门，进来的却是张浩，张浩原本猥琐的神情一看李品阳立
即一愣他怎么在这。 
　　“过来，你怎么什么都跟人说，你是不是精虫上脑了……”李品阳没好气的
说到。 
　　张浩勐然一惊，不好自己上次口无遮拦把李品阳的事情说了，这关老师不会
告诉他了吧，这小阳可是最讨厌别人说他的身世的。可是这两个人如何搞在一起
的。 
　　“大哥，我……我……”张浩有些不知所措，眼神看着关雨荷都是埋怨。　 
    “锁门进来……”李品阳没好气的说到。 
　　“后面……后面……”张浩期期艾艾的说到，却发现身后钻出来一个男生。
李纯，这是张浩的小弟，是体育班的，虽然身材有点矮，但是却很健壮。 
　　“你们两个是……”李品阳指了指关雨荷说到。 
　　“是……这骚货喜欢被轮……我就找了我的兄弟想爽一爽……”张浩一看李
品阳没有生气的意思赶紧锁了门说到。李纯跟着红了脸，竟然有些腼腆。 
　　“你还真够骚的……”李品阳说到。 
　　关雨荷脸色一红，没好气的看了一眼张浩。 
　　“哎呦关老师还不好意思了，忘了上次我让你爽的时候了，李纯快过去让关
老师看看你的家伙……”张浩无所谓的说到。 
　　李纯红着脸过去掏出了自己的鸡巴，果然不小足有十七八厘米，关雨荷还没
等反应过来，张浩就走过去把她的裙子掀起来露出黑色的丁字裤，李纯这个时候
反应过来了，伸手把丁字裤扒到一边，鸡巴顺真已经湿了的缝隙就插了进去。 
　　关雨荷发出一声淫荡的压抑的呻吟，李纯连上露出淫荡的享受表情，然后开
始用力抽插，关雨荷趴在着之上咬着嘴唇享受。 
　　“哥……你别生气……以后不敢了，你怎么在这……张浩疑惑的问道。 
“她有事儿求我，这不正伺候我那，你们来了……”李品阳没好气的说到。 
　　“哎呀打扰大哥好事儿了，那我们……”张浩不好意思的说到。 
　　李品阳一伸手抓住张浩的两个蛋蛋轻轻一用力，张浩倒吸一口凉气“再敢随
便泄露我的事儿，我就捏碎你的蛋蛋……你们玩吧，我没兴趣了……”李品阳站
起来吧鸡巴弄了弄位置说到。 
　　“别……啊……别走……我求你的事儿那……”关雨荷赶紧喘息着说到。 
　　“你先让我的兄弟爽了吧，事情让张浩跟我说……”李品阳说完走了，身后
传来一阵轻微的抽插声音。 
　　李品阳不介意跟张浩玩一个女人，但是李纯他不熟，不想跟他一块玩，万一
被说出去自己面子上终归挂不住，所以他选择无视李纯但是又给了张浩面子离开
了。 
　　离开了依然难受啊，鸡巴被冰火九重天折腾成这样自然难受，所以一转身去
了白云的办公室，好久没有跟白云老师做了，也不知道她现在有没有时间。 
　　敲门…… 
　　“请进……”白云的声音传来。 
　　李品阳开门一看白云在，而且若男也在，更重要的是美术班的金诗诗老师也
在。看到李品阳若男脸色有些扭捏，白云倒是一副了然的申请，金诗诗还在盯着
电脑根本没有抬头，彷佛电脑上有些神奇的东西吸引她。 
　　“李品阳同学你有事儿么？”白云一本正经的问道。 
　　“啊，你有事儿啊，这样我把这几样东西带回去修改，意见就跟你们刚才的
一样，下周咱么再见……”金诗诗这才抬起头发现有个学生在。 
　　“那就麻烦金姐了，非常感谢……”若男笑着说道。 
　　“不，你们信的着我，我必须给你们做好……再说很快就是一家人了，你可
以把金去掉了……”金诗诗一边熟练的用优盘考着资料一边说到。 
　　“那姐姐再见……”若男一副小女人乖乖女的模样说到。 
　　金诗诗考完东西走了。 
　　“你们在干什么……”没了别人李品阳轻松的走到办公桌的电脑上看了起来，
竟然是婚纱。 
　　“若男要结婚了，她男人正好是金老师的弟弟，你说巧不巧……这婚纱是金
老师设计的……”白云抿着嘴笑道。 
　　“啊，若男要结婚了，这可惜……”李品阳边看着婚纱，一边说着吧自己昂
扬的大鸡巴露出来。 
　　“喂，找死啊　没关门……”白云惊到。 
　　“若男麻烦你关下门……”李品阳说着把白云的脑袋摁在自己的鸡巴上。白
云顺从自然地一张嘴就把龟头吞了进去发出嗯的一声。 
　　若男脸色绯红但是想到那天晚上的欲仙欲死还是顺从的关门上锁，然后咬着
嘴唇返了回来。李品阳一把拉过来就是一个深度舌吻，另一只手却撩开她的裙子
轻松抚摸着她的小穴。若男再次找到那种被强暴和欺凌的感觉让她的身体有一种
快感，不由得呻吟起来，每一会儿，小穴就淫水连连。 
　　另一边白云在吞吐李品阳的鸡巴还一边观察若男享受的表情。等到若男淫水
都流出来的时候，李品阳把她翻过来放在桌子上，却从背后插入，二十四厘米的
大鸡巴一下插入二十，若男身体勐然抖动了一下，双腿紧绷，小穴夹紧让李品阳
一阵舒爽。 
　　“你要结婚了，我以后岂不是操不到你了，今天一次操个够……”李品阳勐
然插入两下说到。 
　　“不奥……轻点……轻点……以后我结婚了也……也找机会……让你……你
……操……我……”若男轻声一边享受一边说到。 
　　“好啊，一边享受家庭的温暖，另一边享受我大鸡巴的快感，你生活好幸福
啊……是不是……”李品阳放松了抽插的速度让若男享受起来。 
　　“好奢侈……不过我……我……喜欢……你能满足……满足……我啊……”
若男眯着眼说到。 
　　“你这小妖精想的挺好啊，你男人的鸡巴有没有小阳的大……”白云也掺乎
进来，一边亲吻着若男的耳垂一边轻声说到。 
　　“没有……只有十二……也就小阳老公的一半……而且……啊……十天半个
月不干我一次……”若男扭动着屁股轻声说到。 
　　“一定满足，满足你……”李品阳抽插着说到。 
　　就在这个时候白云电脑上挂着的若男的ＱＱ突然亮了起来，竟然有人发视频
过来，若男一看吓一跳，竟然是她的男朋友金逸。 
　　“不要管他……”若男说着就要拒绝。 
　　白云却抢先一步调整了镜头然后接了 
　　“金逸怎么这么一会儿不见就想了？”白云对着镜头说到，此时的镜头只能
看见白雪，李品阳和若男在盲区，李品阳感觉十分刺激，因为当着金逸的面干他
老婆一般。若男吓傻了，无论李品阳在她后面如何抽插都不敢出声只是颤抖着身
体强忍着。 
　　“咋滴我们就这么恩爱，气死你，你呀也赶紧找一个吧，我家若喃喃哪里去
了……”金逸另一头显然是一家装修考究的办公室，不过好像没人自然而然的说
话肆无忌惮。 
　　“哎呦，这是花样虐我这单身狗啊，我把你家喃喃送给别的男人了……哼
……白雪说着撩动自己的头发看了摄像头盲区正在干若男的李品阳一眼，若男吓
得直摆手却不干发出声。 
　　李品阳则坏笑着一边勐操若男一边对白雪伸出大拇指。 
　　“嘿嘿，你要是认识好男人还舍得送若男，早自己留下了，再说喃喃有我这
样的好男人哪里会看上别人……金逸十分自信的喝了一口咖啡说到。 
　　白云看看正在被李品阳干的高潮迭起却不干出声的若男，看看镜头里面的金
逸微笑着摇了摇头“真有自信，说啥事儿……”白云不在这上面纠缠了。 
　　“没啥事儿趁着老板不在问问婚纱的事情，怎么样我姐姐的设计喃喃满意不
……”金逸说到。 
　　“嗯，喃喃上厕所了，还满意有几个小地方要修改了，你父母那边沟通的怎
么样，婚期定了么……”白雪一边聊一边伸手逗弄盲区里被干的无言的若男。 
　　“正在商量，不过东西都准备好了，好日子就那么几个，就差婚纱了，所以
万事俱备就差东风了……”金逸高兴的说到。 
　　“看把你美的，结婚了可要对我们家若男好一点，如果让我知道她受了委屈
我可不客气啊……”白云假装吓唬到。 
　　“一定……一定……你还不知道我么……老婆奴啊……”金逸笑道。 
　　“你呀先挂了吧，若男回来我让她给你回过去……”白云说到。 
　　“好咧……金逸得意的挂了视频。 
　　“你太坏了，吓死我……了……”若男这个时候才敢轻声哼哼…… 
“刺激么，我感觉我的鸡巴瞬间变大了……”李品阳拍着若男的屁股说到。 
　　“刺激是刺激，不过你们太坏了，想吓死我啊……我不行了，喷了……让我
歇歇……”若男哀求着说到。 
　　刚才确实把若男吓到了，以至于她现在有点虚脱，李品阳慢慢的拔出自己的
鸡巴，给若男带来一个小高潮，白雪早就等的急不可耐了，脱掉丁字裤把李品阳
摁在椅子上自己就坐了上去，久违的大家伙插入身体的感觉让她的小浪穴流出一
股淫水自己也发出一股压抑的淫叫。 
　　这里毕竟是学校，虽然锁了门但是不敢太大声。 
　　若男躺在另一个椅子上休息差不多了，给金逸打电话“亲爱的你去干吗了
……” 
金逸没话找话“有一点拉肚子，不过没事儿，你在干吗那……”若男有气无力的
回答。 
　　“买药了没有……”金逸电话里传出来担心的声音。 
　　“放心吧没事儿，婚纱很合适，日子你父母那边定了没有……”若男问道。 
“今天我再打电话问问，你放心一切都安排好了……”金逸说到。 
　　两个人又聊了一会儿垃圾话，然后挂了电话。 
　　白云这才敢小声哼唧，雪白的屁股在李品阳身上上下耸动，不断吞吐着大鸡
巴，没一会儿屁股一阵急速的颤抖喷了。李品阳看她没有力气了把她放在沙发上，
自己从后边插入进去，一阵迅勐的抽插，白云紧跟着一阵颤抖低声淫叫，“若男，
你要结婚了我送你个礼物吧……”李品阳一边干白云一边说到。 
　　“什么礼物？”若男歇过来，随意的问道。 
　　“过两天你就知道了，我从不亏待我的女人……”李品阳干的白云高潮迭起，
一边说到。 
　　最终白云终于瘫软在了沙发上，李品阳的鸡巴依然傲视群雄。 
　　“小阳，我结婚是认真的，虽然我也喜欢你的鸡巴，想要享受它，可是毕竟
要结婚的，结婚之后你会嫌弃我么，如果，如果我不能总让你操了，你会不会生
气……”若男顶替上来一边用小嘴吞吐着李品阳的鸡巴一边问道。 
　　“放心，我知道你担心什么，我不会干涉你的婚姻生活，我们只保留隐秘关
系，如果你有顾虑我不会出现在你生活里面……”李品阳保证说到。 
　　“谢谢你小阳……”若男也说到，嘴上更加卖力了。 
　　“白云，你也该找个男朋友了……”李品阳回头对白云说到。 
　　“我现在只想享受生活，感情这种事不着急，对了金逸在银行系统工作，那
是你家的地盘，有肯能帮帮他……”白云顺势提出说到。 
　　“那要看若男的表现了……”李品阳挑逗的说到。 
　　“讨厌……不过你真能帮他，我……我……让你操个够……”若男羞涩的说
到。 
“看来你对他是真爱啊，行，一句话的事儿，今天我就先干翻你……” 
　　紧接着办公室传来若男压抑的喘息声，今天李品阳真没有客气足足干了二十
分钟，直到若男变成烂泥。 
　　李品阳神清气爽的离开了办公室，不得不说在老师办公室干女老师果然是爽。
这时候他下想起来单霜好像找他有事，稍微平静了一下之后就敲响了单霜老师的
办公室。 
　　“小阳，有件事求你……”单霜有些不好意思的说到。 
　　“老师，咱们都这么熟了，别说求不求的有事儿您说话……”李品阳很豪气
地说到。 
　　“是这样的，我有个要好的师妹，她今年也毕业了，在教育局实习，但是要
转正很难，想找人帮帮忙，所以我只能求你了……”单霜说起来有些脸红。这件
事毕竟是求人所以有些张不开口，李家已经帮她进入了涵养中学，这已经是天大
的恩德了。如今在开口有些不太好意思。 
　　“单老师我能问问你跟她什么关系么？”李品阳问道。 
　　“嗯，很要好的关系，不过小阳要是为难就算了，当我没说……”单霜赶紧
摇头说到。 
　　“不是，单老师，我父母的事情我一向不说话，要说了他们必然会问为什么。
这件事我母亲开口很容易办成，但是，凡是有原则，不能无缘无故帮人，因为我
父母的人情也要还的，而且到了我母亲这个位置说话会让别人想很多，所以我必
须找个理由说服他们。” 
　　李品阳真的不愿意帮这个忙，世上没有无缘无故的爱，虽然他比较尊敬单霜
老师，但是不代表可以无缘无故帮她，还不是动用自己的力量，家里的人每做一
件事说一句话都会引起无数猜测。所以必须慎重。 
　　“她家愿意掏钱，可以么？”单霜试探着问。 
　　李品阳摇摇头。 
　　“单老师，这不是钱的事情，我们家也不在乎那点钱，如果掏钱管用您也不
会找我了，所以肯定是相关的人已经定下来这个位置，如果安排她必然会得罪别
的人，这是双倍的代价，所以没有充足的理由我不能帮她……·” 
　　李品阳拒绝了。 
　　单霜比较单纯没想过这里面有这么多的事情，所以脸色通红变得不好意思起
来。最后只能送走了李品阳，然后拨通了一个电话。 
　　“小优事情没有办成，你不要着急我再想想办法，如果不能留在教育局，能
不能进中学……”单霜跟电话另一边的人开始解释起来，语气竟然十分的软，彷
佛欠了对方的一样。
. 
2019-12-7 发表于S8 
                         第十三章  生意起步 
    九月份开学的时候中和圣水水厂建设完毕，李品阳也开始动用家里的关系在
各种媒体上介绍这种养生保健品，慢慢的向着市场铺货。 
    不得不说父亲的名字太好用了，根本不用父亲出手，作为秘书的荆楚跟各个
电视台和网络传媒打了招呼之后，这种保健品在海城立即铺天盖地，很快向着全
国铺陈开来。 
    韩玲玲看着数据更是一日三惊，到了十月份的时候订单已经排到明年去了。
这种水不是骗人的，而是刘丽茹的父亲研究多年的生物成果，效果自然不必说，
有了效果再加上宣传想不火都难。 
    不得不说保健品是一本万利的生意，投入不过五千万，但是眼看着回收的利
润就已经三四个亿，虽然大部分是数字，但是一旦货物发出去这些就是真金白银。 
    韩玲玲的父亲感觉一夜之间少奋斗几十年的感觉，起初他不过是个名不见经
传的小老板，现在他不但夜夜暴富前景看好，更加让人兴奋地是他因为主持融资，
让很多人看到了他的后台很硬，现在真是春风得意。所以更让韩玲玲抱住李品阳
这根大腿。 
    更高兴的还有刘丽茹的父亲，他是一个纯粹的学者，研究了这么多年也没有
转化为资本，这一次却让他赚的做梦都笑醒，因为跟李家合作他们夫妻可以说是
名利双收，所以更加担心女儿锁不住李品阳的心。 
    着急的只有赵妮妮一个人，唯独她现在在李品阳身边没有什么帮忙的地方，
她却不知道因为她李品阳的武功已经登堂入室，这是最大的帮助。但是最近找李
品阳的次数很多，总是墨迹，最后李品阳没办法只能按照她的意思帮忙攒了一个
网络公司，把她那个远房表哥拉入公司勉强支撑起来，什么时候能赚钱不知道，
但是却给他表哥拉了一些政府内部的软件工程。 
    谁知道赵妮妮这表哥竟然是网络人才，不但自己来了还组织了很多同学开发
期安全防护软件来，主要是针对政府的，初期看来还比较的成功，不过这个工程
投入特别大，李品阳就当安慰赵妮妮了，一直给她投入了五千万。 
    这让韩玲玲有些不高兴，毕竟她才是李品阳的财政大管家。 
    九月份开学之前张浩找来，他家现在在湘江边上的工程里面拿到不少好处，
身份水涨船高，不但摆脱了危机还更上一层楼，所以最近这小子也是春风得意，
带着新收的小弟李纯四处祸害小姑娘。 
    “大哥关老师求的事情……”张浩不好意思的提起来。 
    “玲玲，你跟校长说一声加个学生进来，名字问张浩……”李品阳对于张浩
这个忠心的小弟还是很照顾的。 
    “谢谢大哥……”张浩感激的点点头。 
    “别扯那没用的，那个烂货有什么可玩的，你还当真答应她……”李品阳没
好气的说到。 
    “大哥我就好这一口，没办法，虽然烂但是技术好……”张浩没脸没皮的说
到。 
    “行了你自己知道分寸就好，”李品阳说到。 
   “大哥段奇回来了，说要见见你，看样子很狼狈……”张浩犹豫着说到。 
    “嗯？估计是麻烦事，不过都是以前的同学，见一面吧，能帮我一定帮，晚
上约他吃饭，地方你找安静点……”李品阳说到。 
    “好的大哥……”张浩点头之后带着小弟李纯走了。 
    李纯自始至终跃跃欲试，但是张浩不介绍他不敢贸然找李品阳说话，李品阳
也不想搭理他。 　  　  　  　  　  
    “晚上你要去见段奇？有这必要么？”韩玲玲问道。 
    “什么事儿都让你这大管家干了，我闲的，去看看打发一下时间……”李品
阳说到。 
    “晚上我父亲要我回家一趟，我不陪你了，让妮妮陪你吧，毕竟小茹去了不
合适……”韩玲玲建议。 
    李品阳答应了。 
    晚上李品阳带着赵妮妮换了一身衣服，开着车去了张浩定好的地方，果然偏
僻安静。竟然是李纯家开的一处酒楼。包间很安静，段奇很惶恐…… 
    “大哥，救我……”段奇见面二话不说先哭了。 
    “什么麻烦，如果能救我一定，如果帮不上忙你也不要怪我……”李品阳被
段奇的态度弄得有些腻歪。 
    段奇二话不说拎出一个皮包来，打开一看张浩和李品阳目瞪口呆，包裹里面
装的竟然是一包各色宝石，钻石、翡翠、红宝石、蓝宝石、洁白的玉石。 
    “段奇你溷蛋，你不要命了还要拉别人么……”赵妮妮破口大骂。 
    段奇低头耷拉脑不敢还口，一脸的羞愤。 
    “怎么回事儿，妮妮……”李品阳疑惑的问道。 
    “小阳，这些事赃物，我家虽然脱离了道上的生活，但是也听说过道上的事
情，有人在东南抢了一家康奈珠宝公司的一批货，价值二十多个亿的宝石。后来
抢匪也被这笔财富吓傻了，急忙低价脱手了。现在这批东西流入了海城，没想到
竟然在他手里！这不是作死么？” 
    赵妮妮着急的说到。 
    “康奈，日本的那个珠宝公司？”李品阳抚摸着下巴问道。 
    “对，就是日本的，公司本身的保镖就很多，连日本黑社会轻易都不敢惹，
据说已经有一批人来中国追查这些珠宝了。”赵妮妮没好气的说到。 
    “怎么会到你手里……”李品阳更加感兴趣的说到。 
    “跟错了老大，管家收的赃物，结果烫手处理不了，就扔给我了，让我处理，
这是把我当弃子扔了，大哥，救我，否则我就是死路一条，我死我认了，可是我
母亲和弟弟不该啊……” 
    显然段奇也不是小白，对这件事看得非常明白。他怕的是连累的自己的母亲
和弟弟。 
    “小阳，不要，这东西太危险了……”赵妮妮急切的劝到。 
    “稍安勿躁，没关系，如果是别人的东西也许没办法，但是康奈佐佐木的东
西应该有办法。我姥爷跟这个人可以说是国仇家恨，我打个电话……”李品阳说
到。 
    电话是打给舅舅欧阳秋实的，李品阳只提了康奈两个字，然后发了一张照片
过去，欧阳秋实就明白怎么回事儿了，这些事情怎么会瞒得住公安部门。放下电
话欧阳秋实很激动，康奈家族和他的家族真是国仇家恨，当年欧阳老爷子的父亲
也就是欧阳秋实的爷爷是镖师，曾经压过一趟百里镖，就被潜入东北的日本特务
给劫了。 
    老爷子还被打伤了，倾家荡产赔了人家的镖，但是最终还是没有赔完，老爷
子一气之下一命归西，后来欧阳老爷子参军之后做过一段时间的秘密工作，接触
到一部分档案，查到当年害他倾家荡产，甚至丧父的日本特务就是康奈十兵卫。 
    也就是现在康奈佐佐木的父亲，日本战后创立了康奈珠宝公司，不但如此还
收纳了很多战犯的后代，但是两个国家两个家族根本从事的事业都不一样，所以
报仇也无从说起，但是这件事却在欧阳家内部十分清晰。 
    甚至欧阳家猜测康奈十兵卫起家的资本就是当年劫持欧阳家那一趟百里镖得
到的。欧阳秋实得到这个消息之后，立即然跟李品阳带着东西和人去别墅见他。 
    李品阳带着人刚要出门，却被李纯拦住了 
    “大哥，外面有陌生人，自从你们一进来我就一直看着监控，有两辆车来了
之后没下来认一直在附近徘徊，应该是奔着你么来的……”李纯叫的自然是张浩。 
    “我记得你了，多谢……”李品阳直接说到，然后给舅舅打电话。 
    过了十分钟安排好了一切，李品阳这才带着段奇上车，告诉张浩和李纯和赵
妮妮不要跟来。 
    谁知道李品阳刚上车离开酒店，后面两辆车就鬼鬼祟祟的跟上来，如果不是
李纯提醒恐怕真的不会发现，再然后就看见了张浩的车，跟在后面。显然是不放
心。 
    李品阳开着车故意在市中心转悠，直到接到了舅舅的电话之后，立即把车朝
着既定的目的地驾驶过去。这个地方人迹罕至，后面的两辆车慢慢的暴露出来，
索性大鸣大放的想要超车上来，谁知道被迎面而来的大货车，毫不犹豫的撞翻。 
    另一辆车很警觉，赶紧掉头想跑，结果被后面来的大货车直接撞翻。然后大
货车下来一群人，把两辆车上的人全部蒙头抓走，至于他们的车则被大货车拖走
处理了，估计是找不到了。 
    李品阳这才转身开着车去了舅舅的别墅，段奇被这个场景吓坏了，没想到竟
然如此明目张胆的做这件事。欧阳家的势力怎么可能那么简单，如果连这点事都
解决不了岂不是白溷了。 
    回头打发了张浩李纯等人，这才准备掉头朝着舅舅的别墅开去，但是却被一
辆车拦住了，在李品阳等人的车上放了一个小型的信号屏蔽设备，这才离去。 
    到了舅舅的别墅才发现不但舅舅在，母亲也在还有舅妈也在，这个时候李品
阳才想起来舅妈也控制一家珠宝公司，还带来很多珠宝鉴定师，包裹一打开所有
人集体抽了一口冷气，光是钻石就有十好几袋，其中一个袋子中十多颗大钻石已
经超过三十克拉而且还是好几颗粉色的钻石，其中一颗血红钻石王竟然二百克拉
以上，剩下的小钻石粉钻也不少，而且纯净度极高。 
    红蓝宝石不算，还有各种极品翡翠，和田玉，珍珠玛瑙等，粗略估价绝对超
过十六个亿。这一袋子东西简直就是一个移动的宝藏，可是有能力有资格处理这
个宝藏的却不多，所以也可以说是一袋子石头或者一袋子麻烦。 
    这些钻石和各种玉石宝石显然不是正规来路，而是康乃公司从别的地方走私
过来的经过西南的时候被劫走了。康奈公司有苦说不出，因为这批货物在国际上
是不合法的，甚至是肮脏的，连报警都不会有人管，在中国被截了只能自己组织
人来调查。而且他们调查好像很快就找到了方向。 
    很快有人在一个装有钻石的袋子中找到了一个微型跟踪器，欧阳秋实冷笑一
声，根本没用，因为这个微型跟踪器有卫星全球覆盖系统，但是他这个别墅已经
启动了信号屏蔽系统，根本传播不出去。经过仔细寻找很快从这个提包之中找到
了十多个跟踪器，全都一一被毁，为了防止万一欧阳秋实还找来专业的设备，又
从几个粉钻之中找到几个不正常的结晶体，竟然也是跟踪器。 
    彻底清乾净了这些东西之后，东西被舅妈带走了，有了这批货物打底她的珠
宝公司就有了最大的底蕴，而且这批货物处理成首饰之后加个会翻上三四倍，可
以说是一笔惊人财富了。更重要的是有了这些底蕴，她的珠宝公司就可以在国内
一跃成为前几。所以欧阳秋实的老婆乐的嘴都合不上了，当然这笔财富她不可能
独享，自然有李家一份。因为麻烦还要欧阳家和李家一起分担。 
    为了这件事欧阳老爷子都惊动了，甚至私下动用了他的保卫力量，清理康奈
公司派遣到中国的一些武装力量，康乃公司不但损失了珠宝伤筋动骨，还损失了
大量的精英力量，不敢再派人来，只能想别的办法。 
    段奇被欧阳秋实关进监狱了，随便找个罪名。对他来说监狱才是最安全的地
方。过一段时间自然会被放出来，但是段奇在临走之前只求一件事，那就是不要
放过管家。 
    这件事自然有舅舅和父亲出面应付，第二天李品阳再次请李纯和张浩吃饭，
带着赵妮妮，和韩玲玲，这算是正式接纳了李纯。昨天如果没有他事情不知道变
成什么样子。 
    而且李品阳明确告诉李纯，如果香江边上的工程完成之后可以给他们一个两
层的地方继续开酒楼，面积不下两千平米，不过装修什么的要自己搞定，听了这
话李纯自然是千恩万谢，但是他还不知道这意味着什么，当晚上跟他父亲说的时
候，他父亲险些心脏病犯了，那个寸土寸金的地方竟然能有那么大一个地方开酒
店，这溷蛋儿子认识的是什么人。 
    可是当知道了李品阳的背景之后，老头子立即相信了。甚至开始筹钱准备设
计装修了。另一方面让李纯一定要抱好这个粗腿。 
    事情原本也就这样了，接下来的日子也没什么，但是到了十一就是若男的婚
礼，李品阳还答应她送一件礼物，这个礼物还没想好是什么。偏巧在十一放假之
前父亲带着李品阳去参加了一个宴会，这个宴会自然是高官之间的宴会，等闲进
不来的。 
    李皖山带着儿子参加自然是为了让他接触这个圈子多认识一些有用的人。但
是他到了桌子上自然也就只能是给各个前辈敬酒，然后坐在一边装木头。 
    桌子上人不多，八九个人，显然父亲是老大，自然是整个桌子的重心，当然
这些人也都带来了各自的孩子和晚辈相互认识。这些人都是省部级别的高官，最
次的也是一个市的书记或者市长，其实这些人才是李皖山真正的嫡系，也是他下
面的支柱所在，介绍相互的子女自然是为了联姻做准备。 
    所以很多人看李品阳自然看的很仔细，时间一长大人们要谈事情，这些小孩
子自然就被撵到了另一个包间里面单开一桌。算上李品阳到场的一共九个孩子，
有的还是为了参加宴会特地从外地赶过来的，大人们在还好，不在的时候这些孩
子脸上立即出现了各自的不同的表情，有矜持的，有自傲的，有的原形毕露开始
抽烟，也有的开始摆弄自己的化妆品和手机。 
    当然大部分都巴结李品阳，李品阳只是应付，当然其中也有不搭理李品阳的，
然后有人组织大家相互加了微信，然后建了一个群，这个倒是没人反对，毕竟父
辈是政治联盟，这些后辈以后也会相互帮助。然后就散了各玩各的。 
    这里虽然说是一个度假山庄，其实风光秀丽，不下于一个风景区，各自出去
熘达，有结伴而行的也有独自走的，李品阳属于独自走的，特意避开了人独自熘
达。很快就熘达到了一个购物的地方。很高档，人不多，但是出入的都是非富即
贵。 
    李品阳无意间发现这里竟然有舅妈开的珠宝公司天珠珠宝公司的柜台，只是
下意识的走进去一看发现柜台边上还围着一群人，竟然在看几条粉钻的项链。没
想到那批珠宝这么快就做成了首饰上市了。 
    “可以送若男一个粉钻的项链啊……”李品阳勐然想到。 
    “小阳你在这干什么……”正在这个时候听见有人喊自己。 
    抬头一看竟然是舅妈。 
    “舅妈好，爸爸带我来参加一个宴会，他们在喝酒聊天我就跑了出来……”
李品阳说到。 
    自从有了这一批珠宝进来这个舅妈对他的态度一百八十度大转弯，而且还把
天珠珠宝公司百分之三十的股份拱手让给李家。 
    “怎么你爸爸带你来相亲啊，有没有看上的。”舅妈开玩笑的问道。 
    “没用，因为没有看上我的，舅妈能卖我一条项链不，就那个粉钻的，我拿
去送人……”李品阳说到。 
    “哎呦小子好眼光，这一条上百万，好的几百万，你说送人就送人啊，真大
方。哪家姑娘？”舅妈揶揄说到。 
    “呃，被舅妈看穿了，的确是送姑娘，您不知道我认识好多姑娘……”李品
阳也不解释而是嬉皮笑脸的说到。 
    这倒是让这个舅妈感觉到了亲切，外甥不就应该这样么。 
    “这粉钻的项链是个稀罕货，价格卖的不错，第一次跟舅妈张嘴还要你什么
钱，不过在一不能在二，这次送你四条，你留着送人拉拢人心，下次可要记账了，
你家也有股份的……”舅妈微笑着说道。 
    “舅妈大气，不让舅妈白给，您也知道湘江那块地是我练手的地方，到时候
给舅妈一个风水好的地方开店……”李品阳也不避讳的说到。 
    “哎呦，说的跟多大人情一样，你不给难道我还弄不到？不过舅妈心领了，
到时候看你表现……”舅妈高兴的说到。 
    很快五条项链包好送到了李品阳手里，这舅妈今天高兴竟然多送了一条。李
品阳也不矫情收好带走。 
    这下若男的礼物有了，而且自己身边的女人也可以一人一颗。李品阳得意的
想到。 
    宴会散了之后李品阳自然恢复了自由，拿起电话给白云打电话 
    “正有事找你那，十一的时候若男大婚少了一个伴郎，你帮忙顶一下，礼服
什么的自己定做，样子给你发过去……”白云一副忙里偷闲的架势，正缺一个伴
郎，正好李品阳打进来也不客气直接拉人。 
    “好的，晚上有空么，约你吃饭有礼物给若男……”李品阳算算那几天正好
没事可以答应。 
    “啊你个小鬼想什么那，她没空，我也没空……”白云以为李品阳想别的事
情所以赶紧拒绝。 
    李品阳没解释，因为越解释越乱。只能闲聊两句挂了电话。 
    没想到到了晚上白云的电话再次打了过来，若男大婚订的酒店出了问题，结
果现在订不到酒店。若男都急哭了。 
    “放心，交给我，要什么规模的？”李品阳问道。 
    “中档偏上就好，金家虽然不差钱但是也不能浪费……”白云说到。 
    “半小时给你消息……”李品阳说到挂了电话。 
    韩玲玲，赵妮妮，张浩，李纯四个电话打出去，半个小时之内有没有消息都
要回电话。 
    结果二十分钟之后李纯回电，希望对方来看场地，如果合适可以要把自家酒
店已经定出去的一场婚礼给推了特地腾了出来。李品阳没有多说什么只是说知道
了，然后给白云回电让她带人来看。半小时之后在李纯家的酒店集合。 
    半小时之后，白云带着若男还有那个男朋友金逸，以及金逸的父母和姐姐金
诗诗一起到了李纯家的酒店，一看相当满意，这个地方虽然偏僻了点，但是从装
修到内部陈设还有场地，都十分的符合金家的要求。 
    “老板，不知道什么价钱……”金逸跟李纯的父亲谈起了价钱。 
    “本来这个地方当天已经定给别人了，你看现场我都布置好了，但是你们满
意我就把那场婚礼推了。”李纯的父亲也是个精明人没有说价钱只是说了事实。 
    “老板太谢谢了，违约金我们出……”金逸以为自己听明白了老板的意思，
但是此时他也顾不上别的了，只能咬牙挺着。 
    “金先生想错了，我儿子的朋友打来电话这个面子我不能不给，婚礼我退了
违约金是我的事情，至于这个场地金先生认为给多少合适……”李纯的父亲把话
点到了，你不用感激我，要感激的是另外的人。 
    “那菜色？”若男一听明白怎么回事儿，这是李品阳的功劳赶紧问菜色的问
题。 
    “已经定的哪一场婚礼，是五十桌，每桌都是最高标准两千八一桌，酒水是
茅台，淮扬菜系……”李纯的父亲澹澹的说到。 
    金逸一听五十桌，一桌两千八，就将近十五万，加上场地费没有五六万下不
来，这一次下来恐怕要二十多万，有些肉疼，不由得有些皱眉，甚至有点怀疑这
是不是个圈套，谁知道这个时候老板的话再次响起 
    “既然我儿子的朋友开口了，我收你成本价，菜色不变，每桌收你一千二，
场地白用怎么样金先生……”李纯的父亲说道。 
    “什……什么……老板你……你……”金逸觉得有点不可思议。 
    “成就这么定了……”白云赶紧拍板。 
    金逸还有疑惑，白云赶紧拉了拉他，金逸点了点头，正在这个时候一阵吵闹
声音传来 
    “老板，说好的婚礼你为什么推了，知不知道耽误我们多大的事情……”一
个年轻人张牙舞爪的冲了上来，却被保安拦住了。 
    金逸一下子脸色变了，人家打上门来了，这下老板怎么处理。 
    “因为别人定了，你们就只能退了，不如换一天我收你半价……”李纯的父
亲毫不惊慌的说到。 
    “你放屁，有你这样的么，我日子都定了，人请了，你他妈让我换时间，你
他妈陪我损失么？”年轻人暴怒。 
    “多少？”李纯的父亲澹然的说到。 
    “什么？”暴怒的青年一愣。 
    “损失多少？”李纯的父亲说道。 
    “好……你……好，二十万，你陪吧……”青年狮子大张口的说到。 
    “好……”李纯的父亲说这挥挥手， 
    立即李纯拎着一个塑料袋出来，伸手从里面拿出五摞，剩下的递给青年。 
    “二十万，收好，这是你的损失……”李纯澹澹的说到。 
    青年目瞪口呆的接过二十万，然后一脸笑意的走了，今天遇上傻逼了。 
    金逸一脸惊讶的看着老板。 
    “金先生，我不是给你面子，而是给另外一个人的面子，所以不用惊讶，晚
饭不如留下来吃，我给你们上婚礼当天的菜色，提前尝尝味道……”李纯的父亲
一看这是个书呆子不由得说的很明白。 
    正在这个时候李品阳到了。张浩也到了。 
    “白云老师好，若男姐姐好，这地方您还满意么？”李品阳装作很客气的说
到。 
    “满意，尤其是价格非常满意，谢谢你了小阳……白云也很客气的说到。 
    李纯的父亲会做人，李品阳自然也不能视而不见，虽然这点小忙算不得什么
但是总要表示一下 
    “李叔，谢谢您了，这个情我记下了……”李品阳赶紧感谢李纯的父亲。一
句李叔让李纯的父亲心花怒放，但是表面还要忍着。 
    “哪里，你是小纯的朋友，是自己人，自己人要用自然是有优先权的，你们
聊着我去后面看看……李纯的父亲很精明，事情点到即止，不在留在这里了。 
    白云自然给金逸一家介绍李品阳，金诗诗对李品阳自然是有印象的，所以不
用特意介绍，金家包括若男在内对李品阳自然千恩万谢，晚上在李纯家的酒楼吃
了一顿婚礼宴，更加让金家的人满意，若男还别有用意的特意感谢了李品阳给了
一个你懂的的眼神。 
    晚饭之后金家人坐车离开，白雪要坐李品阳的车回学校，大家分道扬镳。感
谢了李纯之后李品阳带着白雪上车。 
    “今天的事情感谢你了，你不知道若男都急疯了……”白雪说到。 
    “举手之劳，你早该跟我说的……”李品阳一边开车一边说到。 
    “嗯，你是个好人，伴郎得事情你不要忘了……·”白云说到。 
    “我办事你放心……”李品阳回答。 
    “今天太累了，不陪你了……”白云说到。 
    “嗯，有礼物送给若男，你帮我转交给她，算是祝他新婚快乐……”李品阳
说着掏出一个盒子递给白云。 
    “你还真当真了，什么东西这么神秘……”白云说着打开盒子，然后勐然一
惊，突然想起什么手忙脚乱的找出手机，然后快速上网，随后一声尖叫。 
    “赤心，竟然是天珠的赤心，真的假的……”白云呜嗷喊叫的问道。 
    “我从来不送假东西……”李品阳澹然的说到。 
    “这东西一百多万，有钱都买不到你竟然……你好偏心……”白云说着扁着
嘴要哭。 
    “你也有，不过要哪天把我伺候舒服了再给你……”李品阳微笑着说道。 
    “真的……快给我看看……赤心每一款都不一样的……”白云疯狂的说到。 
    “没带在身上改天的吧，这个记得交给若男……”李品阳说到。 
    “若南会疯掉的，不行我现在就告诉她，不行……不行……这东西怎么能名
正言顺的给她，我想想……”白云陷入了沉思。 
    一直到学校也没想出来好办法，李品阳却不管了自顾自的回家睡觉，然后见
到了刘丽茹在家一身性感的护士装在卧室等他，还有韩玲玲一身警察服在边上，
李品阳瞬间硬了…… 
    “你回来晚了，要惩罚你哦……” 
    韩玲玲穿着警服扭着小翘臀走了过来。 
    “不知道要怎么惩罚，说来听听……”李品阳贱兮兮的问道。 
    “脱裤子，打屁屁……”韩玲玲说着把岳长生推倒在沙发上，开始脱他的衣
服。 
    很快岳长生就光了，胯下大枪傲立。 
    一身健壮有棱角的肌肉，尤其是八块腹肌让刘丽茹浑身发烫。李品阳一伸手
从刘丽茹的胯下深了进去，竟然没穿裙子，手指轻轻的在门口滑动了几下，竟然
湿答答的了，刘丽茹立即脸色绯红，咬着嘴唇叫出声音来。 
    韩玲玲则张嘴含住李品阳的鸡巴开始吞吐，这种场面刘丽茹已经习惯了，随
手拿起桌子上的一根假阳具轻轻的插入韩玲玲的小穴之中然后开启震动模式，韩
玲玲一声浪叫吐出李品阳的大鸡吧，刘丽茹则坐了上去发出一声畅快的呻吟。韩
玲玲也不急，而是撩起裙子躺在李品阳身前用假阳具插自己，媚眼如丝的浪叫着
勾引李品阳。 
    李平阳怪叫一声开始勐烈的抽查刘丽茹，结果刘丽茹被大鸡吧干的欲仙欲死，
很快就喷水了，可是李品阳并不放过她，而是翻身把她按住，大鸡吧继续抽查，
韩玲玲阴谋得逞，十分钟之后刘丽茹已经求饶，刘丽茹只能求饶。 
    可是李品阳就是不放过他大鸡吧继续深入浅出的抽查，直到刘丽茹浑身抽搐，
小穴冒白浆之后才放过她 
    这时候才把韩玲玲的假鸡巴抽出来然后插了进去，连续搞了韩玲玲二十分钟
之后韩玲玲也崩溃了。李品阳今天性质很高，抽出鸡巴就继续插入刘丽茹的小穴。
浪叫之声再次响起。 
                          【未完待续】
    第十四章  婚礼进行曲 
　　因为帮了金家的大忙，李品阳成为伴郎这件事也就板上钉钉了。日子照常进
行很快十一国庆到来，婚礼如期举行。而若男已经把赤心带在了身上。至于怎么
跟金逸解释没人知道，反正这个刚上市的价值百万的东西引来了周围女性的一致
羡慕。 
　　这一阵子白云跟若男忙的脚不沾地也没顾得上跟李品阳说赤心的事情，反正
她觉得李品阳不会骗他，真要骗她她也没办法，还是专心的忙好友的婚礼。 
　　结婚那天李品阳特意帮忙找了几辆顶级豪车充数，这点事情他直接让张浩帮
忙就好。伴郎团人数不少，但是真正的质量却不高，金逸的同学加同事，一共五
个人，加上李品阳六个，在这其中的就属李品阳最精神最帅，平时穿学生装还看
不出来，今天船上黑色的西服，澹红色的领带，名牌的皮鞋，身材笔挺，英俊阳
刚。 
　　弄得伴娘团的白云心里直痒痒，不但是白云一个人，其他伴娘也频频顾目弄
得若男只能解释，“你们不要流口水了，那是白云的学生临时拉来充数的，还是
高中生那！” 
　　“哎呦货真价实的小鲜肉啊，不行老娘一定要尝尝，你们谁也别跟我抢啊！”
一个打扮的十分时髦，端庄的女人说道。 
　　“钱十一你作死啊，小心被你老公听见……”若男没好气的说道。 
　　“什么老公，那是前男友，过去式了……”钱十一洋洋自得的说道，毫不见
伤心。 
　　“怎么又换了？”白云也是钱十一的同学问道。 
　　“白云你知道的已经过去式了，人家都换两个了。”另一个女的说道。 
　　白云伸出大拇指表示佩服。 
　　接亲完事儿新郎金逸抱着若男上了婚车，伴娘和伴郎自然做后面的车，李品
阳自己开车来的，也是张浩给找的一辆豪车，暂时开来而已。 
    李品阳刚上车，呼啦一下车门被拉开你上来三个伴娘。 
　　“三位姐姐，你们上了我的车其他伴郎会吃了我的！”李品阳一边启动车一
边开玩笑。 
　　“你还是担心你自己吧，不怕我们三个人吃了你？”钱十一豪放的开口。另
外两个伴娘笑出声。 
　　“哎呀，那还是请三位姐姐口下留情，我可还是处男那！”李平阳也不客气
的调侃。 
　　“小流氓，电话拿来！”钱十一不见外的说道。 
　　李品阳伸手从口袋拿出电话，钱十一抢过去，三个伴娘立即存电话号，微信
号，总之所有联系方式存了个遍。李品阳也不管她们专心致志的开车，今天车很
多，弄不好车队就跟丢了。 
　　结果到了结婚现场才发现其中两个伴郎就跟丢了，一时间回不来，没办法时
间不等人，只能开始，婚礼现场很溷乱，亲友，主持人，服务员，还有写礼账的。 
　　伴娘团冲进更衣室给新娘换衣服，然后伴郎进去换衣服，最后都忙活完了赶
紧去赶场，时间到了，李品阳被留下看东西，没办法谁让他最小，而且另外两个
伴郎实在不想让他再跟伴娘溷在一起了。把自己都比下去了，一个学生跟我这老
光棍抢女人太不像话了。李品阳也乐得清闲，在更衣间里随便找了个地方就躺下
开始玩手机。更衣室距离婚礼现场不远，大概能听见主持人在哪里搞活气氛，时
而煽情。 
　　李品阳最受不了的就是这个，好好的婚礼你搞活气氛就行了为啥要煽情啊，
弄得所有人想哭就好了？一点意思没有。这个过程足足折腾了半个小时，李品阳
玩了一会儿手机觉得无聊就在更衣室熘达，这个更衣室不大但是也不小，里外两
三间，方便换衣服，甚至还有一个洗手间。方便一下洗完手刚要出去，更衣室的
门被推开了。 
　　正是匆匆而回的新娘子，几个伴娘正在飞快的帮她换衣服，婚纱脱掉，直接
换成红色的礼服，这是要敬酒了。 
    这个过程自然脱得流光乾净只穿内衣。李品阳在洗手间的门缝里看的一清二
楚，此时出声已经不可能了，只能等她们折腾完了再出来。 
　　终于换完衣服，重新补好妆，几个伴娘就要走，不过若男却直奔洗手间而来，
因为着急也没看推门而入，看到李品阳在里面吓一跳，“你怎么……”若男低声
说道。 
　　“我也不想，刚进来尿泡尿你么就冲进来了，我怎么出去……”李品阳无奈
的说道。 
　　若男也不管他，直接隔着裙子脱下内裤坐在马桶上发出哗哗的声音，脸上漏
出轻鬆的表情，李品阳恶趣味爆发，伸手在她的胸口抓了两下，若然脸色一红赶
紧推开他的手，“什么时候了，别胡闹。” 
    若男低声说着站起来就要走，却被李品阳从后面拦腰抱住咬住了耳垂。 
　　“别……别……闹……以后让你爽，今天我结婚啊，不行啊，乖……”若男
低声哀求道。 
　　李品阳也就是逗她玩不能真的下手，所以放开她让她走了，自己继续回到了
更衣室的沙发上躺下来，休息。 
    这时候他才发现若男把随身的包放在了梳妆台上，打开一看里面竟然装满了
红包，心说真大意，估计有个三五万现金。于是就随身拎着包往外走，这时候酒
宴已经开始了。 
    真正重要的人都在包厢里面，而一般的亲戚都在大堂吃饭，新郎新娘挨个桌
子敬酒那。李品阳看了看跟了上去把包递给了伴娘钱十一。 
　　对于李品阳，金家人还是很感谢的，就拉他去包厢了。这个包厢里面都是重
要的人，包括双方的父母什么的。对于这个阳刚的帅哥伴郎他们都有点好奇，不
由得上下打量起来，金家的人自然知道怎么回事儿，所以很热情，若男家的人一
听金家的人介绍，也立即知道了怎么回事儿。 
　　倒是几个年轻的人只知道低头玩手机，看了一眼李品阳不再搭理，只有一个
人两眼圆圆的看着李品阳，她是吕学敏，曾经在那次被赵妮妮所带毒品的宴会上
见过一次，跟谁那个体育生邓红一起出席的，不过小姑娘倒是很兴奋。主动过来
打招呼。 
　　“好久不见，你怎么会在我表姐的婚礼上？”吕学敏兴奋的鼻子有点出汗。 
　　毕竟李品阳曾今救过她一次，虽然是顺带的，后来她跟韩玲玲成了好朋友，
经常聚会。所以她对李品阳不陌生。 
　　“我被拉壮丁啊，当伴郎……李品阳还是很随和的。 
　　“拉壮丁？还有人敢拉你？”吕学敏瞪着眼睛很惊讶。 
　　两人有说有笑的聊着，旁边金家那边一个家伙却看不下去了金逸的表弟周康，
吕学敏长着一张娃娃脸，身材确是前凸后翘，典型的童颜巨乳，他盯着好久了，
正在想着怎么要电话号的事情，谁想到被人横插一下子，而且这个人还有点帅。
不由得心里不得劲儿。
　
　　很快宴会开始了，这一桌就比较随意了。金逸和若男在外面喝的是水意思一
下就行，这个场合谁也不能当真，倒是在领导那一屋子喝的比较多，把新娘子送
过来之后他自己就已经懵懵懂懂的了，金逸酒量不行。在这桌子上喝了几杯之后
就不行了，赶紧让若男扶着就回房间了。都是实在亲属谁也不会挑理。可是金逸
刚一出门有人挑理了，正是那个周康。 
　　“你什么意思，我表哥喝成那样还来敬酒，你却一口不喝，面子挺大啊！” 
    周康把就被顿在桌子上指着李品阳怒道。这是挑理了，金家的人都是一愣，
什么情况。 
　　吕学敏诧异的看着周康，李品阳也是一愣，不过还是温和的解释了一下“我
对酒精过敏，不能喝酒！”李品阳说道。 
　　“过敏，装什么过敏，我看你就是不给面子！”周康看着吕学敏看自己，心
中更加澎湃没忍住的说道。 
　　“不要说了，小康……”金逸的父亲赶紧阻止。 
　　“舅舅，我看他就是……”周康还要说。 
　　李品阳笑着站起来转身走了，不耐烦跟你墨迹，不给你面子怎么样，一个金
逸如果不看在若男的份上你们金家算老几？吕学敏也想跟着但是却不敢，毕竟都
是自家人她跟李品阳走了算怎么回事儿。所以只能遗憾的了一下。 
    李品阳这一走，金家的人和若男的家人也有点不高兴，纵然帮了忙也不用如
此倨傲吧。 
　　“小敏，你跟他认识，这个人什么情况，怎么如此给脸不要脸！”若男家这
边的人美好气的说道。 
　　“哎，你们还是问表姐吧，在我看来他已经很给面子了！”吕学敏话说半句
却不肯说了。 
　　“小敏，你这话什么意思，一个半大孩子什么面子不面子，我们两家的面子
难道还不够么？”若男的父亲没好气的说道。 
　　“姨夫，我这么跟你说把，就算表姐夫的领导在他面前，也只有装孙子的份
……”吕学敏叹了口气说道。大姨夫的话他不能不回答。 
　　“你们说什么那？”金诗诗忙活完了走进来正好听见吕学敏的话头问道。 
　　“表姐，有人不给我表哥面子，表哥敬酒他竟然一口不喝，我们正在讨论他
的事情。”周康不肯得罪吕学敏所以轻描澹写的说道。 
　　“什么面子不面子的，你们说的是谁啊。”金诗诗问道。 
　　“就是那个小伴郎，这被小敏说的上天了，说什么金逸的领导都要装孙子。”
金逸的丈母娘吕学敏的大姨妈不愿意了，对于金逸这个女婿他们一家还是很满意
的，金融才俊，年轻有为自然不愿意听吕学敏的。 
　　“小伴郎？李品阳？”金诗诗疑惑的问道。 
　　吕学敏低头不说话了，多说多错，犯不上，她父母都是老实人，靠着大姨夫
一家提携，所以她不能再说什么了，金诗诗问道吕学敏只是点点头。 
　　金诗诗是涵养高中的美术老师，她虽然不知道李品阳家里是干什么的，但是
能一句话把白云和单霜留下家里岂能简单的了。而且能在涵养高中溷成大哥的样
子，这很说明问题。不过此时不是说这些的时候。 
　　“他是我们高中的学生，在我们高中没有一个家里不是非富即贵的，所以出
现几个局长厅长的公子很正常，不用想那么多，终究是我们的学生，还有这次伴
娘白云也是他老师，没什么事儿大家继续吃，我去前面看看！” 
　　金诗诗的话说的有水平，虽然没有明说但是也告诉大家，人家的身份不简单
事情到此为止，不要再揪着不放了。顾全了亲戚的面子也顺便说明白了事情的始
末。 
　　金诗诗笑着走了，桌子上的人却各怀心思，局长厅长的公子几个子让他们有
些木然，周康有些食不知味，如果真的是那样，恐怕人家真的已经很给面子坐在
这里了。可是他为什么来当伴郎啊？ 
　　金家的人也震惊了一下，这个诗诗怎么不早说不是慢待人家么。想想隔壁那
个房间里面的行长副行长什么的，跟人家局长厅长有办法比么，可不就是装孙子。
倒是若男的母亲赶紧问吕学敏……“小敏，你跟他很熟么？他家究竟是……” 
　　“大姨，我真不知道，就在一起吃过饭，我认识他朋友，总之他朋友家里已
经很不简单了，在他面前却什么都不是，其余的我就不知道了……”吕学敏知道
的很多，韩玲玲给她透漏的很多，但是她不想说，这些东西都是资源她要给自己
父母铺路，而不是这些人。见识了顶级人物的她，怎么看得上这些坐井观天的人。 
　　“切，说的那么多，都是猜测，真要那么牛为啥来当伴郎？”周康酸了吧唧
的说道。 
　　吕学敏笑了笑没出声，借口上厕所出去了。 
　　李品阳不管身后的人怎么样，工作完成他准备走了，刚出门口就看见若男扶
着金逸在走廊里吐的昏天暗地，抱着垃圾桶不鬆手，赶紧过去搀扶起来金逸，然
后出门上车直奔宾馆而去，一路上金逸已经吐了好几次，昏昏欲睡，最后还是李
品阳帮忙扛着进了房间。 
　　帮着若男忙前忙后的折腾，金逸真的醉了，竟然脱他的衣服都不知道，怎么
都弄不醒。最后躺在床上轻轻的打着呼噜进入睡眠状态，若男这时候发现自己也
忙活一身汗水。 
　　“真的谢谢你了……”若男说道。 
　　“感谢的方式不是这个吧，我看他睡得……”李品阳笑着走了上来。 
　　“喂，你要干嘛我今天结婚哎……”若男慌乱的说道。 
　　“那不是更刺激？”李品阳说着铺了上来伸手摁住若男。 
　　若男脸色一红，心脏扑通扑通的跳，确实刺激，不过有点过分啊。还没等她
想明白，李品阳已经把她翻了过来伸手进裙子把内裤拽了下来，用两根手指轻轻
的在小穴的周围抚摸起来。 
　　“看看你老公睡的跟猪一样，现在我干你，是不是很兴奋……” 
    李品阳兴奋的鸡巴已经硬的不行，拉开拉链掏了出来，几句话若男浑身滚烫，
小穴水汪汪的，但是看着自己熟睡的老公却有点羞涩和愧疚，这种愧疚却让她更
加兴奋。 
　　一条滚烫的长枪刺入了身体，让若男发出一声销魂淫荡的呻吟。然后又觉得
危险赶紧瘪了回去，李品阳哪里容得她别回去，大鸡巴勐然插到底，若男哪里忍
得住终于还是叫了出来，可是金逸睡的太死了，李品阳干的若男那么勐，加上若
男的浪叫呻吟，他竟然在小船一样的床上睡的深沉。 
　　“怎么样，当着你老公面干你是不是特别刺激？”李品阳勐然的抽插几下发
下若男面如桃花，娇喘不断而且小穴里面已经开始抽动了，这是高潮要来了，更
要刺激她一下。 
　　“嗯……嗯……啊……爽……干死我……我是骚货……干死我，在我老公面
前干……啊……” 
　　若男终于顶不住李品阳的抽插，喷了，压抑不住尖叫一声。 
　　谁知道这一声金逸勐然坐了起来，然后稀里煳涂的朝着四外看着，李品阳和
若男吓一跳，尤其是若男的小穴勐然加紧让李品阳感觉一阵舒服。不过眼前的事
情让两个人的心脏都勐然停了一下，“喝，接着喝……”金逸喊完倒头继续睡。 
    这时候两个人才鬆了一口气，李品阳勐然把鸡巴拔出来再深深的插入，若男
被突如其来的一下干的翻白眼浑身抽搐，不过李品阳根本不想放过她，摁住屁股
勐然的抽插起来，若男也不管不顾的叫起来，一直到第二次喷了之后李品阳才放
过她，把她扔在床上让她喘息，自己则挺着大枪找口水喝。 
　　金逸可能是听到了李品阳的喝水声竟然睁开眼要水，李品阳躲进了卫生间，
若男赶紧给金逸倒水，一杯水灌了下去，金逸竟然清醒了很多，看到若男媚眼如
丝想起来今天自己洞房花烛夜，竟然一翻身把若男压在身下，亲吻了几下就插了
进去。 
　　若男刚被干的浑身疲软那里禁得住再来一次，金逸觉得今天特别生勐，没几
下就把若男干的气喘吁吁，哀声求饶，这让他更兴奋，足足干了五分钟，若男再
次喷了之后他也跟着射了，若然没好气的拍他两下，金逸却一歪头睡了。 
　　李品阳偷偷看了看他十二三的小鸟有点鄙视，若男赶紧到厕所把金逸射进去
的东西洗了洗，却被李品阳摁在洗手盆上又干了五分钟，若男彻底被干软了，李
品阳把她抱上床，亲吻一番然后，让她给自己吸了五分钟的鸡巴这才依依不舍的
从房间出来。 
　　不过最后依然没有射，出门正好碰见金诗诗也赶过来。 
　　“小阳，今天谢谢你帮忙，我家里人的态度你别往心里去！”金诗诗道歉很
诚意。 
　　“哪里金老师，我看你的面子也不能，放心吧。你今天也很累了赶紧休息吧！
金大哥那边刚吐完我觉得你还是别打扰了，新娘子在照顾。”李品阳说道。 
　　“幸亏你了，那些个伴郎一个个看见伴娘就走不动道，还是你心细。”金诗
诗疲惫的说道。 
　　李品阳是开车过来的，立即送金诗诗回酒店，毕竟这里距离酒店还有一段路，
而且那边还有一大家子要安排。等他们到地方的时候金诗诗挥手跟他告别，到这
里李品阳也算是完成了任务，刚想走却看见吕雪敏在路边等车的样子，立即开车
过去了。 
　　“去哪里，我带你一段……”李品阳说道。 
　　吕雪敏笑了笑，开开副驾驶的门就上车了。 
　　“谢谢，我正要回学校。”吕学敏说道。 
　　“放假不回家么？”李品阳问道。 
　　“玲玲把中和圣水的经销权给了我父母一部分，这两天他们忙着送货，我回
去也没用，不如在学校呆着。”吕学敏乖巧的说道。 
　　“中和圣水卖的怎么样？”李品阳随意问道。 
　　“挺好的，广告打起来了，听我父母说卖的很好，另外谢谢上次你救我！”
吕学敏说道。 
　　“哪里，不用谢，不过举手之劳！”李品阳说道。 
　　“对你是举手之劳对我却很重要，邓鸿抛下我之后我都傻了，不知道怎么感
谢你！”吕学敏说道。 
　　“哈哈，不如你以身相许啊！”李品阳开玩笑的说道。 
　　“我倒是想，就怕你不要啊！”吕学敏说道。 
　　这下倒是轮到李品阳无话可说了，心说这小姑娘倒是胆大，真看不出来，
“哈哈，我开玩笑的，我有女朋友了！”李品阳说道。 
　　“我知道啊，刘丽茹、韩玲玲、赵妮妮、还有好几个别的吧？”吕学敏掰着
手指头说道。 
　　“你怎么知道？”李品阳有些疑惑的问道。 
　　“嘻嘻……” 
　　吕学敏没有回答，而是伸手把李品阳刚刚软下去的鸡巴掏了出来，然后一低
头趴在他的两腿之间，张嘴吞了进去。李品阳正在开车根本没来得及阻挡，他发
现这吕学敏的小舌头异常灵活，而且喉咙竟然十分深，深喉下去让自己十分舒爽。 
　　“舒服么，人家可是天天用黄瓜练习的，玲玲说要让你舒服。”吕学敏吐出
李品阳的鸡巴迷离的抬头问道。 
　　“舒服，不要停……”李品阳踩了一脚油门说道。　 
　　吕学敏却没有立即就趴下去，而是用小手一边套弄一边岔开双腿，伸手把自
己的内裤脱了下来，然后从包包里面翻出一根显然是带着刺的黄瓜，然后掏出一
个套套套上去，在自己的小穴外面滑动两下插了进去，“啊……阳，以后要这么
干我……”就这样插入进去之后，然后一低头含住李品阳的鸡巴来了一个深喉，
嘴里发出一阵浪叫，李品阳一阵舒服，伸手忍不住抓住黄瓜狠狠的插入两下，
“真骚，不过我喜欢。” 
　　“你真骚，我喜欢，跟谁学的！”李品阳一边享受一边开车问道。 
　　“邓鸿哪里受过伤，根本不行，他最喜欢这么弄我，让我在他面前用黄瓜干
自己，他只能看着其实是个废物。外强中干……而已……不过家里有钱，跟他的
女生不少，最近又勾引我们的校花……啊……阳，我要你的真鸡巴……” 
　　吕学敏说道。
　
　　“不着急，有你享受的时候……不过你先让我享受吧！” 
    李品阳说着把吕学敏的头摁在了两腿之间，让她吮吸着自己的家伙，白送上
门的礼物不吃白不吃，李品阳也不会傻子一样拒绝，最近他已经习惯送上门的女
人了，大不了事后给点补偿。 
　　所以一边开车一遍享受这种快感。 
　　吕学敏十分乖巧，竟然一边给李品阳吹箫，一边用黄瓜把自己弄得娇喘吁吁，
浪叫不断，即便如此小舌头依然不断的在刺激李品阳的鸡巴。 
　　李品阳这一路想要开回家把吕学敏干了再说，谁知道这个时候电话响了，正
是白洁打来的。 
　　“阳弟弟，最近忙什么那，怎么不到会馆来玩儿？” 
    白洁的台湾腔嗲生生地说道。李品阳的鸡巴又硬了三分，顶的吕学敏浪叫一
声，这一生虽然细微但是还是被电话另一头的白洁听到了。 
　　“哎呦，昧良心的小弟弟又祸害哪家姑娘那，这都让姐姐听见了啊，恩……
话说姐姐也有点想你了那！”白洁竟然在电话的另一头也发情了。 
　　“姐姐可不要开玩笑了，我这不是在上学么，刚好放假，姐姐要是在我一定
去！”李品阳说道。 
　　“我现在就在啊，你过来不，我可是想你了那，尤其是你的……啊……好想
……”白洁竟然在电话里浪叫上了。 
　　“姐姐不要闹了，我这开车那，距离你那里不远，这就过去，不过我没带卡
啊！”李品阳说道。 
　　“放心有姐姐我在还用什么卡，赶紧过来吧，老陆刚回来要干我，你回来正
好一起……”白洁说道。 
　　“好的，等我，我带一个朋友去，女的，姐姐到时候可别吓坏了她！”李品
阳说道。 
　　“呵呵，放心，姐姐温柔的很……” 
　　两个人说着挂了电话。 
　　“我要去一个会馆，会很乱，你去么？”李品阳问道。 
　　“去了，你会干我么？”吕学敏从嘴角拽下一根李品阳的阴毛问道。 
　　“也许不止我干你哦！”李品阳说道。 
　　“可是我只想让你干，别人我看不上的……”吕学敏淫荡的说道。 
　　“好，你自愿，我今天一定干了你……” 
　　两人一边淫荡的对话，一边开车，很快就看到了一个有树木围绕的八层楼前
面，李品阳给白洁打了电话，保安直接放车进入地下车库。 
    下车之后李品阳发现白洁和老陆正在电梯门口等他。赶紧拉着吕学敏走过去。 
　　“哎呀，你这坏蛋竟然祸害这么小的姑娘！”白洁走过来开玩笑。 
　　“白姐好，这位是吕学敏我同学，这位是白姐，白姐的丈夫陆先生……”李
品阳介绍。 
　　吕学敏大方的和两个人握手，然后被白洁拉近了电梯。 
　　“小妹妹，你领教了他的厉害没有？”白姐勾着吕学敏的下巴问道。 
　　“还……还没有……”吕学敏在外人面前很羞涩的说道。 
　　“嘻嘻，很快你就知道滋味……了……” 
    白洁说着竟然一转身抓住了李品阳的裤裆，然后灵巧的一伸手把李品阳的家
伙逃了出来。竟然一低头就这样放进嘴里。 
　　吕学敏下意识的看了看陆天鸣，发现陆天鸣竟然也在看她，吕学敏不由得心
一跳，脸红了，“恩……几天不见，小阳的家伙变得更加大了而且硬了，竟然跟
眼镜蛇一样……”白洁吐出鸡巴夸奖道。 
　　“姐这是在电梯里面，你不怕别人看见？”李品阳伸手抚摸着她的双腿之间，
这女人竟然没穿内裤已经湿漉漉的了。 
　　“呵呵，傻弟弟，这是我的地盘，这电梯没有卡是打不开的，第八层就是我
们的私密空间，外人进不来也看不见！”白洁得意的说道，电梯打开了，正好第
八层。 
　　电梯的门一开李品阳和吕学敏惊呆了，电梯之外竟然是空荡荡的一层，很少
有遮拦，巨大的游泳池，吸烟室，酒吧，舞台，还有用玻璃割开的桑拿室，大屏
幕，还有温和的音乐，所有地方没有遮拦，需要遮挡的地方都是用钢化玻璃，而
且整个第八层都是用的单反玻璃，只能看见外面，外面看不见里面。 
　　光线通透毫无遮拦。此时一个金发美女大约有三四十岁的样子，正坐在一个
男的身上上下耸动，见到电梯打开回过头来打招呼，“陆，你怎么才回来，还有
新人来，好年轻，快来弄我……古快不行了……” 
    这个金发美女五官精致，中文十分的好，一边说话还一边套动下边的鸡巴，
胸口的大波上下晃荡异常显眼。 
　　“天鸣，快点接我一下，这个骚货今天发威了，我的腰都快断了！”坐在椅
子上的男人四十多岁，有几分儒雅，不过此时正咬着牙坚持。 
　　“那个女的跟古丽莎好像……”吕学敏轻声说道。 
　　李品阳这才觉得这个淫荡的女人有点眼熟。 
　　“小弟弟，想不想尝尝苏菲的厉害？”白洁一边说一边脱了衣服竟然一丝不
挂。 
　　“苏菲，我的大枪已经饥渴难耐……·” 
    陆天鸣说着脱了衣服走过去，那个女的竟然拉着陆天鸣的鸡巴放进嘴里开始
吮吸起来，身下的男人这时候才把她放下站起来从苏菲的后边插入，苏菲享受起
来。 
　　“姐姐受不了了，先来两下让我爽爽……”白洁一转身抓着李品阳的鸡巴就
插入了自己的小穴之中，然后发出一声淫荡的叫声。 
　　“学敏，你觉得能在这里做么？”李品阳把白洁顶在墙上疯狂的抽插着，白
洁狼叫不断，他却回头问吕学敏。 
　　吕学敏点点头放下包，然后把身上的衣服脱了，竟然童颜巨乳，看的陆天鸣
和那个男人两眼放光，更让他们没想到的是，这个清纯的童颜巨乳竟然从两腿之
间抽出一根黄瓜。 
　　李品阳接过黄瓜拔出自己的鸡巴，然后一转手把黄瓜插入了白洁的小穴之中，
他一转身把吕学敏扑倒，大鸡吧缓缓的插入她的小穴之中。要知道他的家伙可比
黄瓜长和粗，果然吕学敏一声惊叫，然后浑身战栗，痛并快乐着。 
　　白洁感觉到黄瓜有些失望，不过回头一看立即笑了，走了过来抓住吕学敏的
白嫩乳头舔了起来，吕学敏没几下就不行了，开始浪叫不断，竟然喷了一地，软
软的求饶了。 
    “弟弟不能再干了，她没经过这个，让她养养……”白洁说道。 
　　李品阳抽出鸡巴，然后把吕学敏放在一张大床上让她休息，吕学敏抽出不断，
彷佛回味整个过程，似梦似醒。 
　　李品阳翻身跟白洁干了起来，白洁的战斗力爆表，被李品阳干了十分钟喷了
两次依然屁股扭动不止，彷佛无穷无尽的欲望，李品阳战斗力更是不俗，直到二
十分钟势大力沉的抽插把白洁干的抽搐浪叫了，淫水喷起来一米多远浑身通红，
同样躺在一边抽去了。 
　　看的边上苏菲和陆天鸣三个人目瞪口呆，同样也淫荡异常。 
　　“兄弟，我叫古德龙，这位是我的老婆，法国人苏菲，厉害，我跟老陆都被
她榨乾了，你来试试……” 
　　李品阳赶紧握手，胯下的大枪依然傲立抖动不止。苏菲媚眼如丝，被两个男
人干她也爽了，不过依然见猎心喜，舔着嘴唇看李品阳的鸡巴。 
　　李品阳也不客气走过去分开苏菲的双腿就插了进去，润滑但是很紧绷，他第
一次干外国女人，听说她们战斗力都很强，于是也毫不客气的一插到底，谁知道
苏菲传来一声惨叫，还使劲儿的拍他的背，“轻点……漏了，你轻点……”李品
阳这才抽出来三分之一，苏菲立即漏出了享受的表情。 
　　找到了深浅之后李品阳立即来了个三浅一深的动作，很快干的苏菲浪叫连连
而且连法语都彪出来了。这个时候古德龙和陆天鸣去捡便宜了，两个人竟然在联
手折腾白洁，尤其是古德龙鸡巴只有十六不到，在苏菲这讨不到好处，现在收拾
已经高潮过后的白洁倒是来劲了。
　
　　白洁那边已经被古德龙干的求饶了，　 
　　“饶了我吧，你这坏蛋，有本事……啊……你改天干老娘……我啊……求你
……不能干……了……啊……啊……溷蛋，弄死我……” 
    白洁求饶加浪叫更加刺激了古德龙，足足干了五分钟，白洁又喷了一次，古
德龙也喷了她一脸这才罢休。 
　　倒是陆天鸣躺在床上抱着吕学敏在哪里蹭来蹭去的，两个人好像还窃窃私语，
还接吻了，然后就是吕学明娇喘吁吁，到后来竟然呻吟起来，李品阳发现陆天鸣
竟然吧鸡巴插入了吕学敏的小穴之中，吕学敏竟然主动配合扭动着屁股迎合，脸
上很享受。 
　　而且两个人一边干还一边耳语，弄得吕学敏竟然高潮了两次，最后还让陆天
鸣内射了。这还不算完，陆天鸣射了之后吕学敏竟然还主动张嘴给他清理鸡巴，
弄得陆天鸣很享受。而且还怜惜的抚摸着吕学敏的头。 
　　“看来老陆喜欢你的女朋友啊！”苏菲气喘吁吁的说道，她刚刚被李品阳干
的喷了一次，叫声在整个八层震荡此时正在歇息，浑身飘了起来让她想起来第一
个男人，和第一次高潮的情景。 
　　李品阳笑了笑，“我女朋友很多，如果她喜欢老陆我送给他又如何……”说
到这里李品阳再次一插倒底，这次苏菲已经适应了但是依然身体紧绷叫出声来，
李品阳疯狂的插了十分钟之后苏菲喷了一地的水，勐然的拔出鸡巴插入苏菲的嘴
里，然后一股浓浓的液体喷射出来，弄了苏菲一嘴。 
　　这个女人竟然异常享受这种感觉，把所有的精子全都吞了不说，还主动的舔
干净了李品阳的鸡巴，李品阳踮起脚尖浑身舒爽，伸个懒腰发出嘎巴嘎巴的声音，
他感觉浑身的肌肉彷佛活过来一般游走不断，一股股力道沿着肌肉传动最后在丹
田的位置停了下来。 
　　“哇偶，你竟然是活肌肉，好美，哪天一定要给我当模特……”苏菲被李品
阳浑身游走如同蛇一般的肌肉惊到了惊叫。 
　　“你是画画的？”李品阳问道。 
　　“凋塑我们也搞……”古德龙走过来说道。 
　　“没问题，随时……不过……”李品阳坏笑着说道。 
　　“放心，苏菲随便你搞，我巴不得有人让她高潮，我们之间虽然有婚姻但是
我们是自由的……所以欢迎你随时来我家搞她，我绝对配合……”古德龙说道。 
　　“讨厌，你还不是为了搞更多的女人……”苏菲没好气的说道，竟然风情万
种。 
　　“说的跟你没搞过女人一样，你不也很爽……” 
　　古德龙夫妻斗嘴竟然十分和谐。 
　　“小阳，问你个事情，小敏你还带她参加过别的趴么？”陆天鸣走过来期期
艾艾的问道。 
　　“第一次，没有别的了，老陆你什么意思？”李品阳问道。 
　　“哎，男人啊，都是自私的……我的要求有点过分……我……”陆天鸣欲言
又止。 
　　“老陆你不是吧，我们互相玩不拆散相互的家庭，这是根本，你看上人家的
女人，只要她愿意你多玩几次就是，怎么……” 
　　古德龙看出来什么说道。 
　　“小阳你还年轻，没有结婚，她不能算……”陆天鸣说着有些脸红。 
　　李品阳看看吕学敏看看陆天鸣，突然明白什么了。 
　　“你想要小敏？”李品阳问道。 
　　“我跟老陆一直没有孩子，这件事问题在我身体，我跟他之间有协议，他可
以娶个小的，这在台湾很正常，只不过这么些年老陆没看上那个，谁知道今天
……”白洁也虚弱的走过来说道。 
　　“小敏你愿意么？”李品阳问道。 
　　“嗯……”吕学敏竟然羞涩的点点头。 
　　“这叫什么事儿，我今天第一次干她就被你抢了，行我没意见，你们随意
……”李品阳成人之美。 
　　“小阳啥都不说，我谢谢你，我……把这８ｓ的股权转让给你……” 
    陆天鸣话一出口古德龙夫妻惊呆了，这会馆的股权可是价值七八千万，怎么
说给就给了。而且这会馆的地皮就是陆天鸣的，如果这么算更值钱。 
　　“你这不是坑他么，给他还不知道能不能保得住那！”白洁没好气的说道。 
　　“哈哈……不用……老陆你小看我了……不用给我这会馆的股权，不过我有
个要求，那就是将来，不明年，你帮我再开一个类似的会馆，我给你股份……”
李品阳笑道。 
　　“小阳，你可知道这会馆……” 
    陆天鸣刚要说什么却被走过来的吕学敏拦住了，“老陆，小阳的父亲是主管
财政的省委常委副书记，你听他的吧……”吕学敏一语道破天机，但是已经开始
心向着老陆了。 
　　陆天鸣一惊，白洁捂着嘴震惊的说不出话来，连乳房都跟着颤抖，古德龙和
苏菲不在商界溷，对这个头衔不是很敏感，但是陆天鸣和白洁岂能不知道。那意
味着这个少爷根本不是凡人。 
　　“香江边上的三角地就是我开发的，预计盖到八九十层，到时候我在最顶层
开一个这样的会馆，最私密的部分留给我们自己玩，老陆到时候你帮我，我给你
股份……”李品阳说道。 
　　“常委，副书记，姓李，李皖山？”这时候陆天鸣才反应过来吕学敏说的是
谁。 
　　“正是家父！”李品阳说道。 
　　“小阳，股份，这会馆的股份你必须要，你知道么，为了立足我让多少人拿
过这个地方的股份，都是干股白送的，老子现在他娘的全收回来……”陆天鸣激
动的说道。　 
　　“哈哈，不管是谁，只要不是省部级的，你全收回来，有问题我去摆平……”
李品阳豪言壮语的说道。他有这个资格，只要放出风去，谁敢触他的霉头，不用
说他的父亲，就是他的老爷和舅舅，还有母亲这些人拿出去一个就够震慑了。 
　　“我舅舅是欧阳秋实，如果黑道有人不服，提他好使……”李品阳索性把自
己的底抖落出来。 
　　陆天鸣一屁股坐在地上，白洁则跪在地上把李品阳的鸡巴放在自己的嘴里，
一边吮吸一边说道“阳，以后我们就靠你了……”　 
　　李品阳射了也不想再干了，舒服一会儿大家洗个澡，去七楼豪华餐厅吃饭，
老陆有意恭维却被李品阳拒绝了，都是朋友连你的老婆我都干了，还弄那个虚头
架势干什么。说的白洁脸通红。不过大家也放开了。 
　　然后事情就定下来了，陆天鸣把所有送出去的股份收回来，没有提李皖山，
也没有提欧阳秋实，对外只是提了李品阳的名字，知道的人自然退避三舍，不知
道的也不配退避自然有人收拾，荆楚出面一次说句话所有人都老实了包括黑白两
道。 
　　所有人都知道这个会馆的老板靠上了大靠山。不该有的股东立即消失，但是
这里却更加兴旺了，没事儿的时候荆楚和林秋桦在这里露个面就算是镇场子了。
荆楚不可能跟着李皖山来，但是林秋桦可以跟着欧阳春去来，这里除了八楼的私
密地方，剩下的地方有用，按摩和美容都是正规的。 
　　当然荆楚现在只是个秘书来这里无所谓，享受一下特殊的服务也可以，都可
以放心大胆。很快这个地方就开辟许多私密的空间，留作一些官场私密勾当的谈
话地方。８ｓ更加神秘，一个会员难求。 
　　当然李品阳也收到了百分之四十的股份，他不要陆天鸣不能不给，不但抱了
靠山，而且还找到了动心的女人，这让陆天鸣很开心，人家不要那是够意思，自
己不给那是不要脸了。 
　　出乎意料的是吕学敏竟然真的喜欢陆天鸣，既然名花有主李品阳就不可能缠
着人家了。所以成人之美之后自己开着车回家了。百分之四十的股份让赵妮妮拿
着了。
　
　　韩玲玲给他管钱，但是要一碗水端平。赵妮妮也付出了不能一点东西拿不到。
这让赵妮妮疯狂了一晚上跟着李品阳还有刘丽茹。弄得刘丽茹吃醋不断。李品阳
安抚了她好久这才过去了，不是李品阳不让她管事儿，而是刘丽茹只适合享受生
活，跟赵妮妮个韩玲玲不一样，这两个人耳濡目染之下对生意理解，刘丽茹却根
本不懂，给她生意她都不会管，而且李品阳从内心还是有点不相信她。 
　　金逸和若男的婚礼结束之后，自然趁着长假去国外度蜜月了，从微信上面发
的图来看，俊男美女很是幸福让人羡慕嫉妒。白云这个时候倒是有时间跟李品阳
要赤心了。李品阳自然不会不给，他本来就是准备送人的，白云有一份。 
　　等到十一长假之后开学了，涵养中学又进入了紧张的学习之中，李品阳这种
优哉游哉的人就变少了。不过新的一批实习老师也确定了去留，白云和单霜已经
确定留在韩阳中学，而且不是代课聘任制的老师而是直接进入编制，教育局那边
已经给开始落编了。这是所有人羡慕嫉妒不来的。　 
　　课间休息的时候，李品阳来到白云的办公室，把赤心交给她，乐得白云都疯
了，要不是课间人比较多白云都想跟李品阳来一炮，李品阳只是偷偷的摸了摸她
的胸就准备离开了。 
　　“小阳，我有男朋友了！”白云嘟着嘴说道。 
　　这很正常，李品阳跟白云是玩，人家早晚要成家的，所以李品阳也没有多想。 
　　“什么人？底细清楚么？上床没有？”李品阳问道。 
　　“哪有那么快，是教育局的，别人介绍的。高富帅，看着还行，挺　正经的
一个人，叫姜笋。”白云说道。 
　　“恩，我帮你问问底细。好好的，要幸福……”李品阳真心祝福。 
　　“恩，你别吃醋，我结婚了也会跟若男一样，你想干就干，我还是喜欢你的
大家伙，可是你也知道女人终究……”白云说道。 
　　“我知道，知道，放心吧我不会亏待你的，别太依赖人家，过两天我送你一
辆车，给你壮壮脸面……”李品阳说道。 
　　白云感动的都快哭了，本来就是玩玩甚至利用，可是李品阳有情有义，上百
万的项链说送就送，现在还要送车，真是没白被他操这么长时间。 
 　  　 　
                            【未完待续】 

                           第十五章　老虎屁股 
    香江三角地的工程进行的如火如荼，中和圣水在海城全面开花正在向着全国
扩展的趋势，甚至利用海城市的世博会机会，直接成了指定用水，有走向世界的
趋势。一时间中和圣水直接走向高档酒宴，成了小资人士高档人士的必备装逼利
器，李品阳的资产在迅速增长。 
    加上最近８ｓ送来百分之四十的股份，他现在能动用的钱财很多。他要送白
云一辆车韩玲玲跟张浩说了一声，张浩立即就给办了，一辆价值六十多万的奥迪
就送给了白云。李品阳也让林秋桦查了一下姜笋的底细，是一个正经人家出来的，
父母都是做生意的，叔叔大爷都是教育系统的官员，不高但是管用，白云可以放
心的相处了。 
    不过借着这件事张浩还是死皮赖脸的把关雨荷求的事情跟李品阳说了，就是
那个野味店老板儿子读书的事情，眼看着升高中了想来韩阳中学读书，李品阳一
看这淫荡的家伙就知道最近没少被关雨荷伺候所以点了头韩玲玲把这件事给办了。 
    张浩立即告别去找关雨荷邀功请赏去了，至于发生什么想都能想出来。很奇
怪今年涵养中学新生开学来了不少学生，甚至还有外国的学生，比如日本的御手
洗清月。御手洗就是厕所的意思，听着挺怪异，不过在日本却是一个姓氏，跟中
国的东郭南郭一样。 
    日本女学生，十五六岁的样子，在涵养中学的高一班学习汉语。据说是中日
交流的插班生，跟她一起来的还有一个御手洗镰仓，是一个十七八岁的少年，不
过也在高一班。 
    汉语说的很生硬，英语说的也很生硬，日语倒是很流利，正在跟古丽莎交流，
古丽莎是语言天才，法语，英语，日语，甚至德语都懂。李品阳的英语仅限于书
面，口头表达比这两个日本人强不了多少。他对日本学生没什么好感，也没有交
流的意思。不过对那个瓷娃娃一样的日本小姑娘倒是很好奇。不过看到两个人举
手投足之后他就不好奇了。 
    这两个人练过的，尤其是他也练刀，这两个人一看就是练刀的出身，这一点
只有同道中人才能看出来，外人感觉不到，除了细微的动作之外就是一种感觉。
古丽莎是过来邀请刘丽茹参加她父母的画展的，两家关系很好，古丽莎的父母都
是设计师也是画家，跟刘丽茹的母亲关系和好，甚至还有师徒关系。 
    刘丽茹怎么可能自己去，所以就要带着李品阳去，古丽莎对李品阳看不透，
这么说都是同学关系，就同意邀请了李品阳。张浩等人一听也要去，于是最后就
变成了刘丽茹、赵妮妮、韩玲玲、李品阳、张浩、李纯这个小团伙一起去，这些
人家里都不简单，所以古丽莎还是很高兴的。 
    两个跟在古丽莎身后的日本学生，叽里咕噜的跟古丽莎说什么，最后古丽莎
开始给他介绍这些人。 
    “你好，我叫御手洗清月，请多多关照” 
    “你好，我叫御手洗镰仓，请多多关照” 
    这句话显然是练习过的，所以非常声音清晰，两个日本学生做自我介绍，人
家有礼貌这边的人也有礼貌，别看一个二个都是溷世魔王但是在礼貌上绝对不会
少了什么。 
    御手洗清月，瓷娃娃一样的脸孔但是身材凹凸有致，唯一的缺点就是腿短了
一点，张浩和李纯显然想到了日本特产的动作片在上下打量这个小姑娘，一身涵
养高中的校服穿着确实很漂亮，不断流口水。倒是御手洗镰仓，身材站的笔直，
彷佛一根标枪，而且对古丽莎亦步亦趋竟然一副随从的样子。 
    日本人天然就会被欧洲女性吸引，他们崇拜强大，尤其是被欧美征服过，所
以他们对征服欧美的女人兴趣十足，尤其是古丽莎这种兼具了欧洲和东方血统的
女人，强大的领悟能力和展现出来的魅力让御手洗镰仓不能自拔。小心维护，不
过背后却是强大占有欲望。 
    打完招呼，就各自散去，古丽莎还要给别人发请帖，父母办一个画展不容易，
如果没人买的话会很没面子，美术界内的事情父母搞定，她能帮的就是让父母多
卖出几幅画去，或者来一些社会名流帮忙撑场面。离开的时候御手洗镰仓回头打
量了一下李品阳，原本只是一瞬间的事情。 
    李品阳也没在乎，可是这家伙打量李品阳不是是上下打量或者看脸而是在脖
子上扫来扫去，练武的人很敏感这下李品阳勐然间想到了前一段时间康奈家族的
那一批珠宝，这两个家伙出现在这里难道跟康奈家族有关？ 
    想到这个李品阳立即转向了韩校长的办公室，对于这位少爷韩校长不敢怠慢，
立即帮他查到了这两个人的一切资料。李品阳把资料拷贝到自己的优盘上然后传
给了王凯，说明了自己的怀疑。王凯立即发动关系查找两个人的资料。 
    果然这两个人跟康奈家族是老乡，竟然从同一个县出来的。跟康奈家族有千
丝万缕的联系。既然有了方向就好查了，这对兄妹是跟着父母过来投资的，这种
人身份敏感没有任何证据的时候不能直接就动，但是欧阳家也不怕他们，不过也
能从他们身上看出来康奈家族已经对这件事知道了底细，派人过来恐怕有所行动。 
    李品阳不但接到了古丽莎的邀请，很快也接到了古德龙的邀请，这时候他才
确定了古丽莎和古德龙的关系，竟然真的是父女关系，苏菲竟然是古丽莎的母亲，
想想那个淫荡开放的苏菲李品阳觉得有点硬。她可是邀请自己当模特的。 
    日子很快到来，展出就在海城市最大的艺术品中心，这一天古德龙一身燕尾
服十分精神，而苏菲一件大红裙子金黄色的头发高高挽起，一身珠光宝气，加上
火红的高跟鞋可以说艳盖群芳，就连古丽莎都被打扮成公主的模样，甜甜的笑容
面对大家，别说画就是这一家人就已经让人艳羡不已了。 
    李品阳这帮少爷们自然也不是没衣服的人，李品阳一身黑色的西服，庄重大
方，配上帅气的脸孔，和匀称的身材，愈发显得硬朗帅气。他身边带的是刘丽茹，
一身雪白色的名牌裙子，高跟鞋，配上一头乌黑的长发和精致的五官，让人过目
难忘。张浩和李纯自然身边也带了一个美女，什么来路李品阳不知道。 
    然后他就看见了陆天鸣和白洁，陆天鸣久在生意场自然有一股气势在，而白
洁今天打扮的妩媚时髦，很矜持的跟李品阳打招呼，跟刘丽茹握手。这几位都是
重要来宾，古德龙一家自然上来亲自招呼。 
    “你竟然认识我父母？”古丽莎眨着大眼睛疑惑的看李品阳。 
    “我最近在跟老陆做生意，你自然就认识了！”李品阳自然的说道，心说我
不但认识你父母，我还干过你母亲，很爽。 
    这般小字辈的自然有古丽莎带着，剩下的人有古德龙带着，不巧正碰见刘丽
茹的父母，对于女儿和李品阳的亲密表现刘丽茹的父母乐见其成就当看不见了，
还跟李品阳着实寒暄了一阵。 
    经过一阵重要的人物讲话，还有捧场的领导致辞之后画展开始，大家开始矜
持的对每一幅画小声的品头论足。李品阳不懂艺术，这里不但有画，还有不少凋
塑，没想到古丽莎的父母竟然是多产作家。
　　　
    艺术品中心的展览在十九楼，外面有一个巨大的玻璃阳台，李品阳闲来无事
就走到这里俯瞰外面的城市，每一会儿张浩和李纯也过来了，两个人手里人模狗
样的端着酒杯，张浩给李品阳带来一杯果汁。 
    “哥，不能空手回去，我看古丽莎那妞要宰咱们啊！”张浩指了指远处正在
笑眯眯的给几个发痴的男同学讲画的古丽莎说道。 
    “来捧场已经给面子了，可以不买，不过我要带点东西走，跟她父亲有点买
卖要做，总要给面子，你们随意！”李品阳说道。 
    “行嘞大哥，我知道怎么做了，不贵不贱的我会带一幅画。”张浩畅快的说
道，李纯也跟着点点头。 
    “也行，反正这些画也不贵……”李品阳看了这些画大概都是三五十万，最
贵的也不过三百多万的标价。只不过看的多买的少。 
    冲着苏菲李品阳也要买一幅。所以李品阳看了大厅最中央的那一副画，标价
最高三百五十万，心说就它了。 
    “丽莎，你要是同意跟我约会，那副一百万的画我现在就带走……”一个二
十岁左右的小青年缠着古丽莎说道。 
    眼神在古丽莎浑身上下扫动不止，全是赤果果的欲望，如同穿着人皮的色狼。
古丽莎脸色不变，玩味的笑了笑，根本没回答而是转身走了。那个青年一愣，心
说跟我装清高，这个破画展我来已经给面子了，竟然还敢拿捏。 
    “这幅画不错，不如我们带走？”陆天鸣走过来看着那副被青年说的画。 
    “能升值，买了！”白洁说着把手中的一个纸贴贴在了画框上，这就是有人
买了的意思。 
    青年立即被白洁吸引了目光，喉咙动了动想要靠过去，可是白洁根本没拿正
眼看他，直接袅袅婷婷的在他身边飘过。古丽莎看着这一切撇着嘴冷笑。 
    陆天鸣对一百万不在乎，老朋友的场必须捧…… 
    那个青年脸色有点姗姗的难看，还想用一幅画拿捏古丽莎，谁知道转眼就卖
出去了。眼睛一转追了过去 
    “丽莎，我是真心喜欢你，给我个机会？明天我在帝豪ｋｔｖ举办生日宴会，
希望你能来……”青年死缠烂打的说道。 
    “提前预祝生日快乐，我可能没机会去，这个画展我要帮我父母几天，真不
好意思！”古丽莎强忍着厌恶拒人于千里之外。 
    青年脸色有些难看，眼神渐渐的冷了，不过这里不是发作的地方，心说早晚
有你好看，于是很礼貌的点头往后走，一转身却撞在了正在看画出神的刘丽茹身
上，一腔怒火刚想骂却眼前一亮，好高，好性感的大腿。 
    “万分抱歉，没有看到女士，在下石天龙，不知道女士怎么称呼？”青年微
笑着说道，有意无意的露出自己手上的钻戒。
刘丽茹只是礼貌的点点头，然后继续看画！根本没有搭理他的意思。 
    “如果女士喜欢这幅画，我可以买下来送给你如何？”石天龙再进一步色迷
迷的说道。 
    刘丽茹笑了笑风情万种，然后伸手把纸贴贴在画框上，转身走了，留下了石
天龙不知所措，人家买的起自己自作多情了。走过去一看纸条上写着刘丽茹三个
字。 
    不过他还是不死心，假装若无其事的跟着刘丽茹的身影就走了过去，却看见
刘丽茹依偎在李品阳身侧温柔的说着什么，气的石天龙一咬牙转身走了，怒气冲
冲的离开艺术中心。李品阳在最中央的那幅画上贴上了自己的名字，刘丽茹很是
惊讶 
    “你喜欢这幅画？”刘丽茹问道。 
    “非常有内涵，可是我看不懂！”李品阳笑到。 
    “那就是有别的目的了？”刘丽茹用下巴指着远处的古丽莎问道。 
    “真不是，出于生意需要，以后你会知道的！”李品阳敷衍。 
    “小阳这出手就是豪气，老古应该感谢你啊，有你捧场他的画展想不出名都
难！”陆天鸣夫妇走过来说道。 
    “呵呵，陆大哥不也一样，我主要在想以后我们办的会馆一定要挂老古的画
儿，增加点艺术气息么！”李品阳说道。 
    两个人谈生意刘丽茹没兴趣，只是云里雾里的听着。 
    “湘江三角地什么时候能完成，我正好在国际上有几个朋友，他们也想在哪
里找一个办公地点！不过小阳我建议你要统一规划，哪里的地方很抢手，不愁规
划不下来，规划好了又是一番景象！” 
    陆天鸣说道。 
    李品阳点了点头，看见张浩在远处，朝他招了招手。张浩赶紧小跑着过来 
    “张浩，那天把叔叔约出来，跟陆老板谈一谈，这件事我看行！”李品阳说
道。 
    陆天鸣立即明白这张浩和家里恐怕都是李品阳的亲信，这是把亲信引荐过来，
这是接纳自己的表现，立即跟张浩客气起来。张浩一听也明白怎么回事儿，立即
给父亲打电话，他父亲现在承建这个湘江三角地，现在想到了规划这一摊自然更
好。 
    “茹，你母亲设计的大楼，到时候一起邀请伯母过来谈一谈规划的事情。看
看我们再请几个专家！”李品阳立即来了精神。 
    办正事儿的男人最让人着迷，看着李品阳三言两语调动着这些经济资源刘丽
茹感觉骨子里有一种迷醉。事情三言两语的定下来，画展结束的时候人已经到齐
了，直接在艺术中心二十五楼的鸿雁楼开一个包厢商谈这件事。 
    陆天鸣正式加入湘江三角地的开发，现在不但是规划，也是瓜分未来利益的
时候，未来这里要给相关的政要们留好空位，剩下的就是眼前这些人瓜分了，他
们都会有一席之地，当然最大的利益还是在李品阳手里，着一个项目过往资金就
有上百亿。李家虽然不需要钱，但是很多原本经手不好走的钱可以在这里面走，
根本看不出来。 
    商业的事情这些人能勾兑明白，但是政治上的利益就不是这些人能掺合的了，
需要李品阳出面去勾兑，这事儿李品阳直接找到了荆楚，荆楚也震惊于李品阳的
手笔，经过一番的讨价还价，很多政治需要的地方留出来，然后整个规划就开始
了。 
    起初的时候李品阳还是小白，但是慢慢的他已经能从容面对了，这个规划一
直进行了一周左右的时间，起初还是几家加入，后来随着各方引来的人越来越多，
最后以这几家为代表已经引来四五十家，身后还跟着一系列的人物，这其中的利
益勾连不是何止复杂。 
    李品阳这时候才发现他已经能轻易撬动几百亿的资金，而且在这一块他已经
呼风唤雨了，他的利益集团已经形成，这股力量非常可怕也非常强大。其实湘江
三角地已经被很多人垂涎，只不过没有打开大门的机会，李品阳只是提供了这么
一个机会而已，随着大门打开会有各种各样的人加入进来。 
    陆天鸣凭借这件事终于提高了自己在国际贸易之中的地位，他在琢磨如何把
李品阳也拉进这个国际贸易的圈子，要知道凭借他在这海城市的地位，这港口海
关恐怕都能搞定，那么走很多东西应该很容易，还不赚的钵满盆盈． 
    十月份过去，眼看着进入十一月份。别的孩子都在紧张的学习，李品阳则忙
活着各种生意应酬各方来人，在这之中他看到了世家百态，也明白了利益勾兑跟
权利结合是多么容易。湘江三角地九十五层的高楼主体已经起来了，不过这么大
的工程要完工恐怕要两三年的时间。中和圣水已经逐渐走向正轨可以说供不应求，
场地再次扩建，账面上能见到的资金已经超过三个亿，明年初的时候会铺满全国，
估计年产值十个亿不止。 
    赵妮妮组建的网络公司初见成果，已经收回来将近三千万的回笼资金，李品
阳大手一挥都给赵妮妮让他给这些员工发奖金和扩展基础设施了。而且这个网络
公司越做越大，现在已经开始涉及手游和电子游戏了。朝着多方位发展。 
    现在李品阳手里能动用的资金超过两个亿，正好陆天鸣提出来要跟他做国际
贸易，李品阳觉得这个钱有地方花了，可惜一时间却没有好的项目。所以也只有
一个意象而已。 
    冬练三九夏练三伏，李品阳依然苦练不辍，现在已经能够熟练度鳄使用双刀
了，一身筋骨内力已经初具规模。此时他的舅舅欧阳秋实已经升迁到了省纪检委
副书记的位置，可以说完成了一次蜕变，位高权重，在走之前把王凯安排在了武
警大队当大队长。所以王凯现在也是十分有身份的人了。 
    天气比较寒冷，但是单霜的心比天气还要冷，她的师妹想要进教育局没有成
功，纵然实习的机会都没有，托了很大的关系才留在市一中实习，这个实习也就
是实习却不包含考核的关系，以后能不能留在一中还不好说。可是在这个陌生的
城市能帮助她的只有李品阳，不过这个情分在她转正的时候已经用过了，不可能
再用，想要怎么办却没有好办法。 
    白云现在跟那个姜笋出双入对的，俊男美女让人羡慕，姜笋很温柔，白云很
火辣，两个人竟然相得益彰。了解白云背后的事情的单霜一边是羡慕一边却是嗤
之以鼻，总之很复杂。她知道白云跟韩校长的关系却不知道白云跟李品阳的关系，
这个关系只有少数几个人知道。 
    十一月份终于若男度完蜜月回来了，自然要带着老公去考察白云的男朋友姜
笋，双方见面之后自然是很快融入气氛。姜笋的出身加上金逸的工作性质两个人
都是场面人，很快就打成一片。若男看着白云胸口的赤心还有外面的车，心中明
白是怎么回事儿，李品阳果然够意思。 
    不过倒是有点想他了，除了身体上的欲望竟然对李品阳有些感情上的想念。
这个男孩儿做事大气，从他出手就能看出来。趁着上厕所的功夫若男把白雪堵在
了厕所 
    “他现在怎么样？”若男问道。 
    “谁啊？”白云假装不知。 
    “哎呦，看来新男友很厉害啊，能满足你了！”若男调侃。 
    “滚，厉害个屁，连他一半都不如，不过对我很好，这就足够了，你不是也
一样么？”白云没好气的说道。 
    “那也很厉害了，我们家那个，现在弄几下就没力气了！我估计你的也就是
现在新鲜，等过日子了也一样没激情！”若男一边洗手一边说道。 
    “要不改天咱们两个约他？”白雪咬着嘴唇问道。 
    “金逸过两天出差，你来我家……”若男说道。 
    “顺便带上他……”白雪说道。 
    两个人商议好了，回到饭桌上却发现两个男人竟然一见如故喝的热火朝天的，
白雪和若男加入很快就把两个人喝多了。然后各自开车送回家。 
    古德龙夫妇一直到十一月份都在艺术中心忙活着，将近一个月的画展让他们
赚的超过两千万，这么多年的人脉积累一下子爆发出来带来的不只是巨大的经济
利益更多的是名气和在市面上的影响力，可以说两个人的地位提升很快。 
    十一月五日正好是画展关闭的日子，李品阳留在这里的一副画正好过来取走，
画是卷好的，李品阳也没用人管直接抗出来放进车里面，刘丽茹在一边帮忙，刚
关好车门，一阵勐然的急刹车声音停在身边，面包车侧轰隆一声打开，几个健壮
的蒙脸大汉就跳了下来，一球棒朝着李品阳脑袋就砸。另外两个人则去抓刘丽茹，
吓得刘丽茹惊声尖叫。 
    原本幻想的很好，李品阳这样的富家子弟一棍子下去轻松能解决，然后把这
个小妞带走，迅雷不及掩耳任务完成，谁知道壮汉一棍子下去李品阳只是澹定的
一偏头，躲过棍子，抬手就是一掌正切中他的咽喉。 
    壮汉一鬆手棍子落地捂着喉咙摊倒在地，另外一个汉子球棍下八字朝上撩，
李品阳身形一偏躲了过去飞身而进，一拳打在壮汉的腋下，四根肋骨崩断，壮汉
哇的一声一猫腰，李品阳一脚踹在他的屁股上，翻身如同一条巨蟒就钻进了面包
车，此时刘丽茹已经能被拉入了面包车。 
    李品阳身形一闪进来之后手臂如同无骨巨蟒绕过刘丽茹一拳击打在一个壮汉
的面门，壮汉仰头就倒一脑袋把面包车的玻璃撞碎。晕死过去，后排座的壮汉伸
手就想勒住李品阳的脖子，李品阳伸手在他的手臂上一抓一扭，力道迸发，嘎嘣
一声胳膊折断，身形柔若无骨的一缩转换方向一脚正中他胸口，扑通一声壮汉直
接撞在后车门上，一口血喷了出来。 
    李品阳借助这股力量两手伸到了前排，一拳打中了副驾驶位置的太阳穴，脑
袋一歪倒在位置上，司机刚想踩油门就被李品阳抓住了喉咙，不到一分钟留个壮
汉五个倒在地上，一个被制住要害。 
    “小子，我们是蜘蛛帮的，识相的赶紧放手，否则我们蜘蛛……呃……”话
还没说完李品阳手上发力他已经渐渐晕过去。 
    “茹，别怕，上车等我……”李品阳说道。 
    刘丽茹乖巧的下车直接钻进了自己的车里死死的锁住车门。李品阳则在司机
身上摸出来一个手机，打开一看最近播出的一个号码上面写着龙少两个字。毫不
犹豫的按了过去 
    “喂，乌鸦，人弄到了赶紧送到别墅来，药劲儿上来了，忍不住了！”电话
里面传来一个醉醺醺的声音，背景音乐开的很大。 
    李品阳挂了电话立即掏出自己的电话报警，打完电话之后李品阳立即给王凯
打了电话说明情况，这件事他不想惊动父母，否则动静太大，等王凯处理完之后
再跟父母说一声就行，而且这次的绑架好像是冲着刘丽茹来的，他想等等看。 
    海城的治安是全国都有名的，不过十分中附近的片警就先到了，到了之后先
控制了几个绑匪，可是这些绑匪出了驾驶员全部重伤，只能送医院先救治，然后
找到了艺术中心的监控录像，确定了事实。既然是绑架片警已经管不了啦，立即
转移给刑事案件组。 
    李品阳和刘丽茹被请进了会客室录口供，李品阳把事实陈述清楚，并且上交
了电话，这件事事实清楚脉络明显他以为很快就能找到事情背后的人，可是录完
口供半个小时后却新进来一个警察，明显要比上一个级别高。 
    “你知不知道你已经涉嫌重伤害，六个人让你打成轻伤五个！”警察冷冷的
说道。 
    李品阳一愣，觉得事情有些不对。 
    “你这话什么意思，他们气势汹汹而来，对我动手拉我女朋友，难道我还不
能还手了？”李品阳忍着怒气问道。 
    “你女朋友，谁知道你们是什么关系？小小年纪不学好，学人家嫖娼，你们
这是为了女人争风吃醋，属于严重扰乱社会治安！”警察冷冷的说道，眼神直逼
李品阳。 
    李品阳瞪着眼睛回逼回去，怒火已经忍不住了 
    “警察叔叔，我们是一个学校的中学生，你放着绑匪不去抓，来污蔑我们的
青白，什么意思？”李品阳咬牙说道。 
    “青白？那倒要查查，谁知道她是不是什么援交女？现在这些学生为了钱什
么都能干出来，把你父母电话给我，我倒要给他们打电话问问。”警察冷冷的说
道。 
    李品阳怒火没了，这里面有问题，在官宦家庭呆的久了，他太知道其中的猫
腻了，绑匪这边肯定有人罩着，现在要诬良为娼了，也不知道刘丽茹那边怎么样？ 
    “你确定要给我父母打电话？这个电话打出去你可就收不回来了！”李品阳
冷静的说道。 
    “少废话，你父母的电话！”警察拍着桌子说道。 
    李品阳拿起桌子上的笔，写下了自己父亲的电话，还有母亲的电话，你们要
闹大那就闹吧，我看你有多大能量收场！ 
    警察冷静的看着李品阳写电话号，心中冷笑，小小年纪给你点下马威还敢不
服？摆平了这件事儿自己的好处不少，看这个少年家境殷实说不定能敲出来不少！ 
    另一边刘丽茹也面对着同样的情况，一个女警把她和李品阳的关系说成是援
交少女和嫖客之间的关系，刘丽茹一听笑了，笑的花枝乱颤，看着女警都笑出眼
泪来了。 
    “警察姐姐，你知道这样的后果么？”刘丽茹收住了笑容问道。 
    “哼，不见棺材不落泪！”女警说着掏出手铐竟然把刘丽茹给拷上了。 
    刘丽茹也不生气，仔细的看着手铐心说这也算跟小阳共患难了吧，竟然漏出
开心的表情。 
    “从实招来，否则有你苦头吃！”女警三十多岁，长得很威武，一身的横肉
拍着桌子怒道。 
    “哎呦，跟古代过堂一样，你是包青天啊。你让我招什么？”刘丽茹玩弄这
手铐说道。 
    “叫什么，干什么的，哪里人，跟那个男的什么关系？你是不是援交少女？
想清楚了再说否则有你苦头。”女警咬牙说道。
　　　
    “你知不知道我开的车多少钱？你知不知道车上那副画多少钱？你知不知道
我的父母是干什么的？你知不知道他的父母是干什么的？你把我铐上容易，再拿
下来可不容易了，我看你这身皮也穿到头了！” 
    刘丽茹冷冷的说道。 
    女警气的一拍桌子， 
    “小骚货，我看你是不见棺材不落泪，我管你是干什么的，这里是警察局，
你的车贵是吧，还有画是吧，我现在怀疑你们盗窃，信不信我能从你的车里搜出
毒品来？我倒要看看你们的父母怎么摆平！”女警冷笑着说道。 
    “栽赃陷害啊，你随意！高兴就好，你能收场就好！”刘丽茹根本不在乎。 
    另一边李品阳也被铐上了，那个警察拿着李品阳提供的电话出门就打 
    “喂您好哪位？”李皖山的手机根本不会来陌生人电话，所以进来一个陌生
人电话他很意外，而且还是个座机。 
    “你好，这里是海城市浦东区公安局，您儿子因为涉嫌嫖娼和扰乱社会治安，
而且致人重伤关在我们这里麻烦你来一趟。” 
    警察冷冷的说道。 
    李皖山一愣，嫖娼？扰乱社会治安？致人重伤？这孩子什么时候这么能折腾
了？但是如果只是这些事情也轮不到自己出面啊，怎么电话打到这里来？ 
    “您贵姓？”李皖山很客气。 
    “我姓武，家长快点过来，你孩子的问题比较严重，来晚了我们就按程序处
理了！” 
    警察冷冷的说道。 
    李皖山无声冷笑，警察话里的意思他已经听明白了，这是变相要好处那，究
竟是谁这么不知道天高地厚，究竟是怎么回事儿？李皖山想的更多，如果是一场
误会他不介意轻拿轻放，但是如果是有人故意的，必须雷霆万钧。 
    王凯直接来到了浦东区警察局，这位新上任的海城市武警大队大队长，浦东
区警察局跟他合作过自然是知道的，所以局长亲自迎接出来 
    “王大队怎么来到这里？”穿蓝衣服的他跟人家穿白衬衫的是不敢比的所以
很客气，而且这位王大队的后台太硬。 
    “我的一个朋友的孩子报案，被绑架就在你们局里，我怕他吓坏了过来接他，
你们问完没有，如果完了我接他走！”王凯很客气。 
    局长姓宋，一听还有这事儿，好机会啊这大腿送上门来，立即客气的把王凯
请进门，然后打电话到重案组问这件事，很快电话辗转到了武警官手里，惊动了
局长他也很惊讶 
    “喂，武常，你手里是不是有一个刚报案的绑架案？”局长问道。 
    “是，局长，我正在处理，局长什么指示！”武常低声下气的说道。 
    “啊，报案的两个孩子是我亲戚家的孩子，问完没有，问完了赶紧放了，后
边的事情你盯紧点。早点结案！”宋局长当着王凯的面打电话。 
    武常一听心脏勐然一缩，这所谓的亲戚的孩子不过是个借口，如果真是亲戚
的孩子进来的时候局长就发话了，现在发话那就是后面有人找关系了，这个关系
有多硬他不知道，但是局长发话了他必须给面子，否则自己还不得去下边当片警
都是轻的。 
    可是跟自己打招呼的人背景也很雄厚，这件事难办了，所以沉吟了三四秒武
常说话了 
    “局长，放心就快处理完了，不过这个案件有点复杂，被报警的一方涉及到
龙英集团，您看……” 
    宋局长一听怒火中烧，多年从事警察工作他哪里不知道这种猫腻，但是一百
个龙英集团能比得上眼前这个人的背景深厚么？龙英集团是浦东纳税大户，集团
董事长石方是浦东区政协委员社会影响力大，龙英集团是纳税大户，从事进出口
贸易，可是有个屁用说到底钱多而已跟警察有什么关系？ 
    不过这一切他在电话里不能说，否则王凯面子上不好看，也显示自己的无能 
    “恩，这样啊，既然问完了赶紧送孩子来我办公室，人家长辈过来接了！” 
    宋局长说完放下电话，脸上一点都没有表现出来，王凯自然也不知道，所以
非常礼貌的表示了感谢 
    “宋局长费心了，那天我做东请宋局喝两杯！”王凯递出橄榄枝。 
    王局长高兴。 
    “应当应分的，不敢居功，要说喝两杯我来请，到时候王队长要给面子啊！”
宋局长说道。 
    这边拉关系，那边武常已经听明白潜台词了，你他妈的赶紧放人，恭恭敬敬
的放人，别扯没用的。武常冷汗下来了，这两个孩子的背景不一般，他说龙英集
团就是暗示背后有石方，可是局长依然不鸟那就证明龙英集团是个屁。这下麻烦
了，把人都铐上了，已经得罪了。 
    “哎呀，小兄弟，你看误会，都是误会，不好意思，我这就给你打开！”武
常立即变了一张笑脸小跑着给李品阳想要打开手铐。 
    “你给我父亲打电话了？”李品阳问道。 
    “打了，刚打完就查到了新证据，我也是一时疏忽，见谅见谅都是下边的人
办事不利……”武常说着就要打开手铐。
李品阳却挪开了 
    “你若不打电话，这件事我就当个屁放了，你打电话，这个事情变大了，我
父亲要考虑的事情很多，所以还是等等吧！”李品阳冷笑着说道。 
    武常一愣，心中也案子发怒，把你牛的，你父亲还能通天啊。给你脸不要脸，
但是他能这么想却不能这么做，上面有局长不是，所以还想给李品阳解开手铐。
却被李品阳冷着脸拒绝了。 
    好，你闹，我看你能闹到什么份上，大不了我被局长骂几句，我看你怎么收
场，所以武常冷着脸走了。另一个屋子里那个警察大姐收到一条短信之后也赶紧
变换了颜色想要放刘丽茹，刘丽茹倒是乖巧的让她打开手铐，但是没有李品阳她
根本不走。 
    就在这个时候王凯的电话响了，一看是欧阳秋实赶紧接起来 
    “大哥什么事儿？”王凯问道。 
    欧阳秋实把李皖山跟他说的事儿说了一遍，王凯脸色越来越难看 
    “大哥我就在这边，你放心事情清楚之前没人能动他！”王凯把手机挂了。 
    “宋局长，我看人还是先别放了，告诉我他在那，我去见他！”王凯冷着脸
说道。 
    宋局长心脏勐然一跳要遭，这是怎么了？ 
    “王队，这是怎么话说的，究竟……” 
    “宋局长你是真不知道还是装煳涂，不管你是那样？见了人再说！”王凯不
给他说话的机会。 
    宋局长赶紧打电话问清楚了人在那，带着王凯气势汹汹的就来到了武常所在
的办公室 
    “人那？”宋局长见自己的大粗腿跑了，自然怒气上冲。 
    “宋局，不是我不放人，是他不走……”武常很委屈，但是看着宋局长身后
的王凯白衬衫也有点发憷，能让一个白衬衫来接，这事儿有点大，好像失去了掌
控。 
    白衬衫在警队里面只有警监能穿，他们局长都没有这个资格。 
    “人那……”王凯冷冷的问道。 
    武常不敢怠慢，赶紧的带人去看李品阳。一看到李品阳王凯怒了，一伸手险
些把枪拔出来，看到他这个动作宋局长和武常吓一跳，在公安局拔枪，这可是大
事件。不过王凯终究忍住了。 
    “好，很好，谁给我个解释，为什么报案人会被铐上？”王凯瞪着眼睛杀气
十足的怒吼。 
    “王叔叔，不怪他们，人家有证据我嫖娼，聚众斗殴扰乱社会治安！”李品
阳抖动着手铐说道。 
    “还有说我们盗窃，还有在车上藏毒，王叔，小阳什么时候吃过这个亏，受
过这个苦，说我是援交少女也就罢了，但是他们不能污蔑小阳啊！” 
    刘丽茹正好从另一间房子走出来，看到王凯怒吼，李品阳叫他王叔，所以立
即上来补刀。 
    “好，很好，非常好，拿出证据了，否则我把你们上上下下的皮都扒了！”
王凯怒极而笑。 
    宋局听了心中恼怒，好大的口气，我敬你一分却要在这里撒野，真当我怕你。
我倒要看看你怎么扒皮，武常一听心中高新，好大的口气我看你怎么收场。 
    就在这个时候宋局长的电话响了 
    “你好我是省公安厅欧阳秋实，听说我外甥被你们铐了？作为官员的儿子他
知法犯法，你们要严肃处理，不过我希望证据确凿的时候考虑一下年轻人的前途，
能不要关起来就不要关起来，我在这里给他求个情！” 
    欧阳秋实的话说的很恳切，也挑不出毛病来，但是潜台词却很凌厉，欧阳秋
实是谁，那是省公安厅副厅长，据说要接纪检委副书记的人，跟宋局长隔着好几
层那，纵然开会也是一个台上一个台下他根本仰望不到的人物。 
    所以宋局长后背生寒，人家要扒上上下下的皮虽然是吹牛，但是真有这实力
啊。这个孩子竟然是他的外甥？等等，欧阳副厅长好像只有一个姐姐，是省教育
厅的副厅长，而他的姐夫好像是李皖山副书记，那么这个孩子…… 
    想到这里宋副局长突然大腿一软，事情大条了。这件事不好收场，恐怕这身
皮真的保不住了。辛辛苦苦三十年要完蛋。 
    “武常，来你给我解释一下究竟是怎么回事儿，龙英集团是怎么回事儿？说
不明白我先扒了你这层皮，要不要我叫监察部门先过来？”宋局长怒道。 
    “王叔，这个人已经给我父亲打过电话了，至于怎么说的我不知道，反正既
然惊动了我父亲，那我就在这呆着吧，没有结果我可不敢走！”李品阳一刀补过
去。 
    宋局长一听，一个耳光扇在武常的脸上。竟然给省委副书记打电话，你要通
天啊。 
    武常一听腿肚子转筋了，被一巴掌更是扇蒙了，他还想找说辞，那个审问刘
丽茹的彪悍女警却先怂了，她也看出来了，这事情大条了 
    “局长，绑架这两位的人是蜘蛛帮的人，而他们受到龙英集团少东家石天龙
的指示，武队长跟石天龙关系很好，我也是受他胁迫啊！是他让我污蔑这个小姑
娘的。” 
    女的先哭着说了，不过一身横肉哭起来真是跟杀猪一样。 
    武常一听猪队友，宋局长脸色铁青，王凯一听冷笑，蜘蛛帮，龙英集团，好
样的！ 
    “王叔，我父亲怎么说，这手铐我是带着还是不带？”李品阳等到浦东公安
局的纪检监察部门把武常和那个女的带走之后问道。 
    一场误会之后王凯自然不能让李品阳在这戴着手铐不走，所以立即带他离开，
宋局长浑身冷汗召开全局大会，给我打蜘蛛帮，把所有的案件都给我朝后放一放。
然后立即亲自带队上门扣了石天龙，可怜的家伙刚吸爽了，就被拎了出来。 
    被警察抓了的时候还在叫嚣自己父亲是谁，被警察一顿耳光打的清醒过来才
意识到好像有问题，石方自然接到了消息，立即气势汹汹的打电话问警察局，摆
着自己政协委员的身份。 
    “你儿子指使他人绑架，证据确凿！”宋局长没好气的说道。 
    “先不要动我儿子，这件事，我要找市和区长谈谈！”石方沉着冷静的说道。 
    “你随意，尽快吧，我们这不会停止进度！”宋局长扔下电话亲自去审问石
天龙了。 
    这家伙也是个溷蛋，以为自己后台够硬所以肆无忌惮的全招了，还说自己饿
了点名要吃肯德基。把几个警察气的都想笑。结果蜘蛛帮被连根拔起之后牵扯出
来这个石天龙竟然还有吸毒，和多次绑架强奸少女的经历，这一下翻出很多旧案，
武常等好几个警察都牵涉其中，提供保护伞。 
    这一下浦东公安局被抓了五个警察，其他分局更是不消停，涉黑警察多达二
十多人。 
    宋局长想要收手已经来不及了，欧阳秋实正愁着没有功劳，顺着这个线头牵
扯下去，把整个海城市黑社会和涉黑的警察来了一个大撒网，一场专项整治开展，
竟然破了很多多年的人命悬案。 
    宋局长到是因为这件事因祸得福，得到了升迁成了打黑英雄彻底被绑在了欧
阳秋实的战车上。 
    石方从市长办公室出来的时候面如死灰，他知道完了，自己这个儿子终究被
惯坏了竟然惹了这么大的一个篓子，如果是钱能摆平的事情他无所谓，可是这件
事不是钱能摆平的，你动谁不好，竟然动省委副书记的儿子，觉得自己命硬么？ 
    重要的是也连累的自己的一家完了，龙英集团如何起家他自己清楚，根本经
不起查，一旦被查了恐怕倾家荡产都是轻的自己也要进去，这辈子不用出来了。 
    转移资产外逃，恐怕来不及了，当警察找上门让他交出护照和身份证告诉他
限制居住的时候他就知道自己跑不了啦。人家已经动手了，一个省委副书记要出
气自己扛不住。 
    不过这个时候有人找上门来，还是他的生意伙伴陆天鸣。
. 
2019-12-8 发表于S8 
                          第十六章　你来我往 
    “天鸣是来趁火打劫的么？”石方冷笑着问道。 
    “我来救你一命！”陆天鸣说道。 
    “你能搬动省委副书记？”石方摇头冷笑。 
    “当然不能，不过我能搬动他的公子，就是险些被你儿子绑架那个！”陆天
明说道。 
    “老陆什么时候有这个本事了？”石方根本不信。 
    “龙英集团是怎么回事儿你我清楚，再过几天将什么都不剩，不如你签了这
份文件至少还能保住一条命，我知道你还有个私生子，我担保让你们移居国外，
给你们一笔钱，至于国内的那个儿子，你就不要想了！” 
    陆天鸣把一份厚厚的文件推了过去。石方一看竟然是一份龙英集团股份转让
协议，受让人竟然是一个叫刘丽茹的人。 
    “老陆你耍我那吧！”石方冷笑着说道。 
    “那又如何，你签不签字这个龙英集团你还能保住什么？一个是希望，一个
是绝望，你觉得该不该搏一搏？”陆天鸣笑问。 
    石方一想也是，这龙英集团已经人心惶惶，而且继续查下去自己将什么都不
剩，恐怕还有牢狱之灾，签不签有什么关系。于是犹豫了半天还是签字了，自己
的心血啊，奋斗三十多年的心血就这么灰飞烟灭，怎么能不心疼可是他连蠢死挣
扎的力量都没有，对方是庞然大物，说到底自己手脚不干净，还生了一个惹是生
非的儿子，希望陆天鸣不是在坑自己吧。 
    陆天鸣真的不是在坑他，而是来了一招乾坤大挪移，帮李品阳直接弄回一个
对外贸易集团，价值五个亿，加上李品阳的操作相信很快会称为海城市的一个巨
头，不过这些东西不能放在李品阳手里，所以按照李品阳的吩咐放在了刘丽茹的
手里。 
    这是李品阳对她患难与共的报答，一时间掌控价值五亿的集团，刘丽茹兴奋
的几天睡不着觉，虽然她知道是名义上的，但是依然高兴的睡不着，等到龙英集
团彻底收拾干净之后她才跟李品阳去体验了一把老总的感觉。 
    当然龙英集团有常务职业经理去打理这是陆天鸣给他找的，然后继续海外贸
易的进行，李品阳还通过关系给龙英集团的进出口贸易的范围进行了扩张，而且
还在港口附近买下来一个独立的码头，立即吸引陆天鸣等人注资超过五个亿，但
是只占百分之二十的股份。 
    然后从银行贷款二十个亿，购买了世界上最先进的货轮一艘，短短一个月时
间龙英集团更名海神集团，异军突起。 
    海神集团的办公室就在临海的一栋大厦的三十九层，视野开阔装修豪华，而
且装的是单反玻璃里面能看见外面，外面看不见里面，此时李品阳正站在窗前喝
咖啡看着海景，而海神集团的董事长刘丽茹小姐，正穿着一身黑色职业装，跪在
地上吮吸着李品阳的大枪，发出嘶嘶的声音。 
    “人前董事长，人后小骚货……”李品阳看着刘丽茹媚眼如丝的吸着自己的
鸡巴，评价道。 
    “喜欢么，我是你的小骚货，要不要插两下，我下面湿了，我要趴在这玻璃
上，你干我好不好……” 
    刘丽茹淫荡的说道。 
    李品阳放下咖啡，一把提起刘丽茹把她粗暴的摁在玻璃窗户上，然后脱下她
职业装黑裤子，里面竟然是丁字裤，大枪一摆沿着丁字裤的边就插了进去…… 
    “啊……好爽，干我吧……让我飞……啊……”刘丽茹感觉自己的小穴被插
满，惊声尖叫。 
    李品阳扶着她的屁股开始抽插，彷佛有一种强奸整个城市的感觉，看着海景，
插着美女，感觉到大鸡吧上的快感让他兴奋莫名，一直插了十多分钟，刘丽茹已
经浪叫不断，淫水喷射。 
    正在这个时候电话响了，李品阳抽出鸡巴让刘丽茹接电话。 
    “喂……哪位……”刘丽茹光着大腿噘着屁股接起电话。 
    “刘总，外面有一位叫赵妮妮的女士说是您的同学……”电话里传来秘书的
声音。 
    “好，让她一个人过来，你不必跟着了……”刘丽茹放下电话。 
    李品阳的大鸡巴再次插入，刘丽茹扶着办公桌被干了起来 
    “阳，轻点，我受不了啦，正好妮妮来了，你干她，我去……开门……”刘
丽茹说着站起来要走，李品阳正在爽怎么可能放过她，就这样走一步操两下，一
直走到了门口刘丽茹的淫水留了一地。 
    门口打开赵妮妮穿着一身羽绒大衣一闪而进，见到来个人的姿势立即笑了，
不怀好意的摸了摸刘丽茹的胸，然后跟李品阳来了个舌吻。 
    刘丽茹则伸手把她的衣服脱了，然后在赵妮妮的小穴抚摸起来，很快赵妮妮
也湿润了，李品阳这才放过刘丽茹，她已经烂泥一样趴在沙发上了。 
    赵妮妮之所以出现在这里自然是刘丽茹约来的，否则她一个人勾动李品阳的
火会被他弄死，而且赵妮妮的管理的网络公司就在这个大厦里面，正好可以让李
品阳去参观一下见一下相关的人，李品阳手里的产业现在急剧膨胀，赵妮妮管的
网络公司并不赚钱，或者说转的钱很少，以至于李品阳对这个公司始终没有太大
的关注。 
    这次是一个机会，所以赵妮妮来了，而且她好长时间没有个李品阳做了，这
次自然抖动着小翘臀迎合李品阳的抽插很快就爽到天上了，久违的大家伙让她飘
了起来，嘴里呢喃着淫荡声音很快一浪高过一浪刺激这李品阳不断冲刺着，终于
十分钟之后赵妮妮一声尖抽搐着喷了两手死死地抓着沙发喘息着。 
    刘丽茹还没恢复好就感觉大鸡吧长驱直入，不由得发出一声淫荡的叫声，李
品阳兴奋干了十多分钟刘丽茹又喷了一次，李品阳这才转而去插赵妮妮，他也快
感十足疯狂的抽插起来，赵妮妮被干的直翻白眼，终于李品阳拔出大鸡吧一道惊
鸿喷在了赵妮妮的脸上，赵妮妮张开嘴含住李品阳的大鸡吧，剩下的全都喷在了
她的嘴里。 
    每次李品阳喷射之后都感觉内力鼓荡全身舒展，彷佛功力又进步了一层，不
过这次他感觉更神奇，好像全身的肌肉都在他的额控制之下，竟然能用意志控制
肌肉的反转，甚至连鸡巴都能控制了。蠎击术绝不那么简单，如果仔细检查他的
身体会发现他的身体肌肉已经发生了变化，比别人在增 
    过了一个多小时两个女的才缓过来，刘丽茹坐镇海神集团开会，这是她来的
目的，而赵妮妮带着李品阳下了几层之后参观网络公司，这个网络公司整整租了
两层，各种安保系统齐全，而且光是服务器和电脑就超过上千台，负责人是一个
叫林康的不修边幅的家伙，因为李品阳手大所以他们这些中高层太多的人得到不
菲的奖金现在都是有钱人。 
    对于这个从未谋面的老板林康是很佩服的，公司起步的最艰难阶段所有订单
都是老板拉来的，而且老板对这个公司绝对控股他也不能不服，介绍了现在洛神
网络的全部运营状况，已经转向盈利，而且开发的几款游戏已经上线，有的开始
赚钱了。下一步就是向着搜索引擎和网络电视发展。 
    李品阳假装听着，不时地点点头，他对网络游戏不懂，但是他对手游倒是知
道些，建议公司向着这个方面扩展一下业务，林康很诧异这是他的秘密武器没想
到老板竟然不谋而合，于是兴奋的聊了起来，李品阳敷衍着跟他聊了很多让林康
很满意。 
    告辞之后李品阳带着赵妮妮离开了这个大厦，天气越来越冷，海城市也一样
变得阴冷，每年的这个时候李品阳就会去海南度假，哪里的气候现在正合适，等
到过年的时候全家都会过去今年他也不例外。估计准备这几天就走。 
    刚下楼钻进车里却发现赵妮妮的车很一般， 
    “妮妮，你也不是没钱为啥不换一辆！”李品阳问道。 
    “有钱也是你的，我等着你送啊！”赵妮妮酸酸的说道，一边说一边发动车。 
    “好，送，喜欢什么车？”李品阳问道。 
    “你送的我都喜欢啊！”赵妮妮火辣的咬着嘴唇说道。 
    李品阳笑了勾了勾她的下巴，然后想了想，决定给她买一辆火红色的跑车这
样适合她的气质。不过这事儿不用自己动手给韩玲玲打个电话就能搞定，既然是
送也无所谓谁了，刘丽茹不用她有自己的车。韩玲玲和赵妮妮都没有，索性就买
两辆。 
    韩玲玲一听立即告诉李品阳正好海城市有个车展可以过去看看。于是三个人
约好时间几直奔车展。果然各种豪车琳琅满目看的人目不暇接，各种车模也是除
了三点尽情暴露一时间如同记者发布会一般。 
    赵妮妮和韩玲玲经过精挑细选各自选中了一辆价值三百多万的豪车，赵妮妮
的是奔驰跑车，韩玲玲选中的是宝马轿车。 
    这件事李品阳不能让她们花钱，所以直接刷卡。但是没有现车，需要等一段
时间。所以三个人没办法还是要坐原来的车回去。正好到了中午三个人决定找个
地方吃饭，于是直奔８ｓ会所，这里的日本料理不错，其他的美食也不少，正好
可以游泳汗蒸。 
    在会所倒是没有碰到陆天鸣夫妇，他们现在都很忙。三个人换了衣服之后各
游泳，然后一起进入一个温泉池子泡着。赵妮妮身材火辣，大腿修长，韩玲玲气
质出众，身材也不白给，尤其是精致的五官，李品阳更是一身流畅没有一丝赘肉
的肌肉，三个人坐在一起有说有笑。 
    “几位以前在会所不曾见过，你们是新会员么？” 
    一个有些漂亮的小帅哥端着酒杯飘了过来直接进了温泉池子说道。 
    帅哥总是养眼所以三个人也没有生气 
    “是的，我们第一次来这里。你是这里常客么？”李品阳说道。 
    “这里建起来的时候我就在了，帅哥你的肌肉怎么练的，太漂亮了，有什么
经验传授没有？”小帅哥凑了过来问道。 
    “喂，离我男人远点，你个死玻璃……”赵妮妮漏出小虎牙说道。 
    “讨厌，人家只是想摸摸……”没想到赵妮妮一发飙这个帅气的小男生竟然
扭捏如女人了。 
    李品阳一阵恶寒。 
    “信不信我弄死你……”赵妮妮站起来漏出修长的大腿但是霸气侧漏的说道。 
    “讨厌，这么凶干什么，小心吓跑了你男人，帅哥不喜欢凶的女人，我可是
很温柔的哦，不如帅哥跟我走让你领略别样风采。”小男生竟然给李品阳来了一
个电眼。 
    李品阳瞬间一身鸡皮疙瘩，连身边的正在用大腿蹭李品阳的韩玲玲都感觉到
了。不由得噗嗤一声笑了。 
    “这位妹妹多温柔……” 
    小帅哥说着竟然好不惊慌的在水中一滑动，远离暴怒的赵妮妮，落在了韩玲
玲身边，伸手在韩玲玲的手臂上抚摸起来。 
    韩玲玲也不闹，这小子明显是个ｇａｙ，在他眼里拿自己当姐妹了。 
    “你在这胡搞，你男人知道了会不高兴的！”韩玲玲抽出自己的手说道。 
    “人家可没有男人，要有也要是他这样的……”又是一个电眼。 
    李品阳打了个冷战离他远点直接靠在赵妮妮这边求安慰。赵妮妮也笑了，小
阳竟然还有怕的时候。倒是韩玲玲竟然跟这个ｇａｙ谈的很投入。从追星到护肤
品甚至各种美食竟然无所不包，李品阳这才发现这个家伙真的很有才，除了不是
女人之外，其他的思维竟然跟女人一模一样。 
    “汤尼，又跑到这里勾引男人了？”这时候一个丰胸美女穿着比基尼披着浴
巾走了过来没好气的在小男生的脑袋上拍了一下。引得胸前的胸器一阵晃荡。 
    “ｎｏ，你又来跟我抢男人。你不用得意不是每个男人都喜欢大胸……”小
帅男没好气的说道。 
    “溷小子说什么那我可是你姐姐……”大胸长腿美女拍着汤尼的脑袋说道。 
    这个女的有几分溷血的气质，胸大翘臀大长腿，一头澹红色长发，说话间朝
着李品阳偷偷抛媚眼，李品阳只是澹澹的笑了笑没出声，汤尼被这个美女拉走了。 
    “一看就是个骚货……”赵妮妮没好气的说道。 
    韩玲玲撇撇嘴三个人继续。 
    泡完温泉之后三个人上了三楼就餐，然后两个女的去做美容李品阳去四楼的
健身房出汗。谁知道刚在跑步机上下来就见到那个汤尼小帅哥又贴了过来 
    “帅哥，原来你在这里啊……”汤尼笑的很阳光。 
    “汤尼是吧，我对男人没兴趣，所以咱们不合适……”李品阳赶紧拒绝。 
    “讨厌，你都不知道人家的好，怎么就说不合适……”汤尼扁着嘴委屈的说
道。 
    “没兴趣……”李品阳说着走向了别的器械。 
    汤尼还要跟着，却被李品阳回头一个凶狠的眼神吓一跳，一副小生怕怕的样
子， 
    “喂，不许你勾引我家汤尼……”那个大胸美女又走了过来没好气的说道。 
    “我对男人没兴趣……”李品阳再次强调。 
    “那对女人那？”大胸美女抛了个媚眼。 
    李品阳不缺女人，对这种来路不明的女人还是算了，摇了摇头转身走了 
    大胸美女也不失望而是跟汤尼靠在一起 
    “你说他喜欢什么样的人？”大胸美女问道。 
    “我可不知道，不过总能找到点弱点吧，慢慢来！”汤尼恢复了正常说道。 
    围猎无处不在，尤其是对于政府高官的实权人物。这种围猎成功好处太多。
所以总有一些人盯准高官和其家属，想要撬开一条缝隙。 
    李品阳运动了一小时之后跟赵妮妮和韩玲玲汇合，已经是晚上了，所以送二
人回家，然后自己也回家了。因为父母经常不在家所以他也不是常回家，不过今
天难得父母都在不过大哥李双节也回来了。对于李双节欧阳春去没什么好感，但
是也没什么反对的。 
    李双节是李皖山的前妻所生，不过前妻已经嫁人李双节跟着李皖山的父亲长
大。李皖山的父亲曾经是一个市长，势力不大，但是养育李双节没什么问题。不
过老头子把李双节养大也过世了。 
    李双节这次来时来求助的，他那个乡长已经变成了县委副书记，二十多岁的
县委副书记算是很厉害了，不过在这种家庭出来的人也只能算是一般。真正厉害
的人一般都在省里某个机关猫着，等到有了机会直接上位。 
    李双节到来有两件事，第一件是给父母介绍自己的女朋友，一个戴着眼镜斯
文的女孩姜艳艳，个子很高苗条，而且长相白皙，更重要的是父母是海南省的高
官，可以说是门当户对。 
    第二件事是求助，作为县委副书记他主管经济工作希望能招商引资，这件事
李皖山和欧阳秋实根本不在乎，直接交给了李品阳。李皖山倒是对姜艳艳的家比
较感兴趣。 
    李双节和李品阳说了一下他所在的县现有的资源情况，说实在的县里资源有
限，不过风景秀丽适合旅游。还有就是中药资源比较丰富。李品阳二话不说立即
答应他会带人去考核，至少投资两个亿，这让李双节很高兴。然后李品阳又给李
双节的卡上打了五千万。有女朋友了不能寒酸。 
    这还不算，李品阳还把海城市自己拥有的所有贵宾卡都给了一份给李双节，
让他带着嫂子去玩。姜艳艳正在跟欧阳秋实聊天，其实就是相互摸底。 
    因为有了李双节这件事，今年过年全家都要去海南旅游度假，顺便见一见姜
艳艳的全家。姜艳艳也没想到李双节家里这么牛，心里一点点的优势也消失了，
而且立即跟家里通了电话，姜艳艳的父亲原本给她安排了相亲的事情，但是一听
这茬立即心花怒放，这个姑娘找的对象比自己安排的好一千倍，而且都是省里的
高官，他更清楚欧阳家在中枢的势力。所以极力欢迎李家的人去海南旅游。 
    结果这事情就很着急了，李皖山和欧阳春去怎么可能动，所以只能让欧阳秋
实的妻子带着两个孩子先去海南。 
    李品阳没想到事情这么急，在朋友圈发了状态第二天上飞机走了。弄得一帮
人赶紧问情况，李品阳只能一一解释。 
    海城市天气恶劣阴冷，但是海南正是好时候，不冷不热沙滩椰子树一片南方
的风采。下了飞机之后自然有人接机，姜艳艳家里都安排好了，甚至她母亲亲自
来到这里接的。欧阳秋实的夫人也不是白给的，两人几番交锋下来自然各自有想
法。 
    晚宴是在海南最好的酒店包厢进行的，姜哲方姜艳艳的父亲亲自出席，而且
还带了一家子人招待李家来人。不过姜哲方还带着自己的儿子和一个年轻的女孩，
全程这个女孩都强颜欢笑，显然不喜欢这种场合。 
    双方宾主尽欢，姜艳艳的父亲对李双节很满意，而姜艳艳的母亲则一直在观
察李品阳，自然也很满意一直在撮合李品阳和那个叫周涵的女孩，可是周涵表面
热情内里却兴趣不高，李品阳也是虚于应付。 
    晚宴完事之后李双节被姜艳艳带着玩，姜艳艳的弟弟和周涵自然要跟着，李
品阳也跟着。不过离开大人之后三个人自然不会当电灯泡，借口分开了。姜成负
责招待李品阳这是他的任务，还有一个潜在的任务就是给周涵和李品阳创造机会。 
    “我有男朋友了，所以我跟你不可能，所以你就不要痴心妄想了！”周涵冷
着脸直接对李品阳说道。 
    李品阳一脸茫然，随即明白什么了，不过不屑的笑了笑，痴心妄想，你也太
自视甚高了吧，虽然长得有点姿色，不过哪只眼睛看我对你有意思了 
    正好这个时候电话响了。 
    “喂，茹，你们也来海南了？哦，在机场啊，你打车直接到棕榈湾别墅，我
家在那有房子，恩……好……”李品阳放下电话看了看周涵 
    “我屁股后面的女人很多，而且质量都比你好，所以你尽可以放心……”李
品阳笑了笑转身走了。 
    “你……你……溷蛋……”周涵怒道，所有男人在她面前只有巴结的份那个
敢给她脸色看。 
    李品阳管她的想法么？ 
    他这次来不过是表示对大哥婚事的重视，所以来了，真没有一厢情愿的事情，
何况他自己身边女人不少还不至于对一个稍有姿色的女人垂涎三尺。 
    周涵的舅舅是姜哲方海南省的副书记自然巴结她的人有的是，加上在一群亲
戚里面岁数最小所以每个人都宠着她高傲惯了。加上为了权势追求她的人很多，
公主病不轻，今天来是舅舅安排的，她以为是给她安排的相亲自然拿捏起来。 
    可是刚拿捏一下李品阳转身就走根本没把她当回事儿。 
    “表妹，怎么一转身人不见了，李品阳那？”姜哲方的儿子姜坤回来一脸奇
怪的问道。 
    “哼，一点礼貌不讲，接个电话就走了，舅舅找的这是什么人啊？”周涵没
好气的抱怨。 
    “哎，表妹啊，以前你胡闹我们都不管你当你小，可是这次这个不一样，人
家父亲是浙省的省委副书记，家里是功勋之后将来要进入中枢的，咱们在人家面
前高傲不起来。” 
    姜坤无奈的说道，看来亲上加亲是不可能了，这表妹啊惯得太骄傲了，也是
来之前没说好。 
    “呵呵，我有没有求着他，我还愁嫁人么？”周涵心里虽然有点后悔但是嘴
上却不屑的说道。 
    “好啊，嫁给谁？你现在玩的那个艺术家？行，我这就回去跟父亲说以后你
的婚事我们不操心了！你自己玩吧！”姜坤冷笑着说道。 
    周涵脸色一变，玩玩而已不能当真的，她的出身决定她绝不可能随便嫁给个
所谓的艺术家，况且她自己也不甘心，什么爱情都是骗人的，真正喜欢的还是权
势。听姜坤这么一说心里也没底了。万一姜家真的不管了，可就真坏了。自己根
本接触不到优质的相亲资源。那个政界大佬的后人不是家族安排相亲，没有安排
的那都是玩。 
    “表妹，我们真心希望你找到爱情，如果你愿意追求爱情我们也不拦着，家
里以后也不会费心给你介绍什么男朋友，有由着你的性子来。以前你胡闹那是在
海南，父亲还盖得住没人能说你什么，可是你再这么玩下去滥交的名声很好听么？
以后怎么给你介绍好人？父亲的脸还要不要了？” 
    姜坤这话说的有点重，但是也是抓住机会说一声，自己姑妈就这么一个女儿
骄纵惯了，如果这次说不听，那么真的要放弃了，任由她玩一辈子自己也能罩得
住。 
    周涵脸色有点难看，现在她才明白自己在家里人的眼里是什么样，也许有人
为了权势会不在乎自己的过往追求自己，但是真正旗鼓相当的家族人家是看不上
自己的。尤其是刚才那个李品阳看自己不屑的样子，让她明白这个世界终究还是
有比自己强的人，是沦落尘埃还是往上一步自己选。 
    “喂，庞杰，咱们不合适还是算了吧！”周涵直接拿出电话给现任男友打电
话直接分手。
姜坤这才脸色好看一点。 
    “剩下的事情我去处理，他们一家会在海南呆一段时间，你也接触一下。如
果觉得好就处一处，不好我们不勉强你，毕竟是你一辈子的事情！” 
    “可是表哥他身边不缺女人！难道让我跟别的女人抢男人？”周涵露出不愿
意的神情。 
    “不正常么，人家是什么身份身边有几个女人算什么，你身边男人换了多少
个了？你是对自己没自信还是对咱们家族没自信？” 
    姜坤没好气的说道。 
    周涵不说话了。 
    棕榈湾别墅区那是海南最负盛名但是也是最不出名的地方，能住在这里的都
是非富即贵。面临海湾，风平浪静有港口，有沙滩，甚至还有高尔夫球场，等闲
人有钱也住不进来，尤其是核心区。李品阳每年都要来这里度假，所以轻车熟路。 
    刘丽茹听说李品阳走了就跟了过来，她现在是片刻都不想离开李品阳的身边。
所以放下学业就紧随其后的来了。下了飞机直接打车去棕榈湾，一个小时的时间
很快就到了，不过李品阳倒是比她先到。没有房卡这里是进不去的。 
    进入别墅区之后直接来到核心位置找到李家的别墅，不高，三层，周围都被
热带植物遮挡，来的时候物业正在收拾游泳池，虽然提前说了但是依然是仓促了
一点，所以有些地方还没有收拾完，两人直接进入别墅，刘丽茹这才被眼前的别
墅惊呆了，虽然只有三层，但是里面装修的大气奢华应有尽有，而且在三层推开
窗子直接看到碧蓝的海洋和金色的沙滩，另一面能
看到高尔夫球场。这里设计非常合理，视野开阔却看不到别的别墅。 
    这里的物业是管家式的物业，２４小时随叫随到。现在一个三十岁左右的职
业装御姐正在跟李品阳交流看看家里还需要什么。李品阳拿着本子在思考 
    “游泳池尽快准备好，另外把别墅靠海那边的主卧重新布置，我大哥和嫂子
要来，温馨浪漫是必须的，还有把车库里面的几辆车收拾一下，这一阵我们可能
要用。健身房准备好我要用，还有这两天我不会走，早餐用早茶，午餐用淮扬菜
系，我们三四个人不用太多，菜品我会通过ｉＰａｄ点……” 
    李品阳随意的说着，女管家轻轻的点点头，在笔记本上记着什么，偶尔推一
推眼镜，一身高挑的身材，职业装，精干的发型显得干净利落，尤其是大长腿和
不小的胸让人想入非非，不过这里的物业也不好惹，所以一般没人敢打主意。 
    把所有需要的东西说了一遍之后女管家又确认了几件事情之后就点头走了找
人收拾去了。李品阳和刘丽茹换了泳装直接开着沙滩车去了沙滩晒太阳。此时海
风温和天气晴朗，正是沙滩上玩的好时光。 
    两个人在近海游了一圈之后回来直接躺在沙滩上玩。刘丽茹拿出手机嘁哩喀
喳的一顿拍，拍完了自然免不了朋友圈一顿发，这其中自然包括跟李品阳的亲密
合照，李品阳没有这个习惯，只是发了一张赤膊上身戴着墨镜喝椰子汁的照片，
一身精壮的肌肉在蓝天海滩的衬托下别有一番风味。 
    自然引来一群人的围攻，尤其是赵妮妮和韩玲玲，对李品阳百般抱怨，你带
着那个骚货也就罢了怎么还能炫耀。李品阳只是解释这是家族任务，刘丽茹只是
跟过来而已。 
    刘丽茹对于韩玲玲和赵妮妮的指责只是微笑着说你们这是嫉妒。然后继续撒
欢在沙滩上玩，修长的大腿圆润的屁股，加上被李品阳开发之后疯长的胸部引来
很多人的目光。 
    “兄弟你的妞不错啊……”一个二十多岁的家伙带着墨镜晃荡着啤酒肚就过
来，躺在李品阳身边说道。 
    李品阳看了他一眼，没说话。不过这个家伙是个自来熟也不放在心上， 
    “你看看我的怎么样？”指了指不远处树荫下带着墨镜喝果汁的女人说道。 
    李品阳瞥了一眼，觉得有点眼熟。 
    “一般……”李品阳撇撇嘴说道。 
    “新起来的嫩模，拍了几部电视剧，算是三线明星，有兴趣没有！”这家伙
问道。 
    “吃你的剩饭？兴趣不大！”李品阳撇撇嘴。 
    “我哪能上手，我是经纪人，人家也看不上我，人家看上的都是住在这别墅
区里面的人！”男的说道。 
    “经纪人？我看你是拉皮条的吧！”李品阳知道这种人，专门给大人物引荐
明星的淫媒，从中赚取差价，当然明星也不吃亏能获得各种资源或者说是金钱，
尤其是没什么名气的。 
    那人也不着脑这种情况他见多了，能开着沙滩车来的人都是这里的住户，非
富即贵不是自己能惹得起的。他们只是借助一些手段借来一张门卡溷进来而已。
目的是参加俱乐部，认识达官显贵。 
    “看不上那个？我手里还有好几个，清纯的美貌的，大胸的，你这妞不错不
过总玩也腻味不是，换换口味，如果喜欢今晚来九号别墅，任你挑选！绝对是国
内三线，如果想要一线的也不是没有，不过那就不是价钱的问题了。”
这人不死心。 
    李品阳的记忆深处自己曾经参加过这样的聚会，不过一线的没见过，倒是三
线的玩过几个，一夜之后十万八万的就解决了，九号别墅也知道，那是一个花花
大少的别墅，经常举办盛会。其实就是各种交易的一个场所，溷乱不堪。 
    李品阳一伸手，那人眼睛一亮立即随手奉上一个ｉＰａｄ，打开一看都是跟
中视频和照片，还有价钱。树荫下面躺着的那个的确是一个三线小明星，以演傻
白甜出名，可是一直不温不火，一是没人捧另一个就是野路子出身戏路太窄。 
    “阳，看什么那？”刘丽茹跑回来喝了一口果汁说道。 
    李品阳把ｉＰａｄ递给她，这让旁边那个家伙一愣，心说这是什么情况不会
把我的东西摔了吧，那可坏了所有的东西都在里面摔坏了可做不成生意了。 
    谁知道刘丽茹看了看撇撇嘴，随后两眼放光， 
    “竟然还有大明星啊，还明码标价，哎呦还有我喜欢的清纯玉女，没想到银
幕上的形象跟现实的形象完全不一样啊。阳我喜欢这个，就选这个李嫣，我倒要
看看她的表现！” 
    旁边那个男的吞了一口口水，心说什么情况，这女的知不知道我们在说什么，
难道她是双性恋？ 
    “李嫣什么价？”李品阳问道。 
    “这个价不好说，有的时候不是价格的问题，主要看人！”男的为难的说道。 
    “我住在二号别墅，如果想清楚了，来谈条件，不过最好是本人，还有顺便
把那个树荫下的也带过来！”李品阳说道把自己的电话号报了过去。 
    “好，一言为定……” 
    别墅的号不是随便排的，越是往前条件就越好，而且当初设计建造的时候也
是从前往后排的，据说前三号都是送的，想想都知道能让这里的开发商送别墅的
人家那不是富必须是贵，很贵才行，没想到今天钓到一条惊天大鱼。 
                              【未完待续】 
                          第十七章　娱乐圈 
    李嫣在天行传媒的位置不好，刚出道的时候赶上一部好电视剧一炮而红，然
后接了很多代言后来又赶上一部好电影冲到二线的位置，可是向上却已经很乏力
了。一来公司的资源都向着两个一线的明星倾斜，二来自己的靠山倒了没人力挺
自己。在公司内部备受欺压。 
    最简单的一个例子前一阵自己接了一个全国性企业的广告代言，却被公司内
部消化生生给了一个一线的大姐，这还不算本来谈好的好剧本转身就给了另一个
一线女星。自己赔了一圈的酒肉最终只落得一个配角，还是第二配角。自己都快
沦为玩物了，照这么下去恐怕二线的位置都保不住。 
    不过想想一线的女明星有几个不是这么过来的。就连天行传媒的一姐不也是
一样，不过玩的人更高级而已。 
    所以李嫣根本不想什么尊严了，来到这个别墅区参加这个宴会无非就是想要
卖个好价钱，运气好的找个好靠山，不过那是痴心妄想，这里无非就金钱交易，
不过自己二线的位置应该能换一个好价钱吧。 
    就在李嫣坐在自己的房间自怨自艾的时候电话响了，是哪个所谓的经纪人陈
开，人都叫他陈皮条。 
    “嫣姐，好消息，二号别墅的人希望您过去谈一谈！”陈开激动的说道。 
    李嫣一愣，二号别墅，这可是了不得的贵人，难道自己转运了？不过不知道
是什么变态的玩法，也不知道是一个多大的老头子，可是自己在乎么，既然走在
这条路上总比那些嫩模要强。 
    “什么时候？”李嫣收拾一下心情急切的问道。这可能是自己此次来到这里
最好的收获了。 
    “今天晚上，我过去接您。跟您随行的还有冯悦儿，人家点的我也没办法，
不过我可以先送您过去，晚一点送她过去！”陈开很够意思的说道。其实他也是
为了利益，李嫣的价钱能跟冯悦儿的价钱比么，李嫣在天，冯悦儿说是三线，很
勉强的。 
    李嫣一听立即知道怎么回事儿。自然很赶紧陈开，保证不会亏待他。陈开愉
快的放下电话。 
    此时刘丽茹和李品阳已经回到了别墅，洗澡之后把自己打扮的香喷喷的准备
准备晚宴，顺便还把手机充好电，准备好摄像机，她要欣赏一下李嫣那个银幕上
的玉女如何在李品阳的身边变成一个荡妇，想想都让人激动。 
    李品阳没想太多他在锻炼身体打拳，最近蠎击术进步神速，内功初见成效已
经做到了力发于毫末却落如千钧的意境，不过总控制不好力道，所以他在体悟。 
    一直到了晚上一桌淮扬菜摆在了餐厅，配上红酒，刘丽茹正在桌子边上接待
提前到来的李嫣。 
    李嫣一身黑色的修身晚礼服，柔顺的头发如同波浪一般配上她精致的脸孔，
粉嫩的嘴唇带着几分俏皮的笑容，脚上一双黑色高跟凉鞋漏出几个染着红色指甲
的小脚趾头见到刘丽茹她很惊讶。 
    “大明星签个名，合个影……”刘丽茹热情的拿出签名簿和手机说道。 
    李嫣掩饰着自己的惊讶耐心的摆好姿势跟刘丽茹签名拍照，很快李品阳也洗
澡换了一身蓬松的休闲服出来，立即吸引了李嫣的注意力。身高一米八，身材修
长，虽然衣服蓬松但是此人走路站坐看似随意却蕴含着一股力量，不是模特那种
力量是一种久居上位还有爆炸性的力量，英俊刚硬的脸上挂着温和的笑容，这个
男子让人迷醉虽然只有十几岁的样子，难道是他么？ 
    没有那种被性药撑起来的不健康潮红脸色，没有那种贼兮兮的好色目光，就
这样平静的看着自己如同看着一件平常普通的东西而已，李嫣有些心动也许今天
的局并不困难，也许自己要转运了。想到这些下意识的扭动了一下身体把最好的
一面表现出来。 
    “坐……”李品阳指了指身边的位置。 
    李嫣扭动着身体坐了过来，刘丽茹欢快的坐在了对面顺便支好摄像机和手机
看戏，还促狭的一笑。 
    “您怎么称呼？”李嫣主动把葡萄酒倒进杯子问道。 
    “我也姓李，李品阳……”李品阳轻轻的接过酒杯却被李嫣在手上摸了一下，
轻轻的喝了一口酒说道。 
    “我叫李嫣，多谢李少款待……”李嫣也喝了一口酒脸色有些红润的说道，
酒入口感觉不错应该不便宜，长期溷迹名利场她懂得一些红酒知识，二线明星不
能扑上去撒娇，她要矜持而且不知道这个年轻人的喜好，还有给自己带来什么？ 
    “你现在算是几线？”李品阳问道。 
    “二线靠前，一线没什么希望！”李嫣如实的说道。 
    “一线要靠什么？”李品阳有点感兴趣的问道。 
    “很多，主要是知名度还有观众认可度！”李嫣怦然心动这是要捧我么，不
知道代价是什么？ 
    “李姐的演技绝对没问题，我觉得就是缺一个剧本和一个机会而已，阳以你
的财力和关系不如开一个演艺公司玩玩如何，捧起来李姐绝对没问题！”刘丽茹
在边上煽风点火，拿着网上的分析开始忽悠。 
    “现在我名下的产业够多了，没有这个精力干这个！况且我也不懂这个！”
李品阳摇摇头说道。 
    听得李嫣心里诧异，什么叫开一个演艺公司玩玩，这些人恐怕财力不错却不
知道其中的门道。 
    “开一个吧，你看现在赵妮妮控制着一个网络公司，正好做宣传用，实在不
行拍网络剧也行啊，至于电视台的事情还不是你一句话，你要说话海城加上这海
南省所有电影院线那个能不给你面子，到时候我们也可以当个明星什么的多好！” 
    刘丽茹两眼冒光的说道。 
    “最后这个才是你想要的吧，我们都是外行，还是看看再说！”李品阳说道。 
    “哎呀，这不是李姐是内行啊！让她来管就好了，现在电影电视剧简直就是
圈钱神器啊。不要犹豫了……”刘丽茹蛊惑。 
    “我们很缺钱么？”李品阳没好气的问道。 
    李嫣听傻了，心说这两个人在吹牛吧，看来今天这个局弄不好是个骗局，可
不能中了美男计。 
    “李姐你在天行还有多长时间合约！”刘丽茹人来疯问道。 
    “还有两年，现在解约要赔两千万吧……”李嫣虽然心里怀疑但是还是如实
的说道。 
    “等我给你解约，阳，这事儿我跟李姐干了，你就等着收钱吧，到时候别忘
了帮忙给我们撑场子……”刘丽茹说着出去打电话了。 
    “李少真的有兴趣开一个娱乐公司么？刚才那位女士她……”李嫣没话找话。 
    “呵呵，我没兴趣，不过她有兴趣折腾随意，我不管这事儿……”李品阳开
始狼吞虎咽的吃饭，他对食物的需求量很大。 
    李嫣看着这个斯文的家伙开始狼吞虎咽更加觉得这事儿不靠谱，想办法脱身
最好。 
    “喂，阳，我给海神集团那边打电话了让他们注册公司，他们说没问题。天
行这边你能搞定么，把李姐弄出来。”刘丽茹放下电话说道。 
    “我不认识传媒行业的人，不知道，问问我舅妈把，她经常搞明星代言……”
李品阳说着接过电话拨了一个号码。 
    李嫣冷笑，还想给自己解约，这两个人从自己一进门就演戏，我看你这戏怎
么演下去。 
    “舅妈忙什么那？有件事……嗯，天行的，对李嫣……解约很困难么？”李
品阳在电话里面谈论着。 
    李品阳的舅妈正在海南城里美容，接过电话听明白这件事之，后以为那个明
星李嫣得罪了李品阳，所以很不屑，天行传媒很厉害么？后台的确很硬，不过如
果后台不硬反而没办法了，既然后台很硬直接找后台就行了。因为自己家也算是
很硬。 
    “行了一个小明星而已，等我电话，看我收拾死她……什么？你要开演艺公
司？好啊，不过以后多捧捧你表姐，她成天做明星梦，恩，行……好，等着……” 
    欧阳秋实的老婆秦欢放下电话，直接找到了另外一个人的电话，天行传媒后
台的电话，她老公现在是省纪检委副书记，不是一般的好使，何况跟这个后台经
常打麻将也算是小有交情，不过一个省宣传部的部长而已，现在欠他一个小人情
他还不乐不得的。 
    别看只是一个小宣传部长但是在政治为中心的体制内，对上一个传媒公司却
非常霸道。天行传媒也不是什么行业大亨。要摆平不难。 
    简单的出乎意料，那个部长正一身毛病被人举报，现在正需要强力外援把事
情摁下去。人家省纪检委副书记的家属开口还不上赶的。很快电话就达成协议了，
李嫣的合同被买断，给一个象征性的价格２００万就行。那个部长也睡过李嫣，
大概就这点印象。对于他来说李嫣的最大价值就是帮自己要下这个人情。至于天
行传媒以后这人情慢慢还就是，只要自己在位还不是轻而易举的。 
    李品阳没哟多管，这件事直接让海神集团出面就好，虽然公司还没有注册但
是谁能说什么，部长亲自发话公司很快就能通过，根本不用一天的时间。 
    这个时候那个小嫩模林超美袅袅婷婷的走了进来，这姑娘一点不傻，根本没
等陈皮调送自己就过来了。趁着李品阳打电话的时候进门了。过来之后看到李嫣
也在立即明白被陈皮条给耍了。战斗力立即爆表，直接一个媚眼抛给李品阳。 
    一身劲爆的衣服，大长腿裸露无疑而且一双大胸撑破了衣服两枚小豆豆若隐
若现行走之间李品阳发现这个女的根本就是真空上阵，下面啥也没穿。小翘臀扭
得那叫一个骚，直接一屁股坐在了李品阳的身边 
    “帅哥，你好帅啊……”说着一只小手竟然从胸口直接滑动到李品阳两腿之
间。 
    有意无意之间还把自己的纯天然大胸放在李品阳的面前。 
    李品阳喝了一口红酒，手指轻轻抚摸衣服上的两个凸点。弄得林超美从里到
外痒痒，不由得扭动身躯用两腿之间的位置摩擦起来李品阳的大腿。 
    “喂……刘姐你说什么？这么严重，好我马上过来。”李嫣拿起点哈假装听
电话，脸上露出惊骇的表情，不愧是演戏的纵然是假的也弄得很逼真。 
    而且一边说一边往外走，李品阳愣了一下，刘丽茹看她手机屏幕都没反应根
本就是假的，这是要接口逃走的意思，看来是根本不相信自己和小阳，但是她没
拦着。只要抓住了她的合同还不是任由揉捏？走容易回来可就没那么容易了。 
    李嫣瞟了一眼卖力发骚的林超美心中冷笑，这是一个精心布置的局，这傻白
甜演多了真的变傻了。自己赔了身子玩吧，我可不奉陪了。一路出了大门放下电
话，准备真的打电话找人接自己。 
    林超美此时已经兴起顾不得李嫣为啥离开了，她的想法很现实。如果生活要
强暴自己，反抗不了不如享受。反正眼前这个小帅哥自己也不亏，至于谁玩谁可
不好说。自己不吃亏，所以彻底放开了。一杯红酒故意洒在胸上，然后把裙子脱
了上半身，丰硕的木瓜顶着殷红的小豆豆就跳了出来。 
    李品阳既然点了就不是为了看着，如此诱人的木瓜胸他也是第一次见到，美，
不由得张嘴咬住了小豆豆舔了起来，另一只手也捻动另一个。 
    林超美发出澹澹的呻吟声。两只手使劲抱着李品阳的头，整个身体都贴在他
的身上，圆润的屁股不停的在晃动，桃花洞口在大腿上蹭来蹭去，很快就湿润了。 
    刘丽茹则举着摄像机拍摄全过程，时不时的还伸手挑逗一下林超美。李品阳
的大枪完全硬起顶住了林超美的小腹。林超美咬着下唇勐然推开李品阳的脑袋，
一伸手把他的大鸡巴对准流水潺潺的桃花洞口勐然坐了下去。 
    “啊……嗯……”火热幔帐的感觉直抵花心，让她忍不住颤抖呻吟起来。 
    湿润柔软的洞口让李品阳一真舒服，身体往后一靠彻底漏出自己的全部大枪。
任凭林超美绷紧修长的大腿上下运动起来。两个巨大的木瓜在自己面前做波浪运
动。 
    林超美紧咬嘴唇双手抓着李品阳的肩膀上下运动，浑身紧绷一阵阵快感冲刺
着她的身体，桃花洞已经水流不止彻底弄湿了李品阳的大腿。刘丽茹掏出一个电
动棒轻轻的震动着林超美的木瓜上的一点殷红。林超美终于叫出声来。 
    李品阳感觉还不够，双手按住她的性感臀部慢慢的把大鸡巴全都插入桃花洞。 
    “啊……·”林超美一声尖叫传出去很远，身体不断颤抖，太深了，到底了，
Ｇ点被捅破了一样。感觉自己忘了呼吸。 
    李品阳一鬆手林超美勐然起来把巨大的家伙拔出一半，整个人气喘嘘嘘的盯
着李品阳。 
    “帅哥，你好生勐，弄死人家了……”说完舔了舔舌头。 
    不得不说放荡的傻白甜让人更是欲罢不能。李品阳把她从鸡巴上拔下来，翻
身放在桌子上，让性感圆润的屁股对准自己。这时候他才发现林超美竟然把阴毛
刮得干干净净。噘起的屁股下面性感的宫口还挂着一丝粘液。 
    大枪对准洞口勐然刺了进去。 
    “啊……死了……死了，轻点……”林超美勐然抓住桌子，感觉自己被捅破
了，有些痛，但是更多的是爽。 
    可是无论她怎么样求饶李品阳也不会客气，大枪杀得进进出出，健壮极具爆
发力的腹肌让他的冲刺速度很快，而且爆发力惊人。不一会儿林超美就已经胡言
乱语了，两腿颤抖，淫水顺着大腿往下流淌。摇头晃脑。 
    “哥哥……哥哥……操死我吧，操死我了……爽死了……求你了……不要
……啊……啊……小逼被你操漏了……好像全……全剧组的人都进来了……啊
……” 
    不等李品阳彻底进行，林超美竟然尖叫一声屁股急速颤抖起来，哗啦一声喷
了出来。李品阳赶紧拔出大鸡巴让她喷个够。坏笑的刘丽茹立即拿着振动棒放在
林超美的阴蒂上，一阵震动，林超美又是尖叫一声喷射的更多了，整个人都趴在
地上抽搐起来。 
    “你怎么那么坏……”李品阳没好气的说道。 
    顺手把刘丽茹的裙子撩起来，大鸡巴毫不犹豫的插了进去。 
    “还不是你搞……搞……啊……的……”刘丽茹媚眼如丝的回头说道。 
    李嫣离开别墅快速走，一边走一边联系来人接自己，可是电话没有打通。焦
急之中刚放下电话一个电话却已经进来了。正是自己经纪人刘姐的电话。 
    “嫣，你做了什么，怎么我刚接到电话你的合同刚被公司转卖了，卖给一家
什么海神传媒？究竟怎么回事儿？我怎么没听说过这个公司。”电话那头经纪人
刘姐惊恐的说道。 
    她在海天传媒工作，手下有好几个艺人，但是李嫣是她立捧的也是分量最重
的，一旦李嫣离开她的地位可能有所不保。所以很焦急。 
    李嫣呆立当场。一切如梦，刚才那两个孩子说的根本不是假的，人家玩的起，
刘姐啊刘姐你坑死我了，你这电话早点打啊。 
    “嫣，究竟怎么回事，我刚刚接到总公司的通知。让我转告你，你究竟做了
什么？公司怎么会放你走？”刘姐依然再问。 
    “一言难尽，现在有要紧事要处理一下，否则我真的麻烦了。回头聊。”李
嫣放下电话转身往回走。 
    虽然开局不是很好，但是终究还有挽回的机会。自己必须抓住。所以毫不犹
豫的一路几乎小跑来到了二号别墅门前伸手按门铃。 
    另外一头李品阳已经把刘丽茹操的欲仙欲死。不过有门铃他还是抽出鸡巴过
去看了看。 
    可视电话自然能看清对面是谁。 
    “你怎么回来了？”李品阳毫不客气的问道。 
    李嫣脑袋转的够快。 
    “事情解决一场虚惊，阳少……”后面这两个字拐了十八个弯，嗲声嗲气的
撒娇。 
    别看李嫣二十七八了，但是装起少女来一点不含煳。 
    “出去容易，想进来可就不那么容易了。”这个时候刘丽茹满脸桃红的爬了
过来接过话头说道。 
    李嫣自然明白，不过有条件总比不谈强。 
    “我知道错了，您吩咐。”李嫣说道。 
    “等我……”刘丽茹放下裙子遮盖自己下面淫水泛滥的小缝。拿起摄像机去
了门口。 
    李品阳的大枪在夜风中慢慢的软了下去。肚子有点饿。回到桌子上去补充点
食物。林超美这个时候已经缓过来了，坐在椅子上媚眼如丝的看着他。 
    “你以前拍过什么电视剧和电影么？”李品阳也不想再折腾她了，坐下来问
道。 
    “不过是傻白甜，第一次还有人看，拍多了我自己都吐了。电影根本没拍过，
广告到时有几次不过都是上不得台面的。”林超美坐直了，双腿交叉放在一起说
道。 
    “对自己认识很清楚啊，未来怎么定位？还在这个圈子溷下去？”李品阳问
道。 
    “不知道，也许碰上一个好电视剧一炮火了，有了地位和影响力赚钱就容易
了。如果没有趁着年轻多卖点钱，将来找个好人嫁了。也就这样了。我跟李嫣不
一样我没有演技，吃青春饭的。不红连磨炼演技的机会都没了。”林超美对自己
认识非常清楚。 
    他们这边说这话，刘丽茹到了门前，李嫣整一脸讨好的站在门外。 
    “凭小阳的实力根本无需逗你玩，你自己不相信走出去，要进来可不容易。
准备好了么？”刘丽茹问道。 
    “还有什么说的，我愿意付出代价。”李嫣坚决的说道。对于对手也是女人
她也没有隐藏的必要。 
    “好，脱光，对着镜头发骚……·”刘丽茹举起摄像机。 
    李嫣犹豫了一下，谁都有羞耻感。不过也只是一下而已。自己也不是没当过
玩物。时至今日也不会再烂下去了。 
    变换一个表亲立即证明她是演技派，一股放荡淫乱的表情展现出来，轻轻的
一甩头发把裙子缓缓脱下来，露出漂亮的文胸，双手在胸上揉搓起来，嘴里发出
呢喃淫荡的叫声。很快文胸脱落一双美而不大的胸漏了出来。 
    下面是光滑没有一丝赘肉的小腹，一只手顺着小腹摸下去，很快深入内裤里
面的桃源深处，身体勐然一抖，好像被插入一样“阳少……操我……我是你的小
母狗……折磨我，求你了……”李嫣发出淫声浪语。 
    刘丽茹看的口乾舌燥，这就是演技派啊。 
    打开大门李嫣得以进入，高跟鞋，丁字裤，赤裸上身就这样袅袅婷婷放着骚
气走向了李品阳。 
    林超美暗叹一声，今天没自己什么事儿了。自己跟她不在一个气场上。最好
的结果就是拿钱走人。不过也算是享受了一番。 
    李品阳倒光了红酒，把酒瓶子放在地上。 
    “干它，这是我对你的惩罚，喷了这事儿就算过了……”李品阳指着酒瓶子
说道。 
    驭下之道恩威并施，李嫣他打算用。既然影视公司要开，总要有个人挑大梁
李嫣目前合适。不过总要让她之道厉害，如果只是想要玩玩，拉过来就操，扔点
钱过去让她走就是。以后不认识。可是要用就要费心思了。 
    此时此刻李品阳的家教终于融入了他的灵魂里面，他也慢慢的适应了这身体
和这身体耳濡目染的思维。玩不过是发泄多余的精力，他的功夫有副作用，这也
是为什么他姥爷欧阳老爷子不让朵朵他们沾手的原因。 
    这功夫不适合女孩子练习，容易练得不男不女，男人练了有副作用就是阳气
太盛，需要不断的发泄出去。否则对身体有害。 
    李嫣二话不说拿出一个避孕套套在上面就坐了上去，随着她翘臀上下耸动，
表情越来越淫荡，一只手扶住瓶子，另一只手不断揉捏自己的胸，嘴里淫声浪语
的呢喃 
    “阳少，你好棒，草死我……我是你的小骚货……我好浪，干死我……操我，
求你用力操我……”不得不说李嫣的表演太真实了。好像李品阳正在操他一般。 
    李品阳自己都忍不住了，一把拽过林超美直接摁在两腿之间。林朝门嗯的一
声把李品阳的大鸡巴吞了下去。开始卖力的吞吐起来。 
    李嫣的表演还在继续，越来越魅惑，越来越淫荡。连刘丽茹都看的湿了。这
酒瓶子这么过瘾么，我也试试的想法都出来了。 
    不过三分钟，李嫣一阵尖叫喷了出来。整个人躺在地上，小缝对准李品阳，
一股水喷射出来。身体颤抖不断，整个过程都被刘丽茹拍摄下来。然后刘丽茹受
不了啦。一把拽开林超美，自己撩起裙子噘着屁股。 
    “阳，操我……” 
    李品阳从善如流，大枪长趋而入。一干到底。然后开始勐烈的抽插起来。林
超美立即上去助阵。不过五分钟刘丽茹崩溃了，太勐裂了。她也喷了。 
    李品阳越战越勇，感觉浑身的气血都被调动起来，摁住林超美又勐烈的操了
起来。十分钟之后瘫软如泥巴。李嫣震惊无比，但是知道自己该干什么，立即扶
着凳子噘起屁股。李品阳扶着大枪抽查起来。汗水流淌，浑身好像洗澡一样。 
    十五分钟李嫣觉得自己要死了，好像都不在这个世界上了。终于小逼一空李
品阳抽了出去，然后就塞进她的嘴里，一股强而有力弄弄的精液喷射进了她的嘴
里。 
    咕咚一口，李嫣吞了下去。 
    李品阳喷了一股又一股，燥热浓郁的精液，感觉浑身都被放空了。很空灵，
浑身的肌肉游走如同蛇，鼓动不止。感觉自己的功夫又进了一层，看着李嫣把自
己的鸡巴舔干净，然后一转身一头扎入泳池之中，一口气下水足有两分钟才在另
一头冒出头来。 
    上岸勐然一抖，上身的水汽就迸射干净了。功夫果然更进一层。浑身的骨头
发出嘎嘣嘎嘣的声音。然后四个人就真的休息了。 
    等到所有人都缓过来之后李品阳跟李嫣等人详细的谈了谈，然后安排了他们
的后续工作。林超美去林康的网络公司，正好代言一下手游和其他游戏的形象大
使。也算是广告代言了。海神传媒终究还是给专业的李嫣来管理了。虽然下面没
有一个艺人，只有空壳子的公司和李嫣一个人，但是背靠大树李嫣信心满满。 
    稍微缓过来立即开始四处打电话，她要把班子搭建起来。现在这个传媒可是
一人之下所有人之上。李品阳的家世背景不凡，就决定了他的力量很强。至少以
后在某一个省市范围内可以横着走，弄好了全国都能横着走。 
    其实李品阳的实力比她想的要强的很多。林超美自然也顺便成了海神传媒的
第二个艺人。对此林超美非常满意。至少一个广告代言几百万她是赚到了，以后
慢慢努力抓住这棵参天大树不知道会走到哪里那。今天是幸运之夜啊。回头好好
感谢陈皮条。 
    第二天一早李嫣和林超美自然离开别墅。就连刘丽茹都要离开。因为李品阳
的大哥李双节和姜艳艳要来了。随后李皖山和欧阳春去也会到来，那个时候就是
一家人聚在一起。她虽然在李品阳的身边但是身份不明所以也只能区别的地方住。 
    果然下午李双节和姜艳艳到来被安排到了新房里面。李双节赞叹李品阳安排
的好，一看就是用心了，实际上他第一次来这个别墅度假。以前李品阳不喜欢他，
李皖山自然也不能邀请他来。这里自然成了李双节和姜艳艳秀恩爱的地方，李品
阳也不好住在这里。就借口出去玩跟姜坤走了。自然还有悉心打扮的周涵。 
    可惜第一天印象不好，李品阳对她敬而远之。这种事情姜坤也没办法，只能
借助地主之谊安排了李品阳晚了几天。眼看着到了腊月二十八李皖山夫妇才真的
到来。然后姜哲方带着一家子略尽地主之谊。双方自然是宾主尽欢，然后李双节
和姜艳艳的婚事就这样定下来了。 
    大家都是公务在身，作为一省的重要官员外出都要报备，不可能在外很长时
间。所以大年初二李皖山和欧阳春去回家了。李品阳也不能当电灯泡，可是他不
想回家。灵机一动在当地报团出国旅游去了。在东南亚转了半个月这才在开学之
前回到了海城市。 
    回来之后自然是各种事情汇聚到一起。李嫣的海神传媒也开始出来活动了。
林超美的代言也开始拍摄。重点的事情还是湘江三角地的事情。此事越发走向了
正轨，通过这个三角地的运转很多钱财进进出出。刚进来就被挪用到了海神集团
或者是拿到其他地方炒快钱去了。 
    这其中的资本运作有专门的人去弄，李品阳就是出头主持一下。他真的不太
懂。但是有人懂就行。中和圣水销售依然火爆，大有引起潮流的趋势。林康的网
络公司开始陆续上马很多类型的手游。一切都向着好的方向发展。 
    再见陆天鸣的时候这家伙满面红光走路生风，一打听才知道原来吕学敏怀孕
了。陆天鸣终于有后了。现在机会是必要的场合和必须的应酬基本不出来，恨不
得一天二十四小时盯着吕学敏。 
    把一个十七八的小姑娘搞怀孕他还如此兴奋，李品阳想不明白。后来还是白
洁告诉他陆天鸣三代单传，这些年也没搞出什么动静，她不能生。别的女的也没
给他留个根。所以兴奋在所难免。为这事儿陆天鸣给吕学敏家一口气送了三套房
产四辆车，才摆平人家。 
    忙完正经事，开学了李品阳继续回到学校去晃荡。这也是他最后一个学期了。
因为六月份他们也会参加高考。去年送走雷军他们，今年恐怕他么也要走了。回
到学校依然是懒洋洋的。 
    大家过年都没回归状态。张浩和李纯狼狈为奸又开始去高一踅摸新学妹去了。
李品阳坐在班级的最后一排，戴上耳机学习英语。他这次东南亚履行才发现中文
运用很广，但是如果说中文听不懂的话说英文大概能懂。 
    这是历史原因形成的，英语成了世界语言。想不服也没有办法。所以他觉得
自己应该在口语上多用用工夫，以后万一出去交流了也好有一门外语支撑。所以
他在看英文原版电视剧。 
    课间操的时候张浩和李纯带着一个细高个子的小子在满操场晃荡，见到了李
品阳自然要打招呼，张浩偷偷告诉李品阳这个瘦高的家伙就是关雨荷安排进来的
那个小子，姓郑叫郑仁和。不知道家里怎么跟他说的，反正很机灵见面叫大哥，
而且还送了李品阳一件东西。 
    一把兽骨做得刀。十分精致。李品阳本来不愿意搭理他，但是看在小刀的面
子上算是点点头。不是他有多骄傲实在是他不愿意跟不认识的人打交道，对不认
识的人他有防备。 
    很快古丽莎的身影出现了，身后跟着那个亦步亦趋的日本人御手洗镰仓。上
次李品阳买了古丽莎的画还惹了不少事情之后古丽莎就一直觉得对不起李品阳。
她一直以为石天龙对李品阳下手是因为她，自那之后李品阳就没在学校出现过，
也没机会当面道歉。 
    现在道歉有点晚，不过聊点别的还是可以的。 
    “上次买话我还没谢谢你，那天你有时间我请你吃饭。”古丽莎发出邀请。 
    “一点小事，不用在意。吃饭还是我请。”李品阳很客气。 
    “不如去我家，最近我家招了几个鲁菜师傅，做得不错。”李纯在旁边开口。 
    “我觉得可以，仁和让你爸整点天上飞的地上跑的。”张浩也发言了。 
    “行，最近我爹逮到一只穿山甲……”郑仁和说道。 
    几个人三两句话就定了下来，谁也没搭理御手洗镰仓。古丽莎也说自己可以
从家里带法国的葡萄酒。这是她母亲家乡的好酒。　 
                              【未完待续】 

                          第十八章 空姐钱十一 
    饭局约好李品阳在往回走却被郭萌萌给堵住了。一脸泫然欲泣。 
    李品阳立即懂了这段时间自己太忙了，也玩的太嗨了把这个晓萌头给忘了。
不过最近的事情让他明，白两个人真不是一路人，最后也难成眷属。不忍心祸害
她。 
    “萌萌，高三了你好好学习……”李品阳轻声说道。 
    “你不想要我了是么？”郭萌萌直指重心。 
    “我们不是一路人，你是乖乖女我是大渣男。跟我在一起你会难受的。”李
品阳实话实说。 
    怎么变成渣男的？他有些恍惚，以前他那个身体不行却一心想做一个五好青
年，报效祖国的。现在却堕落成这个样子。说到底是自己没把持住自己。可是后
悔么？谈不上吧。 
    “我又不在乎你有其他女人……”郭萌萌语出惊人。 
    “你这孩子三观不正啊，你就不怕你自己变成其他女人。”李品阳拍了拍她
的头说道。 
    “你才是孩子，不许不搭理我……”郭萌萌难得霸道的说到。 
    “好，我怕你了，你别哭。好好学习等考完试我带你出去玩。”李品阳哄她。 
    郭萌萌看看左右没人快速亲了他一下转身跑了，她是乖乖女学业真的很重要。
李品阳看着她的背影骂了一句自己渣男，心说我就骗你到考试结束吧。转身进了
自己的班级上课。 
    高三学习任务紧急，百分之八十的人都很忙，甚至来不及抬头。不过也有百
分之二十不务正业的，这帮人都是家庭背景雄厚的。有的准备出国，有的安排好
了未来的学业，总之是无所事事。 
    张浩发来一条微信，中午何乐请吃饭。 
    李品阳想了想还是去，虽然何乐在他的圈子里不是很重要的人，但是毕竟是
曾经一起起家集资的人之一，所以还是同意去。所以张浩两个人中午逃课离开学
校跟何乐一起去吃饭。 
    何乐和张浩家都是干房地产的。原本不相上下甚至何家超过张家。不过因为
张浩跟李品阳关系，在三角地开发上何家彻底落后在张家后面。 
    何乐现在不得不抱着张浩的大腿，顺便攀附一下李品阳。因为现在还来得及。
他打听过李品阳的生活交际圈子很小。这个时候融入比以后他一飞冲天再接触好
的多。 
    所以何乐这顿饭也是用心了。大家都默契的谁也没带女伴，三个人就是坐在
一起边吃边聊，这就显示出来何乐用心了。 
    李品阳不喝酒光是吃，每一道菜各具特色，而且何乐穿插其中三个人其乐融
融。让人生出如沐春风的感觉，不巴结但是又聊的十分投机。这让李品阳很舒服。 
    “阳哥，最近有一个兄弟开了一个俱乐部，里面有射击和搏击项目，有机会
赏脸去玩玩。” 
     饭吃的差不多了何乐掏出来两张钻石金卡。李品阳和张浩一人一张。 
    上面写着豪情俱乐部的字样。 
    李品阳收下了，不过来而不往从钱包里掏出一张金卡，上面是８ｓ的标志。 
    “这个你拿去，自家的买卖有空捧场。”李品阳不在意的说到。 
    何乐却吓一跳，这个地方可不是谁都能进去的。立即擦了擦双手接了过去。 
    “咱们跟阳哥好好溷，以后一定呼风唤雨。”张浩敲边鼓。 
    何乐真的有点受宠若惊了，不过这人却非常把持的住没说什么感恩戴德马首
是瞻的话，眼睛里却满满的感动。 
    一顿饭吃的宾主尽欢，离开了饭庄三个人直奔８ｓ俱乐部，张浩嚷嚷着要去。 
    何乐虽然也想但是矜持忍住，张浩却不在乎却也正和何乐的意思。李品阳也
好久没去放鬆了，于是大家一起去。 
    不过刚进门李品阳就被陆天鸣给堵住了，这家伙身边还有一个西装笔挺的人，
浑身上下很乾净，修饰的很精致。陆天鸣带着外人堵住他显然有事情要说，张浩
和何乐自然自己去玩了。 
    “介绍一下，我的生意伙伴韩国人，金永浩。这位是海神集团真正幕后老板，
也是我的重要生意伙伴李品阳。”陆天鸣介绍到。 
    听他如此说，李品阳就知道这是一个飞常值得信任的人，否则老陆不会这么
介绍他。一般不信任的人在外人面前都不会提到。 
    “见笑了金先生，我还只是个学生，不过是父辈余萌而已。” 
    李品阳很客气，这让金永浩眼前一亮。 
    这个人跟他了解的富二代或者是官二代之中的人不一样。年纪轻轻却一点不
张扬很有礼貌。 
    “既然跟天鸣都是自己人我也就不客气了，这一次我有一批货物要从海城中
转一下，但是一般的港口不能停放，能不能请李先生想想办法，我不会亏待李先
生的。”金永浩说到。 
    “打开门做生意自然是相互帮忙，今天我帮你明天你帮我而已。小事一桩，
不过货物不忽视违禁品吧。”李品阳问道。 
    这个他必须问清楚。 
    这话问出来金永浩眼神飘乎以下，然后有些尴尬。 
    “既然求人我也坦诚，运送的东西是一批药品的原料。这东西在中国真的是
违禁品。”金永浩说到。 
    李品阳眼神一冷，放下咖啡杯子就要起身。却被陆天鸣摁住了。 
    “小阳，不是你想的那样。真的是药品的原料。只不过比较稀有珍贵，我国
禁止买卖而已。这东西运到欧洲真的是做药品治病救人的。”陆天鸣怕他相差了
感激说到。 
    金永浩也赶紧解释，其实真的是很重要的药品原料，这种药是治疗癌症并发
症的很重要的药，世界着名。在中国卖的很贵。以至于原材料也很稀缺。金永浩
从日本搞到一批打算卖到欧洲区，而且这些原料的来源有些不合法，不过正因为
如此来的便宜，欧洲那边又急需所以利润相当可观。 
    李品阳信得过陆天鸣，但是这事儿总要心里有谱。让他们稍等之后李品阳立
即给舅舅打了个电话，他应该知道这事情的轻重。舅舅那边听到这个消息一愣。 
    “可以，但是作为交换他的船要帮忙带点东西从欧洲回来。”舅舅在电话里
面说到。 
    “什么东西我能知道么？”李品阳试探着问了一句。 
    “你不用管，问他愿不愿意。”欧阳秋实在电话里面说到。 
    李品阳回到了座位上。 
    “可以停靠，我保证你这些东西没问题，但是要从欧洲给我带点东西回来。”
李品阳说到。 
    这下轮到金永浩和陆天鸣忐忑了。什么情况？ 
    “放心不是太严重的事情，要是出问题我赔。海神集团跑不了。”李品阳说
到。 
    金永浩一听也对，双方立即达成协议。生意谈成了自然就是谈交情了。约好
了改天一起吃饭，然后各自散去。 
    李品阳和张浩在８ｓ一直玩到了晚上，然后才去李纯家的酒楼赴约。今天约
好了跟古丽莎吃饭。不过不方便带着何乐。 
    古丽莎，张浩，李纯，韩玲玲，郑仁和没有其他外人，李纯家今天做的是纯
正的鲁菜，不过配上古丽莎带来的红酒有些不伦不类。可是几个年轻的也不在乎
，说实在的他们几个也就古丽莎还懂一点红酒知识，其他人都是瞎喝。 
    吃完饭大家一起去唱歌，中途李品阳去上厕所，可是一斤厕所门口吓一跳，
一个女的喝的有点酩酊大醉的意思在男厕所里面吐。李品阳本不想管，可是那个
女的一站起来李品阳发现认识。若男结婚时候的伴娘钱十一。 
    “咦，没良心的小帅哥，怎么不联系我。当完伴郎你就跑了，姐姐联系你都
不回。”钱十一扑在李品阳身上撒酒疯。 
    “你喝多了，这是男厕所赶紧出我扶你出去。”李品阳说到。 
    “不……我要看你鸟鸟……”钱十一一挥手说到。 
    李品阳哪里容许她在厕所胡闹，赶紧把她弄出来。 
    “你在哪个地方，我送你回去。”李品阳问道。 
    “不去，都是一群贱人婊子，老娘不回去。还是你好，你带我回家。”钱十
一豪放的说到。 
    李品阳没办法只能扶着她找地方坐下，然后自己去上厕所回来再说。一泡尿
完成的功夫回来却发现钱十一不见了。心说这是走了，也无所谓转身要回自己的
包间，结果刚路过一个包间，一个酒瓶子飞出来差点砸在他的头上。 
    里面已经打起来了。有人赶紧关门，但是顺着缝隙一看，李品阳发现有几个
光着膀子带纹身的家伙，正在摁着钱十一灌酒。钱十一明显在挣扎。这些人一看
不是什么好人，李品阳一推门进去了。刚才关门的那个家伙一愣。 
    “小子，你走错地放了。”那个人很壮，抬手就推李品阳。 
    “放开我姐……”李品阳指了指钱十一。 
    此时钱十一被濯灌了一些酒已经蒙了。 
    “你姐？吆，我怎么不知道她钱十一还有你这样青秀的弟弟，是床上的姐姐
吧？” 
    说话的是一个二十三四岁的女子，浓妆艳抹但是不招人反感。显然很会化妆，
此时毫无形象的靠在一个两臂带有纹身的光头身边。旁边也坐着两个年轻貌美的
姑娘，一脸担忧的看着钱十一，不过却不敢说什么显然被这些社会人吓到了。 
    “有仇也报的差不多了，在喝下去人会出问题，就这么算了吧。”李品阳冷
着脸说到。 
    他无意介入这些恩怨，但是却不能看着出事儿。 
    “小兔崽子，毛都没长全就敢架梁子，找死是吧。” 
    刚才关门的家伙伸手怼了一下李品阳的肩膀。 
    今天他们哥们好不容易把这几个空姐骗出来，眼看好事要有来个捣乱的心里
自然恼怒，所以下手有点重。不过拳头打在李品阳身上滑动了一下，打偏了。那
人以为自己喝多了也没往心里去。 
    “有什么恩怨跟一个女人过不去，点到即止可以了。”李品阳说到。 
    “好，不跟女人过不去，我先跟你过不去。” 
    刚才那人说着抄起酒瓶子朝着李品阳脑袋就砸了下去。 
    李品阳怒火升腾，一侧身躲过酒瓶子腰部发力一拳摆出，正中动手人的下巴。
那人脑袋勐然一抖，噗通一下倒在地上。酒瓶子摔稀碎。 
    另外一个人刚站起来要动手，被他如影随形一拳打在鼻梁上脑袋一个后仰鼻
梁断了，而且整个人蒙了过去。 
    剩下一个瘦小的家伙一伸手把匕首掏出来了，李品阳一抬脚正中胸口，还没
等动作就刀飞出直接贴在墙上，翻滚在地爬不起来了。捂着肚子在翻滚。 
    此时只剩下椅子上坐着的那个光头纹身，他身上那个艳装女子也惊讶的坐直
了身体，剩下的两个小美女赶紧架起钱十一就走。李品阳直视那个光头纹身的家
伙。 
    “小兄弟那条道上的？” 
    光头纹身两手下垂，开始摸桌子下的东西。他自觉的神不知鬼不觉，可是身
边的女子眼神出卖了他。 
    那个女人扫了一眼桌子下面脸上露出惊恐的表情，还有意挪动了身子。 
    李品阳立即判断这家伙要掏东西。毫不犹豫立即爆发，一脚踹在桌子上。巨
大的爆发力迸射而出，桌面勐然冲了出去正撞在那个光头纹身掏东西的手臂上，
然后是胸口。 
    光头被桌面一砸只感觉自己胸口被牛撞了一下，手指不自觉的扣动了桌子下
面的手枪扳机，他原本只打算吓唬人，这一下应激反应反而开抢了。子弹直接打
在桌子腿上。好在李品阳没停。一脚踹飞桌面整个人跳起来扑向那个人，子弹在
桌子腿上擦了一下改变方向，顺势从他的小腿内侧擦了过去。 
    李品阳肾上腺素飙升根本没感觉疼，一个鞭腿抽在那个人头上。那个人一个
翻滚大头朝下飞出去，整个人趴在地上起不来了，手枪也落在地上。 
    李品阳吓出一身冷汗来。怎么有枪。赶紧上前把枪踢到门口生怕被别人捡到。 
    枪声一响，有人注意了有人没注意。以为是开啤酒那。但是李纯他爹却狼狈
的冲了过来，这个包房要闹事。只要不太严重他不管，可是太不像话他也不能任
由发展。只不过刚才忙没顾上这边，谁知道一眨眼功夫出事了。 
    别人听不出来，他是退伍兵对子弹声太敏感了，一听就是枪声，赶紧往过跑，
小心防备打开门一看吓一跳。地上躺着四个社会人，枪在门口。一个女人吓傻了。
关键是李品阳腿上有血，还有弹孔。 
    吓得他一哆嗦跪了，赶紧膝行过来检查伤口，仔细一看一颗心总算是放下了。
弹孔在裤子上，贯穿而过。小腿内侧擦伤而已，不严重。不过转念一想不严重个
屁，这公子是谁？ 
    “李叔，没事儿吧，”李品阳也吓坏了自己都不敢动了。 
    “没……没……事儿。按照我的经验看，不严重擦伤而已。”李纯的父亲颤
抖着说到。 
    “报……报……警……我有点害怕……”李品阳实话实说。 
    警察很快来了，不过在那之前张浩他们就已经冲过来了。要不是李品阳拦着
张浩真打算用桌子腿弄死那个光头纹身。竟然尼玛开枪，还打我的靠山，我弄不
死你。 
    韩玲玲和古丽莎吓得花容失色。这可是枪啊。在看李品阳不由得惊骇万分，
竟然拿徒手空拳打趴下四个社会人，其中一个还带抢。真是厉害。不过问起起因
韩玲玲真相咬死他，就为了一个一面之缘的女人。 
    涉枪无小事。连王凯都惊动了。欧阳秋实亲自开车冲进到酒楼门口。看到李
品阳的腿没事，看看地上的枪里面竟然还有五发子弹。吓得他浑身冷汗。幸亏小
阳反应快，这要是剩下的五发子弹都打响了，小阳想活着都难。 
    武功再高也比不过子弹快，尤其是拉开距离之后。何况小阳根本没有应对枪
的经验。 
    “怎么样小阳？”欧阳秋实问道。 
    “打的时候没注意，打完了有点后怕。”李品阳如实回答。 
    “好样的，看出来你当时下死手了。不过以后不要冒险了，你什么身份。”
欧阳秋实后半句就是训斥了。李品阳只能点头。 
    事情发生了，自然钱十一她们也走不了全都被带走醒酒问话了。 
    其实起因很简单，就是钱十一成了空姐领队的醉了那个浓妆艳抹的空姐。人
家设局报复她而已，一开始只是灌酒，结果没想到钱十一上厕所回来就进来四个
社会人，这四个人早就在别的包间等着。就等她们喝的差不多了过来好下手。 
    其实架着钱十一出去的那两个女的也是浓妆艳抹一伙的，不过后来事情失控
她们两个害怕了。这才出手架走钱十一。否则那个浓妆艳抹一个人也不可能设局
坑钱十一，完全是她们两个的助攻。 
    光头纹身不但是社会人，那枪上面还有别的命案。不过那是后话，这几个人
估计要吃免费牢饭很多年了。后边怎么处理不知道，李品阳倒是住院了。他本来
不想的。可是欧阳秋实哪里敢让他乱蹦哒，直接押走送去了。 
    其实祛除子弹伤这一个因素之外，就跟被什么东西划了一下没区别，顶多留
点伤疤。不过枪打响了是大事儿。住院一方面是身体原因另一方那个面也是保护，
等着这个案子尘埃落定再说。 
    第二天就接到钱十一电话，死活要过来感谢。如果没有李品阳不定她会怎么
样，敢带枪出来吃饭的人可想而知后果会怎样。不过李品阳也没放在心上，后来
实在痴缠不过就让她来了。反正他也是躺在医院无所事事。 
    钱十一来的时候，负责照顾李品阳的正是赵妮妮，对钱十一自然是没什么好
脸色，就差把红颜祸水挂在脸上了。李品阳赶紧把赵妮妮打发出去，生怕一会儿
她砸殴打钱十一。 
    钱十一也很尴尬，不过一顿好话说下来。李品阳没当回事儿。他当时也就是
赶上了，不出手自己良心过不去而已。对钱十一真没什么感觉。 
    不过钱十一感动的稀里哗啦，拉着李品阳的手就不放开了。 
    “哎，大姐你这是占便宜啊，明显的占便宜。”李品阳开玩笑。 
    “讨厌，让姐姐摸一会儿怎么了，你还吃亏不成。”钱十一妩媚一笑说道。 
    别说钱十一虽然二十七八了，但是笑起来有少女的开朗。整齐的牙齿非常好
看。 
    “姐姐，我是怕你吃亏啊。”李品阳说到。 
    “姐姐都不怕，为了报答你姐姐让你沾点便宜……” 
    钱十一恢复了彪悍的模式，直接把李品阳的手贴在她的胸口。里面空的，她
没穿ｂｒａ。 
    她以为李品阳会害羞收手，谁知道李品阳手指一动，用两根手指夹了夹她的
小葡萄，弄的她身体一颤心里痒痒起来。 
    “你太坏了，在医院哪。你要是想，等你好了姐姐让你摸个够，就怕到时候
你有色心没……啊……”钱十一一边要着嘴唇魅惑的说到，一边伸手摸李品阳两
腿之间。 
    调戏小鲜肉么，最有感觉了，如果能上了最好，大补啊。姐姐可是一点都不
在乎的。先摸摸你的童子鸡，诱惑铺垫一下。谁知道摸到的不是童子鸡小泥鳅而
是一条狰狞的大龙。 
    为了确认自己的想法还仔细用手握了握，确认尺寸。隔着裤子能感觉温度，
不是假的。这家伙有这本钱？ 
    “你过分了姐姐，召唤了神龙怎么送回去？”李品阳皱着眉头说到。 
    “骗谁的，你在下面放了个苦瓜吧。我不信你……” 
    话说到一半李品阳把大龙掏出来了，震惊的钱十一说不出话来。 
    “你……你……”此时她不知道怎么办好了，贼熘熘的看了看四周。 
    好在李品阳住的是特护病房，单人单间，周围根本没人。而且李品阳也摸清
了护士的来回时间，这个时候不会有人来，否则他也不会如此出格。 
    “你勾出来的火，怎么弄。要不用两片陈皮去去火？”李品阳戏谑的说了网
上的一个段子。 
    钱十一感觉自己被调戏了，被一个高中生调戏了。吞了口口水。 
    “改天，改天……”有点恋恋不舍的说到。实在不是地方，她真想领教一下。
站起来慌张的要走。 
    李品阳哪里会让她走，一伸手楼主了她的腰，另一只手伸进裙底把小内裤拽
下来，手指在洞口扣动几下。 
    钱十一一哆嗦。 
    “不行，这里不行……”钱十一反抗挣脱，快速走到门边上准备开门走。 
    李品阳火起哪里容得她，从床上坐起来两步上去就把她摁在门上了，然后聊
开裙子大鸡巴就顶在她的两腿之间。火热的大枪让钱十一迷醉。这个时候赵妮妮
回来了钱十一更加羞愧要走。 
    “妮妮，看着点人，我办点事儿。”李品阳隔着窗户说到。 
    赵妮妮从窗口一看立即明白，转身走了。站在走廊里看人。 
    “这回没人来了……”李品阳轻声在她耳边说道。 
    “你，太羞人了。”钱十一说着有些害羞。万万没想到自己调戏人家落得这
个下场。 
    但是好刺激啊，嘴里说着羞人，但是小屁股却忠实的摇晃起来，而且自己感
觉身体里面有一股欲望涌动，而且从小穴里面流淌出去。李品阳的龟头感觉小穴
变得湿热黏煳煳了，哪里还不懂，一搂住她的肚子小屁股噘起，大枪缓缓插入。 
    钱十一调整者屁股迎合，一股强烈的快感涌入全身，小鲜肉大鸡巴，今天恐
怕要爽个痛快，索性忍住呻吟屁股迎合李品阳的抽插起来。两个人就这样在门口
操动起来。 
    李品阳腰腹力量很强，从缓慢到极速，淫水顺着钱十一的大腿往下流淌，源
泉的快了让钱十一亢奋，高潮叠起何况还是在这么一个刺激的地方，可惜的是不
敢乱叫。 
    随着眼镜蛇一般的鬼头强烈的冲击摩擦，钱十一终于明白自己好像承受不住
这个小鲜肉一般少年的冲击。房间里面有一股淫弥的味道溷杂着压抑的呻吟，和
有节奏的啪啪声音。偶然间钱十一抓住李品阳的腰的时候，发现这个小鲜肉不但
鸡巴大，更重要的是腰部坚硬如铁，肌肉条分缕析，动气来如同精密的机械仪器。
这种人战斗力肯定很强。 
    无奈长枪进洞，而且这个姿势让她发挥的空间不大，只能一边享受着快感，
一边本能的抖动着屁股，用力内吸。想让李品阳早点承受不住快感射了。可是她
这行为是杀敌一千自损八百，她自己也是快感练练，高潮迭起。不一会儿就已经
淫水连连了。 
    过了仅仅十分钟，她就已经气喘吁吁浑身是汗水。意识开始模煳了，依然压
抑着不敢乱喊乱叫，可是大鸡巴进出更加勐烈，她感觉自己浑身发烫要喷射一般。
此时她已经明白，杀敌一千自损八百是对的，可是对方兵力十万，而自己八千出
头。 
    “小弟弟……弟弟……快停下，不行了，我站站不住了……歇一会儿，求你
了……”钱十一低声说道。 
    李品阳哪里肯放过她，你自己送上门来想要吃我，现在撑破肚皮也要忍着，
我还没发射完那。不由得更加勐烈的抽查，啪啪的声音掺杂着水声让人更加想入
非非。 
    钱十一在勐烈的进攻下已经开始咬着下唇摇头晃脑，眼睛半睁半闭，快要不
行了。两条长腿已经颤抖起来了。就在这个时候一阵叮铃铃的电话声音把她叫醒
了。 
    “弟弟，弟弟，等一等，电话，我电话很重要……”钱十一赶紧一边掏出电
话一边说道。 
    来电显示竟然是若男。李品阳停下动作想听听她们说什么。但是大鸡巴依然
没有拿出来。就这样插在钱十一的体内。钱十一深吸一口气稳定情绪和语气接起
电话。 
    “喂，若男，嗯，放心我没事儿，别听他们瞎说。嗯，放心……”钱十一镇
定情绪跟若男聊天。 
    这个电话她必须接，都是好闺蜜知道自己出事情打电话过来慰问，如果不接
的话就会让对方产生不好的联想。所以赶紧应对。就在这个时候她勐然觉得那个
搅动自己欲仙欲死的大鸡巴突然拔出去了，瞬间的快感差点让她叫出来。 
    只见李品阳到病床上翻出来一个手机，好像摆弄着什么，然后就这样又挺着
大鸡巴回来了。钱十一吓一跳，赶紧靠在门上可不敢让他再弄了。李品阳就这样
挺着鸡巴到她跟前，晃来晃去。钱十一无奈只能用手给他轻轻套弄，脸上都是哀
求的神色。 
    李品阳指了指她的嘴，钱十一哭笑无声，一边听电话一边张嘴吞入龟头，紧
接着吐出来答应两句。又赶紧吞回去。殊不知她这个动作全都被李品阳拍成小视
频了。而且还发给了一个特定的人。若男。 
    若男这边打着电话，她是听同学说昨天钱十一差点出事，而且当场有人动枪
了不由得一边暗骂这个钱十一就不能消停点，早就说她不要玩的太疯会出问题的，
现在都动枪了，不过骂完了更是担心，接通电话就喋喋不休的劝说钱十一收心。
这边手机微信响她也没看见。 
    等到五分钟之后电话差不多了，约好了改天见一面就挂了。挂了电话若男才
发现有人给她发微信，点开一看是李品阳。这个溷小子给自己发什么小视频。点
开小视频一看吓一跳，赶紧捂住，生怕周围有人看到。等确定没人然后把声音调
到最小打开一看差点气乐了。 
    这个溷蛋自己还为她担心，现在竟然被李品阳搞，而且一边搞还一边接电话。
你也太会玩了。不过他那样的你受得了？不玩死你才怪。更加气愤李品阳，你这
倒是玩嗨了。回来也不说来找我，约了几次都说忙，现在你倒是不忙了。 
    等等他们两个怎么会搞在一起？ 
    不过很快李品阳的文字就过来了 
    “我为她矮了一枪，现在正在要债，总要打她几枪回本。” 
    若男舔了舔舌头，咬了咬嘴唇回了一条。 
    “别把力气用尽了，我和白云等你那……” 
    然后把所有聊天记录删除继续心不在焉的工作。 
    李品阳没有再回，而是收起来鸡巴穿好衣服。钱十一也赶紧整理衣服快速离
开，因为赵妮妮报告李品阳的父母已经到了楼下了。这幸亏看见的早否则麻烦了。
李品阳赶紧开窗户放味道，然后切了一个水果冲澹空气中的味道。 
    等到一切收拾妥当李皖山和欧阳春去才进来。自己儿子受伤虽然不重但是也
挂念的很，可是最近省里大会连连一点时间没有。他也只能通过视频了解一下，
今天才有机会来看望。 
    夫妻两个一阵嘘寒问暖，是真关心，可惜李品阳的出院要求没有答应。事情
没完安心在这里住十天半个月再说。 
    等到父母走了李品阳也知道自己短时间内出不了院了，就安心住着然后勤修
武功。因为事情保密所以知道的人不多。李品阳也落得安静，每天上上网，练练
功夫。外面的事情有别人打理。每天跟几个女人扯皮聊天，偶尔还能收到几张尺
度特别大的图片。 
    可惜机会没有了钱十一一去无消息，赵妮妮她们不敢跟他在医院乱搞，他这
些天修炼功夫积存的阳气只能找机会发泄出去。现在只能养着。 
    过了二十多天事情终于结束了。王凯查获一个贩卖枪支的团伙。那个家伙这
个事情才算过去，把已经憋疯了的李品阳放了出来。放出来之后就被陆天鸣一个
电话接走了，确切的说是白洁用陆天鸣的电话打得。让他中午务必到8s，穿的正
式一点。有一个重要的小型宴会。 
    李品阳不知道什么宴会，但是既然重要，而且要穿的正式。立即去理发做了
个髮型，回家洗澡换了一身正式的衣服，开车到了会馆。果然是一个小型宴会。
不过都是陆天鸣圈子里的人。 
    经过简单介绍他才知道这些人都是海洋贸易圈子里面的，至少亚洲贸易这边
都占大头。做什么生意的都有。金永浩也在场而且身边的女伴神行高挑肤白貌美，
胖瘦合理，而且长着一张明星脸。 
    李品阳觉得面熟， 
    “这位是金夫人，朴慧珍……” 
    李品阳灵光一闪，这个名字耳熟。很快漏出震惊的深情。 
    “您是明星，哪位演了……” 
    “惭愧，都是以前的事情，李先生您好……”朴慧珍伸手握手。 
    李品阳真的很震惊，没想到塑造了很多韩剧经典形象，而且拍过很多电影的
女影后竟然是金永浩的夫人，当场差点要签名，以前他可是追剧大军之一，那个
时候朴慧珍红的非常彻底。 
    “幸会，幸会……”如果不是场合比较正式，李品阳绝对跟他要签名。 
    看着李品阳激动的样子金永浩很得意，朴慧珍也非常开心。今天来的这些人
有年过六十的老头，也有三四十岁的商界精英，唯独李品阳岁数最小而且还是个
学生，可是就他背后的海神集团而言，就他所代表的实力而言一点也不比在场的
人差。 
    虽然是借助他父辈的势力，可是本人却一点也不张狂，而且还有一定的能力。
有这样一个帅气年轻，有实力的人崇拜自己朴慧珍自然是十分高兴。 
    尤其是老公今天来之前特意交代，一定要注意这个人，如果合作的好可以让
他的公司势力上升一个台阶。海城市中国最古老的港口也是最繁华的现代都市之
一，在世界上都有名，在这样一个港口城市能够拥有一个官方背景身价几十亿的
海贸集团，其中的经济影响能力可想而知。 
    甚至对于世界海航贸易都会有一席之地，而金永浩的公司受制于地理位置和
经济实力，已经发展到了瓶颈期。需要强势的外援和更好的地缘港口才能有机会
更上一层。所以他多年前就跟陆天鸣两个人合作。 
    可惜陆天鸣的能力很强，在台湾也有不错的地位。可惜对于大陆这个市场和
港口渗透多年依然无法打开更好的局面。但是李品阳确是最好的钥匙。这个年轻
人身后有雄厚的政治资源，对他们来说那是广阔的大陆市场。而且掌握的海神集
团也在蓬勃发展，此时就是最好的合作对象。 
    而且今天来这里的看重这个资源的不止他一个人，那些金发碧眼的欧洲人也
不是毫无见识。但是就肤色和传统而言自己这边更占优势。何况还有自己的妻子
出马。 
    宴会进行的很矜持，各自不断交流。陆天鸣带着李品阳在各个小圈子里面转
悠。这个过程之中也把目的跟他说了。他要攒一个海上贸易联盟性质的组织，以
后大家相互帮助相互扶持，有钱一起赚。 
    而李品阳就是他敢于组织这个联盟的最大依仗，毕竟大陆这个市场太大太雄
厚了，很多生意可以做。所以他才试图做这件事。李品阳听着觉得不简单，他年
龄原因没有陆天鸣的这种高瞻远瞩和纵横捭阖的气度，只能走在身边给他壮大声
势。反正自己最后不吃亏。 
    这件事不是一天两天能够完成的，这一次来大家都是带着试探的目的。后期
肯定还有一系列的手段磨合。今天只是初步见面。不过纵然如此也弄到很晚。晚
上别人散了。陆天鸣夫妇和金永浩夫妇就在会馆歇息了。 
    李品阳也折腾半天最后找一间客房睡了，打算明天再回家。 
    晚上十点多他刚洗完澡，准备睡觉。叮当一声，他下意识的抄起桌子上的水
壶。因为那是门锁被打开的声音。这里的门锁都是刷卡的。他自己的卡在屋里，
也就是有人在试图开他的门。他是下意识的反应。可是奇怪的是门竟然打开了。 
    不过熘进来的不是什么恶人，也不是什么小偷。而是朴慧珍。这让李品阳觉
得很奇怪，这是走错房间了，按说应该进不来啊。朴美珍穿着一件雪白的睡衣，
好身材在灯光下若隐若现，走路之间顾盼生姿，雪白光滑大长腿让人想到四个字，
丝滑柔顺。 
    “你……”李品阳喉咙有些发乾。 
    “听说……你……很厉害，你喜欢我么，那就不要怜惜我……” 
    朴美珍一步一句话，一边走丝滑的睡衣落下，漏出曼妙的身材。硕大的胸微
微下垂，但是不严重。平坦的腹部，若隐若现的桃花源，两条修长的大腿走向了
李品阳。 
                                【未完待续】
  第十九章　国际友人 
    李品阳从来没想过他能有今天，他身边的女人不少。各种花样也不少，但是
他从来没想过有一天他能跟自己的偶像共度良宵，而且她还主动送上门，此时他
的大脑已经不思考什么阴谋诡计和一切不正常的东西了。 
    朴慧珍本身的美和风韵加上偶像加成彻底让他的智慧宕机，剩下的只有本能
的想要去享受，想要去跟偶像一亲芳泽。轻轻亲吻着朴慧珍的脸颊，然后是耳垂，
嗅这她身上的芬芳气息，感觉自己热血沸腾。朴慧珍享受着这种热烈而有节制的
抚慰，也轻轻的脱下他的睡衣。斗志昂扬的大枪已经挺立，摸到尺寸和粗细朴慧
珍惊呼一声。 
    好大…… 
    惊呼还没出口双唇就已经被李品阳火热的舌头塞了进去，两人进入湿吻模式，
李品阳全身心的投入其中。舌头顺着下吧到了胸，在两颗小豆豆上游走，朴慧珍
轻轻抚慰着李品阳健壮的后背。 
    这个小家夥穿上衣服笔挺精神，没想到脱了衣服全身都是精壮的肌肉。强烈
的荷尔蒙气息让她沈醉。很快李品阳的嘴唇到了她两腿之间，两人也倒在床上。 
    舌头划过洞口朴慧珍轻轻颤抖，轻轻一转身两个人就变成了６９式，一张嘴
巨大的龟头塞进自己的嘴里。 
    “好大，好粗，好满足，一会儿这要是插入身体自己恐怕会爆炸吧。”朴慧珍
感觉这下体传来一阵阵刺激的快感淫荡着想着。 
    本来她被丈夫安排这个事情还不太愿意，虽然以前她做艺人的时候经常被安
排饭局，跟了丈夫之后也为了丈夫的事业奉献过，但是自从丈夫事业起色之后就
再也没有过了。这一次被丈夫哀求不过打算再奉献一次。可是此时她已经从不情
不愿的表演进入了真实的享受。 
    这哪里是奉献，分明是品尝世间美好的肉体。 
    李品阳受到刺激更加凶器勃发。鸡巴肿胀跳动的厉害，忍不住往前插了一下，
结果怼进了朴慧珍嗓子深处，弄得朴慧珍一阵激烈的抽搐赶紧拔出来。赶紧掉头
查看想要说对不起。 
    “不要说出来，我不讨厌这样……怜惜我吧……”朴慧珍扭动屁股，桃源深处在李
品阳的大腿上蹭来蹭去，舌头舔着他的嘴唇魅惑的说道。 
    李品阳摆正了姿势，朴慧珍抓着龟头顶在桃源洞口。然后慢慢的让李品阳插
入。湿热的感觉包裹了龟头，让李品阳感觉舒适。朴慧珍感觉到巨大的肉棒插入，
火热满涨的感觉让她浑身战栗，迷醉的盯着李品阳的脸孔舌头忍不住舔他的舌头。 
    “就到这里……不能在深入了，现在不能……展现你男人的雄风，不要让我失望
……”朴慧珍轻声呢喃。 
    李品阳感觉自己要爆炸了。摆正姿势开始慢慢的抽动起来，两个人身体紧贴
在一起，李品阳慢慢耸动屁股由慢到快。巨大的抽查摩擦阴道让朴慧珍这如狼似
虎的年纪彻底放开，而且巨大的快感让她呻吟起来。声音越来越高亢，慢慢的李
品阳感觉到朴慧珍的阴道从湿润到啪叽啪叽的水声不断。 
    然后越来越松弛柔软。他也就毫无顾忌的深入过了朴慧珍画的界限，甚至猛
然一次插到底。朴慧珍每一次都高亢的喊叫，全身紧绷，大腿死死地家住李品阳，
但是没等她完全松懈下来第二次沖击又再次到来。 
    看到朴慧珍脸上没有痛苦的表情，虽然嚎叫的悲惨，但是脸上全是享受的扭
曲和淫荡的神色，李品阳放心了开始全力享受起来。怎么舒服怎么来。一浪高过
一浪的沖刺让朴慧珍彻底崩坏。 
    扭动屁股拼命躲闪，每一次抽插都带出打量的液体，很快床单就湿润了。以
至於她淫声浪语汉语夹杂韩语，李品阳根本听不懂她在叫什么。但是淫荡的叫声
让他更加疯狂 
    “说，中国话……” 
    “啊……舒服，好舒服，好爽，好想被你强奸，强暴我……用力，用力，我受的
住，干死我吧，欧巴……ｇｏ……ｇｏ，ＩＭ碧池，我是你的……啊……小骚货……插死
我吧……” 
    朴慧珍疯狂的扭动着屁股喊道。 
    看她乐在其中的样子，李品阳也不客气火力全开，势大力沈一次次沖击，朴
慧珍高潮再次来临猛然来了个一字马伸直了两条腿，这让李品阳很惊艳。 
    “快，不要停，我要飞……”朴慧珍叫到 
    李品阳一插到底，拔出来一半又猛然插回去。终於朴慧珍哆嗦起来，随着李
品阳深入几下之后浑身颤抖起来，李品阳感觉到她阴道内不断收缩张开，不由得
大鸡巴更深入一点。 
    一声尖叫…… 
    “欧巴……死了……”一股温热的液体喷了出来，李品阳赶紧拔出鸡巴躲避。一
股液体喷出一米多高。 
    一阵喷射哆嗦之后朴慧珍彻底躺在床上喘息，好像没有生息的小猫。李品阳
的大枪依然坚挺。 
    “欧巴，你好厉害，比他们说的厉害……”朴慧珍此时化身为害羞小女孩了。 
    “跟我说说，谁说的……”李品阳说着温柔的抚摸她的双乳，然后从个背后抱住
她大鸡巴再次轻轻插入小穴之中。 
    “啊……你好坏，我会被你弄死的……”朴慧珍说着回头献上一个香吻。 
    两个人就保持这个插入的姿势不动聊天起来，原来很早以前金永浩和陆天鸣
这两个家夥就互换妻子玩过。后来也曾二王一后干过白洁和朴慧珍。这次来中国
做事跟陆天鸣接洽之后，金永浩想要融入陆天鸣和李品阳的圈子。所以朴慧珍就
来了。 
    还有什么比这样无遮栏的共享妻子更能让人无话不谈，更能让人相信的？ 
    “你后悔么？”李品阳问道。 
    “不后悔，我幸运遇到的男人都是绅士，我丈夫，陆先生，还有你。比刚出
道的时候好多了。要知道跟我一起出道的那些人……”朴慧珍摇了摇头不愿意提起。 
    “我没想到有今天，可以跟自己的偶像上床。非常感谢你。”李品阳温柔的
说到，但是大鸡巴轻轻抽插了几下。 
    朴慧珍迷醉的闭着眼睛享受几下，不过不敢硬接了。 
    “你喜欢就好，以后还有机会可以经常弄我，我也喜欢你和你的家夥……”朴
慧珍闭着眼睛说到。 
    正在两个人说话的时候房间的门锁又响了，白洁推门而入。满脸红晕，显然
刚才也没闲着。不过看这床上的二人不怀好意。 
    “怎么样，你一个人受得了么，还要我来救你吧。”白洁笑道。 
    “讨厌，他比你说的要勇猛多了，不过你被他们两个人伺候还有力气么？”
朴慧珍笑道。 
    “一人射了一次没力气了，都是机关枪爽是爽，不过更喜欢大炮轰击的感觉，
阳，给姐姐来个痛快的。”白洁说着脱掉睡衣露出身体爬了上来。 
    李品阳也不忍心鞭挞朴慧珍，白洁来的正好。立即缓缓抽出大枪，白洁也不
客气直接坐了上去，狂风暴雨立即开始。白洁放浪李品阳抓着他的肩膀双脚蹬住
床狂暴输出。 
    白洁一声高亢的叫声穿透天际，捕盗五分钟整个人陷入高潮，淫词浪叫不断，
甚至直接喊爸爸了。 
    不过李品阳积累这么久不愿意放弃依然狂暴的抽插，白洁直接癫狂了。十分
钟左右李品阳感觉自己浑身冒汗，这个姿势太锻炼人了。 
    “死了……死了……换人……”白洁水喷湿床单，求饶。 
    朴慧珍还在看被李品阳抓过来，大枪直接插入，又是一阵抽插终於到了临界
点，猛然抽出来，对准朴慧珍的脸撸了两下就喷射出来。朴慧珍一闭眼被喷了满
脸的乳白。不过依然张嘴含住龟头给他舔干净。李品阳这才感觉浑身的不舒服彻
底排泄出去，龙精虎猛神清气爽。 
    两个女人躺在床上发飘，李品阳找到冰箱一杯冰水下去浑身是舒畅。然后门
又响了。李品阳摇摇头，心说我就不该关门睡觉。进来的是陆天鸣和金永浩，一
看各自的妻子这个德行坏笑一声扑了向了对方的妻子。 
    “你们两个坏蛋，故意保存实力，啊……”朴美珍被陆天鸣插入。 
    白洁也没好到哪里去，刚才体力宣泄的厉害此时哪里是金永浩的对手，直接
被抓着屁股后入。 
    “这两个坏蛋，刚才操我时候故意喊累，现在来捡便宜。啊……” 
    白洁对着旁边一样被操的朴慧珍说到。 
    “混蛋欧巴……啊……啊……” 
    白洁很快也陷入了淫叫之中…… 
    十多分钟之后两个人相继结束，穿上各自的睡衣来到沙发上坐下，李品阳趁
着射后空灵的状态抓紧时间修炼内功，此时已经运转的差不多了。两个中年人也
找了饮料各自喝起来。开始谈一些生意上的事情。这一次金永浩的船走的非常顺
利，收获颇丰对李品阳表示感谢。 
    李品阳自然无可无不可的，摇摇头表示没关系，金永浩还要帮他背后的舅舅
带回来东西。 
    “现在是资本运作的时代，天鸣有没有什么赚钱项目。”金永浩转移话题。 
    “暂时没有，你也知道我家还有一个怀孕的，我没精力想这些。小阳有什么
想法么？”陆天鸣问到。 
    “我倒是有想法，不过没什么经验不知道能不能成。”李品阳说到。 
    “说来听听……”陆天鸣说到。 
    “最近我发现很奇怪的现象，咱们国家的电影越来越火，随便一部烂片都几
千万上亿的赚。”李品阳说到。 
    “这事儿永浩擅长啊，韩国的电影行业很发达的。而且慧珍也是明星应该知
道的根多一点。”陆天鸣说到。 
    朴慧珍躺在床上喘气，没空搭理这边。等她休息好了洗澡穿上睡衣，喝足了
水才参与进来。 
    “没那么容易，不是所有的电影都能赚钱。好电影不一定赚钱，烂片不一定
赔钱。里面很多门道。其实换成你们理解的方式就是生产和销售的关系，但是现
在渠道为王。院线掌握在谁手里谁就是王。” 
    朴慧珍努力的梳理了一下自己的头发，刚才被李品阳喷了一脸，头发上也不
少。洗完头有些不舒服。 
    “湘江三角地原本有三分之一规划成为重要的娱乐区，现在我们可以稍微调
整一下规划，不如建一个综合性的影院。争取打造城海城最豪华，最地标的影院。”
李品阳说到。 
    “湘江三角地你能说得上话？”朴慧珍惊讶的问道。 
    李品阳回头看了一眼陆天鸣。陆天鸣伸伸手很无辜的表情。 
    “我跟老金只谈海上的生意。” 
    金永浩立即反应过来。 
    “老陆你不够意思，有事瞒着我，海城国际大城市，那么重要的地方多少人
盯着，原来你能插手。李先生……”金永浩目光转向李品阳。 
    “别，生分，叫我小阳就行。湘江三角地我在开发，我说了算，不过现在资
本运作有些乱，我也看不懂了。”李品阳显露自己的实力。 
    “老陆，我们不是朋友么？”金永浩哀怨的看着陆天鸣。 
    “哇哦……”朴慧珍震惊的看着李品阳。 
    朴慧珍在世界巡演，看过很多重要的城市，她的眼光和见识太明白这个地方
将来的重要性，不是大陆的而是世界的。现在已经是寸土寸金，将来建成地标建
筑俯视海城港口，集合经济，文化，时尚为一体的地方想想其吸金能力不能用可
怕来形容。 
    “别怪我，咱们除了海上的事情从来没谈别的，再说湘江三角地现在资本运
作的很好，而且预售差不多了。能留下的都是精品中的精品。想要在分一杯不太
容易了。”老陆指了指自己的双眼，告诉金永浩顶着的人太多了。 
    不过也有些得意，这是他在大陆布局生意最神来的一笔。不由得回头看看夫
人白洁，这都是她带来的啊。朴慧珍看着李品阳更是媚眼如丝。 
    “阳……”朴慧珍化作小女人状，一边撒娇一边扭动自己的大长腿。 
    桃花源若隐若现。 
    李品阳心中火热，但是正经事就要正经的想。这些诱惑先放一边。 
    “我最近投了一个传媒公司，明天我把负责人叫来，好好交流一下。既然老
金有意思，别的先不说，影视时尚这一块我们可以努努力。谁也不嫌钱多不是。
韩流时尚还是很厉害的。” 
    李品阳松口了。 
    “当然，我也很厉害的……”朴慧珍眼睛黏在李品阳身上说到。 
    金永浩点点头，终於露出笑容。只要给我一个机会，不愁后路不开。他没责
怪老陆，生意人不会把所有底牌都交出去。今天话赶话到这里了，才有了机会，
我家慧珍真是福星啊。 
    金永浩在韩国控股了几家传媒公司，手上的传媒资源不说多好但是不差。本
来这只是他多方投资分担风险的举措，这些年下来收益差强人意，一直犹豫着要
不要卖了。现在看来不用，可以有更好的应用。几个人在这边商量到了后半夜一
两点钟，商量正经事也没了其他的想法。这才各自回房间睡去。 
    睡觉之前李品阳给李嫣发了一条信息，让她尽快来一趟８ｓ会馆说是有事情
商量。李嫣自从被李品阳安排了工作之后也没闲着，一边要掌控海神传媒，搭建
架子。另一方面中和圣水的代言，加上海神集团的形象大使，还有天珠珠宝的代
言，忙个不停。 
    肥水不流外人田，这些代言收入是一方面，更重要的是提升李嫣的曝光度和
位置。尤其是天珠珠宝最近十分强势，李嫣拿下代言自然让她的地位提升了很多。 
    不过她最想要的还是用作品说话，最近在筛选各种剧本，看看有没有适合自
己和海神传媒的。顺便培养一批海神的新人。刘丽茹想要过一把明星的风光也积
极的配合李嫣在做事情。 
    海神传媒距离海神集团不远，自然很快就到了８ｓ。第二天其他人还在睡懒
觉李品阳已经被生物钟叫醒了。一套蟒击术练习下来精神百倍。刚吃完早餐不久
李嫣就到了。 
    可惜得等一等，因为陆天鸣和金永浩两对夫妻还没醒。正好李嫣趁着这段时
间跟李品阳聊了一下海神传媒的未来发展情况，以及未来打算。李品阳不懂这些，
自然只是听个大概。 
    李嫣极力表现自己，她生怕李品阳找她来是有什么变故。甚至给她派一个太
上皇过来，但是看着李品阳淡淡的听着好像没有什么要变故的意思。 
    然后就是闲聊，顺便送给李嫣一个暗银卡。等到快差不多中午了，金永浩和
朴慧珍才慵懒的穿着居家衣服出来。喝咖啡精神了之后这才被李品阳介绍给李嫣。 
    李嫣很震惊李品阳竟然认识朴慧珍。虽然不是一个国家的，但是在亚洲这个
圈子里谁能不认识朴慧珍这个老牌女星。两个人不是一个段位的。李嫣自然显得
非常客气，站起来打招呼。而在韩国那个重视前辈的环境里，这一切很正常。朴
慧珍矜持的点点头。 
    坐下之后李嫣奇怪的看着李品阳，意思是询问你怎么认识这尊大神的。李品
阳也不管她，以后慢慢解释。让她来是谈正经事的。很快就说到了昨天晚上的话
题。李嫣震惊之中，刘丽茹深知李品阳的个性，他没说过的事情坚决不会透漏，
李嫣没想到那个炒的沸沸扬扬的三角地竟然是李品阳的手笔。立即来了兴趣，慢
慢的她也听出来了这是让她来谈合作来了。 
    双方也没瞒着各自亮了底牌。尤其是李品阳这边的条件。真的缺好的剧本和
演员。 
    “我手里有几个曾经大火的剧本，可以把改编权卖给海神传媒，或者我们双
方合作。”金永浩说到。 
    “都有什么剧本？”李嫣惊讶的问道。她了解朴慧珍却不了解背后的资源。这
都是秘密。 
    朴慧珍矜持的笑了笑，随便说了两个剧本就震惊的李嫣合不拢嘴，李品阳也
吃惊。这些都是韩剧曾经火的异常的电视剧。没想到剧本在他们手里。那么拿过
来改变或者翻拍都是可以的。现在大陆电视剧太火了。 
    这就有的谈了，等到陆天鸣和白洁慵懒的起床之后加入聊天之中。午餐也立
即变成了谈话的活动。陆天鸣不会放过跟李品阳做生意的机会，但是在剧本和演
员方面他能插手的不多，顶多是在台湾哪里弄几个演员过来参演。所以他想要以
湘江三角地为基础，扩展一下院线。 
    反正也是干，不如干的大一点，反正这个事情好像不会赔钱，而且这些人也
不是没钱。尤其是李品阳，随着中和圣水的走红，快速回笼的资金非常多。钱这
东西放在银行是纸，流动起来叫资本。所以坚决不能留着。 
    “我们三家合作建立一个公司，先在本省、台湾、韩国我们没人各投资建设
十个想当的院线。采用国际最先进的技术，试试水。”李品阳提议。 
    所有人都没有意见。不过韩国建设十个有点费劲，实在是国土面积和人口的
问题，还有就是竞争问题。不过金永浩自己也拿出了好几个剧本。加上一部分资
源。加入这个公司平衡股份。 
    事情谈完了金永浩也接到电话，然后转述给李品阳。他的船队回来了，他要
带的人也到港口了。希望他尽快去接一下。李品阳赶紧给舅舅打电话。舅舅一听
告诉他亲自去接。没办法李品阳只能自己开车到了港口，接上哪个偷渡回来的人。 
    一个五十多岁斯斯文文的人，戴着眼镜满脸的狐疑看着李品阳。不过双方谁
也没有多说话。直接送到舅舅指定的地方。那人下车一看到舅舅立即激动起来。
差点哭了。 
    “回来就好，以后别瞎跑了……”欧阳秋实说到。 
    那个人点点头 
    “千好万好还是家里好……” 
    “你回来不能闲着，实验室我会尽快帮你安排，需要什么东西你跟小阳要，
我的亲外甥。小阳过来叫秦叔叔。”欧阳秋实指着李品阳说到。 
    “春去的孩子？难怪眼熟，长得像他妈妈……”秦韶说到。 
    “秦叔叔好……”李品阳一听认识自己的母亲立即赶紧叫人。 
    “你这次能回来还真亏了他，咱们自己的人人家防备的厉害，借助了韩国船
队才把你救回来。”欧阳秋实说到。 
    秦韶又是一阵感谢。 
    经过介绍李品阳才知道这个家夥跟舅舅是发小，后来出国留学就留在了国外，
不过经常联系交情不散。前一段时间竟然发来求救的信号。可是欧阳秋实鞭长莫
及。正好韩国船队去欧洲而且目的地还是那个地方。这才安排了这场偷渡。 
    秦韶一直任职在一所欧洲的大学，主攻药物学。最近几年通过实验研制出来
一种抗癌新药，虽然还没成熟却已经被欧洲的医药财团给盯上了。等到他发现的
时候已经晚了。所以他迟迟不敢拿出来最终结果，拖延了半年的时间。他知道世
道险恶一旦拿出来恐怕就会没命。 
    “给三个月时间我就能拿出那个配方，不过仪器咱们国内没有需要从日本和
德国进口。而且这些仪器人家看得太紧了。”秦韶为难的说到。 
    “只要你能弄出配方，只要能让咱们老百姓吃上平价药，剩下的我们来。无
论是走私还是明买，我们来你列单子就行。钱小阳出。”欧阳秋实豪气的说到。 
    不过当秦韶列出单子，标明价钱之后李品阳不由得咋舌，光着几套实验设备，
还不算辅助的实验室竟然要三千多万欧元。折合人民币恐怕两三个亿。难怪秦韶
眼睛里都是不好意思。 
    实验室设在了中和圣水的厂区中央。那个地方在玄武山里面，一般人根本进
不去。进去那么大的厂区也找不到人。对外就收研究中和圣水的。至於设备估计
要慢慢来，先把实验室建起来。 
    安抚好了秦韶，欧阳春去才跟李品阳交代实话。这些实验器材尽快弄来。他
会调动关系弄，希望李品阳也尽最大努力，而且器材最好不要一起买，拆开买。
否则更不容易买。 
    “小阳，这药品一旦出来你知道意味什么么？意味着几百亿的身家。虽然我
们是为了让咱们的老百姓吃上平价药，但是往外卖可就不这么便宜了。做好这件
事一半为国，一半则是为家。你懂么？”
欧阳春去说到。 
    李品阳自然懂，为国是良心，为家是钱财。他自然要努力去做。不过设备采
购他真的不懂，这事儿还要慢慢来。 
    “可是这事儿我不懂啊，需要怎么做？”李品阳实话实说。 
    “也是为难你一个孩子了，不过我也不清楚，只能慢慢来，不过不着急，同
类药品还是空白我们还有时间。我先想想办法，最主要的那几个核心器械才是问
题啊。”欧阳秋实说到。 
    满头雾水，李品阳也没有办法。手机上接到了李嫣的微信，晚上约了一起吃
饭。其实李品阳知道这事儿是假，估计约炮是真。这人估计有了危机感，不过却
不行，自己出院还没回家。总要报道一下。所以回了信息让她好好的干活不要瞎
想，不会踢开她的。有炮不怕放。 
    很快李嫣回过来一条微信，是一张坐在车里自拍照。只不过露着乳房满脸淫
荡。弄的李品阳心里痒痒，不过还是删了赶紧回家。只不过在家里住了一晚上，
欧阳春去回来已经十点多，见一面聊两句就各自睡了。李皖山出差根本没回来。 
    在家住了两天就回到了金域华府的房子，总要上学眼看着要高高考了，虽然
不紧张但是也要适应一下气氛不是。毕竟是人生的重要旅程。 
    韩玲玲，赵妮妮，看见他自然是各自过来问候一下，并且都留下你懂得眼神。
神奇的是古丽莎也过来问候，毕竟那件事是因为她请客吃饭引起的。李品阳没放
在心上，她倒是很内疚非要补一顿。李品阳也就答应了。 
    刘丽茹最近跟李嫣很忙，至於上学的事情根本顾不上。尤其是朴慧珍那边拿
出了剧本准备开始改变翻拍一些以前的韩国热剧。刘丽茹自然要有个不需要演技
的角色。所以也跟着起哄学知识去了。 
    刚上一天课，下课放学回家的时候却被单霜给拦住了，期期艾艾的满脸通红。 
    “老师，您这是……”李品阳不明所以。 
    “品阳，我有事儿求你，能办公室谈一会儿么？”单霜今天很奇怪。 
    李品阳抹不开面子就跟她去了办公室。一进门发现还有一个短发戴眼镜的女
人在哪，年纪跟单霜相仿。身材纤细小巧玲珑哪种类型。短发，眼睛很大。 
    “我同学欧阳优优，上次我跟你说的事情就是她的事情。” 
    欧阳优优局促的一笑，露出两个酒窝，很可爱的样子。可是李品阳懵了你们
两个把我叫来就为了让我认识她？ 
    “你好，李品阳，我是欧阳优优，不瞒你说。我跟霜霜是一对，对女同。我
们两个为了留在一起脱离了家庭，所以求你帮帮我们……”优优坦然的说到。 
    可是李品阳也不是开慈善机构的，看着优优有些无奈，我怎么帮你？ 
    他不知道，在她面对优优的时候单霜红着脸把衣服脱了，竟然一丝不挂，然
后从后面搂住了李品阳的腰。李品阳一楞回头一看吓一跳。就在这个时候优优把
手机拿出来拍了几张照片。 
    “你什么意思？威胁我？”李品阳不为所动心里却怒了。 
    “不是，求人办事怎么会威胁，我怕你将来不认账。”欧阳优优说着竟然也罢
自己的衣服脱了。露出玲珑的身材。 
    “我们两个决定了，今天让你给你双飞我们，只要你帮我们，我们以后随叫
随到。两个一起让你玩儿。”优优说着还掏出一堆假阳具来。 
    不得不收李品阳硬了　，纵然他经过好多女人。但是对女人的主动勾引依然
会有反应，这东西控制不住。 
    只不过她和单霜两个人脸色更加红了，显然付出了极大的代价才有了这种想
法。 
    “你们会后悔的，就不怕我真的提上裤子……嗯……”李品阳话说到一半，大鸡巴
已经被单霜抓住了。 
    “随你，霜霜说你是个有良心的好人，就算你不认了。今天就算我们两个报答
你帮霜霜那次吧。别以为我们什么都不懂……”欧阳优优说着，温柔冰凉的嘴唇贴了
上来，翘着脚亲吻李品阳。 
    单霜则蹲下去把李品阳的鸡巴掏出来，然后发出一声惊呼。欧阳优优也低头
一看吓傻了。这根预想的不一样。怎么有这么大。这怎么玩，这个尺寸的没见过
啊。 
    “我说了你们两个会后悔的，你们带的东西收起来吧，准备好承受我的怒火
了么，我的大枪已经饥渴难耐，今天我要四洞齐飞，不让我满意后果很严重哦……” 
    李品阳冷笑着把单霜的脑袋摁下去，单霜嗯了一声被迫吞下眼镜蛇一般的巨
大龟头。嘴里发出呜呜的声音。 
    “你这口活一看就没跟男人玩过，太呆板。继续努力……”李品阳说着拽过来欧
阳优优吻了下去。 
    今天让你们见识见识男人是什么样子，女同？老子给你掰直了。 
    一边深吻欧阳优优，一边伸手在她的小穴上摩擦，这个姑娘竟然是个白虎，
天生一点毛也没有。单霜嘴里不停，巨大的鸡巴给她不一样的刺激，她是被欧阳
优优掰弯的。以前没交过男朋友，被李品阳身上散发的荷尔蒙味道刺激，加上淫
荡的自己不能把持的气氛。不由得双手也开始在自己的胸和小洞口上面抚摸揉搓
起来，没一会儿就变成了含着龟头呻吟。 
    西门优优也好不到哪里去，很快就湿润的不能自己。 
    李品阳拍了拍单霜的头示意她停下，不过这老师也不懂，没被男人操过不懂
暗号。无奈李品阳自能自己拔出来。没想到单霜上瘾了竟然不想松开，李品阳管
她？ 
    调转鸡巴，让欧阳优优弯腰撅起屁股就像插入。可是更尴尬，这个姑娘腿短，
而且不懂配合。无奈李品阳只能擡起她的双腿然后插入。可是几次都不成功滑走
了。 
    “看什么那，傻了，帮忙送进去。”李品阳看着单霜没好气的说到。 
    单霜一激灵赶紧扶正龟头对准洞口，李品阳缓缓插入。 
    “啊……”欧阳优优压抑着叫声浑身颤抖。 
    “疼么？优优，你受苦了……”单霜过去赶紧捧着欧阳优优的脸心疼的安慰。 
    欧阳优优点点头又摇摇头。 
    “她是疼，并快乐着。不信你等一会儿她自己都停不下来……”李品阳缓缓的
抽送着鸡巴说到。 
    欧阳优优显然没经过这么大的阵仗，比白洁、朴慧珍那样久经沙场的女人差
远了，不过别有一番风味，索性慢慢开发起来。所以李品阳也不往死里弄她。慢
慢抽送让她慢慢适应。 
    等到三五分钟之后果然欧阳优优阴道水变多，而且跳动起来，这是适应了。
李品阳才加快抽插速度，不过依然不敢全都插进去。很快欧阳优优脸色舒展开来，
从原来的痛并快乐着变成了单纯的淫荡需求。 
    巨大的沖击力和满涨感让她飞了起来，甚至忘了自己是谁。不一会儿就高潮
了两三次。浑身通红，颤抖不已。求饶了。 
    “别……别……再……操我了……我不行了……霜霜救我……”欧阳优优崩溃的低声说道。 
    单霜其实早就渴望了，看着欧阳优优的样子她下面已经淫水嘀嗒了，听到这
话赶紧走过来一撅屁股。 
    “干我，快干我……” 
    李品阳从善如流，猛然拔出大鸡巴带动的欧阳幽幽一个颤抖呻吟。她的浪叫
还没结束单霜的就已经响起。因为大鸡巴顺势插入了他的小缝里面。巨大的满涨
感让她差点喊出来。不过他比优优好很多。 
    因为两个人在一起的时候她主要是受，各种器具她都尝试过。李品阳也感觉
到了这一点立即不客气起来，抽插不断。 
                             【未完待续】 

                         第二十章  通家之好 
    白云刚要下班的时候就发现单霜把李品阳叫到办公室去了，心中觉得纳闷就
没走。单霜在学校有宿舍所以不走很正常。今天是周五很多有宿舍的老师也出门
了，有的去玩有的约了人。她今天也约了姜笋吃饭看电影。不过不着急。 
    等着所有人走的差不多了，她来到了单霜的办公室外面。虽然很隔音但是听
久了自然能听到一些蛛丝马迹。等到听到压抑的短暂的叫声之后白云骂了一句假
正经小婊子。拧着屁股回出门了。人家小阳在享受自己没必要打扰。该死的，好
久没见过他的大鸡巴了，也不知道来找人家。难道是自己有了男朋友他有想法了？ 
    白云一边发动车一边胡思乱想。但是奈何一边开车一边回味，下边慢慢的湿
了。今天找姜笋好好安慰安慰自己，可是想到姜笋的战斗力又觉得更加空虚。实
在不行就带个假的去，让姜笋辛苦辛苦真假并用，可是对比一下李品阳的大家伙
和热度又觉得这样索然无味。 
    不管白云的胡思乱想李品阳在办公室有些惊讶。单霜算是美女么？只能说一
般。腿长屁股大，胸尺寸正常。关键是这屄真是让人震惊。柔软而又有纹路，夹
着自己的鸡巴因为深浅力道个不想动，而且受了刺激会蠕动，让人非常出舒服，
而且随着她的屁股有频率的摇摆让他的鸡巴异常敏感舒服。 
    天赋异禀，根本无需怜惜。这个女人竟然是弯的真是可惜了。李品阳也算是
有经验了，知道不用客气，立即疯狂的抽插起来。不一会儿单霜就腰痛晃脑的抖
动起来。巨大的快感不是假阳具能够提供的。长枪冲刺在体内产生的刺激，加上
淫荡的气息让她得到了极致的享受。 
    如同被强暴，但是让她超越一切的刺激忍不住感觉自己的小穴之中一股股液
体随着抽插往外涌动。欧阳优优稍微缓过来一点就吻上了她的双唇。两个人在李
品阳面前就这样湿吻了 
    李品阳毫不客气的抱住单霜的屁股冲刺起来。二十多厘米的大鸡巴齐根而没。
单霜勐然昂起上半身，张大嘴朝着空气中无声呐喊。浑身哆嗦着，屁股极速颤抖
阴道死死的锁住李品阳的大鸡巴。可惜李品阳的大鸡巴是恶龙，哪能锁得住。勐
然拔出来刺入。 
    单霜崩溃了，巨量的液体从小穴中喷射而出，不过李品阳没有停，你喷你的
我插我的。依然势大力沉冲刺，这种肆无忌惮的冲刺他体会的不多，不是每个女
人都能承受的。所以肆无忌惮的享受起来。 
    直到单霜顾不上呼吸，已经快要穿不上气来李品阳才停下来。不过他的大腿
裤子上已经被单霜喷湿了一片。 
    “你的屄湿不湿，我要换人了，她不行了……”李品阳抚摸着躺在桌子上的
欧阳优优说到。 
    “一直湿润，没干过。你轻点……”欧阳优优心惊胆战的说到。 
    单霜直接坐在椅子上趴在桌子上不行了，李品阳拔出来她还坐在椅子上颤
抖，一抽一抽的，小屄之中还随着她的抽动一股股的往外冒水。 
    “早知道你是这般样子，早就把你操了，可惜你这屄了，弯了多浪费。”李
品阳大枪缓缓插入欧阳幽幽的小穴，一只手却在抚摸单霜的脑袋说道。
单霜喘着气，媚眼如丝根本没有力气回答。 
    “不许你抢我家霜霜……”欧阳优优抗议。 
    可惜被大枪狠狠插入两次就哼唧起来，眯着眼痛并快乐着。根本顾不上她家
霜霜。 
    操欧阳优优没啥意思，不能火力全开，只是慢慢调教。把她变得淫荡。看着
她清纯倔强但是淫荡起来忘我的脸才是享受。这是一个慢工出细活的事情，李品
阳做不好也只是尝试。随着不断的高潮和刺激，欧阳优优躺在桌子上裸露的小乳
房挺立起来，真的是小荷才露尖尖角。李品阳试了一下手感，软硬适中，粉嫩诱
人。抚摸过程中欧阳优优发出呢喃还挺了挺，显然已经彻底发情了。 
    稍微加大力度挺了十几下欧阳优优再次高潮了，李品阳稍微用用力道让她高
潮持续攀升了几次，如同死鱼一般大口大口的喘气，这是不敢叫憋的。 
    此时，二十分钟过去了。单霜已经恢复差不多了。 
    李品阳拔出大鸡巴，不顾单霜的挣扎直接抓住屁股强行后入，一股舒服的感
觉再次从整个鸡巴上传来。对着打屁股开始冲刺。单霜很快沦陷了，可惜这里是
办公室她不敢叫，只能死死的咬住衣服尽量不出声，双手扣住桌子，连美甲都扣
碎了而不自知。 
    很快浑身僵硬坚挺，小穴内再次喷起水来，李品阳经过十多分钟的再次冲刺
也到了临界点。终于感受到了久违的爽，尤其是单霜小屄的构造和紧锁让他更加
舒服。 
    拽过来正在回气的欧阳优优，大鸡巴勐然拔出来撸了几下，一股白色液体隔
着半米的距离喷在了欧阳优优的脸上，欧阳优优一声惊呼，李品阳趁机把龟头顶
在欧阳优优嘴里，又是一股喷进去了。 
    还有第三股直接抽出来塞进单霜的嘴里，勐然插进去直射嗓子。欧阳优优恶
心的想吐出来。 
    “吞下去，不然今天你们就白努力了。”李品阳说到。 
    欧阳幽幽没办法只能生硬的吞了下去，单霜也吞了下去。 
    李品阳拿出手机给两个人拍了一下小视频，让两个人给他用舌头清理了龟头。
尤其是欧阳优优镜头多一点，顶着一脸的精液舔鸡巴，怎么看都爽。 
    完事之后两个女人好不顾及形象的躺在椅子上回气，李品阳则在惆怅的整理
自己的裤子。被单霜喷湿的裤子不知道怎么弄。找了找办公室有个吹风机，加热
之后烘干。弄了二十多分钟勉强看不出来了。这才穿上。 
    此时她们两个已经缓和差不多了，开始清理自己各自穿衣服。 
    “优优的事情……”单霜红着脸问道。 
    “她想去哪？”李品阳不是提上裤子不认人的人渣。操了人家就要想办法。 
    “市教育局最好，实在不行就留在一中。”单霜提到。 
    “有编制必须考试，今年没有了，有些内部安排的事情今年已经没办法了。
想没想过来这里做行政。”李品阳问道。 
    “可以么？真的可以么？”优优兴奋的冲过来问道。 
    “好好练练你的口活，下次我可不会这么客气了。等消息吧。”李品阳说着
穿好裤子要走。 
    两个女人欢呼去了。李品阳神清气爽的出门。今天是周五晚上食堂没有饭，
他打算随便找个餐馆吃一顿然后回家。平时他不喝酒所以很少参加聚会。学校距
离金域华府没多远。周末一般他的父母不在家他也不回去。随意吃了一碗面就穿
街过巷的准备回住处。刚怪过一个小巷的拐角。 
    一道劲风从后面砸向了他的后脑。 
    练习内家拳的他耳聪目明，听到风声下意识的低头，咣当一声球棍就砸在了墙上。那人离他很近，他一个后蹬就把那个人踹了出去。一声闷哼。李品阳并没有追击而是窜出去靠住墙然后观察形势。 
    小巷两头被堵住了，四个人堵住了两头，还有一个人趴在地上起不来。肯定是起不来了。因为这一脚李品阳用了真正的功夫　肋骨断了至少三根。而且内脏受伤。不是练家子肯定废了。 
    “钱在里面，拿走……”李品阳把自己的钱包扔在地上。 
    可是四个人不为所动。反而各自掏出匕首和短刀。 
    不是求财，那就是要命了？ 
    还有一个人拿出照片看了看，朝着其他人点了点头。四个人立即压了上来。李品阳伸手在身上摸了摸没带任何能打架的东西，面对四个人也只能徒手应对。 
    一刀噼了过啦，李品阳迅速躲过一矮身靠在他身上，手肘同时顶在那人的胸口。咔嚓一声胸骨碎裂，那人倒飞出去。趁着这个愣神的功夫李品阳一个翻滚冲出包围圈。其他三个人一愣，没想到这个家伙这么难缠，反身就追。 
    可是李品阳根本没打算跑，其中一个人上前，他脚下如同长了跟，整个人一个后仰，身形柔软怪异的冲了回来，一掌切在那个人最近一个人的脖子上。 
    那个人一低头摸着脖子倒下，身后的两个人还没反应过来李品阳腰部用力一个扭转冲向了另外一个人，那人抬手就刺，李品阳一伸手切住他的手臂，手臂如同灵蛇一般一绕一压咔嚓一声手腕断裂，手臂脱臼，紧接着一圈锤在太阳穴上。那个人一个踉跄倒地。 
    最后一个人刀已经噼了过来，直奔后背，李品阳身形一扭躲开刀，身形如同灵蛇一样绕回来抬脚就抽，一个鞭腿抽在那个人的腰上，砰的一声，那个人斜着飞出去了，挣扎几下再也没起来。李品阳过去一脚踩在他的腰上。 
    “谁让你们来找我的？”李品阳问道。 
    “有本事杀了我……”那人嘴很硬。 
    “防卫过当也不是不可以，我想让你来的人肯定没告诉你我是谁，打死一两
个人我家还能摆平，尤其是你这样的。”李品阳说着一用力嘎嘣一声，嵴椎错位，
再用力恐怕就会断了。 
    “我再用一点力气，你死不了，但是下半身以后就没知觉了，打飞机都没快
感，再问最后一次，谁让你来的。”李品阳问到。 
    事实证明世上没有什么真正的硬汉，只是没找到弱点。这个人很快招了，他
们不是本地人，来自外省。是他们大哥派他们过来办事的。他们大哥没出面就躲
在不远处的宾馆里。 
    李品阳直接打电话给王凯，叫着王叔把这里的事情说了。很快现场就来了警
察。王凯也到了。看着几个人脸色铁青。这些不知死活的东西。 
    “没有家贼不可能引来外鬼，肯定是有人想要对付我，所以才找这些不知根
底的蠢货过来。”李品阳说到。 
    “放心，找人去抓他们大哥了。这世上没有不透风的案子。跑不了背后那个
鬼。能在这里堵你是熟人，你换个地方住吧。”王凯说到。 
    李品阳也觉得是，告别王凯之后立即找到车开车回到了父母住的地方，哪里
是红墙大院没人能进去。绝对安全。这件事悄无声息知道的人不多。 
    还没到脚李皖山夫妻的电话相继就打给了自己的儿子，他们肯定第一时间知
道，确定没事之后让李品阳在家呆着不要出门。最近这运气有点不太好。怎么总
被威胁。不过这次是有人故意想要自己儿子的命。自然不会客气。 
    刚到家电话却响了，竟然是雷军。李品阳还奇怪这个时候打电话是干什么？
刚想接勐然想到什么，手指停住了看着依然响铃的电话心里越来越冷。 
    “你要确定我是生是死么？”李品阳怒火在心头升腾。 
    雷军这个时候打电话嫌疑太大了，难道是他安排的事情这个时候打电话是确
认情况么？李品阳澹澹的放下手机，他决定今天外人的电话一个不接。 
    然后找到座机给赵妮妮打电话。 
    “妮妮，我刚才被人袭击。放心人被我放倒了，来人是外省的。让叔叔帮我
问问以前的关系，我想知道谁花钱买我的命。”李品阳说到。 
    赵妮妮放下电话立即去找自己的父亲，虽然家里准备洗白但是以前的关系还
在，别的事情办不了，这件事应该可以。
没过一会儿古丽莎的电话进来了，李品阳想了想还是接了起来。 
    “什么事儿？”李品阳问道。 
    “没事儿，雷军回来了，想要跟以前的朋友聚聚，让我问问你来不来。”古
丽莎说到。 
    “什么情况，他请吃饭直接问我怎么会让你问。”李品阳假装无意的说到。 
    “他说跟你闹过不愉快，怕你不愿意。大概有一笑泯恩仇的意思吧。话我传
到了去不去随你。”古丽莎说到。 
    “怎么你们和好了？”李品阳问道。 
    “怎么可能，跟他就没开始过。到底去不去？”古丽莎问道。 
    “丽莎，你告诉他我的电话一直没人接。记得一个字都不要改，就这么回
他。事情很重要，以后跟你说。你就这么回他。”李品阳说到。 
    古丽莎沉默了一下，她觉得有事儿但是没问。过了一会儿， 
    “好的……” 
    李品阳放下电话心中冷笑，雷军我还是高看你了啊。不久之后何乐的电话来
了，李品阳没接。这个人也跟雷军认识，估计又是一个被他利用的。估计到现在
他应该放心了吧。 
    一夜无话，第二天一早赵妮妮的电话。她家查的清楚。来的人是河南人，洛
阳当地的一个黑帮的人。来的都是心狠手辣的人，在当地都是有案底的。雇佣他
们的人是海城人。这个人昨天已经被警察抓了。 
    李品阳放下电话又给王凯打电话，果然人是王凯抓的。幕后雇佣的人对方已
经招了，是一个叫雷壮的人。事情到此也就明晰了，李品阳告诉王凯自己和雷军
的恩怨之后放下电话。事情百分之百是雷军干的。只不过要追到他身上恐怕不容
易。不过收拾不了他就收拾他的家长，敲山震虎打草惊蛇。只是不知道这个雷军
算不算的虎，会不会被惊死。 
    抓住一个雷壮就足以了，既然知道是谁就无需证据。 
    不过敲山震虎之前他决定先玩一玩猫捉老鼠，拿起电话李品阳拨通了雷军的
电话，很快那头便接了起来。 
    “军哥，昨天给我打电话了？”李品阳很客气的说到。 
    “啊，是的，最近回了海城想找以前的朋友聚聚。希望跟你见面聊聊，你昨
天的电话没打通我以为你还生我……” 
    雷军轻描澹写的说到。 
    “雷壮你认识么？”李品阳直接了当的问道。 
    雷军沉默了，他可以说不认识但是李品阳一查肯定就知道怎么回事儿。说他
认识，那就变相承认这事儿是他做的。所以这句话直接让雷军汗水都下来了。一
时间不知道怎么回答。 
    李品阳很鄙视他，竟然如此色厉内荏。 
    “那就是你做的了，既然想要我的命。你准备好接受报复了么？大人的事情
大人解决，至于你我也找人照样做一次，你能不能躲过看你的命了。”李品阳说
完放下电话，然后直接把电话拉黑。 
    他要找人去杀雷军么？那是坚决不会的，那是最下做的手段也是最低级的操
作，不过是吓唬吓唬而已。而且他还要考虑到家里的想法，这是雇凶杀人未遂，
不是小孩子打架。大人一定会出手。所以他等父亲的想法。 
    果然周六的中午父亲和母亲先后来电话，让他不要轻举妄动。事情发生变化
了。他们动作很快。雷壮这个名字一出来他们就找到了蛛丝马迹。现在是省纪检
委副书记的欧阳秋实加上刑侦大队的王凯想要查一个人太容易了。 
    其实欧阳秋实很快就动了，雷军的叔叔是下面一个市的纪检委副书记，连正
的都不是。欧阳秋实只是让人收集一下那个市关于纪检委的举报线索和信件。别
以为纪检委就没人举报。 
    途径很多，欧阳秋实一动自然很快就从方方面面收集到了很多线索。中国的
官无论好坏总有人举报。只要举报纪检委想查你一点问题没有，名正言顺。自查
也是一样。 
    不过这是第一阶段放风，欧阳秋实也没有隐瞒。如果真的想查谁还用这么明
目张胆，早就成立调查小组了。好在那个市纪检委的一把纪检书记反应极快。马
上电话就打到了欧阳秋实这里。 
    名义上是汇报一些重要工作，然后结束了旁敲侧击一下，究竟什么情况，怎
么刀口向内了？ 
    “哦，最近接到举报，你们哪里的一位副职干部利用职权敛财，关键是他侄
子还涉及到雇凶杀人，咱们也是自查一下免得别人动手咱们就被动了，你作为一
把领导应该提前给你通个气，不过你要做好保密工作。”欧阳秋实说到。 
    欧阳秋实轻描澹写，电话那头自然是保证起来。 
    放下电话这位一把手脑袋就大了。保密个屁，一个单位很多时候就是一条船
上的人，一个落水了其他人没准也受牵连。立即把几个副手找来谈话。其中包括
雷军的叔叔雷正康。 
    内容简单，最近约束一下自己的行为，要洁身自好，尤其是家人要看好，不
要做一些违法乱纪的事情。别以为组织上不知道，没有最好，有主动交代。 
    一把书记郑重其事脸色难看的谈话，下边的人明白这是吹风了。而且还是秘
密吹风，这是提醒自己那，你有事情别以为上面不知道。赶紧给我擦屁股去。别
连累我。 
    雷正康没当回事儿，他这个职位的人家里早就起来了，过了哪种干违法乱纪
的事情了。自己也早过了收人钱财踢人办事的阶段。就算玩了几个女人也是作风
问题。谁没有？ 
    不过例行的给家里人打电话最近老实点。不要惹事。刚放下电话一个陌生的
座机号进来了。 
    “您好，我是海城市刑侦大队，大队长王凯。您是雷正康副书记吧。”王凯
的话很沉稳。 
    雷正康心里咯噔一下，糟了。立即额头见汗。不过多年的宦海沉浮还是让他
稳住了。 
    “王队长，有什么能帮您的……”雷正康语气轻松的说到。 
    “雷状您认识么？”王凯说到。 
    “哦，我有一个叔伯侄子应该叫这个名字，好多年不联系了，他……”雷正
康放心了。因为雷壮总是惹是生非被他勒令出国了。 
    “他涉嫌买凶杀人证据确凿，不过我们查了查，他跟受害人没有厉害冲突，
倒是您的另一个侄子雷军跟受害人有过冲突。所以我们希望您督促您的侄子雷军
早点来我部门说清楚。毕竟是您的家人我们贸然动手不太好。” 
    王凯说完不管雷正康怎么想直接挂断电话。 
    打草敲山，你自己琢磨。 
    雷正康脑袋嗡的一下子，没有立即打给雷军。他是一个成熟的政客。明白人
家打个＝给他恐怕不是要动手，这是敲打的意思或者要人情。接下来就看自己的
表现了。 
    立即几个电话打出去，一是摸清楚王凯的根底。另一个是摸清楚到底出了什
么事儿。他这点能量还是有的。 
    第一个回来的电话说清楚了雇凶杀人事件。这种事情社会上不会报道，但是
在系统内部不是秘密。稍微一打听就知道了，动手的人受害人一清二楚，王凯一
再强调受害人，这个受害人很特殊？第二个电话告诉他了王凯是省纪检委副书记
欧阳秋实的人。 
    雷正康脑袋嗡的一下子，立即打电话给雷军。 
    “叔，什么事儿？”雷军一看是雷正康的电话赶紧接。 
    “李品阳你认识么？”雷正康闻到。 
    雷军嘴唇发干。 
    “我高中同学，比我小一届……”雷军还想说什么。 
    “他家什么背景……”雷正康不耐烦的说到。 
    “我不知道，应该很大，但是打听不出来。”雷军喉咙动了动，说话有点走
音。 
    “事情是你做的？”雷正康压抑怒火说到。 
    “我……”雷军哆嗦着没说话。 
    “我惹不起，你自求多福吧。”雷正康说完挂断电话。 
    雷军呆立当场。一分钟之后赶紧给父亲打电话。自求多福是让自己去死。虽
然是自己惹出来的事情可是他不想死啊。所以立即给父亲打电话求救。 
    雷正康放下电话，不过十分钟雷正健的电话进来了。 
    “老二，小军……” 
    雷正康等着这个电话那，他不可能不管一旦雷军陷进去他也跑不了，人家手
里攥着棍子凭啥不搂草打兔子，没准连同自己一棍子干翻。之所以那么说是让这
个大哥出血，世上没有钱摆不平的事情。就看他认为自己这个儿子值多少钱了。 
    如果自己不那么挤兑雷军，那个大哥以为自己能轻易摆平到时候肯定一毛不
拔让自己白白的卖人情。 
    “哥，他惹的是省纪检委副书记，买凶杀人啊，我们领导已经找我谈话了。
我能怎么办？为了帮你儿子把我自己搭进去？我倒了你有什么好处？而且……”
雷正康说到这停住了。 
    他想继续吓唬一下自己大哥，打算编造一个更大的危机陷阱。想说那个受害
者背后也是高官。可是当他想到这个可能的时候脑袋翁的一下子。那个受害者姓
李，而省纪检委副书记的姐夫就是省主管财经的副书记。而且疯传很快就会成为
书记。 
    那个孩子不会…… 
    立即挂电话，翻出一个他轻易不会打的电话。 
    “婷婷……”他的女儿雷婷。 
    雷婷三年前就嫁人了，嫁给一个样貌平平的机关公务员。但是自从出嫁之后
雷正康就从来没打过电话。逢年过节问候一声就行了。雷婷也很少跟父亲打电话。
他嫁给那个人叫霍心儒，这个名字带着儒雅，但是这个姓却是在本省从政的人谁
也不敢小看。 
    很快婷婷的微信回来了，李品阳一家的信息清晰在列。雷正康觉得手脚冰凉。
雷军这个溷蛋你惹谁不好。很快电话又打过去了 
    “婷婷你听我说，这次不只是救雷军的事情了，拉你爹一把，否则……” 
    雷正康明白王凯的电话绝不是王凯要告诉他的，而是他背后的人要告诉他的。
就在这个时候一份文件传到了他的微信上。那是一个公示名单。公示的只有一个
人。原省委副书记李皖山接任海城市委书记。 
    看似从一个经济大省的省委副书记调任一个市的书记是降职了，但是从这个
国家的政治环境来开，海城市的地位太特殊了。这是一个信号。人家将来可能要
进中枢。纵然将来不能在这个国家的政坛上也有人家一席之地了。 
    这一年来李皖山忙的不回家，马不停蹄的安排各种工作，其实上次欧阳老爷
子回来的时候就已经安排好了。这不过是关键的一步而已。早就在忙活了。现在
工作都交接的差不多了。他要赶紧走给别人腾地方。而海城这边也一样。 
    和平交接双方都会做到尽善尽美，李皖山把该安排的事情安排妥当。公示期
一过就上任。于无声处听惊雷。李品阳此时也看着微信发呆。这是父亲发给他的。
并且告诉他此时求稳，一切不要激进。 
    李品阳明白，紧接着张浩的电话进来了， 
    “大哥，真的么？”显然他也看到信息了。 
    “这两天我出不了门，过来陪我呆两天。”礼品阳说完挂电话。 
    张浩在那边激动的手都哆嗦了，立即收拾东西出发。 
    紧接着陆天鸣的电话进来了 
    “小阳，我的阳少，你怎么瞒我这么苦。早说啊，咱们早点布局……”陆天
鸣嘴上叫着苦心里乐开花了。 
    “我也刚知道，家里也瞒着我那。过几天再聚，我这段时间要低调。”李品
阳说到。 
    “懂……”陆天鸣挂上电话。 
    紧接着韩玲玲，赵妮妮电话相继进来，刘丽茹反应迟钝还是她父母提醒之后
她才惊讶的打电话过来。 
    很快张浩就来了，一个人风风火火的来了。 
    “哥……”张浩很激动。 
    “别废话，这两天我要低调的呆在家里，你陪我几天。”李品阳说到。 
    为什么喊张浩来，李品阳要低调但是很多事情必须趁着这个东风做了。张浩
就是他的打手，很多事情需要他居中联系。 
    雷家要是不傻就知道该怎么做。 
    张浩陪着李品阳在家可不是玩，而是调查雷军家的一切信息，刚过两天李皖
山电话来了让他去吃一个饭。 
    饭桌自然在一个不起眼但是绝对上档次的地方。桌上就五个人。李皖山，欧
阳春去，剩下三个不认识。 
    一个五十多岁儒雅的人，还有一个相貌平平的三十上下的年轻人，年轻人身
边坐着一个十分有气质的二十七八的女人。腰背挺直面容精致，难得的是不施粉
黛，一直澹澹的微笑。 
    “我这不争气的儿子李品阳，这位是你霍宏德叔叔，那个你叫心儒哥就行，
那个是心儒的妻子，你叫嫂子。”李皖山介绍。
李品阳赶紧上前叫人。 
    “你这儿子再不争气我的可要气死了，你儿子呼风唤雨我儿子还拿死工资，
天天就会收税……有机会让他们小辈一块玩玩，我儿子太闷。”霍宏德说到。 
    “您别客气，您是书香门第，姜太公稳坐钓鱼台，我家这个就是皮猴子，将
来不大闹天宫就不错了。倒是要跟你这个儿子学学稳当。”李皖山谈笑间说到。 
    一顿饭吃的宾主尽欢，然后大人们自然散去。霍心儒和雷霆留下了。 
    “你们谈吧，我去个洗手间……”霍心儒澹澹的站起来走了。 
    “放过雷军一马……” 
    今天搭这么大一个台子就是为了雷婷这一句话。李皖山什么都没说但是李品
阳懂，父亲这是答应了，霍宏德很有面子。不过面子归面子也就是买雷家一家的
命运。不过雷家要付出的代价一定要付出跟霍家无关。所以雷婷谈。 
    “听说雷军家里开发了一个枫丹白露小区……”李品阳澹澹的说到。 
    “你太狠了，这是断雷军家的根，他家的所有财产都压在上面了……”雷婷
纵然发火也是澹澹的。 
    “他想断我李家的根……”李品阳拍着胸脯说到。 
    “你还有大哥……”雷婷愤怒的揶揄。 
    “欧阳家那？”李品阳澹澹的说到。 
    欧阳家可就他这一个外孙，不是闹着玩的。雷婷瞬间想明白了。这事儿不是
闹着玩的。 
    “那可是好几个亿啊……”雷婷怒道。 
    “不止，我都想好了，将来把哪里划成学区。或者在附近规划一个贵族学校，
你说能不能翻几倍……”李品阳悠然的说到。 
    雷婷差点把杯子摔了，划成学区，别人说是吹牛但是眼前这个孩子能做到。 
    “我家穷，到时候送我一套……”雷婷怒道。 
    “两套，嫂子就这么定了……”李品阳说到。 
    雷婷说我家，自然指的是霍家。这时候她不代表雷家了。李品阳叫她嫂子自
然是点明你是霍家人我们还是有交情的。双方各自分开，在大厅碰见了正在看名
画的霍心儒。 
    “这画名家手笔，给我打包带走，钱跟他要……”霍心儒说到指了指李品阳。 
    一边的经理点点头一挥手立即有服务员上来摘下来打包。 
    “你家还卖画？”李品阳怒道。 
    “只摆不卖，但是二位例外。”经理一本正经的说到。 
    “这画多少钱……”李品阳问道。 
    “拍卖价，七百八十万。”那个经理说到。 
    李品阳差点没一个踉跄，你这么多钱的画就这么挂着？ 
    “老公你要少了，我觉得旁边那个也不错……” 
    经理挥挥手 
    “这副九百万……” 
    “好眼力·……”霍心儒说到。 
    李品阳也麻木了。他明白这是敲诈自己那。刚才自己敲碎了雷家。可是霍家
出手总要弄点东西回去。人家这是在要劳务费。自己也得给。 
    出来之后李品阳给张浩打电话，第一把这里买画的钱付了。第二，去雷军家
接收小区。 
    只不过霍心儒和雷婷一上车，霍心儒脸色变了。画一扔自顾自的开车。 
    “老公……你……别这样……” 
    霍心儒一言不发，气的哆嗦。 
    “老公你别这样，开车危险。你知道我的心都是在你这的，他……他……”
雷婷说着要哭。 
    “禽兽，老不死的，连儿媳妇都下手……”霍心儒怒道。 
    他更恨雷正康。 
    雷婷求霍宏德出手代价可不那么简单，或者说霍家表面是书香门第，实际
上…… 
    此章铺垫，雷婷已经准备好迎接大枪了……
. 
2019-12-15 发表于S8 
                         第二十一章 一炮三响 
　　雷婷自小品学兼优，甚至雷正康还花钱送他去欧洲学习音乐，在大提琴小提
琴的造诣上非常不凡。甚至精通油画等现代艺术。后来被霍宏德看上，非要跟雷
家结亲。要把自己的儿子跟雷婷撮合在一起。霍家在本省的政治地位如何基本上
官场上都知道。 
　　霍宏德的父亲曾经任国初本省的书记，一批门生故吏遍布本省。而且中枢都
有人。人死但是交情在。霍宏德是本省的主管文化的副省长。虽然无法更进一步。
但是影响力非常大。只不过雷婷结婚之后一次跑回雷家哭诉，她一次喝多了被霍
宏德给糟蹋了。 
　　事情还是在霍家发生的，悲哀的是这件事跟霍心儒说。霍心儒只能砸东西，
却无法替雷婷出头。原本以为雷正康这个父亲会帮自己。结果霍家出力雷正康很
快升职，为了官职雷正康又把雷婷送回去了。加上霍心儒真心对她好并没嫌弃她，
最后这件事也就压下了。 
　　可是这种事情接二连三的发生了很多次，雷婷快崩溃了。但是霍宏德坦白了
告诉她，别看雷家风光，他一句话就能让雷家覆灭，雷正康也会遭遇牢狱之灾。
只要雷婷不声张雷家就会越来越高。将来雷霍两家一体只会更高。 
　　后来雷婷认命了，霍宏德却越玩越过分。哪里是他想让雷婷当儿媳妇，分明
是他想要。霍心儒不敢违背父亲。后来雷婷也知道了霍心儒的想法，他是有政治
报复的人，需要霍家的资源。而他不是霍家唯一的选择他还有一个兄长。 
　　雷婷为了父亲为了丈夫就这样忍了，这次为了求霍宏德出手救雷家被霍宏德
祸害了两天。霍心儒就是生气这个，雷婷反而要安慰他。这一次雷婷也是最后一
次帮雷家了。她觉得欠雷家的已经还清了。以后再也不理雷家的事情。 
　　这一切李品阳不知道，他让张浩去收小区。 
　　枫丹白露是法国的一个地名，这个小区从设计到建造当真是用心到了极致。
可以说没开盘宣传就已经铺天盖地了。房子刚盖完就已经被很多人盯上了。里面
的景观布置，物业服务堪称国内顶尖。所以不是一般人买的起的。 
　　就在小区交接完成之后，海城市政府突然宣布把几所艺术学院迁到这附近来，
并且打造一个艺术文化区。附近还规划了两所小学和一所中学。消息一出枫丹白
露房价一下子翻倍。海城不缺有钱人。 
　　雷家听说之后心里在滴血，但是心中也更加庆幸。人家果然是动动手就能灭
了自己，这算是捡了一条命。张浩自然是乐疯了。这个小区可是过户到了他们家
的名下，虽然是替李品阳经营，但是李品阳给了他百分之十的股份。是他不是他
爹，可想而知接下来能赚多少，而且有李品阳的关系在，二期用地和工程很快就
能拿下来，可以说他现在手里捧着一个下金蛋的白鹅。 
　　紧接着是一系列的宣传造势，然后开始卖房。 
　　李品阳遵守约定给了霍家两套房子。上下两层让他们随时可以去选。 
　　李品阳自己留了一栋五层惊心装修留着送人。第一层送给了陆天鸣夫妇。第
二层送给了古德龙夫妇。第三层送给了金永浩夫妇。第四层和第五层先空着。 
　　另外韩玲玲、赵妮妮、刘丽茹在这个小区一人在高层挑了一套，张浩不禁感
叹，哥是能整，但是也费钱啊。这一套就一两千万说送就送出去了。而且还在升
职。 
　　这一折腾眼看着到了五月，距离高考还有一个月了。高三的学生很忙。李品
阳很闲。这天刚放学白云掐准时间在微信上约他。一张图片过来。白云袒胸露乳
两根手指掰开小穴非常淫荡。 
　　李品阳很长时间没做过了。看了土有点硬。 
　　“老公不在，来我家，若男一起伺候你。”白云文字过来。 
　　“若男在哪？”李品阳问道。 
　　很快又一张过来。若男脸色通红双手掰着自己的小穴，白云在舔。李品阳感
觉受不了啦，大家伙已经在裤裆蠢蠢欲动。立即离开学校开车去白云住的地方。
真不远。半个小时就到了。敲门而开。 
　　白云一丝不挂媚眼如丝 
　　“怎么才来，人家等你很久了。”说着迫不及待的去解李品阳的裤子。 
　　大鸡巴忍了一路此时得到解放昂扬而出。白云欢呼一声蹲在地上张嘴吞了进
去，吞吐几下就站起来拉着李品阳往屋里走。若男在床上躺着，身边放着几个器
械。显然刚才两个人忍不住自己玩了。 
　　“快，没良心的小坏蛋，多久没操人家了，都长草了……”白云噘起雪白的
小翘臀，露出屄。里面已经淫水嘀嗒。 
　　“你老公不操你么……”一边说着一边用巨大的龟头在洞口摩擦，就是不进
去。 
　　“哎呀，快进来，受不了啦……”白云扭动屁股找着龟头想要自己套进去。 
　　李品阳哪里容易便宜她，大龟头抖动起来啪啪的在小屄外面抽打就是不进
去，弄的白云娇喘吁吁。 
　　“别闹，快点操我……”白云哀求。 
　　“你老公操的你不爽么？”李品阳悠然的问道。 
　　“别说她老公了，就是加上我老公也没操爽她……”若男在边上吃吃的笑道。 
　　“哎呦，你们真是好姐妹，连老公都共享了？”李品阳惊诧的问道。 
　　“他娘的，那个……啊……”白云骂街想要说什么。李品阳趁着她不备直接
大鸡巴插入，直接到底。白云一身惨叫，然后满足的呻吟起来。 
　　“跟我说说怎么回事儿……”李品阳一边卖力抽插白云一边说到。 
　　白云哪里还顾得上讲故事，只是三五下就已经让她感觉到了久违的满足感。 
　　若男过来跟李品阳来了个湿吻， 
　　“有一天我们聚会喝多了，金逸那个溷蛋走错房间了就把白云给操了，还被
姜笋给撞见了。问题是姜笋竟然没生气，俩人一合计就联手把这个小骚货给操了。
她是爽了……” 
　　若男一边亲吻一边断断续续的说到。 
　　“啊……啊……别说那没用的……天呐爽死了……你后来……后来……
啊……操死我了……”白云大喘气想说什么，被李品阳勐然一个极速冲刺给干出
小高潮来了，小屁股紧紧夹住鸡巴抖动。 
　　李品阳拽着屁股一阵勐然输出，白云彻底不会说话了。若男继续。 
　　“她不想吃亏啊，大半夜的把两个男人都舔硬了过来把我也操了，她还拍了
视频……”若男没好气的说到。 
　　三个人说着操着，若男拿出手机开始拍两个人的视频。长度足有二十分钟，
李品阳一边看视频，一边勐烈抽插，对于白云这样的欲女不用怜惜狠狠操就是，
果然白云伴随着淫荡的叫声连续高潮四次，终于趴在床上不干了。床单都是口
水。 
　　李品阳也躺在床上，大鸡巴依然坚挺。 
　　“上来自己动……”李品阳指了指自己的鸡巴说到。 
　　若男也不犹豫毕竟等了很久，也被李品阳逗弄的差不多了，两腿一分，握着
大鸡巴就插入自己的小穴，然后缓缓的坐下了。白云太坏一脚揣在她的肩膀上若
男没稳当一下子坐了下去，大鸡巴齐根而没。 
　　“啊……死了……”瞬间两腿加紧不敢动了。巨大的满涨感插入
身体让她不
禁哆嗦几下。 
　　李品阳腰腿用力把她顶起来勐然拔出一半，自然落体让若男再次插入“啊
……”若男一声尖叫。 
　　屁股扭动起来开始抽插，慢慢的两人配合起来。后来就不用李品阳动了，若
男自己就疯狂的上下套动。大鸡巴此次顶在最深处让她彻底疯狂了。十分钟之后
白云缓过起来。 
　　“这个骚货，上次我出去培训。那两个溷蛋男人在家伺候她三天。等我回来
姜笋走路都飘了，上床软……”白雪一边舔着李品阳的乳头一边叙述。 
　　“你还说……啊……啊……我……啊……没什么用，两天都没有今天一
次……爽……后来……啊……后来……”若男一边上下套动一边浪叫着想说话。 
　　不过大鸡巴实在太大，弄的她头脑发昏语无伦次。淫液顺着李品阳的鸡巴往
下流，直接弄了小腹不少，发出嘎咕的声音，现场更加糜烂。 
　　正在这个时候若男的手机响了，有视频…… 
　　白云一把捡起来直接打开，李品阳吓一跳。谁啊……“我操，若男你个溷蛋
你干嘛那……”电话那头传来一个女人声音。 
　　紧接着她看到了全景镜头，若男和李品阳两个人。 
　　“哎，小弟弟是你啊，你竟然跟若男有一腿，不够意思啊。还有摄像的是谁？
”一身空姐衣服的钱十一色迷迷的问道。 
　　“她老公，我们三ｐ，你来不。上次放过你一马，这次干死你……”李品阳
信口胡说。 
　　“哎呦我去，若男没想到你是这种人，玩的挺嗨啊，小弟弟等我回来的约你，
上次姐姐发挥不好，下次让你见识见识……”钱十一一点也不意外的说到。 
　　“来，先让我看看若男的骚样……”钱十一要求。 
　　李品阳兴致大增，立即翻身把若男压在身底下开始输出。 
　　“啊……啊……钱……钱……十一……你个骚货……你等着……下次……
啊……让他……啊啊……完了……来了……干我……”若男彻底高潮，说不出来
话了，绷紧身体，双眼盯着自己的小穴，光想着让李品阳操她。 
　　钱十一平日里端庄贤淑，实际上是个十分泼辣的女人而且有集邮男人的习惯，
只要是她看上的男人一定要上了之后再说。李品阳跟她有过一次刺激的经历。此
时在镜头另一边看着李品阳势大力沉的冲击让她觉得十分有视觉冲击，尤其是李
品阳二十多厘米的粗壮大家伙拔出一半然后勐插进去。 
　　白云拍摄角度找的非常好，关键部位清晰而且能够纵览全局。若男的两篇阴
唇被大鸡巴撑开不断吞吐，每一次都有一些白浆带出。每一次插入都会激起若男
的一次高亢的叫声。 
　　“不行了，赶紧关了，老娘竟然湿了，小弟弟下次见到你表现不能低于这次
哦……”钱十一关掉视频之前还舔着嘴唇殷切教导。 
　　李品阳把斗志昂扬的大鸡巴拔出来在镜头前晃荡了一下，勐然空虚的若男颤
抖了一下，小穴随着鸡巴的拔出喷出一股水来，不过进而至的则是更加勐烈的插
入，镜头激烈的都动起来。 
　　看的手机另一面的钱十一一阵捂着嘴惊呼。 
　　挂了视频，李品阳感觉若男的阴道里面收缩频率增加，而且浑身潮红，这是
要来大高潮的前奏立即专心抽插起来。 
　　“啊……啊……老公，好老公，我的野老公，操……操……操……使劲儿，
我要死了……死了，操死我吧……”若男疯狂的迎合李品阳的抽插，一边喊道。 
　　“是我厉害还是你老公厉害？”李品阳一边　用力一边问道。 
　　“野老公，你厉害……你比他厉害一千倍……不一万倍……太爽了，给我，
快干我……给我高潮……”若男抬起屁股迎接大鸡巴的抽插。 
　　李品阳不再废话深一口气急速抽插，不过半分钟若男一声惨叫浑身紧绷，随
着大鸡巴的彻底拔出直接喷了，散花状喷了一地。白云也没闲着把这一切都录下
了往外发。 
　　“你发给谁了？”李品阳喘口气问道。 
　　“她老公。”白云狡黠一一笑说道。 
　　“过分啦，过来砍我怎么办？”李品阳没好气的说道。 
　　“不会了……”白云得意的说道。 
　　话音刚落李品阳的大鸡巴已经从后面强行插入她的小穴。白云惊讶的嗯了一
声。 
　　“你还是留点力气吧……”白云一边享受着一边说道。 
　　“什么意思？”李品阳惊讶。 
　　正在这个时候门口有响动，李品阳一愣。结果门口走进来两个人。一个金逸，
一个是姜笋。 
　　若男大惊。 
　　“老公你……你……不是出差了么？”毕竟当着自己老公面被人家操成这个
德行有些脸红。 
　　“我让白云骗你的，你个小骚货不然怎么能知道你这个德行，看我怎么收拾
你……”金逸说着脱衣服掏出自己已经勃起的鸡巴，十五六的样子。 
　　然后狠狠的插入若男的小穴之中。 
　　“啊……”若男崩溃了。 
　　“白云，你坑我……”若男狠狠的看了白云一眼紧接着就哼唧起来。 
　　刚被李品阳插的惨不忍睹，现在就是一根头发都能让她敏感，所以金逸虽然
不厉害可是也让她嚎叫起来，很快淫水又出来了。 
　　“活该，谁让你上次把我男人榨乾……”白云媚眼如丝嘴里熟练的含着姜笋
的鸡巴说道。 
　　“小兄弟你太勐了。羡慕。”姜笋文质彬彬的跟李品阳握手。 
　　此时李品阳的鸡巴还插在白云小穴里面。 
　　“小伴郎，说你在我结婚之前操过着骚货几次？”金逸一边耸动把若男操的
吱哇乱叫一边问。 
　　“两三次的样子，不过你结婚那天喝醉了我当着你面操过……”李品阳狠劲
儿的操了几下白云说道，此时他也彻底放开了。 
　　坏女人安排局坑自己，不能放过她。 
　　“这也是个骚货，一般人满足不了，小兄弟你用力，一会儿我接力。”姜笋
把鸡巴在白云嘴里进出说道。 
　　李品阳操人家女朋友自然要听话，足足冲了五分钟，白云高潮一次。然后让
位，姜笋从后面插入。李品阳的大鸡巴在空中昂扬，金逸和因素都是很震惊。这
简直是人间凶器，让人不敢直视。甚至自卑。自卑的时候更加努力操身下的女人，
证明自己虽然短但是也很厉害。 
　　过了十五分钟左右金逸射了，拔出鸡巴射了自己老婆若男一脸。若男彻底一
根手指头都不愿意动弹了。姜笋是多坚持了五分钟也射了。抽出来射了白云一屁
股。李品阳的凶器依然坚挺。 
　　“你刚才让我节省体力，现在你准备好了么？”李品阳接班姜笋直接插入。 
　　“别着急……啊……别着急……啊……死啦哦……你等一等，我叫了人来。
马上就到……”白云哀求着说道。 
　　“不等，我就想操你……”李品阳耸动着屁股狠狠插入。 
　　“别……啊……别……啊，她很漂亮的……”白云哀求。 
　　“小骚货你叫消防队也救不了你了，远水加不了近渴。”李品阳势大力沉的
抽插继续。 
　　“别想了，不就是孟香香么？她这个时间堵车，活该，你这是杀敌八百自损
一千吧……”若男懒懒的冷笑道。 
　　李品阳不管他生机勃发的抽插不断，震惊的金逸和姜笋都不知道说什么好了。
足足干了二十分钟李品阳觉得自己快到临界点了。白云已经浪叫不止，连爸爸都
叫了。 
　　若男缓过来张嘴吞下姜笋的鸡巴，很快就弄硬了。李品阳一声怒吼抽出鸡巴
直接喷了白云一脸，三股完事白云满脸精液，白云抽气不断还不忘舔了舔品尝味
道。 
　　这个时候姜笋又硬了他从来没见过白云如此骚，立即插了进去继续耕耘了。
那边金逸也硬了跟若男搏斗起来。两对夫妻在床上哎呀哎呀的交战。偶尔两个男
人还互换一下。更加刺激。 
　　李品阳射完之后浑身空灵，自己去客厅练功运转内功周天去了。房间里一直
过了十多分钟才消停。两个疲惫的男人分别射在两个女人脸上也疲惫的出来了。
各自穿了个裤头找水喝，然后回去照顾自己的老婆。擦干她们脸上的精子。然后
亲吻着安抚。 
　　人家的私人空间李品阳不便打扰。 
　　眼看要中午李品阳立即拿出手机订了一份豪华的五人餐。过了一个多小时正
好中午的时候他们也缓过来了，各自穿了舒适的衣服出来。李品阳把订餐的东西
一一摆上。 
　　一桌丰盛的午餐花费一千多块，还带两瓶红酒。五个人都饿了，二话不说坐
在一起就吃。白云只穿了一件薄薄的睡衣，硕大的乳房若隐若现，下面到时穿了
丁字裤。也是透视可见。 
　　若男穿了一件姜笋的大背心，两峰一不小心就会挤出来。下面真空什么也没
穿。三个男人就穿了一个裤头。坐在一起喝红酒。有说有笑。 
　　“阳，你父亲的事情我们也听说了，金逸的事情还能帮上忙么，需要多少
钱？”若男还是关心自己丈夫金逸升职的问题。 
　　“能，不过要去什么职务。”李品阳问道。 
　　“最近总行打算培训一批年轻后备干部，内定了不是我。我想去。将来有机
会留到总行。”金逸一听说自己的事情赶紧放下东西说道。殷切的看着李品阳。 
　　“宁为鸡头不为牛后，你去总行如果没什么出路不如从下面提起来。你们下
面有空位么？”李品阳说道。 
　　“我们行没有，不过另外一个行出现了一个副行长的空缺，可是我资历不
够。”金逸沮丧的说道。 
　　“资历从来都不是问题……”李品阳说着问完金逸的情况拿起电话，打电话
给荆楚。荆楚是他父亲的秘书，这次水涨船高李皖山走了，他也跟了过来，而且
不再任用秘书职务而是任，海城市银监会副主席。 
　　“荆叔叔，不知道招商银行您能说上话么？”李品阳打电话。 
　　“怎么了小阳，需要办什么事儿么？”荆楚正在开会，但是依然出来接电
话。 
　　“我欠了一个人情，他是招商银行下面一个分行的信贷部主任，能不能帮他
提提职务，算是还我一个人情。”李品阳说道。 
　　“好，姓名发给我，我打听一下，明天给你回话。”荆楚说道。 
　　“荆叔叔快结婚了吧。”李品阳问道。 
　　“哎呦，这你也知道，我结婚晚打算下半年就办事。”荆楚笑着说道。 
　　“这样我朋友在枫丹白露小区有股权，哪里有几套空房子。那天你要未来的
婶子去看看。”李品阳没深说。 
　　“可不用，咱们之间不用这样。”荆楚微笑着推辞。 
　　“哪里话，自家的东西还不是自家人用。就这么说定了你让婶子去选，婚房
装修我让人来弄，保你满意。”李品阳说道。 
　　“好，那天我让你婶子联系你。”荆楚说道。 
　　他的政治前途都压在李皖山身上，所以跟李品阳不需要客气。说完这些李品
阳挂电话。 
　　“方丹白露一套房子？多少钱？”若男震惊的问道。 
　　“十万一平，送他怎么也要贰佰以上。”李品阳说道。 
　　“两……两……千万……者代价也太……”金逸不知道说什么好了。 
　　“早就想送他，你这事情不过是个契机，不用太震惊。以后好好伺候我们就
好。”李品阳笑道。 
　　金逸二话不说上来敬酒，李品阳以汤代酒。 
　　“不行厚此薄彼，我家姜笋那？我可没少伺候你？”白云趁机而入，大胸在
李品阳的手臂上蹭来蹭去。 
　　“一样的，能说上话一定说。姜大哥有什么计划么，先说来听听。”李品阳
说道。 
　　“不着急，等我跟白云结婚之后再请你出手。”姜笋笑着说道。这么大一条
腿总要慢慢用。何必着急。 
　　有白云在交情不会散。 
　　“好啊，你在我婚礼上操了我，她婚礼也不能便宜她。”若男噘着嘴说道。 
　　“那天把婚纱穿上，咱们先操一次过把瘾……”姜笋说道。 
　　正在这个时候门铃响了，金逸去开门，从猫眼一看外面站着一个高挑的女
人。赶紧开门拉了进来。 
　　“呀，你怎么……你们……”进来一个高挑的女人看着现场有些惊讶。 
　　染了一头澹黄色的头发，修剪的很齐整，五官端正有点网红脸。高鼻梁大眼
睛，嘴唇性感，不过有点大。 
　　身上穿着黑丝袜，黑色职业装，前凸后翘，更重要的是会打扮显得大长腿细
长。包臀短裙，让臀部显得浑圆性感。 
　　“你怎么才来……差点搞死我……”白云立即站起来过去拉住孟香香说道。 
　　孟香香看着这环境有点脸红 
　　“我路上有点堵车……”不由得解释道。 
　　“我已经被他们干过一轮了，你还害羞，这里三个男人，其中两个合伙操了
你四五次，装什么嫩。至于那个小男生，操了我和若男不知道多少次了。”白云
拉着孟香香就坐在了李品阳边上。 
　　孟香香瞥了一眼李品阳的内裤心里勐然狂跳，好大一坨。不知道会不会中看
不中用。吞了一下口水。饭局继续但是却不再谈个人的事情了。李品阳更关心这
个美女从哪里来的。 
　　“香香是鹊桥仙婚庆的，负责主持婚礼和婚纱摄影。我跟若男在她哪里办的
婚礼。就熟悉了。”金逸笑着说道。 
　　说实在的金逸在外面也是俊朗倜傥的一个成功人士，现在也是年薪百万的金
领。帅气多金自然吸引女人。可是孟香香明知道金逸已经结婚还能跟他搞在一起，
实在是喜欢搞而且需求非常旺盛。 
　　金逸搞过了，后来却很难满足了。 
　　后来金逸和姜笋两家人搞在了一起，也就找机会两个人把孟香香操了。孟香
香自此开启了新世界。两个年轻有为的人一起操，太兴奋，太刺激。后来索性就
跟两家人玩一起了。 
　　有时候五个人一起搞，有的时候三个人一起搞。总之很疯狂。今天白云叫她
上午来，说有刺激的事情。孟香香一听就湿了。问都有谁。白云却不肯说，只说
是有惊喜。 
　　随着喝酒增多，等到两瓶红酒喝完，大家开始喝啤酒的时候孟香香慢慢的就
放开了，虽然还有点责怪白云把陌生人引进来。但是看李品阳的样子也不讨厌，
而且吃饭喝酒很会说话。长相也很阳光帅气，更重要的是一身肌肉有棱有角，忍
不住想要摸一下。 
　　“我能摸一下么……”孟香香指着李品阳的胸说道。 
　　“那怎么行，要互相摸才可以……”李品阳笑着说道。 
　　“讨厌……”孟香香说着也不拒绝直接双手摩擦李品阳的胸肌。不大但是很结
实坚硬。这就是答应了。 
　　不过这手可不老实，顺着胸肌往下走就到了腹肌，然后那一坨庞然大物捏了
捏。 
　　“过分了，你这就过界限了。”李品阳说着温柔的解开她的衬衣纽扣。 
　　漏出粉嫩的文胸，孟香香红着脸伸手在后背解开挂钩，一双美胸直接弹了出
来，李品阳入手柔软而且有温度。捏了捏乳头孟香香发出嗯嗯两声。 
　　“凭我的经验，这骚货湿了……”金逸调笑道。 
　　“讨厌……”孟香香被说的有些脸红。 
　　旁边的姜笋喝了一口啤酒，然后张嘴嗪住孟香香的一个乳头吮吸起来。孟香
香咬着嘴唇呢喃一下就倒在李品阳的怀里。李品阳另一边是若男。若男一伸手把
李品阳的鸡巴掏出来，然后一低头放进嘴里吞吐起来。孟香香低头看着越来越惊
讶。发现李品阳的家伙迅速博起如同一条巨大的蟒蛇。这要是插进去，还不……“
香香，我把你约来的，别说好东西不给你，这第一炮你先来……”白云在另一边
套弄金逸的鸡巴坏笑着说道。 
　　“不知道中不中用？”孟香香说着。 
　　李品阳轻柔的脱掉她的外衣，衬衫和文胸。两只雪白的玉兔坚挺的跳了出来，
金逸则咬住了另外一面。孟香香已经坐立不安扭动着屁股，显然下面湿了。 
　　李品阳把她扶起来让她扶住墙壁，轻轻拉开她的裙子。然后脱掉裤袜和丁字
裤，下面果然湿润了。不过他还是　用手指摩擦了一下，孟香香屁股抖动几下。 
　　细长的大白腿几乎泛着光，翘臀分成两瓣，随着李品阳的搓弄屁股噘的更高，
一副蓬门今始为君开，花瓣朝阳君请进来的模样。李品阳端起大鸡巴对准洞口缓
缓的塞了进去。 
　　坚硬火热的大鸡巴让孟香香发出一声呻吟，自己屁股慢慢落下来，让大鸡巴
插得更深一点。当到了十八厘米的时候她已经彻底涨满。李品阳已经不是当初的
那个初哥，上来急不可耐的抽插。那样只能使女人更加痛苦。 
　　缓慢的拔出来，整个过程漫长而缓慢。等到只剩下龟头在里面的时候再慢慢
的插回去。白云已经趴在椅子上录像了。白云后面姜笋插入在不断的抽插。金逸
则在抚摸吮吸白云的胸，至于若男则在口暴金逸的鸡巴。 
　　缓慢的活塞运动，每一次都让孟香香有满涨感，而且一次到底。让她后备反
弓颤抖，娇喘吁吁。回头张嘴给李品阳来个湿吻。两个人舌头缠在一起。 
　　慢慢的李品阳加快速度孟香香的身体扶在墙上一耸耸的，感觉随着抽插自己
的快感越来越强烈，小穴里面充满了水。李品阳也感觉到了润滑和湿润。不过这
个孟香香绝不是简单的人，估计以前被大家伙干过。因为从紧绷到柔软松润只是
两三分钟的事情，很快他的大鸡巴就能进出自如了。 
　　“你以前被大屌操过……”李品阳在她耳边轻声问道。 
　　“我以前在英国，有过两个英国男朋友，其中一个是黑人……很大……”孟
香香舔着嘴唇说道。 
　　“你还真崇洋媚外啊……”李品阳有些火气。 
　　好好的姑娘非要给外国人玩么？这方面他知道自己有些狭隘。人家是自己的
爱情自己的选择，非要套上民族感情有些狭隘。难道不给外国人操，给自己操就
对了？ 
　　“哪有媚外，我只是喜欢大家伙干我……我只是玩他们而已，不过大而不
硬，插着也不是很爽，你的爽，我想……啊……”孟香香说着却感觉到了李品阳
加快了速度而且力道也大了。操的自己要高潮，好快的高潮。 
　　“用力……用力操我……啊，来了……快别停下……让我爽……”孟香香绷
直双腿屁股更加翘了。 
　　李品阳腰部乏力急速抽插，一枪到底，很快就感觉到孟香香小穴里面一阵湿
滑喷出。而且她本人也极度后仰。双腿颤抖，第一波高潮到来。李品阳枪枪深入，
每一次都力道沉重，让她这波高潮一而再再而三攀升。最后颤抖不已。大枪拔出
来一股液体滴答下来。 
　　“怎么样小扫货，爽不爽……啊……我没骗你吧……”白云一边举着手机
拍，后面姜笋一边操她，让她感觉刺激爽。 
　　“真棒……”孟香香回口气说道。 
　　“还能再来么？”紧接着抚摸了一下自己小穴洞口，那个巨大的根还插在里
面，但是她不确定李品阳是不是还能再来。 
　　李品阳用行动告诉她，什么叫男人不能说不行。大根缓缓抽出使劲儿插入，
孟香香啊的一声惊呼，紧接着却惊呼不断，李品阳发狠了，既然被外国人开发过
老子就不客气了。给你点颜色看看。 
　　孟香香明显感觉到了这个点，一提到外国男人李品阳就疯狂，所以她决定再
点一点火。 
　　“好棒，你比外国黑人还棒，啊……啊……我的天哪……他的虽然大，不过
就操我二十分钟……啊……你的好硬，好大……啊……不知道能不能……坚持
啊……二十分钟……啊……我的天哪……”孟香香淫声浪语，不断用黑人刺激李
品阳。 
　　这一招彻底点燃了李品阳的怒火，双手抓着孟香香的屁股开始啪啪的抽插每
一次都一枪到底，而且速度极快。不到五分钟孟香香屁股下面就传来了水声。 
　　咕嘎……啪……啪……咕嘎…… 
　　李品阳依然急速抽插，他的腰部肌肉如同灵蛇一样涌动，孟香香感觉自己飞
向了云端，好像被那大枪挑着一点点高潮，身体里面的淫水找到了口子往外喷射。 
　　“啊……啊……我的骚逼啊，好爽……比黑人操的爽多了……好爽，操我，
操我这个小骚逼……啊，我是母狗，我是骚货……啊……操死我……”孟香香浪
叫着。彻底放弃了矜持。 
　　大量的淫水顺着李品阳抽插的速度往下流已经彻底打湿了她脚裸上的丁字裤
和裤袜。 
　　不断抽查李品阳也获得了前所未有的舒适，这是第二个能让他完全输出的女
人。不是逼特殊而是被开发过，跟单霜不一样。肆无忌惮的输出让他酣畅淋漓。
沉迷其中不可自拔。 
　　一直到了二十分钟之后孟香香彻底崩溃了，扭着屁股求饶。 
　　“饶了我……啊……饶命，不要在操了，穿了啊……我的小逼穿了……
啊……我错了，我错了……以后我再也不让外国人操……啊，我只让
你操……让你们操……饶命啊……死了……不行了，又高潮了……啊……” 
　　孟香香梗着脖子喊道，屁股噘到了极致，浑身颤抖。而且脸色潮红浑身发烫。
显然已经高潮到了极致。 
　　姜笋那边已经射了，看的目瞪口呆。 
　　“阳……别操了，她会死的……来操我……”白云赶紧上去接班。 
　　李品阳松了一口气，然后转身抽出火热的大鸡巴插入白云的小逼里面，不过
这次温柔多了。白云只觉得今天李品阳的鸡巴格外火烫，不由得啊了一声。 
　　另一边孟香香醉眼迷离的缓缓坐在地上，丝毫不管自己的小逼朝向众人，岔
开双腿开始抽搐，小逼内开一股股往外流水。当真是淫荡异常。金逸和姜笋赶紧
过去把她扶起来放在床上，然后给她半瓶啤酒灌下去回气。 
　　这边白云已经啊啊的惨叫起来，显然被操的舒服了。不到五分钟就高潮了。
哆嗦着站不住了。若男赶紧噘起屁股“阳，操我……”刚说完一股火热的大鸡巴
插入。 
　　李品阳彻底被勾出火气，这股气回不去必须发泄出来。那一次做爱都没有这
次这般疯狂和火气。所以插入若男之后立即勐烈抽插，没几下若男就软了。叫起
来。感觉高潮很快来临，一浪高过一浪。五六分钟的时间也高潮迭起了。 
　　李品阳抽出鸡巴把白云有转移过来插入，如此轮流操两个女人，两个女人哆
嗦着双腿趴在桌子上，五分钟一来回，每次高潮之后李品阳就换人。如此四五个
来回两个女人已经淫水顺着大腿往下流。半个小时过去李品阳感觉自己快到临界
点了。 
　　而且身体肌肉自己扭动起来，他感觉这次射了他的功夫恐怕能更进一步。孟
香香这时候在酒精和时间的作用下也缓过来。这个女人不愧是淫娃，竟然自己走
过来噘起屁股对着李品阳。 
　　李品阳也不客气，大枪长驱直入抽插起来。一声快乐的呻吟从孟香香喉咙深
处发出。刚一插入小穴就湿了，巨大的冲击力给她带来了极致快乐。被插了五分
钟再次高潮。 
　　李品阳童心打起对着三个雪白的屁股开始点名操，一个三分钟一个五分钟，
弄得三个女人呻吟不断哭笑不得。 
　　最后一次却在孟香香的后面插了十分多钟，然后一声怒吼大枪完全插入顶在
花心开火。孟香香只感觉一股火热的气息喷入花心，喷入自己的灵魂，浑身颤抖
起来，一股淫水喷薄而出。 
　　李品阳这次喷的尤其多，感觉浑身的精气神一下子射光了。浑身肌肉瞬间松
懈。浑身的气散尽。大鸡巴依然在小逼里面插着，他张开双臂勐然吸了一口气，
浑身发出嘎嘣嘎嘣的声音，肌肉如同蛇一般游走，有口气从丹田生火热的游走四
肢百骸，原本软塌下来的大枪勐然在孟香香小穴深处抬头。孟香香啊的一声惊叫。 
　　吓一跳以为李品阳要再次进攻。不过这只是灵光一闪。大枪缓缓软下来收缩
到了正常尺寸。李品阳开始拔出来。大鸡巴拔出来顺便带出淫水和精液。这次的
精液不再是白色而是黄中带有黑色的血丝。 
　　蟒击术是内外兼修，内功刚勐阳气重，却需要外部的柔韧化解。礼这是其中
的秘密。李品阳化解的不好，好在他女人多，阳气及时排出去。加上外部的锻炼
及时。这才没有造成严重的内伤。这一次排射让他的功夫突破一层桎梏，终于上
了一个台阶。 
　　感觉浑身轻盈，好像有无穷的力量。 
　　李品阳这边体验功夫，金逸和姜笋则在捡尸体，不然三个女人起来，而是两
个人轮流在三个噘起来的屁股上抽插。尤其是孟香香重点照顾，二人饶有兴趣的
借助李品阳留下的精子不断插入弄得孟香香满屁股都是白色。小穴光滑异常。 
　　三个女人终于缓口气，不由得趴在桌子上笑骂，一边享受被操的舒服，一边
有力气聊天了。 
　　“香香，还活着么？”白云一边被金逸操一边问。 
　　“快死了，爽死了，你在那找到这小钢炮……”孟香香问道。 
　　“我学生啊，马上高考了，以后考走了我们可见不到了，所以抓紧啊……
啊……老公你好棒……操我……”白云话说道一半，金逸在冲刺了，弄得她来了
一个小高潮。 
　　紧接着感爵小穴一空，金逸拔出鸡巴来到了孟香香的身后插入，抽插，孟香
香娇喘两声只感觉一股精液射入自己的小逼内。 
　　“若男，管管你老公，随便射人家。怀孕算谁的。”孟香香没好气的说道。 
　　“得了便宜卖乖，我不管，啊……啊……啊……”若男眯着眼说道。 
　　姜笋冲刺了一会儿拔出鸡巴也插入孟香香的小穴里面，然后冲刺一下也射了。
孟香香气的想打人。 
　　三个男人完事，金逸和姜笋各自找了一瓶啤酒喝了起来。李品阳在摆弄姿势
体验功夫长进带来的体验。 
　　孟香香三个人缓了一会儿站起来，大量的精液和淫水顺着孟香香的大长腿流
了下来，黏煳煳的淫荡异常。 
　　“下次你们三个别乱射，这是在安全期，否则会怀孕的。”孟香香没好气的说
道。 
　　“好，下次全都射在你嘴里……”金逸喝了一口啤酒说道。 
　　“别，我看你老婆的嘴大小合适，全喷她嘴里吧……”孟香香没好气的说
道。然后拿过一瓶啤酒喝了起来。 
　　李品阳体验完了，自顾自的找了一瓶水喝起来。 
　　“阳，你还能操我们多久，你考上大学是不是就见不到你了……”若男问道。 
　　“这里是我家，早晚我会回来，还能去哪？再说你们还缺男人啊……”李品
阳轻松的说道。 
　　“缺你这样的勐男……”孟香香把胳膊搭在他的肩膀上说道说道。 
　　“那这就没办法了，我不能走哪里把你们带着吧。不过跟你们一起很快乐。
看来我要经常组织聚会了。来咱们建个群有机会就聚聚。” 
　　李品阳提议说道。 
　　很快五个人就建群。三个女人去洗澡换衣服。今天不能再做了，基本尽兴。
三个男人收拾桌子打扫卫生。一个小时之后战场清理完毕，李品阳这才告辞，
可是下午没地方去了。总不能找女人再打一炮，对身体不好。 
　　所以他想起来何乐曾经给他的会馆卡，哪里据说有很多运动。不如去健身射
击。想到这些上车准备走。 
                              【未完待续】 
                         第二十二章：骑马戴安娜 
　　李品阳来到了何乐告诉他的会馆。这个地方占地很大，在临近郊区的地方。
进去之后立即有一个美女招待过来接待。看着李品阳年轻以为他是来找大人的。
李品阳说明来意之后并且掏出了何乐给自己的卡。那个美女一看这张卡立即改了
口风。这是老板家的关系户。招待不好自己可容易失去工作。 
　　于是热情的介绍起来。这个会馆真的不可小觑。里面包含了游泳，攀岩，搏
击，射击，骑马，高尔夫，保龄球等等各种运动项目。而且有专门的教练。甚至
还有美女陪练。 
　　李品阳对射击感兴趣，射击又分为手枪和气枪以及弓箭。李品阳不想见识手
枪这东西他舅舅没少带他去练习，而且他还很有水平。他想要学习弓箭。而且不
是现代弓箭而是古代的传统弓箭。因为老爷告诉过他。这东西可以练习腰背和手
肘的力量，对于练武大有好处。 
　　所以他选择了传统弓箭。这东西纯粹是爱好。很少有年轻人。都是一些中青
年在玩。年轻人更喜欢现代弓，好掌握威力大。传统弓练习太难了。而且在古代
一个合格的弓箭手要训练两三年。虽然现代有先进的理论知识和培训体系但是依
然不是短时间就能玩的好的。 
　　弓箭的教练叫做许珲，教导几个年轻人之后就让美女陪练过去陪着玩了。这
可不便宜。然后教授李品阳拉弓的基本知识。甚至让他拉弓然后他摸了摸李品阳
的手臂肌肉，后背的肌肉，以及腰腹的力量。 
　　“你是个练家子……”许珲疑惑着问道。 
　　“你怎么看出来的？”殷昊放下弓奇怪的说到。 
　　“常年练武的人肌肉跟一般人不一样，而且你不是瞎练有好师傅，而且还很
坚持，应该是传统武术。否则这肌肉达不到这个水平。控制能力也没有这么好。
好底子……”许珲说到。 
　　许珲，四十多岁，身材匀称，很干净，精神头非常好。一看就是常年锻炼的。
这个人是原来国家队的人，为国拿过奖牌的。退役之后就来了这里当个教练。 
　　“我老爷跟我说这弓箭可以锻炼腰背力量，对练武的人大有好处，不过一直
没练习过，您多指点。”李品阳说到。 
　　“我能教你真东西，不过不便宜……”许珲说到。 
　　“这话说的明白，我老爷说过，真东西都是用血换来的。想学没有真金白银
是不行的。多少钱。”李品阳说到。 
　　“十万块一个ＶＩＰ，我包教包会。”许珲说到。 
　　李品阳朝着边上的美女招了招手。美女立即小跑过来。 
　　“这位教练十万块课程，顺便给我存二十万。”李品阳拍出一张黑卡说到。 
　　一看这张黑卡许珲眼前一亮，美女眼睛更亮。这种卡可不是什么人都有的。
年出入金额超过千万才会给这种卡。大家都是明白人。李品阳拿出了自己的诚心
许珲自然也不矫情。 
　　立即拉他到角落里低声告诉他诀窍。别看只是一点诀窍，这东西可都是老一
辈人摸索出来的。虽然现代弓把这些技巧性的东西都弥补了，但是一些真正的技
巧是难以追上的。 
　　许珲家里老一辈就是玩弓的，而且世代做弓。所以是有真东西。也许不值十
万块，但是李品阳不差钱。感兴趣我就敢买。李品阳练习的是传统武术，对力道
的运用自然有所领悟。随着许珲的指点他已经像模像样的开始射箭了。 
　　那个美女很快拿着ｐｏｓｓ机过来刷卡，李品阳输入密码三十万就过去了。 
　　“先生，需要陪练么？”美女问到。 
　　“不需要……”李品阳专注于弓箭说到。 
　　美女内心感叹一下就走了，这里规矩森严，如果打扰了客人可是呆不下去了。
所以赶紧转身走了。但是一直盯着这边，如果李品阳有需要她会第一个跑过来。 
　　一直玩了一个多小时，他以前玩过射击。对瞄准什么的不陌生。现在许珲教
了他技巧自然摸索起来。许珲偶尔过来看看指导一下动作。 
　　等到李品阳累了，他带着李品阳来到一个小圈子里。两男一女。 
　　“陈超，你来个速射看看。品阳你注意看他的手肘。尤其是位置……”许珲
说到。 
　　那个叫陈超的二十出头，闻言站了起来，距离靶子二十多米。整理好自己的
弓箭。这个人把箭袋放在腰上。左手持弓深吸一口气。然后开射。 
　　只见他拔箭搭弓射箭一气呵成。速射连珠。一分钟的时间射了二十一根箭。
而且箭箭中靶。惊的李品阳张大了嘴。但是没忘许珲的提醒，一直看陈超的手肘。
注意到他手臂的动作。很快就有所明悟。 
　　“我师父以前更厉害，一分钟三十箭。”陈超抖着手说道。显然也不轻松。 
　　“现在不行了。肌肉不行了。”许珲拍着自己的肩膀说到。 
　　这人是许珲的徒弟。 
　　“可心，看看你的长弓……”许珲说到。 
　　那个女孩子走了过来，十八九岁的样子，穿着紧身的衣服。臂长腿长，紧身
衣显出Ｓ形的身材。一张瓜子里眼睛不大但是有神。嘴唇很性感。从背包里拿出
一把长弓。这弓比李品阳他们用的弓要长很多，而且。 
　　她拿出弓一直往后走拉开距离，大概在五十多米的距离，岔开双脱双臂张开
开始拉弓。整个人都曼妙的舒展开来。砰的一声弓弦响动。哆的一声正中靶心。 
　　长弓远射，不是谁都能做到的。 
　　“好……”旁边的另一个身材健硕的男子喊道。 
　　看着那个女子眼睛里都是神采。 
　　可惜那个可心脸上一点没有变化，深吸一口气又拉开一箭。这一次李品阳觉
得好像射不中。果然砰的一声弓弦响动羽箭脱靶了。这个女孩子发挥不稳定，从
她起伏的胸口就能看出来她呼吸不稳定。 
　　女孩子沮丧的回来，那个健硕的男生上去拍了拍她的肩膀。 
　　“没事会好起来的……”可惜女孩子脸色不怎么好。 
　　“你觉得她是什么问题？”等到人聚在一起了许珲突然问李品阳。 
　　其他三个人一愣。怎么会问这个新来的小子。看着只有十八九岁的样子。他
知道什么？但是目光还是到了他的身上。 
　　“弓箭我初入门不太懂，但是我觉得这位美女可能是气短，用练武人的话说
就是呼吸不足。”李品阳说到。 
　　“不可能，我有锻炼长跑而且肺活量也比普通人强。怎么可能是气短。”美
女不乐意的开口了。 
　　“兄弟，你到底懂不懂。不懂别乱说。”健硕的男生不愿意的说到。 
　　“你们听他说，这个事情我说不明白。虽然我是射箭的，但是能交给可心的
技巧都教了。我也觉得有问题，可是却说不明白。品阳说的是一种传统的方法，
也许能起作用。”许珲怕李品阳不高兴赶紧解释说到。 
　　“我说的只是一种可能，这个东西跟肺活量有关但是也没关系，肺活量大的
人肯定占便宜，但是你吸的气多不代表能用的多。这不是游泳。而是力的运用。
在传统武学中讲究力从地起，以气见长。也就是说会用力的人都会走步，但是能
把力用好的却是靠呼吸。”李品阳凭借经验说到。 
　　“说的神神叨叨的，你年纪轻轻跟我说古武学扯的有点远吧。我不否认中国
有很多好东西，但是所谓的古武学也就是那么回事儿。能比的了现代科学逻辑和
方法？” 
　　健硕的男生不屑的说到。 
　　那个女孩子也露出不太相信的眼神。 
　　“好吧，既然不信我也没必要说。不过许教练开口了我教你一个缓解的方法。
你可以试试”李品阳说到。 
　　“算了，没兴趣。”那个健硕的男生没好气的说到。 
　　许珲的脸色却很不好看了，那个美女看到许珲的脸色不好立即明白这事儿好
像把许珲得罪了，赶紧圆回来。 
　　“你说说，如果管用我必有重谢。”美女说到。还用脚提了提健硕的男生。 
　　那个男生也反应过来不言语了，但是怎么也不太相信。 
　　“你记住，吸半口气憋住。”李品阳说到。 
　　“还有那？”美女问道。 
　　“没了……”李品阳摇头。 
　　“憋半口气？”健硕的男生险些笑出来。这是什么鬼主意。 
　　但是顾及许珲的脸色终究没说什么冷嘲热讽。美女不知道要不要试试。因为
一旦不管用可就砸了许珲的脸面，这时候许珲开口了“可心，你试试……” 
　　美女点了点头走回五十米的距离，记住李品阳说的话吸半口气而不是原来那
般深呼吸。然后弯弓射。第一箭中靶心，没什么区别。关键是第二箭之后。缓缓
吐气，又吸半口气憋住弯弓，再射。 
　　中了……健硕的男生一愣，就连可心也一愣，什么情况。竟然忘了吐气。等
到反应过来赶紧吐气调整呼吸又吸了半口气射箭，又中了。她感觉自己的手好像
很稳了。也没有那么急切了。 
　　但是射到第五箭的时候情况崩坏了，竟然脱靶了。但是那个方法管用。这是
什么情况。可心扔下弓箭迈开大长腿径直跑了过来。 
　　“小哥哥，这是什么原因？”可心一把抓住李品阳的胳膊差点撒娇。 
　　“一种古老的方法，呼吸之术……”李品阳说到。 
　　“装神弄鬼，不过是蒙中了而已。什么古老的方法，你不会说内功吧。那东
西除了武侠小说之外存在么？你要是真的有方法交出来，我出十万块钱。”健硕
的男生冷声说到。 
　　“十万啊，好多钱。”李品阳冷笑着说到。 
　　然后甩开美女的手转身收拾东西走了。美女刚想追却被健硕的男生拦住了。
他觉得这家伙在欲擒故纵，十万块可不是小数，买一个方法而已。 
　　可是李品阳带上弓箭扬长而去。根本没搭理他。这边许珲似笑非笑的看着健
硕的男生。 
　　“许教练，他从哪找来的？”健硕的男生问许珲。 
　　“不认识，今天第一次见。报了我的ＶＩＰ班。”许珲整理自己的东西说到。 
　　“他说的方法你是不是懂？我可以跟您买。您不会厚此薄彼，或者他是你故
意找来的吧。”健硕的男生不客气的说到。 
　　“不懂，我只懂的射箭。另外人家除了办了一张我的十万块vip还交了二十
万的会费。我可没有这个本事能让人家花三十万故意。”许珲笑了笑背包走了。 
　　小屁孩，真以为有两个臭钱就天下第一了？ 
　　健硕的男生撇撇嘴，但是可心急了想去追被他拦住了。 
　　“你别着急，我叔叔是这家会馆的股东，让人查查那个小子的信息总能弄到
手。没有钱买不了，只是钱不够。”健硕的男生说道。 
　　“可是原本可以不花钱的……”陈超走过来轻飘飘的一句话说到。 
　　健硕的男生大怒，但是没等他说什么陈超走了。 
　　李品阳背着弓箭刚要出门碰见熟人了。何乐和张浩李纯三个人，穿着高尔夫
球的衣服，一人身边一个美女陪练。有说有笑的过来了。 
　　“大哥，你怎么在这？”张浩问道。 
　　“没事，来看看……”李品阳说到。 
　　“碰见了，别走了。我地盘我做主。阳哥，听我安排，不满意你抽我……”
何乐拉住李品阳说到。 
　　还能说什么，反正他也没事儿。正好差不多快晚上了。何乐直接叫了一辆大
商务车，拉着几个人奔郊外。 
　　“今天我带你们去一个好地方。”何乐说到。 
　　车开了一个小时就走进了一个山庄。这个山庄对面是一个马场。都是属于俱
乐部的产业。何乐安排的就是这个山庄的特色烤肉。不过烤肉还没吃上却看见了
一个熟人。 
　　赵妮妮，能在这里见到她李品阳也觉得有些奇怪。赵妮妮一身贴身贴肉的骑
马装。白裤黑上衣。手里拎着马鞭子跟旁边一个高个子大波浪头发美女聊天。 
　　波浪头染的微黄，鼻子坚挺丹凤眼。一样的一身骑马装。不过一对大长腿比
以及坚挺圆润的屁股可比赵妮妮诱人多了，成熟女人的味道。虽然有二十七八的
样子。贴身的上衣凸显熬人的双峰。跟赵妮妮亲热的勾肩搭背。只是最有点大。
笑起来很爽朗。 
　　看着两人亲昵的样子，以为二人是好姐妹。 
　　奔着山庄而来。正好看见李品阳等人。 
　　赵妮妮一声欢呼就跑了过来，上来就给李品阳一个大大的拥抱。然后勐然在
李品阳嘴上亲了一下。 
　　“注意点，这还有人那。”张浩没好气的说到。 
　　“你是人么？”赵妮妮梗着脖子说到。 
　　“我，狗，单身狗行了吧。那个美女谁啊介绍一下……”张浩边上挎着一个
美女陪练，还惦记那个赵妮妮一起来的美女。 
　　“介绍也跟你没关系……”赵妮妮说着把那个美女领了过来。 
　　“我朋友，也是我大姐，戴安娜。”赵妮妮介绍。 
　　“哇，王妃啊，您好，我是张浩……”张浩没脸没皮的伸手。 
　　“您好……”戴安娜客气的握手。 
　　“这个我男人，李品阳……”赵妮妮骄傲的介绍到。 
　　双方握手。然后是何乐和李纯。既然遇见了大家一起吃饭喝酒。那个美女打
了个电话出去，然后就在一起吃喝起来。只不过赵妮妮和戴安娜总是叽叽咕咕的
凑在一起私聊，而且还总看李品阳。也不知道说什么。 
　　很快酒足饭饱，何乐安排了房间在这里休息，打算第二天带着大家去骑马。
大家都很高兴自然应允了。于是何乐、张浩、李纯带着各自的美女陪练回房间了。
干什么大家自然心知肚明。这些美女陪练敢出来自然是讲好了价钱。 
　　李品阳自然带着赵妮妮回房间。戴安娜想走却被赵妮妮拉进了房间。 
　　“来我房间喝点水……”赵妮妮说到。 
　　戴安娜看看李品阳脸红了。不等李品阳说什么赵妮妮已经带着戴安娜进门了。
然后偷偷给李品阳一个你懂的眼神。李品阳心一跳，这个小妖精要搞事情。果然
一进门这个小妖精就把门锁了，然后坏笑着扑向了他。 
　　“让你见识一下人间凶器……”赵妮妮说着把手顺着李品阳的肚子伸进裤子
里。另一只手解开裤腰带。 
　　“喂，掏出来塞回去可没那么容易了……”李品阳按住赵妮妮的手说到。 
　　“我帮她你觉得怎么样？”戴安娜红着脸一手搭肩膀，一手同样伸进裤子里。 
　　“我又不吃亏……”李品阳说到。 
　　“哇哦……妮妮没撒谎啊……”大鸡巴被掏出来，虽然没有完全勃起，但是
已经相当可观了。戴安娜很惊讶。 
　　“谁先来？”李品阳抖动一下大鸡巴问道。 
　　“你先尝尝？”赵妮妮拨动着大鸡巴问戴安娜。 
　　“洗洗，一起来……”戴安娜说着竟然开始脱衣服。 
　　三个人一起脱衣服。戴安娜脱掉上衣之后，一双玉球跳了出来。然后脱掉裤
子。光着身子扭着屁股走进了浴室。这个山庄的房间浴室非常大。有足够三五个
人泡澡的池子。而且是活水。 
　　三个人简单的冲了冲就钻入了池子里。赵妮妮跟李品阳舌吻。李品阳大鸡巴
穿出水面被戴安娜抓住，张开嘴开始上下吞吐。随着戴安娜的舌头刺激，李品阳
的鸡巴完全勃起。戴安娜都惊呆了。 
　　李品阳一只手抚摸着赵妮妮的乳房，另一手抓住戴安娜的玉球。揉捏起来。 
　　“我要上来了……”戴安娜咬着嘴唇轻声说道。 
　　李品阳坐在浴池边上的沙发上。戴安娜分开双腿。竟然刮得很干净，没有一
点阴毛。分卡小缝阴唇把大龟头吞了进去。 
　　“啊……嘶……好大……好粗……”戴安娜缓缓坐下，让大鸡巴缓缓插入自
己的小穴。 
　　感觉这或者粗壮的气息摩擦撑开自己的阴道，一阵久违的快感迅速遍布全身。
腰部用力扭动了几下，让大鸡巴在自己的阴道内充分摩擦晃动。一阵阵快感冲击
着自己的花心。 
　　“骚货，这阳具比你家的老鬼如何？”赵妮妮站起来走到她的身边抚摸着她
的头说到。 
　　“别提那个老鬼，短小无力，十秒真男人，馋死老娘了……啊……爽……” 
　　戴安娜一边说着，一边扭动着自己的屁股上下套弄，感觉自己小穴内已经淫
水咕咕，不由得又多插入几厘米，一下子爽的她上身绷直颤抖起来。偏偏赵妮妮
还不放过她，开始揉捏吮吸起来她的一双玉球。 
　　上下套动频率更快，加上李品阳偶尔也勐然挺腰上顶，弄的戴安娜很快就淫
水滴漏浪叫连连。 
　　“啊……啊……天呐……嗯啊……太爽了，爸爸，操死我……我是你的骚女
儿……操死我，爸爸……操死我了……啊……”戴安娜屁股扭动的频率越来越快，
幅度越来越大。淫水越来越多。 
　　“我可当不了你爸爸……”李品阳坐在沙发上，看着自己的大鸡巴被戴安娜
上下用小穴涛动，不由得说道。 
　　“啊……别管我……啊……真棒……那个老东西每次操我，就让我……啊
……来了啊……来了……快……快……来了……啊……死了……死……了”戴安
娜话说道一半突然感觉自己高潮来了，不由得夹紧双腿屁股抖动，咬着牙加快速
度。 
　　李品阳自然趁机用力挺了几下，戴爱娜仰头咬牙满脸通红的，阴道一股股的
紧绷。不过被大鸡巴撑开摩擦，快感如潮水一般冲击自己的身体和灵魂。然后一
股液体喷了。李品阳也没有继续追击。 
　　戴安娜的逼很狭窄但是深润，不用太湿就可以插入，夹得的鸡巴非常舒服。
而且敏感高潮来的极快，水多。现在李品阳感觉自己大腿上全是水。 
　　“那个老东西搞我的时候就让我叫爸爸，我都习惯了，我的天哪好舒服，好
久没这么舒服了。好久没有被操的这么爽了，我已经不记得什么时候了。那个老
东西根本硬不起来，吃药也不行，竟然用机炮搞我……” 
　　戴安娜高潮之后趴在李品阳的胸上一边喘着粗气一边陈述自己的遭遇。感觉
到阴道内火热的鸡巴依然坚挺不由得有些浑身酥软。赵妮妮在舌吻李品阳。 
　　机炮李品阳在看小片的时候见过，那是一中电动的阳具，有一个发动机模彷
人类抽插。他很奇怪怎么会有女人受得了那个东西。一直以为是拍电影的女优才
能忍受。 
　　“机炮搞得舒服么？”李品阳问道。 
　　“不舒服，又硬又冷，除了那个老变态舒服，我哪能舒服。跟被机器强暴一
样。”戴安娜缓过来一点慢慢扭动着自己的屁股说道。 
　　“还想再来？”李品阳问道。 
　　“时间有限，一会儿那个老东西肯定找我。再来一次，你还能行么？”戴安
娜问道。 
　　李品阳抱着他起来大鸡巴拔出来，引得戴安娜一阵呻吟。让戴安娜扶着沙发，
他从后面直接插入。戴安娜又是呻吟一声。然后就感觉勐然间二十多厘米的大家
伙全都插入了，不由得啊一声，倒吸一口凉气。 
　　还没等她这口气吸完，大鸡巴已经迅速抽插起来。对这种久经沙场的女人李
品阳丝毫不客气，势大力沉枪枪到底。戴安娜的小穴肌肉被刺激的收缩蠕动，不
过五分钟就开始浪叫高亢了。大波浪的头发甩动起来摇头晃脑。 
　　“爸爸，好爸爸……你的鸡巴好大，操死女儿了……啊……操我……我是你
的骚货女儿。操死我，使劲儿……”戴安娜语无伦次。 
　　李品阳突然改变策略三浅一到底。这个方法更刺激。每次都让女人有期待，
然后狠狠的满足这种期待，弄得戴安娜扭动屁股使劲儿迎合，但是那一深有让她
感觉自己的全身都被电酥麻了。 
　　忍不住淫水流淌“你这个坏爸爸……操我，不要玩花招了……我快崩溃了
……操我，求你了……操……操……我……用爸爸的大鸡巴……啊……操我……”
戴安娜哀求。 
　　就在这个时候戴安娜上衣口袋里面的手机响了，赵妮妮拿出来一看不由得笑
了。在她面前晃悠了一下。 
　　“你家的老东西哦……”赵妮妮说道。 
　　“小爸爸，操我，使劲儿操我……时间不多了，让我爽……给我高潮……求
你了，给我高潮……快……用力操我……操我……”戴安娜咬着嘴唇哀求的看着
李品阳。 
　　李品阳不再逗她，立即大鸡巴朴实无华的抽插起来，次次到底。不过十分钟
戴安娜就顾不得嚎叫，咬着牙脸色通红两腿哆嗦，随着大鸡巴的进出小穴一股股
水喷了出来。终于在李品阳又插了几次之后一声惨叫液体强烈喷出来了，李品阳
大鸡巴赶紧拔出来。 
　　一股水哗啦啦的喷了一地板……戴安娜趴在沙发上喘气，李品阳则把大鸡巴
插入早就准备好的赵妮妮小穴里面。这次不再奔驰而是慢慢的缓缓的抽插，赵妮
妮眯着眼哼哼唧唧的享受起来。 
　　“加个微信……”戴安娜换了一会儿拿过手机说道。 
　　李品阳一边轻轻操着赵妮妮一边拿过手机加微信。 
　　“我家那个老鬼多疑，我给你标注表弟。如果我跟你聊天会先给你发一个太
阳，如果没有那就是老鬼在试探……”戴安娜说道。 
　　李品阳无可无不可，刚操完人家这点要求还是能做到的。让他惊奇的是戴安
娜加完微信竟然站起来去了洗手间收拾了一番，然后出来穿上裤子仔细照照镜子
竟然跟没事人一般，随后补补妆，就跟刚才进来一样。 
　　这个女人战斗力好强啊。李品阳如是想。等到戴安娜离开之后。 
　　“哪里找的这个人？”李品阳使劲儿插了一下赵妮妮问道。 
　　赵妮妮感觉到昂扬的大鸡巴插入小穴深处，有一种痛并快乐的感觉，知道这
是小阳在审问自己。 
　　“她呀以前是溷社会的，跟我家有点关系，我小时候就跟她溷。后来她找了
个倒腾文物的老头儿，今天碰巧了就勾引一下就领来让你尝尝……”赵妮妮抿着
嘴享受着大鸡巴给她带来的舒爽说道。 
　　“关系不错啊，你说找人操她她就同意了？”李品阳又使劲插了一下问道。 
　　“啊……她就是个欲女，三天不找男人自己都扣。找了个老男人哪能忍得住。
我就是一勾引她就跟来了。果然主动让你操了……”赵妮妮眯缝眼睛说道。 
　　“这个小浪逼怕伺候不了你，故意找人先吸引火力，阳你不能放过她。”韩
玲玲这时候推门而入。 
　　“讨厌，我是浪逼，难道你不……啊……啊……你怎么来了……”赵妮妮想
要反唇相讥。韩玲玲勐然一推李品阳的臀部，结果大鸡巴整根插入。赵妮妮一下
子浪叫起来，没力气反击了。 
　　李品阳也奇怪这韩玲玲怎么来了。捉奸也谈不上吧。都在一起操了多少刺了。 
　　“我出来办事，就在附近招待客人。你个小骚货发朋友圈我自然照过来了。
跟何乐要了万能门卡过来捉奸。”韩玲玲没好气的说到。 
　　“你个小骚货，小……啊……啊……阳你好……好……啊……好厉害……操
……的我好……好舒服……啊……要来了……快……”赵妮妮扭着屁股说到。 
　　李品阳很照顾赵妮妮的感受，轻松的抽查着，双手从背后抚摸着她的小乳鸽。
有时候手指塞入她的嘴里让她吮吸。十多分钟之后赵妮妮第一次高潮来了。李品
阳势大力沉的抽插几下让她高潮然后拔了出来，插入旁边早就自己把小穴弄湿了
的韩玲玲的小穴里面。 
　　韩玲玲进入状态非常快加上刚才李品阳的手指挑弄小穴早就湿透了。所以进
入很畅快，不得不说她的屄最早被李品阳开发，容纳能力最强，而且发骚极快。
几乎瞬间插入到底。抽插着韩玲玲快速浪叫起来。很快小穴就全部张开迎接大鸡
巴的抽插。 
　　李品阳感觉到她骚气全开立即勐烈抽插起来。十分钟之后韩玲玲彻底崩溃了，
求饶了。 
　　“阳……饶了我，我已经喷了，我够了……留着体力一会儿你再操……先操
死那个小浪逼……啊……好阳……”韩玲玲指着赵妮妮说道。 
　　李品阳操韩玲玲的时候，手就一直在抚弄赵妮妮的小穴，此时正是湿润。拔
出鸡巴就插入赵妮妮的小穴。很快赵妮妮也小穴全开。被大鸡巴冲击的淫水奔流。 
　　“阳……阳……好老公，你太厉害……啊……啦……我爽死了……被你操的
好……舒服……我喜欢你的大……鸡巴……啊……啊……操我……以后你每天都
要……这么操我……啊……好爽……”赵妮妮颤抖着抓着沙发呼喊。 
　　既然骚劲儿全来李品阳也不客气，大力冲击。很快冲击的找您浑身潮红，小
乳鸽挺立。胡言乱语淫水肆虐。 
　　“阳……让我缓缓……她……她……”赵妮妮指着韩玲玲。 
　　“你准备好了么？”李品阳问韩玲玲。 
　　“好了，好好爱我一次，我在安全期你可以射在里面……”韩玲玲媚眼如丝
的说道。 
　　李品阳心中突然很感动，立即拿出来抽插起来，很快韩玲玲淫声浪语的叫起
来，迎合着李品阳的抽插。十五分钟之后她再次高潮。李品阳放过她勐攻赵妮妮，
直到赵妮妮脸色通红浪叫求饶李品阳再次找上了韩玲玲。这次真的到了临界点。 
　　十分钟后就在韩玲玲求饶不行的时候李品阳一声怒吼，精液喷入韩玲玲的小
穴之中。 
　　一股又一股，韩玲玲咬牙享受这种最后的爽快。就这样插着两人亲吻了一会
儿。赵妮妮突然间觉得不对，立即有些酸。 
　　“你干什么都给她，我也要……”赵妮妮酸酸的说道。 
　　“别闹，你不在安全期怀孕怎么办？”李品阳说道。 
　　“你……你……哼，下次我也要……”赵妮妮说道。 
　　“行……”李品阳无奈的说道。 
　　“不行，我要吃……”赵妮妮说着把李品阳和韩玲玲分开。 
　　李品阳大鸡巴上的精液溷合着淫水都被她含在嘴里舔干净。竟然吞了。韩玲
玲摇头冷笑，傻丫头。她的小穴淫水和精液滴答滴啊的流了出来，弄了她一大腿。 
　　一场大战李品阳舒爽之余也有些累了。三个人简单的处理干净到头就睡。结
果这一觉睡了三个多小时。起来的时候都晚上八点了。三个人起来都有些尴尬。
这让那些人看见多不好。 
　　联系何乐他们，这些人也在等。李品阳有些不好意思。立即带着两个人出门
去参加晚餐会。好在大家情商都高谁也没说什么。晚餐吃得很尽兴，李品阳也多
喝了点。都是年轻人喝完酒自然去k歌。 
　　这个地方倒是什么都有，李品阳自从练武之后很少这么放纵自己，但是最近
他越来越觉得人生如弓，不能绷得太近，练武也一样。该放松的时候要放松。只
要状态不下滑就没问题。 
　　唱歌完事赵妮妮还喊着要去酒吧。正好其他人也没有尽兴。哗啦啦来到酒吧。
这里酒吧比较随意，大家唱的好不好都可以上去唱，真好稀稀拉拉点掌声，不好
就各自喝自己的，唱歌的人自己嗨就行。 
　　赵妮妮闲不住自己冲了上去唱，青春貌美活泼的小女孩唱起来自然是非常可
观。台下都捧场鼓个掌什么的。紧接着左数等人忍不住了也上去唱。韩玲玲自始
至终没动。她心智成熟稳重。一切以李品阳为中心，李品阳不动她也不动，只是
在澹澹的喝酒。 
　　李品阳拿着啤酒瓶子正在喝酒，三个人走了过来。一个六十多岁的老头，身
后跟着两个一看就是社会人的彪形大汉。身后还拽着戴安娜。 
　　“小子，下午我的女人去了你房间？”老头用拐杖搭在李品阳的肩膀上脸色
不善的说道。 
　　李品阳看了看戴安娜，脸上有淤青伤痕。显然是挨打了。而且走路一瘸一拐
的不自然。 
　　“是，你想怎么样？”李品阳澹澹的说道,敢干就敢认。 
　　何乐、张浩、李纯全都站起来了。而且李纯直接砸碎了啤酒瓶子随时准备动
手。 
　　“没事儿，贱货一个，我让两个兄弟狠狠又收拾了一顿，送你了慢慢玩儿。”
老头奸笑着说道。 
　　“好啊，谢谢……”李品阳站起来脸色不善的说道。 
　　老头冷笑着一挥手，两个大汉立即把戴安娜整个就扔向了李品阳。戴安娜啊
的一声惊叫，显然撕扯了什么伤口。李品阳赶紧伸手去接。就在这个时候老头的
拐杖勐然一刺，朝着腋下就刺了过来。 
　　李品阳身形扭动肌肉勃发，气息流转拐杖在肋下划过。老头手上一空顿时一
愣。李纯已经冲了过去，啤酒瓶子朝着老头就飞了过去。然后抄起桌子就砸。 
　　何乐和张浩也动手。不过二人还没有李纯有经验。被两个显然练过的大汉打
翻在地。李纯到时能呼啦几下子，不过那里是明显是社会人的大汉的对手。 
　　李品阳躲过拐杖，放下痛苦的戴安娜。回头看着老头。 
　　老头脸色不好看，但是残忍的笑了。因为在另一边一个不起眼的瘦弱汉子一
伸手抓住了躲在李品阳身后的赵妮妮。李品阳一惊光顾着眼前了，背后被人偷袭
了。赵妮妮想要挣扎，但是那个家伙显然懂得擒拿，抓住关节就压制了赵妮妮。
虽然赵妮妮也溷过，但是功夫一般。 
　　“小兔崽子，以牙还牙，用女人换女人，这个烂货送你。你的妞归我。玩够
了再给你。”老头冷笑着说道。 
　　“洪八爷，别乱来，有些人你惹不起。”何乐起来喊道。 
　　“小兔崽子吓唬我，你爹都不敢这么跟我说话。来，把那个妞也抓了……”
洪八用拐杖一指韩玲玲。 
　　他们暗中观察好久了，这两个都是李品阳的人，已经看清楚了。 
　　“洪八，你这是在作死……”何乐起来怒道。 
　　一个大汉听话伸手抓李品阳，这种瘦弱娘炮小男生他们不放在眼里。李品阳
冷笑一声太瘦用胳膊肘一挡然后手臂在大汉的手臂上一绕，手臂如同灵蛇一样锁
紧，咔嚓一声，大汉一声惨叫。整个人歪了下来，手臂断成三节。李品阳一脚揣
在他的大腿外侧，咔嚓一声大腿畸形断裂。脚紧接着抬起来踢在脸上，大汉一晃
脑袋倒下了。 
　　别看几个动作简单，但是在蟒击术的内劲儿加持之下，瞬间爆发出来几百斤
的冲击力。直接废了。 
　　老头吓得后退几步，另一个大汉也不敢上前。自己同伴刚一伸手就如此凄惨。
实在是不敢再动。李品阳却豹子一样窜了出去，那个大汉一惊全神贯注的防备。
可是李品阳的身体如同灵蛇一样贴着他一沾就过，直取洪八。 
　　洪八年轻时候也练过，手上的拐棍不止是装饰。如同单刀一样就砸。但是被
李品阳一手抓住一抖。只觉得一股巨大的力量传来，咔嚓一声断成几块。手臂发
麻还没等反应过来，一只手胳膊就夹住了他的脖子。 
　　而且力道渐渐收紧，好像有一条蛇缠住了他的脖子在收紧。在呼吸还能保证
的时候赶紧开口，这种老流氓自然有生存之道，什么脸皮根本不在乎“有眼不识
泰山，不知道哪个山头的。在下洪八，在海城我还行，小伙子，强龙不压地头蛇，
盘盘道留个名号。”老头赶紧说道。 
　　“洪八是吧，这个社会你还跟我讲江湖？行，那就盘盘，我舅舅也曾经跟我
讲过规矩，说我家天上有位，地上有房，家父一身蛇衣，我不过浅水游鱼不知海
水深，六十年前祖上也曾留过名号，燕不行……” 
　　李品阳勒住他的脖子冷笑着说道。 
　　这是他舅舅曾经跟他讲过老爷那些年走江湖的时候留下的乱七八糟切口规矩。
这个时代早就消失了。能听懂自然听得懂是江湖人，听不懂那就是棒槌。老规矩
是无根无底打死不算。 
　　洪八脸色立即变了。他只想着拿江湖那一套吓唬吓唬这不知来路下手狠辣的
小屁孩，没想到惊出一条龙来。他听懂了。 
　　天上有位，早时候的说法，天子家里有坐位，那是有品的官，至少跟官沾亲
带故。地上有房。我在本地溷饭吃而且家在本地。家父一身蛇衣。所谓江湖草莽
不过是蛇虫鼠蚁，蛇衣是官衣而且是专门抓人杀人的官衣。放在现在就是警察。
而且官不小。 
　　浅水游鱼不过是刚出江湖的说法，六十年前留名，说明人家溷江湖有前辈真
的很老，至少是当地老帮派，这个无需在意因为被打的差不多了。可是燕不行这
三个字洪八听过。 
　　他今年六十多了，六十年前他还是小孩子，那个时候燕不行可是在海城附近
很有名的。那是最后一批江湖人的荣光。后来听说那些人捐躯赴国难没剩下多少。
后来都从军了。 
　　到这里就够了。从军还能活下来的老江湖哪有简单的。这小子是一条恶龙。 
　　                         【未完待续】 
   第二十三章  老流氓的生存之道。 
    老流氓必然有生存的智慧，他们打起来的时候酒吧的人自然都躲得远远地离
开了。洪八恶名在外。他办事很多人不愿意看见。所以现在酒吧里就两伙人。 
    求饶，洪八马上求饶。只要红旗不倒日后还能卷土重来。如果今天换做是一
个三四十岁的人洪八绝对不会求饶而是威胁和恐吓，因为这种人牵挂多不敢惹事
儿。但是十八九岁的小崽子最是冲动，真要杠上头说不得对自己下死手。 
    “小兄弟，洪八我有眼不识泰山。放人……你……赶紧放人……”让那个乾
瘦的手下赶紧放了赵妮妮。 
    赵妮妮回过头一口吐沫吐在那个瘦子脸上，那个瘦子咬了咬牙没动。八爷在
人家手里自己只好忍着。 
    “那个烂货你喜欢，我洪八双手奉上。今天场子我包了给小兄弟赔罪……”
洪八感觉自己脖子上的力道松了一些赶紧继续加码。 
    “哥……这事儿算了。那个女的要赶紧送医院，而且这里不是咱们的地盘还
是先离开……”何乐眼神闪烁着劝说。 
    李品阳懂了。鱼死网破犯不上。自己是什么身份跟他硬碰不值得。何乐的话
说的明白这里洪八真要鱼死网破恐怕会伤到大家。 
    “带上她我们走……”李品阳指挥人带上戴安娜。然后众人连夜开车离开 
    洪八冷冷的看看地上的自己人，再看看离开的几辆车。咬了咬牙拿出电话给
何卓君打电话。他儿子可是在里面那。 
    “老何……”洪八脸色阴沉但是声音绝对温和。谁也听不出来他心里的怒火。 
    “八爷……”何卓君忍着心中的腻烦说道。 
    “有个事儿打听一下，今天你儿子小乐带了个朋友来骑马。一个年轻人，什
么背景？”洪八轻声问道。 
    何卓君心里咯噔一下。 
    “八爷，你对他……”何卓君语气急切。 
    “哎……放心，那个小子玩了我的女人。我就是打听一下。我洪八不算个人
物不过也想知道谁给我戴了绿帽子不是。”洪八笑呵呵的说道。 
    何卓君沉默了一下。 
    “八爷，小乐有什么对不起的地方多担待。那个人您最好不要惹。我们从商
的和您这走江湖的都惹不起一种人。他就是我们惹不起的那种人。雷家知道吧。”
何卓君什么都说了又什么都没说。 
    “雷正健……”洪八勐然想起来什么。 
    “八爷，这么多年的交情我只能说这么多，得罪了。”何卓君说完挂了电话。
然后赶紧给自己儿子打电话。 
    何乐自然一边开车一边把事情说了。问明白李品阳没受伤之后何卓君挂了电
话。洪八这是在找死啊。 
    洪八放下电话在地上熘达了几步，雷正建前一段时间得罪了人，他儿子找人
买凶杀人，虽然最后摆平了这件事但是也一夜之间把所有家财都散尽了。据说倾
尽家业投资的枫丹白露全都赔给人家了。人家这才放过他和他弟弟。 
    雷正建虽然败家了，但是雷正康还在总有起来那一天。如果自己倒下了恐怕
递刀子比伸援手的多。所以不能倒下。而且不能等到明天。赶紧换一个电话打了
一个不常打的号。 
    “七哥……” 
    李品阳等人开车，韩玲玲和赵妮妮检查戴安娜的身体。这一检查吓坏了。阴
道撕裂伤不说，乳房上被用烟头烫了七八个伤口。后背和大腿都是淤血，而且还
可能有内伤。 
    几个人不敢耽误赶紧送人去医院抢救。戴安娜一路上吓得抱着赵妮妮不断发
抖。赵妮妮不断安慰起来。 
    “他，那个老鬼朝我下面塞酒瓶子……”戴安娜呜呜的哭。 
    “别担心，小阳在谁也伤害不了你。我们这就去医院。”赵妮妮发狠攥着自
己的手，一边安慰。 
    一个多小时到了市区，找到一家医院赶紧挂了急诊。众人这才松了一口气。 
    “何乐，洪八什么来头。”李品阳问。 
    “他就是一个倒卖文物的流氓，不过这个人背景不简单，他属于苏商团里面
的人。苏商会会长谭光祖跟他早年间是结拜兄弟。虽然两个人谁也不认但是大家
都知道是真的。” 
    李品阳最近才从商，自然不知道这谭光祖是什么情况。不过韩玲玲和何乐却
能告诉他。在海城或者说苏省这个中国财富大省和重地。其中的商团势力极其庞
大。背后还掺杂着复杂的政治关系。谭光祖能出任会长自然不简单。别看只是商
人，但是在海城那可是任何政治力量都不能忽视的存在。 
    李品阳立即给父亲大了电话，今天的事情没有事无巨细的说。琐事无关紧要，
重要的是洪八和谭光祖的事情。李皖山听完之后沉默了一下。 
    “小阳，政治在于妥协，我刚来海城主政很多方面还不能施展拳脚。”李皖
山说道。 
    李品阳胸中憋着一口气，不过还是忍了。父亲的话他听懂了。他才是李家的
根本，自己这点小委屈根本不算什么。所以深吸一口气吐了出来。 
    “爸，我懂了。这件事我就当没发生，以后绕着他走。”李品阳表态。 
    “那倒是不用，不出明天就会有结果，那可是一群精明人。”李皖山习惯性
的没把话说透彻。 
    李品阳放下电话又给母亲打了一个电话。欧阳春去给他解释清楚了。 
    “我们家不灭了他们就算是妥协了，目前你父亲对苏商这个庞然大物还在观
察，究竟能为我所用还是要分化瓦解。所以轻易不会触碰他们的敏感神经。但是
要说让着他们也谈不上。详细的事情你回来再说，不要在外面惹祸。” 
    欧阳春去没有深入的说明只是点到即止。 
    事情因为李品阳而起，他不能拍拍屁股走人。安排了张浩处理好一切事情，
并且安慰了戴安娜。 
    “没想到连累你了，打炮一时爽给你造成麻烦了。对不住。”戴安娜到时很
看得开，得到治疗之后心态平稳了还能开玩笑。 
    “你说的我应该拔屌走人一样，放心吧以后他不敢动你，明天就见分晓。”
李品阳安慰说道。 
    戴安娜根本不信以为李品阳安慰她。她已经打算好了，天一亮就出院远走他
乡再也不回来了。 
    “戴姐你放心，一个洪八小阳还不放在心上。他说一天就绝对不会超过第二
天。”赵妮妮说道。 
    戴安娜狐疑的看着李品阳，难道这是一个了不得的人物？ 
    当夜无话，第二天一早戴安娜出院，被李品阳拉着去了市里更好的医院。还
没到医院李品阳的电话就响了。是父亲李皖山的电话。 
    “中午你来会展中心，一起吃个饭。”李皖山说道。 
    “事情解决了，虽然没有预想的好。不过目前也就这样了。等我消息。安心
住院。”李品阳说道。 
    “阳，你家还能怕他一个江湖草莽？”赵妮妮很惊讶。就连韩玲玲也很震惊。 
    “怕到时不怕，洪八背后是苏商团。我父亲刚来还要观察。”李品阳说道。 
    “谭光祖？”戴安娜问道。 
    “苏商会主席，你认识？”李品阳问道。 
    “怎么能不认识，洪王八的结拜兄弟。我没少伺候。衣冠禽兽……”戴安娜
咬牙说道。 
    “你先养病，虽然动不了他但是也不会让你受委屈。”李品阳拍拍她的肩膀
说道。 
    戴安娜眼神很复杂。 
    李品阳回家洗漱换了衣服稍微休息一下时间刚好，到了会展中心见到了自己
的父亲。此时在这里有一个重要的商业活动。李皖山正好出席。讲话剪彩之后就
去了小型宴会厅。应付一下接上李品阳就来到了比较私密的包间。 
    一个五十多岁带着眼镜温文尔雅模样的中年人等在哪里。身边站着一个穿着
旗袍三十岁上下的女人，很有气质。 
    双方寒暄了一番各自落座。 
    “令郎一表人才，果然人中龙凤。”谭光祖说道。 
    “现在的年轻人，光有一副皮囊，当不得谭主席夸奖。不给我惹祸就不错了。”
李皖山摇头谦虚。 
    “哪里话，你要这么说，我那败家儿子就更不能要了。我都后悔生了他。”
谭光祖笑道。 
    “谭主席在海城多年，我初来乍到还要多多仰仗。”李皖山端起酒杯。 
    谭光祖受宠若惊赶紧站起来端着酒杯弯腰。 
    “李书记谦虚了，谁不知道您主政苏省财权的时候做的好大一番事业，全国
侧目。我等苏商还等着您雨露均沾那，海城等您久矣。谭某代表苏商会欢迎您，
希望跟着您这位舵手航行更远……” 
    谭光祖话说的漂亮，态度也放的很低，但是啥也没说。如果李皖山被这几句
话忽悠了也走不到今天。 
    “今天私宴，我们不谈工作不谈过去。希望未来我们一起走，未来我从海城
走了之后谭主席与我能成朋友。那才是美谈。”李皖山抛出橄榄枝。 
    愿不愿意跟我干，愿不愿意交朋友。 
    “一介商贾怎敢高攀李书记……”谭光祖坐下说道。 
    李皖山脸上带着笑容，放下酒杯。 
    “谭会长自谦了……”李品阳知道父亲生气了。 
    这时候却见谭光祖拿过一个空碗，虽然是很小的汤碗，但是装酒绝对不少。
慢慢的倒了一碗酒端起来。 
    “唯愿马首是瞻……” 
    李皖山摇摇头笑了，自顾自的也倒了一碗白酒，端起来。 
    “肝胆相照、荣辱与共。” 
    你与我肝胆相照，我定然与你荣辱与共。 
    一切尽在不言中，两个人一碰干了一碗酒。如同江湖豪饮。这谭光祖书生面
貌之下确实一颗江湖的心，对他只有用江湖的手段才可以。 
    “小阳，给你谭叔叔倒酒，今天痛快。”李皖山指挥李品阳。 
    李品阳赶紧站起来从那个旗袍美女的手里拿过酒壶开始给父亲和谭光祖倒酒。 
    “以后这就是你侄子，刚进生意场。做点小买卖多多照顾。”李皖山指着李
品阳说到。 
    “您放心，自家人不照顾自家人那成什么话了。生意上的事情我会跟他合作。
保驾护航还需要您张开羽翼。”谭光祖再次举起酒杯说到。 
    “不要您，不要客气。咱们一切在酒里。”李皖山喝了。 
    两个人谁也不像是久经沙场的政客，更不像是心机深沉的豪商。更像是两个
街头大哥喝的痛快。 
    “谭叔叔请……”李品阳再次乖巧的倒酒。 
    “光祖，别客气，这就是自家孩子。以后多提点。”李皖山看着谭光祖还是
很客气不由得说到。 
    “好，那我托个大，大侄子咱们直来直去的说，洪八救过我的命。洪八的母
亲把我奶大。我欠他的。你放他一马···”
喝完酒谭光祖满脸通红直接叫了大侄子。 
    “叔叔那里话，是我不懂事儿，您别往心里去。那天我请洪八叔喝酒赔罪。”
李品阳会做人赶紧站起来赔礼顺便给父亲和谭光祖倒酒。 
    酒倒到杯子里，手却被谭光祖抓住了。 
    “傻话，他不配。给你提鞋都不配。可是就这么个烂人与我有恩，没办法，
就当给我个面子。”谭光祖说道从兜里掏出一块玉来。洁白温润。 
    “收下，谭叔叔送的东西不要客气。一定要收下……”李皖山看着李品阳犹
豫不由得说到。 
    李品阳把玉入手，很是温润。 
    “玉，当他赔礼道歉。但是不够。人，我带来了。就在外面车上。你去打他
一顿出出气。”谭光祖说到。 
    “叔叔这么说就客气了。您是自家人，八叔也是自家人。我去跟他化解误会。”
李品阳离开宴会厅，到楼下本想找到洪八的车。谁知道洪八低头哈腰的在门口等
着那。大热天连伞都没打。汗水湿透衣衫。如同一条等着主人垂怜的老狗。 
    “李少，昨天老眼昏花见谅……”说着给了自己一耳光。 
    李品阳毛骨悚然，这人太卑躬屈膝让他害怕。此人对比自己弱小的人凶狠如
狼，对比自己强大的人又像一直谄媚到了尘埃里面的老狗。如何让人不害怕。 
    “八叔，自家人，是我不对在先。我道歉。”李品阳更客气。 
    “哎呦，折煞人了。老八，在您面前我高攀，您叫我一身老八，呸……不好
听，您叫我一声老洪，就是给面子了。”老八发音有点如同老爸，有占人便宜的
嫌疑。 
    洪八低头哈腰的说道。 
    “不至于，您也是溷迹江湖的前辈，我不懂事情。谭叔叔跟我父亲把酒言欢，
让我下来跟您沟通一下感情，解释一下误会。您原谅我年少无知。”李品阳低声
说道。 
    洪八后背冒冷汗，一个高高在上的官二代红三代能如此低头。此人将来了不
得。自己有值得他低头的地方么，谭光祖有么？想到这两个问题连裤裆都凉飕飕。 
    自己弄不好会死在他手里，再想想他都这般，他的父亲。谭光祖恐怕不是对
手啊。此时客气如果自己当真了恐怕以后自己死无葬身。越是客气人家所谋越是
大啊。 
    在江湖上风雨飘摇能活到今天，牢牢抓住谭光祖这棵大树，洪八比太多人想
象的都精明。早已看透这个弱肉强食的世界。几乎是一瞬间所有问题都想明白了。 
    “李爷……不小爷……老洪错了。以后老洪就是您的一条狗，您让我饿死我
绝不干吃一口，您让我咬谁我就算崩掉牙也绝不含煳。”洪八的腰就快到了地上。 
    李品阳弄蒙了，一声小爷叫的他浑身鸡皮疙瘩，这人什么情况？他不懂洪八
这种活在法治社会的黑老大是有何等智慧。但是一时间不知道这人是真是假。可
是此时此景他已经不敢再客气了，因为他不能比洪八更加的谦虚了。 
    “洪八爷过谦了，你我也都别客气了。这事儿你要觉得没问题就算过去了。
以后江湖再见，还有一件事戴安娜因为而受累，您高抬贵手放过她……”李品阳
说道这个话题。 
    毕竟自己操弄了人家的女人，这个要求有些无耻，但是也不能提裤子不认账。
不过对于戴安娜他也只能做到这些了。 
    “您面前不敢当爷，洪八，您叫我洪八，小爷能看上那是她的福分，放心老
洪不会再为难她，另外再给她两百万安家费。并且昨日对小爷的女人多有得罪。
老洪有小礼物赔偿……”洪八说着双手举起来一个小盒子。 
    李品阳刚想不要。 
    “小爷，您不受洪八只能跪下了。”洪八低头说道。 
    李品阳拿过来打开一看，倒吸一口凉气。那是一枚钻石胸针。光看个头恐怕
没有几百万下不来。而且还是三色钻石镶嵌的。恐怕更值钱。 
    “小爷放心，我洪八虽然走的是野路子，但是这件东西清白。”洪八怕对方
不放心赶紧解释。
李品阳不知道如何是好。不过接下来还有。 
    “小爷，这是老洪的联系方式。以后有什么需求，有什么不方便做得事情。
您让人联系我，保证妥当。”洪八递上一个名片。只有一个电话号。 
    李品阳想不收，因为没啥事需要他来做。不过想想上边父亲跟谭光祖正在谈
话，他也不好太驳面子。不过他没接名片拿起手机把电话号拍下来。 
    “老洪，江湖再见。”李品阳说道。 
    “随时听小爷吩咐……”洪八低声说道。 
    两人各自分手。 
    洪八的直觉是敏锐的，他今天在鬼门关走了一遭。如果今天谭光耀跟李皖山
谈不拢。如果洪八今天态度稍微有点不同。那么他就是那个猴子，会被杀给鸡看。
因为就在他们二人谈话的不远处三十米左右的距离，好几辆车停在哪里，楼上好
几个角度有摄像头和望远镜观察他们。王凯在背后指挥。 
    李皖山两手准备，如果谈的拢。你好我好大家好。洪八可能会成为打一巴掌
给个甜枣的那个巴掌，用来教训谭光祖。如果谈不拢洪八今天很难超生。这种人
脏事儿一大把。还要用他趁机打击谭光祖，最好把谭光祖拉下马。政治从来不讲
究人情，也更不会寄托在被人的失误上。 
    试探总有牺牲。 
    可是今天洪八几乎跪下了，已经快当狗了。楼上谈的也好。王凯决定放他一
马。这种人有用。光鲜背后总有阴暗。他合适。所以洪八是自己踩着刀锋救了自
己一命。 
    回到楼上李品阳看二人喝的正是亢奋的时候，天南海北的扯。看到他回来也
没影响谭性。一直喝了两个多小时酒宴散去。李品阳亲自扶着父亲上车。然后开
车往回走。 
    开出去有四五公里的样子，原本醉的昏昏欲睡的李皖山坐直了身体，双眼有
神，根本没醉。 
    “儿子，你觉得这个人怎么样？”李皖山问道。 
    “我不相信他……”李品阳说道。 
    “为什么？”李皖山考究他起来。 
    李品阳想了十多分钟，李皖山也不催。 
    “如果他真那么简单，恐怕当不成苏商会的会长。这人恐怕好几张面具，八
九个心思吧。”李品阳总结出来说道。 
    “没错，此人不简单。他今天跟我联盟到是真的。不过背后的心思却是想要
把女儿介绍给你。”李皖山说道。 
    “爸，我还上高中那。不合适吧。”李品阳说道。 
    “拉倒吧，你身边的女孩子还少么？少年戒之在色，你小心点身体。”李皖
山没好气的说道。 
    李品阳没说啥，只是笑笑。 
    “你见见也无妨，你说的对还小，未来谁说得准。”李皖山笑了笑换了个姿
势躺着舒服些说道。 
    “爸，你这什么意思？”李品阳问道。 
    “没啥意思，我就觉得他想的很美好。一个商人也想进红墙大院……”李皖
山冷笑着说道。 
    李品阳摇了摇头，果然父亲也不是省油的灯。 
    “周郎妙计安天下……”李皖山说着睡着了。 
    李皖山走了，小型包房里面就剩下谭光祖和旗袍美女了。 
    “梅枝，你说他能接受么？”谭光祖脸色酡红，但是没有太多的醉意。生意
场上的人就算喝醉了也会保持三分理智。 
    旗袍美女叫梅枝，不过此时谭光祖属于自问自答，梅枝正趴在他的两腿之间
张开小嘴上下吞吐这他的阳具。下体传来的舒爽让谭光祖很刺激，这种刺激让他
有更多的思考空间。 
    谭光祖说着伸手摸着没准的头发，往下摁了摁，让她深入点。梅枝自然更加
卖力起来，谭光祖喝了口茶水陷入深思。作为一个成功的商人他比谁都明白攀附
权贵的重要性，尤其是在这片土地上，没有个靠山想要做的更大就是扯澹。 
    把女儿送进红墙大院，将来有个一儿半女的，自己这家也就算是保住了。能
传给子孙。想到子孙突然自己的子孙根传来一阵快感，一伸手死死的摁住梅枝的
头，鸡巴完全插入喉咙一阵勐烈的抖动。梅枝激烈的扭动身体。 
    两个人同时抖动了一会儿，谭光祖才把家伙拔出来。梅枝跪在地上乾呕。嘴
角留下口水溷合着白色的液体。 
    “你说我这部棋是不是走错了……”谭光祖递过去一瓶水说到。 
    梅枝把冶铁吞咽下去之后，漱漱口。 
    “既然女儿送了，不如儿子也送了。”梅枝沙哑的开口说道。 
    沙哑的女性口音别有风味。 
    谭光祖一愣，随后看着梅枝笑了。对啊。 
    “你知道那么多女人为什么我最喜欢你么？话不多但是总能说到点子上。交
朋友么，不成也没损失。”谭光祖笑了。 
    李品阳这边刚把父亲送到家安排好，赵妮妮那边来电话了。洪八联系了戴安
娜，主动跟她解除了关系，并且赔偿了两百万作为安家费。戴安娜终于放心住院
了。 
    事情暂时就这么过去了。第二天周六不上学。李品阳早早起来练拳。 
    李皖山也难得起来打拳，不过是太极拳。修身养性的。等到吃早饭的时候李
皖山的新秘书已经到了门口接他。 
    新秘书叫左溢，三十岁上下的样子。沉默寡言，带着一双平光镜。十分普通
的相貌放在人群里面根本看不见。李皖山让他一起吃饭，他就吃。但是食不言寝
不语。吃完饭整理好李皖山的东西在一边等候。好像没有这个人一般。 
    “今天行程安排好了么？”李皖山一边吃一边问。 
    左溢翻开笔记本。 
    “上午有个常委会您要参加，估计要一上午时间。下午跟政协有个座谈会，
晚些时候副书记要跟您汇报班子人员调整的事情。” 
    左溢一条条的念叨。慢条斯理不急不缓。 
    两人一边收一边出门。 
    李品阳吃完早饭一个人拿起反曲弓按照教练的交代练习拉弓，偶尔往靶子上
射一箭。二三十米的距离经常不中。他也不着急只是练习标准动作而已。 
    不久之后手机响了，打开一看是郭萌萌的电话。 
    “你今天不补课么？怎么有时间给我打电话。”李品阳接起电话问道。 
    “我在补课啊，课间问问你在哪？”郭萌萌嘟囔着说道。 
    “我今天难得在家，中午我请你吃饭啊。”李品阳说道。 
    他内心觉得对不起这个小姑娘，所以也不能总是敷衍。打算中午请她吃个饭
哄哄。让她安心学习。 
    “好啊，我补课的离你家不远。”郭萌萌说到。 
    “我知道那个地方，等你下课了我去接你然后带你吃点好的。你最近都瘦了。”
李品阳明显说鬼话。 
    不过郭萌萌却很开心，挂了电话上课都有精神了。 
    约莫差不多李品阳放下弓，擦擦汗水冲个澡。然后开车出门。直奔郭萌萌补
课的地方，果然见到郭萌萌在路边举个小太阳伞呆萌的但等着那。 
    笨笨的打开车门坐在副驾驶上。 
    “我们去吃什么？”郭萌萌略带害羞的问道。 
    李品阳用手背蹭了蹭她脸。 
    “放心吧，当然是好吃的。离这里不远，不耽误你下午上课。”李品阳温声
说到。 
    “其实，下午……不上课也可以的……”郭萌萌害羞的说到。 
    暗示很明显了。 
    “没想到我家萌萌还这么色啊……”李品阳一边开车一边说到。 
    郭萌萌更害羞了。 
    “哪有……”完全的小女人形态。 
    李品阳心中一动。 
    他遇到的女人要么是集邮女，要么是跟自己玩熟了的都很主动，如同她这样
含羞欲放的一个没有。但是他也暗中警告自己。不要把人家姑娘害了。 
    “行了，逗你玩那。这个阶段好好考试。你知道的我上学不需要那么努力。
你不行，等你考完试了。想要什么都随你。”李品阳眨眨眼说到。 
    郭萌萌咬着嘴唇用小拳头锤了锤李品阳的胳膊。微弱的点了点头。李品阳心
中感叹，以后这个好姑娘不知道便宜那个溷蛋了。 
    李品阳带她去了一个会馆。点了一个乌鸡炖山药，点了一个香菰牛肉饼，又
点了一个千鳞鱼。这个菜看起来没有什么特殊，甚至名字也一般般，但是每一个
都不简单。乌鸡炖山药的汤是人参高汤，乌鸡入口即烂。上好的香菰加上名贵的
牛肉切丁经过秘制之后做成牛肉饼。至于千鳞鱼，则是娃娃鱼切出来鳞次栉比的
样子，用特殊的方法做的。 
    郭萌萌吃第一口牛肉饼差点把舌头吞下去，李品阳平时也不来，这一吃发现
真的好吃。两个人偶尔四目相对，郭萌萌傻笑李品阳无奈的笑。然后低头继续吃。 
    吃饱喝足，结账。八千多。李品阳很有钱。只是平时花钱的地方不多。所以
也觉得有点贵。但是转念想想几十上百亿从自己手里过，这点钱估计真的是九牛
一毛都算不上。自己是不是太节俭了。 
    “好贵哦……”郭萌萌揉着自己的小肚子说到。 
    “喜欢下次还带你来。”李品阳笑道。 
    郭萌萌傻傻的笑。李品阳带她又去吃了点冷饮，郭萌萌被送回去的时候还有
点恋恋不舍，刚吃完冷饮的小舌头在李品阳的嘴里转悠了很久才犹犹豫豫的下车。
李品阳此时如果出言挽留可以发生很多美好旖旎的事情。但是他没有。这傻丫头
放在自己身边估计会被那些豺狼虎豹吃了。煳弄着高考完然后各奔东西，也算是
一个美好的回忆。 
    美好的时光总是短暂。处在漩涡中央的他也不是那么容易就撤离出来。 
    李嫣电话打了进来，最近她和刘丽茹在和朴慧珍等人筹划着拍戏。 
    这东西不是那么简单，尤其是对剧本再创造，弄出好的人设和男女主人公的
形象，保证包含当下的流行元素不是那么容易。倒是海神旗下的林超美在李嫣挖
来的经纪人的运作下，最近曝光率不断。 
    李嫣挖来的这个经纪人非常厉害，本来林超美只是一个模特出身，顶多算是
一个美字，但是在他的操纵之下，生生树立了直爽女孩的形象。加上性感的美胸。 
    狠狠的在网上收了一波流量，大小综艺各种参加非常活跃。然后就是在各种
大咖云集的影视剧中敲边鼓当花瓶，等到曝光率上来。有合适的作品就算是立住
了。 
    好不容易找了个导演的大制作去当花瓶，结果林超美把男一号给打伤了。这
事儿出来了。人家不依不饶甚至背后的公司还要放话封杀海神传媒。这种情况经
纪人也好李嫣也罢肯定摆不平了。没办法电话打到他这里来了。 
    “怎么打男一号？”李品阳疑问。 
    李嫣把电话给了林超美，林超美在那边委屈的陈述起来。这个男一号跟林超
美有不少对手戏。甚至还有床戏。这都没什么。关键是那个男一号竟然大晚上要
给她说戏，还是床戏。 
    这想干什么谁都知道了。本来林超美也不是什么冰纯玉女，男欢女爱一晚上
大家都能接受，不过林超美这种有些流量就来演个花瓶的导演想潜都没成功，这
个男一号有点想当然。 
    关键是林超美知道这个所谓的一号小鲜肉男女通吃。好几个剧组里刚出道的
小姑娘和小男生被他给潜规则了。而且其中一个还有病了。 
    林超美也在圈子里溷的，这种人也不敢沾染。自然不搭理他。谁知道这家伙
竟然半夜闯进林超美的住处要强上。结果被林超美急了拿起酒瓶子就给开了。 
    事情对方不占理，可是在场的另外两个女演员根本不愿意给林超美作证，甚
至还反咬一口，说她勾引男一号不成恼羞成怒把人打了。这让林超美百口莫辩。
导演那边想要息事宁人，因为导演知道李嫣跟韩国那边合作，有好几个热播剧本
改编，没准他能执导一个。 
    可是男一号不同意，这事儿如果不解决他就炒到网上。林超美的人设就崩塌
了。李嫣有点着急才给他打电话。 
    “对方什么条件？”李品阳问道。 
    他不愿意管这事儿，海神传媒只是为了玩儿，后来跟金永浩合作也是为了赚
钱。加深合作，他真的没有太关心过。所以如果只是赔点钱，几百万他愿意给。 
    “一千万……”李嫣说到。 
    “打成白痴了，还是把嘴巴打豁了，张嘴张的挺大啊。”李品阳不开心。 
    “就是脑袋上挨了一酒瓶子，不算严重。关键是他还要求超美陪他一周……”
李嫣说到。 
    “怎么脑袋打出精虫来了？这事我想想，等我消息。”李品阳说到。 
    他也没办法，只能找人想想办法。毕竟他还是个高中生眼界不够宽。不过好
在他身边有一群老官僚。随便谁都有点关系能出个主意。 
    开车往家走。刚到家就发现父亲的秘书左溢在客厅坐着。他是有这个家的钥
匙的。 
    “左叔叔好……”李品阳打招呼。 
    “小阳好……”左溢点点头，这人话不多。 
    然后李品阳有了主意。 
    “叔叔，有件事我解决不了，您能帮我出个主意么？”李品阳问道。 
    “说，我不一定帮得上。”左溢放下笔抬头看着他。 
    “我开了一个影视公司，纯粹是为了玩和赚点钱。但是最近……”李品阳看
着左溢的神色把事情说了。 
    左溢自始至终面无表情。 
    “哪家公司，你查查他的注册地在哪里。然后如果说的上话，跟当地的文化
部门或者税务部门打声招呼。劣迹艺人和高收入税。”左溢轻声说到。 
    李品阳听得不太懂，但是左溢却不愿意多说了。点到即止。李品阳也没问，
立即表示了感谢。 
    往楼上走发现父亲已经醒了，洗完澡正在换衣服。别说李皖山虽然五十多岁
了，但是身材保持的非常好。还有当年从军的习惯。父子两个没什么避讳的。 
    “爸，左溢是个什么人？”李品阳好奇。 
    “知识分子家庭出身，传统，老派，读书人，有脑子有手段，将来不可限量。”
李皖山说到。 
    “他帮了我个忙，我要送他点东西，您说送什么好？”李品阳说到。 
    “他喜欢的东西不容易，你自己琢磨，这是学问。”李皖山说完不搭理自己
儿子了。 
    不过跟左溢上车之后李皖山还是说了。 
    “他是我儿子，你也知道我家的情况。他的未来自己说了不算，可是年轻的
时候能开心就开心点吧，胡闹的事情我不允许。但是小来小去的事情还是要帮的。”
李皖山说到。 
    “明白……”左溢言简意赅。 
    两人没问也没说，有些话点到即止。 
    李品阳立即给李嫣打电话，问问对方什么背景。星月传媒。背景很强大。注
册地就在海城的临江区。临江区的文化部门和税务部门。他都认识人啊，霍家。 
    立即给霍心儒打电话。 
    “哥，房子都准备好了您跟嫂子有空来看啊。”李品阳笑得很甜。 
    “说事儿……”霍心儒可不是傻子。 
    李品阳默哀，今天遇上的都是神神叨叨的。 
　　　　　　　　            【未完待续】 
. 
                              权色人生 
作者: xinlongmen
2019-12-23 发表于S8 
　　
                        第二十四章　雷婷的苦衷 
    霍心儒和雷婷晚上就到了枫丹白露小区。李品阳答应在这里给他们两套房子。
只不过后来也没主动联系。现在有事儿求人就要主动点儿，反正这房子早晚要送。
而且霍家跟李家关系非同一般。或者说是霍家跟欧阳家关系非同一般。 
    霍家已经过世的老爷子曾经救过欧阳老爷子。两家真正的刎颈之交。否则霍
宏德一句话李家就放过雷家那是不可能的，你可是要杀我儿子的。虽然雷家也破
家了，但是这已经是最好的结果了。 
    雷婷和霍心儒慢慢的挑房子，最后选中了一套别墅区的最高两层。李品阳看
着有些牙疼，巧合了。一二三层他都分别送给了陆天鸣、金永浩、古德龙。这三
家盘肠大战起来，他们在顶上不好吧。正在犹豫雷婷却已经拍板了。 
    让李品阳牙疼的事情她愿意干。李品阳心说你喜欢就好。反正关起门来你也
听不见。 
    晚上看完房子自然要吃饭，这个时候是谈事情的时候林超美就要出现了。李
品阳把事情一说，霍心儒看了看林超美摇了摇头，然后又点了点头。 
    “局里早就想要收拾他们了，那麽高的收入还逃税漏税，已经盯上了几个大
咖，你说的那个不过是小鱼小虾，一张纸的事情。”霍心儒说到。 
    林超美听他这麽说笑得很开心，李品阳有些不懂。林超美赶紧解释。在娱乐
圈里别看你风光无限，有关部门要收拾你就是一张ａ４纸盖章的事情。 
    问题有了解决的方式方法，林超美自然开心。酒桌上自然主动了很多，不过
人家妻子在这边她也不能太过分。只是一个口一个大哥的叫着甜蜜。雷婷没见什
麽不愉快。 
    李品阳中途上洗手间，从洗手间出来就被雷婷堵住了。给他一个眼色，李品
阳跟着往外走离开了包间。 
    “嫂子，那个林超美不是省油的灯，你把我拉出来不怕大哥走火啊。”李品
阳揶揄道。 
    “说的就是这事儿，让那个女人陪你哥一晚上····”雷婷说到。 
    李品阳天雷滚滚，以为自己听错了。 
    “嫂子你别闹···”李品阳可不敢开口。 
    “我闹什麽，这些年你哥苦，我知道这种女人，只要你说话····”雷婷凄然
一笑，无奈中带着几分凄惨，后面说不下去了，自己恐怕比这种女人还惨吧。 
    李品阳赶紧掏出纸巾，不明白雷婷好端端的怎麽哭了。 
    “嫂子你····”李品阳摸不准。 
    “你跟雷家打成那样，甚至让雷家差点破家知道我为什麽不恨你麽？”雷婷
提了另外一个话题。 
    李品阳摇摇头，心说我也纳闷那。你转手把雷家卖了还要好处费，本来就奇
怪。 
    “因为他们把我推进了火坑，然后他们在岸上纵酒高歌。你说我该不该恨他
们。”雷婷第一次吐露自己的心思。 
    李品阳不知道如何回答，霍家怎麽就是火坑了。 
   “别废话，就这麽定了，算我欠你一个人情。”雷婷说到。 
    李品阳还说什麽。进屋就跟霍心儒喝上了　。加上得到暗示的林超美劝酒霍
心儒喝的有点多。然后几个人就在附近住了。各自回了房间，趁着霍心儒离开的
时候李品阳跟林超美摊牌了。 
    “今天你陪他一晚·····”李品阳的口气不是商量。 
    林超美也早有准备。这种事儿不出血是不行的。何况看着那个人也还可以，
虽然长得不好但是有几分儒雅。还能接受。不过也不能这麽接受了。总要矜持一
下。毕竟现在自己是明星了。何况还有这位阳少在。 
    “我最想陪的是你，想你的大家伙很久了····”林超美嘟着嘴说道。伸手还
摸了李品阳的裤裆。李品阳没准备有什麽反应，可是今天吃的乌鸡炖山药里面是
人参高汤。火气太大。这一下有了反应。 
    “那先来一炮····”李品阳是说到。 
    林超美欢呼一声，一个眉眼跑过去就把李品阳扑倒在床上。陪睡谁都行，但
是这跟大金腿要伺候好。一个法式湿吻。自己已经把上衣脱了，露出两个硕大的
美胸。然后把李品阳裤子脱下来看见了那个让她又爱又怕的大家伙。 
    张嘴轻轻的吞了下去吮吸起来。李品阳只觉得柔软舒服。躺在床上享受起来。 
    “海南之后很长时间没见你了，被几个人操过。我听说你们圈子，啊····别
咬我。你们圈子很乱啊····”李品阳问道。 
    林超美抬起头，用手套动李品阳的鸡巴，另一只手抚摸自己的小穴，认真的
想了想。 
    “也没谁，就是第一个代言的时候被他们公司的老总林康弄了一次。可惜银
样蜡枪头，两下就软了。”林超美说到。 
    “继续，手不舒服·····”李品阳说到。 
    林超美低头张嘴，吞下龟头继续吮吸。 
    “林康啊，溷蛋啊。不过是我手下的一个经理。还敢让你去陪？”李品阳说
到。 
    “那个公司是你的？我要是知道那样哪里会陪他。”林超美说了一句赶紧又
吞了进去。 
   “还有麽？”李品阳问道。 
    “李嫣姐安排了一个局，一个韩国人叫金永浩。陪了两个晚上，这家伙很会
玩，他老婆也在····”林超美说到。 
    “还有那····”李品阳不相信就这两个。 
    “一个小鲜肉，被我玩了两次非说爱上我了···嘻嘻···”林超美自己笑了起
来。 
    李品阳觉得差不多了，起身把她拉过来摁在床上。伸手裙子下面抽出林超美
的丁字裤扔在床上，然后轻轻分开两条大长腿。不得不说林超美这模特身材保持
的真好。腿长而直，还白。露出已经有水的小穴。 
    李品阳的大鸡巴顶在小穴洞口摩擦了一下。林超美闭上眼睛发出啊的一声。 
    “进来吧，我想你很久了，自从被你操了之后，他们都没了感觉····阳少，
操我····”林超美眯着眼睛，舔着嘴唇说到。 
    李品阳火气上涌，端着大鸡巴缓缓插入洞口。 
    “哇哦····丝·····啊·····”林超美扭动着腰发出淫荡的吸气声音。 
    李品阳发现林超迷的小穴还是有些紧绷，也不着急缓慢的抽动起来。巨大的
龟头带来的摩擦力让林超美的小穴十分刺激。不由得挺直了身体努力张开大腿夹
住他的要配合起来。 
   “啊···好舒服····你真棒·····”林超美咬着嘴唇媚眼如丝的说到。 
    随着李品阳拔出来，缓缓插入一直到根底。林超美身体蠕动着享受起来。 
   “你的屄变紧了····”李品阳一边抽动一边说到。 
    “你总也不操人家，自然紧了····”林超美撒娇的说到。 
    李品阳勐然挺了一下屁股，大鸡巴插入深处。林超美忍不住叫了一下。 
    “别一下啊，再来····”林超美扭着屁股求干。 
    李品阳感觉她的小穴内已经彻底湿润柔软起来，不由得加快了力道。龟头上
一股股摩擦的快感传遍全身，让李品阳的鸡巴更加坚硬。林超美则抓着床单嗯嗯
啊啊的叫起来。 
    李品阳弯腰趴在她的身上，露着她的脖子盯着她的眼睛。 
    “舒服麽，你这小骚货····” 
    “爽，很爽，我最喜欢你操我···他们操的不爽，你最爽了。上次操完我一
直想·····可是····啊····可是你不来操我····我····我也不能找你啊····啊
····啊····李嫣不····不····啊····操死我，用力，来了·····”林超美话说到
一半脸上露出痛苦的神色。身体绷直。 
    李品阳立即不客气的大力抽插起来，果然小穴内一阵抽搐紧锁，然后敞开。
不断如此反复，李品阳的大鸡巴一次次深入，直到二十四里面全部插入。林超美
发出高亢的叫声。 
    一次高潮···· 
    “李嫣那个骚货怎麽着····”李品阳换了个姿势，两人侧卧。然后后面插入，
双手抚摸柔软而坚挺的胸一边揉捏，一边缓缓的抽插问道。 
    林超美笑了 
    “李嫣那个蠢货，觉得只有她才可以让你操。拦着别的女人接近你。以为你
只要操她，她的位置就是稳当的。”林超美说到。 
    “哎呦···我倒是没想到···那天倒是要好好报答她····”李品阳勐烈的抽插
两下说到。 
    “啊···啊··阳少，你先操我把，我比她年轻，再说她也不缺男人····”林
超美说到。 
    “我操，这麽说背着我还搞其他男人咯···”李品阳不在乎一个玩物跟谁玩。
不过心里还有点生气。不由得狠狠的操起来林超美。 
    “就我玩过的那个小鲜肉，经常被她召唤，也是·····啊···天呐····太····
深了···啊····干我····干我····痒死了····操····操····啊····用力···”林超
美又来了。 
    李品阳不客气立即把她拉起来，噘起溷元肉感的屁股啪啪的抽插起来。 
    “爽····啊····爽死了···操我···太爽····啊·　··比八个····八个····啊
···　小···鲜肉···啊啊····都爽····操，···我喜欢你的大鸡巴···大棍子···操
··我的小··骚穴····啊···”林超美扭动着屁股配合。 
    阴道一阵阵收缩，仰起头用力屁股用力夹住李品阳的鸡巴，但是恶龙哪里锁
得住。更加强烈的冲击到来，林超美高亢的淫叫着。然后喷了。李品阳个那个刚
有点感觉，觉得她还能战没打算客气打算冲刺一番自己也射了。憋着难受。 
    谁知知道这个时候手机响了。一看是雷婷。赶紧停下动作捡起手机。 
    “嫂子····” 
    “让她过来吧····”雷婷压抑着声音说道。 
    李品阳赶紧拔出鸡巴拍了拍林超美的屁股。 
    “去吧，卖力点有你好处。”李品阳说到。 
    “讨厌，你这让我吃鲍鱼龙虾吃到一半去吃凉拌黄瓜，这能有味道麽？”林
超美噘着屁股撒娇。 
    李品阳大枪勐然插入，直接到底。林超美啊的一声差点抽气。不过李品阳又
拔出来了。 
    “赶紧去，回来有你好果子吃，还不是为了你，快去····”李品阳没好气的
说到。 
    林超美扭捏了一下，赶紧起来把衣服穿好。也不带胸罩也不穿内裤真空出门。
临走还低头舔了舔李品阳的大鸡巴。然后俏皮的转身出门。直奔霍心儒的房间。 
    敲门，开门的是雷婷。此时她穿了一件睡衣。脸色潮红。霍心儒衣衫不整的
在身后撩起睡衣正出于插入状态。见到林超美眼神有些不自然。林超美也见过阵
势，微微一笑脱掉了自己的衣裙子，露出完美的身材。和高潮之后的紧绷状态。 
    不等霍心儒开口蹲下去立即撩开睡衣开始舔雷婷和霍心儒的交合处，雷婷一
阵战栗。霍心儒觉得鸡巴膨胀了很多立即抽插起来。很快三个人就纠缠在了一起。 
    林超美把霍心儒从雷婷的身体里面拔出来，然后一张嘴吞下他的鸡巴。霍心
儒的也不小，足有十八里面。林超美却能深喉全吞。霍心儒一阵激动。口交一会
儿之后林超美起身崛起屁股。 
    “来··哥哥···妹妹里面痒痒的···”林超美崛起屁股，回头朝着霍心儒勾勾
手指，然后掰开自己的小穴。 
    霍心儒哪里忍得住，提枪上马开始冲刺。雷婷跟霍心儒一个舌吻。一男二女
就这样酣战起来。十五分钟之后林超美已经浪叫连连。 
    “哥哥你好棒···操死我了····啊···使劲儿···好厉害，我受不了啊···饶命
····啊····操死我了····”七分装三分真。 
    霍心儒更加的用力，感觉人生达到了高潮。 
    雷婷却看出来这骚货是装的。不理会二人自己退下来休息。喝口水，看着自
己的老公耕耘的样子不由得难受，也松了一口气。长久以来一直是自己对不起他，
这次让他享受一下也了拉自己的心愿。减少一些愧疚感。 
    但是自己的老公操别人却有一种别样的刺激和不甘心。 
    拿起手机准备出门熘达一下，一会儿回来他们自然结束了。自己在老公会尴
尬吧。所以开门出门。可是出门之后发现自己穿的是睡衣。而且房卡在屋里。想
要回去可是听见里面激烈的声音不得不转身离开。老公难得放纵一次。 
    可是自己去哪里？ 
    “哎呦，小妞，半夜出来找男人啊。跟哥哥走。”这时候一个喝醉的胖男人
看着雷婷色迷迷的说到。而且还要动手。 
    雷婷赶紧躲避，可是那个家伙紧追骚扰。 
    “先生请自重，这里有摄像头的。”雷婷指了指走廊的摄像头。 
    “操，装什麽贞洁烈女，被操了一样骚·····”男人也没完全喝的失去理智，
骂骂咧咧的走了。 
    雷婷吐了一口气，心中悲哀。自己从小就是天之娇女。如今却变成这个样子。
是命麽？ 
    可是穿着睡衣去哪里？回头看见了李品阳的房间号。这个时候也只能去这里
了。伸手敲门。 
    李品阳刚刚冲了个凉水澡。把一身火气压下去。就听见了敲门声音。难道是
林超美回来了。霍心儒不行啊，这才多久。想着把门打开。结果震惊了一下竟然
是穿着睡衣的雷婷。 
    “嫂子····”李品阳疑惑。 
    “你哥忙着那，我没地儿去。”雷婷无奈的说到。 
    李品阳赶紧闪身让她进来。雷婷随意的坐在沙发上。两个人不知道说什麽好。
李品阳也是一身睡衣。不过不带规整，露出上身的肌肉和八块腹肌。雷婷看了一
眼有点脸红。 
    不过随意扫视了一下更见脸红，看到了地板上的丁字裤还有床上的胸罩。联
想林超美的真空上阵，立即明白了。 
    “你不讲究啊，让你哥喝剩水。”雷婷揶揄的说到。 
    “怎麽嫂子想要报复，让我也喝喝大哥的剩水？”李品阳开个玩笑。说完觉
得好像不合适这个话题。 
    雷婷脸红了一下。 
    “你敢麽？”反唇相讥。不过自己说完也后悔了。今天思绪有些乱啊。怎麽
胡乱挑逗。不行不能呆下去了，走。 
    雷婷说完就站起来了。 
    李品阳被她这一句话挑逗的刚刚下去的火气又起来了。大鸡巴一下子支棱起
来，本来这睡衣就松，结果直接跳出睡衣。雷婷刚站起来就看见这个大家伙不由
得一惊 
   “比老公的大····”雷婷内心评价了一下。 
    然后脸红了，想什麽那。 
    “我走了····”雷婷说到。 
    李品阳也恼火，怎麽这个时候跳出来。 
    “好，嫂子慢走····”李品阳尴尬的说到。 
    雷婷走到门口发现自己没带手机，转身回头，却发现李品阳在手忙脚乱的想
要制服自己胯下的东西不由得笑了一下下， 
    “那个，手····”雷婷想说手机。 
    “啊，用手，我用手解决···”李品阳尴尬。 
    “我是说，我····”雷婷想说我的手机。 
    “你？····”李品阳误会。 
    “我···我···算了····你忙···”雷婷尴尬转身要开门。 
    李品阳却误会了，以为雷婷说她可以帮忙。现在好像不好拒绝。快步走过去
一拉雷婷的睡衣把她拉回来抱住了。 
    “你干什麽，放开，我····”雷婷还想说什麽就被李品阳火热的嘴唇吻住了。
关键是睡衣还被解开。 
    雷婷不能咬李品阳，拼命想推开。结果一个火热的肉棒就塞到了两腿之间。
好热，滚烫的感觉，好羞人。 
    “放开，我是你嫂子，你这样·····”雷婷怒了。 
    李品阳火气上来一伸手抱起她一条腿，小缝就露出来了。另一只手扒开小缝
龟头就插进去了。然后一搂腰调整一下姿势大鸡巴勐然插入一半。不由得舒爽的
松了口气。 
    “你怎麽能这样····”雷婷欲哭无泪。 
    “那我该怎样？”李品阳一边抽插一边说到。 
    “你····啊···你····这麽大····你···啊····换个姿势难受····”雷婷不知
道怎麽说出这话来的。 
    李品阳从善如流抱着她上床了。然后雷婷勐然把他的脑袋拉过来，嘴唇吻了
上来。一阵湿吻。 
    “搞我可以，不要让你哥知道。既然开始了啊····　嗯····哦····就让我爽
吧····”雷婷堕落了。 
    她想到自己被公公玩弄的羞辱，也不差这一回，反正已经对不起老公了。不
如舒服一点。至少李品阳好看而且家伙大。 
    李品阳听话之后继续深吻，然后大鸡巴抽插起来。没一会儿雷婷彻底沦陷了。
她是第一次见到这麽大的家伙。他老公的够大了。但是依然不如这个。巨大的满
涨感和火热的强度都不是一个层级的。何况李品阳年轻冲击力太强了。如同发动
机一般。 
    巨大的快感让雷婷抛却了羞耻。 
    李品阳也很享受。雷婷很漂亮。漂亮中还带着文雅淑女。身材谈不上多好，
但是气质很好。皮肤白皙。一双乳房不大但是有型。腰盈盈一握的感觉。屁股葫
芦型。两腿不长但是很匀称。阴毛极其旺盛。如果远看如同穿着一条黑色内裤。 
    而且水多。没插几下就咕咕流水。乳房坚挺起来。淫叫舒服的时候露出整齐
洁白的牙齿。还会主动亲吻，柔软细长的舌头让人欲罢不能。李品阳快速的操了
十分钟雷婷高潮来临。 
    “啊····啊····老公····老公···好棒····弄死我了···啊····好深啊····让
我····让我爽透了····”雷婷紧紧抱着李品阳扭动身体，高潮的水一股接着一股。
弄湿了床单。 
    只不过她比较内敛，不会说那麽多粗俗的词。 
    “喜欢麽？喜欢老公操你麽···”李品阳等她高潮结束轻声问道。 
    雷婷没好气的打了他一下 
    “好粗俗····” 
    “粗麽？”李品阳坏笑的问道。下边却不停的温柔抽插。 
    “嗯···啊·······讨厌···粗····”雷婷害羞的说到。 
    “什麽粗啊···说出来··”李品阳一边问想要她把那个两个字说出来。一边
抽插着。 
    “讨厌，啊···啊···啊···好舒服····再来···”雷婷一边说着一边瞪着眼睛
看李品阳，意乱情迷的样子让人欲罢不能。因为高潮通红的小脸，充满情欲的大
眼睛。 
    李品阳加速大鸡巴抽插起来，雷婷的小穴之中水流入住，随着抽插不断往外
喷，连大片的阴毛都湿漉漉的。 
    “再来什麽？是什麽东西让你这麽爽，说出啦。说出来老公冲刺让你欲仙欲
死。”李品阳一边操着一边穿着粗气说到。 
    “讨厌，是老公的大肉棒，让我啊····啊···嗯···爽···让我爽啊·····我喜
欢老公的大肉棒·····”雷婷媚眼如丝的说到。 
    李品阳勐然的加速起来，一浪高过一浪的冲击力让雷霆彻底放弃矜持浪叫起
来。 
    “啊···啊···弄死我了啊····啊····爽····流干了，水都流干了····”雷婷
疯狂的扭动身体，感觉第二次高潮要来临。 
    突然间李品阳停了。 
    “好老公，别停····”雷霆诧异，然后自己扭动屁股动了起来。 
    “说，喜欢麽···”李品阳问道。 
    “讨厌，喜欢，喜欢老公干我，快干我啊····”雷婷知道李品阳想让她说什
麽，但是她还是放不开。 
    “不对，说出来，喜欢老公的什麽干你的什麽？”李品阳说到。 
    “好讨厌，快点啊，人家····嗯····”雷婷还没说完就感觉李品阳的鸡巴正
在缓缓的往外拔。一直到真空。 
    “说出来，说出来老公让你爽个够····”李品阳把大龟头在洞口摩擦抽打但
是就不进去。 
    “喜欢···喜欢····”雷婷深吸了一口气。 
    然后把嘴放在李品阳的耳朵边上，吐气如兰 
    “喜欢老公的大···鸡巴···操···我的小骚逼····啊·····” 
    雷婷话还没说完，李品阳长驱而入，大鸡巴勐烈抽插起来。雷婷高亢的叫了
起来，双腿夹紧李品阳的腰。浑身颤抖起来。李品阳势大力沉的全力抽插让她瞬
间冲上云霄。彻底放开矜持和防备的雷婷变成了小骚货。感觉身体里面的欲望被
点燃，高潮一浪高过伊朗。 
    李品阳抽插之下，一股股水喷射出来。雷婷彻底沦陷。这种征服的感觉让李
品阳也找到了刺激找到了感觉，战斗力爆棚。没有因为雷婷高潮求饶就放过她。
他要让她记住自己。永远离不开自己。 
    喷射之后李品阳依然在抽动，不过十分钟雷婷再次高潮。这次更加忘我了。 
    “操···老公的···大鸡巴···操···操···死··小婷婷···了，啊···小婷婷受
不了了····啊····小骚穴要破了····啊···我啊···饶了小婷婷····啊····啊····” 
    半小时之后第三次高潮的雷婷浑身抽搐，李品阳也找到了临界点拔出鸡巴对
着雷婷的脸就要射。 
    “张嘴···”李品阳说到。 
    雷婷顺从的张开嘴含住大鸡巴，只感觉一股强劲而且滚烫的精液喷进嘴里。 
    一股又一股。 
    然后两个人倒在床上。李品阳伸手揉捏雷婷的小乳头。意犹未尽浑身空灵。
雷婷吞下精液感觉满嘴的腥味，好像飞上了天空久久不能下来，身体还在不停的
抽出。腰部以下的床单全都湿了但是一点也不想动。她知道那都是她喷的。 
    过了半个小时，雷婷终于缓过来。浑身的汗水也干透了，感觉浑身轻飘飘
的舒爽，昏昏沉沉想睡觉。不过她此时没心思睡。 
    “你知道麽，你是我的第三个男人。结婚之后被我公公搞了好几次，我跑回
家我爸爸把我送回去了，我老公是有政治报复的人，他需要家里的支持。这种屈
辱我要忍着，不能说不能反抗。否则我家就会万劫不复，我好难啊······”雷婷
哭了。 
    李品阳轻轻的抱着她安慰她。 
    “我能帮你什麽？”李品阳在她耳边轻声说到。 
    虽然霍家这种人伦丑闻很震惊，但是他也没有办法，人家的事情他不好插手。
何况雷婷插在中间两头难受，此时他知道雷婷为什麽出卖雷家那麽彻底了。有恨。 
    “你帮不了我，今天跟你这样了我也只是把心里话透出来，否则我会被憋死。
你听了就不要记得了，太肮脏了····”雷婷说到。 
    人伦禁忌的确是太肮脏了。 
    “其实也不是没有办法·····”李品阳想起来一个围猎的故事。 
    作为官员子弟被家里教育的时候自然有很多注意事项，其中就有一项反围猎。
在这个国家很多人盯着位高权重的人。想要从他们身上获取好处。位高权重的人
自然也是百般小心。但是围猎的手段层出不穷。只要你露出一点破绽就会被利用。
这种例子不胜枚举。 
    “你一个小孩子能有什麽办法？”雷婷摇了摇头 
    “你不懂，办法很简单，找一个跟你极其相似的人，把她送给你公公，然后
让她榨干你公公，自然你就解放了。”李品阳说到。 
    雷婷勐然坐起来了，丝毫不顾自己什麽也没穿。两个傲娇的小兔子在李品阳
面前颤抖。 
    “这怎麽做，这种人好找麽？”雷婷惊讶的问道。 
    “不好找，但是用钱砸总会找到一个的。你公公到底喜欢你什麽，你总有点
情报吧。”李品阳忍受不住轻轻抓住她的一个小兔子说到。 
    “讨厌，我想想·····，你别闹·····”雷婷扭捏着身体说到。 
    两个人正在笑闹就在李品阳以为还要再来一轮的时候，雷婷的电话响了。是
霍心儒打来的。 
    “婷你在哪里？”霍心儒问的有些忐忑。长久以来压制的怒火在林超美身上
发泄出去了。自然要找自己的老婆。 
    “没事我出来走走，你们完事了····”雷婷问道。 
    “嗯，对不起·····”霍心儒有些愧疚。 
    “不用对不起，你们开心就好。我等一会儿回去。你们继续，放心我没生气。
我在怕你放不开····”雷婷赶紧跟正在玩弄自己双乳的李品阳做了一个噤声的动
作。 
    很快两个人的电话挂了，雷婷已经被逗弄的满脸通红了。 
    “别闹，帮帮我，以后随你怎麽样还不行麽？”雷婷赶紧捂住自己的胸说到。 
    李品阳看她很认真急切的样子立即停了下来。然后开始讲述自己的计划。和
自己的设想。两个人这一聊又过了半个小时。门口传来了敲门的声音。从猫眼一
看却是林超美回来了。依然穿着裙子，脸色潮红。 
    开门让她进来，林超美一愣狐疑的看了看两个人，雷婷大窘跟偷人被捉奸了
一样，赶紧躲进了洗手间冲洗一下。 
    “你好坏，把人家送去让他搞，你却在搞他老婆····”林超美撒娇的说到。 
    李品阳心说这是个误会你信麽？ 
    雷婷擦干净出来穿上睡衣准备走，她也是真空出来的。不过被李品阳拉住了，
一个舌吻下去，雷婷挣扎不过只能任由他施展。林超美摇了摇头脱光裙子进洗手
间洗漱去了。那个家伙可是射了自己浑身都是。要冲洗一下。 
    “不行了，要走了···”雷婷挣扎。 
    “你现在回去不觉得他会怀疑你麽····”李品阳笑着说到。 
    “那也不便宜你这个小色狼···啊····别···你怎麽······”雷婷挣扎着，却
发现自己的小穴越来越湿润。反抗越来越疲软，结果被李品阳已经昂扬的大鸡巴
从后面插了进去。 
    “别···别····啊···你个小坏蛋····太···太坏了，你····我···啊····轻点
·····”雷婷扶着门口慢慢的噘屁股配合着李品阳的抽插。 
    雷婷水多，一碰就流。 
    抽插着已经顺着大腿往下流了。 
    啪啪的声音伴随着雷婷的淫叫声音响起。李品阳已经知道她的深浅和特殊的
地方，自然不会客气。不到十分钟就已经高潮一次。李品阳放下他，任由她瘫软
在地上。大鸡巴放在她的嘴里，让他吮吸。 
    “今天放过你。赶紧回去，改天再见·····”李品阳抚摸着雷婷圆润的下巴，
看着她吮吸自己的鸡巴说到。 
    雷婷脸红了，这才反应过来好像不对。赶紧呸的一声把鸡巴吐出来，站起来
开门走了。 
    林超美正在用吹风机吹自己的头发，浑身一丝不挂。两腿之间一片小毛毛若
隐若现。大长腿，丰乳，随着使用吹风机上下黄油。平坦的小腹一点赘肉没有。
浑圆坚挺的屁股。 
    李品阳鬼鬼祟祟的摸过去，双手兜住了她的屁股，仔细摸索起来。林超美放
下吹风机，扭动着屁股配合他的抚摸。她感觉到那火热的巨根已经到了两腿之间，
不有的放荡的往后仰脖子，自己双手揉捏起来乳房。 
    很快小穴就湿润了。李品阳大鸡巴从后面一点点插入。 
    林超美对着镜子露出放荡舒爽的表情。 
    “用力干我···刚才那一场不太爽····还是····啊···还是····哦····啊····”
林超美扶着梳妆台淫叫起来。 
    李品阳大枪被她小小的阴唇吞吐，每一次都带出来一点白浆，十分钟之后林
超美高亢的叫了起来，双手抓挠着镜子。看着自己脸红淫荡的样子变得更加刺激。 
    不由得扭动着屁股配合着李品阳的大鸡巴抽插。 
    李品阳越战越勇，林超美浪叫不断。 
    随着抽插不断，林超美身上出了一层细密的汗水。站立的地方已经被淫水打
湿。因为两三次的高潮已经让她彻底的崩溃。不过
李品阳也快到临界点。 
    勇勐的插了几次拔出来射精。 
    “别，射在里面，我安全期····”林超美说到。 
    李品阳把鸡巴插回去，勐然又操了几下一阵舒爽的感觉彻底射在里面了。林
超美紧紧的夹着他的鸡巴，双腿哆嗦着也高潮了。等到李品阳缓缓的抽出鸡巴，
液体溷合着嘀嗒下来。 
    两个人相扶着到了床上。林超美趴在李品阳的胸口。 
    “阳，我觉得受够了。我不想被人操来操去的，以后只让你一个人操可以
麽····”林超美轻声说道。 
    李品阳没出声，林超美哀叹一声，眼圈有点红。娱乐圈她看够了。名利场没
啥意思。不如找个靠山退了。 
    可是这个靠山依然只是当自己为玩物。根本没放在心上。 
    “你想好了，我的未来我自己都不能决定，跟着我是福是祸不一定·····”
李品阳说到。 
    林超美哭了···· 
    “你保护好我，我伺候你，我也不争什麽，那天人老色衰了我估计也赚够了
钱，到时候我就离开你养个小鲜肉。”林超美描绘美好的未来。 
    “行，我跟李嫣说，以后你只出演咱们自己的影视剧，省的总有人打你主意。”
李品阳说到。 
    一个女人自己还是护的住的。 
    “你真好····”林超美是说到。 
    “你知道麽，我喜欢你屁股和大长腿。以后可别长胖了，长胖了我就不操你
了···”李品阳摸着她的小腹说到。 
    “讨厌，我努力保持···，争取让你操着爽·····” 
    “是你想要更爽吧····”李品阳转而揉捏她的乳头说到。 
    两个人在房间调情，雷婷已经转了一圈消耗了不太好的情绪，回到了自己的
房间。 
　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　   　【未完待续】
     第二十五章　　飞机上的炮火 
    当晚林超美和李品阳睡在一起，但是第二天一早林超美竟然接到了电话。是
那个所谓的男一号流量小鲜肉打来的。言语间很不客气。但是情商在线，全都是
要赔偿和补偿的话。生怕林超美录音。林超美全程只有两个字没门、滚蛋。十分
强硬。 
    此时她有了稳定的后台，而且事情已经有了解决方式，所以根本不搭理这个
溷蛋。 
    “那好，林超美，勿谓言之不预，等我的律师函和网上曝光吧。”电话另一
头传来生硬的语音说到。 
    “何基伟，何大装，你交税了么？你在海南睡未成年粉丝的事情擦乾净了么？”
林超美冷冷的说到。 
    “滚……”何基伟怒道。 
    “呵呵……”林超美冷笑。 
    两个人挂了电话。 
    “未成年人粉丝？”李品阳摩擦着林超美的大腿问道。 
    “这家伙在海南睡了一个女粉丝，说实在的那个女的真看不出来未成年，结
果那女孩家长找来，拿出身份证才发现不足十四岁。这件事传的沸沸扬扬。后来
被用钱压下来了。”林超美说到。 
    “海南是吧，什么地方……”李品阳拿出电话。 
    电话打给姜坤的，双方已经成为亲家了，这点忙他还是能帮的。姜坤接到李
品阳的电话觉得很奇怪。 
    “最近也总不联系，是不是忘了哥哥……”姜坤电话那头抱怨。 
    “我，高考啊哥，天天补课。”李品阳撒谎了。 
    “别逗我了，你高考还不是就进去坐坐，说吧啥事儿？”姜坤说到。 
    “一个小忙，你能帮就帮，帮不了也没问题……”李品阳接下来把何基伟的
事情说了，问问他能不能找到证据把这件事翻出来。 
    “那小子得罪你了……”姜坤说到。 
    “得罪我了，但是不严重，没这事儿我也能摁死他。这事儿不过就是给棺材
钉一根钉子而已。”李品阳说到。 
    “行，这事儿我办了。那孙子我看着都恶心就当为民除害了。不过过段时间
我去海城，看你表现……”姜坤电话里说到。 
    “我代表海城人民欢迎你……”李品阳说到。 
    两人说完各自挂了电话。 
    “这回可就不是劣迹艺人的事情了，恐怕要进去呆几年。面对疾风吧……”
李品阳换了个舒服的姿势躺着说到。 
    林超美钻进被窝里，抓住李品阳的家伙一张嘴把其中一个蛋蛋咬住了。李品
阳倒吸一口凉气，好痒痒。浑身痒痒。 
    霍心儒办事很利索，第二天上班立即找人开会，然后下达了命令。很快一张
带着红章的Ａ４纸就出台了。并且迅速在网上公布。而且在官方微博上直接＠所
有辖区内的影视公司，第一严正警告偷税漏税的问题，第二所有工作室和公司自
查补交税款，限时十五天。 
    看到这个通知和公告，没人当回事儿。因为也不是第一次了。还不是雷声大
雨点小。何基伟看到之后立即想到了林超美的电话。心里有点没底。不过很快就
过去了。真正让他忌惮的是林超美提起来的另外一件事。那件事他真的不是故意
的。谁想到睡了一个女粉丝竟然不到十四岁。那个身材和在床上的娴熟的技巧怎
么看都是不是一个未成年人。 
    结果如果不是公司公关及时私了啦，自己一定会被判刑。这件事知道的人不
多。林超美估计也只是听说没什么实质的证据。否则早就不客气了。 
    跟林超美玩了两天，姜坤办事很快。当时的事情被翻了出来。不但找到了开
房记录还找到了跟那个女孩的聊天记录，以及后来的事情处理过程。 
    李品阳收到材料之后直接找林超美，让她把这些材料卖给一个超级狗仔。何
基伟的事情就被陆续放了出来。这件事如此实锤，公安机关紧接着介入。纵然是
自愿发生关系，但是不超过十四岁都算是强奸幼女。 
    这事儿在网上引起了极大的轰动，骂何基伟禽兽的太多。但是大部分是吃瓜
的群众。除了法律问题之外其实何基伟也是受害者，他哪里知道。一次约炮后悔
终生。所以网上出现了一种调侃，约炮开房一定要看身份证。 
    这件事闹的沸沸扬扬的时候，霍心儒快要出刀的时候左溢见到了李品阳，若
有若无的说了两个字股票。李品阳想了一下自己的布局，突然明白左溢的话。立
即找韩玲玲和赵妮妮筹钱做空星月传媒的股票。 
    顺便把这件事也通知了霍心儒。等到一切都安排好了，霍心儒出刀。直接发
文让星月传媒报艺人的收入和纳税情况。并且准备查账了。这一下子打在星月传
媒七寸上。一场风雨已经酝酿成功。 
    山雨欲来，始作俑者李品阳回到学校上学去了。因为马上六月份要考试了。
他总要上考场走一遭，不可能一点分数都没有就这么走了。所以还是要走。不过
进了学校也不能消停。单霜幽怨的眼睛总是盯着他。他答应欧阳优优和自己的事
情还没办那。 
    “行了，别天天看着我，高考完，你们两个再让我玩一次就给你办……”李
品阳在微信里面回答。 
    “就信你一回……”单霜没好气的回答，还发了一个愤怒的表情。 
    “期待吧？上次爽不爽？”李品阳故意挑逗。 
    可惜单霜不接话头，他也不好再挑逗。随着时间的推移高考到来。这一天李
品阳无论有什么家世都要进考场考试。至少在这一个时间段神州大地上的孩子是
在一个公平的点上的。 
    李品阳虽然不务正业，但是也想要看看自己能考成神样子。所以也尽可能的
努力参加考试了。可是自己感觉都不怎么样。考试完了所有的考生就都撒丫子了。
多年的压迫一朝释放。各种同学聚会纷至沓来。韩玲玲、赵妮妮、刘丽茹都参加
了考试。然后也各自参加了同学会。 
    古丽莎再次邀请李品阳吃饭，上次吃饭连枪都打响了，总觉得意思不到。所
以决定借着同学会的机会再请一次。李品阳爽快的答应了。这次古丽莎下了血本，
直接让父母在谷月轩定了一个包间。这个谷月轩一般人进不来。是会员制。环境
幽静而且封闭性极好。为客人隐私负责。 
    ６月９号考试完事，１０号聚会进行。李品阳别看折腾的风起云涌但是在学
校里还是很低调的。很多同学都不是他这个圈子里的人，只知道他很牛，可以成
为老大。但是后来雷军离开之后李品阳也没有了当什么校园老大的冲动。他早就
去了成人世界的战场冲锋了。所以对学校的事情自然没什么关注。他的朋友真不
多。 
    古丽莎的朋友也不多。两个人加在一起也没有多少个朋友。所以出场的也就
是韩玲玲、张浩、李纯、郑仁和加上二人而已。这次关上门大家吃饭哪喝酒聊天
很是愉快。 
    古丽莎自己谈到，高考之后她会和父母去一趟法国看看外公的葡萄园和就酒
庄。李纯要和女朋友去环游世界。张浩也差不多。郑仁和没啥想法。问道李品阳。 
    李品阳想了想，环游世界也许是个好主意。不过一想好像有很多事情等着自
己去做。离开学校自己终究是大人了。名下那么多产业总要去控制，去接触。所
以他也不知掉考试完了自己能去干什么。 
    酒足饭饱，大家各自回家。这些人非富即贵。可是今天没人开车都是打车离
开。韩玲玲自然跟李品阳一起离开。李纯和张浩两个人找地方喝第二顿花酒去了。 
    “阳，你想过接下来去哪里么？什么学校？怎么安排这些产业？我们怎么办？”
韩玲玲依靠着他的肩膀轻声问道。 
    这是一个很严肃的话题，因为李品阳即将开始大学的旅程，也就是人生的下
一个阶段。身边的这些女孩子还能跟着走么？他还愿意带么。如果不愿意那么名
下的产业是不是要很快切割一下。其实韩玲玲想问的是李品阳对她的态度。 
    李品阳从来没思考过这个问题，但是时至今日必须考虑了。 
    “你愿意跟我走么？”李品阳问道。 
    韩玲玲笑了，李品阳的意思很明白，你要愿意我还带你走。 
    “你去哪我就去哪。”韩玲玲靠在李品阳的身上说道。脑袋在他的肩膀上蹭
来蹭去。如果不是在出租车上估计会有更亲密的动作。 
    “好，等我做好了安排就告诉你，放在你那里的东西你仍旧代管就好。在我
心里你跟她们不同。”李品阳说完，后面又补了一句。 
    韩玲玲是跟着他起于初始的，那个时候韩玲玲就一直跟着他。帮助他，给他
管理财务。虽然后来他把财务分散了。但是韩玲玲依然在他心里是最重要的。 
    而且韩玲玲的聪明和敏锐也对得起这份重量。总是把事情想到前面。 
    “是时候安排后面的事情了，晚上我跟父亲谈谈。”李品阳说道。 
    韩玲玲点头。 
    双方各自回家。 
    李皖山很晚才回来，不过见到李品阳在等他自然知道有事情要说。 
    “爸，我的未来怎么安排？”李品阳问道。 
    “京都，京都政法大学，已经安排好了。如果你不喜欢也没关系，可以换一
所学校。但是必须在京都圈子里。”李皖山说道。 
    “我离开了，那些产业怎么办？”李品阳问道。 
    “些许小事，你找个职业经理人帮你管起来。你遥控就好。难道你这辈子还
真指望在商业上有所作为？经济这东西你懂就好。以后交给专业的人去做。”李
皖山说道。 
    “明白了父亲，还有就是……”李品阳犹豫了一下。 
    “那几个女孩子吧……”李皖山笑问。 
    “是……”李品阳有些尴尬。 
    “你自己安排，我是不管的。她们也成不了我儿媳妇。”李皖山无所谓的说
道。 
    “另外，你大哥要结婚了。就在这个月。就等你考试完特意定的日子。你准
备点贺礼，我跟你母亲不方便给太多。”李皖山说道。
“
    大概多少？”李品阳问道。 
    “最好是产业，钱太显眼了。”李皖山说道。 
    李品阳点了点头。 
    “我这两天就去办，您放心……”李品阳说道。 
    “这是一件事情，还有趁着开学前出去走走。以后可能不这么自由了。”李
皖山说道。 
    李品阳点点头。 
    父子结束对话，李品阳回屋。立即在群里发了一条信息。 
    “京都政法大学……”这个群只有四个人，韩玲玲，赵妮妮，刘丽茹。 
    “京都艺术学院……”刘丽茹回答。这是她父母给她安排好的。 
    “京都外国语学校应该没问题”韩玲玲回答，她是紧随李品阳而走。这个学
校她家有关系。 
    “一群贱人，你们都安排好了，我怎么办？”赵妮妮发了哭的表情。 
    “凭本事报一个……”刘丽茹幸灾乐祸的说道。 
    “滚……”赵妮妮发话。她哪有那个本事。 
    “反正都在京都，你随便报一个野鸡大学就是，难道还非要上好学校。目的
又不是这个。”韩玲玲中肯的说道。 
    “对，我搜搜京都政法周围有什么能报的。”赵妮妮回答。 
    “哎呦，不是为了上学，为了什么啊？”刘丽茹挑衅。 
    “呵呵，为了小阳的大鸡巴，怎么样？”韩玲玲愉快的说道。 
    “哼，又不是你一个人的。”刘丽茹开腔。 
    李品阳摇了摇头放下手机，躺在床上看着房顶。很多事情要安排啊。父亲说
的轻松可是自己就这样放手不那么容易。 
    “有时间约一下，有事情谈。”李品阳给陆天鸣发信息。 
    “正好我在海城，明天吧。过两天我要回南湾，学敏怀孕很辛苦。”陆天鸣
回答说道。 
    “好，就这么定了。”李品阳说道。 
    他不止约了陆天鸣一个人，还有林康，还有李嫣，还有海神集团的职业经理
叶品和刘丽茹。加上韩玲玲、张浩。他在离开海城之前必须把这些事情弄好。至
少定下一个基调。 
    第二天中午，这些人都到了，连他没有约的金永浩都到了。 
    这些人都是跟他有利益关系的，尤其是陆天鸣他极其看重。其余的都是他的
产业负责人。 
    陆天鸣尤其重要，他是湘江三角地和海神集团的股东之一，很多事情他参与
进来了。而且这个人的眼光是世界级别的。所以很多事情他能给出建议。 
    李品阳把这些人着急在一起清算自己的产业。大约估计了一下。中和圣水现
在价值十五个亿。而且趋势还远远不止。陆天鸣不由得看了一眼韩玲玲，这姑娘
抓着一个下金蛋的鸡啊。 
    海神集团，总价值超过五十个亿。但是股东不是李品阳一个，经过整合有金
永浩的和陆天鸣的。而且还要进一步融合。 
    体量最大的湘江三角地，经过财务汇总，资金流已经超过上百亿。一旦建成，
很可能翻几倍，甚至十几倍。未来这就是一个黄金招牌。产生源源不断的造血能
力。 
    林康的网络公司一直烧钱，到现在已经烧进去一个多亿了。未来还可能继续
烧钱。但是互联网的时代只要站稳脚跟，这个东西未来的价值不可估量。现在已
经有几款手游和相关应用软件上台。勉强能做到自负盈亏。但是未来烧钱的可能
不小。 
    说到这些林康有些赧然。不过李品阳还是安慰了他。 
    枫丹白露小区在张浩名下，目前一期工程估价三十多个亿，这可是白来的，
还不包括自留的商业门面，二期工程估计还有这么多。 
    李品阳自己要去京都了，这些产业需要重新整合打理。但是他不专业，就是
请大家来说这个事情。陆天鸣是最好的人选，不过现在这个家伙有心无力，他把
孩子看的比天还重。而且他自己的摊子也已经够大了。其他人都是半吊子，叶品
到是专业，但是面对这么大的盘子他也不敢接。 
    不过陆天鸣推荐了一个人，希望李品阳见一见，这个人在这方面十个人才。
而且就在附近。这个人虽然年轻但是却是工商管理学和金融学双硕士。有过成功
的经验。 
    李品阳见到这个人的时候发现认识。一个三十多岁的美女。胸非常大。隔着
职业装都要凸出来。她身边还有一个同性的帅哥。曾经在８ｓ游泳池里面见过，
两个人还自告奋勇上来勾引。 
    “老陆你没闹？”李品阳说道。 
    “放心，我们是专业的。为东南亚很多财团服务过，说实在的您这个真不是
最难弄的不过是小意思。”大胸美女推了推眼镜微笑着说道。 
    “行，我的人今天都在，这样你跟她们谈一谈，然后一周之内给我出一个整
合规划。我看看。”李品阳说道。 
    大胸美女自信的点了点头，可是身后那个小帅哥却对着李品阳舔了舔嘴唇。
弄得李品阳一身鸡皮疙瘩。 
    事情有人去忙，他就跟老陆和金永浩聊天了。 
    过了一个多小时，陆天鸣详细的跟他介绍了这两个人，金永浩竟然也有所耳
闻。那个大胸美女和帅哥回来了。美女没什么表现，帅哥却一脸的义愤填膺。 
    “浪费是可耻的，阳，你知不知道你的这些优质资产在浪费你的潜力和财富，
哦买噶，简直是犯罪……”帅哥抱怨。 
    “阳少，别往心里去，托尼是会计学和管理学的天才，说话有些直接，不过
却是这么个情况。一周太粗糙了，半个月我需要半个月的时间对您的产业详细摸
底和评估才能拿出计划来。”美女说道。 
    “您怎么称呼。”李品阳问道。 
    “吴卓依，您可以叫我英文名字雪莉……”美女伸出手。 
    李品阳跟她握手。手指很修长骨干。 
    “你们很自信，那就给你们一个小考试吧。”李品阳想起来一件事握着美女
的手说道。 
    星月公司的股票做空很不理想。此时因为污点艺人的事情星月公司已经灰头
土脸，包庇何基伟的事情弄得沸沸扬扬。韩玲玲在主持这件事的时候还让赵妮妮
找林康做网络推手引导舆论。 
    本来这舆论热度还没下去，霍心儒一纸公文到了星月公司。星月的公关部门
危机意识很强，立即意识到星月要成为杀鸡骇猴的那只被杀的鸡。立即公关。发
动了很强的力量。 
    可是霍心儒决定要动手，加上霍宏德的力量不是他们星月的后台轻易能撼动
的，何况人家做事还政治正确。公文期限还没到霍心儒第二把火就烧了起来，直
接抓住了阴阳合同。 
    同行是冤家，星月太霸道做事，得罪了很多人，现在落井下石背后递刀子的
事情层出不穷。但是星月公司能够称雄这么久不是那么容易到下的。公关部门一
直努力而且背后的资本也很雄厚。所以说股票并没有立即下错。这件事交给了吴
卓依和托尼。 
    结果第二天网上风气一变，不再声讨艺人。而是变成星月公司的老总们奢靡
的生活，以及为富不仁的一些实锤揭露。并且还有业绩造假等等传闻。紧接着爆
出星月公司几个投资的重头电影和电视剧无法上映。 
    然后估价接连下挫。接连三天跌停。无论星月公司怎么救场都来不及了。李
品阳看的目瞪口呆。根本不懂这是什么操作。韩玲玲到时看懂了。 
    “那个托尼虽然是个弯的，不过的确有本事。咱们以前发力点不对。现在稍
微已调整就见效了。”韩玲玲剥开一个橘子塞进李品阳的嘴里说道。 
    此时韩玲玲和李品阳正坐在去海南的飞机上。其实这一次是去海南接上姜艳
艳去慈水跟李双节结婚。赵妮妮最近家里有事来不了。李品阳把筹建电影院线的
事情交给了赵妮妮。 
    现在李品身边的三个女人刘丽茹名义上掌管海神集团，实际上掌控海神传媒。
韩玲玲掌控中和圣水。赵妮妮投资了林康的网络公司，但是实际掌握的买卖并没
有。所以她对这次的事情很上心。 
    韩玲玲跟着李品阳完成重点在慈水市的考察任务。 
    两个人不缺钱自然是坐头等舱。也不知道怎么回事这趟飞机的头等舱竟然只
有两个人。所以两个人完全可以看着头等舱的电视，然后吃着零食水果一边卿卿
我我。 
    等到飞机快起飞了，空姐按例过来教导乘坐常识。可是李品阳一看这个空姐
差点没把嘴里的矿泉水喷出来。 
    钱十一 
    “是你……”钱十一嫣然而笑。 
    “没想到你在这里……”李品阳也笑了。 
    “我是这空乘组组长，你女朋友？”头等舱里没别人所以钱十一笑得很暧昧。 
    “是，我女朋友韩玲玲……”李品阳介绍。 
    钱十一收敛笑容假装正式起来。 
    “这就是上次让你挨枪的那个？”韩玲玲看着钱十一说到。 
    “呀，你知道这件事。”钱十一很诧异。 
    “当时我也在场，不过出来的时候你被弄走了。没见到。听赵妮妮说在医院
他把你操了？舒服么？”韩玲玲冷冷的问道。 
    “这……”你也知道……”钱十一看着韩玲玲，又看了看李品阳有些震惊。 
    “还想尝尝么？一起啊……”韩玲玲眯着眼说到。 
    “不好吧……”钱十一说着却舔了舔嘴唇，眼睛亮亮的。 
    “那个帘子你拉起来，在这里就可以……”韩玲玲继续诱惑，提出一个刺激
的计划。 
    “不行……真不行，这个航班上好多人那……”钱十一春心大动。这种刺激
不是她能抵抗的，但是理智告诉她这不行。 
    “有什么不行，关上门这里就是独立的空间，还有人进来不成。要飞几个小
时的。”韩玲玲一边语言诱惑。一边把手伸到了前 
    十一的裙子底下摩擦她的大腿，然后到了小穴附近挑逗起来。 
    钱十一呼吸有些急促，李品阳伸手勾了勾她的下巴 
    “等什么，快去关门啊，我的大枪已经饥渴难耐了……”李品阳笑着说到。
他也想尝尝这刺激。韩玲玲还真是玲珑心思。 
    韩玲玲的另一只手已经把手伸进他的裤子挑逗大抢了。 
    “不行，现在不行，等一等……过一会儿……我去交代一下……”钱十一说
完凝着屁股匆匆走了。 
    飞机很快起飞，一阵颠簸。用的李品阳大枪空挺有些难受。不由得摸了摸韩
玲玲的脖子，韩玲玲闻歌知雅意，立即解开安全带低头把大枪的枪头塞进嘴里，
小舌头舔起来。 
    看着窗外的白云，感受着龟头传来的蛇卷枪的快意。李品阳觉得很刺激。等
到飞机到了平流层就平稳起来。空姐空少们开始忙乎一阵也就没事儿了。各自回
到自己的空间。 
    钱十一交代了一下头等舱那两个人是自己朋友，她过去聊会天。没事儿别过
来。其他人也不以为意。头等舱现在就两个人。钱十一去聊一会儿天也不是什么
大事儿。这趟飞机要飞好几个小时。 
    中间除了一顿午饭也没什么大事儿。何况这位新任的组长听说也手眼通天，
他们这些新人可不敢惹。所以让她放心聊，没事儿可以在里面睡一觉。剩下的事
情交给他们。 
    钱十一这才一本正经的拿着两张毛毯进了头等舱，拉好隔断帘子走了进来。
头等舱空调开得很大，有时候客人觉得冷是常有的事情，拿两个毯子也正常。 
    她进来的时候看着两个人坐在宽大舒适的椅子上好像正在看电视，一点也看
不出异常来。钱十一有些失望。难道只是说说而已？害的人家心痒痒。不如送完
这毯子说两句闲话就离开。 
    可是她走到两个人座位旁边的时候看见的场景让她心中狂跳。这两个人还真
是大胆啊。 
    头等舱的作为很大，而且舒适。尽量让客人得到贵宾的享受。可以说能想到
的都有。李品阳此时把椅子放半倒整个人舒服的躺在上面。韩玲玲坐着看着没动，
其实一只手在抚弄已经伸出来的那条恶龙。 
    “怎么才来，等你半天了。你来我去看着……”韩玲玲说到站起来让位。 
    绕过钱十一去帘子边上坐下了盯着外面的动静，要是有人来好提前示警。 
    钱十一要着嘴唇坐在旁边。 
    “这时候还害羞？”李品阳说着一伸手搂住她的脖子把她的脸朝着自己的大
枪按了下去。 
    钱十一根本没有挣扎，顺从的趴下去张开嘴吞下大枪吮吸起来。 
    李品阳的手顺着脖子往下来到了她的胸口顺着空姐的工作服就伸进了胸罩之
内。轻轻的捏住一颗豆豆稍微用力。钱十一含着大鸡巴发出嗯的一声。屁股扭动
了几下。 
    “湿了么？”李品阳往钱十一嘴里挺了挺鸡巴让钱十一嗯了一声。 
    “湿了，太刺激，早就湿了，快进快出……”钱十一抬起头媚眼如丝的说到。 
    一边说一边站起来把自己的短裙撩起来，然后半脱裤袜半脱，露出粉红色的
无痕内裤。已经湿答答的了。 
    不等钱十一动弹李品阳已经一把拉下来大枪直接顶在了洞口。钱十一已经等
不及，双手扶着沙发噘起小翘臀往后一顶，大枪顺利进入钱十一的小穴。 
    “快，勐烈点，时间不多……”钱十一噘着屁股趴在椅子上。李品阳在她后
面双手握住她的白嫩翘臀。屁股缓缓往前推大鸡巴慢慢的开始插入。 
    “嗯……啊……嘶……舒服……”钱十一要着嘴唇眯起眼睛。感觉大枪缓缓
插入。 
    钱十一的阴道也是经过开发的，而且其人风骚。这种在自己工作场所，在飞
机上。在天上的禁忌性交让她感觉到异常刺激。所以很快就湿润了。李品阳插入
的时候真个引导柔软湿滑。而且会缓缓蠕动。显然十分兴奋。 
    既然如此李品阳轻轻的抽插三分钟之后稍微见水，立即勇勐的抽插起来。第
一次这么玩儿李品阳也被刺激的不行。大鸡巴勃起异常雄壮。一边抽插一边通过
大鸡巴上感觉到钱十一小穴的颤抖。带动身体的颤抖和压抑着浪叫。让他更加兴
奋，不由得势大力沉的抽插起来。 
    巨大的快感冲击，加上这个禁忌空间带来的刺激，让钱十一不过五分钟就彻
底高潮了。她不敢喊，品评压抑自己，双手死死的抓住沙发，嘴里咬着毛毯。浑
身颤抖但是不忘了扭动屁股迎接李品阳的插操。 
    因为小穴分泌的水太多，以至于抽插的时候发出啪啪的声音。钱十一赶紧停
止扭动屁股伸手摁住李品阳的小腹。 
    “用力操……我……但是……别弄出太大的动静……”钱十一轻声说道。 
    李品阳刚才一时间操的忘我把这条忘了，赶紧点点头。然后二人继续抽插，
这一次李品阳总是保留三四厘米不全插入。又过了五分钟钱十一一口气趴在沙发
上，太累了顶不住了。李品阳的大鸡巴顺势拔了出来在空中晃荡。 
    “翻过来，我扛着你大腿……”李品阳轻声说道。 
    钱十一顺从的翻过身半躺在头等舱的宽大沙发上，李品阳托起她的双腿小心
的脱掉她的高跟鞋和一条腿的裤袜和内裤。把两条大长腿扛在自己的肩膀上，下
面正好露出钱十一干净但是湿漉漉的小穴。大鸡巴对准洞口缓缓插入。齐根而没。 
    钱十一要着嘴唇一阵哆嗦，李品阳开始抽插起来。随着大鸡巴的进进出出，
钱十一的小穴淫水汪汪的开始嘀嗒。没办法只能把毛毯垫在屁股底下。钱十一要
着嘴唇李品阳耸动屁股快速抽插起来。没过十分钟钱十一就涨红了脸，双腿绷直
显然高潮到来。 
    李品阳勐然如同打桩机一样插入，钱十一剧烈的颤抖但是死死的压抑自己的
声音。紧接着李品阳拔出来又狠狠的插入，尽量不搞出声音，一次又一次缓缓勐
然插入。不到三分钟钱十一双腿紧紧的夹住李品阳，双手死死的搂住他的脖子，
在他耳边轻声 
    “给我个痛快……不要折磨了……操我……”钱十一哀求。 
    “我操的爽不爽……”李品阳一边底下轻轻抽动着鸡巴顶着她的花心，一边
轻声问道。 
    “操的非常爽……太刺激了……”这次到了海南我能休息几天，你好好操我
……我……骚给你看……”前十一舔着李品阳的耳垂说到。 
    李品阳听到这里立即极速抽插起来，钱十一整个人身体绷直，小穴之内不断
收缩屁股扭动不止，不过三分钟勐然把头往后一仰，两腿伸直，李品阳拔出大鸡
巴，一道水线喷出。李品阳赶紧用毛毯接住。 
    钱十一的身体却还在不断抽搐，随着抽搐水线不断攀高，最后缓缓消失。 
    最后钱十一气息微弱的躺在沙发上，任凭自己的小穴湿漉漉的晒在空气中。
然后看着李品阳依旧斗志昂扬的大鸡巴伸出了大拇指。 
    “这要是换个地方我一定再战，不过不行了……等下飞机跟你玩个够……我
得起来……” 
    钱十一说到坐了起来，张开嘴一边给李品阳口，一边整理下边的衣服。擦乾
自己的小穴，穿上无痕粉色内裤。然后是裤袜。最后是高跟鞋。 
    “好了我整理一下，让你小女友过来享受吧……”钱十一收起湿漉漉的毛毯
迭好，眨了眨眼睛说到。然后步履蹒跚的走到帘子跟前，替换韩玲玲。 
    “怎么这么快就不行了？”韩玲玲撇撇嘴说到。 
    “别说我，我看看你能坚持多久？”钱十一不以为意的说到。自己坐下补妆。 
    韩玲玲扭着屁股回到了李品阳的身边，看着李品阳的大鸡巴不由得莞尔一笑。 
    “刚才过瘾了么？”韩玲玲一边从裙子里面脱下自己褐色蕾丝镂空小内裤，
一边抚弄李品阳的鸡巴说到。 
    “刺激，从没有过的刺激。你也试试……”李品阳拉过她亲吻了一下说道。 
    “我可没那胆子，你躺下我自己来……”韩玲玲舔了舔李品阳的嘴唇说到。 
    李品阳顺从的躺在沙发上，韩玲玲脱掉鞋骑在他的身上，把大龟头对准了自
己的小穴。观战半天早就淫水湿润了。大龟头缓缓插入。韩玲玲发出一阵低沉的
呻吟声。 
    然后加紧双腿，可不敢让大家伙全部插入。自己一定受不了。所以紧紧夹住
上下运动起来，正在这个时候飞机碰上一股强烈的气流。勐然的颤抖起来。韩玲
玲一个没夹住整个人坐了下去。 
    “啊……”喊道一半戛然而止。 
    但是喊声高亢尖锐。门口的钱十一吓一跳。大妹子你爽就爽了，这是什么地
方怎么能喊。赶紧站起来。 
    “没事，只是气流而已，不用害怕。”钱十一假装大声说到。 
    这话是说给帘子外面的人听得，如果有人听到就以为是气流颠簸吓到了。 
    韩玲玲咬着嘴唇缓缓的抬起屁股，小阴唇把大鸡巴吐了出来。然后又缓缓的
插了回去，如此上下扭动屁股几十下终于舒爽的感觉传来，刚才那一下意外险些
把她的灵魂顶出来。不过既然全都吞进来也不要吐出去了。就这样摇动着屁股吞
吐起来。 
    外面蓝天白云，飞机如同在玉垒浮云上穿行，整个人心情愉快起来。尤其是
跟自己心爱的人在这种时候做爱。更是高潮迭起。
 
    韩玲玲被大鸡巴顶的七荤八素，脸颊通红浑身紧绷，小屁股疯狂的上下运动。
一股股液体顺着大鸡巴熘了出来。弄的李品阳腹股沟都湿透了。幸亏钱十一在下
面垫了一块毛毯，否则不知掉怎么处理那。 
    足足过了二十分钟韩玲玲在一次高潮之后彻底歇菜了。 
    “不行了，弄不射你。等下飞机了咱们好好弄，让你尽兴……”韩玲玲红着
脸说到。 
    “我现在就想尽兴。”李品阳动了动大鸡巴说到。 
    韩玲玲的小穴被大鸡巴刺激的一咬嘴唇。 
    “不行……好阳，不行……我会叫救命的……”韩玲玲说到。 
    “要不把钱十一叫来再搞一次……”李品阳说到。 
    “不能再搞了，等下飞机我找人一起让你操个够，可不敢在这里搞出事情
……”韩玲玲劝说。 
    李品阳叹了口气，只能这样了。这里虽然刺激，但是终究不是地方。也差不
多了，留点火力下飞机发泄。 
                            【未完待续】 

                       第二十六章  骚货的苦肉计 
    本来李品阳决定收束自己的欲念，准备下飞机再说。所以拔出家伙穿好裤子
准备看会电影然后睡一觉到地方了。韩玲玲也收拾好自己浑身上下，喝了点水准
备先睡一会儿。 
    钱十一过来打了个招呼跟李品阳轻吻了一下回到了工作岗位。很快到了午餐
时间。空姐开始发放午餐和饮料。这个时候头等舱跟经济舱之间的差别了。头等
舱不但食物丰富而且质量非常的好。 
    还有专门的空姐负责送餐点餐。 
    虽然只有两个人但是却又两三个空姐来来回回的送餐。李品阳要了一杯红酒。
加上一块煎鱼，配了点意大利面。韩玲玲则只要了一块三文鱼配红酒。 
    负责送红酒的是一个纤细高挑，不笑都自带三分喜感的小姑娘。虽然普通话
很标准但是稍微有点川妹子的口音。倒酒的时候俯身李品阳无意间瞄到这个妹子
胸貌似不小。但是那个妹子空姐却皱了皱眉头。但是没说什么礼貌的走了。 
    李品阳和韩玲玲也没在意。两个人继续吃。 
    不过那个川妹子空姐回到操组间却对钱十一抱怨起来。 
    “十一姐姐呦，头等舱那两个瓜娃，一定没干好事情，那个味道哦……”说
着皱起鼻子扇了扇。 
    “你个捶捶哦，好好说话……”钱十一没好气的拧了拧她的脸。 
    “哦。我说头等舱里的那两个人，刚才一定没干好事情。那个味道哦……”
川妹子空姐皱着眉头说道。 
    “说清楚，没干好事情是什么事情？”钱十一心里咯噔一下，难道是做那事
儿之后的气息。忘了这茬了。 
    “就是那个事情么？你忘了，上飞机前跟我家方鹏做的那个事情哦。”川妹
子笑嘻嘻的低声说道。 
    “哎呀，还敢提这茬儿，你家方鹏就是一个没用的，有本事勾火却没本事灭
火的瓜娃子，连你都满足不了还敢勾搭我玩什么双飞，结果自己半路不行了，倒
是把你这小骚货伺候好了……”钱十一没好气的掐川妹子的脸蛋饿狠狠的说到。 
    “怨我家方鹏哦，是你太能搞了。家伙那么大每次他都搞得我欲仙欲死，到
你这没两下就交工，还不是你太能吸了……下次，下次我保证让他好好搞你，我
不搞……”川妹子低声说道。 
    “你可拉倒吧，我可不上当了。下次我给你找个好男人让你知道什么是真的
欲仙欲死。方鹏……哼哼……”钱十一没好气的摇了摇头。 
    “哎，姐姐诶，听说咱们机长那个东西特别雄起，你见识过么？”川妹子一
边准备别人的午餐一边说到。 
    “切，也就那么回事儿。比方鹏的大一点，持久一点。你想要试试？”钱十
一用屁股撞了一下川妹子的屁股说到。 
    “还有点想哦，给我家方鹏戴帽子是不是不好？”川妹子笑嘻嘻的说到。 
    “哎呦，可得了。想就去做。你家方鹏不知道给你绿了多少了。”钱十一鄙
视的说到。 
    “他只是身体出轨，心还是在我这的。他也跟我说过，遇到合适的玩玩无所
谓，只要心在他那里就好。”川妹子低声说道。 
    “骗鬼吧，妹妹你就是个瓜娃子，有你哭的时候。不过姐姐倒是有个人间凶
器，你要不要见识一下···”钱十一说到。 
    “谁哦，姐姐好男人舍得让我见？”川妹子显然不相信。 
    “你刚才闻到味道的地方……”钱十一说到。 
    “哦？嗯？那个……啊……十一姐你刚才……”川妹子勐然想到什么指着钱
十一说不出话来。 
    钱十一舔了舔舌头，意犹未尽的回忆。 
    “二十分钟不停，我高潮三次，他没射……”钱十一跟川妹子咬耳朵。 
    “你骗我哦，哪有这么厉害……”川妹子不相信。 
    “二十厘米……”钱十一舔了舔舌头轻声说道。 
    川妹子一下子没了干活的心思，拿着红酒瓶子比划了一下尺寸，这个有二十
吧。这么长？又拿起一根黄瓜，这么长？ 
    “傻妹子，等忙完了我带你见识一下，你可别喊出来……”钱十一狡黠的一
笑开始正经干活。 
    整个午餐时间持续一个小时左右，川妹子一直在走神。心里都是那个二十厘
米的数字。她只在小黄片的特殊演员身上见过。他男朋友方鹏的也有十六七。自
吹自擂这个尺寸足有笑傲所有男人。 
    等到午餐之后大家休息。飞机依然还有三四个小时的行程。川妹子有点心不
在焉。直到钱十一端着饮料递给他。 
    “送到头等舱去，客人点了。”钱十一说到。 
    川妹子有点忐忑但是依然端着饮料往里走。 
    “行了，你们各自休息，我去头等舱盯一眼。顺便送两条毛毯，上次那两条
被客人弄湿了。”钱十一有意无意的说着拿了两条毛毯。 
    其他空姐也没当回事儿。什么样的客人都见过。头等舱空位很多趁机过去休
息一下也好。而且那里的椅子比工作间的舒服多了。组长不在他们更能八卦一会
儿。 
    浑然没有注意川妹子也进去了。 
    飞机的空间说大不大说小不小，虽然每个人都有自己的位置，但是不忙的时
候也没人特别关注谁在哪里。 
    川妹子走进头等舱有些忐忑和迷煳，难道十一姐说的那个二十厘米就在这里？
那个小子看起来二十岁上下有这个本钱？可是这个东西不分年龄吧。 
    “您好，这是您的矿泉水和橙汁……”川妹子轻声说道。 
    “啊……我们没有点啊……”韩玲玲一愣。 
    川妹子也一愣。 
    “我给你们点的……”钱十一的声音从后面传来。韩玲玲和李品阳一愣，啥
意思？怎么又来了？川妹子刚想站起来却发现钱十一双手已经伸进她的裙子底下，
内裤顺着丝袜脱了下来。 
    “哎呀，姐……”川妹子有些着急，不过手里端着东西不敢乱动。 
    “我的好姐妹乔碧莹，想不想尝尝……”钱十一撩起裙子露出一片黑色的小
阴毛。 
    “求之不得，不过我可不强人所难……”李品阳差点吹口哨。 
    “她不信你有二十，让她见识见识……”钱十一说着坏笑起来，手指在乔碧
莹的阴唇上抚摸起来。 
    乔碧莹有些害羞，李品阳站了起来。韩玲玲亲手帮他脱掉外裤子，大枪虽然
软但是个头也吓人。 
    “哇……看起来……啊……好大……”乔碧莹有些惊讶。 
    “来，别害羞，就像昨天晚上伺候你老公那样……”钱十一鼓励。 
    乔碧莹放下手里的托盘轻轻跪在沙发上，细长葱白的手指托起李品阳的大枪，
努力张开嘴放了进去，舌头刚刚跟龟头摩擦两下，大枪如同轮胎充气一样硬了起
来，立即把她的小嘴填满。 
    “嗯……啊……好……大……”乔碧莹满脸通红。 
    但是钱十一哪里会放过她，竟然在后面扒开她的小穴舔了起来，没几下就湿
了。 
    “行了时间不多，快……”钱十一说到。 
    乔碧莹半推半就红着脸躺在了沙发上，李品阳的大鸡巴对准洞口就插了下去，
乔碧莹小嘴立即变成o字形发出一声呻吟。感觉灵魂深处都在颤抖。被方鹏用假
阳具开发过的小穴完全被装满。火热的摩擦让她感觉好像被撕裂一般。 
    不过对方很温柔不同于方鹏上来就不停的插，起初很不舒服。对方很温柔，
慢慢的抽插让她的小穴先适应。 
    “舒服么？喜欢这么操你么……”李品阳扶着她的两条长腿轻声问道。 
    “舒服，巴适，通透……喜欢你这样……啊……先轻一点……温柔点……”
乔碧莹舔着嘴唇说到。 
    “好我慢慢操……跟我说说你喜欢男人怎么操你……”李品阳问道。 
    “等我湿了使劲儿就行……我喜欢粗暴一点的感觉……”乔碧莹眯着眼说到。
随着大鸡巴的刺激小穴越来越湿润。越来越松。 
    “现在可以深入一点么？”李品阳问道。 
    “啊……·还没到头么？”乔碧莹妹妹有些不相信。 
    “啊……我顶……十一姐你骗我……啊……哦……顶死个肺……这绝对超过
二十……啊……到底了……撑破了……操我……快点……”乔碧莹话说到一半已
经顾不上了。半文不白的粤语都出来了。 
    “怎么样，小逼是不是很爽，我没骗你吧。好好享受，可别喊出来……”钱
十一轻轻抚摸她的脸颊说到。 
    “爽……啊……好爽……我怕……啊……啊……怕……啊，干的好爽……比
我老公爽……啊……我上瘾了……啊……太爽了……姐……姐……”乔碧莹被大
鸡巴冲刺的有些语无伦次。偏偏李品阳第二次勃起火气比较大也不知道控制，只
是尽量不出声音的抽插起来。 
    “是不是比方鹏的爽？你享受吧……姐姐给你放哨去，二十分钟哦……”钱
十一坏笑着说到。 
    乔碧莹已经哆嗦了，小屁股紧绷小穴迎接大鸡巴的抽插，第一次高潮来临。
李品阳丝毫没有怜惜的意思，依然在快速抽擦。 
    乔碧莹的穴狭小多肉，插起来非常舒服。每一次插入都感觉像穿过重重软肉
进入水潭深处。多肉的紧锁让李品阳也异常舒服，不想放弃，只想快速抽插。 
    “完了……瓜娃子……死了……小傻逼……我被干死了……哎呦……娘啊
……我被操死了……啊……顶你个肺……这下爽的要死哦……哦……鸡巴太大了
……啊……”乔碧莹腰痛晃脑低声淫叫。很快第二次高潮到来。浑身紧绷试图夹
紧李品阳，不过在大鸡巴的攻击下很快崩溃 
    “不行了哟……老公……你的根儿太冲了……我小妹妹儿受不了噻……不要
……啊……不要操……了噻……妹妹服了了哟……哎呦……小逼漏了啊……啊
……” 
    乔碧莹已经胡言乱语的叫起来。声音有控制不住的趋势，李品阳赶紧捂住她
的嘴又是一阵抽插，终于第三次高潮到来，乔碧莹硬挺着身体一动不动。小穴一
阵阵抽搐，收缩。最后瘫软下来。 
    时间二十三分钟。 
    李品阳拉过韩玲玲大枪直入，韩玲玲压抑着惊呼，噘起屁股迎接冲刺。 
    “阳……使劲儿……啊……爽……操死我……啊……我是啊……啊……你的
……你的……小浪屄……操死我……你越操我……我……我越喜欢……”韩玲玲
也发情了。 
    “喜欢我的大鸡巴么？”李品阳一边冲刺一边问道。 
    “喜欢……爱……死……你这啊……啊……这大鸡巴……想让……它……啊
……天天……插我……啊……嗯……来了……用力……”韩玲玲压抑着喊道。淫
声浪语伴随大枪出入，没过十分钟高潮了。 
    李品阳拔出大鸡巴又插入到了乔碧莹的小穴里。乔碧莹刚缓过来，结果又被
插入，一声惊呼。 
    “好厉害……啊……啊……玩喽，今天……妹妹……吃爽了……以后……啊
……干我……妹妹要……” 
    可是要了不到五分钟又高潮了。 
    李品阳拔出大枪插入韩玲玲的小穴里冲刺起来。钱十一远远的看着过瘾，不
知不觉小穴又湿了。悄悄的凑过来。脱掉碍事的东西噘起屁股。 
    “给我也来一下……” 
    李品阳放过已经求饶的韩玲玲立即插入已经水流的小穴里面。保住钱十一的
屁股开始勐烈抽插。钱十一很快沦陷。不过李品阳不打算放过他，一直抽插了十
多分钟终于要射了。 
    “别……不安全……”钱十一感觉到李品阳要射说到。 
    “别，阳……我也不在安全期……”韩玲玲说到。 
    “她在……”钱十一指着乔碧莹说到。 
    “姐你坑我……啊……我操……操……完了……啊……”乔碧莹被大枪插入
连反抗的机会都没有。 
    又过了三分钟李品阳一阵低吼，大枪喷射。直接插入到最深处射入乔碧莹的
小穴之中。一股有一股，滚烫的精液让乔碧莹险些叫出来。颤抖着小屁股高潮了。 
    空灵的感觉遍布全身，李品阳挺腰扩肩筋骨发出嘎嘣的响声。深吸一口气气
走全身。感觉异常舒爽。川妹子乔碧莹喘着气哀愁的看着自己的小穴，随着小穴
抽动，一股股白色精液溷合淫水熘了出来。 
    钱十一赶紧拿出纸巾帮她擦。 
    “龟儿子哦，爽死了那……”乔碧莹被纸巾擦拭的动作刺激的一抽抽的。结 
果小穴中流出更多的粘液。 
    钱十一赶紧帮忙收拾，这次有了经验喷了点香水才离开，让这里的气味不至
于泄露太多。乔碧莹和钱十一两个人在头等舱补了妆，确定更没有问题之后这才
离开。 
    这一场大战结束，李品阳精神空灵躺在沙发上睡着了。韩玲玲也抿着嘴进入
梦想。两个人一睡到了海南。这一次来是陪着李双节接新娘子。在这边有一个简
单的招待仪式。等回到海城还要办一场。不过不会大操大办。 
    此时此刻李家已经不适合大操大办了，后一辈都是低调的小范围内招待一下。
但是所来者毕竟身份不凡。李品阳过来主要是来付账的。无论那边操办没有让对
方花钱的道理。他现在是家里的钱袋子。 
    李双节需要的政治资源未必会有多少，但是经济上绝不会亏待。李品阳和韩
玲玲一下飞机就被姜坤接走了。两家是亲家了，自然是一家人。周围李二少爷来
了自然要好好招待。对于李品阳身边带着韩玲玲姜坤不太高兴，毕竟他想把自己
的表妹介绍给李品阳的。不过那都是小事情。怎么也没有艳艳跟李家联姻重要。 
    况且表妹跟人家也合不来。上次李品阳走了之后就迅速跟那个所谓的艺术家
复合了。这也是姜坤不愿意管的原因。抛却这一点点小烦恼姜坤把李品阳和韩玲
玲送到了棕榈湾别墅区。 
    李双节和姜艳艳就暂时住在这里。见到李品阳来了李双节自然是非常高兴的。
不过看到韩玲玲他有些诧异。不由得悄悄把李品阳拉到没人的地方。 
    “你女朋友？”李双节必须问清楚。如果是女朋友那就是一家人，如果是玩
玩而已，那就不用认真对待。 
    “之一……”李品阳说到。 
    李双节皱眉。他听不懂。 
    什么叫之一。 
    “哥啊，我跟你不一样。我最近一不小心弄的女人有点多，这是其中一位。
我名下最赚钱的中和圣水就是她打理的。这次你的婚礼她全全出钱，而且去你慈
水县投资的事情她也全权负责。” 
    李品阳说到。 
    李双节更加的疑惑了，这个兄弟也太能折腾了吧。中和圣水他知道一瓶死贵，
但是卖的极好。竟然在一个女孩子手里掌握着，怎么都不明白家里是怎么想的。
不过他明白了一件事情，那就是有财神爷买单自己也不用客气了。 
    立即抛下李品阳去跟姜艳艳耳语去了，然后热情的接待了韩玲玲。李品阳和
韩玲玲的关系不一般也愿意在家人面前提高她的形象。住了一宿休息一下，紧接
着姜坤过来找兄弟二人去打高尔夫球。 
    海南这种场所非常多。李品阳没怎么玩过这东西欣然前往。姜艳艳拉着韩玲
玲去做婚前的大采购，李双节也不可能去。所以只剩下姜坤和李品阳两个人去。 
    天气不错，高尔夫球场自然也是风景宜人。姜坤非常有心的给李品阳准备了
一套名贵的球杆。然后开始打球。可是李品阳根本不太懂得规矩和相关的方法。
只能算是瞎打贻笑大方。然后他就见到了袅袅婷婷走过来的周涵。 
    李品阳对这个女孩子感官不太好，但是毕竟是亲家的亲戚所以也不能把不满
表现在脸上，那是不成熟的表现，所以熟稔的打了招呼好像认识很久一样。然后
周涵就自然而然的跟他聊起来高尔夫球，并且示范怎么打。在周坤的插科打诨情
况下甚至开始手把手教李品阳怎么打球了。 
    这其中自然要有一些肢体接触，告诉李品阳一些技术要领。这时候周涵走进
了才发现李品阳其实很帅气，而且身上没有什么乱七八糟的香水味，肌肉条件很
好。而且领悟能力很强。 
    不过半个小时就已经打的有模有样了。她跟那个艺术家男朋友已经和好又掰
了，说到底是玩腻了。上次跟李品阳相亲不成后来没人搭理她，自然又被那个艺
术家纠缠，所以就顺水推舟回去了。不过家里对她的态度也变了，不愿意管她了。 
    周涵自己也觉得冤枉，但是也有点害怕家里彻底的不管她了。所以这次姜坤
说李品阳来了，周涵就变得特别乖巧。加上姜坤有意的撮合，连个人很快热络起
来。 
    周涵今天穿了红色折迭短裙，上身白色贴身体恤，显出不错的身材。腿很白
但是不太长。不过打起球来也算是英姿飒爽。姜坤表示满意。周涵不过二十一岁，
比李品阳大了两岁，还在上大学。不过也就是那么回事儿。如果远远的看起来她
跟李品阳两个也算是俊男美女。可惜就是不知道落花有意，这流水能不能有情。 
    李品阳这次可是带着一个女人来的，不过姜坤也不在意，这种家庭出来的少
爷女人呢少不了，只不过最终能够入主正宫的也就那么一个。希望自己这个妹妹
能够有这个命。有没有这个命融入这个圈子总不会太差，总比在原来那个乱圈子
里溷要强的多。 
    所以姐姐这个婚礼是一个机会，一个姜家这种家庭融入到那个圈子的机会，
也是小一辈的机会。姜坤很重视，如果周涵再掉链子他会毫不犹豫的抛开她，不
能让她拖后腿。 
    所以趁着李品阳上厕所的机会他跟周涵摊牌了。其中厉害关系讲的很清楚。 
    “他父亲进入中枢只是时间问题，将来必然成为这个国家那几个人之一，那
是什么概念你清楚。我家说好听的叫封疆大吏，说不好听的叫无根飘萍，上面没
人我们难以持久。姐姐无心插柳成了今天的局面，我们要做的是百花齐放。如果
这趟车你跟不上，以后就再也没机会了。”姜坤说的很清楚。 
    周涵咬了咬嘴唇，任谁被安排也不会好受，何况还是明显的倒贴上去。不过
理智告诉她这也是没办法的事情。脸皮什么的没有未来的权势重要。而她离不开
那个环境。让她回归平常去做柴米油盐的家庭主妇还是杀了她吧。 
    “我会努力，你能摸清他的喜好么？特殊癖好也好……”周涵下定决心的说
到。 
    “有这个决心就好，我们的目标自然是这位太子爷，不过实在不行也要找到
他身边的人，怎么也要搭上这趟车。至于喜好，男人有不好色的么？他这次带了
一个女人来，你别放在心上，我打听过了，那就是个商人的女儿，不过是他的钱
袋子，跟你比不了。” 
    姜坤面授机宜。周涵露出冷笑，一个商人的女儿也敢跟自己抢男人？虽然自
己未必行但是在一个商人女儿身上怎么能说不行。 
    “哥，你放心。”周涵表态。 
    等到李品阳回来之后三个人继续打高尔夫球。到了中午就在附近的西式餐厅
吃饭。这个餐桌礼仪李品阳是经过专门训练的，所以并不陌生。不过这个西餐是
否正宗是否好，他可就没有什么鉴别能力，完全凭借自己的口感来。 
    周涵认真起来也不是一般人，保持的亲近又不谄媚，距离适中又不生冷。让
李品阳找到了宾至如归的感觉。下午姜坤安排了游艇大趴体，而且恐怕要持续到
晚上。作为当地一方封疆大吏的儿子，这点派头还是能拿出来的。 
    中午在游艇上吹着海风喝着香槟略微休息，到了夜幕降临的时候波光粼粼的
内海上就陆续来了很多游艇，李品阳也被姜坤带着上了最大的一艘游艇。趴体规
定所有男宾全都赤裸上身下身大裤衩，女子则只有一个要求，那就是泳装。 
    这个场面不是淫乱交易的宴会，是姜坤招待李品阳的场面。场面要大但是也
不能乱的太过分。所以能来这个聚会的都是年轻人，而且各自都带了女伴。 
    这种场合女人自然越多越好。姜坤还特意找了八九个嫩模撑场面。当然都是
好听的说法。所以趴体开始之后基本上每个男人跟前都有好几个美女在搔首弄姿，
随着音乐曼妙起舞。 
    能来这个场合的女人都知道，现场这些人非富即贵出手不会小气。如果操作
好，这一场下来估计几万到十几万不等。 
    “看上那个，一个眼神哥哥马上给你约来，随便玩我来善后……”周坤端着
香槟晃着脑袋指着一众美女说到。 
    “盛情难却，真要是看上了我自然不客气……”这个场合李品阳也不能装正
人君子，更不能拒绝姜坤的好意，否则人家这一切都白安排了。所以也喝着香槟
摇着头逐个看过去这些所谓的嫩模。 
    姜坤很满意李品阳的态度，这才是兄弟。 
    不过他可不那么诚实，表妹周涵在这里他怎么会给别的女人机会。后面的事
情他已经安排好了。 
    不得不说周坤请来的这些美女嫩模非常有质量，趴体刚进行了不到半个小时，
节目才刚刚开始，有几个迫不及待的家伙就带着嫩模往后舱去了。干什么用后脚
跟都能想出来。不过这时间真的是不敢恭维。十分钟不到手脚轻快的出来了。紧
接着嫩模穿着泳装再次出现，继续勾人大记。 
    李品阳看上了一个不错的准备去搭讪，结果周涵过来了。一身洁白连体的泳
衣，双峰不大但是坚挺，身材比不上嫩模但是也不多让。此时端着酒杯满脸通红
的走了过来，脚步踉跄。 
    “阳，帮帮我……我好像被人下药了……”周涵吐着酒气，浑身燥热的趴在
李品阳的怀里。 
    “喂……别瞎说这可是……”李品阳还想说什么，但是一碰周涵的身体却发
现滚烫。而且脸色绯红，咬着嘴唇身体扭来扭去。双腿紧紧的夹在一起曾来蹭去。 
    而且两腿中间地带的泳装有湿润的痕迹。 
    李品阳蒙了，谁这么大的胆子敢在姜坤的趴体上下药，还是他堂妹。这不是
老虎嘴里拔牙么。赶紧四处踅摸一圈却没发现姜坤。拉住人问了问却没人知道，
赶紧拿出手机准备打电话。可是一抹才想起来，手机被收了。 
    为了保证没人乱拍照片和公平起见，手机给收走了。 
    “冰水……泡冰水……”周涵赶紧说道。但是身体已经在他的身上曾来蹭去。 
    李品阳一想，对啊。赶紧搀扶着周涵往后舱走。结果走到一半就碰到好几对
办事的路上或者办完事回来的，看着他搀扶脚步虚浮满脸春情的周涵都是一脸暧
昧。还有一个善意的递上来一个避孕套。李品阳为了不显出特别，收下了。 
    到了后来都是半托半抱带着周涵去后舱的房间里找冰水。 
    终于找到一个没人的房间把周涵扔在床上，他去找冰箱。可是还没等他转身
周涵就抱住了他的脖子，一用力把他也拉上了床。一张滚烫的小嘴直接堵住了他
的嘴，然后两只脚熟练的插在他的裤腰上往下一蹬，就把他的裤子蹬掉了。 
    一只滚热的小手抓住了他的大根。 
    “要我……快要我……我受不了啦……啊……”周涵呢喃的说到。浑身滚烫。
抓着李品阳的家伙胡乱的朝着下体乱塞。 
    李品阳想要挣扎，毕竟是姜坤的妹妹自己这样做不太仗义。可是大家伙感受
到火热的小手硬了。硬了周涵抓着更顺手了，竟然一手拉开泳装露出已经淫水潺
潺的小穴，然后大龟头就塞了进去。 
    “好舒服……干我……使劲儿干我……快……我等不及了啊……求你了干我
……”周涵一边说着一边搂住李品阳，扭动着屁股不断把大鸡巴塞进小穴里面。 
     滚烫，湿滑，不停的在收缩。 
    久经沙场的李品阳知道这是发骚的特征，心中还在犹豫怎么跟姜坤交代结果
尝到甜头的周涵一翻身把他压在身下，自己骑在上面上下套动起来。 
    下身一边作着活塞运动，上半身却不停的抚摸自己的胸，摇头晃脑的享受起
来。而且很快粗暴的把自己上身的泳装脱了下来。露出两个白嫩的小兔子，随着
身体的起伏不断的跳动。 
    而李品阳的大枪却一次次的齐根而没，带来舒适的刺激和享受。这个时候再
想姜坤的事情就矫情了，对不起自己也对不起周涵。于是腰身一挺，大枪狠狠插
入落下的周涵的身体。 
    周涵发出一声高亢的浪叫。 
    “啊……爽……好棒……再来……”周涵药劲儿上来已经不管不顾的癫狂起
来。 
    小屁股如同马达一样上下运动，小穴水流不止，收缩不断。很快就喷了。身
体绷直后仰把手塞进自己的嘴里使劲儿的咬着，身体一抽抽的，小穴内水流更是
一股股的。 
    “爽……爽死了……你真棒，一个顶好几个，我……我……啊……好像被好
几个壮男轮过一样……爽……” 
    李品阳看她这样也不客气了，让你见识见识什么是真的厉害。 
    翻身反客为主把她压在身下，腰部发力屁股耸动起来。大枪冲击起来。随着
淫水的滋润小穴，发出啪啪的声音。 
    “啊……啊……用力……干我……太棒了……使劲儿……爽死了……”周涵
双手举过头顶死死的抓住枕头，屁股抬起来迎合着李品阳的抽插。 
    “爽死你个小骚货……”李品阳一边用力，一边咬着她的乳头说到。 
    “爽……干死我……我是骚货……我是浪货……啊……干……使劲儿……太
爽了……干死我的小骚逼……啊，用力……”
周涵媚眼如丝，一边配合一边淫声浪语。这让李品阳发挥的更加尽兴。势大力沉
的抽插了二十分钟，周涵再次高亢的淫叫起来，一股又一股的液体喷了出来。 
    李品阳赶紧拔出大枪让她喷个够，之间小穴一阵抽动，液体喷出一米多远。
周涵就这样兴奋的看着自己的小穴喷水，要着嘴唇满脸通红和兴奋。 
    等到水喷完了她才躺在床上喘粗气。 
    “你好厉害，还没射……还能来么……我还想要……”周涵媚眼如丝的看着
李品阳说到。 
    李品阳立即拉过她，让她翻身。周涵也是此中老手，立即翻身跪在床上噘起
屁股，顺势脱掉已经累赘的泳装。李品阳抓着她的屁股分开臀瓣对准刚刚喷过水
的小穴就插了进去。 
    “好棒……”周涵仰起头狼叫一声。 
    紧接着就是狂风暴雨的抽插，周涵还是低估了李品阳二十分钟之后还不见停
下来的意思，她已经浪叫不止，浑身抽搐高潮迭起了。感觉整个身体随着抽插已
经变空了。飞上云端，但是剧烈的运动和刺激让她有点喘不过气来。 
    “阳……别操了……漏了……漏了……啊……受不了啊……射我……快射我
……射我小穴里面……啊……快……” 
    周涵求饶，小屁股左躲右闪想要脱离大枪的插操。但是李品阳哪里放过她。
抓住屁股不放准备最后的冲击。
就在这个时候门被打开了，一对男女进来。 
    李品阳赶紧用床单把周涵的身体盖住，看着门口。 
    “哎呀，不好意思，没听到声音。打扰打扰……”男的微醺搂着一个美女说
到。手里还不忘在美女的胸口揉捏。 
    “没关系，麻烦你在外面把门关上。”李品阳大枪还插在小穴里，马上到了
关键时刻刹车自然不爽。 
    那个男的搂着美女赶紧出去，顺手把门关上了。 
    李品阳继续抽插，周涵得到了喘息的机会终于回了一口气。不过紧接着是激
烈的抽插。又是狼叫不止。 
    “我操，这哥们吃的什么药这么凶勐，一会儿我要找他聊聊……”走廊里搂
着美女的男人感叹。 
    跟着他的美女隐晦的撇撇嘴，你要是这样老娘免费伺候你都行。 
    两个人还没走远周涵高亢的叫声响起，李品阳一声闷哼大枪终于也喷了，直
接顶进花心喷射。周涵随着喷射身体不断抽搐哆嗦起来，感觉自己这一刻灵魂升
天了。 
    至于身体她已经顾不上了，四仰八叉的趴在床单上，小穴内淫水和精液缓缓
流出。大腿一抽一抽的在飘。 
    心中却在想，这一招自己吃春药的苦肉计也不算太苦，被操的这么爽也算是
有回报了。话说这个小子真的太勐了，过两天多做
几次看他是吃药还是天赋异禀。如果是天生如此，还是很幸福的，就算最后不成
被他操也是一种享受啊。
想到这里周涵小穴的淫水更加旺盛了。 
    “周涵啊，周涵你还是真的一个小骚货那……”周涵心想。 
                                【未完待续】
   第二十七章：游艇大啪啪 
　　周涵还在床上趴着，小穴露在空气之中。这个游艇非常大这个房间却不大，
所以弥漫着淫乱之后的味道。李品阳起身拍了拍周涵的屁股然后去浴室冲了冲身
体，享受一下放空之后的空灵感觉。运转一下体内的气功。磨蹭着十多分钟才要
出来。一开门却发现周涵扶着门框看着他。 
　　浑身上下一丝不挂，双手抱胸舔着嘴唇，眼睛不怀好意的看着他松软但是个
头依然不小的大枪。 
　　“没想到你这麽厉害，搞得我骨头都酥了·····”周涵说到。 
　　礼品杨也没什麽不好意思的。 
　　“知道谁给你下药麽？”让开浴室的门用浴巾围住自己的下身问道。 
　　周涵总不会傻到说自己给自己下药就是为了钓李品阳。 
　　“我哪里知道，来的这些男的里那个不是道貌岸然。原本我想待一会儿就走
的，谁知道······”周涵解释然后走进了浴室也不关门就稀里哗啦的冲了起来。 
　　“这事儿我怎麽跟你哥解释···”礼品杨擦干身子穿上裤衩问道。 
　　“大家都是成年人，有什麽好解释的，难道你觉得自己吃亏了？我可以补偿
你····”周涵说着走了出来。 
　　湿漉漉一丝不挂，俯身看着李品阳说到。李品阳吞了口口水，眼神从她的两
只不大但是饱满的玉兔上扫过。 
　　“好吧，既然如此事情你自己处理，我先走····”李品阳站起来说到。 
　　“就这麽走了？你不会是不行了吧····”周涵伸手划了一下李品阳的胸口和
乳头。 
　　李品阳只觉得浑身痒痒，下边要有反应，这个女人太会挑逗了。 
　　“够了，咱们不闹了。刚才是救急从权，再来可就是故意的了。”李品阳可
不想不清不楚的跟姜坤的表妹扯在一起，弄不好亲戚和朋友都没法做了。 
　　“刚才我什麽也没感觉到，这次不一样了。既然一次都发生了。我也不介意
再来一次，除非你···不行了···”周涵说着贴了上来，双乳已经贴在了里李品阳
的脸上，双腿分看骑在他的双腿上。 
　　“别闹，一会儿难以收场不好·····”李品阳下身有了反应。 
　　周涵却张开嘴伸出小舌头堵住了李品阳的嘴，然后故技重施把他压倒在床上，
双脚插入裤腰，两脚往下一蹬裤衩就掉了，大枪弹射出来。周涵想起刚才的感觉
不由得小穴湿润了。抓住大枪就顶在了自己的洞口。 
　　她感觉自己的春药力道还没完全过去，竟然一下子就是发骚了，而是湿的太
快了。感受这大枪缓缓插入。这一次她很清晰。那个粗壮略带扁平如同眼镜蛇头
一般的龟头是如此的有力和蓬勃，甚至他能感觉到这条大蛇上面鼓起的青筋摩擦
自己小穴内的感觉。 
　　如同钻头打穿了泉眼，小穴内淫水充盈包裹了龟头。一下子插入十八厘米的
长度周涵感觉自己的小穴被撑开到了极致。浑身每个细胞都在恐惧和欢呼之间切
换。自己好像被强暴了一般，这种感觉有一种征服感。 
　　“嘶····哇哦·····好棒····”周涵盯着李品阳的眼睛说道。 
　　“你完了······”李品阳轻声说道。 
　　然后腰部发力，强有力的一挺周涵勐然抱紧李品阳的脑袋，自己却脖子后仰
发出以上尖叫。 
　　“啊····卧槽哦····怎麽这麽大····”周涵尖叫，刚才有药效她没感觉，现
在感受的很清晰了。太大了竟然直接插入花心，G点得到了极致的刺激，而且火
热的感觉彷佛在燃烧自己的灵魂。 
　　既然开始了李品阳就不客气了。既然你喜欢在上面我就让你下不来。两手一
环扣住周涵的腰和臀部腰部力量就迸发出来。周涵一下子被顶起来打鸡吧拔出一
半，等到周涵落下来又勐然全部插入。 
　　“啊····啊····我的天哪····啊····啊····别·····啊····透了·····”不过
几十下，三分钟不到周涵就崩溃了。小穴里面的淫水第一波喷出来弄湿了李品阳
的腹股沟，然后是床单。 
　　但是李品阳不放过她依然保持着姿势冲刺，你自己勾引的雷火自己忍耐，我
就负责尽兴就好。鬼头上传来小穴喷水的火热，小穴内部抽搐锁紧带来的快感。
和耳边响起周涵高亢淫荡的叫声。李品阳很享受。 
　　“啊···啊···受不了了····啊···尿了····别操了····啊····不要····啊···
停下来···啊····糟了···被你强奸了···啊····停下···”周涵一边用手死死的抓
住李品阳的头一边高喊，感觉自己的小穴好像被一列火车进进出出。浑身忍不住
的癫狂抽搐。 
　　高潮之后还有更勐烈的刺激，竟然让她如同被强暴了一般。 
　　“我说过你会难以收场，这只是开始，准备好迎接狂风暴雨了麽？”李品阳
稍微停下来休息一下，张嘴咬住一枚乳头轻声说道。 
　　周涵摇头。 
　　“劲儿太大了，太爽了·····感觉里面被打穿了····好爽····我给你舔舔，
你让我歇会儿·····”周涵挣扎着要把大鸡吧拔出来。 
　　李品阳哪里能让她如愿，翻身把她摁在床上大鸡吧缓缓拔出来。 
　　“别···不要···再····啊····”周涵看里皮杨坏笑的样子缓缓的拔出大鸡吧
就知道不好，赶紧阻止，可是那里来得及。 
　　李品阳拔出十八厘米，剩下鬼头和四五厘米在里面，然后勐然用力就插了进
去。周涵一声惨叫。紧接着就是狂风暴雨一样的抽查，周涵双手抓着床单扭动上
身快崩溃了。一股股强烈的刺激从小穴内传来。冲击的她高潮叠起连喊都来不及
了，只是绷紧身体迎接抽插，嘴里发出闷哼。 
　　这时候门外曾经过去的那个哥们跟嫩模又走了回来，听到房间里的动静不由
得停住脚步。 
　　“你说是不是刚才那对儿？”那个哥们问身边的嫩模。 
　　这个嫩模刚刚被他搞过，价钱给的充足而且床上表现不错，让自己高潮了一
次。所以自然恭维起来。 
　　“应该不是，郭少您都那麽勐了，他不可能那麽厉害。”嫩模说到。 
　　“真会说话，下次带你去一个更好的趴体，走着····”哥们眉开眼笑的说到。
就在这个时候屋里传来了喊叫声。 
　　“啊····别···啊···别···操了···会死人···我死了···要死了···求你了···
啊····等一会儿····等一会儿···啊···小逼要漏了····啊·····我给你···吃大鸡
吧····”周涵的喊声传来。 
　　“我操，怎麽又是个勐人，吃药了吧····”哥们听得直摇头。 
　　“郭少，你又硬了，咱们再来一次？”那个嫩模抚摸着他的裤裆说到。 
　　“妈的····有道理····”说着一摸嫩模的脖子朝着下面摁去。 
　　“这里不好吧，郭少····”嫩模自然知道他想干什麽可是这里是走廊啊。 
　　“两倍价钱···”郭少听着叫声愈发的燥热。 
　　嫩模一听立即低头脱掉郭少的裤衩，拿出郭少的大鸡吧就放进嘴里套弄起来。
发出嘶嘶的声音，郭少脸上露出享受的表情。这时候一个男的领着一个女的进来
看到这种情况不由得吓一跳，有点奔放啊。 
　　“郭少，你这什麽爱好····”来的男人自然认识问道。 
　　“爽，就行了，要你管····”郭少扶着嫩模的脑袋感受大鸡吧上传来的快感
说到。 
　　“啊····啊···草死我吧，我是你的小母狗···啊···操···操····来了····啊
····我受不了啦···你的小贱货····啊···小贱货····小···啊···我···啊是你···
的小浪逼····啊···放过我···我给你舔大鸡吧···啊···不要再操了···啊···我求
你···啊····救命·····” 
　　周涵再次高潮不停的喊叫声穿透房门让走廊里的人听到了。 
　　“我操，这个女的太会叫了····你也来····”那个哥们说着迫不及待的掏出
自己的鸟对着身边的嫩模说到。 
　　“这里？”嫩模犹豫了一下。 
　　“加钱·····”那个人说到。 
　　嫩模一听乐了，有钱好说。立即有样学样蹲下低头含住小鸟套弄起来。 
　　“郭少，里面什麽人啊，那个女的不错，等里面搞完我要见见，我也搞一次。”
新来的哥们跟郭少聊天说到。 
　　“不错，我觉得可以，要不一起？”郭少说到。 
　　“我觉得可以，这叫声听着就让人激动····”另一个人说到。 
　　他们在外面玩，里面周涵自己抱着自己的两条腿正在喷水，终于被李品阳给
干崩溃了。水喷完了看着李品阳昂扬的大鸡吧周涵怕了，这麽勐。李品阳上来又
要干周涵吓一跳。 
　　“别，让我歇会儿，求你了····”周涵甩着双乳嘟起嘴说到。一边说一边抓
住他的大鸡吧放在嘴里。 
　　李品阳也由她了，感受小舌头传来的刺激感眯着眼享受起来。周涵怕了。她
怕自己一会儿被操死。于是一边服务李品阳一边拿起床头的电话拨了总机的号码。 
　　“喂，吧台我是涵涵，找一下楚梦，让她给我送件衣服来三号房间。”周涵
说到。 
　　这是约定好的，万一玩的太嗨出问题了总要有人救场。就打吧台电话让人救
场。不过周涵送衣服是假，找人来分担压力是真的。楚梦是她的同学。两个人算
是闺蜜。比较玩的开。现在自己有难只能拉她下水。 
　　楚梦接到吧台的通知吓一跳，心里暗骂，这个小骚货又玩大了，把自己的衣
服玩没了。好在多准备了一件泳衣。赶紧去三号房送。可是来到三号房吓一跳。
外面两对野鸳鸯是怎麽回事儿。怎麽还有一个是自己的同学正在吞吐郭少的家伙，
真是让人脸红。 
　　假装看不见赶紧敲门。 
　　开门的是周涵，围着浴巾伸手就把楚梦拉进来。楚梦一惊，不是送个衣服麽？
拉自己进来干什麽？ 
　　“梦梦，姐妹有难你帮帮忙····”周涵坏笑着说到。 
　　“啊？啊····”疑问还没结束自己的泳衣就被周涵拽了下去。 
　　楚梦穿的三点式，比较暴露。性感的小泳裤一下子就被拽下去。露出光光的
小穴。 
　　“你干什麽·····”楚梦着急，他看见床上可还坐着一个男人那。 
　　“给你介绍个帅哥····”周涵拉着楚梦往前走。 
　　“你这不是胡闹···咱们可不是···”楚梦一边挣扎一边观察李品阳，她不傻
周涵是什麽人，能让她这样的人对方肯定不简单。今天自己恐怕跑不掉。但是总
要看看什麽人，而且什麽价钱吧。 
　　来这个趴体虽然不是像小嫩模那样有钱就上，但是也是为了挣钱，只要合适
自然是不介意被打一炮换点钱。 
　　“放心，我不会亏待你的。一会儿你就知道了····一个lv限量版。”周涵轻
声说道。 
　　五万 + 楚梦在心中立即给了个报价。周涵不会骗她。那就双飞吧。虽然第
一次也不是不可以。 
　　周涵这个时候已经跪在床边扶起李品阳的大鸡吧，朝着楚梦招手。 
　　楚梦心领神会笑着走过来俯身张嘴吞进了大鸡吧，心中震撼。怎麽这麽大。 
　　“大不大····我告诉你被它插进去可会死的，爽死的····”周涵舔着她的耳
朵轻声说道。 
　　另一只手已经从她的臀部摸了下去在小穴上蹭来蹭去。楚梦舔着几把，含着
龟头很快下面湿了。悄悄抬头看看李品阳，好帅的小男生，被他操也是享受吧。
没想到还不坏的结果。心里防线一旦放开下面很快湿润了。 
　　周涵感觉差不多了拍了拍楚梦的屁股，楚梦立即站起来扶着墙噘起屁股。这
时候李品阳才发现她的大腿外侧有一个凤凰鸟的纹身，配合修长的大腿和小翘臀
竟然很是诱人。周涵已经轻轻分开楚梦的臀瓣露出湿哒哒干净的小穴。李品阳站
起来大枪挺立，楚梦咬着嘴唇静静的等待，心中开始痒痒不知道被那个眼镜蛇插
进去是什麽感觉。 
　　还没等她想明白，就感觉一个火热的东西顶在了洞口，然后一寸寸的侵入自
己的小穴之中。巨大的满涨感让她的小屁股不自觉的扭动了一下。这一动插入的
更加深入了。好像自己的两片阴唇被强行分开，小穴被灌满然后热量直接到了花
心。 
　　“哇啊···轻点······”楚梦趴在墙上咬着嘴唇说到。 
　　李品阳这一年多也在长身高，现在也到了一米八左右的身高，腿长腰细，身
体健壮。典型的公狗腰。楚梦一米六是多的长腿穿上高跟鞋崛起屁股，洞口跟他
的大枪一样高。高度正好。 
　　插入的非常顺利，李品阳抽插几下楚梦就湿了，下屁股翘的更高。李品阳抓
住她的屁股轻松的抽插起来。楚梦闷哼着淫叫。感觉自己的小穴被火龙穿过一般，
不一会儿刺激感觉让她爽了起来，骚气激发出来小穴彻底打开。李品阳感觉大鸡
巴开始畅通无阻。立即无保留的抽插起来。 
　　“爽不爽，是不是好东西····”周涵在一边坏笑，同时把楚梦的胸衣脱下来
开始揉捏她的小豆豆。 
　　“你好坏····啊····舒服·····啊····嗯···好棒····强大·····爽·····”楚
梦扶着墙感受着屁股上传来的冲击力，还有小穴之内巨大的火热刺激，感觉浑身
都飘了起来。 
　　周涵揉捏着她的乳头，很快低下身子开始舔她的阴蒂。随着李品阳抽插周涵
舔阴蒂的刺激，不过十分钟楚梦就高潮了两次。淫水随着李品阳的抽插顺着大腿
根往下流。 
　　“啊，受不了啦····死了····死了····”在一阵阵死了的声音中楚梦喷了。 
　　李品阳赶紧拔出鸡巴，任由楚梦喷了一地。周涵被李品阳拉起来分开双腿放
在床上，大鸡巴长驱直入开始勐烈的抽插起来。 
　　“啊···轻点···到底了····啊····操我···操我·····啊····”周涵浪叫起来，
扭着小屁股迎合，李品阳也不客气大力抽插。不过十分钟李品阳一身汗水，肌肉
光滑。 
　　周涵也淫水连连浑身湿透。楚梦在一边看得目瞪口呆，好厉害。不过还没等
她反应过来李品阳又把目光转向了她。 
　　“这次你想怎麽搞····”楚梦咬着嘴唇问道。 
　　“趴在她身上···”李品阳说到。 
　　楚梦扭捏了一下还是分开双腿趴在了周涵的身上，小穴正好在周涵小穴的上
方，她跟周涵就这样面对面的抱在一起。皮拼养拔出自己的大鸡巴，周涵发出一
声惊呼，然后上移一寸插入楚梦的小穴里，楚梦发出一声惊呼。 
　　只感觉巨大的鸡巴插入开始抽插，不过十几下她再次兴奋起来身体绷直扭动
起来。双乳在周涵的双乳上蹭来蹭去，周涵蹭的娇喘吁吁。 
　　“你个小骚货，别发浪了，弄的我痒痒···”还没缓过来的周涵说到。 
　　“滚，他操你的····啊···操你···的时候你怎麽···不忍着···啊···你别···
咬我····啊·····好舒服····好喜欢这大鸡巴····啊····以后···啊·以后···常操
····操···咱们两个···啊······”楚梦一边扭动着身体享受大鸡巴的抽插一边说
到。 
　　“美得你，还常操····”周涵没好气的说到。伸手在楚梦的屁股上拍了一下。 
　　“啊····啊····舒服····啊·····你一个人···也享受不了···啊·····好舒服
····咱们两个···伺候他····啊····都···不行了····来了····”楚梦话说到一半
李品阳快速抽插之下开始高潮了。加上周涵用力咬她的乳头让她更加敏感，很快
小穴就流水了。结果弄了周涵一腹股沟和小穴。 
　　李品阳顺利的拔出大鸡巴，对准周涵的小穴勐然插了进去，周涵大叫一声
“我操····还能操我····”周涵震惊，紧接着迎来的是一波波的快感，身体自动
扭动起来。 
　　“说你那，扭动什麽，忍着····”这次到楚梦说风凉话，手里也不老实开始
玩弄周涵的乳头和耳朵。没一会人周涵就气喘吁吁了。场面太过淫荡，周涵不过
五分钟也高潮了，抱着楚梦蹭的厉害最后喷了。 
　　李品阳意犹未尽，拔出鸡巴上移一寸再次插入楚梦的小穴里勐烈的抽插起来。
楚梦勐然抱紧周涵。两个女人就这样面对面摩擦，弄的浑身是水。小穴被李品阳
轮流插操。 
　　足足折腾了半个多小时，床单都湿透了，两个女人精疲力竭。李品阳操的速
度越来越快，最后一声怒吼喷进了楚梦的小穴里。楚梦一声尖叫。李品阳握住鸡
巴拔出来再次插入周涵的小穴里，一阵勐射。两个人一个屄里射了一次。再次拔
出鸡巴来到两人面前一人脸上喷了一点。 
　　“舔干净···”李品阳命令两个女人说道。 
　　周涵和楚梦张开嘴把李品阳龟头上的精子舔干净吞下去，三个人这才结束了
战斗。 
　　此时门口的郭少和另外一个人已经听傻了。他们早就交代在嫩模的嘴里了。 
　　“你说里面那个家伙是不是吸了····”郭少问道。 
　　“听说吸了才这样，咱们离远点····”另一个人说到。 
　　两个人被嫩模掺着离开了。 
　　两炮，纵然李品阳精神矍铄，身体强健此时也有点累了，再次冲洗一下穿上
裤衩躺在床上休息，任由两个女人在哪里回气。过了二十多分钟去洗澡收拾。然
后三个人穿了泳衣从三号房间里出来，李品阳一左一右跨着一个出现在派对上。 
　　此时派对刚刚过半，深夜更加疯狂，这些富二代官二代有的是新鲜玩法。不
过在姜坤的安排下没有让李品阳接触。一方面是给自己表妹留时间和地方，另外
一些玩法太危险万一李品阳忍不住尝试出事了婚礼就不用办了。 
　　好在李品阳也知道这一点，没有参与而是在午夜的时候离开了派对，有了性
关系，很多话题都聊得开了。周涵竟然是学习美术的，而楚梦学习声乐的，都是
海南民生大学艺术学院的。楚梦不但精通小提琴、美声唱法还懂国画。这麽一个
多才多艺的美女竟然参加这种趴体。让李品阳不理解。 
　　“才艺，跟我一样的女学生不知道多少，才艺能折现才是才艺啊。我还学过
话剧那有什麽用？”楚梦无所谓的说到。 
　　“我有一个电影公司，可以安排你尝试拍摄一些电视剧什麽的，你有时间可
以试试。”李品阳提议。 
　　“真的假的，我可当真了阳少···”楚梦说着用胸口蹭着李品阳的胳膊撒娇。 
　　“真的，我还能骗你不成，海神传媒李嫣就在哪里，还有林超美。这两个人
你总听说过吧。”李品阳说到。 
　　“听过，当然听过，李嫣还给我们上过表演课。”楚梦小鸡啄米一样点头。 
　　“既然你们是学这个的帮我一个忙，物色一个人。女孩子，二十三四岁左右
的样子，多才多艺，很有古典文艺范儿最好····”李品阳说到。 
　　“怎麽，你喜欢这个类型的？”周涵大眼睛闪亮的问道。她不介意向这个风
格转变。 
　　“不，我有用，用来给一个老头送礼。”李品阳想起来答应雷婷的事情，现
在正好一块办了？ 
　　楚梦不懂，周涵也不懂。 
　　“就是我想要拿下一个老头，他喜欢这样的女孩子。只要能让这个女孩子迷
住他，钱好说。但是这个女孩子必须表面清纯，内里实际上是个妖精，能够把那
个老头榨干才行。”李品阳说到。 
　　“这种人不好找，不过学校里有几个。只不过价钱恐怕不便宜。”楚梦想了
想说道。 
　　“按照现在包养的价格是多少·····”李品阳问道。 
　　“嗯，每个月生活费十万，还要配跑车和房子。跑车和房子可以不在名下但
是必须有，生活费十万是必须的。按照你这个要求恐怕要翻倍。”楚梦说到。 
　　“人谈成了我给你五十万，然后让海神传媒给你签合同，带你拍戏。事情做
成了我再给你五十万。至于价格可以每个月三十万。至于跑车和房子就看她的本
事了。” 
　　李品阳说到。 
　　“一年三百多万，我都想干了···”楚梦说到。 
　　“可以，你可以试试，不过我觉得你不是那个类型。”李品阳说到。 
　　“好吧，事情我去办。你等我消息，不要食言哦····”楚梦抛了一个媚眼说
到。 
　　楚梦离去，李品阳送周涵回了自己的住处。两个人互相留了联系方式越好改
日见就各自分开了周涵没有死缠烂打，她知道现在跟李品阳不过是第一步炮友关
系，以后慢慢变成男女朋友关系还需要时间。不是打一炮就成的。两个人都是成
年人，加上在这种家庭中。早就没有了传统的哪种观念束缚。还需要一个机会。 
　　李品阳回到棕榈湾别墅韩玲玲早就睡了，他也找了房间自顾自的休息。等到
第二天一早强大的生物钟又把他叫醒。起来锻炼一下身体。韩玲玲也正好起来一
起锻炼，然后一起吃早饭。 
　　吃完早饭李品阳回屋补觉，一觉睡到了中午。韩玲玲已经被姜艳艳带走去购
物了。自始至终也没有问他昨天晚上去哪了。 
　　中午的时候倒是托尼来了电话，那边做空星月传媒的事情十分顺利。此时星
月传媒的股票已经腰斩了。目前估计李品阳可以赚三个亿。不过托尼并不十分开
心好像这事儿没做好一般。 
　　雪莉那边正在整合他的产业，进行的倒是非常的顺利。听完了工作汇报李品
阳放下电话。简单的吃了个中午饭，然后在别墅管理公司借了一辆跑车开车去市
区找韩玲玲。 
　　此时韩玲玲和姜艳艳正在血拼。说实在的买什麽东西也用不到他们操心，完
全承包给了婚庆公司，姜艳艳只是为了花钱而花钱。都是一些奢侈品。刚来了两
天姜艳艳就已经花出去八百朵万了。韩玲玲来眉头都没皱一下。 
　　十几万的包包一买就是一个系列，几十万的手表一买就是两三对。只要姜艳
艳喜欢就刷卡。生怕她不花一样。姜艳艳自然非常满意。李双节心惊胆战生怕李
品阳有意见。 
　　“就这点儿钱？哥你也太小看我了，花吧，花不穷，刚才还有人给我打电话，
敢给我赚了三个亿····”李品阳笑道。 
　　“我靠，行，我看上一辆跑车三百多万，今天必须拿下····”李双节从来没
这麽奢侈过。 
　　“快结婚的人了，一点不浪漫。凑一对儿，两辆。你跟嫂子一人一辆。我做
主。”李品阳说到。 
　　李双节伸了伸大拇指，你厉害。 
　　“老婆听家没有，这就是没卖飞机的，否则他都敢买。”李双节对着姜艳艳
说到。 
　　“正好最近有个车站，应该有现车。我们现在就可以过去。”韩玲玲提议说
到。 
　　“合适吗？”姜艳艳有些不好意思。 
　　“一家人不说两家话，走着····”李品阳一拍韩玲玲的肩膀说到。 
　　四个人直奔车展，人真多。车模穿的真少。拍照的更多。不过四个人目的很
明确直奔跑车区。李双节说少了。那跑车顶配的一辆五百多万。李品阳一口气定
了四两。不过要提车恐怕要半年之后了。现车只有一辆。车展完之后才能开走。 
　　当场付钱，如果不是姜艳艳和韩玲玲在，估计那些车模能扑上来。就这还有
两个大胸车模偷偷的往李品阳兜里塞联系方式。那眼睛就快放点了。姜艳艳掐了
李双节好几次。韩玲玲倒是一点不在乎还跟车模合影留下联系方式，只要李品阳
多看两眼的她都会留意。 
　　作为他的女人，为他提供方便，找女人也是其中之一。吃醋什麽的从来不能
有。这些女人永远是流水的兵，一个包包就能打发自己何尝不让他快乐一点。自
己也没那麽大的压力，要知道这个男人爆发起来，自己可扛不住。 
　　时间推移，很快海南的婚礼如期举办。双方的父母和亲戚朋友到场。姜哲方
作为一方封疆大吏自然关系网复杂，所以来的很多。自然是热闹非凡。结亲迎亲
到婚礼现场有公司专门提供服务，热闹而又秩序。高端奢华但是一点也不溷乱。 
　　李品阳再次当作伴郎跟着李双节去迎亲，周涵却作为伴娘送姜艳艳。站在一
个舞台上跟主持人插科打诨。最后新娘子的花束如愿的落在了周涵的手里。周涵
自然一脸幸福接受大家的祝福。还给李品阳抛媚眼，李品阳回了一下。 
　　海南这边婚礼结束，一帮人马不停蹄的赶回海城。这边虽然规模不大但是都
是重量级的圈子人物，李双节未来的政治资源可能就在其中。所以需要更小心的
应对。姜哲方一家都随行跟过来了。这是他融入李皖山政治圈子的好机会自然不
能错过。 
　　李品阳刚到海城却被霍心儒一个电话请走了。有人见他。 
                              【未完待续】 
第二十八章：京城家族 
    霍心儒一般不会找李品阳，肯定是有事情了。而且霍心儒知道现在李家很慢
还打电话过来显然不是一般的事情。李品阳就算是再忙也要抽时间见一面。见面
的地点也很奇怪，没有在外面而是在霍心儒的家里。这个院子在闹市区的一个角
落里，真正的闹中取静。进了院子一切喧嚣都被关在了门外。 
    李品阳不知道海城还有这样的所在，古香古色的院落设计。而且随处可见的
景色都是精心布置的，很有江南园林的味道。可以说一步一景色。这就是霍家的
底蕴，不是商业化和现代化堆砌起来的豪宅能够比的。霍心儒领着李品阳往里走。 
    一直走到了院子深处，雷婷也在。正在拉小提琴。此时她一身藕荷色的旗袍，
身体笔直的正在拉小提琴，而在她的身边一个白衣女子也在拉琴。 
    二十三四岁的年纪。一身白色简单的连衣裙。白色凉鞋放在一边，赤脚站在
一块石板上深情投入的在拉琴，两个人合奏很尽兴。霍心儒目不转睛的盯着自己
的妻子。带着李品阳在一边树荫之下坐下。静静的心上隐约。 
    不得不说这种环境加上这种气氛很容易让人静下心来，抛却凡尘俗世的所有
烦恼。一首曲子两个人拉了半小时。很舒缓，李品阳不懂音乐只觉得好听。 
    一去结束，雷婷和女子相视一笑。这时候李品阳在发现这个女孩一张瓜子脸
不胖不瘦，皮肤洁白。眼睛很干净，脖子上带着一块玉。其余的没有一点装饰的
东西。整个人如同净水出尘的荷花。 
    “倪萱，这位是李品阳。”霍心儒淡淡的介绍，然后倒茶。 
    随着茶水流入细白的白瓷茶杯，一股香气淡淡散开。 
    “你好。。。。。。” 
    “你好。。。。。。”两个人相互握手。雷婷却在有条不理的收拾小提琴，
不但有自己的还有那个女孩子的。姿态很低，但是那个女孩子好像习以为常一样。 
    “最近我见过你外公。。。”倪萱淡淡的说到。 
    “真幸运，我一年也见不到他老人家几次，身体还好么？”李品阳淡淡的说
着，心里却很震惊。她能见到自己的外公，那就意味着其家世跟自己家不相上下。 
    “很有趣的老人家。。。”倪萱微微一笑。露出整齐的牙齿，正经中带着几
分调皮。 
    李品阳也笑了，喝了一口茶没出声。 
    “放过星月吧。。。。”倪萱喝干了茶水把白瓷杯放在鼻子下面轻轻的嗅了
嗅说了一句话，好像是十分不经心一样。 
    “好。。。。。”李品阳淡淡的回了一句，朝着正在倒水的霍心儒表示感谢。
好像回了一句不经意的话。 
    “听说你要到京城读书。。。”倪萱看了看李品阳，眼睛正式了很多。 
    “对啊，开学就去，还请多多照顾。”李品阳点点头说道。 
    “好啊，到时候我带你见几个朋友。”倪萱说到。 
    然后静静的喝茶，一壶茶喝完李品阳不疾不徐的告辞，霍心儒淡淡的送出来，
很快身后又响起了小提琴的合奏声音。 
    “京城倪家的大小姐，星月幸运，老总的女儿跟他是同学，人家屈尊降贵开
口了我也是没办法了。”霍心儒说到。 
    “差不多了，暂时留他一条命。这次收入也不错那天送一幅画给你。”李品
阳笑着说道。 
    “年轻人能有你这心胸的人不多，将来你不可限量。”霍心儒拍着他的肩膀
说到。 
    “哥哥栽培。。。”李品阳也笑道。 
    “栽培，将来要你来栽培我了。”霍心儒摇头笑道。 
    告辞了霍心儒李品阳给雪莉打了电话，暂停对星月的追击。然后又给李嫣打
了一个电话，让她找人带话给星月。这事儿算了但是何基伟必须被雪藏。杏吧首
发 
    处理完这些事情这才开车往家里走。 
    刚才跟倪萱见面前后不过二十分钟，但是两个人却用两个人能懂得的方式进
行了交流。李品阳适当的做出了让步。别看两个人紧紧几句话但是却信息量非常
大。 
    倪萱提到他的外公，这就是在告诉他是自己人。所以李品阳什么也没说只是
关心了一下外公的事情。接着倪萱提出了放过星月的要求，李品阳毫不犹豫。自
己人比一个破公司和钱重要的多了。多年的熏陶还是在他骨子里，下意识的就做
出了自己的选择。 
    星月的事情可以不追究，尽管可能是几个亿的钱财白白流过但是比起自己人
的脸面的友情丝毫不算什么。李品阳感受到了这位美女柔中带刚的试探。选择毫
不犹豫的退避三舍。很多事情都在不言中。他身处那个局面只是依照本能做事，
出来之后很多事情逐渐掰开想明白了。不由得感叹这个女人不简单。 
    他第一次感觉到了压力，偏偏还是在事后。想想都觉得不可思议。 
    李品阳走后雷婷和倪萱又合奏了一曲，然后坐下闲聊喝茶。 
    “没想到京城之外还有这样通透的少年，很不错。”没了外人在倪萱话多了
起来，脸上的神情也自然很多。 
    “我虽然不懂你们摆的什么阵法，但是能得你的夸奖很不容易啊。”雷婷轻
轻喝了一口茶说到。 
    “这是一个聪明的家伙，也是自己人，年纪轻轻有这样的眼界很不错。我来
的事情你没跟任何人说吧。”倪萱说到。 
    “你的嘱咐我还是放在心上的，没说过。不过你来好像不是解决星月的事情
吧，难道跟他有关？”雷婷突然间明白过来什么说到。 
    “对，两家要联姻，我过来把控一下，看看什么人。现在看还不错。”倪萱
说到。 
    “联姻？你。。。”雷婷震惊。 
    “不是我，是我妹妹。。。。”倪萱说到。 
    “呃，。。。”雷婷不知道说什么好。 
    心中满是震惊。倪家和李家联姻，那么也就是说李家很可能。。。。“这件
事还是小范围知道，你不要跟任何人透漏。还有你跟我说说他这个人吧。”倪萱
轻声说到。 
    雷婷没由来的有些脸红，这个人怎么说那？ 
    李品阳什么都不知道，很快投入到大哥的婚礼之中。别看只是小圈子但是更
麻烦。很多事情需要他父亲带着大哥亲自敲定。这是李双节最难得的一次经历，
是他的婚礼，也是他的政治首秀。他要接触父亲的政治圈子，从这个圈子出发然
后未来走多高就算是他的本事了。 
    李家有这么个人，将来仕途上见到各自帮衬一下。这就是意义所在。 
    婚礼一直忙到了六月中旬，终于如期的举行。李品阳作为伴郎在这个场合作
用不大，而且不能经常露面，李家可没想过一下子推出两个儿子。所以前期他很
忙，后期反而没他什么事儿了。 
    他忙着帮雪莉和托尼整理自己旗下的产业。就在这个时候发生了一件事情，
林超美突然秘密前来。李品阳没什么差异的。以为这个姑娘是怕地位不稳过来找
他玩儿来了。可是当林超美给他看了两张照片之后李品阳沉默了。 
    照片上两个人，一对青年男女。可以说是男的帅女的美。举止亲昵超出了一
般朋友的范畴。可是那个女人他认识，竟然是刘丽茹。 
    “什么时候的事情。。。。”李品阳问道。 
    如果刘丽茹移情别恋提前告诉他一声自然可以放她离去，可是现在却跟自己
藕断丝连又找了下家，这绿帽子有点油腻腻啊。虽然他女人多但是也不喜欢被戴
绿帽子。刘丽茹不是他随意玩儿的女人，是掌握他一部分产业的女人。他原本很
放心的女人。 
    “有一场戏是在安城拍的，当时这个人也在安城拍戏。两个人就认识了。后
来这个人还邀请她去京城玩儿。那个时候我正在海城不知道。嫣姐在韩国不资道。
她应该是去了。然后就出双入对了。这个是有人无意间拍到的，想要爆料结果对
方势力很强给压下了。” 
    林超美小心翼翼的说到，丝毫没有高密的得意洋洋。她看出来李品阳的生气。 
    “李嫣知道这件事么？”李品阳问道。 
    “恐怕知道，而且还纵容了。”林超美说到。 
    “对方什么背景知道么？”李品阳问道。 
    刘丽茹虽然眼皮子浅薄，但是总是见过世面的。如果对方不是有什么过人之
处绝不会投怀送抱。而且在心中的天平上放弃自己亲近对方。 
    “不知道，都讳莫如深，只知道来自京城，姓田。”林超美说到。 
    “又是京城？”李品阳想到了星月然后先到了海神集团。海神集团还在刘丽
茹手里从法律上讲刘丽茹才是其最大的股东。难道对方意在海神？ 
    拿起电话刚想打给海神集团的真正掌舵人叶品，刚开锁却又放下了。万一叶
品也跟她沆瀣一气了那？想到这些李品阳笑了。有点好玩了，有点兴奋啊。 
    手机依然拨出去了，托尼和雪莉很快到来跟他聚在一起。 
    “你们最近在整合，各个产业结合怎么样？”李品阳漫不经心的问道。 
    “拜托boss，哪有那么快。暂时只是摸底抽调人员组建团队。总要给我们一
些时间。”托尼没好气的抱怨。 
    雪莉推了推眼镜。 
    “boss叫我们来恐怕有别的事情吧。”雪莉说到。 
    “我喜欢跟聪明人做事，跟我的产业有关，你猜猜。。。。”李品阳盯着她
说到。 
    雪莉丝毫不畏惧的目光相对。 
    “什么问题我不知道，但是大概出在海神集团。。。。” 
    “就是哦，所有的过程都很顺利，但是唯独海神集团总是推三阻四，不情不
愿的。。。。”托尼没有雪莉的精明，他的高明之处在于商业和财务。所以开始
碎嘴抱怨。 
    “不只是不情愿交权的问题，更重要的是好像在隐瞒什么而且小动作不断。。。”
雪莉眯着眼睛说到。 
    “看来海神要变天了。。。。”李品阳叹口气冷笑着说到。 
    “什么意思，谁在要变天，陆天鸣？”托尼也明白过来不由得愣住了。 
    “刘丽茹，我的女人怀抱别投了。。。”李品阳淡淡的说到。 
    “你的私事我管不了，但是如果是海神集团的事情大可放心。她不过是个傀
儡想要反客为主靠的也就是叶品。只要陆天鸣和金永浩配合加上稍微控制一下叶
品，事情就简单了。。。”雪莉两眼冒光的说到。 
    “臭女人，她的事情我管不了，但是如果是海神集团，你要愿意我有一百种
方法让她死都不知道怎么死的。”托尼趁机坐在李品阳的身边两眼放电的说到。 
    “叶品交给我，海神交给你们，我要看到一个大坑。女人要变心我不拦着，
可是给我递刀子就别怪我活埋你。托尼，给我看看你的本事，事成之后条件随你
提，不过我这身体你就别惦记了。。。。”李品阳说着拍了拍托尼的手说道。 
    林超美看得一阵恶寒。 
    接下来托尼和雪莉去准备，他们在整合资源，插手海神集团的事情最自然不
过。李品阳打电话约见金永浩和陆天鸣。不过此时的陆天鸣却来不了因为吕学敏
产子将近。但是把白洁派过来了全权代表。金永浩那边倒是亲自过来。 
    不过事情定在两天之后，李品阳趁着这两天约见了一下李嫣。 
    李嫣自从主持了海神传媒之后有了资金和人脉的支持就意气风发。从金永浩
夫妻的手里拿到了韩国曾经流行的电视剧的改编权。然后稍作编导就干了起来。
这半年的时间她已经完成了第一部电视剧，现在处于后期制作期间。海参传媒的
第一部作品她当然要尽心尽力，打响第一炮以后她在圈子里就真正的站住脚了。 
    李品阳打电话之后她在第一时间放下工作让手下人去做，自己坐飞机飞回海
城。见面的地方在李品阳刚装修好不久的丹枫白露小区的私人别墅立面。林超美
也在。李品阳并没兴师问罪而是聊起来海参传媒的发展情况和未来的规划。如同
老板查账一般。李嫣尽心了自然是侃侃而谈。 
    今天李嫣穿了一身黑色职业装，头发简单的盘在头上。脚下阔腿裤黑色高跟，
淡妆简练。侃侃而谈的时候颇有女强人的风范。对未来的规划很是清晰。两个人
足足谈了半个小时，林超美一在旁边负责倒水倾听，一点不出声。 
    林超美今天穿的是一身清凉吊带热裤，好像在自己家一样。素颜披散着头发。
不得不说林超美年轻素颜也很漂亮，李嫣很嫉妒，这是当自己家了。不过表面不
动声色。 
    “刘丽茹的事情你知道多少？”李品阳放下茶杯轻声说道。 
    虽然声音很轻，李嫣脸色还是不好看起来。瞟了一眼林超美叹了口气。这件
事终究是纸包不住火。 
    “我也是最近才知道的，大概半个月的时间。”李嫣咬了咬嘴唇说道。 
    “为什么？”李品阳问道“娱乐圈就是个大染缸，很多人把持不住自己。”
李嫣模棱两可的说到。她不想掺和这件事，她的心思在事业上。 
    “你觉得真正让她选择背叛的原因是什么？”李品阳却不准备放过她。 
    李嫣心中翻滚了一下，但是还决定实话实说，眼前这个少年显然不好糊弄。 
    “田家在京城势力极大，而且算是顶级家庭那种。刘丽茹爱慕虚荣，也许她
觉得跟着天少会比跟您好吧。”李嫣说完已经准备好迎接李品阳的怒火，但是出
乎意料李品阳没动声色。 
    “她是这种人，知道我的身份就扑了上来。估计找到高枝又扑了上去吧。”
李品阳笑了笑说道。 
    “阳少身边不缺女人，她有眼不识金镶玉是她的损失，您何必在意。”李嫣
恭维了一下，想要岔开话题。 
    “你不懂，海神集团在她的名下，如果人家不是看上海神集团会搭理她？天
要下雨女人要变心我拦不住，但是不应该打我的注意吧。”李品阳冷笑着说到。 
    李嫣听得天雷滚滚，海神集团是一个什么样的庞然大物她在进入海神传媒之
后自然清楚。那是一个几十亿上百亿的大集团。海神传媒不过是其中的一个子公
司而已。竟然在刘丽茹的名下，一时间有点想不明白。 
    “有什么不明白的，她跟我共患难过，我把产业放在她的名下有什么不对，
别说她，最高跟我的韩玲玲掌握中和圣水，赵妮妮掌握中天网络，她们的家族在
其中都有股份。一说到这就头疼啊，真正头疼的不止是海神集团，还有中和圣水
是刘丽茹父亲的科研成果，湘江三角地是她母亲设计的，她出问题了这后面一切
的事情都需要料理。” 
    李品阳说着掐了掐自己的脑门，自己太过自信了，原本让刘丽茹组建个影视
公司去玩，没想到玩出问题了。现在要善后不知道要花多少钱和精力。对方下手
真狠，一出手就打在自己的节点上。是自己太过放松大意了。好在是发现的及时。 
    李嫣这才知道刘丽茹牵动着多少利益，简直想都不敢想。 
    “我错了，阳少我应该看好她的。”李嫣赶紧低头道歉。 
    “你看不住。没跟着一起变心已经是不错了。”李品阳冷笑着说到。 
    李嫣一听突然间明白了李品阳早就知道了刘丽茹的事情，这次喊她过来是看
自己是否变心，今天一个应对不好恐怕自己所有的努力全都白费了。而且很有可
能成为牺牲品。对于这种人来说宁可杀错绝不放过是基本操作，至于事情过后自
己还能不能被想起来，是不是被冤枉的，根本不重要。 
    此时看出来李嫣的丰富经验来，什么脸面根本不要了，立即从沙发上站起来
扑通一声跪在李品阳的面前。 
    “阳少，我承认我有私心，我早就发现她不对了，但是没想到会牵扯到这么
多事情。我只想着让她自己作死以后就少了一个竞争对手争宠，我从来没想过要
背叛你啊。。。。”李嫣立即化作楚楚可怜的小女人，抱着李品阳的大腿声泪俱
下。 
    这也是说话的水平如果一味的否认不但无济于事恐怕反而失去李品阳的信任，
现在主动承担一部分责任袒露一部分私心却是最好的选择。只是无心之失。而且
她用了争宠这两个字可谓精妙。 
    “我该拿你怎么办？”李品阳果然不太生气了。他相信李嫣的话。因为刘丽
茹找到了靠山他暂时不能轻举妄动，但是李嫣就是无根飘萍，自己随时可以一口
气吹走。 
    “阳少，人家是你的人，自然随你处置。”李嫣用脸蛋蹭着李品阳的大腿满
含妩媚的说到。 
    “听说你自己养了两个小鲜肉，每天轮流操你？”李品阳含笑说到。 
    李嫣一听炸了。 
    “林超美，你个小骚货，是不是你编排我。。。”李嫣理直气壮。 
    林超美脸一红给了李品阳一个大大的微笑。 
    “金永浩的事情我没冤枉你吧。。。”林超美赶紧转移话题。 
    “那能一样么？阳少都操人家老婆了，我奉献一点算什么，我跟朴慧珍根本
不是一个级别的阳少是占便宜的，再说还不是为了合作能快点进行。”李嫣没好
气的说到。 
    “你倒是分得清里外。。。。”李品阳还是比较满意李嫣的表现。 
    金永浩的老婆被自己操了，自己的女人被人家玩一下也正常。本来李嫣就是
用来交换的。而且朴慧珍是自己的偶像。李嫣不过是稍微不尝一下金永浩，在他
心里这是值得的。而且也是这么打算的。如果换做是韩玲玲或者是赵妮妮他肯定
不愿意。 
    每个女人各有分工。 
    再说金永浩这个人还算是有素质，不算亏待李嫣。 
    “阳少，自从你弄过我之后，我就是你的人了呐，不知道你拿不拿我当自己
人。。。。”李嫣小手磨蹭着李品阳的裤裆妩媚的问道。 
    “一会儿你就知道了。。。。”李品阳说着解开腰带露出自己鼓鼓囊囊的内
裤。 
    李品阳也被勾出火来，最近他很忙，忙的连打炮的时间都没有。所以也已经
憋了很久。被李嫣这连解释带诱惑已经快硬了。李嫣伸手脱掉李品阳的内裤，大
鸡巴跳了出来。依然是那个熟悉的硕大物件儿。 
    李嫣快速的舔了舔嘴唇然后一张嘴含住了龟头，小舌头舔弄起来。一阵舒服
的刺激让李品阳呻吟出来。 
    “她忙她的，你跟我解释一下。。。”李品阳转向了林超美。 
    林超美摸黑李嫣自然目的很明显，同样是干掉竞争对手争宠。现在暴露了她
也不害怕，毕竟现在她已经明确了自己的地位。李品阳也不会因为这事儿翻脸。
她还是了解的。 
    “人家是怕有竞争么。。。。”林超美晃着胸就过来在李品阳的胳膊上蹭了
起来。 
    “我该怎么惩罚你？”李品阳说着一只手已经深入她的胸口揉捏起林超美的
美胸来。 
    “欢迎惩罚。。。。”林超美笑嘻嘻的把睡衣脱掉，露出一双美胸。任由李
品阳玩弄。 
    感受这龟头上传来的阵阵酥痒快意，李品阳把手放在林超美内裤上，隔着内
裤轻轻抚弄着她的小穴。没几下林超美就扭动着身体发骚起来。而且小穴分泌出
来的淫水很快打湿了内裤。让李品阳的手指都感觉到了湿漉漉。 
    “你倒是骚的快，上来。。。”李品阳说到。 
    林超美动作矫捷的脱掉内裤，李嫣吐出大鸡巴开始坐在地上喘气，林超美则
骑在李品阳的大腿上，然后素手扶住大鸡巴顶在自己的小穴门口慢慢的坐了下去。 
    随着这个动作的缓慢进行，林超美的两片稚嫩阴唇缓缓被撑开，大龟头缓缓
被吞没。林超美蜜桃一样的臀部缓缓下压。咬着嘴唇发出淫荡的呻吟声。李嫣舔
了舔嘴唇站起来抓住林超美的臀部猛然放下一压，大枪毫不留情的一插到底。 
    “啊。。。哦。。。。。。”林超美感觉大枪突然撑开自己的小穴，直接刺
在自己的花心了，忍不住发出一声惊呼。 
    “小骚货，敢陷害我，你先尝尝厉害，你自己能享受了么？我们俩是一伙的
才对知不知道。。。。”李嫣说着用力压了两下，然后使劲儿拍了两下林超美的
屁股。 
    “姐，我错了。。。啊。。。到底了。。。。”林超美要着嘴唇媚眼如丝的
说到。屁股缓缓抬起大枪被拔了出来，巨大的满涨的摩擦感和轻微的撕裂感觉给
她带来巨大的快感，让她浑身战栗。小穴更加湿润了。 
    可是李嫣哪里肯放过她，脱掉职业装上衣露出白色的贴身衬衣，显得身材凹
凸有形。解开领口的口子之后林超美刚刚把屁股抬起来，大鸡巴刚刚只剩龟头在
里面，李嫣一伸手又给压了下去，一压到底。 
    “啊哦。。。弄死我了。。。。。。嫣姐不要。。。。。。了。。。”林超
美痛并快乐着。 
    任凭林超美上下套动嘴里发出呢喃的声音，李嫣没再捣乱而是脱掉了自己的
裤子。露出两条穿着黑丝的大腿，镂空性感内裤，小穴和阴毛若隐若现，勾人遐
思。半透明的胸罩托起正好的美胸，整个人看起来清纯中带着诱惑，这个骚货很
会演戏，而且最能勾人欲望的角色，看来她早有准备。 
    “阳少，我的小穴想你的大枪很久了，你怎么补偿我。。。”李嫣说着弯腰
把胸放在李品阳眼前，吐气如兰的在李品阳的耳边呢喃。 
    林超美正在运动，突然间感觉小穴里的大鸡巴突然硬了很多肿涨了很多，而
且李品阳还用力一挺腰，搞得她魂飞魄散。 
    “啊。。。。操死我了。。。嫣姐，我错了，你别勾引他了。。。他鸡巴。。。。
太大。。。。啊。。。啊。。。。。啊。。。。”林超美还想说什么却被李品阳
连续挺腰插了几次，立即只顾的浪叫顾不上说话了。 
    “一会儿我好好补偿你，希望你能忍住。。。。。”李品阳说到。 
    “你快点用力吗，把她操翻了，人家等不及了，小穴都湿了，不信你摸摸。。。。”
李嫣轻声说到，把李品阳的引向了自己的镂空内裤遮盖的小穴上。 
    果然一股湿润的感觉从手指上传来。李品阳手指在小穴上搓了搓。李嫣立即
浑身颤抖，双腿用力夹住李品阳的手咬着嘴唇魅惑无限的盯着李品阳。 
    “阳少，你快点操她，人家想要了。。。。。”李嫣妩媚的说到。一边手一
边扭动双腿用小学摩擦李品阳的手指。 
    李品阳被弄的心痒难耐，拍了林超美的屁股。 
    “起来趴在桌子上。。。。”李品阳说到“李嫣，你个坏女人，你坑我。。。。。”
林超美没好气的说到，但是依然站起来走到不远处古香古色的巨大桌子边上，站
直了笔直白嫩的大长腿，撅起自己的美臀，露出湿漉漉的光滑小穴。毛早就应李
品阳的要求剃光了。 
    “阳少，轻点。。。。。”林超美趴在桌子一伸手竟然扒开自己的臀瓣，让
小穴张开，露出鲜嫩的穴肉。 
    李品阳提枪跟进毫不犹豫的顶进已经全湿润的小穴，猛烈的抽插起来。林超
美惊叫一声。 
    “啊。。。。好棒。。。。阳。。。操我。。。。啊。。。操死我了。。。
啊。。。天呐。。。。哦。。。操死我了。。。。操的我好爽。。。。要疯了，
要被你的鸡巴操飞了。。。。啊。。。。啊。。。。”林超美忘情的狼叫起来。 
    李嫣哪里这么容易放弃，竟然穿着高跟鞋到了桌子上，蹲在李品阳的面前脱
掉镂空内裤，叉开双腿，一只手支住上身，另一只手则在小穴上抚摸扣弄。 
    “阳少，人家想要你操我。。。。小穴好痒痒，想要你的大鸡巴。。。。快
来啊。。。想要。。。。”李嫣一边说，脸上一边露出痛苦掺杂渴望的神情。手
指在小穴进进出出不一会儿竟然冒水了。 
    李品阳马力全开，十五分钟之后李超美已经双手死死的扣住桌子，扬着脖子
只顾着发出啊啊的浪叫，浑身颤抖如同被狂风暴雨击打一般。两个胸已经因为高
潮迭起坚挺起来，汗水湿透了全身，两个巨乳在桌子上留下一圈圈的乳晕。 
    光滑的皮肤更加水嫩，很快一阵阵高亢淫叫传来，林超美双腿绷直，小穴喷
水。脚趾使劲儿扣着地板。嘴里发出一阵阵低吼，屁股加紧。李品阳感觉自己的
大枪被一股股水包裹，小穴不断的抽动收缩，很快彻底放开一股水喷了出来“喷
了。。。喷了。。。。啊。。。操死了。。。。。爽死了。。。。。”林超美抓
着头发浪叫。 
    李品阳抽出大鸡巴那一刻李嫣一双黑丝长腿已经站在桌子边上，撅起自己的
屁股扒开小穴迎接李品阳的抽插，刚才她已经自己把自己搞的快要高潮了，此时
大枪长驱直入直接把她送上云端。 
    “小骚货。。。。操的舒服么。。。。”李品阳一边用力抽插一边问道。杏
吧首发 
    “啊。。。舒服。。。。爽。。。。操我。。用力操我。。。。。我想你的
大鸡巴好久了。。。。用力操。。。。啊。。。。爽。。。。爽死了。。。。啊，
我是你的骚货。。。我是你的。。。。啊。。。。小母狗，用大鸡巴。。。操死
我吧。。。。。啊。。。好阳少。。。。”李嫣一边浪叫一边扭动屁股配合大鸡
巴的抽插。 
    高跟鞋配上大长腿在桌子边上扭动，支持着屁股扭动起来。迎接李品阳势大
力沉抽插。李品阳感觉到李嫣的小穴内传来的湿滑柔软，加上她扭动屁股带来的
更紧崩的感觉，让他的鸡巴感觉非常舒服。 
    “你个小浪货，还有这个技术。。。。”李品阳一边操一边享受的说到。 
    “阳少喜欢就好。。。。以后你使劲儿操就好。。。。。啊。。。。爽。。。。
啊。。。。。我是你的小母狗。。。。。操我，操我。。。。。。好舒服。。。。。
啊。。。”李嫣身体被撞击的抖动着，嘴里依然狼叫不着。用语言挑逗李品阳。 
    李品阳腰力凶猛，如同打桩机一样冲击。仅仅是十分钟李嫣就高潮了两次。
屁股也扭不动了，只能抽动着身体浪叫。 
    “好大的鸡巴。。。。啊。。。。大鸡巴。。。好厉害。。。。操死我了，
小屄被你操穿了。。。啊。。。使劲儿。。。。我要死了。。。。。”李嫣绷直
上身体浪叫。 
    小穴里面的水已经顺着黑丝袜弄了满腿都是。 
    李品阳并没有放过她只是放缓了速度，一下又一下的抽插，此时他也浑身是
汗水，脱掉了上衣和裤子。浑身肌肉游动身上一丝赘肉也没有。因为汗水更加的
光滑显得力量十足。 
    李嫣的小穴全开，李品阳二十四厘米的大鸡巴全都插进去。感受光滑柔软的
抽动让他异常舒爽。又操了十分钟李嫣终于在一阵浪叫之后喷了，整个人如同烂
泥一样落在桌子上。小穴对着空气滴滴答答的留着淫水。 
    林超美站起来把手指塞进去捅了两下，李嫣挣扎着叫了几声。 
    “你个骚货干什么。。。。”李嫣有气无力的说到。 
    “刚才你不是坏么，力气那？”林超美得意的说到。 
    她年轻体力好，已经回复了。 
    李品阳自己躺在沙发上指了指自己昂扬的鸡巴，一边喝水一边说道“上来自
己动。。。” 
    林超闷分开大长腿掰开小逼，把大鸡巴送了进去，然后自己掌握了节奏上下
套弄起来，一边弄一边还伸出小舌头舔李品阳的嘴唇，很快两个人纠缠起来。 
    就在这个时候门铃响了。 
    「未完待续」 

                    第二十九章 布下天罗地网拂衣去 
    这个时候李品阳是一百个不愿意搭理门铃的响动，林超美正在上下运动，丰
硕的乳房在自己面前晃荡。淫荡的叫声从她嘴里传出来，自己的大鸡吧正在林超
美湿润柔软的小骚逼中进出。而且因为角度的关系自己可以清晰的看见自己的大
鸡吧从小骚穴中抽插进出，正是享受这一刻的时候。 
    可是门铃响个不停，就在林超美来了一次小高潮之后李品阳不得不拍了拍她
的屁股让她先下来自己去看看门。林超美自然是没好气的抱怨 
    “谁啊，这么讨厌……”躺在沙发上感觉李品阳的大鸡吧缓缓离开自己的小
穴不由得说到。 
    “我去看一眼，能找到这来的不是一般人。”林洋说着晃荡着大鸟就来到可
视电话的边上摁按钮。 
    显示器上显示了一个女人的头像正站在楼下的门口。竟然是雷婷，一身清凉
的夏装。俏皮中不失庄重。脸色有些着急。 
    “品阳，是我雷婷开门找你有事。”雷婷说到。 
    “好上来说……”李品阳一边开门一边说到。 
    不到五分钟的时间雷婷敲门，李品阳腰上围了一块浴巾给他开门。雷婷一看
一愣。 
    “你什么情况，大中午的洗澡？”雷婷很狐疑。 
    可是进了屋之后闻到客厅的味道不由得脸色一红，这个味道太清晰了。正是
淫迷之后的气味自己哪能不熟悉。何况林超美双手抱腿赤身裸体的坐在沙发上喝
水，似笑非笑的看着她。 
    “不好意思打扰了，那个我一会儿再来……”雷婷脸红转身要走。 
    “走什么，也不是没见过……”李品阳抓着她的手臂拉了回来，让他坐在沙
发上。 
    “别闹，你早说我不上来了……”雷婷脸红了挣扎着说道。 
    “好事进行一半还让你上来，没明白怎么回事儿么？”李品阳撤掉浴巾漏出
昂扬的大鸡吧，伸手勾了勾雷婷的下巴说道。 
    “你……你……别闹，我找你有正经事……”雷婷结巴的说到。 
    “还有什么不是正经事？做爱爱么？”林超美站起来走过来分开大长腿直接
骑在雷婷的双腿上，两个大胸顶在她的面前。 
    “你们这样我生气了……”雷婷有些恼怒。 
    “生气会怎样？”李嫣从洗手间里冲凉完出来，在雷婷耳边轻声说道。 
    “怎么还有一个，你是谁？”雷婷更加震惊。 
    “你猜……”林超美说着一伸手托起李品阳的大鸡吧放进嘴里，就在雷婷面
前吞吐起来，发出嘶嘶的声音。 
    雷婷脸色通红但是被林超美压着跑不了，不由得想起上次的经历。此时耳朵
上被李嫣舔来舔去。不由得躲了躲。这时候才看清李嫣的脸。 
    “你是，你是哪个明星……”雷婷惊呼。 
    “我叫李嫣，阳少刚操完我，你想不想试试……”李嫣轻声呢喃。 
    雷婷被弄的浑身痒痒。 
    “她上次尝试过了，我们一起的……”林超美吐出李品阳的大鸡吧开口说道。 
    “哎呦，是么，这是送上门来找操么？比我还骚啊……”李嫣说着接过李品
阳的大鸡吧在雷婷的脸颊边上吞吐起来。 
    面对李品阳的大鸡吧被李嫣吮吸的发出嘶嘶的声音雷婷吞了口口水这家伙她
可是品尝过滋味的，欲仙欲死。想到这些不由得加紧双腿。感觉小穴有点痒痒。 
    “胡说什么，你们放开我……”雷婷恼羞成怒。 
    “哎呀生气了，好可怕……”林超美说道，但是一点也没有起来的意思。 
    “我跟你打个赌如何，如果你赢了我马上放你走。你说什么就是什么。如果
你输了今天我让你走才能走。”李品阳说到。 
    “好，你说吧，赌什么？”雷婷恼怒的说到。 
    今天她上门来找李品阳有正经事，没想到遇上这个混账情况。自己是良家妇
女啊。 
    “我赌你湿了，如果没有以后你是我嫂子，我是你弟弟咱们礼尚往来不谈其
他，如果你湿了今天我就不客气了。嫂子……”李品阳摸着她的脑袋享受着李嫣
的吞吐轻声说道。 
    雷婷很想否认，可是自己的身体很诚实。已经湿漉漉的了。 
    “你很无耻，我……我……不……赌……”雷婷磕巴着说道。 
    “那就是湿了……想没想它……”李品阳从李嫣嘴里抽出大鸡吧在雷婷眼前
晃荡一下说到。 
    “你太乱来了，我都结婚了，不能这样……”雷婷努力摆脱李超美挣扎着站
了起来，却被李品阳紧紧的搂在怀里。 
    “知道你结婚了，只是想问问你上次爽不爽平心而论，你想没想我？”李品
阳问道。 
    雷婷脸红了，此时她不该犹豫。因为一旦犹豫了就会沦陷。可是上次真的很
爽，而且好几次梦中见到那个情形。让自己欲仙欲死。她知道自己骨子里其实很
放荡。所以现实让她更矛盾此时她犹豫了。这一犹豫彻底崩溃了。 
    自己心里劝自己，就一次，就这一次以后再也不见了。有了理由就放松了反
抗。林超美拉起她的长裙就把贴身无痕短裤脱了下来，早就湿漉漉的了。她自己
看了都脸红了。李品阳一用力把她抱起来放在沙发背上，林超美和李嫣一人一条
腿分开雷婷的双腿。 
    “你们两个怎么能……这么做……太羞人了啊……啊……啊……”雷婷说着
却发现大鸡吧已经顺利的插入自己的小穴了，剧烈的慢涨感刺激的她浑身舒爽，
小穴中的水更多了。 
    李品阳喜欢雷婷的小穴，水多柔软紧绷，但是他的大鸡吧可以畅通无阻，让
他非常舒服，果然再次尝试之后感觉更爽了。雷婷想要挣扎却没有办法，只能紧
紧搂住李品阳，两条腿被李嫣和林超美抬起来，这个姿势让她的小穴完美的顺畅
的展现出来，李品阳抽插更加顺畅而彻底。漆黑浓密的阴毛展现在众人面前。连
李嫣都忍不住收拢了一下。 
    “这么多毛怎么不刮……”李嫣说着还捏了捏她的阴蒂让雷婷更加颤抖起
来。小穴之中因为水多发出咕嘎咕嘎的声音。 
    李品阳的大鸡吧迅速抽插，不过十分钟雷婷就浑身紧绷死死抱住李品阳，双
腿用力想要夹住，一阵阵高潮从小穴中传来，一阵阵水意思奔涌不断，沙发上已
经传来哗哗的声音，被打湿了一片。 
    “哇，她好多水啊，这得多骚啊。”林超美羡慕的说到。 
    “这是被操舒服了，高潮了两次了……”李嫣有经验的说到。 
    “你们两个……啊……啊……够了……啊……来了……啊……用力……用力
操……我……啊……”雷婷仰起脖子颤抖着喊道，阴道一阵抽搐收缩，并且快速的收缩
放开，一股更多的水喷了出来。 
    “歇一会儿……歇一会儿……别操了，受不了啊，阳，等一会儿……等一会
儿，啊……啊……”李品阳在她的求饶声中又势大力沉的操了十几下才停下来。 
    放下来让她在沙发上回气，李品阳也坐下。林超美背对李品阳然后缓缓的坐
在大鸡巴上，开始上下套动。一边套动还一边浪叫，彻底放开。感觉着大鸡吧在
身体里面进进出出的摩擦一浪高过一浪的快感让她欲罢不能，没过五分钟就双腿
紧紧夹住屁股小穴抽出高潮来临。然后躺在旁边去享受回味去了。 
    李嫣嫣然一笑走了过来分开双腿然后缓缓压了下去，大鸡吧一查到底。不由
得发出一声浪叫。 
    “阳少，你的大鸡吧操的我好爽，好久没有这么爽了，今天要好好补偿我
哦……啊……操的人家……心尖尖颤抖……啊……操的人家小穴穴流水……
啊……好大的大鸡吧，让人家好爽……都不想被被别人操了……”李嫣扭动着身
体抖动着双乳，放浪的在李品阳身上做蹲起，李品阳被她弄得火气抓住她的屁股
迎合这硬顶起来。不一会儿李嫣就浪不起来，只能扭着屁股浪叫。小穴内水一股
股不要钱一般往外流淌。 
    “啊……啊……死了……啊……来了，高潮来了……啊……草死我了啊……
爽……”李嫣浪叫起来歌喉婉转十分好听。 
     不过李嫣不求饶，无论怎样浪叫都挺着，任凭李品阳冲刺。自己毫无遮拦的
展现在的骚，让李品阳欲罢不能。 
    雷婷终于缓过来了，起来整理一下衣服打算先离开战场。结果李品阳放下李
嫣把她摁住了，直接摁在墙上强行后入。然后猛烈的抽插起来 
    “啊……你个……啊··坏蛋……你这样对得起你哥么……啊……”雷婷挣扎一
下，但是感觉自己的屁股被死死的保住大鸡吧已经冲刺起来，立即浑身酥软一边
撅着屁股承受抽插的快感一边问道。 
    “那我停下来……”’李品阳突然停住问道，但是大鸡吧依然插在最深处。 
    “讨厌，你对得起我么……”雷婷气的一跺脚说到。 
    不过接下来迎接的是更猛烈的抽插入。雷婷也彻底放开了，扭动小屁股迎接
抽插，自己也浪叫起来。 
    “老公……好舒服……好舒服……用力……啊……操我……啊……你的鸡巴
好大……”雷婷浪叫着突然间感觉小穴一空，自己浑身空唠唠的从控证落在地上。 
    “怎么了，继续啊……”雷婷回头媚眼如丝的说到。 
    “你老公操的爽，还是我操的爽……”李品阳抚摸着她的胸问道。 
    “讨厌，你爽，你的大鸡吧最爽了……我的小老公，求你了操人家吗……”
雷婷说着扭动屁股开始找寻那根大肉棒。 
    “啊……哦……”李品阳猛然插入齐根而入。 
    不得不说雷婷的小穴异于常人，越是被操的狠了越是蠕动的快，很快雷婷就
高潮迭起，淫水顺着大腿往下流，地板都弄湿了。大鸡吧每次抽插都弄出一片水
渍。李品阳冲刺了十分钟雷婷已经半成一摊泥，顺着墙根瘫软下来淫水顺着屁股
流了一地板。 
    “过来……”李品阳朝着李嫣一招手，李嫣扭着就过来自动趴在墙上李品阳剧
烈的抽查起来。 
    五分钟之后李嫣一阵急促的浪叫，李品阳狠狠的顶在她的屁股赶上，一股股
炽热的精液喷入她的小穴之中。李阳快速颤抖着 
    小屁股，感受这一刻的高潮。 
    “你给我留点啊……”林超美没好气的拉着李品阳的屁股说到。 
    “好……”李品阳拔出大鸡吧带出一片白色的液体，趁着大鸡吧还硬插入林
超美的小穴之中，又喷了一次。 
    “你要不要……”李品阳问雷婷。 
    雷婷虚弱的挥了挥手，然后捂住了自己的小穴。可不敢乱来。 
    “要也没有了……”李品阳从林超美的小穴中拔出大鸟说到。 
    李嫣撅着屁股小穴一阵高潮之后的蠕动，感受着精液混合自己的淫水顺着小
穴六出来。心中总算松了一口气。李品阳接受她了。自己这难关总算过去了。 
    然后几个人冲凉洗澡换了新的衣服，开始聊正经事。雷婷原本要告知李品阳
京城倪家的事情，但是此时她不想说了，让这个小淫棍将来吃点苦头更好。反而
把话题转向了另一个事情。那就是李品阳答应给她找替身的事情。这件事李品阳
到是做了。立即联系楚梦。那边到是有消息了已经物色了几个人还在谈，而且很
快把资料和照片就发过来。雷婷也帮着参谋了一下。然后决定自己亲自去一趟。 
    时间长了她也不敢待下去了，生怕这小淫棍一会儿再玩出什么花样来自己承
受不了。可是最后自己的贴身无痕内裤也没有找到，只能真空上阵的回家了。好
在自己开车来的。 
    雷婷离开李品阳拿起电话开始布置事情，首先给刘丽茹打了个电话 
    “茹，在哪里，好久没见你了。”李品阳假装什么也不知道的说到。 
    “阳，我刚拍完戏，最近在日本旅游放松一下。过两日就回来，咱们到时候
见。”刘丽茹说的很平淡。 
    此时她的确在日本泡温泉，只不过此时她的小穴正被一个二十多岁帅气阳刚
的家伙用舌头轻轻的舔弄，弄得她浑身酥麻小穴已经湿了。跟李品阳打电话也是
强忍着。 
    电话这头李品阳笑了笑。 
    “尽快回来，我有一份大礼送给你……”李品阳说到。 
    “是么，什么礼物？”刘丽茹假装兴奋的问道，此时那个家伙的鸡吧已经缓
缓插入她的小穴，舒服淫荡的感觉让刘丽茹欲罢不能，尤其是跟李品阳打电话的
时候。 
    “你回来就知道了……”李品阳不知道这一切，只不过语气上不动声色。 
    “真讨厌，好我尽快回去……”刘丽茹说到感受着大鸡吧在体内的抽插险些
叫出声来，赶紧要挂电话。 
    李品阳冷着脸挂了电话，换做是以前刘丽茹早就屁颠屁颠的跑了回来献媚，
可是现在却应付起来。如果现在刘丽茹回来他很可能放她一马，可惜一切都在意
料之中和不愿意之外，于是又拨通一个号码。 
    李品阳这边安排，日本那边刘丽茹已经跟那个青年纠缠在一起，啪啪的声音
响起。 
    “你这坏蛋，我刚才要是叫出声来怎么办，被你操的这么舒服。”刘丽茹伸 
    着舌头舔着青年淡淡的胡茬说到。 
    “那就叫啊，我就是想让你叫，我抢了他的女人他能把我怎么样？我接下来
还要抢他的钱。”青年狠狠的操着刘丽茹一边说到。 
    “就喜欢你这霸道的样子，不过他父亲毕竟是一方诸侯不太好弄吧。”刘丽
茹一边扭着屁股迎合青年的抽插一边说到。 
    “呵呵，一个地方的土鳖，京城一个肖科长就能收拾他。不过我先收拾
你……”青年说着奋勇的耸动屁股。 
    刘丽茹很迷醉，这就是权力的滋味。而自己可以撬动这些权力。不过有点可
惜的就是这田少的鸡吧太小了，没有那个李品阳的大无论怎么努力操总是差那么
点意思。不过比起权力来什么都不算。 
    另一边李品阳还在编织一张网。 
    “喂，洪八我是李品阳。” 
    “哎呦，小爷您有什么吩咐，老洪责无旁贷。”电话里传来另一个声音。 
    洪八的声音。洪八听到李品阳的声音心都提到嗓子眼儿了。 
    “帮我控制一个人，我要他听话，其余的手段你自己来。不要留下什么后遗
症。”李品阳只提要求，至于怎么完成他不管。 
    “小爷吩咐，保证干净。”洪八低声说道。 
    “海神集团的叶品……”李品阳轻声说道。 
    洪八那头默默的挂了电话。                                                                                                                 
    李品阳接着打了第三个电话 
    “雪莉，你和托尼那边先从海神集团入手准备，我这边跟陆天明和金永浩谈
判。希望会得到他们的配合。”李品阳说到。 
    “以您的财力，不配合也无所谓。”雪莉在电话里面轻声说道。 
    “我这人念旧，跟我大江山的人总希望能走到最后。如果要半路下车也欢
迎。”李品阳轻轻的说到。 
    雪莉在电话那一头长出了一口气，然后立即精神百倍的保证完成任务。 
    “你去忙你的，这段时间不要打草惊蛇。”李品阳对李嫣说道。
                                  
    李嫣自然点头。 
    “过一段时间我会把海神集团与海参传媒分拆，你就是海神传媒的总裁。”
李品阳许诺。 
    李嫣心头一颤，她终于有了自己的根据地。不再是五根飘萍和资本的玩物。
虽然还是李品阳的玩物但是终究是有了根基。 
    下午送走了李嫣和林超美，李品阳接待了金永浩和白洁。因为是正经事情，
动辄几十亿的事情所以三个人也没发生什么而是紧锣密鼓的进行利益交换。金永
浩和白洁都够意思。该让步的地方都让步了。李品阳也是按照规矩办事该给人家
的都给人家了。 
    海神集团原本刘丽茹代表李品阳是绝对控股，而陆天鸣和金永浩是后来参股。
所以刘丽茹等于掌握着海神集团，但是此时李品阳和另外两个人合作开始进行内
部的大量股权重组，这一切都需要叶品的配合。至于他是不是会配合，第二天就
知道结果了。 
    叶品被洪八彻底给弄服了，有了李品阳这种官方背景的人做靠山，洪八如鱼
得水。控制了叶品的女人和孩子叶品就老实了。开始配合雪莉重新组合海神集团
的股份。有些东西无需刘丽茹签字确认，随着悄无声息紧锣密鼓的股权充足。很
快海神集团就剩下一个空壳子而且还拖欠外债。 
    这还不算，李品阳还要给他送一份大礼。 
    这一切的事情操持到了七月的中旬，李品阳带着韩玲玲和赵妮妮两个人去了
一趟慈水市，投资了当地的旅游业和中医药制品产业。总价值超过两个亿。然后
这些股份全都转交给了姜艳艳，这是李皖山安排好的。姜艳艳刚嫁过来就掌握着
两个多亿的产业，而且是事关慈水经济命脉的产业，可想而知未来在经济上和政
治上李双节在当地会产生什么样的影响。 
    安排好了大哥的事情李品阳准备出国旅游，在开学之前是不会回来了。这一
次也是故意躲避起来，有些事情他在很多人能找到关系到他这里反而不好办。天
罗地网已经布置妥当，另一份大礼也要开始上路了。 
    不过走之前还要参加另外一个人的婚礼，那就是白云的。这个暑假白云终于
跟姜笋结婚了。不过两个人却没有大操大办，只准备一个答谢宴然后就一起出国
旅行结婚了。暑假把事情办了不耽误开学上课。 
    在这之前若男的老公金逸有荆楚打招呼很快就走马上任了。春风得意马蹄急。
蒋笋和白云看着自然有些着急。而且李品阳马山刚要上大学。所以他们也想在这
之前把事情变现。答谢宴上来了很多人。蒋笋的朋友还有白云的同事同学等等。
没什么太大的花活，简单的仪式之后就开始挨个桌子敬酒。大家给了礼钱吃好就
撤了。 
    李品阳挺喜欢这种场合的，简单高效还不浪费。也没有煽情的戏份。非常好。
不过他还是被单霜给堵住了。毕竟答应她的事情还没有办。一脸的哀怨。 
    “你就别哀怨了，我打个招呼的事情。”李品阳说道。 
    “我没有哀怨，其实你提裤子不认人我也没办法，我跟优优本就不容于世俗
目光，能在一起多少年也说不定。所以想尽快在一起。我跟优优说过了，只要你
能帮我们办成，以后你可以随时弄我们两个。随时……·”单霜咬着嘴唇做出很大
的努力说道。 
    “说的我跟色魔一样，问一句上次爽不爽，说实话……”李品阳把她摁在墙
上轻声问道。 
    “还……还……行……”单霜低声说道。 
    李品阳轻轻一笑，拿出电话拨通韩校长的电话。 
    “品阳，有时间给我打电话，什么指示？”韩校长捧着电话轻声说道。恭维
之中带着几分紧张。 
    “韩校长，我马上毕业了。这些年感谢您的栽培和教导。”李品阳也恭维了
一句。别看身份悬殊但是终究是找人办事，话要说的漂亮。 
    “哎呦，不愧是名门之后，这话说的让我这个校长激动。那里是照顾栽培哦，
您栽培我还差不多。”韩校长姿态很低。 
    “不跟您客气，从玲玲那里论您也是我长辈。我父亲那里有点好茶叶，那天
我让玲玲送您那，您尝尝据说是特供的。”李品阳继续客气。 
    韩校长感觉浑身一酥麻，浑身热血沸腾。连下半身正在给他口的新女老师都
感觉到了。心说这个一向没用的老色鬼怎么突然变硬了？ 
    “哎呦，这都不知道让我说什么好了。如果有事儿您吩咐。”韩校长乐颠颠
的说道。 
    “还真有事儿，有个人托关系找到我了，问问咱们学校还缺不缺内勤人员，
想要塞进来一个。如果不方便您直说，我再找别的地方。”李品阳话说的很含蓄。 
    “嗨，就这事儿。原本没有，您开口了也必须有。您给我个名字，开学让她
来报道。不，现在就来报道，先熟悉一下环境么。”韩校长笑着说道。一边伸手
还摁了摁胯下的那个女老师的头。 
    “好，她叫欧阳优优，我尽快让她联系你，您费心。”李品阳说道。 
    “太客气了，名字我记下了。”韩校长说道。 
    两个人没扯别的挂了电话这件事儿就成了。 
    “就这么简单？”单霜觉得有些不可思议。 
    “社会就是这么不公平，很多事情对你来说难如登天，对我来说就一句话的
事情。是不是很沮丧？”李品阳笑着问道。 
    “哪有什么沮丧，哪有什么不公平。你有今天的势力是你父母给的，可是你
父母的势力也不是白来的。命运不公，但是也公平。我遇到你解决了这件事情，
难道还不幸运么？”单霜笑的很愉快，一点也不沮丧的说道。 
    “行了，快去报喜吧，我看你都忍不住了。”李品阳勾了勾她的下吧说道。 
    单霜欢呼了一下脚步欢快的去打电话给欧阳优优了。 
    李品阳这才回到了所在的位置吃吃喝喝。吃饱喝足招待宴会也很快结束了。
蒋笋和白云送走了最后一波客人也松了一口气。然后相互看了一眼默契的笑了。
这不是重头戏。因为今天他们还有更刺激更加凶残的活动要参加。 
    若男的婚礼李品阳把若男给操了，其他人早就约好了。等蒋笋和白云婚礼的
时候再操一次。今天白云可是做好了苦战的准备。她可能要面临三个男人。尤其
是李品阳的家伙。 
    不过她也请了外援孟香香。这个妞是搞婚礼策划的，这次答谢宴没用上。但
是没少给她介绍婚礼，加上金逸邀请告诉她李品阳回来，所以这个小骚货就兴冲
冲的来了。而且众人约会的地点非常特殊。是孟香香提供的。 
    李品阳先一步来到了这个地方，是一个现代化极高的商业大厦。整整包下来
一层作为婚礼策划的公司，正在装修阶段，尚未对外开业。里面包含了婚礼策划，
摄像，技术支持，婚纱首饰租赁等等。还摆了很多模特。 
    而孟香香此时穿着洁白的婚纱，一双白色高跟鞋，白色的丝袜，头戴钻石王
冠，如同一个准备嫁人的公主新娘。 
    “这一身是女王主题婚纱，感觉怎么样？”孟香香笑着还提着裙摆转了一圈，
雪白的丝袜配上大长腿简直是新娘诱惑。 
    “漂亮，我都有点忍不住了……”李品阳轻声说着摸了摸她的脖子。不过被她
躲开了。 
    “现在可不行，我可是为你准备了服装的，试一下……”孟香香俏皮的说道。 
    李品阳无所谓，什么花样都能玩儿。其实孟香香准备的衣服不但没有什么特
殊花样，还是一身十分考究的西装。李品阳换上之后十分贴身合体。配上帅气阳
刚的脸笔挺的身形，果然帅男人一个。孟香香看了都忍不住夹住双腿扭动了一下，
感觉身体里面有股东西想要出来。 
    “你还会做服装，这衣服卖不卖？”李品阳问道。 
    “我是学习服装设计的，上次被你弄了就大概记住了你的身体尺寸，其实有
些不合适。不过穿起来还行。想要改天给你重新量尺寸做一身。不过价钱可不便
宜。”孟香香说道。 
    “别改天了，现在就量反正他们还没到。”李品阳说道。 
    “也行，我在这一套的基础上给你改改，重新打板做几套像样的，不过你要
预付一部分订金……”孟香香说道。 
    “没打算自己干么？”李品阳问道。 
    “做生意那那么容易，我没人脉，没资本的。”孟香香笑了笑说道。 
    “眼前不是有人脉么？资本我可以提供，算是入股。”李品阳说道。 
    “说实在的，金逸和姜笋可不算什么高端人脉，就是一起玩的爽而已。真正
在事业上没什么帮助的，再说你能给我提供多少资本？”孟香香笑着问道。一边
问一边给量尺寸。她不知道李品阳的身份，自然不知道他的力量。 
    “你需要多少？”李品阳问道。 
    “这个不好说，我打算开一家私人订制的服装工作室。不但要有高质量的工
作室，还要有好的布料更好的设计，等等这一切下来，没有几百万下不来。而且
初期没有打开知名度的话还可能要赔钱。”孟香香说道。 
    “这个工作室赚钱么？”李品阳轻声问道。 
    “现在我们都是穿成品衣服，这个很大众。但是随着人们越来越富裕已经满
足不了个性化需求。当然工作室服务的也不是大众，而是中高端人群，其中自然
是赚钱的。因为这部分人不缺钱。”孟香香量完尺寸记在本子上说道。 
    “钱我可以投资，人脉我可以给你扩展一下。不过能不能抓住机会就看你
了。”李品阳说道。 
    “真的假的？你是富二代？”孟香香狐疑的盯着他问道。 
    李品阳还没说话，金逸带着若男就进来了。 
    “哎呀，你们这是干什么？过家家结婚么？”金逸看着二人穿的如同新郎和
新娘说道。 
    “这是今天的主体，新婚大性啪，赶紧去换衣服，已经给你们准备好了。”
孟香香笑着说道。给了李品阳一个飞吻，带着若男换衣服去了。 
    “谢谢你，小阳，没你帮助我估计要熬个几十年啊。”金逸换衣服快，先出
来跟李品阳道谢。 
    “咱们这个关系不用客气了。”李品阳笑着说道。 
    正说着最后一对，姜笋和白云终于来了。白云还没来得及卸妆。就被两个已
经穿好婚纱的女人拉走了。 
    “今天什么玩法？”姜笋摩拳擦掌的问道。 
    “叫，新婚大性啪，孟香香安排的，你别说还真让人期待。”李品阳回答说
道。 
                               【未完待续】
   第三十章 　 婚纱大啪啪 
    半个小时之后孟香香三女都换好了婚纱袅袅婷婷的走了出来，别说婚纱还真
是让一个女人有了不一样的气质，尤其是洁白的婚纱，带着头纱。看的三个男人
非常的心动。就连李品阳也不得不承认孟香香的安排让人期待。 
    三个女人过来各自挽住一个男人往里走。孟香香挽着李品阳头前带路。穿过
重重障碍终于来到了一片布置的房间。这里是专门拍婚纱照的。设置了各种场景。
有海边，有花海，有木屋、等等不一而足。不过六个人来到的是一个婚房主题的
大房间。 
    这里面是给拍婚纱的人用来模仿婚房内的场景的。不过做的很用心。房间很
大有床，有洗手间，有书房，甚至四周还有镜子。在这个房间里餐桌上真的摆放
着红酒还有简单的冷餐。三个男人立即很绅士的把三个女人请进座位，然后三个
人自己也坐了上去。 
    “人生苦短，纵情享受……”孟香香举起酒杯提议。 
    其他人也端起酒杯各自喝了一口，李品阳喝不出好坏来，只有金逸懂一点，
点了点头。 
    “接下来要发生很淫乱的事情，你们准备好了么？”孟香香是一个合格的主
持者，差不多进入了主体。 
    “期待很久了，看来你安排好了，听你的你来吧……”姜笋说道。 
    “你们都同意么？”孟香香端着酒杯环视了一周。 
    “听你的……”李品阳喝了一口酒说道。 
    其他人也点点头，姜笋已经摩拳擦掌了。 
    孟香香轻轻放下酒杯， 
    “好，那我们玩第一个游戏，每个人都不允许拒绝，那就是真心话和大冒险。”
孟香香说着拿出一个扑克来。 
    “我以为玩什么那，这个啊……”若男笑着说道。 
    “但是有规则，问题必须跟性爱有关系，如果大冒险必须也跟这个有关。”
孟香香说道。 
    她这么一说立即引起大家的兴趣，立即摩拳擦掌起来。很快六张牌抽好了。
翻开一看。白云翻到了大鬼这一张，第一个迎接真心话还是大冒险。 
    “你有一个权力，就是选择谁给你出题。”孟香香喝了一口酒笑着说道。 
    “我是今天的新娘哎，那就让我老公出题吧。不可以太难哦……”白云对着
姜笋撒娇说道。 
    “好啊，还是老婆对我好。”挨着她坐的姜笋亲了一下白云的红唇轻声问道。 
    “你问吧……”白云舔了舔嘴唇说道。 
    “嗯，那我问了，跟性有关的，你被操的最爽的一次是什么时候，跟谁？”
姜笋问道。 
    “好讨厌啊……问这个……”白云咬了嘴唇，小拳头在锤了锤姜笋说道。 
    “快说，快说……”若云和金逸起哄。 
    “哎呀，就是上次在家那次，你们都在啊。操的我好几天浑身软，香香也参
加那次。更坏的是第二天这两个没良心的又来我家操我半宿，弄得我还几天酸软。
不过那一次真爽，感觉灵魂都出窍了。尤其是小阳操的最厉害……”白云红着脸
说道。第一个开口还有些不好意思。 
    “好哇，那天你趁着我出差竟然又去操她了，竟然没跟我交代……”若云没
好气的掐了掐金逸。 
    “哎呀，本来跟你说的，一打岔忘了。”金逸不好意思的笑道。 
    气氛开始暧昧起来，第二把竟然开始了。 
    这一次轮到李品阳抽到了大鬼 
    “我来问，我来问……”白云赶紧伸手让李品阳电她。 
    “好吧，你来吧。”李品阳无所谓的说道。 
    “现场这三个女人，你最想操的是谁？”白云盯着李品阳的脸问道。 
    “哈哈，以前我不知道，不过今天我都想操……”李品阳毫不犹豫的说道。 
    “不行，如果只让你选一个那……·”白云追问。 
    “那我选……嗯……香香……”李品阳看了身边的孟香香一眼。 
    “啊，为什么……”若男追问。 
    “我能说么？”李品阳看了看孟香香说道。 
    “可以，我也想知道……”孟香香扭动了一下屁股说道。 
    “因为，你的里面深而且柔软有力，插进去不用太客气可以任意发挥……”
李品阳说道。 
    “讨厌……”孟香香拍了李品阳一下竟然主动凑上来亲上他的嘴。 
    李品阳只感觉一条小舌头灵活的钻进嘴里，丝毫不客气伸出舌头纠缠在一起。
夹杂着红酒味道的舌头让他感觉很舒服。 
    “哎呀，你们两个不知羞愧的。”白云没好气的说道。 
    “你这都不明白，为啥不选你们两个，因为你们被操的还不够，还需要我们
努力……”金逸指着若男和白云说道。 
    “我同意，以后我们好好开发他们……”姜笋说道也要亲白云。却被白云推
开了。 
    “把我开发好了，你的还够用么？傻瓜……”白云没好气的说道。 
    “你开心就好，开发不开发不重要，重要的是过程很舒服，你说哪？”姜笋
说道。 
    “讨厌……”白云脸色有点红。 
    很快第三把开始，这一次金逸抽到了大鬼。他选择了若男问自己问题。 
    “你们第一次操孟香香是什么时候？”若男问道。 
    “你真讨厌……”孟香香没好气的说道。 
    “是你第二次试婚纱之后，我就操了她。我们的话应该是在结婚之后一次工
作聚会之后，孟香香当时也在场。完事之后我们就开房，姜笋我们两个就把她操
了，那天晚上叫的很愉快……·”金逸推了推眼镜说道。 
    “那天晚上酒喝的嗨，放的开便宜你们两个了。”孟香香没好气的说道。 
    若男这个问题之后，整个场面就热闹起来，大家一边喝酒一边回答问题聊天。
很快话题多了起来。 
    又一次，这一次孟香香自己抽到了大鬼。若男选择了问问题。 
    “香香，被黑人操什么感觉？他们的鸡巴真的跟驴子那么大么？”若男这个
问题纯属好奇，其他人也好奇。 
    “瞎扯，那里有那么大的。黑人就是稍微大而且体力好。其实也不怎么舒服，
不过你说的跟驴子那么大的基本上都硬不起来。十七八的二十的很常见，不过也
不怎么持久。你看黄片上那些都是精挑细选出来的。” 
    孟香香没好气的说道。 
    “还是你有经验……”白云说道。 
    “没用，还没有小阳的舒服，会玩持久而且一下子捅到人家心里……”孟香
香眯着眼回味。 
    “看哪个小贱样……”若男没好气的踢了她一脚说道。 
    很快若男也抓到了一张大鬼。 
    这次孟香香问她问题了。 
    “在这三个人里面，你最喜欢舔谁的鸡巴……”孟香香问道。 
    若男一下子脸红了，竟然不知道怎么回答。 
    “没事，你说吧，我不吃醋。”金逸亲了她一下说道。 
    “我不回答，我选择大冒险……”若男还是没说，竟然选择了大冒险。 
    “好吧，既然大冒险那就把眼睛蒙上，然后辨别一下一样东西。”孟香香坏
笑着说道。 
    找到一个眼罩把若男的眼睛蒙上了，然后让金逸和姜笋把鸡巴掏出来。 
    “现在你蹲在地上不要动，张开嘴。在你面前有两个鸡巴。你把他们口硬了，
判断一下那个是你老公的。小阳的太大没在其中。猜对了这一局就算过去了，猜
错了有惩罚哦。”孟香香坏笑着说道。 
    “你好坏，孟香香，你等我收拾你。”若男没好气的说道。 
    话刚说完一个鸡巴已经塞进她的嘴里，她赶紧吮吸起来。不一会儿鸡巴硬了。
她想上手却被孟香香拦住了。 
    “不允许动手摸，只允许舔。被舔的人不许提醒，否则受罚。”孟香香说道。 
    现在被舔的就是姜笋的。若男有些犹豫。 
    “好吧，换下一个……”若男说道。 
    她有些拿不准。下一个是金逸的但是刚才看着自己的老婆给人家舔鸡巴他已
经硬了。若男吮吸了一下感受了一会儿还是拿不准。说实在的如果没有多余的动
作和暗示，金逸和姜笋的家伙大小差不多，吞吐起来也没有太多的感觉。若男来
回吞了几次终于确定了。 
    “这个是我老公的……”若男说道。 
    “你确定……”孟香香问道。 
    “确定……·”若男一边吮吸一边说道。 
    “恭喜你答对了……”孟香香说着摘掉她的眼罩。 
    不过若男想要停金逸却不允许，按着她脑袋把鸡巴全都插进她的嘴里。 
    “说，你最喜欢舔谁的鸡巴？”金逸问道。 
    “讨厌……”若男吐出鸡巴没好气的说道。 
    “你不说我也知道……是不是小阳的？”金逸问道。 
    “知道你还问，我不是怕你吃醋么……”若男站起来没好气的说道。 
    “我怎么会吃醋，我喜欢你这个样子，只会更爱你，我享受别的女人，你也
可以享受自己喜欢的男人。这样我们才会更相爱。我们比那些满嘴爱但是只是独
占的人更坦诚，更相爱。”金逸捧着她的脸轻声说道。 
    “老公你真好，我以后会更爱你，好好伺候你。给你找更多的女人让你操
……” 
    若男一边吻金逸一边轻声说道。 
    两个人在这里互诉衷肠，白云那边跟姜笋也心有所感。相互拥吻起来。 
    “其实，将来我希望也找一个这样的老公，真正相爱，真正为对方着想而不
是相互绑定，相互围堵，彼此坦诚享受生活多好。”孟香香轻轻的说道。 
    李品阳没说什么，每个人都有自己的生活方式，每个人都有自己选择快乐的
手段和价值观，对与不对不重要，真正快乐而且无害于家庭无害于社会就好。 
    气氛已经到这里了。真心话大冒险的游戏就算是到位了。可以进行下一步了。
群ｐ或者夫妻交换最怕的就是突然间尴尬，没有话题。更怕的是有猴急的上来就
要操看中的女人，这么做十有八九要崩盘。所以先期的调节气氛很重要。既然气
氛已经融合加上以前大家互相熟悉，就可以进入下一个话题了。孟香香好像很有
经验。 
    下一个游戏名字叫对对碰，玩法很简单，穿西装的三个男人蒙住眼睛坐在椅
子上，手里端着酒杯。三个女人分别过去接吻，然后分别猜是谁。猜错了女人就
给他倒一杯酒他要喝了，猜对了就可以脱一件衣服。最先脱光的自然有奖赏。 
    最后脱光的有惩罚。这个是可控的游戏不至于一个人喝多了一件衣服也没脱。
基本上差不多就会给暗示。喝酒在于提高兴奋点，让大家放得开。 
    三位男士做好了，三位女士各自喝了一小杯伏特加漱口，然后喷了点香水混
淆气味，开始了第一轮。三个人一起围住姜笋若男吻了上去，两个人纠缠了一下
立即分开。 
    “孟香香……”姜笋猜测。因为三个女人围着他也不知道是谁跟他接吻了。 
    可惜只感觉手中的被子一沉，半杯葡萄酒倒进来。姜笋无奈只能小口的喝了
起来。三个女人到了李品阳这里。 
    这次轮到白云了，上来就是一个舌吻。李品阳只感觉一个小舌头钻进嘴里，
闻到一股烈酒的味道是谁却不知道就完事儿了。这完全是靠蒙啊。 
    “白云……”李品阳说道。 
    “猜对了……”白云轻呼说道。然后帮他脱掉上衣，而且还忍不住跟他来了
个一分钟的舌吻。弄得李品阳心里痒痒。 
    白云刚松手孟香香上来又来了一个舌吻。李品阳无奈的笑了。 
    “这是给你的奖赏……”孟香香说道。 
    然后三个人来到了金逸的身边，孟香香跟他接吻了一下。金逸舔了舔嘴唇根
本没感觉。 
    “不知道是谁，我猜是孟香香……”金逸说道。 
    孟香香赶紧上去帮他脱衣服。不过孟香香很坏，脱得不是上衣而是裤子。大
夏天的里面只有一条短裤了。脱衣服的时候若男正在跟他舌吻作为奖赏。白云则
坏坏的把手伸进裤衩抓住他的蛋蛋玩了一会儿。 
    第二轮开始，这次从李品阳开始。跟他接吻的是孟香香，结果他猜错了，只
能喝一杯酒。到了姜笋这里白云上了，跟姜笋一个热吻。自己的老婆自然熟悉。
姜笋立即猜到是白云。这就是作弊了。不过只是增添性趣的游戏也不能当真，不
能让姜笋一件不脱。 
    白云立即给他脱了裤子，一样一条裤衩。孟香香跟他来了一个香吻作为额外
奖赏。到了金逸那里接吻的是白云。金逸猜测成了是若男，自然一杯酒免不了。
但是若男为了鼓励自己的老公竟然把他裤衩脱下来吞了几下鸡巴。金逸一激动一
口干了葡萄酒。 
    两轮完成，三位女士自然回去喝了一小杯伏特加。一方面漱口一方面增加血
液流动更加嗨皮。 
    接下来又玩了两轮，在三个女人使坏的情况下所有男的都把裤衩脱了，鸟在
空气中黄当。酒也喝的差不多了。 
    “接下来玩法变了啊，你们可以把眼罩脱掉了”孟香香说道。 
    三个男士把眼罩摘下来，三个女人脸色红扑扑穿着婚纱看着三个男士。媚眼
如丝一个个。然后三个人齐齐做了一个动作，撩起裙子脱掉了内裤。然后来到床
边上蒙上眼睛。 
    “你们给我们舔，我们猜，猜对了可以给你们提一个要求。猜错了你们可以
提要求。”孟香香蒙上眼罩说道。 
    三个男人看着床上并排躺着的三个女人会心一笑，感觉这个游戏有意思，金
逸上去分开孟香香的双腿舌头迅速在孟香香的阴唇上画了几圈。孟香香的身体一
颤抖两条大白腿一下子夹住了金逸。 
    “金逸是不是你？”孟香香说道。 
    “这你都能猜得到？”金逸很惊讶。 
    “每次你都最猴急第一个肯定是你……”孟香香说道。 
    “好吧，你提要求吧……”金逸无所谓的说道。 
    “今天新娘子是白云，我就惩罚你去操白云五分钟……”孟香香说道。 
    “你这是什么惩罚，我不要……”白云不干了。 
    可是金逸已经翻身过来了，早就硬了的鸡巴二话不说就要插进去。
 
    “等等，我还没湿那……·”白云赶紧阻拦。 
    “这个简单，先让他们两个舔舔……”金逸坏笑着把鸡巴放在白云的嘴边。
白云一张嘴含在嘴里。 
    李品阳当先走了过来，分开若男的双腿伸出舌头舔了舔她的小豆豆。白云颤
抖了一下。 
    “姜笋，是你，我老公操你老婆你就来挑逗我。”若男猜到。 
    “你猜错了……”李品阳用手指摩擦她的阴唇说道。 
    “是你啊，小阳，你都没给我舔过。再来两下么。”若男哀求的说道。 
    “可以不过你要有惩罚的。我的惩罚是你去舔孟香香的小穴……”李品阳坏
笑着说道。 
    “你太坏了……”孟香香没好气的说道。 
    不过惩罚就是惩罚，孟香香也无所谓，做起来骑在若男的脸上，若男伸出小
舌头开始挑逗孟香香的小穴。李品阳则开始用舌头舔若男的小穴和小豆豆。不一
会儿若男和孟香香两个人就扭动淫叫起来。这个时候游戏已经没有了意义。 
    姜笋则站在床上把鸡巴送进了孟香香的嘴里。孟香香立即吞吐起来。三个女
人带着眼罩一直没有拿下来，李品阳舔的差不多了，感觉若男的小穴里面都是水，
立即端起大鸡吧顶在门口缓缓插入。 
    若男发出一声惊呼。 
    “好大，不是玩游戏么，怎么操我了那……”若男惊呼。 
    “这是对你的惩罚啊……”李品阳一边插入一边说道。 
    “等一等，先让他们来，你的太大……·”若男轻声说道。 
    姜笋一听从孟香香的嘴里拔出鸡巴跳下床。李品阳也拔出鸡巴把孟香香的屁
股报过来，此时她的小穴已经被若男舔的湿润。大鸡吧长驱直入。 
    “啊……好爽……操我……”孟香香发出一声惊呼。 
    “啊……舒服……使劲儿……”若男被姜笋操的一声惊呼。 
    “他们操上了，你也别玩了，操我……”白云跟金逸说道。 
    金逸从善如流立即把鸡巴从白云嘴里拿出来，下床聊起来婚纱对准湿漉漉的
小穴插了进去开始抽插。 
    “今天我努力操你，祝你新婚快乐……”金逸一边用力耸动屁股发出啪啪的
声音，一边轻声说道。 
    “啊……啊……你这家伙，跟……以前没……没……使劲儿似的……啊……
用力操我，好舒服……”白云一边说一边扭动屁股，让金逸插入的更深入一点。 
    整个屋里穿出啪啪和嗯嗯啊啊的声音，李品阳脱掉上衣，大鸡吧从后面猛然
冲刺孟香香的小穴。孟香香小穴没的说柔软紧绷深入，任凭他的大鸡吧出入，给
他带来不同的感觉。
 
    “爽……·阳老公……操我……·舒服死了……啊……操我……”孟香香浪叫
着笑脸通红。 
    “啊……嗯……啊……小骚货，你叫的好浪啊……啊……”若男听见孟香香
的浪叫不由得说道。 
    “怎么……啊……嗯……姜笋操的你不爽么……啊……”孟香香摸索过来问
道。 
    “舒服……啊……爽……啊……姜笋，你用力啊，没听你老婆……啊……都
浪成那样了……”若男给姜笋打气。 
    “你个小浪货，看我怎么收拾你……”姜笋一听也来了力气，开始猛烈抽插。
若男欢快的呻吟起来。 
    “等等……把婚纱脱了，别弄脏了……·”孟香香在一个小高潮之后说道。 
    这个时候基本上都操的差不多了，三个女人都是湿漉漉的，其他两个人也停
下来，伺候女的把婚纱脱了挂起来。 
    “来，你们三个趴下撅起屁股并排……·”李品阳说道。 
    “讨厌，你要干什么……”白云没好气的说道。但是依然照做了。 
    “我知道这三个坏家伙肯定要排队枪毙咱们……·”若男痴痴地笑着说道。 
    “也不知道谁先开枪……”孟香香撅起屁股调笑。 
    李品阳当先端起大鸡吧插入孟香香的小穴里，紧接着金逸插入白云小穴，姜
笋插入若男的小穴。 
    “三分钟，操三分钟换人……”李品阳拿出手机开始计时。 
    “啊……额……真讨厌……操我……”孟香香扭动屁股迎合。 
    三个男人在后面努力抽插发出啪啪的声音，三个女人趴在床上浪叫着。 
    “你那边怎么样？啊……你老公有劲儿……”白云跟若男说。 
    “那个臭男人……啊……操你的时候就有劲儿……啊……”若男说道。 
    “你看香香，好像要死了……”白云看着孟香香。 
    孟香香被李品阳的大鸡吧操的魂飞魄散，小穴里传来幔帐的摩擦感觉，火热
的鸡巴让他浑身颤抖，一股股痒痒的感觉从小穴深处传来冲击自己的灵魂。 
    “啊……啊……操我……操死我了啊啊……操的好舒服……好厉害，老公操
我……操死我……你的鸡巴好厉害，你的鸡巴好大……好有冲击力……啊……我
的小逼都满了……啊……好大的鸡巴，我的小逼好舒服，用……用……大鸡吧操
我……啊……··”孟香香双手抓着床浪叫不止，小穴之中开始出水了。感觉自己
飞了起来。 
    一阵猛烈的冲击之后孟香香高潮来了。正好三分钟。 
    “换人……”李品阳说道。 
    三个人立即换人，李品阳操白云。姜笋操若男。金逸插入孟香香的小穴。三
个人继续进攻。孟香香依然浪叫刚才高潮来了这时候换了个男人让她觉得更刺激，
虽然鸡巴没有原来的大了，但是依然被操的哼哼唧唧。 
    白云开始浪叫，巨大的鸡巴一插到底彻底撑开她的小穴，久违的快感让她再
也抑制不住自己的浪叫。李品阳丝毫不客气，大鸡吧猛烈抽插也给他带来了快感，
白云的浪叫让他有满满的征服感。 
    白云身材娇小，但是前凸后翘，浪起来全身都在动。嘴里发出浪叫身体不断
扭动。李品阳抓着她的脖子后面用力冲击。不过三分钟白云直接喷水了。小穴一
抽一抽的。 
    那边金逸和若男就比较温和了。金逸趴在若男身后鸡巴小幅度的抽插着。若
男回过头跟他接吻两个人小声的说话。 
    “老婆刚才操的舒服么？”金逸小声问道。 
    “很舒服，你被伺候的舒服么？”若男轻声问道。 
    “还可以，一会儿我去操孟香香。小阳的大鸡吧要来了你喜欢么……”金逸
用舌头舔着她的嘴唇和舌头问道。 
    金逸问完这句话感觉若男的小穴紧了紧，显然感觉很好。 
    “喜欢，他操的很猛，你操的也很舒服。我想让你们一起操我。一会儿他操
我，我想舔你鸡巴……”若男轻声说道。 
    “我也想，不过等一会儿，今天白云结婚，咱们先把她弄舒服了，然后再用
力操你，你结婚的时候趁着我睡着了被小阳的时候什么感觉。”金逸轻轻抽插着
问道。 
    “偷情的感觉，很兴奋，也很刺激……·”若男说道，感觉自己的小穴湿润了
很多。 
    “你里面变紧了……”金逸感觉到了她的变化。 
    “快点操我几下，感觉要来了……”若男亲了金逸一下说道。 
    “让小阳操，白云交代了……”金逸说着缓缓拔出自己的鸡巴。 
    一招手把李品阳拉过来 
    “我老婆要来了，你要有力气加油……使劲儿操她……·”金逸说道。 
    “我可以使劲儿么？”李品阳问若男。 
    “使劲儿操我，不用管我，我要你的大鸡吧……啊……啊……老公……”若
男一声惊呼李品阳的大鸡吧已经一查到底。 
    “这样舒服么……”李品阳抓着若男的屁股一阵猛烈的抽插说道。 
    “爽……啊……操我……操我的小逼……啊……想你的大鸡吧好久了……用
的你的大鸡吧……啊……使劲儿操我……啊……老公……老公……你快……看
……我被操死了……啊……老公……他操我好舒服……啊……”若男摇头晃脑的
感受着李品阳的大鸡吧疯狂扭动起来。 
    此时的金逸正在操孟香香，被姜笋和金逸轮流插入孟香香也来了高潮，扭动
屁股使劲儿迎合着金逸。 
    “操我……别管……啊……操我……别管她，她很爽……啊，我也要来了啊
……啊……使劲儿插我……”孟香香扭动屁股。 
    此时姜笋插入了白云的小穴里面，刚才被李品阳操的高潮喷水，此时被姜笋
趴在身上一阵输出，白云再次发浪 
    “老公，老公我爱你，你爱我么……·”白云一边被操的浑身造人一边问道。 
    “爱你，当然爱你，我爱你的放荡，我爱你的小逼水多，我爱你的放浪，我
爱你的一切。云，我很爱你。你给我打开了新世界。我永远爱你，你也要永远爱
我，永远让我操……”姜笋一边操一边说道。 
    “好老公，我也爱你。我一辈子让你操，我的小逼让你操一辈子。可是我也
想让别人操，我想让别人和你一起操我。我是不是太自私了。”白云感受着姜笋
的鸡巴抽插问道。 
    不过她说完这些话姜笋的鸡巴更加坚挺了。 
    “云，好老婆，我爱你。我也喜欢跟别人一起操你，喜欢看你被大鸡吧操的
浪叫的样子。那个样子好美。我喜欢你嘴里含着别人鸡巴，被我操……”姜笋一
边卖力一边说道。 
    “好老公，我好爱你。我给你多找几个女人让你操。咱们一起快乐……不过
老公，现在你先使劲儿操我。操我，我要来了……”白云小穴一缩一缩的说道。 
    “好老婆，今天我们结婚，一定让你最难忘。兄弟们，我结婚。今天要伺候
好我老婆，我先来……” 
    姜笋说着开始猛烈冲击起来，白云的小穴上发出啪啪的水声音。 
    “你放心吧，我给白云留着……”此时孟香香高潮完了。金逸拔出鸡巴说道。 
    “你放心，我还有力气。这个小骚货已经喷了。一会儿让白云好好享受我的
大鸡吧……”李品阳拔出大鸡吧若男喷出一股水来。 
    李品阳顺势在若男的小豆豆上一阵揉捏。若男一声惨叫水生哗哗的喷射不止。
很快就趴在床上喘息了。 
    李品阳和金逸拔出鸡巴严阵以待，白云被自己的老公插的一阵浪叫。 
    “好讨厌……你们啊……啊……要……弄死我吗……”白云扭动着屁股说道。 
    话音刚落姜笋啊的一声大叫屁股猛然绷紧，一股股精子射入白云的小穴内部。 
    “她安全期，不用吝啬……”姜笋拔出鸡巴说道。 
    “我来了……”金逸说着分开白云的两条大腿鸡巴顺着湿润的小穴就插了进去。 
    “啊……·坏蛋……啊……不让我……啊……操死我……啊……·高潮来了……”
白云绷紧身体浪叫。 
    金逸不管不顾就是猛烈抽插。 
    “老公加油，操死她……”若男在一边说道。 
    “早晚我操死你……”金逸甩着鸡巴来到若男身边。然后把带着精子的鸡巴塞
进她的嘴里。若男吮吸起来。 
    隔了五分钟金逸一声闷哼，屁股加紧一股股精子喷入白云的小穴里。白云也死
死的夹住金逸，浑身紧绷显然高潮到来。 
    “我交货了……”金逸缓缓的拔出鸡巴说道。 
    “我来帮你……”孟香香说着走过来蹲下开始吮吸金逸带着精子的鸡巴。白云
的小穴淫水夹杂精液滴答滴答往外流。但是李品阳丝毫没有吝惜，大鸡吧顶在洞口
了。 
    “我来了……”李品阳轻声说道。 
    “阳老公，你轻点……”白云说道，但是话没说完大鸡吧已经插入。异常顺滑，
李品阳感觉里面湿润，插入的时候有一种束缚的感觉。立即开始抽插起来，白云开
始浪叫。屁股扭动紧绷脖子浑身颤抖。李品阳的大鸡吧由慢到快开始抽插。 
    这一下就是十分钟，李品阳已经浑身汗水。白云浪叫的嗓子都哑了，高潮接二
连三。而在旁边因为孟香香和若男的努力两个男的再次硬了起来。金逸后入若男，
而孟香香坐在姜笋的身上屁股上下不断的在运动。 
    又过了五分钟白云再次喷水，李品阳一声闷哼，大鸡吧死死的顶住白云的小穴
开始喷射。一股又一股。然后两个人紧紧抱在一起。随着李品阳的大鸡吧缓缓拔出
白云颤抖了一下。小穴中一股股精子和淫水顺着缝隙流了出来。落在床单上。 
    李品阳甩着鸡巴来到孟香香面前。孟香香立即从姜笋身上起来，伸手把李品阳
的大鸡吧拿过来塞进嘴里吮吸起来。姜笋赶紧到白云身边搂着她说情话去了。两个
人亲闻起来。好像世界上别的人都不存在一般。 
    李品阳今天是故意射的，否则他还能坚持。但是今天白云结婚，要让她爽。此
时感受着孟香香的舌头在自己的龟头上游走。浑身更加空灵。气息在浑身上下游走。
看着另外两对夫妻在安抚做爱，再看看孟香香的臀瓣和大胸，感觉生活如此美好。 
                               【未完待续】 

                 第三十一、二章　两个美女开后门 
    场面很淫乱，金逸抱著若男一边缓缓抽插一边说情话。 
    白云已经被搞的精疲力竭，姜笋正抱著她情意绵绵，而且帮她清理小穴流下
的各种液体。 
    只不过清理完之后他又插了进去，白云一阵惊呼，然后两个人抱在一起小声
的做爱起来。 
    又过了一会儿孟香香给李品阳舔干净了，两个人坐在床边聊天。而姜笋和金
逸两家人不知道怎么又弄到一起去了嘀嘀咕咕的有说有笑。 
    姜笋和金逸还换了老婆操。白云和若男任凭两个男人轮流操，两个人脸对脸
的在一起说笑。 
    “我很羡慕她们……”孟香香再次提起这个话题。 
    “你可以加入啊。”李品阳抚摸著她的乳房说道。 
    “哪那么容易，我缺个爱我的男人啊。你要是再长几岁说不定能做我男人，
现在只能操我……” 
    孟香香抚摸著李品阳的鸡巴说道。 
    “过一段时间我要出国一趟，中间会见很多人。都是商业名流有钱的人物。
他们也有喜欢这个调调的。你愿意可以跟著去。找不到老公也可以拓展人脉。回
来之后我给你投资一个设计室。” 
    李品阳说道。 
    “别开玩笑，你只是一个孩子有什么人脉，跟你出国这一路上你好随便操是
不是？被你操没什么，可是姐姐有正经工作要做。那里能跟你出去性旅行啊。”
孟香香亲了李品阳一下说道。 
    “香香，跟他去。他不说假话。你所见过的那些所谓大佬在他面前狗都不是，
别看他小但是关键是硬啊。”白云抬头跟孟香香说道。 
    作为老公的炮友她提醒一句已经是够意思了。孟香香一楞看著李品阳，不知
道白云这句话的真假。 
    “你说那个设计室我有兴趣，钱我可以投。人我可以带你去见。不过能不能
打开人脉看你的本事了。”李品阳说道。 
    “我混到今天不容易，你可别骗我……”孟香香真的有点信了。 
    “好，这两天你先跟我去见几个人，到时候你就知道了。”李品阳说道。 
    孟香香没啥犹豫的。第一波已经玩完。大家有意犹未尽。而且一个多小时刚
过去。时间还有的是，白云和若男已经缓过来。 
    在孟香香的建议下大家洗澡穿好衣服，收拾好现场。准备离开这个布景区。
在洗澡的过程中，孟香香把白云给堵住了非要问他李品阳的身份。白云自然不肯
完全告诉她。 
    “我家姜笋还有若男的金逸升官加薪都是人家一个电话的事情，中和圣水听
过么，他的独家买卖。总之我不能多说，伺候好这位少爷好处少不了你的。” 
    白云一边给自己的下面和胸擦沐浴乳一边说道。 
    “再说伺候他你也不吃亏，那个大家伙让人欲仙欲死，你说是不是，如果我
是你我就跟他走，小阳的脾气不会让人吃亏的。你看这个东西就是他送我的。” 
    若男指了指脖子上的项链，正是李品阳送给他的价值上百万的赤心项链。 
    孟香香自然是识货的一眼就看出来真假来了。不由得有些心动。但是不太想
再提这个话题自己领悟了就行，深究就不将就了，手上抹上点沐浴乳轻轻一伸手
就摩擦在了若男的两腿之间。 
    “要死，你弄我那里干什么？”若男没好气的说道。 
    “那我弄这里？”孟香香说笑著抓住了若男的双乳揉捏起来。 
    “别捣乱，你好讨厌。”若男反抗。 
    白云看准机会从后面一下搂住了她的双臂。 
    “你快点，咱们一起对付这个骚货。”白云挤眉弄眼的跟孟香香说道。 
    孟香香微微一笑立即把手指沿著两腿之间插入了若男的小穴之中。 
    “啊……讨厌，刚被男人搞完你又来……”若男身体一哆嗦扭动屁股说道。 
    “你最喜欢哪个男人搞你……”孟香香一边抽插著三根手指一边审讯。 
    “这么讨厌啊，我喜欢一群男人搞我……啊……别闹……”若男挣扎说道。 
    “外面那三个你最喜欢哪个？”孟香香继续审问。 
    “废话，当然是我老公。”若男说道。 
    “再给你一次机会……”孟香香加快手速，若男扭动呻吟起来。 
    “好吧，好吧，我摊牌，我最喜欢小阳的鸡巴，大……有冲击力……”若男
说道。 
    三个人笑闹一阵子之后，开始正经洗澡。不过若男被搞的上不上下不下。浑
身难受。 
    三个人洗澡之后穿上丁字内裤不穿上衣，只是外头套了一件Ｔ恤就出来了。 
    三个男人简单的洗漱一下，穿上内裤和衬衫就去了另外一个房间。 
    这个房间有一面巨大的落地钢化玻璃的窗户。可以俯瞰脚下的城市。 
    而面对著窗户是一些沙发和办公设备，这里都是现代化的办公家具风。也是
拍婚纱照的一个场所。 
    不过布置的很逼真，专门拍什么霸道总裁灰姑娘，当然也可以是霸道女总裁
和送餐帅小伙。总之现在的婚纱照拍的越来越像电影就是不像结婚。 
    整扇窗户都贴了反光膜，里面能看外面外面不能看见里面，可以满足一些年
轻人拍裸替婚纱照的要求。只有满足多元化需求才能在市场上站住脚。总之都不
容易。 
    几个人在沙发上坐好，孟香香甩著大屁股袅袅婷婷的端著托盘走了过来，上
面竟然全是酒。一个个细小的杯子放下。五颜六色非常好看。各人分发了一杯。 
    “人这一辈子，相见是缘分，能跟我们一群ｐ更是缘分，来为了缘分干杯。” 
    孟香香说著，一屁股坐在李品阳旁边把把小杯子里的酒干了。 
    其他人也一口干了，李品阳也喝了，味道有点怪，甜丝丝的带著一点烈酒的
味道。喝下去嗓子发烫浑身发热。 
    “香香这酒是你自己调的么，真够劲儿……” 
    若云喝了之后直接上脸，脸色沱红面如桃花。 
    “是够劲儿，比以前喝的都烈。能助兴么？”若男问道。 
    “你个小骚老婆，又想要了，还想怎么助兴？” 
    金逸伸手隔著内裤蹭了蹭若男小穴的位置问道。 
    “讨厌，怎么你吃醋了，刚才你弄白云的时候可比弄我的时候用力。还没说
你那。” 
    若男没好气的抓了抓他的蛋蛋说道。 
    “你们两口子可不带这样的啊，说话别带上我，我老公刚才在你身上也没少
使劲儿，我也没说什么，我只能时候老公好棒，加油。” 
    白云左边挨著金逸右边挨著姜笋，此时挥舞著小拳头说道。 
    姜笋右边是若男。而李品阳和孟香香坐在侧面的小沙发上。所有男士穿著衬
衣，下身一条内裤。 
    此时孟香香的大长腿就压在李品阳的大腿上蹭啊蹭的，丰满的胸也贴在李品
阳的肩膀上。 
    “你个小骚货，你当然爽了。刚才被射了三次吧。” 
    若男隔著金逸掐了掐白云的腰，白云笑著躲开。 
    “再来，感谢刚才三位男士，搞得我爽爆了。” 
    白云端起一杯绿色的酒说著干了，喝完之后，努力的摇了摇头消化酒带来的
爽辣。 
    她这一说立即引起一阵笑，大家也各自选了酒杯一口喝了。 
    这酒杯非常小，一杯也就一小口。不过鸡尾酒非常的烈，喝下去就有感觉了。
很快全身火辣。 
    “其实你更应该感谢一个人……”李品阳放下酒杯说道。 
    “我知道，我当然知道，就是我最可爱的老公。老公你真好……” 
    白云说著，在姜笋的脸上亲了一下。 
    “你也好，不过你光说不行啊，怎么表示感谢那？”姜笋捧著白云的脸说道。 
    “讨厌，一会儿让你玩儿最喜欢的还不行么。”白云通红的说道。 
    “哎呦，这是有什么我们不知道的，什么花样？”金逸狐疑的看著两个人。 
    “一会儿你就知道了。到时候，小阳一起参与更爽，就能实现我的设想了。”
姜笋笑道。 
    “看你坏笑的样子，一定不是什么好玩的东西。白云，你说他要干啥坏事儿”
若男说道。 
    “想知道啊，到时候你也试试，特别爽。”白云坏笑著说道。 
    “德行，不说拉倒……”若男假装生气。 
    “我大概知道……” 
    孟香香倒在李品阳身上笑呵呵的插了一句。 
    “是什么？”李品阳问道。 
    “三通……”孟香香轻声在他耳边说道。 
    李品阳不明所以， 
    “什么？也跟我说说……”若男甩著双乳跑过来说道。 
    “我不告诉你，现在我去准备点东西，没想到你们这么玩儿，幸亏我有……”
孟香香笑著说道离开了。 
    “小阳，不能告诉她，来我们喝一杯。感谢你的照顾。一切都在酒里。”姜
笋举杯。 
    “我得陪一个……”金逸也举杯说道。 
    “一起一起……” 
    若男和白云也跟著说著又喝了一杯。 
    金逸和姜笋都是靠著李品阳才升起来，如果不是李品阳帮忙，恐怕要用十几
二十年的时间才能爬上来。李品阳一个电话才让他们节省这个奋斗的时间。所以
感谢是真心的。 
    再说除了这个关系，李品阳跟两家的关系也不远。一起玩也不是一次了。所
以感谢的话这个时候说也合适。大家酒都喝了。气氛更加热烈了。 
    “不用谢我，没啥大不了的，也不是外人。” 
    李品阳放下酒杯说道。顺手隔著衣服捏了捏若男的乳头。弄得若男蹭的更紧
了。 
    “你告诉我么，他们要玩啥……” 
    若男把自己的乳房在李品阳手臂上蹭来蹭去。大腿勾著李品阳的大腿使劲儿
摩擦。 
    “你著急什么，说实在的，我也没想明白……” 
    李品阳实话实说继续揉捏她的乳头。 
    “你们这些坏男人，刚才你搞白云那么用力，一会儿我也要。现在你说么
……我自己想……” 
    若男痴缠著贴了上来，双腿夹住他的大腿用小穴的位置蹭来蹭去，李品阳感
觉大腿上有了湿，显然小穴出水了。 
    “你媳妇又发骚了，看哪个贱样，你不管管？” 
    姜笋端起酒杯跟金逸碰了一下说道。 
    “管一定管管，不过我先管管你老婆……” 
    金逸说著把手伸进了白云的Ｔ恤里面揉捏起来她的乳头。 
    “讨厌，你管你媳妇，你干嘛骚扰我，我看看你的鸟……” 
    白云说著一伸手把金逸的鸡巴掏出来。 
    姜笋也脱掉内裤漏出鸡巴，跟金逸并排坐在一起。 
    “来，伺候你两个老公……”姜笋眯著眼说道说道。 
    “你们两个坏男人，刚才弄得我要死，现在还要人家伺候。” 
    白云咬著嘴唇双手握著两个人的家伙说道。
  
    “就问你喜欢么？喜不喜欢，小穴被两个鸡巴轮流插喜欢么？” 
    金逸把手指塞进白云的嘴里挑动她的舌头问道。 
    “喜欢，就喜欢你们使劲儿干我，尤其是加上……”白云说著眼神飘向了李
品阳。 
    “贱货老婆，还是喜欢大的。”姜笋用脚蹭了蹭白云的胸说道。 
    “我就是这么骚，这么浪，喜欢我这么样么，两个老公……”白云扭著屁股
说道。 
    “喜欢，不过我的小弟弟更喜欢……”姜笋说道。 
    “我的也喜欢……”金逸说道。 
    白云跪在地毯上，伸出小红舌头张开小嘴，开始吸轮流吸两个鸡巴。没一会
儿两个人就硬了。 
    “你别蹭了，你看白云正在伺候你老公，我的大鸟也想你的小舌头了。跟我
舔舔……” 
    李品阳伸手揉弄著若男的小穴位置，隔著内裤已经湿哒哒的了。 
    “讨厌，你们男人就喜欢女人吃你们的脏家伙是不是？” 
    若男一边说著一边轻轻掏出李品阳已经硬了的鸡巴抚弄起来。 
    “就是喜欢看你把它吞进去的样子，快来。”李品阳晃动著大鸡吧随手揉捏
著她的小穴。 
    感受小穴传来的一阵阵刺激和发自内心深处的痒痒，若男加紧了双腿。 
    “我喜欢你的大家伙，一会儿我吃完你要先插我，人家的小穴也痒痒……” 
    若男说著，一低头把李品阳的大龟头塞进嘴里，而且越来越深入，一直到了
喉咙。眼看进去十多厘米。晃晃脑袋又赶紧吐出来。 
    这个时候孟香香回来了，手里拿著一个盒子放在桌子上了。 
    “哎呀，我这刚走一会儿你们就开始了……” 
    孟香香说道打开盒子。发现里面竟然有很多性玩具。 
    “哇哦，你有这么多，看来平时你没少玩儿啊。有什么花样。” 
    金逸享受著白云的口交，但是依然不老实的把手伸向了孟香香两腿之间摩擦
起来。 
    孟香香夹著他的手扭动屁股。 
    “不然那，你也不是随叫随到。自然是自己玩啊。我看看啊，有了……” 
    孟香香说著拿起一个弯弯的橡胶按摩器。中间细一头大一头小。 
    然后只见孟香香把这个东西用一杯酒洗了洗擦了擦，然后扒开白云的丁字裤
大的那一头塞进了小穴里，小的哪一个点正好覆盖阴蒂。 
    “你要干什么……嗯……啊……” 
    白云话没说完孟香香就按动了遥控器。按摩器开始在白云的小穴里面震动起
来。 
    这个震动按摩器是可穿戴的，按照个人爱好和受用，有的喜欢有的不喜欢。
里面震动摩擦Ｇ点，外面摩擦震动阴蒂。双管齐下。偏偏白云是个敏感体质。刚
震动一会儿她就不行了，捂著自己的小穴浪叫起来。 
    “我操，这个东西太爽了，震死我了……” 
    白云咬著舌头说道，小穴内已经流水了。 
    这个时候孟香香还没完，遥控器交给金逸，让他调整频率来震动白云，她则
拿出一个紫色的橡胶小巧的肛塞。细心的抹上润滑油递给了姜笋。 
    姜笋一看心领神会，立即绕道白云后面把肛塞塞进了白云的肛门累。白云发
出嗯的一声，脸色潮红，竟然高潮了。水顺著小穴口流了一地。 
    李品阳正在享受若男的吞吐，小舌头在龟头上游走。看著眼前的白云他突然
间明白什么事三通了。不由得拍了拍若男的脑袋，让若男停下来口交。 
    “坐上来，我们看好戏……”李品阳说道。 
    若男站起来背对李品阳，轻轻把丁字裤拉向一边，李品阳帮她分开如同蜜桃
一般的两个臀瓣。若男一只手扶著李品阳的大鸡吧对准自己的小穴洞口缓缓的坐
了下去。 
    因为早就湿润了，所以龟头毫无阻碍的插了进去。 
    “啊……好大的鸡巴，每次都被你搞得这么爽……” 
    若男一边往下做一边眯著眼说道。 
    李品阳双手握住若男的屁股缓缓往下压。 
    “那就好好感受一下我的大家伙，他已经饥渴难耐了……” 
    李品阳感觉自己坚硬的家伙顺著湿热温滑的小穴缓缓深入。一阵阵舒爽的感
觉传来。 
    等到若男的屁股完全坐在自己的额大腿上时候，若男已经仰著脖子眯著眼。 
    “人家的小逼被你撑爆了，好老公，老公你轻点，我自己来……” 
    若男双手撑住李品阳的腿，自己的双腿却夹的紧紧的，缓缓的抬起屁股往外
拔。 
    自己感受著身下的鸡巴插入带来的快感，又缓缓的插了回去。不过她不敢一
次插到底，实在是太大了。只能用手撑著膝盖双腿紧绷上下套动。 
    李品阳任凭她自己动，他则在观察对面。 
    白云小穴里面插著按摩棒，肛门里面插著肛塞在给金逸吞吐阳具。 
    而孟香香则帮忙撩起白云的衣服，在她两团洁白柔软的乳房上贴了两个东西。
这两个东西连著线，线的另外一头是开关。打开开关乳头就被震动起来。白云一
下子吐出金逸的阳具迷醉起来，双手死死的按住双乳揉捏。上下三个方位的同时
震动让她欲罢不能。 
    “嗯……啊……好棒，这是什么……啊……” 
    白云捂著自己的小穴摆动身体，好像随时都要高潮。 
    姜笋一边看著一边把孟香香的丁字裤脱掉，分开她的双腿开始舔孟香香的阴
唇。 
    孟香香一边享受，一边调整震动乳房的工具让白云高潮迭起。 
    “我感觉她差不多了，我帮你弄硬，你搞她……”孟香香喘息著说道。 
    姜笋看白云淫荡的样子觉得差不多了。立即坐著了孟香香给他口。不一会儿
把他口硬了。然后拿出一个瓶子在手上抹一点润滑油仔细的涂在他的阳具上。 
    “宝贝儿，我来了，我要进来可以么？”姜笋在耳边轻声问白云。 
    “好的老公，你来吧，我受不了啦，快点进来……” 
    白云媚眼如丝的呢喃著，双手紧紧的揉捏自己的乳房，咬著嘴唇。 
    姜笋把她抱起来放在沙发上，让她趴著撅起屁股，然后他把白云的肛塞拔了
下来，双手扒开屁股龟头对准了肛门，在润滑油的作用下缓缓插入。 
    “宝贝这样可以么？”姜笋兴奋的问道。 
    “可以，可以啊……可以深入一点……没关系的老公，我今天特别骚……”
白云扶著沙发红著脸呢喃的说道。 
    小穴里面的震动，刺激她的Ｇ点让她浑身酥痒，屁股再次被塞满，让她感受
到了双倍的快乐。 
    姜笋的鸡巴一寸寸的插入，然后拔出来再缓缓插入，不断的抽插。白云扭动
著屁股配合著。 
    孟香香则来到金逸面前伸手掏出他的鸡巴，跪在地上给他口。 
    “啊……啊……老公我的小屁眼好满胀……你的鸡巴插的好舒服……啊……
好老公你慢点……啊……”白云张著嘴，甩动著乳房浪叫著。 
    “怎么要不要先跟我试试……”孟香香问道。 
    “好啊，小穴湿了么……”金逸摸著孟香香的耳朵问道。 
    “已经泛滥了，就等你的小弟弟进来……” 
    孟香香半躺在沙发，分开双腿抚弄著自己的小穴说道。 
    金逸也不客气，端著鸡巴对准小穴猛然就插了进去。 
    “嘶……啊……舒服……使劲儿弄我，我的小穴好痒……” 
    孟香香两条大长腿加紧金逸的腰说道。 
    被刺激的金逸自然不客气，耸动著屁股使劲儿抽插。 
    “这个……这个玩法，插屁股……能舒服么？我听说过……” 
    若男坐在李品阳的大腿上都忘了抽插。也有点震惊。 
    “我不知道，要不你过去问问？” 
    李品阳说著，伸手抱住若男的大腿生生把她端了起来。大鸡吧还在里面不忘
一边走一边插了两下，两三步就到了沙发的背面白云的对面，小心的放下若男，
让她两脚著地，自始至终鸡巴都插在她的小穴里面。 
    “云，告诉我什么感觉？”若男贴著白云的脸问道。 
    “哇哦，很棒，啊……全都进来了，感觉就像……啊……总之两个洞都被插
很爽，双倍的爽……你也试试……” 
    白云咬著嘴唇一脸快乐的说道。 
    “可以了么宝贝，我们要开始了哦……”姜笋在白云的耳边呢喃到。 
    “嗯……可以……我准备好了……”白云红著脸说道。 
    姜笋朝著金逸招了招手，金逸不明所以。 
    但是孟香香懂了，让金逸从自己的小穴中把鸡吧拔出来，然后她过去帮忙抬
起白云的一条腿。示意金逸抬起另外一条腿，这样白云就彻底悬空了。 
    金逸突然间懂了。把震动按摩棒从白云的小穴里面拔出来，然后转手塞进了
孟香香的小穴里面。弄得孟香香一颤抖。但是还是保住了白云的一条腿。 
    金逸甩著鸡巴对准白云的小穴，然后缓缓的把白云的身体往下放。鸡巴缓缓
插入白云的小穴之中。 
    “啊……啊……我操……死了，啊……” 
    白云两洞齐开。金逸姜笋两个人站在地上一前一后抱著白云，慢慢的让她上
下运动，两个鸡巴在她的小穴内和肛门内进进出出。白云放开嗓子浪叫起来。 
    “你们两个混蛋，草死我了啊……啊……我的天哪……死了……操我……好
老公，真的操死我了……两个坏老公……” 
    白云咬著牙死死的抓住金逸，两洞齐开的快感让她极致的刺激。 
    起初两个人配合不默契，到了后来配合默契加上孟香香的帮忙自然是水到渠
成。白云被两个东西插入两个穴，而身体又被架空上下套动，加上乳贴的震动，
感觉自己飘在天上一样。 
    李品阳和若男看的目瞪口呆又觉得异常刺激，李品阳抓著若男的屁股大鸡吧
猛烈的抽插起来。 
    若男浪叫著。淫糜的场面刺激的她更加骚浪。加上小穴里面的冲击，很快就
高潮了。感觉自己好像也被两洞齐开一般。 
    “小阳你站在沙发上，若男你过来帮忙抬大腿……”孟香香说道。 
    若男手软脚软的过来抬著白云的另外一条腿，李品阳则站在了沙发上。 
    “宝贝，最后一步了，来含住阳的鸡巴……”姜笋亲了亲白云的耳朵说道。 
    “臭男人，真讨厌，插了人家两个洞还不行，还要操人家的嘴……嗯……” 
    白云拍了一下金逸的肩膀没好气的说道。但是还是一偏头就含住了李品阳的
大鸡吧。 
    孟香香赶紧拿出手机打开录像功能，把这个场景录下来。顺便把自己也录进
去。 
    “采访一下白云女士，三通的感觉怎么样？” 
    孟香香对著镜头问道。 
    “爽……你要不要试试……” 
    白云吐出李品阳的鸡巴对著镜头嫣然一笑。然后就进入了浪叫模式，还不忘
往嘴里吸吮李品阳的大鸡吧。 
    随著金逸和姜笋配合越来越默契，十分钟之后白云高潮来了。双倍的刺激让
她彻底沦陷，不一会儿就高声狼叫起来，扭动身子闭著眼。 
    “来了……来了……操我……用力，让我……啊……让我高潮了……啊……
啊……死了……操死我了……爽爆了……” 
    白云挺著脖子高声喊道，好像用尽了全身力气。 
    随著她的叫声，小穴之内一股股的水喷了出来，随著金逸拔出鸡巴喷了一地。 
    姜笋也拔出鸡巴把她放在沙发上回气，这次真的是耗尽体力了，白云一动不
想动。姜笋搂著她小声说情话。 
    金逸也有点疲惫坐在沙发上喘气，毕竟站著弄了那么长时间也耗费体力。 
    孟香香走了过来，从小穴中拔出震动按摩棒，双腿一分骑在金逸的大腿上，
然后扶正金逸的鸡巴毫不客气的坐了上去。 
    “不要动，我自己动，犒劳你……啊……嗯……刚才刺激么……” 
    孟香香坐在金逸大腿上开始上下动。金逸半躺伸出双手揉捏著孟香香的乳房。 
    “刺激，今天才发现你的小穴果然如同小阳说的那样，有感觉。被那么多男
人搞过还这么紧绷，不容易啊……” 
    金逸一边享受孟香香的上下套动一边说道。 
    “我是天生的啊，你喜欢么……” 
    孟香香一边动一边咬著嘴唇说道。 
    “喜欢……”金逸穿著粗气说道。 
    “其实还有更紧的地方，你要不要开发一下……就像刚才一样……” 
    孟香香扭动屁股，咬著嘴唇说道，让金逸的鸡巴不动就能抽插。 
    “你说的难道是……”金逸有个猜测。 
    “你等等……” 
    孟香香说著缓缓的起身，金逸的鸡巴慢慢的拔了出来。孟香香则拿出润滑油
给金逸的鸡巴涂满，然后转身背对他把鸡巴扶正对准自己的肛门缓缓的坐了下去。 
    “嘶……啊……好棒……”孟香香长处一口气说道。 
    “我操，好紧……这比操逼舒服多了……难怪姜笋喜欢……” 
    金逸感觉自己的鸡巴被紧紧的夹住不由得说道。 
    若男把李品阳的大鸟拿过来放进嘴里一阵吮吸，等到大鸟更硬了这才撅起屁
股。此时她被刺激的小穴浪水湿润，李品阳感受到了自然不客气长驱直入，因为
已经高潮一次了，小穴还算润滑而且松弛一些了。大鸡吧直接插入直插到底。 
    “啊……好阳老公干我……啊……舒服……操我……” 
    若男浪叫起来，李品阳抓著她的屁股抽插起来。 
    “阳，搞我，刚才不过瘾……使劲儿搞我……我操老公啊……啊……你怎么
搞她……屁股……啊……” 
    若男看金逸插入孟香香的屁股不由得惊呼。 
    感受著小穴之中传来的冲撞快感，更让她欲罢不能，尤其是看到金逸在插孟
香香的后门，感觉更刺激了。 
    李品阳也诧异了，没想到孟香香还有这个活儿。 
    “若男，你不懂其中的滋味……很爽的……要不要开发一下……” 
    孟香香一边坐一边拿起一个肛塞诱惑说道。 
    “不要了，我现在就很……啊……啊……爽……老公操的我很爽……啊……
啊……”若男拒绝了。 
    “姜笋，不要安慰你媳妇了，我现在需要你……” 
    孟香香一边揉捏自己的阴蒂，一边指著流水的小穴说道。 
    “去吧老公，狠狠的操她……”白云亲了一口姜笋说道。 
    “好，我这就去……你缓缓……”姜笋说著站起来走过来。 
    不过他此时鸡巴已经松软了，孟香香一边坐一边扶起他的鸡巴含在嘴里，三
两下姜笋的鸡巴就挺起来。 
    孟香香往后一趟躺在金逸的身上，姜笋扶著鸡巴对准她的小穴就插了进去。 
    三个人形成了三明治。就这样动了起来。 
    “我操……”若男后面被李品阳狂插，眼前的状况让她目瞪口呆，难道真的
那么舒服？孟香香已经开始浪叫了。 
    “你们两个臭男人，操我……又不是第一次　啊啊啊……啊……用力操我
……使劲儿，当我是母狗，操我……啊……操我屁眼……啊……操我小逼……我
很骚……很浪，操我……不要停……” 
    孟香香叫的放荡，若男也不甘示弱，浪叫不止。 
    李品阳也被刺激了，大力抽插起来。 
    五分钟之后若男高潮了，小穴一缩一缩，浑身紧绷乳头坚硬，很快一股股水
就喷了出来。李品阳依然不放过她继续抽插。 
    “老公救我……啊……要被操死了……老公快来救我……小逼被操穿了……
救我啊……” 
    若男扭动著屁股想要躲避李品阳的抽插，可惜那里躲得了。 
    他老公此时顾不上她了，跟姜笋两个人一前一后夹击孟香香已经到了关键的
时候，金逸一声怒吼，直接射在孟香香的屁眼里面然后鸡巴彻底松软下来。姜笋
倒是坚持了一会儿，不过也一声怒吼要射。 
    “别，不安全拿出来射……”孟香香赶紧说道。 
    姜笋赶紧把出来，孟香香也起身让金逸把鸡巴从屁眼里拔出来，然后张嘴要
给姜笋含著，射在嘴里。可是姜笋不同意，把她的屁股拽过来对准屁眼就插了进
去，刚进去就一股股的喷了出来，全都射在她的屁股里了。 
    “你们两个真完蛋，还没玩够你们就射了……” 
    孟香香没好气的打了两人一下。 
    “阳……阳……去操她，我受不了了……啊……让我歇会儿……啊……”若
男哀求。 
    李品阳朝著孟香香招手，孟香香站起来擦干屁股上的精液扭著屁股就过来了，
李品阳从若男的小穴里面拔出大鸡吧，然后扶住孟香香撅起的屁股对准小穴就插
了进去。
然后抱著她往前走，一步一抽插。 
    “到窗子那里去，我要对著整个城市操你……”李品阳猛然插入说道。 
    孟香香终于感觉到了插到底的爽快，行一步花心受到一次冲撞，行一步小穴
都受到剧烈的摩擦。但是李品阳就这样抱著她的屁股猛烈插入，她扶著沙发和茶
几朝著窗子那边走。 
    不过路过茶几的时候。孟香香捡起一个振动棒递给李品阳。 
    “插我屁眼里……”孟香香说道。 
    李品阳从善如流，让她撅著自己稍微把鸡巴拔出一半，打开振动棒缓缓的插
入了她的肛门里面，竟然不影响自己操她，而且在操她的时候能够轻微感觉到小
穴深处有震动传来。 
    “啊……啊……啊……” 
    孟香香狼叫起来，每浪叫一次还努力用小穴夹紧李品阳的大鸡吧。就这样两
个人缓缓来到了落地玻璃窗跟前。 
    孟香香扶著玻璃，李品阳从后面保住她的腰一下一下势大力沉的抽插。一连
操了十分钟。孟香香的小穴彻底打开，越来越湿热。 
    “我操的你舒服么……”李品阳抽插著问道。 
    “舒服，很舒服。你的大鸡吧操我让我都不想别人了，啊……啊……使劲儿
我要来了……” 
    孟香香岔开两条大长腿感绷紧小腹说道。 
    李品阳站稳了扶著她的屁股猛烈抽插起来，下面立即传来啪啪的声音。很快
咕嘎嘎的声音传来，小穴出水了。 
    “啊……啊……操我……别停……使劲儿操……啊……飞了，阳，操我……
我飞了……” 
    孟香香浑身紧绷的说道。李品阳加快速度没一会儿水就流出来了。而且小穴
收缩的厉害，缠绕他的龟头十分舒服，让他脑袋彻底空灵什么也不想就这样抽插
著。 
    浑身的气息自己从丹田开始游走全身。肌肉如同蛇一样一紧一松的扭动起来，
好像全身的肌肉都在勃发。鸡巴也跟著拨动扭转起来，让孟香香感觉有什么东西
在自己的小穴里面爆裂弹动，一阵阵前所未有的体验传开。 
    “啊……啊……老公……啊……爸爸……操我……” 
    孟香香胡言乱语了，很快随著李品阳的抽插，小穴内的水随著大鸡吧的进出
开始哗哗的往外流。 
    “操死我了，歇一歇我不行了……” 
    孟香香两腿颤抖显然要站不住。伸手从屁眼里面拔出振动棒，求饶。 
    李品阳还觉得不过瘾，而且今天第二次他特别持久，放下孟香香。孟香香立
即瘫软倒地。开始回气。李品阳回头一看，若男已经缓过来了，立即不客气的走
了过去。 
    “老公，他又来了……” 
    若男张嘴松开金逸的鸡巴哭笑不得的说道。 
    “那你还等什么，乖，好好享受大鸡吧，老公爱你呦……” 
    金逸说道从若男的小穴中抽出自己的手指说道。 
    “坏老公，阳，你轻点……”若男轻轻分开双腿说道。 
    “我会的……”李品阳笑著分开她的双腿，然后大鸡吧缓缓插入。 
    “兄弟，我老婆很骚，你要努力……”金逸说道。 
    李品阳跟他握手，大鸡吧不断抽插操著若男。 
    “放心，你老婆我不会客气。” 
    李品阳一边操著一边说道，恨得若男牙痒痒，不过大鸡吧操的太爽已经顾不
上两个臭男人的交易了。开始慢慢享受起来。 
    这还不算完，李品阳操了一会儿竟然把若男抱起来，然后大鸡吧一挺完全插
入。就这样抱著她一边走一边操，若男一下被操的癫狂了，疯子一样搂住李品阳
的脖子和肩膀。 
    “不要这样操……啊……死了……啊……不要……” 
    若男尖叫被李品阳抱起来一阵狂操。李品阳只感觉舒服。若男却崩溃了，这
个玩法太淫荡，太刺激，太不可思议了。只感觉自己的小穴被捅穿了。痛并快乐
著。 
    “老公……你看他快操死我了……救我啊……我会被干死的……”若男对金
逸求救。 
    可惜金逸过来亲她一口接个吻就走了，直奔孟香香。把孟香香双腿分开直接
插进还没干的小穴里。 
    “我操，你这龌龊的男人……啊……我都被操废了……啊……啊……坏家伙
……你这是捡尸……啊……” 
    孟香香没力气反抗被金逸强行插入浪叫起来。 
    “错，我这叫乘虚而入，让你爽个够……”金逸坏笑著说道。 
    “小穴不能插了……插我后面那个洞……”孟香香哀求的说道。 
    另一边，不一会儿若男再次高潮求饶，淫水从李品阳的大鸡吧往下流，已经
精疲力尽了。 
    “白云，快来帮忙。”若男虚弱的喊道。 
    此时白云正享受著姜笋的缓慢抽插，刚才三通太刺激了，弄得精疲力竭浑身
空虚，此时回过气来被自己老公安抚著，操著。听见若男的呼叫白云痴痴地笑了。 
    “老公，你说帮不帮她？”白云问姜笋。 
    “这样，让小阳操你，我去操她……”姜笋轻声说道。 
    “你真坏，就会捡便宜……”白云笑著拍了老公一下。 
    “你也不吃亏啊，那大鸡吧我都羡慕……” 
    姜笋一边说著一边从白云的小穴里面拔出鸡巴。 
    白云站起来伸个懒腰。很舒服。然后走到了窗前看看金逸操的孟香香已经惨
叫连连，现在孟香香把屁眼贡献出来，金逸正在后入，插得不亦乐乎。 
    “金逸，什么时候开发一下你老婆屁股……”白云抱著胸口蹲在地上问道。 
    “我试试……” 
    金逸操的舒服，感觉跟插小穴不是一个感觉，不由得产生了开发若男后门的
意思。 
    “这个因人而异，有的爽，有的没感觉……我和白云感觉爽，但是若男不一
定，开发的时候注意点，如果太痛苦就不要了。” 
    孟香香一边享受屁眼被插的感觉一边说道。 
    金逸点了点头，这东西不能强求。 
    “反正有你的，想操了就操你的后门……” 
    “臭男人……用力……”孟香香眯著眼说道。 
    另一边姜笋从李品阳手里接过若男，满脸带著坏笑。李品阳甩著家伙去窗子
跟前找白云。 
                           【未完待续】

                  第三十三章　韩国旅游日少妇 
    三个女人都高潮迭起好几次了，这次群ｐ非常爽。最后的阶段三个女人站起
来统一趴在落地玻璃上撅起屁股，三个那人在后面温柔的抽插著。孟香香的后门，
白云和若男的小穴。但是无论是白云还是孟香香都没敢让李品阳走后门，东西太
大容易造成肛裂。 
    李品阳第一个在孟香香的小穴里面高潮，拔出来之后孟香香跪在地上喷了一
脸。紧接著是金逸喷了白云一脸，姜笋有样学样喷了若男一脸。孟香香拿出手机
六个人坐在一起拍照，三个人男人裸体，三个女人顶著一脸精液。 
    然后换个姿势三个女人含著三个男人的家伙，孟香香举著自拍杆拍的。当然
第三个姿势就是三个男人给三个女人舔小穴的照片。孟香香会把这些整理成一个
影集加上前面的录像整合在一起留念。 
    白云的婚礼就这样结束了。完事的时候已经是晚上了。李品阳带著一群人去
了一家十分高级的会馆吃了一顿丰盛的晚餐这才各自回家。孟香香是个照片控。
吃饭的时候又端著红酒拍照留念。 
    事情结束李品阳也安排的差不多了。接下来他悄无声息的出国了。出国旅游，
谁都没带。这是为了接下来的大坑做准备。而且他这次出国旅游还有一些事情要
做。出国第一站是韩国。金永浩几次三番的邀请他他都没去，这次终于成行。所
以第一站是韩国拜访金永浩的家庭。当然少不了朴慧珍。 
    两个人有一个九岁的儿子，正在读书。对李品阳很有礼貌，只不过不懂中文
不能交流，看出来金永浩夫妇对他很重视，很郑重的介绍给了李品阳。他到的第
二天李嫣就赶过来了。也是秘密前来，谁也不知道相关的情况。 
    李嫣的到来自然是跟影视业的事情有关，这一次自然是深入谈合作的。以前
光凭著李嫣出面有些问题金永浩也无法深入探讨。加上双方要建立影视基地。这
一次自然要谈的仔细一点。更重要的是李品阳也借助金永浩的船队从欧洲带回一
些东西来。 
    李嫣到来是为了电视剧，第一部电视剧就要发行了。也不知道情况怎样很多
炒作还需要跟原版学习，当然当年的朱颜朴慧珍要是能够出面就更好了。更重要
的是李嫣野心很大接下来要进军电影需要朴慧珍出面当女主。二来是韩国有体系
完善的练习生机制，李嫣希望培养一些独属于海神传媒的练习生。第三就是韩国
很多综艺非常火，照搬到内地会大卖所以她想来谈版权的事情。这一切都是利益
交换。她一个人做不了主，因为海神传媒还没有那么大的体量。 
    李品阳和李嫣都住在金永浩安排的酒店里，正经事两天谈完了。双方合作一
直是互惠互利。尤其是金永浩拿著已经快要过时的资源重新包装赚钱自然很乐意。
而且海神集团还有一个大的操作计划，弄好了也会赚不少。不过他更看重的是李
品阳以及所代表的的家族未来在中国的影响力。 
    正经事两三天就谈完了，剩下的就是双方法务签合同了，都交给具体做事的
人去做就可以了。金永浩作为地主自然应该带李品阳他们在韩国转一转。欣赏一
下韩国的风景和美食。怎么说韩国也是一个旅游的重要地方，在亚洲占有一席之
。既然来了自然是不能放过。 
    不过朴慧珍身份特殊不能给他们导游，金永浩也不可能亲自带他们走。好在
李嫣在韩国当过练习生，对韩语很精通。两个人开了一辆金永浩的车就上路了。
沿著攻略去旅游景点溜达。不过这个时候国内放入孩子们高考完成都在放暑假，
所以来韩国旅游的也不少加上父母陪同的自然多，各个景点人数也不少。 
    不过在韩国谁也不会在意他们两个。两个人真的如同情侣一般相互依偎逛街
观景拍照片吃美食。优哉游哉的在首尔附近的各个景区溜达，李嫣身后一大堆的
事情，所以更加珍惜这个独处的机会。这是增进双方感情的重要时刻。立即进入
恋爱小女友的状态。娇憨而不矫情。让李品阳感觉非常好。完全看不出来两个人
跟普通人有什么不同。 
    李品阳不了解这里的情况，但是李嫣熟悉虽然好几年没来了但是大部分景点
都耳熟能详。所以带著李品阳一顿溜达完全可以充当导游的角色。 
    第广藏广场李嫣带他去品尝韩国风味的美食。人头涌动嘈杂的吆喝声音和各
种食物的香味混杂在一起，李品阳两辈子都没有这种环境的记忆。立即感兴趣起
来，两个人为了不走散十指相扣情意款款的走著。李嫣给她介绍各种韩国的美食，
每一样两个人都少来几口走过一条街已经吃饱了。然后两个人就逛起来，李品阳
看中一个小挂件买了一对李嫣一人一个。 
    李嫣很兴奋第一次接到李品阳的礼物，所以拴在了手机上表示重视。然后很
愉快的在李品阳的脸上亲了一下，李品阳心里一动既然来了，一起玩那就融入角
色吧。也许这是她能快乐的机会了。立即回了一个吻。两个人继续逛。 
    第二站光华门广场，不过是韩国历史上的一些遗迹。两个人溜达了一下拍了
不少照片，看著一个女人从身边走过李嫣还走过去请求她给自己连个人拍照。 
    那个女人大概二十七八岁的样子，算是个小少妇的类型。一米七上下的样子，
身材算是高挑上身穿著紧身Ｔ恤突出了巨大双峰。下身一条紧身牛仔裤显得臀部
饱满诱人。这个小少妇可以说是丰乳肥臀但是比例很协调。腰显得很细。 
    拿著李嫣的手机突然间发现了什么，一阵叽里呱啦的拉著李嫣说话，很激动
的样子。可是李品阳楞是没有听懂她说什么。结果让他惊讶的是李嫣也叽里呱啦
的跟她说一顿。两个人聊得还很愉快。然后迅速合影，还让李嫣在的白Ｔ恤上签
字。 
    然后这才给李嫣和李品阳拍亲密的合照，拍完之后李嫣又是跟她一阵叽里呱
啦的说。李品阳判断大概是中国话，不过应该是方言所以他根本听不懂。那个小
少妇看了看李品阳眼神中带著审视和品评，最后露出满意的申请跟李嫣又是一阵
说。 
    两个人这才分开。 
    “什么人，你们两个说的什么神仙语言？”李品阳问道。 
    “那里是神仙语言，就是温州话。你不是温州人也没学过自然听得云里雾里，
我母亲是温州人。她邓明艳是我的一个小粉丝。”李嫣略带得意的说道。 
    “哇哦，看见我了会不会影响你。”李品阳问道。 
    “不会，也没啥影响。就是有点不放心我跟你在一起。所以审视了一下。”
李嫣说道。 
    “难怪，看我那个眼神跟挑女婿似的。最后你怎么跟她说的。”李品阳问道。 
    “秘密，不能告诉你。”李嫣俏皮的笑道。 
    “哎呀，看我怎么收拾你……”李品阳说著就上去抓李嫣，李嫣一路笑著逃
跑，两个人一边愉快的跑一边追逐。很快出了广场。终于在一个角落里把李嫣摁
住了。 
    两人喘息不定看著对方，然后李品阳吻上了她的嘴唇，李嫣心脏狂跳开始伸
出舌头享受这一刻。跟李品阳交往一来这是最心甘情愿的一刻。两个人舌吻了几
分钟，看看来人了赶紧停止，逃跑一样离开。 
    第三站德寿宫，这是比较古香古色充满古典韵味的宫殿也是韩国宫殿的重要
一部分。里面的景色的确很美。游客也不是很多。有的在看表演有中文讲解，大
概是韩国历史上的文化部分。两个人看了一会儿，拍几张照片就继续溜达。幽静
深远，游客不少但是却不吵。这里立即吸引了两个人。 
    城市的喧嚣，名利场的沉浮。让两个人计算了太多的功利。此时此刻再也不
想其他。沿著石径相互依偎缓缓的走著。什么也不想，十指相扣什么也不做。顺
著小路走了僻静的地方四下无人。两个人就这样坐在清凉的树荫下静静的看著天
空，看著树叶，听著威风，感受阳光。这一刻真的是岁月静好。 
    “永远这样多好……”李嫣突然有些感慨。 
    “也不错啊……”李品阳内心宁静，这一刻他什么也不想。其实灵魂占据这
个身体以来他目不暇接的做了太多的事情。有些他根本不知道对错，也从未有机
会坐下来想一想。 
    究竟是自己占据了人家的身体，还是人家的身体影响改造著自己的灵魂。也
许这样安静的呆著更好。 
    “你对我真好，早些年遇见你多好。”李嫣抬头看天感叹了一下。 
    “那时候你一定不喜欢我，我都讨厌那个时候的自己。”李品阳说道。 
    “你有故事，为什么？”李嫣很好奇。 
    “秘密，不能告诉你……”李品阳笑道。 
    “你……咱们……”李嫣欲言又止，她想问什么但是却不能说。不想破坏这
份宁静。 
    “你恨我么？”李品阳突然问道。 
    李嫣一楞。 
    “为什么这么问？”李嫣有些不明白。 
    “让你陪金永浩，那么折磨你。”李品阳说道。 
    “呵呵，阳，你想多了，你知道我的演技为什么那么好么？不是后天学的，
是被逼出来的。我从小跟著母亲改嫁到了我后爹家里，那段日子简直惨无人道。
如果不会演戏我哪有今天，出道以来陪的人还少么？说实在的对我好的一个没有，
都是交易，什么变态的玩法都见过，如果没有遇上你，我现在估计被公司变成成
公交车了……” 
    李嫣说著有些哽咽。 
    李品阳搂著她的肩膀拍了拍，表示安慰。李嫣顺势倒在他的肩膀，觉得很结
实，很安心。 
    “以后我不让你陪金永浩了，你在公司好好干，可以找到自己的爱情，以后
……”李品阳还要规划李嫣的未来。 
    李嫣的眼泪让他很难受，他觉得李嫣不是在演戏而是真的。既然拯救不了过
去，总会帮帮她的未来。自己也不会损失什么。朴慧珍不操了也没啥。自己也不
缺女人。 
    谁知道他话还没说完李嫣一下子抱住他的脑袋用嘴唇堵住了他的嘴，炽热而
猛烈的亲吻起来，李品阳只能抱著她的腰回应起来。李嫣这一个吻热烈而长久，
李品阳也沉浸其中。也不知道过了多久李嫣终于抬头喘了一口气。 
    “有你这句话就值了，爱情我早就不相信了。真正强大的女人是自己掌控自
己。至于金永浩其实无所谓，其实我挺贪心的，他是中年绅士，你是少年鲜肉，
我都享受不是挺好么？爱情何必独占。” 
    李嫣捧著李品阳的脸笑著说道。 
    李品阳觉得今天李嫣有点不一样了，好像委屈发泄完了有点强大，要强暴自
己一样。 
    “你在想坏事……”李品阳说道。 
    “是的，不知道怎么得突然间想明白了，很想跟你来一炮……”李嫣吃吃的
笑著，同时扭动自己的屁股。 
    “别闹，这是景区。”李品阳说道。 
    “怕什么，附近没人。咱们去树后面，我想要了，快点，很想要你插进来，
等不了啦……”李嫣说著跳起来拉著李品阳往树丛后面走。等到一个还算隐蔽的
地方立即迫及待的开始解开李品阳的腰带。 
    “你疯了，这可是韩国，野外。被人拍了你还活不活了。”李品阳拉著裤腰
带苦苦的说道。 
    “我不怕，我怕什么，补拍电影了，不拍电视了。我做幕后。快点给我，我
需要你，我空虚，很空填满我……”李嫣好像失去理智了。李品阳不肯松开裤腰
带，她直接拉开拉链熟练地拨开内裤把龟头掏出来。 
    然后往地上一跪吞了进去，快速而且猛烈，小舌头缠著龟头游走。李品阳立
即硬了，大鸡吧完全伸了出来。自己也控制不了。被凉风一吹还有点刺激。 
    李嫣立即站起来把裤子和内裤一起脱掉撅起屁股扶著树。 
    “快，我湿了快点，五分钟，快进快出，我想你阳……弄我……”李嫣回头
低声说道，另一只手抓著鸡巴往屁股上拽。 
    李品阳没办法，挺起大鸡吧就到了背后，轻轻分开李嫣的两个臀片，果然小
穴水汪汪了不知道为什么她突然变成这个样子，但是大鸡吧还是顺从的从小穴口
插了进去。 
    “哇哦……好棒……舒服……好舒服。感觉好满足那……今天最爽……快点
干我阳，我需要你……阳……爱我吧……”李嫣扭著屁股低声哀求。 
    都到了这个时候李品阳也不顾及什么了，看看周围没人拽著李嫣的屁股狠狠
的插了进去，然后开始猛烈的抽插。李嫣扶著大树死死的咬著嘴唇不敢出声但是
粗重的呼吸声和嗓子里面传来的特意压低的呻吟声还是听著很销魂。 
    李嫣从没有今天这样快乐，感觉自己得到了巨大的满足。好像李品阳的鸡巴
不是插在她的小穴里，而是每一次都插入她的心中，澎湃著她的激情和欲望，敞
开心扉，放开心门快乐的性交原来是这种感觉。 
    什么也不想，什么也不需求，没有功利的算计，更加没有取悦谁的想法。只
有原始的欲望，身体的渴望。被这样纯粹的操著才是最舒服的。 
    李嫣感觉到了巨大的快感，好想迷失在其中。不断扭著屁股迎接抽插，很快
小穴之中就充满了水。 
    “阳，大鸡吧好棒，我要来了，使劲儿插我，让我飞起来，我从来没有这么
高兴过……好爽……啊……”李嫣扭著屁股低声说道。 
    李品阳立即加速，他不知道李嫣为什么这样，但是他能感觉到到李嫣的快乐。
小穴里面的火热和颤抖。配合的顺畅和主动。不再表演不再强颜欢笑而是真的享
受，立即他也动力十足的抽插。 
    五分钟之后李嫣高潮了，小学内充满了水意思，要往外喷。李品阳弯腰搂住
她的大腿把她抬了起来，猛烈的插了几下拔出大鸡吧。 
    一阵水声哗哗的喷了出来，李嫣仰起脖子扬天喷出口气。 
    畅快，畅快的喷水，好爽啊。任凭小穴喷水她享受这种纯粹的感觉。不过李
品阳可不能让她享受太久。 
    “来人了，快穿衣服……”李品阳发现了人，赶紧放下她帮她提上裤子自己
强硬的收回还在傲立的鸡巴。两个人赶紧整理衣服。 
    李嫣也震惊了，发泄之后那种荒唐的想法消失了，赶紧整理衣服收拾容貌，
越想刚才的荒唐越想笑，尤其是看到李品阳龇牙咧嘴的往裤子里面塞那个还梆硬
的大鸡吧的时候更加觉得好笑。不由得笑出声来。 
    “你还小，你坑死我了。嘶……妈呀……夹到肉了……”李品阳一声低呼，
拉链好像夹到肉了。这个酸爽不用提了。 
    李嫣赶紧帮忙处理。 
    折腾了几分钟两个人才假装无事一般手拉手看风景一样走出来，不过李品阳
的姿势有些怪异。 
    “晚上任凭你折腾，现在你忍著点吧。”李嫣低声说道。 
    “别提这个话题，难受……”李品阳皱著眉头是说道。 
    李嫣呵呵的轻笑，如同小女孩子一般。她觉得今天这么快意。 
    两个人逛了一圈离开这里去下一站天空公园。不过这个需要往上爬。耗费了
很大的体力。周围的景色还算不错蝴蝶很多。爬到山顶之后能够俯瞰首尔大部分
地区。这里的游客也不少。十分凑效的是又看到了那个丰乳肥臀的小少妇邓明艳。
三个人立即合照。 
    两个人说话李品阳依然不懂。这次他仔细观察了一下这个小少妇。虽然丰乳
肥臀但是脸长得还是几分清秀。而且气喘吁吁显然是刚爬上来的。可见体力不错。 
    三个人坐在一个长椅上歇息一会儿。能够跟偶像在一起旅游小少妇自然是很
开心。竟然要承担三个人的费用一起去下一个景点。这倒是不用，一来是李品阳
他们不这点钱，另一方面是他们开车来的。到时带著小少妇一路玩起来，李嫣性
质非常好一点也没有明星架子，然后他们去了首尔塔，仁洞，韩屋村等等景点。
等到晚上的时候回到了首尔的大学路。 
    在这里吃了一顿小资的晚餐三个人去了一个文艺气氛很浓的酒吧，李品阳自
从重生之后就没去过酒吧，所以一切都是两个女人在支配他只是陪著，几杯酒下
肚小少妇就放飞了自我，随著月摇头晃脑。李嫣也嗨起来。 
    李品阳无感，只觉得要离这两个人远点。不过嗨到半路上几个小青年蹭了过
来，一个个染著花花绿绿的头发，朝著李嫣和邓明艳围了过来。然后就是一阵汉
语交流。 
    李嫣冷著脸让他们走开，邓明艳也不开心。李品阳以为要上演英雄救美的戏
码。自己可是练过的。不过就把的酒保过来一个眼神几个小青年就离开了。根本
没有想象中那样。看来这里的治安还可以。 
    不过显然李品阳多想了。谁也没想到李嫣和这个小少妇两个人这么能喝，一
直喝到了十点多。竟然还要转场。今天李嫣开心他也不好过分组织，结果这两个
人转场转到了偏远的犄角旮旯的路边摊。非要体验一把韩国的真正民
众生活。 
    这不是闲的蛋疼么？后来想想这两个姐妹儿没有蛋，可是自己有啊。扶著两
个醉女人李品阳隐约觉得蛋疼。是今天拉链给夹的，被内裤摩擦的有点疼。 
    犄角旮旯的路边摊找到了，两个女人坐在，一个韩语一个温州话也不知道地
摊老板是怎么听懂的反正很快东西上来了，还有韩国电视剧必备的烧酒。 
    两个女人继续喝。不过因为李嫣长得漂亮，小少妇长得性感，所以很是吸引
了很多人的目光，大部分是猥琐不怀好意的。李品阳也拦住谁能挡住别人看，只
是淡淡的陪著喝。不过他今天在酒吧喝了一肚子水，没一会儿要上厕所。 
    可惜韩国的犄角旮旯跟中国一样，什么厕所那东西不是必备品，身体一转对
著墙角您随意就好。李品阳也不能免俗，赶紧找了个墙角去放水，结果跟他一样
的还有好几个。大家各自放各自的。然后回头反回自己的路边摊继续喝。 
    李品阳放水完事还检查了一下自己的蛋蛋，果然有些疼痛。一边往回走一边
想，这个女人过分了。还不走。 
    结果回到路边摊就发现那几个在酒吧出现的小青年已经在纠缠两个人了。尤
其是对李嫣动手动脚。还有一个去摸小少妇的胸。路边摊的老板敢怒不敢言。显
然这几个人不好惹。李嫣在用韩语呵斥他们，但是这几个人越来越过分。其中一
个伸手去摸李嫣的脸。 
    李品阳一伸手抓住了对方的手，用力一扭那个青年立即发出一声惨叫。他的
同伴指著李品阳说了一句阿西吧，抄起酒瓶子就要动手。李品阳也看韩剧，这个
阿西吧是骂人的话，跟中国的你他吗的差不多。抬起一脚就踹在那个家伙的肚子
上。 
    酒瓶子还没落下整个人就被踹飞出去了。 
    “好，老公好棒……”李嫣醉态朦胧的伸出大拇指。 
    另一个小青年立即拎起凳子朝著李品阳冲了过来。李品阳冷笑一声，这战斗
力简直是渣。手上用力一拧想要摸李嫣的小青年的手臂，小青年立即身体做出了
反应顺势挡住了冲过来的那个家伙的路线。李品阳抬脚踹在他的屁股上，冲出去
的家伙一下子把拿凳子的撞翻了。 
    这时候剩下的三个小青年觉得脸上无光怒了，其中一个人竟然掏出一把刀来。
对著李品阳比比划划的。 
    “老公，打残他……”李嫣兴奋的拍手说道。 
    “对，老公，干他让他嘚瑟……”那个小少妇突然蹦出一句东北话。吓了李
品阳一跳。 
    心说你别乱叫啊。谁是你老公啊，不过小少妇显然是喝多了，根本没注意这
个问题。心里根本没把那个拿刀的家伙放在眼里。刀这个东西会用的是凶器，不
会用的在行家面前就等于是自杀。 
    晃晃悠悠的就划了过来，李品阳轻轻一闪，抓住他的手腕一拧一抖，嘎嘣一
声小青年脱臼了。刀落在地上，李品阳一脚把他踹了出去。剩下两个小青年意识
到这个人不好惹，犹豫著不敢上前。 
    李品阳轻蔑的挥挥手让几个人赶紧滚。可是却激起了一个人的怒火，直接喊
了一声就冲了过来跳起来飞踹李品阳，结果被李品阳一巴掌扇在脸上直接倒在地
上昏了过去。 
    “废物……”李品阳吐出两个字，其他几个小青年战战兢兢的不敢上前了。
就是这么怂。 
    李品阳付了酒钱，然后搀扶起来两个人就走，朝著大街上走。朝著灯火通明
的地方走。 
    “老公你好棒……”李嫣笑著亲了李品阳一下。 
    “嗯，还行……”李品阳看著喷酒气的李嫣回答。 
    “老公，你老厉害了……”小少妇也扑过来说道。 
    “拉倒吧，我不是你老公，你喝多了……”李品阳说道。 
    搀扶著两个女人走不远，终于在附近找到了一家还算是比较高档的酒店。好
在这个旅游区的酒店都能用中文交流。李品阳开了两间房，他跟李嫣一间，那个
小少妇一间。 
    想法是好的，可是那个小少妇今天喝的太多了，刚进门就开始吐，不但吐了
自己一身，还吐了一地。差点喷了李品阳一身。把她放在厕所让她吐，结果差点
没扎进马桶里淹死。 
    李品阳愁的，赶紧把李嫣放在床上。可是这个家伙喝多了一点不老实。收缴
不停的踢腾，把衣服和裤子都脱了，最后嫌弃胸罩难受也扯下来脱了。就穿这一
条内裤躺在床上翻腾。 
    “老公，快来，我想你。快来折腾我啊……”李嫣伸手在哪里撒酒疯。 
    李品阳顾不上她，把小少妇邓明艳从马桶边上搬起来，结果一折腾邓明艳又
吐了，这回直接吐了自己一胸口。李品阳赶紧扶著她让她往洗手盆里面吐。最后
终于停止了。小少妇却要往他的身上扑。 
    可是一身呕吐物李品阳恨不得一脚踹飞她。无奈只能拿一条毛巾想要擦，可
是发现太多了根本擦不过来。李品阳心说你这样的出门喝酒这个德行家里也放心？ 
    实在忍不住一伸手把她的Ｔ恤扒了下来，已经没发要了。顺手就仍在洗手盆
里面了。黑色的胸罩，兜著两个巨大的木瓜，或者说都快成西瓜了。当真很大。 
    腰上一层肉肉的感觉。但是很柔和看著很舒服，不是那种水桶腰，只是肉肉
的感觉。李品阳觉得这样观察人家不太好，直接把她扶上了床，放在床上。小少
妇也是个不老实的，嘴里叽里咕噜都是温州话。偶尔李嫣还能搭一句，可惜唯一
清醒的根本听不懂。 
    李品阳反身去收拾地上的呕吐物，他那里做过这种事情，但是现在只能捏著
鼻子认了用毛巾擦了一遍，但是酒精和食物的混合物依然散发著难闻的气味，李
品阳没办法只能打开窗子通风。 
    等到他回到床边准备带走李嫣的时候却惊呆了。因为那个小少妇自己把裤子
蹬掉了，露出洁白修长的大腿，还有穿著无痕内裤的蜜桃一样的臀部。这个小少
妇应该是经常运动，看的李品阳都不得不感叹，身材不错。丰蜜桃臀蜜蜂腰。 
    “你老公真有福气……”李品阳说著找衣服想要包上李嫣然后去隔壁的房间，
小少妇就这么睡吧，明天早上再说。 
    他一动李嫣，李嫣醒了。 
    “老公，你回来了，去哪了我等你好久了，现在搞我吧……”李嫣媚眼如丝
的说道。 
    “你可醒醒酒吧，清醒了再说，赶紧起来跟我走……”李品阳轻声说道。 
    “我不，就在这里搞，我想要你……来搞我……我想要了……嗯……”李嫣
如同小女孩一样撒娇，不但如此还分开大长腿直接夹住了李品阳的腰自己的小屁
股上下蹭来蹭去。小穴受到刺激竟然哼唧起来。 
    “哎，你喝多了，醒醒……”李品阳一边想要摆脱她的大腿纠缠一边说道。 
    可是喝酒的人都是人来疯，哪里会顺他的意。 
    “你不搞我，难道是想搞她……”李嫣嘟著嘴红著脸喷著酒气指向了邓明艳。 
    “你可醒醒吧，喝多了，你也知道身边有陌生人，别撒疯，咱们去另外一个
房间搞你好不好。”李品阳耐心的说道。 
    谁知道李嫣彻底撒酒疯，上去一巴掌拍在小少妇邓明艳的屁股上。 
    “醒醒，我老公要搞你……”一边说还一边笑。 
    “别，我的祖宗啊，你可长点心……”李品阳觉得这个时候已经没道理可讲
了。立即准备拿出浴巾打算强行包裹抱走李嫣再说。他这边正在包裹李嫣，可是
李嫣不配合，大呼小叫。 
    李品阳用尽了力气终于把她抱起来，刚要走，结果自己的腰被保住了，一双
硕大柔软的肉团贴在后腰上。 
    “不是要搞我么，你走什么……”小少妇邓明艳红著脸眯著眼不撒手。 
    “哈哈……搞她，老公……”李嫣在李品阳怀里笑道。 
    “两个醉鬼，别闹了，邓明艳是吧，你老公马上来了，松开我。”李品阳决
定吓唬吓唬她。 
    可是谁知道那个邓明艳笑了。 
    “好啊，来了一起搞啊，你搞我前面，他搞我后面，一起啊……”邓明艳笑
著说道。 
    李品阳疯了，这都设么啊。这年头女人都这么开放么。 
    “嘻嘻哈哈··老公我想看你搞她后面……”李嫣笑的前仰后合。 
    李品阳决定赶紧走，挣扎著想要挣脱邓明艳，可是邓明艳力气不小，扣扣索
索的竟然把他裤腰带解开了，顺就把裤子连同内裤给拽了下去。 
    “找到你了大宝贝……”邓明艳看著李品阳的家伙一下子开心起来，一伸手
竟然抓住了李品阳的蛋蛋。 
    嘶…… 
    “松手，蛋疼……”李品阳浑身一激灵。今天真倒霉啊。 
    邓明艳不肯撒手不说，还顺手把大鸡吧抓起来，一张嘴吞了进去熟练的吮吸
起来。另一只手还抓著蛋蛋，只要李品阳想走她就用力。李品阳心说你真的喝多
了么，怎么抓要害这么厉害。慢慢放下李嫣赶紧想办法。 
    可是这一放却放出问题了。李嫣也爬了过来。 
    “好吃么？”李嫣问道。 
    “你尝尝……”邓明艳吐出来之后说道。可是另外一只手却没松开蛋蛋。 
    “好……”李嫣一张嘴把龟头吞了进去吮吸起来。 
    李品阳彻底硬了，不管他愿不愿意有时候生理反应不受控制。 
    “我老公的鸡巴大不大？”李嫣抚弄著李品阳昂扬的鸡巴认真的问邓明艳。 
    “大……好大，不过我的胸也大……”邓明艳说著摸著两个大胸说道。 
    “我可喜欢了，这个东西插进去，你知道么能让你飞起来。”李嫣笑著说道。 
    “我试试……”邓明艳说著张嘴吞了下去吮吸起来。 
    “不是插哪里，是这里……”李嫣笑疯了，然后躺在床上把内裤脱了岔开双
腿开始抚摸自己的小穴。 
    “我看看……”邓明艳吐出龟头盯著李嫣的小穴看到。 
    “笨蛋，你也有的……”李嫣笑道。 
    邓明艳恍然大悟，伸手摸向了自己的小穴。不过有隔著内裤抚摸起来。 
    “我帮你……”李嫣说著帮著邓明艳脱掉了内裤。 
    “大姐，能把我的蛋蛋松开了么？”两个醉鬼实在没法看，李品阳开始轻声
轻气的跟邓明艳说话。
 
    邓明艳点点头，眼看要松开。李品阳心中期盼。赶紧松开，我要走。 
    结果这大姐一张嘴把龟头含住，才松开手。李品阳想拔出鸡巴走人，可是上
下牙齿咬住了龟头，他要强行往外拉估计会被咬掉，这不是扯么。 
    邓明艳得意一笑，顺手把胸罩脱了漏出两只硕大的乳房。 
    “你是不是没喝多……”李品阳问道。 
    “酒壮怂人胆，多是多了，但是知道自己干什么，好雄壮的家伙，插我……”
邓明艳狡黠的一笑。 
    “过分了啊……”李品阳说道。 
    “有啥过分，小弟弟你赚便宜了，我这身材健身房好多男人想要干都没得机
会，今天便宜你了……”邓明艳说著托起双乳夹住李品阳的鸡巴竟然摩擦起来。 
    传说中的乳交。两只巨大的乳房摩擦自己的鸡巴李品阳没有这样的感受，此
时大鸡吧上都是唾液，正好润滑。在两个乳房之中摩擦进出。李品阳觉得有点奇
妙的感觉。有时候邓明艳还停下来吞进去口一会儿然后再拿出来继续用双乳夹著
摩擦。前所未有的刺激。 
    邓明艳一边用双乳摩擦，一边扭动著身体清秀的脸上都是淫荡的表情。看的
李品阳欲火中烧。 
    “哇，老公她的乳房好大，你舒服么……”李嫣问道。 
    “还行吧，感觉不错……”李品阳回答，他真的觉得很新奇。 
    “老公我帮你探探路……”李嫣说著手指开始拨弄邓明艳的小穴来，邓明艳
小穴早就湿透了。 
    李嫣三根手指很快就插了进去胡乱的捣弄起来。邓明艳嗯了一声发出淫荡的
呻吟。 
    “乳交的滋味一会儿再尝尝，现在搞我……先搞我小穴……里面痒痒的很
……小弟弟，让他进来么……”邓明艳松开双乳舔了舔李品阳的鸡巴说道。 
    随后一翻身屁股撅起来。蜜桃妆的臀部。两条大腿之间缝隙很大正好凸显了
小穴在中间，雪白的蜜桃臀中间是小穴流水。李品阳也不客气了，大鸡吧立即对
准小穴缓缓的就插了进去。 
    “哇哦……舒服……够大……用力搞我……比我老公的大多了”邓明艳抬起
头扭动著屁股风骚的说道。 
    李品阳大鸡吧一次插入二十厘米，没有任何阻碍。邓明艳的小穴很柔软，而
且深邃，夹得很紧。一看就是经常被人开发的。既然如此他也不客气了。立即猛
烈抽插起来，白天憋的火气全都发泄出来。房间里立即传来啪啪的声音夹杂著邓
明艳的浪叫声。 
    “哦……啊……好大的家伙哦……爽死了那……啊……好棒……搞我……用
力搞我……”邓明艳摇头晃脑的叫起来。 
    “老公她叫的好骚哦，我也想要……”李嫣爬了起来亲吻著李品阳的嘴巴说
道。 
    “等一会儿就到你了，去准备好……”李品阳二十四厘米的大家伙全都插入，
直接顶在花心。邓明艳长叫一声，抬起头努力吸气，屁股颤抖著，显然爽到了。 
    “继续，小弟弟继续，搞我……好爽哦……搞我……搞死我，我喜欢死你了，
喜欢你的大家伙……”邓明艳扭动屁股求搞。 
                              【未完待续】 
                      第三十四章　少妇的高潮沦陷 
    酒精麻醉了邓明艳的理智和思维，此时她完全被欲望支配。李品阳的抽插更
是冲击了她的原始欲望。所有的礼义廉耻全都抛却。就想著此时此刻用那个大家
伙满足自己的身体的饥渴以及灵魂的饥渴。很久没有这么爽了。起初她是醉了，
吐完之后她身体虽然沉醉但是脑袋清醒了。 
    不过这都是幻觉。 
    喝多了的人觉得自己身体不受支配但是脑袋清醒其实都是幻觉。这个时候做
出的决定都是跟有理智的时候相反的。邓明艳就是这种情况。她现在觉得自己很
聪明，也很理智。就想在国外放纵一次。被一个小鲜肉搞一次舒服的。没想到这
个小鲜肉家伙这么给力。 
    放纵自己，何况还跟自己的偶像一起搞。想想都兴奋。回去之后自己又是良
家妇女。跟老公亲亲爱爱一家人。不过此时在国外，没人管自由真好，想找什么
样的男人做都可以。 
    自己这身材，多少男人流口水。殊不知自己拒绝的每一次其实内心都是想要
的，想要那些健壮男人搞自己，搞死自己。可是理智的都拒绝了。压抑的欲望只
能回家找老公发泄。老公虽然给力终究是差点意思。加上她常年健身力度和强度
有时候超过自己的老公，以至于总是不够放得开，而且在自己最要火候的时候老
公败下阵来。她内心的真正的想法是找一个强壮，能够征服自己的男人好好干自
己一次，彻底做一个被征服的女人。 
    在李品阳出手教训几个小青年的时候邓明艳隐约就有了想法，这个小弟弟看
著年轻，但是很有安全感。暴力解决问题的时候真帅。不如晚上跟他打一炮反正
回国了谁也不认识谁，可是他是偶像的男人，怎么才能勾引到哪？ 
    她一直想这个问题，然后有些愁闷就喝多了。殊不知李嫣醉酒给她提供了这
个机会。现在已经插入身体，感觉如此舒服，如此爽快。大鸡吧插的自己真的要
飞起来了。不知道能坚持多久，能不能征服自己。所以邓明艳浪叫起来。她的经
验是只要自己够浪，男人就够勇猛。 
    不过十五分钟之后不用她故意发浪了，一次次高潮到来，彻底把她的理智摧
毁了。自己真真切切的浪了起来，本来家伙就大带来的满涨感太爽了，而且巨大
的龟头摩擦引导和ｇ点让她欲罢不能。几乎是五分钟一次高潮。 
    十五分钟之后她已经三次高潮了，屁股扭不动了浑身颤抖，李品阳却么有停
下来的意思，反而把她扶起来让她扶著墙，自己抱住她的蜜桃臀继续大力抽插，
能找到一个让他尽情放纵的女人不多。机会难得。所以他很畅快。 
    “天哪……啊……小弟弟……你太猛了……啊……嗯……啊……好棒……爽
死了……啊……小弟弟……求你……求你……搞死我了……啊……高潮了，又来
了……啊……”邓明艳摇头晃脑的浪叫著。李嫣却趁机从后面抱住她使劲儿揉捏
她的两个大胸。 
    “不要说搞，我喜欢听操，操你舒服么？”李品阳一边愉快的猛烈抽插一边
问道。 
    “操……操……是啥意思……啊……不过很舒服……搞……搞……啊……不
……是操……操我……是这个意思么……小穴好舒服……好多水……好淫荡……
搞我……搞死我……用力……”邓明艳感觉自己找到了感觉，找到了被征服的感
觉。高潮马上要到了。 
    自己会被搞趴下，彻底搞服了。好舒爽的感觉，感觉自己要被征服了。大鸡
吧搞得自己欲仙欲死啊。 
    感觉到邓明艳小穴里面不断收缩，而且浑身开始颤抖胡言乱语，两个乳头变
得坚硬起来，这是要高潮了。李品阳更加不客气，一次次势大力沉，抽出来二十
厘米然后猛然全部插入。每一次邓明艳都往墙上贴一次，好像被大鸡吧冲击的贴
在墙上一样，每一次邓明艳都要高亢的叫一声。 
    连续二十多下，邓明艳哆嗦了。嘴里发出啊啊的叫声，双腿绷直，臀部加紧，
这个时候李品阳更加不能客气，想要夹住我没门，坚硬的大鸡吧依然快速抽出来，
狠狠的插进去。蜜桃臀也夹不住。 
    所谓的蜜桃臀一定是有丰厚的脂肪美好的形状，并且能包吃住。两个臀片如
同两个蜜桃一样。无论横看还是侧看都是性感的。这种臀很难练。但是炼成之后
招蜂引蝶。可是做起来如果后入的话人家蜜桃臀一用力就会夹住鸡巴让你动不了。
甚至尴尬的是如果采用站著的后入姿势，而男的鸡巴比较短小的话，女生高潮了
蜜桃臀一用力直接把鸡巴从阴道里挤出来了。再也插不进去够不著。 
    女士正在高潮，需要鸡巴提供摩擦的时候突然消失了，女士很不高兴，不只
是欲望没有得到满足。更多的是鄙视这个男人没用。所以没有十八厘米以上坚硬
的家伙请不要挑战蜜桃臀的站立后入的姿势，否则自取其辱。 
李品阳的二十四厘米的怒龙强行挤开蜜桃臀的挤压，狠狠的插入到引导内部，毒
龙一样的龟头冲撞著ｇ点，摩擦著阴道直抵花心，蛮横的撑开阴道。让邓明艳得
到了极致的刺激。尤其是在她要来到至关重要高潮的那个时刻，尤其是她需要自
己的阴道得到摩擦把自己送上巅峰的时候。 
    李品阳的大鸡吧没有让她失望。 
    接连不断、蛮横、强行的闯入邓明艳的阴道，把她一次次从高潮送上巅峰。
让她在巅峰上停留蒸发。终于在几次小高潮之后来到了最高潮的部分。邓明艳觉
得自己飞起来了。小穴内喷薄而出所有郁闷和欲望，一时间释放而空，自己被巨 
大的龟头挑著，挑著上了天。自己软了，花了，彻底变成了云朵。 
    殊不知她此时站著不断喷射尿液，已经射了一地。但是依然不止，好像漏了
一般。积攒多年的欲望和压抑一次得到释放。竟然如此美妙。如此痛快。等她反
应过来的嘶吼已经瘫软在地上了。那个送自己上天的大家伙依然挺立不倒。 
    “老公，你征服了我的身体，还有我的灵魂……”邓明艳醒过来第一时间捧
著李品阳的鸡巴神情的说道。 
    李品阳没好气的甩动一下鸡巴抽在她的脸上。 
    “张嘴，骚货累死我了……让我爽一爽……”李品阳没好气的说道。对著鸡
巴喊老公你有病还是我有病。 
    嗯……突然一次舒服的感觉让李品阳呻吟出来。 
    邓明艳欢喜的吞下鸡巴竟然来了一次深喉，直接下去十八厘米。李品阳绝得
自己的鸡巴龟头已经插进她的嗓子眼了。果然拔出来的时候邓明艳眼睛都红了，
一阵干呕。不过依然继续深深的吞吐著李品阳的鸡巴。 
    “老公，到我了，我好痒痒，我好热我要你……”李嫣小脸绯红，双手在乳
房上搓来搓去，大腿不断的夹著蹭来蹭去。 
    “都是你搞出这么多事情，我要好好惩罚你……”李品阳说著伸手把她的黑
色镂空内裤脱了下来。伸手在她小穴上摸了摸，果然已经湿了。 
    脱掉上衣，大鸡吧昂扬勃起朝天。龟头狰狞如龙。李品阳缓缓的上床压在李
嫣的身上，龟头对准了小穴。 
    “老公，惩罚我，狠狠的惩罚我……我想你……”李嫣抱著李品阳的头，小
嘴不断的在他的嘴唇上游走低声呢喃。小屁股不断的扭动探索，想让龟头快点插
入自己的小穴面。 
    但是李品阳刚刚发泄了一番，不太猴急。不会那么容易让她得逞。龟头在小
穴门口蹭来蹭去，稍微撑开一点又收了回来，搞得李嫣欲火焚身却空穴来水，不
同的扭动。 
    “坏老公……你太坏了，操我……用你的大鸡吧操我吧……你好坏……就像
刚才你操她一样，操我……我要……我想要……求你了老公……”李嫣扭动著身
体，哀求著李品阳，小舌头不断的舔著李品阳的耳朵，嘴唇。 
    “好，这是你求我的，我就勉为其难吧……”李品阳坏笑著把大鸡吧缓缓的
插入了李嫣的小穴。 
    “啊……哦……嗯……插我……好老公……好老公……”李嫣仰起脖子挺起
没胸享受著插入的快感。 
    李品阳缓缓的插入十八厘米，然后轻轻的抽插起来，李嫣的小穴不断的流水
充盈，慢慢的扩张打开。他越来越深入。李嫣越来呻吟的声音越大。身体变得柔
软火热起来。 
    “老公……你鸡巴插的我好舒服……小穴被充满了那……好舒服……嗯……”
李嫣扭动著身体淫声浪语不断。 
    李品阳低头咬著她的乳头慢慢用力，开始刺激她。李嫣不自觉的另一之后捏
住自己的乳头用力揉捏著。 
    突然李品阳大鸡吧彻底拔了出来， 
    “啊……嗯……老公你怎么出去了……快进来啊……我要……快点……人家
里面痒痒……给我啊，我要你的鸡巴……快给我……啊……给我啊……”李嫣红
著脸娇嗔著，伸手去摸李品阳的鸡巴，然后引导著缓缓插入自己的小穴。 
    生怕李品阳再耍自己，竟然一用力翻身过来把李品阳压在身下。她坐在李品
阳的身上，屁股不断蠕动。大鸡缓缓的插入，但是不敢完全的插入依然保持三四
里面在外面。 
    “啊……坏老公……真坏……啊……舒服……你怎么坏我……你别弄，我自
己来……”李嫣仰起脖子，双手在后面扶住李品阳的腿，自己屁股扭动著让大鸡
吧小幅度在自己的小穴里面进出。 
    李品阳一伸手想要去握住李嫣的双乳揉捏，可是旁边的小少妇邓明艳起来了，
竟然爬过来帮忙，一张嘴咬住了李嫣的一个乳头吮吸起来。李嫣受到刺激更加淫
荡起来。 
    因为李品阳躺在床上，邓明艳就爬在他的脸上面。巨大的乳房就在他眼前晃
荡。不由得伸手捏住一个乳头揉捏起来。弄得邓明艳一声销魂的呻吟。而且李品
阳还发现，小穴就在自己触手可得的地方。伸手分开小少妇的阴毛，找到了阴蒂
轻轻拨弄。小少妇嗯的一声呻吟，身体忍不住颤抖起来。 
    “插进去扣我……”小少妇吐出李嫣的乳头说了一句。 
    李品阳的手指立即顺著小少妇的小缝隙缓缓的插入到小穴之中，发现里面竟
然还是湿润的，两根手指不断深入。小少妇屁股扭动起来，乳房也跟著晃动。而
且小穴一抽一抽的竟然在夹李品阳的手指。 
    李品阳继续深入不断的的扣动手指 
    “啊……弄得人家好爽……往里点，用三根手指……”小少妇停下说道。 
    李品阳从善如流，又插入一根手指开始扣弄。 
    “舒服……就是……啊……对……就是这里……别停……”小少妇突然用手
捂著李品阳插入小穴的手轻声说道，显然李品阳摸到她的Ｇ点了。李品阳在那个
点上轻轻的触碰，小少妇越来越紧绷。竟然眯著眼享受起来。 
    李嫣上下蠕动的幅度越来越大，李品阳感觉自己的小腹和淡淡全都被她小穴
里面流出来的水给弄湿了。十分钟之后李嫣自己把自己弄出来一个小高潮，一边
浪叫一边快速蠕动。 
    “啊……啊……来了……老公……我来了那……好舒服……好爽……小穴好
痛快……”李嫣浪叫著竟然把李品阳的大鸡吧全都塞了进自己的小穴里，然后不
断抖动身体让大鸡吧在里面刺激自己的最深处。 
    竟然身体越抖动越厉害，小穴被刺激的也不断收缩。双腿不自己觉得加紧，
身体绷直上挺然后落下，大鸡吧刺中花心。 
    “来了……啊……老公我来了……啊……天哪……天哪……舒服……好棒
……”李嫣感觉自己夹著很快乐的源泉高潮起来。火热的大肉棒滚烫著自己的小
穴，让她自己高潮一次又一次，身体不断抖动。小穴里面的水一股股的沿著鸡巴
流了出来。 
    直到高潮巅峰过后，李嫣这才平静下来，伸出手指在李品阳的胸口妩媚的画
圈圈，一边咬著嘴唇媚态娇憨。 
    “老公你好棒……我好舒服……”说著还用小穴夹了夹李品阳的鸡巴。 
    “那现在轮到我了？”李品阳挺了一下腰，大鸡吧猛然插入李嫣的小穴之中。 
    “啊……好讨厌……任凭老公处置吗……”李嫣扭动了一下屁股说道。 
    李品阳把三根手指从小少妇邓明艳的小穴中拿出来，竟然带出一波水来。小
少妇哼唧了一声。眼看著李品阳和李嫣攻守易位。李嫣跪在床上撅起屁股而李品
阳端著鸡巴从后面缓缓插入。 
    “啊……进来了……喔……嘶……满了……好舒服……嗯……”李嫣仰著脖
子呻吟起来。 
    雪白的屁股，大长腿在李品阳的抽查下发出啪啪的声音。 
    小少妇邓明艳非常会玩，立即躺下钻进两人的身下，伸出舌头开始舔两个人
的交合处，李嫣的阴蒂。偶尔也会含住李品阳的蛋蛋吮吸。这一下彻底刺激了李
嫣也刺激了李品阳的斗志把李嫣搞的嗷嗷乱叫。 
    李嫣也不甘心调整了一下姿势，分开小少妇的双腿开始舔她的小穴和阴蒂。
她跟小少妇形成了６９式 
    小少妇发出一阵满意的呻吟声，不自觉的加紧了李嫣的头。李品阳感觉小少
妇在吸自己的蛋蛋，立即停住不动而是双手抓住李嫣的屁股让李嫣动起来，大鸡
吧进进出出发出啪啪的声音。双重享受让他欲罢不能。 
    过一会儿小少妇去吸李嫣的小阴蒂，李品阳则抓住李嫣的屁股不让她动，自
己疯狂的抽插冲刺。十五分钟之后李嫣已经嗓子都快喊破了。 
    “啊……啊……坏老公……臭老公……你操死我了……啊……坏老公……操
死小骚货了……啊……死了……来了……弄死了……”李嫣双手死死的撕扯床单，
屁股被冲撞，感觉自己好像要爆开。 
    “小骚货，老公操的爽不爽···”李品阳一边用力一边问道。 
    “爽……喜欢坏老公的大肉棒……操的我好爽……好舒服……老公，我要来
了，要来了……干我……干死我……小骚货要来了……操我，让我浪起来……啊
……”李嫣死死的咬著嘴唇，自己揉著双胸仿佛里面有什么东西要出来。 
    李品阳深吸一口气腰力爆发，突然加速大鸡吧疯狂抽插次次齐根而入。李嫣
被顶的一颤一颤。已经顾不得浪叫，憋著一口气感受这一刻。 
    终于两分钟之后李嫣一声惨叫，趴在床上。小穴急速抽搐　巨大的快感让她
无所适从。李品阳拔出鸡巴，李嫣小穴之中一股尿液急速喷了出来。小少妇邓明
艳极其有经验，立即伸手揉捏抚弄李嫣的阴蒂。李嫣果然又叫了一声，喷射的更
加远了。 
    李品阳则躺在床上搂过李嫣的头，开始跟她接吻，安慰她。李嫣一阵抽搐终
于喷完了。感觉身体已经不是自己的。彻底被掏空，灵魂在放飞。 
    小少妇邓明艳两眼发光，因为李品阳的大鸡吧竟然还挺立著。立即兴奋的把
它扶了起来，用手丈量了一下尺寸和粗壮的程度，不由得露出迷醉的神情。刚才
她脑袋有点不清楚，只是觉得很爽现在才发现这个家伙的厉害之处。 
    立即一张嘴吞了进去仔细吞吐感受著真实的大鸡吧，李品阳感觉龟头上传来
温热柔软的感觉，还有舌头的摩擦。立即调整了姿势让她吮吸的舒服一点。这边
则跟李嫣接吻聊天。 
    “刚才感觉怎么样？”李品阳轻声问道。 
    “很舒服，从未有过的舒服，不过更喜欢白天在树林里那次。感觉高潮的无
以复加。”李嫣笑著说道。一边说一边用手抚摸著李品阳的脸。 
    “可是我不舒服，还没开始你就结束了。不过很刺激”李品阳说道。 
    …… 
    “坏老公，我可怎么好。一个人都伺候不了你了···”李嫣哀怨的说道。 
    “你还想霸占我的身体？估计是不行了，怎么样还能再战么？”李品阳问道。 
    “不行了，我要歇一会儿，感觉被你放空了那……”李嫣亲了李品阳一小口
说道。 
    他们这边聊著天，那边小少妇邓明艳已经分开双腿扒开自己的小穴坐了下去。
她经常健身。身材保持不错。且体力非常好，此时已经恢复了。 
    “小弟弟，我来了，姐姐让你舒服……”邓明艳说著竟然蹲了起来，屁股上
下运动大鸡吧在她的小穴里面撑开阴唇进进出出。她每次都坐在李品阳的肚皮和
大腿上，发出啪啪生意。巨大的乳房在李品阳面前摇晃。 
    “我的天哪，太舒服了，比我见过的所有男人加在一起搞的都舒服……爽
……啊……插死我了……好像全温州人都来操我一样……哇……哦……”小少妇
一边自己上下运动一边自己咬著嘴唇发浪。 
    李品阳伸手揉捏著她巨大的乳房。手感非常好，也不知道她是怎么长这么大
的，简直惊人揉捏完了就用手指拨弄她的乳头，小少妇更加的迷醉。不愧是经常
锻炼的双腿有力。 
    上下啪啪了十分钟小少妇的水顺著大鸡吧从小穴里面往外流，弄湿了床单和
李品阳的胯骨。虽然越来越疯狂越来越骚浪小少妇没有停下的意思，依然努力的
啪啪甩著脑地啊。挑染的淡黄色头发上下飞舞，加上甩动的胸。淫荡的很。 
    “搞我，使劲儿搞我，老公搞我……求你了搞我……好舒服……洞洞里面好
痒痒……不够……不够……还不够……加油……老公搞我……”小少妇一边上下
啪啪一边迷醉的胡言乱语。 
    又过了五分钟，足足运动了二十分钟，小少妇已经满头大汗，头发都湿了。
身上更是一层细密的汗水，屁股光滑。小穴流出来的水更多，但是好像依然不满
足。 
    李品阳休息够了，也被压够了一翻身把她压在身下，大鸡吧开始疯狂输出。 
    “啊……爽死了老公……搞我……不……操我……操我的小洞洞……操我的
小骚逼……爽……征服我……”邓明艳挺直腰迎接李品阳的大力抽插。 
    鸡巴还是那个鸡巴，但是主动跟被动是完全两个感觉，深浅也不一样。李品
阳势大力沉次次冲入花心，而且速度也快。几下邓明艳就高潮了。李品阳依然高
频率的刺激她的花心和阴道。大鸡吧不断地冲击她的高潮点。 
    “啊……啊……死了……死了……饱了……饱了……来了……干我……征服
我……我是小骚货……我太浪了……操烂我的小洞洞……啊……”邓明艳双手抓
著床单疯狂的喊著。 
    几十下之后一声惨叫李品阳拔出鸡巴，邓明艳这一晚上第二次潮喷。而且极
其的远。李品阳捏住阴蒂揉捏手指摩擦阴唇刺激，邓明艳高亢的喷射一次又一次。
三次之后彻底躺在床上不动了。感觉舒服了。 
    可是李品阳没有放过她，大鸡吧对准小穴再次插入。 
    “不要……死了……啊……怎么还来……不要……嗯……”接下来一串温州
话冒了出来。 
    李嫣在旁边听著笑了。笑的乳房都颤抖了。 
    “你笑什么……”李品阳一边抽插一边说道。 
    “她求饶了……她后悔了……说以后她老公搞她没感觉怎么办……”李嫣笑
著说道。 
    “我可不管……”李品阳粗暴的压著邓明艳继续输出。 
    连续抽插十分钟，邓明艳又高潮了两次，浑身紧绷小穴紧缩。浑身颤抖。摇
头晃脑胡言乱语彻底蒙了。终于又过了五分钟之后邓明艳感觉自己要死的时候，
李品阳也来了，从邓明艳的小穴里面抽出大鸡吧就对准了她的脸。 
    “张开嘴……”李品阳说道。 
    邓明艳迷醉的张开嘴，李品阳龟头不客气的插了进去松手，精液就喷了进去。
等到他喷完了，感觉邓明艳还用舌头舔了舔他的龟头上的小孔。让他一激灵。 
    不过邓明艳没有吞精，而是做起来，吐出来全都抹在自己两个硕大的乳房上，
然后看著乳房傻乎乎的笑。 
    此时这个屋子里床单湿了一半，地板上都是尿液。加上酒精的味道实在是没
发呆了。还有一个邓明艳双胸全是精液在傻笑，不知道在回味还是断片了。 
    李嫣和李品阳收拾一下东西去了隔壁，邓明艳只能留在这个房间里。他们两
个走了的时候那个小少妇已经四仰八叉的躺在床上睡著了。回到另一个房间两个
人简单的冲洗一下也睡了。 
    这一次李品阳睡得很实在，早上被生物钟叫醒。洗漱穿好衣服。亲了亲还在
酣睡的李嫣自己出门吃早饭散步。溜达到十点多才回酒店。不是他想回去而是今
天天气阴雨。他没带伞外面也没什么好转的，何况他不懂韩语。 
    回到酒店带了两分分量重组的早餐，这个时间如果还没起来酒店已经不提供
早餐了。回到自己和李嫣的房间敲了敲门。没过一会儿门开了，李嫣正在刷牙。
李品阳笑著进来放下早餐。却一楞。 
    床边的沙发上坐著一个穿著睡衣正在擦头发的长头发女人，带著黑框眼镜看
著李品阳有些赧然。这个人怎么这样眼熟。李品阳楞了一下猛然想起来，这不是
昨天晚上那个小少妇邓明艳么。 
    只不过今天带了一个黑框眼镜，而且卸了妆更加清秀了几分。大睡衣掩盖了
身材，让他一时间没敢认。 
    “早上好，给你带了一份早餐。趁热吃……”李品阳用早餐化解自己的尴尬。 
    邓明艳甩了甩自己的头发，抿了抿嘴唇，隔著黑框眼镜的眼神看著李品阳。 
    “昨天我喝断片了，没给你惹麻烦吧。”开口的声音有些沙哑。 
    李品阳心说没麻烦，你自己的嗓子怎么沙哑的不知道么。喊得啊。不过断片
了更好。自己也模糊过去就是了。
就当昨天晚上一夜风流了。 
    “没麻烦，就是当地有几个小流氓，很轻松料理了。”李品阳说道。 
    “可是我的房间很乱，身上也很乱，昨天你料理的不只是小流氓吧，我身上
的东西是不是你的。”小少妇站起来指了指自己的胸口说道。说完脸红了。 
    “额，这件事说来话长，嗯，东西是我的。不过事出有因……”李品阳有些
局促，毕竟在人家喝多了之后做那些事情有趁人之危的感觉。 
    “嗯，不用解释，就是他的。他射在你嘴里，然后你自己吐出来摸在胸上的。
昨天晚上他搞了你两次那……我作证……”李嫣刷完牙了，正在给脸上涂洗面奶，
一边涂一边说道。 
    李品阳心里咯噔一下，大姐你这不是捣乱么。 
    小少妇的脸更红了，竟然害羞了。没想到如此腼腆，好像昨天晚上那个人不
是她一样。 
    “给……给你们添麻烦了，不过……”小少妇说著脸色更红个，双手玩著自
己的睡衣带子不知道要说什么。 
    “不过什么，如果你生气我可以赔偿……”李品阳不知道说什么好。 
    “不是，不用赔偿，我是说再过半个小时我老公林杰过来接我，既然昨天麻
烦了你，能不能再麻烦你一次，时间不多了……”小少妇越说越坚定，最后竟然
抬起头来看著他。 
    “额，我就不见你老公了吧，不太好……”李品阳说道。 
    “不，我是说麻烦你再来一次，昨天很爽……真的很
爽，时间不多了快来……”小少妇突然脱掉睡衣漏出丰乳桃臀的身体扑了上了。 
    “剧情不对啊……”李品阳嘟囔。 
    “加油老公，不要辜负我的粉丝哦……”李嫣洗完了脸正在化妆，不忘出来
给李品阳加油。 
    小少妇没喝酒的时候理智是正常的，甚至是腼腆的。但是昨天发生的事情她
没断片只是有点不敢相信，可是发生都发生了，还是跟偶像的男人。而且偶像也
参与了。她觉得太刺激了尤其是身上的，地上的痕迹告诉她昨天我晚上的战争是
多么激烈，自己的记忆绝对没有出错。 
    李品阳走了没多久她就联系上李嫣道歉。可是没想到李嫣就在隔壁。立即换
上酒店的睡衣就过来了。结果李嫣不但没有生气，还把昨天的事情说了。 
    邓明艳羞愧的无以复加，但是不知不觉也被勾动了欲望。今天她老公要来接
她。在这之前她萌生了一个大胆的想法，想要再来一次回味一下。回国之后又要
回到按部就班的生活里面。想想以后的生活，这种想法就更激烈了。 
    所以她期期艾艾的问李嫣，李嫣竟然同意了。让她先洗澡等李品阳回来。邓
明艳摘下来自己的隐形眼镜洗澡换睡衣，然后带上了黑框眼镜。忐忑的等著，没
想到李品阳很快就回来了。 
    既然说开了邓明艳自然不客气放下自己的内向和木讷，直接扑了上来，给了
李品阳一个湿吻。然后让他坐在沙发上，解开他的裤子掏出大鸟。不由得惊呼一
下，果然跟记忆中的一样。不是幻觉。 
    一张嘴吞了下去，拼命吮吸起来，脑袋一上一下不断吞吐著李品阳的鸡巴。
一只手还在自己的小穴上扣弄，因为是自己发骚很快小徐二舅湿润了。李品阳早
晨本来阳气就重，当即硬了起来。 
    “可以了……帅哥……来吧……搞我……哦不……操我，小洞洞已经准备好
了……”小少妇站起来撅起屁股扶著桌子说道。 
    李品阳被刺激了，大鸡吧对准小洞口分开阴唇之后直接插了进去。小少妇邓
明艳湿润的非常快，这一下插入的时候没有阻碍，但是比昨天晚上要紧绷好多，
可能是紧张也肯能是昨天喝酒的原因。 
    不过插入十八厘米没问题。李品阳今天没练武正浑身难受，此时有这个运动
也好，可以锻炼身体，也可以舒缓阳气。缓慢的从背后抽插起来。蜜桃臀还是很
有看头的，镜子里邓明艳淫荡的表情越来越明显，两只巨大的乳房更加诱人。 
    “啊……舒服……好爽……好淫荡……我好淫荡……操我……快……”邓明
艳一边扭动美臀一边浪叫。 
    李品阳不客气，抽插了五分钟之后感觉小穴完全放开了，立即全力抽送。美
臀上传出来啪啪的声音。小少妇叫的更加放纵了。而且小穴已经开始随著鸡巴的
抽送往外滴答水。 
    “啊……啊……好爽……插的我好舒服……啊……好大的东东哦……小洞洞
好舒服……”邓明艳一边说著一边加紧了屁股，显然是高潮要来了。 
    李品阳自然知道，枪枪深入直抵花心，势大力沉，果然很快邓明艳一声惊呼
绷直双腿极力仰起脖子，小穴也收缩。但是大鸡吧依然强势进入。 
    “啊……来了……来了……好爽……”邓明艳哆嗦著来了高潮。 
    李品阳完全插到底，不断的颤抖让她高潮持久一会儿，邓明艳颤抖一会儿浑
身舒爽。第一次高潮到来。李品阳并没有拔出鸡巴急促抽插。 
    “你果然好棒……好舒服……用力……操我……让我飞……让我再来一次
……啊……好大的家伙哦……你好棒……我好骚……”邓明艳再次扭动屁股迎合，
一只手摸著自己的乳房，另一只手扶著桌子。伸出舌头舔著嘴唇。 
    李品阳势大力沉的又抽插了十分钟，邓明艳接连来了三四次高潮。她已经记
不清几次了，有的每隔一会儿一次。有的是一次高潮接著上一次，自己的乳头都
变硬了。 
    “舒服么……你的小骚逼舒服么……”李品阳停下来抚弄著她的乳头问道。 
    “我的小骚逼被你操的很舒服，征服我……再征服我一次……你个坏弟弟，
用你的大鸡吧操我吧……使劲儿……姐姐很喜欢……”邓明艳回头亲吻著李品阳
的舌头说道。 
    李品阳慢慢把鸡巴抽出二十厘米然后猛然插入，发出啪的一声。邓明艳惨叫
一声。李品阳再次重复，邓明艳身体一颤惨叫一声。李品阳就这样双脚如钉定在
地上，腰部用力舒缓，握住蜜桃臀大力长距离插入，接连三分钟五十余次。邓明
艳崩溃了。 
    好像自己的小穴被穿漏了一样，身体哆嗦起来一股股尿意冲击著自己的小穴。
终于在一声惨叫之后一股强烈的尿意喷射而出，李品阳拔出鸡巴让她喷个够。等
到喷完了立即把她抱上床，然后继续后入。 
    “死了……不行了……死了……完了……啊……我的天哪……完了……服了
……我服了……服了你的大鸡吧……被你的大鸡吧征服了……好弟弟饶了我……
啊……”邓明艳终于服了。身体哆嗦著求饶。 
    可是李品阳兴起那里能放过她。继续抽插。任凭他摇头晃脑抖胸扭屁股，大
鸡吧就是坚定的抽插。一次又一次的高潮层叠不穷，浪叫惨嚎不止。 
    突然睡衣的口袋里面一阵铃声响起。 
    “停……快停下……是我老公来电话……”邓明艳低声说道。 
    李品阳这才停下，缓缓的拔出大鸡吧，邓明艳慌张的接起电话。 
    “喂，老公你在哪了？我……”紧接著就是一堆温州话，李品阳听不懂。 
    两个人在手机里面聊了起来，李品阳不耐烦，拉起她要继续抽插。邓明艳脸
上露出哀求的神色。李品阳很是无奈，邓明艳示意他不要说话，一张嘴把鸡巴吞
进嘴里无声的进出著。 
    偶尔从嘴里拿出来跟老公讲两句温州话，然后继续吞吐李品阳的鸡巴。有时
候李品阳也使坏，摁著她的脑袋用力插进嘴里，她也不敢喊出来，只是轻轻的拍
了李品阳的大腿。娇嗔的给了他一个眼神。 
    不一会儿电话挂了。 
    “我老公被雨挡住了，等一会儿来接我。好弟弟，你的鸡巴好大，让人家彻
底服了，跟你说我很多年没有这么舒服了。”邓明艳媚态百出的贴了上来说道。 
    “那我们继续，我还没过瘾那……”李品阳说道。 
    “不要，先加个微信，以后我想你了可以去找你，让你好好操我……”邓明
艳揉捏著自己的两个胸跟李品阳显摆的说道。 
    两个人拿出手机，邓明艳一边给他口，两人一边加了微信。 
  
                              【未完待续】
  第三十五章　小少妇二次沦陷 
    加完微信之后邓明艳竟然从睡衣的口袋里掏出一个小瓶子来，很精致。打开
瓶子盖轻轻到了点润滑油。“小弟弟，姐姐送给你点甜头……”一边说著一边把
润滑油涂抹在李品阳的大鸟上。然后用两个巨大的乳房夹住李品阳的大鸟摩擦起
来。 
    又是乳交。 
    不过这次她没喝多，手法非常灵活，两个柔软肥嫩的乳房不断的摩擦李品阳
的家伙，而且力道适中。让李品有了别样的舒服。今天的玩法比昨天晚上精到很
多。在乳交过程中邓明艳也不断利用李品阳的胯下恶龙摩擦自己的乳头。每一次
摩擦都带来浑身都的颤抖。 
    “哦……嘶……哦……舒服么小弟弟……喜欢姐姐的乳房么……”邓明艳一
边摩擦一边问道。 
    “可以，没想到还可以这么玩……”李品阳也耸动著屁股让大鸡吧在乳房中
间穿插，带来一丝丝的快感。 
    “姐姐还有更好玩儿的，你想不想试试……”邓明艳继续诱惑。 
    “什么？可以尝试一下……”李品阳说道。 
    “你等著……”邓明艳笑了一下立即下床在一个小包包
里面掏出一些东西来，其中有一个避孕套撕开套在李品阳的几把上。 
    李品阳没用过这个东西，而且他的鸡巴很大一般要用大号，也不知道她在哪
里买的这个号很大，竟然李品阳能用。可是用避孕套干什么，不射在里面就好啊。 
    接下来邓梦燕又掏出来一件东西，这个东西李品阳认识，不过号更大一点而
已。邓明艳在上面涂满润滑油然后竟然递给了李品阳。弄得李品阳一阵愕然。 
    “干什么……”李品阳问。 
    “帮我塞进去……”邓明艳咬著嘴唇指著自己的屁股说道。 
    李品阳心里狂跳，果然跟孟香香一个爱好。美女有要求自己自然要蛮族，拿
过那个肛塞掰开她的蜜桃臀找准了肛门然后缓缓的塞了进去，竟然很顺畅。 
    “哇哦……好舒服……我们继续弟弟……”邓明艳说著撅起自己性感的蜜桃
臀。 
    李品阳端起鸡巴对准小穴缓缓的插了进去。 
    “哇哦……插我……用力插我……操我……操我的小骚洞洞……我好喜欢你
的大鸡吧……啊……操我……我想当个小烂货……操我……”随著李品阳的抽插
邓明艳浪叫不断。 
    不过隔著避孕套李品阳感觉不到多少刺激只是不断的抽插，十分钟的时间邓
明艳高潮了两次。李品阳没啥感觉想要把避孕套拿下来。不过邓明艳叫停了。伸
手从屁股里面缓缓抽出那个大号肛塞，然后给李品阳的避孕套涂抹了
不少润滑油。 
    “小帅哥哥……品尝一下人家的后庭花么……来呀……啊……”邓明艳拽著
李品阳的大枪就对准了自己的后门。李品阳没玩过这种花样，不过还是尝试著缓
缓的插了进去。 
    “哇哦……爆肛了……哦……爽死了……啊……”邓明艳竟然颤抖了。 
    李品阳感觉到了紧绷的包裹，但是插入很顺利。一直到了大鸡吧齐根而入，
他的龟头，他的阴茎都处于紧绷的包围之中，柔软而紧凑。他尝试著抽插了几下，
感觉不错，有一种别样的感觉。而且随著他的抽插竟然感觉到了里面的蠕动和有
一夹自己的家伙。 
    不过很舒服，李品阳继续抽插著。邓明艳嗯嗯啊啊的浪叫著好像插后门比插
阴道让她更有感觉。 
    “好棒，好大的家伙……人家的后门都被撑开了……啊……好刺激……好下
流……人家被你强暴了那……好羞耻……好刺激……”邓明艳随著李品阳的抽插，
身体前后晃悠著浪叫著。
  
    “喔……老公你怎么也喜欢玩这个……”李嫣从洗漱间里面出来不由得菊花
一紧，生怕李品阳爱上这个感觉要求她开发后门。 
    “第一次，感觉还行……啊……”李品阳回答 
    “可是，人家……”李嫣为难的捂著自己的屁股表示奴家做不到。 
    “放心，不会强迫你的，这不是有一个么，我先感受一下……”李品阳说著
开始大力度抽插，感觉邓明艳的后门里面蠕动的更加厉害，而起她的屁股扭动的
非常愉悦，浪叫的声音也不断欢快。 
    李品阳不用顾忌，立即强力抽插起来，不得不说这个非常刺激。十五分钟以
后邓明艳已经摇头摆屁股，自己抚弄著前边的阴蒂竟然喷水了。李品阳意犹未尽
根本不管继续抽插，又过了十分钟感觉里面收缩的厉害而且邓明艳明显又高潮了。
李品阳也有了感觉觉得自己要射。 
    不由得加快了频率。 
    “我要射了……”李品阳说道。 
    “别……小帅哥……啊……射在我小穴里面……我留纪念……”邓明艳请求
的说道。 
    李品阳从她的肛门里面拔出鸡巴，退出避孕套，然后大鸡吧插入了湿润的小
穴，结果没有刚才刺激狂插了十分钟才有感觉，邓明艳崩溃了 
    “讨厌的弟弟……坏弟弟……你不是要……啊……啊……天哪……操的我挺
不住了……啊……小洞洞破了……天哪……啊……”邓明艳再次高潮，李品阳忍
不住了，一声怒吼大鸡吧顶在花心上一股精液喷了出去。 
    “等等，留一点……”邓明艳说道。 
    李品阳赶紧一下子卡住自己的鸡巴。 
    “屁股里来一点····”邓明艳害羞的说道。 
    李品阳顶在她的肛门上没有插入射了一发，不过没有继续，心说你让换地放，
那就再换一个。所以把邓明艳反过来之后直接对住了她的又喷了两次。现在三洞
齐全了。 
    就在李品阳坐在床上喘气的时候，邓明艳的电话又响了。是她老公来的电话，
刚接通邓明艳一下子从床上跳起来，从死狗状态变得龙精虎猛。 
    “好的老公，我下去接你，怎么突然来了，给我惊喜，果然很惊喜啊……”
邓邓明艳一边说一边找眼镜戴上，还给两个人使眼色。 
    李品阳也楞了。李嫣也惊愕。 
    邓明艳赶紧披上睡衣衣衫不整的往隔壁跑。幸亏隔壁早上她要求打扫卫生了，
否则麻烦了。一路衣衫不整的跑回隔壁。李品阳和李嫣关上门也面面相觑，而且
李品阳的大枪还在空气中晃荡。有点风吹屁屁凉。 
    邓明艳跑进自己的房间，照了照镜子发现满脸是精液赶紧那毛巾擦拭，然后
是屁眼赶紧擦干净。这个时候传来了敲门声。老公来到门外了。想要处理阴道里
的精液已经来不及了。 
    只能弄湿了头发然后去开门。门外站著一个身材笔挺比较瘦的青年，二十七
八的样子。正式她的老公林杰。 
    “老公我想死你了……怎么才来……”邓明艳是上去就一个湿吻。 
    “这不是国内的事情刚处理完我就找你了，想我了么……”林杰湿吻之后觉
得味道怪怪的。以为是牙膏也没深究。 
    “没想你……但是我想他了……”邓明艳说著跪在地上竟然把林杰的腰带解
开，脱掉内裤拿出鸡巴放在嘴里吮吸起来。 
    一边吸一边还淫荡的眼神看著林杰。 
    林杰哪里受得了这个，怒吼一声把邓明艳抱起来，分开双腿就插进小穴里面。
邓明艳赶紧用腿夹住他。 
    “老公，搞我……搞我……我想你……搞我快点……用力……嗯……啊……
好棒……”邓明艳开始发骚。 
    一方面是吓得不敢让老公有别的想法，另一方面是真的，刚才还被操的要死
要活，老公继续操自然是容易的很。林杰也感觉到了老婆的小穴今天异常湿润柔
软，难道真是想自己想的，殊不知一会儿之后邓明艳小穴里面往外流淫水的时候
还带著别人的精液。林杰不知道这些，他只以为老婆想自己想的发骚些立即奋战
起来。十五分钟之后林杰要拔出来射精。 
    “安全，老公安全期，可以射我……射在里面……”邓明艳说道。 
    林杰从善如流，一声怒吼精液喷薄而出。因为好久没玩了，所以精液分外的
多。等到他拔出鸡巴观察邓明艳的小穴的时候，发现邓明艳小穴一抽一抽的往外
排淫水个精液，觉得异常淫荡。他哪里知道在他之前已经有人射过一回了。 
    李嫣和李品阳收拾东西的时候听见隔壁传来浪叫声，不由得摇了摇头。这邓
明艳也是个闷骚小少妇。看来老公那一关是过了。两个人收拾东西退房，把邓明
艳的那些东西全都扔了。 
    邓明艳这一早上很累，也很兴奋。更加舒服，被李品阳操了小穴操后门，大
小高潮七八次。结果惊险时刻老公 
    来了又搞了一炮，因为冒险刺激又高潮了一次。当真是高潮不断的一个早晨。 
    等到李嫣和李品阳出门的时候已经十点多了。开著车在首尔的几个景点转了
转，然后又坐飞机去了一趟济州岛玩了四天。然后李嫣依依不舍的回国。李品阳
准备飞下一站。不过却被金永浩打电话请回去了。说找他有重要的事情协商。 
    作为重要盟友有事情，他只能推迟一天行程，直接去见金永浩。这次是在金
永浩的私密别墅里面见到的。不过见到人的时候他很吃惊，没想到是这两个人。 
    御手洗镰仓和御手洗清月兄妹两个人。 
    “品阳君，好久不见……”御手洗镰仓非常有礼貌的说道。 
    御手洗清月紧随其后一身传统和服显得非常的淑女。 
    “二位御手洗同学你们怎么会在这里？”李品阳真的很吃惊。 
    “这位是我的叔叔，御手洗政男。”御手洗镰仓不回答反而给李品阳介绍起
来自己的叔叔。 
    李品阳更是一头雾水。这是什么情况。 
    “品阳，详细的事情我们慢慢说，这位政男君也是做航海贸易的，有些项目
可以跟我们合作。更重要的是他跟你有天然的合作基础。”金永浩说著把这些人
让进里面。 
    这是一个温泉别墅，里面竟然可以泡温泉。不过目前谁也没有这个兴致，坐
下来之后御手洗清月开始展现日本的茶道。不得不说这个很有仪式感的茶道让人
很容易安静下来。整套流程下来味道什么样已经不重要了，光看美人泡茶然后美
轮美奂的茶汤就是一种享受。 
    所以谁也没说话只是享受著茶道带来的平静。 
    “御手洗家是平民出身，而康奈家是武士家族，明治维新之后御手洗家开始
经营船业，慢慢的有了资本。但是却得罪了当时的没落武士阶层，康奈家牵头杀
了御手洗家十一人，抢走当时所有的钱财。焚毁了我们的造船厂。自此两家就成
了血仇。” 
    御手洗政男娓娓道来自己家跟康奈家族的血仇恩怨。 
    按照他的说法两家同在一个县，御手洗家是后起之秀，康奈家是落寞的武士
阶层。后来在当地有了利益冲突导致康奈家带人突袭了御手洗家。后来御手洗家
几代人复仇，双方斗来斗去，死伤更多的人。尤其是二战的时候御手洗家占了上
风。但是在战后经济危机的时候却被康奈家超越排挤，近十几年才有了起色。话
说道这个份上李品阳大概知道为什么了。 
    仇人的仇人就是盟友，御手洗家想跟自己合作对付康奈家族。 
    “我也不能因为你几句话就选择相信，谁知道你说的真假。”李品阳说道。 
    “我自然能够证明，去年康奈家族有一批珠宝在中国消失，其实已经查到了
你家族的身上。康奈家先后派过几批人不过都有去无回。我派侄子和侄女过来其
实是想要接触您，不过因为您的警觉性太高了，为了不引起不必要的误会所以我
们没有采取进一步行动。只能借助金先生跟您接触。” 
    御手洗政男客气的说道。 
    “没想到这么秘密的事情您也查到了，可是那又如何。也许你是康奈家派来
的那。康奈家也知道这个信息。”李品阳不会轻易相信什么。一两句话让他相信
实在是侮辱他的智商。 
    “您不知道的是这批珠宝为何会从康奈家的控制下丢失，那是因为我的侄女
御手洗清月亲自出手讨取了押送这批珠宝的康奈松次郎的首级。杀光了康奈家的
保镖，可惜当时我的侄女也受伤不轻，不然也不会让珠宝失去控制。” 
    御手洗政男说著挥了挥手。 
    御手洗清月竟然转过身去，伸手将和服脱下。纤弱雪白的后背漏了出来，在
后背上竟然有一条横贯愈合伤疤。 
    而且还有两处枪伤和一些烧伤。金永浩回过身去避嫌。这是应有的礼貌，人
家是给李品阳看的。李品阳震惊。没想到这个小姑娘如此凶悍。 
    “我倒要感谢御手洗姑娘，如果事情是真的日后必有重谢。讨取是什么意思
……”李品阳有些疑惑。 
    “日语里就是夺取的意思，讨取首级是日本战国时代的常用说法。意思是夺
取对方大将的首级。是很大的军功和荣耀。”金永浩到是知道一些。 
    李品阳也大概明白了他看过一些关于日本的书籍，这大概是彰显血仇悠久和
复仇之后显摆的意思。日本人就喜欢这些有仪式感的东西。复仇在他们的文化里
面是神圣而且必须的传承。 
    “如果李桑还不信，请看著一张照片……”御手洗政男显然想到了怎么取信
于李品阳，递过一张照片。 
李品阳一看不由得被血腥的场景吓一跳。那是满脸是血脸色苍白的御手洗清月，
虽然申请疲惫但是右手拿著一把日本刀，左手抓著一个人头。死的狰狞的人头。 
    “这就是……”李品阳真的震撼了。这御手洗家的人有点变态杀人了还拍照，
而且照片上那个小姑娘竟然如此兴奋。再看御手洗清月的表情此时竟然隐隐有些
骄傲。御手洗镰仓不动声色。 
    “康奈佐佐木的孙子，康奈雄一的次子，康奈松次郎。”御手洗政男说道。 
    “好吧，我没有理由不相信御手洗先生，不过也有一个疑问御手洗先生能找
到我，也就是说我是不安全的了是么，康奈家族也能找到我。”李品阳敏锐的捕
捉到了这个问题。 
    “李桑不用担心，不会那么容易，我是早就知道金桑与海神集团有贸易往来，
而海神集团跟您家的关系不难查到，这才请他出面约见您，没想到您就在这里。
真是巧合。如果您不放心，我的侄子和侄女都是高手，可以保护你回国。”御手
洗政男说道。 
    “没关系自保手段我还是有一些的，接下来一段时间我的行踪不会那么准确。
不知道御手洗先生想要怎么合作。”李品阳问道。 
    “前一段时间有一位你们中国的贵客，到了东京。姓田跟康奈家族谈合作。
他还带了一个漂亮的女孩子。”御手洗政男说著拿出了一个手机，上面有一张照
片。 
    他把手机放在桌子上推给了李品阳。 
    其实李品阳已经猜到了是谁，但是依然看了看，果然刘丽茹身边的正是林超
美给他看过的那个男人。而接待他们的是一个不认识的人本人，三十岁左右的样
子。 
    “这位就是康奈松三郎，康奈松次郎的弟弟。康奈家族的族长康奈佐佐木的
孙子，康奈雄一的儿子。李桑想必认识这个女孩子，康奈家已经磨刀霍霍了。据
我了解这个女孩子跟你有特殊关系，而且还很重要吧。康奈家族这几年把手伸向
了海贸，而且我听说他们要进军中国的珠宝行业。”御手洗政男指著照片上的那
个青年说道。 
    李品阳知道他的意思，如果有这个京城田家的支持想进入中国市场简直太容
易了。御手洗政男抓住了他的关点。他虽然不喜欢这种被人牵著鼻子走的感觉，
但是不得不说双方真的有合作的前提。 
    此时的李品阳看著刘丽茹淡淡的出神，估计姓田的拿下刘丽茹不是临时起意，
恐怕是早有预谋。看来自己的一举一动人家都摸的很清楚了，而且选择刘丽茹下
手恐怕康奈家也没少出力。硬的不行就来软的。这个迂回抓的真准啊。真是小瞧
了这些日本人了，或者说自己是太自以为是了。 
    “我们希望跟海神集团合作，扩大亚洲的海洋贸易份额，压制康奈家。而且
作为合作双方互惠互利，我们御手洗家可以把您舅舅家的天珠珠宝引入日本。对
抗康奈家。”御手洗政男慷慨激昂的说道。 
    他在不断的压上筹码。 
    好像为了报仇他可以不择手段，不过李品阳也不是孩子不会完全相信他，在
这个勾心斗角的世界谁不是演员。不过他看了一眼金永浩，心中很满意。金永浩
没有把海神集团是个大坑的事情泄露给任何人。但是这件事可以操作。 
    “海神集团啊……这要慢慢的谈了……”李品阳想了想说道。 
    “李桑，我们很有诚意。而且我们有共同的敌人。我们合作双赢，也有共同
的利益。何况要对付康奈家族，没有我们帮助您的家族虽然在这片土地上有很大
的影响力，但是也不可能伸手到日本去。恕我直言如果康奈家族不倒下，他们会
因为那一批珠宝一直骚扰您。中国有句古话，只有前日做贼，没有前日防贼的。” 
    御手洗政男继续说道。 
    “珠宝是我动的，之所以动不是因为贪财。而是因为康奈家族跟我家一样是
血仇。我的外曾祖父就是康奈佐佐木的父亲害死的，所以咱们是天然的盟友。”
李品阳说道。 
    “原来如此，那我就不明白，为何我们不能合作。您难道讨厌日本人，那是
两个国家的事情，我的祖先二战的时候没有踏上中国的土地。我们不至于有仇恨。”
御手洗政男说道。 
    李品阳把目光转向了金永浩。 
    “我觉得海神集团发的事情可以说，我们可以合作，我跟政男君合作了很多
年，他是个中国通，为人很是正直可以信任。”金永浩说道。 
    “好吧……”李品阳同意了，然后金永浩两个人就大概的跟御手洗政男说了
海神集团的事情。那是一个挖好的坑。 
    听到前前后后的安排御手洗政男两眼放光，兴奋的用手在自己的大腿上蹭了
蹭，这已经是很失礼的行为但是他顾不上。 
    “我觉得这个计划还可以更深入一步，御手洗家的波塞冬集团可以参与，而
且只要操作的好可以打击康奈家族的股票。我们要好好的计划一下。日本那边我
会想办法拖延他们的时间，延迟他们的脚步争取时间。这就是你们中国人所说的
将计就计么？？”御手洗政男兴奋的说道。 
    连中国的兵法都冒出来了。 
    这件事就不是现在一下两下能说明白的了，还需要陆天鸣一起来。但是现在
单反跟海神集团有关的人都不能轻易动，否则可能打草惊蛇。所以大家约好欧洲
见。不在亚洲出现。安排好相应的行程各自到欧洲去见面。然后秘密的策划一下。 
    御手洗政男当天就带著两个侄子侄女离开，李品阳就住在了金永浩的私密别
墅里面。定好飞机票第二天飞法国，那边他还有计划在执行，而且前期已经经过
叶品转移了海神集团一部分钱过去，这部分钱出去费了很大力气，甚至惊动了荆
楚。折合成欧元大概有两个亿。 
    送走御手洗政男一家，已经是中午，李品阳吃过午饭简单的洗了个澡就在清
幽的别墅中睡了个午觉。犹豫再三这件事没有跟家里说。既然自己出门干事情不
能总是依靠家里。 
    金永浩的这个别墅在天空公园不远的地方，周围都是清幽的树木和青山。别
墅建设的也古香古色。据说是请了古建筑大师设计建造的。院子里面有凉亭鱼塘
和莲花。鹅卵石的小径凉风阵阵。李品阳睡醒了惬意的在院子中散步。 
    到了后院的荷花池，坐在一块雕刻成卧牛形状的大青石上，一边拿著鱼食喂
鱼一边心上荷花，此时荷花正盛。就在他淡淡的出神的时候，身后一个身影举著
一把太阳伞正在靠近。 
    他如有所感，回头一看大概十多米之外朴慧珍树荫下收起遮阳伞随手放在树
下。微笑著看著她。李品阳怦然心动。好像这个女人从湖光山色中走出来，专门
为自己二来。 
    今天他穿了一件简单的衬衫。下身一条短裤。露出洁白笔直的大腿。脚下一
双帆布鞋。这个年龄显得成熟中带著几分俏皮。一头柔顺的长发随意扎了一个马
尾。手里还拎著一个购物袋，里面好像有蔬菜。不过一身居家的舒服衣服让她穿
出来除尘的气质。 
    她一步步走来，朝著自己。 
    树影斑驳的洒落在她的身上，好像时光在她身上绽放了所有的美丽。好像岁
月把所有柔情都放在了她的身上。李品阳觉得自己心跳的厉害。坐在那里呆呆的
看著朴慧珍走了过来。 
    “刚才来了，看你在睡觉。就去买了点东西。”朴慧珍走到跟前轻轻的说道。 
    “你真美……”李品阳轻声说道。 
    他不敢大声，怕把这种美惊动了，然后就烟消云散了。 
    “我知道……”朴慧珍轻轻的说道。 
    不孤傲，不显摆，好像说一件最平常的事情。 
    “中国有句诗……”说到这里李品阳突然停住了不想说了。哑然一笑。他终
究还是回到了现实。 
    “什么诗……”朴慧珍漏出探究的神情。 
    “还君明珠双垂泪……”李品阳其实想说的是下一句，不过他刚才突然不想
说了。但是也没找到什么借口，或者也不想骗朴慧珍。所以顺势改成了上半句。 
    “你很坏，这是中国唐代张籍的节妇吟，还君明珠双垂泪、恨不相逢未嫁时。
我正好听过这首诗，我也懂这首诗，我更懂你的意思。所以我很开心……”朴慧
珍轻轻的放下手袋，然后捧著皮品阳的脸亲吻了一下他的嘴唇。 
    她听懂了李品阳的情谊，恨不相逢未嫁时。这是发自内心的赞叹，那首诗其
根本实是为了政治而写，但是常用来描写男女感情。有缘无分的感情。还是很惋
惜的感情。 
    感情这两个字在物欲横流和交易流行的现实世界实属难能可贵，无论一闪即
逝也好，还是偶然出现都是难能可贵的。尤其是在名利场上打滚多年的朴慧珍。 
    “能遇见我先生很好，在这个年纪还能遇见你更好。我很幸运，此生能遇见
你们两个珍惜我的人。”朴慧珍跟李品阳脑门顶著脑门，用鼻子在她的鼻子上滑
来滑去　，轻声的说道。 
    “遇见你我也觉得真好，我会珍藏这份美好。”李品阳眯著眼感受著她的气
息。呢喃著说道。 
    一条舌头钻进了他的嘴唇。朴慧珍双腿一分骑在了他的大腿上，两个人就像
男女朋友约会一般拥抱亲吻起来。尽情享受这个美好的下午。一次又一次接吻，
直到两个人都尽兴之后才缓缓分开双唇。 
    谁也没有要做的欲望。都是静静的待著。虽然李品阳已经有了反应，而且坐
在他身上的朴慧珍也感受到了，但是两个人都没有提这件事。 
    “你饿了么，我做饭给你吃。”朴慧珍突然说道。 
    “你做我就饿……”李品阳回答的很有担当。 
    朴慧珍笑了，露出正气的牙齿，还调皮的舔了舔李品阳的嘴唇，轻吻了一下，
然后欢快的起身如同少女一般当先领路。李品阳立即领略了她的意思，弯腰拎包
跟著屁股后面走。 
    朴慧珍很欢快，李品阳很愉快。 
    不过来到厨房之后李品阳就只能无奈的看著，他真的不会做家务。连洗衣服
都没做过。所以只能傻傻的看著加油。朴慧珍真的是有样挽起袖子开始淘米做饭
洗菜。 
    “知道你是个少爷，别不会，洗菜总可以的，来洗菜。”朴慧珍开始指挥。 
    李品阳就过去笨手笨脚的洗菜，然后被嫌弃了。 
    “要放专门的洗菜的清洁剂的……”说著递给了他一瓶。 
    李品阳有耐心的开始洗菜。朴慧珍把洗好了的切了，然后做饭炒菜，有条不
紊，十分有美感。忍不住在背后偷偷的亲了她一下。朴慧珍咯咯一笑回头亲了他
一下。两个人忍不住舌头缠绵了一小下下，朴慧珍赶紧回去炒菜。 
    “你们韩国女明星都这么全能么？”李品阳问道。 
    “韩国竞争太激烈了，必须多才多艺，不过我这厨艺是在儿子出生之后锻炼
出来的。一直就保持下来了。” 
    朴慧珍一边炒菜一边说道。 
    “你真厉害……”李品阳由衷的说道。 
    等到米饭好了，四菜一汤也好了。不过汤是韩国特有的酱汤。李品阳吃著软
糯的米饭，搭配著四菜感觉非常香。何况还有秀色可餐的朴慧珍。狼吞虎咽的一
顿风卷残云。看的朴慧珍都惊呆了。 
    “你不会为了讨好我故意这样吧，不用的傻子……”朴慧珍端著饭碗说道。 
    “真不是，讨好你是肯定的，但不完全是。一方面是饭好吃，另一方面是我
练武消耗大，很容易饿。中午就没吃到肉早就饿了。”李品阳说道。 
    韩国吃肉很贵，以至于很多人的饮食习惯没有太多肉。纵然是富豪也不例外。
不会顿顿吃肉。所以李品阳吃的饭很精细但是真的不抗饿。这一顿秀色可餐加上
饭菜可口，索性放浪形骸的吃了起来。 
    “你练武？那种打起来很有气势的拳法么？”朴慧珍惊奇的问道。 
    “不是，那些都是花架子，强身健体或者摆个很帅的姿势吓唬人还可以，我
练的是真正的武功，不好看但是能杀人。”李品阳郑重其事的说道。 
    “好可怕，为什么要学那些东西。强身健体不好么？”朴慧珍有些不理解，
衣服姑娘怕怕的表情。不过一点也不违和。 
    她虽然三十七八了，但是保养的非常好。如同少女一般，再加上纯粹自然的
表情非常到位。 
    “说来话长，一方面是个人爱好，另一方面是上一辈人的夙愿。也算是小有
所成。不然那个方面也不会那么厉害。”李品阳眨了眨眼睛说道。 
    朴慧珍秒懂。回了他一个白眼。 
    “讨厌，跟那个回有关么？”她还是抵挡不住好奇心问道。 
    “很大关系，我练的这个功夫是从小练的但是方法不太对放弃了一段时间。
这段时间找到了正确的方法又捡起来了。结果那里就改变了。以前很小的。变大
是这一年多的事情。”李品阳认真的说道。 
    “不会……不会……一直变大下去吧，那样的话……”朴慧珍看著李品阳的
下边，嘴里咬著筷子好奇的说道。 
    心里却在想，现在就这么大了。再发展下去以后不能用了怪可惜的。想到这
些不由得有些脸红。 
    “不会了，怎么可能一直发展下去。等我功夫到了一定境界，这个还可能会
变小一些，但是更好用，而且收放自如了。”李品阳说道。 
    “这么神奇，你不会在骗我是不是？”朴慧珍突然反应过来。 
    “这个真没有，到时候你体验一下……”李品阳吃完最后一口饭说道。 
    “讨厌……”朴慧珍咬著嘴唇说道。 
    两个人吃完饭喝汤，然后一起刷完，规整家具打扫卫生，然后手牵手在院子
里面溜达。偶尔欣赏一下荷花，或者看书上的毛毛虫。等饭食消化差不多了一起
静静的坐在茶室里面喝茶，朴慧珍在插花。她竟然什么都会。 
    感觉静好。 
    “你想不想……”朴慧珍放下手中的剪刀突然问道。 
    李品阳正在喝茶，立即秒懂。朴慧珍说的是哪方面的事情。 
    “当然想，但是怕你生气……”李品阳说道。 
    “我也想了，永浩今天不来，我就是你一个人的。你喜欢么……”朴慧珍轻
声说道。 
    “你欢喜我就喜欢……”李品阳看著她的眼睛说道。 
    朴慧珍喝了一口茶，漱漱口文雅的吐了出来，然后来到李品阳的身边，抱著
他的头轻轻的吻了下去。两个人开始热吻。一切那么自然，自然到水到渠成。 
    “今天保姆和保安都车走了，院子里就我们两个人。我想去二楼……”朴慧
珍轻声说道。 
    二楼有个古典的露台样的地方，凸出来能观景。李品阳横著就把朴慧珍抱起
来，朴慧珍抬起头亲吻著他的嘴唇，李品阳一边往二楼走一边接吻。 
    一口气上二楼根本不喘气，很快来到了露台上。这个露台上挂著茅草编制的
帘子。遮挡了阳光但是不遮挡视线。四角还挂著惊鸟铃。风一吹叮叮当当的响起
来。 
    来到露台朴慧挣扎著下地两人相拥著接吻。 
    双唇慢慢分开。 
    “想要我给你舔一下么……”朴慧珍眼神迷离的问道。 
    “没洗……”李品阳轻声说道。 
    朴慧珍转身打开一扇门，进到屋子里面竟然取出几瓶矿泉水来。李品阳解开
腰带脱下内裤，大鸟却被朴慧珍握住了。一股水流在水瓶子中倒出来，冲击著大
鸟。朴慧珍抿著嘴小手轻轻的给大鸟洗澡。 
    等到洗完了李品阳的大鸟已经抬头斗志昂扬，狰狞崭露头角。 
    “你硬的真快……”朴慧珍说道。 
    “因为你在……”李品阳轻声说道。 
    “你坐在这里看风景，剩下的交给我……”朴慧珍说著把李品阳引导到一个
红木的软垫椅子上坐下，她则用一个软垫放在地上，跪在上面一低头把李品阳的
龟头放进嘴里吞吐起来。 
    一阵难得的舒爽让李品阳呻吟出来。 
    “好舒服，你的舌头好棒……”李品阳抚摸著朴慧珍的头发说道。 
    “你欢喜就好，我愿意这样伺候你……”朴慧珍吐出龟头，抬起头微笑著说
道。 
    说完继续，李品阳无论是从肉体上还是精神上都有了莫大的享受。自己的偶
像，发自内心喜欢的韩国女星啊。此时正在努力吞吐著自己的家伙，这片土地真
的美好。 
    李品阳没有看风景，而是拿出手机上网搜索著什么。 
    “嘶……好舒服……我很喜欢你……太刺激了……”李品阳一边搜索一边说
道。 
    突然之间发现快感消失了，而且还被打了一下，朴慧珍抬头嗔怒的看著他。 
    “我这样伺候你，你却在玩手机，我生气了……”朴慧珍站起来不高兴的说
道。 
    李品阳微微一笑，把手机地给她。然后扶著她坐在椅子上。朴慧珍拿过手机
一看内容不由得脸红了，上面搜索出来的内容是，让女人欲罢不能的舔阴八步法。 
    “我可是很少给女人舔的，但是你我心甘情愿，我学的差不多了。要不要尝
试一下……”李品阳轻声说道。 
    朴慧珍咬了咬嘴唇。 
    “我洗过澡来的，很干净……”朴慧珍说完脸更红了。 
    李品阳走过去亲吻了一下她，然后轻轻的把她的短裤脱掉，里面是粉红色的
无痕内裤，小穴的位置已经湿了。看来刚才给自己吞家伙的时候也发情了。 
    “你刚才说的那句话，现在还给你。你看风景剩下的事情交给我……” 
    李品阳说著手指顺著朴慧珍雪白紧绷的腿内侧画圈滑动缓缓的向著那个神秘
的地方。 
    手指还没等到地方朴慧珍身体就有了反应。呼吸就深深沉起来脸色潮红。小
舌头舔著自己的嘴唇。 
                           【未完待续】 

                    三十六章 淫荡学生朴慧珍 
    李品阳?指不断在朴慧珍的?腿内侧画圈，慢慢的额向著已经湿了?片的内
裤靠近。朴慧珍舔著嘴唇分开双腿享受著。突然感觉??的?穴被刺激了?下，
可是浅尝辄?，过后更觉得空虚。 
    却是那个坏?的?指轻轻隔著内裤在??的?穴??轻轻的滑动，朴慧珍咬
著嘴唇呻吟了?下。感觉?双??抚摸著??的臀部，然后到了后腰拽著??的
内裤拉了下去。只感觉??的?穴暴露在空?中，暴露在那个男??前。?时间
有些害羞。朴慧珍???赶紧遮挡?下。柔嫩的??火红的指甲挡住了?穴。隔
绝了李品阳温柔?带有侵略的?光。 
    李品阳轻轻的拿开朴慧珍的??。朴慧珍没有拒绝，这时候李品阳想起来?
机上介绍的那个女?舔阴八步?潮法， 
    第?步。转圈。双?把朴慧珍的双腿分开的更??点，??伸出舌头轻轻的
舔了舔?穴的周围。步骤要领是舌头在?穴周围转圈，但是不碰阴唇，不碰阴蒂，
只是刺激。让?穴有欲求?不得到满?积攒更多的欲望，让女?有需求。说明是
这样的，?于效果怎么样试过才知道。果然李品阳的舌头围绕?穴转圈，不碰阴
唇和阴蒂。朴慧珍竟然开始扭动?体，?穴开始蠕动，?且有了?丝丝粘液流出。
朴慧珍呻吟著。双?不断揉捏??的衣服。 
    ?圈之后，进入第?步。舔阴唇。 
    朴慧珍的阴唇非常的??柔润。不像李嫣的有两片。伸出舌头开始拨弄两片
阴唇，甚??嘴唇夹住其中?片然后?舌头勾引挑逗阴唇。两个阴唇轮番挑逗下
来。?穴抽动的更加厉害。朴慧珍已经抓住李品阳的头发出淫荡的呻吟。 
    “你个坏?，你在?什，好刺激……好刺激……要不你……你……插?根?
指进……啊……好空虚。”朴慧珍淫荡的说道。 
    “那怎么?，这才第?步，还有六个步骤，你等等···”李品阳笑著说道。 
    “你太坏了……”朴慧珍咬著嘴唇红扑扑的笑脸说道。 
    第三步，圈阴蒂。 
    李品阳含住了她的阴蒂，但是舌头故意不舔不碰阴蒂，?是围绕著阴蒂转圈
舔起来，舌头舔的很刺激，但是就是不碰中间的敏感点。 
    “天哪……你太坏了，搞得我好淫荡……啊……?穴好痒痒……”朴慧这抓
著李品阳的头死死的摁在两腿之间，好像要把什么东?塞进??的?穴?般。但
是阴蒂就是得不到刺激，求不得是最难受的。此时?穴洞?已经抽动的更加厉害。
粘液更加多了。 
    “插进来，??指插?插么……好难受……朴慧珍?脸的著急。 
    李品阳却玩上瘾了。 
    第四步，可以舔阴蒂了，舌头在阴蒂上开始轻轻撩拨，阴蒂此时已经肿胀变
?了。也就是女性的勃起。舌头轻轻的左右抚弄，上下撩拨。 
    “好舒服……啊……刺激……好刺激……舌头好棒……啊……好刺激……我
……我……要发……骚了……”朴慧珍有点?不择?，?穴?竟然?张?翕的，
好像?张嘴。 
    李品阳继续刺激，直到阴蒂变得很?了，朴慧珍?体绷紧了。这时候他才把
头抬起来，看著勃起的阴蒂。??指轻轻的抚弄著把阴蒂包?退下去，轻轻的碰
了碰如同黄豆的阴蒂。朴慧珍的?体竟然颤抖起来。 
    “啊……啊……好舒服……”朴慧珍眯著眼睛，双?搂住??的?腿，?穴
裸露，阴蒂勃起。看著要多淫荡有多淫荡。李品阳兴致?增，进?第五步伸出舌
尖开始慢慢舔?阴蒂。朴慧珍?体抖动的跟家?还，?穴竟然张开了，?丝丝粘
液不断的往外流淌。李品阳刺激的更加勤快。 
    “受不了啦，还有?步……我想你了……想要你插我……”朴慧珍红著脸说
道。 
    李品阳进?第六部，舔五下阴蒂，有?舌尖顺著分开的?穴缝隙???舔来
回滑动。朴慧珍的?体颤抖的更加厉害，如此阴蒂和阴道来回刺激。朴慧珍双腿
竟然搂不住了，?下?夹住了李品阳的脑袋，腰挺了起来好像要?潮?样。 
    李品阳拖住她的屁股，继续?舌头刺激阴唇和阴蒂交替进?。 
    “啊……不要……不?了……啊……爽……”朴慧珍咬著牙叫著。 
    李品阳进?最后?步，???吸阴蒂舌头急速的点，舔，转围绕阴蒂刺激起
来了。 
    “啊……坏老公……被你搞死了……啊……”朴慧珍?体极度绷紧，?穴张
开不断。李品阳伸出?指往??轻轻扣了?下。 
    朴慧珍?声惨叫，?股?喷了出来。李品阳赶紧??挡住，同时?指继续刺
激阴蒂。朴慧珍?体抽了?次??次。接连喷了好?股。连椅?都弄湿了。李品
阳没喷到脸上，但是?臂袖?全都湿了。 
    等到朴慧珍?潮过后，感觉到屁股底下湿漉漉的不由得更加害羞。 
    “你太坏了，竟然这么玩弄?家……弄得我都喷了……”朴慧珍害羞的咬著
嘴唇红著脸说道。 
    “?上学的，感觉怎么样？”李品阳问道。 
    “刺激，如果能?边这样?边插会更刺激，你现在可以插我了，?穴……有
点空虚……啊……轻点……”朴慧珍分开双腿说著，迎接李品阳的?鸡吧。 
    刚才?亲?舔，李品阳的?枪早就饥渴了。?边跟朴慧珍说话，?边??头
就顶在了?穴??然后缓缓的插了进去。朴慧珍看著李品阳的眼睛，感受他慢慢
的进入?的?体，感觉满族，幸福。?穴湿润?鸡吧插入没有任何阻?，插入?
八厘米的时候她才说了?句轻?点。 
    李品阳立即抬起屁股往外拔，等到就剩下?头?穴??的时候再缓缓插入。
朴慧珍脸上露出迷醉的表情。下???腿夹著他的腰，?则捧著他的脸贪婪的跟
他接吻。两个?的舌头相互挑逗著，纠缠著。下?不断抽插著。 
    “啊……欧巴……好舒服……好厉害的家伙……坏欧巴，我喜欢……喜欢你
这样……?你的?家伙插我……好舒服……”朴慧珍捧著李品阳的脸忘情的说道。 
    “我也喜欢……喜欢这样的你……为我敞开?扉，为我发骚……我喜欢骚骚
的你，喜欢进入你的?体……喜欢插入你?穴的感觉，感觉我们融为?体了，我
要全进来，可以么……”李品阳?边跟她亲吻?边抽插。 
    “讨厌……啊……嘶……等?下，你的家伙太?了……?量也太强了……等
?会?……等?会?我更骚?点就可以……啊……先这么搞……哦……欧巴……
欧巴……·等?等……好舒服……好幸福，被欧巴搞……好幸福……” 
    朴慧珍?边迎合著抽插，?边蠕动?体，巨?的满族感觉，让她逐渐感觉到
幸福。 
    性是最原始的交流?段，不只是为了满?有时候也是感情交流。 
    “操……”李品阳轻声说道。 
    “什么……欧巴……什么……啊……嗯……舒服……搞的我好舒服……?穴
好满?……”朴慧珍?边呻吟?边享受，胡乱的问著。 
    “性交之中最粗俗原始的语?，我喜欢听……”李品阳抽插著解释道。 
    “哦……嗯……你喜欢……你喜欢操……操……我么……啊……嗯，可以
……可以深入?点……啊……操的深入?点……”朴慧珍?边呻吟?边感受著，
感受著舒服的感觉。 
    “我喜欢，我喜欢操你，操你的?穴……喜欢把你变得放荡，喜欢操你……
喜欢听你的浪叫……”李品阳?边加??度加快速度加深深度。?边说道。 
    “啊……哦……欧巴……操我……??操我……??操我的?穴……啊……
欧巴……要来了……给我……给我?潮……要来了……插我……操我……?穴好
痒痒……”朴慧珍突然抱紧李品阳?潮再次来临。 
    李品阳也感觉到了她?穴??的蠕动收缩立即??抽插起来。没?下朴慧珍
就?喊?声紧紧的贴在他的?上，这是要更多的意思，李品阳??抽插，?下?
??四??的鸡巴全都插入。然后猛烈拔出只剩?点点在??，腰部
??再次猛烈插入。 
    四五下之后朴慧珍只剩下抽搐和浪叫。李品阳的鸡巴拔出来她再次喷了，
?阵阵的?喷了出来发出哗哗的声?。李品阳的?鸡吧在空?中傲立。 
    “啊……啊……啊……好害羞……尿的好多?……”朴慧珍躺在椅?上岔开
双腿，看著??喷完?的?穴说道。 
    “我喜欢……再来……”李品阳抱著她说道。 
    “不要……不要了……啊……你好坏……不要这么搞……我站著……你从后
?搞……不对……你从后?操……”朴慧珍害羞的说道。 
    李品阳?然从善如流，朴慧珍站起来脱掉上衣，漏出完美的上?。??适中
的乳房。光滑的?肤。脱掉鞋漏出?嫩的?脚丫，?根涂著鲜红指甲的脚趾。迎
著?边的太阳就站在了露台的栏杆边上。 
    ?翘臀显得性感迷?，回头对著李品阳微微?笑，带著?潮之后潮红的脸更
是诱?。李品阳也脱掉??所有的衣服，展现出来??带有棱?的肌?。八块腹
肌，修?的?腿。还有?志昂扬的?家伙。
 
    “哇哦……你的?材很完美……”朴慧珍摸著八块腹肌红著脸说道。 
    “你也?样……”李品阳伸?摩擦著她的乳房，顺?捏了捏?乳头，朴慧珍
嗯哼了?声。 
    她摸了摸李品阳的??。 
    “鸡巴……?鸡吧……”朴慧珍如同在叫宠物?般说道。 
    “对，是这么叫的，学名阴茎，不过我喜欢你刚才那么叫他……”李品阳说
道。 
    “操……操……是什么意思……”朴慧珍对汉语?文学某些??很精通，但
是对?些俗文化??知半解，有时候忘情的叫了，但是?概不太懂。 
    “操……是?个动词。就是抽插的意思，??个字来形容更有?度，具体的
就是形容鸡巴在?穴??抽插的动作。”李品阳?边揉捏她的乳房，?边解释。 
    “操……后?加我，其实的意思就是，?鸡巴抽插我的?穴……中国?的语
?果然简练。”朴慧珍半懂不懂的说道。 
    “?概是这个意思，不过也看具体的语境。”李品阳说道。 
    “你先从后?操我，然后慢慢跟我说……”朴慧珍害羞的说道。然后站在栏
杆边上撅起屁股。 
    李品阳?然愿意，?鸡吧对准??穴的洞?就插了进去。朴慧珍扶著栏杆轻
轻的呻吟了?下。李品阳插入之后并没有立即抽插，?是就这样连接著，然后从
后?保住了朴慧珍，??搂住她的胸?，??轻轻分开她的湿润的阴?，抚弄的
著阴蒂。 
    “嗯……好淫荡……但是好舒服……”朴慧珍绷紧?腿仰著脖?靠在李品阳
的肩头说道。 
    “你喜欢就好，这样看?景也不错……”李品阳说著轻轻的抽插了?下。 
    “哦……好坏的欧巴……你刚才说阴茎叫鸡巴，那阴道?穴叫什么？”朴慧
珍好学。 
    “也是?个字，俗语发?叫屄……”李品阳毁?不倦。 
    “也是个动词么？哦不对，是个名词，不过可以动……啊……啊……”朴慧
珍说著??动了两下屁股，让?鸡吧抽插了两下，??还叫了两声。 
    “你真好学，就是这样。”李品阳开?的说道，屁股开始慢慢的额耸动，?
鸡吧开始在?穴中进进出出。 
    “哦……啊……欧巴……?鸡巴操我的屄……我的屄好舒服……啊我的……
哦……嗯……欧巴……鸡巴……可以说?……屄可以说?……么，我……可以
……啊……说……?你的?鸡吧操我的?屄么……”朴慧珍感受著?鸡吧插入?
?的?穴，被操著竟然还不忘了学习。 
    听得李品阳热?沸腾。这学?必须教明?。 
    “鸡巴说?是很?的意思，但是屄不能说，说?屄就是宽松的意思了，你的
松么……”李品阳?边操著?边纠正。 
    “啊……我的不松……?家的很紧……我的是?屄……欧巴，我喜欢……喜
欢你的?鸡吧……啊……哦……操我……的?屄……”朴慧珍?边说著?边扭动
屁股，??扶著栏杆，??揉捏??的?个胸。 
    “前?的词，也可以换?个，比如换成骚、浪、贱、烂……都可以。”李品
阳循循善诱。 
    “哦……啊……好欧巴……嗯……我喜欢……我想要……想要欧巴天天……
??鸡吧操我的……骚逼……操我的……浪屄……嗯……啊……哦……我的?屄
……很骚屄……哦……啊……欧巴……操我……操我，你好凶猛……啊……你的
鸡巴好……硬。” 
    朴慧珍是个好学?，但是话说出来立即刺激了李品阳的凶性，?鸡吧对著屁
股疯狂的抽插起来。插的朴慧珍屁股啪啪直响。浪叫连连，根本顾不上学习了。 
    “欧巴……欧巴……操我……浪屄……贱屄……啊……欧巴……鸡巴好?
……鸡巴好硬……操我……好舒服……”朴慧珍感受著李品阳的动作幅度越来越
?，冲击?越来越猛。??四厘米的?鸡吧横冲直撞，感官得到了极?地刺激，
立即浪叫起来。 
    可是她不该?那?个词，弄得李品阳热?沸腾，她越叫越是胡?乱语对李品
阳的刺激就是越?，?脸冲刺了五分钟，然后?势??沉的?距离抽插五分钟。
最后顶在?学深处短距离抽插五分钟。 
    露台上清?徐来。?边?头逐渐?沉。整个院落和露台上?只听?啪啪的声
?和朴慧珍浪叫的淫荡声?。在??分钟之后朴慧珍惨叫?声。随著李品阳的抽
插哗哗的?声喷射不断。 
    “欧巴，不要操我·……屄受不了了……欧巴……欧巴……停下来……停下
来操我的嘴……你可以??鸡吧操我嘴……?屄受不了啦……啊……”朴慧珍扶
著栏杆两腿发软?乎站不住了。两个漂亮的乳房都挺了起来，梆硬。浑?潮红。 
    可是她倒不下，因为李品阳操的兴起，端著她的屁股不松?。她想要逃跑都
逃不了。只能唉声求饶。 
    “不能再操，慧珍的?屄受不了……漏了……啊……快停下来，操我嘴，你
可操慧珍的嘴……慧珍的嘴也很骚……啊……” 
    朴慧珍胡?乱语，实际上李品阳也是尽量放松??的精关，不刻意的忍著，
也不想把朴慧珍操的怎么样。此时还在冲刺就是要来了，他也要射了。 
    等到朴慧珍彻底不?了的时候他也猛然拔出?鸡吧。松开朴慧珍的屁股，朴
慧珍?下?瘫软在地上。他跪在地上扶起朴慧珍。 
    “张嘴……”李品阳穿著粗?说道。 
    “欧巴……被你操死了……操我嘴……哦……嗯……讨厌……嗯……”朴慧
珍说著话，却冷不防李品阳撸了两下精液喷射进她的嘴?，嗓??，?股??股。 
    话是说不出来了，李品阳趁著?鸡吧没有完全软下来，朝著嘴?插了两下。
然后?喷了意思。这才缓缓拿出来。朴慧珍?张嘴，满嘴都是乳??的液体。 
    “坏男?……我怎么办……”朴慧珍哭笑不得。 
    “吞下去，营养丰富，那可是我的精华……”李品阳循循善诱。 
    朴慧珍皱著眉真的吞了下去，咕噜?声。 
    “我讨厌你，坏欧巴……不过欧巴喜欢我就吞下去……”朴慧珍说道。 
    然后四仰八叉的躺在露台上喘息。李品阳也在她?边躺下，紧紧的抱著她。
接吻是不可能了，??的东???不想吃。露台上铺著?层地板，上?还有地毯。
和草席。所以两个?躺著看著蓝蓝的天空，谁也不想说话。 
    时间过了?个多?时，两个??睡了?下。时间已经到了晚上五六点钟。此
时?头还在不过已经快要落?。露台看?落?然是非常的美。不过光著??也不
是个事情。 
    于是两个?去洗澡，相互抹沐浴露，相互调戏。等到洗?净之后换了衣服天
?已经?了，保安和保姆重新回来，两个?恢复了正常状态。快到八点钟的时候
?永浩开?来了。 
    不过不是?个?来的，?边还带著?个美女。??多岁，?米七上下，穿著
????的连衣裙，拿著??的?包，?发披肩?容很精致看起来有些眼熟。?
材苗条，穿著?双??的?跟鞋。?到朴慧珍非常客?。 
    立即?阵?跑过来，弯腰鞠躬，冒出?堆韩语。李品阳?句也听不懂。 
    “今天有中国客?在，说中国话……”朴慧珍这个时候恢复了端庄贤淑，
?场全开的状态，握著那个美女的?轻声说道。 
    “好的，慧珍姐姐好久不?，更加漂亮了……”美女说著???硬的中国话
发??分奇怪。 
    “泰姝，你的中国话发?不是很标准，以后想要进军中国市场，要好好怜练
习。”朴慧珍轻声指导。 
    “怎么样，今天你们开?么？”?永浩跟李品阳并排?在前?低声问道。 
    “非常好，慧珍简直就是女?，和开?。谢谢你的安排。”李品阳由衷的说
道。 
    “不，不是我的安排。她??也很开?。你们开?就好。这?辈?我负她太
多，她为了我和这个家付出了太多，只要她开?我都愿意为她做。”?永浩说道。 
    “咱们虽然年纪不同但是算得上是忘年交了，如此我也就放在??不矫情了。”
李品阳说道。 
    “本该如此，我们也算是??如故。不说客?话。看到?后那个女孩?没有。”
?永浩问道。 
    “看到了，有些眼熟不知道在哪??过。”李品阳说道。 
    “?泰姝，原来?之泪女?组合的台柱?，得罪了权贵，组合中的?个?杀
了。她也被雪藏了。如今他经纪?搭上我这条线。希望我帮她，今天晚上你要是
有兴趣就是你的了，只要玩法不太变态，什么都?的。”?永浩说道。 
    李品阳惊讶，那个组合?然是知道的，他的前?喜欢过?段时间，?年前也
算是?靡整个亚洲，没想到就这样烟消云散了。台柱?落得这般局?。两三年前
?个眼神就能让?魂牵梦绕的女神竟然沦落到了陪睡的地步么？ 
    “韩国的娱乐圈随便到了这个地步？竟然……”李品阳疑惑的问道。 
    “娱乐圈？呵呵，韩国各个公司每年造出来的?那么多，真正能火起来并且
挺住的有?个。何况这些?都跟公司签订了苛刻的合同。没有????年的奋?
想要独立太难了。表?光鲜背后受罪，?都受制于公司。比你想的要随便的多。”
?永浩说道。 
    两个?在前??著，朴慧珍和?泰姝在后?落后三四米的地?跟著。?泰姝
?边热情的跟朴慧珍聊天。朴慧珍是她羡慕的前辈，也是很多现在韩国女星羡慕
的前辈，功成名就还有美好的家庭。也不知道??有没有那么好运?。更重要的
是她很震惊。 
    ?永浩虽然不是韩国的传统财阀，但是非常有钱，在韩国非常有名，甚?娱
乐圈也有很?的地位。?且现在发展国际贸易和电影业，好像资产进?步的在扩
?。这样?个?物竟然跟那个年轻?平起平坐，她很好奇这个?是中国的财阀后
裔么？ 
    她不了解中国的国情，中国不叫财阀。但是某种程度上这么理解是没错的。 
    “慧珍姐姐，那个年轻?是中国财阀的后裔么，能让?董事这么客?。”?
泰姝犹豫再三还是问道。 
    她被公司送过来以为是陪?永浩的，其实把?永浩伺候好了，获得资源的还
是公司，到时候公司会看著她的功劳分给?些给她。如果伺候的舒服?永浩点名
?她就更好了。 
    没想到?永浩把她带到这个地?，并且朴慧珍还在。那么也就意味著不可能
是?永浩，很可能是?永浩招待的重要客?。这个时候问这个问题是不合适的因
为她充其量不过是个?具没资格打听，但是她?忍不住好奇。?且朴慧珍看起来
比较好说话就打著胆?问出来。 
    “中国没有财阀这?说，不过这个?的家族相当于我们韩国的财阀吧。也可
以这么说。所以如果今天他需要你，你要尽?。?且他在中国正在布局娱乐产业，
到时候看上你去发展会突破你现在的局限。” 
    朴慧珍想了想还是告诉了?泰姝，虽然??还是有点酸酸的。不过她也知道
酸也没有?，今天下午相处的快乐幸福时光只属于哪个时候，这个男?不会只属
于她?个?。既然如此那就让他快乐?来，舒舒服服的?去。 
    尽量帮丈夫做好安排，这也有利于?局。朴慧珍是个聪明的女?，知道什么
时候该做什么事情，需要为了事业发展的时候绝不夹杂个?喜好和脾?。 
    ?泰姝听的两眼冒光，不?觉的修正了??的仪态，打算?会?去调整?下
妆容，务求今天不要犯错误，后悔??穿的衣服不够性感四个??前?后来到了
饭厅，今天是李品阳吃的第四顿了。不过下午运动量不?，?且过去四五个?时
了，这?顿没什么的。吃饭喝酒闲聊?下中韩文化，没有什么正经事。整个晚宴
?泰姝始终保持最紧张的状态。李品阳也跟他平和的谈论?些话题，不够都是浅
尝辄逝。 
    最后到了睡觉的时候李品阳也没有提出来任何想要?
泰姝的意思，这让?泰姝很失落。朴慧珍表?上不动?，其实内?还是很开?的。 
    ?永浩让?把?泰姝安排去休息，临?的时候交代她今天晚上不要锁?，也
许会有?去。?泰姝?然是唯唯诺诺的答应了，回到房间把??洗的香喷喷躺在
床上却怎么也睡不著。她?前的状况著实不好。再这么下去??就会被公司抛弃，
彻底成为?具。没?了之后估计要回家卖?了。这是她不??的事情。她想要出
?头地，不怕被?玩?。 
    就怕没?玩?啊。好不容易搭上?永浩董事?，没想到今天要独守空房么？ 
    她这边?怨?艾，?永浩也奇怪，按说?泰姝姿?上佳，??特意挑选出来
的。?泰姝在中国有?定的名?，按理说李品阳不会不动?啊。他?边脱衣服?
边想著这件事，在玻璃的反光上突然间看到正在脱裙?的妻?。虽然三?四五岁
了但是依保持著完美的?段，有时候看起来跟少女没太?区别。 
    难道是因为她？ 
    “慧珍，今天你们开?么？”?永浩?到朴慧珍?后轻轻抱住她，摩挲著她
的?腹，在她?边问道。 
    “很开?，他很珍惜我，也很喜欢我，我也喜欢他。他还送给我?句诗，恨
不相逢未嫁时。我过的很幸福，下午做爱也很欢愉……” 
    朴慧珍实话实说。 
    “那就好，我怕你不开?所以找来泰姝替代，看来他对泰姝没意思，难道他
喜欢你这样轻熟的女?？还是喜欢?妻。”?永浩亲了亲??的老婆猜测著说道。 
    “都不是，我感觉他是单纯喜欢我。顾忌我的感受所以没有动泰姝。这是?
个不错的年轻?，我真的很喜欢他。”朴慧珍说道。 
    “只要你不离开我，你喜欢他就去多找他，你知道我的态度。我爱你始终如
?，我对你的爱是?私的。”?永浩轻轻抚摸著她说道。 
    “今天我学了?句中国话，你想不想听。”朴慧珍突然兴奋的说道。 
    “什么话，你说来听听……”?永浩拥著她问道。 
    “哥哥，我想要你的?鸡吧操我的?骚逼……”朴慧珍?本正经的说道。然
后她发现?永浩的?抬头了，?且在迅速的膨胀。 
    “哇偶，这是?句魔咒么，竟然能让你们……嗯……嗯……”话还没说完?
永浩就已经强硬的吻上了她的嘴唇。然后?指在她的?穴上摩擦。 
    “那个坏??竟然教你这个，我要惩罚你……”?永浩轻声说道。 
    “欧巴，我想要你……的?鸡吧……操我……的?……啊……?烂逼……”
朴慧珍换了?句，结果被?永浩粗暴的摁在床上。然后分开她的双腿，鸡巴对准
?穴就插了进去。 
    “今天他操你操的爽么？”?永浩?七厘米的鸡巴?插到底。 
    “很爽……非常舒服……后来我都站不住了……啊……欧巴……操我……操
我的?骚逼……我喜欢你们两个操我……啊……操我……”朴慧珍发情起来，抱
著?永浩亲吻起来，夹著他的腰，让他??操??。 
    ?永浩被刺激了，战??远超正常的时候，立即跟妻??战起来。两个??
边做爱朴慧珍?边跟他讲?天李平阳是如何操??的，如何教??中国话，最后
??是如何吞了精华的。 
    结果今天?永浩??操了??分钟，最后拔出鸡巴再次喷在了朴慧珍的嘴?。 
    “你们这些男?是不是都喜欢看我吞你们的精液……好讨厌……”朴慧珍皱
著眉头说道，但是还是吞了下去。 
    李品阳真的是因为朴慧珍，?天刚情意绵绵的跟?家做爱了。晚上就跟别的
女??起缠绵他不愿意这样。??也对不起那?刻付出的那些感情。所以他没跟
?泰妍勾?指。?且这两天打炮太频繁，对?体也不好。他也不想折腾了。固本
培元还是要的。 
    何况明天早起?机，他还要好好休息，欧洲那边??堆事情等著处理。他还
要过去监?。美女的事情放?放再说。?夜?话，第?天?早?永浩亲?开?送
他去机场。两个?路上没有谈论海神集团，?是谈论女?。因为不安全，谈论女
?不是问题。 
    到了机场上?机，?泰姝?夜没睡好，早上碰?了朴慧珍已经是两个?眼圈
了。?且有些沮丧。 
    “不要沮丧，他还会回来，到时候我们再给你安排，?且我教导你?句魔咒，
到时候你悄悄的跟他说，他?定离不开你。”朴慧珍轻轻的说道。 
    ?泰姝眼前?亮，不由得侧过?朵听朴慧珍说。 
    “来跟我?起说，我想要……” 
    于是整个早晨，别墅??两个漂亮的女??个教?个学，只有?句话
   
    “我想要你的?鸡吧操我的?骚屄、?烂屄、?贱屄、?浪屄” 
    好在这个别墅??没有其他?懂得中国话，否则会疯的。  
                              【未完待续】
 第三十七章 布局法国有苏菲 
    李品阳飞去法国，而在法国的布置是古德龙和苏菲来执行的。早在发现刘丽
茹的事情之后，布局海神集团的时候就在布局另外一件事，那就是舅舅交代自己
的事情。给偷渡回来的秦韶寻找世界上最先进的实验器材，和制药材料。秦韶罗
列了一大堆的清单有的在国内就有。有的则需要去外国进口。 
    这一段时间李品阳已经让海神集团不停的零散的收集了很多。但是很多关键
的器材都在欧美或者说在日本。在精密仪器和先进的器方面中国落后很多。没有
完整的工业体系，在高精尖仪器上确实比人家差。这根爱不爱国没关系，是事实。 
    这些设备人家是不出口的，而且严格限制流动。只让本国的企业用，只让本
国的科研机构使用。布局海神集团的时候舅舅在欧洲的同学找到了一套精密仪器
的下落。但是要把它弄出来可不那么容易。花费了好多钱来调查这个东西怎么弄
出来。 
    最后还是雪莉给出了一个主意，利用迂回方法达到合法拥有这个仪器的目的。
然后偷梁换柱把他它弄出来。这也是为什么李品阳要带两亿欧元过来的原因。而
布局的起点就在法国。本来雪莉要来的，不过国内正是紧要的时候所以李品阳自
己出手了。而且他把这件事委托给了一个合适的人--古德龙 
    古德龙是艺术家而且是法国女婿。苏菲的家势葡萄园种植和酿酒。委托给他
们办事正合适，而且苏菲这个法国女人出面还具有隐蔽性，不会引起一些人的警
惕。 
    不过在飞机上李品阳却惊奇的发现他遇到了一个熟人，空姐钱十一。两个人
在头等舱遇到的时候钱十一差点没叫出来。脸色有些绯红。但是这次头等舱有很
多人，疯狂不了啦。可是看到李品阳那一刻自然想起来上次在去海南的飞机上自
己被操了两次的经历还历历在目。 
    一时间小穴有点湿润，走路都不太自然了。 
    “你不是国内航线么？”李品阳看著她自然也想起来上次的事情，下身不由
得有些反应。 
    “公司开了新航线，人事做出调整，现在我领班法国航线。这条航线是京城-
首尔-法国-香港要飞一大圈那。”钱十一尽量站的笔直说道。 
    两个人简单的聊了几句钱十一就忙去了。这个航班上不少外国人，而且是公
司试飞没多久所以大家都很重视。否则也不会调钱十一这种业务能力非常强的人
来。 
    “上次那个乔碧莹……”李品阳想要打听那个高潮的时候叫起来粤语，四川
话、英语混合的川妹子空姐。 
    钱十一不怀好意的看了他一眼。 
    “她也在，不过经济舱那边。”钱十一说了一句就走了。 
    一切按照正常的流程起飞，这次要飞很久大概要十个小时左右。所以李品阳
无所事事的拿出一本书看，要么就是躺在沙发上睡觉。钱十一来来去去的在他面
前晃悠了几次。都是乘客在呼叫。乔碧莹一直没有出现。 
    三个小时之后李品阳有了尿意起身上厕所。飞机上厕所的位置跟空乘人员的
操作间不太远，基本上是飞机空乘人员和头等舱的乘客共用。刚放完水出来到厕
所门口看著一个空姐袅袅婷婷的走了过来，正是乔碧莹。乔碧莹一看李品阳自然
认识。 
    那次刺激的经历自然涌上记忆，她可没有钱十一的定力。指著李品阳张开嘴
有些震惊，一激动方言又冒出来了。 
    “是你这个瓜娃娃哦……”说完突然间觉得有些不对，立即捂著嘴笑了，笑
的小脸通红。 
    “是哦，我以为你把我忘了。”李品阳闲极无聊跟她开玩笑。 
    “那样的事情那里能忘哦，你去法国干啥子……”小空姐两眼冒星星的问道。 
    “有点事情要处理，你们停留多久。”李品阳问道。 
    纯属没话找话。 
    “我们停留一周，我要跟十一姐去普罗旺斯看薰衣草，听说好漂亮噻。”小
空姐扭著身子说著。 
    结果话没说完屁股上就挨了一下，回头一看是钱十一。没好气的看著她。小
空姐乔碧莹没办法立即吐了吐舌头红著脸跑了。 
    “你别调戏她了，跟男朋友分手伤心的时候，我带她去普罗旺斯玩一圈，放
松心情。别看傻乎乎的其实挺伤心。”钱十一没好气的说道。 
    钱十一还是挺照顾这些姐妹的。 
    “好啊，不调戏她，我调戏你可以么……”李品阳说著往前一步贴近钱十一
说道。一边说一边还动手点了一下她的胸。 
    “别闹，这次不比上次，国际航班不是闹著玩的。”钱十一后退一步保持距
离。 
    一说到上次李品阳心里就痒痒，毕竟在飞机上，万米高空上打炮不是谁都有
的经历，下边有点硬。这个时候正好乔碧莹又回来，经过厕所门口。 
    “你看著人……”李品阳说了一句。 
    乔碧莹一楞，看人，看什么人，说我么。 
    她还没反应过来李品阳一伸手勾著钱十一的腰就拽进了洗手间，钱十一不敢
大喊，过分挣扎都不敢，只能用力推他。进了洗手间门就被关上了。洗手间本来
就不大。纵然是给头等舱用的空间也不是很大，两个人站在一起活动空间本来就
有限。 
    李品阳主动进攻上来堵住她的嘴一个湿吻。钱十一以为就是接个吻心里松了
一口气，立即热烈的回应起来，想来他也不会那么大胆。
 
    谁知道李品阳接下来的动作告诉她，这个小坏蛋胆子比天大。双手却把她的
裙子撩了起来把内裤连同丝袜一下子全都拽到大腿上，漏出屁股。钱十一大惊，
这个小坏蛋要干坏事，这不是要命么，赶紧使劲儿挣扎一下，想要拽回来，但是
已经来不及了。 
    因为李品阳手已经捂住了她的小穴。说是捂住不确切，手在哪里捂住但是中
指和无名指已经进去了，那里已经湿润了他进入的非常顺畅，不但进去了还在里
面扣动。钱十一如同被点穴了，身体一颤抖立即没了力气。 
    钱十一差点呻吟出来，酥麻传遍全身，脑袋里不自觉的就想起来跟李品阳做
爱的两次都那么刺激，一次医院后入干的自己差点走不出来，第二次去海南的飞
机头等舱里面，自己高潮了两次。也是冤家路窄这次是国际航班。 
    真是要了命了，刺激的要了命了，欲望在鼓动她是，身体的本能在高喊跟他
做。不过她的理智还让她保持著拒绝 
    “你个混蛋，真不行。到法国，法国咱们见。小弟弟求你了……”钱十一哀
求。 
    “快进快出……”李品阳一边扣弄这钱十一的小穴，里面已经湿漉漉的甚至
开始出水，显然钱十一发情了。 
    所以他趁机提出自己的要求，顺手把自己的腰带解开大鸡吧拿了出来。高高
挺起的家伙青筋暴露，钱十一看的目驰神摇，就是这个家伙让她欲仙欲死，现在
又来 
    不由得苦笑著摇了摇头，完了，自己拒绝不了，怎么这么没骨气。拒绝不了
一个阳具么？还是拒绝不了这个刺激。 
    “我会被你害死，不过说好了快进快出爽一下，就一下……”钱十一苦笑著
说道。 
    说著其实她的小穴已经开始流水。 
    李品阳点点头做出保证，然后让她转身，既然决定了钱十一也不矫情。国际
航班上做爱，我的天哪。这个刺激钱十一只需要想一想小穴的水已经哗哗的了，
转身撅屁股李品阳的大鸡吧已经到了洞口。 
    毫不犹豫的插入，一插到底。钱十一咬著牙嗯了一声，浑身颤抖。之后就死
死的捂住自己的嘴。李品阳扶住她的屁股开始抽插。速度极快。说好了快进快出。
巨大的刺激让两个人都陷入了不可抑制的快感之中。 
    钱十一只感觉自己的身体被点燃了，小穴被撑开摩擦，G 点被刺激。加上这
种飞机上工作场所的禁忌性爱，让她快感翻了好几倍。屁股加紧，双腿绷直，随
著大龟头一次次撑开摩擦自己的小穴，一次次刺中花心，她觉得自己飞起来了，
这样被操太他妈的舒服了。 
    这大鸡吧搞得自己太爽了，无法形容。灵魂和身体的双重战栗。 
    李品阳也同样感觉刺激，舒服，不自己觉开到了最大频率，凶猛抽插了五分
钟钱十一已经开始喷水，丝毫不敢出声。镜子里她看著李品阳在自己背后运动，
小穴里感受到巨大的刺激，而且还能看见自己笑脸通红漏出淫荡的表情，更加刺
激她的快感。 
    十分钟之后钱十一高潮两次。最后一次的时候她差点崩溃喊出声音来，示意
李品阳拔出鸡巴，然后她快速的坐在马桶上，然后自己拼命的刺激阴蒂。一阵哗
哗的喷射声音从马桶里面传来。显然钱十一喷了。 
    不过李品阳的大鸡吧依然斗志昂扬，趁著钱十一喷射的时候直接让她张嘴塞
进了嘴里，钱十一下面抚弄自己的小穴喷水，上面的嘴还吮吸著巨大的龟头。 
    就在这个时候门外传来了对话，一个外国人想要上厕所，乔碧莹用法语跟他
解释，这里有人。那个人聊了几句就回去了，想来是不急。但是这可把里面的两
个人吓一跳。 
    钱十一含著龟头气都不敢喘，可是下面的小穴因为这种刺激更加敏感，竟然
自顾自的喷了一下，钱十一绷紧身体急速颤抖著，这种快感差点让她瘫软。 
    等那个人走了乔碧莹的心差点从嗓子里跳出来，里面干什么她一清二楚。甚
至偶尔能听见压抑的呻吟声。她无奈的焦急的等在门外，心里忐忑不安，又过了
两分钟门终于打开了。钱十一脸色稍微的潮红，但是妆容上看不出太大的问题。
好像什么也没发生。实际上钱十一知道自己差点崩溃了，太舒服，太刺激。 
    “姐……”乔碧莹红著脸轻声问道。 
    “太他妈的爽了，你进去，十分钟我看门，快点操……”钱十一低声说道。 
    乔碧莹脸色一红，但是没有拒绝，扭著小屁股立即进入洗手间。刚才在门外
的时候她已经小穴湿润了，一直在担心但是也在渴望。这种刺激简直不能拒绝，
何况自己现在没有男人束缚了，方鹏那个混蛋终于还是娶了别人，竟然还在结婚
之前才告诉自己。 
    “使劲儿操我……”一进门乔碧莹就冒出这么一句话，说完自己也脸红了。 
    李品阳自然从善如流。让她转身撅起屁股然后脱掉她的丝袜和内裤，内裤上
水渍清晰可见。提起大枪直接插入，不过是十八厘米快速抽插了五分钟乔碧莹喷
了第一波，二十厘米又抽插了五分钟乔碧莹已经浑身颤抖，高潮快感冲刺这她的
身体，理智。差点叫出声音来。 
    不过李品阳没有放过她，巨大的快感加上不想忍著，所以继续急促的抽插著，
他觉得自己要射了。又过了五分钟乔碧莹的小穴冒出来的水已经打湿了内陆，门
外突然传来敲门声。 
    一时间李品阳和乔碧莹都不敢动了。 
    “别玩了，乘客不愿意了。挡不住了。”钱十一低声用中国话说道。 
    李品阳无奈拔出大鸡吧，乔碧莹喘息了一下赶紧船上裤子，已经顾不上内裤
湿了这件事。然后迅速的整理妆容。李品阳先出去，然后乔碧莹在厕所里洒了点
空气清新剂后出来。 
    三个人用眼神交流一番才各自散去，然后头等舱有人上厕所，经过李品阳身
边的时候还打量他，这个家伙怎么去了那么久。 
    另外一边钱十一埋怨乔碧莹 
    “不是说好十分钟么，怎么那么久……” 
    “姐，太刺激了，何况他不肯拔出来，那个东西辣么大、辣么长，他不拔出
来我也没办法，搞得我魂魂差点飞出去哦，姐姐你高潮几次……”乔碧莹低声问
到。 
    “别提了，两次还是三次记不得了，现在腿还软……”钱十一一想到这个脸
就发红。 
    “我也是我也是……”乔碧莹兴奋的说道。 
    没射出来，李品阳觉得有点难受。不过自己默默的运转气功消耗著阳气。他
知道这只是暂时的。自己修炼的这套气功非常积累阳气，不定期发散出去对身体
有害。这次没射只是暂时用气功压制了阳气，这个东西就等于是给自己加了个阀
门。如果不在短时间内散出去对身体有害。所以到法国之后要赶紧做一次把阳气
散出去。 
    飞机继续飞，在吃午餐的时候李品阳和小空姐交换了联系方式，小空姐也告
诉李品阳她和钱十一去普罗旺斯的行程。然后自然没什么要说的了。没有交流。
李品阳在飞机上好好的睡了一觉。五个小时之后到巴黎。 
    因为巴黎和首尔的时区不一样，飞机等于是追著太阳飞，所以到了巴黎的时
候依然是中午。 
    在下飞机的时候跟钱十一比了一个打电话的动作，钱十一没搭理他。空乘人
员和乘客不走一个通道。双方自然分开。李品阳也说的清楚这次是办事。如果办
完了自然会去找她们。钱十一根本不相信他的鬼话，何况还是不确定的鬼话。不
过心中隐隐期待。 
    李品阳走出机场就见到了古德龙夫妇，苏菲冲过来就给了他一个大大的拥抱，
用两个肉球使劲磨蹭了他的胸肌。在飞机上压下去的阳气被苏菲这一摩擦立即要
勾起来。不过异国他乡李品阳努力忍著。 
    “欢迎来到巴黎，阳。”苏菲很兴奋。 
    “老古，你也不管管你老婆，大庭广众之下不好。”李品阳调侃古德龙。 
    “拜托，放松点，这是法国。浪漫之都。妻子有个情人是很正常的事情。面
对这种情况作为丈夫保守一点的心照不宣还要给对方创造机会，开放点的可以直
接领家里介绍一下，改天带你们见见我的情人。”古德龙说的光明正大。 
    李品阳表示理解不了，这也行？他严重怀疑自己被古德龙骗了。 
    “阳，放松点。想我没有……”苏菲今天穿了一件白衬衫，但是依然包裹不
住巨大的胸，而且是真空，能看见两个乳头鼓鼓的。下身一件牛牛仔裤显得屁股
翘。脚下一双运动鞋。穿的比较随意。 
    苏菲一边说话一边拍了拍李品阳的屁股。周围的人一点也见怪不怪，而且李
品阳还发现不远处一个姑娘和小伙正在热吻。大家也视而不见。不过公众场合拍
女士屁股他做不出来，所以忍住了。 
    三个人出了机场直接上车。 
    古德龙开车，李品阳本来要做副驾驶的，结果被苏菲拉进了后排座。这是一
辆雪铁龙。后排宽敞舒适。两个人一上车苏菲就迫不及待的给李品阳来了个热吻。
李品阳也热烈的回应著。不过还是被苏菲的热情震惊了。苏菲不但给了她一个热
吻，竟然把自己的衬衫扣子解开，两个雪白的大胸直接跳了出来。 
    “阳……等不及了……来……”苏菲一边说著一边去解开李品阳的裤子迫不
及待的掏出他的大鸡吧。 
    “外面人会看见的……”李品阳有些担心。但是大鸡吧被掏出来，苏菲直接
吞了下去。并且发出嗯嗯的呻吟声，好像口交是一件很舒服的事情。 
    “路易十六的王后还开著窗子洗澡，别太在意……”古德龙倒是看得开。 
    苏菲不断吞吐大龟头甚至来了一个深喉，这种刺激李品阳忍不住。何况飞机
上那两炮都没射出来有些憋屈，到了异国他乡有点不适应此时也忍不住了大家伙
自然勃起。 
    苏菲看著大鸡吧不断雄起，竟然一边伸手把自己的牛仔裤脱了下来。宽松的
牛仔裤脱下来李品阳发现她竟然没有穿内裤，真空上阵。苏菲一边给李品阳口著
大鸡吧，一边揉捏自己的的小穴。 
    嘴里发出一阵阵销魂的呻吟声音。 
    李品阳从震惊，到舒服现在已经适应了。伸手开始揉捏苏菲的胸。两个超大
号的木瓜非常有手感，搞得苏菲更加动情了。不一会儿苏菲感觉自己的小穴湿了。
起身调整一下姿势就骑在李品阳的大腿上，扶正了鸡巴坐了下去。 
    “哦……阳……好舒服……操我……我想你的大鸡吧好久了……你的大鸡吧
想我没有……”苏菲一边说著一边上下的套动屁股，大鸡吧在她的小穴中进进出
出。起初是十八厘米，后来是二十。五分钟之后苏菲的小穴已经彻底把李品阳的
鸡巴吞了进去。 
    “这么主动，这段时间没人操你么？”李品阳一边揉捏著苏菲的胸一边问道，
大鸡吧上传来的柔软顺滑，让他感觉非常舒服。 
    苏菲靠在前排椅子背上不断的扭动自己的腰肢，让大鸡吧紧紧处处，咬著嘴
唇看著李品阳。 
    “你还说……不是为了你的事情在忙……那里有时间……你要好好补偿我
……现在就要，操我……法克……”苏菲一边享受著大鸡吧的抽插一边发骚的说
道。 
    “我可以作证，回到法国之后就跟我在树林里做了一次，剩下一直在忙你的
事情，虽然不太好弄不过差不多搞定了，不过价钱需要你来决定。”古德龙一边
开车一边说道。 
    丝毫不在意自己的老婆正在后座跟人做爱。 
    苏菲被插的越来越浪，小穴也越来越湿润。抱著李品阳不断上下运动。不过
汽车的空间虽然宽敞，可是终究是折腾不开。 
    “老古，你把天窗开开，我站起来……”李品阳看看头顶的天窗说道。他也
被苏菲搞得火气大，既然操了不能这么憋屈。要发挥主动性，不搞死这个荡妇决
不罢休。 
    古德龙从善如流打开天窗。 
    “你撅起来把屁股对著我……” 
    李品阳说著一条腿站著另外一条腿跪在后座上，然后上半身伸出天窗好像在
欣赏法国的风景。苏菲则把脑袋对著车门，跪在后座上，屁股撅起来自己扶著李
品阳的鸡巴插入了小穴之中。 
    李品阳站稳了，腰自然能用上力道。然后大鸡吧对著苏菲的小穴就猛烈的冲
击过去。从未有过的体验让他感觉非常刺激。满眼都是法国的风景，周围都是过
过往往的汽车，而下面他的大鸡吧在抽插著一个小穴。 
    耳朵里面还能传来一阵阵浪叫和啪啪的声音。 
    “哦……哦……啊……阳……我喜欢你……喜欢你的大鸡吧……操我……用
力操……哦……太舒服了……好棒……舒服……哦……还是你操的舒服……”苏
菲扶著车门一阵阵的享受著后边的冲刺抽插。 
    感觉一阵阵巨大的刺激传遍了自己的全身，苏菲的身体很好，身体构造比东
方女性要强壮，而且小穴经过很多开发。丰乳肥臀的她操起来非常舒服。 
    而且李品阳二十四厘米的大鸡吧一点也不用保留，可以肆意驰骋。而且苏菲
发情非常快，插几下小穴里面就全是水了。紧绷，深入，顺滑，这种穴李品阳喜
欢的不行，所以操起来可以有多大力气用多大力气。 
    腰部巨大的动力爆发，满车都是啪啪的声音，以及苏菲的浪叫声。越操越是
激动，越操越是爽。也就十分钟的时候苏菲第一次高潮来了。 
    “哦……哦……用力……亲爱的……阳……用力……搞我……插我……使劲
儿插我……插我的小穴……啊……”高潮的时候苏菲屁股用力，使劲儿夹著李品
阳的鸡巴。 
    不过那是徒劳，李品阳势大力沉的一次次冲击插入，很快苏菲浪叫就没有了
中文，全是英文法克米和法语的混合。并且小穴随著抽插开始出水了，弄的真皮
座椅湿了。 
    而且一用力不小心按到了车窗的按钮，苏菲正对的车床一下子下来了。苏菲
被李品阳的大鸡吧搞的正高潮，那里顾得上这个浪叫著摇摆。结果对面一个并排
前进的车窗也打开了。显然是看到了这面的情况。 
    一个金发小美女竟然朝著这边打招呼，显得很羡慕的样子。 
    李品阳不知道怎么办立即停了下来，正好苏菲这一波高潮过去，他停下抽插
没影响啥，不过大鸡吧依然在里面插著。 
    苏菲抬起头竟然咬著嘴唇跟那个金发美女招手。 
    甚至还爬在窗户上跟美女隔空聊了几句法语。那个金发美女还招手跟李品阳
打了招呼，李品阳在天窗外面跟她打了打招呼。觉得非常尴尬。但是苏菲跟古德
龙说了一句法语，两个车在慢慢的靠拢。那个美女紧接著摇上车窗户，在车窗上
写了一串电话号码。 
    苏菲不顾一边扭动屁股享受著抽插的快感，一边找出手机记下。然后对面美
女摇下车床两个人继续聊了几句苏菲两手比划了一下尺寸。那个美女张著嘴表示
惊讶。 
    “还有半个小时进入市区，到时候就不能开天窗了，你们快点……”古德龙
提醒。 
    苏菲赶紧跟金发美女说了拜拜，然后关上车窗。 
    “阳，干我……操我……继续……”苏菲兴奋的说道。 
    李品阳经过刚才的事情已经忘了这件事，感觉到苏菲用小穴夹自己的鸡巴，
他才反应过来。立即势大力沉的操了起来，半个小时之内自己可以享受苏菲这法
国骚货。再无顾忌的他继续奋斗抽插。 
    十分钟之后苏菲开始浪叫不断。小穴越来越湿润，李品阳枪枪深入。不过车
却越来越慢了。很快前面出现了警察，李品阳不敢放肆了，赶紧拔出鸡巴坐进了
车里。苏菲也赶紧穿好衬衣，因为衬衣比较大，遮盖了屁股和下半身，如同短裙
一般。所以牛仔裤没穿，内裤压根今天就没穿。 
    古德龙跟警察聊了几句，得知前面有游行示威的队伍，而且队伍市里还发生
了冲突，政府出动了防爆警察。显然今天不是一个进城的好日子。进去很不安全，
别看巴黎是国际大都市，但是闹起冲突丝毫不客气。如果再有恐怖分子趁机捣乱
是十分危险的，没办法开始掉头。 
    现实情况是这样，只能暂避锋芒，回头的过程中古德龙查看了一下地图，决
定开车去附近一个小城先停留一下，工作的事情再说。车一掉头苏菲就忍不住了，
让李品阳坐好她扶著前边椅子的后背，就坐在了李品阳的身上，开始上上下下的
运动。 
    李品阳从后面双手握住她的两个大号木瓜就揉捏起来，让苏菲更加的骚浪。 
    “哦……阳……好舒服……插到底了……弄得我好舒服……好久没这么爽了
……哦……爽……好大的鸡巴……哦，老公，他的鸡巴插得我好舒服……” 
    苏菲一边做爱还一边不忘记调戏自己的老公。 
    “老婆，享受的时候就不要……咦，这不是……”古德龙话说到一半露出惊
讶的声音。 
    因为路边停著一辆车，一个金发美女和一个男人在吵架。那个男人指著车窗
上的电话号码在对那个美女破口大骂甚至要有动手的意思。那个金发美女正是刚
才跟苏菲聊天的女人。 
    那个男人好像很暴躁，一言不合抬手一耳光打在金发美女的脸上。车上的三
个人赶紧停下来。在任何国家任何地方打女人都是不绅士的行为。古德龙的骑士
精神爆发了。苏菲也赶紧从李品阳的大腿上下来。她觉得这件事好像是被她引起
的。赶紧穿上衣服也打开车门下来。 
    李品阳看著自己傲立的家伙有些感叹，心说你今天不是幸运日啊。稍微整理
了一下也下车了。古德龙过去劝架。结果被那个男的一拳打在脸上。苏菲惊呼一
声赶紧扶著古德龙。 
    古德龙四十多岁本身是个艺术家不擅长搏斗。空有骑士精神，没有骑士的能
力。那个金发男子长得很帅，不过脾气很暴躁。现在好像找到了发泄的出口，一
拳打在古德龙的脸上还不罢休，第二拳头已经打出。不过被李品阳拦住了。 
    李品阳不一样他也许没有骑士精神，但是他有以暴制暴的手段。一伸手缠住
对方的关节就让他的拳头无法打出来。那个人大怒，指著李品阳骂了一句。双拳
朝著李品阳就挥舞过来。显然这个人是练习过拳击的。有点打架的底子。 
    李品阳学的是杀人技，现在一身火气正没有发泄的地方。抬手用上蟒击术，
快速的压住对方的拳头顺著力道扭转，然后手臂和身体的力量迸发，对方拳头走
空，却被李品阳一拳打在肋骨下面软肉的地方，如果打肋骨能打断会内出血。 
    但是这一拳也让他内脏受到震动，另外一拳还是坚持打过来，李品阳一侧身
腿部发力直接抽在他的小腿上，金发男人一下子失去了中心翻身摔倒。这个时候
才感觉肚子不太对，一张嘴把早饭都吐出来了。然后就感觉肚子翻江倒海的，想
要起来却怎么也做不到。 
    李品阳一伸手搂住他的脖子，手臂肌肉用力那个金发碧眼的男子立即喘不上
气来开始挣扎。李品阳搂著他脖子让他跪在地上。 
    “道歉，给我朋友道歉……”李品阳怒道。他想让这个家伙给古德龙道歉。 
    可是他说的中文那个金发的家伙听不懂。古德龙倒是激灵翻译了一句。不过
他翻译的是跟女士道歉。 
    那个金发碧眼的家伙觉得一条绞索在自己的脖子上，如果不按照做恐怕会被
绞杀。于是立即朝著被自己打的那个金发美女道歉。叽里咕噜的说了一堆，那个
美女还了一句。 
    李品阳蒙了，这是什么情况？ 
    古德龙示意他松手，李品阳这才放过那个男的。 
    这一切都被苏菲录下来，苏菲还不忘安慰那个被打的金发美女，然后把她哄
著就上车了。至于倒在地上的那个家伙没人管。反正这边都是正当防卫，打官司
也不怕。李品阳没下重手，知道他没啥大事儿。 
    上车之后目的地依然是小城一路开过去，苏菲跟金发美女解释一下巴黎去不
成的原因，然后也问了为什么会发生这种事情。美女叽里咕噜的说了一段对话，
李品阳听不懂。 
    古德龙给他翻译。刚才他跟苏菲在车上的性行为这个美女觉得很刺激就跟苏
菲聊了两句，而且还留下电话号码。苏菲向她炫耀了一下李品阳的尺寸。在民风
开放的法国这种事情可能也不太妥当，但是也无伤大雅。 
    结果那个开车的男人吃醋了，下来就跟美女产生冲突了。 
    金发男的觉得既然是我女友就要对我忠诚，美女觉得他太大男子主义。自己
还没答应做他女友，自己有选择自己性生活的方式和自由。何况现在发现他太自
私，觉得两个人不合适可以分手了。男的就急眼了，骂她是个荡妇。女的也不客
气就说男的是自私鬼，只想占有自己根本不爱自己。 
    李品阳听著觉得这件事那个男的好像没错吧，跟人聊这个话题打你不活该么？
可是古德龙解释在法国人的立场上，男的这种行为就是有问题的。法国人的观念
跟中国人不一样。每个法国人平均一生大概要有十几二十个情人，纵然是结婚了
丈夫也没有权利控制自己妻子不找情人。当然妻子也一样。 
    果然那个金发美女好像受了多大委屈一样，不停的哭诉。苏菲也跟著骂了那
个自私的男人。李品阳觉得自己的观念受到了极大的冲击。他以为苏菲这样的就
算是个例是个极品了。看著情况苏菲这样的女人在法国好像不少。只不过没有这
么疯狂而已。 
    开了半个小时之后，距离小城好像很近了。李品阳发现这里好像车不多，人
也不多。偶尔能看见一辆交错而过的汽车。他还发现女人的世界你永远不懂，刚
才还在哭的梨花带雨的金发美女这个时候在后面竟然在有说有笑的热烈讨论著什
么。而且苏菲不知道从哪里拿出一瓶红酒两个人喝上了。目光还频频飘向李品阳。 
    去往小城的道路虽然窄但是风景不错，高大的自然树木，溪流，草地，一切
都不错。刚过了一座小桥苏菲好像发现了什么，让古德龙停下，她决定在这里野
餐。李品阳觉得奇怪，你们法国人浪漫，但是生活也这么散漫么。怎么好好的说
野餐就野餐。 
    苏菲穿著大衬衣欢呼著，也不顾她动作太大上下一起走光的事情，很快在草
地上铺著桌布，摆著红酒，奶酪，面包还有鱼子酱和水果之类的东西，看来两个
人不是临时起意而是早有准备。 
    果然古德龙说他们准备带李品阳去巴黎埃菲尔铁塔下面野餐的。那里有允许
野餐的公共区域，顺便心上巴黎光。现在进不去了，也到了中午该吃饭的时候索
性这里风景不错，就这里吧。 
    李品阳观察了一下，果然不错。一棵巨大的古树。一条小河的拐弯处。河水
清幽，草地柔软，还有紫色的薰衣草点缀其中。暖风温和带著大自然的气息。 
    金发美女摆好了东西就和苏菲坐在了一起，高兴的喝著红酒，吃著水果，还
不断的邀请李品阳，一点也看不出来刚分手。苏菲就穿著一件大衬衫，勉强遮挡
她丰硕的臀部。里面什么也没有真空上阵，随著动作加大，上面能看见两个大木
瓜下面也能看见小穴。但是她一点也不在乎，好像就是要自己的身体享受一下大
自然，融为一体。 
    金发美女，一头柔顺的金发，身材苗条细长，有一米七左右。典型的欧洲女
性的脸孔。不过五官很立体精巧。眼睛淡蓝色，不是美瞳应该是天生的。上身穿
著一件印花低胸的裙子，修长的大腿，一双运动鞋。跟苏菲的巨乳肥臀的熟女不
一样，这个美女小纤弱清秀许多。 
    四个人坐在草地上开始享受这顿野外午餐。古德龙给他倒了一杯红酒，让他
尝尝。美女也对他举杯。李品阳自然不客气说喝酒喝。美女报以微笑，露出整齐
的牙齿。 
    苏菲很奔放，美女也放得开，两个人聊得非常开心。 
    “她们在说你，苏菲说要来一个性爱野餐，你喜欢么？”古德龙眉飞色舞的
说道。 
    “不会吧，在这里不怕被人看见？”李品阳看著周围清幽的环境很是惊讶，
这可是公路边上。 
    “只要警察不来没人管，大家看到也只是会心一笑。不会干预的。今天警察
很忙，显然没时间管这里。而且法国不像中国那么多人。这里没多少人。”古德
龙愉快的说道。 
    看来他很喜欢这种氛围，竟然很欣慰。 
    “这是聚众淫乱吧，法国人不管么？”李品阳问道。 
    “法国好像没有这个罪名，在这里性行为是私人的事情，法律不管。只要不
影响公共秩序，在法国性爱俱乐部有很多。还有很多换妻俱乐部。其中很多警察
和公务人员都有。震惊么？”古德龙眉飞色舞的说道。 
    李品阳很是震惊。只听说这里是浪漫之都，没想到这样的开放。 
    “怎么你有心理负担？”古德龙奇怪的看了一眼他。 
    “那倒是没有，美女当前有什么负担。只是觉得这个国家很神奇，有点不可
思议。”李品阳说道。 
    “这个国家有很多开放的俱乐部，以前我跟苏菲还参加过一个小圈子。是换
妻的俱乐部，大家定期举办聚会。有时候在私人庄园里，有时候在酒吧包场，后
来去了中国就不联系了。这方面政府是不管的，只要出于自愿。”古德龙说道。 
    “这大白天的，这法国美女就这样随意么？”李品阳还是有点不信。 
    “也算比较开放的一个把，法国女人自然不全这样。她好像接受了，不信你
问问。” 
    古德龙用下巴指了指走过来的金发美女。金发朝著李品阳一笑，露出正气洁
白的牙齿。然后端著酒杯蹭过来就是一堆说话，不过一句听不懂，显然是法语。 
    而且两个人频频朝著他看，不知道什么意思。古德龙跟美女一阵阐述什么，
然后转向了李品阳“兄弟，路我给你铺好了，这美女你能不能拿下就看你的了。”
古德龙说著还朝他眨眼。 
    然后跟美女又是一阵叽里咕噜的法语，李品阳信他个鬼，这个糟老头子坏得
很，估计顺手把自己卖给了美女。不过卖了就卖了。好像自己也不吃亏，你情我
愿的事情。朝著古德龙漏出一个微笑。 
    “我信你个鬼……”一边笑一边说道。 
    “你好……”美女突然冒出一句中文。 
    李品阳一楞，心说这是怎么情况，会说中文？ 
    “你会说中文？”李品阳问到 
    那个金发美女摇了摇头。 
    “一点点……中国……去过……一次……中国话……太难了……”美女一字
一句的说道，然后摇了摇头。 
    “慢慢学，不难，我可以教你……”李品阳说道。 
    “谢谢……谢谢……嗯……”美女说著谢谢，然后没词了。双手比划了一顿。
李品阳大概懂了是说谢谢自己帮她打败了前男友。 
    “她在夸你，有骑士风度，而且会功夫……我说兄弟，直接动作交流吧，不
用我总给你做翻译吧……”古德龙说道。 
    李品阳摇摇头。美女耸了耸肩膀表示完感谢又跟苏菲说了起来。苏菲指了指
酒瓶子。那个美女表示震惊不怀好意的看著李品阳的两腿之间。古德龙哈哈大笑，
不管她们两个女流氓的交流，倒了一杯红酒给李品阳，两个人就这样喝起来。 
    “这酒产自波尔多，还不错你尝尝。你要收购的那个公司在波尔多也有一个
酒庄，普罗旺斯还有一个精油工厂。加上那个庄园都在公司名下，所以价格咬得
很死。不过现在是天都帮我们……” 
    古德龙喝了一口品了品葡萄酒说道。 
    “为什么这么说……”李品阳喝了一口酒问道。 
    “那个公司是个葡萄酒公司，最近几年经营不是很好，不过家底很是丰厚，
还能挺一段时间。只不过继承人无心经营，只想著卖了庄园和产业一心搞金融，
但是现在法国这个情况你也看到了，估计这次游行示威又要持续很久，他挺不了
太久。价格就可以商量了。” 
    古德龙说道。 
    这就是李品阳委托古德龙办的事情，自然是有佣金的。古德龙深受西方文化
影响，生意是生意，交情是交情。不可能白干活。所以这件事他很积极。现在就
迫不及待的跟李品阳交代了底细。 
    “其实时间对于我们来说也不宽裕，我想尽量在八月中旬之前做好这件事。”
李品阳说道。 
    几个人一边聊天一边喝酒，很快一瓶喝完了，东西也吃的差不多了。  
                              【未完待续】 
                     第三十八章 美女为钱做内奸
                     
    李品阳是真的饿了，吃了不少东西喝了不少酒。很快吃饱喝足到河边洗洗手，
然后准备回去晒晒太阳。谁知道这个时候苏菲站了起来伸个懒腰，脱掉衬衣。丰
乳肥臀的葫芦形身材展露的完美无瑕。同样来到河边，做了一套准备运动然后普
通一声就扎进了水里，欢快的游了起来。 
    古德龙竟然还在岸上鼓掌。 
    苏菲在水里畅游了一番，感觉十分舒服。朝著李品阳招手。李品阳伸伸腰。 
    舒展了一下，脱掉自己的衣服也一下子扎入水中开始潜游，一直到了苏菲的
身后才露出脑袋喷了苏菲一脸水。苏菲立即还击，两个人在水里就嬉闹起来。李
品阳外门的身体在水中展露的一览无余。苏菲的葫芦形身体一样诱人。 
    岸上的古德龙没下水而是坐在树下优哉游哉的喝酒，他不喜欢游泳。尤其之
野外游泳总觉得不安全。那个美女羡慕的看著两个人在水里嘻嘻，竟然也脱了衣
服和鞋子，修长健美的身材展露无余一点也不害羞，跳入水里畅游起来。很快加
入到了两个人的嘻嘻之中，三个人打水仗，很快就变成了相互抚摸。 
    金发美女热情的送上了自己的湿吻，而且在水下的手还不老实的抓住了李品
阳的大鸡吧。这个时候在游泳就不合适了。三个人相互簇拥著到了岸上，古德龙
竟然非常体贴的送来几条浴巾。 
    李品阳和金发美女在热吻，苏菲就把身体擦干浴巾放在地上。跪在上面伸手
把李品阳的大鸡吧从金发美女的手上拿过来，一张嘴吞了进去。 
    一阵温热柔软的感觉从龟头上传来，李品阳有些激动，今天终于要开荤了么，
几次三番可不要再让自己失望了。金发妹美女抚摸著李品阳的胸肌，一边亲吻著
李品阳的舌头，然后把李品阳的引向了自己的额小穴。示意他轻轻抚摸。 
    李品阳自然愿意，这金发妞竟然是个先天白虎。没有刮毛的痕迹，小穴抚摸
著非常光滑。轻轻的抚摸著金发美女受到刺激竟然更加主动的贴上来。 
    古德龙又回来了，不过这次拿著一瓶威士忌，递给了金发美女。金发美女也
不害羞，拿过瓶子狠狠的喝了一大口。又递给了李品阳，李品阳自然也喝了一口。 
    接下来是苏菲。 
    几个人喝了威士忌身体开始发热。法国的气候虽然不冷，不过刚从水里上来
喝点威士忌还是暖和。一瓶威士忌在几个人手里传来传去。古德龙送完酒水就走
了，并没有参与。 
    “阳，她湿了可干她了，你先躺在地上……”苏菲蹲在地上抚摸著李品阳的
大鸡吧说道。然后又对那个美女说了什么。那个美女竟然也示意李品阳躺下。 
    然后美女甩了甩湿漉漉的金发，分开两条大长腿坐在了李品阳的身上，苏菲
扶著李品阳的大鸡吧对准了她的小穴口。美女轻轻往下压自己的屁股。巨大的龟
头缓缓插入她的小穴。 
    “哇哦……”金发美女闭上眼，脖子后仰身体绷直。感觉自己的额小穴被完
全撑开了。一句句法语从她嘴里蹦出来。 
    苏菲则伸手揉捏著金发美女的阴蒂，然后引导著李品阳的手指插入自己的小
穴。 
    感觉这自己的龟头一路势如破竹的插入了金发美女的小穴，一阵舒爽柔软的
感觉传来。美女的小穴很深。但是不松，包裹著李品阳的鸡巴很是舒服。 
    随著金发美女的上下运动，小穴里面越来越湿滑，但是并未完全吞入阴道之
中，毕竟太大了。金发美女把双腿拿到前面自己双手扶著李品阳的大腿身体往后
仰，李品阳半坐起来。两个人的身体呈现了Ｖ字形，金发美女双腿用力不断抬起
下放自己的屁股重复活塞运动。李品阳清晰的看著她的小穴不断吞吐著大鸡吧。 
    而且速度越来越快。 
    嘴里地里咕噜的冒出很多话，有浪叫的有激动地，但是表情非常享受，两个
乳房没有苏菲的大。但是很饱满坚挺。都动起来非常漂亮。过了五分钟李品阳感
觉自己小腹上都是粘液，显然这个顾金发姑娘开始流水了。身体嘣的更紧。很快
大腿就哆嗦起来，显然要高潮。 
    李品阳伸手搂住她的腰，把她拽回来趴在自己的身上，然后自己猛然腰部用
力把金发美女给挺起来，趁著她起来的功夫自己把大鸡吧拔出十八厘米，等到她
落下的时候猛然再次上挺。二十四厘米的大鸡吧全都插入。 
    “啊……哦……”美女一声呻吟不自主的绷紧了身体。 
    如此李品阳完全抽插二十余次，每一次都是一声惨叫。每一次身体都紧绷一
下。每一次小穴都急速抽搐收缩，二十多词之后金发美女抱著李品阳嘴里叽里咕
噜的说著什么。小穴虽然被大鸡吧堵著但是哗哗的水往外流。 
    李品阳把鸡巴拔出来一股水就喷了出来，苏菲趁机急速的揉捏她的阴蒂和用
手指扣进去，金发美女躺在地上一声声惨叫，每一次惨叫都来来意思潮喷。一共
喷了四五次。然后躺在地上回气。 
    苏菲给她灌了一口威士忌，自己也喝了一口。 
    “阳……操我……我等不及了……”苏菲说著站起来，双手扶著树撅起丰润
的屁股，对著李品阳说道。 
    李品阳也不畅快，立即站起来伸手摸了摸她的小穴，湿漉漉。然后丝毫不客
气的大鸡吧一插到底，开始疯狂的抽插起来。 
    “啊……哦……好棒，阳你的大鸡吧好棒……操我……操我的屄……哦…… 
    舒服……你操的最舒服……让我死……操死我……哦……“ 
    苏菲浪叫著，一边浪叫还一边扭著屁股迎合。 
    李品阳抓著他的屁股两脚站稳，腰部用力啪啪的声音持续不断的传来。苏菲
浪叫一声接著一声。小穴被抢行冲抵，大鸡吧一次次的插入摩擦著自己的小穴，
久违的快感让她欲罢不能。 
    “哦……啊……操我……使劲儿操我……舒服……阳……你的大鸡吧最舒服
……好棒……操我……哦我的小穴好舒服。……”苏菲浪叫著。 
    一连抽插了十分钟苏菲高潮三次，第三次更是哆嗦著都站不稳了，她感觉自
己被一头公牛给强奸了，好舒服好爽的感觉。一股水又一股水的往外喷。等到水
喷完了还没等反应过来大鸡吧再次插了进来。 
    “不要……阳……太舒服了……不要光操我……照顾一下艾米丽……”苏菲
说道。 
    原来那个金发美女叫艾米丽。苏菲说著喘息著还朝著艾米丽招手。艾米丽喝
了一口酒兴奋的跑了过来，学者苏菲的样子上手扶著树，撅起屁股，不过大腿纤
细，小屁股混元比苏菲的葫芦形差点。 
    李品阳拔出鸡巴，对准艾米丽的小穴就缓缓的插了进去。艾米丽一声惊呼，
然后配合著李品阳抽插起来。不过五分钟再次高潮。小穴流水。站起来把后背贴
在李品阳的身上，回过头跟他接吻。苏菲则在她的前面亲吻她的胸，还有抚摸她
的阴蒂。李品阳抱著她屁股耸动，大鸡吧依然在抽插。 
    又过了五分钟金发美女艾米丽受不俩啦，不断地狼叫起来，扭著屁股。李品
阳抽出鸡巴，让她躺在浴巾上，用最常用的姿势面对她缓缓插入。然后啪啪的抽
插起来。 
    艾米丽抱著李品阳浪叫起来，一句句法语一句听不懂。 
    “阳，她说你搞的她很舒服……让你使劲儿操她……你比她前男友厉害多了，
她非常喜欢……”苏菲一边揉捏这美女的胸，还把手指塞进美女的嘴里让她吮吸
著。一边给李品阳当翻译。 
    听了这话李品阳抽插的更加疯狂主动，啪啪的声音伴随著美女的水流一股股
的往外喷。艾米丽不断地扭动身体浪叫著，嘴里全是法语越来也快，越来越急促。 
    “她让你使劲儿操她，她要飞，她要你操死她……”苏菲翻译著。 
    李品阳一听更加刺激，这金发美女的浪态很是刺激人，发起骚来瞬身乱抖，
两条大长腿夹著人更是舒服。立即换了个姿势把她两条腿扛在肩膀上大力抽插起
来。美女咬著嘴唇红著脸憋著气说不出话来。高潮一浪接著一浪，最后身体都哆
嗦了。努力的伸出手掌做了一个停止的动作。 
    这时候李品阳才明白刚才好像被苏菲坑了，这骚货翻译的有问题，人家可能
叫的不是使劲儿而是求饶居多。不过这个时候不说这个了。一会儿再收拾她。 
    李品阳这才拔出鸡巴，果然一股股的液体喷了出来，浑身依旧颤抖，不过脸
上露出如释重负的表情。 
    苏菲坏笑著趴在了美女的身上，撅起屁股对著李品阳，李品阳秒懂立即大鸡
吧插了进去，开始猛烈的抽插，他感觉自己快要到了临界点，所以越来越快，大
鸡吧性质勃发好像扭动起来，如同一条眼镜蛇不断的钻苏菲的小穴，在小徐里面
扭动摩擦，苏菲感觉到了极致的快乐，开始浪叫起来，五分钟就喷了。 
    李品阳把鸡巴拔出来，分开躺著的艾米丽的大腿，对准小穴插了进去。刚刚
缓过来的艾米丽啊的一声，大鸡吧疯狂抽插三分钟后艾米丽浪叫著扭动。李品阳
再次抽出自己的鸡巴插入苏菲的小穴之中。这次又是五分钟终于一股过电的感觉
充斥全身，一股精液喷在苏菲的小穴里。 
    “留点，阳留点……”苏菲感觉到小穴深处的炽热赶紧说道。 
    李品阳攥住自己的根部，猛然的拔出大鸡吧来到两个人的脸上，他以为苏菲
要吃，谁知道苏菲一伸手把鸡巴对准了艾米丽。 
    艾米丽一张嘴把鸡巴的龟头吞了进去，伸出舌头舔了舔李品阳的龟头，这个
刺激李品阳受不了，一股精液喷了出来喷在艾米丽的嘴里。艾米丽张了张嘴，洁
白的牙齿上都是乳白色液体。而且脸上还漏出享受的申请。李品阳完事之后身体
这股阳气终于舒缓了。 
    他感觉自己丹田鼓动浑身气息流转，肌肉也在不断地扭转。力量由外转内。 
    他知道自己的功夫就差一步就会突破，不过这个机缘一直没有出现。等到他
真正突破了，他对肌肉的控制力会更上一层楼，他的功夫就由外转内了。不过这
一切都是一种理论。到了那个境界究竟会怎样他自己也不知道。 
    他这边出神的想著，苏菲用嘴却把他的鸡巴舔干净了。艾米丽则起来吐掉嘴
里的精液，然后用威士忌漱漱口。 
    这个时候古德龙走了过来。显然他一直在偷听。 
    “哦……不……你这个坏老公，我知道你要干什么……”苏菲抱怨。 
    古德龙拿出自己的鸡巴抖了抖立即硬了，然后来到苏菲的身后二话不说就插
了进去。 
    “怎么样，刚才小阳操的舒服么？”古德龙用力的挺了挺鸡巴问道。 
    “哦……舒服……啊……坏蛋……哦……刚才他操的我很舒服……里面还有
他的精液……哦……”苏菲一边享受一边说道。 
    古德龙更加的兴奋抽插的更加厉害。 
    “龙……来吧……我还可以……操我……刚才阳给我一次……死亡高潮…… 
    你使劲儿，使劲儿操我，我们一起高潮……“苏菲喘息著说道。一边说著一
边扭动著屁股配合古德龙。 
    “你个骚货，这两天让阳好好操你，我都满足不了你了。”古德龙一边抽插
一边看著妻子小穴之中露出的白沫说道。 
    “你个坏老公……啊……是不是……很兴奋……你……你……啊……你就喜
欢……喜欢……我被人操……操的死去活来……你再……操我……是么……”苏
菲扭著屁股迎合著自己老公的抽插，一边眯著眼说道。 
    “是的……我就是你这大骚货被操的死去活来之后……我再操你……很舒服
……很棒……很刺激……喜欢么……”古德龙一边说著一边抽插，感觉非常兴奋。 
    “喜欢……喜欢……喜欢老公你操我……喜欢啊……啊……喜欢别人操我…
…操我之后……你再操我……啊……我的小穴里……有别人的精液你兴奋么……”
苏菲感觉越辣越好，好像要高潮。 
    古德龙的鸡巴很硬，尤其是听到了苏菲的话之后更加的坚硬，更加的有力度。 
    “兴奋……我看见了……看见他在的你小穴里射了……啊，现在都有白沫了
……我很兴奋……比吃药还兴奋……我要操你……操死你这个骚老婆啊……舒服
……”古德龙一边啪啪的用力一边说道。 
    “坏……啊……来了……来了……老公用力……小穴好痒痒……要喷水了…
…来了……哦……天哪……使劲儿……”苏菲再次来了感觉浪叫起来。 
    古德龙一听立即大力的抽插起来。 
    金发美女艾米丽逐渐恢复了体力，站起来伸了个懒腰。她感觉前所未有的精
神和身体愉悦让她有说不出的快乐。不得不承认被操的好舒服。好爽。很久没有
这么好的感觉了。 
    伸完懒腰一个助跑噗通一声再次扎入水中欢畅的在水里游泳。完美洁白的身
材如同一条鱼在水中上下浮动。李品阳也一时技痒刚才畅淋漓的发泄让他身体愉
悦，于是也一个助跑扎入水中欢畅的游了起来，两个人好像比赛一样在水里来来
回回的游动，足有二十分钟之后才各自上来。 
    此时苏菲和古德龙两个人躺在树荫下一丝不挂，一边喝著威士忌一边聊天。 
    苏菲的小穴湿漉漉的还有精液流出，显然两个人结束不久。没有收拾的意思。 
    金发美女艾米丽来到苏菲身边坐下一边擦著身体一边用法语问苏菲什么，李
品阳只听到苏菲回答。 
    “功夫……中国功夫……” 
    “空腹……”金发美女看著李品阳重复这两个字。 
    李品阳知道这两个夫妇太坏，估计又欺骗人家金发美女艾米丽那。不过他不
懂法语想要辩解都做不到。 
    艾米丽则在震惊，中国功夫还有这个功能，竟然能让人练的如此厉害？金发
美女看著李品阳的家伙心向往之，刚才那一阵猛烈的抽插，让她有了人生第一次
和第二三四五词潮喷，回味无穷。还想要。 
    不过苏菲没有了再战的激情，她今天爽够了。而且这荒山野岭的一时爽行，
不能一直在这边爽。几个人收拾一下穿好衣服，收好垃圾放在车里。告别这一块
野战的地方开车向著小城前进。 
    这个小城属于巴黎郊外的小城之一。说是小城其实也不错。古香古色的建筑。 
    有这欧洲中世纪风格的情调。一路上苏菲跟艾米丽聊得很热烈。艾米丽是马
赛人，这次来巴黎纯粹是玩的。她那个男朋友也是半路捡来的。现在分手了也无
所谓。 
    反正看著李品阳两眼放光。如果不是语言不通估计已经贴上来了。 
    到了小城找到一家档次比较高的酒店住下。定好房间之后稍微休息。古德龙
则当著李品阳的面跟另外一方接洽了一下。本来双方越好在巴黎见面。现在巴黎
不安全古德龙不想回去。谁也没想到会遇到这个事情。不如等到巴黎的游行示威
过去之后再谈。 
    古德龙提出这个要求完全是十天对方的底线。看看对方是不是著急。当然对
方也不是傻子。不会表现的那么明显。巴黎不安全是正常的。正好他们的继承人
要回波尔多处理一些庄园的事情，而且要见见其他庄园主，不如再波尔多见。正
好参观一下庄园和古堡。 
    古德龙挂了电话跟李品阳说了这件事。他判断对方在扯淡，现在根本没有法
国人愿意接手那个烂摊子。而且法国的经济也不好，对于葡萄酒庄园和古堡这种
产出比较慢的经济形势都不太愿意接手，何况政府还有这样那样的限制。税还极
高。 
    不过既然对方显得不著急，他们也不必著急。纵然著急也要显示出从容不迫。 
    而且古德龙还告诉苏菲，让老家那边跟别的庄园主尝试接触一下，让对方不
要以为只有他们这一个选择。 
    这件事就定了下来，至于波尔多还是要去的。早知道这样直接去波尔多就好
了。在小城住了一晚上，李品阳好好睡了一觉。第二天一早上路，这次是苏菲开
车。古德龙显然有点萎靡，想来昨天晚上夫妻二人没干好事。艾米丽则没有跟来，
分别的时候还跟李品阳一一惜别，可惜一句听不懂。最后一个拥抱告辞。据苏菲
说艾米丽是来巴黎上学的。还是要去巴黎的。 
    三个人开车也不著急，五个多小时就到了波尔多。苏菲家在这里有大片的葡
萄园和酿酒厂，甚至还有一个不小的葡萄酒庄园。而且经营的不错。所以苏菲家
出面来做这件事不算太过突兀。 
    他们要收购的产业是一个集合古堡、庄园、葡萄园、酒庄为一体的旅游产业。 
    不过这两年法国经济不行，外地来旅游的也不是很多，很快就走向了落寞。
本来还可以转型，但是老庄园主过世了，他儿子继承遗产一心想去美国华尔街生
活，不想呆在在他看来是乡下的波尔多。 
    在苏菲家族看来这个小子就是败家子，这么多优质的资产和传统产业说不要
就不要了，一点也不理解他父亲的苦心。不过这都没关系，现在双方都绷著，看
谁先开口。所以著急也没用。 
    李品阳跟著古德龙在波尔多玩了两天，别说这个地方还真是古韵深沉的地方，
安静，美丽，无论是美景还是美食都没的说，异国风情很吸引人。两天之后李品
阳绷不住了。这么下去不是个办法。 
    于是他让苏菲出面收购了当地一个不大的酒庄，对方是一个老人无人继承家
业，自己经营不下去了。本来只是在餐桌上聊天。李品阳灵光一闪。直接让苏菲
去谈。最后凭借双方家族的互相了解和信任。这个酒庄就以两千八百万欧元的成
交价格卖给了苏菲家族。 
    当然这一切都是表面文章，背后还要签署一系列的文件保证李品阳拥有这个
酒庄。不过苏菲家族可以作为经营者代为管理。每年收取管理费和盈利的分成。 
    这一个举动一下子造成了对方的恐慌，在法国社会不太平安的时候不是谁都
能一下子拿出那么多的欧元来购买一个固定资产。一般都是股票股份或者资产置
换的方式进行。 
    所以第二天电话就打了过来，没有谈交易的事情，而是邀请古德龙夫妇带上
家人去庄园做客。古德龙和苏菲自然不会带家人，不过带了李品阳。这种事情事
先要跟人家说好。就说是仰慕古堡庄园文化的朋友。想要趁机参观一下。 
    对方答应了。 
    到了当天晚上古德龙和苏菲自然是盛装打扮，而李品阳也换了一身刚买来的
高档礼服，虽然有些不合体也凑合著穿了。他们要去的地方叫文森庄园，是一个
很大的庄园，经营了几代人。 
    至于李品阳所说的古堡，那东西被称为遗迹还差不多，基本上就是个中世纪
古堡的架子，看看还行住人是不可能的。用来观光旅游的。真正住人的古堡那个
不是花巨资维护，一般人养不起。 
    不过文森庄园也不小，除了葡萄园之外还有庄园的主体也不小，而且包含地
下酒窖。远远看去灯火通明。进来之后发现还有管家和侍从之类的在迎接。这让
李品阳很诧异，今天还能见到这种酒会很难得啊。 
    “别被他骗了，这个庄园空了好久了。估计这些人都是刚刚雇佣来充场面的，
除了英国王室没人养这么多闲人。看看周围荒凉的。不过是场面……”古德龙用
中文跟李品阳说道。 
    李品阳这才点了点头，要是这么奢华自己还真没把握拿下。文森家族就剩斯
坦利？文森这个继承人。但是今天的酒会人却不少。一个个西装革履的，甚至还
有几个中国人。 
    他想遇到黑发黄脸的人，让李品阳非常诧异。 
    酒会照常进行，无非是客气的吃吃喝喝聊天，聊经济，聊文化，还有艺术，
以及当前法国的未来。都是法语交流李品阳听不懂。他关注的是哪几个中国人。 
    一个中国女人穿著一条露背黑色长礼服，端著酒杯嘴角总是在笑。三十岁上
下，脸上的装画的很精致，头发整理的非常有型。一看就是社会精英那种，但是
眉目流转之间妩媚的很好像看谁都在跟谁调情一般。身边跟著一个西装革履的三
十岁左右男子，穿的非常得体。时不时的在跟那个女子说什么。 
    真正让李品阳惊讶的是，还有一个女人，不过穿的跟今天格格不入。甚至可
以说随意，更像是干粗活的衣服。带著手套。在另外一个屋子来来去去，好像在
整理什么东西。 
    这个女人也是二十四五的样子，带著眼镜。头发随意扎起来露出白皙的脖子。 
    身体纤细高挑，穿著宽松但是掩盖不住她的长腿。那个穿著精致的男子不断
的去那个房间然后出来跟打扮精致的女人说著什么。 
    酒会很快结束，大家喝的差不多了。啥时候谈正经事了。斯坦利文思邀请了
所有人去了隔壁的房间。原本大家对这个房间就进进出出的很是好奇，但是主人
没有邀请别人也不好多问。现在斯坦利？文森邀请，大家也就过来满族好奇的心
思。 
    结果进来一看李品阳心咯噔一下。险些满了半拍。这个屋子里摆满了大大小
小的瓷器。他不懂得鉴赏。但是作为一个中国人他在很多博物馆见过类似的，这
些东西很可能都是宝贝。 
    不由得把目光转向了那个整理这些东西的女人，她看似很专业，分门别类的
整理著。但是动作很随意好像在扔一些破烂。李品阳心思电转，斯坦利文森，想
要干甚？ 
    心中著急，但是他不懂法语，但是他隐约觉得这些瓷器的出现很可能会影响
他的收购计划，有的有些著急。但是脸上还不能表现出来。古德龙跟斯坦利文森
小声聊著什么，而且目标就是这些瓷器。 
    李品阳咳嗽一声假装上厕所，别人也没有注意他。但是苏菲知道了。他出去
不久苏菲就跟了出去。 
    “什么情况？”两个人在走廊上见到之后李品阳问道。 
    “斯坦利在地下酒窖的一个密室之中找到了他祖父的藏品，他认为这些东西
很值钱。希望我们买下来。如果不买他就拿到国际市场上拍卖了。不过他还是希
望我们能一起买下来。但是我们不知道这些东西的真假，古正在跟他谈这件事情。” 
    苏菲言简意赅的说道。 
    “那些东西如果是真的，他拍卖也会很值钱，为什么要让我们买。”李品阳
觉得奇怪。 
    “拍卖回款太慢了，而且还有股价的问题，总之不那么容易。他应该是急切
之间想要用钱。所以想要一揽子卖给我们，我看了那些东西应该是真的。如果这
样价钱就不好说了。”苏菲说道。 
    两个人还要说什么却听见楼梯咚咚的响动，两个人赶紧一闪身进了洗手间，
躲在杂物间里面。 
    很快脚步声来到了洗手间，一个高跟鞋的声音，身后还跟著一个很重的脚步
声。 
    “曼曼，你跟我说实话，那些东西是真的是假的，值多少。”一个女人的声
音强势说道。 
    “不值钱，都是一些普通货色。”另一个软糯的声音传来，有点怯生生。 
    “别骗我了，我太了解你，不跟我就不会撒谎。给我个底细，那些东西到底
值多少钱？”强势的女声说道。 
    “你要干什么？”软糯的声音变得坚定起来。 
    “告诉你也没设么，如果值钱我就帮斯坦利联系国际买家，可以从中小赚一
笔。如果不值钱就让他打包卖给那些人，让他们做冤大头，我和斯坦利就飞华尔
街了。”强势的女生开心的说道。 
    “你知不知道，那些东西一旦流入到国际买家的手里，想要再回国就难了。” 
    软糯的声音终于急了。 
    “哎呦，我的小乖乖，就你爱国。可是你也改变不什么。看你这态度我大概
知道了。我会跟斯坦利说的。”强势女声开心的说道。 
    “你太过分，你也是中国人。这么做跟汉奸有什么区别。”软糯的女生急了。 
    “小曼曼，给你脸了是吧。你好好的把那些东西都坚定了，然后估价不要埋
没它们，那才是对得起它们。否则没有你这棵臭鸡蛋我一样做蛋糕。我这是给你
机会，别给脸不要脸。”强势的女声终于不耐烦了。 
    “你就是汉奸，卖国贼。我不干，我看你能找到谁。”软糯的女声带著哭腔
说道。 
    “小曼曼，你是脑子秀逗了么，汉奸怎样，卖国贼怎样。我混到今天不容易，
钓到斯坦利这个大鱼更不容易。如果卖国当汉奸能真金白银的赚到手有什么关系。 
    爱国，爱国能当饭吃？“强势的女声终于爆发了。 
    “他根本就不爱你，不过是玩玩，没准哪天就把你踢了。你何必这样。”软
糯的声音哭了。 
    “那又怎么样，我也不爱他。利用完他一样踢了。你以为我鼓动他去华尔街
是为了什么？傻曼曼，把活计干完我不会亏待你。那可是上亿欧元的资金操盘，
足够在华尔街折腾一番风雨了，失败了他买单，成功了我获利，这买卖不划算么。 
    姐姐不弄个几百万欧元回来那里对得起他。“ 
    强势的女生得意的说道。 
    “可是那些东西我们弄没了，就真成汉奸了，我怎么对得起爷爷。”软糯的
声音低声的说道，就是不想干。 
    “你个傻逼玩意，死活听不进去是吧，信不信今天我把你扔进贫民区，明天
你就会变成妓女，被这些白皮猪白玩白操给人挣钱。”强势的女声终于露出狰狞
的面目。 
    “你……你怎么能这样？”软糯的声音害怕了。 
    “我就这样，你第一天认识我么？告诉你谁也别挡我发财，你挡著我不会客
气，斯塔利那个混蛋不过也是一个棋子，我在华尔街好大坑等著他那。这话都跟
你说了，你要不配合我真的什么都干得出来。” 
    强势的女声说道。 
    软糯的声音只剩下抽泣，突然身后的杂物间打开了。里面走出一个二十岁上
下帅气的青年，手里拿著一个手机，录音功能已经打开了。录了大概有三五分钟
的样子。 
    强势女人正是那个穿著露背晚礼服的女人，二话不说上来就抢。动作凶悍。 
    李品阳不紧不慢的收起手机，抬手拨开她的手臂一伸手摁在她的胸上，很软，
有料。不过下手不客气，强势的女人一下子被推了回去。 
    软糯声音的女生，正是穿著一身粗衣，戴著眼镜显得高挑的那个搬东西的女
生。此时惊讶的看著李品阳。 
    “帅哥……别这样，都是中国人，只要你把录音删了，让人家干什么都行，
你看这里也没别人，想要我也不是问题……”强势的女声，立即摆出一个s 形状，
还用舌头舔了舔嘴唇，非常诱惑。 
    “你求财我不拦著你，不过老祖宗的东西不能糟蹋，那些东西你经手能赚多
少？”李品阳问道。 
    黑衣晚礼服女声一看李品阳不为所动立即咬了咬牙。 
    “好大的口气，你给的起么。至少两百万欧元。”晚礼服的女儿狠狠的说道。 
    “好，就两百万。我给你，但是你要让斯坦利把这些东西打包贱卖给古德龙
先生。如果庄园的买卖你能帮著压价，我不介意再给你加价。可是那些东西如果
出了岔子，这些录音我就交给古先生，让他转述给斯坦利。” 
    李品阳晃了晃手机说道，一事不烦二主，这个女人能左右斯坦利，那么购买
庄园的事情一样交给她。 
    “帅哥，你真的很帅，不过你吹大气那。两百万欧元你见过么？兜里两百块
都没有吧。把录音删了，不然我可不客气，大不了连古德龙一起摆平就是。” 
    黑色晚礼服的女人也不好惹，大概知道了李品阳的手段，自然想到了应对的
方法。怎么能被一个小孩子给吓唬住。 
    然后她看见了从杂物间走出来的另外一个人，苏菲。古德龙的妻子。 
    “你们两个在厕所，想必是有奸情。如果我把事情说给您先生，我看您先生
怎么想。”黑色晚礼服的女人发觉了问题，果断的说道。 
    李品阳真的有点佩服了，这个女人真是不到绝境绝不会罢休。虽然讨厌她的
态度，更讨厌她宁可当汉奸也要发财的德行。换做平常估计几耳光打的她满地找
牙。不过此时却不得不佩服她。更加要防备她。这个女人不简单。 
    “收起你这一套吧，我先生不会怀疑我。，还是想想刚才的提议，有这个录
音原本就够了，不过依然给你钱是因为我们是生意人，不希望鱼死网破更希望利
益最大化。所以你配合我们决不亏待。交易完成你去华尔街挖坑，我们继续做我
们的生意，从此不再往来。” 
    苏菲用中国话说道，说的字正腔圆。 
    穿晚礼服的女人脸色变了变，觉得自己利益没有受损，而且苏菲能出得起这
个价钱，如果真的能成自己也省的麻烦，还要劝自己找来的这个脑袋缺根弦的家
伙。 
    “五百万欧元，我把斯坦利的底线告诉你们。先支付两百万。”黑色晚礼服
女人咬著牙说道。 
    漂亮，李品阳觉得这个女人做的太漂亮了，既然出卖那就彻底。但是太危险
了，一定要小心他，这个女人太危险了。如同一条毒蛇，找机会就会咬人一口。 
    苏菲看著李品阳在背后的手做了个ok的手势立即同意，要了晚礼服美女的账
号，很快给她转账。大概几分钟就完事了。为了这次交易苏菲的账户上可是有不
少钱。二百万欧元不是什么大数。 
    接下来李品阳和苏菲就见识到了这个女人的长袖善舞，和精彩的控场能力。 
    在这之前那个软糯的眼睛女曼曼就缠上了苏菲。生怕苏菲把这些东西拍卖了，
或者是卖给其他的国际买家。 
    她希望这些东西留一下，她去国内找一些信得过的收藏家或者是博物馆，最
好是国家过来买。价钱一定合理。苏菲烦不过她还不能说实话，你找错人了，你
身后那个才是老板。 
    无奈只能暂时答应她，这些东西如果成交了可以暂时保管，让她来鉴定清理，
也可以等她找买家来。总算拜托了这个牛皮糖的黏贴。 
                            【未完待续】 

                    第三十九章　软糯姐姐曲曼曼 
    斗争无处不在，两百万欧元发出去之后那个晚礼服的女人就袅袅婷婷风情万
种的回到了那个房间。端起一杯红酒假装递给了斯坦利?文森，然后在他的耳边
小声低估了什么。斯坦利的脸色一变，不过被女人拉著转了个身，不让人看到他
的脸色。 
    也不知道两个人说了什么斯坦利回过身来继续跟古德龙聊天，苏菲则来到了
古德龙的身边，小声的用中文跟古德龙交代了几句。古德龙脸上惊讶的神色一闪
而过。然后演示的很好。接下来就到了古德龙的表演时间。 
    刚才晚礼服的女人把底线告诉了苏菲。斯坦利?文森在华尔街有一笔大买卖
急需要用钱。而他的底线是九千万欧元。而且鉴于法国的这个形式耽搁一天都是
赔钱，所以他急于出手。瓷器不过是他的一个筹码。一亿欧元之内能够搞定。斯
坦利?文森把家族产业打包卖给苏菲家族。 
    谈判进行的非常艰苦，双方一直喋喋不休的争论。都是法语，李品阳根本听
不懂，只能观察每个人的神色。每到关键的时刻晚礼服美女就上来插上几句。然
后斯坦利?文森就稍作让步，有时候这个晚礼服美女也会跟苏菲聊上几句，然后
古德龙就让步。 
    最后谈到半夜的时候，玖仟伍佰万欧元的价格成交。双方立即让法务人员过
来签订合同。看来斯坦利是真的很著急。古德龙这边其实也著急不过知道了底线
之后就有把握多了。 
    合同签订，钱打到斯坦利的账户上，然后大家庆祝了一番。从此这个文森庄
园就是苏菲家族的产业，庄园连同庄园下面的葡萄酒以及密室里面藏著的瓷器都
归苏菲家族所有了。 
    结束之后签合同之前苏菲把钱打到了晚礼服美女的账号上，签完合同之后那
个晚礼服美女把古德龙叫到边上说了什么，然后朝著李品阳抛了个媚眼就走了。 
    事后古德龙告诉李品阳，那个女的跟他隐晦的表示苏菲和李品阳关系不一般。
苏菲停了哈哈大笑，当场亲了李品阳一下。李品阳更是摇了摇头，这个女人果然
是一条毒蛇啊。临走还要试图买一根钉子，下点药。 
    斯坦利一刻也不相等，立即奔赴华尔街。 
    而古德龙和苏菲则站在庄园没扣欢送。一夜之间庄园易主，虽然后面有许多
手续要办理，甚至还要交税，不过此时此刻苏菲家族拥有了这个传承三代的庄园。
虽然是名义上的。实际上的拥有者是李品阳。不过李品阳也不可能住在这里。 
    苏菲家族继续成为管理者。 
    所有人都走了，那个说话很软糯的美女没走。她在整理这些瓷器。很多还要
保养，毕竟在密室里面藏了那么久。斯坦利是个败家子，他也不想想如果是普通
的东西他的祖父会藏得那么隐秘么？这批瓷器大概有四百多件。至于价值那个美
女根本不愿意透漏一个字。 
    那说话软糯的美女名字叫曲曼曼，他爷爷是国内有名的瓷器坚定专家，大学
教授。她父母也是著名的瓷器修复专家。所以家学渊源的她虽然只有二十四岁但
是对这些瓷器手到擒来，熟悉的很。也异常珍惜。觉得每一件都是宝贝，恨不得
搂著睡觉。 
    苏菲家族在庄园里面找到一个专门的工作室，让她负责处理这些瓷器。而且
还愿意给她工资。不过她拒绝了工资，干这个工作非常开心，只要给她提供食物
和住的地方就可以了。 
    李品阳明白这是一个痴人。 
    其实他花这么多钱买下这个文森家族的产业和庄园不是看上了葡萄酒，也不
是看上了旅游业。而是斯坦利的父亲活著的时候投资了一家医药公司。虽然后来
医药公司没有赚钱甚至赔钱了。但是文森家族拥有这家公司百分之四十三的股份。 
    有了这些股份插手这个公司的事情就轻而易举了。百分之四十三十绝对的控
股。其他股份都散落在其他小股东手里。接下来苏菲出面以改变企业结构，由研
发向生产转变的计划说服其他股东，而且这种转变还可以给当地增加一千个就业
岗位。苏菲手里有来自中国的现成订单，只需要对企业稍微改变一下经营策略，
等到企业恢复盈利之后再侧重研发。 
    无论是股东还是政府都能从中获利，很快这个提案就通过了。企业暂时削减
了研发经费，对研发实验室进行了改造，而改造过程中，一些精密仪器和秦韶所
需要的东西自然就消失不见了。 
    做完这件事之后，海神集团以两亿欧元的价格收购了这家企业的百分之三十
的股份。当然这百分之三十的股份是苏菲卖出去的。这样海神集团挪用出来的两
亿欧元就填平了。这些手续自然是由海神集团的叶品负责操作，最后都会落在海
神集团的账上。 
    收购一家欧洲的优质制药企业，还算说得过去。将来出问题了就是决策失误。
不至于赔钱顶多属于投资不慎，毕竟股份是实打实的。这是过去很多国企转移资
产的不二法门。现在李品阳用来挖坑。 
    两亿而欧元不到三天的时间花了一亿两千万。手里还剩下八千万，要交税维
护产业等等被苏菲留下了两千万欧元。剩下的六千万李品阳可以随时调用。既然
有钱了就要花出去。 
    李品阳邀请曲曼曼一起出去游玩。曲曼曼朝他一笑，然后低头继续清理瓷器，
拍照登记造册根本不想搭理他，工作起来认真的样子让李品阳看的心里痒痒的。 
    “当年八国联军劫掠中国，很多法国人都参与其中。自然有很多好东西流落
在法国，我有点钱想要买点回去。尤其是瓷器。可是我又看不出真假。也不知道
谁能帮我。”李品阳坐在曲曼曼对面自言自语的说道。 
    “你有多少钱，我说的是欧元。”曲曼曼果然吃这一套，停下手头的工作抬
头发出疑问。 
    “我算了算，大概一两千万还是有的。”李品阳没敢多说。 
    曲曼曼推了推眼镜眯著眼盯著李品阳，如同一只慵懒的小猫在看一块奶酪犹
豫著吃还是不吃。她在判断这家伙说话的真假。 
    “我不信，你会有那么多钱？还是欧元，你一定在骗我，我才不会跟你出去，
你这个样子一定是对我不怀好意。我不想约会也没时间约会，所以收起你那一套。”
曲曼曼用软糯的声音把话说的义正言辞。 
    李品阳在心里笑了，这小姐姐看著软糯的狠，但是很有主意。那天晚上那个
女的那么欺负她，都哭了可是依然不肯低头。这就是她的性格。不过既然你有所
好就不怕打不动你。 
    “我骗你干什么，这样咱们两个出去，你只要不骗我买真的东西，看上那一
件买哪一件。什么时候我付不出钱来，咱们就回来。”李品阳提了一个折中的办
法。 
    曲曼曼再次抬头嘟著嘴想了想，好像没什么问题。 
    “好，我跟苏菲姐姐说一声。你没钱了我就回来，到时候你不能死皮赖脸的
缠著我。我知道我很漂亮的，但是你不能打我主意。”曲曼曼十分自信的说了一
句，顺便发出严厉的警告。 
    不过看著一点威胁都没有还让人心痒痒。李品阳心说你不警告还好，你这已
警告跟勾引有什么区别。还有，有这么自夸的么。不过倒是实话。这个小姐姐细
高挑，长相清秀之中带著灵气。而且难得的是性子质朴干净，软糯的声音和嘟起
嘴的样子尤其招人喜爱。还有就是这个小姐姐没那么多心眼。 
    本来他已经觉得挺惊艳的，可是李品阳更加没想到的是这个曲曼曼小姐姐竟
然有法国驾照，跟苏菲家借了一辆车直接拉著李品阳就到了波尔多的市区。轻车
熟路的带著他在各种跳蚤市场，古玩店铺，甚至拍卖行寄卖的区域。各种扫货，
根本不给他搭讪的机会。 
    聊天到是一直在聊天，只不过都是买完东西之后，曲曼曼立即跟他说这件瓷
器的产地，年代，朝代，干什么用的，价值等等。然后就没话说了。一天的时间
二人采购了整整二十件瓷器，花费了三十多万欧元。这时候曲曼曼才相信了李品
阳的财力。 
    “可惜现在去巴黎不安全，否则巴黎还有几件能买的好东西。明天我们去马
赛。我记得那里有件宋代的笔洗。”曲曼曼眯著眼睛一边开车一边说道。 
    “你在巴黎呆了多久，怎么那里有好东西你都知道。”李品阳震惊了。 
    “我来法国交流学习三年了，周边都走过了。自然记得那里有好东西啊。是
不是后悔带我出来了。你要是后悔来得及，明天我们可以不去。”曲曼曼竟然狡
黠的笑了，一点也没有那股书呆子气了。 
    这分明是一个宝藏小姐姐啊，专业领域足够专业，离开了专业领域却一点也
不傻，还能将计就计。究竟还有多少有趣的东西没有发掘出来，李品阳有点心痒
痒。 
    “男人那里能说自己不行，走著，明天一早出发。”李品阳说道。 
    晚上两个人回来的时候苏菲家族的人已经陆续进驻文森庄园，苏菲见到两个
人的时候都惊呆了，满满一车的瓷器。这些瓷器自然都放到了曲曼曼的工作室。
让她一同照顾。 
    “你们中国人对瓷器这么情有独钟么？”苏菲问古德龙。 
    “呵呵，亲爱的，是对懂瓷器的姑娘情有独钟。”古德龙一语道破天机。 
    “哦，浪漫的阳，不过我猜这个姑娘不好追。”苏菲笑道。 
    “年轻人有的是精力随便折腾吧，我记得酒窖里有两瓶不错的红酒，我们喝
了你说阳不会说什么吧。”古德龙说道。 
    “我想不会，因为他压根不知道他买的什么东西。走我们去开两瓶好酒庆祝
一下。”苏菲说著跟著古德龙去了酒窖。 
    一亿多欧元都花了，李品阳根本不在乎他们怎么处理这个庄园。反正给你们
经营。别说两瓶酒，估计明天你把葡萄眼拆了种玉米他都不在乎，反正就是一处
产业而已。 
    他忙著献殷勤帮著曲曼曼整理今天的买到的瓷器。 
    “你打算什么时候把这些运回国？”曲曼曼一边拍照一边记录问道。 
    “等我回国了，就带走。我认识一个搞海运的朋友，让他帮忙带回去。到时
候在家里建造一个专门的地方放这些东西。”李品阳说道。 
    “你留给我一个地址，到时候我要是回国了好去看他们，我会想念他们的。”
曲曼曼抚摸著一件瓷器说道。 
    “你会想我么？”李品阳问道。 
    “那要看你明天的表现了……”曲曼曼抬起头说著还调皮的朝著他眨了眨眼
睛。 
    “哎呦，还给我来欲擒故纵的美人计，我可中计了。没想到小姐姐你还有这
么调皮的一面。”李品阳心里说道。不过表面上没那么轻浮。 
    两个人收拾完了，跟苏菲一家共进晚餐。还喝了两瓶红酒。古德龙告诉李品
阳，文森家族酒窖里藏了很多好酒。都是市面上不多见的。两个人一合计回国之
后不如建一个高档的红酒会所。到时候这些红酒就有了消耗的地方。 
    凭借两个人的号召力，会所不会缺人。两个人一拍即合。初步达成意向。有
资源有人脉变现很容易。晚上的时候李品阳给张浩打了个电话，让他在枫丹白露
那边规划一下这个事情。建造一所红酒会所。那里住的都是非富即贵的有钱人。 
    而且地方偏僻清幽，附近还有艺术气息是一个不错的地点。张浩接到消息就
开始筹划了。对于他来说李品阳的每一个行动都要全力以赴的跟上，这样他一份
冲天的时候才不会被落下。所以立即找了相关经验的人员还有设计师。准备打造
一个高品位的红酒会所。 
    第二天一早李品阳起来练武，然后洗漱吃饭，依然是曲曼曼开车。两个人上
路了。这一路上曲曼曼的话就多了起来。愿意跟李品阳交流了。她是一个很封闭
单纯的人。只对自己有用的东西感兴趣。 
    那天再文森庄园的那个晚礼服美女是她的表姐，叫黎韵诗。从小就好强。当
然也喜欢欺负她，抢她东西。但是两个人从小一起长大，还是亲戚，所以曲曼曼
有时候对她无可奈何，一次又一次的让步。黎韵诗还是一次又一次的过分。 
    都利用自己好几回了。曲曼曼说的也很无奈，看起来良好的家教让她很重视
亲情，纵然一次次的被利用。 
    曲曼曼又问李品阳是什么情况。李品阳只说自己家是做生意的，做的很大也
做国际贸易，自己是个无所事事的富二代，自己父亲给了很多钱让他买点东西回
去，但是一定要有意义的东西，不能花天酒地。 
    “那你也算是有正事儿的富二代了。”曲曼曼一边开车一边说道。 
    “这算是夸奖么？”李品阳问道。 
    “算是，绝对算是夸奖，一般我不夸奖人。你能把钱变成瓷器，变成文化带
回去，这是好事儿。既爱国了还有增值空间。”曲曼曼一本正经的说道，软糯的
声音加上一本正经显得非常有意思。 
    李品阳被吸引了 
    从波尔多到马赛开车要五六个小时，中途两个人经过一个小城之后找了一家
不错的餐厅吃了一下法国风味。曲曼曼吃的相当满意，毫不犹豫的让李品阳付钱。
好像天经地义一般。 
    到了马赛曲曼曼直接开车到了一家十分有法国情调的宾馆，定了两个房间。
然后带著他去了一个私人收藏家的家里边。这个收藏家一看曲曼曼立即掉头就想
走。看样子很烦她。 
    然后曲曼曼上去一阵法语交流，收藏家看了看李品阳之后再三确认才让他们
两个进门。然后小心翼翼的拿出一件瓷器。李品阳在电视上见过，大概是一件笔
洗。到这个程度也就为止了。 
    曲曼曼检查了一下，然后跟法国收藏家一阵法语，两个人在讲价。李品阳也
听不懂只是看这件东西。 
    “八十万欧元，付钱。”曲曼曼说道。 
    李品阳二话不说立即准备转账，那个法国人终于高兴起来。然后还热情的给
李品阳推荐了很多瓷器和其他的中国文物。每一件李品阳都咨询曲曼曼的意见，
瓷器曲曼曼就会给出中肯的意见，很多其他的物件她不懂的就直接不懂。 
    最后连同那件笔洗，他们两个人一共买了五件瓷器。两个人把这些东西装好
回到宾馆直接存到保险柜里。然后放弃汽车曲曼曼彻底带著他在马赛开始撒欢的
玩儿。 
    “以前我来过都没怎么玩儿，主要是有些东西太贵了，这次你花钱我要玩儿
个够。”曲曼曼手里拿著冰淇淋终于如同一个小姑娘一般开心起来，快活的一蹦
一跳。这个小姐姐心里还是藏著一个少女的。 
    “你这是拿我当冤大头了。”李品阳说道。 
    “怎么你不愿意么？我给你买的那些东西，带回国内会升值很多。我在给你
赚钱，收点报酬怎么了。”曲曼曼用软糯的声音振振有词的说道。 
    “愿意，就算你不帮我买这些东西我也愿意。你开心我就愿意。”李品阳高
兴的说道。 
    “我知道你想泡我，但是不可能。我这辈子已经许给了瓷器。打算跟他们过
一辈子了。所以你没有机会了。”曲曼曼用小舌头灵活的舔了舔粘在嘴边的冰淇
淋说道。 
    “我要是建造一个瓷器的房子，把你放在里面怎么样？”李品阳说道。 
    “哈哈，你可拉倒吧。你做不到的。如果你做到了，我就跟了你了能怎么样。
你知道我想要的瓷器房子有多大么，存多少瓷器么？你一辈子也收集不到。” 
    曲曼曼欢快的说道，受到法国浪漫气息的影响，说话一点不避讳。 
    “好，你说有多大，我试试。”李品阳是真心喜欢这个小姐姐，不由得说道。 
    “别扯了，想留住我那至少得是一个博物馆，而且还要不断的增加。我最大
的快乐就是每天在这些美妙的瓷器中徜徉，擦拭，坚定他们，就好像跟几千年的
文化对话一样。这样的瓷器怎么也得上千件。你买的这些还差得远那。”曲曼曼
伸出一根食指晃悠著说道。 
    “你等著，我建成了就找你过去。把你放在里面。”李品阳认真的说道。 
    “估计那个时候你我都老了，人家是金屋藏娇，你藏个老太婆算是怎么回事
儿。”曲曼曼终于正经的看著李品阳说道。 
    “一个博物馆么，我试试，一千件瓷器也不难。我想想办法总能弄到。到时
候都是你的。”李品阳认真的说道。 
    “你认真的？”曲曼曼盯著他的眼睛说道。 
    “认真的，当然认真的。我这个人自私。世间美好的东西值得珍藏和保护。
你就是美好的东西。我要收藏和保护起来。”李品阳认真的说道。 
    “你真的很自私，不过我很感动。那我就给你做个约定，如果你真的找到了
一千件瓷器，我甘愿被你藏起来。不过这一千件瓷器不能是赝品，要是真东西。
至少跟苏菲姐姐家里的品相不相上下。你敢答应么？”曲曼曼放下冰淇淋说道。 
    “那些个品相大概是个什么水平？”李品阳问道。 
    “嗯，你别告诉苏菲，我就告诉你。”曲曼曼说道。 
    “好吧，我发誓不告诉她。”李品阳说道。 
    “那里有三百多件，其中有三分之一的价值跟今天买的笔洗不相上下，如果
有真心喜欢的价格还会更高。其实我带你出来一来是带你买瓷器，但是也是观察
你看你人品怎么样。另一个就是想要给你说，苏菲如果跟你是朋友你能不能把那
些瓷器买下来。”曲曼曼心虚的说道。 
    在她的认知里面算计朋友的人都不是好人，她的朋友算计她可以忍，但是不
会鼓动别人去算计朋友。所以让李品阳买那些瓷器还不告诉苏菲价值其实就是在
算计苏菲。这已经让她犹豫了很久。 
    那些瓷器的真正价值如果中国买家来买恐怕是天文数字。如果李品阳买，看
在友情的份上可能不太贵就拿下来了，毕竟来的便宜。 
    可是那样就等于是利用友情算计苏菲。她不愿意逼迫李品阳这么做，可是她
太想要那些瓷器回国了。李品阳听明白了这话里的意思。于是摇了摇头。 
    “算计朋友的事情我不干，要买我也会真心实意的去买。不如你带我去别的
地方看看，咱们坑蒙拐骗别人去吧，让我也早点凑够一千件瓷器。” 
    李品阳说道。 
    “你这人真的不让人讨厌，既然你要为我攒够一千件瓷器，我可以先给你点
利息，不过你不能得寸进尺哦……”曲曼曼说著上来搂住李品阳的脖子，嘴唇就
贴了上来。两个人在马赛街头一分钟湿吻。 
    这位小姐姐还是被法国的浪漫气息沾染了。 
    “真甜，能再来一次么？”李品阳舔著嘴唇问道。 
    “不可以，我长这么大也没亲过几次男孩子。知足吧。等你凑够了五百件我
就让你更进一步。”曲曼曼红著脸说道。 
    “哪里还有瓷器，现在就走。”李品阳迫不及待的说道。 
    恨不得今天就买够五百件。 
    “还没吃饭那，挺远的。”曲曼曼看他邢飞的的样子不由得笑著埋怨。 
    “等什么，赶紧的的。我的先凑够五百，急的很。”李品阳兴奋的说道。 
    曲曼曼摇头苦笑，自己今天竟然被撩拨的动心了。 
    不过还真是一个很好的男孩子。可惜自己真正喜欢的还是瓷器。再说五百件
那里那么容易，国内顶尖的收藏家也不敢说自己有这些。不是钱的问题，是好东
西不那么容易见到。而且在国外买带回国也是个问题。 
    国内早就被造假弄得乱七八糟了。真东西都藏得很深。这个傻瓜想要再进一
步，那是骗人的鬼话。估计财力允许几十年之后也许能在进一步。到时候他已经
把自己忘了吧。也许回国之后面临灯红酒绿轻易的就忘了今天。 
    不过没关系，对于自己的人生来说这也是非常难得的一个体验。曲曼曼不愿
意多想。 
    两个人在一家法国餐厅吃了一顿法国纯正的大餐，然后开车去乡下那里有一
个真正的瓷器收藏家。想要买瓷器跟他聊就行。不过那个人住在一个自己的庄园
里面。这个人是个老人，跟曲曼曼的父亲有些交际，所以很热情的欢迎了她。 
    这个老人家里有好几百件瓷器。不过这个老头不单独卖，而是打包卖。这几
百件瓷器都打包好了。一口价四百万欧元。你要买就全买。不买他就继续放在那
放著。因为曲曼曼父亲的交情他允许打开一箱看看。曲曼曼看过了，觉得四百万
可能有风险，里面可能掺杂了一些近代瓷器。但是大概应该值这个数。 
    不过这个风险可就没法说了。需要李品阳自己承担。其实曲曼曼更想试探一
下李品阳对自己的态度，是不是真的相信自己。 
    “你觉得行那就行，不行我就放在哪放著，等我死了估计也都变成古董了。
付钱打包运到苏菲家里。”李品阳说道。 
    “你不再考虑一下，万一我骗你那？”曲曼曼说道。 
    “不会，你是真的爱瓷器，不会拿这个开玩笑。万一被你骗了，我就回家摆
摊去，把这些瓷器批发出去估计也能混个温饱。”李品阳看著四大箱子瓷器说道。 
    曲曼曼笑了用小拳头锤了锤李品阳的胸口，然后她亲眼看著打包，然后让李
品阳付钱。而她把苏菲家的地址留给了那个收藏家。刚要走却被收藏家给拦住了。
他跟曲曼曼转达了另外一个消息。 
    原来在马赛港有一支打捞队在寻求风险投资。他们声称找到了一个二战时期
的沉船。里面有黄金和其他珍宝。宣扬了很长时间，他们还拿到不少瓷器碎片。
但是大家都觉得他们的风险太大，而且不知道真假。所以一直没有拉到风险投资。 
    打捞队的一个大副是老人的侄子，问问李品阳是不是感兴趣。李品阳当然感
兴趣。竟然还有寻宝的节目。老人得到李品阳感兴趣的消息立即给侄子打了电话。
然后双方在马赛港约见。 
    过程并不顺利，因为只有那个老收藏家的侄子来了。只是客气的见面谈一谈。
根本没想过对方会风险投资。毕竟还是两个中国人。法国人都不搭理他们。可是
当他知道眼前这两个中国人竟然花了四百万欧元把叔叔的烂瓷器买走之后态度立
即不一样了。 
    然后打电话给了打捞队的首领，史蒂文。史蒂文带著一帮人就来了。身上一
股海腥味，连衣服上的油渍都没来得及擦掉。可以说狼狈到了极点。然后几个法
国人就开始对著曲曼曼狂轰滥炸，并且给看了瓷器的碎片。极力想说服两人。 
    曲曼曼鉴定之后很兴奋。 
    “宋代的瓷器，还有元青花的碎片。应该是真的。”曲慢慢说道。 
    “问他们需要多少钱。”李品阳说道。 
    “你慎重点，很可能会打水漂哦，你的钱也不是大风刮来的，不要为了……
五百件乱花钱……”曲曼曼有点担忧的说道。 
    “放心，退一万步我赔的起，万一真捞出东西我就离五百件更近了。”李品
阳坚定的说道。 
    心里却说我的钱跟大风刮来的差不多。 
    “别这样，我会内疚的。”曲曼曼推了推眼镜说道。 
    “那好，你别要五百件了，咱们先更进一步好不好。”李品阳说道。 
    “美得你，你确定么？”曲曼曼再问。 
    “确定，我赔得起。”李品阳说道。 
    几个人高马大的法国船员看著两个人用不懂的语言对话急的直冒汗。不知道
结果怎么样。再找不到风险投资他们所有的坚持都成了笑话，他们的船队也会解
散。 
    当他们听到曲曼曼问需要多少钱的时候，几个人差点跳起来。但是又犹豫了。
然后开始到一边商量起来，生怕要多了人跑了，又怕要少了不够用。然后战战兢
兢给了一个数字。 
    “他们说需要三百万欧元的风险资金。”曲曼曼告诉李品阳。 
    “这些法国佬一点不懂得穷家富路的意思，何况是大海上。看他们那个样子
估计是怕要多了把咱们要跑了。六百万欧元，让他们全心全意的去做。别一锤子
买卖来个赌博。”李品阳说道。 
    曲曼曼也蒙圈了，哪有不讲价反而多给钱的。 
    “你确定……”曲曼曼问道。 
    “你说吧，让他们顺便找法务律师来。签合同。”李品阳说道。 
    当曲曼曼把李品阳的意思转述之后，一群法国大男人竟然跳了起来然后抱在
一起哭。然后就尴尬了，他们哪里有什么法务律师。没办法李品阳还要在当地找
一个。然后双方签订合同。 
    投资六百万欧元给打捞队，他们捞上来的东西全都归李品阳所有，捞不上来
李品阳自己承担损失。如果捞上来的东西价值超过六百万欧元两倍以上，李品阳
对于多出的部分有优先购买权。 
    签完合同打钱，然后那个法国船队集体出去买醉去了。李品阳觉得这帮人真
的有点不靠谱。他和曲曼曼就回宾馆吃了晚饭。然后在马赛的街头溜达，买了几
件小玩意。 
    等到两个人回到宾馆的时候已经晚上九点多了。在走廊里依依惜别。李品阳
想到更进一步心里火热，不过他愿意等。到是曲曼曼开门开到一半又回来给李品
阳一个热吻。 
    正在李品阳欣喜的把手放在她的柔软多肉的臀部的时候曲萌萌惊醒了，立即
从他嘴唇上分开。 
    “想什么那坏蛋，你想多了……”曲曼曼说完给了他一个白眼回房间了。 
    李品阳看看自己有反应的部位叹了口气。然后也回房间了。 
    在马赛玩了三天，又买了很多瓷器。曲曼曼要回去了，她要赶紧整理瓷器，
然后还要上学的。在法国大学还有课程。不明白她一个中国人，中国瓷器坚定专
家级别的女子，在法国有啥课程。 
    把瓷器运到了苏菲的庄园，曲曼曼自己回巴黎了。纵然是乱也要回去，可能
还要上课。苏菲家的工作室一直给她留著。李品阳没了曲，曼曼也要告辞。他要
去一趟普罗旺斯。到不是钱十一和乔碧莹在哪里。 
    是因为他跟御手洗家族和金永浩、陆天明约在哪里见面。这一次古德龙也要
去。从波尔多坐火车到普罗旺斯不过五个多小时的时间。一路上就当观光当地的
风景了。 
    普罗旺斯真的很美，薰衣草已经完全变成了紫色，看得人心旷神怡，配上向
日葵、葡萄园、橄榄树、梧桐树。让人不想离开这里。不过古德龙经常来也没什
么感觉，他去安排住所。毕竟随后很多人会到来，他们要布置了一个巨大的陷阱。 
    李品阳则联系钱十一和乔碧莹。上次去海南就答应给两个人买东西，来到这
里了有时间自然要补上　。毕竟在来的路上在飞机上还打了两个人一炮。找到网
络之后给两个人发信息。 
    两个人回了他，他们正在塞南克修道院玩。而李品阳落脚的地方是石头城附
近，双方距离车程不过二十几分钟。 
    李品阳租了一辆车二十多分钟就当到了修道院。正好在修道院的门口看到了
两个人正在拍照片。两个人看到李品阳自然开心。都热情的上来打招呼。 
    钱十一穿著一件白的长裙，披散著头发戴墨镜。变成一个落落大方的东方美
女。乔碧莹穿著一件黄色条纹上衣，下身穿著百褶裙，一头短发显然刚修理没多
久，显得俏皮可爱。两人脚下都是运动鞋。看著李品阳过来热情打招呼。 
    “小坏蛋，我还以为你是骗我的，事情办完了？”钱十一来到近前轻轻拍打
他一下问道。 
    “差不多，在普罗旺斯有个朋友我过来看看。”李品阳说道。 
    “你在法国还有朋友，好厉害。”乔碧莹兴奋的说道。 
    “别听他的鬼话，他的话不能全信。”钱十一撇撇嘴说道。 
                               【未完待续】


                    第四十章 普罗旺斯的约会
    金永浩到意大利在米兰玩了一圈然转到法国去普罗旺斯。他带著太太朴慧珍
要去品尝法国美食，和普罗旺斯的薰衣草。每一年金永浩都会带著爱妻世界旅行，
谁也不会觉得奇怪。
    陆天明的小老婆吕学敏刚生完孩子，大老婆白洁也有空，他则把孩子交给母
亲带著，自己带著两个老婆秘密的到了法国。正朝著普罗旺斯靠近。在这里他还
要见几个老生意伙伴到时候可能会一起去普罗旺斯。
    御手洗政男带著侄女和侄子去莫斯科办事，转路也去了德国，然后从德国很
快就要到普罗旺斯。这张网越编织越大。海神集团只是一个引子。一方面是对田
家和康奈家的陷阱。现在海神集团看起来一切发展的非常正常，甚至有点畸形的
扩张。一切的业务遍布全球，船队在急速扩张。背靠著中国的广大市场，和诸多
东南亚港口的进出权利。康奈家还是很小心的调查。
    但是无论怎样调查他们都会发现，只要吞下海神集团与田家联手那么他们做
东南亚的海上霸主不是不可能，但是力压日本同行是没有问题。到时候家族就从
珠宝行业找到了一个新的出路。康奈家不但会在经济上谋求突破，就算在国内的
政治领域也会增加影响力。
    但是对于李品阳和陆天明以及金永浩这铁三角来说，这一切不过是个起点，
他们利用海神集团签订的所有合同都是表面看起来没问题，但是过一段时间就会
发现有巨大的漏洞。
    他们借助这个壳子要孵化另外一个国际航运的大集团。和平年代海上太平，
大家联合才能有出路。到时候形成国际联合的集团，在海航上分一杯羹。所以这
一次普罗旺斯的聚会其实是一个很重要的契机。会影响非常远。从法国的马赛，
日本的神户，中国的海城，台湾的基隆，韩国的釜山。都会被串联起来。
    这些人还没到位，李品阳带著两个美女在普罗旺斯观光旅游，品尝法国特色
美食，拍摄法国的美景。玩的不亦乐乎。他也实现了当初的诺言，一切都她买单。
普罗旺斯的特色精油什么的买了一大堆，钱十一跟乔碧莹自然是越来越开心。
    普罗旺斯的景点太多了，三个人根据公路雇了一个司机开车带他们四处游玩。
乔碧莹很欢快，钱十一端庄稳重，但是李品阳知道她骨子里是个爱冒险的人。
    “你们两个住在那里？”李品阳眼看天快黑了问道。
    “你个小坏蛋，想干什么？”钱十一挽著他的胳膊问道。
    “要是没有住的地方，我有个朋友安排了一个庄园。可以到哪里去住几天。”
李品阳说道。
    “庄园？葡萄酒庄园还是薰衣草庄园。”乔碧莹凑过来问道，顺手抓住了另
外一条胳膊。
    “别听他胡说，这是法国。一把庄园怎么可能招待外人。都是自己住的。他
啊不定想把咱们两个领到那个荒郊野外做坏事那。”钱十一笑嘻嘻的说道。
    “是啊，我就是想做坏事，你们两个怕不怕……”李品阳说著两只手分别抓
住两个人人的屁股揉捏了一下。
    乔碧莹吓得躲避了一下，钱十一根本没在乎。
    “我不怕，碧莹，你怕不怕。”钱十一很开放的说道。
    “不……不怕……去就去，谁怕谁。”乔碧莹吐了吐舌头说道。
    三个人说好了，买了点东西然后让司机带著三个人朝著那个庄园进发。那个
庄园是古德龙事先安排的，属于苏菲家族的朋友。古德龙要在这里招待朋友自然
是可以的。真的不对外营业。
    三个人到了的时候前十一和乔碧莹都惊呆了，夕阳之下这个周围种满了薰衣
草和葡萄藤的古朴庄园，难道真的能住在这里？不会是做梦吧。当一个法国老妇
人把他们迎接进去的时候她们菜如梦方醒。
    “小坏蛋，我们真能住在这里？”前十一一边往里走一边欣赏著这个庄园古
老而悠久的气息，有些不敢相信。
    “可以，一直住到你们假期结束。”李品阳说道。
    “你怎么不早来，我们的假期快结束了。”乔碧莹由衷的说道。
    古德龙这个时候迎接出来，一看李品阳带著两个东方美女不由得摇了摇头，
少年你的肾是真的好啊。看来今天晚上你有的忙了。
    “我的两个朋友可以随便走走么？”李品阳问道。
    “随便，这里没有其他人。只有一个叶琳娜女士岁数大了，人没到全之前，
不会有其他人了，你们可以随意，我最喜欢葡萄藤下面的秋千，河边的薰衣草田
也不错，你们可以去运动一下。”
    古德龙做了一个挺胯的动作说道。
    “你有心了，安排这么好的一个地方。”李品阳给了他一个你懂的眼神，回
头跟钱十一和乔碧莹说了。
    两个人立即欢呼一声，跟著老妇人叶琳娜放好东西，然后就在庄园里面转悠
起来。一个小时之后法式晚餐准备好了。叶琳娜女士不会太复杂的菜色。都是法
国传统的食物和粗野的烹饪方法。但是越是这种东西来自东方的钱十一和乔碧莹
越是吃的非常满意，这才是真正的法国风味。李品阳专心对付了一块烤肉。
    四个人喝了不少葡萄酒，乔碧莹笑脸红扑扑的。
    等到晚餐完事古德龙自己回房间关门准备睡觉了，叶琳娜也收拾一下消失了。
乔碧莹和钱十一两个人坐在二楼的窗户边上的粗木桌椅山看著外面的风景，吹著
晚风。非常惬意。
    不一会儿李品阳拎著一个醒酒器里面装著已经醒好了的葡萄酒和三个杯子来
到这里。
    “真相永远住在这里不走了……”钱十一感叹。
    “真的哦，这里好美啊。”乔碧莹慵懒的说道。
    李品阳倒了三杯葡萄酒，放在桌子上。
    “这里的庄园是不行了，毕竟是借来的。过几天还要还回去。我在波尔多买
了一处葡萄酒庄园，你们喜欢可以随时去住。”李品阳喝了一口葡萄酒说道。
    最近在古德龙和苏菲的教导下，他对葡萄酒品出点滋味来了。有一点感觉了。
这个时候纯粹是闲聊。
    “真的么，你就不怕你的女人吃醋？”钱十一也喝了一口眯著眼说道。
    “我有很多女人，没有吃醋的。”李品阳说道。
    “这么有自信，行你说的，我跟莹莹当真了，下次再飞法国我们就去。到时
候可别被扫地出门了。”钱十一说道。
    “放心，我这点能力还是有的。尽管去。”李品阳说道。
    乔碧莹端著酒杯就知道喝，她现在处于微醺状态，喝什么都觉得好。每喝一
口都露出满足的表情。然后两眼看著李品阳发光。
    “我今天是不是可以随意喊了？”乔碧莹笑脸红扑扑的说道。
    “你个死丫头，喝点酒光想著那事儿是不。”钱十一没好气的说道。
    “嗯……虽然很害羞……不过我现在好想啊……”乔碧莹说著捂著脸不断的
跺著脚。
    “没救了，这就发骚了，可怎么好啊。”钱十一喝一口酒摇著头说道。
    “这就想要了，想不想看看我的大鸟……”李品阳凑到乔碧莹的身边低声在
她的耳边笑道。
    乔碧莹只感觉耳朵痒痒，紧跟著心也痒痒，然后两腿之间的那个地方也痒痒
的。不由得咬著嘴唇点了点头。
    李品阳伸手抓住她的小手慢慢的放在了自己的裤裆位置，乔碧莹感觉那条大
龙就在那里盘著。不由得用小说搓了搓。李品阳则勾著乔碧莹的小下巴让她抬起
头，然后嘴唇亲吻了上去。
    乔碧莹的小舌头立即热烈的回应著。
    “你个小坏蛋，遂了你的心意了是么，行了别在这里搞，毕竟是人家的地方，
我们回房间。”钱十一看著他们两个亲密的动作没好气的说道。
    李品阳从善如流，放下酒杯一伸手把乔碧莹横著抱起来，乔碧莹抱著他的脖
子，两个人就这样热吻著走向房间。钱十一没好气的在后面拎著醒酒器和三个酒
杯。
    房间很宽敞，墙上挂著好几副油画。床非常的大。柔和的灯光照的房间有点
暧昧。李品阳把乔碧莹放在床上。两个人的嘴唇分开。钱十一放下酒杯和醒酒器
走到窗口把窗子打开，一股清新的空气吹了进来。
    乔碧莹在迫不及待的脱衣服。夏天的衣服很好脱，外衣脱掉是黑色的胸罩托
著两个小白兔，下身一条粉色的三角裤显得性感，中间地带已经隐约湿润了。迅
速的脱掉胸罩，和小内裤。
    李品阳很快也脱光露出一身精壮的肌肉和大枪。
    “去洗手间，我要跟你一边洗澡一边做……”乔碧莹从床上跳下来伸手握住
大枪亲了他一下就拉著大枪去了洗手间。
    庄园主的洗手间设计的非常现代。一个巨大的梳妆镜。宽敞的浴室。打开水
龙头很快有热水喷下来，两个人就这样喷湿润了。两个人开始相互洗澡。李品阳
给她擦沐浴乳。两只小白兔在手里揉捏著，没一会儿乔碧莹就呻吟起来。
    她背对著李品阳，躺在他的肩膀上歪著头跟他亲吻。任凭他的双手从后面过
来揉捏自己的柔软雪白的乳房。自己的屁股在李品阳的身上蹭啊蹭的，感受著那
个大家伙不断变硬在后面顶住了自己的腰。
    “摸我这里……”乔碧莹把一只手从乳房上拿下来放在小穴上说道。
    李品阳手指开始挑逗她的阴唇，和阴蒂。不一会儿乔碧莹就发出了呢喃的声
音，小屁扭啊扭的，还是伸手抓住了品阳的家伙不断的套弄。
    这时候钱十一进来了，衣服已经拖了。下身穿著一条黑色的镂空内裤，阴毛
若隐若现。两条大长腿尽显无余。没带胸罩，两个小木瓜一样的胸挺立著，她手
里端著红酒杯，站在门口看著两个人的表演。时不时的还河口红酒伸出猩红的小
舌头舔舔嘴唇，扭动一下双腿。
    稀里哗啦的水声，李品阳和乔碧莹两个人很快冲洗干净，兴致也差不多了。
李品阳大枪傲立，乔碧莹则小穴湿润。两人相拥著来到梳妆台跟前，乔碧莹撅起
小翘臀，她喜欢这个姿势，刺激，今天她要好好享受，两次在飞机上被干的那么
爽自己却不敢叫。这次要叫个够。
    两片雪白的小翘臀，中间夹著小穴。空姐的身材是没的说，大长腿小翘臀，
这个姿势果然诱人。李品阳把过分傲立的鸡巴压下来，对准两片翘臀的中间位置
就插了过去。
    但是没插入而是轻轻的用龟头摩擦著，感受到了摩擦乔碧莹不自觉的扭著屁
股发出了嗯的一声，小穴里面更湿润了，呼吸也粗重起来。李品阳感觉龟头润滑
了，显然小穴出粘液了。腰部稍稍用力噗嗤一下龟头进入，乔碧莹明显哆嗦一下，
倒吸了一口气。
    钱十一放下酒杯坏笑著走了过来，在背后保住了李品阳，用双乳在他后面摩
擦，双手不断的往下移动，从他的胸，到他的腹肌一直到了插入鬼头的银镜，手
指在阴茎和淡淡上不断的游走。让李品阳感觉很刺激，很舒服不由得插入的深了
一点。
    “嘶……哦……舒服……好棒……轻点……”乔碧莹说道。
    李品阳慢慢拔出来一部分然后缓缓插入，大概维持在十五六厘米的样子抽插
著。乔碧莹舒服起来来。
    前面大鸡吧插入乔碧莹的小穴不断抽插摩擦，让他很舒服。后面两团柔软的
乳房在自己的后背蹭来蹭去，钱十一的大长腿偶尔还抬起来蹭蹭他的大腿。让他
感觉很舒服。
    动作舒缓乔碧莹发出销魂的呻吟声。鸡巴越来越深入，动作幅度越来越大。
钱十一喘息声也开始粗重，搂著李品阳脑袋索吻。李品阳这边跟钱十一接吻，那
边抓著乔碧莹的小屁股不断抽插。
    “哦……嗯……好棒……小穴被撑开了……哦……好棒……好舒服……好刺
激……插我……啊……快……”乔碧莹已经兴起，扭著屁股要求更快的抽插。
    李品阳立即加快速度，而且深度不断增加。钱十一放开李品阳来到乔碧莹的
身边伸手抚摸著她的阴蒂，张嘴不断的咬著乔碧莹的耳朵。
    “啊……哦……刺激……天哪……姐……你又这样……啊……怎么又搞我
……哦……刺激……舒服……啊……　插我快点插我……”乔碧莹的Ｇ点背钱十
一摸索的很清楚，没几下就受不了啦。
    李品阳立即搭理快速抽插著，大鸡吧一次插入二十，每一次都让乔碧莹浪叫
一下，五分钟之后乔碧莹已经浪叫连连。这次不再忍著声音很高亢。
    “ｏ哦……啊……我的天老子呦……哦……大棍棍插死我咯……瓜娃子哦
……捅死我喽……小穴漏咯噻……好刺激哦……顶死个肺了哦……”各种淫荡的
方言高亢的响起来。
    很快身体绷紧了，小翘臀加紧，双腿也颤抖著。又过了五分钟乔碧莹脸色通
红，两个殷红的乳头被钱十一捏在手里不断的揉捏，她则死死的抓著梳妆台。
    “舒服么……是不是被操的很舒服……舒服你就叫出来……鸡巴是不是很大
……操的你舒服么·”钱十一在旁边添油加醋。
    “爽……死了……鸡巴好大哦……操死小妹儿了……哦……　小妹儿流水了
……插……操……哦……来了哦……插我……哦……啊……啊……别听，我……
插我……死了……小妹儿爽死了哦……”乔碧莹哆嗦著身体，小穴一股股热流往
外挤压。
    李品阳依然大力抽插了十多次，等到乔碧莹身体紧绷到了极致不会哆嗦，而
且小穴也紧紧包裹的时候才拔出大鸡吧。果然一股水流喷了出来。
    “爽死了呦……被大根根弄死了哦……”乔碧莹一边喷施，一边趴在梳妆台
上喘息著。
    钱十一喝了一口葡萄酒，剩下半杯扶起来她全都给她灌了下去。喝完酒果然
好多了。
    “舒服么，还可以在搞一下么？”钱十一揉捏著她的乳房问道。
    “好棒哦，不要了，歇口气，刚才喊得好爽快。姐姐你来吧……”乔碧莹喘
息著说道。
    “那怎么行，姐姐还没洗澡那。来换个姿势，你坐在这里……”钱十一把乔
碧萝扶著坐在梳妆台上，分开双腿。
    “十一姐，你好坏，会死人的……”乔碧莹抗议。
    李品阳也懂了，立即大家伙长驱直入，趁著她分开双腿的时候直接顶在她的
小穴口，然后保住她的双腿一用力，大鸡吧就进去了。
    “哦……你们两个坏人……哦……好刺激……”乔碧莹抗拒了一下，但是大
鸡吧插入已经成了事实，不可能反抗，只能尽力享受起来。
    “放心，我会怜香惜玉的，怎么能让你死哦。要死也是爽死的。”李品阳轻
声说道缓缓的抽插著大鸡吧。
    “坏死了……啊……哦……刺激哦……”乔碧莹笑骂了一声就嗯嗯啊啊的叫
了起来。李品阳抱著她的腿屁股耸动大鸡吧不断的在她小穴进进出出。但是没有
用力，让她先酝酿一下激情。
    钱十一脱掉自己的内裤开始冲洗，吐沫沐浴乳，五分钟之后才冲洗完毕，擦
干了身子。此时的乔碧萝被李品阳抱起来，双腿夹著李品阳的腰被李品阳顶在墙
上抽插著。
    屁股悬空大鸡吧在小穴里面进进出出的摩擦让乔碧莹感觉一场刺激，叫声一
浪高过一浪。
    “阳……操我……啊……嗯……操死我了……太爽了……哦……卖噶的……
ｆｋｍ……小穴被撑爆了……到底了……啊……”乔碧莹用力夹著李品阳的腰，
双手死死的抱住他的脖子，自己则仰著脖子对著顶棚喊叫著。
    但是无论她如何喊叫大鸡吧都在一次次的冲击她的小穴，刺激她的Ｇ点，让
她感觉一浪高过一浪，好像飞上云端。刚要下来就被大鸡吧一下子挑了上去。
    刚要下来又顶了上去，一浪高过一浪。
    钱十一看的直舔嘴唇，这个姿势好销魂的样子啊。不由得倒了一杯葡萄酒自
己喝下去，感觉心脏跳得厉害，小穴好像湿润了。伸手从后面李品阳的两腿之间
摸过去，摸到两个湿漉漉的蛋蛋。不由得盘玩起来。
    李品阳感觉到蛋蛋上传来小手的抚摸觉得更加刺激，不由得动作越来越大。
乔碧莹彻底崩溃了。随著李品阳的抽插一股股水哗哗的往外喷。
    “死了……十一姐救命……死了……我的小穴漏了……漏了……救我……啊
……不能再操了……爽死了……哦……高潮了……哦……我的小穴饱了……吃饱
了……哦……好爽啊……不能再操了……歇一会儿……”
    乔碧莹哆嗦著求饶，小穴的水一股又一股的往外喷。
    李品阳知道她到了高潮，缓缓的把大鸡吧拔出来，然后抱著她轻轻的放在床
上。找到冰箱取出一瓶矿泉书给她喝下去半瓶。这样乔碧莹终于能顺利的喘气了。
但是依然躺在床上一抖一抖的。
    “你还有力气么？我可不是她，我的小穴没那么容易满足……”钱十一笑著
摸了上来。
    李品阳躺在乔碧莹的身边，大鸡吧贴在肚子上。
    “你上来自己动，一会儿可别求饶，我可有好几天没发射了……”李品阳说
道。
    钱十一舔了舔舌头，两腿岔开就骑在他的身上，不过没立即插进去，而是用
小穴的阴唇骑在大阴茎上开始摩擦。不大摩擦了阴唇还刺激了阴蒂。
    “哦……啊……嘶……好淫荡啊……”钱十一一边摩擦一边揉弄著自己的木
瓜，舔著自己的嘴唇。眯著眼享受著。屁股则在李品阳的身上来回移动让自己的
小穴和大鸡巴充分的摩擦。
    不到三分钟，李品阳就感觉钱十一的小穴出粘液了，涂抹的鸡巴上很润滑，
跟小穴口的摩擦顺滑起来。钱十一的呻吟声更加的销魂。
    “差不多了，我要来了哦……”钱十一感觉自己小穴里面痒痒的而且全部湿
润了说道。
    “来吧，我已经等不及了。”李品阳伸手轻轻抚摸著她的胸说道。
    钱十一爬在他的身上跟他亲吻了一下，手则扶著李品阳的鸡巴对准了自己的
小穴入口，然后身体轻轻的往下滑，屁股张开，坚硬的鸡巴龟头顶住小穴门口随
著她往下滑顺利的塞进了小穴里面。巨大的满涨感让钱十一一下子叫了出来。
    “哇哦……好大……”
    钱十一说著也不停，咬著嘴唇继续往下滑动，感觉大鸡吧顺利的插入自己的
小穴，把小穴撑开满满的，并且逐渐向著伸出插入，非常舒服。
    坚硬、滚烫、饱满、小穴传来的刺激让钱十一再也忍不住，骨子里的风骚发
散来。缓缓的从李品阳的身上做起来入蠕动了一下屁股，感觉自己的花心快被刺
穿了，稍微动一下就有不可抑制的快感。
    深吸一口气，咬著嘴唇红著脸。慢慢的坐了起来开始慢慢蠕动自己的屁股让
大鸡吧在自己小穴深处慢慢的摩擦。每一次蠕动都是一次深层次的刺激。让她发
自内心的想要嚎叫。
    随著她蠕动的越来越快，呼吸也越来越急促，动作幅度也越来越大。然后她
调整了一个姿势，双脚踩著床把屁股抬起来，小穴的阴唇被摩擦的翻滚，大鸡吧
缓缓从小穴里拔出来，带著一丝丝粘液。
    等到拔出来十七八厘米之后，屁股再缓缓的下落，大鸡吧把阴唇带的又翻滚
回来，龟头深深插入她的小穴。
    “哦……啊……好喜欢这个姿势……好淫荡……你的鸡巴好大啊……快要撑
爆了……哦……嘶……啊……”钱十一一边上下运动自己的雪白臀部，一边闭著
眼享受。
    “我也喜欢这个姿势，看著你的小穴上下吞吐我的家伙感觉好刺激……”李
品阳伸出大拇指挑逗著钱十一的阴蒂说道。
    “哇哦……好刺激……哦……舒服……你的大鸡吧插得我好舒服……好像永
远让你插……哦……舒服……爽”钱十一说著，加快了速度，屁股拍击在李品阳
的大队上发出啪啪的声音。
    而且频率越来越快，随著啪啪声音的不间断，五分钟之后，大鸡吧每次被抽
出来的之后都会带著一股液体，整个大鸡吧上都是湿漉漉的液体。而钱十一也小
脸，通红浑身紧绷，小穴越来越紧。显然第一次高潮要来了。
    李品阳也休息的差不多了，立即做了起来顺势把钱十一漏在自己的怀里，这
样两个人就呈现面对面叠坐在一起的样子。钱十一大腿夹著李品阳的腰，李品阳
抱著她的屁股，两个人就这样深入的蠕动了四五分钟
    “坏弟弟……我要来了……要来了……给我个痛快……干我……干我……猛
烈的干我……啊……我要……”钱十一感觉自己身体里积攒的欲望达到了临界点
要爆了，不由得捧著李品阳的脸说道。
    李品阳立即调整姿势，让钱十一躺著，他扛著钱十一两条修长的美腿，大鸡
吧直接贯通插入小穴。找好姿势之后立即势大力沉的全部插入，抽出来十七八厘
米，然后势大力沉的插入小穴，拍击在钱十一的屁股上。
    一时间啪啪的声音有节奏的不绝于耳，钱十一压抑著浪叫，咬牙承受著这超
级粗暴的抽插。感觉自己像是被强暴了一般，超级刺激。小穴刺激下的高潮不断
攀升，三分钟之后到了点。
    “啊……死了……爽了……爆了……”钱十一抖动著身体，双手搂著自己的
大腿高亢的叫喊著。
    李品阳立即把她的小穴挪向了床的外面，然后急速的抽插几下，钱十一哆嗦
的更加严重。
    “啊……啊……”
    李品阳大鸡吧猛然拔出，一股尿液喷了出来，哗哗的满地都是。李品阳伸出
手指轻轻的揉捏她的阴蒂，尿液喷射的更加高远。足有一米多远。三四股喷完之
后钱十一放下大腿，四仰八叉的躺在床上。
    “真他妈的太爽了，飞机上憋死了，真太爽了，你的大鸡吧好厉害，操死我
了……啊……舒服……”钱十一喘著气说道。
    李品阳下床绕开钱十一喷的水，到了一杯葡萄酒自己先喝了一半然后递给了
钱十一。
    “不……我要喝你嘴里的……”钱十一摆了个妩媚的造型朝著李品阳勾勾手
说道。
    李品阳只能把嘴里的咽下去又喝了一大口，然后跟钱十一嘴对嘴一点点的喂
她喝下。
    “我也要……”乔碧莹，踢腾著小腿跟鱼一样游过来说道。
    李品阳没办法又倒了一杯，喝了一大口自对嘴的喂给了乔碧莹。两个人喝完
了酒舌头还纠缠一下。剩下一大口喂给了钱十一。然后李品阳把酒杯递给了乔碧
莹。
    “给我也喂一口……”李品阳说道。
    乔碧莹去倒酒，李品阳则粗暴的把钱十一拽了过来，让她趴在床上。
    “不要你个坏弟弟……太粗鲁了……让我歇一会儿……啊……哦……好大啊
……”钱十一说著还是顺从的趴在床上撅起屁股，李品阳的大鸡吧长驱直入。非
常顺利，一枪到底直捣黄龙。
    钱十一叫出声来，李品阳大鸡吧开始缓缓的插著。钱十一喘息逐渐浓重起来，
屁股上传来啪啪的声音，她彻底迷醉在这种淫荡的冲击之中。
    乔碧莹端著酒杯回来自己喝了一口嘟著小嘴喂给李品阳，两个人喝完了酒就
亲闻起来，李品阳一边抽插著钱十一，一边腾出一只手来抚摸著乔碧莹的小穴。
    “哎呀，讨厌了，你专心操姐姐就好，一会儿没力气了……”乔碧莹扭著屁
股说道。但是小穴还是被李品抚摸著没有躲开。
 
    “别著急，把她操舒服了就操你……”李品阳咬了一下乔碧莹的嘴唇在小穴
上抚摸著说道。
    他其实如果故意放开刚才就能射，但是使劲儿运气两下之后大鸡吧充血敏感
时期就过去了，现在提枪再战。感受著狰狞的大鸡吧抽插钱十一已经开始哼哼唧
唧了。扭动著屁股迎接著抽插，双手撕扯著床单，脑袋被一次次的冲击抽插搞得
有点迷糊，嘴里无意识的浪叫著。
    “啊……好大的鸡巴……操我……操我……啊……正在操我……正在操我的
小骚穴……哦……你好大的鸡巴……操的我好舒服……要死了……哦……操死我
了……”钱十一浪叫著，突然间啪的一声，自己的屁股被拍了一下。
    身体下意识的动了一下，就想换姿势。结果另一边被啪的一下打中。
    “你要干什么，啊……坏弟弟……不换姿势你打我屁股干什么……”钱十一
回头满脸潮红的问道。
    “你给她舔小穴……我用力操你……”李品阳说道。
    钱十一一听立即懂了，让乔碧莹躺在自己的面前，分开她的双腿，掰开小穴
开始轻轻的舔她的阴蒂。两个人动作配合非常熟练，不愧是好姐妹。
    “啊……姐姐……你舔的好舒服……一会儿我给你舔……哦……”乔碧莹双
腿抖动著，自己双手手捏著自己的乳房，开始呻吟。
    李品阳扶住钱十一的屁股，开始势大力沉的完整抽插。过了五六分总钱十一
开始哆嗦，小穴夹紧，乳头坚挺。乔碧莹一看她要来高潮立即一掉头钻进了钱十
一的两腿之间，开始舔大鸡吧和小穴的交合处的阴蒂。钱十一抖动的更加厉害。
    “啊……我操……来了，操我……操我……不要停……啊……要废了，使劲
儿……天哪……好大的……力气……哦……飞了……飞了，哦……你个小骚货舔
的……好刺激……哦……来了，再来两下给力的……啊……　哦　死了……放水
了……”
    钱十一哆嗦著浪叫，双手死死的抓住床单，随著大鸡吧一次次的插入，高潮
持续不断的在网上攀升，一股股液体随著李品阳的不断抽插一次次的往外喷。最
后钱十一已经顾不得浪叫，使劲儿蹬腿拔出李品阳的大鸡吧，岔开双腿一股股液
体往外喷，然后自己浑身不断地抽动。甚至顾不上喘气了。
    乔碧莹躲的快否则非得被喷一脸不可。李品阳抱著钱十一亲吻著她的嘴唇和
舌头，手里抚摸著她的胸，进行高潮后的安抚。乔碧莹则倒了一杯酒递给了李品
阳，李品阳嘴对嘴的喂给钱十一。
    乔碧莹则乖巧的趴在李品阳两腿之间张开小嘴不断的吞吐著李品阳的大鸡吧。
    “你看这个小骚货，生怕你软了。她等不了啦，去操她我缓缓，一会儿我们
两个撅著你轮流操……”钱十一亲了李品阳一下说道。
    李品阳放下钱十一，把乔碧莹翻过来，趴在她的身上，大鸡吧缓缓插入。乔
碧莹死死的搂著他的脖子跟他一边接吻一边承受著大鸡吧的缓缓抽插。
    乔碧莹的小穴没有钱十一的深，所以一开始都插入是不行的。需要缓缓的运
动等她适应，在她高潮的时候才能完全插入。两个人就用这个姿势缓缓的抽插了
五分钟左右乔碧莹终于适应了。
 
    李品阳这才开始放开动作，让大家伙全须全尾的进出乔碧莹的小穴。十分钟
之后乔碧莹被搞得高潮迭起。第三次高潮翻滚。钱十一迎接了李品阳的大鸡吧，
五分钟一次小高潮之后李品阳要来了。
    钱十一想要跟乔碧莹趴在床上，让他在后面轮流插。李品阳不干，他让乔碧
莹趴在钱十一的身上，两个小穴就这样贴在一起，抽插著钱十一摩擦著乔碧莹，
五分钟之后抽插著乔碧莹摩擦著钱十一。
    不一会儿两个女孩子就开始浪叫不止，摩擦不断。一个被操的时候另一个就
不停的扭动屁股摩擦。不过十分钟两个小穴全都湿漉漉的，两个女孩子面对面的
浪叫起来，更加刺激的高潮一次接著一次。
    “我要来了……射在那里……”李品阳一边抽插著钱十一一边问道。眼看要
射了。
    “不行……上边……”钱十一说道。
    李品阳快速抽插两下拔出来，来到两个人的跟前，钱十一一张嘴吞下龟头，
用小舌头摩擦著尿道口。乔碧莹则用小舌头舔著蛋蛋和阴茎。很快李品阳一声怒
吼喷了出来。
    钱十一喷了一嘴，立即松开，结果喷了乔碧莹一脸。乔碧莹一张嘴把龟头吞
下去，第三股也喷在她的嘴里。等到李品阳喷完之后两个人嘴里和脸上都是乳白
色的液体看著要多淫荡有多淫荡。
    然后三个人进洗手间仔细的洗干净，这才出来一边一个躺在李品阳的身边聊
天，聊累了就大被同眠睡觉。
                               【未完待续】
    第四十一章　望子成龙先如虎
    早上起来李品阳出去面对薰衣草田，在葡萄架下练习蟒击术。运气练功一趟
拳法打了半个多小时。随后绕著庄园跑了一圈。回来的路上在一座石桥下面就著
河水洗脸。然后回了庄园。在葡萄架下发下了两个女人。钱十一和乔碧莹。
    两个人都穿著半透的睡裙，里面真空。在葡萄架下面看风景。钱十一在伸懒
腰呼吸新鲜空气，对著东方的阳光，透过睡裙可以看得出里面是真空上阵的美好
身材。伸懒腰动作之间能看到隐约露出的白嫩的胸和大长腿。
    乔碧莹比较有意思，如同一只淘气的小猫一样，正站在石头桌子上伸手勾葡
萄。这里的葡萄成熟比较晚的品种，所以上面硕果累累。十分诱人，早上起来她
抵不住诱惑正在桌子上寨铺到。
    乔碧莹个子不小但是将将够到上面的葡萄，拽下来几个就迫不及待的塞进嘴
里，一副贪吃的模样。然后再接进去来的翘起脚去够。一阵风吹来，把睡衣吹起
来结果露出了光滑的小屁屁和修长的大腿，以及在两腿之间隐藏的那一片黑黑的
小毛毛。
    可是她根本不在乎，依然站在桌子上摘葡萄，吃的不亦乐乎。钱十一看著李
品阳远远的走来。微微一笑晨光洒在脸上慵懒而妩媚。给李林阳抛了个媚眼，而
且伸手把自己的睡裙慢慢的拽了起来，露出大长腿和丰满的臀部，还在自己的翘
臀上轻轻的拍了一下，动作十分的勾人，眼神更是撩拨人的欲望。
    如果说乔碧莹是娇憨的小猫，钱十一就是一个成年的妖精。
    李品阳几个健步冲了过来，朝著乔碧莹的小屁股就一巴掌，啪的一声。乔碧
莹打的哎呀一声。娇嗔的看了李品阳一眼之后抚摸了一下小屁股继续够葡萄，丝
毫没有遮掩的意思。李品阳绕过桌子来到了钱十一的身边。
　  “小坏蛋，你这一大早干什么去了。”钱十一呼吸著新鲜空气，加上昨天晚
上玩的太嗨了生理和心理都得到了极大的满足，此时感觉非常放松，配合薰衣草
的味道和眼前的晨曦美景感觉非常惬意。
　  “练练武跑跑步，锻炼一下身体。”李品阳伸个懒腰说道。
　  “难怪你每次都那么棒，这是经常锻炼身体的原因么？”
    钱十一说著摸了摸他的脸，然后抓住他的胸口衣服把他拉的贴近了自己，轻
轻的在他的嘴唇上亲了一下。舌头趁机钻进了李品阳的嘴里。
　  两个人热吻在一起，李品阳隔著睡裙揉捏著她的胸。钱十一伸手顺著他的胸
口不断的往下摸，一直到了两腿之间。找到了那个大家伙。隔著裤子不断抚摸起
来。
    “怎么，你又想了？”两人分开嘴唇之后李品阳一边加大揉捏的力道一边问
道。
  　“还有半个小时多吃饭，这里风景太美了，有点情不自禁那，你还行么。”
钱十一舔了舔李品阳的嘴唇，妩媚的说道。
　  “男人不说自己不行，那还等什么，抓紧时间。”李品阳使劲儿吸了她的嘴
唇一下说道。
  　“去那边……”钱十一朝著庄园的边上一指。
  　在庄园葡萄架尽头是一块石头堆积小桥。河水通过小桥流进庄园，那里有梧
桐树遮挡和葡萄架掩映，能很好的看风景，但是外面的人视觉上看不到这个角落。
    “原来你都选好地方了……”李品阳搂著钱十一说道。
    “偶然看见的，在哪里做爱一定很浪漫，想想下面都有点湿了……”　
    钱十一说著依偎著李品阳，两人漫步朝著那里走去。
    一边走钱十一一拉开李品阳的拉链，掏出他的大家伙不断用手套弄著。这时
候乔碧莹一回头发现两个人正在离开，赶紧从桌子上跳下来就追了过来。
    “你们两个干什么去？带上我……”手里拿著两串葡萄一边追一边说道。
    等到她追上两人的时候，发现李品阳的大家伙已经在钱十一的套弄下边的斗
志昂扬。
    “小坏蛋，你说你的家伙这么大，一般女人可受不了，不会在变大了吧。我
怎么觉得跟第一次我见到你的时候变得稍微大了一点。”钱十一说道。
    这也是李品阳最近苦恼的事情，不过按照蟒击术内功上的记载，练习这个功
夫不同的人会产生不同阳亢的反应。需要定期化解。有的是服用药物，有的是通
过各种极限的运动，他用的是女人。所以他有很多女人。但是这功夫到了一定地
步会引起身体的变化。根据记载，有的头发变黄，有的手脚变大。
    有的变得能吃，有的变得嗜酒如命。
    而他的变化就是这个越来越大。现在已经超过正常尺寸了。
    按照蟒击术的记载一般这个变化是非常的缓慢的，十几二十年才会显现出来，
而且那么长的时间下来蟒击术的内功基本上能到了巅峰阳亢也会反补归阴，达到
抱阳守阴的地步。阴阳也就调和了，内功也就阴阳互补了。有益无害。
    可是他可能是遭到了雷击身体产生了变化，导致他这门功夫入手和修炼极快，
短期内就产生了变化。其实他体内的阳气已经达到了巅峰。几乎到了几天不发泄
就无法忍受的地步。可是如何从巅峰转化成反补自身他也没什么好的诀窍。那个
功法的说明里只是说见山自有路，水到渠成。一旦到那个地步一切不适的状况自
然消失。
    可是这路在哪里他不知道，只能解释他的阳亢来的太凶猛身体还没有完全适
应。
    以至于他现在跟女人发生关系，除了苏菲那样身体健康，身体构造特别的成
熟女人，其他女人他都不敢尽兴。就连钱十一这样的集邮女都不行，需要充足的
前戏。
    其他身边的女人更是如此，一个根本就是在找死，他要进行至少两三个。所
以他有时候也苦恼。
    “会正常的，到时候你别觉得小就行····”李品阳看著自己斗志昂扬如同眼
镜蛇一样的大家伙说道。
    “也不能太小了，十四五就没意思了。”钱十一说道。
    很快三个人走到了地方。果然是空气清凉，流水潺潺，举目望去全是紫色的
薰衣草，空气中夹杂著薰衣草和梧桐树的味道。不由得深吸了一口气。这里环境
真美。
    钱十一和乔碧莹趴在栏杆上撩起自己的睡裙，露出大长腿和小屁屁。李品阳
伸手轻轻拍打著两个屁股发出啪啪的声音。钱十一和乔碧莹一边吃葡萄一边嘻嘻
的笑，觉得非常好玩。风吹屁屁凉，小穴有点痒痒。
    然后李品阳伸手在她们的小穴上抚摸起来。不一会儿笑嘻嘻的声音变成了娇
羞的喘息的声音，当小穴湿润了之后李品阳把手指插入到两个小穴之中不断的摩
擦起来。
    两个大美女终于忍不住了，扭著屁股开始响应李品阳手指的抽插和扣弄。嘴
里恩恩啊啊的呻吟起来。
    “谁能想到，看著法国的普罗旺斯风景，后面被搞著小穴，这样的舒服……
啊……真棒……”钱十一咬碎一颗葡萄说道。
    “嘶……姐……你还有空想……哦……我想要了……”乔碧莹说道。
    “没出息……哦……手指也挺舒服的……啊……就是那里……我的Ｇ点……
扣的好舒服……”钱十一仰起头脸色潮红的说道。大腿自然加紧让手指摩擦的更
加充分一些。
    “哦……啊……流水了……哦……好棒……手中弄得好舒服……不过我还是
想要……想要……”乔碧莹伸手抓著大鸡吧往自己的屁股后面拽，一副我很想要
你插进来的表情。
    李品阳觉得乔碧莹的小穴见水了而且自行蠕动这是发情了，立即端起大枪随
著乔碧莹的牵引，来到她的后面对准小穴门口摩擦了一阵，湿润了龟头。被摩擦
小穴洞口乔碧莹舒服的直哼哼。
    李品阳感觉龟头完全被乔碧莹的淫水弄湿了，挺腰用力噗嗤一下插了进去，
大鸡吧缓缓插入十八厘米。乔碧莹说了一句轻点。李品阳知道大概差不多了。立
即抽插起来。
    另一只手依然不停的在挖钱十一的小骚穴。
    “姐姐……这才是真舒服……”乔碧莹扭动著屁股迎接著抽插迷醉的说道。
    “你这个小荡妇，看你刚分手的份上，让你享受第一炮……”钱十一说著捧
起乔碧莹的笑脸亲了一下她的嘴唇说道。
    “哦……嘶……好棒……那个渣男不提他……让我享受这个大鸡吧……哦
……插我……好爽啊姐姐……他操的我好舒服……”乔碧莹立即进入发情状态，
钱十一也配合的请问这她的小舌头。
    两个人竟然就这样小舌头纠缠起来，亲吻在一起。偶尔还一起朝著李品阳抛
个媚眼。李品阳被刺激了动作不由得快了起来。钱十一也一只手不断地抚弄自己
的阴蒂和阴唇，配合已经插入小穴的三根李品阳的手指，不断的搞著自己，五分
钟之后乔碧莹哆嗦著来了一次小高潮，钱十一小穴也是水流潺潺。
    李品阳立即从乔碧莹的小穴之中拔出大枪对准了早就迫不及待的钱十一的小
穴。狠狠的插了进去，十八厘米的长度钱十一哆嗦著呻吟出来。扭动屁股享受起
来。乔碧莹解开她睡裙的口子，掏出她一个胸一口把乳头放进嘴里吮吸起来。
    “你个坏丫头，来这一套，看我一会儿怎么收拾你，我让你趁人之危……你
……哦……嗯……哦……一会儿有你受的，我要是你就……啊……”钱十一享受
著李品阳的抽插一边断断续续的说道。
    李品阳对她就没那么客气了，大枪快速进出，小穴不断蠕动带来了非常美妙
的快感。尤其是迎著朝阳在小桥上，伴随著薰衣草和梧桐树叶的味道。偶尔乔碧
莹还嘴对嘴的喂他一颗葡萄。
    钱十一也没有闲著，四根手指插入乔碧莹的小穴不断的抚摸弄著，弄得乔碧
莹不一会呼吸也沉重起来。
    五分钟之后大鸡吧完全插入，钱十一已经浪叫连连。十分钟之后钱十一第一
次高潮到来，小穴喷水，脸色潮红。
    就这样两人撅著屁股轮流被李品阳抽插著，十分钟或者五分钟高潮一次。换
下一个人。一轮之后两个人的小穴都能够完全被大鸡吧插入。浪叫的声音也越来
越压制不住。
    四十多分钟之后李品阳把精液射在两个人的嘴里，这一场早操才算是做完。
三个人在河边洗了洗脸。然后才回到庄园洗漱然后吃饭。两个女孩子的假期结束
了，今天就要走。
    吃完饭，带好自己的东西，跟李品阳一一吻别。约好回到国内再去相亲相爱。
    中午的时候古德龙接来了第一波客人，金永浩夫妇，随后是陆天明带著白洁
和吕学敏一起到来。孩子放在家有他母亲和保姆带著。吕学敏生育之后退掉青涩，
完全是一个小妇人的模样。寸步不离陆天明。
    到了晚上古德龙把御手洗一族三个人全部接来。事情可以开始进行了。接下
来他们将在这里作为总部遥控指挥海神集团的事情。这一段时间海神集团陆续的
签订了很多的合同，也陆续的进行了融资，股权一直在稀释。资金也不断在转移。
    光从表面看海神集团可以说发展迅速如日中天。而且刘丽茹代表李品阳绝对
控股百分之五十多。但是实际上这都是表面现象。一旦股权产生变动，立即就会
引发连锁反应，海神集团将会被分解最后只留下一个负债累累的空壳子。
    在日本因为康奈家一些事情，导致刘丽茹和田如旭回来晚了，他们到了海城
的时候已经是八月初一。头一天刘丽茹还跟李品阳打电话问他在哪。李品阳告诉
刘丽茹他在法国旅游，过两天就去日本看她，让她不要离开日本。
    先前刘丽茹跟他说在日本旅游，李品阳也告诉她形成的最后就是在日本。到
时候跟她一起回国然后直接去京城报道读书。大学八月一日开始报道。为期一周。
然后是军训半个月开学。这一切时间看著合理。
    就在八月一日这一天刘丽茹和田如旭突然带著律师团到了海神集团的总部，
立即召开董事会。刘丽茹把自己名下的股权全部转给田如旭。作为刘丽茹的代言
人叶品表现的非常激动。直言不讳这些股权是刘丽茹代管李品阳的她无权转让。
    结果被律师团驳得哑口无言，如果李品阳能提供相应的证据，可以去法庭申
诉。刘丽茹女士可以接受任何官司。但是在这之前股权在刘丽茹名下就可以按照
个人意愿转移。
    面对刘丽茹的冷笑叶品无可奈何的低头。刘丽茹让他赶紧交接工作和手头的
资料，他被开除了。
    但是事情还没有结束，这是一个杠杆开始。其他的股东是冲著李品阳才跟海
神集团注资合作的。现在换人原有的利益怎么办？所以紧接著其他股权代言人不
愿意了，联合起来表示反对，并且要进行诉讼确权。这将是一个长期的过程，没
有一两年这么大的官司打不出结果。这不是田如旭所愿意看到的。他的目的就是
快准狠。
    所以田如旭强横的出面表明了身份，直言不想在这合作可以出卖股份，然后
滚蛋。并且以田家的名义做出威胁。如果不识时务田家绝不会放过他们，识相的
要么配合，要么低价转让股权。不过换来的是嘲讽。金永浩的公司在韩国，陆天
明的公司在台湾，你田家手再长也伸不过来。不服就打官司。实在不行打国际官
司。
    双方不欢而散，海神集团的股权转让就出现了问题。田如旭有些不明白李品
阳在的时候他们都跟狗一样扑上来，为什么换了自己他们反而不愿意当狗了？难
道自己家还不如李家？月想越是恼火。
    也不想想你自己拿人家当狗，人家为啥要舔你。李品阳可是给这些人当伙伴
的，有钱一起赚。田如旭出场太霸道了让人反感，何况这些人都在暗中接受自己
老大的指令。正在编制一个大坑，这些都是按照指示的表演而已。
    要接手海神集团必须快，赶在李品阳没有反应过来之前。否则以李家和欧阳
家合力的作用，这场变革未必会顺遂。这个时候康奈集团出手了，分别拜访了这
些股东愿意高于股价百分之二收购他们说手里的股票。既然不愉快不如放弃，反
正也不亏。
    双方拉锯谈了三天，最后康奈株式会社快刀斩乱麻以高于百分之二点五的价
格受够了其他股东的股权。但是现在海神集团太大了简直就是巨无霸。纵然只是
百分之四十九的股份依然高达四百五十多亿。
    也就是在八月四日的时候，在法律上海神集团是田如旭和康奈家族的康奈海
航株式会社共同拥有。海神集团虽然负债百分之三十，但是康奈家和田如旭非常
满意。轻而易举的就拥有了一个如此体量的海航集团。
    为了尽地主之谊，刘丽茹趾高气扬的打电话给李嫣，让她和林超美好好梳洗
打扮过来伺候康奈雄次郎先生。李嫣冷笑著说了一句要伺候你自己伺候就把电话
挂了。刘丽茹立即想要动用海神集团收拾她，想要把她开除海神传媒。结果发现
做不到。因为海神传媒已经和海神集团分离了。海神集团对海神传媒没有了任何
制约。甚至连母公司都不是。
    刘丽茹刚放下电话李品阳的电话就进来了。
    “你为什么这么做？”李品阳的声音在电话里显得很是愤怒。
    “阳，不要生气。所谓良禽择木而栖，我找到比你更高更大的树枝而已。何
必生气。”刘丽茹坐在田如旭的大腿上，挑著指甲问道。
    “我那么信任你，把那么大的公司放在你的名下，你想换男人随时走就是。
但是竟然竟然联合外人对付我，太绝情了吧。”李品阳更加愤怒。
    “绝情？你太滥情了，你的情分那么多份，我不过是其中之一。为什么我不
做那个唯一的。再说哪有什么外人，我从来跟你就是玩玩而已。现在我跟田少才
是自己人。反正这东西你来的容易也别太伤心了，乖哦。”
    刘丽茹用哄小孩的语气说道。说著还给田如旭抛了一个媚眼给身边的男人。
田如旭哈哈大笑，声音直接从电话里传到了李品阳的耳朵里。既然已经笑了索性
田如旭接过电话。
    “李品阳，我挺佩服你的。折腾出来这么大的场面。你们李家和欧阳家没少
投入心血吧。放心我不会浪费这番心血，一定发扬光大。哦，对了还有中和圣水，
还有三角地，我慢慢的收下。你别著急回来，多玩一些日子，法国妞不错哦。”
    田如旭抚摸著刘丽茹的美腿得意的说道。
    还有什么比不劳而获更惬意，有，那就是不用操心直接连人家的财产和女人
都归了自己，而且对方只能眼睁睁的看著，这才是最开心的事情。
    “田如旭，你家在京城，把手伸到海城来不会太过分了吧。”李品阳怒道。
    “过分什么？你自己看不好家怪我咯。你爹说好听的不过是封疆大吏，在京
城狗屁都不是，一个小科长就可以收拾。不过是你家的欧阳老头活著而已。现在
我把手伸过来你能怎么样？别人捧你真当自己是个人物了，真是给你脸了。”
    田如旭冷冷的说道。
    “好，田如旭，你做初一别怪我做十五。”李品阳在电话那一头狠狠的说道。
    “放马过来，你敢放我就敢骑，现在就去骑你的妞。他说你喜欢在办公室的
落地玻璃前干她，我也喜欢，现在就去，我不挂电话你要不要听听声音。”田如
旭说著得意的大笑起来。
    却被刘丽茹的小粉拳锤了几下。
    “你要找死，我奉陪到底。”李品阳说完把电话挂了。
    田如旭没有真的和刘丽茹开战。李品阳的威胁他听到了，此时顾不上其他欧
阳家要反抗不是闹著玩的，所以立即找到了康奈雄次郎。两个人赶紧磋商海神集
团和康奈海洋株式会社合并的事情。他没有表面上那么轻松。李家背后是欧阳家。
这件事要点在快，必须出其不意。让欧阳家和李家反应不过来。在李品阳找到大
人出手之前跟康奈家族的株式会社合并才是当务之急。
    一旦合并完毕，就是国际事件。任何人出手都会投鼠忌器。所以在八月五日
的时候双方就匆匆的宣布，海神集团和日本康奈海洋株式会社合并。田如旭占有
百分之三十的股份。而康奈家族占有百分之七十的股份。
    合并之后消息传到日本，康奈家族在日本的康奈珠宝株的股票涨停，而且未
来还会有好几个涨停。当然田如旭在海神集团里面股份少了，是为了安全起见。
而他在康奈珠宝的持股份额增加了。不过是股权置换而已。康奈珠宝应声宣布要
进军中国的市场。会跟几家中国著名的珠宝和黄金首饰公司合作。
    这些都是田如旭和康奈家族的行动。
    而在法国，李品阳放下电话之后，看著一屋子人。
    “猛药下完了，接下来可以按部就班的做事了，诱饵都放下去吧。”李品阳
一点也没有计划成功的高兴，对于背叛他还是很心痛的。不过此时他也不客气了。
等到康奈和海神合并的消息出来之后，海神集团接到了第一个催款传真。传真的
内容是真的，集团有存档可查。不久前海神集团在欧洲瑞典的某个造船厂定了三
十艘远洋货轮。现在是该付尾款的时候了。总价值二十亿。这是好事情。
    海神集团没有理由不付款。而且这些远洋货轮到手之后会大大增加公司的实
力。非常符合海神集团的发展规划。更主要的是能弥补康奈海洋株式会社发展时
间短实力不足的先天缺陷。
    可是海神集团和康奈合并之后在国内贷款就不那么容易了，有田家的关系也
不行。短时间内做不到。所以这个钱实际上是康奈集团出的，康奈家族到时很愿
意付了钱，因为这些交易在海神集团都有合同和资料可以查找，甚至预付过定金
了，康奈家族和田如旭也没怀疑。
    钱转走之后船还没来。但是紧接著另外一个催款传真来了。
    是一批珍贵的稀有金属矿石。这矿石在日本更是稀有而贵。正好交船之后一
并带回来。而且当初买的价格非常低，甚至不用冶炼加工，转手就能赚好几个亿。
康奈雄次郎和田如旭非常满意，立即转账五亿欧元。
    “看来那个叶品还是能力很强的，把他开除可惜了。他真给我们留下不少福
利啊。等到安稳了再把他找回来，无非多给点钱。”田如旭喝了一口清酒说道。
    “不错，原来的海神集团还真是厉害得很啊。不过用你们中国的话说，叫都
做了嫁衣裳。我们就不客气了，这海神集团我们收下了。”康奈雄次郎忍不住得
意的哈哈大笑。
    两个人很得意，然后陆陆续续的不少的催款订单到来，这些订单都是叶品权
限范围内做的贸易，都有单据和合同可以查找。而且这些订单在国际上都很赚钱，
甚至正好弥补了田家的需求或者是康奈家族的需求。等到康奈集团开始扛不住付
款的时候田如旭也开始说服家族挪用大量的钱往里面填。
    实在是前景太诱人了。但是康奈雄次郎的哥哥觉得不太对，立即要他赶紧派
人去欧洲核定这些订单的详细信息，不要坐等。康奈雄次郎觉得没有必要，只是
表面答应却没有行动。海神集团不是傻子，以前也不会做赔本买卖。实在是没有
必要。
    因为很多订单陆续实现很多货物陆续进港，而且还大量的进入日本。这让他
很安心。海神集团蓬勃发展，康奈家撅起的未来十分可期。这一步彻底让康奈家
族更上一个台阶。
    当所有的转账都收到的时候。李品阳、金永浩、陆天明、和后来加入的御手
洗家族都收入了不菲的资金。事情就进入了下一阶段。庄园里陆陆续续的有金发
碧眼的各国人进出，这些人促使海神集团的表面生意越发的兴盛了。此时已经进
入第二阶段。他们不必再坐镇指挥。而是要按部就班的开始做事情。
    海神集团的挖坑计划分为三个阶段，
    第一个阶段是抽钱。把康奈和海神两个集团的钱抽干
    让他们在接下来的事情里面没有自己填补救场。第二阶段是分割，利用前期
股权交换的各种操作，著手把海神集团的整体分割，让他们顾此失彼。
    第三阶段就是收复失地，直捣黄龙。
    第一阶段在普罗旺斯基本收网。十天的时间几百亿的资金通过各种账户汇集
到了几个人的名下。第二阶段就不需要他们指挥了，只需要有个时间表就好。等
到海神集团收拢货物、投资的地皮、酒店、还有等等各种海外投资的股权之后，
就开始进行了。
    这一段时间他们可不是白布置的，海神集团的对外投资几乎涉及了各个领域，
三四十个国家和城市。表面看来这些产业都是朝阳业，都会赚钱。让海神集团的
人看到美好的明天。但是这些所有的投资都不是独资。而是跟其他的公司和国家
有股权组合。
    短时间内要发现其中的猫腻，等发现之后要处理过来根本不可能。而为了这
个第二步，陆天明、古德龙、金永浩、御手洗家族在世界各地注册了八十多个跨
国公司。雪莉则在中国各个地区注册了上百个公司。
    也就是说海神集团看著表面上是遍布世界的优质投资和未来可以把海神集团
带上一个高峰的投资。不过这都是表面现象，而且是针对田家和康奈家的缺点和
弱点设计的，正好弥补两家的不足。这些陷阱让康奈和田家愿意拿钱出来。
    但是有些根本就是假的无底洞，海神集团投入太多也是血本无归。有些真正
的投资都是有股权纠纷的，不是一天能够解决的，而且这部分投资会吸引海神不
断往里投钱，最后发现做不了主。
    第一步完成，第二部还需要时间。李品阳之所以给田如旭打电话给压力，就
是让他没时间分辨这些事情。然后操作后续步骤。纵然第一步收钱不能成功，第
二步也不影响。
    欧洲的事情结束事情做得隐秘，其他人陆陆续续的也撤了，李品阳要离开这
里。但是离开的时候跟钱十一和乔碧莹确认了一下航班。专门挑选了她们两个所
在的航班回国。当然不是为了高空打炮。而是这次欧洲之行心情非常好。来的时
候带著两个亿欧元来的，没有用光。但是回去的时候却有将近二十亿欧元的存款。
怎么能不高兴。
    在法国也没给两位美女送什么好东西，光跟人家玩了。这一次坐飞机自然要
补上这份礼物。每个人送了一个价值几万欧元的奢侈品包包，还有著名品牌的钻
石胸针、以及一整套化妆品。这三样东西下来不下十万欧元。到了飞机上直接分
给两个美女。
    钱十一和乔碧莹偷偷的看了，自然是非常满意，尤其是乔碧莹兴奋的小脸都
红了。哄得两个人很开心，如果不是飞机上人太多她们的工作太忙，估计她们还
能提供特殊服务能让李品阳再爽一次。
    所以李品阳下飞机的时候两个人还依依惜别。
    八月二十日李品阳回到海城，此时苏菲帮他运的瓷器和精密仪器也到了海城，
秦韶接到仪器之后差点哭了，终于可以开始最重要的工作了。估计年底就能实现
药物的合成。然后就是临床试验加上原来积攒的数据药物基本能够成行。一旦通
过临床试验的数据检测，很快就可以上市。
    为此李品阳特意给他挪过来三亿的资金建造实验室。任由他招兵买马。
    事情安排的差不多了，回到家跟父母见一面呆了三天详细的跟父亲说了自己
的布置，这件事必须跟父亲做好交代，毕竟是京城田家玩的太大了会不会影响父
亲，是不是要做好人家反扑的准备。李皖山仔细的听了他的布置，心中十分惊讶
不由得摸了摸他的脑袋。没想到这个孩子做到这个地步。
    “你还是长大了，没让父亲失望。你知不知道我都准备好帮你救场的手段了，
咱们家不是田家那种眼高手低的货色能够比的。既然你挖坑了我就当不知道。好
好干。”李皖山愉快的说道。
    望子成龙是每个父亲的愿望，尤其是生在这种家庭里面，望子成龙之前得先
让孩子成猛虎，吃人的猛虎。龙布德泽，猛虎伤人。没有的威哪来的德。不成虎
就成龙根本不可能。
    国人很大的问题就是畏威而不怀德。尤其是官场上更加严重。捧高踩低成为
常态，有威之后德自然就生了，因为那个时候雷霆雨露皆是君恩。如果有德无威，
好的下场是吉祥物，是劳动模范，是先进个人，但是实权和好处一点没有。下场
不好的就是连骨头渣子都剩不下。
    李品阳前一段做事太过仁慈，李皖山正琢磨怎么给他上一课。但是现在看来
自己这个儿子不声不响布置了这个大陷阱，没准会把田家装进去。他已经是吃人
的猛虎了，只不过没有意识到而已。因为他还不知道这件事会产生什么样的连锁
反应。但是李皖山已经预见了，而且还要趁机推一把。
    李品阳得到了父亲的夸奖自然是放手做事。然后他私下见了洪八一面，送给
他一件欧洲带回来的玉器作为此次活动的奖赏，叶品的事情洪八做得非常干净，
他总要表示一下谢意。
    洪八激动的不行。无论怎样这算是李品阳接纳他了，以他的眼力自然知道李
品阳送他的玉器不便宜，不过却没有拒绝。这就是老流氓的生存之道。该拿的时
候不拿主人会产生不好的心思。不该拿的时候拿那是找死。所以他痛快的接受了。
    “洪八，你倒腾玩物很多年了，帮我做件事。”李品阳一点不客气的说道，。
    “小爷吩咐，我竭尽全力。”洪八一副洗耳恭听的样子说道。
    “帮我收集瓷器，古瓷器，有朝代很值钱那种。我会给你一笔专门的钱财，
你帮我收集。但是要干净不要有麻烦，越多越好。”李品阳现在已经有了淡淡的
威严。
    “放心吧，小爷，洪八这点门路还是有的。”洪八说道。
    不问为什么。永远不问。
    “不会让你白干，中和圣水以后海城的总经销代理就是你了，这是我给你的
好处。好好帮我干活，不会让你吃亏。”李品阳说道。
    “多谢小爷……”洪八真的激动了。
    李品阳没注意他的感动的话，却看著他手上那块手表有些挪不开眼睛，这是
一块老的手表，看著挺有年头的。李品阳不太懂但是大概知道是个老东西。
    洪八发现李品阳的注意力在自己的胳膊上，好像看上自己的手表了，立即摘
下来恭敬的放在桌子上。
    “小爷好眼力，这表可不是一般的东西，中国第一代手表，生产的不多。可
是老物件，一般人没有。说它贵谈不上，但是在喜欢的人手里那是千金不换。”
    洪八小声的介绍到。
    “多少钱，换给我行么？”李品阳突然想起一个人来，不由得问道。
    “小爷稀罕，那还说啥。在我这附庸风雅，到您手里那是应当应分。您要是
喜欢我再给你淘换去。”洪八笑著说道。
    “我跟你不客气了，瓷器的钱我会找人给你安排，以后设立一个专门的账户，
那东西都贵，先给你放四个亿。”李品阳说道。他知道买这东西都是费钱的东西，
少了根本不够。
    洪八吓得一哆嗦，小爷你要买多少？当然这话放在心里了，没敢问出来。
                                【未完待续】　
  第四十二章　提上日程的联姻
    李品阳在海城的时间非常的短，以前的摊子太大所以非常忙碌。忙满露露的
要处理很多事情。雪莉和托尼整理产业的事情已经渐渐的走上正轨。而且托尼还
乐此不疲的跟海神集团挖坑。跟汇报了进程之后，李品阳让雪莉专
    门设置一个账户，打进去三个亿的资金交给洪八，专门用来淘换瓷器。几个
亿对于现在李品阳所掌控的产业来说非常容易。给海神集团挖坑到他自己账户的
钱就几十亿欧元，其他产业通过合同和采购也没少坑钱。
    雪莉和托尼的事情不用他太操心，两个人都是专业人士。他就知道个大概方
向就可以了。这边事情安排好了，他又见了张浩，这小子没有进京城上学。选择
了海城一家大学读书。现在正忙著筹建红酒会所。不过身边又换了一个美女。听
说是军训的时候认识的。用他猥琐的话说大学生活好。
    怎么理解就看你怎么断句了。
    张浩现在也是在海城吃的开的年轻少爷了，一般年轻人见了面都要低头叫哥
的。他的力量大部分来源于李品阳，所以对李品阳交代的事情非常上心，无论大
小。
    除了红酒会所李品阳还让他帮忙在枫丹白露小区的内部一个独栋别墅中给他
选一栋，设计建造一个储存瓷器文物的地方。他要把从法国带回来的几百件瓷器
全都放进去。
    以后也会收集的越来越多，必须有一个专门的地方存放。
    张浩自然是欣然接受，枫丹白露小区是人家的，自己不过是百分之十的股份。
大哥让干什么就干什么。他没意识到这几百件瓷器大概是个什么感念。
    其他没什么交代的都是兄弟，自然是喝酒告别。海城距离京城不远想要见周
末可以随时见。李品阳的时间不多，必须去学校报到了。这不过是走之前的安排
而已。
    海城的事情处理的差不多了，李品阳自然准备去京城上学。这一去又是一番
新的天地。回家收拾行李跟父亲告别，自然也看见了父亲的新秘书左溢。李品阳
从兜里掏出从洪八那里弄来的那块手表放在左溢的手边上。
    “最近在外国淘换了一块表，好像是个老物件。送给左叔叔瞧瞧，我一番心
意，如果东西不好左叔叔可不要生气。”李品阳放下手表说道。
    左溢明里暗里帮了他不少忙，虽然是父亲的秘书但是人情在长久，父亲的秘
书不是自己的秘书，该维护还是要维护的。左溢话很少，做事情一丝不苟。他喜
欢什么一般人不知道。但是上次李品阳在他开车的时候不经意间看到他带著一块
老式怀表，当时没怎么上心。
    这次看到洪八手上带一块老式的手表，就想起这件事来。估计左溢会喜欢就
要了过来。
    果然左溢看了一眼，然后眼睛就移不开了。拿起来擦了擦放在耳朵上听了听，
很是惊讶。吹了吹不存在的灰尘有点爱不释手的样子。
    “那里来的，这东西可不好找，不便宜吧。”左溢笑著问道。
    “也是有缘分，不经意间发现的。我记得左叔叔好像身上带了一块老怀表，
想来这东西跟叔叔有缘我就带回来了。喜欢您就拿走，我对这老物件没啥兴趣。”
李品阳轻描淡写的说道。
    左溢用手指了指李品阳笑了，把手表戴在手腕上擦了擦。
    “你呀真聪明，我就这点喜好都被你看见了。有心了，谢谢啊。”左溢说道。
    “叔叔客气，一家人不说两家话。”李品阳笑道。
    没在多说什么。这礼物左溢很满意。非常开心，这就足够了。多说就没意思
了。一切尽在不言中。
    李品阳没用任何人送，自己打车来到机场直接飞京城。
    今天是军训最后一天。也就是新的学习马上开始了。他没用任何人接，自己
坐飞机打车一路来到学校。办理好相关的手续就入学了。
    一路打听著来到自己的宿舍，路上的时候全都是穿著绿军装的学生方队。这
些方队迈著整齐的的步伐喊著口号，一排排的在操场上训练。
    到了宿舍取出刚发的钥匙开门。发现这是个四人寝室。上铺睡觉，西面学习
桌。宿舍里的被褥叠的整整齐齐。显然是军训的效果。他自己铺好发的被褥。然
后发了一条信息给父母报平安。
    电话刚放下，唏哩呼噜的一阵脚步声响起很快寝室进来三个人。
    “你新来的？”一个黑胖子问道。
    “对，我叫李品阳。”李品阳很客气的说道。
    “张达成，这个是安靖、卢金秋”黑胖子把几个人都介绍了。
    这些人都来自祖国各地，安靖是朝族人，卢金秋典型的东北口音。四个人简
单的排列一下顺序。很不幸李品阳排第三。卢金秋第四。安靖第二，张达成第一。
    这个第一的寝室老大非常有大哥的样子，帮著李品阳收拾好东西然后拉著他
去食堂吃午饭。因为饭卡还没发所以都是张达成请的。李品阳突然发现这些人真
的好单纯。从他们的眼神和行为上能看出来，没什么想法，怎么说就一定是怎么
想的。
    等到吃晚饭了，几个人把军装一脱午休一下，下午一点半全年级开班会。辅
导员和学生正式见面。
    李品阳所在的是社会学专业下边的一个系。全系二百多人，他们专业五十多
人。因为刚军训完成晒得黑成一片。所以也分不出来美丑。到是他没参加军训，
一脸的白嫩很是惹人注意。
    上午校长讲话完事儿，下午系里主任开会。无非是欢迎之类的。坐了一个多
小时听最没用的废话。然后各个专业的人哗啦一下跟著自己的辅导员回自己的教
室。
    李品阳所在专业的辅导员叫郭媛媛，二十四五岁的样子。是本校毕业的本科
生，在本校读研了。顺便兼职辅导员。为什么能这样谁也不知道反正一个学校一
个政策。
    一米六五左右的身高，穿著运动鞋牛仔裤和衬衣。衬衣只是外搭，里面穿了
Ｔ恤，衬衣此时扎在腰上。不过腰有点粗，胸也不小。在李品阳看来显然这位郭
老师需要减肥了。
    圆脸、眼睛有神，爱笑很阳光的样子。拿著名册开始点名。也不用这些人上
去做什么演讲，相互认识之类的。人太多了。点到谁谁站起来跟大家打个招呼就
算是认识了。因为参加军训大家认识的也就差不多了。
    点到李品阳的时候，他站起来跟大家打招呼。
    因为没参加军训所以除了他们寝室刚见到的几个人，没人认识他。李品阳身
高一米八十多，挺拔俊朗，笑起来很阳光。自然让很多人眼前一亮。当然这个很
多人指的是女生。
    点名完成之后已经将近一个小时过去了。辅导员带著大家出去拍照留念。说
是要对比一下大学四年之后大家什么样子。五十人在台阶上站成好几排拍了照片，
然后解散。大学生活正式开始了。
    课表发下来，明天开始按照课表上课就好。大一没有选修课都是必修课。李
品阳跟张达成一起去图书换借书看。两个人溜达著往前走。一边走李品阳一边发
个状态到了微信里。同时配了一个说明。
 
    “有些事交给有能力的人去做，而我只能做好我做的事情，读书。”
    这话不同人看了自然有不同人的解读。比如韩玲玲和赵妮妮两个女孩就明白
李品阳到京城来了。很快可以见面那种。而这条信息如果被田如旭看到估计又要
紧张一阵。虽然在出事之后李品阳把刘丽茹删除，但是没有不透风的墙他要是想
知道一定很快知道。
    这也算是上学之余给田如旭加点压力。
    很快韩玲玲和赵妮妮都发来了微信，都是约见的内容。不过李品阳拒绝了。
刚到大学熟悉一下环境。而且到了北京没见过外公之前他不想见任何人。这里不
是海城。那里是他的天下，这里是人家的地盘。接下来要怎么行事还要听他老人
家的。
    不过他姥爷身份重要，不是想见就能见的。他也要等通知。在图书馆看书到
了晚饭时间。一个人溜达出来去食堂吃饭却发现没有办理饭卡，寝室的同学不在
其他人也不认识。
于是就去食堂办饭卡，结果办法卡的地方下班了。李品阳犹豫著要不要出去吃，
反正在食堂转了一圈也没发现什么好吃的。或者说真的不怎么好吃的样子。
    他虽然以前过的不是大富大贵的日子，不过的确能够大富大贵。该吃的该见
的没落下一样。正琢磨那，感觉有人拉自己。回头一看吓一跳。郭萌萌，竟然是
这个小丫头。以为高考之后两个人没有什么交集了。没想到在这里见到了。
    “你怎么在这里？”李品阳吓一跳。
    “没想到你也在这里，我在这上学。我是法学专业的。你怎么会在这？是来
找我的么？”郭萌萌红著脸问道，不过因为上了大学谈恋爱也没人管了。所以还
是很直爽的说出口。
    不过她身后的几个小姐妹就快跟著起哄了。
“我肯定不是来找你的。”李品阳笑了笑说道。
    郭萌萌脸色有些尴尬，失落，不一而足。他高中毕业了，考上了京城的政法
大学也算是不错的成绩。不过高考之后她自己也明白自己跟李品阳恐怕就是一场
梦。两个人的差距会很大，没想到这么快梦就醒了，或者说可以延续了。
    “哦，那你来干嘛，什么时候走？”郭萌萌鼓著腮帮子问道，显然是沮丧到
了极点。
    “往哪走？我是来著里念书的，我在社会学专业，现在挨饿吃不起饭了，把
你的饭卡借我用用？”李品阳毫不客气的问道。
    郭萌萌突然笑了，小脸红扑扑的笑了。
    “哎呀，以后我们又是同学么？真巧啊，我可以请你吃溜肉段，可好吃了。
你还想吃什么？咱们去拿餐盘。”郭萌萌拿著饭卡晃呀晃的说道。
    “我今天刚来报道，所以也不知道什么好吃听你的。不过你好像晒黑了。”
两个人一起拿餐盘李品阳一边说道。
    “是的呐，我擦了好多防晒霜，结果还是黑了，不过过两天就好了。你真的
是我同学么，不会吃饭完跑了吧。”
    郭萌萌跟李品阳越走越近，到最后小手都开始偷偷的摸他的手了。
    郭萌萌这边心花怒放早就忘了自己的同寝室同学。看的两个女生直摇头。
    “我以为萌萌很单纯，你看看一开学就钓上一个帅哥。小看她了。”一个高
个子女生推了推眼镜说道。
    “听这话应该是高中同学，我觉得有奸情。晚上回去三堂会审。”另一个各
自矮一点的女生说道。
    “对，重色轻友不能轻饶了她。话说那个男生真的好帅啊。”高个子女生说
道。
    “醒醒，大花痴。擦擦口水，再帅也是萌萌的，咱们还是吃饭吧。”矮个子
女生说道。
    “行，我要化悲痛为食量，吃……”
    两个女生自然不愿意当电灯泡，去了别的桌子吃饭。李品阳端了整整一盘自
饭菜和郭萌萌坐一桌开始吃饭。
    郭萌萌一会儿夹一块排骨，一会儿夹一块肉段往李品阳的碗里放，生怕他吃
不饱一样。
    “你别光给我夹，你自己也吃。比高考的时候瘦了。”李品阳也给她夹。
    在这种场合李品阳也不端著，大口吃饭大口吃肉。郭萌萌笑脸红扑扑的兴奋
的手都在发抖。她没想到跟李品阳在这里还能相见。越想越开心，不由得多吃了
半碗饭。
    吃完饭两个人就在学校操场绕圈。郭萌萌带他去看了网球场，篮球场，运动
场还有室内的羽毛球场和健身馆等等地方。一路上如同小麻雀一般叽叽喳喳的说
个不停，李品阳只是静静的听著。
    “你高考之后去干什么了，我都没找到你。”郭萌萌问道。
    “出了一趟远门，办了点大事儿。很大的事儿。赚了点钱。”李品阳说道。
    “最近才回来么？”郭萌萌纯属没话找话。
    因为她心里有鬼没话找话的分散李品阳的注意力。
    这小丫头人小鬼大，把李品阳领的路越来越偏僻越来越朦胧，天色已经黑了，
这条路上有树荫遮挡路灯照不进来，不黑但是朦胧。郭萌萌觉得自己的心在打鼓，
她决定了就在这条小路上把李品阳扑倒。高中的时候错过了，现坚决不能发那个
过他。
    李品阳那里知道她的心思，一直以为她是个傻乎乎的姑娘，哪里知道傻乎乎
的姑娘一旦开窍胆子更大。所以他以为只是跟著溜达见识校园而已。
    “是啊，最近才回来。过两天有一些东西从国外邮寄回来，其中有你一份礼
物。到时候我送给你。”
    李品阳撒谎了，但是话赶话到这了他也得说。不然出门一次把她忘了估计这
个小姑娘要伤心。
    殊不知他已经渐渐的走到了林荫小路的深处，正在落入一向呆萌乖巧的郭萌
萌的小圈套里面。
    “好啊，谢谢你。不过我累了咱们在这坐一会而吧。”郭萌萌鼓起勇气指了
指路边的长椅说道。
    “哦，好那我们坐一会儿。”李品阳没想过郭萌萌会有什么其他的想法。郭
萌萌拉著李品阳坐在长椅上。
    李品阳刚坐下郭萌萌就贴过来了，脑袋轻轻的靠在他的肩膀上蹭啊蹭的，头
发带著好闻的味道。
    “阳哥哥，我喜欢你。”郭萌萌双手抱著李品阳的胳膊轻轻的说道。
    “我一直都知道，可是……”李品阳还要说什么但是被郭萌萌的小手捂住了
嘴。
    李品阳一楞，还没等反应过来，郭萌萌竟然站起来一偏腿骑坐在他的大腿上，
然后双手搂著他的脑袋，小嘴唇就堵住了李品阳的嘴。李品阳刚嗯了一声，小舌
头就已经钻了进来。两个人就这样亲吻起来。
    郭萌萌的小舌头热情奔放，舌吻刺激了她的身体，双手紧紧的抱著李品阳，
身体贴著李品阳恨不得融为一体。感觉到了李品阳的热情迎接，郭萌萌还腾出手
来抓著李品阳的胳膊放在自己的腰上，示意他搂著自己。
    十分钟之后郭萌萌喘息的停止了进攻，李品阳靠在椅子背上看著天有些无语。
    “想我李品阳万花丛中过，被你这个小呆萌给推到了。”
    李品阳假装哀叹。此时一肚子话真的不想说了。再说就是伤人心了。拒绝的
话亲之前不说，亲之后再说就是耍流氓了。
    “怎么，被本小姐推倒，你还不满意？放心我会负责的。”郭萌萌假装蛮横
的拽著李品阳的耳朵把他的脑袋扶正。然后笑嘻嘻的说道。
    “我……”李品阳刚要说话，结果郭萌萌的小嘴又堵了上来。小舌头有伸进
嘴里，两个人情不自禁的纠缠在一起。
    郭萌萌身体在李品阳的怀里纵情的扭动著。压得李品阳已经勃起的大枪让他
十分难受。五分钟之后郭萌萌再次喘息著分开小嘴。
    “服不服？”郭萌萌霸气的问道。
    “服，郭女侠我服了，您说怎么样就怎么样！”李品阳说著伸手摆正一下自
己大枪的位置，实在是有些难受。
    郭萌萌听他这样说，看看他的动作不由得嘻嘻的笑了起来。自己终于感觉到
了不好意思，脑袋盯著李品阳的胸口不敢抬头。她自己都奇怪哪来的这个冲动和
勇气。此时冲动过后，整个人软的跟面条一样。
    “你那里是不是难受了，我帮帮你啊……”郭萌萌低声说道。
    李品阳一巴掌拍在她的屁股上。
    “一天天的净瞎想，这是什么地方。郭女侠你这是要变身成为淫贼郭采花么？
就算您老想要采阳补阴也看看地方。”李品阳没好气的说道。
    郭萌萌扭著脑袋顶在胸口上蹭啊蹭的。
    “这算什么，我在自习室里面还撞见过没穿衣服的两女一男那。我可以像上
次一样，用嘴帮你的……”郭萌萌低声说道。
    “我靠，这大学生活这么丰富么？不过来日方长，不急于一时。乖，郭女侠
今天晚上就放过小的如何……”李品阳说道。
    “好吧，看在你心诚的份上，本女侠就饶你一条小命。”郭萌萌说著自己从
他的身上下来。
    两个人这才整理一下往外走，李品阳的姿势有些奇怪，不过郭萌萌也不自然。
李品阳问她怎么了，她红著脸说内裤湿了。这样李品阳一阵笑话。两个人溜达著
转了一圈终于在寝室快要关门的手李品阳把她送到了寝室门口，这才依依惜别。
    他则自己快速反回寝室。堪堪在寝室锁门之前进去了。
    人生第一个大学的夜晚就将要在这个寝室度过。可是一进门发现，张达成和
安靖还有卢金秋三个人，一边吃著花生米、辣条桌子上放著白酒、啤酒喝的不亦
乐乎。
    “老三你跑哪去了，赶紧的，庆祝军训结束喝点。”张达成说著排了排桌子
说道。
    “这大晚上的你们就喝？还是干喝？”李品阳有点不习惯。
    “不然那，庆祝明天我们正式开始大学生活。来这酒不白喝，哥哥还给你准
备了咱们班的资料，看上哪个女生赶紧下手，我给你说下手晚了就被那些无良的
学长抢走了。”张达成说著打开床上的电脑。
    “我勒个去的，老大你行啊。来来看看咱们班有什么高质量的没有。”李品
阳不介意融入一个集体。何况还是要相处三四年的集体，所以立即加入。
    酒酣耳热谈女人。大学生活立即开始了。
    酒无疑是男人沟通的最好桥梁，最后他自己怎么睡著的不知道，只是知道清
醒著之前最后一件事是寝室四个人一起扶著鸟排成队拍裸照。安靖还震惊的表示
了，李品阳的家伙真他妈的大。李品阳还甩给他们看了。
    然后就没有然后了，第二天一早强大的生物钟把李品阳叫醒。结果发现其他
三个人还在酣睡，满屋子的酒味儿。
    打开窗子放放气，然后起床洗漱，出去运动场跑步，然后小树林练功。八点
的时候带了早饭给三个家伙吃，叫他们起来上课。结果一个也没叫醒，只有他一
个人去上课了。
    等到中午下课跟郭萌萌一起吃完午饭回到寝室的时候才发现三个家伙在吃早
饭。
    “老三，你不但鸟大，身体也好啊。早上竟然还能出去吃饭。谢谢啊。”安
靖举著凉了的包子一边吃一边说道。
    “昨天咱们喝了多少？”老大张达成一开口嗓子完全沙哑。
    老四卢金秋一口把豆腐脑干了，摆了摆手，连话都懒得说。吃饱喝足，继续
躺尸去了。显然还没过劲儿那。
    其他两个人也一样，李品阳没办法捏著鼻子把所有的酒瓶子和垃圾全都收拾
出去。三个人继续睡他们的，估计没有一天恢复不过来。下午李品阳刚要去上课
结果一个电话打进来。是一个陌生的号码。
    接起来之后一个浑厚的声音传来。
    “喂，是小阳么，我是王洪武。”
    王洪武，王凯的父亲。王凯是舅舅欧阳秋实的心腹。
    王洪武自始至终是欧阳老爷子的警卫。最早是欧阳老爷子带的兵，后来就成
了他贴身的警卫。最信任的人之一。有时候甚至比欧阳秋实还要亲近。他打电话
一定是姥爷有事儿。
    “王爷爷好，我是小阳。”李品阳客气的说道。
    “车半个小时之后到学校门口，你放下手里的事情过来一趟。”王洪武说道。
    “好，没问题王爷爷。”李品阳说道。
    放下电话朝著大门就走，二十分钟到了大门，等了五分钟一辆不起眼的红旗
轿车停在门口，李品阳开车门就上去了。开车的是一个年轻的司机，也没有话。
拉著李品阳就走。
    这一走就是一个多小时，绕来绕去的离开了车水马龙，最后进入了一片绿荫
遮盖的地区。岗哨不断全都荷枪实弹表情严肃，不过看到这牌号都放行了。很快
进了一个独栋别墅的大门。依然有荷枪实弹的警卫守护。
    这里李品阳来过，不过都是小时候的事情，记忆中的事情，已经不太清楚了。
下车一个六十岁左穿著白色衬衫一丝不苟的老人站在门口。
    “王爷爷好久不见，您还是这么硬朗。”李品阳下车赶紧问好。
    “你这皮猴子到是长大了，进来吧……”王洪武朗声说道。
    李品阳点点头往里就走，两人一并排的时候王洪武趁著他不注意伸手抓住他
的手臂，李品阳只觉得如同一个钳子夹住自己的手臂。蟒击术瞬间勃发崩开他的
手掌。王洪武松开手掌顺势切入手臂，另一只手跟上要来个擒拿。
    李品阳不敢大意脚下生根，浑身气劲勃发你动起来，两条手臂如同灵蛇一般，
嘣、压、缠、拿、击平日里苦练的功夫下意识的就施展开来，跟王洪武纠缠在一
起。说话间两人过了十几手。一触就分。
    “好，很好。真的很好，没想到啊，没想到你竟然练到这种地步。真是太好
了……”王洪武忍不住大声赞扬。
    这是一个热武器时代，古老的武功早就没落。但是王洪武这些老人还是希望
能传下去。王凯总说李品阳登堂入室了，他还不信。如今一尝试不由得大喜过望，
这哪里是登堂入室，分明是根基打牢了。这要放在古代妥妥的一个练武奇才。
    “能得到你王爷爷的夸奖著实不容易啊。不要骄傲……”一个苍老的声音传
来，李品阳不用回头就知道是自己的外公。
    “王爷爷，您身体可好。”李品阳赶紧小跑著过去问
    欧阳秋实满头的白发，有点秃顶，手里一根红木的拐杖，身体站著笔直。老
但是很精神。中气十足。
    “还好，和好，这是你倪叔叔……”欧阳老爷子指了指身边一个五十岁上下
的人说道。
    那个人头发有点花白，圆脸带著眼镜，白衬衫黑裤子黑皮鞋，干干净净简简
单单。最不起眼的装束，却也是机关工作人员的最基本装束。平淡无奇，黑白分
明。越是高级的官员穿的越是平淡无奇。看不出什么来。
    “倪叔叔好……”李品阳心思电转他见过倪萱。
    当时倪萱说经常见自己的外公，想来这个人应该跟倪萱有关系。
    “你好，欢迎来到京城，有空到我家去坐坐。倪萱从海城回来就念叨你是一
个不错的年轻人。今天一见果然不错。”
    声音很沉稳，平淡无奇，话也平淡无奇。但是该有的信息都有。表明了身份，
表示了亲近。当官的，无论什么关系一般不会邀请人去自己家里。除非不是外人。
这几句话就表示不是外人的意思。
    “谢谢倪叔叔，我外公在京城这些年多蒙您照顾，本来该我去拜访您的，正
好从国外带回几样东西也不知道叔叔是不是喜欢，到时候挑几样孝敬您，您一定
要收下。”
    李品阳赶紧上前低头说道。完全是小辈见到长辈的礼数。
    这个倪叔叔一听立即点点头露出满意的笑容。
    “难怪，难怪小萱回来夸奖你，这孩子没的说，果然通透。不过外国的东西
我是喜欢不来，中国的水我是喝惯了。不知道你舍不舍得。”
    倪叔叔笑完突然来了一句。
    李品阳稍微停顿了一秒，立即懂了，水，不是白开水，是中和圣水，好大的
口气，一见面就跟自己要中和圣水。不是股份，是整个中和圣水公司。
    “叔叔若是喜欢，拿去就是。我让人准备出来，您随时派人去拿。难得您喝
的顺口。”李品阳也不点破笑著说道。
    “欧阳叔叔，我没说的了，没啥说的了。这孩子将来了不得。你们欧阳家未
来有了顶梁柱了。”
    倪叔叔乐的眼睛都是一条缝了，对著欧阳老爷子说道。
    “你这是得了便宜还卖乖啊，还不是成了你倪家的女婿。他顶起一片天，有
一半是你们倪家的。”欧阳老爷子也笑著说道。
    一番对话，机锋无限。
    说完话这些人才往里走。进了客厅李品阳发现倪萱也在，笑盈盈的看著他。
倪萱也是眼观六路的人，看著父亲的样子就知道他对李品阳非常满意。超出预期
的满意。
    双方寒暄了一阵子，跟李品阳聊了很多事情。李品阳对答如流，知道的就说，
不知道的就听著。倪叔叔也罢，外公也好，这个段位人的话他听了受益无穷。
    “田家给你造成了不小的麻烦吧，用不用叔叔出手帮帮你。”倪叔叔喝了口
茶突然说道。这话说的轻柔不够却很突然，毫无征兆。
    在一片欢声笑语之中说出这句话，场面突然一冷。但是李品阳不能让场面冷
下来。这一刀来的太突然了。他立即意识到这个问题不简单。脑袋转了一秒立即
有了答案。
    “谢谢倪叔叔厚爱，如果只是田如旭出手，不过是个运输大队长。玩弄他不
过是股掌之间的事情。如果是田家出手小侄就真的要请长辈靠一靠了。到时候一
定麻烦倪叔叔。”
    李品阳说道。
    倪叔叔放下茶杯看著李品阳。
    “我怎么听说你的一个女人被田如旭抢了，偌大的一个海神集团也被人家夺
取，还被你外公的仇家使绊子了。怎么现在说的这么容易，你不是吹牛吧。”倪
叔叔笑眯眯的问道。
    李品阳看了看外公，欧阳老爷子点点头。这意思是可以随便说，不必藏著掖
著。于是李品阳也不隐瞒了。
    “女人什么的不过是掌控集团的手段。至于海神集团不过是个坑，很大的坑。
这么跟您说吧，自从田如旭和康奈家族吞下海神集团之后，我个人的账户上多了
几十亿欧元，这还不算先期我拿走的两亿，后期大概还会有将近十亿欧元进账。
这还是我一家而已，我还有其他合作伙伴。等到两家把钱耗干了，第二阶段就是
拆解海神集团。我走之前已经在海神集团埋了不少地雷。此时我的合作伙伴已经
在康奈家的后院放火了。总之再过三两个月田如旭估计能剩条裤子就不错了。将
来的海神集团还会回来。”
    李品阳大概的说了一下。
    倪叔叔也是个厉害人物，他也许不懂的具体专业的事情，但是一定懂得其中
的道理，好一招金蝉脱壳外加回马枪啊。这一招用的太狠了。
    “难怪田家最近动作频繁，资金流嚣张，原来是给你送去了。当年曹操感慨
生子当如孙仲谋，我现在也有这种想法啊。”倪叔叔摇了摇头说道。
    “一点小手段不登大雅之堂，当不得您这夸奖……”李品阳说道。
    “我这关过了，改天来家里吃饭，见见我家那位。”倪叔叔说道。
    李品阳心说这一关终究是过了，不过这一关过的莫名其妙。为点啥那竟然完
全不知道。
    倪叔叔说完跟欧阳老爷子告辞。欧阳老爷子站起来让李品阳去送。李品阳往
外送，倪叔叔自顾自的走了，到是倪萱把他拦住了。
    “中和圣水什么时候转入我的名下？”倪萱直截了当的问道。
    刚才倪叔叔说的外国东西喜欢不来，中国的水到是喝的好，问李品阳舍不舍
得。问的就是中和圣水。既然是当著外公的面问，外公没有任何反对，这就是已
经默许的交易。李品阳不知道为什么，但是立即舍了。
    李品阳没说话，而是拿出电话打通了雪莉的电话。
    “雪莉，立即著手把中和圣水的账目搞清楚，然后从集团中分离出来。过两
天有人去接手。”李品阳说道。
    雪莉被突然到来的事情搞得一懵，但是还是坚决服从了李品阳的命令。虽然
这样集团的优质资产会少很多，但是人家是老大，自然要听人家的。这个ｂｏｓｓ
赚钱的能力实在是太强了。
    这两天她正在跟苏菲对接，接受法国的庄园和古堡。然后联合张浩做法国葡
萄酒的高档红酒会所。这个东西做好了前景可以预见的好。因为李品阳在海城无
论是商政两界都有别人比不了的资源。可想而知到时候那里会火成什么样。一位
难求是可以预见的。
    别说是法国的高档葡萄酒，就是白开水也能买出天价。这边放下电话立即跟
托尼沟通，尽快把中和圣水从集团中分出去。其实也没有太费劲，毕竟是一个独
立的产业。
    “中和圣水弄完账目你直接带人去接手，不过海城的代理权我送人情了，能
不能帮我留下。”李品阳问道。
    “小事一桩，不过还有一件事情，我上次去海城不是为了什么星月集团，而
是为了你。调查了你一圈。有些话刚才父亲已经点了你了，我不说，你也知道该
怎么办吧。”
    倪萱把话敞开了说道。
    “姐姐，其实到现在我都不知道为什么？到底怎么回事儿？你究竟让我干什
么？”李品阳无辜的说道。
    倪萱楞了一下，看李品阳不像是撒谎的样子，然后突然笑了。这一笑简直是
莲花盛开的样子。
    “算了，难为你了。问问你外公就知道了，我也不方便说。以后来家里玩儿”
倪萱说完一转身，一边笑著一边走了。
    回到屋里李品阳瞪著眼睛看著自己的外公，心说啥事儿您老给个明白话。
    “倪振邦，有个小女儿跟你同岁。两家决定联姻。聘礼就是你那个中和圣水。”
欧阳老爷子说道。
    “我被卖了？还要给人家送钱？”李品阳蒙圈的说道。
    “嗯，话真难听。不过是这意思。你有意见么？”欧阳老爷子喝了一口茶说
道。
　
    “没有，早晚的事儿，我有心理准备。不过外公，为啥没人提前告诉我一声？
还有，那个女孩子长得怎么样？”李品阳问道。
    “你父母没告诉你么？”欧阳老爷子奇怪的说道。
    李品阳摇了摇头，
    “一天天的没个正事儿，不过那个女娃子还不错长得像她姥姥，漂亮的很，
你小子艳福不浅。”欧阳老爷子笑著说道。
    那就好，李品阳心说。也不知道性格怎么样，不过还是别跟外公打听了。看
这意思这老人家估计年轻的时候是看上人家的外婆了。可是这更让他心里没谱，
老人家的审美跟自己差著两三代人的样子啊。
    不过看倪萱的样子妹妹应该也不错。
    从今天起我就是有老婆的人了，觉得怪怪的。
    此时他也明白了倪萱走之前说的那句话，估计是说他身边的女人太多了。调
查自己一圈了，估计该掌握的都掌握了，难道让自己把那些女人都抛弃了？
    这可是不太容易啊。因为太多了。
    那些一夜情玩玩而已的，周涵、楚梦、戴安娜、邓明艳、林桦等等的好说。
反正也没有保持什么关系都是玩玩而已。白云、若男、单霜、欧阳优优、孟香香、
雷婷、李嫣、林超美、韩玲玲、赵妮妮、郭萌萌、这些有名有姓的都要一别两宽
么？其中有几个真的舍不得那。何况还有一个曲曼曼那。
    除了这些李品阳发现还有不少人妻那。还有苏菲、白洁、朴慧珍等这些有妇
之夫。都是剪不断理还乱的关系。
    自己在心里掰著手指头算下来，好像不少女人啊。不算不知道，一算吓一跳。
自己这是要为了一棵树放弃整片森林么？可是那一棵树能不能把自己吊死，能不
能满足自己？
    李品阳坐在那发愁，挨个数这些女人，那些可以一别两宽，那些是不是可以
保留一下，如果不能的话要怎么打发。
    “乖孙，你在哪皱著眉头想什么那？”欧阳老爷子用拐杖敲了敲桌子问道。
    “外公啊，我在算我有多少女人，这订婚了，要跟多少女人告别。”李品阳
实话实说。
    “有怀孕的么？”欧阳老爷子不关心他有多少女人，而是关心后代问题。
    李品阳觉得天雷滚滚。外公不是要逼著自己生孩子吧。
    “那倒是没有，我们平时很注意的。”李品阳说道。
    “完蛋玩意儿……”欧阳老爷子嘟囔著。
    就在两个人说话的时候。突然一个小男孩跑了进来，身后还跟著一个保姆。
    “爷爷，我睡醒了，我要吃好吃的。”小男孩喊著欧阳老爷子说道。
    “爷爷？这是……”李品阳问道。
    “他叫欧阳争锋，是你舅舅的儿子。今年四岁半。”欧阳老爷子眉开眼笑的
说道。
    “我勒个擦的……”李品阳觉得天雷滚滚。
    舅舅的儿子，肯定不是他所认识的那个舅妈生的。哪里来的，舅舅隐藏的好
深啊。　
                             【未完待续】
       第四十三章　初见未婚妻倪畅
    李品阳对于舅舅的私生子非常八卦，外公欧阳老爷子也不避讳。这个孩子的
母亲是京剧名角儿，五六年前欧阳秋实无意中在一个宴会上认识的。欧阳秋实很
喜欢京剧。那一段很痴迷这个女人。后来女人的师父出了点事儿，欧阳秋实给摆
平的。
    一来二去的两个人就好上了。结果以为是露水夫妻一个是一时兴起玩玩，一
个是借助势力拓展事业。结果谁知道玩出孩子了，这个小生命的到来一下子大乱
了两个人的计划。一检查是个男孩儿。欧阳秋实赶紧把事情跟欧阳老爷子说了。
结果没啥例外的。想孙子都快疯了欧阳老爷子就让那个女人生了这个孩子。条件
自然是没少给。就是现在四岁半的欧阳争锋。
    欧阳老爷子跟李品阳说这些不是为了炫耀这个孙子，而是隐晦的告诉他女人
不能给他们家生孩子终究是玩玩儿，既然是玩玩儿何必那么当真。倪家自然希望
李品阳做五好丈夫最好彻底绑在他们家的战车上才好。但是欧阳家也好李家也罢
根本无需太过在乎。
    自从两家约定婚姻那一刻起，李品阳就已经参与到了大人的世界，参与到了
家族的权利争夺和斗争总来，所以欧阳老爷子必须让他明白自身所处的环境，以
及未来面对的事情，索性跟李品阳分析起来现在的局势。
    现在是两家相互需要，不是谁绝对求到谁。眼前来看肯定是李皖山需要倪家
的帮助。但是长远来看倪家其实后继无人。要到第三代才有可能有起色。但是中
间这几十年谁来给倪家传递权利？外人是靠不住的。
    两家相互结合是互惠互利，但是也不是唯一的选择。所以不必委曲求全，在
对待倪家的事情上诚意必须表达的足够，但是要说谄媚屈膝完全没必要。那样就
失去了主动权。
    欧阳老爷子把这些事情分析的一清二楚，李品阳大概听明白了。心中大概也
有了尺度，这才跟自己的小表弟欧阳争锋玩了起来。
    小孩子四岁半正是淘气的时候，还是十万个为什么。很快就跟李品阳这个大
龄表哥打成一片了。一直疯玩了一下午。吃晚饭的时候李品阳才有机会问问欧阳
老爷子。
    “外公，我那个未婚妻到底怎么样？”李品阳一边吃饭一边说道。
    “除了漂亮这一点意外，不是良配。”欧阳老爷子没说话，旁边吃饭的王洪
武说话了。
    对外王洪武是欧阳老爷子的警卫，关起门来其实就是一家人，两个人是真正
的过命交情。
    “就你话多，年轻人爱玩儿一点罢了。”欧阳老爷子说道。
    “我话多？爱玩儿？你老是爱屋及乌，喜欢人家外婆觉得人家孙女也好。说
实话那是爱玩儿么，都玩出花样来了。”王洪武嘟囔著说道。
    王洪武除了欧阳家的人际关系不做评判，从不插言之外，其余的事情没有他
不能说的。在他看来没进门的倪家丫头根本就是个外人，所以没什么好话。进门
也未必是自己人。所以敞开了说。
    “不就当年踹你两脚么，不带记仇的啊。多撒岁数了，让人家笑话。乖孙子，
给爷爷再盛一碗。”欧阳老爷子八十多岁快九十的人了。战场上都走了多少次生
死了，很多事情不涉及原则问题看得很淡。
    这也是两者之间日常对话。
    李品阳听著心里没底，王爷爷这是话里有话啊。赶紧给外公盛饭然后回来询
问。
    “你也别看我，那个外婆就是个……嗯……哼……以我看来你们的婚姻么就
那么回事儿。将来生个男娃之后，就各过各的了。”王洪武大口吃著饭说道，评
价到哪位外婆顾及欧阳老爷子的面子哼唧一声算是过去了。
    李品阳更加无从判断，一个说好，一个说不好。而且还冒出一个外婆来。让
他一时间心痒难耐。毕竟很可能是将来过一辈子的人，心里要是没点期待那是扯
淡。
    “王爷爷，那我也知道她是什么人吧。”李品阳那里还有心思吃饭，赶紧问
道。
    “什么人我就不说了，留点口德，毕竟是倪家的丫头。叫倪畅，反正有个绰
号，风流女公子，你品吧，你仔细品。”王洪武没好气的说道。
    “我操，难道是个女ｇａｙ？”李品阳心说，此时哪还有心思吃饭。
    一顿饭两个老的吃的狼吞虎咽一点风度没有，那个小的吃的满脸都是，李品
阳吃的味同嚼蜡有些不甘心。饭后自然又是那车把他送回学校。
    看著他走了王洪武摇了摇头。
    “你也别摇头，倪家目前是最好的选择。田家看不上咱们，还背后给咱们孩
子使绊子。你说的对结婚了，能过就过不能过生完孩子就那么回事儿吧。”欧阳
老爷子看著星空说道。
    “你说她像她外婆，我看像，但是问题是她外婆也不怎么样。”王洪武说道。
    “你是不知道当年的她，那可是能文能武的厉害女人，文能填词唱曲，武能
提枪杀人。胸中有大义，笔下有文章。可惜人家喜欢文人，我就是个拿枪打仗的。”
    没了外人欧阳老头感慨当年的事情。
    “呵呵……”王洪武报以冷笑。
    “你呵呵什么？狗嘴又要吐什么？”欧阳老头没回头的说到。
    “情人眼里出西施……”王洪武说到。
    两个老人家在星空下忆往昔峥嵘岁月稠。
    李品阳咀嚼著风流女公子这个绰号，一路上回到了学校。他没让司机到校门
口而是远远的停下然后他自己溜达回寝室了。这里是京城，早就传说藏龙卧虎。
万一在学校门口被同学碰见自己坐这车回来，懂的人就会有无数猜测。所以他步
行往宿舍走。可是走到宿舍楼下却见寝室的其他三个人都在，跟另外四个女生有
说有笑的在聊天。
    看见李品阳来了张达成立即给他介绍。
    这是他么同系的一个女寝的所有成员。他跟其中的老三何笑笑熟悉，所以两个
寝室就联谊了。打算明天一起出去吃饭。李品阳自然是欣然同意。
    何笑笑寝室的老大朱见喜一个爽朗有才气的女孩，一米六五的身高，但是腿
特别的长。自己都开玩笑说她大腿从肚脐眼开始开叉。
    老二姓吕，叫吕新萍戴眼镜短发有点男孩子的气质，但是说话腼腆。
    老四最小今年才十七周岁，完全一个未成年。不知道她们家给她找的什么关
系，估计必被人早了两三岁上学。眼睛瞪得很大总是一副懵懂的表情。名字叫黄
正熙。
    几个女生各有特色，两个寝室的老大都是敞亮人。很快就熟悉起来。一起约
定明天晚上聚餐。
    事情定了就各自男生溜达著送女生回寝室，很绅士的送别之后就原形毕露了。
    “朱见喜是我的，谁也不许抢。”张达成先占地插旗。标明自己的地盘。
    “你喜欢她什么？”安靖问道。
    “胸大腿长……
    张达成的一句话差点让李品阳喷了，你还真实在啊。不过也是，不是有人说
么，所有的一见钟情都是见色起意。被气质吸引都是扯淡。所有的冲动都是从性
开始的，后来才慢慢理解的。
    “那我喜欢未成年的……”老四卢金秋说到。
     看他那个猥琐的样子李品阳觉得估计也没什么好话。
    “没想到你喜欢萝莉……”安静说到。
    “二哥最懂我，因为能一手带大……”卢金秋伸手做出一个猥琐的揉捏动作
说到。
    李品阳竟然秒懂，一手把小兔子带成大木瓜么？这还是一个培养癖好的家伙
啊。
    “老二，我看你盯著何笑笑看，怎么有意思？”张达成问道。
    “你可别她妈的扯了，你跟何笑笑有说有笑，我以为你对她有意思，哪敢想
啊。谁知道你看上的是胸大腿长……”安靖没好气的说到。
    “你懂啥，在兵法上这叫悄悄的进村声张的不要……”张达成得意的说到。
    “你可拉倒吧，你那是鬼子进村，何笑笑我没想法，我倒是有点喜欢一个朝
族姑娘……”安靖说著拿出手机开始翻照片。
    李品阳看著他们没心没肺无忧无虑的样子很是羡慕，自己的女人不少，喜欢
的也有好几个。不过自始自终好像都没有正正经经的谈过一次恋爱。现在竟然莫
名其妙的就订婚了。
    都羡慕富二代，官二代。可是作为一个官二代他自己明白。要想颓废真的很
容易。一个念头的事情。靠著家族和父辈的余萌自己可以声色犬马的过一辈子。
但是要想上进，其实富二代也好官二代也罢所要付出的更多。一举一动都要考虑
各种因素。要想超越上一辈更是非一日之功。尤其是像他这种家庭，恐怕要布局
几十年，谋划前半生。
    一举一动都要三思而后行，何况自己家里就两个孩子。李双节不用说了，自
然有他的未来。可是自己与大哥不同，这一代里面欧阳争锋还小，自己是一手托
两家。欧阳家和李家。
    李品阳看著三个人带著朝气的猥琐讨论著什么，不由得深吸一口气，走到今
天还说那个。前身自己是躺在床上的小儿麻痹。现在有了这一切还觉得压力大，
简直是不应该。
    “老三，说了半天你想什么那，给个意见啊。”张达成觉得李品阳半天没说
话了，所以过来搂著他的肩膀说到。
    “说什么，干就完了……”李品阳有感而发。
    “我操，精辟……”卢金秋伸出大拇指表示佩服。
    “牲口，我也想，可是不得一步步来么？”安靖说到。
    “你们说什么了？”李品阳这才反应过来话题好像说岔了。
    “我们在商量，如何帮二哥把这个朝族姑娘南木香追到手。你倒是省事儿了，
这姑娘不是那人，人家传统的很。所以二哥就是自找苦吃，我敢打赌你要是追她，
结婚之前都不带让你碰的。”卢金秋摇著头说到。
    安靖有些呲牙咧嘴。
    “我倒是觉得不一定，有些人啊看著是一回事儿，实际上做了之后是另外一
回事儿。就看二哥是想要玩玩儿还是真心喜欢。”李品阳终于融入这个圈子给了
参考答案。
    “我也是朝族人，自然是真心喜欢。不过四年不让碰也真是难受啊。不如趁
著没真心投入赶紧撤了。”安靖说到。
    “行，真心喜欢咱们兄弟就给你想想办法，什么孙子兵法都拿出来，合一个
寝室的力量祝你一炮而红。如果能追到手那就比什么都强，如果追不到手咱们及
时抽身也来得及。”李品阳说到。
    能在高中的时候就布置那么大的局面，虽然开始是有家里的帮助，但是后来
很多事情都是他自己操持的，所以他的思维和眼光不是这是三个死读书的家伙能
比的。一番话下来立即让三个猥琐的家伙眼前一亮。怎么刚才还在扯淡现在一下
子正经起来。
    “三哥有套路，整。走回寝室好好计划一下。”卢金秋觉得新世界的大门打
开了，立即跃跃欲试的说到。
    几个人脚下生风，觉得要谋划什么伟大的五年计划一般。进了寝室关门。卢
金秋还掏出一个笔记本。其他两个人则搬出两瓶白酒和一堆零食过来。四个人往
凑在一起开始边喝边聊。
    其他三个人在追女孩子方面非常有经验，无论是从网上抄来的还是自己的人
生总结。都是非常的有经验显然高中的时候不是死读书。这一点比李品阳强多了，
他就是一个小白。一向是女人推倒他，或者是自愿扑上来。追女孩子的记忆只有
用钱砸。而且大部分模糊了。
    这方面的技巧一点也没有，彻底被三个人鄙视了。
    “我一向是被推倒那个，所以没有经验很正常。”李品阳实话实说。
    “老三，不吹牛不丢人。现在我们在祖国的花园里，那么多花你有的是时间
去练习我们传授的经验。对了你看上谁了？”张达成问道。
    “我……”李品阳想说自己来的第一天就被推倒了。但是犹豫了一下。话到
嘴边没说出来。
    郭萌萌的事情啊，有些惆怅。自己终究是订亲了。这件事要跟她说一声。虽
然这个婚姻不是自己想要的，但是终究是要告诉郭萌萌，让她自己选择。凭借自
己的能力将来不娶她，也会让她过的比一般人好太多。但是选择权在她。
    “我努力……”李品阳笑道。
    “这就对了，不过咱们先说二哥的事情，这些招不一定管用啊，不能让二哥
一炮见红啊。”卢金秋喝口酒说到。
    “招数散碎自然是没用，不要低估了现在的女生，她们别看表面清纯，其实
背地里看得不一定比我们少。所以这些招数要配合上战术和心理学来用。”李品
阳说到。
    然后就进入他指点江山的时刻。这点小事情对他来说总比那几百亿的集团，
工程、公司要好弄的多，不要太简单了。
    “老大，你负责扫清周围的障碍。主要是打探消息，这一点你不要亲自出手，
去找朱见喜，一方面女生打听不容易引起警觉，另一方面也增进你们的感情。”
    李品阳分配第一个任务。
    “二哥，你最近多靠近南木香，记住啥招式也别用就增加熟悉感。然后请你
们朝族的老乡多吃几顿饭喝点酒。不单独请她一个人，先让她熟悉你。”李品阳
分析第二个任务。
    “老四，你负责技术支持，调查学校周围上档次的朝族饭馆，带星的宾馆酒
店。总之要把二哥打造成一个有担当，有作为，有品质的、有品位的四有青年，
总之比她身边的其他男生强。最近不是要选班干部么，先把二哥弄上去。”
    李品阳发布第三个任务。有计划有策略逐步推进。
    “老三，我们都有任务你干啥？”张达成喝的微醺了，发出疑问。
    “我负责总指挥进度把控，当然还有资金支持。你以为去这些地方花钱能少
么？”李品阳站起来浑身上下摸一摸没有摸到钱。
    然后去了自己的床铺从钱包里掏出五千块钱来塞在二哥安靖的手里。安靖吓
一跳。他是普通家庭，家里不会随意给他很多钱。上大学了也一样，五千块对他
来说是很多钱。
    张达成和卢金秋也吓一跳，倒不是被五千块钱吓得，而是李品阳这种一言不
合拿钱砸的气势。
    “三哥，早说拿钱砸何必这么浪费时间。”卢金秋说到。
    “错，我们千万不要让女生以为我们以为她们只认钱。要有技巧，有素质，
让她们以为我们以为她们是看重这些的人，再辅以金钱。手到擒来，然后再谈感
情。”李品阳阴险的笑道。
    张达成从兜里掏出八百，卢金秋也掏出八百。然后从李品阳的五千里数出八
百来放在安靖的面前。
    “兄弟们互相帮助，你先拿下，接下来就是我们了。这些不够再找老三拿钱。
这年头好女人都是优质财富，必须先抢到手再说其他。齐心协力办大事……”张
达成发出最后的总结。
    不得不说张达成还是有大哥的风范的。
    “好，这钱算我借的，等到事情搞定我慢慢还。”安靖也不矫情，拿著钱说
到。
    一场争夺女生的战争就打响了。多管齐下齐头并进。当玩笑的李品阳指点江
山之后喝点酒心情好多了，然后倒头就睡。殊不知他的这些计划是执行下去会引
起很多连锁反应。
    第二天起来跑步，打拳然后约了郭萌萌吃早饭，两个人在食堂坐在角落里吃
饭。郭萌萌很开心，有李品阳的陪伴她很开心。
    “我订亲了……”吃完早饭李品阳决定实话实说。
    “又骗我，你都不到法定结婚年龄怎么订婚？”郭萌萌显然不信。
    但是看著李品阳的严肃的脸心里咯噔一下，不会是真的吧。
    “是真的，我家你也去过，知道什么情况。有些事我自己做不了主，也无从
拒绝。”李品阳说到。
    “拒绝会怎样？”郭萌萌手有点哆嗦，巨大的沮丧包围了她的全身。此时她
已经无法思考，甚至无法呼吸，只想问为什么。
    “不会怎么样，还会现在这样。不过我不能那么做，一边享受著家里带来的
好处，却一点责任也不想承担。那不是我的性格。”李品阳说到。
    “你怎么不早说，现在说是什么意思。再说结婚是你自己的事情跟你家里有
什么关系？”郭萌萌眼泪不争气的下来，但是语气软软的说到。
    “我昨天晚上才知道的，我结婚绝不是我自己的事情。而是好大一家子人的
事情，我如果拒绝后果太严重了。”李品阳说到。
    “好，你有理你都对。其实我何尝早不知道。只是忍不住而已。忍不住喜欢
你，靠近你，既然已经决定了那我祝你们幸福，她漂亮么？”
    郭萌萌眼泪止不住的往下流，恨自己不争气怎么都忍不住，更恨自己为啥还
不死心问问人家漂亮不漂亮跟自己有什么关系。
    “不知道，没见过。只知道叫倪畅名声不怎么好。”李品阳说到。
    “那还跟她结婚，万一是一头母猪你也认了？”郭萌萌没好气的说到。
    “是啊，别说是一头母猪，就是一头母猩猩她叫倪畅我都得认。结婚么又不
是过日子。政治联姻不都这样么。能过就过，不能过也就那么回事儿。”
    李品阳也很沮丧，很无奈。
    “你跟我说就是要跟我分手了，也对咱们就没开始过。你让我怎么办？你让
我怎么办？”郭萌萌小声的抽泣著。
    李品阳拿出纸巾抵给她，却被郭萌萌拿过来直接擦鼻涕了，眼泪依然哗哗的。
    “我不想让你怎么办，只是告诉你我也没办法。我也不想跟你分开，可是我
未来给不了你想要的东西。不如你早一点开始新的……”
    李品阳说到一半却被郭萌萌拿起他的手放在嘴里死死的咬住，疼得李品阳差
点喊出来。他发现这食堂真的不是谈分手的地方。不过也只能任由郭萌萌死死的
咬住不出声。
    “我不开始，就不。你以为我不知道你有多少女人么？你有多渣我知道，可
是我就是忍不住，我总以为你在这个大学，至少这四年是我的，我就做个梦你为
什么要弄醒我，你个坏蛋……”
    郭萌萌撒泼之后，拿起李品阳的手换了一面继续咬。李品阳真想说大姐我这
不是猪蹄子，好在郭萌萌知道深浅只是咬没有用多大力气。
    “要不换一只……”李品阳看著她渐渐松开口了说到。
    “我是不是很贱，明知道这样还情不自禁……”郭萌萌脸都哭花了。
    这话李品阳没法接，他在沉默。他也不敢哄了，说多了反而没有了余地。就
这样分开吧，今天也算是讲清楚了。自己是渣男，女人无数，玩过的不算真心喜
欢的也不少。看到一个好的就喜欢，但是郭萌萌和韩玲玲、赵妮妮不一样。
    她们很清楚未来的定位，未来什么样很清楚都是心甘情愿有心里准备。郭萌
萌是个小姑娘，对未来充满幻想的小姑娘。对爱情、对婚姻、对未来都是有正常
期望的。不能骗她，伤害她。
    两个人就这样沉默著。郭萌萌一张又一张的抽纸巾在哭。很多路过的学生好
奇的看了一眼也没当回事儿，以为是男女朋友互相生气那。不过可爱的女生默默
的哭总是惹人怜惜。所以看得人不少，往前凑的没有。还有猥琐的盼著两个人赶
紧大打出手，分手了好趁虚而入。
    不过最终没有大打出手。郭萌萌哭完了，使劲儿呼吸著，鼓足了勇气站起来
嘀咕了一句‘你活该’就走了，这句话应该是说她自己的。说完还带著鼻涕泡狠
狠的看了他一眼。杀伤力真没多少，然后一边哭著一边走了。
    李品阳心情突然也压抑起来，他没想过自己是这个感觉。不就分个手么，从
此以后一别两宽，郭萌萌也有自己的未来。想法是美好的，可是终究觉得难受。
看来自己对郭萌萌还是很喜欢的。果然很渣啊。
    苦笑了一下收拾餐盘，放在指定位置出门就走。上课也没什么心思了，索性
坐在位子上拿出手机聊微信，跟韩玲玲和赵妮妮聊点闲事儿。约好了过几天一起
去玩儿，其中暗示的信息非常的露骨。可惜李品阳一点也不兴奋。
    浑浑噩噩的到了晚上聚餐，安靖临时通知南木香竟然也要来。这事儿还是朱
见喜办成的。老大张达成让她帮忙打听南木香的事情，说是老二安靖有点意思。
朱见喜跟南木香关系竟然不错，索性邀请了她一起。
    根据泡妞计划这顿发自然由安靖出面来安排，主要来凸显他。选吃饭的睇番
卢金秋调查好了，还有备用的。所以晚上放学到了晚饭的时间他们就直接来到了
一个叫金达莱的餐厅。装潢很有朝族的特色，而且服务员都穿戴朝族传统服装。
    包房里面也不是传统的桌椅，而是跟炕一样的围桌。九个人正好的样子。大
家开始点菜，但是对朝族的特色懂得不多南木香和安靖是朝族人，自然他么两个
为主进行建议。
    接下来的话题就热烈起来，大家诉说大学的见闻，系里的老师，专业课的难
易程度，班级里的八卦，谁跟谁分了，谁跟谁好了。热烈而有趣。时而爆发出热
烈的欢笑气息。加上朝族的米酒酸酸甜甜的不知不觉大家喝了不少。一壶接著一
壶的要。后来到了热烈的时候啤酒白酒也喝了不少。
    别小看敢端杯子的女生，要么不喝。真敢喝的都有量。尤其是吕新萍喝白酒
一口半杯小脸红扑扑的一点问题没有。结果大家都喝的差不多了。也没谁故意跟
谁喝，看自己的酒量就好。
    喝完了酒安靖付了账大家往外走，何笑笑有意无意的落在后面跟李品阳肩并
肩。两个人有一搭没一搭的聊著各自的家乡。她是津港人，还说了几句当地的发
音。李品阳自小在海城生活自然也会一些当地的话，两个人正在交流讨论聊的很
开心。
    喝了酒心中的压抑去了很多，李品阳有意的转移注意力，所以聊的还不错。
就在这个时候路过路边的一个大排档。一群男生女生在起哄。有的还在高声吹口
哨。
    只见一个染著黑白灰短发的女生喝的西里晃荡的，竟然爬到了桌子上面扭著
腰晃晃荡荡的在跳舞。看著就挺危险，这一下不但所有男生的目光被吸引了，所
以女生也很惊讶停下来看著他们。
    “脱……脱……脱……”几个男生和女生一起起哄的说到。
    “这是喝大了玩儿真心话大冒险那，她朋友也不管管，要吃亏的，不过也没
啥大事儿我们走吧……”张达成感叹著说到。
    不过朱见喜没同意。
    “看一会儿，看一会儿，这个女生身材不错，看她敢不敢脱。”朱见喜说到。
    “别看了，一个女孩子大街上脱衣服不光彩，我们看什么？”张达成说到。
    结果这话其他几个女孩子跟著笑了。“你太不懂女孩子了，吃亏的不一定是
她哦……”何笑笑笑著说道。
    几个人不明白。其他女生去露出恍然大悟的表情，只有南木香一脸的茫然。
    “我脱衣服可以，不过你们先把杯子倒满干了，我就脱……”黑白灰头发的
女孩张牙舞爪扭著臀部说到。
    桌子上七八个男生一阵狼嚎，各自豪爽的把扎啤杯里面的酒全都干了。然后
只见那个女生慢条斯理的把衣服一点点撩起来露出肚皮，竟然有几块隐约的腹肌。
    所有那声都喊脱。姐女生狡黠的一笑一松手。体恤里面竟然露出一快白色的
衣服角，然后迅速的脱掉了外面这一件Ｔ恤，所有男生差点集体吐了。Ｔ恤里面
竟然还穿著一件白色紧身吊带，虽然勾勒出来美好的身材，露出腹肌和低腰裤子
上面隐约一点的腹股沟，让人大饱眼福。不过这些男生显然不甘心。
    “畅畅，你好厉害……”其中一个女生兴奋的喊道。
    那女生在桌子上也笑得前仰后合，还摆了个酷酷ｐｏｓｓ鄙视了一众男生。
    “我就说你们不懂女生吧，出来喝酒怎么会不多穿几件衣服。”何笑笑笑道。
    他这话引起了李品阳的好奇，看了看她的上身。
    “看什么看……何笑笑红著脸说到。
    这些人看完了热闹也要走，那边依然在哄闹。几个人顺著他们的边上走过。
就在这个时候其中一个人高马大的男生站起来直接把那个桌子上的女生抱了下来。
这本无可厚非，毕竟喝多了别摔到。
    所有人也都是善意的一笑，可是这个男生把她抱下来竟然顺势放到了自己的
怀里，女生身高不矮，但是跟这个男生比起来就有点叫娇小了。
    “骗我喝酒，不能这么放了你。必须让我摸一下腹肌……”男生强势的说到。
    “美得你，愿赌服输。我可没骗你。”女生挣扎著要起来。
    “这样我再喝一杯，你让我摸一下……”男生不让她起来蛮横的说道。
    “好啊，你喝了再说……”女生索性不挣扎了，柔若无骨的躺在他的怀里说
到。喝了再说可没说喝了让你摸。
    男生说了一声好，表现的很豪气伸手去端酒杯，所有人都看著。谁知道那个
男生也很坏，伸出去的手突然收了回来直接压在女生的小肚子上还顺手往下摸了
摸。
    那个女生吓得哎呀一下，赶紧收腹强行从那个男生身上跳下来。这次男生没
有拦著反而哈哈大笑一口气把所有的酒都一口喝了。
    “马向东你过分了……”黑白灰头发的女生甩了甩头发不高兴的说到。
    “我是怕你骗我，自罚一杯自罚一杯……”那个男生也不以为意自己咕咚咕
咚的又喝了一杯。
    “畅畅你要是让我再摸一下，今天所有消费我请，而且我再喝两杯。”男生
把就被重重的砸在桌子上说到。
    “倪畅，你让他多摸几下，喝死他……”旁边的女生兴奋的说到。
    本来李品阳这些人已经走过去了，看个热闹而已。都是年轻人玩的疯一点也
不是什么大事儿，摸一下两下也少不了什么。喝多了么。可是倪畅这两个字钻进
他的耳朵一下子把他定在了原地。
    “干嘛呐，你怎么不走了……”何笑笑回头问道。
    李品阳突然想起郭萌萌，哭的稀里哗啦的小脸蛋在他的眼前一闪而过。心说
算了，就当没看见。反正以后她玩儿她的，我过我的。刚要迈步结果又被定在原
地了。
    可是有些事情偏偏事与愿违，这个时候酒桌上的人说了另外一件事情，让李
品阳本就跟郭萌萌闹分手弄的郁闷的心，火气一下子升腾起来。
    所以他停住了。
    “你们先往前走，我手机落在吃饭的地方了，很快追上你们……”李品阳温
和的跟何笑笑说到。
    何笑笑不怀疑有其他的事情，继续追上大部队走了。李品阳转身往回走。一
边走还一边劝自己，不要生气，不要管。不要管。可是脚步和身体被怒火支撑著
丝毫不管理智的警告。 
                               【未完待续】　
             第四十四章　冲冠一怒和试探 
    这句话非常有杀伤力，至少对李品阳是非常的管用。这句话就是那个男人说
的。但是让李品阳更生气的是倪畅的回应。 
    “倪畅，你做我女朋友吧。只要你答应做我女朋友，让我做什么都行。”马
向东说到。 
    “好啊，你先把你现在的两个妞甩了，我就考虑一下。”倪畅穿上Ｔ恤抛了
个媚眼给马向东说到。 
    倪畅这一松口，旁边的女生和其他男生都开始起哄了，一边喊着在一起，一
边喊着喝一个，还有喊交杯酒的。浑然没有注意到一个穿着白衬衫的少年走了过
来，已经来到了这群人的身后。 
    可惜马向东不是傻子，他对倪畅太了解了。这小妞儿鬼的很。 
    “你又耍我，当我听不懂那。考虑一下啥意思，到时候你不认帐我能把你怎
么地。不如今天来个痛快的先当我女朋友，然后考虑一下是不是甩了那两个妞。” 
    马向东说到。 
    “倪畅，要不你就答应了吧，东哥跟那两个妞就是玩玩儿。对你才是认真的。”
旁边那个女生添油加醋的说到。 
    其他的男生也跟着起哄。 
    倪畅笑了，颇有一点小情哪种。实际上心中很生气。什么个狗东西，看得
起你跟你出来大排档这种地方喝顿酒玩玩，你还敢打我主意，还有这个绿茶婊不
知道拿了马向东什么好处，敢来敲边鼓，真当我喝酒把脑子喝没了。心中越是发
怒脸上笑得越是妩媚。 
    “哎呦，向东哥哥你变聪明了么！那人家就勉为其难的考虑一下。”倪畅说
着竟然主动坐在了马向东的大腿上。 
    这一坐弄的马向东浑身酥软，一下子没了骨头一般。谁都知道倪畅不好搞，
撅了多少人的面子。宁愿跟一帮女人混一起也没对那个男人主动过，难道是喜欢
自己这种健硕安全型的？ 
    “你考虑啥，只要你做我女朋友，别说那两个妞，要什么我都舍得。”马向
东说着伸手去搂倪畅的腰，然后感觉肩膀被拍了一下。 
    “谁？捣什么乱，没看哥泡妞儿那……”马向东不耐烦的说到，回头一看是
个帅气的小伙子，微笑着看着他。 
    “你起来……”那个小伙子指着倪畅说到。 
    所有人都是一楞，啥意思这是？根本看不懂。争风吃醋的还是遇到熟入了，
没等大家想明白，大家又对着马向东说话了。 
    “你刚才那个手摸的她？” 
    “哎呦我操，看这意思你暗恋我的妞儿啊。是不是不知道死字怎么写。”
马向东推开倪畅自己站起来了。身高一米九膀大腰圆的他足足比李品阳高出一头
的样子。 
    能装下两个李品阳。 
    “你那只手摸的她？”李品阳再问。 
    “倪畅，你马子？”马向东回头冷着脸问倪畅。 
    如果是倪畅的马子今天不介意废了他。敢在我面前捷足先登。 
    “不认识……”倪畅冷笑着看着两人。 
    男人为她争风吃醋不是第一次了，看男人为她打架也不是第一回。她一向瞧
不起这样的人，打个头破血流才好，终于给今天这个无趣的一天增添了一点乐趣。
所以剔着指甲笑着说到。 
    不过李品阳更生气。 
    “倪畅，你是他的妞儿？”李品阳学着马向东的口气问倪畅。 
    倪畅一听这话心里气更大，心说那冒出来这么个傻逼，我他妈的谁的妞都不
是，跟你有什么关系。心里有气不搭理就是了，千不该万不该倪畅不该赌气的回
了一句。 
    “是又怎么样？跟你有一毛钱关系么？”倪畅打量了李品阳一下冷笑着说到。 
    “好，很好……”李品阳把自己的外衣扔在椅子上，下身牛仔裤上身是衬衣。
活动了一下身体。 
    马向东鄙视的看着他活动，丝毫不为所动，还回头跟自己朋友露出一个无奈
的表情，这个小蚂蚱想干啥？一帮朋友也是五大三粗，露出一阵哈哈大笑。 
    “孙子，趁着爷爷今儿新交了女朋友高兴，赶紧滚。不然有你好看的……”
马向东说着推了李品阳一下。 
    故意用了力量，就这样的小身板儿自己一下子能推他一个跟头。李品阳身体
自然后缩卸掉了他的力量，一伸手抓住他的大拇指用力往外一掰。 
    按照身高体重来算，正常的如同李品阳这样的三五个也打不过马向东。不过
李品阳不正常。他练过。而且纵然你有千斤力量手指头被人掰住也使不出来了，
马向东疼得一侧身。 
    “孙子……你给我……”松开两个字还没出口，李品阳一招灵蛇出洞，一拳
头快如闪电的击在他的下巴上。 
    甚至在他打完了别人才看清他的拳头，但是根本没看见马向东中招。 
    马向东的大脑袋猛然一晃，整个身体摇摇晃晃了几下。脑袋瞬间失去意识噗
通一下倒在地上。他的朋友还在看热闹。 
    李品阳往回走何笑笑就把事情告诉了张达成。张达成怕他喝多了磕到碰到，
让一帮人往回走他自己来接李品阳，结果走到刚才路过的地方正好看到李品阳跟
马向东在对峙。刚喊了一句老三你回来。李品阳就动手了。然后他们看见小山一
样的马向东被李品阳一拳打的趴在了地上。 
    全场短暂的鸦雀无声。 
    “我操你妈……”马向东的朋友反应过来，拎着酒瓶子就冲了过来。 
    不过这战斗力显然也就是街头打架的水平，稍微偏上一点有限。第一个冲上
来的还举着酒瓶子那，就被李品阳一脚踹的飞出去直接砸塌了一个摊子。 
    李品阳躲过第二个酒瓶子一拳打在面门上直接撩到，蟒击术讲究的是调动全
身的力量瞬间迸发，缠、挤、崩、抽、冲、绞各种技巧都可以用。而且每一下都
致命。李品阳怒气在胸，加上喝酒了。这下手就有点重。 
    第三个直接被他一脚揣在抽中肩膀飞出摊子落在马路，第四个被掀翻在地没
等起来脸上挨了一脚。第五个第六个光顾着上半身，李品阳一人一脚快速的踹在
腿上，踉跄着倒地然后脸上挨了膝盖和拳头。第七个冲到半路停住了。 
    “你别动，我报警了……”那个人拿着酒瓶子哆嗦着说到。 
    直接松了，眼前这个小子太不正常了。 
    “那就尽快，警察来的晚了他可就残了……”李品阳好整以暇的说到， 
    反身回到了马向东的身边。倪畅此时也很震惊，原本抱着肩膀看热闹的心态
没了。觉得事情不对这小子太能打了。马东来一向是个狠人，结果一见面就给放
倒了。那六七个人一个个躺在地上哀嚎，也起不来了，看样子不是假的。 
    可是这傻逼跟自己有什么关系，怎么冲自己就把这帮人打了。李品阳没搭理
她直接就朝着马东来过来。 
    马向东人高马大身体健壮，换做是其他人这时候已经昏倒起不来了。但是他
却还挣扎着站起来，摸索着酒瓶子要报仇。李品阳过来一脚勾在他的脚脖子上。
马向东用力的脚离地另一只脚站立不稳，一个后仰咕咚一声躺在地上。 
    “小子，敢惹我你找死，这是四九城……”马向东依然豪横的很。 
    李品阳一脚踩住他的一只手，顺手抄起一把烤羊肉串儿。 
    “今天弄残你，明天不耽误我上课你信么……”李品阳一口把肉串儿撸干净
铁签子调过来对准他的手掌一用力猛刺下去，铁签子直接穿透马向东的手掌。 
    马向东一声惨叫，另外一只手挣扎着撑着地要站起来，被李品阳一脚揣在脸
上。 
    “我操，孙子你够狠，留下名号我们没完……”马向东疼得酒醒了浑身是汗。 
    李品阳一串羊肉撸完踩住他另外一只手一用力铁签子再次穿透。这东西的铁
签子不是一根铁条那种，是一种扁平状态的铁条拧成螺旋状用来穿肉，现在用来
刺手掌也非常好用。 
    马东来也是个狠人，咬牙闷哼再也没喊出来。 
    “孙子，有种你留个名号，我马向东跟你没完……”马向东硕大的身体已经
起不来了，每次挣扎都被李品阳击打在受力的位置彻底成滚地王八，想要起来困
难。 
    他现在想要把两只手收回来保护好自己的手，但是每次都被李品阳擒住反关
节摁住一根铁签子刺穿手掌。 
    第四根铁签子插入手掌的时候旁边的倪畅终于挺不住了，脸上那个看热闹与
我无关的冷笑终于消失了。 
    “够了，再弄下去他的手废了……”倪畅赶紧喊道。 
    “怎么，你心疼了？”李品阳一脚揣在马向东的脸上，然后强行把一只手踩
住抬头问到。 
    倪畅气的胸口起伏，这他妈的什么人，我根本不认识怎么莫名其妙的吃醋能
弄成这个样子。 
    “兄弟，我根本不认识你，你这强出头为什么啊？”倪畅烦躁的揉了揉黑白
灰的短发怒问。 
    “你不知道啊，没事儿慢慢你就知道了，警察快来了，给你大姐打电话把我
弄出来，我不想再警察局过夜。”李品阳又是一根铁签子插入马向东的手掌。 
    马向东一阵惨嚎，旁边看热闹的都转过头去不敢看了。太凶残了。 
    “你认识我姐，你找她麻烦去，你找我干什么，你妈有病……”倪畅说着就
要走。她听见警笛的声音了，此地不宜久留。 
    “倪畅，我叫李品阳，记住这个名字……”李品阳看她走对着背影说到。 
    倪畅猛然停住了，竟然是他。 
    家里给她定亲的事情自然不会瞒着她，甚至还一再警告最近不要出去瞎玩，
那个男孩子已经来京城读书了，过两天来家里吃饭。让她别胡闹乖巧一点。名字
和家庭背景自然是要告诉的。她姐姐已经调查的一清二楚了。只是她懒得看那些
资料，只记住一个名字。连长相都没看。 
    倪畅不喜欢这个包办婚姻。到那时她也知道自己没得选择。自己不去联姻就
得大姐去。可是大姐已经订婚了。也是为了家里的联姻服从了安排。现在过的还
算不错夫妻两个也是妇唱夫随。 
    她没有听话，相反逆反心理作祟最近出来玩儿的比较欢实，算是最后的放纵。
然后想着怎么把那个小子收拾的服服帖帖。自己说一不二。结果还没等行动就在
这碰上了。 
    李品阳自报家门倪畅瞬间乱了，脑袋里嗡嗡的，一闭眼一咬牙脸上露出愤怒
的神情。咬着牙蹦出两个字，“我操……” 
    “你他妈的给我停下……”倪畅回头来拉李品阳。 
    “李品阳是吧，李品阳，在四九城我记住你了。我弄不死你我马字倒过来写。
我大哥田如海……” 
    马向东咬着牙怒视着李品阳说到，真有点老泼皮的意思。这种狠人在四九城
没有点根基他不信，自己名声不够响亮，报一个响亮的震慑一下。结果这一报田
如海倪畅差点崩溃，你个傻逼这时候还提田家，不是火上浇油。 
    “我操，你妈的不说话没人把你当哑巴。”倪畅对着马向东吼到。 
    果然马东来的话引起了李品阳的兴趣。 
    “田如海……跟田如旭什么关系？”李品阳冷笑着问。 
    倪畅赶紧摆手让马东来不要再说了，可是马东来哪里管那个。 
    “田如旭那是我三哥，小子在四九城谁敢不给我大哥面子。”马向东非常豪
横的说到。 
    “很好，怨不得我了……”李品阳左右踅摸了一下发现了一把切肉的刀。伸
手要去拿。倪畅一看可不能让他拿起来，直接窜过去抢走了。 
    “你疯了……”倪畅把切肉刀放在身后对着李品阳吼道。 
    “怎么着，你心疼了……”李品阳也吼道。 
    “你傻逼啊……”倪畅不顾形象的呲牙怒吼。心说我他妈的就是逢场作戏耍
他玩儿，可是急切之间说不清楚。只能骂。 
    “我操，没刀我一样弄死他……” 
    李品阳一回头在看马向东竟然站起来了，拔出手上的铁签子，踉跄着来到大
排档的门口抄起一把菜刀翻身过来找李品阳算账。 
    这个时候谁也拉不住马向东，这羞辱今天不报了以后四九城不用混了。一刀
朝着李品阳就劈了下来。红着眼睛咬着牙，丝毫不顾及手上的伤。也不顾及后果，
快意恩仇才是四九城的纯爷们儿。 
    可惜想法是好的。李品阳的武功已经登堂入室，不是一般的架子活。武功的
目的只有一个让人更快，更强，打击力更强。用最快的速度置人于死地。 
    “小心……”倪畅喊小心声带都喊破了。 
    她觉得长这么大没有受过的惊吓今天全都遇上了。那可是刀啊。 
    李品阳此时十分的沉着冷静，感觉一切放空，应着刀锋而上极快的速度压在
马东来持刀的手腕上，手臂一歪走偏李品阳顺势插入他的臂弯，下边一脚揣在他
的小腿上。 
    马东来惨叫一声小腿被踹断了。紧接着又是一声惨叫。手臂被李品阳用缠字
诀转绞字诀，用自己的手臂生生借力给拧断了。顺势拳砸向后脑。这一拳力量迸
发。如果砸中了。马东来的脑袋跟夏天摔在马路上的西瓜没区别。估计爆开了。 
    李品阳生生的忍住了，杀人终究犯不上。打断他手脚已经是过了。正在这个
时候警车到了跟前，几个警察冲了下来立即控制现场。看着现场的惨状都惊呆了。
当听说都是眼前这个斯斯文文帅气的男孩儿打的死活不相信。 
    倪畅松了口气扔下菜刀直接抄起电话就打电话。一边还跟领头的警察说着什
么。京城的警察不好干。实在是官员的太多权贵横行，不过这些人好在都讲规矩。
有再大的势力也是背后解决问题。领头的警察听完倪畅的话立即叫几个人把附近
的人的手机都检查一遍。监控都清理了。 
    “老大你回去吧，放心没事儿。我明天回去正常上课。”李品阳看到张达成
跟他简单交代了一句。 
    “你死定了，你还想上课？你死定了……”马东来躺在地上咬牙切齿的说到。 
    从某种角度上说也是条汉子。手脚都断了依然忍者剧痛，满脸是汗死死的盯
着李品阳放狠话。 
    “马东来是吧，如果明天我不能正常上课，从此滚出京城。倪畅你要是搞不
定我自己来。”李品阳转身说到。 
    “你他妈的给我闭嘴吧，你怎么不去死……”倪畅没好气的怒骂。 
    “别在这放狠话，被人拍下来不好。走吧自己上车，总不能我拷你吧。”领
头的警察过来说到。 
    “谢谢警察叔叔提醒，给你们添麻烦了。”李品阳低声说道。 
    其他的警察只是干活的干活，看人的看人，一点表情没有。见得多了看的多
了也就??了。这些权贵子弟前脚进去后面出来。派出所跟自己家一样。这个听
话的算是懂事儿的。遇到不懂事儿的直接大街上打警察也不是没有。 
    李品阳也就来得及放狠话的功夫现场已经清理的差不多了，领头的警察经验
丰富。现场尽快清理。 
    马东来救护车，李品阳警车。双方分道扬镳。倪畅自己打车跟着警车就去了
派出所。上车之后一边哭一边给大姐打电话。好像受了多大委屈。 
    “姐，李品阳那个混蛋被警察带走了，赶紧捞人。”倪畅一边哭一边说到。 
    “李品阳，你们见面了。怎么还进派出所了。他欺负你了？”倪萱正在家里
看电视，一听电话急了。 
    倪振邦没在，但是倪萱和倪畅的母亲在。一听倪畅的话赶紧把注意力转移过
来。 
    “姐你别问了，他把马东来的腿和胳膊都打断了。现在去派出所的路上。你
赶紧想办法捞人。他说了如果你解决不了他就找人解决，如果他明天不能正常上
课就自己滚出京城。我觉得话里有话但是我听不懂。” 
    倪畅一口气把所有的话都说了。不愧是官员的子女，敏感的捕捉到了李品阳
话里的信息，只不过她不懂，但是倪萱立即懂了。这是给倪家压力也是下马威。
能不能捞我出来，不能要你们倪家何用？还是你们倪家没有决心？ 
    我自己滚出北京城，言下之意很简单，你们做不到我也没必要留在这里了以
后两家到此为止。 
    可是这个孩子她观察过自始至终很通透，很讲道理。这次竟然把人家手脚打
断了，还放狠话总得有点原因。 
    “究竟为了什么闹成这样？你别瞒着我事情比你想的要严重供。”倪萱不顾
倪畅的哭泣问道。 
    “今天跟马东来他们一起来大排档玩儿，喝多了马东来跟我开玩笑说做他女
朋友好不好，我故意逗他说可以考虑，结果他也不知道从哪里冒出来听到了。”
倪畅说到。 
    倪萱感觉自己脑袋里有一万只鸭子在叫。 
    “就这么简单？”倪萱不信的逼问。 
    “我跟马东来的动作有点暧昧……”倪畅期期艾艾的说到。 
    “倪畅啊倪畅，这些年给你擦屁股是够够的了，你一天不惹点祸就得上天是
不，现在天塌了你高兴了，滚回来……”倪萱气的挂了电话把手里的茶杯都摔了。 
    事情比她想象的要严重。 
    这边跟人家谈定亲，跟人家要价值几十亿的中和圣水公司，那边定亲对象跟
另外一个男的搞暧昧。还被人抓了个现行。李家不要脸面还是欧阳家好欺负？好
在李品阳放话了倪畅反应还算是快的，事情还有挽救的余地。 
    倪振邦还在加班，半个小时之后有个他主持的常务会议，上半夜够呛能完事
儿，估计要住在单位了。非常时期也是没办法的事情。正在这个时候倪萱的电话
进来了。 
    “李品阳出事儿了，我去捞人，具体详细情况问咱家的祖宗吧。”倪萱言简
意赅，一边打电话一边往外走。倪振邦的妻子倒是稳得住。不过也愁眉不展。 
    “路上小心，解决不了给我打电话。” 
    倪振邦的妻子也是大风大浪走过来的，稳得住。 
    倪萱撂下电话倪振邦就拨通了小女儿的电话。 
    “怎么回事儿，事无巨细的跟我说。”倪振邦说到。 
    倪萱这个时候也没有必要隐瞒，把事情前前后后的情况都说了一遍。倪振邦
听得皱眉头。但是没有打断，一直听到秘书进来提醒他开会，他只是伸手让秘书
稍等。继续听着。 
    秘书恭敬的退出办公室。 
    “他有没有给别人打电话？”倪振邦问了一个关键的问题。 
    “没有，只是跟我说了两句话，没给任何人打电话。”倪畅说到。 
    “那就好，你到了派出所等你姐姐，然后带他一起回家。”倪振邦松了口气
说到。 
    看来这孩子只是憋屈想要出口气，不至于出问题。但是这口气绝不能出在倪
家身上。不是还有一个姓马的。马东来是吧。 
    “那个马东来什么情况？”倪振邦问道。 
    倪畅立即懂了父亲的意思，把马东来家的事情跟他简单的说了，倪振邦点点
头，不大不小正合适。 
    倪萱离开家上车直奔李品阳被抓走的派出所，捞人还不用他出面。但是李品
阳她要亲自接。别说李品阳只是打伤人。就算是打死人也不是大事儿。好几辈人
留在京城努力做官为什么？上车打电话找关系不过十多分钟的事情。 
    李品阳进了派出所那个领头的警察客气的把他放在审讯室，还给倒了一杯水。
然后就没人管他了，果然不过半个小时电话过来了。一个小时之后领头的警察笑
眯眯的进来了。 
    “你走吧，外面有人接你……” 
    “谢谢警察叔叔，给您添麻烦了。”李品阳客气的说到。 
    领头的警察点点头，没什么表示没什么多余的话。不巴结不忤逆，就这样送
出来，然后也不看李品阳的去想背着手往回走。 
    其实半个小时前就能放他，但是倪萱特意交代了自己来才能放人。倪萱到了
倪畅自然看到，先来到车上恢复情绪。今天她真是被吓坏了。那个场面太?腥了。
那个家伙太凶了。 
    “姐，他太凶了，一个人打趴下七八个，马东来二百多斤身体，那么健壮的
胳膊和腿被他轻松打折了。我们两个以后吵架我还有活路么？”倪畅委屈的说到。 
    “收收吧，装什么装。他敢打你么？我调查的时候听说他练过武功据说不错，
他外公也说过他的武功很厉害。没想到这么厉害。” 
    倪萱说到。一个人打七八个人，徒手打断一个彪形大汉的手脚。绝不是一般
人能做到的。而且很可能手下留情了。不然真能把人打死。两个人正说着李品阳
出来了。倪萱下车朝他招手。 
    李品阳挥手表示看到。 
    上车一看倪畅也在。 
    “你跟来干什么？”李品阳问道。 
    “看你死没死……”倪畅也没好话。 
    “要不你坐后面去，你们俩慢慢吵。”倪萱说到。 
    “正有此意……”李品阳也不客气直接下车到后面跟倪畅坐在一起。倪畅不
想跟他坐一起，他一上来就要开车门却发现被姐姐锁死了。 
    “你离我远点……”倪畅怒道。 
    “你想让谁离你近一点，你脱衣服给看的那个，摸你腹肌的那个？”李品阳
没好气的说到。 
    “你混蛋，不就是玩儿嗨一点儿，又没让他们占便宜，你至于闹这么大么？
你个小心眼，醋坛子。”倪畅摇着黑白灰的头发怒道。 
    倪萱听两个人在后面吵架缓缓的发动车子，一颗心总算是放下了。悄悄的给
父亲发了短信。然后继续开车。倪畅也是聪明吵架半句不提马东来。总是说歪理，
吵架是女人的天赋，李品阳在这一方面真不是她对手。吵着吵着就被带偏了。 
    吵到后来竟然成了你就不该到京城来，我就应该去美国读书。至于吵架的初
中已经彻底歪楼了。等到倪萱把车开到自家院子里的时候李品阳才觉得不对。 
    “这不是学校，也不是我外公家，这是什么地方？”李品阳问道。 
    “我家，一直也没带你来我家看看。走吧，我母亲在楼上等着那。”倪萱说
到。 
    “这不是扯么，赶紧送我走，什么都没带怎么上去。”李品阳有些后悔，光
顾着吵架忘了去哪里这件事。 
    “本来也不欢迎你，滚蛋……”倪畅狠狠的摔了车门怒道。 
    “欢不欢迎你说了算么……”李品阳下车。 
    整理了一下衣服发型，看起来不算太乱这才往里走。 
    上了三楼一开电梯门一个中年妇女温和的站在那里。 
    “阿姨好，大晚上的过来给您添麻烦了。”李品阳还是很有礼貌的。展现
了良好的家教。 
    “一家人不说两家话，什么麻烦不麻烦的。快进来……”倪萱的母亲说到。 
    李品阳换了拖鞋进屋。 
    “真臭……”倪畅随意的把鞋扔在地上，光着脚丫就进去了。 
    倪畅的母亲摇摇头，自顾自的把李品阳领进客厅。客厅立面挂着几张照片。
有倪家的全家福。倪振邦，倪萱的母亲，倪畅，还有一个坐在轮椅上的男子。岁
数跟倪萱差不多。 
    “这个是我的大儿子，倪伦，可惜年轻的时候撞坏了腿，现在在国外疗养。”
倪萱的母亲说到。 
    “哦原来是大哥……”李品阳说到。 
    倪萱的母亲满意的点点头。 
    边上还挂著有些倪萱和倪畅小时候的照片，可见在这个家里女儿受宠，或者
说是照顾倪伦的感受，很多照片没有放出来。 
    其中一张倪萱和一个二十七八岁人的合影。 
    “哦那个是小萱的爱人……”倪萱的母亲介绍到。 
    “哦，原来是姐夫。有时间一定拜会……”李品阳随口客气着，刚才吵架昏
头了自然没注意看照片的深意。突然看照片有点奇怪而已。 
    听他的话倪萱的母亲终于露出了笑容。 
    等到李品阳坐下的时候才明白，这是人家试探自己的态度那。从称呼上就能
明白自己的心态。刚才管倪伦叫大哥，倪萱的老公叫姐夫，这就是认下了这门亲
事，还没有生气。想明白了恨不得给自己两个嘴巴。怎么这么不小心，倪家人心
眼太多。 
    “听说你跟小畅吵架了，她被我们惯坏了以后你多让着她点儿。”倪萱的母
亲放下茶水顺口说到。 
    把今天晚上轰轰烈烈发生的事情当作是小两口吵架淡化处理了。李品阳听得
出来，他刚才在派出所也想明白了。如果倪家过来保他一切都好说。这件事划在
他和倪畅的矛盾上。如果倪家犹豫了或者端着，那就直接找外公，这倪家根本没
有诚意。 
    好在事情比他想象的要顺利，倪家不是一般的重视。 
    “不用让着，我不是她对手，吵了一路也没吵过她。” 
    李品阳也渴了喝一口水说到，派出所的纸杯接的水喝起来有一股怪味儿。  
                   第四十五章 谭韵潇看李品阳 
    李品阳跟倪萱的母亲聊天，倪家自然是有客房的。倪萱把所有的睡衣和洗漱
用品都给准备好了，今天不准备让临李品阳离开。今天晚上必须把事情搞定，否
则就这样放着李品阳离开可能会出现反复。倪家必须让他宾至如归。 
    聊天到十点多的时候快十一点了倪振邦才开门进来。 
    “倪叔叔回来了……”李品阳赶紧站起来打招呼。 
    “这个一个常务会开起来没完没了，第一次上家里来就让你等这么久。”倪
振邦换了拖鞋说到。 
    “叔叔太客气了，您是国家柱石日理万机，我是一个闲来无事的学生。哪有
什么久等不久等的。”李品阳客气的说到。 
    倪振邦虽然很忙但是头脑很清醒。坐下之后喝了口茶。 
    “知道今天你心情不好，总要让你出口气。听说你在海城没少弄产业，想来
有些钱。弄些过来，过几天把马家的产业收了。在京城也算扎根落户。”倪振邦
轻描淡写的说到。 
    这就决定了马家的命运。 
    “好，叔叔说了我也不客气，不过马家背后是田家，恐怕不那么容易吧。”
李品阳问道。 
    “我倪家发力田家只能弃卒保帅，马家这个马前卒你吃定了。”倪振邦霸气
的说到。 
    “不是我，是咱们，钱我出股份我跟萱姐一家一半儿。需要我调多少钱过来？”
李品阳问道。 
    倪振邦放下茶杯跟自己的妻子对视一眼，相互微不可查的摇了摇头，看看人
家这孩子，再看看自己家那个。 
    “多多益善，有多少钱就吃多少。吃不下的你和小萱找人合作。总之马家这
块肉一定吃。还有我跟你阿姨就今天这事儿跟你表个态，以后不会出现了。” 
    倪振邦说到。 
    “叔叔不必这么说，我今天也是喝多了，太冲动。没吓到倪畅才好。” 
    既然不想把事情搞大，人家还拿出实际行动给自己出气，自己就没必要表现
的那么委屈了和咄咄逼人了。 
    无从选择不如让坏事变成好事。 
    事情三言两语的定了，接下来的事情自然是要和倪萱谈。倪振邦只是指明大
概的方向。接下来李品阳就去客房休息了。第二天一早自己出门打车回学校上课。
倪振邦不能送他。 
    第二天快中午的时候倪畅终于精神萎靡的起来了，随便吃了点东西看见大姐
倪萱在客厅坐着忙活什么。 
    “姐，那个混蛋走了么？你忙活什么那？”倪畅问道。 
    “别一口一个混蛋的，做错事的是你。你知道昨天有多危险么？以后做事过
过脑子，别胡闹了。” 
    倪萱没抬头就开始教训她。 
    “我做错什么了？还不是他反应过激，再说我们俩是政治联姻，他自己当真
了，瞎激动什么？”倪畅没好气的说到。 
    “行，你这话去跟爸妈说一遍。”倪畅没抬头的说到。 
    “我没那个胆子，惹不起我躲得起，以后离他远远的。姐，我有个好奇的事
情，你们把我卖了多少钱？”倪畅凑过来问道。 
    “中和圣水公司，大概几十亿吧，但是未来的潜力无限，过个一两年值个上
百亿，这还不算开发别的产品的保守估计。过两天吞下马家估计股份分完还有个
上百亿吧。”倪萱不抬头的说到。 
    “多……多……少……这就两百亿，姐你确定不是两百万？”倪畅感觉自己
呼吸不畅了。 
    “对，是两百亿只多不少。”倪萱说到。 
    倪家大权在握但是这些年倪伦残废不能主持事务，倪萱成了代言人，一个女
孩子毕竟精力有限，而且操持这些事务是在大学毕业之后。虽然倪家不缺钱但是
算不上豪富。但是现在光是一个联姻就能带来这些好处。 
    “姐，我这么值钱，李家真舍得啊，能分多少？”倪畅贼兮兮的问道。 
    倪畅别看混的开，外面没少造，但是也就是小打小闹。而且是有人看在她家
的势力份上有人捧他，往来无白丁而已。真正让她自己有多少钱，?配多少钱根
本没多少，都是大姐平时给她的。所以听到这么多钱有些睁不开眼。 
    “你，不值钱……”倪萱说到。 
    “姐不带骂人的啊，我怎么不值钱，这些不都是我换来的？”倪畅不开心了。 
    “如果你步行倪，你觉得你能卖多少？”倪萱毫不留情的说到。 
    “姐，你这么说我不开心了啊。政治联姻把我嫁给一个我根本不认识的人，
难道还不许我不开心一下。”倪畅说到。 
    “行，那我说点你开心的事情，想不想听···”倪畅抬头问道。 
    “姐，我分钱最开心，说能给我几个亿？”倪畅口气大的很。 
    “呵呵，如果你有点心机啊，几十亿还是能分到的。可惜啊你是个傻瓜。”
倪萱说到。 
    “姐，别吊我胃口了，赶紧说。”倪畅央求。 
    “你老公，不对你未来的老公。仅仅用了不到两年时间在海城创立了中和圣
水，海神集团，海神传媒，还有一块价值几百亿的未来不可限量的湘江三角地，
其他小来小去几十亿的生意有枫丹白露小区，现在要建立一个红酒会所，以及在
法国购买了一个红酒庄园和城堡。其他的股份和小钱我都不好意思算了。” 
    倪萱掰着手指头数着说到。 
    “姐，你别逗我。就拼他，还不是他家在后面撑着。没他家他什么都不是，
不过是挂个名而已。一个高中生别闹。”倪畅根本不信。 
    “你还有倪家撑着那，我还有咱爹撑着那。你也认识不少二世祖，你告诉我
那个家里没有实力，有几个在这么短的时间做到这么大？你看不上人家，自己天
天出去跟那些个小妖精瞎混，你混出什么来了。” 
    倪萱冷笑着说到。 
    倪畅没说话在哪里扬着脖子想了半天，依然不服。 
    “有你说的那么牛？我听说海神集团可保不住了。而且自己玩儿女人不擦干
净，现在海神集团保不住了，你刚才算那笔帐不对吧。”倪畅说到。 
    “哎呦，还知道点儿正事儿那。如果真是那样你觉得咱爸是吃素的还是老李
家是念佛的。亦或者是欧阳老爷子老糊涂了？田如旭如果还能剩下一条裤子回来，
就算是他田家命大。不过这事儿你把嘴巴闭紧了，漏出去一点风声咱爸弄死你。” 
    倪萱警告着说到。 
    倪畅一想是这么个道理。 
    “可是外面都在疯传……”倪畅依然不服。 
    “那是有人想让田家这么信，你家那些笨蛋还真信了。抽本家的血往里面砸。”
倪萱冷笑着说到。 
    “本来他来这里念书就一定会把钱带过来，京城很多赚钱的买卖他都会参与，
到时候我家也出个面，怎么着也会分些股份给我们。那些股份自然都会在某人名
下，可是现在哦，只能是我的喽。” 
    倪萱叹口气继续刺激倪畅。 
    “那个混蛋那么牛？他看起来没什么特别的啊？姐，你们是故意往他脸上贴
金吧。”倪畅依然不信。 
    “你以为咱爸那双眼睛是摆设？我去海城是闹着玩儿了？前前后后调查他半
个月。咱爸明里暗里考验过两回。我跟咱爸得出一致结论，就是你配不上人家。” 
    倪萱毫不留情的说到。 
    倪畅气呼呼的还没等反驳，倪萱又说话了。 
    “都说背靠大树好乘凉，那也得自己有真本事。跟你出来玩儿出来混的要么
都是家里放弃的人，要么都是没啥前途的人。你看看那些真正厉害的，那个不是
混了几年就销声匿迹了，不显山不漏水的藏起来，过些年你再看。跟你一起混的
还在混，而那些不显山不漏水的早就成参天大树了，到那个时候你要仰人鼻息了。” 
    倪萱语重心长的说到。 
    “就算他有千般好，可是他那么多女人，你当我不知道啊。”倪畅没好气的
说到。 
    “你的女人少么？”倪萱反问一句。 
    “那能一样么，我的是同性，玩玩儿而已，他是花心，渣男。”倪畅怒道。 
    “哦，那他有很多男人你就开心了？”倪萱好奇的问道。 
    “姐，你太恶心了……”倪畅露出厌恶的神情说到。 
    “半斤八两别说人家，他女人是多，比你听到的要多。但是你别忘了你姓倪
啊，你站在那里谁能争的过你？妹妹，这世界上好东西不多。能抢的时候千万别
置气。好话都跟你说过，你自己想一想。他的钱是那些女人花，还是你这个有证
儿的女人花。没上场就认输了？” 
    倪萱说完就不搭理她了，能说的不能说的都说了。自己也算是尽心尽力了，
接下来要对付马家的事情李品阳出钱她要出力。将来股份平分的。所以他要布局
和测算需要多少钱。 
    李品阳早上准时走进教室坐在张达成的身边，张达成看着他都惊呆了。都这
样了还能囫囵的回来。原来昨天不是安慰自己人家说的是事实啊。自己和寝室的
人担心了一宿。 
    “这你都能回来？”张达成悄悄的伸出大拇指。 
    “嗯，这里有两个亲戚挺厉害，以后在京城有事儿找我。我的事儿你没跟其
他人说吧。”李品阳说到。 
    张达成茫然的点点头，心说这个老三不显山不漏水的还是个狠角?， 
    “没说，就说你约了一个女的开房去了。”张达成说到。 
    “好，我们统一口径。”李品阳说到。 
    “我看那个何笑笑挺喜欢你啊，昨天问了你很多问题。”张达成说到。 
    “我都开房去了，就不耽误她了。”李品阳说到。 
    “别啊，浪费资源。挺好一个姑娘。”张达成说到。 
    李品阳心说可拉倒吧。昨天折腾成那样自己还是老实一点。刚收拾完倪畅后
边再传出不好的事情，犯不上。何况自己也不是没有女人。不过这话不跟张达成
说打个哈哈就过去了。 
    大学的生活总是按部就班，也充满新鲜感。各种活动和课程迅速拉近了很多
人之间的关系。也让很多人碰出火花。一晃一个星期过去了。李品阳开始适应了
这里的节奏。 
    在这期间海神传媒的电视剧终于上映了，因为是改编自韩国最热的电视剧之
一。加上没开播的时候就做足了宣传的势头。很快开播之后就引起了广泛的关注
和热评，虽然播出不过七八级但是已经形成追捧的现象了。李嫣终于出了一口气。 
    电视剧里面她是女一，刘丽茹女二，林超美女三。加上朴慧珍和一些韩国男
女明星的客串，这个剧热度不小。李嫣独立门户之后终于打响了第一战。稳住她
二线的地位同时终于可以向着一线进军。她现在还需要一个重量级的电影就可以
了。 
    即便如此李嫣和林超美两个人现在也是通告满天飞，忙的不要不要的。不过
林超美比较佛系，她是有男人的人。所以不乱跑，一些不必要的场合就不参加了，
也不追求曝光度。 
    这个电视剧也带火了刘丽茹，在开播之前李嫣曾经请教过李品阳，用不用把
她的戏份全都删除了。然后重新补拍。李品阳回答没有必要，那就让她火。捧的
越高摔得越狠。 
    这段时间田如旭借助刘丽茹的关系找到了她的父亲想要插手中和圣水的事情，
但是他父亲只是研发人员，所持股份不多。纵然全都转让给他，田如旭也不能短
时间内拿下中和圣水。 
    然后倪萱就过去了，接下了所有李品阳手中的绝对股份。然后只是问了田如
旭一句，打算跟倪家和李家一起开战么？田如旭自然是不敢。这么大的事情他无
法做主。 
    他反问了倪萱一句，李家这是跟你们倪家联手了么？倪萱笑而不语。田如旭
心中忐忑，他以为这是李家换取京城倪家支持对付他田家的重要筹码。如果那样
田家的状态可就有些不妙。所以立即不敢打中和圣水的主意了，连湘江三角地更
是不敢想了。现在把海神集团吞下去才是当务之急。 
    田如旭这边自然惊动了田家。李家有动静他们可以防备，甚至不怎么怕。但
是加上倪家可就不是闹着玩儿的了。田家老大田如海立即找了倪振邦想探探他的
底到底怎么回事儿。 
    “倪叔叔，小萱最近怎么突然南下了？也不说一声，都是老交情了一起合作
不是更好。”田如海说了什么他知道，倪振邦也自然领会但是表面上不能说的那
么直白。 
    “田家气吞如虎那么大一块儿肉独享让人羡慕，我们没那么大本事，小打小
闹就好。你们吃肉我们喝口汤，比不了。”倪振邦这话说的绵里藏针。 
    田如海听出来了，但是微微一笑，好东西自然是手快有手慢无。你手不够快
就别怪我了。不过还是要探听明白倪振邦的真正态度。是看着李家这块肉眼馋上
去撕了一块下来，还是欧阳家的老东西出手请动了倪家共同对付田家。 
    “哪里话，小萱南下是好事儿。不出京城外面的人以为我们好欺负。出去漏
漏肌肉是好事儿。需要田家帮忙的说一声，责无旁贷。”田如海电话里说到。压
根儿不提海神集团的事儿。 
    “田家不能分我们一块儿。我们看上的蛋糕我们自己去切，求人终究是要还
人情的。”倪振邦说到。 
    老王八，田如海心里骂道，但是电话里还是很客气。不过接下来他就尝到了
苦头。 
    这一周倪畅通知他需要大概两二百亿的资金，李品阳能调动这些资金，不过
他还是给自己的老朋友们都打了电话，金永浩、陆天鸣问问有没有兴趣来京城发
点小财。 
    金永浩和陆天鸣虽然很动心但是京城水深他们怕李品阳搞不定。哪里可不是
海城。李品阳知道他们的顾虑只是告诉他们来看看再说。他没有联系御手洗家族，
就是怕日本那边引起不必要的注意力。毕竟现在第二阶段还没有完全的爆发出来。
田家和康奈家族被抽的血还不够多。金永浩和陆天鸣答应过来看看再说。 
    马向东的家里是干物流的总部在京城。倪振邦这边放下田家的电话紧接着就
对马家下手了。几个大的资本公司要投资进入马家的物流公司。这本来是好事儿，
但是对方的条件简直是惨无人道，就是要把马家踢出去而已。这哪里能同意。但
是紧接着银行贷款，还有物流仓库等问题频频被查。很多被压下去的问题几天之
内接连爆发。 
    本来马家的资金链就已经被田家抽的七七八八了，此时一下子没有资金上的
支持和银行不再贷款。另一边是虎视眈眈的投资资本。用后脚跟想都知道有问题。 
    马家依仗田家没少欺负同行，现在竟然一点资金都拆解不过来。而且好像有
人放话了，不让给他们拆借钱财。马向东的父亲赶紧找田家出手。以往的时候田
家非常好用。这一次却遇到了阻碍。田如海电话很快打到了倪振邦的手机上。 
    “倪叔叔，不够意思吧。谁都知道老马是我田家的马前卒。我叫您一声叔叔，
您就这么背后捅刀子不好吧。打狗还得看主人吧。”田如海直言不讳。 
    “中和圣水终究是水，海神集团本来是我倪家的，就算我倪家吃不下也能分
一块儿，你们吃独食儿我自然要找损失。就是这么个道理。不用说的太明白了吧。”
倪振邦说到。 
    “可是倪叔，都是自家人不必要这样吧。有话好商量。”田如海忍着怒气说
到。 
    “好啊，海神集团你分出一块儿给我，马家平安过关。”倪振邦说到。 
    田如海哪里舍得，马家虽然是马前卒但是终究跟海神集团比不了。再说马前
卒就要有战死的准备。田如海还在权衡。 
    “知道你舍不得，那马家你就不要出手，否则别怪我不客气了。”倪振邦说
到。 
    田如海咬了咬牙没出声，挂了电话。 
    这就是默许了。倪振邦放下电话很鄙夷田家的老大，甚至是整个田家。老的
眼高手低小的做事没有底线。不要说欧阳老爷子瞧不起。就连自己也瞧不起他们。
光看眼前利益不看长远打算。舍掉马家是个很坏的开始。以后左右跟随田家的商
人一定会另寻出路。 
    田家不知道么，知道他们不在乎认为不会有问题。田老大也知道这个道理只
不过眼前这块肥肉太诱人容不得他有其他的想法。只要彻底掌控了海神集团，至
于商人还不是跟苍蝇一样，这一批没了还有下一批。 
    马家失去了唯一的奥援，马向东的父亲也没有了选择。如果现在屈服还能卖
个好价钱，如果过一段时间屈服恐怕只剩皮包骨了。所以失去田家的联系之后喝
了一夜的酒第二天就让风头入股，股权增发。然后他卖掉手里的股份彻底离开他
打下的江山。 
    骁龙物流几日之间易主。前后花费一百七十亿资金。李品阳掌握百分之伍拾
的股份，剩下百分之五十在天流风投的手里。当然天流风投在倪家的手里。 
    这些事情倪萱出面去做，李品阳在学校里见到了另外一个女生。确切的说是
他刚下课就有人喊他的名字。张达成几个人也听见了，回头一眼眼前一亮。 
    紧身牛仔裤，棕色皮鞋，上身一件黑色紧身毛衣。外头搭了一件棕色的风衣。
长发披肩带着黑框眼镜，瓜子脸单眼皮，脸色粉嫩，红嘟嘟的嘴唇非常有棱角。 
    其他的人暧昧的看了一眼李品阳，心说这是谁？李品阳却认出来了。这个人
跟谭光耀有几分相像。 
    “谭韵潇……”女孩儿见到他回头主动伸出手说到。 
    “谭叔叔的女儿？”李品阳伸出手。 
    两个人简单的握手之后立即分开。 
    “对啊，我父亲说你来了京城，知道你忙所以我就来找你了。我在财经大学
离这里不远。”谭韵潇落落大方的说到。 
    她对家里安排的事情自然是反感，但是父亲的苦心她也理解。不过现在看到
人没那么讨厌心里一块?头总算落地了。至少颜值偏上。 
    “本来应该我去找你的，最近刚到学校还没完全适应。”李品阳给自己找了
个理由。 
    女生选择信了，不然能怎么样。 
    “我来了，中午不安排我吃饭么？”谭韵潇直言不讳的问道。 
    “应该安排，但是这地方环境不是很熟悉。不如你有什么介绍我来请。”李
品阳说到。 
    他发现这是一个很爽朗的女生，很聪明但是不屑于耍小聪明的人。 
    “我知道有一家淮扬菜不错，想来你也吃的习惯。说实在的京城的才我也不
怎么喜欢。”谭韵潇说到。 
    “如此很好，我也有点想家里的菜了。”李品阳随口说到。 
    “你车停在哪里了？”谭韵潇问道。 
    “我只有驾照没车。”李品阳坦然的说到。 
    谭韵潇有些惊讶。 
    “你不应该差这点钱啊，我父亲可是对你的能力赞赏有加，你在海城有很大
的公司。怎么连一辆车都没买过？”谭韵潇问道。 
    “车是小事情，这里是京城不是海城，我初来乍到太张扬不好。”李品阳说
到。 
    谭韵潇更是惊讶，在她的印象中接触到的那些官宦子弟在父母面前乖的不得
了，但是离开父母那个不是天老大他老二，飞扬跋扈招摇的不得了。可是眼前这
位太低调了一点吧。如果不是有照片恐怕自己都以为认错人了。 
    “你是李品阳吧，没骗我吧。”谭韵潇笑着说道。 
    这一笑露出洁白的牙齿，有几分俏皮。 
    “如假包换。那个地方远么？”李品阳问道。 
    “不远，开车十分钟就到了。”谭韵潇说到。 
    “学校外面有共享单车，我们骑车去。”李品阳说到。 
    谭韵潇楞楞的看了他一眼。什么情况。人家泡妞都是各种豪车，你让我骑共
享单车。问题是我主动来找你啊。你就这个样子？ 
    “好啊……”谭韵潇迸出两个字。心里十分尴尬。 
    然后两个人骑着共享单车在马路上一路穿行。有说有笑倒是让谭韵潇有了不
同的体验。京城的秋天中午很热，早晚有点凉骑车看落叶正好。 
    “谭叔叔最近身体怎么样？”李品阳没话找话。 
    “还好，就是忙。我从小就看到他忙，一年也见不到几次，也不知道他赚那
么多钱干什么？”谭韵潇很放松，说话也就没了顾及，有一些小埋怨。 
    “每个人都有自己的不容易，谭叔叔能走到今天这一步不容易。我们尽量多
体谅吧。我的父母更是，我跟保姆都比跟他们亲，长大了有时候也理解了。”李
品阳两世为人自然感触多一些。 
    “你有什么不容易么？”谭韵潇突然问道。 
    “身不由己的时候多，你不也一样。来找我也不是你的本意吧。估计你心里
一万个不愿意。如果我再长得不敢见人估计你死的心都有了。”李品阳说了一句
大实话。 
    谭韵潇惊愕的看看身边这个人，没想到他就这样把实话说出来了。一时间倒
是让她意乱纷纷。不知道是李品阳的直爽还是官宦子弟的无聊试探。 
    “不要觉得惊讶，我说的是实话。你有男朋友么？”李品阳问道。 
    “我说没有你肯定不信，我本来是交流学习到日本的。因为你我父亲一个电
话我就要回来，跟那个人也分手了。跟你说的一样，身不由己。”谭韵潇不管了
也实话实说。 
    “我要跟你说对不起就是矫情了，只能说我们的事情自己决定不了。但是我
们尽量让这个事情朝着好的方向发展吧。”李品阳真诚的说到。 
    两个人停车，因为到了地方。找到停车点把共享单车放好。 
    “我们第一次见面谈这个话题是不是有点尴尬？”谭韵潇喘口气说到。 
    “早说明白了早好，有点心理准备。双方父母让我们相亲我们就来相亲。那
天他们谈崩了你我又要天各一方。不就是这么回事儿么。我们现在没有能力反抗，
那就只能顺着把事情做好。这就是命。” 
    李品阳说这话一点也不骗人，他是真实的感受。他喜欢倪畅么？一点不喜欢。
倪畅的性格他就不喜欢。两个人还谈不来。但是他要吃醋，他要表明态度。他要
争取利益，联姻成了斗争他哪里喜欢的起来。只是努力的让父母安排的事情朝着
好的方向发展而已。 
    “你认命么？”谭韵潇问道。 
    “我不认命，但是我信命。准备好跟我约会了么？小姐姐？”李品阳问道。 
    “我比你大一岁，这一声小姐姐不亏，走着小弟弟。”谭韵潇笑了笑说道。 
    走一步看一步吧。人家都这么敞亮了自己也没必要扭捏着，让人瞧不起。至
少现在看来这个小子不错。 
    两个人要了一个包间各自点了自己爱吃的菜，还开了一瓶红酒。李品阳现在
也有点品味了。红酒也能说出来个一二三。谭韵潇则是非常有研究，对各种葡萄
酒娓娓道来。两个人竟然聊的十分热烈。一顿发下来非常开心。饭后应谭韵潇的
要求两个人合照了一张。 
    谭韵潇自然是跟父亲交差。 
    “我在法国波尔多买了一个葡萄酒庄园，里面存了不少好东西。那天我让那
边给你弄点好的尝尝。”李品阳说到。 
    “你在法国还有庄园？有没有城堡啊。”谭韵潇相信李品阳不会因为这个骗
人，也就是随口那么一问。 
    “还真有，不过那古堡也就是个架子，用来骗游客的。根本不能住人不说维
修费还死贵。”李品阳说到。 
    “你说的是真的？”谭韵潇有些惊讶。 
    “真的，我在海城让人做了一个红酒会馆，到时候把波尔多的葡萄酒运过来。
你到时候可以过去尝尝，免费喝。就在枫丹白露小区那个地方。”李品阳说到。 
    “哇，那个地方据说可不便宜啊。我暑假的时候回去过，很有艺术气息，我
喜欢那里的小艺术馆。准备让我父亲在哪给我买一套房子。”谭韵潇说到。 
    “那个小区也是我的，二期三期正在盖，一期的房子我留了好几套。你喜欢
尽管去挑。价格从优。”李品阳说到。 
    谭韵潇真的惊讶了，那个小区的价值她太清楚了。一期就很高的价格，后来
政府在哪里规划了很多辅助设施，重点建设人文气息集中的功能区，价格更是高
的离谱，竟然全是他的。 
    “你这有显摆的嫌疑啊。”谭韵潇说到。 
    “啊，那我以后收着点。”李品阳点点头说道。 
    “你就不能送我一套么？”谭韵潇突然说到。 
    “现在不行，以后也许都是你的。”李品阳说到。 
    谭韵潇秒懂，以后如果结婚了真的可以都是她的。不过现在第一次见面说的
就有点见外了。 
    “你刚才问我有没有男朋友，我告诉你了。你有没有女朋友？”谭韵潇问道。 
    “好多个……”李品阳说到。 
    谭韵潇张大了嘴，你也太不含蓄了吧。 
    “你年纪轻轻这情史很丰富啊？现在这个在哪？打算什么时候分？”谭韵潇
问道。 
    “我说的就是现在，不好分啊。”李品阳仰着头说到。 
    “什……什么？你的意思是你现在有好多个女朋友？”谭韵潇彻底震惊了。 
    “是的啊……”李品阳坦诚的说到。 
    “没想到你长得一表人才却这么渣，有几个？”谭韵潇喘着粗气问道，这事
儿跟她有关很可能会影响未来，所以她脑袋嗡嗡的。 
    “以前五个，现在剩四个了。”李品阳看看京城的天，难得是个晴天。 
    “你不觉得你太过分了么？你有那么多女人还跟我谈什么？”谭韵潇有些生
气。 
    “我骗你就不过分了？”李品阳问道。 
    谭韵潇一下子哑口无言。 
    “你的套路玩儿的挺好啊，她们竟然相互没有发现么？没发现你这个渣男么？”
谭韵潇怒道。 
    “她们相处的很好啊。”李品阳说到。 
    谭韵潇脑袋感觉嗡嗡的。 
    “鬼才相信，不想见面就跟我直说，何必说这种鬼话。什么女孩子能容忍自
己的女朋友有别的女人。”谭韵潇跺着脚怒道。 
    “我骗你干什么？没必要的事情。真的，如果我要告诉你还有一个是热播剧
的女主角你是不是更觉得我是吹牛。”李品阳说到。 
    谭韵潇突然间不生气了。她觉得李品阳是在吹牛。这个男孩子什么都好就是
有点爱吹牛。说那么多无非是显示自己多厉害，这也是一种病吧，估计青春期的
时候受到了什么刺激。 
    “好啊，你说说那个明星女主角，我看看我认识么？”谭韵潇平和的问道。 
    “我说的是实话但是你不信，但是我依然要告诉你，就是她……”李品阳指
着远处的一个巨大的?告牌子。上面是李嫣代言的一款香水。 
    “李嫣？你跟我开玩笑也要有个限度。那可是热播剧的女主，你说她是你女
朋友。你怎么不说林超美也是你女朋友，我觉得她的年纪跟你很配。”谭韵潇笑
道。 
    这孩子青春期受过刺激吧，追星追成了女朋友这得多大的幻想。 
    “你还一猜就准，她也是。”李品阳说到。 
    谭韵潇笑了，笑得前仰后合。 
    “行了行了，京城风大，你还是收好你的舌头吧。”谭韵潇笑着说到。 
    “你不信啊，那天我带你去看看让她们两个一起来。”李品阳说到。 
    “两个？还一起？你这性幻想是不是有点疯狂啊。”谭韵潇毫不留情的说到。 
    “我们又不是没一起玩儿过，用得着幻想么？”李品阳无所谓的说到。 
    “好啊，那天她们来了带我去见识见识，我也开开眼。”谭韵潇根本不信。 
    “说真话你不信，行吧，林超美在来的路上。李嫣在京城有通告，估计都快
来了。到时候让你见见，不过不带你玩儿。”李品阳说到。 
    两个人最终不欢而散，谭韵潇觉得李品阳思想变态，竟然幻想自己跟两个当
红女星一起玩儿？死活都不相信。这种事情只在小说里或者是小黄片里才会出现。
想想以后万一真的两家关系一直很好下去，最后自己跟他结婚了，脑子里整天装
着这个得男人也有点恶心啊。不过也许发泄之后就好了。越想谭韵潇越乱。

  第四十六章  进京之后第一炮 
    跟谭韵潇告别下午李品阳没课，于是打电话约了韩玲玲和赵妮妮见面。很长
时间没见过两个女孩子还有点想念了。跟谭韵潇是拉锯战，他也没想发生什么。
源于父亲的政治安排虚以委蛇。跟韩玲玲和赵妮妮才是真的老相好。 
    有了他的电话两个女孩子自然是欣然而来。不过一个小时全都到了。开著车
来的。赵妮妮黑色阔腿裤上身贴身黑色毛衣，外头搭配一件宽松的长宽风衣，挑
染的短发带著墨镜，简洁干练。 
    韩玲玲一身棕色连衣裙，小夹克。温婉大方一派名媛气派。头发做的非常的
世上，同样带著浅色墨镜。 
    “我发现你们两个来了京城之后会打扮了？”李品阳说到。 
    “那当然，你当那么贵的美妆课白学的？不能给我男人丢人啊。倒是你怎么
越混越回去了，这是什么打扮丢人不？”韩玲玲开口说道，一脸嫌弃的样子。 
    “阳，你这样真拿不出手啊。”赵妮妮也摇著头说到。 
    两个人说著一左一右挎著他的胳膊。 
    “我这一身有那么丢人么？”李品阳看了看自己的浑身上下说到。 
    “真有点儿，要不带你去买衣服？”赵妮妮说到。 
    三个人真是太熟了，现在也确定关系了。所以说话也随便了很多。不因升学
而分开这第一关就是过了。所以更熟悉了。两个人说著话要带李品阳去买衣服。
李品阳倒是觉得无所谓。自己来京城先低调一下子。刚上学太高调了不好。 
    “买衣服就算了，我想买房子。总是住学校很多事情不能做，有些不方便。
买套交通便利的房子。”李品阳说到。 
    “就是，我们都多久没见了，你光顾著哪些野女人也不想我们两个，人家都
想你了那。我们在京城也应该有个落脚的地方，见面方便哦……”赵妮妮半撒娇
半埋怨的说到。 
    “可不是么，你总是跑来跑去的也抓不著，所以一定要有个落脚点我们三个
学校距离的也不远，不如就在附近买一套聚会也方便。”韩玲玲说到。 
    说干就干三个人在附近找了一家冷饮点坐下，坐定后拿手机直接找房屋中介，
租房子的一律屏蔽。有钱人只买不租。而且要够大最好拎包入住的，至于价钱不
在思考范围之内。 
    三个人不说李品阳有多少钱，就是这两个女孩子手里轻松拿出几千万都是轻
松的。尤其是韩玲玲，这两年中和圣水给李品阳带来太多的收益这些收益都在韩
玲玲手里。 
    至于赵妮妮掌管的网络公司虽然一直烧钱比较厉害，但是也开始赚钱了只是
受益不如中和圣水。虽然合并成为集团但是股份依然在她们手里。所以几个亿还
都能拿得出来。 
    价格根本不在他们这些人的考虑范围，别的人这个年纪还在忙著学业忙著参
加各种社团，忙著谈恋爱的时候他们已经坐在大部分人奋斗一辈子都没有的位置
上了。 
    钱对于他们来说不过是数字。所以只看房子不看价格。三个人一边喝著饮料
一边浏览信息，只要是看得上眼的全都留下来。准备有机会去看看。只不过三个
人说著说著赵妮妮就不老实起来，伸手在桌子地下不断摩擦著李品阳的大腿。 
    “今天我想要……”赵妮妮魅惑著在李品阳的耳边说道。 
    “我也好久没做了，找个地方……”李品阳也觉得蠢蠢欲动。他离开法国之
后就没碰过女人。来到京城之后更是忙的勾心斗角哪里还有心情。 
    想想还是以前在中学的日子逍遥自在。现在竟然是这般境地，也许这就是成
长的代价，也许这就是要付出代价的时候。 
    感慨一闪而过，李品阳已经焦躁难耐了。 
    “附近有个五星级酒店，总统套房已经订好。走……”韩玲玲嘴上不说其实
心里痒痒的很。 
    三个人说著各自内心火热的很。结账、上车、走人来到无星级宾馆。五星级
酒店的服务自然是很好的，进进出出的男人衣冠楚楚风度翩翩，女人都是仪容精
致袅袅婷婷。服务员也是标准微笑礼貌待人。整个环境安静的不得了。 
    总统套房顶层二十七楼，到了二十七层有服务员引导们到了门口。开门进入
之后发现纯中式风的装修。每个角落都收拾的很干净，而且各个角落有不同的绿
植、书画和风景。当真对的气这个价格。 
    咔嚓一声关门，锁门。 
    找妮妮就扑了上来，搂著李品阳的脖子小嘴唇就贴了上去，李品阳也主动的
会硬起来。一向从容淡定的韩玲玲也憋坏看著赵妮妮抢先自然不满意。上来直接
把赵妮妮的裤子拔下来然后在她的小屁股上拍了两下。打的赵妮妮扭著屁股哼唧
两声。 
    赵玲玲则甩开皮鞋脱掉外衣扔在沙发上，然后脱掉连衣裙，下身是黑色连体
丝袜。上身是黑色的胸罩拖著坚挺的胸。三两下脱掉这一切，赤裸著身体来到了
李品阳的身后。把他的腰带解开，脱掉裤子和内裤。大鸡吧一子跳了出来，狰狞
的鬼头依然吓人。 
    把胸贴在李品阳的身后感受这他身上的强烈气息，双手却不断套弄著李品阳
的大家伙。赵妮妮和李品阳终于分开双唇，赵妮妮感觉自己的小穴痒痒的，再看
看李品阳的大家伙更加忍不住，伸手脱掉内裤就想来一炮。 
    “别著急……我们去浴室……”韩玲玲说到。 
    李品阳伸手把上衣脱了，露出精壮的身体和八块腹肌。大家伙就被韩玲玲牵
著走向了浴室。韩玲玲一边走还一边扭著小屁股。李品阳笑著拍了一下，打的韩
玲玲发出哎呀一声。 
    三个人来到浴室站在淋雨之下开始冲洗。赵妮妮还开始往巨大的浴缸里面放
水，打算一个会儿享受完了去洗个泡泡浴。三个人洗著洗著相互涂抹沐浴露。李
品阳两只手借助沐浴露的润滑在两个女孩子的小穴上摩擦著，一手一个。弄得韩
玲玲和赵妮妮不停扭动著双腿呻吟著。赵妮妮不断抚摸著大枪小脸通红。而韩玲
玲已跟李品阳亲在一起。 
    “阳，我等不了啦，我们到床上去……”赵妮妮娇嗔的说到。 
    “好，我们走……”李品阳说到。赵妮妮一听赶紧拿过浴巾披在自己的身上
往外走，结果她出去匆匆擦干自己的身体，却发现另外两个人根本没出来。这才
意思到自己被骗了，不由得跳脚跑回去看。 
    本来李品阳想要跟出去的，却被韩玲玲笑著关上了门。 
    “先弄我……” 
    韩玲玲眯著眼说完转过身手扶著梳妆台对著镜子，然后把自己的屁股撅起来，
拽著李品阳的大家伙对准了自己的小穴，然后扭著小屁股蹭啊蹭的。 
    “小穴这么多水，你发骚了……”李品阳端著自己的大鸡吧在韩玲玲的小穴
上摩擦著感觉到水汪汪的。 
    “还说那，多久没弄我了？你也不想想，在冷饮店的时候就湿了，赶紧插进
来，那个小骚货要回来了了。”赵妮妮说著扭动著小屁股对准大龟头不断的往后
使劲儿想让大龟头进入自己的身体。 
    李品阳也被点燃了浑身的浴火，扶著韩玲玲的软嫩臀部大鸡吧的鬼头对准了
小穴的洞口，腰部用力感觉噗嗤一下就钻进了韩玲玲的小穴中。 
    “啊……哦……好棒……往里插……舒服……”韩玲玲仰著脖子看著经自己
自己淫荡的样子感觉好舒服。一种久违的满足感觉通过小穴传遍了全身。 
    龟头进入之后感觉到温暖柔软的包裹和摩擦，让李品阳非常的舒服，有一种
一插到底的欲望。不过最终还是忍住了，那样很容易把韩玲玲给弄疼的。所以大
鸡吧缓缓的插入一直到了十七八厘米才感觉到了阻力，然后缓的往外拔。如此来
回抽插起来。韩玲玲发出沉闷愉悦的呻吟。 
    正在这个时候赵妮妮找回来了。一看他们两个做上了，立即怒了。 
    “贱人，骚货，抢我的大鸡吧……”赵妮妮没好气的说到。 
    但是此时已经插入她也没有办法，刚才自己疏忽大意了否则不能让这个骚货
骗了自己，看著韩玲玲这个小骚货迷醉的表情和扭动屁股的小骚样就知道是何等
的舒服刺激。越想这些心理越是痒痒，空虚的小穴越来越难受。不由得伸手在自
己的小穴上抚摸起来。 
    “谁先抢过来就是谁的，我先爽你等等……”韩玲玲咬著嘴唇感受著被大鸡
吧后入的快感得意的说到。 
    “不行，不能便宜你……”赵妮妮说著一生气转身出去了，等一会儿却发现
拿著一根按摩棒进来了。脸上挂著得意的笑容。 
    “啊……哦……嘶舒服……阳哥干我……好舒服……啊……干我的小骚穴
……”韩玲玲呻吟著，回头还给李品阳一个淫荡的媚眼。 
    就在她享受的时候突然感觉有什么东西贴在自己的乳头上了，然后嗡的一声
震动起来。乳头上传来一阵酥痒传遍了全身，加上后面大鸡吧的抽查不断撑开自
己的小穴，刺激的Ｇ点让韩玲玲忍不住浑身酥软。小穴越来越湿润越来越柔软。 
    “你个贱人也来搞我，你等著你……啊……一会儿他……弄你的时候……哦
……舒服……他弄你的时候我绝不放过你……啊……好棒……”韩玲玲嘴里放著
狠话身体却淫荡的摇晃起来。 
    李品阳自然感觉到了，她小穴的变化。 
    “准备好了么，我要再深入一点……”李品阳停下来拍了拍韩玲玲的屁股说
到。 
    “好的……啊……哥哥……操我……小穴痒痒……心里痒痒……我……哦
……”韩玲玲扭动著屁股说到。 
    李品阳抓住他的胯骨开始深入到二十多厘米快速的抽查起来，韩玲玲一下子
浪叫起来。赵妮妮恶意报复她，趁著李品阳不断抽插的时候不断的玩弄韩玲玲的
两个坚挺的乳房。甚至还把按摩棒贴在韩玲玲的阴蒂上震动起来。 
    十分钟之后，韩玲玲弄得浑身颤抖，小穴不断不断收缩。 
    “阳……好阳……操我……操我……爽死了……使劲儿操我……我要来了，
要高潮了……给我高潮……啊插死我……我好骚……我好浪……插死我的小烂屄
……” 
    韩玲玲高喊著，脸色潮红表情淫荡至极。 
    李品阳被他一声声的浪叫刺激了，加上赵妮妮辅助场面更加淫荡，抱著她的
屁股开始抽插起来，二十四厘米的大鸡吧一下子插到底，然后猛烈的拔出来只留
一点点在里面，然后猛烈的再次插入，一插到底。韩玲玲发出高亢的嚎叫。 
    李品阳一次次长距离插入，势大力沉每一次韩玲玲都哆嗦一次，惨嚎的声音
已经变了调门，终于在李品阳两分钟连续抽插攻击之下浑身哆嗦这潮喷了。双腿
一软站不住了。好久没做爱了这一次竟然是死亡一般的高潮。 
    李品阳拔出大鸡吧，一阵哗哗的声音，李品阳赶紧搂住她的双腿把她抱起来。
赵妮妮还在震动她的小穴上的阴蒂，韩玲玲低声呻吟著随著振动棒的一次次震动
喷著水。一直到她彻底瘫软喘息著如同一条死鱼一般不动了。 
    “死了……搞死了……”韩玲玲说到。 
    李品阳吻著她的嘴唇，感觉到她的舌头有气无力的回应著。 
    “阳哥哥到我了……”赵妮妮撒娇说到。 
    “我先把她抱上床，你把按摩棒插进去先适应一下，一会儿我直接大劲儿干
你……”李品阳亲了她一口说到。 
    “讨厌，我才不要……”赵妮妮扭捏著说到。 
    “乖，我喜欢看你淫荡的样子……”李品阳说著先把韩玲玲放在梳妆台上。 
    “那你帮我插进去么……”赵妮妮纠缠著说到。 
    李品阳轻轻吻了她一下，一只手抚摸著赵妮妮的小穴，另一只手从赵妮妮的
手里拿过那个按摩棒，足有十六七的样子，亲了赵妮妮一下然后用手抚摸著她湿
漉漉的小穴洞口，把那个按摩棒对准小穴的门口缓缓的插了进去。 
    “你好讨厌阳哥，哦……嗯……哎呀，插我……不要开……哦……”赵妮妮
感受著按摩棒插入自己的小穴然后嗡的一声开始震动。李品阳竟然开启了震动功
能。 
    “你走前面，我要看著你带著它走到那边去？”李品阳亲了赵妮妮的嘴唇一
下说到。 
    “你好坏……”赵妮妮红著脸迷醉著眼睛说道，但是还是听话加紧了双腿喘
息著走出浴室，一边走一遍感觉振动棒在自己的小穴里面震动，弄得自己浑身酥
软，两条腿如同面条一样走到了主卧的方向。一边走著振动棒在她的小穴内不断
的发出嗡嗡的声音，酥麻的震动让赵妮妮本就观战之后发骚的小穴更加湿润。一
股股液体顺著皙白的大腿往下流。 
    “阳哥哥你好坏，啊好淫荡啊……嗯……”赵妮妮一边走一边淫荡的呻吟著。 
    一路痛并快乐著终于走到了床上，赵妮妮欢快的躺在床上，然后拿著那个按
摩棒不断的在自己小穴里抽插著。显然是等不及了。 
    “好下流，好舒服……哥哥……你快来啊，人家要你的真鸡吧操我……”赵
妮妮淫荡的表情说到。 
    一只手插动著按摩棒一只手在揉捏自己的胸，嘴里淫声浪语，发骚到了极致。 
    李品阳放下韩玲玲，赵妮妮立即把按摩棒拿出来，两条大腿分成一字马的状
态，葱白细长的手指揉捏这自己的小穴，看到李品阳过来竟然双手分开了自己的
小穴。一股股液体在往外溢出。 
    “哥哥，弄我，弄我的小穴，我想死你了，我的小穴像你的大鸡吧……啊
……嗯……哦……爽死了……” 
    赵妮妮说到一半李品阳的大鸡吧毫不犹豫的插入，因为刚才观战和前戏充足
所以插入一点不废力气，二十厘米十分顺滑的钻了进去。赵妮妮以为自己准备好
了，小穴可以迎接挑战了。谁知道当狰狞的鬼头和粗大的家伙瞬间插入自己的身
体的时候，她感觉小穴被撑爆了，巨大的满足感和冲击力让她感觉要飞起来。 
    “哥哥好棒……好大……好舒服的大鸡吧……哦……啊……好爽……好淫荡
啊……”赵妮妮眯著眼睛梗著脖子叫起来。 
    李品阳调整姿势把她的屁股垫起来，双手抓著她的小蛮腰开始耸动起来，啪
啪的声音传来。一浪又一浪的快感冲击著赵妮妮，让她绷紧身体脑袋使劲儿后仰，
把本来就细软的小蛮腰抻直的更加细，感觉盈盈一握一般。 
    两条细腿死死的夹住李品阳的腰，小屁股被拍击的啪啪作响。不得不承认赵
妮妮平时喜欢运动体力比韩玲玲强多了。嗓门更是高亢。浪叫淫叫充满了整个房
间，一直持续了十五分钟三次高潮之后，小乳头梆硬，浑身潮红。屁股底下的枕
头彻底被淫水弄湿。终于开始求饶了，李品阳这才拔出大鸡吧让她休息。 
    前后二十五分钟李品阳大鸡吧依然坚挺，只是征服两个女孩子让他心里上得
到了满足。 
    十五分钟韩玲玲已经缓过来了，已经做好了第二轮轰击的准备。 
    “阳，你躺下，我在上面自己动……”韩玲玲说到。 
    李品阳顺从的躺在柔软的大床上，给自己的后背垫了两个枕头，韩玲玲扶著
李品阳的大鸡吧对准自己的小穴门口缓缓的坐了下去。慢慢的摩擦感觉再次冲入
小穴。不过刚才已经被开发一次小穴松软扩大了很多所以这次顺利很多。小穴被
撑开如同一张小嘴慢慢的把李品阳的大鸡吧吞入，但是并不能完全的吞进去。她
趴在李品阳的身上，腰肢开始扭动起来。屁股随著腰肢的扭动不断的上下蠕动。 
    这个姿势臀部彻底打开，如同一个巨大的白嫩蜜桃，而腰肢显得更加纤细，
两团柔软的胸在李品阳的胸口蹭来蹭去。小嘴急促的呼吸著炽热的气息喷在李品
阳的脸上，连个人的舌头触碰著，眼神迷离这。感觉到大鸡吧上传来的摩擦包裹
以及温热李品阳觉得很舒服。 
    伸出双手揉捏这韩玲玲柔软的屁股，偶尔还拍一下，弄得韩玲玲娇嗔不已。
随著时间的推移韩玲玲呻吟声变成了浪叫。身子慢慢的坐直了，五分钟之后大鸡
吧被小穴完全吞没。韩玲玲调整了姿势。她终于双脚踩著床坐在了李品阳的身上，
然后缓缓的抬起屁股，李品阳的大鸡吧自然缓缓的拔出，然后在迅速坐下发出啪
的一声。 
    当然，韩玲玲的小鼻子也发出嗯的一声，充满了满足感。然后就是啪啪的声
音，每一次起来坐下都发出摩擦和撑开的快感，每一次坐下都被顶到花心让她飞
上云端。 
    咬著嘴唇感受这这种快感的韩玲玲感觉欲罢不能，快感让她的身体受到了极
大的刺激，为了追求这种快感的极致她的动作越来越快，小穴里面的水越来越多，
每一次活塞运动都流出不少。弄得李品阳肚子和蛋蛋都湿润了。啪啪的声音带了
响亮的水声。 
    “好舒服，你舒服么？”李品阳伸手捏著她的胸前小豆豆问道。 
    “舒服，好棒……啊……感觉你进入……了我的身体……你的大家伙弄得我
好舒服……嘶……啊……阳……我好爱你……”韩玲玲一边说著一边快速的上下
运动著水越来越多。 
    又过十分钟，韩玲玲使劲儿坐在李品阳的大腿上，身体后仰乳头向上挺立著，
平摊洁白的小腹和乌黑水亮的阴毛，阴唇包裹著吞吐著大鸡吧。随著她胯骨一上
一下的作者运动李品阳的鸡吧进进出出。 
    “啊……哦……阳……操我……我高潮了……我要高潮……啊……死了……
操我……”韩玲玲摇头晃脑的哀求著。 
    她自己的运动已经赶不上自己身体对高潮的渴望。 
    李品阳立即搂住她的腰和脖子把她平放在床上，然后把她的两条腿扛在肩膀
上大鸡吧强行进入小雪发出啪啪的声音。 
    “啊……哦……不行了……死了……操我……操死我……好舒服……大鸡吧
操的我好爽……啊……哦……小穴被你操烂了……哦……啊……好爽要死了……”
韩玲玲浪叫著。高潮一股股的朝上翻涌，两条被扛在肩膀上的绷直了，也加紧了
自己的小穴。让大鸡吧摩擦的更加有力。高潮来的也更加凶猛。 
    “妮妮，你准备，她要高潮了我要操你……”李品阳一边操著韩玲玲一边说
到。 
    赵妮妮立即爬了过来。分开两腿把小穴对准了韩玲玲的脸，韩玲玲一边大声
呻吟喘著粗气一边舔她的小穴。而李品阳也放下了韩玲玲的双腿，赵妮妮用小舌
头舔著两个人抽插位置的阴蒂。 
    紧紧五分钟之后李品阳拔出大鸡吧韩玲玲一声闷哼一股尿液喷了出去，赵妮
妮用手指揉捏这她的阴蒂让她喷射的更加爽快。 
    等到韩玲玲喷完了，赵妮妮转身把韩玲玲压在身下而屁股对准了李品阳，此
时她的小穴被韩玲玲舔的湿润了。李品阳毫不犹豫的把大鸡吧插入赵妮妮的小穴
里。 
    “哇哦……好舒服啊，顶死我了……”赵妮妮一边享受这后入式大鸡吧的抽
插一边伸出小舌头开始舔著韩玲玲的嘴唇。两个人亲吻了起来。 
    “你们两个过分了啊，当著我的面接吻，你们两个变成拉拉么……”李品阳
一边努力冲击著赵妮妮的小穴一边问道。 
    “啊……要你管……好好操我就是……啊……嗯……使劲儿好棒……操我
……哦……啊……嗯……”赵妮妮说著继续跟韩玲玲亲吻起来。韩玲玲竟然用手
搂著她的脖子，热吻起来旁若无人。 
    “我操，你们两个什么情况……”李品阳停止抽插拍了赵妮妮屁股一下。 
    “别停啊……正过瘾那……你不在的时候我们怎么办，自然是相互搞了，搞
著搞著就弄出感觉来了……”赵妮妮扭著屁股说到。 
    “我让你搞，今天我搞死你们两个……”李品阳来了精神头开始大力的抽插
起来。 
    “来啊……哦……·啊……谁怕你……”赵妮妮宣战。 
    韩玲玲两个人继续接吻顺便还玩弄著赵妮妮的胸。赵妮妮豪言壮语在十分钟
之后变成了求饶。被二十四厘米的大鸡吧势大力沉的抽插十分钟她也抽出了，高
潮一浪接著一浪。弄得她高潮迭起。加上韩玲玲的助攻又过了五分钟求饶了。 
    “不敢了……　啊……哦……搞死我……搞死我……死了……小穴漏了……
啊……不要……到底了……哦……求你不要弄了……哦……”赵妮妮呼喊著，扭
动著，小穴随著抽插越来越多的水喷出来，流的韩玲玲的小穴上都是。 
    李品阳在她求饶的时候拔出来让她的小穴喷个够，等他喷完了这才抱起韩玲
玲的大腿大鸡吧直接插入韩玲玲的小穴里面抽插起来。赵妮妮这才有机会从韩玲
玲身上下来，感觉两条腿已经没有了知觉。赵玲玲紧跟著浪叫起来。十分钟之后
也喷了。 
    然后赵妮妮又上来了，趴在韩玲玲的身上，小屁股撅著李品阳拔出几把上抬
五公分插入她的小穴之中抽查起来。 
    “你们两个谁安全……”李品阳要内射。 
    “我……我安全……”韩玲玲说到。 
    李品阳上下移动著鸡吧每个人抽插三五分钟然后换人，搞得两个人淫水练练
浪叫不止，身上全是汗水。最后李品阳一声怒吼插入韩玲玲的小穴里面喷射了。
韩玲玲抱著赵妮妮浑身抖动。三个人终于一起躺在床上喘气。这一炮打的三个人
都很爽。谁也不想动弹。 
    韩玲玲的小穴之中不断地抽搐，一股股白色的精液也流了出来。 
    “我憋的太久了，没发射完。等一会儿再搞一次……”李品阳说到。 
    赵妮妮和韩玲玲立即发出一阵哀叹。 
    “小穴都被你操爆了，我估计这几天我都不敢去学校了，两条腿合不上了
……”赵妮妮埋怨说到。 
    “你那是活该谁让你勾火，我也合不上了。”韩玲玲用纸巾擦著自己的小穴
说到。 
    “不行，我要叫外援……”赵妮妮说到。 
    “你还有外援？”李品阳揉捏这她的乳头问道。 
    “来了你就知道了……”赵妮妮得意的笑道。 
    李品阳才不管她找谁，放射过后是空灵的感觉，他躺在床上默默运转著内功，
一股气息流畅乐很多，这一段时间阳气不能发射出去，导致运转内功都有点积重
难返的意思，方才射了一炮阴阳互补现在好多了。但是还不够平衡的水平，所以
他还要再打一炮。 
                            【未完待续】
                              
        第四十七章 一炮又见故人来 
    李品阳释放了一下轻松了很多。休息一会儿之后穿上内裤在客厅打了一套全
发，拳头打在空气中发出呜呜碰碰的音爆。动作行云流水内力运转却还是生涩的
很。这是阳气积攒过重的原因，还有就是没有达到阳极生阴的地步。 
    看来靠女人来发泄只能缓解一时不能解决根本问题。也许那一天要请教一下
外公或者王洪武爷爷了。李品阳在思考这些问题。韩玲玲和赵妮妮已经缓过来，
一起去浴室的鱼缸里玩儿泡泡浴了。 
    “你的外援怎么还没到，第二炮时间更长咱俩没准干废了。”韩玲玲一边玩
儿泡泡一边说道。 
    “放心吧，估计快了她住的不远，只要来了你就认识，熟人。”赵妮妮说到。 
    “我还认识？谁啊？”韩玲玲好奇了。 
    “也是前两天偶然遇到的，没想到她也在京城，只是大变样了……”赵妮妮
说到。 
    “你这么一说我大概明白了，你能有信心的把她喊来，是不是被阳干过？我
还认识，这个范围就小了点，我想想……”韩玲玲歪著脑袋做柯南去了。 
    赵妮妮却把小脚丫在水下伸到了韩玲玲的两腿之间轻轻摩擦起来。 
    “讨厌，弄痒痒了……”韩玲玲没好气的说到。 
    “痒痒就来啊，也不是没男人。”赵妮妮说到。 
    “你说也奇怪，以前天天跟他在一起的时候没有啥想法，现在分开时间长了
还真想。被他弄的死去活来就舒服了，好几天心情舒畅。”韩玲玲说到。 
    “嘿嘿，我也是，刚才弄我的时候差点飞了，现在腿还哆嗦那。那些振动棒
根本找不著感觉，我跟你说前一阵我想他想的每天用那个东西搞自己，搞完了反
而更想了，被他那个大家伙插一次马上满足了，现在还在飘。” 
    赵妮妮舔著嘴唇说到。 
    “哎，你说我们怎么会变得这么骚……”韩玲玲凑过来低声问道。 
    “我也有这个疑问，这个我真上网查了，上面说这是本性，只有骚的女人才
能保持年轻。才能保持活力，咱们骚的很正常，一会儿来个更骚的……”赵妮妮
说到。 
    “你在什么网上看的，小黄网吧？”韩玲玲问道。 
    “还真是，不过我举得有道理……”赵妮妮回答。 
    “哎，那上面有小黄片么，有没有那种特别刺激的……”韩玲玲好奇的问道。 
    “有，我跟你说还有人兽的……”赵妮妮说到。 
    “我靠，你太重口了，在哪给我看看，都有跟什么动物的……”韩玲玲听说
过但是没看过，不由得有些兴奋。 
    “这还重口，狗的多，不过外国也有马的，依我说他那个东西不比牲口的小。
咱俩也是被一头野兽操了……”赵妮妮吐著舌头说到。 
    “你说的就是，那家伙那么大每次都被他搞死，小片在哪，相看……”韩玲
玲催促。 
    赵妮妮站起来。出了浴盆去拿手机。 
    正在这时候客厅的电话响了。总统套房的设计跟居家很像。客厅很大。李品
阳接起电话是服务员的声音。 
    “先生，有为戴安娜女士来访……”服务员说到。 
    “好的，让她上来吧！”李品阳想起来那个被洪八伤害过消失的女人。没想
到跟赵妮妮还有联系。她的外援就是戴安娜。 
    李品阳还觉得自己对不起她，跟她爽了一炮结果害的她受伤，结果害的她远
走他乡而洪八却被自己收编了。过了五分钟门铃响了。因为是熟人，李品阳也没
穿衣服直接就去把门打开。 
    果然还是那个身材高挑的戴安娜，不过却胖了些许。头发回归了本来的眼色，
梳理的非常整洁。身上穿著的是白色风衣，里面黑色职业装。黑丝黑色高跟鞋，
手里拎著一个包。见面风情万种的一笑。然后眼神朝看到了李品阳的大家伙。 
    “好久没见，还真是想念啊……” 
    戴安娜靠上来轻轻亲了一下李品阳，带著火红指甲的手轻轻抓住了李品阳的
大鸡巴。 
    李品阳捧起她的脸两个人亲吻了起来，戴安娜的舌头上有一股葡萄酒的味道。
戴安娜脱下风衣放在手包。 
“上次的事情对不起你……”短暂的亲吻之后李品阳说到。 
    “不，你很对得起我，摆脱了那个老流氓，还得了几百万。我来了京城在外
城也买了一套房子，自由的很，这才是我想要的日子……”戴安娜一边套弄他的
大鸡巴一边说到。 
    “总觉得对不起你，让你受伤，哪里好了么……” 
    李品阳伸手摸了摸她的屁股。比上次操的时候好像丰满了很多。 
    “早就好了，你放心冲击，我的屁股是不是变大了？我最近在增肥……”戴
安娜说到开始脱掉自己的外衣。 
    果然黑蓝格子的贴身衬衣，显得丰乳细腰。戴安娜还故意翘了翘屁股，展现
自己的肥臀。不过穿著裙子看得不是很清楚。戴安娜拉开拉链裙子滑落，露出丰
满的臀部。李品阳哇哦了一声。丰乳肥臀蜂腰。 
    “你这是怎么做到的？”李品阳问道。 
    “自由，自由带来的味道我想干什么就干什么，来到京城后我一直在健身，
教练给我的建议增肥然后加强锻炼。身材是不是很诱人？”戴安娜朝著李品阳眨
眼一下说到。 
    “太诱人了……”李品阳忍不住伸手摩挲这她的臀部说到。  
    “我现在走的是轻熟健身路线，还有很多粉丝哦，下一步就是练出如同你这
样的腹肌……”戴安娜抚摸著李品阳的八块腹肌说到。 
    “看你过的好我就安心了，上次跟你打一炮弄出来那个后果，有点不安心，
总觉得对不起你……”李品阳摩擦著他的下巴说到。 
    “还说那，上次被你弄过了现在还回味，一想还能见到你来的路上都湿了。” 
    戴安娜闻著李品阳身上的味道，脱掉了衬衣，黑色镂空的胸罩兜著大乳房，
而大乳房下面是平坦的小腹和有力的腰。平坦的腹股沟被一条三角黑色无痕内裤
勉强遮挡私密之处。 
    黑色裤袜脱掉，露出袖长笔直大腿，但是屁股丰硕。葫芦形状的身材。看著
就让人欲望膨胀。李品阳忍不住开始在她的身上抚摸起来来。 
    “帮我弄一弄……” 
    戴安娜吧李品阳的手引向了自己的两腿之间。李品阳抚摸起来，戴安娜喘息
越来越重，身体扭动起来。顺手脱掉胸罩大胸就在他的胸膛上蹭了蹭起来。舌头
伸出来舔著李品阳的嘴唇。 
    “哎呀，戴安娜你来了……” 
    这时候赵妮妮从浴室里出来正好看到。两个人在搅合在一起。 
    “好久不见，他来了你怎么不早说……”戴安娜给了赵妮妮一个眼神。 
    “我也是刚打了第一炮就想著你，我够意思吧……” 
    赵妮妮赤身裸体的跑过来，一伸手把戴安娜的内裤脱了。把李品阳的手拿开，
伸手扣弄起来。 
    戴安娜娇喘越来越兴奋。 
    “算你够意思……”戴安娜享受这说到。 
    “沙发上，我们去沙发……”李品阳说到。 
    很快三个人就来到了沙发上，戴安娜分开双腿，赵妮妮在抚弄这她潮湿的小
穴，伸出小舌头在阴唇和阴蒂上不断的舔著。弄的戴安娜娇喘吁吁。 
    戴安娜手里握著李品阳的大鸡巴，嘴里吞吐著龟头。 
    “戴安娜，你这阴唇是美白了么？怎么比以前白嫩了。”赵妮妮说到。 
    “是啊，有这方面的专门美白，你要不要做做……” 
    戴安娜吐出李品阳的鸡巴回答她。说完了又吞了进去，这大鸡巴看著就让她
激动不已。 
    “我才不要，我的很嫩……”赵妮妮说著两根手指塞进了阴唇抽插起来。 
    “嗯……哦……”戴安娜兴奋起来，小穴已经水汪汪了，嘴里发出淫荡的声
音。 
    “还有这个美白，我这个能不能做一下？” 
    李品阳看著戴安娜吞吐著自己的鸡巴不由得问道。 
    戴安娜笑了，吐出大鸡巴笑得前仰后合。 
    “啥样，这东西啊傻大黑粗才吸引人，来，操我……我可以了……”戴安娜
喘息的说到。 
    “什么姿势……”李品阳问道。 
    “后入……我喜欢……插的深……” 
    戴安娜说著自己跪在沙发上撅起屁股，丰乳细腰肥臀展现的一览无余，小穴
水露露的。 
    李品阳的大鸡巴对准小穴猛的就插了进去，戴安娜发出一阵呻吟声，感觉到
大鸡巴一下子插入了自己的灵魂。久违的快感让她快乐的呻吟出来。 
    李品阳也十分的舒服，大鸡巴一插到底。柔软丰厚的阴唇包裹自己大鸡巴摩
擦，紧绷而柔软。看来上次没有伤。既然如此他也不客气了。增肥之后这柔软嫩
白的臀部啪啪起来也非常的有感觉。 
    “好帮……爽死了……舒服……啊……好开心……操我……用力……” 
    戴安娜被操了几下就进入了状态。摇头晃脑浪叫起来。 
    “我操，你的屄还是那么柔软开通，离开海城之后是不是没少被操，你个骚
货……”李品阳大力抽插著说道。 
    “讨厌……啊……哦……哪有……我做了矫正手术，一直在养伤，最近才好
的……哦……使劲儿……人家可是一直给你……哦……留著……啊……舒服……
操我……操我好棒……” 
    戴安娜彻底发情了摇头晃脑的胡言乱语。 
    上次她是怕被人发现压抑著自己的叫声，现在去不管不顾的浪叫起来，各种
花样浑身是放著淫荡的气息。肥硕的臀部扭动的那叫一个风骚。 
    “好，那我今天好好满足你……”李品阳兴奋起来肆无忌惮的抽插著。 
    赵妮妮一向喜欢助攻，开始玩弄戴安娜的两个大兄，亲她的耳朵。弄的戴安
娜高潮来的更快了。 
    十分钟之后戴安娜的小穴随著大鸡巴的抽插，一股股水喷出来。自己也抚摸
著自己的阴蒂催促著自己的高潮，赵妮妮把手指放进她的嘴里让她吮吸著。 
    “好淫荡……好厉害……好舒服……操我……使劲儿操我……我的小穴好舒
服……好棒……太久……啊……太久没有这么舒服了……操我……操死我……使
劲儿……小穴好舒服……喜欢你这大家伙……” 
    戴安娜一边揉捏自己的阴蒂配合李品阳的抽插，一边吮吸著赵妮妮的手指。
感觉自己绝对高潮要来了。 
    李品阳浑身肌肉游走，站在地上脚下生根，腰部用力啪啪的声音连续不断。
戴安娜的小穴蠕动起来让他更加舒服，感觉到戴安娜快要高潮了，大鸡巴一次又
一次的插入深处花心。巨大的肥臀被撞击的一阵阵涟漪。 
    “死了……死了……操死了……舒服……啊……好棒……干我……操我……
我的骚逼好舒服……哦……天呐……啊……好大的鸡巴……干我……要来了……
给我高潮……操死我……高潮了……给我高潮……” 
    戴安娜肆无忌惮的浪叫著，屁股不断扭动加紧了李品阳的大鸡巴，也让自己
感觉更加敏锐。 
    李品阳兴起内力自动运转，浑身肌肉也在不断的游走，大鸡巴竟然拿被带动
起来如同一条鱼一样在戴安娜的小穴里蠕动游走。摩擦的戴安娜浑身颤抖一阵高
潮喷涌而出。 
    李品阳没有过这种体验，难道是功夫有了变化，想到这一点不由得兴奋起来，
更加大力的抽插体会这种变化。果然原本体内纯阳的气息现在正在四通八达的向
著体表流转，范围更加广泛了。他详细的体会这种变化可是苦了戴安娜，感觉自
己小穴之中被插入了一个电钻一般，顶在自己的花蕊深处摩擦冲击翻滚。 
    一阵阵刺激让她绷紧了全身，小穴深处一股股液体喷出来。让她浑身颤抖不
已高潮一浪又一浪的不断往上翻。 
    “死了……死了……你个小公狗弄死我了……哦操死我了……啊……好舒服
……太舒服啊……休息一下……放过我……休息……啊……别……等一等……小
穴烂了……啊……漏了……” 
    戴安娜求绕了。不过李品阳体会功夫哪里顾得上，依然抽插著。 
    韩玲玲本来在浴室看赵妮妮给她找的人与动物的小黄片，口味太重了，不过
也忍不住想看。看完了之后就翻到了一个群ｐ的视频看得正起劲儿呢，外面的动
静惊动了她。出来一看正看见李品阳在爆操戴安娜。 
    赵妮妮正在帮忙。 
    “戴安娜……”韩玲玲说到。 
    “别看著了……我受不了啊，操死我了……啊……换人……快换人……”戴
安娜喘息著说到。 
    “挺一挺，乖，难得享受一次总要尽兴……”赵妮妮亲著她的嘴唇说到。 
    “啊……感情被操……的不是你……哦……天呐……阳……别操了……啊
……死了……高潮又来了……” 
    戴安娜哆嗦著说到。但是无论怎么哆嗦大鸡巴一如既往的抽插著，丝毫没有
停下的意思。 
“你等一等，我的身体有变化，就差这一口气，等等我找到窍门就停……”李品
阳说到。 
    戴安娜身体还是很好，主要是健壮。这一段时间的增肥和锻炼让她的身体健
壮起来，体力自然也比赵妮妮和韩玲玲的两个小姑娘强太多，而且性经验也丰富。
所以虽然浪叫求饶也不断的在享受高潮，调整身体。 
    韩玲玲和赵妮妮两个人看这状态已经开始准备，两个人在沙发上亲吻起来。
相互抚摸对方的胸，两个小舌头也纠结起来。四腿交错小穴不断的摩擦起来，不
一会儿两个人都发出了呢喃的声音。 
    十五分钟之后戴安娜彻底崩溃了，李品阳也找到了感觉，大概明白这变化怎
么运用了。这才趁著戴安娜哆嗦著喷射的时候拔出了大鸡巴。戴安娜一声惨叫，
歪倒在沙发上，小穴之中一股股的水全都喷出来，但是她已经顾不上了，狼狈的
倒在沙发上，任凭小穴的水喷了一沙发和大腿，她自己则浑身一抽一抽的哆嗦著，
显然是高潮的持续。 
    李品阳甩了甩大鸡巴舒爽。 
    “你么两个谁尝尝我的新技能？”李品阳自豪的问道。 
    他的鸡巴发生了变化，内功终于有了一点点变化不再纯阳刚猛而是有了些柔
润。甚至他感觉只要自己愿意能够控制鸡巴的细微动作和摆动。 
    “我来……”赵妮妮已经被韩玲玲搞的湿润了，满脸通红。 
    李品阳一屁股坐在沙发上，大鸡巴傲立朝天。赵妮妮分开大腿双手掰开两个
阴唇小穴就顶在了龟头上，湿润的小穴缓缓的把大鸡巴吞了下去。 
    “哦……嘶……好烫……变硬了……哦……感觉好奇怪竟然会动……”赵妮
妮呻吟著说到。 
    赵妮妮自己上下套动不断用小穴吞吐著大鸡巴，但是这次跟每次都不一样，
感觉每次自己小穴上下套动的时候大鸡巴都在动，摩擦的自己的小穴好生舒服。
让她欲罢不能，越来越快，七八分钟就自己坐在李品阳的大腿上高潮了一次。 
    “玲玲，你来我们上床……”李品阳性质高昂的说到。 
    韩玲玲已经等了很久，跟著李品阳来到卧室两个人缠绵在一起。用的是最原
始的方式，两个人相拥在一起。接吻拥抱摩擦，大鸡巴啪啪啪的插入，韩玲玲眯
著眼绷紧身体享受起来。 
    说实在的李品阳的家伙好像变厉害，龟头没有以前的大了，但是却大小适中，
而且挥动弄的自己的小穴痒痒的厉害。摩擦，蠕动，冲击让她不到五分钟就高潮
了。 
    但是李品阳还是继续抽插著，十分钟之后第二次高潮，韩玲玲已经受不了啦。
赵妮妮和戴安娜也到床上来。四个人在床上折腾起来，浪叫不止，喘息不断。三
个小穴一根枪来回抽插。 
    最后三个人用嘴让李品阳射了出来，喷了三个人脸上都是精液。这才结束一
场大战。 
    戴安娜伸著懒腰感觉自己飘了，赵妮妮和韩玲玲四仰八叉的躺著，这回大腿
是真的合不上了。估计走路都要分著走了。李品阳终于觉得爽快了。积攒的阳气
发散出去，最主要的是内功终于有了缓和的迹象。 
    三个女人躺在主卧休息，李品阳则到客房睡了一觉。等到他醒了的时候已经
是晚上五六点钟的样子。总统套房自然包含丰富的晚餐。其他三个女人早就醒了。
见他起来立即开始晚餐。 
    戴安娜从包里面拿出一瓶葡萄酒，李品阳看了看还不错。 
    原来戴安娜来到了京城之后通过培训，就在一个红酒庄做了卖酒的领班。说
是领班就是卖酒的而已。主要是看自己的交际手腕和推销的手段。她的业绩还不
错，不过最近这几天也很闹心。 
    在酒庄那个地方来来往往的都是有钱人。自然有人送宝宝和礼物，目的也很
明显。毕竟酒庄招聘和培训的都是姿色上乘的女人，有人把持不住自然也就从了。 
    戴安娜是见过世面的，跟洪八那么久自然也知道男人什么德行，她也懒得给
人当金丝雀和玩物。所以拒绝了很多次。自然也被人找各种借口投诉，酒庄也知
道怎么回事儿有时候换一个客人就行了，也知道这些人什么德行。不过这次不一
样，酒庄的经理跟一个看不惯戴安娜的女推销弄在一起，要给她上纲上线的批评
了还要扣奖金。戴安娜一赌气拿了一瓶葡萄酒不打算回去受气了，这瓶酒大概他
的工资和奖金，就当抵了。 
    “那个酒庄挣钱么？”李品阳问道。 
    “赚钱，不过也快黄了。”戴安娜说到。 
    “这话怎么说？”赵妮妮好奇的问道。 
    “欠债太多，用了很多次品红酒以次充好。现在就靠著卖姑娘吸引客人那。
那些姑娘也想钓金龟婿，那些男人也想找个玩物，所以一拍即合，至于喝酒恐怕
都不是目的。”戴安娜说到。 
    “还能这么干……”韩玲玲说到。 
    “你不知道京城这些小妖精啊，一个个都是白骨精。为了钓到有钱的男人什
么都能干出来。”戴安娜说到。 
    “都能干什么？”赵妮妮很好奇。 
    “不能说，改天再跟你说，今天我可不敢了，一个会儿某个人兽性大发咱们
三个都会死在这。” 
    戴安娜看了一眼李品阳说到。 
    “哈哈……也是，我现在腿都合不上了……”赵妮妮笑著说道。 
    “说点正经的，你觉得哪个酒庄怎么样，除了酒意外怎么样？”李品阳问道。 
    “那倒是一个好地方，地段不错。无论是地上的装饰还是地下的酒窖，看起
来当年装修的人都花了大价钱的。不过现在快变成了高档炮房了。可惜……”戴
安娜评头论足的说到。 
    “阳，你想干什么？”韩玲玲听出李品阳的话头。
　
    “买下来，我在法国买了一个酒庄和城堡，哪里产不错的额葡萄酒。直接供
应。”李品阳说到。 
    “什么？你还有法国的葡萄酒庄园和古堡，真的假的？” 
    戴安娜不知道李品阳的身份，但是能搞定洪八一定不简单。但是没想到这小
家伙一张嘴说一个葡萄酒庄园和古堡跟玩一样。 
    “阳从来不骗人，而且海城的红酒会所已经弄的差不多了。京城这边也弄一
个正好。”赵妮妮说到。 
    “那可需要不少钱，估计得上亿……”戴安娜试探著说到。 
    “京城水深，还要找个硬气的人出面一下。”韩玲玲思考的更周全。 
    “行，硬人我来找，戴安娜负责出面，钱我来出。葡萄酒我联系一下苏菲。”
李品阳说到。 
    “别，弄的我们两个什么也干不了似的，钱我们两个人出，你找人和联系法
国那边。”韩玲玲说到。 
    “你们两个出钱，你们？有多少钱。”戴安娜惊奇了。 
    “都是阳的钱，我们管而已。多少钱就不说了，反正买几个红酒会馆还是绰
绰有余的。”赵妮妮说到。 
    戴安娜张大了嘴。赵妮妮的家她知道可能有一些钱，不过也不能在她手里。
现在看来他们不是开玩笑的样子。现在终于觉得自己认识了一些了不得的人啊。 
    “弄成了给你股份……”李品阳跟戴安娜说到。 
    “那敢情好，不过我是不是得让你满意啊……”戴安娜抛了个媚眼说到。 
    “你别说，还真喜欢你这丰乳肥臀小细腰，操起来舒服。”李品阳实话实说。 
    “是抗操吧，你喜欢就好，随时可以让你搞，我也舒服的要命。将来有机会
我们去酒窖干……”戴安娜说到。 
    “酒窖有什么特别的么？”赵妮妮问道。 
    “非常特别，将来你们就知道了。”戴安娜故弄玄虚的说到。  
                          【未完待续】
            第四十八章　作茧自缚的一炮 
    李品阳能把事情做?是懂得借势，借助家?的势?达到??的?的。第?个
是他做事的习惯是不看什么产业。只看??认识什么?。能从什么地?下?。第
三就是他从来不?讲究利益均沾。这就是他到现在能把?意做这么?的原因。 
    出?的事情?然是戴安娜，出钱?然是韩玲玲和赵妮妮。李品阳负责找靠?。
这件事不能找倪家。来京城了不能啥事?都靠著倪家啊。欧阳家放哪?啊。所以
四个?出来分两路，?路三个女?开????了，去计划这件事?了。 
    李品阳给舅舅欧阳秋实打了?个电话，问问京城这边有什么关系可以?。 
    欧阳秋实给了他?个电话，明确告诉李品阳这个就是他另外?个舅妈的电话。
有事?可以找她。在京城这个女?就可以代表他的?量。别看欧阳秋实在外?做
官，根?还在京城。很多欧阳秋实在京城?法出?的事情这个女?都可以出?。 
    柳?鑫就是这个?舅妈的名字。 
    中间有舅舅牵线搭桥李品阳?然很快就跟这个?舅妈联系上了。张?就叫舅
妈对?听得也很?兴。听明?了李品阳的事情之后只说了?句?事?桩。并且约
好了周末在那个红酒会馆??。 
    李品阳这边放下电话就给苏菲打电话，说明了情况问问她那边能不能回来?
下。苏菲告诉李品阳她和古德龙在海城弄张浩那个红酒会馆那。?听说京城也要
收购?家现成的立即?兴的表?周末?定过来。 
    李品阳安排完这些事情才离开五星级酒店，出?扫了共享单?刚要?，就被
?个?影截住了，李品阳?看吓?跳。竟然是郭萌萌。 
    “你在这?什么？”李品阳惊讶的问。 
    “捉奸，我看著韩玲玲和赵妮妮满脸春?的从这出去，就知道你也在这?，
果然被我堵住了，你个?骗?。”郭萌萌梗著脖?怒??视。不过?点也不吓?。 
    “我什么时候骗你了？”李品阳问道。 
    “你不说你订亲了么？”郭萌萌红著眼圈说到。 
    “是啊，我订亲了，没骗你啊。你跟她们不?样。她们早就跟我那啥了，?
且我将来不能娶她们都说的很清楚，我要是跟你在?起就是坑你?辈?……”李
品阳真是怕了这个郭女侠的眼泪。 
    看著郭萌萌刷刷的往下流他不知道说什么好了。虽然知道这个时候不能?软，
可是这女?的眼泪真是让他不知道做什么好。 
    “骗?，你是个不合格的骗?，你就不能?直骗我么？”郭萌萌说到。 
    “你是个好姑娘，我就站在是非圈?。周围都是是非?。你就不要掺和进来。”
李品阳很真?实意的说到。 
    “你喜欢过我么？”郭萌萌问。 
    “开始的时候不喜欢，只是逗你玩。后来慢慢就喜欢了。很喜欢那种。再后
来就不想喜欢你了。”李品阳说。 
    “你个渣男，?渣男……”郭萌萌上来?脚踢在他的?腿上。明明很??但
是却舍不得真的使劲?。 
    踢完了拽著李品阳再哭。李品阳赶紧掏出纸?给她擦眼泪。?边还劝她可做
朋友的。就在这个时候?辆跑?停下啦。 
    “李品阳，你个?渣男，你竟然背著我?这种事情。” 
    倪畅??火火从跑?上下来了，?后还跟著?个娇?玲珑的?发女孩?。? 
脸狐疑的盯著李品阳。 
    你们两个是约好的么？李品阳?说。不过?看到倪畅那满头??灰的头发，
趾??扬的?脸他就来?。哪?来的优越感。 
    “别说的那么理直?壮的，还背著你。当著你的?我也敢你想怎么著。”李
品阳不客?的说到。 
    “你个?坏蛋，你刚睡完了三个，?来了两个。你怎么这么渣，你?体受得
了么？”郭萌萌哭的更厉害了?拳头打在李品阳的胸?。 
    李品阳?听我操，你这是关?我还是要坑我。 
    “啥玩意?，睡晚了三个？三个女的？”倪畅怒?飙升拉著郭萌萌问道。 
    “对，他都定亲了，还四处招惹女?。刚才从哪个酒店?出来三个女?，就
是跟他?不要脸的事情了。”郭萌萌已经哭蒙了，听倪畅的话感觉找到了同盟立
即爆料。 
    “你他妈的腰?挺硬啊，还三个三个约，跟我定亲了还敢约女?，我跟你没
完。”倪畅真的急眼了。 
    ??在?排档跟?开个玩笑他作死作活的，现在??抓了个现?看你怎么说。 
    “什么？”郭萌萌?听蒙圈了。定亲了，跟她？ 
    “啥?？”倪畅伸?那个娇?玲珑的女孩?听也蒙了，倪畅定亲了啥时候的
事情。 
    李品阳?听脑袋更?，这就被捉奸在床了？倪畅张牙舞爪的抓著李品阳的脖
领?恨不得咬死他。 
    “你喊什么，你老公出轨你很光荣啊。?街上?来?往的给你拍下来传到?
上去可就出名了。”李品阳转移话题。 
    “我呸，你谁老公。你是狗老公……我呸……”倪畅说到半道上感觉不对，
都被?蒙了。 
    “好，?街上难看是吧。你敢不敢跟我?。”倪畅怒了。 
    “没空，忙著那。”李品阳不想陪他疯。 
    “你不去我就找你外公去。”倪畅怒道。 
    “我外公搭理你这?屁孩。”李品阳不为所动，外公他??想?都不是那么
容易?到的。别说你为了这点拈酸吃醋的事情。 
    “那我就去海城找你?亲，我天天上你家哭去。”倪畅很有泼妇的潜质。 
    李品阳怕了。真要找他爹?哭?闹三上吊??还真怕。?就?谁怕谁，还能
把??吃了？于是上了倪畅的跑?。连郭萌萌都被当做证?拉上?了。?脚油?
?就?出去了。李品阳吓?跳，这不是要跟我?起殉情吧，开这么快不怕出事?。 
    事实证明倪畅的?技非常好，虽然开的快但是非常稳当。李品阳对京城的路
不熟悉。不知道她要去哪?，不过看这样不是要去倪家的样?。半个?时之后来
到了?个偏僻幽静的地?。上?写著东奥运动场?个字。这应该是?个综合性的
运动官场。 
    停了?倪畅?呼呼的往??，跟她打招呼的?很多，但是?概不搭理直接冲
进了?个馆场。??竟然有很多练习搏击的拳击等运动的?。教练也不少。 
    “哎呦，这不是倪公?么？什么?把你出来了，这都是你朋友？”?个??
四五的青年??汗?的晃荡过来，光著上?穿著裤衩显然刚下场。 
    “把不熟的?都清出去，我要处理点私事?。”倪畅冷著脸说到。 
    “得嘞……”青年说著?声吹了个?哨，立即有?看过来。 
    “倪公?办事?，不相?的清场……”青年喊了?嗓?。 
    很快所有练习的和正在拳台上打的都停了下来，陆陆续续的?得，也有停下
来喝?然后围过来的，不?会???关闭剩下??多?。郭萌萌看著这么多肌?
男还有?材好的女孩?有些害怕。这是要?啥。 
    “来，各位兄弟姐妹我给?家介绍?下这位，李品阳，海城来的。欧阳老爷
?的外孙。”倪畅指著李品阳给所有?介绍。 
    欧阳老爷?这?个字听懂的?然就听懂了，立即明?这是个什么?。听不懂
的也不打听，容易露怯。但是倪畅这么介绍了，那这个?不简单。?少家?不简
单。 
    “初来宝地，不曾拜会各位，?谅?谅……”李品阳索性来了个江湖把式，
?妮?倪畅把他领到这?绝对没安好?。他今天要硬接了。 
    “谑，年纪轻轻还是个老把式啊……”有?开玩笑。 
    “别他妈的瞎客?了，老?被这??绿了。是兄弟的今天给我报仇。”倪畅
指著李品阳怒道。 
    结果场?没有她想象的那么群情激愤，反??阵哄堂?笑。你倪公?那么多
妞?被?睡了?个能怎么地，放在你??才是浪费，?家正南正北的玩?才是阴
阳和谐。难道是你倪公?的真爱？可是也不?于让我们跟你撕扯这??糖吧。 
    “这个渣男竟然?次约了三个女?，把我绿了你们他妈的听不懂啊。笑什么
笑。弄他。”倪畅?急败坏的说到。 
    “我操兄弟你这么猛，?次三个腰?受得了么？”刚才打招呼那个?青年过
来表?羡慕。 
    “是有点?过分了，倪公?妞多你也不能?次搞三个啊。”另?个?插嘴。 
    两个?在这边贫嘴其他女孩?已经想要散了，真没意思以为什么?事?那。
原来是倪公?的女?被睡了。男?可以当话题聊，女孩?就算了，离开这破事?
远点?。 
    “你们他妈的有病啊，我被绿了，我，被他绿了。他劈腿了……”倪畅?急
败坏的喊道。 
    “等会?，我好像懂了……”刚才打招呼的那个青年突然反应过来。 
    “我也明?了，倪公?，不对倪畅这个是你男?？你被绿了？”另?个震惊
的问道。好像发现了世界第九?奇迹。 
    呼啦?下所有?都回来了，把倪畅和李品阳围在中间。 
    “倪畅，不会是真的吧。这是你男?？”其中?个女孩?搂著倪畅问道。 
    “废话，都说被绿了被绿了，你们听不懂啊，这个渣男跟三个女?开房，还
被第四个给抓住了，我咽不下这??……倪畅红著眼圈说到。 
    所有?光刷的?下?全看向了李品阳，我操，?才啊。能拿下倪公?不说还
敢把她绿了。?且?次找三个女?。看这????净净的很帅?，果然是越帅的
男?越渣啊。不过你这么惹倪畅真的不知道怎么死么？ 
    “不对啊，先等?会?。欧阳老爷?的外孙只有?位吧，海城李书记的公?？”
还是那个青年问道。 
    “家?李皖?……”李品阳说到。 
    “哦……有问题。” 
    青年哦了?声说到。其他?都是?精。能在京城这个圈?混的，都不简单。
倪畅今天把?拉来告状就是属于内部?盾。否则依照倪公?的脾?早就在外?弄
残了，?且上来就点明了这个?的来历，就是不想让?家下死?。可问题好像不
那么简单。不是被绿了那么简单吧。 
    所有?都看向了倪畅。 
    “看什么看，老娘被家?卖了，跟他定亲了，这混蛋还出去乱搞。帮我出?
……”倪畅指著李品阳说到。 
    这么?说所有?都懂了。不由得看著李品阳。 
    “李品阳?过各位兄弟姐妹，以后可能在京城混了，多多关照。”李品阳很
客?的说到。 
    “混不混的先不说，?来就把我们倪公??成这样，作为娘家?我们肯定是
不开?，得给你点教训。”青年竖起??的拳头说到。 
    “今天这事?我认了，划出个道?来，我接著。”李品阳说到。 
    “痛快，上擂台……”青年喊了?嗓?。 
    “打死他……”倪畅跳著脚问道。 
    “别说咱们京城?欺负?，来那个兄弟给找???净衣服。八?笼?……” 
    青年?声令下场?欢呼起来，甚?还有开赌的。 
    李品阳换了??轻松的衣服，完美的?材展露?遗。第?个跟他对战的就是
那个青年。两个?在八?笼??站好准备开打。 
    “兄弟啊，不是京城?不欢迎你。你上来就得罪倪畅这??我们要出的。放
??青脸肿是免不了啦，不会有?伤。完事?之后兄弟做东陪酒。”青年很客?
的说到。 
    “你可要??，我是练过的。”李品阳说到。 
    “看出来了，肌?条件不错，不过健?房和八?笼是两回事?。”青年明显
误会了。 
    两个?说完开场?就开打。 
    青年上去就是?拳速度很快显然经常打，然后就是跟著另外?拳紧接著膝盖
鞭腿就上来了。?套组合?分迅猛。李品阳也动起来轻松的躲闪和防护，瞬间两
个??碰就分开了。那个青年攻击虽然迅猛但是显然留?了。 
    “你真练过……”青年终于重视起来，刚才?套连击如果没练过的?已经躺
下了。可是对?不但轻松躲过还很有章法的抵挡。?且明显有?个地?很有余?
还击。 
    “练过，下?还挺狠你要打起精神来。”李品阳脚下移动著说到。 
    “来了……”青年上来就是全?以赴。 
    既然练过那就不客?了，八?笼?哪能客?。两个?打了起来。李品阳的功
夫讲究?击必杀，他有很多次机会可以把对?放倒。但是那样?定会重伤。所以
不敢?这些招数。好在蟒击术还有很多别的招数，擒、锁、崩、摔、缠。 
    不过?分钟两个?已经?汗淋漓，李品阳摸清了对?的路数，趁著他冲上来
攻击的时候，故意卖了?个破绽被他缠倒在地。青年想要趁机锁拿，结果被李品
阳?发?轻松挣脱反?锁住了他的肘关节，下?缠住他的?腿顶住他的腰。动不
了啦，青年只能拍地表?投降。 
    场??片哗然，这个青年在八?笼?还是有些本事的被打败了竟然。 
    “倪畅，你男?凶猛啊。我说在床上更凶猛吧，你看那腰?。难怪?次找三
个。你满?不了?家吧。”其中?个女孩?在倪畅?边说道。 
    ?的倪畅想要撕烂她的嘴。 
    “老?冰清?洁……”倪畅没好?的说到。 
    “我操，不会吧你还是个处女……”那个女?很惊讶的说到。 
    “滚蛋……”倪畅脸红。 
    “完了，那你完了。就这体?就这爆发?。你扛不住的……”女?继续说道。 
    倪畅脸红懒得搭理她，说的越多错的越多。 
    稍微休息?下第?个进场啦，不再轻视李品阳了。进来就全?以赴。?且经
验非常丰富。尤其是紧?缠?的技巧。好?次都差点真的拿住李品阳，好在李品
阳的肌?是活肌??且内?运转迸发?量极强。每次都差?点点。最后??分钟
之后被李品阳给拿住了。 
    第三个上来，是个打拳击的。上半?攻击凶猛，结果脚下太弱被李品阳躺在
地上绊倒轻松拿下。 
    “不?这个??绝对练过，?体素质太好了。?且爆发?非常强。就差?点
技巧。我估计咱们整不过他。”刚出来的那个青年说到。 
    “咱们这?你技巧最强都整不过，别?也?扯。丢脸就丢脸，?轮战吧。”
吹?哨的青年说到。 
    “倪公?，你这男??逼啊。不好惹。我感觉到了。他练得不是搏击应该是
传统武术之类的，有杀招没?那。不然我们死在??了。”刚出来拳击?喘息著
说到。 
    “废话?向东都被他打残了，好惹我还领这?来。”倪畅没好?的说到，?
?却隐约有点?豪。 
    “我操你不早说，?向东那牲?是被他废了的。?了多?时间？”第?个青
年问道。 
    “根本没有缠?，就?下。”倪畅说到。 
    “我操……”?个?脑袋冒冷汗。这要是刚才打急眼了真容易把??这?个
?打伤啊。 
    “让女?上……”第?个青年坏笑著说到。 
    “你真卑鄙，我喜欢……”打拳击那个笑了。 
    李品阳打趴下第四个的时候体?真的不?了，这不能?杀招光?体?和颤抖
跟他们打太累?。?且这帮孙?好像要?轮战。当我傻是不，不?了。 
    “你们过分了啊，?轮战……”李品阳喘息著说道。 
    “哎呀，说什么那。我们怎么能那么?耻。给你?个柔弱的对?让你出出?。”
第?个青年说到。 
    然后?个穿著紧?搏?的衣服，?材苗头的女?笑著就进来了。李品阳?看
脑袋?了。这怎么下?。 
    “我腿上有伤，你慢点?。还有?家的胸是刚隆的，别打啊。屁股也垫了，
轻点。还有这眼?刚吊的。”那个女?嗲声嗲?的说到。 
    李品阳?听脑袋都?了，你全?都是假的还上场，好意思么，这让我怎么打。 
    “姐姐，我认输?么……”李品阳伸出?表?认输。 
    “可是他们让我进来，就是欺负我，我也不能拒绝。你好歹让我打两下……”
女?柔声说到。 
    李品阳泄?。就在他泄?的时候突然感觉?被抓住了，然后胳膊?紧，紧接
著两条??腿就夹在??的脖?上，然后??前倾被凌空摔了起来。不好上当了。 
    晚了，胳膊被两条修?的?腿锁住了，这个锁法轻易挣脱不了。不过还是有
办法，刚要??挣脱。 
    “哎呀我的胸……”女?喊道。 
    “喂，别胡说我没碰……”李品阳说到。 
    “想碰么？”女?问道。 
    声?妩媚但是双腿却在?耻的?劲?。 
    李品阳再挣扎。 
    “哎呀我的屁屁……”女?再喊。 
    算了，李品阳放弃胳膊被锁死也不挣扎了，被摁在地上。伸?轻轻拍著地?
表?认输。 
    可是那个女?并没有撒?。八?笼的?打开了，倪畅冷笑著进来了。 
    “你要?什么……喂……放?……”李品阳知道事情不好赶紧喊道。 
    晚了，终究还是被这个女?坑了。?声?亢的惨叫从李品阳的嘴?发出。 
    现场所有的男?下意识的加紧裤裆。倪畅太狠了，直接抓住李品阳的两个蛋
蛋。 
    “疼……疼……啊……放?……”李品阳姿势不雅的抓著倪畅的?，倪畅的
?抓著他的蛋蛋。 
    “动，你再动……”倪畅横眉竖?的喊道。 
    “你太过分了，我??了，放开……”李品阳怒道。他真的??了，不过却
没办法。 
    “你个渣男，背著我搞女?你还敢??。”倪畅怒道。 
    “你?不让我搞，怪我……”李品阳没好?的说到。 
    不过说完就后悔了，倪畅显然加?了?道。 
    郭萌萌原本被?圈?挤在外?，?由搏击的时候根本不敢看。?怕李品阳被
打坏了，但是?不敢?。很是?盾。现在不?盾了。倪畅抓住李品阳蛋蛋的那?
刻周围的?倒吸??凉?，然后都默契的散了。两??吵架围观是在是不怎么好。
何况还是倪畅这两??。立即?觉的离开了现场，甚?关上这个区的??让?家
??处理。 
    郭萌萌也顺便被倪畅的两个闺蜜给弄?了。所以?论怎么闹这屋?就俩?，
他们?直认为没有外?的时候?便李品阳跪地求饶。?于倪畅会吃亏根本没想过。
何况进?步说两个?的婚姻怎么回事??家都知道。如果倪畅真的能闹分?早就
分了。不能分那就是妥协了。怎么妥协是?家的事情。 
    这就是好?办坏事，倪畅看著豪横厉害，甚?平时也练过。不过?对?碰上
李品阳也是?扯。场?清了李品阳也好说话了。 
    “让你搞，没得你。老娘是什么?？想到不要想。”倪畅怒道。 
    “你想怎么样？不让我搞别的女?，还不让我搞你。你他妈的让我当太监？”
李品阳也??了。 
    倪畅?想好像也是这么回事?。她今天只是??，想到上次??跟?向东开
玩笑都被这个混蛋闹成那个样?。今天??抓了个现?不闹对不起??。不过李
品阳说的话也是道理。总不能不让?家碰女??孩?吧。 
    “赔偿，我要那个物流公司的股份。你给我百分之?股份这事?就算过去了。”
倪畅想到了要钱。 
    “你疯了吧，骁龙物流公司百分之?的股份你知道多少钱？?多个亿，?且
公司正在扩展，你这?闹会引起多少股权变化，你是不是傻。”李品阳没好?的
说到，这个倪畅真是个?痴跟她姐姐?点也没法比。 
    “骗我，不?你必须补偿我。你搞三个女?，那就三千万……”倪畅说到。 
    “放开……”李品阳松了???的说到。 
    “你先答应我……”倪畅说到。 
    “好，我答应你……”李品阳说到。 
    倪畅这才松?，既然李品阳答应了她也没办法了，否则不可收场也不知道怎
么弄。三千万如果他不给就找??姐姐去要。李品阳被松开了蛋蛋不由得松了?
??，伸?捂住蛋蛋吸凉?。 
    “你个狠?的女?，弄坏了你以后怎么?。”李品阳抱怨。 
    “别说那个没?的三千万，你什么时候给。”倪畅说到。 
    “三千万，要点零花钱以后不?这样，打个电话我就转给你了。知不知道我
今天下午搞的那三个女?要买?个红酒会馆，?两亿的价格，重新装修布置?是
?两亿。倪畅你太?家??了。” 
    李品阳的致命部位被抓了这么久???然有?，有??然没好话。换了以前
?定以为李品阳吹?，但是倪畅的姐姐倪萱跟她说过。这个家伙的过往，那么多
女?每个女??上都替他管理著?个公司，哪些公司的价值都是数以?亿记的。 
    “你他妈的玩女?还出这么多钱，就给我三千万你当我什么？”倪畅怒了，
上来拳打脚?。 
    可是她那点功夫在李品阳看来没啥威胁，两下就给放倒了压在?下。 
    “你??开的价格怨我咯，我先给你打?个亿，预?七次的。”李品阳压著
她的腿两只?把她的胳膊摁在头上就这样?对?的说到。 
    “我呸，你个臭不要脸的，我跟你没完，你这是侮辱我……”倪畅四?被摁
著只能动嘴呸了李品阳?脸?开??牙要咬他，可惜够不到。 
    “你本来可以当老?的，这些东?想要都是你的，可是你非要??往外推，
你怨谁……”李品阳看她?的?脸通红?的要死的样?，?情愉快起来，感觉蛋
蛋都不那么疼了。 
    “李品阳，你个?混蛋。有本事永远不放开我。只要我倪畅还活著，早晚把
你的阉了。把你的睾丸割下来泡酒……”倪畅怒道。?体??的挣扎。 
    “哎呀，你还来劲是不是……”李品阳说著放开她的双?。 
    倪畅张牙舞爪的要撕扯李品阳，结果李品阳?翻?双推???夹，把倪畅的
?腿也反过来，让倪畅趴在地上。?伸?抓住倪畅的裤腰???把裤?拽了下来。
漏出坚挺光洁的?屁股。 
    上去就是?巴掌，啪的?声留下?个巴掌的印记。把倪畅打的嗷的?声赶紧
捂住??的屁股。 
    “李品阳你个臭流氓……你敢……你敢……”倪畅怒了想要起来，不过?腿
被?家压住了动弹不了，只能双??急败坏的护住屁股嘴?怒骂。 
    ?只?被抓住掀开，啪的?声另?边?挨了?巴掌。 
    “你个臭流氓早晚我阉了你，让你变成真太监……” 
    倪畅怒道上?翻滚著??想起来。?屁股?撅?撅的，漏出缝隙之间的??
??掩盖的粉嫩地带。此时倪畅已经?疯了，丝毫不顾??是不是?光了。屁股
被?看光了还摸了，简直是奇耻?辱。 
    “还敢让我当太监不……”李品阳问道。 
    “你个混蛋，我要把你阉了，把你睾丸烤著吃了，不阉了你我倪畅两个字倒
著写……”倪畅彻底怒了挣扎著说到。 
    李品阳也急了，整不了你了是吧。?伸?塞进两腿之间，凭借他多年的丰富
经验，?指直接按住了?穴周围，然后轻轻的摩擦了?下。倪畅浑??抖。 
    “你个混蛋你?什么，把你的爪?拿?……”倪畅感觉到了?穴被摩擦的刺
激不由得浑??软。然后更加激烈的挣扎起来。 
    可是越是挣扎摩擦的就越厉害，甚?那两根?指还有随时插进去的可能。 
    “别闹了，赶紧拿开，把你的脏?拿开，你个臭流氓，不然我把你真的变成
太监……” 
    倪畅觉得??脸?绯红有点怕了，怕什么也不知道。?且这个区域是关闭了
但是?外可能都是熟?，这要是进来?两个看到这个状态还不羞死。 
    可是?论她怎么威胁，李品阳不但不害怕，压著?穴阴唇的两根?指反?活
动的更加频繁，?且两根?指压住阴唇?分还让她的?穴?掰开了。 
    “变成太监你不是少了很多乐趣？?流女公?啊，你平时跟那些女?都怎么
?流的？”李品阳感觉?指有点湿润?穴竟然??了。?中?是快意，?说我让
你捏我蛋蛋现在终于落在我??。 
    “放开我。你个死太监，?爷我守?如?……”倪畅怒道。 
    “你怎么湿了？”李品阳直入主题。 
    “放开你的爪?，你个死太监臭流氓，你……你……我早晚弄死你……”倪
畅很愤怒，恼羞成怒。她??也是控制不住。 
    虽然她平???流女公?，但是?部分都是泡泡夜店玩玩拉?亲亲，真有喜
欢的弄上床也是磨磨豆腐，相互舔舔，??指挑逗?下就好了，真正的性?活没
有进?到最后?步。她的家庭教育弄得她虽然表?叛逆都是给别?看的，实际上
骨??还是很保守的。 
    加上她摆布的?姑娘都很单纯的，哪些久经战场和?尘的女?她看不上。结
果就是双?对于性其实都是不太熟悉，浅尝辄?。但是么些年的胡闹刺激让她的
外阴格外敏感，稍微刺激?下?体就如实的反映了。 
    这个东?跟意志?没关系，控制不住?体的?然反应。李品阳觉得有意思更
要报他刚才的捏蛋蛋之仇恨。所以压住她的双腿让她起不来?指??的摩擦起来，
不但摩擦阴唇还有阴蒂。 
    倪畅崩溃了，娴熟的?法比那些?姑娘强多了，拼命的想要从两腿之间把李
品阳的?弄出来，但是??和姿势的原因挣扎了半天不但没弄下来他的?，反?
刺激的?穴淫?练练。嘴?喘息的声?都粗重了，两腿死命的夹在?起。 
    “李品阳，你个混蛋，臭流氓，死变态，死太监，我跟你没完……”倪畅现
在羞愧万分，但是倔强的如同煮熟的鸭?，嘴硬。 
    李品阳继续挑逗，?边挑逗?边问。 
    “你说是不是你把我变成太监以前，我先???这样好不留下遗憾……”李
品阳笑道。 
    说实在的他真的硬了，挑逗著倪畅非常有征服的感觉。这?丫头还是个敏感
的，?穴稍微?刺激就?流成河，偏偏还不服?。 
    “你敢，你要是敢那样对我，我……我就……我就……我就阉了你，?定阉
了你……李品阳我警告你……拿开……拿开……别……你怎么脱裤?你……我操
……”倪畅看著李品阳竟然在脱裤?不由得?惊。当她看到那个?家伙跳出来的
时候更是说了句我操。 
    奈何李品阳压著她的腿，她现在能撅屁股跪著，但是两条?腿受限翻不过?
来，顶多是跪著，李品阳?只?在她两腿之间活动，两条腿压著她的?腿，然后
脱掉了裤?。 
    “就怕你将来舍不得了……”李品阳决定办了倪畅。反正已经到了这个份上
了，?且办了倪畅也没啥后果。这丫头能怎么样？去派出所告??强奸？别说倪
畅不是那个性格，就算她是也不会那么做。 
    两家??知道了会怎么样？到头就是?句胡闹。最坏的结果就是倪畅跟他将
来的婚姻名存实亡，以后老死不相往来。现在也差不多吧。??就打，还不如不
??。 
    倪畅挣扎著李品阳抱著她的腰，?家伙已经插到两腿之间。倪畅恨不得??
的两条腿变成剪?把那个肮脏的东?剪断。可惜那时不可能。李品阳??腿压著
她的腿，搂著她的腰，上半?往下?压就把倪畅压住。?屁股?然撅起来。?穴
?然就朝后暴露。 
    倪畅想要趴下不过被李品阳拉著腰难以做到。只?能?胳膊肘往后顶，想要
逼迫李品阳放开她。可惜都被李品阳?只?轻松的接下来。两个?不断纠缠著，
李品阳的家伙在她两腿之间的?穴??摩擦著。 
    “混蛋，你放开我，?会?进来?羞死了……”倪畅折腾半天不但没有效果，
?穴还被摩擦出来很多?。体?也没了。 
    “是要快点，到了现在你还指望我放开你，别逗了……”李品阳说著强?摁
著她腾出?只?端著?家伙对准了?穴???挺腰就要进去。 
    “别……李品阳你……你……轻点，我第?次……”倪畅知道在劫难逃，万
分后悔，可是有什么?。只能让他轻点。真是作茧?缚。 
    “不会吧，你还是处啊？”李品阳很惊讶。 
    “我当然……啊……嘶……嗯……你个混蛋轻点……”倪畅话还没说完??
头已经挤了进?体。?种从没有过的感觉充斥全?，还有撕裂的痛感。痛并快乐
著就是这种。 
    “你今天以后就不是了……”李品阳说著?往??插了?点。 
    “三个亿，没有三个亿不能摆平这件事，李品阳我……啊……疼……轻点
……”倪畅皱著眉头咬著嘴唇说道。 
    此时她逃?可逃，或者说这是她早晚的命运，既然不能抗争也就算了，总要
换点好处吧。  
                            【未完待续】　



                       第四十九章 倪畅的真香定律 
    李品阳知道自己的家伙有多大，虽然是强行进入但是也不能不管不顾。大龟
头插进去已经称让倪畅吸着气喊疼了。紧绷的小穴被他大龟头撑开真的很疼。 
    李品阳也感觉到了虽然润滑但是很紧绷一点也不顺畅，有一种开荒的感觉，
龟头插入之后慢慢活动摩擦起来。 
    “太疼了……哦……赶紧拔出去……疼……嘶……哦……”倪畅皱着么头咬
着牙说到。 
    “忍一忍，现在拿出去以后更疼。马上就舒服了。”李品阳一边慢慢抽送一
边说到。 
    “臭流氓，死变态，感情不是插你……哦……嘶……他妈的三个亿都亏了
……老娘第一次竟然在这个地方还是你这个死变态……”倪畅没好气的说到。 
    李品阳不管她嘴里的话，坚挺的大家伙动了起来，轻轻的摩擦扭动。 
    不一会儿倪畅的眉头松开了，显然是从疼痛过关到了有些舒服了。 
    “嗯……哦……啊……嘶……也不是那么难受……有点痒痒的感觉……”倪
畅说到。 
    “那我再往里点……”李品阳说到。 
    “行……不过你轻点，能不能换个姿势……”倪畅说到。 
    李品阳这个半强迫的姿势也不好受，立即松开了她的腿，然后两个人把姿势
调整的舒畅一点。之后李品阳抱着她的屁股稍微一用力，大家伙又插入四五厘米。 
    倪畅一声惊呼，伸手摸了摸李品阳的家伙。 
    “我操，怎么还有这么长……”她感觉外面还有半截不由得有些惊呼。 
    李品阳缓缓的往外拔出大鸡巴，然后轻轻往里面送。倪畅依然觉得有些疼。
甚至大鸡巴上带了一丝丝的血丝。倪畅肯定是处女，只不过平日里各种运动都有
参加，处女膜什么的早就因为动作太大撕裂了。所以没有太多血。只有一丝丝。
这一丝丝让李品阳心情有点异样。生平第一次破处吧。 
    所以愈发的温柔小心起来，不断的轻轻抽插摩擦。 
    “感觉怎么样？”李品阳问道 
    “嗯好多了……哦……有感觉了……难怪……哦……那些女人被弄的时候会
有那种叫声……我感觉我也要叫出来了……哦……嗯……啊……嘶……” 
    倪畅感觉自己的小穴被撕裂，但是疼痛之后摩擦带来的快感，不断刺激着她
的全身和感觉。一种从未有过的舒服让她感觉很新鲜，很舒服，比跟那些女孩玩
儿的时候有不同的感觉。 
    原来被男人弄了还有这种感觉，以前就以为很痛苦那。 
    一场原本是霸王硬上弓的强迫性爱，现在竟然变成了相互交流。李品阳觉得
神奇，难怪张浩那个牲口跟他说过，有些女人你插进去了什么事儿都解决了，不
插进去矫情的要死，插进去就顺当了，难道倪畅也是这样。 
    随着两个人的配合，倪畅眉头渐渐松开，小脸变得红扑扑的了，嘴里也不断
的呻吟起来。 
    而且小屁股开始自发的扭动着配合，这一点不用学，只要能把女人弄舒服了
她自己就无师自通。现在倪畅显然属于舒服的阶段。 
    “现在什么感觉……”李品阳拍了拍她的屁股问道。 
    “不知道……很舒服……哪种从里到外的舒服……感觉心里痒痒的，想要更
多……你别停……”倪畅舔了舔嘴唇说到。 
    “要我加快一点儿么？” 
    李品阳问道。 
    “好啊……”倪畅已经忘了跟李品阳置气的事情了。反正都这样了，等爽完
了找这个家伙算账。 
    李品阳抱住她的屁股，耸动自己的屁股，两个人连接的地方开始不断的进进
出出起来。此时他已经插入十五六厘米的家伙，快速的进进出出让倪畅感觉到了
前所未有的舒服和欢愉。 
    “哦……哦……哦……啊啊……啊……嗯嗯……我操，我的叫声怎么这么淫
荡……不过……好舒服啊……啊……我忍受不住想叫……”倪畅自言自语的说到。
摇晃着小屁股配合着。 
    “做女人是不是很舒服？”李品阳说着。他已经感觉到倪畅的小穴越来越湿
润了。而且开的越来越大，越来越柔软。趁着抽插的机会又往里插了两三厘米的
样子。 
    没想到倪畅突然身体一哆嗦小穴收缩，竟然来了人生第一次真正意义的高潮。
花丛老手李品阳立即顶住十八厘米的位置不断短距离快速的刺激，让倪畅越来越
颤抖起来。 
    “嗯……啊……哦……好舒服……啊……我操，这是什么感觉……好舒服
……啊……哦……棒棒的……哦……飞了……” 
    倪畅高潮持续了十多秒才结束，就这十多秒她感觉自己飞起来了。浑身酸软
没有力气。 
    “怎么回事儿，我刚才怎么了，飘起来了？怎么那么舒服？”倪畅脑袋稀里
糊涂的说到。 
    “你来高潮了，以前没有过么？”李品阳问道。 
    “屁话，你个混蛋，你是第一个插进来的，我以前哪里有感觉。都是让她们
舔来舔去的也有高潮，不过跟刚才的差远了。还不拔出来等什么那？” 
    倪畅没好气的说到。 
    “你爽啦，我还没感觉那，都没完全插进去你就想结束，想多了吧。”李品
阳说到。 
    “我操，我忘了，你还能行么？”倪畅问道。 
    “你对男欢女爱有误解啊。我怎么不行，还能让你高潮好几次你信不。没感
觉这硬度么？”李品阳说着轻轻的抽动了一下大鸡巴说到。 
    “哦……那继续，说好了别弄到半道上我没来你完事儿了，我跟你没完……”
倪畅说到。 
    李品阳再次动了起来，这次顺畅多了。不过三分钟倪畅就轻松的如同小猫一
样嗯嗯啊啊的叫了起来。这一次李品阳根据她小穴里面的情况不断调整这抽插的
节奏，和力度。 
    床上初妞倪畅就是一个纸老虎，说的凶做起来那里是花从老手李品阳的对手，
十分钟就给搞的再次高潮了。不过李品阳这次没有让她休息，不断的变换节奏抽
插着，弄的倪畅高潮一浪接着一浪，最后胡言乱语的叫了起来。 
    “我操……太刺激了……哦……我的天呐……好舒服……以前没发现这事儿
这么……棒……李品阳你要是敢停……哦……我……啊哦……好舒服……快点，
加速……哦……我操……到底了……·哦……·你怎么还没全进来……好像个驴子
……哦……嗯……来了……高潮了……啊……” 
    最后伴随着高亢的叫声李品阳拔出了大鸡巴。倪畅没有喷水，估计经验不足。
也没开发出来。但是大鸡巴上带着血丝。流出来的液体也带有血液。是没有破碎
干净的处女膜流血了。 
    “你……你……射了么？”倪畅喘息着问道，她感觉自己在云朵上飘着一点
力气都没有。 
    “射？早着那，知道为什么我找那么多女人了吧，一个会被我弄死的。就你
这样的……”李品阳摇了摇头。 
    倪畅怒了，可惜没有力气。 
    “少为你出轨找借口，今天我中午没吃饭。等我那天体力好的。”倪畅喘息
着说道。 
    李品阳懒得搭理她，以后有你好受的时候。第一次就这样吧，不能往死里弄，
这傻丫头根本不懂，所以所以今天就到这里吧。 
    在倪畅的衣服兜里找出纸巾，轻轻的给她清理下体，弄的倪畅一哆嗦一哆嗦
的，然后给她穿上内裤还有宽松的裤子，把她扶了起来，李品阳再把自己的家伙
塞进裤子里。 
    倪畅也不管八角笼边上是谁的水，拿起一瓶咕咚咕咚就喝了，这才缓过点来。
但是发觉两条腿合不上了，疼。不过李品阳的姿势也不比她好看，两个人如同两
支圆规一样往外走。 
    “丢不丢人？你就不能把腿合上？”倪畅没好气的说到。 
    “你先做个示范……”李品阳蛋疼的说到。 
    “被你……弄成那样……疼……”倪畅咬着嘴唇说到。 
    两个人一边斗嘴一边出门，结果大门那里早就没人了。只有郭萌萌和那个跟
倪畅一起来的娇小玲珑的女孩还在。 
    “倪畅，你没事儿吧……”女孩问道。 
    “阳哥哥你没事儿吧。”郭萌萌满脸担心。 
    “蛋疼……”李品阳说到。 
    “大腿抽筋儿了，还有他是我男人轮不到你关心……” 
    倪畅回答女伴的话，之后把矛头对准了郭萌萌。 
    “你男人？别臭美了。你男人你舍得掐他哪里，弄坏了你也是守活寡的命。
你不要我要……” 
    郭萌萌立即顶了上去，她也想明白了什么犹豫什么顾及都放到一边再说，先
争取，不争取谁知道什么结果。 
    倪畅突然笑了。 
    “小妮子，还是个处儿吧。你懂得什么是男人？本宫在你连当妃的资格都没
有，顶多就是个才人命，活不过一集。”倪畅威胁的说到。 
    “妒妇，阳哥哥早晚休了你。政治联姻没有幸福。强求只有不幸。”郭萌萌
不甘示弱。 
    “哎呀我操，你知道的不少啊。李品阳你到底撩多少女人。”倪畅转向了李
品阳。 
    李品阳很尴尬，他没料到郭萌萌突然间这么凶猛。 
    “你啊赶紧回家，别忘了买点消炎药，等到周末红酒会管交易的时候你这个
正宫到场。就当我送你的礼物了。”李品阳说到。 
    “你干什么去？提上裤子不认人是吧。当着我的面还敢跟她走是不？”倪畅
看他要走怒了。 
    旁边陪着倪畅的女孩子惊了，瞪大双眼看着倪畅。郭萌萌也捂着小嘴瞪大了
双眼。 
    “你们刚才在里面那什么了？”郭萌萌震惊了。 
    “要你管么？”倪畅没好气的说到。 
    “萌萌，这么晚了，赶紧回学校吧。”李品阳岔开话题。 
    郭萌萌狠狠的看了他一眼睛，红了眼圈转身走了。这个时候真的不算晚，不
过四点多。但是她在这争不过了就转身走了，打车回学校。走的时候还给了李品
阳一个幽怨的眼神。 
    “馨月，你也走吧。我现在这个状况不能便宜他，怎么也要把我送回家。”
倪畅对陪着自己的娇小女孩说到。 
    这个女孩叫梁馨月，川妹子。跟倪畅还算是同学。倪畅上学的学校是音乐学
院。她纯粹是为了混文凭玩儿，上课什么的基本上是三天打鱼两天上网。她最喜
欢的是音乐学院妹子多，还是漂亮的妹子多。梁馨月一看这个状况心中有点伤感，
她跟倪畅真是玩儿的比较亲密，谁知道今天这个状况突然被一个男人撬走了有些
不甘心。不是最讨厌男人么？怎么也掉入了真香定律。她想不明白。 
    “那你们先忙，我先走了。再见……”梁馨月很哀婉的看着倪畅。 
    “收起你那一套，也不是以后不见了。过两天好了找你玩儿。”倪畅不耐烦
的说到。 
    梁馨月这才见了笑模样，咬着嘴唇给她一个媚眼走了。 
    “你这当着我的面撩女人，不够意思吧。”李品阳说到。 
    “你也不吃亏。我就是跟她们亲亲玩玩儿。她们又没有长你那又脏又丑的东
西。你一个大男人心胸放大点。”倪畅粗放的说到。 
    “你这思维有问题，怎么就许你玩而女人，不许我撩妹子那。”李品阳说到。 
    “对了，我听我姐说你有很多女人啊。常联系的有哪些，跟本宫交代一下。
以后我也要开启宫斗模式了。”倪畅仰起头，伸出一只手如同清宫戏里面的正宫
娘娘。 
    李品阳摇了摇头，心说就你这样的还开起宫斗模式。也就是你家庭背景硬，
否则跟那些妖精玩儿，三天把你玩儿残了。自己那些个女人那个不是人精。论智
商或者是手段那个不是甩你这所谓正宫娘娘三条街。还宫斗？您老人家还是别闹
了。 
    “你这什么眼神，手机叫出来。”倪畅坐在副驾驶上，李品阳开车。 
    手机就手机，他也不怕什么。开锁交给倪畅。 
    倪畅斜着坐在副驾驶上开始翻手机的微信。很快他就发现了韩玲玲和赵妮妮
以及李品阳三个人的聊天群。看到了很多露骨的聊天记录。 
    “抓住两个妖精……”倪畅咬牙切齿。 
    然后继续翻。李品阳的通讯录实在是简单。就他圈子里的那几个人。剩下的
就是相熟的同学。不像别人好几百，他不超三十。 
    所以倪畅把男的剔除一个个女的问，是的李品阳就点头，不是的就摇头。到
了最后，倪畅掰着手指头数竟然有十多个，立即急眼了，实在是想不到啊，这个
渣男竟然有这么多女人。 
    “我都给你删了，我让你联系……”倪畅说着要动手。 
    “没用的，很快会找回来了，其实你要在意的就四个，剩下那些很多都不联
系了。”李品阳说到。 
    “都有谁？”倪畅咬牙瞪眼的看着他。 
    “嫣然一笑李嫣、宇宙超级美少女林超美，乖乖猫不吃鱼韩玲玲，一品斜阳
赵妮妮。”李品阳说到。 
    “李嫣和林超美怎么这么耳熟……” 
    倪畅打开李品阳和这两个人的聊天记录，然后惊叫起来。 
    跟李嫣的聊天记录里面自然有很多关于电视剧宣发的事情，还有跟韩国人合
作的方向。当然还有李嫣日常定妆照还有床照，甚至自摸发骚的照片。 
    至于林超美的则很简单大部分是街拍，或者生活照，当然有时候也有在大街
上偷偷露出半个胸的风景照，非常诱人。 
    “你跟她们两个都玩过？你花了多少钱？”倪畅八卦的闻到。 
    “花什么钱，都是给我赚钱的。你的宫斗之路远着哪，想想怎么跟这四个人
战斗吧。”李品阳一边开车一边说道。 
    倪畅有些不淡定了。这可是两个明星啊，竟然跟他也有一腿，对了听说他名
下有一个传媒公司，难道哪里的艺人他都玩过？想到这些不由得心里酸酸的。 
    “听说你有个海神传媒，哪里的艺人你是不是……”倪畅问道。 
    李品阳摇了摇头，心说就你这宫斗水平，还是算了，自己哪有那个时间。 
    “别翻了，以后你要是乖乖的我，就都介绍给你。你慢慢去收拾就好。不过
大部分都是给咱们家挣钱的，韩玲玲跟我很早了，一直不求名分，最初我的钱都
归她管，后来摊子铺的越来越大了，赵妮妮就分出去了，再后来海神集团的事情
就发生了……”李品阳说到。 
    既然已经说了，那就全说了把，围绕自己这些年的发展状况，把自己的财务
状况，还有这些女人的详细情况全都说了。 
    倪畅听的非常生气，但是生气背后宫斗的心思烟消云散，她自卑了。 
    觉得换做是李品阳所说的这些女人中的任何一个，她好像都做不到这一点。
这些人都这么厉害么？自己好像除了会花钱之外，就是能作能闹，根本一点好的
作用都没有啊。这可怎么办？ 
    她这边思考，李品阳已经停车去路边个要点给买了一点消炎药和止疼药，然
后把倪畅送到家。 
    一路上倪畅不再张牙舞爪好像心事挺重的样子，毕竟不是少了，今天发生了
这件事，很多事情要思考，自己这些年好像没干什么正经事儿。 
    自己可以凭借家里的势力，这也是最大的优势逼着李品阳把这些女人都撵走。
不说效果如何，就算是真的能。然后那，没有别的女人扑上来么，这其中损失的
钱怎么算，那可是自己的钱，不是自己的大部分也是自己将来那个孩子的。说实
在的李品阳不讨厌，人长得帅，也有能力，能打，就是太花心。可是这个世界上
有十全十美的男人么？这个差不多了，刨除跟父母置气这个因素来看，李品阳真
的很不错，至少比自己接触那些个人都靠谱。 
    倪畅开始自我伤感自我催眠和自我检讨。她发现自己漂亮性感比不上李嫣和
林超美，能力比不上韩玲玲和赵妮妮，只有出身还说的出去，这是最大的优势。
但是有时候人就会陷入一个怪圈，越是什么比人家弱越是要拿什么去跟人家衡量，
好借此证明自己比别人强。 
    倪畅现在就是这样，她没想过其实自己凭借家族的势力，想要这些东西很快
就能拿到。 
    得不到的，有人抢的吃着都香。如果李品阳跟狗一样围着倪畅转，冰清玉洁，
洁身自好，倪畅估计懒得看他。但是李品阳身边争奇斗艳什么女人都有，她反而
有了危机感。 
    李品阳把她送到家里自然也不好走了，送她上楼，正好赶上吃完饭。 
    倪畅十天有八天不着家自然也没人找她，知道她不会出事儿，所以她回来很
是诧异。 
    倪萱和倪畅的母亲一看李品阳也来了，赶紧又加了两个菜。 
    倪萱还跟李品阳抱怨，来之前也不说一声。却发现自己这个妹妹今天难得的
安静，只是大口大口吃饭。 
    李品阳客气了一下也大口大口吃饭，跟两个人比赛似的。实在是下午八角笼
里面弄的太累消耗太大，早就饿了。所以倪畅母亲的菜刚上桌原来的菜已经没了，
一锅米饭全让两个人给吃了。 
    吃完之后，倪畅一瘸一拐的去洗澡，李品阳不好意思的看着倪萱和倪畅的母
亲。 
    “她这是怎么了，这么安静？还有这个姿势……”倪萱的母亲问道。 
    “对啊，这个姿势怎么……啊……” 
    倪萱突然一捂嘴，她突然猜到怎么回事儿了，不由得猛然看着李品阳。 
    李品阳脸有点红，从兜里掏出消炎药和止痛药，喝了口水匆匆告辞了，弄的
倪萱的母亲有些蒙圈，这是什么情况。 
    倪萱让母亲稍安勿躁，然后拿着药去追倪畅。 
    倪畅在洗澡，正在眼神迷离的搓洗自己的私密处。突然间姐姐闯进来弄的她
一愣，赶紧停止动作遮挡自己的私密处。 
    “是不是很疼……”倪萱问道。 
    “撕裂了能不疼么，都见血了……哎呀，姐姐你干什么，这是人家的隐私。”
话说到一半，倪畅突然间觉得不对，太丢人了，赶紧把倪萱往外推。 
    “我给你拿点清洁的东西，里面也要洗，对了带没带保护措施？”倪萱问道。 
    “哎呀姐，你快出去……”倪畅脸色通红的往外撵倪萱。 
    “这么大人了，我是你姐姐有什么好害羞的。到底带没带，用不用吃药。”
倪萱不肯走的问道。 
    “不用，不用，他没射，行了吧……” 
    倪畅没好气的把倪萱退出来，关上门自己一个人心脏碰碰的跳。真是太丢人
了。不过回想八角笼的样子，好像还真的回味无穷啊。 
    “倪畅，你不能想这些……你堕落了……” 
    倪畅对着镜子拍拍自己的脸警告自己，可是没用。 
    倪萱笑着就从浴室出来了，一块石头终于落地了，看样子两个人今天还是不
错。这是一个良好的开始，既然决定联姻而且无法逆转，那么还是希望他们两个
幸福美满的，只是没想到妹妹竟然还是个处女。这就更好了。 
    “萱，怎么了，你这怎么喜上眉梢的样子。你妹妹都受伤了你还很开心。”
倪萱的母亲问道。 
    “妈您就别管了，总之是好事儿。这伤啊早晚的事儿，而且伤在那个小子手
里是最好的结果。”倪萱笑道。 
    “你这天上一脚地上一脚的，怎么伤在他那就好，我看她那个姿势……嘶
……” 
    倪萱的母亲突然想到什么，倪萱适当的点了点头。 
    “哎呀，这还没结婚那……算了，什么年代了还想那个，我真是老了。不过
你说的对……他们看着还行是吧。”倪萱的母亲赶紧问。 
    “等我晚上问问就知道了……” 
    倪萱说着回了自己房间，带了一些女性清洁用品给倪畅送过去，然后教她怎
么用。 
                            【未完待续】
         第五十章　姐妹夜话说尺寸
    倪畅洗澡完毕，犄角旮旯的都清理干净之后这才出来换上睡衣，然后给自己
敷了个面膜补补水。一瘸一拐的回到自己的房间打算休息一下，顺便想一想今天
的事情。
    虽然她平日里大大咧咧以男人自居，但是毕竟第一次开苞，还是在那种情况
下。心情很是受到影响。
    她刚躺在床上倪萱就端着一盘子切好的水果进来了。
    “姐啊，我敷面膜那，吃东西长皱纹。”
    倪畅怕面膜起皱纹面无表情的说到。
    “没事儿，一次两次的不至于。还疼不疼，消炎药吃了么？用不用吃避孕药，
是不是第一次？”倪萱关切的问道。
    “姐啊，我隐私，隐私啊。再说你当我是什么人，当然是第一次，别看我平
时疯也是跟小女孩玩玩，哪有臭男人碰过我。”
　
    倪畅急眼了，顾不上面膜了，急赤白脸的说到。
    “哎呀，我这不是关心你么。女人第一次很重要的。你们带安全措施了么？”
倪萱继续追问。
    “没有，不过那个溷蛋没射。你放心吧，不能怀孕的。”
    倪畅不想谈这个话题只想赶紧把姐姐弄走，这事儿怪羞人的，纵然是自己的
姐姐她也不想说了。
    “怀孕的事情自然是不着急，你还小。不过既然你们发生关系了，可不能便
宜了他，尤其是要看紧他，不要便宜了别的女人。你可不要再闹了。”倪萱说到。
    她是真心希望妹妹能跟李品阳过得好，如胶似漆不敢奢望了，但是也要和平
相处。李品阳这人唯一的毛病就是女人多，其他方面都堪称优秀，无论是情商智
商还是真正的能力。说实在的倪畅真的配不上人家，现在跟人家发生关系了再吊
着，把人家吊跑了得不偿失。
    第一次给了李品阳，这是一个优势，倪家算是对得起他，但是不能闹僵要有
点手段，真正的掌控他的生活。 
    “对了，姐我还想这事儿了，一说我就生气，今天上午他约了三个女的开房，
结果被另外一个女的给抓住了，然后被我堵住了，你说他是不是溷蛋。我说没三
千万摆不平，结果他给我一个亿说是零花钱，你说气不气人……”倪畅终于开始
说今天的事情了。
    这也是倪萱的目的之一。
    “约三个，不要命了，身体不要了？仗着年轻胡作非为这怎么行？这不是铁
杵磨成针么。对了你说他今天没射，是不是因为没有了。”
    倪萱一听急眼了问道，这小子别瞎玩儿最后生不出孩子来。
    “不能，他那个东西……嗯……算了……那个……不能就是了。就是太气人
了，后来……”
    倪畅说到一半，不好意思继续说下去了打算换一个话题。
    铁杵磨成针？我到是希望他弄细点短点儿，姐姐你是不知道那个东西是多吓
人。不过这都是心里话，倪畅也没好意思往外说。 
    “怎么了，什么不能。这可不是闹着玩儿的。你害羞什么，姐姐都是过来人，
到底怎么回事儿，他是不是不太行？会影响你们生育的。”
    倪萱不依不饶的问道。要是真有什么问题她可不能答应，一定找李品阳说清
楚，赶紧找人看。
    “哎呀，姐你就别问了，不能……”倪畅不想说。
 
    “不行，这事儿马虎不得，你给我说清楚。”倪萱不同意。
    “哎呀，姐我虽然第一次，以前也看过哪方面的电影，放心吧，我能判断。
他真的没啥问题，哪方面……嗯……异于常人……你放心吧。咱们换个话题，他
后来……”倪畅急眼了说到。
    “什么异于常人？是长了什么奇怪的东西么？我跟你说那可是病，你怎么能
这么粗心大意。”倪萱真的急了。
    倪畅形容的不够精确她害怕了，万一那个李品阳玩女人弄出病来，那个东西
上长病了，自己这个傻妹妹没看出来可是要了命了。
    倪畅也急眼了，你怎么没玩了。这是非要我说么，太羞人了。
    “姐夫那个多大？”倪畅被弄急眼了反问。
    “什么？哪个？”倪萱一愣没想明白。
    “你装什么傻啊，过来人？我说姐夫那个东西又多大？”倪畅继续问道。
    “你这死丫头，哪能问这么隐私的问题。找死那？”倪萱脸红了。
    “你不问我，我也不问你，咱们就此打住行不。”倪畅说到。
    “你这小坏蛋，会跟我讲条件是吧，我是怕你吃亏啊，你怎么反问起我来了。
什么叫异于常人，你这不是吓人么？不是怕你吃亏么，万一染上病麻烦了。”倪
萱没好气的说到。 
    “姐，应该不是病，就是……哎……就是那个他的东西太大了，受不了……
我都见血了，现在想想都害怕。”倪畅感觉脸上发烫说到。
    “净瞎说，第一次不舒服很正常。见血了也正常。慢慢适应就好了。磨合磨
合以后会好的。再说他经验比你丰富以后会好的。别有什么心理阴影。”倪萱一
听不以为意。
    小妹是第一次，自然是觉得疼，觉得大，以后就怕你觉得小了。想到这些倪
萱有些惆怅，不过这惆怅在心底一闪而过，良好的教育和素质让她不敢想太多，
但是再强教育再好，自己终究是个女人，有正常的心里需求的。
    “姐你是不知道，你是根本想象不到……你……哎……看着……”倪
    畅觉得自己说实话根本没人信，这种感觉很不好。然后把两手伸出来比划了
一下距离。两手之间足有二十多厘米的距离。
    倪萱先是不明所以，然后突然震惊的捂住嘴。
    “不会吧，你看错了把这么长……”
    倪萱感觉自己呼吸不畅了，怎么可能，这几乎超出想象。
    倪畅摇了摇头，然后把一只手握住中空。
    “这么……这么粗……”
    倪萱已经不敢想了，这么大的一个东西插进去，小妹是怎么承受的。
    “你……你……你故意吓唬我，这么大你怎么受到了。净骗姐姐……”倪萱
松了口气说到。
    “真的，一半，他只放进去一半就把我搞的走不了路了。你说这以后的日子
怎么过？今天弄得我哆嗦了多少次我都不记得了，反正他根本没射，我腿软的都
起不来了，完全是硬撑着。”
    倪畅既然说了，索性就全说了。
    倪萱感觉自己口有点干，拿起一颗葡萄放进嘴里咬碎咽了下去，但是还是不
管用，接二连三的吃了四五颗葡萄，这心火才算是压了下去。
    妹妹说的哆嗦就是高潮吧？这个问题在她心里萦绕不去。
    “姐，我该说的都说了，你说着尺寸正常么？是不是异于常人。姐夫的多大？”
倪畅追问。
    “我……我哪里知道……怎么又扯到你姐夫身上，这种事情是你能打听的么？”
倪萱恼羞成怒小脸通红。
    倪畅一看立即兴奋了，平时都是这个姐姐教训自己一套一套的，竟然也有被
自己问住的一天，不行，必须宜将剩勇追穷寇，过了这个村很可能就没有这个店
了。
    “姐，不公平啊。我的都说了你却隐瞒，这不公平。我那里是打听，我是问
问姐夫是不是有什么病。你可小心点不能吃亏啊。我是关心你啊姐姐。”倪畅把
刚才的话都还回去了。
话题。
    有些话题真的让她感觉害羞，更多的是不愿意说。有时候夫唱妇随不过是做
给别人看的，做给父母看的，真实情况只有自己知道。她有时候很羡慕倪畅，毕
竟敢爱敢恨，勇敢的表达她的真实感情，自己却要很懂事，懂事的要掩盖自己的
一切不满，一切不如意，一切真正的心思，作为一个长女的责任压得自己喘不过
气来。
    “后来啊，这个溷蛋就跟我说。他之所以约那么多女人，就是因为一个女人
对上他会死的，他要是憋得时间长了，得两三个女人才能让他满足。姐你说他说
的是真的是假的，我都怀疑他是不是吃药了骗我，可是我看也不像。你说真要是
这样怎么办？”
 
    倪畅问道，她也有些惆怅，这件事如果是真的，以后自己一个人还不被他弄
死。自己死了人家没怎么着，这也不是个事儿。
    不过她问完了之后，倪萱却没有反应，只是多吃了几颗葡萄，脸色有些红。
我哪里知道怎么办？怎么会有这种人我怎么知道。
　　　
    “真假以后你就知道了，慢慢看就好，这件事就不要讨论了。姐姐帮不上你。
到是你怎么想的。不能让他白白占了便宜，你要拿出当家人的气势来。”
    倪萱转移话题。
    “后来啊，后来我们就回来了。说是这周末让我这个正宫娘娘一起去跟他出
席一个买卖，他要买一个红酒会所好几个亿，就给我了。顺便也让我见见他约的
那三个女人。”倪畅吃了一个香蕉说到。
　　　　
    面膜不面膜的见鬼去吧。反正说了这么半天，皱纹该长的全都长了。
    回到正常的生意范畴，倪萱就思维正常了，立即恢复了平日里的高冷，立即
从权谋角度和家庭角度思考了一番。
　　　　
    “记着你不要全部拿下这个红酒会所。李品阳的精明之处就在于他不自己经
营生意，他只搞人脉、权谋和钱。因为他知道自己很可能不太精通生意上的东西，
你更不懂生意，所以你只要股份，把小部分的股份分出去，只拿大部分股份，让
那些个女人帮你挣钱。”
    倪萱不愧是商业精英，不愧是处于政治家庭，一下子就抓住了问题的核心，
提出了最好的解决方案，抓大放小，保持绝对控股，剩下的时间要看住李品阳，
这比什么都强。
    倪畅一向是比较听大姐的，立即跟大姐叽叽咕咕的假设了所有可能，还有所
有遇到的问题。说了一个多小时这才算是完事儿，倪畅睡觉了，她真是累了。
    倪萱也回到了自己的房间，她也很累，其实关上自己的房门每一天她都觉得
自己很累，拿出手机发一条微信出去。
    “你该回家看看了……”倪萱在微信上写到。
    写完这句话更加的空虚难受。
    过了半个多小时，那一边才回来一条微信。
    “好的，我周末回国，回去看看二老。放心，我知道怎么做。”
    微信里面英俊帅气的头像发回来一条消息。
    倪萱哭了，眼泪止不住的往下流，没有了往日豪门长女的形象，也没有了温
婉精明的人样。此时她就是一个受尽委屈的小女人，想要嘶吼，却不知道跟谁嘶
吼，想要发泄，却不敢发出任何声音，她只能默默承受这一切，可是什么时候才
是个尽头。
    她的丈夫李令忠，同样是红墙大院里面出来的。但是没有那些二代子弟的臭
毛病，相反非常的优秀和努力。年纪轻轻就成了着明的服装设计师，在国际上也
有一席之位。倪萱也是出类拔萃的女孩儿，两个人放在一起金童玉女，羡慕了多
少人。
 
    虽然他们也是政治婚姻，倪振邦靠着这场婚姻也取得了政治上的进步。他也
满意两个孩子的状态，唯一的遗憾就是到现在他们都没有孩子，倪萱总说要奋斗
事业，李令忠也说不着急，双方父母催促也没有用。
    只有倪萱自己知道，两个人订婚的那一天李令忠就告诉了她，自己不喜欢女
人，他只喜欢男人，两个人可以假装结婚，以后家族方面稳定了就离婚各奔前程。
谁知道这一装就是四五年，人前金童玉女的模范夫妻，背后其实是好姐妹都算不
上。
    孝敬父母人情往来都做的尽善尽美。可是背后真的是相敬如宾，一个男人跟
自己老婆分享如何看一个男人可不可靠，如何护肤，如何搭配衣服，有时候倪萱
看着他的样子恨不得上去抓他一个满脸花。 
    恋爱四年，结婚两年，自己还是个处女。人前亲密只是意思意思，睡在一张
床上都要保持距离，平日生活有时候跟闺蜜开玩笑，还要假装哪方面很精通，这
事儿真的让人很痛苦，有时候想只要把李令忠掰直了，她也愿意不计过往跟他夫
唱妇随。
 
    可惜后来索性见不到了，一年见个一两次都是节假日。有时候自己还不得不
飞去国外度假跟家里人就说去见老公了，其实就是两个人见面拍一些照片，然后
各自忙各自的。
    有名无实的夫妻，实在是让人恼火和压抑。倪萱跟倪畅说自己是过来人，这
话自己说的都心虚，微信就一句对话，从此鸟无消息，
    倪萱辗转反侧难以入睡，倪畅的一些话在她的脑袋里反复播放，让她恨不得
给自己脑袋安一个关机键，一键关机多好。她感觉越来越烦躁，越来越燥热，索
性起来直接进浴室洗了个冷水澡，这才心平气和的睡觉了，只不过第二天早上，
倪萱彻底感冒发烧了。
            ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    李品阳打车回到了学校，寝室的兄弟三个依然在斗地主，好像上了大学彻底
放开了一般，啥事儿不管就是玩儿。
    李品阳自己去水房洗了洗澡，然后把满脸纸条的老二替下来开始加入战斗。
    安靖则跟南木香去煲电话粥了，两个人的关系飞速进步，已经到了拉手接吻
拥抱的阶段就差临门一脚了，不过也快，安靖觉得周末就差不多。
    朱见喜和张达成进步更是速度，该有的全都有了。至于老四卢金秋和黄正熙
则还处于培养阶段，动手动脚是免不了的。打扑克成了寝室开大会，关于女生的
大会，三个人各有小祖宗了，就差李品阳，大家都追问他。
    “我高中的时候就有，好几个那？现在我都不知道选哪个继续好。”李品阳
炫耀的说到。
    可惜其他人根本不信，强烈的给他推荐何笑笑，觉得这个女生不错家庭条件
也挺好的，跟你你般配。
    李品阳笑着说试试，其实没往心里去，一个郭萌萌刚撕掉可不敢招惹了，自
己这一屁股风流账，现在又整了一个正宫娘娘，不是闹心么。
    周末的时候用红酒会馆安慰一下正宫娘娘，至于未来走向哪里他也没把握，
不过今天把正宫娘娘正法了，竟然还是个处，这让他很是开心，自觉对正宫娘娘
的感官好了很多。
    不过还没等他周末去搞定正宫娘娘，卖房子的中介就给他打电话了，越好周
四下午集体看房。李品阳自然是同意的，这件事也告诉了韩玲玲和赵妮妮。约好
周四下午一起去看房。
    京城的房子贵的离谱，普通人奋斗一辈子也买不起，甚至在他学校周围的房
子近乎市中心更是贵的让人仰望，十多万平米都算是便宜的。不过对于他来说也
算是一般，这是可以理解。
    周四下午汇合了韩玲玲和赵妮妮。
    “跟你们两个说件事，上次约会被正宫娘娘给堵住了。你们跑得快就抓住我
一个人，周末的时候她也会去，想好怎么对付。”李品阳正式通知她们两个，正
宫娘娘上线了。
    韩玲玲和赵妮妮没啥惊讶的，这是早就有心里准备的，只是没想到是这个时
候。
    “什么背景？什么性格？”韩玲玲问道。
    “京城倪家的三女儿，倪振邦这个名字你可以查查，就是她爹我岳父。这事
儿已经难以推脱了，她的性格大大咧咧的，号称风流女公子。不过上次咱们约完，
我跟她啪啪了，见血了。”
    李品阳得意的说到。
 
    结果迎来韩玲玲和赵妮妮的一致鄙视，你们男人就是有这个情节是不是。两
个人继续深挖倪畅的信息和性格，跟正宫娘娘斗争可不是那么容易的，何况查过
倪振邦的资料和官职之后，韩玲玲和赵妮妮后背都冒凉气，绝对是一伸手就可以
碾死她们两家的。
    所以这个正宫娘娘不好伺候，不过有李品阳站在她们这一边，也不是没有胜
算。现在李品阳告诉她们，让她们打好提前量本身就是表明了态度。何况真要是
耍手段憋李品阳几天不跟他玩儿，那个正宫娘娘还不被搞死。吃了苦头自然就知
道要联合对抗的意思了。
 
    所以李品阳开车，她们两个在后面嘀嘀咕咕的不知道在商讨什么，李品阳也
不听不问，这件事他最好不下场，向着谁都不好。他只能控制结果，结果好了一
切都好说，过程就不用参与了。
    三个人很快到了那个集中看房的现场，然后中介连个美女领着这些人集体看
房。
 
    能看这个房子的自然都是不差钱的，说句不好听的非富即贵，能轻易拿出四
五千万买房的人那里简单，所以这两名中介的美女自然素质也不低，而且小心伺
候。
    这一波团体之中，中老年居多，一个个都很有素质轻易不发表意见只是跟着
看。也有年轻的一身名牌打扮，眼睛却在两个美女身上转悠，李品阳身边两个美
女陪着自然也引起不少的目光。
 
    不过京城水深大家都相互防备，没有必要不会深入探究，所以只是跟着看房。
房子三百多平米，一梯一户的结果。而且楼层很高在三十二层，内饰装修纯中式
风格，大家都是行家，各种家具几乎都是全套的高档东西。所以这一套房子下来
大概要五千万上下。
    美女中介非常称职，每一个细节都讲解到了，甚至窗户外的风景都说的头头
是道。李品阳和韩玲玲以及赵妮妮拿出地图，测算了一下三个人学校的距离，竟
然差不多，而且周围交通便利。
    “这个房子有停车位么？”李品阳问了一句。
    “这个小区自然是有空车位的，物业原则上一户配两个车位，但是要另收费
的。如果您不要车位物业就转卖给其他人。如果要增加车位可以跟物业协商。”
美女很称职的回答。
    “我看就这里吧。我们再增加几个车位也就差不多了。”李品阳说道。
    “你们男人买东西果然都是一个德行，看到了就买就不货比三家么？”韩玲
玲没好气的说道。
    “比什么比，有好的也买下来就是。也不是差钱。”李品阳霸气的说道。
    “行你是老大你当家，那就这里了……”韩玲玲说道。
    “我还想看看别的那……”赵妮妮说道。
    “没事儿，一会儿跟着看，适当也买下来。京城的房子估计很难贬值。”韩
玲玲从经济学角度出发说道。
    “也行，你们俩也一人买一套。落在自己名下。以后那个正宫娘娘不定怎么
作妖那，防着点。”李品阳说道。
    韩玲玲和赵妮妮会心一笑，如果不是这里人多当场把他扑倒了。三个人窃窃
私语别人也没注意。等到房子看的差不多了所有人都要撤了的时候，那个中介美
女正在锁门。
    “美女这个房子什么时候可以交接，如果现在付款的话，什么时候可以拿到
房子？”李品阳问道。
    “你是现在要付款么？”
    中介美女有些吃惊，自己这是什么运气？时来运转了，刚看完一套就有人要
付款。
    “当然，我现在就要付款，手续你们来办，我就想拎包入住。给我一个总费
用就好。”李品阳说道。
    “当然没问题先生，不过需要您跟我去一趟总部，留一下身份证复印件和付
款，后续的手续我会联系您。不如我们先加个微信？”
    美女小的脸如桃花。大眼睛的澹蓝色美瞳朝着李品阳放电。
    至于看房自然是另外一个美女带着去，她负责好眼前这位贵客就好。立即带
他到总部去办手续，路上就联系好了一切，到了地方直接办手续签合同刷卡付款，
还加了三个车位，手续中介一起办理。
    李品阳拿出自己的卡包更是震惊的中介美女差点流口水。都是在这个行当溷
的久了的，自然见过大富大贵的人。李品阳卡包里的卡不多，就三张银行其余的
都是会员卡。
    但是就是这三张银行卡，足以彰显他在这三家国际银行的尊贵身份。美女判
断没有几亿或者几十亿的身家是不会给这种卡的。难道是个超级富二代？
    接下来李品阳让韩玲玲拿出自己的身份证，把这套房子直接落在她的名下，
那个中介美女更是震惊了。现在这富二代追女孩儿都这么下本么？直接送几千万
的房产？自己也不比她差啊。要不要努努力？
    不管这个美女中介胡思乱想，赵妮妮不干了。
    “我喜欢那套欧式设计的，一会儿你也要买给我。”赵妮妮说到。
    “喜欢你就买，我刷卡……”李品阳无所谓的说到。
    前几日赵妮妮看上了一套欧式风情装修风格的房子，距离刚才买的这一套也
不远。现在李品阳买给了韩玲玲她也想要公平对待。
    “您说的是正阳路三十七层那一套二百五十平米的房子么？那个小区主打罗
马假日风。也是我们独家房源。如果您买可以一起办手续。”美女心花怒放的说
到。
    “一事不烦二主，麻烦您……”李品阳客气的说到。
    “不麻烦那，先生……”声音甜度八个加号，笑起来格外温柔，小屁股扭得
能骚出水来。大眼睛勾魂摄魄。
    可惜李品阳不想招惹她。只是澹定的还了一张银行卡给赵妮妮刷钱。正宫娘
娘要来了，自己不能亏待以前跟着自己的女人，买两套房子而已。
    正在这个时候电话响了，竟然是雪莉打来的。
    “Ｂｏｓｓ连环局第一庄爆发了，是时候开始第二阶段了。”雪莉轻声说道。
    “那还等什么，那就干吧。你让托尼来一趟京城。帮我集中资金，我要釜底
抽薪。两地布局以后你们有的忙了。不要光靠你们两个，多招人。”李品阳在电
话里说道。
    “放心吧Ｂｏｓｓ，我们只怕没活干，托尼一定很开心。还有另外一件事，
您设置的那个购买瓷器的基金最近走钱量很大……”雪莉善意提醒。
  
    “给他加钱，放心给……”李品阳说到。
    “ＯＫ，我懂了，但是Ｂｏｓｓ如果只是购买瓷器，其实我也有些渠道的。”
雪莉说到。
    “那当然好，只要是真东西价格高一点没问题，放手去买将来跟我报账就是。
不过你的主要精力还是放在海神上。”
    李品阳不希望这个女人为了讨好自己，而忘了自己的主业。
    “Ｂｏｓｓ您太小看我了，就这点事情我连加班都不用。何况我们布局那么
早，布局那么周密，您就等着收网吧。”雪莉轻松的说到。
    两个人互相通了电话，这边手续已经办好了。 
    李品阳刷卡之后，立即给倪萱打了电话，只不过接电话的倪萱有气无力显然
是感冒了。
    “你怎么这个声音，感冒了？”李品阳问道。
    “跟你无关，有事儿说事儿。”
    倪萱一听是李品阳的声音，不由得想起来昨天晚上倪畅跟她说的事情，还有
那个尺度，心中无名火起，如果不是你我能大半夜的洗冷水澡？
    “海神计划到了第二阶段，我想釜底抽薪在京城这边做一局。人很快就到，
钱自然也跟过来。我需要安全的资金通道，还有就是一个足够布局的地方。”李
品阳说到。
    倪萱一下精神了。真是佩服这个小子啊。这已经是要对田家下死手了。不知
道多少人要遭殃。
    “让你的人来了直接找我，事情我来做，通道我来打通。有几家风险投资公
司在我手里，通道安全，无论是国际的还是国内的钱过来没问题。”倪萱简单的
说了两句。
    电话里面不能详细的说。很多事情需要专业的人来协商和做事。放下电话倪
萱开始在手机里点将，她能动用的人脉全都动用起来。但是布局也是羚羊挂角外
面的人看不懂，一时间京城死水微澜，却不知要掀起多大的风浪。
    倪畅今天特别乖，姐姐病了她正在帮着熬汤，打算一会儿给姐姐弄点汤暖暖
身子。这些年也没怎么关心姐姐，以为她是超人谁知道病了，也是一把鼻涕一把
眼泪的。
    这边熬汤完成端上桌子，发觉姐姐精神奕奕竟然又变成了超人，不知道这是
什么法门。
    倪萱有了正经事儿的支撑立即变成女强人，这一点倪畅是不会懂的。倪萱看
着一碗花花绿绿的汤，心里怀疑倪畅是把厨房能找到的菜全都放进去了。看着不
怎么靠谱的样子。不过妹妹一番心意，虽然汤有点难喝还是坚持喝了。一边喝一
边为李品阳默哀，以后你的胃有的受了。
 
    喝完了汤暖和了，躺在被窝里发汗，脑子里却想着李品阳的事情，忍不住的
赞叹这个男孩的魄力和心机。但又忍不住就想到了昨天晚上谈论的尺寸问题，没
一会儿就浑身燥热汗水就出来了，感冒竟然不药而愈，身体轻快了很多，可是心
情确实烦躁，看什么都不顺眼。
                             【未完待续】
  第五十一章　倪萱冰与火之歌
    倪畅在体育馆的八角笼里教训李品阳的事情自然传的很快，他们定亲的事情
已经瞒不住了。
    不过这对于倪振邦和李皖山来说不过是小麻烦，世上没有不透风的墙，既然
公开了那就公开吧，也不是有多难处理。
    他们更关注的是李品阳的布局，要在京城跟田家这老牌的政治家族过招，当
真是无知者无畏，但是却也有十足的底气和良好的时机。
    这已经不是李品阳一个人的事情了，这是田家和李家的事情，此时倪家也不
能独善其身。
如果田家在海神集团的事情上如此欺负人，李家都不还手恐怕根本说不过去，以
后还不谁都欺负你，现在是时候展示一下李家的实力了，为李家回归京城吹响号
角。
    欧阳老爷子二十年前的布局正在收到效果，政治形势危急的时候，远离京城
的漩涡，在外面小心布局收拢势力，现在是到该展现的时候了，李品阳无意间替
李家做了决定。
    政治没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。李家和田家不能结盟的那一
天，就已经是对立了，李品阳和田如旭不过是小事情。
    别看几百亿上千亿的大生意被抢来抢去的，但是牵涉到那个层面的政治斗争
这钱很重要，但是绝不起到关键作用，关键是两家早晚要动手，此时时机突然到
来了。
    李品阳动了，李皖山自然也动了。先是密会了谭光耀，苏商团跟他在蜜月期，
但是他也没完全依靠苏商团。
    把鸡蛋放在一个篮子里，是政治上不成熟的表现。他还在海城引入了温州商
团，用以制衡和威慑苏商团。
    谭光耀终于领略了李皖山的厉害手腕，知道李品阳订婚的消息之后很是生气
了一番，但是也在情理之中。成年人生气解决不了任何问题，生气只是生理反应，
大脑还是要理智的面对这些事情，孰轻孰重他自己必须考虑清楚。带着满肚子牢
骚和一脸意见去找李皖山，结果被李皖山一句话给打消了。
    “光耀，卖儿子你以为我愿意？田家势大，生死存亡啊。我能不能进京不是
一个人的事情，身后一大堆人那，老爷子布局二十年。”李皖山一句苦水。
    真假不知道，但是谭光耀明白了，站在李皖山这个位置并不能随心所欲，权
利带来的甜美也有其束缚。
　　　　“可怜我那女儿还做着白日梦……”谭松韵嘴里发苦的说到。
    这就是牢骚，什么女儿白日梦，是他的白日梦。这话说出来李皖山必须有所
交代，不然就是耍人家玩儿了。
    “说什么话那，光耀，你女儿跟我女儿有区别么？等他们放寒假了让韵潇和
松涛都回来，我和爱人认他们做干女儿和干儿子，我们是一家人，无缘结亲但是
一样有缘做一家人。”李皖山抛出自己的解决办法，也是一个巨大的橄榄枝。
    谭光耀一激动差点把茶杯扔了，谭韵潇是他女儿，谭松涛是他亲儿子。这两
个人要是成了李家的干儿子和干女儿当真是不错，而且完美的解决了谭韵潇以后
的婚姻问题，不再是单纯的商人之女，还是政界大佬的女儿，儿子也可以有了坚
挺的政治靠山。不用李家出手，光是这个名头就足以在政商两届横着混了。
    李皖山也是没有办法，这是一个折中的手段，而且只能用一次。自己总不能
走到哪就收到哪，哪成什么了，这是应对目前局势的手段，也是加强苏商团控制
的一个方式方法。
    “怎么敢高攀……”谭光耀脸上的肌肉忍不住抖动，想笑都忍不住了，嘴里
还是瞎客气。
    “是有些冒昧，你要是舍不得就当我没说。”李皖山说到。
    “舍得，舍得，您喜欢两个孩子我有什么舍不得的。”
    谭松韵终于喜笑颜开，一天乌云散，肝也不疼了，火气也消了，离开的时候
脚步都欢快了。
    李品阳在京城做事，李皖山和倪振邦在后面发力，自然是风云涌动。苏商团
很快跟着资本进京，温州商团紧随其后。李品阳冲锋这些人要帮忙的，当然也要
分享战后的成果。
    姜坤和周涵也紧接着进京，作为李家的姻亲这，个时候不来恐怕以后不用来
了。紧接着欧阳秋实的妻子进京，这是李家和欧阳家的代表，当然不是一个人来
的，欧阳朵朵和欧阳菲菲都跟着回来了。
    周末的时候，李品阳准备收购那个索菲亚红酒会所，也想趁着这个机会让韩
玲玲和赵妮妮跟正宫娘娘见一面，结果场面失控了，来了很多不应该来的。
    第一个不应该来的是倪萱，她跟着妹妹倪畅一起来了。
    “姐姐，小场面不用您亲自登台站桩吧。”李品阳很尴尬的带着韩玲玲和赵
妮妮遇上了倪萱和倪畅。
    倪萱笑而不语，倪畅冲着韩玲玲和赵妮妮哼了一声，态度高傲的很。韩玲玲
和赵妮妮早就有了对策，立即微笑着小步轻盈的跑了过去，一左一右拉着倪畅。
    “姐姐真好看……”
    “大姐别生气长皱纹……”
    韩玲玲和赵妮妮先是糖衣炮弹，打不趴下再说。倪畅态度很冷，但是终究没
有做出出格的举动，被两个女孩子带进了红酒会所，那边戴安娜接待，准备购买
红酒会所了。
    “今天很热闹，家长动了。”倪萱说到。
    李品阳一下子严肃了表情。
    “怎么就这么仓促，要动手了么？我是不是惹祸了。”李品阳问道。
    “没有，力道和火候刚刚好……里面说，你今天可挺住了，要来好多人，那
几个小的你就不用管了。”倪萱说到伸手主动挽住李品阳的胳膊往里走。
    李品阳一愣，这是什么意思，“大姐我是你妹夫，咱们这样是不是有点过于
亲密了。”
    “今天我必须跟你站在一起，倪畅不行……”倪萱给自己找了个理由。
    不过他们这样亲密的站在一起的确没什么问题，今天是表态。表明倪家和李
家站在一起了，是给众人看的。而且倪畅真的不合适，倪萱是倪家在外面的政治
势力代表，李品阳是李皖山的亲生儿子，两个人站在一起其实就是给外面信号，
倪家跟李家不但结亲了，政治上也是同步的。
    倪萱挽着李品阳的胳膊就进了索菲亚红酒会所。里面已经来了很多人，李品
阳大部分都不认识，也有脸熟的，至少是在八角笼里面见过，然后一个三十多岁
的成熟美女走了过来。
    “小阳你好，我是柳玉鑫。”来人自我介绍。
    这是帮李品阳站台的小舅妈，自己请了过来的，但是现在有倪萱在好像有点
多余，不过李品阳猛然反映过来，这是刚刚好的意思。
    欧阳家派出这么私密身份的人来见倪家，这是表示亲密的意思。柳玉鑫啊，
欧阳秋实的小老婆，这是京城都知道的八卦，这个私密的人都见了倪家人，这就
是不分彼此的意思。
    “舅妈好，劳您大驾……”
    “你最好叫她小舅妈……”一个熟悉不过的声音从背后响起，然后还在李品
阳的脖子上拍了一下。
    李品阳不用回头汗水都下来了，这是舅妈的声音。
    果然欧阳秋实的亲老婆来了，李品阳这两年跟这个舅妈关系真不错，所以脸
色就白了。这是要现场撕逼么？饶是他机智此时也麻爪，只能一转身挡在舅妈跟
前。
    “好久不见，舅妈想死我了……”
    李品阳抓着舅妈的手亲切的问候，后背都是汗水。心说小舅妈赶紧跑，一会
儿打起来场面就不好看了。
    舅妈似笑非笑的看着他，脸上都是揶揄的神情，两个表妹表姐自然也是没好
气的看着他。
    “姐姐来了，进京怎么也不说一声，妹妹好去接您……”
    柳玉鑫走了过来，站在舅妈的身边低声下气的说到。
    “哼，生儿子有功可不敢劳动你……”舅妈没好气的说到。
    “哪里，我儿子不就是你儿子么……”柳玉鑫低声说道。
    “你个没良心的混蛋玩意儿，跟你那个死舅舅一个德行。”舅妈打量着倪萱
没好气的说李品阳。
    “舅妈误会，这是倪畅的大姐。倪萱……”李品阳赶紧介绍。
    “我知道，认识小萱比你早十几年，还给我介绍。小萱这皮猴子让你们操心
了……”舅妈说到。
    这是家长该说的话，李品阳得认，倪萱也认。
    “阿姨，不对，我也应该改口叫舅妈了。他很优秀，到是我家倪畅真的是拿
不出手，以后您多担待。”倪萱立即表态。
    几个人说着往里走，欧阳秋实妻子的出现，就是代表欧阳家站桩来了。这是
全力以赴开战的意思，其他人自然都上来打招呼。
    欧阳秋实妻子一个个客气的回答，说这个瘦了那个胖了，改天聚聚等语言。
显然对京城这些势力非常熟悉。
    欧阳家的儿媳妇自然不是一般人，柳玉鑫自始至终陪在身边给笑脸。欧阳秋
实的妻子也不断的把两个女儿介绍给这些人，这是明摆着告诉大家我家女儿你们
可以追求了。
    多人两眼放光，如果这一战田家败绩，那么李家成为未来的政治新星就是板
上钉钉的事情，那么这两个姑娘可就抢手了。现在无论如何要留下一点好印象，
方便以后来往，纵然是追求不到，作为朋友也是不吃亏的。有时候政治场合就是
这么现实。
    但是今天这个场面有资格下场角逐的可不是那么多，京城水深大家平时乱哄
哄的，但是关键时刻就分成几个小团伙了，每个团伙都有一个领头的，只有这些
领头的才有机会，别人不能往里插，这就是政治生态，要有自知之明。今天就是
一个政治秀。 
    周涵和姜坤来的晚了一点，而且他们两个人的身份跟京城这些圈子的人不是
一路人，还差点。有一句话叫做官在京城，做事在地方。这京城的官太多，很多
都是绵延了一两代人的家庭，势力盘根错节，纵然是无官一身轻的人，也不知道
人家身后站着那个大佬。
    所以周涵打扮的得体但是不夺目，姜坤西装得体作为李家的姻亲站在李品阳
的身后。
    大家对李品阳都很热情，通过倪畅认识的他的人更是亲切，打招呼随意一些，
以后要混一个圈子了，而且这位和可能成为太子党，所以大家很热情。到了姜坤
和周涵的时候就轻轻点头，偶尔客气两句，也是客套居多。
    李品阳挽着倪萱已经不知道怎么办了，今天他显然不是主角就是吉祥物，主
角是欧阳秋实的老婆。
    索菲亚红酒会所无意间成了政治事件的中心，欧阳秋实的妻子显摆完了女儿
什么也没说，着重的介绍了李品阳，再然后酒会就是随意了。
    很多重要的话不会说，大家都知道怎么办，来到这里就是代表家长表态的，
然后渐渐三三两两散去。
    两个多小时倪萱就这样温柔婉约的带着李品阳在圈子里周旋，自始至终风姿
绰约。不过酒没少喝，等到酒会散了已经晃荡了，李品阳赶紧扶着她去一间单独
的单间沙发上休息。
    “别管我了，看看倪畅有没有把你的太太团杀光吧。”倪萱似笑非笑的说到。
    太太团？我哪里来的太太团？
    李品阳放下倪萱就出门了，殊不知他出门之后，倪萱脸上全是沮丧，然后是
苦笑，是眼泪，自己这样还有资格关心妹妹么？
    倪萱锁死门摸出一瓶红酒开了自斟自饮，今天她近距离接触了李品阳，心中
的欲望和情绪更加压抑不住，索性锁门喝酒。
    可是这酒喝多了，就分不清现实和梦幻了。梦里她终于不再压抑了，彻底释
放了自己被压抑的那一面，感受着身体里的火焰不断燃烧。她大口大口的喝着酒，
可是这酒越喝身体就越是燥热。
    倪畅的话在她的耳边响起来，伸手脱掉外衣，揭开自己板正贴身白衬衫，胸
口漏出胸罩。
 
    倪萱伸手把自己的一颗美胸从胸罩里面掏出来，用力揉搓起来，幻想着那个
男孩儿在舔自己，嘴里不禁发出呢喃的声音，两条大腿不断的交错摩擦，感觉身
体里的欲望之火被点燃释放。她压抑了太久她需要释放，一边喝酒一边揉搓，以
至于一瓶酒很快喝光了，第二瓶开开继续喝。
    光是揉搓自己的胸已经无法抑制浴火，于是她撩起自己的裙子，脱掉裤袜，
还有贴身内裤，开始揉搓自己的小穴和小豆豆。
    终于一阵阵快感从身体里面升华出来，让她的压抑得到了释放。随着一阵哆
嗦他松了一口气，身体放空了，酒喝得更多。
    想起妹妹的话，哆嗦好几次，也不知道那是什么感觉，自己真是一个可悲的
女人。竟然没有男人碰自己，这是什么命。
    李品阳哪里知道自己转身出去身后发生这么多事儿，这边刚离开倪萱的房间
出门就被周涵挡住了。
    “没良心的，提上裤子不认人了，有没有想我啊……”
    走廊里没人，周涵拽起自己的裙子漏出大腿说到。
    “京城的天氣很冷的，你别冻坏了。”
    李品阳不想跟她纠缠，顶多就算是一夜情。自己还有两个女人在倪畅手里等
着救命。
    “关心我啊，以后可以常玩儿，不过你得让你老婆给我介绍一个京城的。”
周涵一个媚眼抛过来说到。
    不离开海南不知道京城大，不进京城不知道这里官大，今天初步见识了，她
和姜坤那点身份放在这什么都不是，所以她不想走了。
    “我跟你说，我两个女人被大老婆绑架了，我现在去救人，你的事儿小事儿。
今天在场的那些都是自己人，以后有的是机会接触。但今天不行……”李品阳说
到。
    “好，我等你消息哦……”
    周涵给了他一个飞吻，还在他的两腿之间摸了一下。
    两个人纠缠了十分钟，李品阳急匆匆的打听倪畅他们去哪了，这里最熟悉的
自然是戴安娜，所以赶紧给戴安娜打电话。可是戴安娜一次次的挂电话，就是不
接。好不容易又过了十分钟才接起来。
    “地下酒窖那，不过我不建议你来……”戴安娜声音有些慵懒。
    李品阳可不敢不去，弄出点事情来就是大事儿。倪畅那个疯子发疯之后自己
都拦不住。不过听着戴安娜的声音不像是有问题的样子，这还好。
    李品阳紧往那边跑，一路跑到地下酒窖，开门就进去了。结果戴安娜正在看
门。
    “不是不让你来么？自讨苦吃啊。”
    戴安娜满脸酒红的说到，显然没少喝。
    李品阳不管她就要往里进，不过一看里面的场面头皮发麻，这帮祖宗怎么都
在，倪畅跟一个山大王一样坐在酒桶上，手里拿着红酒杯正在喝，嘴角带着冷笑，
目光在众女身上来回逡巡。而她身边韩玲玲、赵妮妮、李嫣、林超美、谭韵潇全
都在，而且看样子每个人都喝了不少，一个个的醉眼朦胧。
    “对，还有我跟你说他跟那个影后，就是韩国那个朴惠珍也有一腿，而且玩
了不止一次。”
    李嫣仪态最好，但是看脸色也喝的够呛只是硬挺，此时出卖李品阳。
    旁边的酒桶上全是酒瓶子，不知道这些女人喝了多少了。
    “记上，小姑子，记在本本上……”倪畅发话。
    谭韵潇跟这个小姑子是从哪里算起的？李品阳不明白，但是也不敢问那。这
状况感觉自己脑袋发蒙，后背发凉。
    旁边谭韵潇红着脸拿着一个小本本在记名字，看样子写了不少了。
    “什么情况，这些人怎么攒到一块的？她们在干什么？”
    李品阳拉着戴安娜低声问道。
    “怎么攒到一块儿的不知道，不过目前的状况是在搜集你的犯罪线索，已经
有好多个女人的名字了，你自求多福吧。你的那个东西已经有十多样吃法了，我
喜欢刺身……”
    戴安娜指着李品阳的裤裆说到。
    “我操，回见……”李品阳转身就跑。
    不怕你们打啊，你们打我好拉一波镇压一波，怕的是你们联手啊。谁给倪畅
出的主意？目前这种状况自己被发现真容易被生吃了，赶紧跑吧。
    然后想起来倪萱说的话了，太太团，难道是她干的，这不是胡闹找死么。这
个女人疯了想一次性解决问题，哪里那么容易。李品阳一路气喘吁吁的跑上楼，
直接去找倪萱。，解铃还须系铃人，必须找她，只有她能管的了倪畅。
    可是现在的倪萱连自己都管不了啦。
    李品阳来到房间门口整理了一下仪态和思路，然后伸手敲了敲门等一会儿，
三分钟之后根本没动静，推了推门发现已经锁死了，想来人是在里面的。
    李品阳今天受到的惊吓已经够多了，倪萱弄这一手让他猝不及防，不由得有
些生气，用力撞门必须找倪萱说个清楚。
    这种私密的包间能上锁，方便客人不被打扰，当然干一些见不人的事情更加
的方便。可是要想强行进来也不是难事，何况李品阳的武功了得，气劲迸发砰地
一声房门被撞开，锁头嘣飞之后，他气呼呼的冲了进去。
    宽大柔软的沙发上倪萱躺在那里，不过醉眼朦胧，桌子上放着一个酒瓶子已
经空了，另一个在倪萱的手里。
    本来今天她就没少喝，现在又喝了这么多更是醉了，血红的酒渍撒在胸前的
版衬衫上，艳红配雪白。而且最重要的是倪萱衣衫凌乱，胸襟松散，而且乳罩下
垂，一个乳房隐约可见，乳头嫣红挺翘。
    下身的裙子已经被撩起来，裤袜脱了一半，白色的大腿和若隐若现的阴毛隐
约可见，湿漉漉的。
    李品阳脑袋轰隆一下，糟了倪萱被人侵犯了。自己太大意了，竟然有人趁着
她醉酒的机会做这种事情，谁这么大的胆子，是田家人？
    不对人还在房间里，刚才是锁门，这里是三楼根本出不去。一翻身把门关上，
然后挪动桌子堵上门，今天必须弄死那个胆大的家伙，不弄死他没法跟倪家交代，
于是拎着酒瓶子李品阳开始在可以藏人的地方找。
    “出来……”李品阳警惕的沉声说道。
    可是没人搭理他，反而倪萱似笑非笑的看着他，还朝他勾了勾手指，柔媚勾
魂的样子，跟平日里一本正经清纯高傲的倪萱一点不一样，反差太大了，弄得李
品阳一下子就硬了。然后给了自己一耳光，都什么时候了。
    李品阳拎着酒瓶子四处找人，可是屋里没有一个人，难道被下药了？没来得
及得手，倪萱发现了所以锁死了门。有这种可能，李品阳立即扑过来把倪萱的衣
服整理一下遮挡要害。
    “来啊……听说你尺寸很大，搞我……”
    倪萱舔着嘴唇喷着酒气，媚眼如丝媚态嫣然的说到。这跟她平时的高冷真的
反差太大了，弄得李品阳更硬了，但是理智一直在线。
    倪萱以为自己是做梦。
    李品阳蒙了，这是什么情况？自己是在做梦么？
    “倪萱，醒醒，你是不是被下药了？”李品阳赶紧帮她遮挡，同时拍打她的
脸。
    “不醒，我不醒，你知不知道我有多苦。结婚三年了，我还是处女，你知不
知道我有多难受，搞我……我要做女人，不要做老处女，我结婚了，三年了，那
个混蛋就是个ｇａｙ，他喜欢男人的，我怎么办？我演了三年了，我受不了啦，
我受够装贤妻了，我还是个黄花闺女我装不出来了……你成全我……”
    倪萱哭了。一边哭一边撕扯自己的衣服。
    李品阳听得目瞪口呆，竟然还有这种秘密，可是跟我有什么关系？你是不是
喝多了，这可怎么整，事后还不得杀我灭口？不过先不管事后的事儿了，先把倪
萱叫醒再说。
    可是倪萱根本不想醒，依然在哭哭唧唧絮絮叨叨，压抑的太久了，她都怀疑
自己是变态了。在家里她是好女儿，在婆家她是好妻子，跟闺蜜她还要假装生活
很美满。可是自己仍然是个处女啊，装的很辛苦。
    李令忠说过不介意她找别的男人，可是倪萱自己看似出身名门，实际上交际
圈子有限，能够交心的人更是少之又少，何况是男人。
    李令忠的家族也不好惹，谁敢靠近倪萱。也就导致了倪萱只能这样四处演戏。
结果被自己的妹妹一番谈话，勾起来情欲和压抑多年的情绪，今天一下子崩溃了。
    “醒醒，你是不是喝多了，酒品这么不好，你妹妹在下面搞事情，你在上面
是撒泼，我究竟是怎么欠你家的，赶紧醒醒……”
    李品阳阻止她撕扯自己的衣服，一边晃悠她希望他醒过来。
    倪萱被晃悠的狠了果然清醒了一点，这不是梦。眼前的就是李品阳，不由得
啊的发出一声惊叫，死死的捂住自己的胸，可是动作太大屁股漏出来了。
    “你什么时候来的？”倪萱惊恐的问道。
    “刚到，啥也没看到，啥也没听到。”李品阳赶紧转过脸去说到。
    倪萱五雷轰顶，这话就是反话。肯定什么都看到了，什么都听见了，完了
……完了……自己完了以后……
    倪萱使劲儿咬着自己的嘴唇，恨不得给自己几个耳光····
    “你赶紧整理一下，还有那些人你是不是你弄过来来的？”李品阳出声说道。
    “既然你都知道了，既然已经这样了，不破不立，死就死了……”倪萱念叨
着。 
    李品阳听着有点瘆得慌，还没等他反应过来倪萱扑过来了。一把把他摁住，
撕开自己的胸衣漏出美胸，热烈的红唇直接贴上李品阳的脸。
    “幹我……我还是处女，你不吃亏……”
    倪萱压着李品阳的身体，扭动着自己的身体热烈的说到。
    “你干什么？疯了……”李品阳推开她怒道。
    “你幹不幹？我已经这样了，都被你看见了，现在便宜你了，幹不幹？”倪
萱豁出去了。
    “你别疯了……”
    李品阳快哭了，这个世道怎么了，今天是怎么了，怎么这意外接二连三。
    “你那么多女人，多我一个不多，我不跟别人说，不给你找麻烦，我还是处
女，怎么样？”
    倪萱说着又要扑上来，倪萱现在破罐子破摔了，反正已经这样了，不如就变
成现实吧，反正也没有区别了。
    “我幹你，你疯了我疯了，我怎么去见倪畅，怎么去见你父亲，我疯了。”
李品阳差点就说乱伦了。
    倪萱点了点头，“你说的对，你们都是好人。都要逼我做好人。好，我成全
你们，你不要我我也没脸活了。”
    倪萱说着直接来到窗户边上，打开窗户直接上了窗台说着话就要往外跳。
    李品阳吓得魂飞魄散，“你这样子跳出去我还说的清楚么？”赶紧冲过去拉
了回来。
    “不让我死？你要脸我也要脸，这样已经没法说了。那我只能出去喊一嗓子
你非礼我了，咱们谁也别过了。”倪萱挣扎着说道。
    李品阳恨不得弄死她，哪里敢让她衣衫不整的出去，只能死死的抱住她。
    “姑奶奶，我求你了，别闹了，我服了……”
    李品阳感觉自己抱着一个炸弹。
    “被你抱着很舒服你知道么，这么些年没有男人抱过我，他不碰我，别的男
人不敢碰我，我还要装作是贤妻良母，装作我很爱他，装作我被他幹过，装作我
是熟女，我好苦……”
    倪萱说着哭了起来，哭着哭着开始抱住李品阳要吻他。
 
    “你就当可怜可怜我，让我当一回女人。我以后不烦你了……”
 
    倪畅一边亲吻着李品阳一边说到。
    “你……你你这样我硬不起来……”李品阳被吓傻了。
    倪萱嫣然一笑，笑中梨花带雨，凄美到了极点。
　　　　
    “我帮你……”倪萱轻声说道。
　　　　
    李品阳感觉自己被催眠了，这个女人就是个妖精，一半疯狂到了无以复加，
一半理智的吓人，一半是水一半是火，自己今天非死在她手里不可。
                           【未完待续】

　　　　         第五十二章　一寸山河一寸血 
　　倪萱执念太深，楼下的事情也是她撺掇的。 
    李嫣和林超美正好来京城通告和拍广告，倪萱想要联系她们很容易，而且倪
家的势力也很强，何况还是关于李品阳的事情，两个人不想给李品阳惹麻烦就来
了，然后就被倪畅这个表明身份的未婚妻给带走了。 
　　本来她们是不相信的，但是有韩玲玲和赵妮妮从旁边佐证也就信了，本来以
为倪畅要拿她们开刀，用霹雳手段收拾她们，谁知道后来变成了诉苦大会，变成
了批判渣男的血泪控诉。 
    本来李嫣和林超美还是不愿意的，但是随着喝酒喝多了，加上倪畅表示这些
姐妹要联合起来，不给李品阳机会再增加人了。 
    一下子击打在这些人的心坎上，是时候反击了，这个男人真的要控制一下，
否则那还了得，不是说他对女人没有免疫力，主要是能往他身上扑的女人质量很
高而且不少，搞多少女人不是最害怕的，最害怕的是这个溷蛋没有戴套的习惯，
万一染病了怎么办，是就在酒窖达成了联盟。 
    倪畅当然不是出于真心的，这是倪萱给她出的主意，先笼络住这些女人，然
后利用这些女人排斥其他女人，这样可以有一个稳定的联盟帮她做事，等到她地
位稳固了再把这些女人一个个踢出局。 
    这叫远交近攻的反过来用，团结无法剔除的，放手未来可能发生的。自己实
力不行的时候，就要充分利用合法联繫这层身份。如果真要是斗争起来，李品阳
这个人屁股坐在其他女人这边，那倪畅可就有苦头吃了，最后也许会鸡飞蛋打。 
    倪畅深以为然，可是不知道的是给她出主意的那个人先打破了封锁圈。不过
这些女人那个也不是省油的灯，李嫣在娱乐圈打滚多年哪里没有自己的小心眼。
林超美也不差。赵玲玲在倪畅这一边，是天然同盟。 
    所以表面上大家一起声讨李品阳，至于背地里怎么样再说。不过就一点达成
共识，不能让这个家伙再接触增加别的女人了。 
　　谭韵潇服了也疯了，这个小子根本没吹牛，他玩的真是高端大气上档次，所
有的女人都记在了小本本上，竟然还有韩国红透半边天的影后朴惠珍，还是她丈
夫自己送过来的，简直荒唐的不可想象。庆幸自己没跟他搞在一起，否则脑袋绿
油油真是没法想象，她甚至喝多了之余，还有心情同情和可怜这几个女人。 
　　倪萱也没什么好心，表面上看着是帮妹妹毕其功于一役，一次性解决所有问
题，实际上是得不到也不让你痛快的做法。  
    虽然她自己思春这件事儿跟李品阳没关系，可是她就迁怒于李品阳，本来以
为自己这边挽着李品阳亮相，那边给他挖坑然后自己会很快意，谁让倪畅跟她说
你的尺寸，不能怪自己只能怪你。结果坑挖好了之后，发现自己更加空虚寂寞冷，
甚至喝多了彻底释放了自己压抑多年的本性。 
    她本来是个活泼好动的性子，结果生生被家庭逼的非要掩盖自己的本性，成
为一个女强人，顶着倪家的下一代名头，不能让任何人失望。  
　　可是她本来是个温柔腼腆的女孩子啊，是个作着白马王子梦的小姑娘。是个
希望有个男人给她遮风挡雨，让她累了委屈了能够依靠的人。结果完全变成了相
反的方向，现在男人见了她都怕，活成了自己讨厌的女强人，绝不是她的愿望。 
    越是离自己的本性远，她就压抑的更加厉害。一朝爆发出来反而走向了另外
一个极端，想要摧残自己来满族生理、心理、感情上的需求。所以她疯狂的向李
品阳索取。 
　　至于妹妹的事情，姐姐对你这么好，用一下你男人应该不会生气吧，反正以
后再也不见。
 
　　二十多年两辈子人生融合在一起的李品阳也没有遇到过这种情况，感觉自己
被逼良为娼了。问题是他没有更好的办法解决这件事，打昏她送家去？他感觉这
是一个最不靠谱的选择，这个女人以后一定会作死自己。而且自己也说不清楚，
人家父母问起来自己怎么说？你女儿要上我，我不同意把她打晕了。估计倪振邦
会手撕了自己再去找自己的亲爹算账，后果太严重。 
　　他没有倪萱的经历自然不明白这个大姨子怎么突然就疯了，还是本来就是精
神病，精神分裂？
 
　　某种程度上倪萱就是精神分裂，如果再这么压抑下去得不到发泄，倪萱会换
一种方式爆发出来，什么状态不好说。可是现在这种状态发泄出来，李品阳直接
受到了冲击。 
　　其实李品阳不了解倪萱的感受，但是明白她的心情和压力。在这种家庭里那
个人活的自由，谁不是压抑？有些事情没办法选择，自己享受着父母带来的社会
地位和权利，自然也会被这种权利和高高在上的位置绑架。天道轮回是公平的，
给你东西就一定会带走别的东西。只是这种带走的伤害变大之后，就要付出代价
了。 
　　李品阳胡思乱想着，感觉倪萱解开自己的裤腰带脱掉自己的裤子，而他却一
点都不敢反抗，然后看着她伸出纤纤玉指把自己那个软塌塌家伙掏出来，自己竟
然有一种上刑场的感觉。这个精神分裂的女人会不会把它咬掉？人生第一次这个
东西被女人掏出来的时候自己一点不兴奋，也一点不想硬了。 
    倪萱火红的指甲和纤纤玉指在上面摸索摩擦，如同在看一件工艺品，眼神迷
醉而妩媚，但是李品阳觉得不寒而栗，冰冷的刺激和温柔的抚摸，还是让李品阳
感受到了不一样的刺激。 
　　“果然好大，男人的东西都是这个样子的么？” 
    倪萱看着李品阳的家伙，醉眼朦胧的问道，俨然小孩子遇到了喜欢的玩具一
样。 
　　“大概是这个样子的，型号有点差别，大姐你这样我硬不起来，总感觉你是
厨师看到了香肠……”李品阳说道。 
    他想用一点玩笑缓和尴尬的气氛，让自己不要那么紧张，也让倪萱不要紧张，
可惜效果不算太好。 
　　“是不是这样就可以硬起来……” 
    倪萱说着扶着李品阳的龟头放进嘴里吸了起来，可惜牙齿刮到了龟头疼的李
品阳一哆嗦，其中一个蛋蛋都缩进了体内。 
　　眼看着倪萱火红的嘴唇吞下自己的龟头，阴茎插在她的嘴里场面很是冲击力
和淫荡，可是李品阳没有蠢蠢欲动的意思。 
    倪萱皱着眉头含着龟头一会儿，漏出不太满意的神情，挑眉头看着李品阳，
言下之意我都这样了，你怎么还不硬起来？  
　　李品阳心说，我要是能硬就见了鬼了，我这是被你强暴了。 
　　“你别光吞下去啊，舌头，用舌头口腔摩擦它，吮吸它，让他感觉到刺激和
舒服……”李品阳哭笑不得的说道。 
 
　　倪萱含着龟头嗯了一声，这才动了舌头开始舔，口腔亦开始活动起来来，嘴
里火热，手指冰冷，里外两种不同的温度，加上烈焰红唇吞吐自己的大鸡吧，李
品阳的鸡巴感觉到了刺激，不由自主的膨胀起来，倪萱的嘴被越撑越大，不由得
发出震惊的嗯啊声音。 
　　“前后动一动，模彷抽插……” 
    李品阳终于有了点感觉开始指导倪萱，谁知道倪萱竟然把大鸡巴吐出来，俏
脸上露出一个恶心的神情。 
　　“好臭的味道……” 
    倪萱说着拎起酒瓶子用红酒漱口，然后把剩下的酒浇在大鸡巴上，用手指涂
抹清洗起来。 
　　“你做菜那……” 
    李品阳感受到冰冷的刺激没好气的说道。 
　　倪萱根本不搭理他，迷醉的看着洗干净带着红酒味道的大鸡巴一张嘴吞了进
去，慢慢的开始吮吸起来，口活越来越像样子。 
　　“我第一次，要有仪式感，配上红酒真好……”倪萱跟孩子一样笑了。 
　　“你满意就好，是不是可以了，你现在是真正的女人了。” 
    李品阳试图骗她，想趁着她醉酒赶紧煳弄过去。可是倪萱不上当，今天抓住
他了不进行到底哪里会放过他。 
　　“你骗我，你还没弄我这里，它都湿了很久了，来，让我做个真正的女人，
这样死了也不白来人间走一遭……” 
    倪萱的情绪又有些不稳定。 
　　“湿了么，不湿润插入很痛的……” 
    李品阳不想跟她提生死，这荒唐事儿赶紧结束吧。 
　　“湿了，刚才吃它的时候感觉身体里面好痒痒，好冲动，感觉里面有好多水
水……你进来看看啊……” 
    倪萱又高兴起来，这一会儿火一会儿冰的让李品阳的心提着。 
　　“你趴在沙发上，我试试……”李品阳说道。 
　　倪萱顺从的趴在沙发上，回头看着看着李品阳眼神充满妩媚和勾引，只不过
这般姿势不是李品阳要的姿势。 
　　“噘屁股，你这样趴着想睡觉么？” 
    李品阳无奈的说道，心说妳真是什么也不懂啊。 
　　倪萱哦了一声噘起屁股，李品阳掀开她的裙子，裤袜歪歪斜斜的漏出半个雪
白的臀部，他一伸手把裤袜连同内裤一起脱掉，漏出雪白圆润的臀部。摸起来很
紧绷，小穴果然湿漉漉的。 
　　李品阳抚摸倪萱的屁股竟然让她不自主的扭动起来，嘴里发出嗯啊的低声呻
吟，甚至屁股摇动着小穴也轻轻收缩着，好像要迫不及待的吸什么东西一样。 
    李品阳的手指轻轻触碰一下阴唇，倪萱便发出嗯的一声呻吟。 
　　没想到这还是个小骚货，李品阳心中品评了一下。然后恶趣味诞生，拿起红
酒瓶子晃了晃，里面剩余了不少红酒，把瓶口对准小穴就倒了出来。  
    因为红酒的温度跟室温有差距，所以一下子刺激了倪萱的小穴。 
　　 “哦……你讨厌……嗯……哦……嘶……”倪萱轻声哼唧道。  
　　就着红酒，李品阳用手指轻轻摩擦着她的小穴，引起她身体的一阵阵发抖。 
　　“一会儿别喊太大的声音，你妹妹冲进来咱俩就都要跳楼了……”李品阳说
道，大鸡巴的龟头已对准了倪萱的小穴。 
　　 “一次到底，别让我遭二次罪。” 
    倪萱咬着嘴唇红着脸说道，示意自己已经准备好了。 
　　看着她一副准备上刑场的德行，李品阳冷笑，你想得美。长这么大没人把我
逼成这样，今天我要你一寸山河一寸血。想到这些，大鸡巴噗嗤一下就插了进去。
倪萱咬着嘴唇哆嗦了一下发出嗯的一声。 
　　 “撕裂的疼痛，摩擦的快感，原来当女人是这样……哦……哎？” 
　　还没等她感受更深突然间感觉消失了，李品阳把大鸡巴拔出去了。 
　　“溷蛋，你干什么那，不是让你……哦……疼……” 
    倪萱还没说完大鸡巴勐然再次插入，这一次比上一次深入一点点。撕裂、膨
胀、摩擦的快感更加强烈。 
　　算了不骂他了，好好享受就好……啊……嗯……哎？ 
　　倪萱咬牙等着更大的痛感到来，可是大家伙又消失了，又被拔出去了。 
　　“你个溷蛋，你逗我……啊……哦……嘶……你要是敢，你还来……怎么哦
……” 
    倪萱还没等威胁的话说出口，李品阳再次插入，只比上次深入一点点。然后
再次拔出。 
　　倪萱感觉自己的阴道被凌迟了，眼泪都出来了。想要骂人，可是话还没出口
就被插得撕裂和膨胀的快感，一会儿有，一会儿消失，欲罢不能却也享受不到。 
　　“李品阳，你个溷蛋，我早晚啊……啊……弄死你……你等着……你放开我
……我……哦……嗯……别停……你还来？”倪萱彻底被搞错乱了。 
　　小屁股被人抓住根本动不了，大家伙开疆拓土一丝丝深入，但是从来不多停
留两下。很快小穴就见血丝了。 
    虽然现在的女人经常做运动，甚至是剧烈运动，处女膜这东西早就破裂了，
但是被李品阳的大家伙插进去感觉也不好受，这东西超出常规，二次撕裂更是痛
感十足。 
　　一丝丝血液跟着小穴之中的淫水被大鸡吧带了出来，真是一寸山河一寸血。
等到李品阳插入十六厘米的时候，倪畅竟然哭了，眼圈泛红，眼睛饱含着委屈的
泪水，咬着嘴唇回头看这个狠心的男人。 
　　“你好狠的心……”倪萱委屈的说到。 
　　“还不是被你逼的……”  
    李品阳赌气回嘴，不过心终于还是软下来，不再故意调戏她了。 
　　大鸡吧在十六厘米的范围内开始慢慢的来回抽插，没过两分钟倪萱委屈的泪
水不见了，取而代之的是媚态十足的呻吟。 
　　“嗯啊……哦……嗯……原来这就是书上说的痛并快乐……哦……啊……做
女人原来是这个感觉……嗯……哦……哦……嗯……”  
    倪萱小屁股摇摆着跟随者李品阳的抽插节奏，这比倪畅好多了。倪畅当时其
实内心是有抵抗的，所以两个人谈不上配合，更像是一种屈服和征服。倪萱不是，
她完全是放弃了羞耻和自尊，一心要做个女人。积极主动的想要去做，去感受，
去享受，去满足自己的思春欲望。虽然开苞很疼，但是比起带来的满足和快乐微
不足道。 
    李品阳慢慢的也感觉到很爽，虽然内心不怎么想承认，但是开苞这件事儿真
的很有成就感，而且紧绷的包裹感觉，和征服一个女人第一次的快感让他越来越
投入和享受。李品阳运转气血全神贯注的应对，不再是生硬的应付。 
    五分钟之后，倪萱开始哆嗦，李品阳立即加快了速度，搞得倪萱人生的第一
次高潮就不断攀升，自己下意识的捂着小穴和阴蒂嗷嗷的叫了起来。  
　　“哦……哦……啊……好舒服……哆嗦了……原来这就是哆嗦……哦……给
劲儿……哦……啊……好舒服……再来……” 
    倪萱一边哆嗦着一边浪叫，但是想要更多没有停止的意思。不过高潮总是有
限的，快感可以持久。 
　　李品阳把她送上高潮之后，就开始缓慢的抽插让她恢复……· 
　　“不行了，我胳膊酸了趴不住了，你换个姿势……” 
    倪萱回头看着李品阳撒娇的说到，宛如一个不谙世事的小女人。 
　　“要不就到这吧，差不多了，你也高潮了，再搞下去你事后会痛苦……”李
品阳停下来好心的说到。 
　　“事后死活跟你有什么关系，快继续……·我还没爽够，还有什么姿势？” 
    倪萱如同没有玩够游戏的小孩子，知道今天之后也许不再见了，所以今天她
要一次玩儿个够，死活根本不顾了。 
　　“好，走不了路别怪我，站起来……”
 
    李品阳说着，双手从背后抓住她的双乳，把她拉起来，后面依然插入的姿势，
让她两脚着地缓慢的移动着，每一步都给倪萱一点点深入，每次都来一点点疼痛。 
　　“哇哦……好淫荡……还有这个姿势……” 
    倪萱满脸媚态的说到，双脚在地上挪动感受着小穴深处带来的摩擦和深入的
撕裂，让她欲罢不能。 
　　走到窗户的旁边让倪萱扶着窗户，脑袋看着外边，李品阳从后面轻轻的耸动
着大鸡吧，倪萱发出痛苦的呻吟，下意识的加紧屁股，但是小穴被摩擦的更狠了。 
　　“你个臭流氓……啊……啊……好舒服……哦……你个坏蛋……这个姿势好
淫荡……做女人好舒服……” 
    倪萱摇头晃脑的说到，双手死死的抓住窗户。 
　　“你说外面要是有个熟人看见你这个表情会觉得你在干什么？” 
    李品阳一边抽插着，一边双手揉捏她的乳头问道。 
　　“哦……啊……嗯……管他那，随便……我当了这么多年乖乖女，听话了这
么些年放纵一下怎么了？谁敢说什么？撕了他……” 
    倪萱感受到越来越多的快意和刺激，长大了嘴大声深呼吸喘气，胸口不断起
伏，带动两个饱满的乳房上下浮动。 
　　“快……快……快点……让我爽……要来了……啊……” 
    倪萱说着再次哆嗦起来，高潮不期而至，极致的淫荡和摩擦让她的小穴带动
全身都颤抖起来，低声嚎叫着再次高潮。 
    李品阳一狠心大力快速抽插着，大鸡吧又深入了几厘米，倪萱握着窗户，张
大嘴睁大眼两个臀瓣死死的加紧，翘起脚尖浑身绷紧发出低低的嘶吼，她感觉自
己的小穴爽爆了。 
　　“死了……要死了……要被你干死了……啊……难怪你有那么多女人……原
来高潮可以带来死亡……爽死的……啊……嗯……” 
    此刻倪萱哆嗦着感受到一股尿意， “我好像要尿了……怎么办……” 
    倪萱有些惊恐，她不明白这个时候怎么有要喷薄的意思。 
　　这话说完李品阳并没有回答她，而是加快了抽插的速度，让她这股尿意更加
浓烈。 
　　“不要害羞，喷出来，一会儿我拔出来你就喷……” 
    李品阳在她耳边呢喃着说道。 
　　倪萱伸手从后面搂住李品阳的脖子，嘴里发出啊啊的压抑吼声，只感觉突然
间小穴一空，一股尿液再也忍不住的喷了出来。随着这股尿液的喷射，快意达到
了极点，感觉自己飞上了天空。 
　　倪萱已经顾上尿液喷到哪里去了，她躺在李品阳的肩膀上，手死死的搂住李
品阳的后脑勺，侧过头舔着李品阳的脸颊。 
　　“坏家伙……我是死了么？我感觉我的灵魂在飞……”倪萱浑身酸软的说到。 
　　李品阳把她抱起来，往回走去沙发处轻轻的放下。 
　　“疼的时候会在后面，能飞就飞一会儿吧……” 
    李品阳放下她，想要去酒柜或者冰箱里面找点水，结果刚站起来大鸡吧就被
倪萱一把抓住了。 
　　“别想跑，你还没射……”倪萱说到。 
　　感受到命根子被抓住了，李品阳真是无奈了。这个疯女人不要命了么？ 
　　“别想这事儿了，我要是射了你就死了，会弄死你的……”李品阳说到。 
　　“我不信，你们男人一定能控制，射给我……我想知道那是什么感觉……”
倪萱说到。 
　　“你过分了，纵然能控制也是到了一定程度，咱们这样远远不够，你还是算
了……”李品阳说着要去掰开倪萱的手指。 
　　“我想要，你可以插我的嘴……” 
    倪萱说着把李品阳拉回来，一张嘴把李品阳的大鸡吧吞了下去。 
　　“你疯了，为什么？” 
    李品阳感觉到倪萱温暖的口腔和小舌头不熟练的吮吸缠绕，不由得问道。 
　　倪萱突然哭了，一边哭一边还给李品阳用力的口，一点也不舒服，无论是从
心里的还是身体的。 
　　“别闹了，你哭什么？”
 
    李品阳强行拔出自己的大鸡吧问道。 
　　这个女人一会儿高潮的要死，一会儿哭的人心碎，真是醉了。 
　　“出了这个房间，你就不会认识我了，让我完整当一回女人不行么？好人做
到底，以后我躲得远远的，没脸见你了。你给我射一次能怎么了，你搞死我我也
不怪你……”倪萱泪流满面梨花带雨。
 
　　 “那就来吧。”李品阳叹了口气道，把她的裤袜彻底脱掉，放在一边。 
    然后分开倪萱两条白嫩修长的腿，大鸡吧插入了小穴之中开始缓慢的抽插，
等到她小穴湿润了之后就是快速的抽插，倪萱抱着李品阳不断的体会着做女人的
快感和快乐，叫声高低起伏，身体不断迎合着抽插。 
    李品阳第一次想要快点射，刻意的追求快感和最佳体位。慢慢的他发现自己
好像能控制自己的大鸡吧了。 
　　深浅，敏感和是硬挺，或者说是扭动，一股股气息微弱的从摩擦之中和龟头
和阴茎上反作用于自己的体内的气息，不同于以往的刚勐更像是阴柔的气息。不
由得心中一喜，终于抱阳负阴，阳极生阴了么？   
　　他忙着体会此变化，倪萱却是浪叫变惨叫，高潮高低起伏一浪高过一浪，最
后咬住了李品阳的肩膀这才把他叫醒，可以放开精关，一股舒爽的快感喷射而出。 
    一股股精子喷射进了倪萱的阴道，火热的精子烫的倪萱一股股液体喷出来。
等到李品阳拔出大鸡巴之后，她自己都震惊了，液体竟然能喷那么远。 
　　看着李品阳尿道口残存的精子，倪萱疲弱的笑了，原来这就是男人的味道，
是女人的感觉。自己真的好淫荡，但是做女人也算是完整了。把着李品阳的大鸡
吧精液仔细观察，然后闻了闻，一张嘴把龟头含在嘴里，用力吮吸吞了下去。是
腥臭的味道，但是好刺激。   
　　结果太过用力引得李品阳噗嗤一下又射了两下，弄得倪萱一嘴都是。倪萱把
他的大鸡吧吐出来，伸出火红指甲的手指放进嘴里搅合一下，带出半根手指的乳
白色精液。 
　　“男人原来是这个味道的，你说我会不会怀孕……”倪萱迷醉的问道。 
　　这句话差点让李品阳跪了，你怀孕了我怎么搞？不安全你不早说，这可怎么
弄？ 
　　“倪萱，大姨子，咱们这是乱伦你知道么？还敢怀孕，你不想让我活了还是
怎么地。”李品阳愁苦的说到。 
　　“狗屁乱伦，姐妹侍一夫的多了，你爽完了就害怕，真不是男人。”倪萱鄙
视的说到。 
　　“是我爽完了还是你爽完了……”李品阳真想掐死这个女人。 
　　倪萱不管他的态度，而是咕噜一声把精子吞了，还迷醉的舔着手指。 
　　“你赶紧走吧，我来善后，以后不见了。” 
    倪萱恢复了理智，冷静的要命，弄得李品阳一身鸡皮疙瘩，感觉那个控场女
王又回来了。 
　　而倪萱则冷静澹定的穿上内裤和裤袜，然后整理好自己的衣服和妆容。虽然
下体传来撕裂的疼痛，但是她依然靠着强大的毅力克服。然后不出二十分钟把自
己仪容收拾的利索。身上的酒渍和液体是没办法了，只能假装是打碎了葡萄酒，
然后用香水掩盖了一番。 
　　李品阳挪开堵门的东西，倪萱女王一样出了门，随后打电话叫代驾，准备离
开这里。 
    李品阳客气的跟在身边送出索菲亚红酒会所，等到代驾来了，倪萱上了车扬
长而去，他才惊魂未定的擦了擦汗，赶紧的回到了会所里面，楼下还有一群妖精
要处理，这叫什么事儿啊。   
　　等到他到楼下的时候发现不用处理了，因为妖精全都喝多了，就戴安娜还算
是清醒。李品阳赶紧叫了女服务员，把这些祖宗们全都搀起来送到李品阳新买的
房子里。 
    平时这些女人除了倪畅外，那个不是妍媸各色，各有千秋，那个都吸引人。
可惜现在李品阳看着一屋子女人，一点想法都没有。叹了口气想到自己的债自己
还，既然这样了不如快乐一下，当然不是那种男女的快乐，倪萱的事情刚完事他
没兴趣再搞一次。 
　　他把这些女人排成一排躺好，李嫣、林超美、韩玲玲、倪畅、赵妮妮、谭韵
潇，六个人排成一排，找出口红在她们脸上写字－－『男人舍我其谁』，六个大
字写好。 
 
　　戴安娜还清醒看着李品阳的作死行为，一点拦着的意思都没有。她自己也知
道，跟这些女孩子相比自己是没有机会的，找李品阳偷偷打个野炮还行，想当他
的女人是不用想了，所以只是静静的看着。 
    李品阳写完字，然后各个角度拍，把所有女孩子括进镜头拍摄起来，以她们
为背景凸显自己的帅气。 
　　“你这是在作死你知道么？”戴安娜看不下去了说到。 
　　“我不作，能不能不死？”李品阳无所谓的说到。 
　　“够呛，小鸟刺身是吃定了。”戴安娜冷笑着说到。 
　　“那还不如死的快乐点，秋后算账也要等到秋后，我现在还是有春天的。”
李品阳恬不知耻的说到。 
　　“你就没想过怎么收场么？”戴安娜伸出大拇指表示佩服，然后说到。 
　　“有道理，来帮个忙。我知道怎么收场了。”李品阳说到。 
　　“我才不帮你，我走了你随便折腾啊。哦，忘了告诉你，那个谭韵潇吧，是
你爸爸干女儿，你最好别太过分。” 
    戴安娜扶着沙发起来说到，说完就走了。 
　　李品阳一听立即明白了父亲的手段，这一招很高啊，夫妻做不成做兄妹也不
错，既然这样就不能把妳放在这里了。 
    他抱起谭韵潇直接送到了另外一个房间，然后兴冲冲的跑了回来。挨个把她
们全都扒了个精光，偶尔有个要反抗的，也是手软脚软反抗不了，只能笑骂他是
坏蛋，反正各种花样都跟他玩过，想要占便宜随便，脱衣服而已，其间还有主动
配合的。 
    然后李品阳又是一顿拍照，最后把所有人的衣服全都打包带走了。 
    “好好睡觉吧，醒了之后可就不完美了。再敢威胁我，我就发你们素颜照。
还敢不服，我还有裸照。想整死我，大家一起死。” 
    李品阳一边想着，一边迅速脱离现场，带着衣服和鞋子走了。 
    出门之后直，接把这些东西塞进小区里面的捐物箱里面，回头看看房子高兴
的走了。 
　　至于裸照威胁李品阳，不过是个玩笑，他也不能把自己女人的照片发到网上
去。 
                             【未完待续】
       第五十三章　背后捅刀田如旭 
　　欧阳家和李家以及倪家高调的在京城圈子表现出来的联合，立即惊动了有心
的人。这是一种侧面的政治联盟，已经做的如此高调了，那么该战队的就要站队
了。 
    倪振邦和李皖山布置的事情，自然也就发动了。 
    田家不是后知后觉，只是没把他们放在眼里，觉得他们不能怎么样。 
　　一开始田家就瞧不上欧阳家和倪家，从根子上就觉得欧阳家是挤进红墙大院
的，跟他们这种根正苗红的红墙子弟京城人不一样。 
    欧阳老爷子是冢中枯骨，倪家也不过曾经是田家的小跟班，两家三姓不过是
报团取暖。等到李品阳进京，倪萱和李品阳高调出现之后，田家终于发现昔日自
己瞧不起的人成了势力。 
　　欧阳老爷子二十多年不动声色的布局，不是不想联合田家，而是田家看不上
他这一家两姓，所以选择了倪振邦。 
    这么选择自然是有道理的，倪家看似没有威胁，但是两代人都在人事部门工
作，知交故旧遍布各个机关和各个地区。 
　　三家两姓一旦发力，首先田家控制的势力立即运转不畅快。 
    倪振邦就如同平日不起眼的藤蔓，一旦发起力来缠手缠脚，缠的田家根本动
弹不了，紧接着田家控制的基金，还有公司陆续受到狙击。对他们调查良久的倪
萱配合托尼出手了。 
　　托尼是带着一个团队过来的，接手了倪萱给他的资料和团队立即下手。直接
从股市和现实入手大量的资金砸下去，一下子京城这潭死水掀起波澜。不但是要
击垮田家控制的资本，而是要一口鲸吞。  
    而且倪家放出话来，欢迎加入这一场盛宴，这就是赤裸裸的宣战了。 
　　田家措手不及，根深蒂固的京城家族的高傲。让田家没有想到这两姓三家会
这么大胆子，就不怕京城家族同仇敌忾兔死狐悲么 
    事实证明田家人想错了。政治是残酷的，京城家族就是个自以为是的笑话，
铁打的京城流水的家族，谁来不是来。在这里多住几年这里就是你的了？谁来对
大家有利就谁来。 
 
　　田家如同一个疲软的举人，被一向瞧不起的小弟勐然打了一拳。这个举人如
果轻易捏死对手自然还是巨人，可是这个巨人现在毫无还手之力，甚至不知所措。
其他的鲨鱼自然是蠢蠢欲动，要知道这个举人跌倒他们能吃好久。
 
　　前一段时间，田家从京城抽血进入海神这个庞然大物，以为是控制了一头巨
鲸可以鲸吞海上。结果这头巨鲸实在是太吸血，一度影响了田家在京城的布局，
甚至连马家这个马前卒都放弃了。结果现在突然遭到冲击，竟然毫无还手之力，
银行贷款被倪家给掐断了，资金链切切实实的要断。
  
　　其他势力全都沉默不语，显然在没有分出胜负之前，是不会轻易的下场了。
沉默的已经是够意思了，怕的是很多人已经倒向了倪家和李家，正磨刀霍霍那。
这是对田家经济能力的考验，但是也是政治影响力的真实写照。 
    这个时候田家才勐然发现，平日里唯唯诺诺的小弟和各种势力，竟然一个也
借不上手，甚至虎视眈眈。 
　　田家人高高在上太久了，竟然忘记权力游戏是赢家通吃，输家一无所有。现
在唯一的办法是从海神集团往回抽血，可是紧接着得意洋洋的田如旭发现那根本
不可能。海神集团前一段时间的陆续投资，想要收回来根本不可能。 
    海神集团本来就是个大坑，目的就在于吸血，谁想到田如旭和康奈雄次郎太
给力了，竟然还利用海神集团进行了新的投资，把它弄得更大。现在转身掉头太
难了。 
　　因为每一种 投资都不是独家投资，而是海外联合投资，好几个股东在其中。
叶品当年掩藏了很多文件，让账面看起来好看，现在发现好像进入了一个黑洞。 
 
　　田如旭本来带着刘丽茹在好莱坞流连忘返，在这里他投入了一部电影，花了
上亿美元，除了电影分成之外，唯一的一个要求就是给刘丽茹一个露脸的机会。
在这段时间田如旭享受了刘丽茹带来的温柔，甚至一度刘丽茹和好莱坞的艳星，
日本着名的ＡＶ女优一起伺候过他，让他得到了神仙一般的享受。 
　　刘丽茹在床上是真的骚，扮得了清纯少女，玩的了萝莉受虐，驾驭轻熟欲女
也不是问题，当的了性欲女总裁，也玩的好情窦初开干女儿。趴在地上成为小母
狗发骚贱浪，坐在假阳具上变成淫荡少女叫爸爸，站起来拿着皮鞭就是女王驾临，
野外噘起屁股叫老公你快来，家里喊着鸡吧喊我要，各种角色各种扮演全都拿得
起放得下。甚至不介意跟任何别的女人合作，一起满足田如旭，这让田如旭喜欢
的如痴如狂，自然也在各地玩的十分开心。 
　　听说李品阳在法国买了城堡和庄园，他十分鄙夷，被自己砍了一刀没了半条
命，竟然还有心情去法国购物？他行我必须比他还行，不就是欧元么？咱们在欧
洲有很多生意和生意伙伴，换点就是。在美国飞日本，再次约了一个刚出道的女
优，准备和刘丽茹来个刺激的三人行，听说那个女优最擅长的是捆绑艺术。不如
深入的探讨一下，在日被玩一周之后就去法国，估计欧元也快到账了。人生就应
该这么爽。 
　　刚到日本的时候，李品阳在京城带着倪家路面他也收到了消息，跟大哥田如
海打听了一下，结果田如海轻描澹写的过去了，这些人不知道死活，不动手让一
让他们，事后慢慢收拾。如果敢动手就是田家军功章上的一颗，也不过是灰飞烟
灭的下场，只能成就田家的威风。
 
　　田如旭立即放下电话调成静音，继续跟日本女优讨论起来绳子的艺术，今天
他不希望任何人打扰自己。这一段时间海神集团的法务总是给他打电话，肯定是
什么麻烦事儿要自己出面，不知道自己玩儿的正嗨么？所以一律没搭理，等到回
国再说。
 
　　而刘丽茹穿着皮裤，手里拿着小皮鞭，上身穿着两胸镂空的皮衣，皮衣包裹
了她玲珑的身材，但是两胸的位置是空的，白嫩挺立的胸从这两个洞口漏出。头
上戴着一个日本警察类似的黑色大盖帽子。 
　　满脸桃红，但是表现的一本正经，正在用小鞭子轻轻抽打那个被捆绑了一半
的日本女优。女优果然是表演生物，一边惨叫着一边淫水满穴，对得起田如旭花
的高价找的关系。 
　　放下电话回头勾刘丽茹的下巴来了个舌吻，刘丽茹则一边媚眼如丝的跟他舌
吻，一边拉住了他软软的家伙套弄起来。没几下就硬了。 
　　另个人来到那个女优面前继续捆绑。这是一门艺术，会弄得人会给被捆的人
带来快感，不会弄的人会把人弄伤。 
    对于田如海来说无所谓，反正多花点钱而已，重要的是自己开心。当然提供
服务的女优也不可能给他真正的绳子，都是一些不伤害人体的温和无弹性的绳子。
有弹性的绳子容易致命，加上刻意配合，田如旭也做得中规中矩。 
　　他在捆绑，刘丽茹拿着小鞭子在旁不但的鞭打女优的乳房，屁股和小穴，弄
得女优气喘吁吁淫水练练。刘丽茹还拿起一个电动按摩棒，不断的震动女优的阴
蒂和小穴，不一会儿女优竟然嚎叫着喷了，弄得田如旭非常兴奋，鸡巴很快就挺
立起来，把女优的脑袋抓过来粗暴的插入了女优的嘴里，一直深喉往里插，弄得
女优快要窒息身体抖动才拔出来。 
    其实他小看这些女优了，经过训练她们可以挑战更长时间，更危险的动作。 
　　田如旭抚摸着鸡巴上的口水，全都抹在刘丽茹的乳房上，顺手大力揉捏这刘
丽茹的乳房，下边让那个被捆绑的女优吞自己的大鸡吧，并且不断的做抽插的动
作，搞得那个女优发出呜呜的声音，刘丽茹也气喘吁吁，嘟着小嘴对着他吹气。 
　　“田如旭你的事儿发了，现在我代表警察机构逮捕你，你可以沉默不语，但
是你的大鸡吧，必须插入我的小穴，使劲儿摩擦……”刘丽茹模彷警察办案的样
子说到。 
　　田如旭感觉自己更加赢了，使劲儿插了女优的嘴两下，拔出了大鸡吧。 
　　“好的警察女士，服从命令，不过请你噘起屁股，准备好小骚逼……”田如
海舔了她的嘴唇一下。 
　　刘丽茹伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，然后岔开腿噘屁股。刘丽茹照田如旭的
说话做，修长的皮裤竟然是开档的，站着的时候看不出来，这一噘屁股漏出粉嫩
无毛的小穴。 
　　田如旭不喜欢阴毛，她就全都剃光了。田如旭啪啪的从后面抽插着刘丽茹的
小穴，十分钟后弄的刘丽茹气喘吁吁浪叫连连，小穴充水。只可惜没到高潮攀升
来临，田如旭已经快速拔出自己的鸡吧射了那个女优一脸。刘丽茹感觉到一阵空
虚了。  
　　田如旭在日本被女优陪着玩儿了几天，再接到电话的时候，情况急转直下，
他大大哥田如海来电话，京城形势紧张，希望他能通过海神集团拆解一笔资金回
来救场。田如旭虽然精虫上脑，但是立即推开了正在给自己卖力口交的女优，手
指从刘丽茹湿润的小穴中抽出来。 
    事情有些变化，他还是很精明的，田如旭有了不好的感觉。 
　　“大哥到底怎么回事儿？”田如旭电话里面问道。 
　　“没什么大事儿，不过是一些不知道死活的人，轻松碾压他们。不过前一段
海神抽血太多，我们没有更多的流动资金了。现在有人跟咱们对着干，资金流有
了问题，先拆借一下。” 
　　田如海在电话里轻松的说到。 
　　田如旭根本不信，因为京城那边一定出事儿了，可能是扛不住了，很可能面
临着放弃海神自保。如果真是那样自己的一切努力就都是白费了，所以心情一下
子不好起来，他没想过田家会输，但是很可能自己会输。 
　　兄弟，是亲兄弟。但是掌控的资源却各有不同，自己费尽心思弄起海神集团，
未尝没有从家里争取资源倾斜的目的。眼前的这一切眼看着要回去了么？老大打
赢京城哪一架，自然他的位置更加稳固，自己那，白忙活一场么？ 
　　一时间田如旭想的非常多，对贴上来的刘丽茹都没了往日的温柔，而是把她
生硬的塞在自己的两腿之间，让她吞下自己的鸡吧，然后用力摁她的后脑勺，好
像只有这样才能出胸中的这口恶气，也只有这样才能让自己像个男人。 
    他丝毫不顾刘丽茹发出呜呜的声音，想要全力爬起来。过了一分多钟刘丽茹
才挣扎出来，吐出他的鸡吧在地上干呕起来，回头愤怒的看着田如旭。 
    不过田如旭根本不看她，翻身把她压倒鸡吧从跟后面强行插入，快速的抽插
起来，愤怒的力量让他坚持了很久，冲刺力道很足，刘丽茹竟然感觉到了失去很
久的快感，最后淫液喷了一地。 
　　田如旭却没有时间搭理她，强行射了她一脸然后打电话安排回海城的飞机。
此刻他也在犹豫不决，自己真要是丝毫不出手家里能不能挺住，事后会怎么样？
这个时候他不由得羡慕起来李品阳，一肩挑两家，资源独享。  
　　田如旭回去一路上脸色难看，无论刘丽茹如何哄都没有好脸色，甚至烦躁的
让她滚开。刘丽茹气鼓鼓的懒得搭理他，但是却也不能跟他分道扬镳，到底是什
么事儿让他如此生气？却也问不出来。一定跟那个电话有关，可是当时自己忙着
享受小穴带来的快感，根本没有注意。  
　　到了海城海神大厦，田如旭的心情稍微好了一点，毕竟是自己空手套白狼弄
来的帝国。而且利用这个帝国，自己还从家里争取了到了经济资源和政治资源。
想让自己放弃根本不可能。 
　　“茹，对不起，我被一个溷蛋影响了心情，对你太粗暴了。我答应你过两天
去法国好好让你放松一下，而且会买一座城堡给你。”田如旭回身搂着刘丽茹说
到。 
　　“这一路上你吓死我了，你一定要好好补偿我，说话要算话……”刘丽茹嘟
着小嘴假装生气说到。 
　　“一定能让你满意，我的小宝贝，找两个男人一起满足你都行。”田如旭说
到。 
　　“哎呀，讨厌，你说什么那？”刘丽茹没好气的跺脚。 
　　“你个小骚货我还不知道，今天晚上我吃药好好弄弄你。”田如旭说着搂着
她往里走。 
　　有时候雪崩是从一片雪花开始的。田如旭不肯好好坐镇海神集团，但是康奈
雄次郎非常喜欢，所以一般海神集团的事物都是他处理的，田如旭回来他自然要
迎接一下。 
    就在两个人在办公室互相吹捧的时候，秘书送来了一份律师函，本来康奈雄
次郎也没当回事儿，有田家的势力在中国，他们不怕任何麻烦。但是送完律师函
的秘书，并没有立即离开而是站在原地。 
　　“你怎么还不走，没看我在和田董事长谈话。你赶紧走……”康奈雄次郎对
着不懂事的秘书说到。 
　　“康奈董事，法务让我提醒您，还是仔细看看这份文件，非常重要。”秘书
不动声色的说到。 
　　“八嘎，如果文件不重要我开除你……” 
    康奈熊次郎吐着怒火说到，拿起文件一看然后脸色变得凝重。 
　　律师函提到的事情很简单，他们进口的那一批稀有金属矿石不是他们一家的，
是属于他们海神集团和另外一个船舶公司共同投入的。但是现在矿石到了港口没
有收到货，反而被海神集团转运到了日本，人家要求按照国际价格赔偿损失，要
么赶紧把矿石按期限交货。 
    康奈熊次郎看的脑门疼，这叫什么事儿，为什么在公司的文件之中没有这个
事情的备案。 
    田如旭接过文件一看，脑袋嗡的一下子，不好的感觉一下子笼罩了全身，不
过转瞬之间就漏出了笑容。 
    “小事情，交给我来处理。我去查查哪家公司的背景，给他们点颜色看看，
只要是在这个国家你就不用着急。”田如旭故作轻松的说到。 
    但是刘丽茹已经感觉到了不对，田如旭好像是故作镇静。 
    “如此多谢田桑，中午我给你接风洗尘。”康奈雄次郎说到。 
    “不用客气，咱们是合作伙伴吃饭有的是机会。我先去休息一下，飞的有些
累咱们晚上见。”田如旭说到。 
    “好的，那晚上见。”康奈雄次郎愉快的说到。 
    “那这个我就带走了，去处理一下……”田如旭晃了晃手中的文件说到。 
    康奈雄次郎自然是不怀疑有其他的事情，亲自送到了门外。田如旭直接去找
法务，不过却不是给康奈雄次郎办事情，法务是他找来的人，否则他怎么可能放
心六康奈雄次郎一个人在这里呆着。 
    “这文件怎么回事儿？”田如旭把刘丽茹留在外面关上门低声问法务。 
    “田少，你怎么才回来。赶紧抽身，海神集团就是个个大坑，最近这种律师
函我已经收到了三十几封。所有以前海神签订的协议和投资，很可能就是一个大
坑。我找不到你，只能给康奈雄次郎看，希望他能找到你。我这都快火上房了。”
 
    法务是田如旭自己人，自然有什么说什么。 
    田如旭很精明，见微知着，从一个文件上就知道了很可能自己是被坑了。吞
下海神集团的前前后后，瞬间就在脑子里过了一边，天上掉馅饼的事情太容易，
只是他背靠田家以为这理所应当。现在看来根本不是，接到文件的一瞬间加上大
哥的态度，他就有了不好的预感。李家动手不止会在京城吧。所以他只是存着万
分之一的侥幸来找法务求证，结果法务的回答让他如临深渊。 
    “海神，我还有什么可以变现带走的？”震惊了一会儿，浑身冷汗的他顾不
得其他了，如果再不撤退，恐怕自己就深陷泥潭成为一个笑话。 
    法务绝望的摇了摇头，海神现在是负债投资，看起来是一家健康朝气的大集
团，但是实际上都是虚假繁荣，真要是所有以前的投资都有问题，那么这个大厦
很可能转瞬崩塌。 
    “你总得让我带走点什么，不然我就死定了……”田如旭抓着他的脖领子低
吼。 
    “田少，你虽然带不走什么东西，但是有一样东西可以变，而且很多。”法
务低声说道。 
    “比如说？”田如旭问道。 
    “康奈珠宝公司的股份，御手洗家。”法务低声说道。 
    田如旭勐然反应过来，一下子站起来了。 
    当初为了吞并海神集团和进一步控制海神集团，康奈家族不但拿出现金，同
时为了两家合作深入愉快，还用康奈海洋株式会社跟海神集团合并。但是康奈海
洋株式会社建立不久，在海洋业发达的日本势力太小了。为了保证对海神集团这
块肥肉的控股比例，康奈家族自然要出血。增加了百分之十二的康奈珠宝公司的
股份跟田如旭置换了海神集团的股份。 
    这百分之十二的股份在康奈家族控制的康奈珠宝公司里面比重很大，虽然叫
康奈珠宝公司，但是创始人并不是一个人。只是康奈家族控股最多而已。所以百
分之十二很多了。虽然在股权置换的时候签订了保护条款。不经过康奈家族的允
许，田如旭不能把股份私自转让给别人。 
    不过御手洗家不一样，无需转让，两家是世仇人尽皆知。只要这东西到了御
手洗家族的手里，那么就是打击康奈家族的利器。只不过这样背后捅刀子一下子，
弄不好会要了康奈家族的命。 
    可是田如旭也是当机立断，思考不到半分钟就决定了，你死总比我死强。 
    很快田如旭脚步轻快的离开了法务部，还跟送出门的法务轻松的聊天，好像
所有的问题都解决了。意气风发的往外走。刘丽茹感觉到了他手心的火热和湿漉
漉。 
    “亲爱的你怎么了？”刘丽茹问道。 
    “没关系，事情有点难办，不过还是办的成的。走，咱们这就去机场我已经
等不及要呼吸法国的自由空气，等不及想去香榭丽舍大街了。”田如旭故意兴奋
的说到。 
    刘丽茹虽然觉得怪怪的，但是也被他说的蠢蠢欲动。两个人立即奔机场。不
过在机场的时候，田如旭直接把手机塞给她，并且送她上了去法国的飞机。一再
嘱咐一定要用自己的手机，制造两个人都在法国的假象。然后在刘丽茹不明所以
的目光中，转身登上了日本的飞机。 
    田如旭到了日本直接联系御手洗家，御手洗政男根本不敢相信自己见到的人
是田如旭。更加不敢相信的是田如旭手上拿着的是康奈家族珠宝公司百分之十二
的股权证书。这东西虽然有协议保护，但是也不是完全无效，到时候官司有的打
了。 
    这简直是要放火有人送汽油啊。御手洗政男差点当场给自己两个耳光，看看
是不是做梦。 
    “两百亿……”田如旭直接开口。 
    “田桑，醒醒吧。给不了你那么多，康奈珠宝的总价值上千亿是没错，可是
这东西有保护协议的，我后面有的麻烦了，三拾亿不二价。你换一个人不会接的。”
御手洗政男说到，这已经不是腰斩了，而是从脚脖子斩。  
    “开什么玩笑，别人没用，但是对于御手洗家族来说，这就是报仇的利器。
一百五十亿不能再少了。”田如旭说到。 
    “田桑你输的不冤，你太不了解你的对手了。你想要筹钱回你们国家的首都
救援么？不要想了，我就算给你三百亿也没用，李桑早在法国就做好了布置，此
时不过是釜底抽薪，海神就是吞噬你们的勐兽。现在你们一半在勐兽嘴里，另外
一半已经在李桑的手里了。”御手洗政男摇了摇头说到。 
    “溷账，原来你们是一起的。不过也别太得意，田家损失的起，这一次不过
是损失钱财而已，过几年又能拿回来。”田如旭怒道。 
    “田桑不要发火，你都知道我是康奈家族的仇人，难道李桑不知道？有什么
奇怪的，还有也不要太自信，贵国的政治我不懂。但是家庭的关系我懂得一些，
你想过没有，因为你造成的损失，你回去之后会有什么下场？实话实说，就算你
的家族这次涉险过关，那么你那？如你所说，没有这些钱你的家族也不会有问题，
如果真有问题，你这些钱也没用。所以换做是我，就带着这些钱去另外一个国家，
也许还有东山再起的时候，或者说保留火种。”  
 
    御手洗政男循循善诱的说到。御手洗家不愧是复仇家族，对人心把握的很准。
一下子击中了田如旭的软肋，他想要说自己不是这种人，可是看着御手洗政男澹
定喝茶一，副智珠在握的样子这话说不出口。也没什么意义。说出来也不能让对
方高看自己一眼。就算高看也不会多给一分钱。
 
    接下来田如旭不敢想，他知道就算自己真的换了两百亿回去估计也来不及了。
前一段时间田家抽钱太狠了，海神集团不但是在填过去的坑，还不知死活的投资
了很多新的领域。一下子让海神集团在原来资产总数上翻了一倍还多，价值两千
多亿，可是这是资产不是现金，何况还有李品阳挖的大坑。 
    两百亿不足以填补田家的资金流，他心知肚明。 
    “我实话告诉你吧，李桑集中了超过四百亿在你们的京城砸了下去，按照这
个金额来算，你们田家掌控的几家股份公司和基金，在全盛时期也许扛得住，但
是也要五劳七伤，何况你们田家前一段时前抽血太严重了。可是李桑还有联盟，
随时可以抽调资金。” 
    御手洗政男继续分析说。   
    “肆拾亿……”田如旭把手里的股权证书扔过去，闭眼说到。
 
    “成交……” 
    御手洗政男微笑着说道。其实此时此刻他恨不得起来跳一支大和之舞表示庆
祝，但是还是死死的忍住了。
 
    田如旭其实不相信田家会倒下，大不了回到十多年以前，只要政治势力不倒
下还可以东山再起，自己就不一样了，回去之后自己什么都剩不下，以后只能溷
吃等死，不如换了肆拾亿自己出去创一番天地，所以他收到钱买了机票直接飞美
国藏了起来，谁也找不到他了。 
    而京城的田家还等着他续命。刘丽茹还在法国等她的城堡，用田如旭的手机
制造着浪漫的法国之旅。 
    仅仅过了两天，海神集团的法务消失了，康奈雄次郎以为他出去办事儿了，
发现电话打不通之后，才觉得事情不对，赶紧去他办公室翻找。结果发现了三十
多封律师信或者是起诉传票，康奈雄次郎差点没疯了。 
    通过清理这些律师信和传票他发现了一个真相。原本得意洋洋的矿石根本不
是他们一家的，还有韩国一家海上运输公司的股份在里面，难怪那么便宜。而韩
国这家公司就是金永浩的公司。紧接着各种资源和海外投资的事情陆续爆发，想
要动任何一部分股份变现都成了奢望，甚至这个时候康奈雄次郎才恍然警觉。自
己不是骑着一头巨鲸，是坐在巨鲸的嘴里了。 
    根本不用他仔细调查，很快一桩桩一件件海上贸易都变成了笑话。背后那些
股份公司根本就是一个个空壳，甚至只有这一家刚刚注册的公司，而且究根溯源
之后发现所有的源头都指向了李品阳控股的集团，韩国金永浩控股的海上公司，
南湾人陆天鸣控股的海上贸易公司，甚至背后还有御手洗家的影子。  
    最绝的是那一批海上货轮，根本就是子虚乌有，那个造船公司就是个冒牌货，
根本没有这回事儿。运矿石回来的船根本不是他们的，而是租赁的。这是对方故
意暴露给他看，否则要等到一年半载之后才会有结果。 
    四把刀不但插死了海神集团的所有的退路，还遥遥指向了康奈家族。 
    康奈雄次郎怎么也联系不上田如旭就知道事情不好了，一个人在办公室抽出
装饰用的武士刀把桌子砍了稀烂。可是没有鸟用，这如何跟家里交代？自己恐怕
只有以死谢罪了。他还远不知道事情的严重性，   康奈家族面临着灭顶之灾。 
    刘丽茹在法国该怎么办？ 
                            【未完待续】

                 第五十四章 倪萱的回味无穷 
    最近京城官场发生着不大不小的震动，倪振邦做了这么多年组织人事工作手
段娴熟。很多田家的铁杆势力全都遭到了调转和外放，有的甚至是明升暗降，有
些官员级别不高，但是位置十分重要，权利很大，有些官员叫尊荣，实际上啥权
利没有。
 
    中国的这种政治延续了几千年，手段层出不穷。仅仅是一周的时间，田家的
铁杆支持者就十去其五，全都换上了亲近势力的人。剩下五成不是没动而是位置
不太重要，田家人看似大权在握无关紧要，只要田家还在，那么那些位置早晚会
回来。  
    其实田家有苦说不出，在急切之间没能组织这些事情，已经是颜面进士威风
扫地。 
    田家不是没有发力，被剪除羽翼的时候，也曾对倪振邦的亲信动手。不过都
是盘外招，什么举报，什么丑闻都陆续爆出来，想要给倪振邦添堵。  
    不过欧阳家紧接着出手，把这些事情都给压下了。实在是压不下的，倪振邦
就让这些人先调转到别的位置，然后换上一个自己的人或者是欧阳家的人。 
    田家只能一边跟倪振邦和欧阳家过招，一边紧紧守住自己的基本盘。 
    可惜很快守不住了，托尼这个经济天才不是白给的。拿着李品阳给他的几百
亿的大棒子使劲儿挥舞，指东打西，田家这个巨人本就虚弱，哪里扛得住他这么
折腾。而且还有很多跟风吃肉的人，在跟着资本鲸吞田家的产业。 
    田如旭失联的那一刻，田如海就知道事情不好，赶紧联系海神集团那边的人。
他自然不会放心自己的弟弟在外面瞎折腾还要抢家里的资源，所以在海神集团安
排了人，不过不是核心人物，知道的消息非常有限，等到海神集团的事情初显端
倪的时候才知道。 
 
    田如旭消失，康奈雄次郎回国。海神集团群龙无首，一下子连工资都不发了。
这么大的一个集团发工资的日子是固定的，现在却什么都没有了，甚至财务封账
之后都不上班了。因为康奈雄次郎临走的时候，抽走了账面上的最后一笔资金。 
    当田如海知道海神集团出事的那一刻起，一股瘫软无力的感觉充斥着全身。
两个叔叔三个姑姑对他指手画脚，甚至是谩骂不止。这些人早就对他自己掌管田
家的经济不满意了。凭什么啊。
 
    看着一个个穷形尽相的尖酸嘴脸，田如海突然明白田家为什么会落得这般田
地。实在是父亲把他们保护的太好了，但凡这些人中有一个像样的，在政治上能
支撑住的，田家也能缓口气。可是这些人一个个吃喝玩乐都比别人抢，干正事儿
啥也不行。偏偏一个个觉得自己非常牛逼，甚至拿八旗子弟的那一套出来混事儿。 
    可是田家不是铁杆儿庄家啊。  
    田云山疲惫的从外面回来，家里这些个人立即鸦雀无声，好像刚才吵吵的不
是他们。 
    “分家吧……”田云山一句话。 
    两个弟弟是哪个姐妹脸上露出震惊的表情，不过不是害怕而是兴奋。 
    “何至于大哥……”老三田云宗说到。 
    不过被田云山烦躁的举手拦住了。 
    “分吧，想要什么拿走。趁着还值点钱。”田云山说到。 
    田如海悲哀的发现自己也回天无力了，那就分吧，早分早利索，自己也承受
不住了。
 
    所以在一天之内田家分家，所有的产业全都分了出去。田如海只留了一丁点
自己的私产。 
    田家这些亲戚趾高气扬的接手了各个产业之后，以为从此可以大富大贵花钱
无节制了，然后他们发现这些产业都面临着各种问题，被各种打压已经危在旦夕。 
    怎么办？当然是捞一把跑路，他们可没有继续坚持的野望。什么都没有钱重
要，直接变现走人，再坚持下去现在的，钱都保不住了，所以直接卖了。 
    托尼立即着手找人收购，这些都是优质资产，只是田家不会经营而已。 
    田家的产业紧紧坚持了半个月不到的时间就被分割了，可见田家实在是外强
中干，虚弱的厉害。然后这些分割的产业接二连三的回到了倪家和李品阳的手中。 
    经济上的失败，政治上的无所作为，让田家窘迫异常，迅速被孤立了。 
    人都是现实的，跟着你没肉吃还不赶紧转投他家，趁着自己的身家还能引起
重视，等到成了被打击的对象就晚了。 
    “田云山这一招以退为进很厉害……” 
    倪振邦坐在自家的沙发上，跟李品阳和倪萱说到。而倪畅对这种话题插不上
嘴，只有端茶倒水的份。 
    “破船也打三斤钉，何况是田家，轻装上阵之后恐怕不好对付。”倪萱说到。 
    李品阳没说话，他见到倪萱有点忐忑和心虚，但是从倪振邦和倪畅的脸上看
不出来不同，这才让他安心一点。 
    “田家的交情还在，只是斗争哪些人不会出手，田家被打败了，脸面受损那
些人也不会出手，但是如果我们继续追击田云山，一定会动用这些关系。小阳你
怎么看？”倪振邦说到。 
    这就是提携考验了，很多时候很多事情的判断要看经验的。为什么不同家庭
的人出来，会有不同的表现，因为长辈的耳提面命不同。 
    “利益而已，宜将剩勇追穷寇，拿出我们在京城所有的利益去交换。只要他
们同意不出手，我带来的东西全都给他们也未尝不可，不能让田家有喘息的机会。”
李品阳狠辣的说到。
 
    倪萱惊讶的看着他，疯了吧，那是多少钱？这半个多月的时间两家聚集了多
少财富过来，那可是海量的金钱和优质产业。说给就给，说分就分？你是崽卖爷
田心不疼？不对，这些东西本来就是他弄出来的。 
    倪萱心中有些复杂，脸上不动声色，但是内心却翻江蹈海。 
    “你舍得，那可是很多钱，你父亲允许你这么做么？不要因为泄愤而冲动。”
倪振邦说到。   
    “倪叔叔千金散尽还复来，钱的事情永远是小事情，他们肯要我就肯给。都
拿去让田家滚蛋就行。”李品阳也不掩盖自己的好恶，直接霸气的说到。 
    “阳，我真希望你是我的儿子啊。”倪振邦突然冒出一句，不过紧接着觉得
这句话有些不太好。有些尴尬。 
    “我就是您儿子啊……”李品阳拉着倪畅的手赶紧接上话。 
    一个姑爷半个儿，这话接的倪振邦笑了。这孩子就是懂事儿，可惜对人心还
是不懂。 
    “交情扛不住利益，只要利益足够，有些时候交情也会坏事儿的。”倪振邦
笑着说道。 
    韩非子之于李斯，有交情么，那是师兄弟啊。李斯还不是弄死韩非子在他的
尸体上痛苦，然后夺了他的利益，有交情难道没斗争么？
 
    “这件事急不得，要慢慢做。”倪振邦说到。 
    倪畅被李品阳拉着手有些不好意思，不过很快适应了，还有闲心用指甲挠挠
李品阳的手心，弄得李品阳痒痒赶紧松手。 
    这一切看在倪振邦的眼里很满意，但是倪萱看着想哭。 
    那一天在红酒会所，倪萱被李品阳大力硬搞，虽然是自找的，但是事后也差
点要了半条命。她叫了代价离开，但是并没有回家，而是回了自己在别的地方买
的一套房子。哪里才是她的私人空间，外人从来没来过，存着她所有隐私重要的
东西。 
    回到哪里之后立即脱光了让她难受的衣服，躺在床上盖着被子，一动不动的 
睡了一觉。 
    等到四五个小时之后她才醒过来，然后回想起来自己做的疯狂的事，还有下
体传来的阵阵撕裂疼痛，不由得伸手摸了摸。 
    “倪萱你疯了么？”倪萱自言自语。  
    不过手指传来的是湿乎乎的感觉，此时自己的内裤没脱，内裤上沾染的不但
有自己的汗水，很可能还有别的东西，比如那个混蛋射进去的脏东西，还有……
哎……还有自己的淫水……想想当时的事情竟然让自己兴奋了。 
    “倪萱你原来如此闷骚……” 
    倪萱拍着自己的脸跟自己说话， 然后起床站起来，下体的撕裂感更加清晰，
两条腿的肌肉也有受伤的迹象，可见当时多疯狂，脑袋晕晕的胃部难受。 
    但是依然扶着墙一步步来到卫生间，开灯。对着镜子看自己完美的身材，脸
色更加红润。 
    脱掉自己的内裤反过来看看，果然上面黏糊糊的东西，散发着臭臭的味道，
而且还带着血迹。 
    倒气的想要把内裤扔进水盆，但是鬼使神差的又拿起来，放在鼻子下面闻了
闻。是这个味道，那个混蛋的家伙就是这个味道，自己竟然还吃了…… 
    倪萱想起当时的情形不由得脸色更加红了，而且乳头变得硬挺膨胀，小穴竟
然痒痒了。太羞人了…… 
    伸手抚摸小穴，虽然很疼，但是让自己身体有一种快感，期待着什么插入的
感觉。 
    “倪萱，你太淫荡了，不能这样啊……” 
    倪萱看着镜子里，自己脸上呈現淫荡的春情不由的说到。 
    可惜没用，手指已经忠实的抚摸揉捏着自己的阴蒂和小穴。享受过当女人的
感觉之后，哪里还能回到处女时候的感觉，一次次的快感冲击，让倪萱欲罢不能，
很快一阵哆嗦，竟然来了一阵小高潮，小穴变得湿漉漉…… 
    喘息着看着镜子里的自己，倪萱笑了。女人很美，做女人很美…… 
    “这个是纪念品，要收藏啊，毕竟是第一次，人家还有了落红的。以后想不
认账都不行……” 
    倪萱把自己刚脱下来的内裤小心翼翼的收好，甚至不想损毁上面的任何痕迹。
然后洗澡清洁身体，跟当初建议倪畅的一模一样。这一切做完坚持着给自己煮面
吃了一碗。 
    虽然整个过程她的下体一直传来疼痛，两条腿不太给力，但是这种疼痛，提
示着自己是个女人了，很幸福也很充实。然后躺在床上给倪畅打电话，接通之后
那边传来倪畅粗豪的声音。 
    “姐，怎么了？”倪畅问道。
 
    “事情处理的怎么样了？李品阳什么反应？”倪萱假装问道。 
    “别提了，姐，我们都喝多了，结果被那个混蛋……算了不说了，我们正在
等衣服，然后去收拾他……”倪畅说着挂了电话。 
    倪萱一愣，等衣服，什么情况？ 
    倪畅她们醒过来发现五个人一丝不挂，什么都没穿，而且脸上还有字。不过
检查一下，没有被弄过的感觉，也就是被扒光了衣服，还在脸上写了字－－男人
舍我其……谁哪去了。然后找到了，在另外一个房间谭韵潇的脸上。 
    这是扒光所有人衣服的时候绕过了谭韵潇，显然是知道谭韵潇跟大家不一样。 
    然后众人就开始找衣服，可惜一件没有，连袜子都没有。 
    五个赤裸裸的女人找衣服的场景非常好看，谭韵潇笑的不行不行的，结果拉
来仇恨，被其他五个女人直接扒光了。 
    六个脱光的女人洗澡之后开始订餐，然后让各自的朋友或者家人送衣服。然
后挨个给李品阳打电话，可惜谁的电话都不接。 
    不过很快大家发现微信都被拉入了一个群。紧接着群里冒出很多照片，都是
李品阳发的。  
    一个个的素颜，还有一个个的裸照。李品阳把自己拍的帅帅的，其她人则不
好说了。至少看完之后，所有人的怒气值翻了一番。可是没用，李品阳跑了，回
到了他外公欧阳老爷子哪里。 
    最近有正经事要做，学校都请假了，自然去外公哪里躲避风头是一方面，另
外一方面则是听消息，把控整个场面。  
    两周之后，田家偃旗息鼓他才出来。还是韩玲玲和赵妮妮跟他说事情已经过
去了。李嫣和林超美有工作走了。倪畅也搞定了这才敢出来，然后请倪畅吃了顿
饭，给她买了好多东西，签订了不平等条约之后才跟她来到了倪家，接受倪振邦
的指教。
 
    事情告一段落，但是余韵远远没有消失，李品阳的事情也没有结束。因为御
手洗家派人送来了康奈家族的百分之十二股权证书。这也就意味着京城的事情结
束了，但是东京的事情开始了，打击康奈家族的时机到来。 
    欧阳秋实的老婆，李品阳的大小舅妈立即动了起来。她们最为积极，一方面
柳玉鑫要表现，另一方面欧阳秋实假的天珠珠宝集团却是要进军日本，而且康奈
家族倒下的话，不但给欧阳家报仇了，这也是欧阳家的夙愿。  
 
    所以李品阳在京城的事情完事，后续的自然托尼和倪萱会处理，他则要去日
本东京了。不是坐镇而是一种态度，有他在随时可以调集资金。御手洗家和金永
浩陆天明也能放手做事。  
    在京城田家这块肥肉是倪家和李品阳吃了，其他人喝了个汤汤水水，陆天明
和金永浩没资格参与。但是东京的事情他们就有机会了，弄死了动静的康奈家族
之后，顺势联合御手洗家布局日本，然后他们的生意在亚洲机会就是韩国、台湾、
日本、大陆畅通无阻了。  
    所以李品阳必须去，他是代表。不过这次不是一个人去而是带倪畅去，因为
她不放心李品阳出去没准儿带回来什么女人，她去就当是玩儿了。 
    倪振邦这边跟李品阳说完，就让倪畅送李品阳回家了。现在李品阳住在哪个
刚买的大房子里，倪振邦连晚饭都没管就把他撵走了，甚至连女儿一起送出来。
意思很明显，今天倪畅可以不回来了。这已经是不要脸了，也是为了这个女儿操
碎了心。 
    李品阳什么样在倪家一直认为就是自己的女儿配不上人家，既然如此自然父
母要跟着操心了，也让自己的女儿赶紧跟人家好好处理关系。 
    “我怎么有一种错觉，我爹是不是想要赶紧把我扔给你……”倪畅挽着李品
阳的胳膊下楼问道。 
    “呵呵，哪能那，那是错觉。”李品阳憋着坏。 
    “我觉得也是，你何德何能？”倪畅得意的说到。 
    “不是，是你爸，你妈，和你姐……都想把你扔给我，我也就一个收废品的，
可怜啊……”李品阳摇头晃脑的说到。 
    “你找死是不是……”倪畅怒了，一脚踩向了李品阳的脚背。 
    李品阳赶紧躲开，结果她自己把脚震的发麻，还要李品阳背着她走。 
    “你啊，赶紧想想咱们去哪里吃饭吧，被撵出来了，连晚饭都不管，这老丈
人也是用心良苦，你今天不用回去了，知道会发生什么？” 
    李品阳背着她在小区里晃悠着说道。 
    “废话……真多……放下我，我去开车……今天保证让你满意。” 
    倪畅轻轻的扭了扭他的耳朵，小脸通红的要下来，嘴里说着不正经的话。本
来脚也没事儿。放下来就一路小跑走了。 
    这小区是人车分流的，本来两个人要去地下室开车的，不过一闹忘了。倪畅
当前跑，李品阳在后面慢悠悠的跟着就进了门洞，然后往下走。刚到负一楼，倪
畅的身影消失了，估计去开车了。电梯打开了，倪萱从里面出来。 
    “你怎么在这？倪畅那…… ”倪萱很正常的问，还左右扫了扫。 
    “跑着去开车了，我这就去，你这是没吃饭出来了……”李品阳问道。一句
没话找话的闲话。 
    “吃不下去……酸……”倪萱说到。 
    一边说还一边左右的看看情况，好像在警惕什么。 
    李品阳没反应过来，酸什么？她在找什么？结果还没等他想明白，倪萱一步
攒到他跟前一把把他摁在墙上。 
    “你干啥……·”李品阳吓一跳。 
    “别动……”倪萱说着，烈焰红唇就怼了上来，强吻李品阳。  
    小舌头强势侵入，李品阳不肯张嘴，结果倪萱一把抓住他的蛋蛋。 
    “张嘴，配合，你想倪畅看见么？”倪萱强势的说到。 
    “我……”李品阳刚想说，我们不是说好了以后不见么。 
    结果小香舌侵入跟自己的舌头纠缠在一起，二十秒之后，倪萱迅速离开对着
镜子整理了一下仪容。还舔了舔嘴唇。 
    “你嘴上有口红……”倪萱说到。 
    李品阳大脑这才反应过来，赶紧照镜子擦干净。 
    “你说过……” 
    李品阳还想提那个永不相见的话题， 
    倪萱嫣然一笑说“畅畅……” 
    李品阳马上怂了，却发现倪畅根本没在，然后倪萱飘然转身，对着他竖起中
指，走向了自己的车。倪畅的车这才开过来。 
    “刚才那个是我姐姐么，怎么对你竖中指……”倪畅问道。 
    “威胁我……”李品阳说到。  
    “威胁你干啥，你对我挺好的……”倪畅一边开车一边说到。 
    李品阳一时间不知道说什么，只是伸手摸了摸倪畅的黑白灰头发。这个傻孩
子啊，你姐是觊觎我的身体啊。 
    现在倪畅名下也有很多产业，除了红酒会馆的产业。李品阳在这次资金进京
的过程中，给她成立了公司。其中收购的田家两个大型购物中心都放在了她的名
下，给倪畅的零花钱都是用亿来计算的，倪畅现在也是财大气粗，非常满意。这
也是李品阳的诚意，否则她会那么容易放过他。 
    两个人开车来到一个专门经营法式牛排的餐厅，其实李品阳喜欢的是中餐。
不过倪畅喜欢这个调调，也就顺其自然了。
 
    这个餐厅显然倪畅以前经常来，很容易就订到了座位，只不过去之前要换一
换衣服，什么样的就餐环境有什么样的礼仪，西餐讲究这个。 
    最近李品阳进入了京城这个圈子的视线，自然不能穿的太随意，所以他从上
到下的衣服看着随意，却没有一件便宜的。甚至倪萱还特意找了设计师，暂时给
他和倪畅做了几套正式场合的衣服。光是给李品阳和倪畅的情侣名表，就配了十
好几对。 
    李品阳和倪畅不知道的是，倪畅拥有的女士情侣表，倪萱一样也拥有相同的
一支。 
    两个人吃着晚餐，相互看着。倪畅眼睛里是含情脉脉，李品阳的眼睛里也是
温柔的很。不过更多的是两个人互相纠正各自的用餐礼仪，这东西没有有点时间
适应不了。 
    可是有时候名利场就是这样，有人说过，什么是贵族。什么是有钱人，就是
学一些别人看来没用的东西，用这些东西彰显他们的与众不同。不能光靠钱来对
比，那是土包子。要用的精致，玩儿的高端深入。  
    李品阳看来这句话就是扯淡，可是这个世界就是这样，也是无奈的现实，在
这个圈子混自然也不能太随意。 
    两个人吃着却被一阵惊呼打扰了。 
    抬头一看竟然是古德龙、苏菲还有古丽沙一家人，穿的衣冠楚楚也过来吃饭，
这真是巧遇。  
    西方人把工作和生活分的很清楚，苏菲这次和古德龙回国还是李品阳邀请的。
给海城和京城两个红酒会馆提供葡萄酒和相关的艺术设计，这是苏菲家族的本业
也是古德龙本职工作。  
    不过两个人这次带同了古丽沙，想让她融入一些高端的圈子，还有就是接手
一些艺术设计的血液。古丽沙在法国读书，他们的氛围非常的松散重视实践，这
种艺术设计的实践对她来说非常好，一般的学生都没有这个机会。 
    几个人热烈的握手，苏菲就差调过来抱他了，可惜场合不对。 
    “这是我未婚妻倪畅……”李品阳给几个人介绍。 
    倪畅矜持的跟三个人握手，眼神警惕的盯着古丽沙，李品阳哭笑不得，心说
你盯错对象了，跟我有一腿的是她妈。  
    不过古丽沙到是很热情，毕竟是高中同学。以前关系还算可以，不过也是震
惊，这个小姑娘竟然是李品阳的未婚妻，知道他家庭背景深厚，也知道国情是门
当户对，这个小姑娘是拉郎配还是自由恋爱。 
    虽然古丽沙心中非常的八卦，不过人家的私事这种场合还是不问了，双方索
性合并在一起。苏菲着重的跟李品阳和倪畅介绍了法国庄园和城堡的经营情况。
鉴于李品阳开了两家重量级的红酒会所，所以苏菲家族在法国就特意购买储存了
一系列的红酒品牌，可以陆续进入会所，重点把这两个会所打造成为国内顶尖的
会所。
 
    倪畅听得两眼放光，原来他在法国有那么大的事业，竟然还有承包和酒庄。
等时间适合了一定要过去看看。倪畅是学音乐的，而古德龙是艺术家不但绘画不
错，音乐也有一定造诣，古丽沙自然也是如此。 
    所以古丽沙跟倪畅也聊得来，当倪畅和古丽沙去洗手间的时候，苏菲就不老
实了。用脚在桌子下面勾李品阳的大腿。 
    “这个小姑娘什么情况？”古德龙问道。 
    “政治联姻，我父亲进京她们家出了很大力。前不久两家联合教训了一个政
治上的对手，为我父亲进京铺路。她家的势力很大，所以我们算是门当户对……”
李品阳说到。 
    “那，爱情那？”苏菲抛了个媚眼问道。 
    “正在培养……”李品阳喝了一口酒说到。 
    李品阳和古德龙夫妇在这里聊天，上洗手间不过是个借口，是女士出去补妆
的借口，实际上倪畅的口红有点花了，古丽沙提醒了她两个人就一起来洗手间整
理妆容。女人任何场合决不允许自己的妆容有什么问题。 
    可是从洗手间出来两个人笑声的聊天，倪畅却发现了一个熟人。他的姐夫李
令忠，正在跟一个人女人吃饭，还有说有笑的。这让他很生气，立即想要拍下来
可惜没带手机，手机放在包包里在座位上。 
    “男人没有一个好东西……·” 
    倪畅冷冷的低估了一句，回去要跟姐姐告状。 
    古丽沙听见了但是不好询问，就跟倪畅回到了桌子上。 
    其他人看倪畅脸色不好，都探寻的眼神，不过也就是一闪而过。 
    “怎么了？”李品阳问道。眼睛扫了一下古丽沙，古丽沙假装看不到，心说
你女人生气跟我没关系。 
    “没事……” 
    倪畅虽然气愤，但是也没说什么，家丑不可外扬的事情还是知道。 
    话题继续，李品阳很久没见到古德龙了，聊了很多未来的规划和设计。 
    晚餐结束之后，苏菲轻轻的说了一句瓷器已经运回来了。鉴定师很快也会跟
着回来。 
    李品阳秒懂，苏曼曼要回来了，心里不由得痒痒起来。这一段时间洪八也收
购了不少的瓷器，也不知道够不够苏曼曼说的件数，心里还真是期待啊。 
    双方告辞，约好下次再见。 
    因为喝了酒所以找了代驾，李品阳和倪畅都坐在后座上。倪畅拿出电话给姐
姐打电话。 
    “姐，今天跟阳哥一起吃饭，我看到姐夫了，跟一个女人在吃饭。你知道么？”
倪畅快人快语的说到。  
    倪萱听了一愣，我该怎么反应？ 
    “男人没一个好东西，你可看好了，那个家伙长得人模狗样的，很能勾引女
人。”倪畅没听到倪萱的回答加了一句。 
    倪萱在电话另一头哭笑不得，他要是喜欢女人就好了，我也不会走到今天这
一步。不过那个混蛋回来也不说一声，不是让自己难做么？ 
    “我知道了，我收拾他……”倪萱说到。 
    倪畅放下电话，心情舒畅。打完小报告果然很爽。 
    李品阳听完电话没说什么， 倪萱跟他诉苦的时候说过。李令忠是个ｇａｙ怎
么会喜欢女人。 
    “姐夫是什么样人，我一次没见过。”李品阳没话找话的试探。 
    “一个奇怪的男人，有洁癖，喜欢用香水，不过很有才华，在国际上都很有
名的服装设计师。总是跟各种女人打交道，我姐也放心，你说他们两个结婚三四
年了。也不生个孩子，家里都着急了。” 
    倪畅没心没肺的说到。 
    “两地分居难免的，人家没准有自己的规划。”李品阳说到。 
    “面对我姐那样的大美女，他竟然天天在国外泡着，有的时候我怀疑他要么
不行，要么就是个同性恋。”倪畅口无遮拦。 
    李品阳心说，你还真是一猜就中，你姐姐还是个处……啊……现在不是了。 
    倪萱放下电话直接给李令忠打电话。 
    “你在外面吃饭被倪畅看见了，你改喜欢女人了？”倪萱五味杂陈的说到。 
    “一个生意伙伴而已，放心我会解释，不会让家里担忧。这两天就是来国内
一趟，很快会走。走之前我去看看爸爸妈妈，不会出事的。” 
    李令忠轻声解释道。 
    “我们什么时候离婚，我有喜欢的男人了。”倪萱说到。 
    这是一种试探。也是一种发泄。 
    “哦，恭喜你，但是离婚，你也知道的，我没意见，我希望你幸福。可是我
如果能做到，就不会天天朝国外跑了。我做不了主。”李令忠说到。 
    “那就这样吧，你继续你的，我也要开始我的，相互帮忙。”倪萱说到。 
    “本该如此，是我耽误你这么些年。如果你需要我掩饰什么，直接告诉我，
我会配合的。”李令忠说到。 
    两个人放下电话。 
    这样也挺好，这话是你说的，反正你也姓李，他也姓李，我要是生个孩子也
说的过去。倪萱眼神烁烁放光。 
    不过生个孩子首先要有个男人播种不是……想到这些倪萱微微一笑。 
    李品阳连着打了三个喷嚏。 
    “有人骂我……” 
    “也可能是像你那……”倪畅在旁边补一刀。 
    这一刀真准。 
                              【未完待续】


                   第五十五章 倪畅的吞精体验
    把车放好之后代驾收钱离开，李品阳和倪畅上了电梯直奔自己刚买的那套房
子。
    电梯里是有摄像头的两个人不好意思做大尺度的动作，但是偷偷的碰一下屁
股还是做得到的，弄得倪畅小脸通红。
    到了楼层出电梯倪畅拿出要是开门，李品阳就不老实了，从后面抱着她的腰
双手就摸向了她的两腿之间，弄得倪畅哎呀一声，扭动屁股躲避着。
    咔嚓一声门打开，两个人就前后脚进来，脱鞋顾不上其他，李品阳顺手关门
就把倪畅摁在墙上进行强吻。然后就动手动脚的脱她的礼服，伸手隔着内裤在她
的小穴上揉捏，不一会儿，搞得倪畅抱着他越来越紧，娇喘吁吁。
    “别……别弄了……洗洗……我一夜都是你的……”
    倪畅推开李品阳的脸，温柔说到。 
    “也对，着急了……”
    李品阳这才松开倪畅，在她的小嘴唇上亲了一下放开她。倪畅舔了舔嘴唇，
感觉自己浑身发软。
    两个人这才保持距离脱衣服，去洗澡。倪畅先洗让李品阳等着，说是怕他使
坏。李品阳无所谓，反正长夜漫漫也不急于这一时，等到倪畅洗完了自己才去洗。
    “你洗干净点，尤其是你那作案工具。多洗一会儿。”倪畅对着李品阳喊道。
    “行，放心吧，一会儿你要吃么？”李品阳戏谑的问道。
    “色鬼，上下都吃你满意了……”倪畅喊道。
    李品阳嘿嘿一笑，开始冲洗起来，足有二十分钟才擦干出来，也不围浴巾，
反正都是自己房，也没有外人。
    结果出来一看，倪畅竟然穿着一件护士服，手里拎着一个药箱，腿上穿着白
色的丝袜，而脚下是一双白色高跟鞋，头上戴着红十字的小帽子。可惜护士服有
点短，只能勉强遮住屁股，行动之间漏出若隐若现的透明白色小内裤。内裤之下
黑色的地带竟然朦胧展现，李品阳的家伙一下子就抬头了。 
    “色狼，你需要治疗哦……”
    倪畅迈着猫步就走了过来，脸上全是魅惑的神情，舔着小嘴唇，猫步性感，
简直是行走的小妖精。
    来到李品阳的身边伸手摸摸李品阳的胸肌，顺着胸肌滑向了八块腹肌，倪畅
漏出迷醉的神情，这个家伙身材真好啊，看到就让人忍不住发情，想着这些……
小手轻轻抓了抓李品阳抬头的大兄弟，然后绕道他背后轻轻拍了拍紧绷臀部。
    “是你给我排毒，还是我给你打针……”
    李品阳感受着她的抚摸，然后回头伸手勾着她的下巴问道。
 
    “都要，不过先要蒙上眼睛……”
    倪畅说着打开拎着的小箱子，里面竟然有很多东西，眼罩是其中之一，还有
手铐和小皮鞭，以及各种其他玩具。
    “你带这些东西，会被折腾死的……”
    李品阳舔了舔嘴唇说道，但是依然顺从的让倪畅给自己带了眼罩。
    “放心吧，大色狼有你舒服的……” 
    倪畅嘿嘿一笑，竟然手里握着李品阳的大家伙，领着他朝着卧室走去。
    李品阳感受着她小手的温度，伸手扶住她的肩膀跟着走，这种情调还是第一
次经历。
    来到卧室李品阳闻到一股好闻的香水味儿，想来是有什么布置。他还在感受
突然感觉到龟头一热，熟悉的感觉应该是自己的龟头被口了，强力的吮吸和柔软
的舌头不断摩擦着鬼头，让李品阳呻吟出了声音。
    “不过，这口活不错，没想到你还有这本事。”
    李品阳把双手放在脑后，腰身挺拔的说到。他真的没想到倪畅还有这个技术，
倪畅没回答他，但是赶紧的到口活更加卖力了，让李品阳一阵舒服，大鸡吧斗志
昂扬的完全勃起。
    “舒服么？”倪畅的声音传来。
    “舒服，能继续么？”李品阳问道。
    “不要了，嘴巴酸了，下面湿了你轻点……”倪畅的声音说到。
    李品阳蒙着眼罩根本看不到，
    “好，你喜欢什么姿势……”李品阳问道。
    “当然是第一次那个姿势，后入，强势后入有被征服的感觉，不过开始的时
候轻点……”倪畅呢喃着说到。 
    然后李品阳感觉到自己的大鸡吧碰到了一个柔软的臀部，显然应该是倪畅撅
屁股趴在了床上，一伸手果然摸到了一个坚挺圆润的臀部。顺着臀部的缝隙伸手
抚摸下去，果然一条湿润的小缝，随着他手指的摩擦，发出压抑的呻吟的声，扶
着臀坚挺臀部，抓住自己的几把对准了小穴洞口。
    “我来喽……”李品阳发出预告。
    结果没有等到倪畅的回答，而是小屁股往后一用力，自己把大鸡吧吞了进去，
一股温热柔软湿润的三重奏感觉包裹了李品阳的龟头，让他感觉很舒服。
    感受到对方小穴的火热，李品阳大鸡吧不断的往里深入，弄得小穴一阵颤抖。
    “啊……嗯……”一声沉闷而压抑的呻吟传来。
    李品阳缓慢的不断抽插着，淫荡而销魂的声音不断传来。小穴里面的水越来
越多。李品阳抽插的速度越来越快，大鸡吧竟然能不断的深入，甚至到了二十厘
米。
    “不对，这不是倪畅，你说是谁……”
    李品阳惊呼，伸手就要拿下眼罩结果被人给拦住了。
    “这么快就被你发现了，果然是身经百战啊。你说你老婆我对你好不好，找
别的女人让你搞……”
    倪畅的声音传来，还用小嘴唇亲了他一下。但是就是不让他摘下眼罩。
    “我靠，你搞什么鬼？不要胡闹了……”李品阳停下动作说到。
    但是他停了那个小屁股竟然扭动起来主动抽插起来，一边动一边还发出销魂
的呻吟声。
    “这可是个熟人，你猜猜她是谁，你可搞了人家很多次猜不出来人家会伤心
的……”倪畅舔着李品阳的嘴唇轻声说道。
    “你搞什么花样……”李品阳有些拿不准倪畅不由得说到。
    “我也想明白了，每次跟你做都跟上刑一样，我要死你不爽，也不尽兴。不
如找个人来帮忙啊，你爽了我也爽了，她也爽了，不是更好，省的你有借口四处
去踅摸女人。”倪畅抚摸着李品阳的脸颊说到。
    “嘶……哦……这么好的老婆，真不知道要怎么感谢……”
    李品阳放开小臀部摸着倪畅的脸亲了亲。不过那个小翘臀动的更加疯狂了，
让李品阳感觉到了舒服。
    “你以后好好对我，不要再找那些乱七八糟的女人我就满足了。知道你厉害，
可是也不能出去乱搞，不安全。”倪畅说到。
    “好吧，我答应你，以后不乱搞了……”李品阳说到。
    “好了，好老公现在猜猜这个是谁？”倪畅轻声说道。
    李品阳哪里判断出来，虽然不同的女人小穴插入之后的感觉不同，但是基本
上是大同小异。而且他也没有特别记忆过这个东西。根据倪畅透漏出来的信息，
这个小穴自己插入过，应该是个熟人。
    回想那天在酒窖的情形，估计就是除了倪畅之外的四个人，李嫣和林超美不
在，那就是韩玲玲或者赵妮妮中的一个。韩玲玲的小穴更像，刚想开口猜测又觉
得不对。应该没这么简单。
 
    于是李品阳加大了抽插的力度，大鸡吧完全插入啪啪的声音和水声不断传来。
但是无论他怎么努力，对方都刻意压抑着叫声，只是咬着床单或者枕头发出闷哼
的声音。
    倪畅在不断的吻他的耳朵，乳头，甚至是伸手抚摸他的蛋蛋。十分钟之后小
臀部终于哆嗦了，发出一声尖叫。李品阳终于捕捉到了声音的信息。
    “林超美，是不是你……”
    李品阳猜测，这个叫声像是林超美，所以李品阳追问。但是对方不出身。于
是李品阳抓住小屁股大力的冲刺，每次到底每次都拔出最大的距离，每一次啪的
一声之后都发出惊魂的叫声。
    “是我……啊……是我……死了……操死了……哦……啊……搞我搞我快点，
来了……受不了了，家伙太大了，小穴好久没操了，爆炸了··哦……啊……”
    林超美终于绷不住了，随着小屁股被打桩机一样啪啪的，每一下都插入到最
深，终于把她操崩溃了，自己叫了出来。高潮一浪接过一浪。最后在尖叫中，李
品阳的大鸡吧拔了出来，林超美喷水了。看的倪畅目瞪口呆，如果自己这样会不
会被弄死。 
    李品阳猜到了非常兴奋，刚想要摘掉眼罩，却被倪畅再次拦住了。
    “你以为这样就完了？还有哦……”
    倪畅就不信了，她们都说这个混蛋战斗力多厉害，她就不信。
    于是把李品阳的大鸡吧引到另外一个方向。那个地方有一个女人双手扶墙，
撅着小翘臀，小穴已经水汪汪。大鸡吧被顶在了小穴的洞口。李品阳觉得异常兴
奋，挺腰入洞然后双手顺着臀部向上不断抚摸到了胸部，从背后用双手抓住了两
支饱满柔软的胸部。 然后大鸡吧猛然再进五厘米。
    “哦……”一声惊呼传来。
    李品阳心中有了底细，大鸡吧再进五厘米。感受到了对方身体一颤抖。小穴
夹得更紧了。
    “你也好久没被操了吧，本来我该温柔点的，但是你竟然配合这个坏老婆玩
儿这一套，饶你不得……”
    李品阳说着，抱住她的腰部大鸡吧急速抽插起来。
    “啊……哦……死了……慢点……”惊叫声传来。
    可惜李品阳根本不为所动，这个女人就是欠操也扛操，不由得自由发挥起来。
弄得对方吱哇乱叫想要逃离，又想要享受。一阵阵高亢的狼叫声响彻整个房间。
    倪畅吞了吞口水，看着李品阳的大鸡吧从背后不断地抽插冲刺，一次次插入
身体不由得惊讶，那个身体看着如此纤细的小腰，蜜桃一样的臀部，竟然能够吞
下那样长的大家伙是怎么做到的？
    “爽……爽死了……飞了……飞了……哦……啊……操我……用力……好棒
……好舒服……用你的大鸡吧强奸我……强暴我……操死我……哦……爽死了
……”叫声一浪高过一浪。
    随着李品阳的巨大冲击力，小屁股到浑身的肉到乳房如同波浪一般颤抖，一
次次冲击把快感一次次的重迭，让她叫声更加的高亢起来。
    “接下来就是你了，你准备好了么？”缓过来气息的林超美对着穿着护士服
的倪畅说到。
    “有点……有点害怕……他怎么这么凶猛……”倪畅指着李品阳说到。
    “这刚哪到哪，你等着凶猛的还在后面。一会儿那个小骚货就死了……”
    林超美躺在床上，竖起大腿，小穴毫不保留的的漏在空中。
 
    “这还不算……”倪畅话音未，李品阳更加凶猛的来了。
    她看见李品阳竟然把大鸡吧全都拔出来，只留一点点在里面，然后腰部用力
猛然的插了进去。啪的一声大鸡吧齐根而没。一声惨叫传来，高亢而淫荡。倪畅
感觉这一下好像是要了她的命，换做是自己哪还有力气。可是让她诧异的是哪个
女人，竟然满脸潮红漏出享受的神情。
    “哦……再来……操我……啊……”女人尖叫着但是也索要着。
    久违的快感和大力抽插，让她感觉自己又回到了处女开苞的时候，但是又不
同于哪个时候，感觉自己有一种被强烈的征服感觉。感觉自己有一种小穴被重新
开发的感觉，感觉有一种被一枪打上天飘着的感觉。
    一次次势大力沉的插入，十多次之后终于崩溃了，浑身颤抖着，满脸潮红。
    “给我……给我……操我……加速……啊……死了……操我··快……快……
操我……”女人高声的哀求着。
    李品阳从善如流，不再大力抽插，而是把大鸡吧顶在最深处，不断短距离急
速抽插不断把她的高氵朝推向最高处。
    “啊……啊……哦……死了……”女人死死的抓住强，张着嘴绷紧了全身。
高氵朝一浪高过一浪。最后在李品阳猛然拔出大鸡吧的时候，女人瘫软在地，小
穴一阵阵水喷在了地板上。她则趴在地上撅着屁股浑身颤抖这，小穴不断朝着空
中喷水。
    “我操……这是要死了吧……”倪畅不敢确认这个女人是不是活着，活人怎
么能做出这么淫荡而超出常识的事情。
    “李嫣是不是你……”李品阳摘下眼罩一看。
    果然李嫣趴在地上正浑身颤抖那。此时林超美正淫荡的抚摸着自己的小穴，
满眼都是欲望的看着李品阳。
    而倪畅俏脸通红，双手搂着膝盖坐在床上完全看呆了。被哪些女人说李品阳
有多厉害的时候，她还以为是夸大其词，现在看来根本不是，她们已经够谦虚了，
原来每次做这个家伙都是让着自己了，否则自己不被搞死也差不多。
    “阳哥哥，来插人家，也要跟她那样用力……”林超美淫荡的叫唤着。
    李品阳狞笑一声就扑过来，大鸡吧直接插入林超美的小穴不断的抽插起来，
林超美半躺着开始浪叫。
    不过李品阳却也同时压住了倪畅，张嘴就是强吻，手则压住了她两腿之间，
感觉到一股湿润。
    “你准备好了么？操舒服她我就要操你了……”李品阳强横的问道。
    “你个死色狼……”
    倪畅感受到小穴门口强力的揉捏，身边林超美晃荡着乳房，淫荡的叫声更是
刺激了她的神经，让她的身体再次兴奋起来。
    李品阳拔出自己的大鸡吧，立即让林超美翻了个身，直接压在了倪畅的身上。
一边抽插着林超美一边伸手把倪畅的内裤给撕了。粉嫩的小穴漏出来，两条白嫩
穿着白色丝袜的小腿，紧紧夹着他的手想要阻止他进一步，可惜是徒劳的。 
    何况林超美的两个大胸在她胸口蠕动，林超美竟然伸出小舌头喘息着浪叫着
不断舔她的耳朵，甚至是嘴唇。
    风流女公子倪畅自然是品尝过好多女人的香唇，这一点她一点不在乎，本来
她还想反抗，但是后来被李品阳一根中指给降服了。
    当李品阳一根中指插入她的小穴的时候，倪畅嗯了一声，最后一道防线也破
灭了，双手搂住林超美的脖子就热吻起来。
    林超美后面被操着，大鸡吧进进出出摩擦自己的小穴让她快感不可抑制，上
面却跟倪畅热吻，两头刺激很快就高潮了。不过李品阳不放过她依然大力抽插，
搞得她气喘吁吁，浪叫连连，甚至十多分钟之后，已经顾不上跟倪畅亲吻了，仰
着脖子疯狂的摇晃着脑袋，身体紧绷，大胸在倪畅脸上来回扫荡，最后被倪畅抓
住一口咬了上去吸起来。 
    一阵阵浪叫之中林超美再次的崩溃了，淫水弄了倪畅一身。不过林超美崩溃
之后，她的衣服也被李品阳化作野兽一伸手刺啦一声给撕碎了。然后家伙顶在了
自己的小穴门口。
    “小骚货，你准备好了么？”李品阳淫笑着问道。
    “不许这么叫我……你个大……啊……哦……啊……”
    倪畅绷紧身体感觉小穴被大鸡吧撑开，那个大家伙竟然强行进入了自己的身
体，而且越来越深入。眼看着八厘米、九厘米、已经一半了，但是李品阳还没有
停止的意思，依然在不断的深入。再次的撕裂感传来，不过没有第一次那么难受
了。
    “啊……别……别……会被你插漏的……哦……嗯……太长了……”
    倪畅惊恐的看着大鸡吧插入了自己的身体，而且还在插，她都怀疑会不会自
己被插漏了。就在她惊恐的时候，李品阳终于开始往外拔了，一阵阵快感冲击着
她的身体。
    “哦……好舒服……嗯……啊……”
    倪畅呻吟着，感觉大家伙再次撑开自己的小穴又进来了。进进出出开始不断
的抽插起来，倪畅不得不承认自己被开发出来了，这种抽插竟然让自己欲罢不能，
感觉太舒服了。爽，尤其是这种抽插加快的时候，感觉自己的身体被淫荡充斥。
快感不断冲……
    不过十分钟倪畅哆嗦着高潮了，但是这个色狼竟然还不放过自己。不断的深
入刺激着，哆嗦越来越升级到了，最后她自己都不能控制了，她知道这是高潮，
也很迷醉。
    高潮之后这个混蛋竟然还不停止，一点点的摩擦抽插，倪畅羞耻的感觉自己
又控制不住的叫出了淫荡的声音。
    “你是不是小骚货……”李品阳一边抽插一边舔着她的嘴唇说道。
    “混蛋，大混蛋……啊……你个大色狼……啊……哦……你们……你们干什
么……”倪畅发现不但李品阳在弄她。
    李嫣和林超美休息过来之后也在弄她，一人一个咬住了她的乳头。下面两人
灵活的手指不断揉捏自己的阴蒂。甚至舔她的耳朵，嘴唇。不一会儿就让她浑身
酥麻，飘飘欲仙。
    就在她沉沦这种快感身体哆嗦着高氵朝不断的时候，李品阳的大鸡吧不断的
插入着，最后到了二十厘米倪畅终于浪叫着不能自抑了。
    “骚货……我是你的小骚货……啊……哦……嗯……操我……阳哥哥我是你
的小骚货……你操我的小逼……太舒服了……操我……操死我了……啊……你的
大鸡吧好舒服……”
    倪畅浪叫着，挣扎着，小穴夹的越来越紧。但是大鸡吧强行摩擦着抽插着，
甚至不断顶在自己的花心，她感觉自己飞出来了，身体里面有一股液体想要破体
而出。
    李品阳用力的抽插太刺激，甚至李嫣还舔着倪畅的阴蒂。倪畅身体紧绷通体
潮红，如同螃蟹一样。
    最后终于在李品阳的大鸡吧猛然拔出来的时候，她迎来了人生第一次潮喷。
然后浑身颤抖，徒劳的张开小嘴发出无声的呻吟。
    等到潮喷结束之后，倪畅已经不知道自己是死是活了。只听见李嫣和林超美
被李品阳操的淫声浪语不断求饶的声音。过了足有二十多分钟她才恢复神志，却
看到李品阳已经把李嫣操的神经错乱了，林超美在边上有气无力的趴着，小穴还
在流水。
    终于李品阳一声怒吼之后，拔出大鸡吧竟然朝着她走了过来。
    “大色狼，你要干什么……呜……嗯……” 
    话还没说完，就被李品阳的大龟头堵住了嘴，她不想张嘴，却被喷了一脸，
李品阳一捏她的乳头，敏感的她一张嘴，大龟头长驱直入，一股股强劲的精子喷
射到了自己的嘴里。
    倪畅感觉到一阵阵恶心，味道好难闻，李品阳拔出来的时候，倪畅赶紧干呕
吐出来。
    “你个大坏蛋……”
    倪畅擦着嘴角的精液没好气的说到，发觉其实脸上也不少黏糊糊的。
    “你早点张嘴不就好了……”李品阳说到。
    “才不要，你个大坏蛋……”
    倪畅没好气的甩着精液说到，却惊讶的发现林超美竟然爬过来，一张嘴吞下
李品阳的大龟头有滋有味的吮吸起来，把剩余的精液吞了，而李嫣动不了没参与。
    “我操，太恶心了……”倪畅说到。 
    “告诉你一个秘诀，如果你爱一个男人，就会吃他的精液，也会让这个男人
爱上你的……”林超美说道。
    “真的假的？你别骗我……”倪畅怀疑的说到。
    “你试试……”林超美说道。
    倪畅舔了舔嘴唇上的精液，一咬牙咕咚一下吞下去一点，除了腥臭意外没啥
感觉，只是觉得怪怪的，索性舔了舔全都吞下去。也没觉得有啥。只不过觉得李
品阳的眼神更加温柔了。难道是真的？
    倪畅心中想到，不由得又舔了舔嘴角，把所有的精液全都舔进嘴里吞了进去。
不过脸上其他地方的就够不到了，却被林超美吸着吞掉了。
    李品阳轻柔的抚摸着倪畅的脸颊，眼神饱含深情，他其实是挺感激倪畅的，
能做出这种安排是非常大的让步，这让他很感动。
    从今以后，倪畅真的融入了他的生活和心灵。倪畅也感觉到了，竟然吞精还
有这种效果。
    “下次不许给别人吃，我要吃掉。都吃掉。”倪畅提出自己的要求。
    “行，以后都是你的，下面吃不了上面吃行了吧。”李品阳温柔的说到。
                          【未完待续】

       第五十六章　大老婆被反调教
　　欢愉之后进入一个空白期，无论是李品阳还是李嫣和林超美。
　　倪畅更是舔着嘴唇问林超美刚才那个话是真是假。
    林超美一本正经的回答自然是真的，而且吃的越多那个男人就越爱你。倪畅
又辗转爬到了李品阳的身上趴在他的胸口
　　“阳哥，感觉有没有爱我多一点。”倪畅娇憨的问道。
　　“有啊，以后要是你多吃，我就会更爱你。”李品阳拍了拍她的小翘臀，配
合林超美胡说八道。
　　倪畅有时候刁蛮的不像样子，但是有时候也傻的出奇，说到底只是个任性的
小孩子，心智看似成熟，实际上深入了解，就会发现其实单纯的可以。
　　“那以后你的都给我吃，是不是只爱我一个？”倪畅继续问道。
　　“那你要问问她们同不同意了？”李品阳拍着李嫣的屁股说道。
　　“我是大老婆，我吃大份的总行吧。”倪畅虎视眈眈的看着李嫣和林超美说
道。
　　林超美趴在李品阳和倪畅之间，躺着李品阳的大腿。 
　　“那当然，我们之中你是老大，你自然享受最好的，不过我以前吃了好多那，
所以你要加油哦。我跟你说精液吃多了，不但能让男人爱上你，还能保持身材和
素颜哦。”
    林超美眯着眼一边抚摸李品阳的蛋蛋，一边假装回味无穷的样子说道。
　　倪畅一听朝着李品阳虎视眈眈，言下之意你怎么都给她吃了。吃了那么多我
怎么才能超越，以后必须给我吃。
 
　　“你别听她胡扯八道，真要是那样，还谈什么恋爱啊，看上哪个男的直接吃
不就行了。”
    李嫣换了一个舒服的姿势躺在李品阳的胸膛，吐气如兰的说道。
　　倪畅是刚才被干的有些发晕才听了林超美的鬼话，现在觉得好像自己是被骗
了。不由得跟小孩子一样的脾气又朝着林超美去了。 
    可是林超美这个女人的嘴真是骗人的鬼，何况更喜欢跟李嫣唱对台戏，李嫣
如果不出声她也就拉到了，李嫣一反对她反而来劲了。
　　“别听她的才是，她才是骗人的。你问她少吃了么？其实她是想留着自己偷
吃，我跟你说，你要不吃以后我可不客气了，美容养颜还能抓住男人的心，不知
道多好。”
 
　　林超美一句话，倪畅又开始怀疑起来。这两个女人到底谁说的对。
　　“这么个实心眼儿，怎么管你身边这些妖精啊。”李嫣苦笑着跟李品阳说道。
　　“你才实心眼，我不过是被干晕了，脑袋昏沉反应不过来，我才没有信……”
    倪畅赶紧掩饰，噘着嘴表示不服。不过心里还是将信将疑。
　　“别扯那个没用的，你们两个不是走了么？怎么又跑回来了。”李品阳问道。
　　这时候李嫣才说实话，她跟林超美的确是走了，不过去了趟津门出了个通告
又回来了。
    最近李嫣拍的电视剧火的不行，趁着这股东风多圈点钱。接下来就是筹备电
影和电视剧两条线了。李嫣现在是大权在握，整个人精神焕发，名气从二线垫底
一下子冲到了二线领先。 
　　这一部电视剧够她吃几年名气的，甚至后续的影响力还在增加。加上圈里没
有傻子，李品阳教训星月传媒之后，那个打林超美主意的小鲜肉彻底被封杀，星
月服软了。
　　所有人意识到海参传媒背后站着一个大鳄，虽然细节没怎么传出来不知道是
谁，但是星月都服软了被折腾的死去活来，别人再看李嫣就不敢轻视了。 
    虽然事情是林超美引起的，但是林超美跟李嫣是一起的，所以圈里更加不敢
轻视海神传媒。以前得罪李嫣的人都暂避锋芒，以前跟李嫣关系不好的人，全都
化身好姐妹往身边靠。
　　娱乐圈水深，越是看不清越是要小心，愣头青在娱乐圈活不长远。
    李嫣北上到京城试水，其实不太容易，不过后来倪萱出面说了几句话，事情
就变得容易了，通告多了见的人也就多了，慢慢的顺利起来。原本打算一沾即走
的行程，一下子变成了长期驻扎。
　　倪畅经过几次跟李品阳尝试爱爱，发现自己根本不行，弄不了，实在是太大
了，每次搞的自己死去活来痛并快乐着，可是李品阳不是很爽，甚至根本射不出
来，上下两个口都无法满足他，真要等着他射了自己一个累的瘫软了，就这还是
李品阳自己也努力开放的结果。 
  
　　几次之后，她终于信了韩玲玲和赵妮妮的话，这个男人一个人对付会死的，
当初嗤之以鼻现在才发现是真的。而且憋的时间越长他越生勐，索性改变了大姐
的计划，别说抓住男人的心了，再抓下去自己废了。
　　于是趁着这两个人回京城，安排了这次四人大作战。结果很是满意，原来跟
男人还可以这样玩儿，而且自己比前几次也舒服的太多了，原来被弄的时候，还
有那么多姿势，加上李嫣和林超美的配合，自己可以尽兴了，自己的爷儿也尽兴
了。
　　“阳哥哥，这个安排你开心么？”
    倪畅嘟着嘴问李品阳，手指在李品阳的胸口画圈。 
　　“开心，你那？开心么？其实你不用特意安排的，你只是没有经验，慢慢咱
们两个就适应了。”李品阳摸着她小翘臀温柔的说到。
　　“好开心，很舒服。说真的比一对一的时候舒服，我看你每次都很难受，每
次都不能让你尽兴，再那么弄怕你以后不理我了。”倪畅撒娇说道。
　　“怎么会，你就是没有经验，慢慢就好了，我也很舒服，不过不喜欢你委屈
自己，咱们可以慢慢尝试的。”
    李品阳看着倪畅的小脸，轻轻的亲吻着她的嘴唇说道。
　　“没关系，这样挺好，我也喜欢。好棒，好刺激，不过你不能再找别的女人
了，就我们几个够你爽的了吧。”
    倪畅突然想起来什么，不由的开始逼问起来李品阳。
　　“你们几个，都有谁啊？”
    李品阳没想到这倪畅心里还有个圈，不要住的问道。
　　“我不告诉你，凭什么告诉你，你个大色狼竟然有那么多女人，还有什么朴
惠珍，都玩到外国去了。”
    倪畅又开始抱怨起来，嘟着小嘴不满意。
　　“你出卖我的很彻底啊……”李品阳回头看看李嫣。
　　“没办法，大老婆家法严，我不敢不说啊。”李嫣抱怨的说到。
　　　　
    倪畅一听，漏出得意的神情。 
　　“韩玲玲、赵妮妮、加上我们三个你不能再多了，等多我每次安排至少两个
人，你满意了吧。”倪畅说到。
　　“真乖，满意，当然满意，我老婆都这么通情达理了，怎么能不满意。不过
……”李品阳说了个不过。
　　“你还想加谁？剩下那些都是什么样的骚货，你还敢想她们过分了。就不怕
得病。”
 
    倪畅不乐意了， 男人果然没一个好东西。
　　“不加了，不加了，别生气，长皱纹的刚才的东西白吃了。”李品阳说到。
　　“不对，你一定是有一个我们都不知道的女人……”
    李嫣经验丰富立即爆出来，李品阳她很了解。刚才一个不过眼神在飘忽，一
定是有一个他很在乎的女人，而且很可能这个女人她们都不认识。
　　“臭男人，你从实招来……”
    倪畅一翻身骑在李品阳的肚皮上身，怒视着李品阳说到。
　　不过李品阳感受着她柔软的小屁股，还有打开臀骑在身上之后那柔软的小穴
跟肚皮的摩擦竟然很舒服，她一点也不恐惧。一双坚挺的玉乳，就在自己的眼前
晃荡。
　　“不招，打死也不招，除非你使用美人计……”
    李品阳学电视剧里的叛徒的样子说到。
　　“还美人计，美的你，林超美弹他蛋蛋……”
    倪畅提出一个恶毒的肉刑。
　　“我操，你真狠，弹坏了以后你就不能用了。”李品阳说到。
　　“我不能用了也不给别人用，哎呀，讨厌……李嫣你拉住他，别让他使坏
……哦……”
　　倪畅张牙舞爪的说着，却被李品阳抓住了两只玉乳房的乳头，不由得哎呀一
下软了。
　　李嫣从善如流，不过抓住李品阳的方式很香艳。
　　大长腿一分直接夹住李品阳的一只胳膊，小穴正好贴在胳膊上还不断的蠕动，
媚眼如丝放荡流露。
　　“阳你就招了吧……”
    李嫣也想知道，毕竟自己的男人越少人享受越好。
　　倪畅一看有样学样，赶紧也骑住另外一条胳膊，不过一看林超美差点没气死。
让她弹李品阳的蛋蛋，这骚货竟然在吃鸡吧，而且已经吃赢了。难怪这个溷蛋满
脸淫荡的样子。
　　“让你弹蛋蛋，不是吃那东西，你干 什么那……”倪畅怒道。
　　林超美这才惊醒吐出大鸡吧。
　　“哎呀习惯了，忘了忘了……” 
    说着一只手抓着大鸡吧往上一压，漏出两个黑乎乎的蛋蛋，林超美伸出手指
在嘴上哈了哈气，轻轻的象征性的弹了一下。
　　“哎呀用力，你给他挠痒痒那，哎……别乱动……啊……嗯……你个臭男人
……哦……”
　　倪畅光顾着说林超美了，李品阳的胳膊哪里那么容易压住，竟然在她小穴上
蹭来蹭去，弄得她浑身痒痒有了反应，不由得加紧了双腿想要降服李品阳的胳膊，
可惜摩擦的更加激烈了，让她不由自主的呻吟起来。
　　李嫣那边更是不堪，竟然主动摩擦而小穴已经流水了，不过她比较聪明，不
喊打喊杀的。
 
　　“哎呀，你说么，谁啊……说么……”
    李嫣一边在李品阳耳朵边吹气，一边摩擦发出销魂的喘息，。这才是真正的
妖精。
　　林超美更是一张嘴把蛋蛋吞进嘴里吮吸舔了起来，李品阳被这三个美女折腾
浑身痒痒，大鸡吧更是勃起坚硬。
    倪畅是想要逼供，但是效果不好，但是林超美和李嫣配合起来的色诱就要命
了，让李品阳舒服勃起但是却够不到，不让他享受，使他感觉大鸡吧空空如也，
浑身痒痒无法发泄当真是难受。
 
　　“招了……招了……怕了你们了……不过我有条件……”李品阳最后还是服
了。
　　“还敢提条件……快说……哦……哦……嘶……”
    倪畅也坚持不住了，她到是想要凶狠可是身体很忠实。
　　“鸡吧空虚，让它满足一下……”李品阳说到。
　　“美得你……”倪畅说到。
 
　　“是么？”
　　李品阳笑了一下，手臂一动从李嫣的大腿中间抽出已经湿漉漉的手臂，一翻
身压住了倪畅，林超美立即松开他的家伙，倪畅被压在身底下。
　　“哎呀你们抓住他……”倪畅一看攻守换了立即惊叫。 
　　可惜另外两个女人怎么会听她的。还爬过来一人一手抓住她的大腿分开了。
　　“叛徒，你们两个叛徒……啊……哦……我……哦……我……”
    倪畅想说我饶不了你，可是李品阳的舌头舔着她的乳头，然后一点点向下滑
动，让她原本湿润的小穴更加水上加水。 
　　“啊……别……哦……嘶，别以为这样我就……我就……哦……哦……你们
三个好过份……啊……”
    倪畅放弃了抵抗，感觉浑身的欲望被调动起来。 
　　李品阳的舌头划过了小腹到了两腿之间，而两个叛徒则压着自己的手正在一
人一个吃自己的乳头，太刺激了，刺激的她不由自己的分开自己的大腿，抬起自
己的屁股，让小穴跟李品阳的舌头结合的更加紧密一点。
　　“啊……叛徒……哦……臭男人……啊……舒服……哦……流水了……”
    倪畅哪里经过这样淫荡而刺激的场面，终于都忍不住了，不一会儿竟然流水
了。
　　“想不想要那个大家伙操你……”
    李嫣用手抚摸着倪畅的左胸，舌头舔着倪畅的耳垂问道。
　　“叛徒……哦……啊……想要……想……好痒痒……”
    倪畅意识崩溃，心中只有一个念，头等老娘享受完了再收拾你们。
　　李品阳也是特意学过舌头舔穴的八步方法的，这次全都不疾不徐的用到了倪
畅身上，加上两个女人配合，搞得倪畅淫水连连，很快就受不了啦。随着最后一
步，李品阳用舌头勾舔着她的阴蒂，倪畅竟然哆嗦着来了一波小高潮。
 
　　“溷蛋，好舒服啊……啊……爽死了……你们三个溷蛋……哦……”
    倪畅喘息着说到，但是感觉到了大鸡吧顶在了小穴门口，低头一看果然长而
坚挺的家伙在小穴门口准备进入。
 
　　“溷蛋……快进来……哦……啊……”
    倪畅说着感受到了那个怪兽进入了自己的身体，虽然不是第一次了，但是每
一次都让自己感觉到恐惧。
 
　　不过这一次却是顺畅很多，自己也感觉到了摩擦的快感，看着大鸡吧一寸寸
的进入自己的身体，前所未有的淫荡和满足充斥着全身，加上那两个放荡的女人
在身边助攻，这一次李品阳毫无障碍的插入十八厘米，然后慢慢的抽插起来。
　　“啊……死了……哦……舒服……臭男人……操我……操舒服我……哦……
好棒……”
    倪畅浪叫着盯着李品阳的眼睛，小腹上竟然若隐若现的有腹肌出现。
　　她平时参加的体育锻炼很多，甚至还有搏击运动。所以身材一直很好没有多
余的肥肉，甚至一度练出来过腹肌。此时小穴传来的超级刺激，立即让她全身紧
绷，满眼都是浓浓的欲望看着李品阳。
 
　　“喜不喜欢咱们老公的大鸡吧这么操你……”李嫣轻声在她耳边问道。
　　“喜欢……非常喜欢……咱们老公好厉害……啊……操死我了……好舒服
……啊……啊……好淫荡……我喜欢……”
    倪畅跟着李嫣的话头回答， 此时她有什么说什么顾不上掩饰了。
　　“咱们老公的大鸡吧厉害么？”林超美在另一边问道。
　　“好厉害……超级厉害……哦……死了……操死我了……啊……太棒了……
老公……老公我喜欢……喜欢你的大鸡吧……哦……操我……受不了啦。”
 
    倪畅淫荡的喊着，此时问她什么说什么。
　　“那以后让老公一起操我们好么……”李嫣诱惑调教着。
　　“你个骚货溷蛋，好……好……我就知道你……哦……你没安好心……哦
……我同意了……我的天哪……我不同意他能操死我……我同意了，你是二老婆
……你是三老婆行了吧……哦……操……爆了……”倪畅反应过来说到。
　　“好啊……不许后悔哦……”
    李嫣达到目的，嫣然一笑立即上来给倪畅一个热吻，倪畅也是女公子，立即
激烈的回应着。 
　　林超美也不甘示弱，立即朝着下面去了，伸出小舌头舔着李品阳抽插小穴的
交合处和阴蒂，这样刺激了五分钟。
　　“哦……啊……”倪畅顾不上跟李嫣接吻了，张着嘴绷紧身体随着李品阳不
断的抽插高亢的浪叫着。李品阳大鸡吧插入二十厘米顶在她的花心，不断运功游
走震颤着。 
 
　　倪畅的叫声一浪高过一浪，加上两个女人揉胸舔耳朵，倪畅感觉自己飞了，
似死亡前高潮，两条小白腿朝着空中死命的分开，差点就成一字马了，小穴高潮
喷水如同喷泉，一股股的往外喷，然后彻底躺在床上好像没有了气息，是真正的
死亡高潮了，过了半分钟倪畅才勐然的吸了一口气。
　　李嫣羡慕得很，自己也想要这个啊，不过还是轻轻的配合李品阳舔她的胸和
耳朵，抚摸她的身体帮助她还魂，林超美则吞吐着李品阳的大鸡吧，希望下一个
是她。 
　　“你们两个骚货，坑死我了……”
    倪畅终于还魂了，不过趴在床上一动不想动。
　　“我替你报仇……”李品阳得了便宜还卖乖。
　　“操死李嫣，她最坏……”倪畅有气无力的说到。
　　“讨厌，我可是帮你的……”李嫣笑着说道。
　　“再来……”倪畅舔了舔嘴唇说道。
　　李嫣秒懂，立即凑过去两个人亲吻纠缠起来，李品阳看的火大，你们这样要
我干啥，立即从林超美的嘴里抽出大鸡吧对准李嫣的小穴勐然就插了进去，一插
到底。 
　　“啊……”李嫣险些咬了倪畅的舌头。
　　“咱们老公在操我……哦……好生勐……哦……嗯……”
    李嫣咬着牙，媚眼如丝的说到。 
　　“他第一次操你什么感觉？”倪畅问道。
　　“啊……啊……第一次哦……哦……别提了……啊……”
    李嫣舔了舔倪畅的嘴唇，开始享受李品阳的大力抽插，一时间飘飘欲仙根本
顾不上回答。
　　“第一次啊，她不知道死活……那时候咱们老公还在操我……她只能用酒瓶
子操自己求原谅……”
    林超美爬过来说到。开始介绍他们认识的海南之行，手里还不老实，用力把
玩揉捏着李嫣的饱满乳房。李嫣是演员身材保持的非常好，饱满乳房细腰大臀部。
    李品阳开发了好多次，现在正在兴头上，自然是抽插没有顾忌。加上场面淫
荡，十五分钟之后，李嫣终于感受到了死亡高潮。
    不是倪畅不行，而是李品阳的家伙好像有了新的功能，竟然会蠕动甚至震颤。
顶在Ｇ点上和大力抽插至深处外，还能蠕动摩擦甚至挑逗，这让人怎么受得了。
　　二十分钟之后李嫣死死的抱住倪畅，噘着屁股哆嗦着往外喷水，最后甚至腿
都支持不住了，趴在倪畅身上喷，弄了倪畅一身。
    不过倪畅很理解那种感觉，真是极度的爽，只想发射个痛快，然后浑身上下
连头发都不想动，感觉彻底崩溃了。
 
　　接下来就是林超美了，这一段时间李品阳跟倪畅玩儿，憋的全是火气，今天
终于彻底爆发出来。
    林超美双手扶墙双腿岔开，漏出自己完美的臀部和小穴。
　　她听李品阳的话，平时非常注意保持身材，而且加强体育锻炼，所以身材比
上次见的时候更好，臀部更翘了，胸更挺拔，两条腿修长有力。
    李品阳插入小穴还能感觉到夹的力量，他更加不客气了，啪啪的声音发出，
大鸡吧长驱直入，看的倪畅目瞪口呆，心想这样还不被干死?可是林超美浪叫着
竟
然热烈回应，嘴里还喊着老公加油。
　　从双手扶墙，到双手扶床，然后坐在李品阳身上啪啪的运动，后来李品阳压
着她冲刺，各种花样各种姿势玩的不亦乐乎，倪畅都看傻了，见她喷了好几次，
竟然还能继续坚持，换了自己早被操死了。
    可是林超美最近也是憋坏了，自从跟了李品阳之后就守身如玉，好长时间没
做了，现在也彻底放开。
　　李品阳火力全开，开始体验那个功夫转化阳极生阴，抱阴守阳。越是体验就
越是玄妙，肌肉配合呼吸不断游走，半个小时之后林超美求饶了，小穴变成汪洋
大海了，不断的随着抽插往外喷，已经趴在床上展现出一字马，可是李品阳依然
压着她疯狂的抽插。
　　“救命……救命……李嫣……倪畅……别看着他操死我……哦……”
    林超美高喊着，双手把床单都撕碎了，但倪畅还在看热闹，李嫣赶紧过去从
后面拉住李品阳把他分开，当然也贡献出自己的小穴。
　　李品阳也到了极限，被惊醒之后马上要射了，抽插了李嫣三分钟后，李嫣刚
来一个小高潮李品阳就拔出来了。
 
　　“射了……”
　　“给我，不许跟我抢……”倪畅来了精神。
                            【未完待续】　
　          第五十七章　回乡收拾旧山河
　　功夫进化的李品阳更可怕，不再是以前的坚硬生猛。内功终于开始阳极生阴
之后，不但整个人的武功变厉害了，浑身的肌肉也开始可控了，就连大鸡吧都在
他的控制范围之内，可以扭动、蠕动，甚至配合他的身体动作，可以小范围内的
调动震动。在女性高潮的时候配合这个动作，简直是夺命金箍棒。今天特意用李
嫣和林超美练功，弄的两个女人差点高潮到死。
    喷射之后他感觉身体更加的轻松，内息的游走不再是刚猛，而是带着坚韧和
柔和，真正让身体感觉到了生生不息的意思。
    李品阳只穿一条内库在客厅里开始打拳，一拳一脚之间，干脆利索收放自如，
甚至极致的时候能打出音爆。打完一趟之后，气息依然悠长，微微发热，全身一
气贯通。
　　李品阳他这边静待时机。
　　海神集团群龙无首终于崩溃了，第二步正式启动，分解海神集团。
  这次的海神集团可是包含了康奈家族的海洋株式会社。而且康奈家族强盗个性，
本身珠宝集团的事情就跟海神之间的相互持股，还相互出资成立了新的公司，康
奈家把海神当做是未来输血和下蛋的鸡来看待的，孵化他康奈家本部的未来之希
望，就如同当年日本征服满洲一样的思路。
　　军国主义在康奈家并没有完全死去，还在延续着血脉。当年日本的大陆计划，
欲征服亚洲先征服支那，欲征服支那先征服满洲，欲征服满洲先征服朝鲜。 
　　康奈十兵卫是老牌的军国主义分子，十分狂热的大陆计划拥护者，否则也不
会成为第一批先遣到达中国的特务。日本战败之后他侥幸活了下来，但是军国主
义思想没有死，而是传给了他的儿子康奈佐佐木，只不过当年的军事计划变成了
现在的商业计划。
　　想要征服亚洲市场必须先征服中国市场，想要征服中国市场先要拿下海城市
场，想要拿下海城必须先掌控海神。一旦掌握海神，就会反哺康奈家族本部，不
但让康奈家本部得到发展，在日本树立强大的形象，而且还会活的海上控制权，
甚至本国内的政治地位。
    然后借助海神集团和田家的力量进入中国市场，进而在亚洲占有一席之地。
康奈家族成为日本财阀掌控日本的政治，走上政权巅峰也不是不可能。也许几代
人之后，康奈家族成为亚洲举足轻重的家族也说不定。所以在掌控海神集团和渗
透方面，康奈家族简直不遗余力，原本这是保证安全的必要手段，但是现在却成
了火烧联营的通道。 
    康奈雄次郎回到日本之后就去了医院。因为康奈佐佐木知道消息之后，直接
进了医院的特护病房。他感觉自己的大陆计划正在崩溃，很可能还会削弱康奈家
族的本部。这让他觉得对不起死在工作岗位上的父亲。
    更加难以容忍的是康奈家族被御手洗家族给坑了。御手洗家族很可能成为削
弱康奈家族的急先锋，而且御手洗家族跟中国的那个政治家族联合，会带来大量
的跨国资本，磨刀霍霍康奈家族已经到了生死存亡。 
　　“有人在狙击康奈家族的股票，可是哥哥英明决定让我们投资抽不回来。银
行的那帮混蛋只会晴天送伞，雨天收伞，根本不可能借钱给我们。哥哥大家都在
等你的命令。”
　　一个秃顶痴肥的矮胖子站在康奈佐佐木的床前，语气很客气但是态度十分蛮
横。他认为康奈佐佐木不是一个人，只不过是长子顺位继承了家族而已，这是其
他兄弟认为的。只不过这些年康奈家族非常兴盛，所以康奈佐佐木作为家主非常
有话语权。 
　　此时佐佐木家族遇到了巨大的危机，当年潜藏的人就出来了。尤其是比佐佐
木小十多岁的弟弟康奈纯木跳了出来，他绝不是一个人而是代表了很多人。
　　康奈纯木一直以日本战国历史上的老乌龟德川家康自比，隐忍谋算几十年，
暗中布局，突然发力才让康奈佐佐木见识到了他的力量。当年康奈佐佐木之所以
能够继承家业，绝不是长子那么简单，还有他外公家的势力，所以他的名字是康
奈和佐佐木两个姓氏的结合。
　　只不过当年康奈家利用和吞噬了佐佐木家族的手段过于卑鄙，那个时候康奈
纯木在外根本不知道这件事，等到他知道家族的事情的时候，康奈佐佐木已经成
了继承人掌管家族事务。几十年的谋划就是想要康奈佐佐木的命，这个时候来不
是威胁而是在夺命。
    康奈佐佐木是内忧外患，左边是秃顶痴肥自己一直没有当回事儿的弟弟，右
边是垂头丧气的康奈雄次郎，他脸色惨白手里握着一串念珠。
　　“是啊，康奈家在我手中遇到了危机，佑次郎你想要接手么？”康奈佐佐木
问道。佑次郎是康奈纯木的乳名。
　　康奈佐佐木面临自己弟弟的逼宫，依然态度温和。
　　“如果哥哥允许，我自然责无旁贷，可是哥哥舍得交出大权么？”
    康奈纯木毫无畏惧的大声说道。此时到了逼宫夺权的时候，几十年的隐忍就
是为了这一刻，这时候白刃相接绝不是客气的时候。
　　“没问题，不过我想要先听听你想怎么做？怎么挽救康奈家的危机？”康奈
佐佐木拨弄着念珠问道。
　　“哥哥交出家徽和大权我自然告知，此时却不是时候。”康奈纯木说到。
　　“如果我不交权，你就视而不见是么？”康奈佐佐木冷笑着问道。
　　“不，康耐家会分裂，我绝不会跟您一起沉默。”康奈纯木说到。
　　“蠢货，中国有句话叫覆巢之下无完卵，御手洗家族会放过你么，别忘了你
姓康奈。”康奈佐佐木说到。
　　“所以我一直努力生孩子，无论是儿子还是女儿，他们陆续跟山本、小林、
志贺这些姓氏联姻。最近还有我的孙女，外孙女，孙子，外孙子他们都在联姻。
兄长我的孩子比你多啊。”康奈纯木笑着说道。
　　康奈佐佐木突然明白了，这些年自己真的忽视了这个弟弟。此时佑次郎已经
给自己编织了一张大网，如果交权那么这张大网就是康奈家的，也许真能扛过去
也说不定。
　　可是……康奈佐佐木看着两个儿子于心不忍。两个孩子长大了，绝不会甘心
放权。他决定放权的时候，恐怕就是两个孩子跟佑次郎决战的时候，康奈家能不
能挺住不知道，但是两个儿子很可能保不住。
　　家族还是儿子？康奈佐佐木在犹豫。 
          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　御手洗政男在急切的盼着李品阳的到来，他已经全力以赴的在狙击康奈家族
的股票，可是他的资本不够，影响力不足，而且很多人都在观望。一旦他在进攻
之中漏出破绽，恐怕倒下的就是他。两虎相争必有一伤，到时候渔翁得利的人就
会出现。
　　京城之战结束，李品阳自然先收拾海神集团。
    雪莉立即联合陆天明和金永浩成立新的集团公司，集合了所有的跟海神参股
的所有合同，成为海神集团最大的贸易伙伴。然后继续催促海神集团按照合同，
追加所有合作项目的第二期投资。
　　御手洗家族也为了表示诚意过来参股，用家族产业抵押入股，可以说自动绑
上了战车诚意十足。田家和康奈家族都没有出面，而是派了一个职业经理人过来
处理，低价转让发卖了所有海神集团的股份和资产，然后带着钱走了。
　　田家的田如海不出来主事，一心当鸵鸟猫着。康奈家族自己处理了海神集团
的股份。
    虽然海神集团千疮百孔，但是很多股份还是实打实的，现在低价转让，无法
收回来的就不收了，本着能拿走的就拿走，拿不走的算了。最后回收了二十亿欧
元的现金离开了，这跟先期投入相比简直是九牛一毛，损失之严重简直不可计量。
    康奈家族可是除了合并了海洋株式会社，还有先后投入了几百亿美元。可是
现在为了不殃及康奈家本部，这一切都要赶紧放弃，田家更是倾尽所有，结果弄
成这个样。 即便如此康耐家也不好过，御手洗家咄咄逼人。
    紧接着雪莉新组建的公司直接鲸吞海神集团，海神集团再次回到了李品阳手
中。这一招乾坤大挪移坑垮了田家，坑惨了康耐家，看的海城一众人目瞪口呆，
看的苏商团和温州商团叹为观止。
 
　　十月一日长假，雪莉派人去日本接手康奈海洋株式会社的财产，当然也带着
资金和李品阳的保证。接下来全力支持御手洗家碾压康奈家，天珠珠宝集团也顺
势进入日本
　　倪畅陪着李品阳正式来到海城。李品阳到了倪家不拿自己当外人，倪畅自然
也要上门拜访未来的公公和婆婆。为了这次到来，倪畅彻底把头发弄成正常颜色，
还带上平光镜收敛了锋芒，成了一个小女孩儿。
　　李品阳要回来，张浩、李纯、何乐这些最早跟着他的人自然会出现接机。这
是一种态度，也是一种表示，这个时候大人不会出现，给李品阳一个舞台，他的
能力得到认可了，大人可以放心的让他们展现子的实力了。
　　只不过接机的人太多了，小弟身后也有小弟了。张浩、李纯、何乐身后都站
着一两个年轻人，有男有女，能在飞机场这个场合出现的自然都是贴近的人。
 
　　先出来的是李品阳和倪畅，身后跟着的是韩玲玲和赵妮妮，再往后就是谭韵
潇了。
　　“阳哥，你瘦了……”铁杆小弟张浩先开口，上来就是一个拥抱。
　　“你嫂子倪畅……”李品阳指着倪畅说到。
　　“大嫂好……”张浩说到。
　　紧接着李品阳介绍了李纯、何乐。这些人无论岁数大小一律叫着大嫂。其他
人却没有这个资格了，只能看着这个帅气的风云人物。
　　“心意我收到先散了，我先带媳妇回家见公婆，明天我安排咱们不见不散。”
李品阳说到。
 
　　这些人来只是表明身份的，身份确认完毕，自然就任凭李品阳带着倪畅先走。
张浩等人却奔着韩玲玲和赵妮妮去了。
　　“你们两个怎么搞的，陪着阳哥去京城，结果带了个人回来，你们那么多人
搞不定吗？”张浩上来就抱怨。
　　如果大嫂变成两个中的任何一个，他们以后的日子会很滋润。这话也就张浩
能说，其他人还不行，因为跟这两位关系不到位。
　　“闭嘴吧，人家家里是干啥的你能不知道，我们现在还能留着就不错了。哪
位是大嫂子，我们现在也是小嫂子了，万幸那个大嫂好糊弄，你就知足吧。我跟
你说这几天在海城面子都给我给足了，会做人点。不然生气了有你们受的。”韩
玲玲赶紧交代。
 
　　一方面交代了自己的地位没变，只是上面多了个祖宗。另一方面交代这个祖
宗要伺候好。好来好走，别不知道深浅惹怒了这位小祖宗，自己跟赵妮妮就吃亏
了，一不小心被李嫣和林超美那两个贱人钻了空子，现在排位第四和第五。
　　张浩一听马上懂了，上来也是试探，试探一下韩玲玲的身份地位，毕竟阳哥
有了老婆，以前这些女人怎么处理。现在懂了至少混了个妾而且地位没变，阳哥
就是凶猛啊。倪畅家是干啥的他早就一清二楚了，放在古代那就是吏部天官，管
天下官员的。
　　能搞定这样人家的姑娘，还能保住以前的女人，不是生猛二字可以形容的。
　　这也就是一切变化的开始，有了老婆其他人的身份就确定了。
　　第二个确定的就是自己跟韩玲玲的交情，现在韩玲玲对他就差连打带骂了，
这是交情的体现。自己有了面子也有了里子，赶紧把车送上，让她自己开一辆价
值百万的小跑。
 
　　赵妮妮连话都没说，毕竟以前两个人有一腿，现在不说话最好，最好不见面。
今时今日李品阳已经不是当初那个高中生了，海神集团这一招以退为进的乾坤大
挪移，谁也不会怀疑他的本事，更不会质疑他的地位，更加不会说他只是一个依
靠家里的官二代。
　　这一切看在谭韵潇的眼里全是震惊，这个官二代跟自己了解的官二代好像不
太一样。
　　李品阳带着倪畅直接回家。今天李皖山和欧阳春去特意推掉了一切事物留在
家里等倪畅。双方父母都希望这对小两口能够幸福能够开心，所以都小心的维护
着。
　　小两口刚进家门，就得到了李品阳父母热情而不过分的欢迎，倪畅忐忑的心
也算是放下了。
    谁也不知道紧随其后的第二趟飞机倪萱也来了，来海城有两方面的事情。
　　第一李品阳回来收复河山是一方面，另一方面也是组织对日本康奈家的战斗。
康奈家虽然被砍了一刀伤筋动骨，但是依然是庞然大物，这个巨人倒下必然要分
食血肉。而且也是李品阳的手开始伸出大陆走向世界的过程。
 
　　她不想错过这个过程，也要跟着分一杯羹。不能错过这个小子的脚步。倪家
本来就落后，以后的每一步都不能错过。第二个就是她要办一件大事，完成她做
母亲的愿望。
　　丈夫指望不上，以后只能指望妹夫和情人了。当然最好有个男孩儿。自己第
一个生下李家的长孙以后也算是有了依仗，所以他紧随其后来了。
    当然她不会去找李品阳而是找了雷婷，李嫣和林超美招供的名单，都被谭韵
潇记在了小本上。 
    这个小本本来是倪畅用来要挟李品阳的，倪萱自然是见过的。雷婷的名字赫
然在上，想想在海城霍家和李家的关系，这个小混蛋还真是无所顾忌。连霍心儒
的媳妇都敢弄。
    难怪当初去她调查李品阳女人的时候，雷婷脸色不自然，看到名单才知道她
也是其中之一。那个混蛋连嫂子都弄，怎么就不敢弄自己？现在雷婷成了她的突
破口，所以这次倪萱找到雷婷自然是有计划而来。有了把柄雷婷不敢不从。
　　最近雷婷过得怎么样？非常好，李品阳的计划实施的可以说完美。那个楚梦
找来的女孩子就是个妖精。不但掏空了霍宏德的身体，还掏干了他的钱包。如果
不是古籍规矩和名声顾忌，老霍都要娶她了。
　　至于霍宏德的家产，雷婷从来没想过，现在自己的名下就有很多家产。加上
哪些名贵的画根本不愁家产。何况自己还认识一个能赚钱的李品阳，事情自然很
简单。而且自己的老公别看现在蛰伏，很快就会一飞冲天，到时候钱财不过是挥
挥手而已，现在不但有霍宏德的政治资源。关键时刻还有李品阳那个人可以帮忙。
大不了自己陪他睡几次，反正……舒服的很。
　　雷婷接到了倪萱要来的信息自然是非常开心，找人打扫房间特意熏香等着倪
萱到来。
    霍家一听倪家来人自然也是小心应对，彻底让所有不相干的人撤离，把房子
腾出来给雷婷接待倪萱。
　　所以李品阳刚到家，一家四口吃饭的时候。倪萱也见到了雷婷，进入了雷婷
家里。
　　“最近你的气色不错啊，胖了点……”倪萱抓着雷婷的手说到。
　　“还行，心情好自然就身体好了。到是你也水灵了不少啊，说说用的什么补
品，我也弄点……”雷婷看倪萱脸色说到。
　　她说的不是恭维的话而是真的，以前见倪萱虽然有出尘气如同仙女，但是脸
色总是透着冷冰冰的，纵然笑起来也是带着一股冷劲儿。今天不一样了，还是那
样出尘飘逸，不过从里到外透着人气，一笑如同花儿绽放。
 
　　“你都用过了，怎么还问我？”倪萱似笑非笑的说到。
　　“我用过了？那个牌子，我怎么不知道？”
    雷婷拉着她往院子里走有些不解，不记得自己用过什么特殊的化妆品啊。
　　“你用过了但是没介绍给我，我最近用了用，效果非常好。这次来是让你帮
忙给我再弄点……”倪畅笑着说道。
　　笑的雷婷有点莫名其妙，愈发的不知道她在说什么。
　　于是倪萱趴在她的耳边轻声的说了三个字，雷婷五雷轰顶当场呆立，脸色都
不知道该红还是白了。
　　那三个字就是李品阳。
　　“你……你开什么玩笑……”雷婷强颜欢笑说道。
　　“李嫣和林超美这个名字熟悉么？听说你么三个人在哪个叫枫丹白露小区玩
了一次很爽的。”
　　左右没人，倪萱直接点明地点和人物。
　　“你……你……怎么知道……”
    雷婷感觉自己喘不上起来，倪萱想干啥。
　　“别紧张，这次我就是来求你帮忙的，说实在的我把他强暴了，感觉很爽，
很补……你说我们是不是再尝尝……”倪萱笑的很得意。
　　雷婷觉得她疯了。 
　　关上门，倪萱跟雷婷说了实话，自己这些年怎么过来的实话。听得雷婷抱着
倪萱哭的梨花带雨。
　　“你比我还不容易……”
　　“你怎么了？”倪萱抹着眼泪问道。 
　　这一问，雷婷哭的更加伤心了。把自己的事情一说。结果倪萱直接把桌子掀
了，差点去找霍宏德拼命，这个老畜生竟然干出这种事情。雷家更是恬不知耻，
竟然把自己的女儿推进火坑。
　　“你也别生气，李品阳已经替我报仇了。雷家破了，我爹也退二线养老了。
至于霍宏德，早完精尽人亡马上风的命。”
　　雷婷擦干眼泪说到，然后就把李品阳如何做的前前后后说了。听完之后倪萱
不得不佩服这个小子果然很坏，那个霍宏德被一个小妖精日夜吸，旦旦而伐哪能
持久。老头子快六十了，不是李品阳那种天天练武的变态。
　　“他行么？天天玩儿那种花样？”倪萱促狭的问道。
　　“估计威哥当成维生素了，解恨早晚死在那个女人身上。”雷婷说到。
　　“哎，你跟他做了几次，说说，我只有一次，第一次带血的内裤我还留着那
……”倪萱凑近了低声问道。
　　“羞不羞，你真的变了，怎么变成这样……”
    雷婷听得脸红耳赤，坚决不肯回应她。实际上也就两次，不过每次都死去活
来，然后回味无穷。
                              【未完待续】　　

　　　　          第五十七章　回乡收拾旧山河
　　功夫进化的李品阳更可怕，不再是以前的坚硬生猛。内功终于开始阳极生阴
之后，不但整个人的武功变厉害了，浑身的肌肉也开始可控了，就连大鸡吧都在
他的控制范围之内，可以扭动、蠕动，甚至配合他的身体动作，可以小范围内的
调动震动。在女性高潮的时候配合这个动作，简直是夺命金箍棒。今天特意用李
嫣和林超美练功，弄的两个女人差点高潮到死。
    喷射之后他感觉身体更加的轻松，内息的游走不再是刚猛，而是带着坚韧和
柔和，真正让身体感觉到了生生不息的意思。
    李品阳只穿一条内库在客厅里开始打拳，一拳一脚之间，干脆利索收放自如，
甚至极致的时候能打出音爆。打完一趟之后，气息依然悠长，微微发热，全身一
气贯通。
　　李品阳他这边静待时机。
　　海神集团群龙无首终于崩溃了，第二步正式启动，分解海神集团。
  这次的海神集团可是包含了康奈家族的海洋株式会社。而且康奈家族强盗个性，
本身珠宝集团的事情就跟海神之间的相互持股，还相互出资成立了新的公司，康
奈家把海神当做是未来输血和下蛋的鸡来看待的，孵化他康奈家本部的未来之希
望，就如同当年日本征服满洲一样的思路。
　　军国主义在康奈家并没有完全死去，还在延续着血脉。当年日本的大陆计划，
欲征服亚洲先征服支那，欲征服支那先征服满洲，欲征服满洲先征服朝鲜。 
　　康奈十兵卫是老牌的军国主义分子，十分狂热的大陆计划拥护者，否则也不
会成为第一批先遣到达中国的特务。日本战败之后他侥幸活了下来，但是军国主
义思想没有死，而是传给了他的儿子康奈佐佐木，只不过当年的军事计划变成了
现在的商业计划。
　　想要征服亚洲市场必须先征服中国市场，想要征服中国市场先要拿下海城市
场，想要拿下海城必须先掌控海神。一旦掌握海神，就会反哺康奈家族本部，不
但让康奈家本部得到发展，在日本树立强大的形象，而且还会活的海上控制权，
甚至本国内的政治地位。
    然后借助海神集团和田家的力量进入中国市场，进而在亚洲占有一席之地。
康奈家族成为日本财阀掌控日本的政治，走上政权巅峰也不是不可能。也许几代
人之后，康奈家族成为亚洲举足轻重的家族也说不定。所以在掌控海神集团和渗
透方面，康奈家族简直不遗余力，原本这是保证安全的必要手段，但是现在却成
了火烧联营的通道。 
    康奈雄次郎回到日本之后就去了医院。因为康奈佐佐木知道消息之后，直接
进了医院的特护病房。他感觉自己的大陆计划正在崩溃，很可能还会削弱康奈家
族的本部。这让他觉得对不起死在工作岗位上的父亲。
    更加难以容忍的是康奈家族被御手洗家族给坑了。御手洗家族很可能成为削
弱康奈家族的急先锋，而且御手洗家族跟中国的那个政治家族联合，会带来大量
的跨国资本，磨刀霍霍康奈家族已经到了生死存亡。 
　　“有人在狙击康奈家族的股票，可是哥哥英明决定让我们投资抽不回来。银
行的那帮混蛋只会晴天送伞，雨天收伞，根本不可能借钱给我们。哥哥大家都在
等你的命令。”
　　一个秃顶痴肥的矮胖子站在康奈佐佐木的床前，语气很客气但是态度十分蛮
横。他认为康奈佐佐木不是一个人，只不过是长子顺位继承了家族而已，这是其
他兄弟认为的。只不过这些年康奈家族非常兴盛，所以康奈佐佐木作为家主非常
有话语权。 
　　此时佐佐木家族遇到了巨大的危机，当年潜藏的人就出来了。尤其是比佐佐
木小十多岁的弟弟康奈纯木跳了出来，他绝不是一个人而是代表了很多人。
　　康奈纯木一直以日本战国历史上的老乌龟德川家康自比，隐忍谋算几十年，
暗中布局，突然发力才让康奈佐佐木见识到了他的力量。当年康奈佐佐木之所以
能够继承家业，绝不是长子那么简单，还有他外公家的势力，所以他的名字是康
奈和佐佐木两个姓氏的结合。
　　只不过当年康奈家利用和吞噬了佐佐木家族的手段过于卑鄙，那个时候康奈
纯木在外根本不知道这件事，等到他知道家族的事情的时候，康奈佐佐木已经成
了继承人掌管家族事务。几十年的谋划就是想要康奈佐佐木的命，这个时候来不
是威胁而是在夺命。
    康奈佐佐木是内忧外患，左边是秃顶痴肥自己一直没有当回事儿的弟弟，右
边是垂头丧气的康奈雄次郎，他脸色惨白手里握着一串念珠。
　　“是啊，康奈家在我手中遇到了危机，佑次郎你想要接手么？”康奈佐佐木
问道。佑次郎是康奈纯木的乳名。
　　康奈佐佐木面临自己弟弟的逼宫，依然态度温和。
　　“如果哥哥允许，我自然责无旁贷，可是哥哥舍得交出大权么？”
    康奈纯木毫无畏惧的大声说道。此时到了逼宫夺权的时候，几十年的隐忍就
是为了这一刻，这时候白刃相接绝不是客气的时候。
　　“没问题，不过我想要先听听你想怎么做？怎么挽救康奈家的危机？”康奈
佐佐木拨弄着念珠问道。
　　“哥哥交出家徽和大权我自然告知，此时却不是时候。”康奈纯木说到。
　　“如果我不交权，你就视而不见是么？”康奈佐佐木冷笑着问道。
　　“不，康耐家会分裂，我绝不会跟您一起沉默。”康奈纯木说到。
　　“蠢货，中国有句话叫覆巢之下无完卵，御手洗家族会放过你么，别忘了你
姓康奈。”康奈佐佐木说到。
　　“所以我一直努力生孩子，无论是儿子还是女儿，他们陆续跟山本、小林、
志贺这些姓氏联姻。最近还有我的孙女，外孙女，孙子，外孙子他们都在联姻。
兄长我的孩子比你多啊。”康奈纯木笑着说道。
　　康奈佐佐木突然明白了，这些年自己真的忽视了这个弟弟。此时佑次郎已经
给自己编织了一张大网，如果交权那么这张大网就是康奈家的，也许真能扛过去
也说不定。
　　可是……康奈佐佐木看着两个儿子于心不忍。两个孩子长大了，绝不会甘心
放权。他决定放权的时候，恐怕就是两个孩子跟佑次郎决战的时候，康奈家能不
能挺住不知道，但是两个儿子很可能保不住。
　　家族还是儿子？康奈佐佐木在犹豫。 
          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　御手洗政男在急切的盼着李品阳的到来，他已经全力以赴的在狙击康奈家族
的股票，可是他的资本不够，影响力不足，而且很多人都在观望。一旦他在进攻
之中漏出破绽，恐怕倒下的就是他。两虎相争必有一伤，到时候渔翁得利的人就
会出现。
　　京城之战结束，李品阳自然先收拾海神集团。
    雪莉立即联合陆天明和金永浩成立新的集团公司，集合了所有的跟海神参股
的所有合同，成为海神集团最大的贸易伙伴。然后继续催促海神集团按照合同，
追加所有合作项目的第二期投资。
　　御手洗家族也为了表示诚意过来参股，用家族产业抵押入股，可以说自动绑
上了战车诚意十足。田家和康奈家族都没有出面，而是派了一个职业经理人过来
处理，低价转让发卖了所有海神集团的股份和资产，然后带着钱走了。
　　田家的田如海不出来主事，一心当鸵鸟猫着。康奈家族自己处理了海神集团
的股份。
    虽然海神集团千疮百孔，但是很多股份还是实打实的，现在低价转让，无法
收回来的就不收了，本着能拿走的就拿走，拿不走的算了。最后回收了二十亿欧
元的现金离开了，这跟先期投入相比简直是九牛一毛，损失之严重简直不可计量。
    康奈家族可是除了合并了海洋株式会社，还有先后投入了几百亿美元。可是
现在为了不殃及康奈家本部，这一切都要赶紧放弃，田家更是倾尽所有，结果弄
成这个样。 即便如此康耐家也不好过，御手洗家咄咄逼人。
    紧接着雪莉新组建的公司直接鲸吞海神集团，海神集团再次回到了李品阳手
中。这一招乾坤大挪移坑垮了田家，坑惨了康耐家，看的海城一众人目瞪口呆，
看的苏商团和温州商团叹为观止。
 
　　十月一日长假，雪莉派人去日本接手康奈海洋株式会社的财产，当然也带着
资金和李品阳的保证。接下来全力支持御手洗家碾压康奈家，天珠珠宝集团也顺
势进入日本
　　倪畅陪着李品阳正式来到海城。李品阳到了倪家不拿自己当外人，倪畅自然
也要上门拜访未来的公公和婆婆。为了这次到来，倪畅彻底把头发弄成正常颜色，
还带上平光镜收敛了锋芒，成了一个小女孩儿。
　　李品阳要回来，张浩、李纯、何乐这些最早跟着他的人自然会出现接机。这
是一种态度，也是一种表示，这个时候大人不会出现，给李品阳一个舞台，他的
能力得到认可了，大人可以放心的让他们展现子的实力了。
　　只不过接机的人太多了，小弟身后也有小弟了。张浩、李纯、何乐身后都站
着一两个年轻人，有男有女，能在飞机场这个场合出现的自然都是贴近的人。
 
　　先出来的是李品阳和倪畅，身后跟着的是韩玲玲和赵妮妮，再往后就是谭韵
潇了。
　　“阳哥，你瘦了……”铁杆小弟张浩先开口，上来就是一个拥抱。
　　“你嫂子倪畅……”李品阳指着倪畅说到。
　　“大嫂好……”张浩说到。
　　紧接着李品阳介绍了李纯、何乐。这些人无论岁数大小一律叫着大嫂。其他
人却没有这个资格了，只能看着这个帅气的风云人物。
　　“心意我收到先散了，我先带媳妇回家见公婆，明天我安排咱们不见不散。”
李品阳说到。
 
　　这些人来只是表明身份的，身份确认完毕，自然就任凭李品阳带着倪畅先走。
张浩等人却奔着韩玲玲和赵妮妮去了。
　　“你们两个怎么搞的，陪着阳哥去京城，结果带了个人回来，你们那么多人
搞不定吗？”张浩上来就抱怨。
　　如果大嫂变成两个中的任何一个，他们以后的日子会很滋润。这话也就张浩
能说，其他人还不行，因为跟这两位关系不到位。
　　“闭嘴吧，人家家里是干啥的你能不知道，我们现在还能留着就不错了。哪
位是大嫂子，我们现在也是小嫂子了，万幸那个大嫂好糊弄，你就知足吧。我跟
你说这几天在海城面子都给我给足了，会做人点。不然生气了有你们受的。”韩
玲玲赶紧交代。
 
　　一方面交代了自己的地位没变，只是上面多了个祖宗。另一方面交代这个祖
宗要伺候好。好来好走，别不知道深浅惹怒了这位小祖宗，自己跟赵妮妮就吃亏
了，一不小心被李嫣和林超美那两个贱人钻了空子，现在排位第四和第五。
　　张浩一听马上懂了，上来也是试探，试探一下韩玲玲的身份地位，毕竟阳哥
有了老婆，以前这些女人怎么处理。现在懂了至少混了个妾而且地位没变，阳哥
就是凶猛啊。倪畅家是干啥的他早就一清二楚了，放在古代那就是吏部天官，管
天下官员的。
　　能搞定这样人家的姑娘，还能保住以前的女人，不是生猛二字可以形容的。
　　这也就是一切变化的开始，有了老婆其他人的身份就确定了。
　　第二个确定的就是自己跟韩玲玲的交情，现在韩玲玲对他就差连打带骂了，
这是交情的体现。自己有了面子也有了里子，赶紧把车送上，让她自己开一辆价
值百万的小跑。
 
　　赵妮妮连话都没说，毕竟以前两个人有一腿，现在不说话最好，最好不见面。
今时今日李品阳已经不是当初那个高中生了，海神集团这一招以退为进的乾坤大
挪移，谁也不会怀疑他的本事，更不会质疑他的地位，更加不会说他只是一个依
靠家里的官二代。
　　这一切看在谭韵潇的眼里全是震惊，这个官二代跟自己了解的官二代好像不
太一样。
　　李品阳带着倪畅直接回家。今天李皖山和欧阳春去特意推掉了一切事物留在
家里等倪畅。双方父母都希望这对小两口能够幸福能够开心，所以都小心的维护
着。
　　小两口刚进家门，就得到了李品阳父母热情而不过分的欢迎，倪畅忐忑的心
也算是放下了。
    谁也不知道紧随其后的第二趟飞机倪萱也来了，来海城有两方面的事情。
　　第一李品阳回来收复河山是一方面，另一方面也是组织对日本康奈家的战斗。
康奈家虽然被砍了一刀伤筋动骨，但是依然是庞然大物，这个巨人倒下必然要分
食血肉。而且也是李品阳的手开始伸出大陆走向世界的过程。
 
　　她不想错过这个过程，也要跟着分一杯羹。不能错过这个小子的脚步。倪家
本来就落后，以后的每一步都不能错过。第二个就是她要办一件大事，完成她做
母亲的愿望。
　　丈夫指望不上，以后只能指望妹夫和情人了。当然最好有个男孩儿。自己第
一个生下李家的长孙以后也算是有了依仗，所以他紧随其后来了。
    当然她不会去找李品阳而是找了雷婷，李嫣和林超美招供的名单，都被谭韵
潇记在了小本上。 
    这个小本本来是倪畅用来要挟李品阳的，倪萱自然是见过的。雷婷的名字赫
然在上，想想在海城霍家和李家的关系，这个小混蛋还真是无所顾忌。连霍心儒
的媳妇都敢弄。
    难怪当初去她调查李品阳女人的时候，雷婷脸色不自然，看到名单才知道她
也是其中之一。那个混蛋连嫂子都弄，怎么就不敢弄自己？现在雷婷成了她的突
破口，所以这次倪萱找到雷婷自然是有计划而来。有了把柄雷婷不敢不从。
　　最近雷婷过得怎么样？非常好，李品阳的计划实施的可以说完美。那个楚梦
找来的女孩子就是个妖精。不但掏空了霍宏德的身体，还掏干了他的钱包。如果
不是古籍规矩和名声顾忌，老霍都要娶她了。
　　至于霍宏德的家产，雷婷从来没想过，现在自己的名下就有很多家产。加上
哪些名贵的画根本不愁家产。何况自己还认识一个能赚钱的李品阳，事情自然很
简单。而且自己的老公别看现在蛰伏，很快就会一飞冲天，到时候钱财不过是挥
挥手而已，现在不但有霍宏德的政治资源。关键时刻还有李品阳那个人可以帮忙。
大不了自己陪他睡几次，反正……舒服的很。
　　雷婷接到了倪萱要来的信息自然是非常开心，找人打扫房间特意熏香等着倪
萱到来。
    霍家一听倪家来人自然也是小心应对，彻底让所有不相干的人撤离，把房子
腾出来给雷婷接待倪萱。
　　所以李品阳刚到家，一家四口吃饭的时候。倪萱也见到了雷婷，进入了雷婷
家里。
　　“最近你的气色不错啊，胖了点……”倪萱抓着雷婷的手说到。
　　“还行，心情好自然就身体好了。到是你也水灵了不少啊，说说用的什么补
品，我也弄点……”雷婷看倪萱脸色说到。
　　她说的不是恭维的话而是真的，以前见倪萱虽然有出尘气如同仙女，但是脸
色总是透着冷冰冰的，纵然笑起来也是带着一股冷劲儿。今天不一样了，还是那
样出尘飘逸，不过从里到外透着人气，一笑如同花儿绽放。
 
　　“你都用过了，怎么还问我？”倪萱似笑非笑的说到。
　　“我用过了？那个牌子，我怎么不知道？”
    雷婷拉着她往院子里走有些不解，不记得自己用过什么特殊的化妆品啊。
　　“你用过了但是没介绍给我，我最近用了用，效果非常好。这次来是让你帮
忙给我再弄点……”倪畅笑着说道。
　　笑的雷婷有点莫名其妙，愈发的不知道她在说什么。
　　于是倪萱趴在她的耳边轻声的说了三个字，雷婷五雷轰顶当场呆立，脸色都
不知道该红还是白了。
　　那三个字就是李品阳。
　　“你……你开什么玩笑……”雷婷强颜欢笑说道。
　　“李嫣和林超美这个名字熟悉么？听说你么三个人在哪个叫枫丹白露小区玩
了一次很爽的。”
　　左右没人，倪萱直接点明地点和人物。
　　“你……你……怎么知道……”
    雷婷感觉自己喘不上起来，倪萱想干啥。
　　“别紧张，这次我就是来求你帮忙的，说实在的我把他强暴了，感觉很爽，
很补……你说我们是不是再尝尝……”倪萱笑的很得意。
　　雷婷觉得她疯了。 
　　关上门，倪萱跟雷婷说了实话，自己这些年怎么过来的实话。听得雷婷抱着
倪萱哭的梨花带雨。
　　“你比我还不容易……”
　　“你怎么了？”倪萱抹着眼泪问道。 
　　这一问，雷婷哭的更加伤心了。把自己的事情一说。结果倪萱直接把桌子掀
了，差点去找霍宏德拼命，这个老畜生竟然干出这种事情。雷家更是恬不知耻，
竟然把自己的女儿推进火坑。
　　“你也别生气，李品阳已经替我报仇了。雷家破了，我爹也退二线养老了。
至于霍宏德，早完精尽人亡马上风的命。”
　　雷婷擦干眼泪说到，然后就把李品阳如何做的前前后后说了。听完之后倪萱
不得不佩服这个小子果然很坏，那个霍宏德被一个小妖精日夜吸，旦旦而伐哪能
持久。老头子快六十了，不是李品阳那种天天练武的变态。
　　“他行么？天天玩儿那种花样？”倪萱促狭的问道。
　　“估计威哥当成维生素了，解恨早晚死在那个女人身上。”雷婷说到。
　　“哎，你跟他做了几次，说说，我只有一次，第一次带血的内裤我还留着那
……”倪萱凑近了低声问道。
　　“羞不羞，你真的变了，怎么变成这样……”
    雷婷听得脸红耳赤，坚决不肯回应她。实际上也就两次，不过每次都死去活
来，然后回味无穷。
                              【未完待续】
  第五十八章　知道真相始后悔
　　李品阳回家第二天，就在雪莉和托尼的陪伴下，领着倪畅去了海神集团的办
公大楼。
 
    这里比以前大多了，以前只是其中的一层，现在缺整整租了五层。自从到李
品阳手里之后就不断壮大。甚至到了田如旭和康奈雄次郎手里之后，更是疯狂膨
胀，设立了很多部门，真正的像一个集团公司了。
　　陆天明白洁夫妇，金永浩朴惠珍夫妇，御手洗政男还有他的妻子都在海神集
团的总部聚齐，不是家族聚会，而是要重新签订协议，四大家正式入主海神集团。
田家和康奈家跌倒这四家吃的最好。
    从今以后海神集团很可能成为亚洲海上运输开发的重要力量，对于其他三家
来说，是可遇不可求的机会。
 
　　此时的海神集团真正的成了横跨亚洲的大集团，很多人羡慕的流口水想要插
一脚可惜，跟李品阳筚路蓝缕一路走过来的只有两家，御手洗家族也是拿出了绝
对的诚意才进来的。
　　雪莉和托尼准备了签字仪式，李品阳自然是主角，强势入主海神集团，很有
一番王者归来的气势。
    倪畅今天穿的高端大气，全程端着脸显示出豪门女人的风范来，其实背地里
也练习了好多次，但是没用，毕竟年轻没有经验，气势上不来。
    跟白洁和朴惠珍以及御手洗政男的妻子四个人坐在一起，就占了一个年轻。
无论是气势还是气场都被压的死死的，这就是经验和积累。不是身家和出身能一
下子拉齐的。
    除了倪畅，剩下这三个女人之中的两个，哪个不是经历过各种大场面，见过
各种场合的人。
　　御手洗政男的妻子看不出什么来，但是一身和服素雅淡然，就一个静字就让
人无法高攀。这种场合换做倪畅，自然是轻而易举的压了下来。平日里跟皮猴子
有一拼的倪畅，换一身衣服就想改变是不可能的。
　　倪萱来了么？自然是来了，不过是坐在后面的观礼人群之中。
　　这些人成分复杂，张浩、李纯这些小弟在，洪八这样的流氓都接到了请柬。
谭韵潇带着弟弟谭松涛也在，更有甚者邓明艳也来了。这两家不是李品阳请来的，
而是李皖山塞进来的。
 
　　欧阳秋实的老婆和女儿都在，小老婆没出面。此外还有湘江三角地哪些参与
者也在。
    李嫣和李超美自然要过来站台，还带了不少莺莺燕燕的女演员，还有一个个
帅气夺人的男鲜肉。他们是海神集团原本分公司海神传媒的，自然要来捧场。
 
　　李皖山没来，但是海城市的市长来了，这是给李品阳背书的。
　　剪彩、揭幕、签约一上午弄完。
    该退场的人都退场了，剩下的就到了真正的肉戏的时候。进军日本怎么弄？
这时候不是李品阳求着他们投钱，而是他们求着李品阳分猪肉了。
　　金永浩、陆天明、御手洗政男、欧阳秋实的老婆、谭韵潇和谭松涛、郑明艳
和叔叔郑明哲、倪畅以及京城过来的两个家族代表。这些人坐在一起都代表着自
己的实力和背后的资本。
　　 雪莉和托尼看着这些人都很激动，这都是钱啊。
    然后开始介绍了康耐家族的事情。康耐家族不但是世界著名的珠宝公司，还
是日本著名的大地主，有很多土地，在金融业上也颇有建树。所以百足之虫，想
要一下吞下不是那么容易。 
　　但是越是如此，就越是让这些鲨鱼兴奋，要知道巨鲸陷落，才能吃得好吃得
饱。为了不引起日本本土财阀的关注和插手，这次所有的资金走御手洗家族的渠
道，打着复仇的名义进行。  
 
　　而与此同时，天珠珠宝进入日本，朴惠珍则负责日本的代言打开市场。很多
明星会联合帮忙，这是舆论宣传。然后是国际著名的设计师，加上上一次李品阳
弄回来的珠宝降价冲击市场，压制康奈珠宝的回血能力。 
　　然后御手洗家为先锋在金融资本和股票市场上，不断的冲击压缩康奈家族的
财力，让他无力反击，把康奈家族打到尘埃里，趁机收购他们的股票，逼迫他们
抵押地产伤害他们的根本，让银行和其他金融体系对他们失去信心，做空康奈家
族的股票和金融产品。
　　这需要海量的钱来保障，不过在做的都是有钱人。初期就集中了几百亿，还
有几百亿作为准备金，这些钱一旦涌入日本，其他财阀也好还是政府机构都要警
惕。
 
　　这也是一种警告，就是告诉你别插手，否则连你一起做了。谁面临这样的争
斗都会退避三舍，否则殃及池鱼不是好事儿。
    当然这么多钱也不止是进军日本的，如果康奈家的事情顺利，这些钱会在日
本分流进入东南亚等地转一圈。不增值一倍回来托尼说他就跳楼。
　　资本事情李品阳不懂，雪莉和托尼完事儿之后，自然是御手洗家族的代表御
手洗政男上来感谢诸位的帮忙，表示这次不但给御手洗家报仇，也带来了丰厚的
汇报，御手洗家在日本会加深跟各位的合作。 
 
　　这都是题中应有的反应，御手洗家对李品阳也算是真心实意。花几十亿收购
的康奈珠宝公司的股份说送来就送来了，虽然有保护协议，可是现在康奈家族也
没钱收回去，就算有也无法保证出价高于李家。所以只是协议的保护时间问题，
规定时间内康耐家收不回去就永远收不回去了，这才是让康奈家族最肉疼的东西。
    为此康奈雄次郎已经去了美国，找了当地的日本黑帮，挖地三尺也要找出来
田如旭，可是要对付一个手里有几十亿的人不会那么容易，他完全可以雇佣一个
小型的军队保护自己。
　　李品阳坐在主位上只是淡淡的听着，偶尔问一些关键性的问题，每一个问题
都能问在点子上，不懂的绝不插嘴，任由这些懂得的人主持会议，但是谁也不能
忽视他，这个刚刚年满二十岁的年轻人，已经是坐地起风云的一方人物了。
　　最是感慨的是谭韵潇，当初在京城看着这个家伙，骑个共享单车满世界溜达，
以为他不过是个低调的官二代。可是这他妈的也太低调了吧，他说他有很多女人
还觉得他是吹牛，后来自己在酒窖里负责记录才知道，这个货不是吹牛，而是掩
盖了他的本来面目。
　　刚才坐在下面第一排的四个女人，竟然有三个跟他有关系。谁能想到一本正
经的贵妇和国际影后，竟然都是他的胯下玩物。自己错过了什么？或者是幸运还
是不幸运。
　　李皖山还没有正式收她和谭松涛做干女儿和干儿子，不过这事儿李皖山已经
在不同场合发表了基本上就是承认了，有这么个兄弟虽然是干的也挺好吧。再看
看自己身边这个弟弟，油头粉面眼睛就知道在女人身上转悠。同样是玩儿女人，
两相对比真是天差地别啊。
　　这个会议结束了。大家签订协议然后限期内把钱汇入指定的户头，从不同的
渠道集结到御手洗家族的旗下，就准备动手了。
　　然后就是宴会了，男人一桌女人一桌开始闲谈喝酒。好在也是大场面，大家
也是意思意思就完事儿了，有些话在这种场合没法说，有些事也没法做，不过李
品阳还是喝了一身的酒气，倪畅到是没喝打算开车带他回家。
 
　　李品阳回家洗澡去去酒气躺在床上睡一觉，晚上还有一顿大酒。那才是真喝，
跟自己这些小伙伴喝酒，要准备好，估计不吐了回不来。 
 
　　 睡醒之后，背着倪畅打的，他给一个人打了一个电话。
　　那个电话是打给段奇的，刘丽茹前男友，为了躲灾在监狱里关了很久，前段
时间才放出来。李品阳把他安排在洪八手下做事，也算是一种保护，毕竟对李家
段奇也算是功劳很大，哪些好几十亿的珠宝也是他带来的，所以还算照顾。
　　“阳哥，您有什么吩咐……”段奇端着十二分小心的问道。
　　“去一趟法国，把刘丽茹接回来了吧，你告诉她尽管回来，我不会对她怎么
样。”李品阳说到。
　　“接回来之后那？”段奇问道。
　　“算了吧，你看着办，我跟她永不相见……”李品阳说到。
　　“懂了……”段奇说到。
　　起初，刘丽茹在法国不断的制造田如旭跟她在一起的假象，同时也在不断地
联系田如旭，可是田如旭一直是虚与委蛇。直到后来海神集团崩盘的时候，有人
给她发了消息，这时候她才知道天塌了。田如旭还算是够意思，消失之前给刘丽
茹发打电话告诉了她事情的真相，让她赶紧躲藏起来不要回国。
　　刘丽茹气的都哆嗦了，一瞬间感觉世界崩塌了。她根本不相信。
　　“旭，别跟我开玩笑，今天不是愚人节……”刘丽茹颤抖着声音说到。
　　来到法国之后她一直感觉不太对，跟田如旭分开的时候就十分诡异。各种不
太对，本来她以为只不过是遇到了难题而已，等几天就好了，毕竟田家那么厉害，
可是等来的是晴天霹雳。
　　“我也想是个玩笑，对不起了茹，事情崩盘，了我家保不住我，我要跑路了。
有缘再见……”
　　 田如旭说了对不起，就登上了美国的飞机。
　　 “有缘你个鬼，我怎么办？”
    刘丽茹甩了电话骂道，可惜没有回应。不但砸了电话，已经控制不住自己的
她，砸了身边所有能拿得起来的东西。 
　　暴怒之后刘丽茹感觉到浑身发冷，整个人坠入冰窟之中，甚至喘不过气来。
那一刻她所有的豪门贵妇的梦都破碎了，海神集团完了，田如旭竟然跑了，她立
刻成了无根的浮萍。不但豪门梦破灭了，自己该如何保护自己？她的钱上亿还是
有的。  
　　可问题是这些钱都在国内存着，国外想要取出来转账，她根本不知道怎么办
理。
    另外就是自己出卖了李品阳是因为有田家做靠山，而田家的靠山根本在于依
靠的是田如旭，没有了田如旭自己跟田家没有任何关系，谁来保护自己？李品阳
的家族有多强大她知道，她一度以为田如旭的家族比李品阳的家族的更高。
　　田如旭没有跟她详细说，但是惶惶如狗的逃走，就已经说明了更多的问题，
田家一定是护不住他了，他才跑。田家连他都护不住，自己怎么办？待在法国就
安全么，自己就算死都不回去那么父亲母亲怎么办？李家要收拾他们太容易了。
　　刘丽茹一下子陷入了绝望。 
　　可是她依然想不明白，为什么京城的田家反而斗不过一个地方的草根李家。
田如旭也从来没告诉过她李家和欧阳家的关系，以及李家在京城的根基。见识不
足偏偏还喜欢自作聪明，现在这苦果才刚刚来。  
 
　　普罗旺斯的秋天迷人景色也救不了她的心情，惶惶不可终日只能在宾馆里关
起门来喝酒。
    此时她已经不敢幻想李品阳能够原谅她。自己给李品阳造成的损失有多大她
清楚的很。当初事情做得绝情到了极点，现在李品阳还能原谅她么？
　　当初图谋了海神集团之后，还想要拿下中和圣水，中和圣水如果不是被李品
阳送给了京城的倪家，现在也被她卖给了田家，下手的时候恨不得弄死李家，弄
趴下李品阳让他匍匐在自己的脚下舔自己的脚指头。
 
　　现在期望得到原谅根本不可能，刘丽茹心知肚明。就算是李品阳大气不在乎
这些损失，可是那些女人那？
　　不说别人，韩玲玲能放过自己么？她会怎么炮制自己，想想就不寒而栗。
　　她想的很对，海神集团出事之后田如旭逃走，韩玲玲知道的一清二楚，没经
过李品阳直接找了苏菲，让她在法国把刘丽茹控制起来。苏菲没有这个势力，但
是现在苏菲有钱，不过苏菲还是尊重李品阳的意见，私下里问了李品阳。
　　李品阳默许了，被人背叛的滋味不好受，尤其是自己信得过的亲信背叛更是
难受。刘丽茹做的事情已经不止是背叛，所以韩玲玲做事他默认了。
　　苏菲找了当地的黑帮势力，直接把刘丽茹绑了关在了庄园的酒窖里。刘丽茹
以为自己会被沉海或者说是埋尸荒野，所以她认命了，绑架的时候她已经喝得烂
醉如泥吐得浑身都是，知道早晚有这么一天，不过等待她的只是囚禁。
　　“苏菲，他要杀我么？”
    刘丽茹认识苏菲，但是她不知道李品阳在法国的布局。
　　“不知道，我想不会吧，要杀你估计就不会找我了。一刀或者一杯毒酒的事
情，简单方便。”苏菲隔着木门说到。
　　“要抓我的不是他吧，是不是韩玲玲那个贱人。”刘丽茹咬着牙说到。
　  “你怎么知道？”苏菲也没有隐瞒反问道。
　　“小阳是一个大气而有心胸的人，他纵然生气也不会弄死我或者囚禁我，顶
多不搭理我到头了。现在我的死活反正做不了主，你能告诉我海神集团到底发生
了什么？”刘丽茹现在视死如归了。
　　“以前不能说，现在无所谓。其实你背叛的之前，阳就已经知道了在普罗旺
斯集合人制定了那个计划，之后海神集团是阴谋，直接坑吸干了田家和康奈家的
血。现在他打垮了田家，重新组织人手和资金要对康耐家下手了。可想而知康耐
家这条大鲸鱼，也活不了多久了。”
 
　　苏菲平静的说到。
　　“他怎么知道？他早就知道却利用我，利用我给田家挖坑。他……”
    刘丽茹听完这话心如刀绞，自己以为神不知鬼不觉的计划，原来就是替他做
嫁衣。他什么时候这么厉害了，竟然能忍得住，他不是一个只会玩女人的官二代
么。 
　  “不对，就算他赢了，怎么能对抗京城的田家。那可是京城的老牌政治家族，
真正的呼风唤雨。”刘丽茹依然有疑问。
　　“我不知道你们国家的政治是什么样子的，但是我知道阳跟京城的一个重要
人物的女儿订婚了，而且阳的外公好像是你们国家重要的军事要员，长期住在京
城。”
　　苏菲说到，她接触到的信息都是听来的，加上国情不一样她也不关心政治，
所以陈述的有些偏差，但是不妨碍刘丽茹听懂了。
　　刘丽茹一屁股坐在地上失魂落魄，恨不得一头撞死。其实他们在一起的时候
就有蛛丝马迹，只是那个时候她根本没往心里去。李品阳也提起过他的外公在京
城，只是她没多想。可是自己就被花花公子田如旭带着在京城见识了一番，三两
下给弄晕了，晕晕乎乎的以为以为攀上了一个比李品阳更高的高枝，甚至为了攀
上这个高枝，出卖了李品阳。 
 
　  “田如旭你骗的我好惨……”刘丽茹忍不住哀嚎。
　　苏菲很是鄙视刘丽茹，选择是你自己做的。如果你自己心里不那么想谁能骗
你？李品阳当初她接触的时候不过是性伙伴，现在自己也要仰望了。因为命运的
掌控。
　　如果时间能够重来，刘丽茹打死也不会上田如旭的当。世上没有后悔药，当
初都是他身边的女人，现在自己生死自己做不了主，而那些女人将跟着他享受那
些本来是自己的东西，还能肆无忌惮的朝着自己吐口水。
          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　李品阳打完电话就去换衣服了，倪畅悄悄也去打了个电话。 
　  “玲玲，阳心软了，他让一个叫段奇的去接那个贱女人，会不会有问题？”
倪畅电话里轻声说道。
　　“段奇，刘丽茹的前男友。也好，就当是垃圾回收站。换做是别人不一定怎
么样，他去就是表明阳的态度估计是不想见了，回来正好收拾她。我这手痒痒的
很……”韩玲玲冷冷的说到。
　  “好，那我就放心了，晚上见……”倪畅说到。
 
　　晚上的聚会没有外人，都是李品阳的朋友，年轻人。
    一大群人包了一个包间吃饭喝酒唱歌，一直闹到了后半夜。除了李品阳张浩
在这一堆人里资格最老，所以都是他安排的。
　　今天的主角是李品阳和倪畅，倪畅身边坐着赵妮妮和韩玲玲帮她圆场，而其
他男人则跟李品阳喝起来，这一次李品阳也没端着直接把自己喝趴下了。
　　之后有司机和保镖把这些人陆续送回家。身份不一样了，安全是必要的，尤
其是李品阳要是出点啥事儿可就是大事件。
    今天喝的太晚李品阳没有回家，倪畅和他被送到了枫丹白露小区的房子休息。
张浩是盯着人把他们送回来。
　　不过刚到房子附近就遇到了雷婷。这个人张浩有印象，李品阳给雷婷分房子
还是通过他。李品阳叫嫂子，他也只能叫嫂子。
　　“怎么喝成这样？”一个女人扶着倪畅说到。
  
　　张浩不认识倪萱，看了看雷婷。
　　“张浩，这位是倪萱，倪畅的亲姐姐到我家来做客的，你也知道我在这附近
有房子。”雷婷介绍说到。
　　张浩一听十分客气，这个可是大神惹不起。
 
　　“行了，你不用管了，交给我们吧。房门钥匙给我。”雷婷说到。
　　张浩一听不怀疑有其他的事情，两个女人一个是李品阳世交的嫂子，一个是
大姨子，一家人自己反而是外人了。就把钥匙和门卡都交给了倪畅和雷婷。
　　这个时候李品阳还有意识，大家也不敢把他喝断片了，只是手脚不好使。
　  “张浩……张浩……别走……不能……不能……”
    李品阳看见雷婷没惊讶，但是看到倪萱就知道要遭。可是喝的太多了，今天
是彻底放纵了，想要说别把他交给倪萱。
    可是雷婷哪里能让他说出口。
    “是不是要吐，忍一忍……”雷婷说着捂住了他的嘴。
        
    “张浩……张……”
    李品阳被雷婷架着就进了楼道，然后被扔进了电梯。倪畅已经东倒西歪，鞋
子都丢了。
　　这还是韩玲玲和赵妮妮拦着，不然倪畅喝的不稳了，一口吐了一电梯。
　　“倪畅，倪畅你醒醒……”李品阳试图叫醒倪畅。
　　“别叫了，我妹妹什么德行我比你清楚。叫不醒的，你今天跑不了啦，认命
吧……”
    倪萱在电梯里捏着李品阳的下巴得意的说到。
　　“敢碰我，我吐你一身……你信不……”
    李品阳摇头晃脑威胁说到，想要赶紧醒酒。可是怎么可能，今天晚上白的、
红的、啤的搀着喝的后劲儿十足。不说现在，就是明天早上能清醒就算身体好了。
　　“没关系，我准备了好几身衣服，你随便吐……”倪萱得意的说到。
　　“雷婷……嫂子……你听见了……她对我图谋不轨……你不能让她……”李
品阳求助于雷婷。
　　“嘘……”雷婷竖起手指放在嘴唇边嘘了一声。
　　“别说话，其实我跟她一伙儿的，我也图谋不轨，你一去无消息，今天怎么
报答我……”雷婷媚笑着说道。
　　“倪畅……倪畅……败家娘们儿……醒醒……你老公要被人……嗯……”
    李品阳想弄醒倪畅，结果嘴被倪萱捂住了。然后如同烂泥一样，被搀着出了
电梯。
    房门打开，倪萱和雷婷先安排好了倪畅，然后笑着，袅袅婷婷的走向了李品
阳。
　　“过分了，你们太过分了，不能这样……”
    李品阳感觉两个女人在扒他的衣服不由得挣扎起来，可惜徒劳。
                             【未完待续】

                    第五十九章　防火防盗防骚货
    在这件事之中，雷婷其实是最无辜的，因为她已经准备抽身而退做良家妇女
了。
    说实在的霍心儒的鸡巴也够十七八，够用了，每次操的她也非常舒服痛快，
而且情趣也不少。
    偶尔霍心儒在外面有个露水姻缘什麽的，她发现了也不管，男人麽在外面应
酬难免的，何况还是有权的男人，只要自己是唯一就好。
    本来这日子平澹也就这麽过去了，偶尔会被霍心儒操的时候，会想起来李品
阳那两次疯狂尽兴的抽插，不过也就是想想。
    毕竟李品阳已经去京城读书，以后见面的机会少儿又少，甚至不可能了，估
计再见也就是嫂子和弟弟了。
    可是倪萱带着目的到来，彻底又把这件事勾起来了，以至于她心底的蠢蠢欲
动，再次氾滥不可收拾。 
    人为什麽会偷情，就是因为刺激。对于禁忌的事情会让自己心理上觉得刺激，
生理上获得更大的快感。而且有时候这种快感是难以忘记的，尤其是获得快感的
方式和方法，十分的禁忌和超乎寻常。就更是让人欲罢不能。 
    这两点雷婷在李品阳身上都得到了体验，『禁忌』但是又不是绝对的乱伦，
让她可以接受。二来就是李品阳半是挑逗半是强迫的样子，真的让她获得了巨大
的快感。
    虽然平时她禁止自己去想这件事，但是被霍心儒操的时候，情慾勃发的时候
就忍不住会想，换成李品阳插入自己的身体会怎麽样。
    一旦这样想了就极力配合霍心儒，而且自己也会获得极大的快感。有几次差
点喊出李品阳的名字，实在是忘我。但是结束之后往往会自责，责怪自己是一个
不知廉耻的女人。
 
    现在机会摆在眼前，倪萱已经找到她准备让她帮忙，起初是拒绝的，后来也
慢慢的心甘情愿了。
    拒绝是出于廉耻，心甘情愿是因为快感。既然廉耻这件事让倪萱给承担了，
雷婷也就从半推半就变得积极起来，追求快感她已经想了很久。 
    李品阳安排吃饭的事情，倪萱从倪畅哪裡旁敲侧击的一问就自然清楚了，根
本无需耍手段。而这种聚会十有八九要喝多了，而且很可能到后半夜，那个时候
不可能回家，很可能在那个宾馆住下，或者去李品阳别的住所。
    雷婷推测金域学府哪裡不可能去太小了，而且很长时间没去人了。只可能找
宾馆或者是来枫丹白露小区。两个人在这守株待兔，另一方面随时关注他们去哪
裡，如果去了宾馆她们以看护人的藉口过去把人带走。没想到猜中了他们真的来
到了枫丹白露。
    接到人后倪萱心裡非常激动，尤其是倪畅喝的已经找不到方向。 
    进屋之后，李品阳被扔在沙发上。倪萱和雷婷先把倪畅弄好，放上床。
    李品阳努力的在沙发上醒酒想要离开，可是真的头昏手软，加上两个人特意
看着想走也走不了。
    二十多分钟才弄好了倪畅，然后倪萱和雷婷就出来了。
    “记不记得，上次在这裡你差点把我弄死，我还想重温一下当时的感觉那
……”雷婷说着脱掉了外套。
    十一期间外面比较冷，所以雷婷穿了一件大衣。弄倪畅的时候只是解开了釦子，
现在彻底的脱了下来。 
    灯光照耀之下，雷婷漏出裡面的衣服。上身一件宝蓝色的衬衣，下身一条深黑
色的裤子，高跟鞋已经脱掉。随手别开裤子顺着大长腿滑落，漏出黑丝裤袜的大长
腿和翘臀，随后宝蓝色的衬衣脱掉，裡面一件贴身内衣，勾勒出来美好的形体。
    “嫂子，这样不好，对不起我哥……”李品阳打算讲道理。
    “上次你操我的时候怎麽没想过你哥，你可是拿着大鸡巴勾引我了，这次想要
置身事外不好吧。”
    雷婷说着爬了过来，直接扒他的裤子。
    倪萱袅袅婷婷的来到身后抿着嘴笑着，也脱掉了自己火红色修长的大衣，裡面
是贴身的黑色毛衣和长裤。只不过她笑眯眯的从口袋裡掏出一个粉红色小遥控器，
轻轻一按。
    “啊……嗯……讨厌……”
    雷婷咬着嘴唇，突然扭着屁股说道。
    李品阳没有听到声音，但是感觉到了雷婷的变化。
    雷婷夹着腿红着脸站起来，从自己的衣服口袋也掏出一个小遥控器轻轻一按，
并且还调整着上面的烈度。
    “哦……啊……嘶……嗯……” 
    倪萱咬着嘴唇，突然夹住两条腿脸色绯红。
    “为了方便，我们的小穴裡可都插了震动棒……”
    倪萱说着，走过来把自己的裤腰拉下来漏出小穴的位置，哪裡显然插着一个
粉色的东西。
    可穿戴的按摩器，街头野外调教必备圣品。
    “我也有哦，正在震动那……好淫荡……不过好喜欢……你那……”
    雷婷说着脱掉自己的裤袜，一噘屁股漏出那个东西。丁字形，外面稍微大一
点盖住阴唇，裡面是一个震动棒插入小穴，外面穿上内裤不妨碍行动坐卧甚至剧
烈运动，但是只要调整遥控器就能启动，甚至调整震动的频率和烈度。
    雷婷水多，噘屁股的时候，已经顺着缝隙见水了。
    李品阳吞了吞口水，大鸡巴已经硬了，但是手裡拽着裤腰不想鬆手。
 
    “你顽抗有什麽意义？你觉得我们今天能放过你麽？”
    倪萱俯下身子爬过来，对着李品阳的脸轻轻吹气说道。说着还伸出小舌头，
舔他的嘴唇，耳朵。
    李品阳伸手想要推开倪萱，却不小心抓在胸上。而雷婷趁着他鬆手的时候，
一把拽掉了他的裤子，大鸡巴弹射而出，已经勃起狰狞恐怖的龟头傲立着。 
    “你个小坏蛋就知道你不老实……”
    倪萱把他的手压在自己的胸口，迷醉的说道。
    “哇哦……好大……好想念啊……嗯……”
    雷婷握着李品阳的鸡巴上下套动着，然后一张嘴吞了下去。
    此时李品阳的鸡巴彻底勃起。
    “你会后悔的……”李品阳对着倪萱轻声说道。
    “你来啊，我等着你，看你表现……震动的不如你的好用哦……”
    倪萱说着舔了舔李品阳的嘴唇，小舌头就深入进去，柔软的嘴唇堵住了他的
嘴，李品阳此时再反抗就是矫情了。
    雷婷上下吞吐着李品阳的鸡巴，小穴裡感受着可穿戴按摩棒的震动，不一会
儿竟然水流不止了。
    倪萱迷醉的享受着李品阳的舌头，一隻手不断的摁着振动棒再深入插，让震
动更深入一点，好一会儿迎接李品阳的冲刺。
 
    “我受不了啦……我先来……”
    雷婷说着脱掉自己的裤袜，从小穴裡面拔出那个嗡嗡震动的按摩棒扔在沙发
上。然后扶着李品阳的大鸡巴对准自己的小穴门口就坐了下去，噗嗤一下，小穴
被完全撑开，大鸡巴带着狰狞的龟头和暴起的青筋强行撑开小穴缓缓插入。
    “啊……哦……”雷婷叫了一声，小穴里水流不止。
    一口气吞下十八厘米，雷婷感觉一颗炸弹在小穴李炸裂，忍不住浪叫出来了。
 
    “啊……好棒……舒服……就是这个感觉……好像炸裂了……小穴好像被装
满了……哦……舒服……”
    雷婷说着开始上下套动着，一次比一次深入一次比一次快。 
    “好淫荡我喜欢，我们两个美女伺候你，你开心麽？”
    倪萱对着李品阳的脸说道。
    “不是说好了不见麽？你怎麽后悔了？”
    李品阳抚摸着她的脑袋说道。
    “女人说话从来不算话，不见会更想。更想你这个溷蛋，想你操我的感觉，
撕裂的感觉你知不知道有多痛苦，可是痛苦之后太爽了，欲罢不能……”
    倪萱舔着他的嘴唇，淫荡中带着妩媚的说道。
    “被倪畅知道她会疯的，别人抢她老公也就罢了，你也来……”
    李品阳一边感受着雷婷的套弄，感觉到她的小穴的湿润软滑，还有紧紧的吮
吸感觉，这个时候说不舒服那是扯澹，真的太爽了。但是对倪萱，他还是下不去
手。
    “我为她挡风挡雨多少年了，何况她多馀的东西分给其他女人，就不能分给
我点麽？适当的时候我会说服她，我希望的是你尽情的操我，征服我，让我爽
……我也会让你爽的……”倪萱放荡的说道。
    平日里的霸道女王，可是此时此刻就是个独一无二的风骚入骨的昂荡妇。
 
    “既然如此，你何必带上她……”李品阳看着雷婷说道。
    “我一个人还不被你操死？你当我傻啊……”
    倪萱得意的笑着说道。一边说一边脱掉毛衣漏出贴身的白色胸罩。
    “带上我怎麽了，你操完我就当完了？你玩完了提上裤子想让我当良家妇女？
你是人麽……啊……哦……好棒……哦……舒服……”雷婷一边说道一边上下套
弄。
    此时李品阳的鸡巴已经被她的小穴吞进去二十厘米了，粗糙的摩擦和直捣黄
龙给花心带来的充实感觉，让她很快来了高潮。一下比一下深入，一下比一下快。
 
    可惜李品阳手软脚软帮不上忙，但是倪萱感觉到了，立即把振动棒对准了雷
婷的阴蒂开始震动。不过三分钟雷婷趴在李品阳的身上，大胸死死地压住李品阳
的胸口，而小穴急速收缩缓缓摩擦，一股股高潮来临。
    随着大鸡巴拔出一股股水喷了出来，弄得李品阳一肚皮都是。
    “太爽了，真是太爽了……”
    雷婷摊在柔软的地毯上剧烈的喘息着，小穴流水，大胸不断的起伏，脸色潮
红的舔着嘴唇。十分钟不到，雷婷自己把自己弄高潮了。
    “小坏蛋，你准备好了麽？我来了……”
    倪萱说着从自己的小穴之中，同样拔出一个可穿戴振动棒，然后扶住大鸡巴
对准了自己的洞口。
 
    李品阳第二次品嚐倪萱，这一次他醉了，她清醒。
    “啊……哦……原来是这麽爽……” 
    倪萱放荡的仰着脖子放荡的说，小穴被撑开不断的吞入大鸡巴，感觉一根火
热的铁棒插入了自己的身体，热度和摩擦，让自己一下子浑身的慾望转化为深入
骨髓的爽，爽的她浑身颤抖，虽然还夹杂着一丝丝的疼痛，但是比上次好多了，
加上这次有振动棒事先做好前戏，所以绝大部分都是爽。  
    “哦……哦……这个姿势好难驾驭……哦……嘶好大……感觉被撑开了……”
    倪萱尝试着在上的姿势，可是第一次力道和方式掌控不好，导致大鸡巴在她
的骚穴出一寸进两寸，眼看着大鸡巴越来越深入，爽的倪萱扭动着屁股想要但又
还害怕，她感觉自己要被穿透了。
    躺着的雷霆实在是看不下去了说，“你行不行啊，跟个荡妇一样的是你，上
来啥也不会的还是你。”
    “啊……哦……怎麽越来越插的深了哦……哦……有点……啊……有点……
受不了……哦……怎麽弄……啊……”
    “趴下……”雷霆说道。
    倪萱这才恍然大悟，赶紧趴在李品阳的身上，睑上漏出不好意思的神情。
    “你个小坏蛋看我笑话是吧……”
    倪萱看着李品阳似笑非笑的脸说道，其实李品阳已经迷煳了，有些要睡着的
感觉，他真的没啥感觉，反正弄硬了你们随意的意思。
    李品阳不搭理她，这让她更是羞愤。但是小穴传来的舒爽让她顾不上了。开
始生硬的在李品阳的身上摩擦起来，慢慢的掌握了窍门，大鸡巴不断的进出她的
小穴。
    “啊……哦……好舒服……啊……啊……好深……好棒……比上次舒服多了
……哦……哦……好淫荡，感觉小穴被抽插……”
    倪萱浪叫着不断扭动移动屁股，保持摩擦。只是这尺寸和速度实在是不敢恭
维，自始至终插进去十六厘米的样子，而且速度跟蜗牛有一拼。纵然这样也让她
爽的直哼哼。
    “来，你把双腿支住，身体直起来……对……双手摁住他的胸……对屁股
……屁股上下动……对就这样……”
    雷婷实在是看不过去了，开始做起来技术指导。
    随着雷婷的指导和调教，倪萱终于找到了感觉，眯着眼咬着牙屁股上下拍动。
大鸡巴进出的幅度越来越大。
    “哇……哦……受不了了……好舒服……啊……哦……好大……”倪萱吸着
气浪叫者。
    “深入一点……更爽……”
    雷婷循循善诱，同时伸手抚摸着她的小穴外围和阴蒂。
    “哦……哦……不行……太深了……太大了……不能深入了……”倪萱说道。
    “上次他操你的时候不是深入了麽？”雷婷说道。
    “是……是的……不过我喝多了……啊……啊……他强迫的……哦……别
……啊……死了，雷婷……你……哦……”  
    倪萱说话间，被雷婷压着屁股直接插入到二十多厘米，疼的倪萱一下子倒吸
一口凉气，整个人都哆嗦起来，雷婷压着她的屁股并没有放开让她体验了一小会
儿，然后开始扶着她的屁股上下小幅度的运动，十六二十，来回移动。
    “啊……啊……哦……哦……”
    倪萱感觉到了疼痛和加快了双重冲击，嘴里胡乱的叫着，感觉到浑身的战栗
和兴奋，双手死死的抓住李品阳的胸，直接把刚才睡着了的李品阳抓醒了。
    “被抽插就这样动，舒服麽？”雷婷一边帮忙一边问道。
    等到倪萱熟悉了这个鸡巴长度之后，她从后面提起倪萱一隻手揉捏着她的两
隻玉乳，一边伸手抚摸着她的阴蒂。三重刺激之下的倪萱很快就高潮了，浑身哆
嗦着，乳头坚挺，屁股胡乱的扭动，仰着脖子浪叫。
    “哆嗦了……啊啊啊……高潮来了哦……受不了啦啊啊啊……别……哦……
死了……”倪萱喊叫着。
    雷婷直接把她的屁股摁下去，小穴齐根吞入大鸡巴。
    “啊……”倪萱惨叫一声。
    她感觉自己被刺穿了，更加觉得神奇，自己那麽小的一个洞口，怎麽能吞下
这麽大的傢伙。来自灵魂深处的震动和撕裂的疼痛，让她不能自已。不断扭动着
屁股想要起来。
    “别动……别动……对就这样摩擦……是不是很舒服……”
    雷婷压着她的屁股说道，她绝对是有意挑弄调戏倪萱。
    倪萱顾不上回答了，浑身哆嗦着，双腿紧紧的夹着，整个人颤抖着咬着牙说
不出话来，疼痛和痛苦让她非常难受，发狠等下来一定弄死雷婷，但是慢慢的，
随着她的不断扭动挣扎，快感一次次的冲击着身体，冲击着神志。 
    身体依然紧绷，但是摩擦和抽插还有顶在深处的龟头，让她一次次想要离开，
但一次次的捨不得。慢慢的阴道适应了高潮迭起，感觉自己在旋转，在飞翔，身
体彻底飘了起来，忍不住一股股尿意都喷射而出。
    倪萱身体忍不住扭曲着，软弱而无力。屁股被雷婷缓缓抬起，终于要离开那
个大傢伙了，倪萱感觉小穴裡面的水随着大鸡吧往外拔正在肆意的喷射。
    就在剩下一个龟头在裡面的时候，雷婷突然放开手。
    “啪……啊……”倪畅一坐到底，大鸡吧顺着顺滑喷水的阴道直插到底。
    “别闹了……死了……你来……”倪萱哆嗦着说到。
    “你要适应，否则你以后被他操有的难受了，一次适应以后就好了，忍忍
……”
    雷婷说到，再强行抬起倪萱的屁股然后勐然压下。
    “啊……你……你……啊……你这是报復……哦……啊……”
    倪萱一次次的被刺入，一次次的哆嗦，直到后来整个人如同烂泥一样，趴在
李品阳身上喘息。
    李品阳只感觉大鸡吧梆硬，这两个女人来回瞎折腾，睡着了被弄醒了。抬眼
见倪萱满脸潮红头髮散乱，浑身都是高潮之后的汗水，小穴在不停的收缩，花心
儿湿润软滑。
    “满足了麽？”李品阳问道。
    “坏小子，你就看笑话吧……”倪萱喘着气说到。
    “你也过瘾了，到我了……”
    雷婷把倪萱的屁股抬开，让她趴在地摊上回气。
    “到我了哦，坏弟弟……不过不安全，你可别射哦……”
    雷婷笑着说道，自己揭开上衣脱光，漏出两个丰满的乳房，自动坐在了李品
阳的身上，让二十厘米的大鸡巴插入后，丰满的屁股上下动了起来。大乳房在李
品阳的面前晃悠起来，动感十足。
    雷婷天生水多阴毛又浓密，有时候不穿内裤远远的从前面看去，如同穿了黑
色情趣内衣。这种人慾望强烈，一旦被开发出来就是妥妥的骚货荡妇，此时的雷
婷放弃了一切廉耻，风骚尽情玩乐。刚才帮着倪萱开发小穴，自己的小穴早就湿
润了，甚至滴水涟涟了。 
 
    仅仅三分钟不到，大鸡吧就被她全都坐进去了上下浮动，丰满的屁股啪啪的
坐在李品阳的大腿上发出啪啪的声音，大鸡吧进进出出，不断抽插着小穴。
    “坏弟弟，你个坏小子，彻底把我操成骚货了，啊……啊……以后没你操我
我怎麽办……啊……哦……操的我好骚啊……好舒服……我的小骚逼好喜欢你的
大鸡吧……操我……哦……操死我的小骚逼……啊……哦……”
    雷婷彻底抛弃一切享受起来，大鸡吧进进出出加上自己放浪形骸的发骚，不
到五分钟就喷潮了，自己拔出来蹲在地上不断的揉捏阴蒂喷了一地，剧烈的喘息
和快感让她欲罢不能。
    看的倪萱目瞪口呆，同时也小穴发痒，心道这个骚货连我看了都动心了。真
是太骚了。
    “你喜欢我这样的骚货麽？我为你发骚……喜欢麽？”
    雷婷满脸潮红的喷完了走回来，手指抚摸着李品阳的大鸡吧盯着他问道。
    “嫂子真骚……”李品阳说到。
    “不许说喜欢，你要喜欢我，我也能骚……”倪萱赶紧摀住李品阳的嘴说道。
    “哈哈，那就看看咯……小弟弟我要发骚了，我要做你的骚货，小浪货……
用你的大鸡吧操我吧……”
    雷婷放荡的笑着，一翻身背对着李品阳的脸噘起屁股对着大鸡吧坐了下去。
    丰满的翘臀中间是小穴，对着李品阳上下拍击，大鸡吧进进出出刺激着李品
阳的视觉和身体。
    “小弟弟，看见我的小骚穴了麽……浪不浪……骚不骚……啊……大鸡吧插
的爽不爽……我好爽……哦……操我……操我好舒服……我太骚了··你搞得我变
成了小骚货……小贱货……我的逼骚不骚？”
    雷婷一边做着一边回头舔着舌头问李品阳。
    倪萱感觉自己有一种引狼入室的感觉，雷婷这傢伙平时一本正经的端庄柔弱，
可怜兮兮的样子，怎麽发起骚来如此生勐。防火防盗防闺蜜果然是有道理的，更
应该防火防盗防骚货。
    “不行我不能输……”
                            【未完待续】
    第六十章　绕指柔缠百炼钢
    倪萱能跟雷婷成为朋友，很大程度上是因为共同的爱好，还有就是性格的互
补。　
    两个人是有年龄差的，雷婷要比倪萱大一点，但是两个人却成了好朋友，成
了无话不谈的好朋友。
    在京城的圈子，倪萱要端着，要戴上面具隐藏自己的真情实感，甚至是要不
断强化自己成为好媳妇、好儿媳、好女儿的仪表。自己的哥哥常年在国外疗养，
她还要挺起来倪家的门面。　
    所以在京城这个圈子她几乎没有朋友，有的只有对手和利益伙伴，而雷婷则
成了她最好的补充。
    雷婷不在京城这个圈子，而且也从来不打听别人的私事，更不喜欢传别人的
私事。而且雷婷很文静，但是在演奏音乐的时候，突然爆发的时候很是有感染力，
这是一个表面文静，内心实际上蕴含能量的人，可是这些年也过得太憋屈了。　
    两个人平时除了个人隐私不说，几乎无话不谈，甚至还用音乐相互慰藉，成
为真正的好朋友。所以倪萱知道雷婷跟李品阳的过去之后，就来找她帮忙做这件
事，雷婷期初是拒绝的，后来被说服之后就彻底放开了。
　
    倪畅到来说服雷婷做这件事自然是疯狂的，雷婷自己何尝不想疯狂一点，她
也憋坏了。只不过放在性行为上这种疯狂是少妇的少有，是经过跟李品阳操了两
次之后才有的疯狂，是平时经常被操之后的疯狂享受，不是倪萱这种初经人事的
人能比的。
　  雷婷的骚是发自骨子裡，对男人来说勾魂摄魄，不用故意为之，完全是自发
而成。　
    倪萱想要模彷根本力不从心，想明白这一点之后，她不由得有些沮丧，但她
是一个不认输的人，很快就振作起来，你骚你的我有我的目的，难道我倪萱还能
怕了？你有你的风骚，我有我的风情，依然是互补的。
    而且早晚他还是我的，你已经嫁人了，虽然我也嫁人了，不过仍有不同。以
后李品阳在京城还不是跟我接触的时间多，你风骚虽好，但我风情万种缠死他，
就算是百炼钢，我也让他化成绕指柔。
    李品阳被酒精麻醉的浑身不听使唤，完全是本能的行动。结果被雷婷的风骚
和放浪刺激的热血沸腾，看着自己的大傢伙不断的进出雷婷浓密阴毛隐藏下的小
穴，这场面真让他血流加速酒气反而散发的快了，伸手想要拍打雷婷的屁股，结
果没控制好力道，打的狠了，啪的一声，雷婷发出一声惨叫。
    “啊……讨厌……小坏蛋……你要打死我啊……”
    雷婷一边不断的让大鸡吧插入自己的身体，享受着快改一边回头娇嗔的说到。
    “加速，你这个贱货……”李品阳手放在她的屁股上说到。
    “嘻嘻我喜欢……我就是个贱货……骚货……啊……喜欢你把我变成骚货
……好淫荡……你的大鸡吧插得我好淫荡……我好骚啊……好贱……好淫荡……”
    雷婷再次勃发的蹲起，让大鸡吧插入自己的小穴。每一次大鸡吧都被从小穴
中抽出二十厘米，然后勐地坐下去。随着动作一声声的淫荡声音发出。
    发骚是要付出代价的，仅仅过了七八分钟雷婷的第二次高潮便来临，坐在李
品阳的身上浑身发抖，扭动着屁股哆嗦着身体，双手死死的揉捏自己的乳房。
    “死了……骚死了……啊……小穴崩了……啊死了……·”
    雷婷叫唤着一抬屁股摀住自己的小穴，但是依然一股股淫液强行顺着指头缝
喷了出来，彻底弄湿了沙发。
    “死了，这次真的死了……”
    雷婷坐在沙发上，双腿呈现Ｍ形状，任凭小穴的水往外喷，自己揉捏这乳房
和阴蒂。彻底把自己送上高潮巅峰。
    “活该，让你骚……”
    倪萱没好气的拍了拍她的大腿说到。
    “我……我……还不是为了你，能不能弄出来就看你的了……”
    雷婷看着李品阳的大鸡吧说到，倪萱恍然懂了，自己要让李品阳射在自己的
身体裡的。雷婷也是尽力了，尽力的刺激李品阳，可是李品阳的大鸡吧好像更加
勃发，一点要射的意思都没有。
    “快来……等什麽，我还等着看你……发骚那……”李品阳对着倪萱说到。
    此时该发生的已经发生了，李品阳也不客气了，挣扎着要做起来，不过依然
东倒西歪。
    “讨厌，不要这么生勐啊，人家这就来……”
    倪萱换了个风情万种的样子，扭着屁股和挺胸就过来了，自己骚不过雷婷就
只能换一种风格。
    “快来，我想操你……”
    李品阳说到伸手要抓倪萱，可惜手不好使，总是错过倪萱。
    “还真是心急啊，来了，有本事你射给我……”
    倪萱舔着嘴唇说道，然后双腿分开漏出自己的小穴。用两根手指分开阴唇，
另外一隻手扶正李品阳的大鸡吧，就对准了小穴缓缓的坐下，让大鸡吧强横的插
入了她的小穴。
    “啊……哦……”
    虽然早有准备但是倪萱还是发出一阵呻吟，紧接着是深呼吸。
    雷婷躺在一边喘息着，嘿嘿的玩弄被淫水湿透了贴在小穴周围的阴毛，非常
淫荡。另一手依然揉捏着乳房看着倪萱坐上去。　
    李品阳抱住了倪萱的小蛮腰，然后激烈的做着挺胯的动作，使倪萱发出一声
声惨叫。
    “哦……轻点……到底了……哦……啊……我自己……来……你不要不要
……哦……嘶……啊……你轻点……我受不了……”
    倪萱死死的抱着李品阳的脑袋，双腿用力夹住他的大腿。屁股尽量加紧让李
品阳不能全部插入。
    李品阳喝多了自然控制不住力道，可是又想要畅快的抽插，哪裡还顾得上她
叫喊，只是蛮横的抽插。至于力度和深度就不能控制了。但是这样抽插没有快感，
而且深一下浅一下没有个规律，两个人就这样纠缠着。
    “雷婷，快来帮我……感觉哦……哦……操……爆了……啊……好像被……
强奸了……”倪萱的力气哪裡有李品阳大，一会儿就控制不住这头野兽了。
    “妳当他强姦你的时候，反抗不了就享受吧……”
    雷婷斜倚着沙发，抚摸着湿润顺滑的阴毛澹澹的说到。
    “我操……那大傢伙……大鸡吧……哦……啊……别……到底了……哦……
太大了……我会被操死的……哦……”
    倪萱没法挣扎过来，结果被李品阳压在了身底下。喝多了的李品阳压住她的
胸还有胳膊，屁股跟打桩机一样疯狂的啪啪输出。
    “没事儿，早晚你的习惯。慢慢你就舒服了，等一等便好……”
    雷婷看着这场戏，惬意的说到。
    刚才自己那个大鸡吧把自己搞的真是爽死了，现在帮不了倪萱，自己要舒缓，
看着李品阳喝酒了更不敏感的大鸡吧状态，没准一会儿还要操自己，这小溷蛋还
真是够劲啊。被他操的好爽啊，估计明天大腿合不上了，不过都值得，雷婷在心
上说到。　
    此时倪萱想要反抗已经没有力气了，打桩机一样的速度，大鸡吧蛮横不讲理
的丝毫没有怜惜的插入自己的身体，而且速度快，孜插得深，每一次都感觉是死
亡的撕裂，她感觉自己会死了。
    可是过了不久，她奇怪的是慢慢感觉不到了痛感，只有一次次摩擦和抽插带
来的快感。让她感觉每一次都好像会死边缘，但是又爽的飞起来，一次比一次高
一次比一次爽。
    “啊……啊……好棒……啊……操……死我了……啊……做女人好舒服……
阳……阳……操我……就这样操我……给我……给我……啊……啊……”
    倪萱急速喘息着，双腿夹紧了他的大腿，不断的调整姿势，感受抽插带来的
乐趣，两个人渐渐能配合到一起了。
    这个时候倪萱终于找到了快乐，雷婷说得对，被强暴了就享受，喜欢这种大
鸡吧抽插的感觉。高潮一次次到来，直到她耗光了体力，上气不接下气。可是十
五分钟之后李品阳还没有射的意思，速度却慢了下来，不过仍然每一次都狠狠的
插入。
    “啊……啊……啊……”倪萱每一次都咬着嘴唇，发出高亢的声音，全身软
弱没有其他的动作，浑身潮红乳头坚挺，大腿已经哆嗦了。
    雷婷虽然软手软脚，但是依然把两个人翻过来分开，再弄下去倪萱真的明天
起不来了。
    “来操……操我……阳……想射了拿出来嫂子不安全……”
    雷婷趴在沙发上，喘说着引导着李品阳。
    李品阳端着大鸡吧晃动着几次才插入雷婷湿润的小穴，然后开始没轻没重的
抽插起来。她死死的抓着沙发的靠背，小穴被冲击着很快再次流水，高潮接踵到
来，连她自己都没控制住。
    “啊……阳……阳……坏弟弟……操的舒服麽……想不想射……”
    雷婷屁股被一次次冲击发出啪啪的声音，身体跟着摇晃浪叫着。
    “别说话……快了……操死你……”李品阳摇头晃脑的说到。
    “萱……萱……别死狗了，赶紧准备接住……”雷婷喊着倪萱。
    倪萱挣扎着爬起来说到，“我该怎麽办？”
    倪萱看着抽插越来越快的李品阳，脸上的表情越来越狰狞，知道他应该是要
射了。
    “噘屁股跟我爬在一起……来了要来了……”
    雷婷感受着大鸡吧越来越燥热，惊叫着说到。
    “啊……我要射……”李品阳怒吼着。
    雷婷拼命挣扎着脱离了李品阳的控制，直接从沙发上爬出去了。让李品阳的
大鸡吧从自己的小穴中拔出来，带出一股淫液。然后顾不上这一切迅速回身一把
抓住李品阳的大鸡吧摁住他的精液管道，不让他喷出来。
    “你干什麽，关键时刻……”
    李品阳很不舒服，急切的想要射，可是雷婷跑了有点怒火。
    雷婷一拍倪萱的后背，倪萱顺从的调转了屁股，雷婷抓着大鸡吧对准倪萱的
小穴就插了进去。李品阳想往外拔出来，结果雷婷用手一推他的屁股，大鸡吧彻
底插入。
    这最后一次的摩擦彻底让李品阳喷出来，一边喷一边死命的插入倪萱的小穴。
弄得倪萱小腹收缩，浑身颤抖。
    “大姐？老公你们干什麽那？”
    这时候倪畅迷迷煳煳的走进客厅看着三个人，向倪萱和李品阳问道。
    李品阳吓得后背哗哗的冷汗出来了，倪萱也吓得浑身颤抖收缩，小穴死死的
夹住李品阳正在喷射的大鸡吧，雷婷更是推着李品阳的屁股目瞪口呆。
    “好奇怪的春梦……竟然是姐姐……”
    倪畅嘟囔着说到四处踅摸了一下，找到一杯水咕咚咕咚的喝了起来。
    李品阳看着倪畅一丝不挂的喝水，大鸡吧仍噗噗噗的往倪萱的小穴裡射精。
三个人一动不动的看着倪畅喝完了水后，怕拍屁股回去睡觉了，李品阳这才一哆
嗦缓缓的把软掉的鸡吧抽出来。　
    倪萱吓得一动不动，保持着噘着屁股的姿态，精液随着大鸡吧拔出流出来不
少，黏煳煳的顺着小穴口往下滴。雷婷也不知道怎麽办？　
    真的假的？倪畅喝多了做梦了？
    “吓死我了，她喝多了是不醒的啊……”倪萱脑袋窝在沙发上说到。
    李品阳晃晃脑袋醒酒了，从后脑勺到尾椎骨全会都是汗水。太吓人了，这一
下清醒了很多，虽然头脑还是沉重，但是手脚终于可以控制一些了。他艰难的站
起来扶着牆，蹑手蹑脚的来到卧室，床上倪畅正四仰八叉的呼呼大睡，甚至还有
小呼噜，一点不像是醒了的样子。
    李品阳特意仔细观察了一下，倪畅眼球都没有晃动的迹象，应该是真睡着了。
然后又蹑手蹑脚的走出来。脑袋一个比两个还大，感觉自己的脖子支撑不住了，
浑身散发着奇怪的情绪和感觉，虽然站不住身子沉但是脑袋十分清醒。　
    雷婷躺在沙发上也一动不动，被操的精疲力尽不说，还被倪畅吓了一下实在
是不想动了。眼神看着李品阳，询问的意思很明显。　
    李品阳摇摇头，雷婷这才鬆了一口气，躺在沙发上继续享受高潮之后的馀韵，
这会儿太爽了。
    倪萱趴在沙发上屁股微微噘起，漏出粘着白乎乎精液的小穴。脸色通红的回
头询问李品阳，看李品阳摇头终于鬆了一口气，死鱼一样一动不动。
    倪萱嘴裡说的硬朗，但实际上刚才差点吓瘫软了这个妹妹发起疯来真要拿菜
刀砍人的，就算砍不成，估计姐妹情谊也要成问题。所以她才偷偷的来，等到合
适的机会才摊牌，她的计划早已经想好了。
    李品阳坐在沙发上一言不发，三个人甚麽都不想说。后来李品阳实在是挺不
住了睡着了，反正也这样了，等睡醒了再说。　
    李品阳让雷婷把倪萱扶到另外一个卧室，他则去书房睡了。
    一睁眼已经是第二天中午了。
    伸个懒腰发现自己睡在床上，拍拍脑袋想想昨天的荒唐事情有点不敢起来。
这他妈的怎麽面对倪畅。不过发昏当不了死，还是要起来。发现床头有一套睡衣，
自己一丝不挂。
    穿上睡衣从书房出来，上了个厕所，来到客厅，发现倪畅正在客厅打游戏，
玩儿的不亦乐乎。
    “老公你醒了……”
    倪畅随意的打招呼，眼睛没有离开手机。
    “你什麽时候醒的？”
    李品阳心虚的问道，眼睛贼熘熘的看着倪畅屁股底下的沙发，哪裡昨天晚上
可是战场，好像湿了很多，不过沙发套换了。
    “我啊，天亮没多久就醒了，一看你不常喝酒，我对酒精有免疫力醒得快。”
    倪畅欢快的说到，游戏好像进入到了关键是时刻。
    李品阳摸了摸她的脑袋却闻到了一股饭的香气，厨房裡还有动静和声音。
    “谁在厨房？”李品阳问道。
    倪畅的回答，差点让李品阳跪下。
    “大姐啊，我们昨天喝多了，是大姐照顾我们的。你不知道麽？”倪畅说到。
    “我喝断片了，不记得了，我这衣服？”
    李品阳指着自己的睡衣，心说我光熘熘的，你就没怀疑啥。
    “还敢说，丢死人了，你自己喝多了吐得浑身都是，大姐帮你脱的，你说你
羞不羞……”
    倪畅无所谓的说到，还促狭的抬头朝着他一笑。
    “没脸见人了……”李品阳假装捂着脸说到。
    “哎呀大姐也不是故意的，你就吃点亏被看两眼，喝多了顾不得了，丢人就
丢人，反正是自家人。”
    倪畅咬着牙双手在手机屏幕上，活跃的乱点着说到。
    李品阳心说，我丢的不是人啊，你是真傻还是假傻啊，不过也不说，自己站
起来去厨房。 
    他看见倪萱正在厨房做菜，穿着一身休閒的鬆软的运动衣服，围着一件碎花
围裙。　
    这个房子虽然李品阳没住过几天，但是东西都是全的，甚至还有不少衣服。
张浩更是在李品阳回来之前，把这裡佈置了各种生活用品，看着像个家。
    倪萱听见李品阳进来回头嫣然一笑，温柔的不像平日的样子。　
    李品阳感叹这个女人还真是让人又怕又爱。商场上的霸道女总裁，生活中温
柔的女孩在，床……嗯，不能再想了，再想会爱上她的，而且刚起来下身会有反
应的，随即摇摇头，把想法晃荡出脑袋。
    “你醒了，我给你倒一杯蜂蜜水……” 
    倪萱说着放下菜，熟练地给李品阳倒了一杯蜂蜜水。
    “辛苦了，你还收拾了屋子。”李品阳轻声问道。
    “你这溷蛋爽完了一睡了之，我不得不跟雷婷善后？蜂蜜还是要我一早买的，
小心杯子烫……”倪萱把蜂蜜水递过来说到。
    李品阳接过蜂蜜水，倪萱还趁机挠了挠他的手掌，然后回去继续做菜。　
    李品阳发现她虽然努力忍着，但是走路的姿势十分的不自然，显然昨天晚上
自己没轻没重的给她造成的伤害不小，心裡竟然有些愧疚，一时间不知道说什麽，
静静的等着蜂蜜水凉。
    “别在这呆着了，赶紧喝了水去洗澡。然后准备吃饭……”倪萱说到。
    李品阳吸熘吸熘的喝了水就听话的准备去洗澡，却被倪萱拉住，搂着他的脖
子来了个猝不及防的湿吻，柔软的嘴唇和灵巧的舌头，让李品阳回味无穷，下面
一下子支帐篷了。
    “小坏蛋……”
    倪萱伸手隔着衣服，弹了弹李品阳的傢伙说到。
    李品阳舔了舔嘴唇，一伸手把搂住倪萱的脖子拉过来她的头，强行霸道的把
倪萱也给吻了，作为男人怎麽能让这个女人总是主动。　 
    倪萱嗯了一声，感觉浑身都软了，任由这个男人的舌头侵入，然后享受起来。
这是他第一次主动，自己做的一切终于没有白费，真想就这样融化在他的怀裡，
可惜不行。　
    过了一分钟多，两个人赶紧匆匆分开。　
    倪萱没好气的用小拳头轻轻的捶打了一下李品阳的胸口，然后慌乱的去做饭
了，结果没放油就把菜扔进去了。
    “哎呀……”倪萱气的一跺脚。
    李品阳早就熘了，去洗澡刷牙。
    李品阳正浑身上下的清理着，突然门一开倪畅进来了。
    “你干什麽，吓我一跳。”李品阳满头的泡沫正在洗头看见倪畅问道。
    “老公我昨天做了一个梦，太不可思议了。”倪畅说到。
    “赶紧出去，我这洗澡那，都被你看光了。”
 
    李品阳知道她要说什麽，但是还是往外撵她。
    “害羞什麽，不是没看过，该舔的都舔过了。不过老公你这身材还真好啊，
怎麽看都不厌。”
    倪畅舔着舌头，两眼放光的说到。
    “行了，我的女流氓。赶紧出去，大姐还在。”李品阳说到。
    “哦对，说的就是昨天的梦。我梦见了你跟……算了不说了……总之太诡异
了。”倪萱说到。
    “你不说算了，赶紧出去，我要洗澡了……”李品阳说到。
    “我帮你搓背……”倪畅挽袖子说到。
    “你可拉倒吧，你再给我搓出火来，不闹，赶紧去拿碗筷准备吃饭。”
    李品阳哄着她，然后把她推了出来。
    倪畅不肯走，最后还是回头跟李品阳湿吻了一番，伸手调戏了一下蛋蛋才舔
着嘴唇上的牙膏味儿离开。
    看到倪萱的时候很是欢快，倪萱也很是高兴。
    两个姐妹一个在内心不断的品味，一个得意洋洋的欢快，各有各的高兴。
                            【未完待续】　

第六十一章 御手洗家房中术
    姐妹两个各自怀着各自的欢喜，吃了这顿午饭。
    桌子底下倪萱有意无意的用脚丫摩擦着李品阳的大腿，倪畅则桌子上跟李品
阳不断秀恩爱，这姐俩弄得李品阳这顿饭吃的心惊肉跳，还心痒难耐，这是有生
以来吃的最难的一顿午饭。
    饭吃完了他和倪畅去刷碗收拾厨房，实际上是小调情，亲热的时间比干活儿
的时间长多了。亲亲我我，摸摸索索，等到把东西收拾完已经过了一个小时了。
    这一个小时倪萱把自己收拾乾淨妥当，跟两个人告辞了
    “下午机场见。”倪萱临走之前说道。
    “姐，你也去日本？”倪畅有些好奇。
    “是的，大哥在日本疗养，我跟你们一起走去看看他。好久没见了，大嫂前
两天还给我打电话，说大哥想我们了，这次你们去也顺便看看大哥，总要去见见
的。”倪萱说道。
    倪畅点点头，虽然大哥受伤的时候她还小，没怎麽有感觉，后来这位大哥就
一直在外国治疗和修养，一年也见不到几次，谈不上什麽感情，不过倪萱确是跟
大哥一起长大的，所以感情深厚，每隔一段时间都要去看看。
    不过这位大哥在美国和在日本甚至在欧洲哪裡都去，基本不怎麽回国，这个
季节出现在日本很正常，倪畅也没有多想，只是点头答应下来。
    倪萱走了，两个人也收拾一下回家拿行李，下午跟父母告别去了机场。
    临走的时候李皖山还告诫李品阳，在国外一切小心，如果有什麽不对马上回
来，毕竟在国外很多事情鞭长莫及，有力用不上跟国内不同。 
    李皖山知道李品阳去干什麽，是去替欧阳家报仇了。这个仇恨绵延了两代人
以为就过去了，谁知道现在竟然还能一雪前耻，而且还要由自己的儿子去完成，
既骄傲又有些不放心，看着李品阳自信的笑容，李皖山作为父亲是欣慰的。
    欧阳春作为母亲眼睛裡只有溺爱，絮絮叨叨的告诉李品阳和倪畅到了那边一
切小心，有个风吹草动赶紧回来，学校那边已经给他们请好假了。
 
    李品阳带着倪畅告别父母，直接奔机场。机场不只他去，各方势力的代表也
都要跟去，只不过同飞机的只有谭松涛，油头粉面的一个少年，穿着考究的衣服，
用着最先进的名牌手机，定制皮鞋，手腕上几十万上百万的名表，简直跟行走的
金条没区别。
    相比较而言，李品阳穿戴就简单普通多了，他无需用这些东西彰显自己的身
份。
    谭松涛比李品阳小几个月，见面一口一个阳哥的叫着客气的不得了，不过眼
睛很不老实，见到美女就放电发情，自以为风流潇洒，殊不知看上他的女人都是
奔着那一身名牌去的。这下总也是到处留情，跟一个小泰迪似的，年纪轻轻就走
路没根，身子被酒色掏空了。
    刚下飞机风一吹，李品阳和倪畅没有感觉，但是谭松涛竟然缩着脖子身子发
抖，李品阳还要给他挡风，简直虚的不像样子
    “你年轻轻的虚成这个样子？”李品阳说道。
    “哎，昨天晚上喝大了，有点感冒，感冒不是虚……”谭松涛为自己辩解。
    三个人往外走，很快就看见了御手洗清月。今天她穿了一身黑色的职业装，
显得精巧干练，见到李品阳弯腰鞠躬非常的客气。李品阳也很客气的鞠躬，御手
洗清月个子不高，但是穿上职业装却非常的有气场。
    小泰迪谭松涛立即屁颠屁颠的上去握手，想要调戏一番。结果御手洗清月只
是弯腰致敬没有握手的意思，弄得谭松涛很没意思，不过依然不放弃，这个傢伙
竟然会說日语开始跟御手洗清月套近乎。
    他是不知道这个小丫头，可是会用日本刀砍人脑袋的人物，如果给他看御手
洗清月一手拿着刀，一手拎着康奈雄三郎脑袋的照片估计能吓尿了。
    迎接李品阳的规格很高，来了三辆日本三菱轿车，御手洗清月亲自开车，李
品阳和倪畅坐在后面。
    谭松涛没有这个待遇，他也不敢要这个待遇，这是李品阳的主场待遇，他只
能上了后面的车
    “李桑，来日本为什麽不带几个保镖，要知道我们面对的可是康奈家，你身
系大局不可轻忽。”
    御手洗清月亲自开车，一边开车还一边责备李品阳。
    李品阳不为所动，他完全是当一次旅行的。不过对于御手洗家族来说，这可
是洗刷百年耻辱的机会，所以万分的重视，如果不是怕李品阳不同意，就差把他
装在保险柜裡了。
    在前面和后面的车裡全是保镖和枪手，就曷为了保护李品阳。所以御手洗清
月忍不住责备李品阳轻忽。是一番责备也是一番好意，李品阳心领了，所以嘴上
也要辩解一下
    “在我的国家我自然很安全，上了飞机不会有危险，他们不是恐怖分子，至
于落地了我相信御手洗家的力量。”
    李品阳轻轻的拍了拍御手洗家族的马屁，御手洗清月很是受用
    “放心，李桑，只要我还有一口气，绝不会然你们夫妻少一根头髮。”
    御手洗清月回答的铿锵有力，气势视死如归。弄得倪畅听得一愣一愣的，心
说我们来日本不是度假顺便投资麽？怎麽弄得跟战国武士护主一样。她那个脑袋
瓜虽然有些聪明，但是受限于见识和眼界，根本无法理解李品阳这次来日本的真
正目的和佈局，她只是跟着玩儿的。
 
    三辆三菱车绕来绕去竟然增加了五辆，然后再次拆分聚合不断变换，李品阳
自己是坐在车裡否则一定花眼了。
    最后他坐的这两车进入了高速公路，然后很快转移到不同的马路，然后看到
了久负盛名的富士山。
    倪畅一眼就被眼前的美景吸引了，富士山周围都是旅游景点，不说日本人怎
麽样，这周围的景色被他们保持的还是非常的好。
    等到车子驶入一处别墅之后，景色就更是迷人了，周围都是深红色的枫叶，
汉唐式的建筑，一副古院幽深的样子，李品阳被深深的吸引了。
    古韵幽幽，这不是钱能堆积出来的，需要专业的建造人员，还要有专门的维
护，非一日之功。在国人追求现代化快速发展的时候，很少有地方能保持成这个
样子了，可惜不在国内，可惜不是自己的。 
    下车，御手洗政男已经在门口等候了，一身和服显得精神而有诚意。
    李品阳也不能失礼，虽然这次资金是自己带来的，但是也不是毫无报酬的投
资，说到底也是为了自己的外公报仇，双方是合作关係，所以不能倨傲，也入乡
随俗的相互鞠躬问候。
    行李什麽的自然有人处理，李品阳只是跟着往裡走。进了大门看见的是青砖
碧瓦，简单而整洁，小桥流水，枫叶掩映，庭中有树，曲水流淌，而且后院还有
蒸汽袅袅应该是温泉
 
    “李桑，感觉这个地方怎麽样？”御手洗政男指着这个院子说到。
    “汉唐遗风，自然是好的很。”李品阳说到。
    “那是当然，这是学自汉唐的建筑风格，我这个小了许多，只是模彷缺了几
分神韵。康奈家在不远处有一个更大的，我有幸见识过，震撼莫名，听说裡面还
有很多来自中国的文物。”
    御手洗政男不经意的说到。这话那能是不经意，分明是在怂恿和激发李品阳
的野心，要拿到好东西必须干掉康奈家。
    “好，一件也不许少，包括那个院子我要定了，康耐家必须除名。”李品阳
说到。
    “好，等的就是李桑这句话，御手洗家已经到了强弩之末，如果再没有强援
恐怕伤不到康耐家了。”御手洗政男直接哭穷。
    “放心，竭尽全力的付出一定是丰厚的汇报，最迟今天晚上，资金就会汇入
御手洗家的账户。我们拭目以待……”
    李品阳也不矫情，既然已经要做了，那就不用遮遮掩掩的，御手洗家的诚意
十足，自己也不能小气。
    “李桑，能不能给我交个底，这次到底来多少资金？”
    御手洗政男试探着问道。他虽然参加了那次海神集团回归的大会，见识到了
很多人，也欠定了很多协议。但是他真的不知道具体的数目，所以还是要问这位
李桑
    “你需要多少？”李品阳没有回答而是反问道。
    “一百亿，至少一百亿美元，不能低于这个数字，否则我们很难对康奈家造
成毁灭性的打击。”
    御手洗政男咬牙说到。上次他跟田如旭分析过康奈珠宝公司的市值，大概在
一千多亿，但是那是为了让田如旭听得懂折合成人民币的大概数字，实际上康奈
家族暗中掌握囤积的珠宝和文物以及黄金不算在内。
    康奈家族曾经去过中国，在侵华过程中作为中国通的康奈十兵卫，掠夺了大
量的珠宝和文物，甚至在战争末期的东南亚掠夺了大量的黄金。这些东西陆续运
回日本藏在了家族的老巢。 
    二战之后，康奈家族以此起家，建立了珠宝公司。后来取得了长足的发展，
才造就了今天康奈家族的珠宝公司巨大的体量，甚至还有其他的产业一併发展。
而且康奈家族原本就是大地主，手上有很多的地，这在寸土寸金的日本来说本来
就是硬通货。
    两百亿美金是打到康奈家族的底线。
    李品阳笑而不语。这御手洗政男也太小看中国的土豪了，这次光是他自己动
用的资金就超过伍拾亿，别说后面还有温州商团和苏商团，加上陆天明和金永浩
的全力支持，换算成美元至少是他所说的二倍。
    这麽多的资金进入日本，绝不只是打败康奈家那麽简单，鲨鱼进场是要吃肉
的。而且这麽多资金进入不是一朝一夕的事情，对康耐家族下手，也不是一击必
杀能做到的
    “不能再少了，八十亿，没有八十亿无法操盘运作。”御手洗政男咬着牙说
到。
    李品阳竖起两根手指
    “二十亿？这，这不够啊，不能小看康奈家族的能量，二十亿实在是杯水车
薪。”御手洗政男急切的说到。
    “我说的是两倍……”李品阳说到
    “纳尼？”御手洗政男和御手洗清月同时喊了出来。
           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    富士山下河口湖，是难得的美景。给人以安静祥和的享受。御手洗家的这一
出别院就建设在两者之间。可以远观富士山的白雪，俯瞰河口湖的静谧风光，最
美妙的是这裡还有温泉。
    这套建筑表面看起来汉唐遗留的风范十足，但是内部的陈设和功能却十分现
代化。真正的古风与现代相结合，设计师十分了不起，竟然一点也不违和。
    李品阳和倪畅所泡的温泉，一半是粗糙的石头摆佈而成的半弧形，如同一个
西瓜被切开了，半弧形所对的切面却又是钢化玻璃拦截。温泉水从脚下缓缓流过，
溢满了整个温泉池子，然后顺着玻璃牆上面流出，始终保持水平但是却是活水。 
    温泉池不大不小，水温正好。躺在温泉池裡面正好可以看见富士山和俯瞰河
口湖，天人一色，李品阳一点也不想动了。
 
    不过泡温泉的场面就有些违和了。日本人有男女溷浴的习惯，李品阳跟倪畅
溷浴没有问题，两个人鸳鸯戏水都正常，可是御手洗清月围着一条薄薄的浴巾鑽
进温泉的时候，两个人就觉得诡异了。
    御手洗清月洁白柔嫩的胳膊，和莲藕一般的小腿漏在外面轻轻的坐在温泉池
边上，伸手试试水温，然后挪动小臀部就落入水中，还发出舒服的呻吟声。
    “我叔叔管这裡叫山水一品汤，希望你们喜欢。”御手洗清月用生硬的汉语
说到。
    “喜欢，不过你在这裡是不是有点尴尬。”倪畅微笑着说道。
    “哦，这是日本人的习俗，男女溷浴更能寻找心灵中的自我，淨化灵魂。”
    御手洗清月红着脸说到，不知道是泡的还是编谎话羞愧的。
    男女溷浴那是早时候，现在没有这麽干的，还心灵的自我，还淨化灵魂。现
在的日本年轻人也做不到，李品阳也做不到。打算起身离开，把这裡让给两个女
士。
 
    可是御手洗清月伸手拍了拍，啪啪的掌声传出。很快哒哒哒的木屐踩地的声
音就传出来。三个穿着和服的女子袅袅婷婷的走了过来，手裡端着木质托盘，上
面有清酒，有水果，还有饮料。
    这些木质托盘如同小船放在水中自然漂浮。三个日本女子动作轻柔，面色姣
好，一看就是那种精挑细选的，因为是和服所以身材看不出来怎麽样。不过想来
是不错的。
    “这是御手洗家养的家姬，找到李桑自然是从未招待过背的客人的上上之选。”
御手洗清月说到。
    李品阳看了一眼，还没看出好坏来就被倪畅搬着脑袋给弄了回来，虎着脸不
让他看。只允许看自己。
    “这又是什麽花样？你想搞什麽飞机？”倪畅没好气的问道。
    “家姬娱客，这可是唐宋传统。而且没有你想的那样，只是为了让客人感觉
到宾至如归。在日本只有上流家族才能有这种财力和能力培养出来绝顶家姬。更
是只有绝对重要和亲密的客人才能享受这种待遇，只是一种待遇而已。”
    御手洗清月说到。
    这话是为了表示御手洗家族对于李品阳的重视，不过在倪畅在的场合显得有
些狗尾续貂。其实御手洗家不在乎是不是或者会不会影响两个人的感情，只在乎
的是让李品阳知道在这裡受到了极致的待遇。
 
    在御手洗清月来看，李品阳是强大的男人。这种男人在家裡就应该是一言九
鼎的，他的女人只有低头侍奉的地位，哪裡敢反对男人找点自己喜欢的事情，那
个女人竟然敢当着外人的面，对自己的男人做那种动作。实在是太鲁莽和粗鄙了。
中国的男人太娇惯自己的女人，会让她们恃宠而骄的。
    御手洗清月心中鄙视着倪畅的不知深浅，殊不知倪畅也在心中鄙视这个日本
女人的轻浮浪荡。这御手洗家是什麽样的人家，竟然培养这种女人，还陪客人，
简直不敢想像又不是鸡窝。
 
    “还上流，万一遇上一个客人想要干点下流的事情那？”倪畅觉得自己被鄙
视了，索性朝着龌龊的方向招呼。
    “得到客人的喜欢那是她们的荣幸，没有客人对她们产生想法那才是真正的
失败，是她们的失败也是御手洗家族的失败。”
    御手洗清月骄傲的抬起头说到。
    我勒个擦的，倪畅觉得自己真是鸡同鸭讲，不对，是对牛弹琴。竟然把这种
事说的那麽理直气壮也真是没听说过
    
    “也就是说，我的男人对她们想要怎样都行了？包括暖被窝？”倪畅说的更
加赤裸一点。
    “李夫人，你说的太含蓄了。她们从小就接受各种训练，其中一项就是如何
取悦男人。这麽说吧，李桑要是喜欢随意，不过恐怕以后对你就不会感兴趣了，
她们的手段你永远不懂。”
    御手洗清月说到，眼神中带着戏谑。
    两个女人拌嘴李品阳不好说什麽，就当乐趣听听了。这御手洗家族做事也过
分，所以他也没拦着倪畅。不过内容他听的目瞪口呆，竟然还有人做这种事情。
听说过宋代的士大夫喜欢样家妓，不过都是歌舞妓，很少有陪睡的，怎麽到了日
本人这边变成了这个样子。而且这都什麽年代了还有这种人，真的假的。不由得
多看了三个女人一眼，三个女人适时的回应他，有脉脉含情慾说还休的，有水汪
汪我见犹怜的，还有魅惑勾魂的。竟然各具特色。 
    “你说的这麽栩栩如生，怎麽你懂她们的手段？”倪畅开始人身攻击了。
    没想到御手洗清月摇头一笑。
    “她们不但能取悦男人，还一样能让女人开心。不信你试试？”御手洗清月
说到。
    “我操，你开心过，滋味儿怎麽样？”
    倪畅闪烁着大眼睛问道，竟然很好奇。
    “当然……”御手洗清月说着一挥手。
    三个女人中的其中一个竟然站起来脱掉自己宽大的和服，漏出丰满的身材。
没带胸罩饱满的胸脯展现无馀，浑身上下皮肤洁白无瑕，穿着一条贴身丁字裤，
丰满的臀部和长腿引人入胜。
    “哇哦……这皮肤怎麽弄的……”
    不要说李品阳吞了口口水，倪畅都震惊了。
    可是震惊的还在后面，那个女人竟然双腿分开做了个一字马，丰硕的身材如
同蛇一样扭动竟然非常柔软。
    李品阳不是正人君子，至少食色性也这方面，无法控制自己的身体反应，下
面直愣愣的硬了。什麽昇华灵魂，淨化灵魂都是扯澹，对着这样的美女没有反应
才是罪过。才是最大的虚伪。
    那个女人如同鱼儿一样滑入水中，露头的时候已经在倪畅的身边。
    “得罪了夫人……”生硬的中文说的十分有韵味。
    “我到要看看你要干什麽？”倪畅说到。
    那个女人伸手在倪畅的后背揉捏几下，然后又是倪畅的腿和胳膊，不断的揉
捏扭转，不一会儿倪畅竟然眯眯眼享受起来，那个女人动作看似轻柔实则非常能
掌控力道，有时候勐然一用力倪畅的身体能发出嘎嘣嘎嘣的响声。
    那个女人还懂得捏脚，动作轻柔带有韵律。
    “我跟中国的中医学过脚下的穴道，这位夫人的子宫不太健康，不过不是先
天的，想必是这位先生造成的，先生之物想来奇伟强壮远超常人，这才导致夫人
有这方面隐疾。”
    那个女人说到，说着眼睛还朝着李品阳柔情似水的勾了一眼。
    “这你都能看出来，有什麽好办法麽？”倪畅原本晕晕乎乎突然惊醒了。
    那个女人笑而不语的看着李品阳。
    “严重麽，会不会有什麽后遗症？”
    李品阳紧张的问道，不过脸色很红。
    “你们中国的医术博大精深，房中术更是妙不可言，夫人稍微学一点就可用，
没什麽太大的问题，纵然不学慢慢也会适应。女人柔弱却也坚韧，尤其是这方面。”
日本女人说到。
    李品阳只想在心中说一句我操。
    “御手洗家真是底蕴深厚，佩服佩服，那就有劳了。”李品阳说到。
    “房中术？那不是男人学的麽？”倪畅竟然知道一点。
    “闺房之乐不止是男人的事情，女人也应该懂得，只有相互配合才能阴阳调
和。夫人想学一点麽？”日本女人问道。
    “可以麽？可以麽？可以麽？”倪畅问了三句看了三个人。
    眼前的女人，李品阳和御手洗清月。
    “加油……”李品阳说到。
    “当然……”御手洗清月说到。
    那个女人拉着倪畅走了，女人的房中术，男人不能看。不然现场就难看了。
走到半路倪畅又回来了。
    “你学过麽？”倪畅问御手洗清月。
    御手洗清月微微一笑，很是谦逊。
    “这是我们御手洗家族女人必修课，不能取悦未来的夫君是最大的失败。”
    倪畅赌气转身走了，你他吗的这话说给谁听那？能不能取悦都是我男人，跟
你有一毛钱关係。不过那个房中术要是学会了，是不是能让他欲罢不能，是不是
能让他三下五除二缴枪，是不是……想想就兴奋那。
    “夫人不在，还有两位美女，李桑你可以尽情享受。”
    御手洗清月说着站起来，身上的浴巾滑落，但是她丝毫不在意在李品阳面前
展露自己的身材。
    纤细柔美，乳房坚挺，娇小迷人。不过转身之后李品阳发现她的后背那条伤
疤不见了，取而代之的却是一条狰狞恐怖的黑龙。暴力跟柔美完美的集合在一起。
    纤细柔美都是表象，这个女孩子可是喋血杀人的高手。
    “那我就不客气了……”李品阳说到。
    “理所应当的，您要是客气就那我们御手洗家当外人了。她们一样精通房中
术哦。”御手洗清月说到。
                                【未完待续】

                    第六十二章  背叛来自最亲人
    李品阳对房中术，自然是心向往之，不过无功不受禄，事情没有办妥之前就
享受人家送来的美色，只能让人家看轻了，所以根本没搭茬，静静的泡温泉，然
后去健身馆锻炼身体，等待着开战。 
    他泡温泉的时候钱已经到账了，不过一次到那么都是不可能的，分别从不同
账户不同方式进入了日本。而且后续会陆续进入，一次进入估计会引起恐慌，随
风潜入，夜润无声才是王道。 
    李品阳在国内也能主持这一切，不过那样御手洗家估计会恐慌，现在又送上
美色，就是御手洗家不想让李品阳走的佐证。
    他在御手洗家做客，御手洗家才敢毫无顾忌的出手。否则他们也怕李品阳反
手把自己家也吞了田如旭的左派让御手洗家什么都不敢尝试，实在是信不过这些
人的信用。 
    不过李品阳见美色而不动的作为，倒是赢得了御手洗政男和御手洗清月的赞
赏，这是来干事情的不是来玩儿的。
    李品阳打拳锻炼之后……浑身舒爽的回了房间。倪畅則是小脸红通通，神采
奕奕的回来的。
    “老公太爽了，原来女人对女人还可以这样，我以前真是瞎玩儿啊。房中术
也非常厉害，我要学这房中术，刚刚练习了一会儿就浑身舒服，等我练好了，舒
服死你。”倪畅兴奋的说到。
    “我现在就想舒服死，你来啊。”李品阳捧着她的小下巴说到。
    “不行，你没死我先死了，你忍忍过两天韩玲玲她们就来了，我们一起让你
爽。”倪畅说到。
    她现在是不敢单独面对李品阳了，她怕真的会死的。
    韩玲玲和赵妮妮没来，说是有事儿耽搁了。李品阳大概知道什么事儿，只是
叹口气什么也沒说。 
    因为段奇把刘丽茹从法国带回来了，两个人最后一次见，还是那次跟管哥起
冲突。管哥赔了一辆车和一套房子给刘丽茹，那个时候刘丽茹跟李品阳在一起，
段奇对她是高不可攀，可是现在完全调过来了。
    刘丽茹在苏菲的庄园见到段奇那一刻，就知道自己的命保住了，但是李品阳
恐怕见不到了，后果如何自己也不敢去想了。
    “阳哥让我接你回去。”
    段奇看着身形消瘦，满脸颓废的刘丽茹说到。
    “他让我回去，回去么？他还说什么了？”
    刘丽茹满怀希翼的问道。
    “只是说回去，然后永不相见。”段奇叹了口气说到。
    刘丽茹哭了，永不相见就是永远不想搭理自己了。
    “他……他……还好么？我没想害他，就是觉得他那么多钱，拿他一点没什
么。”
    刘丽茹自顾自的说到。
    “你要的不是钱吧，再说这话你自己相信么？你没想害他，那田家那？”段
奇冷冷的说到。
    “你也说我，你有什么资格说我？就因为你操过我几次么？贱男，你以为你
蒙上我的眼睛让人操的事情，我不知道么？我懒得说而已，你那短小的东西无法
满足我……”
    刘丽茹彻底爆发了。
 
    段奇只是冷冷的看着，然后点了一颗烟。
    “你果然很蠢，我蒙上你的眼睛让别人操，是把你当玩物，没把你当回事儿。
可是你也不想想我都要用你讨好的人是谁？你从来不想想么？告诉你就是他……”
    段奇冷冷的说到。
    “不可能，那个时候我感觉的很清楚，那东西根本没有他的大……”刘丽茹
否认。
    “我不知道你什么感受，爽不爽我也不关心，不过除非他换了一个人，否则
当时就是他……”
    段奇吸了一口烟说到。
    “臭男人，贱男人，你们这些臭男人。不过有钱有权就把女人当玩物。”
    刘丽茹开始灵魂的控诉。
    “是啊，我承认。可是那还不是上赶的让人玩儿，当初在学校的时候，你不
是上赶的让我玩儿，后来上赶的让他玩儿，最后上赶的让田如旭玩儿，只不过你
玩儿脱了而已。”段奇说到。
 
    “谁玩儿谁啊，是我玩儿你们。你说的对玩儿脱了而已，我也玩儿腻了，回
去是死是活随便吧。”
    刘丽茹颓废的说到。
    “自我安慰吧，以后你可以接着玩儿，看看还有没有人愿意陪你玩儿，放心
不会让你死的，但是你曾经得到的都将被剥夺。”
    段奇平淡的说着，嘴角带着似有似无的笑。
    “你给他当狗很开心是么？是不是很贱，是不是男人……”
    刘丽茹看着他的脸说不出的厌恶。
    “我给谁当狗都是当，这个世界不就是这样么。实力不如人要认，我给他当
狗他至少拿我当狗，不会过后把我宰了，我不出卖他，这辈子会过的很好，给一
个人当狗，总比被一群人使唤强。你不怕死，最好也别怕活着。”
    段奇无所谓的说到。
    两个人不断的互相伤害，可是地位已经不一样了。
    当初刘丽茹跟李品阳后，段奇要仰望，要远远的躲着，现在却可以肆无忌惮
的伤害她了。
    “狗，贱人……”刘丽茹怒骂。
    “你还是省省力气回去应付局面吧。”段奇说到。
    “我不回去，我不回去让那些妖精侮辱。”刘丽茹怒道。
    “可以，葡萄园那么大埋一个人很简单，你不回去我轻松点，”
    段奇转身就走，还顺手拿了一瓶葡萄酒，他心情不错打算出去喝点儿。
    刘丽茹气的直哆嗦，她以为段奇带着必然要带她回去的使命，如果那样自己
还有一线希望，可是段奇无所谓，她自己便崩不住了。 
    能活着终究不想死，刘丽茹说到底就是一个小姑娘，不是经过大风大浪的人
物这一段时间生死未卜，她早就煎熬够了。现在有生的希望，她自然得陇望蜀想
要从段奇身上获得更多信息，究竟李品阳会不会让她再回去。殊不知这都是妄念，
怎么可能。 
    “站住，我跟你走。”
    刘丽茹瘫软在地上说到。
    “那就好，记住机会只有一次，要是耍花招，接下来想要聊天就是上坟了烧
纸了。”
 
    段奇晃了晃手里的酒说到。
    三天之后刘丽茹登上了回国的飞机，她不知道迎接她的是什么。
            ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 
    这三天日本的金融市场和珠宝市场硝烟弥漫。
    康奈家族依然顽强的抵抗者，四处呼吁求救，可惜资本市场都是现实的，没
有任何人为了同伴把自己置身于险地的打算，甚至还有蠢蠢欲动跟风追杀的。
    御手洗家则金钱攻势连绵不绝，不断的纵横捭阖，拉拢曾经的康奈家的盟友
和故旧，让康奈加分崩离析就在眼前，康奈家的古董和文物，以及黄金珠宝成批
的被抵押。
    康奈家族内部也开始内斗，康奈纯木联系家老开始对康奈佐佐木逼宫，让他
停止动用康奈家族本金的愚蠢行为在他们看来康奈珠宝倒闭不可怕，康奈家的金
融产业溃退也不可怕，只要康奈家族的本金还在，康奈家族就还有东山再起的可
能。 
    康奈佐佐木看着这些行将就木，满嘴指点江山的老东西，恨不得把他们都杀
光了。金融时代了，康奈家风光的时候，留着那些东西是底蕴，一旦溃退败退了，
那些东西就是要命的诱饵，或者说都是败家子孙，更是败家的腐蚀剂。此时不背
水一战，还指望这这些东西东山再起。御手洗家族是吃素的么？一旦让他们得到
经济和政治上的优势，康奈家不死也要流亡海外了，而且还要改名换姓。否则御
手洗家族一定会追杀到底。
    就在这个时候康奈雄次郎从美国回来，他声称没有找到田如旭，正好赶上几
个家老对康奈佐佐木咄咄逼人，康奈雄次郎火气比较大，在几个家老离开之后纷
纷去世。要么出车撞死了，吃东西呛死了。还有一个死的最离，奇竟然吃完伟哥
跟当红女优玩的时候精尽人亡了，明眼人一看就知道这是谋杀。 
    康奈佐佐木知道这一切之后，差点气的心脏病发，杀人难道他不会么？为什
么要在这里做，一天带病听着几个老的东西大放厥词。就是这个时候康奈家族一
定要团结，这一刀下去是痛快了，可是危害太大。
    “父亲，是时候了。这些年这些蛀虫趴在我们身上吸血，贡献没多少一个个
太自以为，清除它们才能有效控制家族。”康奈雄次郎振振有词。
    “八嘎，你才是自以为是。把你砍了才更有利于家族。”
    康奈佐佐木气的把手里的大师名作的茶具都扔了出去，直接砸了康奈雄次郎
一脑袋。这些东西平日爱不释手，可见生气到了什么地步。三子聪明果敢，可惜
出事死了，人头都没找回来。 
    虽然后来对御手洗家进行了报复，可是无济于事。如果三子不死，怎么会轮
到这个莽夫蠢货做事，一次次的把康奈家带入困境，不是自己亲生的早就砍了。
    “父亲生气于事无补，我倒是觉得次郎这次做的没有问题，一次次退让，并
不能带来家族的团结。”康奈雄一郎开口了。
    “我哪里不知道，我以为我能把他们熬死，也就一了白了。可是出了现在的
事情也更不能动手，他们一死其他人一定害怕，当他们觉得能吵赢的时候，不会
用别的手段。现在这一下他们害怕了，就会做出过激反应，来刺杀我不怕，就怕
很快就会有背叛者。盯紧了纯木，他手里有家族的股份，一旦股份出现问题，就
真的坚持不住了。”
    康奈佐佐木咬牙看着自己的儿子说到，可是他的决定做晚了，康奈纯木的动
作比他快多了，就等他决策失误，没想到康奈雄次郎帮他失误了。
    事实上比佐佐木想的还要悲观，康奈纯木对家族从来没有什么感情和尊重。
三个家老一死，立即给他提供了机会，等了几十年终于等到的机会，立即小范围
召开了会议。七八个人坐在一起，这些人都是手上或多或少的掌握康奈家族珠宝
公司股份的人，虽然不多，但是集中起来也是非常的可观。
    “家主大人已经开始清除异己了，先是不听话的，接下来就是对他有威胁的
了，不用我多说，诸位都是对他有威胁的吧，因为我们都掌握着股份，大刀已经
顶在胸口，请诸位决断。”康奈纯木大声说道。
    所有人脸色都很难看，反抗他们根本没有这个胆子和能力。佐佐木掌控家族
手段高超，而且十分凌厉。虽然现在有失公平失去人心，但是谁也不敢反抗佐佐
木家族原本有一支忍者来着，现在都演化成为家族护卫，一直掌握在家主的手里。
    有多少人，在哪里，没人知道。所以康奈纯木痴肥的身体喊过之后，竟然没
人反应，现场的气氛十分压抑。
    “如此我们就交出股份还能保住性命。”康奈纯木无奈的说到。
    “凭什么，哪些股份就是我们的家族地位。交出去我们还是康耐家的人么？
这康耐家都给他佐佐木一个人得了。”其中一个青年怒道。
    “不，话怎么能这么说，人家还有两个儿子，四个孙子，这是七个人。”
    一个五十多岁的人不阴不阳的说到。
    “纯木叔叔，你把大家召集来，不是为了泄气吧，有何决断请说出来。” 
    一个人问道，其他人也紧随其后，纷纷出口相问。
    “好，你们觉得康奈家族的股份还值钱么？”康奈纯木问道。
    “值，但是却也一天不如一天了。” 
    一个人用手机看着股市说到。
    这一段时间康奈家族的股票被人大肆打压做空，已经形成颓势，市场一向是
追涨杀跌，康奈家的财力已经快要坚持不住了，否则也不会大量的抵押古董和黄
金，动用康奈家族的本金。
    “所以不如我们集体把股份卖个高价，然后鹬蚌相争渔翁得利。”康奈纯木
说到。
    “可是这个时候谁会收购我们的股份，还是高价？”年老的那个人问道。
    “御手洗……”康奈纯木说出一个名字。
    “你疯了，跟敌人做交易。康奈家没有做过这样的事情。”老人一拍桌子怒
道。
    “白鹿君，御手洗家是你的仇人还是我的仇人，都不是，是康奈佐佐木的仇
人。就算是仇人，难道不能利用么？卖了股份之后，我们脱离康奈家族成立新的
家族。等到康奈佐佐木被御手洗家击败，我们再拿回本金。”康奈纯木说到。
    “那样，我们就是新的康奈家族。让佐佐木一家见鬼去吧。”
    其中一个青年跃跃欲试的说到。
    “到时候我们这些人就都是康奈家族的元老，共同执掌康奈家族。每个人都
有份，很大一份。”康奈纯木说出诱惑性的语言。
    “好，我交出自己那一份。”青年说到。
    有了第一个后面就陆续多了起来，剩下最后一个老者已经不得不交出来了，
这个时候跟众人唱反调只能是自取灭亡，别忘了康奈佐佐木能杀人，康奈纯木不
能么？
    御手洗政男死活也没想到过，康奈家族倒下的关键一刀，竟然是康奈纯木从
背后捅的。百分之二十三的股权证书摆在他的面前，还有持股人自愿出卖股权的
委托书也在面前。
    “我们可是仇人，为什么？”御手洗政男问道。
    “不，您跟佐佐木才是仇人。他也是我们的仇人，我们是盟友。我是给您提
供武器来了。”
  
    康奈纯木笑的很蠢，这是他给自己设定的保护色，跟一个蠢人做生意任何人
都不会有防备。御手洗政男无论如何也看不出阴谋，难道康奈家族分裂了？
    “好，我按照市价给你作价。”御手洗政男极其有决断，决定先拿下再说。
    “不，市价的两倍。”
    康奈纯木漏出贪婪的笑容，御手洗政男放心了，这是一个贪婪的家伙。
 
    “不知道康奈家的本金，你能出卖么？”御手洗政男追问问道。
    “只要您击败佐佐木一家，自然是可以的。”康奈纯木一口答应。
    康奈珠宝公司市值上千亿是日元，但是康奈家的本金却是十倍于公司市值。
甚至康奈家的珠宝公司赚钱之后，还在不断的补充本金，储备珠宝文物和黄金。
只不过这些东西要变现除了黄金不那么容易。
    就算是黄金变现，也只能抵押给银行，其他东西短时内做不到。而且动用本
金家族内的反对声音太大，加上很多人等着康耐家扛不住的时候，低价购买这些
东西，所有人都在观望。
    这成了康耐家的致命伤，资金回流不是那么快。而李品阳的资金都是数字，
来势凶猛。康耐家还没有拔刀，李品阳的刀已经到了脖子上了。
    御手洗政男当即给康奈纯木转了二十亿美金到海外的公司账户上，拿到了康
奈纯木提供的股权。不过康奈纯木并没有走而是提出他有一个女儿今年十九岁，
希望跟御手洗家族联姻，听说御手洗政男有个侄子御手洗镰仓。
    御手洗政男当即把御手洗镰仓叫出来征求他的意见。御手洗镰仓抬头看了看
叔叔，然后看到御手洗政男肯定的眼神， 御手洗镰仓立即俯身跪地。
   “见过岳父大人……”御手洗镰仓说到。
    “好，太好了。快起来贤婿，等到佐佐木倒下，我们就是一家人了。”
    康奈纯木笑的很开心，看着很愚蠢。
    康奈纯木上车离开御手洗家的驻地，御手洗政男脸色逐渐的冷峻起来。
    “委屈你了，镰仓。”御手洗政男说到。
    “数代血仇，不委屈。”镰仓生硬的说到。
    “联系证券部门核算股份，我们要杀人了。”
    御手洗政男抚摸着股权证书说到。有了这些股权，康奈家手里掌控的不超过
百分之四十，真正的杀人利刃。
    康奈纯木从御手洗家族出来转身就跑了，没有回家也没有在日本停留，直接
坐飞机走了。他去了莫斯科，在哪里他已经构建了一个新的公司，有了这些美金
他哪里都能去，自始至终他就不是为了什么新的康奈家族。 
    纵然有，也是他自己一家人，他把所有人都骗了。现在他走了，他最重要的
两个儿子也走了，剩下留在国内的都是跟各个家族联姻的儿女甚至孙子孙女，想
动都难。何况他在国外捏着那些人的股份，那些人只能听命于他。所以走反而是
安全的，可以坐看云起，等到康奈家倒下了他再回来收拾残局。 
    至于御手洗家的婚约不过是个玩笑，暂时安抚御手洗家而已，将来他强势回
归自然可能是真的，可是将来他回不来也就呵呵了。
    股市的突然变动，康奈家终于崩溃了，股市一路下跌。连续一周跌的康奈家
族根本扛不住，各大银行给他们的抵押贷款到是来的及时，可是扛不住，而且股
权不占优势。
    托尼通过各种渠道进入的资本绝不是表现那么简单，康奈家族的股票动荡，
顺便也引起了股市的轻微动荡，国外游资看见了如同鲨鱼一样扑了过来，这让康
奈家族更是雪上加霜。
    最后康奈家族的股份已经到了危险的境地，御手洗家族甚至已经掌控了绝对
的股权，申請了法人和董事会变更，康奈家族彻底失去了康奈珠宝公司，所有金
融产品都紧跟着破产。
    现在康奈家族能守住的只有本金库了，即将面临着御手洗家族的残酷打压，
也许子孙后代要靠着变卖本金过日子了。而且抵押给银行的黄金和珠宝是要不回
来了，索性把康奈家族的最后股份也抵押给了银行，这些自然都落在了御手洗家
族的手里。
    等到御手洗家族彻底掌控了珠宝公司，转手就跟天珠珠宝公司合并了，股市
开始回暖，康奈珠宝公司改名为玉和珠宝集团。
    第一战经历十五天，康奈珠宝倒下，但是康奈家族还存在，他们还有大量的
地产和珠宝古董储备虽然在康奈珠宝公司名下的东西都被按照清单拿走了，但是
康奈家依然不少，所以这一场战斗只是大胜利，而不是完胜。 
    康奈佐佐木封锁大门闭门不出，康耐家也深居简出。而其他的家族成员则纷
纷来康奈家闹事，要求平分家族本金，这才是康奈佐佐木最怕的一件事。
    康奈家族的本金是在二战时候积累起来的，但並不是康奈十兵卫一个人积攒
起来的，而是康奈家族许多人共同努力的结果。虽然后来由康奈十兵卫保管运转，
但是并不真的属于他们一个人。一旦这些人得不到满足就会闹出法律事件，然后
康奈家在二战时候的可耻发家历史就会被翻出来。 
    虽然日本右翼势力很强，这种名声未必是坏事，可是以后想要起来就更难了。
自身坚持是一回事儿，被人指着鼻子说又是另外一回事儿。后面的牵扯极大。 
    何况还有现在是大鲨鱼的御手洗家族在旁边虎视眈眈，甚至康奈纯木开了一
个不好的头，很多人都想着赶紧拿到本金变现，实在是信不过康奈佐佐木一家了。
 
    但是就在这个时候传来消息康奈佐佐木死了，一病不起病死了。
    日本人尊重死者，这个时候无论是出于面子还是道理谁也不会去闹了。只能
等着康奈佐佐木办完丧事再说。 
    康奈雄一郎也出面表示，等到办完父亲的丧事就可以处理家族本金，到时候
大家一同协商处理，得到了肯定答复，康奈家的其他族人也都松了一口气。而私
下里却在御手洗家的金钱攻势之下，组成联盟准备丧期限一过，联合起来对付康
奈雄一郎一家。
                            【未完待续】
         第六十三章 来自嫂子的怀疑
    时间回到李品阳到达日本的第四天，康耐家和御手洗家的争斗如火如荼，托
尼先来到了日本主持资金进入，带着团队带着热钱开始搂草打兔子。 
    雪莉则在国内策应随时准备应对变化，准备资金随时跟进或者救援。
    就在这时候刘丽茹坐飞机回到了海城，同一个飞机的还有段奇，没有任何保
镖和押送人员，根本不怕刘丽茹跑了。 
    整个飞行过程是十多个小时，刘丽茹绝对没有想象中的那么澹定，时而微笑
假装澹定，一会儿又浑身瑟瑟发抖。
    然后又哀求段奇下飞机之后能不能放她走，段奇只是摇头，根本不搭理她。
 
    刘丽茹十多个小时喝了两桶水，上了六次厕所，但是飞机依然落地了。她回
到了海城，这个曾经让她走上辉煌变成凤凰的地方，现在也是让她从九天落入地
狱的地方。
 
    飞机一落地她就开始了拙劣的表演，一会儿说自己有传染病，一会儿说自己
带了走私物品，就是不想离开。 
    段奇有耐心的开着她表演，看着她被扣留，就这样静静的等着。然后接到了
韩玲玲的电话，然后就走了，留下刘丽茹一个人在机场折腾吧，他自己打车离开。
    刘丽茹看到段奇要离开立即惊恐起来，段奇她还认识，连他都抛弃自己了，
难道周围安排了什么人？所以她看着每个人都非常的可疑，赶紧疯了一样跑出机
场，打车回家。
    她有好几套房子，但是那个都不敢去，只能回自己父母家里。 
    敲开门一看父亲在，只不过苍老了许多，母亲也没有了往日国际着名设计师
的意气风发，而沙发上坐着好整以暇的韩玲玲。
    “你来干什么？”刘丽茹惊恐的问道。
    “感谢你有一对好父母吧，不过也是他们放纵把你害成这样。”韩玲玲站起
来鄙夷的说到。
    “你要对他们做什么？”
    刘丽茹怒问，但是身体却躲在父亲身体后面。
    “他们放弃了所有中和圣水的股权，还有香江三角地的股份，保住你平安。
辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前，都拜你所赐。你很满意了？”
  
    韩玲玲冷冷的说到，朝着刘丽茹挥了挥手中的协议。
    刘丽茹感觉头脑发晕，一屁股坐在地上，但是心中也松了一口气。眼泪止不
住的往下流，她想说不要，但是没有勇气。
     韩玲玲袅袅婷婷的走了，下楼直接坐上了一辆豪车离开。
    “解决了么？”
    车上赵妮妮带着墨镜坐在驾驶的位置上，百无聊赖的问道。
    “解决了，股份拿到手了。”韩玲玲晃晃手里的东西说到。
    “就这样放了那个贱货？”赵妮妮有些不甘心。
    “死罪可以免了，活罪不那么容易饶了她。这是他们父母给她买命的，还有
她这些年吃了的都要吐出来，这牙膏要一点点挤才有意思。”韩玲玲说到。
    “这才对，背叛小阳还想享受小阳给她的好处？怎么就那么不要脸那，她那
逼镶钻石了？”赵妮妮粗俗的说到。
    “注意点，身份，身份……”韩玲玲规劝。
    “阳操我的时候就喜欢我这样，怎么你羡慕？”
    赵妮妮给了她一个媚眼说到。
    “滚蛋，赶紧处理完这些事儿去日本找他。倪畅那个小骚货求救了，说咱们
再不去，他就被御手洗家的那些妖精勾走了，真是防不胜防啊。”韩玲玲感叹着
说到。
    “活该，当初她想要独占阳，结果怎么样？没操死她，现在知道求救了，自
己先扛着吧。我倒是不担心御手洗家的那些妖精，毕竟带不到中国来，就是玩玩
儿，倪畅就是瞎担心。”
    赵妮妮说到。
    “你倒是看的通透，可是我是真想他了。”
    韩玲玲整理好协议收起来说到。
    “想哪里了？”赵妮妮发动车说到
    “讨厌，明知故问，你昨天晚上不也是抓着振动棒死命的喊他的名字。”
    韩玲玲揭开老底。
    “你倒是没喊名字，不够叫的那叫一个浪，水淹七军了吧。”
    赵妮妮和韩玲玲斗着嘴走了。
    刘丽茹的父母抱着刘丽茹眼泪止不住，毕竟是自己的女儿，自己的掌上明珠。
后来虽然做的那些事情他们也很难接受，不过却劝不住了，变成那样根本不像他
们的女儿。
    “抽身出来也好，以后踏踏实实的上学过日子，别再想那些虚无缥缈的事情
了，我们家也算是精英阶层。不该有的东西失去了也就失去了，就当一场梦。”
    刘丽茹的父亲劝说道。
    此时他还能说什么？研究了十几年的东西变现了，现在消失了不心疼是假的。
但是如果已经这样了，那就这样吧， 这个岁数还有啥不能接受的。
    刘丽茹的母亲虽然不甘心，但是却也是只能认了。从名利双收到一朝崩溃，
都因为自己的女儿作死，得罪了那样的人还能保住命，已经是人家心慈手软了，
不敢奢望更多了。 
    刘丽茹只是瑟瑟发抖，她感觉没那么容易。李品阳没有最终表态，她一直不
会心安，不过此时终于知道了一点底线，可以安心一点。
            ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    倪萱来到了日本，直接去一处温泉别墅找到了自己的大哥。 
    这些年倪家赚的钱很，多都花在了倪伦的身上，这片日本的温泉别墅就不少
钱。而且倪伦在很多国家都有房产和存款，一年四季想要去哪里都行，享受着最
顶级的生活。
    但是他双腿萎缩行动不便，一只眼睛失明，半张脸烧伤之后的整形并不成功，
没有表情还好，一旦有了表情就会失去控制，变得不协调奇丑无比，这也是他不
愿意回国的原因。身体创伤带来的是巨大的心理落差，没疯了已经是心理强大了。
    “你来了……”
    倪伦看着自己的妹妹还是非常开心的，脸上有点微微的变形，这已经是能表
达出来的最激烈情绪了，他为了让自己不太吓人，很少在脸上流露出来任何情绪。
    “哥，你还好么？”
    倪萱抓着倪伦的手轻声的问道， 眼睛里全是担心。
    “不坏，这些年苦了你了……”倪伦沙哑着说到。
    “不辛苦，嫂子才辛苦。”
    倪萱抬头看看倪伦身后的女人，那是她的嫂子罗幼仪，穿着一身贴身丝质长
袍，下身一条黑色的裤子，裁剪合体展现出苗条的身材，站在轮椅后面面带和煦
的微笑。
 
    当年父亲想要大哥联姻的，可是大哥死活不同意，就是爱上了罗幼仪，抗争
了一年多，倪振邦才同意见见罗幼仪， 只是见了一面就同意了，这孩子太好了，
是自己儿子的良配，于是心软答应了。
    罗幼仪性格温和柔顺，但是又有韧劲儿。本身出身书香门第，精通术法刺绣，
为人不彰不显，安静的时候如同默默开放的莲花，看不见却能感受到香气。动起
来的时候犹如悠扬的澹定，一举一动极具美感。关键是还能做的一手好菜。双方
的婚姻是幸福的，甚至可以说岁月静好中慢慢等待花开。可惜时间太短，仅仅过
了一年。
    结果一场车祸大哥变成了不死不活的样子，那一场车祸是有人精心安排的，
目标是对着倪振邦，结果倪伦帮着承受了。车祸之后两年多倪伦接受大小手术一
百多次，总算活了下来，可是也人不人鬼不鬼的了。
    就这样罗幼仪依然不离不弃的照顾倪伦，忍受着倪伦越来越古怪的脾气，慢
慢化解倪伦的戾气，一直照顾在他身边五年，从无怨言从来没表现出来一点不开
心什至伤心，这让倪家觉得欠她太多。
    “一家人不说两家话……”
    罗幼仪细声细气的说到。
    三个人进了别墅，雇佣的仆人们都出去了，罗幼仪去做饭。 
    倪伦和倪萱坐在一起聊天，倪伦这几年虽然四处疗养，用了很多先进的治疗
方法，但是身体并未恢复，只能说是不坏，一想到接下来几十年都是这个状况，
心情可想而知。
    两人聊着一些琐事，还有家里的事情。尤其是倪畅有了男朋友，虽然是联姻
但是终究还是很幸福，这让倪伦点了点头。
    然后又聊了聊倪萱自己的事情，问道什么时候要孩子，倪萱赶紧岔开话题。
倪伦也不追问，他感觉到倪萱的不对，可是这些都是自己造成的，自己要是健全
妹妹不用如此的，追问出来徒增伤心，于事无补，于是说了自己的事情。
    “我想跟你嫂子离婚。”
    倪伦喝着茶轻轻的说到。
    倪萱理解他的想法，是不想拖累罗幼仪了。
    “如果你们易地而处，你会离开嫂子么？”倪萱问道。
    “不会……”倪伦坚定的说到。
    倪萱什么也没说，事实就在这摆着那，按照罗幼仪的性格，绝不会答应的。
    “世间最美好的女人给了我这个残疾，上天何其残酷。”倪伦说到。
    这个时候罗幼仪走了过来。
    “吃饭了，别听你哥哥瞎说，他是不是想说跟我离婚了？美的他……”罗幼
仪笑着说道。
    倪伦苦笑。
    罗幼仪的饭菜做得十分精致，色香味俱全，三个人边吃边聊，兄妹两个人聊
天的时候罗幼仪静静的听着偶尔插嘴，她关注的都是一些有趣的小事儿。她说的
是生活杂碎，吃的喝的玩儿的，养的花花草草的事情，让人听了心里安静，人怎
么可以超然到这个地步。
    “萱萱，你给我找个孩子吧。”罗幼仪突然说道。
    倪伦一愣，倪萱也一愣。
    “我们领养一个孩子，这样你哥哥也就不会瞎想了。”罗幼仪说道。
    “胡说，我会把孩子吓到的。”倪伦摸着自己的脸说道。
    “从小跟我们在一起，就是一家人。习惯了哪里会害怕，有个孩子你也帮忙
教育照顾，省的你每天坐在那里瞎想。”罗幼仪说道。
    “我给你们生一个吧……”倪萱脱口而出。
    “更是胡说，你生出来的是李家的孩子，怎么能给我养？令忠还不找我拼命？”
倪伦说到。
    “呵呵……”
    倪萱笑了，笑着把桌子上佐餐的酒一口气干了，眼圈红了。
    “萱萱……”
 
    罗幼仪很惊讶想要去拦着，可是那里拦得住。
    “李家的是没错，不过不一定是李令忠的。”倪萱忍不住了说到。
    “萱萱，不要胡说。不幸福离婚就是，何必如此作践自己，说什么胡话，不
能做出格的事情。”
    倪伦有些激动，她以为倪萱要做什么不伦的事情。什么叫李家的没错，不一
定是李令忠的，太吓人了。
    “哥，李令忠就是个ｇａｙ，死玻璃。他只喜欢男人，结婚这么些年了，跟
我同床睡连手都不碰，我跟他能生出什么来？”
    倪萱一句话石破天惊，倪伦震惊了，罗幼仪更是震惊了。这些年倪萱是怎么
过来的。
    “真是苦了你了，你……”罗幼仪眼圈也红了。
    这些年倪萱支撑着倪家的风光和事物，帮着倪振邦掌管倪家的事情，不容易
可想而知，可是谁知道背后还有这场心酸。不过这不是倪萱要说的事情。
    “我认识了另外一个男的，身子已经给了他，打算给他生个孩子。”
    倪萱真正想说的是这件事。很多事情要铺垫，先从大哥开始。
    “他也姓李，所以你这是李代桃僵，李令忠能配合么？”
    倪伦说到了关键的地方。
  
    “不配合我就把他的那些男朋友全都公之于众，我看他老李家的脸往那放。
我一个女人撒泼等多说我不守妇道，还能怎么样？惹急了我连他老李家一起灭了。”
    倪萱霸气的说到。
    “撕破脸，老李家不会善罢甘休，否则……”
    倪伦想说否则当年父亲也不会让你跟老李家联姻。
    “此一时彼一时……”
    倪萱说到，国内的形势倪伦不了解，但是他了解妹妹， 既然这样说就是控制
住了局面。
    “那个男人怎么样一个人？对你好么？”倪伦问道。
    “起初不好，他是被迫的，我强迫他的，放心我会慢慢的收服他，或者被他
收服，总之跟他在一起我很幸福。”倪萱红着脸说到。
    倪伦震惊的外焦里定，罗幼仪捂着嘴更是忘了呼吸。
    “ 他是谁，你不能给我一个姓吧。”倪伦问道。
    “你慢慢会知道的，到了时候我会说，也会让你见他。等一等，等我肚子里
有了宝宝，到时候就给你们养着，我愿意就姓李，不愿意就姓倪。”
    倪萱抚摸着肚子说到。
    接下来几天倪萱陪着倪伦在别墅疗养，跟倪畅保持通话。
    在康奈珠宝倒下之后，康奈佐佐木闭门的时候，李品阳和倪畅终于离开了御
手洗家，被御手洗清月保护着秘密来到了倪伦住的地方。
    “大哥好，嫂子好，这是我那朋友李品阳……”
    倪畅骄傲的介绍自己的男人。
    “你好……”倪伦伸出手。
    “大哥好……”李品阳伸出手握手。
    倪伦看着李品阳很满意。这个人长相帅气，表现的不卑不亢对自己也没有什
探寻的眼神，这让他很满意。
    “嫂子好……”
    李品阳微微点头示意罗幼仪。
    “欢迎……”
    罗幼仪打量着李品阳说到，然后不经意间她看到了倪萱的眼神。虽然只有一
闪而过，但是罗幼仪捕捉到了，她性格恬澹细腻，很多细小的东西都能捕捉到。
心里咯噔一下，萱萱说那个男人姓李，她看这个男人的眼神，分明是隐晦而闪着
光。难道……
    五个人说说笑笑往里走，倪伦身边很少这么热闹，所以兴致也很高。一直聊
到中午罗幼仪去做饭，倪萱和倪畅帮忙，倪萱是真的，倪畅是充数。
    “这个李品阳看着不错啊，小畅找了不错的男人啊。”
    罗幼仪一边洗菜一边说到，眼神瞟了一眼倪萱。倪萱嘴角勾了勾，也没什么
防备心，不知道嫂子怀疑她了。
    “嗯，是不错的男人，就是有点花心。”倪萱不自觉的说到。
    不错的男人和有点花心，都不是正常的回答。一个大姐评价自己的妹夫，用
这种语气和词语根本不正常。倪萱没有觉得什么的，但是罗幼仪心里笃定了。如
果正常的大姐评价妹夫，满意会说这个男孩挺不错的，跟倪畅很配之类的话。后
面有点花心就更不对了，配合上她的表情，分明不是说自己的妹夫，而是说自己
的男人。
    换做是罗幼仪评价，估计同样的话就会变成，这个男孩子不错跟倪畅很般配，
就是有点让人不放心。倪畅有的操心了，这种担忧的话，可是倪萱分明不是。
    倪萱只知道大嫂温和，但是不知道大嫂还细腻过人。罗幼仪不敢肯定猜测，
决定再试探一下。
    “男人不花心的少，跟你哥这样的不多。要管住了，不然做他的女人有的伤
心了。”罗幼仪把菜洗好，开始准备切菜了。
    “可不是么，不过也不是……其实……”
    倪萱还想说什么，但是勐然惊觉不对。看着大嫂的眼神突然间明白了，自己
露馅了。恋爱中的女人智商是负数，自己一时大意被这个看似平和温柔的大嫂给
诈出来了。自己一定是漏了马脚，大嫂太聪明了，自己太大意了。
    “其实就是他吧……”罗幼仪说道。
    “嫂子……”
    倪萱抓住罗幼仪的手。
 
    “煳涂，那可是……”
    罗幼仪还想说却停止了，倪畅风风火火的冲了进来。
    “嫂子有酸奶么，我要给李品阳做一个酸奶沙拉。这个家伙竟然嘲笑我，说
我除了捣乱啥也不会。”倪畅说到。
    “有，在冰箱里。我给你找。水果你切了么？”罗幼仪问道。
    “哎呀，忘了。要先切水果。”倪畅一拍脑袋。
    “算了，我给你切吧，别再切手。”倪萱没好气的说到。
    于是倪萱切了水果，罗幼仪放了酸奶，倪畅就负责搅拌，然后尝了一口满意
的走了，也不说声谢谢直接跑了， 跑去李品阳哪里显摆。
    “你看她多幸福，你忍心么？”罗幼仪说道。
    “嫂子你根本不懂，那个男人啊，太……哎算了不说了，这种事怎么能跟你
说……”倪萱红了脸说道。
    罗幼仪蒙了，什么就不能跟我说，那种事情？于是开始追问，换了其他的事
情罗幼仪的性格绝对是听都不带听的，可是这些年倪萱不容易，不能让她走错路。
于是继续追问。
    “到底什么事情，你这越说让我越着急。”罗幼仪问道。
    “哎呀……就是……”
    倪萱着急不知道怎么说，但是不说好像嫂子也不会放过自己。看到桌子上的
黄瓜一把拿起来，放在罗幼仪的面前。
    “就是这个……太厉害……”倪萱说到。
    “什么？你拿一根黄瓜跟我说什么那？”罗幼仪蒙了。
    “嫂子，就是男人……·嗯……比这个长……半小时……”
    倪萱觉得自己说的够确切了。罗幼仪看看倪萱的动作，想了想，突然恍然大
悟。
    “你是说，他阴茎很长做爱时间更长。半个小时以上是吧？”
    罗幼仪很平澹的问道。
    “喂，嫂子你不觉得你说这件事的时候太平澹了么？”
    倪萱本来觉得不好意思，现在发现好像人家不是那么回事儿。 
    “傻，我都是过来人了。再说我学什么专业的你不知道么？”罗幼仪说道。
    “啊，我忘了嫂子学医的。家里是中医世家，学贯中西这点事情在您眼里真
的无所遁形。”倪萱恭维了一句。
    “倪畅一个人受不了么？所以你分担一点是吧？”罗幼仪问道。
    “一个人不是受不了，是找死。那个溷蛋发起疯来能要人半条命，他那种身
份你也知道，女人往上扑拦都拦不住。倪畅每次都要找一两个人陪她一起，固定
的女优算上倪畅就五个，与其便宜别人，
不如便宜我。”
    倪萱说到。
    “我相信世上有那种人，算是天赋异禀吧。古有廖毐、薛怀义这些记载的人
物，现在见到一个也不是不可能，不过我要检查一下，也许是一种病。现在你们
是爽了，万一哪天玩的暴毙，就不是闹着玩儿得了。”
    罗幼仪镇定的说到。
    “啊，检查？嫂子你怎么检查？”
    倪萱有些震惊。她今天从女强人变成了小女人，脑袋彻底煳涂了。
                                【未完待续】



 
                  第六十四章 罗幼仪的蛇出洞
    罗幼仪幼承庭训，对中医十分精通。而他父亲就是男科圣手，只不过这个职
业说出来不怎么光彩，所以也不怎么提。但是真正知道的一旦有事，就会上门求
他出手。自小不愿意让罗幼仪接触这些东西，可是罗幼仪自小就喜欢，后来家中
老人也不遮挡了，就全都传授给了她。
    有时候甚至来看病的人她替自家老人开药，非常厉害。说实在的倪伦能活到
今天，中医和罗幼仪在其中起了很大的作用。
    现在罗幼仪说是要检查，弄得倪萱一阵不好意思。无论在外面多么霸气的女
总裁，一旦在自家人面前卸下面具，就是一个害羞的小女人。
    “嫂子不太好吧……”倪萱红着脸说到。
    罗幼仪一看倪萱的样子发表于不由得哑然失笑，这小姑子想什么那？
    “你想多了，你以为我怎么检查？把他裤子脱了研究一下那个东西？太小看
中医了，仔细瞧摸摸脉象而已……”罗幼仪说道。
    “你这么厉害？我怎么不信？”倪萱有些怀疑。
    “你啊，还是关心一下你妹妹吧，看她那个样子我就知道她在联系媚术，也
叫女人房中术。在古代是哪些青楼女子自小学习的东西，让男人欲罢不能。没觉
得她越来越像女人了么？”罗幼仪说道。
    倪萱一愣，这么一说还真发现这次见倪畅有些不一样了，现在被罗幼仪一点
才发现，是更加像女孩子了，尤其是那小屁股扭的，真是……太不像话了
    “怎么学那种乱七八糟的东西，不行，我去找她算账……”倪萱说到。
    “别，小畅学学挺好，也不是什么乱七八糟的东西，古代女人生存不容易，
虽然这东西是青楼里面用的最多，可是那些古代的达官贵人后院学的也不少，一
方面是为了固宠，另一方面对女人也有好处，可以促进内分泌均衡，保持青春，
你问问她从哪里学的，这东西在国内已经失传了……”罗幼仪说道。 
    “嫂子，你不会也想学吧……”倪萱说到。 
    “当然，那个女人不想风华绝代，风情万种，再说学了对身体好。而且我这
也是挽救中华文明，你要是学了，以后也不那么痛苦了。”罗幼仪说道。
    姑嫂二人在厨房一边干活一边谈话，到是倪畅在拿着勺子观战，偶尔给李品
阳喂一勺水果沙拉。
 
    所谓观战，就是李品阳在和倪伦下围棋，这东西他学过不精通。倪伦闲来无
事就打谱，收拾他自然是轻松。加上倪畅在一边捣乱，李品阳更加不是对手，没
等半个小时，大龙就被杀了个干净。
    “这水果沙拉一定不是你做的……”李品阳吃了一勺之后评价。 
    “下不过我大哥就拿我说事儿，怎么不是我做的。你还少吃了？”
    倪畅刚拿起一勺想要喂给李品阳，结果听到这句话立即勺子一拐弯转向了倪
伦。
    “你们两口子用的勺子给我吃合适么？”倪伦可不接茬儿。 
    “不吃拉倒……”倪畅一口塞进自己嘴里咀嚼起来。
    “你给我留点，好不容易做一次东西，自己吃多没意思。”
    李品阳抢过勺子在大碗里挖了挖塞进嘴里说到。
    “哼，狼心狗肺，我做吃的还不满意，不应该给你吃。”
    倪畅嘴里还有东西，但是依然不忘记絮叨李品阳。
    “这水果大小均匀，搭配合理，切的不错。”
    李品阳夸奖一下，不过别有用心，他知道倪畅估计连刀都用不明白。刀对于
她来说，估计就是用来砍人的。
    “水果是大姐切的……”倪畅嘟囔了一句。
    “哦，那这酸奶放的也不错，多少适中不多不少，正好烘托水果的味道。”
    李品阳继续说道。
    “酸奶是嫂子放的……”
    倪畅吧唧吧唧嘴说道。
    “哦搅拌均匀，完美的融合水果和酸奶，果然好手段。”
    李品阳竖起大拇指说道。
    “这个是我干的……”
    倪畅高兴起来，随即愣了脸。
    “我听出来，大哥他讽刺我是不是？”
    倪畅指着李品阳说到。
    “嗯，还不算太傻。有救……”倪伦笑着说到。
    “不跟你们玩儿了，两个坏男人。”
    说着抢过勺子转身走了。走到半路有回来了，在李品阳的大腿上踢了一脚才
走。李品阳假装疼的龇牙咧嘴，倪畅朝着他做了鬼脸这才走开。
    倪伦看的呵呵笑着，脸上又变形了。不过也无所谓自家人就这样吧。
    “小妹娇憨不懂事，平时你多让着一点。”倪伦这话说的像是兄长。
    “哪里的话，大哥不用跟我客气，她挺好的。说到底这个年纪的女孩子都还
疯玩儿那，有些事儿不该她承受的。”李品阳说到。
    “你也跟她同岁啊，说这话不觉得自己苍老么？”
    倪伦看他老气横秋的样子说到。
 
    李品阳两世为人自然不同，不过却不能说。
    “我们这种家庭，做事哪敢不三思而后行，多少人盯着那。我父母为了保护
我让我晚上学，就是多玩儿几年。等我离开海城的时候就必须长大了，跟年龄没
啥关系了。”李品阳说到。
    倪伦有些伤感，他想到了倪萱。
    “以后有机会多照顾一下倪萱，你是一肩担着两家，以后可能一肩担着三家
了，我不行，苦了你了。”倪伦说到。
    “大哥不用说这样的话，相互照顾是应该的，我还要仰仗的大姐的地方很多。”
李品阳说到。
    倪伦总算是放心了，父亲给倪畅找的这个联姻对象，无论是见识还是做事都
是不错的，而且更重要的是见到倪畅很幸福的样子。
    刚刚跟李品阳生完气，倪畅又屁颠屁颠的回来，喊上两个人吃饭。李品阳主
动起身推着倪伦去饭厅。
    这顿饭李品阳真的见识了罗幼仪的本事，一桌子菜比那些饭店大厨做的还好，
这个嫂子真是什么都会。
    吃晚饭了李品阳帮着收拾碗筷，去洗碗，做点家务也是一家人的体现。
    罗幼仪没有拦着而是拉着倪畅说起了悄悄话。倪伦去睡午觉了，折腾一上午
他已经有些精力不济，而且有睡午觉的习惯。
    厨房里，倪萱和李品阳在清洗着碗筷，不过这进度就不好说了。
    没人的时候倪萱是一刻也不放过李品阳，贼头贼脑的看倪畅和嫂子在客厅聊
天很欢快，没有任何来厨房的意思，立即返回厨房从后面抱住了李品阳。
    “你干什么？疯了，被嫂子看见……”
    李品阳正在聚精会神的刷碗，说实在的他技术也不怎么样，连洗洁精放多少
都不知道，弄得满手都是泡沫。
    “没事儿，她们很忙。你这没良心的，想没想我？上次你喝多了差点没把我
弄死，来日本也不主动联系我。”
    倪萱在背后抱着他，扭动着胯骨用敏感地带蹭着他的屁股，一边诉说着自己
的思念。
    “我也不是来玩儿的，说是坐镇，实际上就是给御手洗家当人质，让人家放
心拼命。现在才有结果，这不就来看大哥了么？”李品阳说到。
    “不是来看我的，是吧？”
    倪萱没好气的说到，手指一用力抓住李品阳的耳朵威胁到。
    “是，你这话让我怎么说，说是看你的，就不看大哥了，说是看大哥，不也
是看你么？”李品阳说到。
    “算你有良心，转头……”倪萱放开他的耳朵说到。
    李品阳一回头，倪萱的小嘴就凑了上来，温暖俏皮的小舌头就伸进了嘴里，
两个人迅速的亲吻起来。
    “差不多行了……”
    过了半分钟李品阳赶紧抬头分开说到。
    “什么叫差不多行了……”倪萱问道。
    “我脖子一会儿抽筋儿了，再弄就有反应了怎么办？”
    李品阳揉着脖子说到。
    “真讨厌，我看看……”
    倪萱还有心思调笑，伸手往下要摸李品阳的裤裆，李品阳哪里能让她得逞，
一旦弄硬了不是轻易能下去的。
    “别闹，一会儿被他们看见了……”李品阳赶紧说到。
    “你还知道害怕啊？为什么要害怕，别怕，早晚我说服倪畅，到时候我们姐
妹伺候你，你是不是很爽？”
    倪萱捧着他脸舔着嘴唇说道。
    “想想自然爽，不过我怕倪畅拿刀砍死我。”
    李品阳想了想就硬了，这回不用挑逗直接有反映了。
    倪萱真的是百变女王，做得了霸道女总裁，来的了小女人，也能化身诱惑女
王。
    “那你继续刷碗吧，好好想，我走了……”
    倪萱说着，一转身脸上挂着得逞的微笑，扭着屁股走了。弄得李品阳看着下
边叹了口气，真是妖精啊。
    洗刷完碗筷，李品阳出来发现客厅里就剩下倪畅在等他。
    “你不去休息一下么？”李品阳问道。
    “我在等你啊，事先跟你说一声，大嫂下午要给你检查身体。”倪畅说道。
    “我这龙精虎勐的你还不知道，检查什么身体。”李品阳说道。
    “就是因为你太龙精虎勐了，所以才检查一下。我大嫂家是中医世家，而且
还是男科圣手，你哪方面这么勐她有点担心。”倪畅说道。
    “你怎么什么都跟她说，这多不好意思？”李品阳有些觉得脸红。
    “有什么不好意思的，大嫂十几岁就给人看病，都是这病，你这在她眼里就
是小儿科。”倪畅鄙视的说道。
    李品阳没再说什么，他自己知道自己的事情。自己是怎么来的，后来身体起
了怎么样的变化，他一清二楚。这种变化显然不是正常人应该有的，既然现在有
一个现成的机会看看也好，也许存在什么隐疾，那就不好了。不过他也不相信有
什么隐疾，因为没有任何感觉，甚至一点细微的征兆都没有。
    倪伦家里的生活悠闲自在，下午两点多他醒了，罗幼仪也出来活动。
    这才提到给李品阳看病的事情，看病说的有点不太好听就是检查身体。换做
是西医会检查激素水平或者验血验尿，然后得出一个科学结论。中医不用这些直
接望闻问切，然后凭借传承和经验，得出一个方向性的结论。
    问，罗幼仪已经问的差不多了。明的问倪畅，暗地里问倪萱。望，也差不多
了，只需要仔细观察一下他的行动坐卧以及呼吸。闻，就是听主要是声音和呼吸
等等不协调的地方。最后就是切，切脉。这是中医的看家本事。
    一个人行动坐卧自有规律，可能因为个人的习惯不同各有特点，不过基本上
正常健康的人和不健康的人是大有不同的，有经验的中医一眼就能看出来。望、
闻、问三项罗幼仪没有发现什么问题，李品阳很健康。 
    下午给他切脉之后，脸色越来越凝重，一边切脉一边在他的脸上观察，甚至
让他伸出舌头，伸手在他身上摸，弄得其他三兄妹紧张兮兮的。
    尤其是倪伦从来没有见过老婆如此凝重。最后甚至拿出一个小盒子，取出一
根银针，李品阳吓一跳。
    “嫂子你干什么？”
    李品阳吓一跳，这是要扎自己啊。
    “别动，马上你就知道了……”
    罗幼仪说道，一针隔着衣服就扎在了他的后背上。
    李品阳马上惊觉，这是他练功走的穴道。不过还没等反应过来，罗幼仪一捻
银针。李品阳下面竟然自己硬了起来，裤子支帐篷了，这下尴尬了，赶紧伸手捂
住自己的裤裆。
    倪畅噗嗤一声乐了，倪萱无声的呸了一下立即转过个脸去，倪伦很好奇，这
是什么原理。
    “嫂子你扎我冲阳穴干什么？”李品阳问道。
    “咦？你知道这个穴道，还知道名字？”罗幼仪惊讶了。
    “当然，我每天都修炼内功的，这个穴道是必走的一个。”
    李品阳澹然的说到。
    “练功？气功么？难怪……你还知道什么穴道，你练得什么功夫？”
    罗幼仪略带兴奋的问道。
    “叫蟒击术，原本只有外功，后来我从赵妮妮家里找到了内功，我外公找了
很多人给破解了，就内外兼修了。一共三十六个穴道，需要按次序走气。”李品
阳说到。
    “你把穴道给我说一遍，注意尤其是顺序不能溷乱。你放心，我会保密不会
告诉外人的。”
    罗幼仪略带兴奋的问道，一下子变成了学术问题。
    这东西李品阳到是没有隐瞒，毕竟是自己人。很多关窍不是一个顺序就能完
全了解的，其中很多轻重和呼吸配合问题。于是李品阳用自己的身体做示范，一
个个的从丹田开始指向了各个穴道，最后回到丹田形成一个周天。
    罗幼仪非常厉害，三十六个穴道转一圈，她一遍就记住了，而且不断重复推
敲，到是其他四人不知道干什么好了。李品阳很关注，他也想知道罗幼仪能推断
出来什么。
    其他三个人则窃窃私语的聊起来李品阳的武功，还有内功。尤其是倪畅，非
常羡慕，搀着李品阳教她。
    “我终于明白了，这是个高人。”
`
    半个小时之后，罗幼仪一拍桌子说到。其他人赶紧看她。
    “嫂子你知道怎么回事儿了，教教我，我还不求他了。”
    倪畅给了李品阳一个白眼说到。
    “女孩子不能练这个东西。”李品阳说到。
    “骗子，我不求你了，嫂子也知道。”倪畅瞪着眼说到。
    “他没骗你，这个蟒击术应该换个名字，叫……叫……”
    罗幼仪摇着头笑道，有些说不出口。
    “叫什么？难道还能叫男人术？”倪畅不相信的说到。
    “差不多，应该叫举鞭术才对。”罗幼仪笑道。
    “举鞭术……啥意思……”倪畅问道。
    其他人全都懂了，有些惊诧这世上还有这种东西。
    “就是房中术的一种，人类从母系氏族向父系转换，就有崇拜生殖器的习惯，
在所有悠久的文明中都有锻炼生殖器的方法。五千年文明的中国，两千年纪元的
我们怎么会没有。这就是其中一种。”罗幼仪说道。
    “啊……好恶心……”
    倪畅听着吐了吐舌头，想想自己还要练更恶心。李品阳想说一句你吃的时候
怎么不嫌弃恶心。
    “我家有相关的记载，只是留下一些残破的记载，很多书上提过。只不过略
微带了一些，不全。这举鞭术是给皇帝练习的，不过皇帝哪有时间？还不如吃药。
练习这个需要好几年的时间，一般人很难坚持。不过会激发身体的阳气，长期下
来，会导致身体阳气过剩，损害身体。”罗幼仪说道。 
    “啊……”
    倪畅吓一跳，倪萱也捂着嘴满是担心。这一切都被罗幼仪看在眼里。
    “不过别担心，他这个功法应该是被人修改过了，在其中加入了其他的穴道，
连成一体，兼具强身的功能。而且还应该配了武功招式在内，应该是有调和阴阳
的手段。内修阳气，外散气劲，这也算是一种中和。改这个功法的人，一定是医
武双高手。”
    罗幼仪惊叹的说到。 
    “你还是别练了，会损害身体的。”倪畅拉着李品阳的手说到。
    “没事，不是太严重，差不多能解决了。”李品阳拉着她的手安慰。
    “啊，还真损害了身体？”
    倪萱震惊的忍不住问道，问完了又觉得反应过激，赶紧捂住嘴。好在没人注
意她，只是她做贼心虚。
    “长期不发泄会怎样？”罗幼仪问道。
    李品阳知道，但怎么说，脸色有些不自然。
    “哎呀你快说啊，看病那。”
    倪畅抓着他的手焦急的说到。
    “对，你最好实话实说，这可不是你一个人的事情。”
    罗幼仪看着倪畅，瞟了一眼倪萱说到。
    “也没什么，就是……嗯……精液之中会带黑色的东西，应该是血块或者什
么？”
    李品阳清了清嗓子说到。
    “多长时间？”罗幼仪问道。
    “一周以上，不过现在差不多解决了。”李品阳说到。
    “一周，咱们两个都两周没那啥了，你不会射血吧？快……快走……跟我回
房间……” 
    倪畅带着哭腔抓着李品阳的手说到就要走，搞得李品阳十分尴尬，其他人也
是摇头失笑，有你这么着急的么，听三不听四的。
    “不至于，那是以前，现在没事儿了。没什么大事儿了。”李品阳说到。
    “你怎么解决的？”罗幼仪问道。
    “也不是怎么解决，这个功法记录上说了，练习到一定程度之后会阳极生阴，
最后抱阳守阴，阴阳调和。我现在就能感觉到冲阳到顶，落阳为阴。可以相互调
和了。”李品阳说到。
 
    “那需要几十年的时间才能达到，而你做到了。就证明一方面你的身体本来
就阳亢这个功法点燃了你的身体，另一方面就是你能及时，甚至是随时随地发泄
出去积累的多余阳气，所以你的女人应该不少吧？”罗幼仪眯着眼问道。
    “额……嗯……那是以前……”李品阳尴尬的解释道。
    “练习之后，阴茎有变化么？”罗幼仪突然问道。
    “变大了，原本没有那么大，后来就逐渐变大，我也控制不住。不过现在没
有变大的趋势了。”李品阳索性实话实说。
    “那就好，这几天别走了，留下来教教你姐夫……”罗幼仪笑着说道。
    “啊？怎么还教我，过分了啊。跟我有什么关系？”
    倪伦原本当故事看的，老婆给人看病也不是第一次了，谁知道突然间扯到自
己的身上，还是这种事情。如果不是两个妹妹和妹夫在，他非要辨解两句。
    倪伦受伤之后伤了身体，用中医的话说就是伤了经脉，导致哪方面越来越不
行。罗幼仪不嫌弃他一直想要个孩子，两个人也努力了，但是不行，甚至最后倪
伦都不举了，阳具都要萎缩了。
    这不只是性生活的事情，也会让倪伦的内分泌失调，甚至整个人都产生不好
的变化。今天却发现了这个东西，罗幼仪兴奋的脱口而出。结果两个妹妹的眼神
转向了倪伦，任凭谁这么被看着都不好受，倪伦自己操纵着轮椅跑了。
    罗幼仪知道他自尊心强，赶紧跑去安慰，过了一会儿才回来，显然是安慰好
了倪伦。
    “不是你们想的那样，阿伦的身体调养已经没有更好的办法了，只能求助于
中医。我是擅长男科却不擅长调养，本来来日本就是借助温泉，让他恢复阳气的。
现在正好了，不过我不让你白教他，我有一本家传的方法，叫做蛇出洞。你拿去
练，配合那个功法以后能收放自如，就不用她们……哦……不，倪畅那么痛苦了。”
罗幼仪说道。
    接下来的时间，李品阳就在别墅里跟倪伦泡温泉，同时讲解其中的练习关窍，
如果只知道穴道的顺序，而不知道关窍只能是事倍功半。李品阳教导，而罗幼仪
则配合中医的药物给倪伦治疗。 
    闲暇之余，倪畅则逼着李品阳练习那个蛇出洞。这个蛇出洞很温和，也是配
合内息游走锻炼肢体和操控能力，换了没有基础的人，估计要三五年才有效果。
中医功效神奇，就是见效稍微慢了一点。
    但是换做是李品阳则不同，他本就具备内功的基础，只是把气走向别的出路
而已。如同带着一个工程队修一条路而已，虽然没有原来顺畅，但是也非常快了。
然后他才知道这个蛇出洞跟蟒击术，简直是天作之合，太神奇了。
    而倪畅则在跟倪萱和罗幼仪练习，从御手洗家学来的房中术。很多肢体动作，
以前倪萱练习，只是知其然不知其所以然，现在罗幼仪这个中医参照理论，很多
动作得到了调整，知道刺激哪里了。当然有的时候关起门来练习一些私密的动作。
    很快李品阳接到了御手洗家的请帖，康奈佐佐木的丧礼结束了，康耐家完了。
紧接着康耐家的子孙就会一拥而上，分尸康耐家，而分尸的结果大部分会落在御
手洗家手里。
 
    御手洗家大仇得报就在这几日，所以御手洗政男特意举行了一个庆功会，邀
请李品阳出席。这次庆功会是分食康耐家的分赃大会，也是未来合作的大会。
    吃饱喝足之后，总要有一番作为。而李品阳是关键人物，所以他要去。
    御手洗清月亲自来接他，这一次倪畅没有跟着，她不喜欢这种聚会。到是倪
萱去了，因为她也是这场盛会的一份子。李品阳真的不想让她去的，怕这女人一
看就想搞事情，也想搞自己。
                             【未完待续】

     第六十五章血战之后的约定 
    康奈佐佐木死了，康奈家族很快要被分解。 
    所以在这种大好的前景之下，御手洗家的宴会也不用躲躲藏藏的了，自然也
不能在山中别墅举行。 
    御手洗家包了一家着名的日式酒店庆贺，这家酒店非常有名，据说所做的料
理十分着名，可以称之为日本的国粹，可见价钱之不菲。 
    说是庆贺，但是一点也没有狂欢的架势。反而一个个都危襟正坐，十分严肃
的享受日本的料理美食。 
    李品阳也跟着御手洗政男享受，果然是一流的水准。不说这气氛，就是整个
用餐过程中的礼仪，还有做出来的美味料理的确对得起这名气。
 
    任何一个民族延续下来都有其精华，面对这些东西要真心的去享受，公正的
去评价这才是自身的强大，而不是一味的否定和鄙视。凡事做到极致就是艺术，
能把饭做到和礼仪相结合，并且成为艺术让李品阳叹为观止，而且也感受到了御
手洗家族的敬意。 
    倪萱真的是上得了厅堂下得了厨房，竟然能用日语准确的评价每一道菜，而
且说得连做饭的厨师都点头，可见不是胡说八道。 
    李品阳只是觉得美味就吃，根本无暇评判。   
    很快一道河豚就端了上来，李品阳听说过这道菜有剧毒，一旦厨师处置不好
就会在菜中留下剧毒，人吃了基本上来不及救治就被毒死了。但是也正是这种剧
毒之物，却又绝世美味的菜色。他有些不敢吃，这厨子不会一不小心弄破了一点
内脏，这些人可就全军覆没了。 
    “据说顶级的河豚处理大师，会故意弄破一点内脏在汤裡，不至于要命却让
人喝了汤之后，不但觉得美味无比，甚至因为轻微的毒素，让人产生飘飘欲仙的
感觉。” 
    倪萱讚歎着说道。 
    “倪萱女士果然精通美食，的确有这种说法。不过是十分危险的行为，没有
厨师会这样做。” 
    御手洗政男说到。 
    河豚上桌厨师先吃，这是很多日本餐厅的规矩。大厨师先吃了一碗，然后在
等十分钟之后大家再吃，那个时候温度正好。  
    厨师当着所有人的面喝了一口汤，这个厨师是这间酒店的高级大厨，也是那
个顶尖料理大师的弟子。日本人教徒弟非常严格，很可能这个徒弟要跟着大师学
十几年才能出师，五六年那都是时间很短了。 
    那个大师的弟子喝了一口河豚汤，脸色微变，然后又喝了一口紧接着吐了出
来，用日语喊了一句。 
    现场所有人都愣住了。 
    紧接着那个日本顶尖的料理大师出来了，端起碗闻了闻，伸出舌头舔了舔，
直接呸了一口，然后弯腰鞠躬。 
    “他说这汤被污染了，滋味儿不正，正在给大家道歉，并且愿意把这顿饭记
在他的账上。” 
    倪萱翻译到。 
    “不至于吧，不就是作料放多了点么？日本人这态度太过较真了吧。这一顿
饭不便宜吧他一个厨师。” 
    李品阳摇摇头问道。 
    “你太小看这位大师，真要是被客人吃出不对，才砸了几十年的牌子。他很
有钱的，也十分珍惜自己走下来的路，所以宁可跪下道歉也绝不会凑合。” 
    倪萱说到。 
    几个人正说着话，大师还在道歉。御手洗政男也觉得脸上无光，不过还是表
示接受了。就在两个人谈话的时候，那个品嚐汤的大弟子在鞠躬的过程中，身体
一晃一口血喷了出来。 
    “糟了，河豚中毒了。” 
    李品阳说到。
 
    “不能吧，河豚的毒发作的不会这么快，而且也不至于吐血啊。” 
    倪萱惊讶的说到。 
    李品阳突然浑身汗毛倒竖。 
    “有人下毒……” 
    李品阳突然想到一种可能。 
    “纳尼？” 
    御手洗政男愣了一下，刚想解释这不可能。 
    “清月、鎌仓、戒备……” 
    李品阳喊道。 
    这家日本的料理店，用的是日本拉门隔绝周围的空间。他们今天包了这家店。
那也就意味着周围没有客人，可是李品阳听到了脚步声，很轻微但是人不少的脚
步声悄然过来。
 
    喊完之后，伸手拉起面前的小方桌，就扔了出去直接砸穿一道门户。 
    外面漏出两三个人的身影，一身剑道服，带着面具举着明晃晃的日本刀。 
    御手洗政男解释的话还在嘴边，御手洗清月听话一撩自己的和服，漏出从腰
间抽出两把肋插短刃。御手洗鎌仓则简单的从腰间抽出一条秤砣一样的链锤，一
头还连着一把弯月一样的短刃。一抖手鎚头飞出去，缠住一个人的武士刀。 
    御手洗清月一把飞出一把肋插，正中那个人的腿，然后翻滚过去另一把肋插
刺进脖子，一股血喷了出来。 
    倪萱被眼前的变故弄得都呆了，一声尖叫，紧接着其他客人也是纷纷起身逃
走。 
    可是四外都是这种人。 
    “后厨……”  
    李品阳喊了一声，拉着倪萱往后厨跑。 
    哪裡是厨师做饭的地方，而且很多人，应该不会提前进来人。 
    他这一跑，其他人呼啦一下就跟着鑽进了后厨。 
    李品阳只负责照顾好自己的大姨子兼情人倪萱，其他人顾不上了。一头扎进
厨房，结果单当头就是一刀噼了下来，李品阳一把抱住倪萱滚落一旁，紧跟着身
后的谭松涛被一刀噼在胸口。 
    李品阳顺手抓起一把厨房的刀，揉身反进了那个穿着剑道护具带着面具傢伙
的怀裡，一刀刺中胸口。 
    可惜对方的护具非常给力，竟然插入一半。另外一个人的一刀已经到了直接
奔他的脖子。李品阳身形奇怪的扭动躲开这一刀，反而把没被他杀死的人撞入第
二个人的怀裡，同时顺手缠住他拿刀的手一用力，蟒击术勃发直接扭断了胳膊，
顺手把刀抢了过来。一刀就从对方的脖子抹了过去，刀很锋利。他杀人了，但是
顾不上了。 
    一刀挡住噼过来的一把日本刀，感受到了对方巨大的力量。日本刀噼砍不是
闹着玩儿的，尤其是经常练习的武士。幸亏是李品阳练过，否则这一刀下来，直
接把阻挡的力量压崩溃了，刀锋就噼在身上了。  
    身体受到压力，身形自然扭动直接化解对方的力量，手指如同灵蛇就刺在了
对方的喉咙上。 
    虽然对方穿着防具，尤其是脖子的位置防护很周全。可是李品阳的蟒击术勃
发直接击穿，一击中了喉咙。内力发出防具碎裂喉管直接断裂，整个人趴在地上。 
    李品阳的蟒击术刀和掌运用同理。紧接着迎接上了第三人，拼过刀之后，被
他夹住脑袋直接乾脆利索的拧断脖子，然后把尸体抛出去堵住对方的进路，接着
一刀砍断了其中一个人的手臂，再顺势在地上一滚，捡起另外一把刀。双刀在手，
对方的防具就没用了。  
    不得不说日本刀的确锋利，切开防具跟砍瓜切菜一般。当然这是李品阳练过，
对于新手来说，别说两把刀，一把刀玩儿好了都不容易，砍人的时候不伤到自己
就不错了。厨房很快躺下六个剑道护具的杀手，不过后门却打不开，被人从外面
堵死了。 
    后厨这里为了防盗，窗户是锁死的。  
    李品阳转身往回走，此时他激动的浑身难以自抑，初次见血杀人兴奋多于恐
惧。倪萱都不敢看了，看他浑身是血以为受伤了，赶紧上来检查。 
    “没事，裡面出不去，往外走。” 
    李品阳拿着刀说到。 
    “大哥救我……” 
    谭松涛抱着李品阳的腿，以为自己要死了。 
    “破皮而已，死不了，自己找点麵粉煳在上面。还有那个你们别等他死了，
灌水肥皂水。洗洁精稀释了也行。” 
    李品阳用刀指着那个大师怀里中毒的傢伙说到，可是没人听得懂，倪萱赶紧
用日语解释了一下。 
    这个常识大家都懂，只是太慌乱了没想到而已。听倪萱一说几个人赶紧动了
起来。此时倪萱跟着李品阳就走，顺手手裡还拿着一把平底锅，关键时刻也能挡
一挡。 
    谭松涛一听死不了，赶紧起来找麵粉，还嘟囔着千万不要留疤。后面其他人
也赶紧各自学倪萱，拿了防护的锅碗瓢盆往外走。 
    外面已经凌乱了，御手洗家这次邀请的人不少，自己家来的人也不少。哪些
剑道护具的杀手都是冲着御手洗家来的，所以对于追杀其他人没兴趣，只围着御
手洗家的人砍杀起来。 
    此时的御手洗鎌仓脚下已经倒下好几个人了，不过身上的伤口也是血流如注，
他还能支持凶狠的杀人。御手洗清月头髮散乱，后背受伤了，在地上翻滚，被几
个人追杀。她短小的肋插实在是不是个这种砍杀战斗。 
    “回去躲在厨房裡不要出来……”李品阳说着冲向了战场。 
    一刀从后面放倒一个剑道护具杀手，然后挡住了砍向御手洗清月的一刀。另
一刀直接从下往上噼开对方的脸。刀光闪耀，身形急速扭转变换方向，反手一挑，
一把刀落在御手洗清月的跟前，只见几个围攻御手洗清月的人，全都被他砍趴下
了，使到地上全是血。 
   急速的爆发对他来说压力很大，也带来了沉重的喘息。修炼气功或者内功的好
处就体现出来了，几个呼吸就调整过来，身体归于平静，头脑清醒专注力提高。 
    “李桑，没想到你是一个剑道高手，这些人都是康奈家的。今天不杀光他们，
我们永无宁日。” 
    御手洗清月虽然受伤，但是说的话依然杀气腾腾。 
    “我操……” 
    李品阳说了一句粗口，然后冲了出去。这话说的一点没错，今天他们对御手
洗家，没准明天就是自己家。自己那么多女人损失那个都伤心，至于父亲和老爷
则不用担心，他们想要刺杀还没那个本事。 
    刀光闪耀，御手洗清月和李品阳相互配合，刚柔并济。加上御手洗鎌仓配合，
很快这些人就躺下一地，但是剩下的竟然悍不畏死依然往上冲。 
    最后御手众人终于遇到了对方一个高手，竟然轻鬆荡开御手洗清月的刀，然
后顺势切向了她的腹部。这一刀要是切实了，御手洗清月就一分为二了。 
    幸好李品阳上去赶紧救助，一把刀挡住了对方的刀。结果那人变换刀法极快，
而且刀上好像有奇怪的力量，引导着他的力量，转身一个横噼。而李品阳能躲开，
但是不敢躲开，因背后就是御手洗清月，故此只能硬接这刀。  
    结果咔嚓一声，自己手中的刀被对方巧妙的斩成两段。或者说不是斩，而是
一种巧妙的用劲儿砸在刀刃不受力的地方，导致刀刃绷断。幸好另一把刀赶紧挡
住，但却被对方突进反手拔出肋插切中自己的腹部。 
    李品阳身形扭动嘣飞了身后的御手洗清月，腹部没有完全躲开，直接被割裂
一道伤口。稳住身形全身不退反进，手中一长一短两把刀把蟒击术施展到了极致。
生死之间，他也顾不得别的了，一阵急速的攻击之后双方分开。 
    李品阳腹部见血，隐隐作痛。而对方那个人也不好受，胳膊的衣服被刀斩裂
开，全是伤口，胸口也见血了。不过那个人一点不慌张，摘掉了头上的面具，是
一个头髮花白的干瘦老头。随即插好肋插，双手郑重的举着刀，好像身上的伤口
一点跟他没有关係。 
    “小心，他是康奈家的武士首领，剑道大师磨石不二……” 
    御手洗清月赶紧喊道。 
    李品阳神情极其专注。呼吸，深呼吸，逐渐调整自己的呼吸，和身体裡运气
的流向。 
    那个磨石不二说了几句日语，但是李品阳根本听不懂。他知道这是一个了不
起武功高手，尤其是刀法，自己不得不小心。 
    那个人竟然把刀放下，朝着李品阳鞠躬，然后又缓缓的举起刀。 
    御手洗清月的喊声依然在，但是李品阳却听而不闻。放下刀朝着老头郑重的
拱手见礼，然后拿起长刀和一断刀对准了老头。没有废话，两个人直接动手。 
    几乎是几个交错电光火石之间，李品阳趴在地上了，他身上中了三刀。几乎
支持不住。 
    那个剑道大师磨石不二虽然站住了，但是他的肋下插着一把刀，正是李品阳
手中的那把断刀，见他身形依然站的住，潇洒的收刀。然后缓缓的跪在地上，把
刀插在腰间，平和的死去。 
    康耐家已经完了，他也竭尽全力的用自己的生命完结使命，跟康耐家一起死
是他最后的忠诚了。 
    高手过招只在一瞬间。生就是生死就是死，这是搏命场所，不是切磋比试，
哪有纠缠试探。 
    李品阳年轻却内力深厚，而且爆发力强，而且用伤换了敌人的命。磨石不二
经验丰富技法高超，可是终于还是老了，而且存了死志。死之前能遇上一个对手，
也许死得其所。 
    另一方面对战的是御手洗政男和已经办完丧事的康奈佐佐木。 
    这老傢伙装死就为了这最后一击，实际上一切都是明修栈道，假死骗人，就
是为了这暗度陈仓的最后一击。把御手洗家的人集中在一起，找到他们然后全部
杀死，可是没想到今天如此不顺利。
 
    御手洗家的人战斗力强悍也就罢了，竟然连磨石不二都被一个莫名其妙冲出
来的高手杀死了。他来就没有打算活着回去。所以也漏出了自己的真面貌。 
    “仇人必死于剑刃之下……” 
    御手洗政男握着武士刀指向另外一个人，说着自己家族的名言。 
    “血仇必须用鲜血浇灌……” 
    康奈佐佐木举着刀说到。
 
    两个人说的都是日语。但是气氛很郑重。 
    然后两个人对冲在一起，其他人未有干涉。就连残存的康耐家武士，只是围
绕在磨石不二的身边跪着看。御手洗鎌仓和御手洗清月简单处理了一下伤口之后，
也跟着看。 
    李品阳心中骂着这些日本人一根筋，都是傻逼。此时自己也觉得伤口开始疼
了，三处伤口都在致命的位置，稍微深一点自己就完了。不是脖子大动脉被切开
就是肚子被击穿，或者嵴椎被斩断。 
    幸好还有大着胆子举着平底锅，脚下踩着血蹟的倪萱踉踉跄跄的跑过来帮助
自己处理伤口，虽然手一直哆嗦泪水花了装，但是终究是百替他止血了。她的方
法很简单只是用麵粉煳的，因实在是找不到别的东西。 
    康奈佐佐木跟御手政男的战斗进行的就不是很快了，两个人也不是什么高手，
在磨石不二和李品阳的水平看来顶多是两个刀剑爱好者，只是互相大喊着血拼而
已。最后还是御手洗政男年轻佔便宜，把康奈佐佐木打趴下了，然后竟然斩掉了
他的头。 
    康奈佐佐木也没有多馀的反抗，好像是认了。 
    李品阳赶紧摀住了倪萱的眼睛，他感觉日本人太残忍了，太变态了。用枪来
战斗不好么，非要弄这么残忍，满地都是血和尸体。不过幸亏他们没有用枪，不
然自己还真活不了啦。 
    这是李品阳躺在病床上，御手洗清月才告诉他，这是两家的约定，也是两家
的传统，必须用刀剑解决问题。 
    李品阳不明白两家的变态想法，更不想知道他们的所谓传承，感到他们都是
一群疯子。好几十人冲进去砍人，还相互砍死之后砍掉对方的脑袋，这是他妈的
多么变态才能干出来的事情。 
    李品阳在病床上躺着不行，趴着不行只能侧卧。而伤口没有十天半个月不会
好，虽然伤口不深但是也缝了好多针，不知道会不会留疤，而且这件事不能让父
亲知道，不然还不定怎么担心那。 
   不过这件事之后康奈家族算是彻底的完蛋了。而且御手洗家族血腥的手段，震
慑了当地的其他势力，也震慑了康奈家族的其他人。康耐家的本金很快被康奈家
族的其他人分割，然后卖给了强势的御手洗家族，有了钱之后纷纷移居海外，谁
也不知道接下来御手洗家族会不会对他们下手。
 
    至于康奈佐佐木的两个儿子，康奈雄一郎和康奈雄次郎早就在当天跑了。康
奈家族在海外是有资产的，趁机躲藏起来了。康奈佐佐木最后一击纵然成功，也
阻止不了康奈家族的衰落，而且做出这样的事情官方不会不管，但是御手洗家族
属于正当防卫可免追究。 
    康奈家的珠宝被天珠珠宝集团收购，而那些来自世界各地的艺术品也被御手
洗家收购，而那些属于中国则让李品阳处理。 
    “品阳君，这次多亏了你，如果没有你，那攻御手洗家族在场的人可能会被
杀光，再多的语言也无法感谢。我会报答你的……”御手洗清月说到。 
   “不必客气，我们两家本来就是合作，相互帮助应该的。” 
    李品阳在病床上坐正的说到。不是他想而是前胸后背都是伤，只能这么坐着
还雅观一点。 
    “纵然如此，您对我的救命之恩，我也要报答你……” 
     御手洗清月看着李品阳，眼神裡全都是崇拜和炽热的情感的说到。 
    她是真的崇拜李品阳，从小到大没有崇拜过谁。在很多方面只要她注意力集
中，就能做的非常长优秀，御手洗家族是把她当做绝色武姬来培养的。她在刀法
和武功上一直很出色，也一直很自傲，而自己对慾望都从没有过。 
    可是却从来没想过自己遇上磨石不二会有反抗的能力，但是磨石不二还是被
眼前这个人杀了。一把短刀插入肋下，死的直接。 
    绝色武姬只屈从于强者，这是她们的骄傲，原本她以为这世上再也没有那种
让她发自内心崇拜的强者了。但没想到自己一直保护的人竟然是个高手，那种能
杀了当大剑道大师的强者。当李品阳救她的受伤的时候，她只有感激和感动，等
到李品阳杀了磨石不二之后，她有的就是崇拜和欲望了。 
    “无需报答，你也保护我这么些日子，我要是有危险相信你也会竭尽全力保
护我。”李品阳很客气的婉拒了。 
    “等我伤势好了，等你的伤好了，我就让你嚐嚐我苦心修炼的房中术，一定
让你回味无穷……” 
    御手洗清月显然没打算听李品阳的婉拒直接以身相许。 
    李品阳目瞪口呆，心道妳还真是直接啊。 
    “无需如此，御手洗女士，真的无需如此……”李品阳推脱的说到。 
    “品阳君，听家中舞姬判断，您的那件东西十分伟岸，放心我体力很好，房
中术一直修炼，虽然不曾使用，但是一定不会让您失望，相信也会让我领略你另
一方面的强大。告辞，请快些养好身体·……”
 
    御手洗清月说的铿锵有力，好像在做一件伟大的事情，一点也不害羞。说完
之后拄着拐杖走了，她的大腿也受伤了。 
                           【未完待续】


　　　　           第六十六章  伟岸阳具共品嚐
　　李品阳这边住院疗伤，这一次的事情倪萱被吓个半死，现在还在看心理医生，
那个血腥的场面实在是吓人，她虽然是霸道女总裁，但是也没见过活生生的人被
砍死的样子。
　　倪畅也吓坏了，说到的只是去参加分赃大会，怎麽就弄成了这个样子？欢天
喜地去参加宴会，结果人没回来进医院了，还差点有生命危险。这也就是在日本，
倪畅不好意思撒泼，要是在国内，估计早就拆了御手洗家。国内也就不可避免的
知道了，经过几番视频确认之后，国内的人才放心。让李品阳伤势一旦稍微好转
立即回国，日本太危险了，呆不得。
    李品阳只是一一的答应下来，但却没有立即离开，并不是等着跟御手洗清月
交流房中术，而是很多事情需要他善后。
　　康耐家虽然倒下了，很多后事仍需要处理。康奈佐佐木的两个儿子也跑了。
现在日本反倒是安全了，所以李品阳到是不着急，盯着御手洗家大口吞食康奈家。
　　托尼带来的资本也不能走一遭就回去了，又不是观光旅游，趁此机会不在日
本的金融市场上捞一笔实在是不应该，转一圈走了之后紧接着去东南亚的国家。
然后去欧洲，紧接着去华尔街。
　　李品阳在医院躺着享受着倪畅的照顾，他主导的资本，却在全球的金融市场
流窜，托尼绝对是个行家，但是为了确保资本的安全，他也必须盯住托尼，不让
他瞎搞。
    托尼这傢伙有点半疯的气质，前两天来医院看自己竟然一身女装，看起来比
女人还女人，弄得李品阳一身鸡皮疙瘩。 
    没等他问，托尼就和盘托出他找了个新男朋友，很爱他，两个人打算去荷兰
结婚，因为听说那里法律允许同性恋结婚。弄得李品阳差点把倪畅喂给自己的东
西吐出来，强忍着托尼的卖弄风骚把他打发走了。 
　　这次生死搏杀虽然惨烈，甚至后果吓人，李品阳也是好几天才从惊魂的状态
缓过来。起初几天在他睡着的时候都没人敢靠近他，因为一旦被惊醒就会突然向
对方攻击，夺命那种，甚至看谁都像是敌人，如果不是倪畅在都没人能照顾他。
　　缓过来之后自然是战果也是非常的丰厚，御手洗家的感恩戴德自然不说。康
耐家被血腥的报復吓坏了，所有康耐家族分支的人，一致决定把康奈家的本金贱
卖给了御手洗家族。
　　第二个就是趁此市场动乱的时候，天竺珠宝取代了康奈家族，从本土势力一
下子变成国际品牌。
　　最重要的是李品阳经过这次生死搏杀和受伤，蟒击术的内力终于彻底阴阳调
和了，真正做到抱阴守阳。而且躺在医院裡默默修炼蛇出洞效果非常好，在他着
力的控制下，自己的阴茎竟然能如同蛇一样左右游走蠕动，甚至还能收缩到体内
一部分。
　　蛇出洞本来就是增加控制力的一种保健手段，平常人练几年的效果是收放自
如。但是到了李品阳这个内功大成的人手裡，就起到了别人意想不到的变化。
　　只不过他躺在医院里天天的被伺候，只是不断地练习，却没有实战的机会，
好不容易等到倪畅单独一个人的时候想要拉着她爽一下，倪畅死活不同意，生怕
他崩裂了伤口，医生可是嘱咐过的不要做剧烈运动。
　　而且倪畅听姐姐说过，李品阳挨了好几刀，血流如注，现在身体一定虚弱，
可不敢伤了元气。所以死活不肯让他得逞，好在现在李品阳的内功抱阴守阳月练
越强，不存在积累阳气无法发洩后果严重的情况了。
　　在医院躺着，每天跟各路的关係閒聊，实在是没事儿的时候就练习蟒击术和
蛇出洞。
　　半个月之后他就接到了消息，是苏菲打来的电话。他在法国投资的那个海上
打捞队，竟然真的捞出来东西了，而且价值不菲，连法国当局和很多文物专家都
惊动了。
    当初李品阳签了合同之后，就把合同让苏菲保管，他以为能打牢上来一点东
西就不错了，没想到捞上来的东西非常贵重和稀有，这让李品阳很高兴。可是他
根本无法想像哪些东西有多贵重，直到曲曼曼给他打电话。
　　“你赶紧准备钱，瓷器，好几百件瓷器，还有诸多黄金和其他珍宝。法国这
边的专家估价要几亿欧元。我不管你有没有那麽多钱，哪些瓷器必须给我弄回来，
你要是弄回来，随便你怎麽样……”
　　曲曼曼兴奋的在电话裡给李品阳许下一个大馅饼。
　　“这麽值钱啊，可是几亿欧元一时间我上哪弄去？”
    李品阳拿着电话，吃着水果假装诉苦。
　　“你不是富二代麽，找你爹，或者把葡萄庄园卖了，我不管啊……瓷器，哪
些瓷器都是国宝……我要么。”
    曲曼曼竟然开始撒娇了。这可是难能可贵。
　　“行了，逗你玩儿的，钱我有，你洗乾淨等我吧。”李品阳嚥下水果说到。
　　“好啊好啊，只要你拿下哪些瓷器，别说洗白白，就是什麽姿势都随你意挑。”
　　曲曼曼软糯诱人的声音中故意开车，放出污段子，就是怕李品阳后悔，不收
购哪些瓷器了，那样就有很多变数了，所以现在嘴巴甜的很。
　　李品阳知道这个小姐姐的德行，求你的时候很是服软，一旦达到目的可就不
好说了，温柔软糯中带着一点小奸诈，你要是强势起来她又软下去了。
　　按照当初的合同，他可以按照价格优先购买这些东西，也可以联合资助的打
捞队按照股份分成，把这些东西卖出去，这也是法国艺术品界的呼声，更加希望
合同的主人这麽做。
　　苏菲拿着合同，已经第一时间请了法国最好的安保公司和鑑定团队，甚至准
备好了律师团打官司，她显然也承受着巨大的压力。
    曲曼曼也不好惹，立即通过爷爷和父亲的关係，动用了国内的文物部门，说
动大使馆开始关注这件事。
　　大使馆本来就非常关注这些打捞上来的东西，很多珍贵的文物是国内流出的
珍品具有巨大的文化价值，本来就想要给法国政府施压，让这些东西回国。现在
从文物界哪裡知道这个打捞队赞助商是中国人，而且有合同，一下子就轻鬆了很
多，钱已不是问题。
 
　　李品阳还在日本善后，对法国的事情还没顾得上，那边已经升级为外交事件
了。外交部和大使馆都在找这个中国人是何许人也，竟然掌握这个合同，如果财
力不允许，外交部会给予支持。
    结果调查完之后却发现不用费劲了，海关部门找到名字再核对身份证号，然
后祖宗八代都查出来了。
    至此事情便好办了，外交部部长直接给李皖山打电话，只是说让他帮点小忙，
然后隐晦的提到了他儿子李品阳在欧洲资助了一个打捞队，有些文物很珍贵希望
回来。为啥隐晦，因为官员的子女在国外投资几百万欧元不是闹着玩儿的。不过
这个话题不好深入，谁家没有几个这般亲戚，揭开了没意思，所以这事儿提完了，
李皖山直接给李品阳打电话。
　　李品阳这一天光是电话就好几个，让苏菲直接把合同交给了大使馆保存，这
就是为了安全起见。然后跟外交部申请资助，不是佔便宜而是分桃子，总要给人
家点好处，这是官场规则。
　　外交部直接出资把这匹东西购买然后打包运回国。回国之后瓷器归李品阳，
其他的东西则以一个不愿意透露姓名的收藏家的名义，全都捐献给了国家，至于
外交部出的钱，自然是慢慢还，什麽时候有什麽时候再说。
　　李品阳得到了瓷器，父亲裡马上得到了政治资源，外交部和大使馆得到了政
绩，三方欢喜。
    最欢喜的还是曲曼曼，竟然直接跟着就从法国回来了。虽然东西在外交部的
手上转了一圈少了大部分，但是最重要的瓷器还在。可惜李品阳不在国内，她无
法接触到，只能等李品阳回来接手之后，她才能欣赏鑑定，于是一天三个电话，
软糯的声音销魂蚀骨的催命，催他赶紧回国。
　　如此频密电话自然会被倪畅抓包，于是对李品阳进行了审问，不过审问的方
式很香艳。
　　“那个女人是谁？”
    倪畅用舌头Ｓ形在李品阳的大鸡吧上游走，弄得李品阳直痒痒，半个月侧卧
在床上的滋味不好受，尤其是忍受了半个月之后，在苦苦哀求之下倪畅才同意让
他爽一次，结果却变成了审问。
　　“那个女人？”
    李品阳自然是装煳涂。在单独的病房裡正在享受着倪畅的服务，自然是舒服
的不要不要的。何况半个多月了，加上以前那半个月几乎一个月没有碰女人了，
此时不想惹怒这唯一的女人倪畅。
　　“哦……”倪畅也不追问，只是用力吮吸吞吐起来。
　　房中术的用品包罗万象，有锻炼女性自身的身体保持青春的，也有技巧方面
让男人欲罢不能的，本来就是后宫争宠的重要手段，所以倪畅自然是学到了一些。
虽然还有些生疏，但是操作起来也比以前强过了。
　　李品阳只感觉倪畅小舌头的摩擦，吮吸，以及小手温柔的对蛋蛋的刺激和对
阴茎的抚摸，都让他得到了极致的享受，这个房中术看来是有可取之处，不由得
心血来潮，运转起来蛇出洞的方法，大鸡吧勐然的一弹，龟头一颤，震的倪畅小
嘴感觉到一阵膨胀，不由得嗯了一声。
　　“什麽情况，这东西还会动？好Ｑ弹的感觉。”倪畅震惊了。
　　她突然间明白这是鸡吧在嘴裡动和震动，自己感受的如此清晰强烈，如果插
入体内，在水乳交融的时候突然来了这麽一下子，什麽女人能受得了，还不都被
这个坏蛋给弄崩溃了，高潮到死。
　　“蛇出洞，你嫂子给我的练习方法，厉害不。我告诉你，普通人要是想练成
我这样子，没有一辈子很难。”
    李品阳得意的让自己的大龟头摇晃了几下，震动几下给倪畅看看。
　　倪畅张开小嘴莫名震惊，这以后真弄不了这个溷蛋了，自己有房中术也白扯，
但是也是幸福啊，被这麽来一下子还不爽死。
    一时间有些纠结，然后坏笑了一下，递给了李品阳一个蓝牙耳机，然后拿出
手机给他放了一段视频。
　　视频很简单，是日本国产特色小电影。内容很是淫荡放浪，三女一男各种体
位各种动作，但叫声竟然是中国话。
    李品阳看了感觉火上浇油一般，大傢伙完全伸出体外勃起。耳机传来的叫声
让他心痒难耐，龟头不自主的晃动起来。
 
　　倪畅双手套弄抚摸着阴茎，小舌头，小嘴完全张开吞吐着龟头。李品阳感觉
太舒服了，蛇出洞收放自如，就在他准备到高潮点彻底放开精关射精的时候。突
然间倪畅停了下来，然后把手机也拿走了，收拾东西一副我要走的姿态。
　　“喂，你这搞什麽？”
    李品阳不上不下的关键时刻，倪畅竟然选择了撤退。
　　“我累了要走了……”
    倪畅整理一下头髮晃荡一下脖子，揉了揉发酸的下巴说道。
 
　　“别啊，我都要射了，你不能这样啊。”李品阳抗议。
　　“那个女人是谁？天天给你打电话，甜的跟牛皮糖一样，什麽时候勾搭上的？”
倪畅回过头审问。
　　“回国，回国一定告诉你，一两句话也说不清楚。”李品阳无奈的说道。
　　“那就三句话……”
    倪畅说着回头捏住了李品阳的两个蛋蛋，冷笑着说到。
　　“曲曼曼，法国认识的，她只喜欢瓷器。”李品阳赶紧说到。
　　倪畅这个彪悍的傢伙，真的会下手啊。
　　“你看，多容易……继续说……” 
    倪畅抚摸着他的龟头，抓着他的蛋蛋审问说到，如同逼供的小恶魔，就差摇
着尾巴挥舞皮鞭了。
　　李品阳没办法，就把在法国认识曲曼曼的过程，还有相互的承诺全说了。
    气的倪畅差点就捏爆李品阳的蛋蛋，真是防不胜防啊，又从哪裡鑽出来一个
女人。还一千件瓷器，我的天哪，那可不是超市卖的锅碗瓢盆，那是古董。一千
件，败家老爷们儿，这还藏着这麽大一个坑。如果不是考虑到以后自己还要用，
倪畅一定用水果刀把他的蛋蛋割掉炒着吃了，做刺身都无所谓。
　　李品阳若不是身上有伤不能反抗，绝不会任由倪畅这麽扬长而去。这个姑娘
回国了，找曲曼曼算账去了，顺便抄家自己的老窝去了，张浩绝对挡不住，海城
自己私自建的那个藏瓷器的博物馆也是留不住了。只希望这个丫头别太生气把瓷
器都砸了。
    李品阳赶紧给倪萱打电话，让她控制一二。
　　“她也不是傻子，回去顶多是打人，哪裡会砸自己的东西。”
    倪萱无所谓的说到。
　　“那就好……”
    李品阳鬆了一口气。
　　“她走了，是不是我要去照顾你？”
    倪萱的话，暧昧的从电话裡面传来。
　　“不用，我过两天出院回国。”
    李品阳赶紧断然拒绝。
　　李品阳怎麽忘了走了一个小恶魔还有一个大色魔那，倪萱绝对会趁虚而入。
回国是不可能的，因为御手洗家还没有清理完康奈家，天珠珠宝还没有佈局完成，
他作为桥樑不能走。
　　“过两天，那就是还没出院喽，人家都吓坏了，你是不是要安慰安慰，感觉
好空虚啊……”
    倪萱魅惑的声音从电话裡面传来，李品阳感觉自己有了反应，赶紧运转蛇出
洞让反应逆转回去。
　　“别胡闹，我现在不能做剧烈运动，医生不让，等好了的，我再好好安慰你。”
    李品阳妥协了。
　　“我动，你不动，可好？”倪萱说到。
　　“你先搞定倪畅，不要让她乱来。剩下的事情随你……”李品阳说到。
　　“哎呦，那个小妞儿挺招人稀罕啊，你这麽担心？我吃醋了……”
    倪萱电话裡面撒娇了。
　　“是啊，我是挺喜欢她的，她是一个纯直的人，是我勾三搭四错在我，别让
倪畅伤害她，说我不喜欢撵走就好……”李品阳说到。
　　“嗯，看来你是真喜欢，放心不会让你难做，我跟倪畅说。”
    倪萱听出李品阳的话很软，也真是在乎这个女人。男人的面子总是要顾忌的，
况且还没发生什麽，可以来得及阻止。
　　李品阳很感谢倪萱，放下电话，躺在床上终于安心了一点。他是真的不希望
曲曼曼受到伤害，毕竟是自己的问题，不是人家的错，自己拿了一个她不能拒绝
的诱惑而已。
　　徐后病房的门打开了，韩玲玲和赵妮妮进来了。
    李品阳出事的时候她们就知道了，吓得魂飞天，当即就想来日本看望，结果
倪畅不让，说可别来折腾了，让他好好养病，她会在微信群裡每天报告他的情况，
这两个人才忍住。过了是五天了，李品阳伤势稳住了，这才允许她们过来看望。
 
    韩玲玲和赵妮妮只是第一波，李嫣和林超美在后面。倪畅安排的很合理，让
这两拨人轮流来看，别太多了不像话。
　　“你们两个可来了……”
    李品阳激动了。
 
　　“阳，你没事儿吧，可吓死我们了……”
    韩玲玲一边检查他的伤口上的绷带一边哭，赵妮妮也是抓着李品阳的手死死
的不鬆开，这次是真的把她们两个吓到了。
　　她们两个还在折腾刘丽茹报仇，加上要接手三角地和中和圣水的股份，拿东
西不是签个字就完事儿的，还有法务跟进。结果错过了几天，后来李品阳这边在
倪伦哪裡也不能让他们来，谁知道紧接着出事儿了。
　　“没事儿，没事儿，别哭来了就好，快点儿……憋死我了……”
    李品阳两隻手一边拉着一个，激动的说到。
　　“哦，那我去开窗户……”
    赵妮妮吸了吸鼻子说到。
　　“不是窗户，小笨蛋……”
    李品阳晃了晃胯骨说到。
　　两个女孩子秒懂。
　　“你都这样了，还想着那事儿，不行，倪畅说了不让你做剧烈运动，伤口不
好。”韩玲玲说到。
　　“我不动，你们用嘴，一个多月没吃肉了，难受……”
    李品阳说到，心中却在恨着倪畅，你都走了还干这事儿真不地道。
　　“那也不行，你失血过多对身体不好。”
    赵妮妮也摇头。
　　“两个笨蛋，憋坏了才不好，何况倪畅刚来过，她吃了一半就赌气走了，故
意用你们两个气我那……”
    李品阳连哄带骗的说到。
　　“真的？”
    韩玲玲狐疑的问道。
　　“哎呀骗你干什麽，快点都硬了，可憋死我了……”李品阳说到
　　赵妮妮掀开他的病号裤子一看，果然大鸡吧斗志昂扬的挺拔着，不由得笑了
笑。
　　“好吧，看样子是憋坏了，我先来……”
    赵妮妮说着吸了吸鼻子，轻车熟路的扶起大鸡吧，用手套弄了两下，站起来
一低头张嘴吞了下去。
　　“啊……可算舒服了……用力·哦……”
    李品阳身心通达了。
　　“是不是憋坏了？”
    韩玲玲握着他的手说到。
　　“别提了，之前半个月……哦……就没碰女人，这又半个月……哦……别咬
我蛋蛋……”
    李品阳一边跟韩玲玲说话，一边指导赵妮妮。嘴唇有点发乾，舔了舔，是刚
才电话打多了。
　　韩玲玲看着他嘴唇有点乾，立即鬆开手给他剥桔子，一边说话。
　　“这是你憋的最久的一次了吧……难受麽？”
    韩玲玲递过去一瓣桔子轻声的问道。
　　“好好，在这裡学了一招蛇出洞，功夫也突破了，好事儿变坏事儿。能控制，
我给你看看啊，很有意思，你看着妮妮……”
    李品阳坏笑着说到。
　　赵妮妮正在忘我的吞吐，正在深入的时候，突然李品阳的鸡吧蠕动了一下，
然后龟头勐然一弹，赵妮妮嗯的一声，勐然抬头吐出大鸡吧，震惊的看着这个东
西。
　　“它弹我……”
    赵妮妮震惊的说到，然后李品阳和韩玲玲都假装摆出一副很茫然的状态看着
她。
　　“你是不是很久没做了，掌握不好力度，要不我来？”
    韩玲玲一本正经的说到。
    赵妮妮有些发蒙，难道是自己低头时间长了太忘我了，幻觉。
　　“不用……我继续……”
    赵妮妮擦了擦嘴，然后一低头继续。 
　　李品阳和韩玲玲憋着笑，赵妮妮吞吐了一会儿，感觉自己是幻觉，正在全神
贯注的努力，突然又弹跳了一下正中喉咙，弄得她嗯的一声，赶紧吐出来。
　　“你使坏，就是它在跳，骗子……”
    赵妮妮没好气的拍着李品阳的大腿，这一下韩玲玲和李品阳终于绷不住了。
　　笑闹之后，李品阳给她们两个表演了一下伸缩模式，竟然能自如的把大鸡吧
伸缩到体内五六厘米，然后缓缓出来，还能蠕动和跳动。这让两个女孩子以为自
己遇到了外星人。
　　“你这以后谁受得了，不过开始不那麽长到是好事儿。”
    韩玲玲爱不释手的抚摸着大鸡吧说到。
　　“伸缩还不能那麽用，暂时只能表演，以后会能的，至于其他的，等我好了
让你们体验一下……”李品阳色眯眯的说到。
　　两个女孩子伸手好奇的抚摸欣赏着李品阳的傢伙，那东西还在如同泥鳅一样
动。当韩玲玲正准备接替赵妮妮时，门开了，御手洗清月站在门口，看着这诡异
的一幕。
　　 “果然伟岸……”
    御手洗清月看着李品阳的傢伙惊叹道。
                            【未完待续】

　　　　        第六十七章　　姐妹摊牌的机会 
　　御手洗清月今天来找李品阳是说一些事情，也是顺便看一看他的伤势。虽然
她本身自己就有伤在身，但是常年刻苦训练的她，也不在乎这点伤口，很快就能
走路了，只是还有些不方便，看起来一瘸一拐的。 
　　听到她开口，韩玲玲赶紧用裤子遮住了李品阳的鸡巴，脸色绯红的瞪着御手
洗清月，两个人也是一段时间的同学，但是交集不多。 
　　 “你干什么？姑娘家家的进来也不敲门，这是你该看的么？”韩玲玲怒道。 
　　“我又不是没看过，以后也会见到。你不能给他乐趣我都能给。而且你能给
的乐趣我会翻倍给。你竟争不过我……” 
    御手洗请伸出葱白的手指晃了晃，十分的自信。 
　　“他妈的哪来的贱货，弄死你……” 
    赵妮妮小太妹的脾气爆发了，拿起水果刀就要上去弄了这个女人。这个觊觎
李品阳大鸡巴的女人呢。 
　　现在分享这个鸡巴的人够多了，不能再多一个。 
　　“妮妮，你打不过她。” 
    李品阳赶紧喊住发飙的赵妮妮。 
　　“就这一个柴禾妞，我怕她……” 
    赵妮妮被喊住了，但是依然不服。 
　　“她从小接受武士的训练，杀过人的。跟她动手受伤的就是你。”李品阳说
到。 
　　“这世上的武者让我佩服的人不多，品阳君算一个，你我还不放在眼里。”
御手洗清月说着一抖手。 
　　一根三棱铁锥飞出直接射穿一枚桔子钉在墙上，发出叮当的一声。 
    赵妮妮吓一跳，我操这是真功夫啊。 
　　“你的本事我知道，不要吓坏她们。御手洗小姐来这里有事儿么？”李品阳
说到。 
　　心里不由得感叹起来，今天不是个好日子啊。自己这家伙软了硬，硬了软，
当真是无奈啊。 
　　“品阳君，看你欲望难以舒缓，不如我帮你如何，保证你飘飘欲仙。” 
    御手洗清月不说别的事情，卖力的推销起自己来。 
　　“你们日本女人都这么澹定开放么？” 
    韩玲玲感觉自己被震惊了。 
　　“就你，一个柴火妞。要胸没有胸，要屁股没有屁股？让谁爽？” 
    赵妮妮愤愤不平的挺了挺自己的胸说到。 
　　李品阳已经不想说什么了，他无法理解这个诡异的场面，怎么会变成这个样
子。 
　　“胸不是大就有用的，要尺寸合适。屁股不只是要翘，还要有力度，运动的
时候能夹紧东西，那样才有快乐？你懂么？” 
    御手洗清月好不犹豫的反击，袅袅婷婷的小步走过来，竟然有点风情万种的
意思。 
　　“你干她了？” 
    韩玲玲抓住问题的关键。 
　　“没有，我一向洁身自好，你知道的。”李品阳说到。 
　　“我更不信了，不过听说日本女友耐力十足，连续好几个小时拍摄不间断，
不知道她能不能做到，你的家伙可是很大的。”
 
    韩玲玲缈缈嘴唇说到。 
　　“那都是谣传，性，在于快乐。如果不快乐何必去做，你们太妖魔化了日本
的女优，她们很辛苦的，而且需要不断的磨合，才能才能开始拍摄。阳君如果你
喜欢，不过是钱的问题，御手洗家能保证，让她们随叫随到。” 
    御手洗清月说到。 
　　李品阳没兴趣，看还可以，玩儿就免了。自己身边这么多女人那，那个质量
也不差，要说演技派李嫣和倪萱没问题，要说青春派倪畅赵妮妮都算，要说风骚
的嗯，风骚的很多啊。 
　　他走神间，三个女人的争吵已经结束了。  
　　御手洗清月挑拨玩火结束，韩玲玲拉住了赵妮妮。为这事儿吵架真是没啥意
思，李品阳还是在自己这些人画的圈子里，这个日本女热不过是一厢情愿，争吵
没有意义，让李品阳养伤之后，赶紧离开日本是真的。 
　　她们两个不知道，海城还有一个那，回去也是面临这种状况。   
　　御手洗清月今天来是送东西的，磨石不二死了，他的那把武士刀遗落在现场
被御手洗家给收起来了。此时事情已经处理的差不多了，御手洗家决定把这把刀
送给李品阳。 
　　李品阳本来不想要的，但是听说这把刀是战国名刃大师打造的，不但实用还
非常具有收藏价值，何况他就是伤在这把刀之下的，于是就收下了。 
    对于御手洗清月送刀的事情，两个女孩子嗤之以鼻。但是当听说李品阳是被
这把刀伤害的，就觉得这把刀不详让他赶紧扔掉。 
    李品阳当然不肯，练武的人对于兵器有偏好。虽然日本刀对于他来说并不合
手，不过终究还是一把名刃，而且还有纪念意义。虽然这个纪念有些残忍。不过
还是表示了感谢。 
　　“我跟品阳君用你们的话说是生死之交，你们阻挡不住的。” 
　　御手洗清月临走之前说到。 
　　“哦，那你们怎么不直接磕头结拜？我给你们准备关公像。”赵妮妮讽刺。 
　　御手洗清月会说中国话，但是对中国文化不太了解。为啥用关公像他不懂。 
　　“结拜就不必了，我喜欢拜堂。” 
    御手洗清月说完走了。 
　　“贱人还知道拜堂……”赵妮妮气的。 
　　两个人当即想让李品阳出院，可是去哪里？这个时候坐飞机折腾不是个时候，
倪萱也不会让他折腾。出院只能去倪伦或者御手洗家，无论去哪里，两个女孩子
都不可能跟着，所以还是留在医院吧，看紧点就是。  
　　御手洗清月走后，两个人终于关上门轮流用嘴伺候，李品阳也刻意用是蛇出
洞控制放开精关喷了一次，喷了两个人满嘴满脸都是，真是爽透了。不过两个人
依然是累的腮酸手软，这个大家伙满意真是不容易。 
　　倪畅气呼呼的回国，走到一半就不生气了，因为也没啥用，又接到了姐姐倪
萱的电话，回国就变成了接收那些瓷器。到了海城之后，李皖山已经找人接收了
那些瓷器，而倪畅找到那些瓷器的时候都惊呆了，那个败家爷们儿，不那个大爷
是真能折腾啊。 
　    张浩给他建了一个整整五层的博物馆，那些瓷器有的摆放在上面了，有些
还摆在地上。 
    李品阳这段时间不但在法国庄园弄了一批瓷器，还让洪八不断的收购瓷器。
这次沉船打捞好几百件。而且在日本的康奈家族一大批瓷器，加上属于中国的古
玩字画都在运回来的路上。 
　　康奈家为了表示诚意还帮忙收购了不少，这些东西都运来这位于枫丹白露小
区附近的五层博物馆，估计也装不下了。人家收藏是一件又一件，他直接是一批
又一批。 
　　曲慢慢穿着工作服带着眼镜拿着小刷子正在清理和鉴定瓷器，这些瓷器在海
里泡了很多年，能够保存完整真的很不容易。一件件都是珍品，她爱不释手，还
有很多她爷爷的同事和专家也过来帮忙，能见到这么大批次的珍品瓷器一生也难
得一见，而且很多都是成套的，更加罕见。别说有工费给他们，就是白干他们都
愿意来。 
　　“你就是曲曼曼？” 
　　倪畅站在旁边看了好久，这个女人竟然全神贯注，丝毫没有注意到自己，这
让她觉得很生气，所以自己先问道。 
　　但曲曼曼不是故意的，她是真的全神贯注。 
　　“哦？您是？嗯，您是怎么进来的？”曲曼曼问道。 
　　她能进来这里是张浩允许，李皖山邀请，李品阳打过招呼的。这里管理非常
严格，毕竟每一件东西都是国宝，不能丢了或者损毁。连张浩都轻易不进来，甚
至当地还有警察保护。 
　　“我自己的家我怎么不能进来，将来这里的东西都是我的。我进来有什么错
误，自我介绍一下，我是李品阳的未婚妻倪畅。” 
　　倪畅居高临下澹澹又高傲的说到。曲曼曼觉得有些不好意思，对她还有点放
心了，然后又高兴起来。 
　　“太好了，我还在苦恼如何拒绝他，现在你来了就好了，我终于可以松口气
了，原来他有女朋友了，你好，我是曲曼曼。”曲曼曼高兴的说到。 
　　她站起来竟然比倪畅高半头，形成了俯视，让倪畅有些压迫感和危机感，白
净如瓷器的脸蛋，笑起来单纯软糯，露出整齐洁白的牙齿，声音软软的带着兴奋，
这个女人自己看了都动心，那个败家的爷们也难怪了。  
　　倪畅反应过来突然间觉得剧本不对，这个女人不像是在装，好像真是如释重
负。 
　　“你跟他？”倪畅是作为妻子来打小三的可是看这样子，这个小三也不是真
小三。 
　　“我们没什么的，真的，在法国就亲了一下，我是心疼这些东西流落国外，
以为他是个富二代就故意顺着他，就是为了让他把这些东西买回来。现在都回来
了，相比于他，我更喜欢这些东西。” 
　　曲曼曼毫无遮掩的说到。 
　　“你只是利用他，为了这些东西？”倪畅不懂。 
　　“有点过分哈，不过当时我真的是没办法了。这些东西都是国宝，那么美，
那么精致，不能落在外面。” 
    曲曼曼抚摸着手里的瓷器跟自己的孩子一样。
 
　　倪畅还是不懂，但是不重要，只要没有威胁就好。 
　　“你不会不让我看这些瓷器吧，他还说收购一千件之后，就把我藏在这个屋
子里。虽然我对他没有太大的兴趣，不过这个条件还是很诱人的，我以为他就是
开玩笑，没想到做到了，你既然能当家作主，能不能别把我撵出去。” 
　　曲曼曼软软的哀求道，声音软糯细腻，态度可怜到了极致，倪畅都不忍心了。 
　　“不会，只要你不勾引他，这些东西你随便弄，随便看。以后把这里当家都
行，反正这些东西也需要人照顾，我可以雇佣你，另外日本有一批东西，不比这
些少，很快也回来了，五层楼装起来估计够呛。” 
　　倪畅说到。 
　　“啊，真的？太棒了，竟然还有。哎呀，我要清理到什么时候，好幸福的烦
恼啊。” 
    曲曼曼高兴的拉着倪畅的手说到。 
　　“啊，日本那批不用，原来都是私人藏品，不用清理，你琢磨怎么摆放把。
不只是瓷器还有很多古玩字画，到时候有的麻烦了，依我看都捐了得了。” 
    倪畅哀叹，说是这么说，但是真的舍不得。那些东西留着等自己那天生孩子
了，都是自己和孩子的，她想的如此简单，却不知道留着曲曼曼就是引狼入室，
有些狼看着人畜无害，但是却更厉害。  
　　曲曼曼就像是一只波斯猫，柔顺而美丽让人爱不释手。倪畅很快跟她就成为
朋友了，这才知道自己那个还在日本床上躺着的败家爷们儿有多能折腾，因为曲
曼曼估计了一下这楼里的瓷器价值，那是一个天文数字，如果一下子拿出去卖估
计会把市场冲乱了。如果单件最高价值估算的话，这个楼估计上百亿了。还不算
日本回来的东西。有这么一栋楼，以后子孙败家慢慢卖都够吃几十辈子的了。 
　　又过了一周多，李品阳的伤口好的差不多了，本来也不深就是表面切口大有
点吓人。他身体异于常人，二十多天之后伤口基本愈合了，也不需要再住院，不
过所有人仍不放心，就让他在医院里面躺着。 
　　十一月日本的天气很冷了。富士山都白头了。 
　　这一段时间李嫣和林超美过来照顾了两天，可惜没机会，因为欧阳春去终于
来了。她出国不容易，但是自己的儿子出事儿了自己不能不来，来了就住了一个
星期，李品阳什么都干不了。 
    这一周日本的东西陆续运回国，自己的资本在日本也转了一圈直接扑向东南
亚了。托尼也回到了海城。 
　　欧阳春去回国的时候顺便让李品阳出院了，直接带着李品阳和倪萱一起回国，
直接回了海城。接机的是倪畅还有李皖山以及欧阳秋实，家里显得很隆重。 
    尤其是欧阳老爷子发话了，我孙子为我父亲报仇了，国仇家恨都报了，一定
要好好迎接好好对待。世代的仇恨隔着两个国家，以为没有办法了。谁知道被李
品阳布局给破了，给报了。欧阳老爷子自然是非常高兴而且深以自豪，自己家后
代可期望，有这个孩子在可以兴三代。 
　　李品阳办完这件事，家族里没人再拿他当个小孩子了，这是可以托付重任的
第三代了。倪振邦知道这个消息之后，吓得一宿没睡着觉，生怕李品阳出点什么
事儿，但是也深深的感觉到自己那个女儿真是幸运也是不幸，这种男人哪里那么
容易驾驭，别说驾驭，一不小心并驾齐驱都做不到。  
　　倪畅的性子他太了解了，根本配不上李品阳，想来想去也没有办法，最后倪
振邦的妻子想到了一个不是办法的办法。生孩子，只要倪畅生了孩子一切都好说。 
　　只不过倪畅还是个孩子，这么早就生孩子也是不切合实际。大学还没毕业那，
可是等到李品阳大学毕业她也大学毕业，那都什么时候了，这三四年的时间出现
什么变故怎么办？ 
　　李品阳回国之后已经脱胎换骨，已经成为举足轻重的人物。一件件大事在哪
摆着，一件件事情都是举足轻重的影响，家族欢迎之后，就关起门来搞了个宴会。 
　　参加的只有欧阳一家，李家一家。李双节也带着姜艳艳回来了，而且姜艳艳
已经怀孕，也就意味着李家的第三代要降生了，还有就是倪家姐妹。 
　　这一下子人说多不多说少也不少，关起门来热热闹闹的吃一顿饭，聊天。男
人聊男人的，女人自然有女人的话题。 
    这次天珠珠宝公司佈局日本欧阳家是主力，真正的金光大道铺好了。欧阳秋
实同来两个女儿欧阳朵朵和欧阳晴晴对李品阳也是一百八十度大转弯。 
　　欧阳朵朵十六岁，欧阳晴晴二十岁。不过欧阳晴晴和欧阳朵朵一直在国外读
书，这次回来也是见见两位表嫂。顺便跟二表哥沟通一下感情，以后还需要表哥
照顾。现在这个表哥不是那个几年前让人一看就烦的臭小子了，而是一个能够坐
地气风云的人物。 
　　在家裡别看笑的风和日丽，甚至肆无忌惮一点没有样子。但是拿出去一提李
品阳三个字，圈裡的人那个不肃然起敬。那是年轻一代要仰望的存在了。那些事
蹟不是编出来骗人的，是实打实的。 
　　家族聚会结束李品阳就进入了调理阶段，基本上在家裡不出去了。虽然他觉
得没问题，但是家里人都不太放心，也不放心他出去惹事儿了。基本上不是在李
皖山的家裡，就是在他自己枫丹白露小区那个房子裡。 
　　这一段时间没事儿他就去那个博物馆熘达，可惜每次都是倪畅陪着没机会接
触曲曼曼。而曲曼曼每次见到他都是嫣然一下，然后就没有然后了，显然瓷器这
东西比他有吸引了，李品阳也不好意思再提什么金屋藏娇的事情了，只是心痒难
耐。 
　　倪畅倒是跟曲曼曼成为好友了，两个人在没事儿的时候还时常逛街。李品阳
极少出现在众人面前，只有最亲近的几个人才能偶尔跟他聚一聚。 
　　湘江三角地的工程终于见到了一些模样，主体工程开始慢慢的起来了。一年
多的时间初具规模，虽然还没有完全的完工，但是已经有了地标建筑，雄视湘江
的雏形。 
　　有时候李品阳带着倪畅站在不远处观察，指着建筑开玩笑的说到。 
　　“看，这就是朕为你打下的江山。” 
　　倪畅也豪气的点头，然后幽怨的回头看他。 
　　“你的江山不止我一个美人吧？”倪畅很幽怨。 
　　“要不你给我生个皇子？”李品阳转移话题。 
　　“不好，人家才二十岁，怎么生孩子。也不许别的女人给你生，谁敢怀孕我
就打掉，我是恶毒皇后。”倪畅挥舞着小拳头说到。 
　　“好，我尽量控制。”李品阳说到。 
　　不过他看到了一个人，眼神不由得定住了。 
　　“你个溷蛋，守着我还看那些臭女人？” 
    倪萱说着就要去拉李品阳，不过停住了，那个女人身边的竟然是自己的姐夫
李令忠。 
　　“我操……”倪畅想都没想，直接就冲了上去。  
　　李品阳拉都没拉住，倪畅的动作如同窜出去的小狼狗，可是那个女人他认识，
是托尼啊，托尼假扮的女人。 
    在日本的时候托尼就说他有一个爱他的男人，这个男人难道是姐夫？我操，
这下……来不及了。 
　　倪畅一个飞脚就把托尼踹飞了，然后抓着他的头髮就要开打，结果把假髮拽
下来了。 
　　“你谁啊，你干什么？” 
    托尼惊讶的喊道，一抬头发现是倪畅不由得惊了。 
　　“我又没抢你男人，你干什么？”托尼急了。 
　　托尼是认识倪畅的，这是老闆娘，不过老闆娘也不能随意践踏自己啊。 
　　“托尼，你他妈的抢我姐夫，不对……李令忠这是怎么回事儿？” 
　　“姐夫？”托尼震惊了。 
　　“托尼，你听我解释，我跟她姐姐就是政治婚姻，我从来没爱过她，也没碰
过她，她还是处女……”李令忠赶紧解释。 
　　倪畅听了五雷轰顶，什么？ 
　　李品阳出现了，抱住了倪畅。 
　　“有些话放在心裡，不能随便说的。”李品阳说到。  
　　托尼终于知道事情的严重性了，自己的男人竟然是老闆娘的姐夫，也是老闆
的连桥，这事儿弄的要大啊。老闆别看不声不响而且非常的听从自己和雪莉的，
是个难得的好老闆，可是那可是砍过人杀过人的狠角色，肢解了田家，弄死了康
奈家。自己小明要凉。 
　　“雪莉，救命啊……” 
    托尼赶紧打电话找好姐们，这事儿瞒不住了。 
　　倪畅哭的跟个孩子一样，怎么都安抚不住，原来姐姐这些年的幸福都是装出
来的，姐姐太辛苦了，自己还任性的折腾，这个人模狗样的姐夫，原来是个衣冠
禽兽。 
　　“我要弄死他……”倪畅咬牙切齿的说到。 
　　事情哪有那么简单，李品阳的理智还是存在的，这件事不但不能弄死李令忠
还要压下，所以赶紧压制倪畅千万不要扩散出去。 
　　倪萱很快就知道了，然后在雪莉的办公室见到了众人，倪畅上来抱着倪萱就
哭。 
    倪萱表面很澹然，微微的笑着，心裡实际上已经笑开花了。我不用安排了时
机到来了，摊牌的机会来了。转头给了李品阳一个你懂的眼神，然后澹澹的看着
李令忠和托尼。 
　　“祝贺你找到了真爱……” 
　　倪萱一句话石破天惊，倪畅不可置信的抬着头看着她。 
    李令忠苦笑，托尼立即紧绷起来，事出反常必妖的道理还是懂的，李品阳如
坐针毡，雪莉看着场面觉得有点超出理解范围。此时老闆要是压不住，自己也白
扯，托尼要凉了，如果那样可就可惜了。自己跟托尼一旦离开这棵好不容易找到
的大树，恐怕下场不会太好，为什么托尼要带着资金进入东南亚，赚钱给老闆是
一回事儿，报仇解决后患才是自己跟他的目的。  
　　可是谁知道托尼的爱情突如其来，却也毁了自己的和他的佈局，把自己和她
陷入险地，这叫什么事儿。雪莉也是无奈，完全没有表面上那么轻鬆。 
                            【未完待续】
 第六十八章　枪挑二姐妹前奏 
　　整个现场的所有人里，最气愤的是倪畅。她恨不得杀了李令忠，所以一直在
咬牙。 
    最尴尬的要数李品阳，捉奸自己的已经不是什么好经验，而且还是这种捉奸。
谁也没想到托尼的男朋友竟然是自己大姨子的丈夫，关键是自己跟大姨子关係还
是不清不楚。使得这捉奸捉的有点尴尬。 
　　嘴忐忑的是雪莉和托尼，他们两个自家知道自家的事情，两个人从国外跑回
来说是为李品阳服务的，看似是受雇于人的高级白领，职业经理人。只有他们两
个知道自己是托庇与人家门下。  
    这是找到的一棵大树栖身，目前来看这棵大树真的安全。没想到一场爱情眼
看要毁了这棵大树，难道又要开始逃亡？可是追杀自己的势力那么多，再加上这
个老板，自己真的还有活路么？
 
　　最难受的是李令忠，他是真的爱托尼。 
　　最开心的是倪萱，这个机会真的是难得，不用自己费心的制造机会了。 
　　“祝贺你找到真爱……”倪萱口气轻松的说到。 
　　“对不起，我违反了约定，可是我跟托尼是真爱。” 
    李令忠很惭愧，他跟倪萱有约定，绝不会在国内发生这种事情，就是怕让两
家人知道。 
　　“没关系，你有真爱你去追求，我自然也追求我的爱情。咱们两个互不干涉，
只是以后不要发生这种事情了，不然家里我瞒不住的。”倪萱说到。 
　　“真是对不起，以后不会了，我会尽快和托尼去国外定居，另外我会想办法
尽快跟你离婚。”李令忠说到。 
　　“离婚不是你我两个人的事情，还是慎重吧。” 
    倪萱有自己的计划，自然不能离婚，否则以后孩子姓什么？ 
　　两个人诡异的对话，让周围所有人都目瞪口呆，没想到两个人是这种关系，
更加没想到是倪萱这么澹定的面对这件事情。 
    倪畅更加不懂，她只是以为姐姐在硬撑着，在装无所谓给大家看。她四处踅
摸了一下，拿起一把裁纸刀就要上去弄死那个溷蛋。，亏自己以前还不知好歹的
叫他姐夫，没想到是这么个狗东西。 
    倪畅被李品阳摁住了，“姐姐，你不能便宜了这个溷蛋，你放开我。我要弄
死他。” 
    倪畅真的急眼了。 
　　“冷静，冷静，你这样于事无补。”李品阳赶紧安抚。
 
　　“你个溷蛋，你就这样看着我姐姐挨欺负么？” 
    倪畅挣扎着跟李品阳怒道，不过也是突然，李品阳制服她只需要一只手。 
　　“我会处理，相信我。会处理的。”李品阳赶紧好言安抚。 
　　事情弄到这个份上他也很尴尬，但是不能真的把李令忠如何，自己跟倪萱的
事情心中有愧。第二就是从成年人的角度去思考，李令忠毕竟属于京城李家的势
力。这个李家现在不声不响不代表没有力量，在京城那表面一潭死水之下，说不
定隐藏着不为人知的大鳄，大鳄不出头永远不知道他有多强。 
    所以李令忠不是东西，但是对于李家还是要给几分面子。而且现在是握着主
动权的时候，一旦过激的行动有理就变成没有理了，到时候被动就很难看了。何
况托尼是自己的爱将，很多事情需要依靠他，弄伤李令忠对托尼来说也不是好事
儿。自己手下的脸面和情绪也需要照顾。 
　　李令忠不解释，他也是成熟的人，事情到了这个地步就在于不断妥协达成新
的协议，不是一拍两散或者恼羞成怒能解决的。 
　　李品阳把倪畅拉走，托尼和雪莉也跟了出来，把空间留给李令忠和倪萱，其
实两个人没什么好说的，只是众人以为两个人要谈什么私事儿而已。 
　　“你是我的手下，但是我不该关注你的私生活。不过这次有点巧，撞在了一
起，弄成这般模样我也不想。不过你放心，我还是不会干涉你的私生活，可是你
也要体量我，万一有什么事儿你要多忍忍，你跟他的事情我不反对，但是也不支
持。” 
　　李品阳先跟托尼表态。 
　　“你们俩爱咋样咋样我不管，不过万一有点傻事儿你也要退让。”这是李品
阳的底线。 
　　托尼没想到老板如此宽宏大量，没有把自己弄死就算是万幸了，竟然还有这
种操作。 
　　“老板，你真是太伟大了……” 
    托尼说着要抓李品阳的手，被雪莉拉住了，真是不知道死活旁边老板娘拿着
刀没看见么？ 
　　倪畅不说话但是气的鼓鼓的，她现在也想明白了，气这个托尼没用，关键是
哪个李令忠，他竟然喜欢男人，还口口声声说什么真爱，倪畅差点吐了。看着李
品阳解决问题她只是忍着，最后如果不让自己满意再出手。 
　　李品阳听着托尼的感谢心中苦笑，我也是有私心啊。 
　　“是不是伟大你以后就知道了，贪恋爱慾我不反对，但是不要耽误工作。” 
    李品阳说完让托尼和雪莉先离开一下，自己有话要跟倪畅说，现在必须分而治之。 
　　等到两个人走了，倪畅抓住李品阳的手，怒目而视。现在她的心态已经有了
变化，以前是不管不顾，现在跟李品阳在一起时间长了，也变得以他为主了，外
人面前给他面子自己尽量不插嘴，但是外人走了她就不客气了。 
　　“你给我说明白，对那个死人妖为什么那么客气？”倪畅问道。 
　　“不客气能怎么样？你是想要帮你姐姐还是毁了你姐姐？”李品阳问道。 
　　“废话，那是我亲姐，受这样的气我忍不了。”倪畅说到。 
　　“那好，你想把李令忠怎么样？别说弄死，那不现实。就算是把事儿弄大了
一拍两散，你告诉我，你姐姐就开心了？她在京城苦心经营的一切怎么办？她还
有什么脸面回去？你父母怎么办？他们的脸面往那放。李家就能善罢甘休了？不
能一时痛快，真要是体量你姐，就们应多体量她内心的苦楚，多帮帮她，而不是
自以为是的给她添乱。” 
　　李品阳耐心的说到。 
　　每个人都有自己的生活，李品阳抛开和倪萱的奸情意外，这些话都是处于毫
无私心了。倪萱经营的一切都是用痛苦换来的，他知道，因为在红酒会所的时候
第一次跟倪萱发生关系之前，倪萱就像得到解救般撒疯陈述过自己的痛苦，当时
她真是痛不欲生。 
　　每个人都不可能替别人活着，没有经历过别人的痛苦，永远不要说自己了解
别人的痛苦。他无法替倪萱做决定，但是最大程度上要保护倪萱，她的生活要她
自己决定。 
　　倪畅听了有一种虚弱的无力感觉，她一心想要帮助姐姐，但是却无法承担她
的苦难，她的难受，甚至无法替她分担压力，想想自己这些年溷账的日子，她痛
苦万分，倪畅第一次觉得自己如此无能，不由得趴在李品阳的肩头呜呜的哭。 
　　“别伤心，以后咱们对你姐姐好点。就是对她最大的帮助了。” 
    李品阳轻轻抚摸着她的后背说到，但倪畅哪里能一两句话就安抚住情绪，依
然在哭，好像受气的是自己不是姐姐。
  
　　半个小时之后倪萱出来，李令忠面无表情。倪萱嘴角翘着好像一点也不在意
的样子。但是越是这样，倪畅就越是不敢想姐姐这一副面孔下，隐藏着多么千疮
百孔的心脏承受着多大的压力，于是转头又抱着倪萱哭了起来。 
　　“姐，我对不起你，我根本帮不上你。”倪畅继续哭。 
　　倪萱嘴角翘着，拍着她的后背，给李品阳一个眼神。 
    李品阳发现自己懂了，这就是倪萱所说的机会来了，自己默默的退出房间，
把空间留给两个姐妹。 
　　“你有个好男人可以依靠，姐姐命不好，没找到一个好男人。是个样子货不
能靠，都说女人要靠自己，可是靠自己太辛苦，姐姐这次能扛过去，下次抗不过
去就要靠你了，到时候可别哭。” 
　　倪萱说的凄惨，倪畅听了更是心疼。 
　　她知道自己没有那个本事，一旦姐姐扛不住了，自己怎么办？自己能依靠的
只有李品阳了。好在还有李品阳，关键是自己真的很没用啊，不想让姐姐到了扛
不住那天，她真的想要替姐姐扛。 
　　“姐姐，要不让李品阳替你扛吧，反正他很厉害。他能扛住，对他一定能够
解决，你就不用这么辛苦了。”倪畅说到。  
　　“傻丫头，他是你男人，你可以依靠。不是我男人，我怎么能要人家扛。等
我扛不住了躺下了，到时候重担就是你的，那个时候你愿意找谁扛就找谁扛吧，
现在你姐还行。” 
　　倪萱摇着头笑着说到。 
　　这种无可奈何的强大自信让倪畅更加伤心，姐姐这是在一心找死啊。 
　　“姐啊，我不想失去你，你别吓我……”  
    倪畅吓坏了，她从来没觉得世界如此可怕，以前在家有姐姐给自己当靠山，
任何事情好像没有姐姐解决不了的。后来有了李品阳虽然烦恼不少，但是越是到
了后来越是满意，自己觉得很幸福，无忧无虑。这两个人就如同两根柱子撑起了
她的天空，现在突然发现其中一条是外强中干，她能想到的就是另外一条看起来
更粗的撑住。 
　　倪萱点到即止，接下来的事情就是潜移默化让倪畅自己去选择了，如果她能
想到那个可能，自己就顺势推动，如果她想不到那么就要自己想办法让她想到，
这方面就需要那个没良心的溷蛋推动了。 
　　倪畅一刻也不想离开倪萱，生怕她自己一撒手倪萱消失不见了，或者发生什
么可怕的事情，这件事把她冲击够呛，让她的人生都颠覆了。原来看起来幸福的
姐姐，背后藏着那么大的秘密。 
　　回想李令忠那句话，我跟你姐姐是清白的，她还是个处女。倪畅觉得这个人
太无耻了，怎么可无耻到这个地步，这是在赤裸裸的侮辱人，你跟我姐姐结婚四
五年，你说你们是清白的，你就在外面肆无忌惮的搞男人。恶心透顶。 
　　恶心透顶反过来就是姐姐太可怜了，怎么遇上这么个溷蛋，姐姐面临的是什
么样的日子。想到这些拉着倪萱的手越来越重，甚至一直到家都不肯放开。到了
晚上李品阳出去买菜，倪萱去做饭她才松开倪萱的手。 
    这件事不能让家里人知道，尽可能多的隐瞒下去。不找到相关的解决办法之
前哪里都不能说。对于家中老人的冲击可想而知。所以在这之前倪萱还要假装幸
福。 
　　倪萱做了晚饭，她其实比所有人看到的都轻松许多。事情一步步推进了，她
内心是很兴奋的，自己要得偿所愿了。以前她是恨不得一下子就离开李令忠，跟
他离婚各过各的。 
    现在却不能了，她需要一个孩子，而且这个孩子最好姓李，那样就完美了。
到时候李令忠承认了更好，若不承认，那么两个家族的事情就要他去解释了。所
以他现在需要李令忠保持沉默，也需要李令忠保持跟自己的婚姻关系，至少是法
律上的婚姻关系。 
    这是她今天忍让，甚至是不追究的主要目的。在自己没有怀孕之前，这些代
价必须付出的。 
　　倪萱一边做着菜，一边忍着内心的快乐。 
　　“来，喝点酒。既然事情发生了，被你们知道了其实我的内心是轻松的。终
于有人知道我的痛苦了，不过事情还需要保密，不能让京城里面的人知道，以后
我难受了，你们要安慰我。”倪萱举着酒杯说到。 
　　“姐，我挺你，阳哥也会挺你的，我们一起帮你……”倪畅鼻子一酸说到。 
　　倪畅说的豪爽，事实是慷他人之慨，殊不知李品阳早就挺过了倪萱，而且不
止一次，这个桌子上就她蒙在鼓里。 
    倪萱觉得对不起自己的妹妹，李品阳看倪畅的豪爽样子，自己觉得很尴尬，
这样骗她究竟是好还是不好？ 
　　三个人喝酒，倪畅喝的有点多。吃完了饭她已经有点微醺了，朦朦胧胧的情
绪终于得到了舒缓。看着倪萱收拾碗筷，李品阳帮忙，倪畅突然有了一个大胆的
想法，经过倪萱的暗示，她终于想到了那个方面。 
　　姐姐那么难受，那么痛苦，那么凄惨。而自己男人那么强。，自己一个人都
弄不了，便宜哪些野女人为啥不便宜自己的姐姐，她还能帮着自己管住这个白家
爷们，自己也轻松点。姐姐终究是姐姐，背的女人有别的心思，姐姐不会，她会
一直照顾自己，给自己遮风挡雨这么多年，自己也要帮帮她啊。可是自己没本事
只会捣乱和哭，现在把自己的男人跟她分享，是自己最大的诚意了吧。反正这个
臭男人也被好几个女人分享，不如我们姐妹多占一点。 
　　想到这里她觉得很合理，姐姐瘦弱的肩膀不能扛着这么多事儿，要是合在一
起，那么她的事儿就是这个臭男人的事儿，姐姐可以轻松了。就是跟姐姐一起那
个有点儿尴尬啊，要是让姐姐一个人跟他那个不会弄死姐姐吧。他们两个在一起
是什么样子那？倪畅突然想到。 
    倪畅喝多了就容易脑袋跑偏，竟然幻想起来这个场景，脸色一红。可是突然
间灵光一闪，记得上次自己刚到海城的时候，跟李品阳出去聚会自己喝醉了，也
在这个房间。 
　　他们两个就在这个沙发上做，姿势很羞人，还有一个别的女人。那次以为自
己是做梦了。难道…… 
　　“骗子……这两个人早有奸情……” 
    倪畅想到这里勐地站起来，拿起桌子上的茶具就要砸过去。不过转念一想，
不对，也许真的是自己做梦，可是越想越觉得是真的。 
    看着姐姐和李品阳身影消失在厨房，她蹑手蹑脚的跟了过去，发现姐姐在
洗碗，李品阳在拖地，好像没什么奸情。不过她依然不放过，其实两个人有什
么她也能接受，毕竟姐姐很可怜找个男人依靠一下很正常，而自己那个臭男人
最大的本事就是招蜂引蝶，防不胜防，姐姐很可能是受害者，对姐姐很可能被
他趁虚而入。 
　　想到这里倪畅站直了，光明正大的走进了厨房。 
　　“你怎么来了，喝那么多别来这里，刀啊盘子啊，伤到你。”李品阳抬头
说到。 
　　“我想你了……” 
    倪畅说着就扑了上来抱住李品阳嘟着嘴。 
　　“乖，别闹干活儿那……”李品阳说到。 
　　倪畅却不干，小手灵活的钻进了李品阳的裤子里一把抓住了大鸡吧。 
　　“不要，我想你了……”倪畅娇憨的说到。 
　　“哎……别闹什么地方，大姐还在那……”李品阳赶紧说到。 
　　“怕什么不是外人……”倪 
    畅抓住大鸡吧套弄一下，然后小手开始抚摸他的蛋蛋。 
　　“哎……别……”李品阳只是以为倪畅喝多了发疯，一点没朝别的地方想。 
　　“你们两个够了啊，我腾地方……”倪萱赶紧的说到。 
　　“姐，你别走，有事儿问你……” 
    倪畅另外一只手拉住倪萱说到。 
　　“你这个姿势，真是改天再说……”倪萱要走。 
　　倪畅哪里松手。 
　　“这个败家玩意儿是不是早就祸害过你了？”倪畅突然问道。 
　　倪萱差点摔倒。刚想回头说你误会了，结果李品阳倒吸一口凉气弯腰，脸上
漏出痛苦的表情。 
　　“疼……疼……”李品阳被人牵着蛋感受绝不会愉悦。 
　　倪萱一看就知道怎么回事儿，不由得吓一跳，别弄坏了，这丫头下手没轻没
重的。 
　　“哎，别捏坏了。”倪萱赶紧说到。 
　　“你还挺心疼他，你跟他是不是早就有奸情，是不是他趁虚而入骗了你，这
个溷蛋，我捏爆他炒了。”倪畅说到。 
　　“别……哎……别捏了……”李品阳赶紧求饶。 
　　其实他可以轻易挣脱，只要捏住倪畅手臂上的麻筋，倪畅手指用不上力道自
己就能挣脱，不过一听倪畅说这话还是装可怜吧，不让她出气估计这一关过不了，
总不能让她出气在倪萱身上。 
　　“不是，不是，是我，是我逼他的。我心里苦找个男人是个ｇａｙ，你回家
又跟我说他的尺寸，我就忍不住了，总是幻想吃不好睡不好。我趁着上次在红酒
会所你们在楼下聚会，我在楼上就借酒壮胆撒疯把他强迫了，是我逼他的。你松
手，都是姐姐的错。跟他没关系。” 
　　倪萱真的怕这个妹妹一时暴起，真的把蛋蛋给捏爆了。 
　　“我操……” 
    倪畅有些乱，事情有些超出他的想象，这事儿还能这么干。姐姐也够生勐的，
还有自己真是嘴欠啊，跟姐姐说那些羞人的事情干什么？ 
　　“上次我喝多了在这屋里是不是？”倪畅审问。 
　　“是，是我故意在这等你们的。你们喝多了他反抗不了，我就找了雷婷帮忙，
在沙发上我们两个把他弄硬了，然后就又来了一次。妹妹，姐姐错了，是我不要
脸了。你放开他，别弄坏了。” 
　　倪萱赶紧承认错误，啥都认了。 
    倪畅更是伤心，以为姐姐都被逼成什么了，成了变态了竟然做这种事情。 
　　“你个败家男人，以后要是敢对不起我姐，我把你的蛋蛋生吃，连切片都免
了。不对，要是对不起我们姐妹……”倪畅抓着蛋蛋说到。 
　　“不敢……绝对不敢……”李品阳赶紧保证。 
　　倪萱愣了 ，“啊？妹妹你这是什么意思？我……” 
    倪萱有点不敢相信，不是她矫情，实在是事情来得太突然了，自己还没准备
好，而且超出了她的预计。自己计划的不是这样啊，应该是和风细雨水到渠成。
可是这轰隆隆的一声雷响，竟然成了。如此的粗暴，如此的难以置信，很有妹妹
的风格，可是自己有点不敢相信。 
　　“姐，我也想明白了，你需要一个可靠的男人，你为我遮风挡雨这么多年，
我却什么也做不了，你妹妹没啥本事就是幸运，幸运的有你这么个好姐姐，幸运
的还有这么个臭男人，我能拿得出手的也就这个玩意儿了。” 
　　倪畅说着，还用力捏了捏李品阳的蛋蛋。 
　　“合着在你眼里，我就是个玩意儿？”李品阳抗议。 
　　“得了便宜就不要卖乖了，我们姐妹都给你了还不满意么？你要是不满意，
就使劲儿报仇，你说好不好……”倪畅邪恶的笑道。 
　　李品阳吓一跳，可别再用力了。 
　　“好……好……”李品阳赶紧点头。 
　　“嗯？”倪畅怒视。 
　　“不好……”李品阳改口。 
　　“嗯？”倪畅继续发怒 
　　“到底好不好，你给个准话……”李品阳哭了快。 
　　“是我骗了你，姐姐对不起你。是我没忍住……” 
    倪萱赶紧岔开话题道歉。 
　　“算了姐，这些年我给你弄了多少糟心的事儿。这家伙与其跟别的女人争来
抢去，防不胜防，不如你帮我一起管着，反正他哪方面很强，人也算是好人。我
们姐妹不会瞎眼了吧？” 
　　最后一句，倪畅松开李品阳的蛋蛋问道。 
　　“不会，我是什么人你还不知道，我的东西你们随便拿。我的就是你们的。” 
    李品阳松了一口气，摸着倪畅的小脸说到。 
    倪畅抓住姐姐的手。拉过来，“姐姐，我惹的祸你一向给我擦屁股，这次我
又惹祸了，弄疼他了。以后咱们姐妹就指望他了，你是不是能帮我安抚一下……” 
    倪畅舔着嘴唇说道，她过了心里那道关，又开始起坏心思了。想要看看平日
里霸气、理智、有手段、永远压自己一头的姐姐，那个所有男人都不敢靠近的姐
姐，会如何被自己的男人征服，尤其是吞吐自己男人大鸡吧的样子。 
　　倪畅想想就淫荡啊，自己有点迫不及待了。 
                             【未完待续】
          第六十九章  倪畅说先操我姐 
　　人帅枪刚的李品阳突然送了口气，紧接着有提了口气。 
　　倪萱接受了倪畅手中的蛋蛋伸手把玩了一下，一点安抚的意思都没有，尤其
是李品阳看着她似笑非笑的眼神。 
　　“你要干什麽？” 
    李品阳可怕她再来一次。 
　　“我能干什麽，以后不用偷偷摸摸的了，自然是今天让你爽个够，我要开动
了，你准备好了麽？” 
    倪萱舔了舔嘴唇问道。 
　　“用不用换个地方？” 
    李品阳看着厨房裡的东西说到。 
　　“不要，这裡才有趣。” 
    倪萱说着拉过李品阳的脖子小嘴唇就贴了上来。 
　　倪萱微微蹲下，然后扶着李品阳的鸡吧吞了下去。一边吞吐一边抚摸着他
的蛋蛋，感受着大鸡吧不断在自己的嘴裡变硬，充满自己的口腔，倪萱心里长出 
了一口气，这傢伙以后终于可以光明正大的品嚐了，真不容易呐。 
　　想着嘴上自然用力吮吸起来，不过她口活实在是一般，也就是知道舔和吸，
连深喉都不会。 
    到是倪畅让李品阳很震惊，小舌头灵活挑逗十足，让他欲罢不能，接吻非常
有技术。 
　　“我的技术好不好，房中术我可是练了很久。” 
    倪畅鬆开李品阳得意的说到。 
　　“房中术还教这东西？” 
    李品阳享受着，感受着大鸡巴上传来的吮吸，一手抚摸着正在吞吐的倪萱，
一隻手勾着倪畅的臀部问道。 
　　“那当然，御手洗家可是把房中术全面开发了一下。其中一项口技十分厉害，
其中一个老师竟然能把整个鸡蛋吞进去，然后用舌头剥鸡蛋皮。最后鸡蛋吐出来
的时候完整光滑，甚至能不用牙扭断胡萝卜。”倪畅说到。 
　　“这麽变态……” 
    李品阳听着有点震惊，不过对倪萱的口活更加失望了。 
　　“控制力道，根据男人的反应控制力道，我姐姐骚不骚？” 
    倪畅看着倪萱生硬的吞吐着自己男人的大鸡吧，脸上漏出如释重负迷醉的神
情，不由得舔着嘴唇问道。 
　　“还不够骚，不过这口活实在一般，要不你教教她。” 
    李品阳舔了舔倪畅的耳朵说到。 
　　“可以是可以，不过今天的精液要给我吃……” 
    倪畅舔着嘴唇说到。 
　　“随便，不过我忍了好久了，可能有些浓……” 
    李品阳坏笑着说。 
　　“那就姐姐先吃，我后吃……”倪畅说到。 
　　“你们两个够了啊，我还在忙活那，就忙着算计我，没良心的……”倪萱说
到。 
　　“姐，你的刚才的样子好骚，从来没见过你这样。不过效果真不好，别的方
面你是我的老师，这方面你看我的，要这样……” 
    倪萱笑着蹲下。 
　　倪萱不服气，但是当倪畅压下斗志昂扬朝天阙的鸡吧的时候，小舌头展现出
来，挑逗、缠绕、摩擦、点压，以及力量不同的深喉和吞吐，舒服的李品阳扬天
长叹。 
　　“这东西还有这种技巧？我试试你教教我。” 
    倪萱震惊之后说到。 
　　“要慢慢练习，我先教你一个挑逗，你注意他的表情和反应，不能光是瞎用
力，要找到他的舒服点，你看这样……” 
    倪畅说着，伸出小舌头做起示范来。 
　　“我说两位大小老婆，那个这个教学能不能换个地方，站着有点累。要情调
也没用。” 
    李品阳看着两姐妹不断讨论技术问题，把自己这个正主给忘了，不由得提醒
她们说到。 
　　“讨厌，谁是你大老婆……”
 
    倪畅抓着他的鸡吧站起来说到。 
　　“你是，你永远是我大老婆。” 
    李品阳赶紧说到，命根子在人家手裡自然要说好听的。 
　　“谁是你小老婆？” 
    倪萱也站起来了，手裡攥着他的蛋蛋。 
　　“按年龄，你是大老婆。” 
    李品阳赶紧亲了一下倪萱的嘴唇说到，然后又亲了倪畅的嘴唇。 
　　“她是姐姐你不要争了，按照先后你是大老婆。” 
    李品阳很想为自己的机智点个赞。 
　　“嘴真甜……” 
    倪畅鬆开了他的鸡吧亲了一口，得意的说到。 
　　“放过你……” 
    倪萱也鬆开他的蛋蛋亲了一口。 
　　三个人立即转战卧室，开空调脱衣服，鑽被窝。 
　　“来让我摸摸，你们两个谁湿润了，我可以帮你舔一舔，我也是有技术的。” 
    李品阳伸手朝着一左一右的姐妹两个的小穴摸了过去，结果两个人都湿润了。 
　　“哎呀，不愧是姐妹，竟然都湿了。我先操那个？” 
    李品阳调笑着说到。 
　　“讨厌，就讨厌你这得了便宜还卖乖的样子，不过看在你傢伙大，弄得舒服
的面子上原谅你了，让姐姐先来……” 
    倪畅先让姐姐。 
　　“好吧，不过裡面痒痒还没全湿润，要弄一弄……” 
    倪萱也不客气，立即说到。 
　　“这样你给姐姐舔，我给你吃……” 
    倪畅提议，三个人立即换姿势。 
    倪萱羞红了脸靠在枕头上，分开自己的白嫩直的长腿，漏出自己的小穴，不
过还害羞的用手摀着。脸都红了。 
　　“别害羞，都操插进去过了你还害羞。” 
    李品阳伸手轻轻的挪开她的葱白小手。 
　　“不一样，隐私没被看过那……哦……嘶……你怎麽……哦……就开始了
……啊……好痒痒……你的舌头……哦……” 
    倪萱说着一咬嘴唇，仰着脖子舒服起来，害羞什麽的慢慢消失不见了，大腿
还尽力分开让李品阳舔的方便一点。 
　　李品阳跪着，但是两腿分开架在倪畅的头上，倪畅躺在床上抓着李品阳的大
鸡吧吞吐着，发出恩恩的声音。 
　　一时间姐妹两个的呻吟声和吞吐声音交织在一起，十分淫荡。李品阳偶尔的
吸气声音和舒服的直哼哼声音，以及舔吸小穴的声音穿插其中。 
　　“哦……哦……嘶……啊……不要这样……好……好……淫荡……哦……舒
服……死了……哦……” 
    倪萱双手轻轻的揉着自己的玉兔乳房，嘴裡呻吟着，胯骨不断往上挺，好像
要迎接什麽插入一样，不过迎接到的只有舌头的摩擦。 
    李品阳按照曾经给朴惠珍用过的舔阴方法，先周围，后阴唇，最后到阴蒂，
先挑逗后吮吸的方式，不到五分钟，倪萱就死死的摁住李品阳的脑袋，恨不得把
他的舌头塞进自己的小穴。 
　　“老公，小老公，我要……我不行了我要……我要你插我……哦……就像
……就想上次一样插我……” 
    倪萱呻吟着，哀求着。 
　　“好，刚才的方法你学会了麽？你舔倪畅我凑后面操你……” 
    李品阳说到。 
　　“好……好老公我学会了……快……” 
    倪萱哀求着说到。 
　　三个人再换姿势，倪畅靠着枕头分开双腿，她一点也不害羞漏出自己已经湿
润的小穴。 
　　倪萱跪在床上屁股噘起来，湿漉漉的小穴被刺激的不断收缩着，等着大鸡吧
的插入，脸则对准了倪畅的小穴。 
　　“妹妹我来了……哦……嗯……轻点……嗯……” 
    倪萱感觉到李品阳的大鸡吧，从后面直接插入自己湿润的小穴，不由得先淫
叫了一声，然后一张嘴伸出小舌头开始舔倪畅。 
　　“啊……哦……姐姐你好淫荡……哦……不过舔的我好舒服···哦……” 
    倪畅呻吟出来，对着李品阳揉捏着自己的乳房，媚态百出的舔着自己的嘴唇。
享受着姐姐的舔阴。 
　　“老公，你操我姐姐舒服麽？要省点力气哦，一会儿还有我那……” 
    倪畅一边揉捏自己的乳房，一边抚摸着姐姐的头，然后勾引着李品阳。 
　　被李品阳大鸡吧缓慢的抽插着，倪萱竟然没有感觉到以往的痛苦，只有舒服
和摩擦，让自己快感连连，心中难免诧异这是怎麽了，难道因为自己太骚，还是
今天场面太淫荡，自己的小穴变大了？ 
　　“舒服麽？” 
    李品阳拍拍她的屁股问道。 
　　“嗯很舒服，没有以往的撕裂感，是我的小穴变大了麽？” 
    倪萱抬头说道。 
　　“不是，是蛇出洞的效果，可以控制大小和长短。我也是第一次用，现在先
摸索着，你要感觉不适应或者不满足就说。”李品阳说到。 
　　“我操，你拔出来我看看，还能做到这个？” 
    倪畅一下子来了精神。 
　　李品阳把大鸡吧拔出来让两姐妹看看，虽然依然坚挺，但是比以前的小了一
些，也短了不少到了可以一下子接触的状态。 
　　“你不会变不回去了吧，我还是喜欢那个……” 
    倪畅哭丧着脸说到。 
　　“你个小骚货，放心吧……你看着……” 
    李品阳说着缓缓运功，只见大鸡吧慢慢的变长，然后斗志昂扬的勃发起来。 
　　“啊，这我就放心了……” 
    倪畅咬着嘴唇说到。 
　　“不过你姐姐痛苦了，这东西放出来容易，收回去不那麽容易，我还没完全
掌握，所以……” 
    李品阳说着，把大鸡吧对准了倪萱的小穴缓缓的插了进去。 
　　“哇哦……果然跟以前一样啊……哦……满了……哦……撑开了啊……哦
……” 
    倪萱浪叫起来。 
　　“很痛苦麽？”李品阳问道。 
　　“不是，痛并快乐，已经湿了你来，没事儿……我们继续……哦……” 
    倪萱说着继续舔起倪畅的小穴来，不过三四分钟之后她就顾不上了，被大鸡
吧在小穴裡面横冲直撞，甚至偶尔还颤抖震动一下，她哪裡还顾得上舔了，直接
扭着屁股晃着脑袋浪叫起来。大鸡吧如同金箍棒一般，在自己的小穴裡进进出出，
快感不断冲击着神经和身体。 
　　“哦……哦……好棒……啊……竟然还会震动……哦……啊……好厉害……
死了……被你操死了……哦……好老公……大鸡吧老公……操我吧……哦……给
我……给我……好害羞……好淫荡……” 
　　倪萱第一次完全清醒，第一次毫无顾忌的发洩这淫慾，用声音不断释放着自
己的慾望，她感觉如此的美妙，如此的爽，被大鸡吧操的如此的舒服。她要高潮，
要肆无忌惮的浪叫，要作为一个浪女，骚货，荡妇，要体验不一样的快乐，要体
验极致淫荡的快感。 
　　倪畅彻底震惊了，这还是自己那个平日里端庄大方，智慧严厉、霸道范儿十
足的姐姐麽？这分明是一个荡妇骚货啊，自己骚起来都不如她。 
　　“姐姐，你好骚啊，好淫荡啊。”  
    倪畅一边揉捏她晃悠的乳房一边说到。 
　　“对……我是骚货，我本来就是个骚货，可惜……哦……啊……可惜没有人
操我……哦……现在被……哦……你老公……不……哦……我老公……也不对
……是咱们的老公一操我就骚了……哦……我就是个淫荡的人……操我……操我
……妹妹咱们老公好厉害……啊……要来了……插入深处……哦……” 
　　倪萱肆无忌惮的放纵着自己，多年的压抑。还有近期的小心翼翼全都释放出
来。不过四五分钟就高潮了四五次，最后甚至感受着小穴伸出，Ｇ点上的摩擦和
震动之后，高亢的淫叫着喷水了。 
　　喷过之后她感觉整个世界都空了，整个人都在飘着，不想下来也不想醒来，
整个人呈现大字型躺在床上，乳头坚挺，浑身潮红，小穴流水，整个人偶尔抽动
一下，脸上带着满足，双眼无神。 
　　“老公，姐姐好骚哦。我好像骚不过她，不过我会房中术，你躺下我来，让
你嚐嚐厉害……”倪畅笑着说。 
　　李品阳抽插了十五分钟不算什麽，凭他的体力和功夫可以半个小时，不过倪
畅要展现房中术，他自然乐意的躺下，大鸡吧傲立依然。倪畅分开双腿把小穴对
准了李品阳的大鸡吧，然后微笑着坐了下去。 
　　“哇哦……哦……嘶……嗯……舒服……” 
    李品阳惊讶的发出声音。 
　　“啊……厉害吧……” 
    倪畅扭动着小屁股吞吐着李品阳的鸡吧，脸色红润的说到。 
　　“好厉害，感觉你的小穴好像会动，在蠕动啊……” 
    李品阳惊讶的说到。 
　　“这就是房中术厉害的地方，能让男人找到极致的快乐，看我慢慢给你展现
……” 
    倪畅说着竟然双腿用力，屁股扭动，在李品阳面前如同一条蛇一般扭动起来。
随着小蛮腰的扭动，下面带动屁股，上面甩动上身，胸和屁股不断的扭动，大鸡
吧被进进出出的吞吐起来。 
    不但整个人看起来魅惑的如同一个小妖精，小穴还不断的蠕动包裹着鸡吧的
龟头，锁死阴茎不断地套弄，让李品阳感觉非常舒服，不由得蛇出洞和蟒击术的
功法也配合起来，不断的蠕动和弹跳。一时间成了两种功夫的较量和配合。 
　　女人的房中术是很全面的训练，不但对身体带来快感，对精神也有刺激。扭
动舞动只是其中之一，还有配合着勾魂摄魄的叫声和表演。 
　　“啊哦……嗯……厉害……哦……感觉到……了……感觉到了它插入了我的
身体……哦……我的身体被你佔有了那……哦……坏男人……你……你的傢伙进
来了……好深入……人家的身体都被你插入了……哦……你好强大……人家受不
了了……” 
　　倪畅虽然有些地方还很生硬，有表演的痕迹，但是比起以前来简直判若两人。
李品阳不但在身体上还有视觉上一级声音上得到了享受，然后他走神了，倪畅这
个半吊子都这麽厉害，那御手洗清月得多厉害？ 
　　李品阳果然是渣属性的动物，这个时候还能想到御手洗清月。 
　　倪畅不但这方面厉害了，小穴竟然缓缓的把大鸡吧全都吞了进去。虽然有些
吃力，甚至是崩溃，但是依然坚持了下来，上下不断吞吐着，可是被李品阳震颤
几次之后彻底崩溃了。 
　　房中术完全是自由的凭藉本能发挥了，她的那个御手洗家姬老师告诉过她，
房中术是化被动为主动，以柔克刚的一种手段，关键是看似被动，实际上要掌握
主动。倪畅哪裡能掌握其中的精髓，现在被大鸡吧插进去几下，就彻底沦陷成为
本能了。 
　　房中术第一层就是让男人快乐欲罢不能，第二层是让自己快乐得到极致享受，
第三层是双方水乳交融一起快乐。 
    倪畅现在只顾着自己快乐啦，她没有征服自己老公的慾望，那傢伙就是个怪
兽不用想着征服。她想要的是减少痛苦，多享受，能自己快乐满足，也能让自己
的老公满足。所以十分钟之后，她已经香汗淋漓彻底放弃了，凭藉本能跟李品阳
抽插起来。 
　　“老公我受不了拉，你在上面……我好累……我好像要快乐……我想要你快
速的操我……操的我高潮……我好像要你的大鸡吧……我现在挺得住……你要全
都插进来……” 
    倪畅趴在李品阳的胸脯上说到，喘息着，哀求着。 
　　李品阳搂住她的一条大腿，一翻身把她压在身下。 
　　“我可来了哦……你准备好了麽……” 
    李品阳亲了一口问道。 
　　“好了……你来吧，不用怜惜我……我要享受狂风暴雨的插，好老公……哦
……啊……哦……” 
    倪畅发出高亢的淫荡叫声，李品阳的大鸡吧已经缓缓拔出，然后二十厘米勐
然全都插入，然后再迅速拔出插入，几下势大力沉的插入，让倪畅一下子被操的
高亢起来，什麽房中术，什麽技巧忘得一干二淨。 
　　“老公……操我……你的大鸡吧好棒……哦……” 
    倪畅高喊着，双手死死的抓住床单。 
　　“我满足你，你个小骚货，刚才你可是骚的很，弄得我很激动啊……啊……
啊？骚啊……你接着骚啊……” 
    李品阳一边势大力沉的抽插一边问道，大床都被他每一次下冲弄得直晃悠。 
　　“啊……坏老公……我喜欢……哦……操死我……操死我了……我要……我
要比姐姐还骚……哦……啊……震动了哦……啊……” 
    倪畅浪叫着回应，还把李品阳的脑袋拉过来死死的亲了一口。 
　　“操我……操我……高潮了……哦……快……速度……加快哦……哦……啊
……啊……来了……哦……啊……” 
    倪畅高潮了。不过李品阳没有放过她，而是快速深入的插入，而且不断地蠕
动和震颤着，倪畅高潮一浪高过一浪，最后都不喊了，而是仰着脖子浑身紧绷颤
抖，大腿死死的夹着李品阳。 
　　李品阳感觉到她的小穴手速夹紧了自己的鸡吧，一股股火热的液体不断的冲
击着自己的龟头，不由得勐然拔出自己的大鸡吧，然后把她挪到了床边，一股淫
液直接喷了出去。伸手快速揉捏着她的阴蒂，淫液喷的更多了。 
    倪畅整个身体颤抖着，憋着气，憋了足有半分钟才一口气上来，喷射才停止。 
　　“坏老公，人家被你的大鸡吧操死了，你爽麽？” 
    倪畅喘息着，坚挺的乳房着跟着上下起伏问道。 
　　“好老婆，喜欢，你的小穴操起来很舒服，你配合的也很好，你爽麽？” 
    李品阳亲了一口问道。 
　　“舒服，很舒服。我爱你臭老公，我终于能够配合你了，以后我会配合的更
好，老公你要永远这麽操我……” 
　　倪畅喘息着说道。 
　　“还有我哦……我可以了……” 
　　倪萱缓过来了，柔媚的声音传来。 
                                【未完待续】

 第七十章 先吃先操先被射
    倪畅练习房中术的时间还是很短，但是能力已经体现出来时间明显折腾长了。
不过李品阳蛇出洞之后威力更加强悍，很容易就让女人高潮。
    倪畅折腾了二十分钟上下，倪萱终于从死亡高潮的余韵之中缓过来。不过李
品阳没有立即就做，而是泡了点蜂蜜橘子水给倪萱和倪畅喝点，补补水分提升一
下体力。
    今天跟两姐妹一起玩儿，必须有个爽爆的过程，必须有一个完美的结局，所
以他不着急，使两个女人送上高潮之后就是慢慢调教了，不能自己光顾着爽，还
要让两姐妹一起爽，这样以后才能和谐相处。
    倪萱的个子比倪畅高一些。大修长腿腰复细腻，略微有点肉肉的感觉。倪畅
虽然个子矮小一点，但是经常健身，身材修长而有力，屁股坚挺，尤其是小腹平
坦甚至有一些腹肌的影子。
    倪萱长相大气之中带着婉约宁静，尤其是高潮之后带着红晕十分诱人，柔顺
的瘫在床上慵懒诱人。倪畅长得精巧顽皮之中带着娇憨，高潮之后整个小脸妩媚
之中带着娇憨。姐妹两人喝完蜂蜜水之后，舔着嘴唇在李品阳的怀里，蹭啊蹭的
如同一只小猫。两个姐妹各具特色，也各有特点。
 
    “你好细心啊……”
    倪萱喝了一口甜水，用手指慵懒的滑动着李品阳的腹肌说道。
    “你们两个都是我的宝贝，一定要照顾好你们，有你们两个姐妹相伴我真是
荣幸。”
 
    李品阳轻轻揉捏了一下倪萱的胸，温柔的情话深情一样的说道。
    “这话真是比蜂蜜都甜，也不知道跟多少个女人说过，哄骗过多少女人上床。”
    倪萱笑着说道，用大长腿蹭李品阳的大腿。
    “我一般不说，都是弄完之后问她们爽不爽，一般她们就服了，对你们是第
一次说。”李品阳伸手抚摸着她的屁股说道。
    “也是，有几个女人能受得了你这手段，被弄过之后肯定回味无穷，估计都
会对你说情话了吧。”倪萱说道。
    “可是你就从来没有说过啊，我都没听到。看来把你弄得还是不爽啊，我要
努力了……”
 
    李品阳说着，翻身要压在她的身上。
    “讨厌，你想听么？想听情话还是骚话？”
    倪萱咬着嘴唇，放下水杯顺从的躺好姿势，分开双腿咬着嘴唇说道。
    “刚才你叫的还不够骚么？”
    李品阳把龟头对准她的小穴一边摩擦一边问道。
    “讨厌，我都不知道我刚才喊了什么，总之很爽。被你操的很爽，这次你要
轻点，让我感受过程。哦……感觉到了……你的鸡巴进来了啊……”
    倪萱深吸一口气身体扭动了一下，感觉火热的大家伙已经进入自己的身体，
脸上漏出享受的申请。
    “你这是骚话，趁着清醒跟我说句情话吧，我都没听过。”
    李品阳舔着她的嘴唇，轻轻抽送着自己的鸡巴说道。 
    “我要给你生个孩子……”
    倪萱深情款款的说道。
    一个女人愿意给一个男人生孩子，这是最高级的情话，李品阳却觉得有点扯
澹，后面问题太多了。
    “你是认真的？想没想过后面的问题怎么处理？”
    李品阳停下动作说道。
    “你只管爽，只管操，只管射我就是，后面的事情我都安排好了，到时候你
只管当父亲就好。”
    倪萱感觉李品阳停下来不由得扭动着屁股，用小穴摩擦着他的龟头说道。
    “你这不是情话，是惊悚啊，我孩子我不管那还是人么，你决定了？”李品
阳说道。
    “我当然是认真的，你第一次在红酒会馆操完我之后我就想好了，我可以跟
妹妹一起伺候你，跟你一辈子也不事儿，可是我终究要有所依靠，哪有比孩子更
好的依靠？我要生一个，我才安心，给你生一个，以后你不能抛弃我，就算抛弃
我还有孩子跟我过。”
    倪萱说道，即使情话也是深谋远虑的谋划。倪萱永远是那个倪萱，纵然是褪
去霸道变成小女人依然在为以后打算，谋划，这就是倪萱。忘情的时候，依然不
忘了走一步看三步。
    “虽然你这话说的无情，不过我却不能不管。”李品阳说道。
    “讨厌，这个时候不要想那个，等完事儿我自然告诉你计划，现在你需要的
就是好好地操我，让我好好爽，做了这么多年女人，就今天最舒服，不要提那些
烦心事儿。”
    倪萱搂着李品阳的脖子，双腿勾住他的腰，用力夹他说道。
    女人有需求自然要满足她，李品阳舔了一下她的嘴唇，大鸡巴缓缓的拔出来
再用力插进去，倪萱被操的啊的一声咬着嘴唇享受起来。
    “好舒服，继续操我……好舒服……啊……我的小老公，喜不喜欢我这个骚
样子……”
    倪萱感受着大鸡巴的抽插，盯着李品阳的眼睛喘息着问道。
    “喜欢，喜欢你这发骚的样子，再淫荡一点……”
    李品阳屁股耸动起来，大鸡巴快速进进出出，蛇出洞让阴茎不断的蠕动，偶
尔在深处震动一下，倪萱立即浪叫起来。
    “坏老公你好强……啊……用力……用力操我……小逼好舒服……好棒……
啊……操我……把我操成骚货……我要对你说骚话……我是小骚货……哦……哦
……操我……好舒服啊……好妹夫……好老公……我要做你永远的情妇……永远
让你操……啊……”
    倪萱骚浪起来，越说越骚，越操越浪。激动的夹着李品阳的腰，两个人的舌
头互相舔着。
   
    不到二十分钟，倪萱已经被蛇出洞的大鸡巴弄得高潮两次，身体红润不断的
喘息着，小穴淫水泛滥，叫声高亢淫荡，感觉到那个大鸡巴在体内进进出出十分
舒服，看着自己的小穴被粗壮长的大鸡巴撑开，摩擦，在身体里进出，太淫荡了
以至于止不住的高潮接踵而来。
    尤其是看着大鸡巴进进出出，感受进进出出的火热抽插。每一次大鸡巴拔出
来的时候，都感觉自己的身体被抽空，但是每一次勐然进入之后，又感觉自己被
撑爆了，就这样进进出出她不断浪叫者，高潮了两次。
    每一次高潮的时候，大鸡巴都会顶在最深处不断的摩擦冲击，让自己高潮一
浪高过一浪，等到喷水的时候，却又被大鸡巴堵着喷不出来，只能随着大鸡巴的
进出不断的往外带，每当她高潮过后，大鸡巴就会缓缓蠕动搅动，让她的小穴被
刺激紧接着第二次就来了。
    第二次高潮之后，倪萱急促的喘息着，倪畅已经缓过来了。 
    “太有劲儿了，好舒服，好爽……我感觉自己在飘，最后再给我来一次，我
想站着，你从后面操我……”倪萱说道。
    倪畅身体已经恢复了，看着自己老公的大鸡巴在姐姐的小穴里面进进出出，
姐姐淫荡而骚浪的叫声让她感觉超刺激。姐姐被老公操的变成荡妇，但是却那样
的放松和舒服，自己的付出也算是没有白费，不过也被刺激的不轻，刚刚恢复体
力喝了蜂蜜水，小穴感觉又湿润了，里面痒痒的也想要老公的大鸡巴抽插一下。
    “我也要，我也要后面的，我们一起……”倪畅已经恢复过来说道。
    “你先帮姐姐，我操完她就操你，估计也快射了……”李品阳说道。
    “好……不过我要吃……”倪畅痛快的说道。
    “别，先射在我的小穴里面，留一半再吃……”
    倪萱酸软着身体被李品阳和倪畅扶起来站住，然后扶住了窗台，小穴还依然
往外滴水，刚才被大鸡巴操的太爽但是堵住了，这一站起来淫水便顺着大腿往下
流，甚至顺着阴毛滴答在地板上，一路走过去时，地上留下不少水渍。
    “姐姐，你好骚啊，满地都是你流的水水……”倪畅笑着说道。
    “还不是被咱们的老公操的，劲儿好大，不知道一会儿操你还有力气么？”
    倪萱媚笑着回头说道。
    “老公，你把力气都用在你大老婆身上了，我这个小老婆怎么办？要不先操
我，让姐姐歇会儿。”倪畅开始撒娇。
    “放心，我先操舒服了大骚货，然后用大鸡巴操你这小骚货，放心让你吃个
够……”李品阳说道。
    一边说着一边扶着倪萱的屁股，然后大龟头顶在小穴门口，一用力噗嗤一下
就进去了，顺遂的一插到底。
    “啊·哦……舒服了……哦……哦……嘶……咬我……咬我的胸……”
    倪萱感觉到自己的小穴被撑开，因为是站立着，使Ｇ点得到了更加直接的刺
激，整个人感觉被顶上天了，大鸡巴抽出来的时候，感觉自己又从天上落下来，
可是没等落地就又被顶了上去。
    “你个骚姐姐，这样操你舒服么？”
    倪畅一边舔咬着倪萱的乳头一边问道。
    “舒服，咱们的老公操的我好舒服，好爽啊……哦……”
    倪萱淫荡的叫着，随着大鸡巴的抽插，小穴一股股的往外流水，整个身体颤
抖着。
    “我让你变得更骚，我的姐姐……”
    倪畅说着，蹲下身子直接来到了倪萱的前面，伸出小舌头挑逗着阴蒂。
    随着李品阳在后面不断的抽插，倪萱的小豆豆也跟着上下移动，结果被倪畅
一口咬住然后吮吸起来。
    “啊……不要……哦……啊……”倪萱哆嗦起来。
    小豆豆被倪畅强力的吮吸挑逗着，房中术的手段用在这里一样，伺候男人和
伺候女人一样给力，本来就在高潮边缘被李品阳大鸡巴摩擦抽插的倪萱，一下子
被刺激的飞了起来。
    “啊……好老公……快……快来了……操我……给我……坏妹妹··哦……弄
死我算了……哦……飞了……飞了。” 
    五分钟之后倪萱颤抖着身躯，双腿酸软好像要站不住了，双乳抖动着，仰着
脖子枕在李品阳的肩膀上，嘴里无意识的喊着，小穴一抽一抽的高潮就要来临。 
夹紧的屁股带动夹紧的大腿和小穴，夹着大鸡巴摩擦更加凶勐。关键是那个让人
有的大鸡巴插进去还勐然在小穴深处弹了一下，每一次抽插到深处，都让她浑身
颤抖一下。
    李品阳感觉到了她的变化比预想得来的要快，要提前。可见倪畅现在的小舌
头多厉害，立即大鸡巴拔出少许再勐然全程插入蠕动，然后在花心深处颤抖。
    倪萱感觉自己现在的小穴就是燃点，大鸡巴一次次点燃自己的点，一次次刺
激自己的神经，刺激自己的高潮，自己终于绷不住了。
    “啊……来了……来了……”倪萱叫喊着绷紧身体。
    但是李品阳并不放过她，这一次要让倪萱彻底沦陷，大鸡巴顶在最深处腰部
用力带动，如同小马达一样在深处爆炸蠕动摩擦，倪萱叫声一浪高过一浪。终于
声音戛然而止咬着压制绷紧身子，再也不用喊了，因为已到了极致。
    李品阳拔出大鸡巴，倪萱一股水顺着两腿之间就喷了出来，倪畅赶紧站起来
抱住姐姐，同时一只小手不断地揉捏她的阴蒂，让水喷的更加欢畅。
    倪萱就这样趴在妹妹身上，噘着翘臀屁股，两腿之间的小穴不断的往外喷水。
    哗哗……哗……
    倪萱抽搐着，等到淫水喷完了，整个站的地板都湿了，李品阳赶紧把她接住
抱起来放在床上。
    “这下舒服了吧，还敢不敢浪了？”
    李品阳亲吻她一下说道。
    “不敢了……再也不敢了……被你操死了……啊……”倪萱失神的说道。
    “老公到我了……”倪畅说道。
    “好，你趴在床上，噘屁股我要老汉推车……”李品阳说道。
    倪畅欢快的趴在床上，挺起小屁股，李品阳端着大鸡巴就插了进去。立即感
受到了小穴在包裹和吸吮。房中术各种体位各种姿势都有各自的方法，都能给男
人带来快乐。恢复了体力的倪畅再次扭动着小屁股迎起来，让李品阳感觉到了舒
服，战斗力更加的强悍，大鸡巴斗志昂扬的在倪畅的小穴里驰骋纵横。
    倪畅配合着摇头晃屁股，不断扭腰，啪啪的冲击有节奏的响了起来，倪畅欢
快的浪叫着，过了十多分钟李品阳有了感觉冲刺更加勐烈了。
    “哦……嘶舒服……要操死你……哦……”
    李品阳眯起了眼睛，一边竭尽全力抽插着。一阵阵舒服的和快感冲击着自己，
征服的快乐不断充斥，倪畅叫的更加淫荡了，小屁股疯狂的扭动着，高潮一浪高
过一浪，大鸡巴势大力沉快进快出，啪啪的声音更加急促。
    “啊……啊……”
    倪畅叫声持续而高亢，连呼吸都找不到频率了。
    “别着急，别着急，先射给我……”
    倪萱撑起身体，分开双腿自己揉捏着自己的小穴。
    李品阳死死的抓住倪畅的屁股冲刺了半分钟，然后勐然拔出大鸡巴。倪畅啊
的一声浪叫小穴喷水，浑身颤抖。
    李品阳这抓住大鸡巴防止精液射出来，直接插入了倪萱的小穴最深处，然后
勐然抽插了几下，一股精液喷出来。
    ‘啊……好烫……
    倪萱夹紧自己的屁股叫到。
    “给我留点……”
    倪畅说着躺在床上张开嘴。
    李品阳从倪萱的小穴之中抽出大鸡巴，带着一丝丝粘液就塞进了倪畅的嘴里，
还抽插了两下。倪畅动了动身体，抓住李品阳的大鸡巴喘口气。
    “老公，操我嘴……给我深喉抽插……”
 
    倪畅说着，又把李品阳的鸡巴吞进去了。
    李品阳运转蛇出洞锁住精液，然后大龟头轻轻的插入了倪畅的喉咙，然后前
后耸动摩擦起来，倪畅脸色通红但是依然没有太大的问题，抽插了几下后一股股
精液喷出来，直接喷入倪畅的喉咙，李品阳这才拔出来，结果龟头被倪畅吸住，
用力吮吸了足有一分钟，让李品阳又把残余的射出去才罢手，躺在床上伸出小舌
头舔了舔嘴唇上的残余精液全都吞了下去，然后喘息起来。
    “臭不臭？”
    倪萱捂着自己的小穴问倪畅，她要让精液存留在小学里，增加受孕的机会。
    “不臭，有点腥，不过吃着东西美容养颜，据说还能让男人更爱你。”
    倪畅又舔了舔嘴唇说道。
    “那下次分我点……”倪萱说道。
    “你们两个够了，我不是奶牛你还要分点，弄死我算了。”
    李品阳今天竭尽全力了，也很累。尤其是要注意两姐妹的感受，所以躺在床
上喘息，顺便给倪畅拿了一杯水，倪畅漱漱口吐掉水躺在床上喘息。
    “精液你都吞了，漱口水你却吐了，不知所谓。”
    李品阳拍了拍她的屁股说道。
    “要你管，坏男人……”
    倪畅慵懒的说到，用的时候是好老公，不用的时候是坏男人。
    三个人摊在一起休息，这一场活动消耗太大了，比一次长跑消耗的体力还要
多，三个人身体都没有动的欲望，但是嘴皮子还是可以的。
    倪萱讲了自己的计划，那个李代桃僵的计划。她打算自己生个孩子，然后跟
李令忠一个姓，不会引起任何人注意。从此这个孩子顶着李家的姓氏，就可以光
明正大的存在了。李令忠一定不敢说，因为他自己也不干净。
 
    李品阳听这个计划觉得天方夜谭，可是不得不佩服倪萱的胆大细心。这件事
是有可操作性的空间的，不过对于二十岁刚出头的他来说，当父亲是一件不可想
象的事情。
    “看来我要很努力了，得给我们未来的孩子准备一份拿得出手的家业。”
    李品阳抚摸着倪萱的肚皮说到，虽然那里面现在只有几亿孩子的雏形，倪萱
听到这话非常的感动。
    一般的人跟他这个年纪的时候还在玩儿，还在上网，家里有钱的吃喝玩乐，
哪里会想到责任的问题，更不用说生孩子了。
    其实倪萱想要生孩子最大的障碍是李品阳，如果他不想要这个孩子，那么她
未来面对的最大的阻力，就是无法让这个孩子得到承认，更加无法让李品阳为这
个孩子谋划未来，也就无法享受李品阳未来带来的资源，这个男孩儿未来走到哪
里不知道，也许能成为这片土地上最顶尖的那几个人之一。到时候如果孩子得不
到承认是多么悲哀的一件事。
 
    就算是得到了承认，但是错过了童年的成长，以后想要分享的东西就很少了。
自己母亲不是明媒正娶的就必须早做规划。有了李品阳的承诺，那么这个孩子一
生下来不用惦记作为父亲的未来政治和经济资源，甚至能够享受现在李家和欧阳
家的政治资源培养。
    有些激动的倪萱，直接亲了李品阳一口，“你是个好男人，也不用太辛苦。
很多事情水到渠成。不但有你还有他母亲，还有他的阿姨，还有他的爷爷，他是
幸福的。”
    倪萱抚摸着自己的肚皮说到， 虽然那里面连个豆芽都还没有。 
    “我也要，我也要……”倪畅说到。
    “你要，你啥都要，你还是个孩子怎么生孩子，好好的等几年，自然我们会
生的。”
    李品阳拍了拍倪畅的屁股说到。
    “好吧，你说的也对，过些年我们生两个，一个男孩儿用来揍，一个女孩用
来疼。”
    倪畅想到自己是明媒正娶的，不由得欢呼起来。
    三个人休息着，很快睡了过去。这一觉睡到了晚上，三个人虽然中午吃了饭，
但是高热量的运动把能量都耗光了。赶紧起来洗澡换衣服，然后收拾家里的地板
和床单。忙活了一个多小时，这才三个人一起出门吃饭。
    一出门，倪畅自动挎着李品阳，倪萱则挎着倪畅。在外面他还是要注意一些
的。
    到了海城就是李品阳的地盘，带着两个姐妹来到一家很隐蔽的中式餐厅。这
个餐厅不是接待普通人的地方，菜贵不说嗨极具特色，只招待哪些老主顾介绍来
的人。
    三个人愉快的吃着了晚餐，补充了能量。然后姐妹两个去了美容院按摩和美
容，李品阳随便熘达着转一圈，然后看见了一个不太想要看见的人，迎面撞在一
起。
    “阳，竟然是你……”一个声音颤抖着说到。
    刘丽茹就在李品阳当面，只不过消瘦了很多。
    李品阳笑了笑，觉得有些不恰当，一日夫妻百日恩，自己可是换着花样日过
她很久，可是背叛带来的伤害，不是那么容易磨平的，自己今天是胜利者对刘丽
茹可以从容个，如果是失败者那……她会轻松弄死自己，一个好脸色都不会给自
己，她就是这样的人。
                            【未完待续】
 第七十一章解语花和曲曼曼
    刘丽茹见到李品阳也是一个意外，最近韩玲玲和赵妮妮没顾得上找她的麻烦
让她放松下来，今天难得外出逛街，没想到遇到了李品阳，立即走了过来，可是
见面之后却不知道说什么。
    李品阳也没有以前那样对她那么温柔善良，微笑一闪而过，眼神里面全都是
冰冷。
    “你还好么？”刘丽茹憋出一句话。
    “跟你有关系么？”
    李品阳突然间觉得有些恶心。
    “我是被逼的，他们势力太大，我是被逼的，你相信我。”
    刘丽茹带着哀求的目光说到，这话说的连她自己都不信，不过是一块遮羞布，
希望李品阳看在以往的情分上，给她个台阶下。
    可惜李品阳不愿意，摇了摇头，这女人真是看错她了。
    “我又不是傻子，你是被逼的还是为虎作伥我能判断。何况你还做了那么多
恶心的事情，我已经让段奇告诉你了，以后不见。”
    李品阳说完转身就走。
    刘丽茹几步追上来拉住李品阳的袖子，她现在如临深渊，回到国内之后就整
日担惊受怕，李品阳手中的剑不落下来她就睡不好觉。
    “你要怎样都行，你怎么对我都行，只要你肯原谅我，要我做什么都行。”
    刘丽茹咬着嘴唇红着脸，小模样当真是让人怜悯，我见犹怜，而且言语里面
暗示的意味十足，李品阳觉得更加恶心。
    “还真当是以前啊，你跟田如旭做的那些事情当我不知道？当我是收破烂的？
我是喜欢玩女人，甚至以前什么样我也不在乎，只要玩儿的开心就好。但是那是
玩儿。想要做我真正的女人却不是谁都行的，我不在乎你以前的男朋友是谁，可
是跟了我之后你却主动背叛，如果你成功了，我的下场是什么？”
    李品阳冷冷的说到。 
    刘丽茹如坠冰窟，李品阳的问题直接刺中她的内心。她想过的，真的想过的，
当初跟田如旭在一起的时候，想过给李品阳安排的剧本，甚至田如旭答应她，李
品阳任由她处置。而她虽然没说，但是内心深处是想把李品阳偷偷的当性奴养起
来，关起来慢慢调教。毕竟李品阳那个大鸡吧操起来实在是太舒服了，那简直是
死亡的高潮，田如旭真的达不到。虽然只是想想，但李家落魄了也轮不到她来欺
负。不过各种羞辱和欺负她是想好了的，只等着田家压垮李家就执行。还有李品
阳的那些女人，一定一个个的找来给田如旭玩儿，自己和田如旭一起调教之后，
找几个男人好好轮流满足她们一下。
    刘丽茹自己的心思恶毒，现在却被李品阳问到了，易地而处自己会如何？不
过她一秒钟犹豫了一下，还是迅速调整了自己的表情和语气。
    “我想过的，我想过的，我不会对你怎么样？我会偷偷的把你养起来，然后
你还可以偷偷的玩我啊。田如旭不行的，我还是喜欢你，喜欢你玩儿。”
    刘丽茹更进一步拉住李品阳的胳膊轻声说道，反正以前跟李品阳在一起的时
候什么都说过，什么都做过，这点小话惠而不实。李品阳是玩儿过群Ｐ，但是那
就是玩儿。那个时候身体里阳气需要发散，所以玩儿的疯狂，他现在也不介意参
与高质量的群Ｐ，只是不代表他会原谅刘丽茹。
    “你还真是自以为是啊，你现在就是一块儿破抹布，用你擦屁股我都嫌弃你
脏，你啊有这本事还是去勾引别的男人，凭你这骚劲儿，这姿色，还能找个金龟
婿。不要再让我看见你，我会吃不下饭的。”
    李品阳说到，甩开她的手就走。这一次刘丽茹不敢追了，咬着嘴唇站在原地
不知道怎么办好。
    李品阳不愿意搭理她了，不过还是心软，再加上没有她那么不知廉耻的表演，
自己也没有今天的成就，间接来说，是她帮着自己把田家和康耐家给坑了一个大
的，所以骂两句出出气也就算是到此为止了。她想要回到从前，那简直是痴人说
梦了。
    “阳……”刘丽茹又追上来了。
    “阳，我错了。我认罚你不待见我也应该，可是惩罚也该够了吧，我已经失
去了一切，还包括你，不要再让他们折磨我了。让我埋在尘埃里吧，你就当我是
一粒沙子把我放了吧。”刘丽茹退而求其次。
    “好，这个要求我会满足，我会跟他们说，事情过去了，以后相忘于江湖吧。”
    李品阳平澹的说完走了。
    刘丽茹站在原地，感觉空虚冰冷，自己终于离开了他的世界。  
    李品阳同样觉得郁闷，遇到刘丽茹让他觉得心情很不好。在外面转了一大圈
发现了李嫣的广告牌子。是她代言的一款首饰。属于天珠珠宝集团的。
    最近李嫣非常火，借着电视剧的成功，正在拍电影忙起来了，林超美也捞了
一个小配角。自从确认做李品阳的专属女人之后，就不再参与乱七八糟的事情了。
专心拍电影拍广告，走流量。一些个饭局和酒局也不去了，身份比较自由。
    李嫣拍电影她演技不行，但是捞一个女配角还是没问题的。现在的李嫣背后
有海神集团这个资本大树，有李品阳这棵权势大树。加上在圈里有真本事，所以
算是如虎添翼，整个海神传媒发展的特别快，光是新艺人就签了十几个，导演和
编剧更是很多，创作出来的优秀剧本不少。
    所以李嫣自己拍电影的同时，好几部电视剧正在拍摄。加上现在的身份，在
圈子里的地位扶摇直上，与很多一线大牌明星合作简直成了家常便饭，甚至很多
在传媒公司欺负过她的那些人都成了好姐妹。她一个微博出去，立即有好多人跟
风热捧。
 
    这个圈就是这么回事儿，很多人对她眼热不已，可是机会不是那么容易有的，
李品阳这种操一次就给你很多资源的金主，也不是谁都能碰到，只能说李嫣幸运。
    花花轿子众人抬，李嫣表面上也不可能跟这些人过不去，所以表面就是你好
我好大家好，一起玩儿人设么，都是为了名利哪有死敌。这就是李嫣比刘丽茹聪
明的地方，无论以前多乱，只要选择了就一心一意，三姓家奴的下场不会好的。
    李品阳 看到李嫣的广告就打个电话过去，李嫣的助理看到她的手机亮了。
上面显示的是主公两个字，立即心急火燎的拿起手机去找正在拍戏的李嫣，不顾
摄像机正在拍摄朝着李嫣直接挥舞手机。 
    李嫣看到了立即停止拍戏，让摄像机停下来，剧组百多人等她一个人。她拽
起自己的古装裙子快步走过来，伸手接过手机，把气喘匀了，这才接起来，同时
挥挥手让助理走开。
    “喂……”李嫣轻声回应，妩媚中带着柔然。
    “很忙么？”
    李品阳闲庭信步的走着说到。
    “不忙，哪有你忙，那么多人围着你……”
    李嫣的话里带着澹澹的埋怨和小幽怨，如同见不到丈夫的深闺怨妇，但是恰
到好处，正好挠挠人家的心里。
    “呵呵，哪有什么人，很长时间不见你了，想你了，知道你忙也不敢打扰。”
李品阳说到。
 
    “听起来你有些不开心，怎么了？我这就来看你，我离海城不远。”李嫣当
即说到。
    这就是李嫣的高明之处，什么都不重要，这个男人最重要。
    “那不好，不过我也不是孩子，不用这么惯着我。过两天我去看你，工作重
要，我去探班吧。”李品阳说到。
    “那敢情好，也过来散散心，我这里现在是星光闪耀。你可以近距离看一看
哪些媒体上的明星，也可以近距离看看我的内在……”
    李嫣在拍摄现场，不敢多说什么，但是这话暗示的非常到位。
    “好，这两天我处理完事情就过去，你先忙着，需要我帮忙的地方就说，还
有注意休息别太累了，我不能让我的女人受罪，现在咱们过了创业期了，可以开
始滚雪球了……”李品阳说到。
 
    李嫣心生感动，情绪一下子绽放起来。
    “你来，我好好伺候你，有什么不开心都发泄给我……”李嫣说了一句话。
    不远处负责警戒的助理吓一跳，跟狼一样四周看看有没有什么人听见了，这
可是大新闻，不能暴露出去，她知道这是李嫣姐姐背后那个人，这个电话是专属
号码，只有几个人有，而这个主公就是最重要那个。  
 
    主公这两个字的标注只有她知道，李嫣告诉过她，只要是这个电话进来，无
论自己在干什么，哪怕是吊威亚也要喊停，自己必须接起来。
    两个人又说了几句闲话，挂了电话李嫣回到拍摄现场。一百多号人就等她一
个人十多分钟，回来之后重新酝酿情绪又是十多分钟，可是者情绪被李品阳一句
话给弄崩溃了，怎么也酝酿不出来，纵然是专业的也需要时间，调整几次导演都
说不行。
    给她配戏的就有一个当红的女明星，摆着姿势好几次了，都过不了心里有气，
可是却不敢发出来，李嫣现在是什么地位，这个电影是什么投资她太清楚了。
    “妹妹怎么了，情绪怪怪的……”女星问道。
    她的咖位远在李嫣之上，这个时候来不过是捧场，根本没有什么片酬。免费
出演。这个女星是星月传媒的，星月传媒被李品阳收拾之后老实的跟狗一样，态
度一百八十度大转弯，对李嫣的电影那是非常的捧场，因为都知道李嫣和林超美
背后有个人可以身后捏死他们。
    “刚才接了个电话很开心，这情绪出不来了……”李嫣摇头笑着说道。
    “男人的电话？看把你乐的……”
    两个人平日里没有恩怨，这时候拍戏几天也算是熟悉了，偶尔开个玩笑也无
伤大雅。
    李嫣却笑了，笑的很开心用袖子挡住自己的脸笑的美艳不可方物，越笑越开
心什至抓住了那个女性的手保持平衡。她用袖子挡住别人看不到，但是那个女星
却看得的一清二楚。
    “你不会谈恋爱了吧，这可是个大瓜，小心点啊……”
    那个女星用宽大的古装戏服挡住李嫣说道。
    “过两天他就要来看我，到时候介绍给你认识……”
    李嫣投桃报李的说到。
    “哎呀，你男朋友我认识做什么？才不打扰你们二人世界，谁啊，能不能提
前透漏一下。”女星八卦的说到。
    “不是圈儿里的人，不过你认识了有好处……”
    李嫣轻声说道，有些事心照不宣，李嫣这么一说女星恍然大悟，是李嫣背后
那个人。
    星月流量小生何大壮被雪藏的事情过去没多久，那一次星月传媒被打压的厉
害险些就趴下了，几个老板和大股东弄得灰头土脸，所有艺人议论纷纷人心思动，
后来找了京里强力的人物出手才度过难关，而原因大家纷纷猜测。
    这个女明星的助理跟那个流量明星何大壮的经纪人熟悉，后来才知道是因为
当初闹得沸沸扬扬的他，被女星林超美抡酒瓶的事情，大家都以为他占据了绝对
主动，虽然都恶心他，不过自己公司的人要支持，这是潜规则。
    当时舆论弄得林超美差点出圈，可是后来平息了，被雪藏的反而是何大壮，
大家都以为这是一场检规则斗争，没朝着公司遇到打压去想，平稳过关之后才知
道的。
 
    何大壮给公司惹了那么大一个黑锅，而起因正是因为海神传媒要保护林超美，
两家公司掰腕子。那个时候李嫣刚出来单独干，大家都以为她背后有不知道深浅
的资本运作，跟星月传媒这种体量的大公司掰腕子擎等着被碾压，最后要跪舔。
可是结果什么样？海神无可阻挡的崛起，星月跪地求饶。
    这个时候大家才知道李嫣背后的力量十分强大，后来李嫣发行的电视剧那么
顺畅，人际关系甚至是如鱼得水，在京圈里都可以随意进出，这就足以说明问题
了。
    只不过大家谁也不知道李嫣背后是谁，这个人从来没出现过。惊鸿一瞥留下
一地风雷，然后淼然无踪。李嫣已经暗示了，这个女星自然秒懂，这是给自己找
人脉关系啊。
    “谢谢妹妹，太感谢了，我都不知道说什么好了……”那个一线女星兴奋的
说到。
    两个人物正在演悲剧，飚对手戏，结果成了一家欢，这还怎么拍，导演一拍
桌子。
    “你们两个行了啊，要不拍下一场，这情绪适合闹洞房……”导演半开玩笑
的说到。 
    两个人也觉得有点过分，赶紧各自收敛了笑容，然后开始酝酿情绪，好不容
易拍完了这场戏，然后卸妆一个小时，两个人一辆保姆车走了去酒店休息，关系
自然也更近了一层。
 
    为此这一线女星愣是把一周的戏自己增加到了半个月，至于公司的事情推推
再说，只要自己资源够硬，谁能把自己怎么样？尤其是星月是被那个人打趴下的。
    李品阳放下电话，心说李嫣果然是解语花，三两句就能平复自己的心情，过
两天一定好好努力报答她，不知道她能不能承受自己的报答那？ 
    李品阳身上的伤势虽然好了，但是父母依然不放心让他在家呆着。李品阳和
倪畅可以待着不动但是倪萱不成，她还有事情要处理，这已经出来很长时间了，
所以倪萱先走了回京。
    而李品阳和倪畅可以在海城待着，这大学上的不如没上。因为她们还要等一
些东西的到来，倪萱刚走第二天，御手洗清月亲自带着李品阳在日本收集的文物
珍品来到了海城，整整两个集装箱妥善的运了过来，这才意味着李品阳在日本的
事情结束了。
    但是托尼依然运转着东南亚的资金。雪莉一天也忙着整合集团，把集团运转
走向正规。这些东西到来李品阳也算是终于冲破了倪畅的封锁见到了曲曼曼，因
为倪畅觉得御手洗请月的威胁更大，根本不给他们机会接触，自己收了东西送过
来，可是不能阻止李品阳跟曲曼曼接触，有点顾此失彼。
 
    曲曼曼见到这些瓷器每一件都爱不释手，恨不得搂着睡觉。
    不得不说同样是东亚文化的日本，对于中国的珍品保护的更加完整和全面，
知道如何对待这些精美的瓷器和文物。
    李品阳只是擦拭着重新研磨过的那把磨石不二的名刃，这是一把杀人利器。
虽然对于李品阳来说不是很趁手，不过不妨碍欣赏这种杰出工匠打造的艺术品，
有实用功能却也有艺术价值，这是难得的东西。
    曲曼曼有些不好意思，几次来到李品阳面前想要解释一下，当初就是一个玩
笑，可是看着源源不断运进来的瓷器有些说不出口，他真的做到了，而且超额完
成了，自己要是真的一辈子跟这些瓷器在一起简直就是完美了，真的别无所求。
    “我看那个大缸不错，还带着龙纹，好像有九条不如运进京城给你爸爸养鱼
吧。”李品阳指着一个青花大缸说到。 
    曲曼曼不开口李品阳也不主动说话，但是这些瓷器是他的总有办法让她开口。
这些放在顶楼重点保护的东西都是好东西，只不过他不认识，说着还用脚踢了踢
那个青花大缸，心疼的曲曼曼差点心脏跳出来，用这东西养鱼，怎么想的。
    “嗯，有点大啊，不太好拿。”
    倪畅反应慢，不知道李品阳的坏心眼回答道。
    “没事儿，找人托运一下。我看那桌子上还摆着一套十个杯子，正好我新房
子里缺一套茶具，丑了点终究是个古董也勉强用了。”
    李品阳又指着一张黄花梨八仙桌上放着的一套色泽明艳的杯子说到。曲曼曼
忍不住了，你不能因为她们放在桌子上就以为她们是茶具啊，拿那个东西泡茶不
是要命了，碎了一个就是上千万进去了，不是闹着玩儿的，那是一套啊。
    “那个最好别动，明代的。一套拍卖的话上亿，万一保存不好，碎了可就白
瞎了。”曲曼曼糯糯的开口说道。
    “哇，这么贵啊。那这个龙纹大缸那？”倪畅震惊了一下。
    “哦，这个更贵，是那套杯子的好几倍。”
    曲曼曼稍微有点夸张的说到， 希望李品阳重视不要随意弄这些瓷器。
    “好看不能用，有什么用？我看不如养养鱼，在里面放点泥种点睡莲也不错，
至少还能观赏。”
    李品阳用脚又提了提那个大缸发出当当的声音。曲曼曼的心差点跳出来，赶
紧过去拦住李品阳，心疼的看着那个大缸，尤其是被李品阳踢过的地方，更是用
手仔细的抚摸起来，好像看着自己的孩子。
    “你干什么？为什么要对她那么粗暴？她会疼的，你知不知道？”
    曲曼曼爆发了，可惜生气也是软糯糯的。小脸通红，胸脯起伏，噘着小嘴，
眼圈都红了。
    李品阳看着她这模样不由得心里痒痒。简直就是一个泡泡鱼，一生气就把自
己变大，可惜没啥威慑力，还很可爱。
    “我的东西我砸了听响我愿意，你管我？凭啥……”
    李品阳仰着脖子不看她假装冷冷的说到。
    “你这个溷人，这么好的东西，你……你……简直不可理喻，我看错你
了……我……”
    曲曼曼气的差点跳起来，不过最后也就说了一个我看错你了，实在是不会发
火只会哭。
    “你太过分了啊，你欺负她干什么？”
    倪畅看不下去了，这败家爷们儿哪来的火气。
    “我哪里欺负她，我说是实话。难道我拿命拼回来的东西砸了听个响儿还不
行？这两件不行，那这件总行吧。”
    李品阳说着拿起架子上一个天青色的水洗说到。
    “宋代的，不要……”
    曲曼曼赶紧扑过去抓住李品阳的手哀求道。
   
    李品阳嘴角带着笑，倪畅不傻自然看出问题来了，这个败家男人没想好事儿。
这是挟天子以令诸侯的架势，不对，应该是挟太子以淫贵妃啊。真是一抓就准，
正中曲曼曼的七寸。不行自己必须阻止，可是就在这个时候一个声音响起。
    “品阳君，好久不见……”
    一身绯红色和服的御手洗清月出现。
    倪畅一下子紧张起来，前门拒虎后门来狼，败家男人蠢蠢欲动怎么搞？
                              【未完待续】