　　书名：权财之熟女人妻爱好者（栾晓萍的堕落）
　　作者：再说撸了你

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！


　　北京四环外刚开业了一间健身会所，本来是一间很普通的事情，但是不平凡的地方在于，根本没有政府的人去检查之类的，想要在京城立足没有三头六臂或者足够的金钱根本就难以站住脚跟！
　　会所的老板叫白起，或许没有人知道这个平凡的男人是谁，也不会去在意。
　　二十四岁的白起，在一年前无意中得到了一个控制戒指后就从一个普通的苦逼的打工仔一下子摇身变成了一个衣食无忧的富家子弟！戒指每天只能控制一个人，能让这个被控制的人无条件的服从控制者的命令！
　　虽然戒指没办法控制一些特定的人员，但是几乎大部分人都无法幸免这种灾难！白起第一次得到戒指的时候就拿当时住在自己出租屋隔壁的那对中年夫妇开刀！让男主人变成了一个绿帽狂而且听从自己的吩咐，当天夜里在这个中年绿帽男的帮助下成功的进入了对方老婆的身体里……


　　哈，这是一位读者要求写的，今天就放点出来吧，别说我没更新了
　　以下正文：

　　第一章、白起！

　　北京四环外刚开业了一间健身会所，本来是一间很普通的事情，但是不平凡的地方在于，根本没有政府的人去检查之类的，想要在京城立足没有三头六臂或者足够的金钱根本就难以站住脚跟！
　　会所的老板叫白起，或许没有人知道这个平凡的男人是谁，也不会去在意。
　　二十四岁的白起，在一年前无意中得到了一个控制戒指后就从一个普通的苦逼的打工仔一下子摇身变成了一个衣食无忧的富家子弟！戒指每天只能控制一个人，能让这个被控制的人无条件的服从控制者的命令！
　　虽然戒指没办法控制一些特定的人员，但是几乎大部分人都无法幸免这种灾难！白起第一次得到戒指的时候就拿当时住在自己出租屋隔壁的那对中年夫妇开刀！让男主人变成了一个绿帽狂而且听从自己的吩咐，当天夜里在这个中年绿帽男的帮助下成功的进入了对方老婆的身体里！
　　这个可怜的三十五岁中年妇女在漆黑的房间里还以为是丈夫在操自己还一个劲的迎合着，而自己真正的丈夫却在床边呼吸急促的打着飞机！这激情的一幕让初次操女人的白起急速抽插了五分钟后不得不趴在中年妇女的身上，把自己的鸡巴深深的插到最底部，抵住那张柔软的小嘴射出浓浓的腥臭精液！中年妇女紧绷的身体也陡然放松下来“老公今天怎么这么猛？今天可算把我干出水了一次！”
　　然后才用双手抱着身上压着自己鸡巴还在自己体内不断跳动的男人，而后发现怎么这个男人比起自己的丈夫还瘦了一点，肌肉也结实了一点，才发现体内鸡巴也大了很多长了很多！
　　这时灯光一下被打开了，一边的男主人突然扑上去捂住自己老婆的嘴巴，一手按住左手，身体压住妻子的右手。这时有所准备的白起挺起身体双手握住两条微胖的双腿固定住中年妇女的身体，下体开始发力，还留在对方体内的鸡巴又开始变硬急速抽插起来！
　　中年妇女一阵的挣扎，当看清楚压着自己捂住自己嘴巴的男人是自己的丈夫后顿时惊的忘记了反抗！反而是下体的骚穴传来阵阵充实的胀满感！一时间自然的扭动身体想要把这个奸污自己的男人扭出自己的体内！
　　NRT别人老婆的超爽刺激感和第一次强奸的罪恶感下，白起越插越快，只觉得自己的鸡巴被一个火热紧窄的肉套紧紧的包裹着，或许是突如其来的变故，让中年妇女的阴道都涌出了大量的淫水，让大鸡巴抽插的更加顺利，而且因为惊吓让本来微微有些松弛的阴道变得特别的紧凑！让白起有一种好像在操处女的感觉！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！房间里响起夸张的肉体撞击声和低沉的女人哭泣声。房间的男主人兴奋的看着白起汗流浃背的草干着自己的老婆，那根肉白色的大鸡巴正在自己妻子的淫水润滑下快速的在阴道里进进出出！那开始变得发黑的阴唇被无奈的翻进翻出！在灯光的照耀下还可以看到泛着白光的淫水和精液黏在肉棒上面！
　　中年妇女慢慢的停止了扭动，脸色砣红的微眯着眼睛，整个人的呼吸都变得急促起来，显然是被勾起了体内的淫欲，想着既然被草了还不如先享受一下，虽然不知道自己的丈夫为什么帮着别人草自己，但是下面的肉棒真的草的自己很舒服呢！
　　被握住的双腿微微夹紧了白起的腰间！
　　白起虽然还不是很清楚，但是忽然感觉操起来好像舒服了很多，这时房间的男主人离开了自己的妻子，站在一边兴奋的打飞机！白起一看立刻压下身去，压在中年妇女微胖的身体，肚子贴着对方有着一圈赘肉的，因为姿势的缘故仿佛鸡巴又更进了一点！
　　白起贪婪的亲上房间女主人的嘴巴，性欲起来了也不讲究什么，没想到舌头刚伸进去，紧闭的牙关就被撬开了！舌头很快就勾住了那根躲在里面的香舌，贪婪的吮吸起来，还不断的把自己的口水送到对方的嘴里！中年妇女鼻翼微微冒汗，腰部也微微的扭动起来，每当白起把鸡巴抽出来的时候就往后缩一点，鸡巴插进去时后挺起屁股让大鸡巴末根而入！
　　白起兴奋的亲吻着这个人妻熟女，下体也继续大力的草干着！看着自己的鸡巴在别人老婆的逼里进进出出的样子就升起了满满的征服感！没有怎么经历过女人的白起在大力的草干十五分钟后就觉得力气快没了，而且腰间的酸软和龟头上越来越强烈的酥麻感也忍不住爆发了！！
　　中年妇女似乎也感觉到了什么突然抬起双腿夹住白起的腰间往自己身上压，同时两人的胯部死死的抵在一起，让粗大的龟头跟子宫口结合在一起摩擦！
　　白起用力的抓住中年妇女的双肩，嘴巴大大张开“射了！！好紧的逼！！啊射死你！！射大你的肚子！！”随着身体的一阵抽搐，腥臭的精液不要钱的涌出，积蓄了几个月的精液涌向可怜的房间女主人的子宫里！！中年妇女也是全身紧绷起来，松弛的阴道紧紧的夹住鸡巴，一股股的淫液喷出跟精液混合在一起，随着阴道从两人交媾的地方滴落到床单上！一边的房间男主人早已射了，在一边兴奋的看着，更是拿出毛巾提给白起让他擦身体！
　　良久，白起才抬起头来看着这个第一次在控制戒指下草到的熟女人妻！那股成熟的味道让初经人事的年轻男子忍不住再来多两次！一个眼神过去，房间的男主人就自觉的拿起妻子的高跟鞋熟练的给老婆穿上“老婆啊！舒服吧！其实我知道你也很想要，但是我满足不了你，就找了隔壁的小兄弟过来帮忙了，怎么样舒服吧！”
　　中年妇女怒哼一声不回答自己的丈夫，只是把头撇到一边去！食髓知味的白起看着穿上露着两根脚趾的鱼嘴高跟鞋的人妻熟女身上，那股成熟骚媚的样子，让射精两次的肉棒都硬了起来！“你去煮点东西吃吧，草你老婆都草累了，不过你老婆这么丰满，真是不草白不草啊！看来今晚我要精尽人亡咯！”说完又开始挺动腰部，那根变硬的肉棒又开始前前后后的草干起来！
　　中年妇女用手推着白起“不行！你给我下去！！啊谁让你干我的！！信不信我报警！！啊别！！”
　　白起淫笑着“叫啊！你继续叫啊到时候大家都知道你被我草了，看你还有没有脸在这里待着！可别忘了是你老公让我草你的！！骚货！！刚才不配合的挺好的吗！老子草、、的、、你、舒不舒服！！”特别是说到草字的时候还狠狠的大力草了一下！！
　　“哎哟！！你！！混蛋！！啊、、别、、、嗯、、混蛋、、、你们男人就喜欢、、、弄我们女人！！额！！”中年妇女无奈的迎合起来，虽然被白起干的很爽，但是碍于脸面只能把脸蛋转到一边不去看他！
　　“哦！！爽！！你这种年纪的、、女人、、干起来最爽了！！啊大姐、、你下面夹的我好舒服！！来、、亲个嘴！！”白起强硬的转过中年妇女的头，大嘴盖过去，没想到中年妇女紧咬着牙关就是不开口。白起不爽起来，装什么良家，刚才不是被老子干的很舒服吗？下体不由得大力的草起来！每一下都让中年妇女的身体一阵颤抖，终于干了几下后中年妇女紧闭的牙关松动了一点，白起急忙把舌头伸过去，一手按住对方的头，一手抓住那对顶住自己胸膛的大奶子！！
　　“唔！！唔！！混、、、蛋！”中年妇女不敢咬白起的舌头、、只能拼命的摇着头。阴道还被狠狠的草干着，性交的快感不断的刺激着大脑，酥麻的摩擦感和胀满感都让她开始有点沉迷，挣扎了片刻只好认命的躺着任由身上的男子往自己嘴里灌口水，玩弄自己的奶子，微胖白皙的身体处处都留下对方的腥臭口水！
　　房间里男主人已经煮好了两碗瘦肉汤面，而后目不转睛的看着床上不断交媾的一男一女！年轻力壮的男子压在自己三十五岁微胖还有点丰满的妻子身上奋力的耸动着，两人交媾的地方堆积着浓浓散发着腥臊味道的淫液白沫，混合着男子精液的臭味！妻子性欲起来后抬起自己用了十多年的双腿勾住另一个陌生男子的腰间，臀部努力抬高迎合着白起的草干！
　　连续射了两次之后，虽然鸡巴还是硬的跟石头一样，但是初次经历性爱的龟头敏感度已经大大下降。直起身子，抬起那对穿着鱼嘴高跟鞋的小腿不断的用舌头来回扫荡！而后狠狠的咬住露出来的两根脚趾！直到这个时候白起才发现这个中年妇女居然涂着红色的脚趾甲油！果然是骚的冒烟欠干的骚货！
　　下体突然加快速度大力草干！牙齿咬住两根玉趾“骚货！还涂指甲油！！操死你！！快说！！我草的你舒不舒服！！”
　　中年妇女把头扭到一边不回答，白起突然把肉棒抽了出来，在阴道口摩擦着阴蒂就是不进去，双手把玩着两个大奶子“骚货！！说不说！！说了我就给你大鸡巴！！”
　　阴道突然的空虚让中年妇女一阵的不适应，接着阴道口还传来瘙痒的感觉，恨不得有根大鸡巴狠狠大草干自己！身体不断的扭动，想要把门口的鸡巴含住去！
　　白起扭动腰间就是不进去“骚货！！想要是吧！快叫老公！！要我草你！！
　　不然我就不进去了！！“
　　中年妇女脸色托红，被勾起性欲的狼虎之年差不多要把人妻的贞洁忘记了，忽然想起是自己的丈夫帮助这个男子草自己的，而且两次都把自己干的很爽，下体的瘙痒渐渐的强烈只好闭着眼睛小声的说道“操我吧！！快进来！”
　　白起把龟头微微插进阴道口，只进半个龟头“快叫老公！！要什么进去！！
　　用什么草你！！“
　　中年妇女感觉到自己都变得堕落了，禁不住性欲的折磨“老公操我！！用大鸡巴操我！！狠狠的操我！！”
　　白起自己也忍不住了，一听这个人妻熟女踏入了被自己调教的第一步，马上腰间一用力，鸡巴狠狠的草进了这个三十五岁的熟女阴道里！
　　中年妇女老练的抬起双脚勾住白起的腰间，两只高跟鞋相互交叉在一起，鞋跟轻点屁股，双手搂住白起的脖子“啊好爽、、、大鸡巴干的我好舒服！”
　　生育后微微松弛的阴道紧紧的收缩起来，阴道壁上的肉芽褶皱不断的摩擦着龟头，熟女人妻的风情和丰富的性交经验一下子爆发了出来。让白起爽的差点就射了出来！急忙抽出肉棒，拍拍人妻熟女的屁股“翻过来，撅起屁股，我要从后面草你！！”
　　中年妇女微微一愣然后脸色托红的翻过身子，翘起磨盘大小的肥臀，白花花的大腿间是一条留着淫液和精液的沟壑！白起看的兴奋发狂，鸡巴捅了几下，硬是没有找到入口！
　　中年妇女噗嗤一笑，原来是个初哥啊！伸出右手握住那根沾满自己体液的大鸡巴引导到阴道口“呵呵，初哥老公，进来嘛！”
　　白起狠狠的在白花花的屁股上打了一巴掌，啪的一声！留下一个大大的红色手印！中年妇女痛呼一声，阴道也瞬间夹紧了一点！紧接着狠狠的把鸡巴插了进去！龟头艰难的挤开湿润的阴道，后入式让松弛的阴道都变得紧凑起来！兴奋的白起跪在中年妇女的背后双手卡住有着一圈赘肉的腰间，屁股陡然加速抽插！
　　紧凑的阴道不断蠕动，加上龟头被全方位的湿热包裹着，白起的呼吸变的越来越急促，身后房间的男主人看见后直接伸手推起白起的屁股帮助他草干自己的妻子！自己兴奋的看着自己老婆的阴道被别的男人的鸡巴撑开肆意的玩弄，最后还在里面射出浓浓的精液！
　　有人帮忙推屁股白起也感觉轻松点，顿时有种古代地主老爷待遇的奇怪感觉！
　　“嘶！！好爽！！大姐舒不舒服！！”
　　中年妇女顿时浪叫一声“舒服！！太舒服了！！比我老公的强太多了！！大鸡巴快把我草死了！继续！！大力的操我！！
　　小穴被、、、干的好、、舒服！！大鸡巴、、、顶到里、、面了！！“
　　白起弯腰摸着两个奶子，嘴巴含住敏感的耳垂“啊屁股扭快一点！！要射了！！
　　射死你！！操大你肚子！“
　　中年妇女立刻大幅度的扭动起来“混蛋、、用力！！啊啊对！！大力的操我！！
　　在我老公面前狠狠的干我！！把我草死把！！“
　　极致的性爱交媾让两人在同一时间浑身颤抖了几下！大量腥臭的精液从肉棒喷射而出！射进可怜的中年熟妇体内，甚至有些力道强劲的精液直接被射进了子宫里！！
　　白起满足的抱着别人的老婆喘着粗气歇息着！房间的女主人熟妇则眯着眼睛，浑圆的双腿还紧紧的夹住陌生男子的腰间，太高屁股接受丈夫以外的精液！脸色砣红的喘息着，似乎还回味在刚才的高潮快感里无法自拔！
　　一边的男主人跪在地上，拿着毛巾帮两人擦着汗渍，一条小蚯蚓耸拉在两腿之间，脸色兴奋无比，还不时的舔舔滴落在床单上妻子淫液和精液的混合物！




　　第二章、邻居董学斌！

　　在羊城玩弄了众多女人后，白起生出了想去闻名世界的京城里玩玩，玩弄官员的老婆什么的最刺激了！于是带上自己的小弟们一起去到京城开了一间健身会所！
　　在奸污了第一个女人后，白起觉得身体才是本钱有必要强身健体，把身体搞好才又资本去草更多的女人！于是就去健身房锻炼身体，后来渐渐的发现其实健身房还是不错的一个行业，由于控制戒指一天只能控制一个人，没有天才脑袋的白起只能慢慢的控制别人来达到空手套白狼的效果！
　　不得不说的是京城的物价太贵了，初到京城的白起只能住到比较偏远的地方，等待健身会所装修的日子是比较繁琐的，而且跑关系什么的也让白起没有机会去控制其他人。
　　今天一打开门就看到了自己的邻居，一个和自己差不多年岁的男子，名字叫做董学斌，是个单亲家庭，不过日子倒是过得不错，似乎还在考公务员，而且还过了笔试，难能可贵啊，就是不知道能不能过面试了。本来白起也没有怎么在意只是随便打个招呼而已，而后看到董学斌身后一个略有姿色，穿着一席连衣裙打扮的知性的中年熟妇后，想法就改变了！
　　“嘿！学斌，回来了？这位是？”白起很好的掩饰了眼里的贪婪和色欲。
　　董学斌笑着跟这个相处的还不错的邻居打招呼“哈，白起啊，这是我妈栾晓萍！妈，这是我们的新邻居白起，挺不错的一个人！还是一个老板呢！哈哈！”
　　栾晓萍笑着点点头，打了个招呼，与人和善的她从不会和人吵架，似乎跟自己的性格有关“你好，白起！”
　　看着进入房间的母子，白起摸了摸下巴，一个淫欲的念头陡然从心里想起！
　　于是过去敲了敲董学斌家的门“学斌，不好意思，能过来我房间一下吗？有个事情要你帮一下忙！”
　　董学斌一听原来是邻居白起啊，帮忙是小事啦，如果是楼上许科长的话，才懒得鸟他呢！“来了来了，你等一下，我开门！”
　　房间里白起举起右手，无名指上带着一个纷繁复杂设计的戒指“是这样的，我这个戒指好像摘不下来了，我弄了点油，你来拔一下，看一下弄不弄得下来！”
　　同时心里暗暗得意！
　　董学斌自从得到了时间异能后什么都不怕，而且邻居人平时也不错，买了好酒好菜都会请他吃所以非常乐意帮忙，于是抬眼看着那个精美复杂的戒指“咦，白起哥，你这个戒指挺好看的呢，是不是要好多钱啊？”说完整个好像有点迷糊了。
　　白起一看对方中招了立刻下达自己的控制命令“我是谁？”
　　董学斌看了看白起“你是白起！”
　　“很好，从现在开始你就是一个绿帽狂，我是你最好的朋友，生死相交的那种朋友，所以你会很自然的幻想自己的妈妈、老婆、女朋友或者女性亲戚被我操弄，甚至会付出行动去促使我草你的妈妈、老婆和女性亲戚！当我猥亵甚至干你的妈妈、老婆和女性亲戚时你会非常兴奋，想法设法的帮助我，偷看做爱的场景，甚至幻想她们被我干大肚子，生下孩子！！！你的绿帽情节只会想到我去草你的妈妈和老婆、女性亲戚！并且对我的话不会排斥！！”
　　呼呼！白起一口气说出自己已经不知道说过多少遍的控制命令，由于只有一次机会，所以要格外的珍惜这一次控制的机会！然后静静的看着对方。
　　董学斌忽然觉得脑子里冒出了很多的幻想，甚至还有自己的母亲被白起狂干的画面，一时间惊呆了！
　　白起拍了拍董学斌的肩膀“学斌，你在想什么呢？算了看来你挺累的，是不是最近考试太累了，哈哈，你先回去休息吧！
　　今晚我订个好菜去你家吃一顿，算是给你提提神提前庆功吧！“
　　董学斌摇摇头，也没有想太多，但是看到对方因为长期锻炼而变得结实有力的肌肉时，脑海里母亲被草干的画面有陡然出现，每次幻想自己都会莫名的兴奋，不知道怎么回事，可能真的太累了吧！
　　“是有点累吧，那我先回去休息了，不好意思哈，白起哥！”
　　目送着对方离开，白起嘴角翘起了莫名的笑容，不出意料，随着命令的深入，这个董学斌很快就会暗示自己了！不要怪我啊，要怪只怪你有一个熟妇母亲吧！
　　还被我看见了！
　　回到房间的董学斌直接到了自己的房里，然后倒头就睡，梦里一直想着自己知性温婉的母亲被大哥白起压在床上疯狂的操弄，母亲无助的挣扎着却被死死的压在对方身下，一根粗大狰狞的鸡巴正不断的在自己出生的地方进进出出，每次都带出大量的淫液！甚至想到了自己的舅妈阿姨们也被疯狂的操弄！最后甚至还幻想到了瞿姨也在白起大哥的胯下承欢！
　　一觉睡醒刚好是中午吃饭时间，看见厨房里忙碌的母亲栾晓萍一下子就幻想到了母亲在厨房无奈的翘起屁股被疯狂草干，最后被内射，精液顺着大腿留下的一幕！想着想着自己的鸡巴也有点发硬，甚至有种撸管的冲动！
　　果然，下午白起刚干完同公寓的一个熟妇后，董学斌就来敲门了“白起哥，在吗？”
　　白起直接开门“哟，是学斌啊，来来，我刚弄到一些茶叶，还不错的，试试看，过几天准备放到会所去，健完身喝杯茶，神清气爽啊！”
　　董学斌看了看对方跟自己差不多一米七五的身高，但是却肌肉分明，看起来不肥不胖，却是透露着一股精干的气息，那站姿甚至比当兵的还要笔直！不由得又想到了自己一米六的母亲被健壮的白起抱起来狠狠的操弄，黝黑粗长的鸡巴一下又一下的顶到母亲的阴道里！把那神圣的地方干的淫水直流！偏偏母亲还要挣扎，每次挣扎换来的却是更狠更大力的草干！粗大的卵蛋直接拍的阴唇啪啪作响！
　　大厅里，宽敞明亮，一座玻璃茶具上透明的水壶冒着青烟，里面的纯净水烧的不断翻滚，就跟董学斌此刻的心情一样，他明白自己如果这一脚踏出去了就再也没有回头的道路了！如果不踏出这一步，那么自己会非常煎熬，每天想着这些事情或许连准备面试的功课都会落下吧！
　　“认识有一段时间了，白起哥结婚了吗？”董学斌试探性的问道。
　　白起哈哈一笑“结婚？肯定没有啦，现在还在创业的路上嘛，就连女朋友都没有呢，不过呢要是有合适的女人，我也不介意去跟她谈一下恋爱，学斌啊，你也知道，现在的女孩子现实的很，要么就是看你有没有钱，要么就是看你有没有牛逼的老爸，所以啊，这种事不急，反正现在也才二十四岁嘛，生日没过，可不算二十五啊，哈哈！”
　　“白起哥，是有本事的人啊，都开了一家健身会所了，小弟我倒是沾了不少光，蹭吃蹭喝呢？”董学斌抿了抿茶杯里的香浓的茶水，平复一下心情。
　　“还好把，也就几千万身价，算是不愁吃喝吧！说起来，我对年轻的女孩性趣一般，有没有都行，但是却喜欢年纪比我大的！哈哈，说出来不怕你笑话，要是有而三四十岁的熟女让我心动的话，我还真会倒追，要求也不多，跟你老妈差不多，知性点最好！”白起笑了笑，给董学斌续了杯茶。
　　董学斌心里一喜“原来大哥也喜欢大年纪的女人啊！小弟我也是，真是巧了！
　　真是不打不相识啊，怪不得有种相见恨晚的感觉！“
　　“好好，来，喝一杯！对了，学斌，你妈是做什么工作的？怎么之前都没有看见她呢？”白起开始慢慢的勾引挖掘潜埋在对方心里的绿帽情节！
　　“我妈啊，她在老家教书呢，这边过去也就一个多小时，北京外的惠田乡呢，在小学当代课老师呢，哎，钱赚的也少，我妈辛辛苦苦把我拉扯大的！”
　　“哦，那你妈妈可是很不错呢，很厉害了，不过现在你也大了，哈哈，那阿姨找个伴也不错吧，有个人相扶持一下，日子也好过一点，不过阿姨长的挺耐看的，整个人挺知性的，说句得罪你的话，如果不是你，我可能就去追了，哈哈，开玩笑哈，别介意！”白起打了个哈哈，但却心思恶毒的勾起对方的绿母情节！
　　果然董学斌一下来兴致了“大哥你喜欢我妈这类型，哈哈！其实我是不介意我妈找另一半的，不过要是其他人我就敬谢不敏了，如果是白起哥的话，那还可以接受！哈哈！”
　　白起似乎被勾起了兴趣“哦！是吗？那跟我说说你妈的情况吧！”
　　“我妈今年四十五岁，在乡小学教书，单身二十年了。不过我妈脾气好，都不会跟别人吵架更不会像泼妇一样大吼大叫，有心事都会放在心里！不过身体有点小毛病啊，干不了太累的活，我最讨厌我舅舅和大姨那家人了，什么都让我妈干，好像佣人一样！”董学斌气愤的说道，看样子对他舅舅大姨一家确实很不感冒！
　　白起点点头，心里略过了好几个年头，脾气好？是怕事吧！嘿嘿！想着想着嘴角就露出了一抹淫笑！“没事的，学斌，到时候让阿姨到我会所里健健身，从小的开始锻炼，健身健体，身体自然就好起来了，而且我会所里也有医生，可以帮忙配营养餐什么的，你没事也可以过去玩一下，全部免费，哈哈！”
　　两人一下午都在胡天海地天南地北的聊着，在不经意间很多事情都被白起了解到，包括老家里的女性亲戚们。不知不觉就到了吃饭的时间，白起订的酒店饭菜很快就被下面的小弟送来了“好了，聊了一下午，都还有点意犹未尽呢，先吃饭吧，这些可是好东西啊，松茸汤、很补的，走，去你家吃饭去，顺便让阿姨也尝尝，改善一下伙食！”
　　栾晓萍很高兴儿子交了一个好朋友，多一个朋友多一条出路，只要对方不是坏人，那么对儿子来说就是好的！开心的张罗着饭菜“白起啊，让你破费了！这么多菜，我们都吃不完呢！”
　　白起摆摆手，拿出了调酒用的鸡尾酒，这种酒甜甜的，带一点点的酒味，很容易让人不知不觉就喝醉了，而今晚的目的就是为了喝醉，不醉不归！“没事，这当给学斌提前庆祝吧，我很看好学斌呢，以后说不得还要仰望他呢！哈哈，来吃饭吧！”
　　“哪里哪里，白起哥说笑了，我就一普通老百姓，那承你贵言了，我要是考中了，就请回你吃饭，不过可没有这么好的菜色了！”董学斌谦虚的笑了笑，说到其他话题尤其是当官的话题上，身为官迷的董学斌更是来了劲头，除了本身用浓厚的绿帽爱好以外其他的都很正常，有些时间异能的他来说，考试还真不算什么难事！
　　栾晓萍本来不喝酒的，但是听白起说这只是挂着酒名头的饮料而已，于是试探性的尝了尝，结果味道还不错于是多喝了几口，却没有发现白起嘴角阴险的笑容“阿姨，听学斌说你身体不是很好，有时间的话来我会所健健身，锻炼一下身体呗，身体好，病痛自然没有，现在很多人都开始喜欢锻炼身体了，毕竟有身体有才未来嘛！”
　　栾晓萍摇摇头，不想欠别人人情“算了吧，身体这样了，习惯了！”
　　一边的董学斌却帮忙开口帮忙“妈，话不是这么说的，你看白起哥身体多好，他的会所也有很多女人去锻炼身体的，这是给自己投资了，身体锻炼上去，想生病都难，也不会说以后生大病了花大钱去医，妈，反正你没事的时候就去锻炼一下嘛，又不会吃亏！”
　　栾晓萍瞪了儿子一眼“好好，听你的，董大官！”
　　白起看过眼前的熟妇时，眼里闪过一丝贪婪，偶尔惊鸿一瞥的看到桌底下，那身连衣裙下青葱白嫩的脚趾更是让自己的鸡巴都开始变硬变大，顶着裤子！心里想着要是这对美脚穿着丝袜被自己含在嘴里啃咬舔弄，鸡巴在狠狠的草干这个知性熟妇就好了，虽然栾晓萍不是好看的类型，但是绝对是很耐看的那种！这种女人操起来最爽最有成就感了！
　　董学斌显然注意到了白起在偷窥自己的母亲，但是却没有出口呵斥，反而有种奇异的绿母快感，一想到自己的母亲被健壮的男人压在身下狠狠的草干，自己的鸡巴也是硬的不行！
　　酒过三巡，甜味鸡尾酒的后劲就上来了，栾晓萍觉得头有点晕乎乎的“咦，这饮料还会醉人吗？”
　　“没事的，多少带点度数，少喝点就好，阿姨去休息吧，学斌你别喝了，过几天还要考试呢，我们吃菜聊天就好，阿姨不用管我们，你去睡吧！”白起把早就准备好的借口推出去，然后又和董学斌聊起天，一边抿着酒一边大口的吃着价值不菲的美味食物，金钱对他来说不过是一个数字，自己吃得好才是真理！
　　本来八个菜一个汤足够七八个人吃的分量全部被白起一个人干掉了大半，看着惊讶的董学斌“能吃是福气啊，吃的多，才有力气去健身，锻炼好身体，自然就长寿点，哈哈，和女人上床也特别有力点！”
　　听着略带黄色的笑话董学斌也是哈哈大笑“大哥说的好，大哥几点睡觉，都十一点了，明天我有事出去一趟。”
　　白起眼珠一转“学斌，我有点醉了，今晚就在这里睡一下吧，明天再回去吧！”
　　说出来恐怕正常人都不会相信的鬼话，但是董学斌偏偏信了！
　　“好吧，大哥我扶你到我房间去吧，今晚我睡沙发好了！”说着就要伸手去扶。
　　“别，你去睡觉吧，我认床，睡沙发就没事，哎，这酒啊，喝了就容易醉人，要是酒后乱性就惨咯！”白起说着说着就眯着眼睛准备睡觉的样子。
　　董学斌被控制之后对白起的话没有排斥，反而是相信的很，于是乖乖的把餐桌收拾干净回房间睡觉去了，明天还要去和之前救下的那个老人联系面试呢，多联系点还是没有毛病的！对于考上公务员董学斌是志在必得，当官才有出路，这是他的信条！




　　第三章、行动！

　　接近十二点时，白起敏捷的一个前空翻一下从沙发上弹起，稳稳的落在地板上，浑身结实的肌肉散发着精干的气息，看起来普普通通的样子，但是谁能想到，里面蕴含的力量足以打死一个成年人！
　　蹑手蹑脚的来到房间门口，右手平稳的放到门把上，握住，慢慢的转动，灵巧又不带起一点的声音。让白起惊喜的是，房间的门并没有锁上！
　　轻轻的打开门，顺着窗户外撒进的昏暗灯光，可以看到一个成熟的妇人躺在床上，有规律的吸气呼气，呼吸的动作让胸前的鼓胀乳房也跟着起起落落！一双秀气白嫩的美脚露在毛毯外，洁白的脚丫让人恨不得舔两下，然后握在手里细细把玩！
　　白起轻手轻脚的来到床边，利索的脱掉自己的衣服。在昏暗的灯光下，轻轻的摸上那对美脚，柔软的肉感，接触到的瞬间就停下来，感觉到妇人没有反应，嘴巴伸过去，轻轻的舔了一下脚背，光滑还带着一点沐浴露的香味！
　　嘴巴慢慢的从脚背滑落，在上面留下腥臭的口水痕迹，然后一口含住五根晶莹的脚趾，慢慢啃咬，好像一根根柔软的玉米棒，芬香又美味，仅仅是舔着这对美脚，白起的鸡巴就硬的爆炸了！慢慢的爬上床，还不敢压实，生怕这木床会发出声音，一顿一顿的过程无比辛苦。
　　慢悠悠的爬上去，白起都出了一点汗，这做贼果然还是体力活啊！躺在床上，侧头就可以看见知性的夫人平静的睡着觉，由于酒精的缘故，整个脸蛋有点红扑扑的，身上就盖着一张毯子！果然是美人沉睡图啊！虽然不算美人，但是也是个知性的熟妇了，尤其是对方的儿子也在隔壁房间，想想就让人感到兴奋和刺激！
　　一手大手伸进毯子里，掀起毯子盖在自己身上，然后罪恶的双手慢慢的摸上沉睡的妇人身上，董学斌说过他妈不会喝酒，喝酒了之后就晕乎乎的想睡觉，喝一点就会醉，今晚半瓶的后劲鸡尾酒下去，现在连一点基本的知觉都没有反应过来！
　　双手圈上那有着些许赘肉的腰间，感受那柔软有触感的肉体，熟女最大的魅力也来源于那肉肉的肚腩，配合上大屁股和大奶子，丰乳肥臀，简直让小伙子们兴奋的发狂，压在她们身上抽插个一天都不会感到厌烦和无趣！
　　由于栾晓萍是穿着睡裙的，所以白起只好把裙子掀起来，粗糙的大手一下子摸上柔软有弹性的光洁大腿，或许是做教师的缘故，栾晓萍的皮肤很白也比较滑，摸起来很舒服，一直摸上去，手指被一条东西挡住了，白起一下子明白这是栾晓萍的内裤吧！
　　伸手进去，轻轻的把内裤拉下来一点，一下子就碰到了茂盛的阴毛，一簇一簇的，多的吓人！这么旺盛的阴毛显然代表着性欲旺盛，那她是怎么忍了二十年的？不过白起可不会管这些，看到栾晓萍对这点动作都没有知觉后，更是大胆的伸出右手放到栾晓萍的腰后，微微用力顶起屁股，左手快速的拉下内裤，一下子就把内裤拉到了脚裸处！
　　白起兴奋的撸起连衣睡裙，在昏暗的灯光下，看到一簇黑色茂盛的阴毛长在两腿间，一条紧闭的阴唇藏在阴毛下！虽然房间黑暗看不见颜色，但是鼻尖闻到的香味可以表明这个熟妇肯定是个洁身自好的女人！
　　伸出舌头从玉趾开始，含住舔弄，一根根的含在嘴里吮吸，舌头在足尖打转，白起心想以后肯定要把这个栾晓萍调教成自己的性奴，天天穿上高跟鞋翘起屁股给自己挨炮！
　　舌头一路往上，腥臭的口水全部留在白洁的皮肤上，慢慢的玷污一个四十五岁的贞洁熟妇身体！均称的小腿往上慢慢的变粗，越过膝盖来到浑圆的大腿，白起兴奋的舔舔那条肉缝，即使是熟睡中的栾晓萍也不由得发出一声舒爽的哼声！
　　突然的声音让白起吓了一跳，赶紧停下来，静静的听了一会，却没有发现栾晓萍醒过来，于是又继续的舔弄几下，舌头灵活的撬开紧闭的阴唇伸进紧窄的蜜穴里！
　　一股强力的吸劲差点把舌头都吸了进去，不愧是坐地吸土的年纪，只是稍微舔弄一下，就流水了！白起继续往上舔去，让他惊喜的是栾晓萍居然没有戴胸罩！
　　轻易的就含住了那颗葡萄！柔软的跟白面一样，还带着一丝的奶香味！想着这对饱满的乳房以后就是自己使用了，白起爽的差点哼出声来！
　　栾晓萍喝醉酒后，整个人睡的迷迷糊糊的，感觉好像做了久违的春梦一样，梦到自己的丈夫在新婚之夜对自己百般的呵护，还有初经人事的羞涩和快感，身体仿佛也感受到了春梦的痕迹，一股股的舒爽传遍全身，不由得轻哼出声！似醒非醒，似睡非睡的半睡眠状态，隐约感觉到身体的异样，似乎有什么在吮吸自己的乳房，酥麻的快感不断从乳尖传来，让下体都不自觉的涌出了一丝丝的淫液！
　　白起把连衣睡裙掳到腰间，双脚轻轻分开栾晓萍的大腿，跪在床板上，没有发出一点声音，随后双手撑着身体，慢慢往下压，稳定身体的同时还慢慢的挪动，花费了几分钟时间，才挪到栾晓萍的腋窝处，整个人慢慢往下压，轻轻的压在柔软的肉体上，还不敢压实了，怕弄醒这个已经吃到嘴边的熟妇！
　　腰部轻轻摇晃，让粗大狰狞的龟头贴到湿润的阴唇上！饶是草过许多女人，但那迷奸的刺激感在接触的瞬间还是差点让白起喷了出来！幸好稳住了心神“不愧是坐地吸土的熟女啊！今晚一定要好好享受你这个美娇娘！”
　　随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢的前移，在阴唇上打磨几下，让兴奋的分泌出来的前列腺液和栾晓萍的淫水混合在一起把龟头打湿。
　　随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢挤开紧闭的阴唇，有着淫液的润滑，即使阴道口久未使用，也能慢慢的插进去！白起越来越兴奋，感受着龟头传来的紧致压迫感，感觉好像被一张小嘴紧紧的吸着，阴道口的嫩肉不断的挤压龟头，好像要把这个陌生的来客给推出去！
　　栾晓萍半睡半醒间，隐隐感到了下体的胀痛，隐隐还传来久违的充实感！不由得闷哼了一声，双腿也微微曲起，让本来就紧窄的阴道变得更加紧致！龟头仅仅进了三分之二就感到了巨大的压迫感，白起不得不把龟头拉出来一点，慢慢的再插回去，不断的来回小幅度的抽插，让坚硬的鸡巴慢慢的沾上阴道口不断涌出的淫液！
　　缓慢的抽插了两分钟，白起微微一用力，只听到“啵”的一声，龟头全部挤进了湿润的阴道里！顿时感受到了四方八面的火热壁肉挤压，那种酥麻的快感简直让人差点就喷射了出来！还好白起的性交经验早已被众多的熟女性奴给锻炼的很好，立刻深吸一口气，凝注心神，才没有第一时间被这个知性的中年熟妇给弄丢了精！
　　栾晓萍感觉春梦越来越真实，甚至下体还隐隐传来一点撕裂的疼痛，干枯的良田被重新耕耘，那种无与伦比的胀痛伴随着酥麻的充实感不断的刺激着神经，不由得疲惫的张开眼睛，入眼的却是昏暗的房间，隐隐察觉到一个人影在自己的身上耸动！
　　栾晓萍一下就惊醒了过来，不由低声呵斥“谁！”话还没说话就被一张大手捂住了嘴巴，紧接着浓重的男子气息涌进鼻尖，身上顿时被压上了一百多斤的重量。
　　在栾晓萍醒来的第一时间，时刻关注着情况的白起第一时间就阻止了对方的惊呼，腰间狠狠的一用力，二十多厘米长被淫水打湿的肉棒一下子全部插进了温热紧窄的蜜穴里！
　　突如其来的插入伴随着撕裂的疼痛感让栾晓萍一时间说不出话来，随着疼痛的感觉，还有子宫口被龟头缓缓研磨带来的快感！“唔！！唔！！好痛！！”
　　研磨了一阵子，等到疼痛感稍微消失后，腰间立刻耸动起来，大起大落的草干着身下的美熟妇，每次龟头抽出都被阴道的壁肉狠狠的夹吸着，插入时又好像被毛刷一遍一遍的刮着，超爽的酥麻快感不断在龟头累计着，驱使着肉棒不断的加速来得到更多的快感！
　　“唔！！唔！！畜生！！放、、开、、我、、啊不要、、额、、太深了、、快、、拔出来！！”栾晓萍一下子酒意都被惊醒了，整个人都有点蒙了，是谁居然半夜摸进自己的房间来强奸自己？
　　这体型跟学斌不像啊
　　白起捂住栾晓萍的嘴巴，整个压在柔软的熟女肉体上，臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！
　　栾晓萍虽然二十年没有性交了，但女人的特殊知觉还是觉察到了身上男子似
　　乎要到关键的时刻了不由得急忙扭着头“不要、、求求你、、别射里面、、不要、、、
　　呜呜！！“
　　或许是熟女的哭泣让白起更加的兴奋起来，肉棒抽插的速度更是快了许多，紧窄的阴道开始有规律的收缩着，白起一下子也知道了身下的熟妇也要来到第一次高潮了“阿姨！！你也要高潮、、了吧、、我们一起到吧！！”
　　急速的抽插了三分钟后，白起重重的压在栾晓萍的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的腥臭精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！
　　在白起射精的瞬间，栾晓萍也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住白起的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了二十年后的第一次高潮！
　　“呼呼！！”一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到熟妇的阴道深处！！
　　“阿姨，舒服吧！没错，我是白起！！我太喜欢你了、、所以没忍住、、我会负责的！！”白起温柔的摸着栾晓萍的肉体！
　　“呸！你这个畜生，枉我家学斌对你这么好，你居然对我做出这种事！！现在给我出去！！”栾晓萍怒不可遏，双手推搡着。
　　白起假装起身，而健壮的身体让肉棒很快又再度勃起，当肉棒快抽出时又狠狠的插了进去“嘿嘿，阿姨，今晚还长呢，我们慢慢享受吧，谁让你这么美，你刚才也很舒服吧！”
　　“唔！！混蛋！！谁、、舒服！！别这样、、快点出去！！嗯、、、别这样、、你现在出去、、阿姨可以当什么也没发生过！！”栾晓萍不断的推搡着白起的胸膛，但是常年教书的她怎么可能是长期健身锻炼的白起对手，没几下反而被压的不得动弹！
　　白起匀速的抽动肉棒，慢慢的体会这个知性熟妇的美妙和紧窄！“阿姨别叫了、、更会让学斌知道了、、你就更没脸面了！！”
　　栾晓萍一听立刻止住了声音，显然传统的她还真不想让人知道她被一个比自己小二十岁的年轻男子强奸了！“你！！别这样！额！！慢点！！”
　　“嘿嘿，阿姨爽吧！！我的鸡巴大不大！！干的你舒不舒服？？”白起肆无忌惮的在这个熟妇身上驰骋着，享受着丈夫才有的待遇！
　　“你！！别这样、、啊快点出去！！混蛋、、、你快点、、别让小斌知道了！！”
　　栾晓萍一边挣扎一边忍受着阴道传来的阵阵快感，久违的性欲在刚才那次高潮又爆发了出来，现在甚至还舍不得对方离开呢！
　　白起轻吻着不断躲闪的栾晓萍“阿姨，你配合我一下就好了，反正都干过了，干一次也是干两次也是干，你就配合我一下嘛，你里面可是还有我的精液呢！”
　　栾晓萍气恼的不行“你还说！！都说了别弄里面了！万一怀孕了怎么办！！”
　　白起一看对方语气软下来了，心想“果然真如董学斌说的一样，他妈性格就是软，被强奸了也不敢声张，哼哼，怀孕么，我儿子女儿都一大堆了，全是别人老婆给我生的，加上你就更好了，最喜欢你这种三四十岁的熟妇被我干到怀孕了！”
　　“阿姨，别怕，你愿意的话，我跟你结婚，我最喜欢你这个年纪的女人了，干起来又舒服又贴心，啊！阿姨，你里面在吸我呢！”
　　“呸！谁要和你结婚了！！你慢点！！啊、、别这么、、大力、、痛、、我好久没做了、、嗯、、哼哼！！”栾晓萍渐渐的开始沉迷，那久违的性欲一旦被点燃可不是那么容易被熄灭的！
　　扑哧！扑哧！啪啪啪！黑暗的房间里不断响起肉体撞击的声音和女人的闷哼声，显然是碍于面子不敢放声叫出来。房间外起床撒尿的董学斌没有看家大厅里的白起，以为晕倒在厕所了，厕所灯也没开。路过母亲房间时却隐隐听到了母亲的闷哼声和白起的淫笑声！
　　一时间董学斌不是愤怒而是一种奇异的兴奋感和刺激感，耳朵贴着房间门静静的听着里面的动静！
　　“你快点、、啊、、别这么大力、、嗯、、啊、、嗯嗯呢、、呜！！”
　　“阿姨你里面好紧！！夹的我好舒服、、啊、、真是爽！！说我的鸡巴大不大！！”房间里突然停下了撞击声，显然是白起在栾晓萍即将高潮的时候拔出了肉棒在因大口研磨着。
　　“呜、、别、、快点、、、”
　　“快说我的鸡巴大不大！！不然我不进去了！！”
　　栾晓萍脸色托红在性欲的煎熬下把头撇到一边，这种即将高潮又没到，硬生生停下来的不上不下感觉真是让人难受！“大！！快点！！别这样好吗？”
　　白起淫笑的继续挑逗着“什么大！要什么进来！！好老婆！”
　　“你的鸡巴大，把你的鸡巴放进来，呜呜！！”栾晓萍贞洁了一辈子却没想到今天居然会说出这样淫荡的话，一时间忍不住哭了出来！
　　“好吧，好老婆，我来了！！”看见目的达到，白起一下又把坚硬的鸡巴插了进去！
　　滋！粗长的肉棒一下捅到了子宫口，还没又停留又拔了出去，开始大力的草干着，房间里很快又响起了肉体的碰撞声和女人满足的闷哼声。“嗯、、啊、、快点！！”
　　栾晓萍不由自主的抬起双腿缠住白起的腰间，两只美脚交叉勾在一起，五根晶莹剔透的玉趾紧绷着，足尖微微上翘！激烈的性交让木床都发出了吱吖吱吖的声音“好老婆，好阿姨，我这就让你舒服！”
　　良久，栾晓萍紧紧的抱着白起，白起也配合的停下来，把肉棒插到最深处，顶住子宫口，缓缓的研磨着，给栾晓萍最舒服的性爱高潮！
　　两人全身汗渍淋漓，房间里寂静的只剩下女人满足的喘气声“阿姨舒服吧，我干的还可以吧！！你爽了，我可还没出来呢！”说完还挺了挺深埋在对方体内的大鸡巴！
　　“啊你怎么还没有出来！！太久了吧！！”栾晓萍惊讶道，印象了自己死去的丈夫最长也就十五分钟，这都半个小时了，自己都高潮两次了，怎么这个男人还没射！
　　“阿姨，来转个身，你配合我，我也快点，别让小斌知道了！”白起拉起栾晓萍，把对方转了个身子，双腿曲起跪在床上，上身趴在床头，丰满白嫩的大屁股高高翘起。
　　栾晓萍羞的把头埋在枕头里，这个姿势好羞人，跟乡下里的土狗交媾一样，自己还是第一次尝试这种姿势呢，真是羞死人了，这个白起怎么鬼点子这么多！
　　想着想着，阴道口又传来了熟悉的热感，紧接着下体一热一涨，那根草了自己半个小时的鸡巴又插了进来，这次似乎插的更深了！
　　房间外的董学斌兴奋的把裤子脱下来打飞机了，没想到白天还聊着自己的母亲，今晚白起大哥居然真的把自己的母亲草了，而且母亲好像怕自己知道，刻意的迎合着呢！隐隐的还希望自己的母亲被操大肚子，挺着大肚子教书，反正白起哥有钱，肯定会养母亲的，做个富家婆还过累死累活的工作吧！




　　第四章、奸淫！

　　白起伸手抓住前后摇晃的大奶子狠狠的抓着，五指大力的抓住，手指深深的陷入柔软的奶子里，依然又不少白色的春光从指间溢出！“阿姨，你的奶子真大！！
　　一只手都抓不过来，真是太美了！能干到你这样的女人真是我的福气啊啊草死你！！“
　　“嗯嗯、、啊啊、、不要、、好大、、嗯、、快点、、别让小斌知道了、、
　　好深、、别弄这么深、、嗯！！“栾晓萍低声的呻吟着，连续的强力冲刺早已让这个禁欲多年的熟妇开始沉沦在肉欲里了，只不过不想认清事实而已！
　　噗嗤！噗嗤！！巨大的鸡巴一次又一次的把紧窄的熟女阴道贯穿，每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕叽咕叽的淫水抽插声，还有液体碰撞的声音！
　　白起心里兴奋的要死，奸淫这种可以做自己母亲的熟妇总让人有种征服感和满足感！至今为止还没有哪个女人没臣服在自己的大屌下！
　　栾晓萍表面无奈的迎合着，心里却已经不再抵触，反正奸也奸过了，肚子里还有对方刚才射进去的精液，就当是被狗咬了一口吧！“你快点、、别弄、、这么久、、万一小斌、、知道了、、就不好了、、嗯、、啊、、”
　　“阿姨老婆、、你快叫好老公狠狠的干我、、我就射了、、不说、、我就继
　　续干你！！干到你叫为止！！“
　　“啊你这人、、怎么、、可以、、这样、、我都可以做你妈了！！”栾晓萍顿时愤怒道，但是其中的语气恐怕更像情人间的撒娇，一点都没有威慑力！
　　白起不说话，只是再一次拔出肉棒在阴道口研磨“阿姨，快叫哦，不然我就不走了，到时候让小斌来看看她贤惠的母亲是怎么和别人通奸的！”
　　“呸！谁和你通奸了、、你、、快点……别这样、、我痒、、你这个混蛋、、老公快点草我，把大鸡巴插进老婆的小穴里嘛！！”栾晓萍羞愤的哭喊着！
　　白起嘿嘿一笑，就是要不断的，一点一点的摧毁对方的心里防线，让对方适应淫靡堕落的感觉，再彻底的爱上他！哈哈！
　　“好老婆，我这就好好的草你！！要进去咯！”吱吖！沾满淫液的肉棒再一次插入阴道里，享受里面极致的柔软，四方八面的壁肉狠狠的夹吸着龟头，肉体摩擦间产生的酥麻快感让白起都干到呼吸急促起来！
　　“嗯、、大力点、、干死你的阿姨老婆吧！！嗯、、好大、、小穴好舒服、、干死我吧、、嗯、、啊要到了！！”栾晓萍扭着头哭喊着，哭腔中还带着堕落的快感！！
　　“老婆阿姨，我也要到了，一起到吧！！做我的老婆给我生孩子吧！！啊射了！射了！射满你这个老骚货的子宫！！！”白起奋力的抽插了三十几下，最后一下大力的插进去，把两人的生殖器紧紧的贴在一起没有一丝缝隙，整根肉棒不断的跳动着，不断射出大量的精液和阴道里涌出的阴精淫液混合在一起！！
　　“嗯、、射吧、、把我肚子搞大吧！！嗯、、好多、、好热、、精液射了好多、、全部射进去了！”栾晓萍抬起脖子呻吟着，像一只凄美的天鹅。
　　高潮后的两人都在大口的喘息着，房间外董学斌悄悄的离开了，回到了自己的房间，心里全是母亲淫荡的叫床声，想到母亲被健壮的白起压在身下狠狠的奸淫的样子！！
　　白起满足的抱着高潮后的栾晓萍，把对方搂在怀里肆意的亲吻着，同时手还不老实的摸着！“你怎么还不走、、你都满足了，快点走，不然会被小斌发现的！”
　　“干了阿姨一个小时，有点累了，就像抱着阿姨睡会，没事的，小斌不会发现的，明天一早我马上离开，阿姨就让我睡会吧！！我也很累的！！”说完还耸动了一下鸡巴！
　　“呸！！累死你活该！！你先把你的东西拔出来，我去清理一下，都叫你不要射里面了！”栾晓萍想起身却被白起一把抱住，怎么都无法挣脱！
　　“别动！！不然我就喊小斌进来了！！乖乖的给我睡觉！！我就是要射里面！！
　　说了你是我的老婆了，我养你还是没问题的，再动我就草多你一次！！“白起狠狠的威胁道。
　　听着那凶狠的口气和羞于被儿子发现自己失身的恐惧，栾晓萍屈辱的靠在白起怀里，任由这个小自己二十岁的男子把鸡巴放到自己守身如玉的阴道里，心里还担心着会不会怀孕，明天一定要买避孕药吃才行！！
　　担惊受怕的栾晓萍一夜都睡得迷迷糊糊的，感觉到窗外有一丝明亮时赶紧推搡着白起“你快点起床走人，不然天亮了要被人发现了！！”
　　推着推着却发现还留在体内的肉棒又开始变硬了，难道！！顿时白起一下子翻过身压在栾晓萍身上“阿姨，别急，打个早晨炮就走！！”
　　“唔！！别……”栾晓萍的嘴巴一下被吻住了，牙关被撬开，一条腥臭的舌头伸进来不断的缠弄着自己的舌头，同时下体的阴蒂也被一直大手熟练的玩弄着，久旷的阴道又开始分泌出了淫液！
　　感受到阴道的湿滑，白起立刻开始慢慢的抽动肉棒“阿姨真是敏感呢，嘴巴上说不要，身体却流了这么多水！！嗯，真是紧凑，比处女也不逞多让啊”
　　湿润的阴道让肉棒进出的更加顺利，结实的屁股就像发动机一样疯狂的耸动，鸡巴像打桩机一样次次插到阴道深处，让栾晓萍不断的捂住嘴巴，不让自己呻吟出声，双腿又自觉勾住白起的腰间，足底轻点屁股帮助对方把鸡巴更深入的插进自己体内！
　　清晨的房间里，一个精壮的男子奋力的在一个四十五岁的知性熟妇身上耕耘着，那根粗大的鸡巴每次都抽出让人惊讶的夸张长度，而后又深深的插进熟妇的阴道里，两片还带着粉色的阴唇无奈的翻进翻出，跨装的吞吐着极限的肉棒！
　　“阿姨，每次干你我都有一种在干我妈的感觉，真是太舒服了，我爱死你了，一定要让你给我生孩子，跟我结婚！！”白起抬起栾晓萍的双腿放在肩膀上，迅速的来过一个枕头放到腰下，鸡巴一刻不停的抽插着，侧头闻了闻昨晚的美脚，一口含到嘴里，舌头扫过五根青葱玉趾狠狠的吸着。
　　“啊你变态、、居然像干自己的妈妈、、、嗯、、别这样、、痒、、好舒服、、
　　鸡巴好大、、老公操我、、大力的草我、、嗯、、好久没有这种感觉了、、额、、
　　要来了！！呜呜！！“
　　白起依然奋力的抽插着，没有因为栾晓萍的高潮而停下，高潮中的阴道不断的蠕动更是加大了性交的快感，让御女无数的白起都微微的呼吸急促起来！！
　　啃咬完了右脚换左脚，本来白嫩的美脚被咬的一块红一块白，上面还满是腥臭的口水！熟女的体香愈发的浓烈，房间里的做爱声性交声也愈演愈烈，而沉迷在肉欲里的栾晓萍根本没有注意到是不是会被别人发现。
　　房间外董学斌一早就被母亲的叫床声给勾引了过来，透过微微打开的房间门可以看到母亲丰满白皙的身体正被一个青铜色肌肤的精壮男子压在身下，丰满的大腿被扛在男子的肩膀上，秀气的小脚被男子疯狂的舔弄啃咬，同时两人下体的交媾处，还可以看见一根二十多厘米的粗大肉棒正泛着淫液的光泽在母亲的骚逼里进进出出！！
　　就这样不断玩弄母亲身体的男子在抽插了二十分钟后终于放下母亲的大腿全
　　身压在母亲丰满的身体上，双手抱住母亲的身体开始了奋力冲刺，而知性保守的母亲居然不知廉耻的抬起双腿勾住男子的腰间，不断调整自己的姿势来迎合男子的奸淫！！
　　五分钟后，以极度淫荡姿势交媾的两人同时一震，下体交媾的地方一抖一抖的，顿时有不少的精液从母亲的阴道口流出！！流出的精液量是如此的巨大，很难想象此刻留在母亲体内的精液有多少！董学斌知道母亲是没有结扎的，难道昨天的谈话里，白起哥真的要把自己的母亲干到怀孕嘛？
　　良久，白起才起身在栾晓萍的脸上亲了亲“老婆阿姨，我走了，你好好保养好身子，你的工作我会帮你安排好的，哈哈！”
　　高潮中回过神的栾晓萍依然不敢相信自己刚才居然如此的淫荡，简直跟变了一个人似的，而且这个混蛋白起说安排我的工作是什么意思？还有怎么射了这么多在里面！！万一怀孕了怎么办？难道真的要嫁给他？呸呸呸，栾晓萍啊，你怎么这么不知羞耻，他都可以做你儿子了，怎么可能嫁给他，你让小斌怎么面对他！
　　神清气爽的白起直接下楼开车去了一趟教育局，交通局、工商局、警察局等等等的局长早就在先前的时间里被白起用控制戒指控制成了自己的心腹，一般来说只要不危及他们位置的小事，基本上就是一个招呼的事情。
　　“嘟嘟嘟！”坐在七百多万的保时捷跑车里，白起一手拿着手机一手叼着香烟，看着远处的郊外河流。
　　“喂，白少？”电话那头响起了一个郑重又不失威严的声音。
　　“嗯，老曹，你看看惠田乡小学那边是不是有一个叫栾晓萍的代课老师，那是我朋友的亲戚，你看看能不能把她弄到一个轻松的位置，不用什么权力，只要清闲就好，去不是上班都无所谓的那种！”
　　电话那头的主人点点头“惠田乡嘛？哪里也是归我们管的，虽然说出了京城，但是搞定一个代课老师还是没有什么问题的，对了，白少，最近我老婆怀孕了，这事有点棘手，现在我都两个小孩了，政策上又不允许生第三个，不然位置不保啊！
　　你看能不能想想办法？“
　　白起轻蔑又淫荡的笑了笑“没事的，等你老婆稳定一段时间，我送她去羊城，安心养胎，你就放心的当你的局长吧，好了没事就这样吧！嘟嘟嘟！”说完直接就挂了电话，一点都没有给对方面子，换成一年多以前，要是碰到这种大人物说不定话都说不利索，哪里能像现在这样藐视对方！
　　没错，电话那头赫然是京城的教育局局长，能在京城当上局长的多多少少都有自己的路子和关系，没有两把刷子的人根本不可能上位！而一个多月前，通过地下关系，白起成功的摸上了教育局长的家，在书房交谈的时候尝试性的对对方使用了控制戒指，让对方在脑海里自动认为自己是某个不出名的背景子弟，然后将绿帽的情节加进脑海里。
　　然后在对方的帮助下成功的逐一控制了全部的局长高官，而明面上却没有任何的接触，一切的关系都深埋在外人所不知道的地方，从别人的眼里来看就是两个互不认识毫无关系的人。
　　随后在教育局局长的帮助下奸淫了他老婆一个高贵的四十六岁局长夫人，从偷奸发展到顺奸，此时刚好是局长夫人检查出怀孕的日子！不过对于这点事情，白起一点都不激动，想来在后方的根基城市里，自己背后暗中操控了一个集团，每天有花不完的钱，还不用担心工作的事情，有人自动会帮他赚钱，而且还有很多的儿子女儿在那里，所以对于女人怀孕的事情一点都不激动。不管是谁，在有了数不过来的孩子后，肯定也已经麻木了！
　　虽然董学斌还只是一个普通的公民，但是白起总觉得着小子有着说不出的运气，肯定能做成一番事业！所以才上心的帮栾晓萍调动关系！
　　没过多久，白起简单的处理了一下事物就把健身会所的事情丢给了自己的小弟去处理，丝毫不用担心会有什么麻烦，因为会所里经常有被自己控制的官二代富二代在那里健身玩耍，健身后的小酒吧什么的足够这些闲的蛋疼的二代子弟去折腾。
　　而自己却拿起让小弟们买回来的肉菜回到董学斌家。咔嚓，门打开了，栾晓萍还在睡觉，昨晚心惊肉跳的感觉让她一直没有睡好所以现在十点了还在补觉，幸好后天才是上班的时间所以可安心睡大觉，儿子董学斌中午也有事不回来，所以就不用起床了。
　　睡梦中的栾晓萍闻到了一股让人食欲大开的香味，随后被人抱起，睁开眼一看居然是白起！“嘿嘿，阿姨，起床吃饭了，小斌不在家！”
　　栾晓萍挣扎了一下无奈力气不够大只好被抱着来带餐桌前“你这个混蛋，怎么又来了，不是叫你走吗，你还来做什么，作践的我还不够嘛？”说完立刻被眼前的饭菜吸引住了，烧鸭、白切鸡胡椒猪肚汤、肉末青菜！色香味俱全，一看就让人口水直流！
　　“好了，都这么大了，还毛毛躁躁的，我这不是看您昨晚累的嘛，好了，去洗个手，上个厕所，然后我们吃饭了！”白起脸带微笑的说着，丝毫看不出昨晚从迷奸到逼奸的丑恶嘴脸。
　　栾晓萍将信将疑的准备起身去厕所，结果一起身，下身一阵酸软，看来是昨晚被草的太猛了，一时间没有适应过来！白起急忙抱住变得丰满柔软的栾晓萍“哎呀，阿姨怎么了，腿软吗？来我抱着你好了！”
　　白起把栾晓萍抱到洗手间，轻轻的放在马桶上，在对方脸上亲了一口“好了，你解决完了，就来吃饭吧，我在外面等你！”
　　坐在马桶上的栾晓萍还一阵的失神，常年教书的她说不出什么脏话去骂人，性格也偏软，现在被奸污了，对方又一脸讨好的过来服侍自己，真的让人生不起气来，难道就这么白白的便宜了他吗？栾晓萍摇摇头似乎不知道怎么办。
　　白起大大方方的坐在椅子上，丝毫不担心什么问题，像栾晓萍这样性格的妇女很好征服的，就是不断的以柔情攻势加上凶猛的性交，肯定可以拿下这个知性的教师熟妇！
　　一碗猪肚汤放在栾晓萍面前“来，阿姨，吃吧，趁热吃，胡椒可以改善肠胃，对你的身体有帮助的，多吃点。小斌说你身体不好，我看就要多吃点，然后去我的会所健健身，这样身体才会好起来，没病没痛的，多好啊！”
　　栾晓萍一时间还不知道怎么办，只好见一步走一步“嗯，你也吃吧！”
　　虽然昨晚被这个可恶的男人奸污了，可是这做的饭菜也太好吃了吧，刚才路过厨房看见里面还有做菜的痕迹，小斌是不做饭的，自己也没做，那么肯定就是白起做的，这家伙！真可恶，难道这样就想我原谅他吗！
　　一顿饭因为栾晓萍有着心事所以吃的磨磨蹭蹭的才吃饭，但是绝大部分都被白起自己吃掉了。吃饱喝足的白起拿出了一对八厘米的鱼嘴高跟鞋帮栾晓萍穿上。
　　“哎，你这是做什么，放手，不要动我，哎，我不穿高跟鞋的，你拿走，我不要你的东西！”栾晓萍虽然挣扎着，但是胳膊拧不过大腿，还是被穿上鱼嘴高跟鞋！
　　顿时白起眼前一亮，只见白皙的小腿下，一对青葱的美脚穿上黑皮红底撞色的鱼嘴高跟鞋，两根玉趾像害羞的妹子一样羞涩的露在外面，或许因为紧张的原因，两根玉趾还微微上翘！
　　白起一下子扑过去把一对美脚窝在手里把玩，栾晓萍整个人因为脚被抬起而倒在沙发上，眼睛愤怒的看着刚才还表现的规规矩矩的白起“混蛋，你做什么，放开我！！给我滚出去！啊！别舔！脏！！”
　　只见青葱的玉趾连着高跟鞋被白起含进嘴里，舌头灵活的扫荡着玉趾，连玉趾间的缝隙也不断的舔弄，一时间一对美脚全是腥臭的口水！
　　白起一下把衣服脱掉，露出发硬的发紫的二十多厘米大鸡巴。栾晓萍惊讶的看着那根昨晚把自己干的欲仙欲死的大鸡巴“我的天，怎么这么大，难怪昨晚下面好像被撕裂了一样，要是插进去，那感觉！”心里想着，下体又不争气的开始分泌淫液了！
　　白起兴奋的抬起栾晓萍的脚，大鸡巴不断的用龟头去顶着鱼嘴上的两根玉趾，手握着右脚让两根玉趾连着高跟鞋按在龟头上打转，马眼兴奋的分泌了不少的透明液体粘在玉足上！
　　太高腿，高跟鞋的后面只有一条带子，脚跟跟鞋面是露在外面的，白起耸动鸡巴，把龟头从脚跟插进去，一面感受着玉足底部惊人的弹性，一面摩擦着高跟鞋面“嘶！爽啊！没想到阿姨穿着高跟鞋果然是性感又风骚，下次穿上丝袜，一定更美妙了！”说着开始耸动鸡巴操着栾晓萍的淫脚！
　　“别，脚痒、、放开我，你这个变态、、居然玩我的脚！！”
　　强烈的足交快感，让白起过了一把瘾，而后停下来，目露淫光的看着躺在床上连内裤都没来得及穿上而真空上阵被自己直接看到蜜穴的栾晓萍！
　　栾晓萍屈辱的把头别到一边，心里干到无限的悲哀，为什么自己会瞎了眼让这个禽兽在自己家里吃饭，晚上还被偷偷的奸污了，子宫里还被对方射进了腥臭的精液，现在还要被对方玩弄！突然玉足的瘙痒停了，而后下体一热，居然感受
　　到了一根粗大炽热的舌头在舔弄自己的小穴“啊别、、脏啊、、不要、、白起、、
　　阿姨求你了、、放过阿姨吧、、阿姨都几十岁了、、你应该、、去找年轻的女孩！！“
　　白起抬起头舔了舔嘴角边栾晓萍流下的淫水“话不是那么说的，阿姨，你知道吗，像你这样的知性熟妇对我们这些年轻人最有吸引力，每次看见你我都恨不得在你身上狠狠的冲刺！！”说完把肉棒移到阴道口。
　　栾晓萍扭着头，身体不断扭动“不要，不可以这样了，你这样做对的起小斌吗！我可是他妈，是你朋友的母亲！！不要进来！！”
　　白起一把握住不断扭动的腰肢，自己腰间微微用力，坚硬的肉棒再次精准的划进被自己舔弄的无比湿润的阴道！！“啊！
　　真紧！阿姨嘴上说不要，下面却流了那么多水，真是不诚实！！对付不诚实的人就要好好的教育！“
　　噗嗤！熟女紧致的阴道紧紧的包裹住了突然闯入的客人，阴道肉壁不断研磨挤压着肉棒“呜呜，混蛋，别说了、、啊、、别、、太深了、、你的太大了、、、我痛！！呃！轻点、、嗯、、”栾晓萍挣扎了片刻就被勾起了欲火，下体那巨大的充实感让久旷的身体自然的迎合起来，熟妇一旦被勾起了欲望可不是那么容易剿灭的！
　　白起嘴角泛起淫荡的微笑，多少贞洁的妇人在第一次被自己插进身体里的时候都是哭死哭活的，一副生无可恋的样子，可是被自己草了几次之后就半推半就的和自己通奸起来！女人啊，就是口是心非！！腰间加速用力，带动粗大的肉棒在阴道里冲刺，每次顶到子宫口还停留一下，用粗大的龟头在上面研磨几圈，爽的栾晓萍直哼哼，秀气的鼻尖也兴奋的开始冒着汗尖！
　　栾晓萍曲起双腿不断张开，让白起可以更深入的抽插，双手不知道什么搂住对方的脖子，像一个妻子服侍丈夫一样迎合着“嗯、、啊、、用力、、混蛋、、啊、、、顶到里面了、、轻点、、啊、、”
　　“阿姨舒不舒服，我的鸡巴大不大，草的你爽不爽，快叫亲亲丈夫操我，草你的骚穴，不然我停下来咯！！”说完，腰间的速度也越来越慢，最后只是留在最里面不断用龟头在子宫口研磨转圈。
　　“嗯、、不、、你、、嗯、、不要停、、、呜呜呜、、放过我吧、、我说不出口、、求求你了、、不要这样折磨我！“栾晓萍脸色砣红因为性欲快感被打断而迷茫的睁开眼睛。
　　“好阿姨，好老婆，快点叫，老公才草你，嗯，忍的住嘛？这么大的鸡巴想不想要！”白起不断在栾晓萍的耳边诱惑着，像一个诱惑天使堕落的恶魔一样！
　　“嗯、、痒、、老公、、草我、、快点嘛、、”栾晓萍试探性的叫了一句，立刻羞的耳根都红的发烫，立刻闭上眼睛装成鸵鸟的样子！
　　“这样可不行哦，我的骚老婆，要叫老公用大鸡巴草我！草骚老婆的小穴这样才行！”肉棒继续打转研磨着子宫口，不断刺激着栾晓萍，带来阵阵瘙痒和酥麻，就是不抽插，吊着对方的胃口。
　　“呜呜、、就会欺负我、、好老公、、快用、、你的、、大鸡巴、、干、、骚老婆的、、小穴嘛、、、呜呜、、“栾晓萍一下子就哭了出来，自己四十多年的人生观一下子被这个比自己年轻二十岁的男子给颠覆了，自己从一个教书育人知书达理的贞洁妇人变成了一个堕落放荡的女人了！
　　看见自己的目的达到了，贞洁的栾晓萍内心开始被自己慢慢腐蚀了，于是再也忍不住了，大鸡巴像打桩机一样，快速的上下运动起来，一时间客厅里全部变成了两个交媾做爱的啪啪啪声，夹杂着熟媚妇人的叫床声。
　　栾晓萍微微抬头就看到了那根粗的吓人的大鸡巴快速的在自己的阴道里进进出出，自己保养的很好的阴唇被干的充血肿大，每次进出都让自己狠狠的颤抖一下，顿时感觉到了作为女人是多么性福的事情，那种充实感和胀满感让人欲罢不能，再抬头看去，是正淫笑着看着自己的白起，一下子让栾晓萍“呀！”的一声，羞的闭上眼睛不去看他！
　　洁白丰腴的大腿缠上白起的腰间，阴道口全部暴露在肉棒的面前，茂盛的阴毛被淫液和汗水打湿，杂乱的纠缠在一起，时不时的跟肉棒根部的阴毛纠结在一起，又被狠狠的拉开！两颗白嫩的大奶子随着抽插前后摇摆着，被一双大手握住不断的揉捏把玩，在上面留下一个个红色的手印！
　　“好阿姨，好老婆，来我们亲亲嘴！！爱死你了，我要取你，干大你的肚子，让你给我生孩子！！操死你！！”白起猴急的盖上那片柔软的嘴唇，不断的和里面的小香舌纠缠，相互吸取口水和唾液，把自己腥臭的口水灌进教师人妻的嘴里！
　　“唔、、轻点、、啊、、鸡巴好大、、弄的人家好舒服、、额、、不要停、、嗯、、用力、、干我、、干你的骚老婆吧！！白起老公的鸡巴好大、、干死人家了、、啊、、要来了、、老公用力、、爱我！！“栾晓萍已经完全不像往日那个在讲台上知性严肃的小学老师了，现在让她教的学生看来完全就认不出此刻满脸春情大声娇喘的熟妇是他们敬爱的栾晓萍老师！！
　　栾晓萍紧紧的抱住白起，舌头伸到对方嘴里紧紧的缠住那根舌头，全身用力绷紧，本来就紧窄的阴道更是死死的夹住肉棒，炽热的温度和苏爽的快感让白起一不留神也被吸出了精液！！
　　咕叽！咕叽！咕叽！大量的精液被射进柔软炽热的子宫和排出的卵子结合，饶是熟妇生育扩宽过的子宫还是容纳不下如此大量的精液，多余的精液顺着肉棒和阴道的缝隙被排出，滴落到沙发上！
　　“呼呼！阿姨爽吗？”白起喘着气，自豪的问着。
　　栾晓萍脸带红晕的点点头“嗯！”眼神复杂的看着这个男子，心里想着如果再也对方弄上床，自己怕是再也拒绝不了了，这么爽快的性交简直让自己都忍不住沦陷了！
　　铃铃铃！沙发边的手机响了，白起拿过来接上了电话，同时开始又开始慢慢的草干身下的美熟妇“白少，事情搞定了，栾晓萍被安排转正了而且还是教导处的副主任，不需要教课了。事情搞定了，有空来家里坐坐，我们夫妻还期待你来喝喝茶聊聊天。”
　　“嗯，知道了，辛苦了，老曹，你那边的事情我会搞定的，好了，先这样吧，今晚我过去你那边一趟！”白起说完直接把电话挂断。
　　同时栾晓萍也接到了乡小学校长的电话，而下体又传来了让人忍不住娇喘出声的性交快感“啊，校长啊，什么事？”
　　“栾晓萍同志，鉴于你多年的良好表现，现在组织上决定了把你转正成为一名光荣的学校教师了，同时因为你的杰出工作表现，组织上决定任命你为教导副主任，希望你以后再接再厉！对了，以前或许有点工作上的分歧，有时间赏脸的话，我想登门拜访一下。”
　　“啊！我转正了！！教导副主任？？校长这是真的？？”栾晓萍不敢置信的听着这巨大的喜悦。
　　白起一把拿过手机“校长是吧，没事就这样把，我们没空，有事情去找老曹吧！”说完直接挂断电话。
　　电话那头的校长本来很恼怒的对方居然挂断自己的电话，但是后来听到老曹，瞬间就没有怨言了，老曹？还能有哪个老曹，当然是京城教育局的一把手老曹了！
　　“哎呀，你怎么挂人家电话！”栾晓萍生气的说道，这次好不容易转正了，要是校长生气说不定又泡汤了，留下了坏印象以后要转正可就再没希望了！
　　白起不屑的一笑“哼，你能转正还是我教育局的朋友弄的关系，不然你以为你干了这么多年代课老师就真的可以转正了？
　　而且还是不用教课的副主任？哼哼，我告诉你了，好好的做我的女人，其他的不需要你操心，现在好好的伺候我就行！“
　　“啊！你！！白起你怎么认识教育局的人！！你那么大能耐为什么要欺负我这个寡妇，呜呜！”栾晓萍不敢相信这个强奸自己的男人居然会对自己这么好！
　　“没什么好说的，你是我的女人，我就会帮你搞定你的事情。我就是喜欢你，喜欢干你这个老熟妇！！把你干到大肚子，让你给我生孩子！！草死你！！”白起压下身子，压上栾晓萍柔软丰满的身体，抱住对方的娇躯，狠狠的抽插起来！！
　　“嗯、、别、、啊、、不可以、、我这么大了、、不可以怀孕的、、不要、、太大力了、嗯、、小穴好舒服、、老公草我、、啊、老公的大鸡巴干的我好舒服呢！“栾晓萍好看的皱着眉头，显露出熟妇被草干时特有的韵味！
　　咕噜！咕噜！肉棒的快速抽插把精液和淫液搅拌成了一团团的白沫，不断的堆积到阴道口处看起来十分的淫靡。草干了五分钟后，白起淫笑的拍拍栾晓萍翘挺的臀部“转过身来，让老公好好的干一下我的阿姨老婆！哈哈！”
　　栾晓萍羞涩的白了对方一眼，顺从的转过身，把肥大的屁股高高翘起，让被草干的开了一条小缝隙的小穴展示在对方面前。白起自豪的看着身下顺从的妇人，没想到仅仅两天时间就把对方草服了，看来继续调教一下就可以拉出去搞野战或者车震了！
　　“骚老婆阿姨，忘记了怎么邀请老公了吗？”白起把干的发红的龟头放在湿淋淋的阴道口打转，继续进一步勾引调教这个知性的美熟妇！
　　“唔、、讨厌、、就会欺负我、、好老公把用你的、、大鸡巴、、草骚老婆的、、小穴吧！！快点进来嘛、好老公！！”
　　栾晓萍轻轻的摇晃着屁股似乎在勾引一样。
　　果然白起看到比自己还要大二十岁的美熟妇跪在沙发上摇晃着丰满的屁股勾引自己，就觉得呼吸急促，坚硬的鸡巴硬是胀大了几分，轻轻的接触到阴道口，找准位置，毫不留情的直接大力插进去！
　　“啊！老公的鸡巴好大、、把人家的小穴都撑满了！！”
　　白起抓住那丰满的屁股，双手用力的抓出一道红色的手印，肚皮奋力撞击着这个贞洁的美熟妇臀部发出啪啪啪的声音“啊！骚老婆里面还是这么紧呢、、、好爽、、夹的好紧好舒服、、这么美的逼一定要天天给你奉献精液，射满你的小穴才行！！不草真是浪费了！！老婆，爽吗？”
　　“嗯、、好老公的鸡巴好大、、草的老婆好舒服、、要被你干死了、、小穴会被撑爆的、、呜呜、、老公操我、、好久没这么舒服了、、大鸡巴又顶到子宫了、、里面全是老公的精液……呢、、”
　　栾晓萍散着头发脸上全是淫靡的春色，以往的知性稳重全都消失的一干二净，脑海里只有性交和大鸡巴！积蓄了二十多年的欲火爆发出来，差点让白起都有点受不了，只感觉自己的鸡巴被火热的嫩肉紧紧的包夹着，想拉出一点都费劲！
　　草干了十五分钟后，栾晓萍尖叫一声双手紧紧的抓住沙发的边缘，有着些许赘肉的小腹一阵一阵的收缩，炽热的阴精亲泻而出浇灌在正凶猛抽插的龟头上。
　　白起一个不留神也被榨出了精液“好紧，好热，骚老婆，骚阿姨的骚逼好紧！！”
　　感觉到自己要射了，在栾晓萍的紧窄夹吸里，默默的把精液射到对方体内深处！
　　整整一个下午两人都在疯狂的交媾着，少男对上熟妇，干柴遇上烈火！白起气喘吁吁的靠着床边，自豪的看着眼前的知性美妇，朋友的母亲一脸满足的躺在床上，两腿间旺盛的阴毛被两人的体液打湿杂乱无章的纠缠着，那被干的通红充血的大阴唇无力的外翻着，紧闭的阴道口被干成了一个小洞口还潺潺的留着腥臭的新鲜精液！




　　第五章、许科长？

　　晚上，董学斌回到家就看见一脸红光满面的张罗着饭菜，傍边的沙发上白起半靠着玩手机处理着事情“妈，我回来了，咦白起哥你也在啊！今晚有什么好吃的嘛？”说完猴急的像要夹一块烧的嫩黄的烧鸭。
　　栾晓萍拿起筷子敲了董学斌的手背一下“去去去，洗手去，这么着急干什么！”，后者讪讪一笑跑去洗澡了。
　　一边的白起淫笑的对栾晓萍飞了一个媚眼，羞的这个知性的熟妇一阵的脸红，同时下体一阵的悸动，仿佛高潮了无数次的蜜穴又分泌出了淫液，栾晓萍恼怒自己怎么随时都有感觉，后面的学校回不回去都无所谓了，反正都不教书了，都是这个可恶的白起弄的！
　　晚饭的时候，董学斌一脸懵懂的看着自己仿佛变得更加漂亮和成熟的母亲“老妈，怎么一下午不见，你就变得好看很多了？”
　　不说还好，一说栾晓萍突然脸色一红而后狠狠的瞪了一边偷笑的白起“哪里来的那么多话，妈一直都这样，快点吃饭吧，好好准备一下面试的事情，妈知道你很想当官，妈也支持你。再告诉你一个好消息，妈升为乡小学的教导副主任了，以后不需要教课了，又更多的时间过来看看你了！”
　　“什么！老妈你升官啦！老天有眼啊，老妈升官了，不过老妈这官升的有点快啊，才代课老师，怎么就转成了教导副主任了呢？老妈你不会骗我吧！”说完狐疑的看了自己的母亲一眼。
　　白起咳嗽了一下“小斌，别想太多，那边的教育局局长是我的亲戚，所以我就帮忙找了一下关系，而且阿姨的教学成绩和平时的工作表现是有目共睹的，所以升为副主任也是理所当然的啦，你好好的准备吧，哈哈，话说国安局我就不认识人了，到时候有个什么万一再来找我嘛，反正我们是朋友嘛！”说完在桌子下用脚撩了撩栾晓萍的大腿，吓的后者绷紧了身体生怕被儿子发现自己的奸情！
　　“那先谢谢白起哥了，不过我想不需要的，我有把握考上公务员的！好了，我吃饱了，今天又遇见那个该死的许小东了，不就有一个科长老爸嘛，还牛上天了，哼，早晚把你踩在脚下！”说完愤愤的离开回房间去了。
　　白起一头雾水的看着栾晓萍“阿姨，怎么学斌一说这个小东就那么生气？”
　　栾晓萍婉媚的抚了一下耳边的发丝“那个小东是楼上一个海关的科长儿子，他们一家都住在这里，没有住在家属住宅，好像这栋楼就他们家官最大，所以一直很嚣张，小斌也不是第一次和他们起冲突了，他们还老说小斌是个没有爸的野孩子！！呜，这群人真的是欺人太甚了！”
　　白起走过去一把抱住栾晓萍轻轻的在耳边亲一下“不就是一个科长嘛，还能翻上天了，看我不好好收拾一下他们！哼，敢欺负我的女人！！”
　　栾晓萍又是感动又是害怕，也不知道在害怕白起受伤害还是怕此时会被儿子董学斌发现“别这样，别受伤了，我们都习惯了！”
　　“哼，你老公我的本事你又不是不知道，今晚给我留好房间，我去会会他们，记得穿上我送你的高跟鞋和丝袜！乖，今晚老公再好好的干你！争取把你肚子草大！！”
　　白起粗鲁的语言一下子把栾晓萍羞的不轻“去去去，累死你好了，赶紧走，我还要收拾碗筷呢，看见你就讨厌！”轻飘飘的语气一点都看不出赶人的意思，看的白起心里痒痒的，没想到栾晓萍被自己草干了几次之后变得更有女人味了！
　　白起出了门，直接来到楼下的一间房，这里住着被他控制的两个小弟，平时有事也是他们去干，身为控制戒指的主人如果什么都要亲力亲为那就活的太失败了！同时一起住的还有他们的女朋友，两个打扮妖艳的二十二岁年轻女孩。
　　白起一躺到沙发上，一个银色短发的女孩就自觉的跪倒地上，熟练的掏出白起隐藏在裤子下的大鸡巴，嫩红的大龟头被一张小嘴熟练的吸住，小香舌在上面灵活的打转。一边的男朋友却兴奋的看着这幅场面，一边用手撸了撸鸡巴“老大好久没来了，这次有什么吩咐吗？”
　　“这栋楼是不是有个许科长？什么背景啊？”白起眯着眼睛享受着短发女孩小红的口交，一边和另一个长发微胖少妇接吻着，胯下那根狰狞被吮吸的愈发的坚硬，粗大的棒身差点插短发女孩小红给呛的眼泪直流。
　　“哦，老大你说的是哪个死胖子吧，一天拽的要死，一个小小的科长不敢在别的地方装逼，只能在这栋楼里装大尾巴狼！没有什么背景的，就是一个苦熬资历拍马屁升上去的一小屁官，怎么老大，我们要整他吗？”短寸小弟老谷立刻如数家珍的把情报爆出来，他本身就是一个专门打听情报的人。
　　“嘶，骚货，几天不见嘴巴上的功夫见涨了嘛！！把屁股翘起来，两天没操你的骚逼了，是不是趁机别的男人上床了！”
　　短发女孩小红娇嗔道“哪里有，人家的骚逼是白少你专用的嘛，老谷老是说人家的骚逼没感觉了，都是被你草大的，弄的人家现在只能被你草才有感觉了！”
　　一边说着一边用手扶着坚硬的大鸡巴在自己的阴道口摩擦几下，然后一下子坐了下去！
　　“呃！好爽，白少的大鸡巴最爽了、、塞的人家里面满满的、、嗯、、啊、、大鸡巴快干我、、小骚逼好痒、、操我、、在我男朋友面前操我、、、让他戴绿帽！”短发女孩小红淫荡的摇晃着身姿，肉棒在骚逼里搅动发出咕叽咕叽的声音！
　　“骚货！！两天不草就发骚！你们什么时候结婚啊，到时候把你的肚子草大，让你男朋友给我养野种，哈哈！”白起抱着小红年轻翘挺的屁股狠狠的草干，肆意的在对方男朋友面前奸淫她，两片开始发紫的阴唇夸张的吞吐着肉棒，每次抽插都发出嘶溜嘶溜的声音，似乎舍不得这根粗大的访客！
　　老谷兴奋的在一边看着自己的老大草干着自己的女朋友“老大，什么时候小红怀孕了，我们就结婚，到时候你可要封个大大的红包给我们啊！看着老大草自己老婆最爽了，老大加油操死她这个骚货！！”
　　“唔！！年轻的骚逼就是好！小敏，把衣服脱了，趴在沙发上，你这骚货，生完孩子还这么骚，有没有去验过DNA，看看你生的那个孩子是不是你老公的！”
　　一边的微胖少妇牛施敏顺从的脱掉衣服，光着屁股趴在沙发上，灯光照耀下泛着白色的光泽，洁白柔软充满肉感的皮肤让人恨不得狠狠的在上面冲刺一下，感受那惊人的弹性！“呵呵，验了哦，不是我老公的，是白少你的种哦，谁让你每次都射这么多在人家里面，不怀孕才怪！我老公可舍不得我怀孕，每次都戴套了！”
　　一边被戴了绿帽的另一个小弟戴训广也是兴奋的看着自己的老婆在这么多人面前赤裸着身体，望着两腿间旺盛茂密的阴毛，心里就有点发颤，怕是想起了被自己老婆榨干的恐惧！“老大，草她吧，我老婆骚的冒烟，每天都要，就是一个天生的肉便器，狠狠的干她！”说完就跪在地板上，看着沙发上交媾的两人激动的打起飞机！
　　终于白起闷哼一声，在小红的浪叫里把腥臭浓稠的精液再一次射进对方的子宫里，射完还顶住子宫口，不让精液倒流出来，显然是打算让这个年轻的骚货怀孕！
　　拔出肉棒后的白起站了起来，露出一根粗大阴茎的壮实身体让几人看的都微微发颤，这可是生生的打死过人的存在，结果屁事没有，还让一个官二代背了黑锅进了监狱，不管是从身体上还是心理上，两男两女四人都不敢反抗也不想反抗！
　　白起一巴掌拍在小敏白嫩丰满的大屁股上，顿时一个红色的手印就浮现在白皙的臀部上，看上去是那么的刺眼。牛施敏痛呼一声“好痛，白少就喜欢打人家的大屁股！来嘛，人家的骚逼都湿了，快来草人家嘛，人家还想再给我老公戴一顶绿帽呢！”
　　老戴在一边怒吼“贱货老婆，等会白少干死你！！我还要帮着推屁股，让你这个婊子骚货被干的下不了床！”
　　白起腰间微微用力，在阴道口摩擦了一会的肉棒，慢慢的插进湿润的阴道里，低头看着自己的肉棒在两片阴唇的夹吸下慢慢的消失在眼里是一件及其自豪的事情，尤其是操着的女人还是别人的老婆，她丈夫还在一边看着自己草他老婆不敢出声！
　　毛刷般的肉壁熟练的夹吸住肉棒，每次前进都好像有无数的刷子在龟头上摩擦着，强烈的性交快感不断传来，让白起刚射过精的肉棒都忍不住再次喷射！牛施敏急忙摇晃着屁股往后推，想要把肉棒全部吞进瘙痒的阴道里。
　　白起却拉了出来“骚货，像要我的大鸡巴嘛！”
　　“要，亲亲白少，把你的大鸡巴给人家止痒嘛，人家的骚逼就喜欢被你的大鸡巴草，一天不草就不舒服呢，白少今天可以射里面哦！！人家今天可是危险期呢！！”微胖少妇牛施敏摇着屁股，转头哀求着，像极了一条发情的母狗！
　　白起深呼一口气，一下把肉棒从阴道口插到底部，即使是到底了，肉棒还有一节没有进去就顶到了柔软的子宫口！“骚货，干死你！！长的这么白，就是个贱货！！婊子！！做我的精盆吧！”说完发疯一样的开始草干起来，似乎想要发泄一下在栾晓萍身上没有发泄出来的狂暴！
　　“嗯、、大鸡巴、、把骚逼都撑满了、、好涨、、好舒服、、又顶到子宫口了、、呢、、大鸡巴、、好长、、比人家那个死鬼老公强多了、、白少的大鸡巴干、、、的小骚货好舒服、、、小骚货就喜欢做白少的精盆！！啊好快、、要被干死了、、子宫要被插坏了！！”
　　噗嗤！！啵！！白起奋力的草干居然把紧闭的子宫口给草开了！！以至于粗长的肉棒全部插进了牛施敏略短的阴道里！龟头瞬间进入了一个紧窄小巧的火热里，四周都是柔软的肉壁！“啊好痛！！被开宫了、、老公救我、、白少要是射精了、、你的骚老婆就要怀孕了！！”
　　一边的戴训广兴奋的满脸通红“哈哈，骚货老婆，你又被开宫了！上次就是被开宫才会被干到怀孕的吧！！享受白少大鸡巴的折磨吧！婊子！”
　　白起这一刻都不想动了，即使鸡巴插在子宫里一动不动，里面的肉壁都自动的蠕动着，强烈的酥麻快感不断从龟头往大脑上冲，一种爽的头皮发麻的感觉不断的积蓄着！
　　拉起牛施敏的身体，结实的胸膛贴着对方光滑白皙的后背，两手从后面抓住一对不断跳动的乳房不断的揉捏，下身像装了马达的发动机一样，狠狠的撞击着，把白嫩的屁股都撞红了一大片。牛施敏扭过头去和白起接着吻，高难度的动作神情看来并不是很困难，看来是这样的姿势被干多了！
　　吧唧！吧唧！白起贪婪的吮吸着人妻的津液，同时把自己腥臭的口水往对方嘴里灌去，玷污这个人妻少妇的嘴巴，“老司机要加速了哦，骚货人妻牛施敏，操死你这个不要脸的骚货！”
　　“唔、、唔、、操死我吧、、反正都给你生了一个孩子了、、被大鸡巴、、干死最好了、、大鸡巴、、草的好舒服、、骚逼都被、、撑满、、、啊、、白少老公、、我要、、要来了、、、骚货要高潮了、、”牛施敏忽然停止了迎合，湿热的阴道变得非常紧凑，子宫里喷出夹杂着卵子的阴精冲刷着龟头！白起更加用力的干了几下就把龟头深深的插进子宫里一阵的研磨，极致的性交快感一下子爆发出来，一股股的精液不要钱的射出！射到骚货少妇牛施敏的体内！！
　　白起刚把肉棒拔出来，一边的戴训广就迫不及待的扑上去，把短小的鸡巴插进还满是淫液和精液的老婆阴道里开始抽插起来“骚货老婆，操死你！！让你不要脸的给人草！还让人在子宫里射精！贱人！操死你！”
　　牛施敏还泛着春情的微胖脸蛋鄙夷的看着正在身后奋力抽插的丈夫“哼，那好，今晚我就榨干你，你榨干完了就把老谷也榨干！两个废物绿帽奴！”
　　白起神清气爽的走向许科长的家，据说许科长的老婆还是个风韵犹存的熟妇呢！真是期待啊，这些熟妇被自己干大肚子的样子，哈哈！
　　叮咚！叮咚！叮咚！“来了，来了谁啊，大晚上的，还让不让人睡觉了！”
　　一个骂骂咧咧的声音传来，不用看都知道是那个许小东了，一个想做官二代，却没有官二代的命的可怜虫，还不如董学斌那种努力奋斗的人实在。
　　许小东开门看见一个陌生的男子站在面前，扑面而来的精干气息让人眼前一亮，这种气息只有在老爸工作的海关里的站岗士兵才有，那是真正的军人啊！一时间嚣张的态度收敛起来“额，你好，请问你是谁？找谁？”
　　白起微微一笑“我是白起，来找老许，许科长的。你是他儿子小东吧，不错，加把劲考上公务员吧。”
　　“哦，谢谢，请进吧。你稍等，我叫我爸，老爸，有人找你，认识你的！”
　　许小东朝着房间里喊了一句，然后就转身回房间了去准备考试的事情了，虽然考试失败了，但是还是有下一次嘛，这次让那个可恶的董学斌赢了一手，最好期待他之后的面试被刷下来，真想看看他那失望绝望的脸，啊哈哈！
　　“你好，请问你是？请用茶。”一个四十多岁，身穿一身短袖上衣和七分裤的熟妇端着一杯茶过来。熟妇染着着一头黄色中分的波浪卷发，整个人看清来年轻了许多，而且暴露在外的肤色也很白，看来是一个经常居家的家庭主妇了！脚下穿着的拖鞋露出五根白嫩的玉趾，五根玉趾上还涂着红色指甲油，看起来妖艳又性感，真是个欠操的熟妇啊！
　　“你好，我叫白起，是周局长（京城海关局长）叫我来许科长的，这么晚打扰到你们真是不好意思了。”白起谦虚的回答，如果有人低头看去肯定会注意到对方眼里的戏谑和淫光！
　　“您客气了，那我就不打扰你和老许谈话了！”说完微微一笑转身回到房间里。丝毫没有看见身后那对充满淫欲的眼光！
　　不多时一个肥头油耳的中年男子从书房里出来，“嗯，白起是吧，听说周局长叫你来找我，有什么事吗？”
　　白起点点头“是的，我就住楼下，这里不方便说话，能否借一步谈话？”
　　许科长思索了一下就点点头，估计是以为对方有什么重要的事情不方便说吧，怕自己老婆和儿子听去了，不过也不担心对方怎么样，这个楼道可都有监控的呢，而且还是在京城里，治安还是有保障的，万一真有什么事那不就可以趁机攀上周局长的交情了，那可是海关部的一把手啊！自己可是连见一面的机会都没有，看来自己今年或许有机会挪一挪位置了！
　　两人来到白起的房间里，白起抚摸了一下右手上的戒指“现在开始，你很喜欢绿妻，为了绿妻会做出丧心病狂的事情，而且绿妻的对象只能是我，我是一个背景很大的人，你知道我喜欢熟女，为了攀上我的关系，你才可以在仕途上有所前进，前提是你要把妻子奉献给我草，天天草，甚至因奸成孕都在所不惜，还会想办法让你老婆把孩子生下来！”
　　许科长一开始还莫名其妙的，但是刚想反驳说几句，自己就蒙圈了。“啊，白少啊，罪过罪过，怎么让你久等了，哈哈，来我家喝杯茶吧，一起交流一下感情吧！”
　　白起讽刺的一笑“哦，交流感情，是抱我的大腿吧！哈哈，那好吧，不过可要让你的老婆陪我喝茶，听说最近开发区海关的办公室主任要调走了，哎，也不知道是谁上啊，一个副科级别而且，有什么好争的，你说是不是？”
　　许科长眼里闪过一丝狂热，办公室主任啊！虽然说都是副科，但那实权就大多了，再往上可是可以转成正科的门槛级别职位啊，如果自己可以就任，那最不济退休之前都可以弄个正科玩玩吧！“那是，我一定回去做通我老婆的思想工作，到时候还请白少不要嫌弃我老婆人老珠黄哈，之后还请白少高抬贵手帮帮忙！”
　　“嗯，你去吧，到时候就要看看你做的怎么样了，哎，周叔也很难办啊，京城里大官小官的谁没点关系，一点芝麻绿豆的官都争的你死我活的，哈哈！”白起挥挥手打发点许科长，就静静的等待控制戒指植入的绿妻思想生根发芽成长成一片森林的时候就是收获的时候了！还有什么比对方老公配合着自己去奸淫对方老婆来的更爽呢？
　　回到家的许科长立刻回到自己的房间里，略带急促的呼吸看着妻子。许夫人疑惑的看着自己的丈夫，看起来有点紧张和兴奋不由得好奇问道“老公有什么事吗？你看起来好像很开心的样子？”
　　许科长做到床边对着妻子兴奋的说道“老婆，你知道吗？刚才那个是我们海关一把手周局的侄子呢，这次过来是叫我办点事的，如果事情办好，开发区海关部的办公室主任就是我的了！你知道嘛？
　　到时候干个三年我就可以升正科了！那可是关键的位置啊，这次不争以后估计都没有这么好的机会了！“许夫人可是高兴道”那不是挺好的吗？老公你就应该争一争，你还年轻才四十九还有大把机会呢，不能错过啊！领导叫你办事那不是看的起你吗？攀上了周局长还用得着看那个郭处长的脸色吗？“
　　许科长顿了顿，脸色有点兴奋和不安“咳咳，事情我就办好了，可是有一点不好办啊！这可是要老婆你帮忙的，我觉得不太好”
　　许夫人隐隐觉得有些不对，但是也没放在心上“还有什么事情不好办的啊，老公，有什么可以帮到你的我肯定去做！”
　　许科长兴奋道“真的？你都愿意去做？”
　　许夫人倒是被丈夫逗笑了“你倒是说是什么事啊，你不说我怎么知道怎么去做！”
　　“是这样的，那个，周局长不是特别宠着他侄子白起嘛，就是刚才那个年轻人，他虽然只是一个商人，但是说的话在周局长哪里特别好使，他要是说不好那肯定就没有指望了！但是他不好钱和物品，就是喜欢女色，而且更喜欢别人的老婆和上了年纪的女人，就像老婆你这样的！”许科长一口气说完，似乎有点紧张的看着自己的老婆。
　　这时候许夫人再笨也知道丈夫是什么意思了，不由得怒喝道“好啊，老许，你还真成了官迷了啊，为了官位都要把老婆送到别人床上了，你什么意思啊，那家伙看起来才跟小东一样大呢，你让我去跟这样的人去上床？就为了你可以升官？你还有没有当我当成你老婆了！”
　　许科长忽然跪到地上“老婆啊，我也不想啊，可是不这样做，我就当不上办公室主任了，没有更好的关系和人脉，我怎么把小东也拉进体制啊，为了我自己也是为了我们的孩子啊，你做的一切都是为了小东啊，我知道自己很自私，但是又何尝不是为了小东着想呢。你好好考虑一下，我今晚就睡书房了，而且白起那个人也不错的，哎！”说完转身离开，流下默默流泪的妻子，只是许夫人没有看到许科长那奸诈的笑容，结婚二十多年怎么不可能了解自己老婆的性格呢，摆明了许科长这老油条就是在演戏！




　　第六章、奸情！

　　搞定完事的白起直接回到自己房间，另一个房间改成了健身房，里面只有几件大型点的健身设备，就算再忙都不会忽略身体的重要性。而且每天还有定时的小弟帮忙从被自己控制的一个老中医哪里取来健身强肾的汤药补身体，女人太多，就需要更强的体质去应付，不然对付栾晓萍这种久旷的熟妇怕是直接变阳痿了！
　　“叮咚！白起哥，在吗？”门外响起了董学斌的声音。
　　刚健身完毕还留着汗水的白起赤着上身去开门“哟，是学斌啊，来的好，我正准备吃夜宵呢，一起吧！”说完拿出手机“喂，老谷，带点夜宵过来，快点！”
　　董学斌羡慕的看了白起手上最新款的苹果手机，更羡慕对方拥有不菲的身价和人脉，还有鞍前马后的小弟！两人进门，没有多久就有两个小弟提着四大袋子的夜宵上来，利索的摆满，然后转身走人，利索的跟专业仆人一样。但董学斌不知道的是就连房间的卫生都是他们的女朋友和老婆打扫的，连衣服都是亲自上来晾的，每个人都有一把这个房间的钥匙！
　　桌子上摆满了烧烤和炒米粉河粉之类的常见夜宵小吃，更是还有麻辣烫等等，一桌子恐怕都两百多了，这让从小就节俭的董学斌一阵的咋舌“白起哥，这夜宵也太多了吧！”
　　白起拿起一块饺子就往嘴里塞“不多啊，钱嘛，就是拿来花的，只有懂得花钱也会更努力的去赚钱不是？哈哈，不过这跟你没关系，我看你啊肯定考的上公务员的，明天就是面试的时间了吧，要不我送你去好了！”
　　一说起公务员董学斌脸色就兴奋起来“那肯定，我一定要考上公务员，给我妈挣点面子！”随后画风一转“对了，白起哥，你是不是和我妈她？”
　　白起继续扫荡食物补充能量“哈哈，没想到被你发现了，没错，我和阿姨上过床了！阿姨现在是我的女人了，而且我会好好对她，你看她现在不就是教导副主任了嘛？连课都不用教了！”
　　董学斌心里一跳，微微的有些兴奋起来“哦！我妈自己一个人那么久了，也是时候找个伴了，如果是白起哥的话，我还是可以接受的。老实说，那天晚上白起哥，你是不是故意喝醉赖在我家的！”
　　白起淫笑了一下，知道对方的绿母情节产生作用了“是啊，我故意灌醉了阿姨然后等你回房间睡着了就摸进阿姨的房间里，偷偷的草了她，虽然她不是很乐意，但是后面被我干的挺舒服的，还翻过来配合我，你是不知道那酸爽啊！”
　　“啊！我妈居然没反抗！”董学斌惊讶道，要知道母亲虽然和气，但是也是个要强的人，要脸面的人啊！
　　“就是因为你妈要脸面怕被你知道，所以就让我得手了，我干的时候她还不乐意的，后面被我干爽了就乖乖得迎合起来了，别的不说你妈是真的爽，我都不想从她身上下来了！”白起淫笑的说着，挑拨对方心里的绿帽情节！
　　“啊！那个！真有那么爽吗？”董学斌姗姗道，似乎有点向往。
　　白起好奇的问道“额，学斌啊，你不会还是处男吧，做爱肯定很爽啊，而已和那些有经验的妇女做爱更是爽上加爽，试过一次包你回味无穷啊！”
　　董学斌喝着小酒低头沉思着，不知道在想什么。白起眼珠一转“这样吧，今晚帮你把处男的帽子摘掉，别说我不帮你，嘿嘿，毕竟我操了你妈，哈哈！”随后打开手机“喂，老戴，叫你老婆和小红上来，帮我的一个朋友摘掉处男的帽子，哈哈！当然你们愿意也可以过来看看。”
　　董学斌惊讶的看着白起“大哥，你这是？”心里隐隐有点兴奋。裤裆里的鸡巴都有点抬头的样子！
　　“叫一个少妇过来帮你破处，哈哈，你小子可别累的明天没精神考试，那时候你妈可要骂你了！”白起淫笑了一下。
　　叮咚，门很快被打开了，进来的是一个二十七八岁一米五多接近一米六的微胖白嫩少妇，从双下巴就看的出这个少妇有点肥，但是白花花的嫩肉又非常冲击人的眼球，稍微普通的容貌画着淡妆。身后跟着一个二十二岁左右的染着银色短发年轻女子，女子穿着齐逼短裙跟低胸的吊带衫，修长的大腿穿着亮色的黑丝，脚下穿着一对十厘米的鱼嘴高跟鞋，两根蒙着黑丝涂着红色指甲油的脚趾露在鞋尖上，让人一看就知道是个淫荡的骚货！
　　白起点点头“这是我的便宜儿子董学斌，这个少妇是牛施敏，短发女孩是小红。小敏今晚你的任务就是帮我的便宜儿子破处！小红过来，帮我舔一下！”
　　银发女孩抛了一个媚眼给董学斌，然后乖乖的跪倒白起的胯下，伸手拉下拉链，掏出那根不久前还干过自己的大鸡巴“白少的鸡巴就是大，看到就让人家下面流水了呢！”
　　另一边，牛施敏笑着做到董学斌的身边“哟，小帅哥还是初哥呢，别怕，姐姐等会就帮你摘掉处男的帽子！一定让你欲仙欲死。”说着小手就摸向两腿间。
　　董学斌急促的呼吸着，内心里暗暗期待着，心想老妈啊，真要感谢你，如果不是你被白起哥干了，我现在哪里可以玩到这么白嫩的少妇！
　　白起直接连裤子都没脱就把小红压在沙发下开始操弄起来，董学斌看去只看见一根二十多公分的粗大鸡巴被黏滑的液体包裹着在灯光下好像包了一层包浆一样！两片红紫的大阴唇被肉棒带进带出，显得异常淫靡，让人看了就鸡巴梆硬！
　　啪啪啪！白起精壮的腹部猛烈的撞击着短发女孩小红的屁股，后者翘着屁股双手被白起拉起，弯曲着身体承受着猛烈的抽插，白嫩的屁股被撞的一片通红，两个36C的奶子被干的上下摇晃！“嗯、、哼、、白少的鸡巴干的人家好舒服呢！！啊大鸡巴、、干到子宫了、、里面好涨、、鸡巴好热、、嗯、、要被干死了！”
　　另一边牛施敏脱掉衣服露出有着一圈赘肉的小肚腩，白嫩的肚皮下是一团乌黑发亮的旺盛阴毛！看的董学斌真吞口水，第一次这么近距离的看着女人私密的下体，两片乌黑的大阴唇上全是黏滑的液体，大阴唇微微张开似乎在召唤着什么东西进去一样！
　　“小帅哥，姐姐带你好好快活一下！”说完一把推到董学斌，自己像一个女骑士一样跨坐在两腿间，一手扶着坚硬的肉棒撸了撸，然后对准阴道口噗嗤一声就做了下去！董学斌只觉得自己好像被一团火热的肉套包裹住，紧凑的压迫感从龟头传来，极致的快感一下子就爆发了出来！
　　牛施敏感觉到阴道里温热的液体顿时噗嗤一笑“哇，果然是小处男呢，刚进来就射了！没事的，处男都这样，歇会就好了！”
　　董学斌羞愤的逼着眼睛，心想丢脸丢大发了。转眼却看见白起正把那个苗条的短发女孩小红抱了起来，大手托着翘挺的屁股，大鸡巴跟打桩机一样快速的在两腿间进进出出！每次肉棒抽出还会带出一点淫液飞溅到地板上！看着看着自己又硬了！
　　白起感觉到包裹着肉棒的阴道越来越热而且变得相当的紧凑，不由得加快了速度，和小红亲着嘴巴“骚货，别这么快高潮，老子还没射呢！真是个淫荡的女人！被男朋友以外的人干就这么敏感！”
　　“唔！是白少、、的鸡巴太大了、、人家被干的、、很舒服嘛、、啊、、你都顶到子宫了、、唔、、人家男朋友的鸡巴没你厉害嘛、、白少的大鸡巴粗粗的、、长长的、、撑的小穴好涨！都快被你草死了、、白少今天射里面嘛、、最喜欢精液射到子宫里的感觉了、、”小红被亲着嘴巴，兴奋的语无伦次！
　　董学斌瞠目结舌的看着这淫荡的一幕，没想到白起哥钱多，干女人也这么厉害！那老妈被干的肯定被很舒服吧！！老妈真是个闷骚的货色！居然被白起哥干了还内射了，现在估计肚子里还有白起哥的精液吧！想着想着鸡巴就硬的发痛，急忙无师自通的抱着牛施敏的大屁股开始耸动起来！
　　白起干了二十分钟还是没有射，把高潮了三次的小红丢到沙发上，小红立刻会意的抬起穿着亮黑丝的淫脚放在还沾着自己体液的坚挺肉棒上，肉呼呼的小脚夹着肉棒上下的撸着，丝滑的肉感摩擦着龟头让白起爽的直哼哼，怪不得这么多人喜欢丝袜美脚，足交果然很爽！
　　“白少舒服嘛！人家可是天天保养的呢，就为了给你玩呢！怎么奖励人家！”
　　小红堵着嘴邀功，没想到被兽性大发的白起一把翻过来压在身下，面对面的贴在一起。“骚货，不是要奖励嘛！今天就好好的把你操哭！”说完腰间开始大力的耸动，每次都把龟头狠狠的撞到子宫口上，极致的酥麻快感和微微的痛楚让小红尖叫出声！
　　一百多斤的身体完全的压在了小红身上，压的小红脸色潮红呼吸都有点不自然，坚挺的奶子被压的跟奶饼般！全身无时无刻都在颤抖着，被强大的撞击力道撞的一上一下的摇晃着！牛施敏羡慕的看着被白起压在身下草干的小红，那种被狂干的快感是每个被奸污过的女人都难以忘怀和深深沉迷的！
　　白起闻着被压到肩膀上的淫脚，芬香的沐浴露味道和淫脚的味道，让人忍不住心神大振，亮色的黑丝看的白起鸡巴硬的发痛！不由得更加凶狠的撞击，嘴里咬住黑丝里的红指甲油淫脚啃咬，吮吸“唔，好香的淫脚！怎么搞都不腻，都草了一年了还这么骚！啊！太爽了！”每咬一次，鸡巴就壮大一分，阴道里的嫩肉挤压着龟头，龟头每胀大一分，阴道的包裹感就紧凑一分，越紧凑，抽插时带来的快感就越强烈，果然不多时，白起已经开始喘着粗气了！
　　小红用着另一只淫脚摩擦着白起的脖子，腰部用力太高翘挺的屁股“好老公、、鸡巴越来越大了、、人家要被你草死了、、、今天可以随便射哦、、射在里面也没有问题哦！”接着咬牙承受着越来越快的草干，强大的力度要不是被白起压着差点就把她给掀翻了，阴道越来越强烈的胀满感让她有种被狠狠奸淫的快感！
　　“啊！射了！！骚货！！操死你的丝袜淫脚！”感觉到喷发的边缘，白起急忙拔出肉棒用那对保养的极好的丝袜引脚撸着自己的鸡巴，一股股的白浆急射而出，全部喷洒到那对在灯光下泛着亮光的黑色丝袜和高跟鞋上！
　　“射了好多哦！！人家的脚都被弄湿了！呵呵！”小红淫荡的用淫脚把白起腥臭的精液均匀的涂抹在脚上和高跟鞋上，看起来非常的淫靡！甚至用手扣了一点放在嘴里品尝，一副满足的表情！
　　一边的董学斌局促不安的做着，刚才自己也在白胖少妇牛施敏的身上爆发了两次，那爽快的快感至今依然难以忘怀！
　　“嘿嘿，学斌，怎么样，爽吧！差不多你就回去睡觉了，今晚我也睡你家！哈哈！”白起大笑着穿起衣服离开，显然是去找栾晓萍了！
　　一时间，董学斌仿佛看见自己知性的母亲像刚才的小红一样穿着丝袜和高跟鞋被白起哥各种玩弄和奸淫！把知书达理的母亲干成了一个淫贱的母狗！




　　第七章、通奸！

　　栾晓萍洗完澡躺在自己的床上，手里微微愣神的看着今天白起留给自己的一张银行卡，密码是自己的生日，自己不知道该怎么办，难道自己就这么屈服在对方的身下了！那个可恶的家伙！鸡巴真大！
　　一想到鸡巴，久旷初尝性爱的身体就开始微微的分泌了点蜜汁出来。栾晓萍一把夹紧双体暗暗恼怒自己怎么这么不知廉耻居然一想到白起的鸡巴身体就出反应了！
　　咔嚓！房间的门被打开了，白起健壮的人影出现在栾晓萍的眼里。“你这家伙，怎么又来了，快出去，小斌要回来了！别让他发现了，你快点走，不要再这样了，阿姨大你太多了！”
　　白起淫笑的关上房门，把自己的衣服脱掉。栾晓萍啊了一声，把头别到一边“你！！做什么啊，快点把衣服穿上，知不知道羞了，快点出去！别过来！”
　　一双略微粗糙的大手摸上光滑白嫩的小腿，在炽热的节能灯下散发着惊人的白色“阿姨的腿真好看，怎么看都看不够！嘿嘿，我干嘛，我来睡觉啊！你看我衣服都脱了！而且阿姨下午不是挺舒服的嘛！还翘着屁股让我干呢！”
　　栾晓萍羞红了脸，暗暗的呸了一下自己下午那不知羞耻的自己“你！我那是被你逼的！你无耻，我都这么大年纪了，你还这样对我，快点回去吧，别让小斌发现了，那孩子性格要强的很，要是被发现了，我怕他揍你！我也没脸对他了！”
　　白起低下头射出舌头在白嫩的小腿上亲吻着，熟女的独特魅力加上保养得当的美脚简直是让熟妇爱好者兴奋的发狂！脚掌因为紧张而微微弓起，十根晶莹剔透的白嫩玉趾并在一起。熟媚中透露着小姑娘的羞涩，那动人的风情让白起这个熟妇爱好者都心动了！
　　栾晓萍惊讶的看着比自己小二十岁的男子爱恋的亲吻着自己的小腿和美脚，而后看了自己一眼就欺身上来压住自己，臭烘烘的嘴巴一下亲过来“唔、、、不要、、”吧唧！吧唧！激烈的亲吻很快让被干过几次的栾晓萍迷醉了，双眼微微失神的任由那根舌头缠住自己的小香舌不断的挑逗缠弄！
　　一个热情的湿吻长达了五分钟，亲的栾晓萍都有点喘不过气来，随后没有反抗的被白起轻易的脱掉身上的衣服，一具熟透了的熟女身躯完美的展现在眼前！
　　微微隆起有些些许赘肉的小腹，白花花的大奶子因为主人的急促呼吸而上下抖动着，肚皮往下是一大簇茂盛的阴毛，被梳理的整整齐齐还散发着清香的沐浴露味道！
　　亲完了嘴巴，白起的嘴唇一路往下，从纤细白嫩的脖子往下路过性感的锁骨，可以明显听到栾晓萍暗自吞咽口水的声音，这是女人性兴奋的暗示啊！一路向下来到两个硕大的奶子上，嘴巴含住一个，舌头不断在乳尖上拨弄着，另一只手握住另一只乳房在手里把玩，在手里捏成各种形状！
　　栾晓萍闷哼了一声，显然被挑起了性欲，碍于多年教师的观念没有表现出来，认为在床上放荡就不是一个妇女该有的行为！只是白起还是不断在把玩舔吸，阵阵的酥麻从乳房传到脑海，异样刺激的前戏快感让栾晓萍的小穴都一阵的酥麻，开始分泌黏滑的蜜汁！
　　白起把玩了一会，眼睛迷恋的看着那肉肉的小肚子，那是熟妇的特征啊！舔过肚子一路往下，鼻尖很快就被一簇旺盛的阴毛顶住了！鼻翼里全是栾晓萍的体香和阴部特有的腥臊味，让人精神大振，鸡巴都硬的发疼了！
　　栾晓萍用手微微挡了一下白起的头“别，那里脏呢！”白起抬头看着栾晓萍眼里全是欲火和情意“阿姨你已经是我的女人了，你那里不脏，在我的心里是干净的！”说完一口含住两片大阴唇，舌头灵活的舔弄着那颗敏感的黄豆！
　　“啊！别、、嗯、、痒、、唔、、白起、、不要、、脏呢、、哼、、”巨爽的快感让第一次体验口交的栾晓萍尖叫出声，一下叫出了声音，双腿微微曲起，夹住了白起的头，身体扭动着，想要那根舌头更进入自己体内！
　　咕叽！仅仅两分钟，栾晓萍就被玩弄的全身紧绷着，随后身体一阵的抽搐，一大股的淫液弄出，全弄进了白起的嘴里，白起直接全部喝下，还意犹未尽的舔舔舌头！随后淫笑的看着高潮后瘫软在床上的栾晓萍“老婆阿姨，你是爽了，我可还没有爽呢，来，轮到你给我舔舔了！”说完把大鸡巴伸到栾晓萍的嘴边！
　　大量的男性气息扑面而来，栾晓萍还微微吸了一口，好多年没有这样的味道了！“这！我不会呢！别这样好吗？白起！”
　　“嘿嘿，阿姨老婆，试试吧，像吃雪糕一样含进去就好了，来嘛！乖！”说完直接把肉棒顶到了栾晓萍的嘴巴，心里知道这样的女人只能半强迫的去让她接受，慢慢的调教她！
　　“唔、、咳咳、、咳咳、、唔！”栾晓萍无奈的含住粗大的龟头，感觉自己的小嘴都被撑满了！有时还会用牙齿磕到龟头！
　　“嘶！老婆，不要用到牙齿，用嘴唇和舌头！慢慢来！嘶！爽啊！”白起寻寻教导着，诱惑着一个贞洁的良家妇女慢慢的堕落变成了一个淫荡的骚货！
　　栾晓萍很快掌握了技巧，开始慢慢的吞吐粗大的肉棒，有时候不小心让肉棒顶到喉咙还会发出恶心的干呕声！“咳咳、、唔、、”
　　看着身下的教师熟妇乖巧的帮自己含萧吹吊，白起心里就涌起了一股自豪感，没什么比一个禽兽征服了一个女人更美妙的事情了！
　　尽管栾晓萍的口交技术非常生疏，但白起还是非常的享受，让肉棒沾上口水后享受了一下后就拔了出来。看着身下熟妇通红迷醉的眼神，白起整个人压在微微有些柔弱的身体上“阿姨，我要进去了哦！”肉棒还在阴道口研磨了一阵。
　　栾晓萍羞涩的眯着眼睛“嗯！”
　　“阿姨老婆，忘了怎么说了！嗯！”肉棒依然在洞口研磨，挑逗刺激着身下的知性熟妇。
　　“唔、、老公、、快用的、、你大鸡巴、、插进、、老婆的、、小穴里吧！”
　　栾晓萍羞涩的低声说着，仿佛说这样的话是很淫荡的表现，说完之后又有一种堕落了的快感！
　　“好吧，既然老婆阿姨都这么说了，那我就进去了！”说完，腰间微微用力，粗大的龟头慢慢的挤开紧闭的阴道口，在黏滑的淫液帮助下，顺利的插入阴道里！
　　“嗯！！慢点、、你的、、太大了！我还有点痛！”栾晓萍好看的皱着眉头，显然还是没有一下子适应粗大的肉棒！
　　“老婆，我的什么太大了！”慢慢的抽插着，体味熟妇阴道里不规则嫩肉的摩擦快感！
　　“嗯、、唔、、你的鸡巴太大了、、啊、、慢点、、哼、、痒、、呼、、没
　　那么痛了！！“栾晓萍自然的接受了堕落的快感，开始娇喘出声，比起以前来进步了很多！双腿曲起，夹住了白起的腰间，让阴道变得更加的紧凑！
　　“啊！老婆，你的小穴真紧、、多年没用过的阴道就是不一样！爽死了，啊，我要加速了！”白起兴奋的抽插着，龟头不断传来的感觉让他都不由自主的加快速度来获取更强烈的快感！
　　“嗯、、好、、轻点、、好大、、下面好舒服、、好、、深、白起、、干我、、”
　　栾晓萍语无伦次的叫着，仿佛从一个知书达理的教师一下子变成了一个骚浪的荡妇！
　　咕叽！咕叽！熟妇的阴道分泌大量的蜜汁，肉棒高速抽插带起了阵阵的声音！
　　一个知性的熟妇骚浪的迎合着身上比自己年轻二十岁的男子奸淫，嘴里吐露着让人脸红的娇喘，每叫一次，男子的速度就快上一分，到最后熟妇被干的嗯嗯啊啊的，连一句完整的话都说不出来！
　　白起一把吻住栾晓萍的嘴巴“嗯、、唔、、啊、、唔、、”两人嘴里都把对方的味道送还给对方，还交换着唾液！栾晓萍热情的射出舌头反客为主的缠弄着白起的舌头，小香舌灵活的在对方嘴里挑逗着。
　　草干了十五分钟，随着一声高昂的尖叫，栾晓萍全身抽搐了几下，整个身体瘫软下来，好像被抽走了全身的力气。白起拿出手机拍了一张栾晓萍的照片，还拍了一张两人生殖器交媾在一起的画面，然后发给董学斌！
　　董学斌本来想回去睡觉的，后来想起了什么，还是食髓知味又留了下来，反正在这里睡也没事。突然手机响了起来，是白起今天给的新手机，三四千块钱呢！
　　打开手机却看见了母亲栾晓萍赤裸着上身的照片，白嫩的身体全身通红！下一张图片居然是白起哥的大屌插进母亲下体的照片！那淫靡的照片让董学斌的绿帽情节一下子提升了起来，射了两次的鸡巴又硬了起来，拉着还在客厅弄卫生的牛施敏“敏姐，那个我想！”
　　白胖的牛施敏浪荡的笑了一下“想和我做爱是吧，小处男！没事的，你说就好了，我老公的朋友，白少的手下想要做爱的时候都直接说的，呵呵，小弟弟，姐姐草过的男人可是不少的哦！”
　　董学斌一听兴奋的扑倒牛施敏，猴急的把肉棒插进对方体内“敏姐也是个淫荡的女人啊！干死你！！”
　　“啊！好弟弟，大力点，干死我！呵呵，看在你是白少的便宜儿子，我才让你不戴套的哦，其他人想干我还得戴套哦！不过我只会帮白少生孩子！”
　　“啊！敏姐生过孩子了！”董学斌惊讶道！
　　“是啊，年前帮白少生了一个，呵呵，我老公还养着呢，其实他也知道，但是谁叫他不能搞大我肚子呢！”牛施敏放荡的笑着，显然是甘于当一个肉便器了！
　　拍完照的白起继续草干起来，把手机丢到一边，抱着知性的栾晓萍继续草干起来“骚老婆，明天起给我去健身会所好好锻炼身体，买点衣服，不要怕花钱，你是我的女人就要打扮的好看的，天天给我草！把身体弄好！知道了没有！”
　　栾晓萍睁开眼睛，眼里满是情意和爱意“嗯，听你的，老公！现在先干我吧！”
　　说完一巴掌挑逗性的打在白起的屁股上！
　　屁股骤然受袭“嘶！好啊！骚老婆，看来今天非得把你干的明天下不了床，放心，小斌刚才在我那边吃夜宵，现在都睡着了！我们放心的做爱吧！”
　　栾晓萍一听立刻放下心，散发着惊人的熟妇媚意勾引着白起，双手摸着结实健壮的胸膛，那上面肌肉分明摸上去硬邦邦的非常又安全感！“啊、、大鸡巴又、
　　顶到人家子宫了、、呼呼、、你是想要干死人家啊、、这么、、大力、、嗯、、
　　小穴都被撑满了！！“
　　“啊！操死你！！阿姨，我干的你舒不舒服！你的骚逼夹的我真舒服！跟我妈一样！”白起兴奋的说漏了嘴！
　　栾晓萍惊讶的看着在身上奋力冲刺的男人“什么，你和你妈！”
　　白起淫笑着“是啊，我妈也被我干了，一个月前还给我生了一个女儿呢！哈哈，所以我喜欢干你们这些熟妇，让你们怀孕，做我的女人！！阿姨，你也会被我干大肚子的，哈哈！”
　　栾晓萍心里觉得异样的刺激“好啊，你有本事也把我干大肚子，你敢养我就敢生！哼哼！快点啊，大力点干我！不是要搞大我的肚子嘛、、”
　　白起兴奋的草干着，心里想过母亲同样白嫩的肉体被自己整整奸污了两个月，天天内射，终于怀孕的场景，还记得母亲哭的梨花带雨又万分享受自己草干的表情！“那我可要加速咯！骚货老婆！夹住我的腰！”
　　栾晓萍顺从的抬起双腿紧紧的夹住白起的腰间，双脚勾在一起，脚尖兴奋的弓起，腰部扭动迎合着肉棒的抽插，每次都让肉棒插到最里面，还暗暗的收紧一下小腹，让阴道变的更加紧窄！激烈的摩擦带来的性交快感一波比一波强烈。栾晓萍还温柔的帮干的满脸大汉的白起擦了一下汗水，母性的气息显露无疑，这种温馨的感觉让龟头的酥麻感都强烈了几分！
　　白把栾晓萍翻过身来拍了拍对方的大屁股，后者会意的四肢撑在床上，翘起白花花的大屁股，湿润的大阴唇被干的大大分开，白起只是用腰部调整了一下位置，就找到了阴道口，随后一用力，鸡巴就再次被火热的嫩肉包裹住了！
　　“啊，这个姿势好羞人、、不过、、被大鸡巴干的更舒服了呢！”栾晓萍急切的摇晃屁股把粗大的肉棒整根吞进阴道里，紧窄的阴道被扩宽到了极致才容纳下粗大的阴茎！“好舒服、、被大鸡巴干的好爽、、老公、、操我嘛、、小穴好痒、、今天可以射里面哦、、人家可是危险期呢！！”教书多年的栾晓萍自然知道什么是危险期，换做以前是万万不会说出口的，而现在在床上变得放荡了说什么也肆无忌惮了，隐隐有种践踏道德的快感！
　　白起没有出声，双手抓住两瓣大白屁股开始草干起来，每次都大开大合的抽送，把龟头留到阴道口，然后快速的把整根肉棒有插进最里面，用龟头不断的撞击紧闭的子宫口！虽然这种姿势很废体力，但是体力充沛惊人的白起却不在乎，看的被干到不断娇喘却说不出话的栾晓萍，知性成熟的美妇人被自己压在身下肆无忌惮的抽插奸淫，就爽的不行！
　　狠狠的草干了二十分，长期教书的栾晓萍体力早已不支，上半身都全部躺倒床上了，只有屁股被白起抓住还在狠狠的草干！
　　着白起的一声怒吼，一股巨大量的精液直接射进了被打开的子宫口，全部射到了还在排卵期的子宫里！强烈的子宫内射快感让栾晓萍又再一次高潮了！蠕动的阴道嫩肉还在不断的榨取着年轻男子新鲜的精液！
　　白起没有躺下床而是继续抱着栾晓萍的大白屁股，肉棒死死的顶住子宫口，不让一丝的精液流出来，全部被堵到子宫里！
　　可以想到这个知性的教师熟妇栾晓萍不久后也会像其他的熟妇人妻一样怀上自己的孩子！哈哈！
　　等了十分钟确认子宫口闭合后，白起才一把倒下床抱着累的昏睡过去脸上还带着满足春情的栾晓萍睡去，像对方丈夫一样抱着入睡！




　　（8-14）（董学斌的亲人们！）

　　第八章、意外的惊喜！

　　抱着香喷喷的熟妇肉体睡了一觉，整个人都散发着充沛的活力。白起打开手机跟自己的母亲聊了一下微信，还看到了母亲陪着自己一个多月的‘女儿’！母亲还责怪自己怎么跑到京城去了，也不回到家里看看！想起母亲白嫩的身体，白起因为晨勃而变大的肉棒又开始硬的发痛了！
　　摸着栾晓萍白嫩的身体，双手摸到圆润的大腿间，轻轻抬起，手指微微触碰了一下阴道口，还有点黏糊糊的感觉！不愧是熟女啊，身体随时都准备好了被男人插入！熟练的抬起腰间，坚硬如铁的大鸡巴轻轻的顶到了熟妇的两腿之间，龟头上传来温热的体感，扭动了一下，龟头一下子陷入了一个湿润的盆地！
　　白起轻吸了一口气，饶是草了栾晓萍好多次，但是每次龟头刚进入阴道口时都会有不同的快感传来！腰间继续用力，肉棒慢慢挤进只有点湿润的阴道里，阴道里的褶皱和肉球不断的摩擦着龟头，强烈的快感差点让白起直接喷射了出来！
　　还有微微停顿了一下，不让快感那么强烈，只是阴道里的褶皱一直在微微的来回蠕动，所带来的快感一点都不比大力草干来的弱！
　　栾晓萍被插入时就开始醒来了，只是面对着一个年轻自己二十岁的年轻男子还是不敢面对，只好继续装睡，但是当那根让自己又爱又恨的鸡巴插进来时，酥麻的快感和充实感让阴道自然的蠕动起来，喉咙不自觉的发出了一声闷哼！
　　‘嘿嘿，老婆阿姨，你醒了啊！还装睡！’白起淫笑的大力一干，整根粗大的鸡巴一下子插进了大半！
　　‘啊！讨厌，别插那么快！！我还没准备好呢、、’话刚说出，栾晓萍自己都羞红了脸，换做以前打死她也不会说出这样的话，看来最近被草干和调教的让这个教师熟妇都开始变得堕落和淫荡了！
　　白起听了兴奋的从后面抓住两个大白奶子，腰间继续缓慢抽插，时不时的扭动几下，让龟头在紧窄的阴道里摩擦里面的褶皱！‘老婆，来亲亲嘴，让老公好好的草你！’
　　粗鲁的话语让栾晓萍都感到一阵的堕落快感，心里一激动阴道更是分泌了许多的淫液出来，让龟头抽插的更加顺利哥自然，羞红着脸转过头去和白起接吻
　　‘唔、、轻点、、老公的、、鸡巴好大、、不要、、太深了、、小穴会被、、撑
　　爆的、、嗯、慢点、、啊、、老公、、人家好舒服呢、、’
　　‘嘿嘿，阿姨，你爱不爱我、、愿不愿意天天被我干、、嗯、、教师干起来就是不一样、、嘶、、阿姨你的骚逼、、夹的我好紧、、嗯！’
　　‘嗯、、爱你、、你可要好好对我、、我什么都给你了、、嗯、、别让小斌
　　知道了、、我怕、、他这孩子接受不了、、他很要强的！嗯、、太大力了、、下面要被干坏的！’
　　‘嘿嘿，其实阿姨、、小斌早就知道了、、昨晚都告诉我了、、让我好好对你！’白起淫笑的说出残酷的真相！
　　栾晓萍一听顿时激动的喷了出来！‘啊！！什么、、小斌知道了、、呜呜呜、、这可让我怎么做人啊、、我以后哪里还有脸面去面对他！’
　　白起拔出肉棒，把栾晓萍放平在床上，自己重新压上熟媚的妇女肉体上，肉棒再次精准的插入湿润的一塌糊涂的阴道里‘什么脸面不脸面的，小斌可是很开心呢，高兴你找了一个伴，况且我会好好对你们母子的，别想太多了！’
　　栾晓萍心里才好受点，顿时感觉到阴道被撑的满满的，好像要被撑爆了一样，空虚的阴道一下子得到了满足，阴道里的褶皱被不断的拨弄，一根粗大火热的棍
　　子还在下体不断的进进出出带来无限的快感‘嗯、、哼、、你可要帮帮小斌、、
　　那孩子想当官想的疯了、、都怪我没给他帮助、、呜！’
　　白起烦躁的大力拍打了一下栾晓萍白嫩的屁股‘别哭、、有什么好苦的、、
　　乖乖的把老子伺候好了、、有我在还怕什么！骚货，还不相信你老公我是吧！
　　欠操是吧！‘说完屁股急速的抖动起来，肉棒已一种夸张的速度不断的进出已经非常湿润的阴道里，每次都大力的破开阴道褶皱的阻挡深深的插到最里面，狠狠的撞击到子宫口！
　　‘嗯、、啊、、太大力了、、别、、我痛、、我相信你、、嗯、、老公、、
　　慢点嘛、、呜呜、、啊、、小穴要被干爆了！！‘栾晓萍无助的扶住白起结实健壮的胸膛，强力的草干让她感觉自己就是欲海里的一叶轻舟随时都会被覆灭！
　　窗外微微发亮，房间里却已经热火朝天的干起‘活’！精壮的男子抱起一个知性耐看的中年妇女大腿大力的抽送着还在对方体内的肉棒，阴道里的淫液被粗大的肉棒搅拌而发出咕叽咕叽的声音，随着还有络绎不绝的啪啪啪肉体撞击声，夹杂着中年妇女大声的娇喘声和呻吟声！
　　粗大的开始微微有点变黑的肉棒，草过无数女人的大鸡巴沾满了充满熟女腥臊味的淫液，正噗呲扑哧的抽插着，每次插入都被阴道里无数不规则的肉壁褶皱挡住，上面的肉球像毛刷一样来来回回的刮过龟头，强烈的快感让人忍不住呼吸急促起来，恨不得一直草干着这美妙的肉穴干到死为止！
　　白起一下一下的草干着，两人的耻骨不时的碰撞在一起，好在栾晓萍的下体饱满像传说中的馒头逼，肉感多有着强烈的减震感‘嗯、、老公、、你干的人家好舒服、、人家又要来了、、嗯！’
　　咕叽！白起突然听到了一阵水流声，龟头每次撞击子宫都会响起一丝水流拍打在肉壁的声音，不由得想到难道是自己昨晚射到栾晓萍子宫里的精液？顿时一阵激动，把那对圆润白皙的大腿抱起，把小腿扛到肩膀上，让肉壁更加深入一点，顿时爽的栾晓萍尖叫出声‘啊！！顶到、、子宫了、、嗯、、赫赫、、’
　　白起转过头把五根白嫩的玉趾含在嘴里，心想一定要让这个老骚货穿上丝袜和高跟鞋被自己干，就像小红一样！玉趾还散发着一股独特的腥臊味和体香，让人闻到之后都性欲旺盛！舌头不断舔弄小巧可爱的玉趾，低头看着自己的大肉棒在栾晓萍茂密乌黑的阴毛中进进出出，不由得想起了会所里专用的熟妇女中医的话‘女人的阴毛越来越茂盛证明这个女人的性欲就越强，只要被干爽了就很容易征服她的心！而没有阴毛的女人性欲就更加旺盛了！而且阴道也是难得的名器！
　　男人干起来也最舒服最会榨精了！’
　　栾晓萍已经瘫软在床上了，无力的承受着一波比一波强烈的草干，就连小肚皮都开始泛起一阵的波浪！两颗奶子更是被大手握着把玩。大白奶子、美脚、小穴三个地方被同时的玩弄，几股不同的快感混合着传遍全身，让栾晓萍想着要是一直被这样干着就好了的想法。微微往下看去，还看得见一根二十多厘米的粗大鸡巴正快速的在自己的阴毛下，心里泛起了堕落的快感，原来被大鸡巴草干是这么的美妙的，自己二十多年来还真是白活了，好在自己守身如玉，才能让白起迷恋自己的肉体！
　　突然白起的身体一阵的抖动，顶住子宫口的龟头陡然膨胀，一股股腥臭新鲜的精液从龟头射出，强大的劲道甚至把部分精液直接射过子宫口灌进成熟发达的子宫里！白嫩的淫脚都被兴奋的白起咬出一道道的牙印了！鲜红的牙印在白嫩的淫脚上是那么的刺眼！
　　栾晓萍只觉得阴道陡然收缩紧接着小腹深处一热，一股股的热流全部射到了子宫里，隐隐想起这几天是危险期，难道真的要被这么一个比自己小二十岁的年轻男子搞大肚子吗？随后便被潮水般的快感淹没了！




　　第九章、健身会所！

　　早上吃过早餐的两人一起出了门，而董学斌早已出门去面试自己的公务员职位了。栾晓萍好奇的看着眼前炫目的跑车，虽然不知道是什么牌子的，但是肯定很贵很多钱！
　　白起微笑的拉起栾晓萍的手‘阿姨，以后有机会教你开车，让你风风光光的回老家去，这几天就不用回去学校了，反正那边我都打好招呼了，现在先去我的健身会所看看吧，你这身体要好好锻炼啊，别被我干了几下就不行了软在床上！’
　　栾晓萍微微挣扎没有睁开，只好让白起牵着自己的手，听到白起的话，暗暗呸了一句，低头害羞的跟一个小姑娘一样没有说话。
　　坐着车很快来到了一家看起来简约时尚又不失档次的健身会所，会所外还有一个巨大的停车场，尤其是靠着山地理坏境也很一般，所以才能弄到这么一个大车场，旁边还在装修着一些商铺，不时的有穿着工作服的人员在指指点点好像在比划着什么。
　　白起自豪的看着‘阿姨，你看，这就是我的会所了，哈哈，后面装修的可是电影院和大型酒吧KTV，让人健身之后还可以有点放松的乐子，还有一些运动场所，比如游泳池之类的，极限运动等等，哈哈，这样肯定声音红火！’
　　栾晓萍虽然不是拜金的女人，但是看到自己的小男人有这么大的产业当然也心里高兴，甚至还有点窃喜，没有那个人愿意穷下去，可以过得更好当然过好一点，有种好像被包养的感觉！
　　会所进门是两个穿着旗袍开叉到大腿根部的年轻女孩在接待，看到白起时高兴道‘早上好，老板！’
　　白起自然的点点头，虽说自己禽兽了点，但是做产业还是非常的良心的，别的不说光是做前台接待或者服务员的底薪都可以拿到七千块钱，虽然不是很多，但是不需要什么学历的门槛就足以让许多北漂的人激动的抢破头了！
　　会所里还有一家美容院，给一些爱美的女人做一下美容，当然也有按摩的场地，不过都没有什么色情的东西在里面。
　　栾晓萍跟着一个女服务员去更换衣服了，而白起则是来到了会所里的医务处，入门就看见几个学徒在跟着一个四十二岁染着亮黄色波浪卷发的熟妇医生在配药。
　　熟妇医生还挺着六个月大的肚子，看见白起进来了就挥挥手让这些学徒自己去处理。
　　中年美熟妇医生叫楚玲，当初在海南的时候被白起勾搭上，硬是被干出了感情，随后跟着白起一起到了京城，本身就是一个经验丰富的中医，随后在会所里担任医师，不少人受伤后就念念不忘的看着这个中年美熟妇医生，恨不得将她按在病床上狠狠的奸淫一次，把精液射进这个性感的熟妇体内！
　　两个人来到里面的办公室，熟妇医生立刻一屁股做到白起的大腿上，双手环着脖子撒娇道‘哎呀，老公怎么两天才来一次，人家都想死你了！’
　　白起双手摸着楚玲的肚子‘老骚货，几天不干你的骚逼就发痒了是吧！这两天没什么事吧！’
　　‘哪里有什么事情，你这些小弟学东西还挺快的，一些铁打损伤本来就没什么大事，呵呵，人家可是有点无聊呢，天天看医书。’楚玲做到一边，用穿着丝袜的淫脚撩拨了一下隐藏在裤裆里的大鸡巴。
　　疲软的大鸡巴被这性感熟妇的淫脚一撩拨顿时就抬头硬了起来！楚玲婉媚的一笑，拉起雪白的医生袍露出里面真空的下体！
　　白起看到眼睛都直了，虽然楚玲被自己用控制戒指引起欲望奸污了一次，可是没想到却把这个熟媚的中年医生给勾出了欲火！打扮越来越性感和风骚！里面茂盛的阴毛被梳理的整整齐齐，乌黑的大阴唇因为怀孕而变得肥大，阴唇边松散的毛发还挂着一丝晶莹的液体！
　　‘呵呵，老公想干我吗？试试孕妇的滋味怎么样？’楚玲不等白起说话，直接一手握住坚硬的更日穿钢板的肉棒，双腿跨坐在白起的大腿上，轻轻的坐下，雪白的大屁股慢慢的落下，在白起的注视下，把粗大的肉棒一点一点的吞进熟透了的骚逼里！
　　医生楚玲皱着眉头，让龟头慢慢的进入自己的阴道里，进一点就停一下，然后退出一点再继续落下，慢慢的把肉棒的三分之一给塞进自己因为怀孕而变得敏感的骚逼里！‘啊，小老公的大鸡巴就是舒服呢！呵呵，不能再进去咯，不然会让到小宝宝的！’
　　白起兴奋的看着这个熟媚的女医生真空着下体把自己的大鸡巴含进了三分一
　　就感觉龟头顶到了一团软软的肉体，阴道微微显得有点松弛，可能是怀孕期的原因，阴道暖暖的湿湿的，好像被小嘴含住一样，熟女的体香还不断的缭绕在鼻尖，让肉棒又不自觉的胀大了一分‘好了，骚老婆，别挑逗我了，又不能真的草，等你把我们的孩子生下来，我一定好好的干你一个月补偿你！’
　　楚玲婉媚的笑了笑，轻提臀部，啵的一声，把沾满了自己体液的肉棒拔了出来，伸出保养的极好的丝袜美脚在上面轻轻揉捏，柔软的脚背隔着光亮的丝袜挑逗夹着龟头，酥麻得足交快感让白起都微微的呼吸急促‘骚老婆，看来最近保养的不错嘛，足交技术越来越好了呢！’
　　挑弄了几分钟，楚玲就停了下来，看着一脸不爽的白起微笑道‘不要生气嘛，小老公，这是药膳前的准备工作呢，就是要你的肉棒充血了才有最好的效果！’
　　白起不疑有他，自己的身体能变得这么强悍除了每天坚持锻炼以外，还有楚玲煎熬的祖传中药秘方，虽然现在西医横行，但是中医能流传千年之久肯定有它的过人之处，果然连续喝了半年的药膳，阴囊都变得更加强壮，让白起一晚上连御数女都没有任何问题，做爱的持久力和肉棒的硬度都得到了很大的提升，楚玲
　　就是被自己天天内射一大泡的精液在阴道里又没有做任何的避孕措施才导致怀孕
　　的。
　　一碗散发着浓浓中药味的药膳被楚玲端到白起面前，清褐色的药膳除了中药味以外还散发着一丝的清香，丝丝的热气从汤面升起。咕噜！白起一点都不在乎滚烫的药液，直接一口气喝下肚子，瞬间就感觉肠胃散发着一股热热的暖流，口里还回荡着一股清香的药味，没有一点的苦涩，看来自己的骚老婆楚玲确实对自己很上心！
　　随着药膳的慢慢吸收，一股股的热流也传到了肉棒上，让本来就粗大的肉棒硬生生的胀大了一分，变得更加粗大！硬邦邦翘起，紧紧的贴着肚皮，用手扳了扳都感觉到费劲！
　　楚玲亲了一口白起‘好了，看来效果很不错哦，不过老公，上次你说的要给人家开一个草药园的事情，考虑的怎么样！’
　　白起自然是看到了这中药的神奇之处才想到了自己种植，不过药草的种植需要非常多的人力，毕竟有些药草甚至都找不到了！当然这些都不是什么大问题，不久之前就派出了自己的忠诚小弟，明面上的集团负责人去搞定这件事情了，在海边的一个小城市搞到了一大片荒山来建造药草园！
　　望海城的市长还是白起的人，虽然是一个地级市，不过有着市长的关照，下面自然都非常的顺利。然后把楚玲痴迷中药医学的父母接到那个城市，安排好足够的人员丢给两个老人家管理就好！这也可以缓解楚玲和父母之间的争吵，虽然楚玲离了婚跟了自己，不过却是没有名分，对于一心一意扑到自己身上的美熟妇，白起自然也格外的用心去对待。
　　当白起把自己的计划和实施结果告诉楚玲后，这个熟媚的医生美妇居然感动的眼泪直流‘呜呜，白起，谢谢你！老公，我爱你。谢谢你为了我还考虑了这么多，其实一直我都不敢跟你说，就是怕你为难！’
　　白起摸着这个跟了自己大半年的性感熟妇‘呵呵，你不说我就不知道了吗，你知道你老公我的本事，比起身外之物，我更在意我的女人！既然你爸妈都喜欢玩药草，那就给他们玩好了，几千万而已，没了还可以再赚，别哭了！’
　　楚玲破涕为笑‘好哒，老公！老公现在不妨出去跟那些女人玩玩，这样大鸡巴可以更快的吸收药力哦，呵呵，要不是怀孕了，人家都亲自上阵了！’
　　告别了楚玲，白起先到自己的办公室去处理事物，虽然有着帮手处理，但是有些事情需要做决定的还是自己来，比如一些重大的支出等等。喝着一壶养生的红茶，看着外面正在跟着女教练学习健身的栾晓萍，心里感到一阵的满足，虽然不知道一个普通的绿帽男董学斌是什么人，但是直觉告诉白起跟这个人打好关系会有大用处！
　　坐在办公室里，对面坐着的是一个叫庞万静的熟妇，据说其丈夫还是在一个叫做国安局的地方当局长的，跟着自己的儿子来拜访这件会所的老板。虽然庞万静不知道儿子为什么带她过来，可能是扯下虎皮吧，不过心里也是欣慰自己的儿子跟那群官二代没有整天找事闹事，而是在会所里健身锻炼身体玩耍。
　　庞万静的儿子叫做周兵，以前当过两年的兵，后来出来无所事事就整天混着，只要不出大事就行，整天跟着一干圈子里的人厮混，在最近圈里的公子哥和大小姐们都不去瞎混了，而是在这个四环外的新建会所里玩耍，健健身做做美容，偶尔还可以在里面建立的网咖对战游戏里赢点小钱花花什么的。
　　周兵背对着母亲淫笑着，丝毫没有顾忌到自己的国安局局长老爸周国安戴了一顶帽子后会不会气到肺都炸了！‘白老板，这是我母亲庞万静，可是局长夫人呢！哈哈，妈，这位就是跟我们玩的比较好的白起白老板！’
　　盘着发丝，身穿一身紧身运动衣，露在外面的皮肤显得有些健康阳光的小麦色，眼角上有些些许的鱼尾纹让略有姿色的脸蛋平添了几分成熟的气息。‘白老板，你好，谢谢你最近照顾我们家小兵，给你舔麻烦了！’
　　白起站起身来，一身健壮的肌肉和精干的气息只有在精英士兵上才有的杀意展现无疑，迈着步子走过去。周兵会意的转身锁好门，看着一脸不解的母亲‘嘿嘿，妈，你老是说老爸没有时间陪你，现在就找个男人好好陪你，哈哈，你整天打扮的那么性感，不就是为了找男人嘛！’说完一下从后面抓住母亲的双手卡住位置不让她动弹半分。
　　白起迅速的脱掉衣服，抱起庞万静的双腿，一手抬起一条腿，在对方不断挣扎的情况下一把拉下运动裤和里面的蕾丝内裤！‘哟，想不到夫人这么骚，还穿蕾丝的呢！’说完就用在药膳刺激下变得充血发硬的龟头摩擦着熟妇的阴道口，慢慢的刺激那颗敏感的阴蒂！
　　庞万静顿时挣扎起来，不由怒喝道‘畜生，放开我，你知道你在做什么吗？
　　我可是你妈啊，你怎么可以帮助别人来欺负我！啊！混蛋，别拖我裤子，啊，把你的狗东西拿开！救命啊！’
　　白起淫笑的用粗大的龟头继续摩擦着阴蒂，熟妇如狼似虎般的年纪体质很容易就被刺激出了一丝淫液‘哈哈，你叫吧，叫的在大声也不会有人听到的，我这里的隔音设备是最顶尖的，哪怕这里有炸弹爆炸了，外面也不会知道！而且小兵经常说夫人你打扮的很性感很骚呢，不是在勾引男人吗？嘴上说不要，心里却想的要命！真是一个不诚实的女人啊！你看，下面都开始流水了！阴毛真多，哈哈，小兵看好咯，我要草你妈了！’
　　庞万静惊恐的挣扎着，内心有着失身的恐惧对儿子的失望和对丈夫的愧疚，最恨的是自己居然还起了反应，阴道口传来的感觉让自己心里都有点发颤，好粗好大的鸡巴啊！要是被插到自己里面会不会被干死啊！
　　随着白起熟练的挑逗，庞万静的下体淫液越流越多，很快就把狰狞的龟头给打湿了。尽管双手双腿都被限制住了，但身体还在不断的扭动，却不知道这样只会让自己被挑逗的更加淫水直流。随着白起腰间的微微用力，瓶子粗大的龟头慢慢的挺进了微微张开湿滑的阴道口里，紫色的大阴唇充血外翻被无情的访客给推开！
　　周兵从后面看去，刚好看到那根比自己粗大两倍的大鸡巴在自己母亲的淫水润滑下慢慢的插进了母亲的小穴里！那个只有父亲可以使用，自己出生的神圣地方迎来了第二个男人的使用！心里的绿母思想一样子得到了满足，鸡巴更是硬的勃起，一下子顶到了母亲柔软的屁股上！
　　庞万静瞬间感觉下体好像被撕裂了一样，仿佛回到了第一次被丈夫开苞的情景，尽管有着淫水的滋润和生育后宽松了不少的阴道，但是还是一时间适应不了白起比常人要粗大的鸡巴！内心更是惊恐的发现自己的儿子居然用肉棒顶住了屁股！‘啊、、好痛、、混蛋、、快点放开我、、快点拔出来、、你找死啊、、信不信我告你强奸！’
　　白起瞬间感觉龟头被一个温热紧窄的肉套紧紧的包裹着，虽然比不上栾晓萍的紧凑，但是也夹的很紧很舒服，而且里面的褶皱非常的不规律，不时的一上一下的顶住龟头，带来一种独特的性交快感！深呼一口气，然后慢慢而鉴定的把肉棒往里面插去，嘴巴一下子盖住了还在尖声叫骂的庞万静。
　　‘唔唔！！混蛋、、’还没等庞万静适应过来，嘴巴就被一张大嘴盖住了，尽管紧闭着牙关，但是嘴唇却被含住狠狠的吸弄，隐隐传来一种被吸肿了的感觉。
　　而下体的胀痛感越来越强，急忙扭动了一下腰间，加快阴道的适应能力，心想既然被插入了就让对方快点完事吧，之后再秋后算账也不迟！不适应的话，阴道很可能会被粗大的肉棒给弄伤的！
　　‘啊！好紧的骚逼！周兵，看来你爸很少用啊，是不是忙着争权夺利啊，哈哈，这么美的骚逼不天天干，真是可惜了！又热又紧，可惜你草不到了，嘶，里面还在动！’白起淫笑的把庞万静压到了沙发床上，在肉棒全部沾满了淫液之后开始大开大合的草干这个还在挣扎的美熟妇！
　　周兵退到一边脱下裤子兴奋的看着从小大大一直宠爱自己的母亲被自己的好
　　友白起压在身下无助的承受年轻男子的粗暴奸淫！一边看着一边兴奋的打着飞机！
　　以前的种种幻想此刻全部实现了！
　　打扮的时尚还染着黄色卷发的庞万静痛苦的在儿子的注视下被陌生的年轻男
　　子奸淫着，仅仅过了两分钟，疼痛感就消失了，取而代之的是一种极度充实的胀满感，空虚的阴道被粗大的肉棒占据的满满的，好像一点缝隙都没有，而且身体也变得敏感了很多，那双大手摸过的地方都好像触电一样传来丝丝的快感！
　　白起摸了摸控制戒指，让庞万静的身体在被自己侵犯时的敏感度增强了三倍，所以才让这个美熟妇停止了挣扎陷入了理智和欲望的摇摆边缘！整个人一把压下，压在软绵绵充满肉感又不显得肥胖的成熟肉体上！
　　粗长坚硬的大鸡巴一下一下的大力草干着淫水直流的老逼！肉棒搅动着淫水发出扑哧扑哧的声音，两片紫色的大阴唇无奈的被翻进翻出，茂盛的阴毛被淫水和体液打湿变成乱糟糟的一小簇，小麦色的屁股不时的泛起一阵的红色。
　　庞万静顿时感觉一种爽透了的感觉从下体的小穴传来，那种凶猛的草干和持久力让自己都有点沉迷，嘴里时不时的发出一丝哼声，紧闭着双眼，双腿在身体的反应下诚实的曲起夹住了白起的腰间，那条小腰也随着肉棒的进出开始扭动！
　　白起再次亲吻庞万静的时候，对方已经不在紧闭牙关了，舌头一翘，牙关就被打开了，随后小香舌就被大舌头紧紧缠住，不时的有腥臭的口水流进这个成熟性感的局长夫人嘴里，顺着咽喉流进肚子里，在贞洁的夫人身上打上自己烙印！
　　‘嗯、、哼、、’庞万静被勾起了潜藏在心里的性欲，双腿紧紧的夹住腰间，腰肢配合着肉棒的抽插速度迎合着，让那根大鸡巴可以更快更深入更大力的草干自己，每次抽插都让阴道一阵的颤抖，心想好大的鸡巴，天啊，要是被天天这样干也不错呢，没试过这么大的鸡巴真是白活了这么久了！
　　周兵惊讶的看着自己的母亲从刚才的拼死反抗在区区两分钟之内变成了淫荡
　　的妓女，不知廉耻的张开大腿让陌生的男子草干，还用那根经常穿着丝袜的修长玉腿夹住男子的腰间方便那根粗大的肉棒不断的奸污自己！真是不要脸啊，还以为母亲是个很正直的贞洁的女人，现在看起来跟其他的女人也没有什么区别嘛！
　　白起继续用力的草干着新得手的美熟妇，虽然局长夫人玩了不少，但是这么一个让儿子压制住让自己奸污的还是头一个，不由得加快了抽插的速度！喝了楚玲的药膳后，自己的肉棒是越来越粗大了，以至于耐力都比正常的男人持久很多，虽然龟头山的快感不断，但是却没有到要射的地步，酥麻的性交快感让人都忍不住爽的全身泛起了鸡皮疙瘩！
　　阴道里的褶皱肉球在两人的体液润滑下已经变得没有那么紧窄了，取而代之的是肉棒每次都能插进一点，扑哧扑哧的抽插了五分钟后，白起感觉自己顶到了最里面，龟头顶到一团温热的软肉上，一张小巧的嘴巴正喊着龟头前段吮吸着！
　　庞万静尖叫了一声‘啊、、好深、、痛、、混蛋、、额、、别、、快点、、
　　出来、、啊、、嗯、、哼哼！‘好看的眉头皱成了一字，显然在忍受着阴道被扩张的疼痛和顶到子宫口的快感！顿时身体一阵抽搐，大量的淫水被直接喷了出来！
　　周兵惊讶的看着自己的母亲直接被干到了高潮！双手紧紧的抱住白起的身体，屁股还在划着圆圈，好让那根粗大的鸡巴在体内打转获取快感！晶莹的玉趾紧紧的并拢在一起弓成一道弯月，显然是兴奋极了！
　　白起让庞万静体会了一会高潮然后直起身，把一直美脚扛在肩上，开始含住啃咬，鸡巴更是坚硬的跟铁块一样狠狠的前后前后的抽插着，一边舔弄美熟妇的淫脚，一边用大鸡巴体会对方阴道的深度和温度，两种感觉加起来简直要让人爽飞了！
　　明亮简洁的办公室里，无耻的奸淫交媾还在继续，一边作为儿子的周兵却不去制止反而兴奋而有兴致的看着自己母亲的裸体，欣赏着宠爱自己的母亲被自己的好友不断奸淫！
　　‘呵呵，夫人真是个闷骚的女人。嘴巴上说不要，身体却那么诚实！你看下面的小穴还在吸着我的鸡巴呢，这大屁股扭的多欢实啊！看来夫人很喜欢我的大鸡巴啊！’白起淫笑着大力抽送，一手扶着盘着自己腰间的大腿，一手握住那个挑逗的大白奶子，嘴巴还在啃咬着淫脚！
　　庞万静痛苦的承受着，心里被受煎熬，死都不相信自己居然会被奸污出了快感，虽然这根鸡巴比自己老公的要大上许多，长上几倍，但是自己可是被强奸的啊，为什么会羞耻的产生快感，老公，我对不起你啊，快救救我！心里痛苦煎熬，身体却自然的开始小幅度的迎合着，转眼却看见自己的儿子居然兴奋的在一边打飞机，不由的再次尖叫‘啊！小兵，不可以看，快转过头去，呜呜，不要看了，妈妈没脸做人了！’
　　听到自己母亲的惨叫声，周兵却更加的兴奋，短小的鸡巴都胀大了一点，一边撸着管一边喘着气，目不转睛的盯着两人的交媾部位‘不，妈妈，让我看看吧，你的身体好美，老爸整天不用真是浪费了，我看你每天穿的那么骚就是想要勾引男人，既然你能让别人草，为什么不能让白起哥草呢！’
　　‘哈哈，小兵说的真是有道理，既然你想让别人草，那么为什么不让我草呢。
　　看来我草的不够猛啊！‘白起说完，就整个人压下去，屁股开始疯狂的抖动，胯部和庞万静的耻骨疯狂的碰撞，发出惊人的啪啪声！小麦色的肌肤一下子就被撞的一片通红，强烈的性交快感不断的从两人的交媾处传开！
　　庞万静紧咬着嘴唇摇着头，不断的发出闷哼声，双腿更是用力的缠紧白起的腰间，小腹的肚皮开始有规律的上下浮动，甚至在肉棒插入时还可以看到一根棍装的物体把肚皮都给挺起了一小片！大阴唇兴奋的充血肿胀，夸张的吞吐着狰狞粗大的肉棒，阴道不断的分泌大量的淫水去滋润‘啊！！混蛋、、呃、、快点、、’
　　丰富的性交经验让白起一下子就明白了身下的局长夫人要到高潮了，却突然拔出肉棒。在庞万静备受煎熬和疑惑的眼神中拍了拍那个丰满的大屁股‘转过去，老子要从后面干你！’
　　周兵早就射了，不过提前用纸巾包住了，不敢弄脏办公室，上次有个家伙不小心弄脏了办公室被白起拉出去狠狠的修理了一篇，还让一个健身教练爆了对方菊花，惨烈的后果让周兵都心有余悸，眼神一转不转的看着母亲被慢慢的调教，从一个高贵闷骚的局长夫人变成一个淫荡的骚货婊子！
　　庞万静本来想呵斥一番的，不过体内强烈的空虚感让她这个如狼似虎年纪的熟妇此刻万分的渴望一根大鸡巴的狠狠草干，狠狠的把自己奸淫一次，奸淫到高潮为止！于是动了动嘴唇却什么都说不出来，也无视了一边正在围观的儿子，顺从的转过身去，把自己丰满的大屁股翘起，在陌生的男子面前翘起！以一个屈辱和羞耻的性交姿势去向刚才还狂草自己的男人求欢！
　　白起哈哈大笑，局长夫人又怎么样，还不是乖乖的翘着屁股在自己面前等着挨草！甚至还要被无套中出！挺动着肉棒来到被自己干的湿润到一片狼藉的阴道口，大大的紫色阴唇还在微微的张开收缩，似乎在迎合着肉棒的进入，看的白起鸡巴都硬的发痛，真是哥淫贱的女人！‘干死你这个骚货！’
　　吱吖！粗大狰狞的龟头无情的刺穿阴道口，再次进入狭窄湿润的阴道里，享受被无数阴道褶皱包裹和摩擦的快感！‘哦！’两人同时发出了满足的呻吟声！
　　不同白起的自豪，庞万静更多的是羞耻和慢慢变的堕落淫荡的快感，就好像做了坏事没人发现一样的刺激感！
　　粗糙的大手卡住纤细有着些许赘肉的腰间，固定住熟妇的身体，胯下那根粗长的大鸡巴泛着淫水的光泽，快速又大力的在阴道中进进出出寻找着性交的快感，在被火热的嫩肉褶皱包裹里冲刺！熟妇把头埋在沙发床上，尽管手臂当着脸，却依然可以听到听到沉闷的呻吟声发出。
　　凶猛的草干了五分钟后，庞万静全身忽然绷紧，火热的阴道更是紧窄的不像话，白起感到了身下熟妇的变化，默默的把大肉棒插到最深处，顶住成熟柔软的子宫口，放开紧闭的心神。
　　‘啊！’庞万静尖叫一声，大量的阴精涌出，浇灌在龟头上，本来就放松的龟头也陡然射出一股炽热的精液！当精液射出的时候庞万静才想起对方是没有戴套的，而且肉棒还插的这么深！还想扭动屁股把肉棒扭出去，但是腰间上的一双大手把她死死的固定住，庞万静在高潮的快感里绝望的被体内不断跳动的肉棒把一波接一波的腥臭精液射进自己的阴道深处！
　　周兵看到自己高贵慈爱的母亲居然第一次就被人奸淫到了高潮，还被陌生的男子给无套中出了！而且那根鸡巴还是如此的巨大长，那精液肯定会被射进子宫的！一想到自己人到中年的母亲被跟自己差不多大小的男子给内射了就一阵的激动，短小的鸡巴居然直接在这么强烈的绿母情节下喷射了！
　　‘啊！真是舒服啊！没想到夫人的骚逼居然这么爽，这么美的骚逼怎么可以空闲下来，看来以后我要多多的给夫人松松土啊！这屁股，这奶子！不愧是经常健身跳舞的女人，干起来就是爽！’
　　庞万静羞耻的体会着高潮的余韵，尽管不想承认但是身体却得到了前所未有的放松和舒坦，全身的毛孔的张开了呼吸，内心都得到了净化一般，一片的安详宁和，骨子里还痒痒的，原来性交是这么一回事的，以前的生活真是白活了，而且老公跟他比起来简直是一个天一个地啊！
　　周兵殷勤的凑过去，丝毫不介意白起还压在自己的母亲身上，两个人赤身裸体，下体的生殖器还紧紧的连接在一起，不时的有浓白的精液从母亲的阴道口流出，那不属于父亲的精液！！‘大哥，怎么样，我就说了我妈是个闷骚的女人，之前在家里穿的可闷骚了，肯定想勾引男人！那个，白起哥，今晚我是不是可以和小敏？’
　　白起狂傲不屑的笑着，小敏就是自己手下的老婆牛施敏，一个淫荡风骚的婊子，不过年前被自己干怀孕生过一个野种，本身就是一个小姐，现在不过是用身体为自己笼络人而已，不过也不是谁都能草的‘既然你想，那你就去找她好了，能不能搞定她就看你自己的了，别跟我说你不是男人！’
　　周兵听了兴奋的点点头‘谢谢大哥，如果不是我爸还在，我都想叫你一句爸爸了！’说完就急切的出门，还不忘把门关好，以免有人去打扰到那对奸夫淫妇！
　　庞万静内心是崩溃的，没想到自己的儿子居然是为了一个女人就把自己给卖了，而且看起来这个叫小敏的还不是一个好女孩！心里不由得万念俱灰，对丈夫的愧疚不安，对儿子的失望和愤怒。怒火中烧的她一下子就失去了理智，顿时向还压着自己的白起疯狂索吻，丰满的小麦色屁股更是不断的扭动，刺激着体内还非常坚硬的大鸡巴‘白起，干我！’
　　看着失去理智想着堕落的局长夫人白起淫笑着答应了‘如你所愿，夫人！’实际上一整套事情都是他策划的，无数的人妻熟妇都在他的阴谋和鸡巴下臣服，看着迷乱堕落的庞万静，计划就已经达到了，有了第一次通奸，那么就会有第二次第三次！
　　庞万静转过身骑在上面，疯狂的扭动着身体，两只美脚蹲在柔软的沙发床上，保养的很好还涂着粉色指甲油的双手撑着白起结实强壮的胸膛，丰满的大屁股一上一下的套弄着，用火热的阴道肉套紧紧的包夹着粗大坚硬的肉棒！‘哦！大鸡巴、、好舒服、、操我、、大力的操我、、死儿子、、居然为了……女人……把
　　自己老妈、、给卖了、、死老公、、每天都不交公粮、、啊、、啊、你们、、男
　　人、、都不是、、好东西！！’
　　白起尤有兴致的欣赏着身上的熟妇夫人给自己服务，眼前两颗大奶子好像兔子一样上下跳动，微微隆起有着一点赘肉的小腹被自己的大鸡巴顶住一条棍状痕迹！点点的汗渍汇流成一条水珠沿着小麦色的皮肤不断的下滑落到床单上！感觉鸡巴好像被泡在火热的温泉里，四周的肉壁紧紧的压迫着龟头和棒身，肉壁褶皱挤压和摩擦带来的快感不断的上升，极致的性交体验让人不知觉的加速呼吸，实在难以想象有哪个男人可以坚持两分钟！
　　大气简约的老板办公室里，一副春图正在悄然开展，二十四岁的年轻男子被一个四十四岁的中年美熟妇压在身下，丰满的磨盘大屁股正在男子精壮的下体起伏扭动，透明黏滑的淫液都被摩擦成了白色的泡沫堆积在阴道口，看起来非常的淫靡！而且空气中还弥漫着一股男女荷尔蒙的味道还夹杂着一股淡淡的熟女腥臊味！
　　‘哦！夫人的骚逼真紧、、嘶、、啊、、精液都要被吸出来了！你和你丈夫恐怕很久才做一次爱吧，这么紧，好爽，好会吸！’白起用力的抓住两瓣大屁股，试图缓解一下快速摩擦带来的快感！
　　‘哼、、我家、、那个死鬼、、一个月都摸我、、的床、、跟个死人一样的、、
　　混蛋、、便宜你了、、老娘的可是宝穴，你小子、、就等着、、精尽人亡吧、、居然敢强奸我！！‘庞万静羞耻了这么久终于有机会翻身了，更是不息体力的上下套弄着！看着身下男人爽的直哼哼不由得燃起一股翻身做主人的爽快感，突然下体阴道传来一阵痉挛的快感！
　　‘啊！要来了、、混蛋、、大鸡巴顶到里面了、、嗯、、好舒服、、好满、、下面胀的满满的、、大鸡巴、、啊！操我、、老娘要来了、、被大鸡巴、、干到高潮！’庞万静语无伦次的叫喊着，似乎要把内心的郁闷对儿子和丈夫的失望给发泄出来！却没发现身下男子的阴险和淫笑！
　　呼！庞万静高潮过后好像全身失去了力气，整个人软绵绵的躺在男人结实健壮的胸膛上，听着那如打雷一般的有力心跳，整个人的灵魂都好像飞了起来一样。
　　白起温柔的摸着熟妇光滑的后背，上面全是湿淋淋的汗水‘夫人舒服吗？我的大鸡巴干的你爽不爽？嗯？这就不行了？呵呵，我可还没满足呢？’说完顶了顶还在对方体内的肉棒！
　　‘啊！混蛋、、不要亲我！唔唔！混、、蛋、、爽你的头、、你可是强奸！
　　信不信我告你！啊，不要动，里面还酸呢、、你是禽兽吗？怎么这么硬！‘庞万静惊讶的发现自己的态度居然没有那么强硬了，还有点撒娇的味道！想着对方的大鸡巴和让自己欲仙欲死的性交技巧下体又不由得开始发软和分泌蜜汁了！
　　‘呵呵，看来夫人又想要了吧，真是如狼似虎的年纪啊！不过我就喜欢你这么骚的女人！既然都做过了，这次我们好好做一次爱吧！骚货夫人！’白起一把吻住惊呆了的庞万静，舌头伸出来没有受到一点的阻碍就轻易的撬开了牙关，跟那条小香舌纠缠在一起。
　　‘唔！混蛋、、不要吸、、啊、、轻点、、下面受不了、、嗯、、啊、、下面别动、、嗯、、’
　　白起开始大开大合的草干起身上的熟妇，一个转身把对方压在身下，抬起两条均称的美腿，大手不断的拍打磨盘大小的屁股！啪啪！在小麦色的臀部印上自己的手印‘骚货，刚才不是很爽吗？这次让你更爽！啊，越挨打还越紧了！真是个欠操的骚货！你老公满足不了你，就让我来！’
　　‘嗯、、啊、、混蛋、信不信我告你强奸、、啊、别顶那么深、、轻点、、
　　嗯、、舒服、、你鸡巴、、怎么这么大、、草死人了、、混蛋、、真会草女人、、
　　快被你操死了、、啊、、哼！‘庞万静舒服的语无伦次，双腿熟练的夹紧，屁股随着鸡巴的插入而上挺抽出而下落，一收一放迎合的熟练度就好像多年的夫妻一样！
　　‘呵呵，配合的不错嘛！骚货！你老公的鸡巴大，还是我的大！说！’白起抽出肉棒，邪恶的问着。
　　庞万静迷乱的双眼微微清醒，丰满的屁股不断的扭动似乎在寻找着鸡巴来安慰极度空虚的阴道‘给我！快给我！’
　　‘说不说，不说就不给你！’
　　‘呜呜，你的、、你的鸡巴大、、比我老公的大多了！’庞万静不愧是成熟的夫人，略微的羞涩之后就大方的承认了，尽管心里觉得对不起自己的丈夫，但是却有另一个声音告诉她，这是儿子周兵害的，不然她还是一个贞洁高贵的局长夫人！
　　‘早说了就不用这么受罪了嘛！自己抓住我的鸡巴往里面塞！’白银淫笑着拉过那对保养的极好的小手放到自己的大鸡巴上面。
　　庞万静红着脸握着狰狞粗大的肉棒，不自觉的撸了一下，心里不仅用自己丈夫的鸡巴对比，也对丈夫短小和不中用的鸡巴失望透了！好大的鸡巴，这就是把自己干的死去活来的大鸡巴吗！天啊，这么大，自己是怎么容纳进去的，怕死要被草死吧！
　　小手坚定又颤抖的握着大鸡巴往自己的骚逼里塞，仅仅是接触到了湿润的阴道口就浑身都颤抖了一下！吱吖！白起腰间微微用力，沾满了淫水的大鸡巴轻易的插进了火热的骚逼里，顿时被一片火热湿润的嫩肉紧紧的包裹着，阴道还传来阵阵的吸力，似乎想要把精液直接给吸出来！
　　‘啊！大鸡巴进来了！！白起操我、、狠狠的草我、、把我干死把！人家要你的大鸡巴！’庞万静不愧是局长夫人兼熟透的妇人，一下子就明白了白起的打算，自动的放下身价去让对方羞辱，就是为了可以被体内那根让人又爱又恨的大鸡巴狠狠的抽插到高潮！
　　扑哧！扑哧！扑哧！年轻的男子穿着粗气压着身下略有姿色又身体丰满的熟妇大力的草干着，一对均称的美腿被扛在肩上，熟妇的双腿顿时被压到了自己的肩膀上，脸色微微不自然，红唇还被一张臭烘烘的大嘴盖住不断的吮吸着津液，下体的大阴唇更是被一根黝黑粗大的鸡巴快速的翻进翻出！
　　‘骚货夫人，夹紧一点，我要射了哦！’
　　‘啊、、请不要、、射在里面、、不安全、、射外面吧！’庞万静紧张的回应着，生怕那根次次顶住自己子宫口的禽兽再次内射！
　　‘那可不行，我草女人都是内射的！内射最舒服了，还可以被你的骚逼狠狠的夹着！’白起淫荡的笑着，说出来的话却让人不寒而栗。
　　‘不要、、求求你、、不要、、会怀孕的！！不要！啊！！好烫！别、、呜
　　呜、、混蛋、、怎么可以射里面、、好多、、好烫、、、高潮了、、被内射到高
　　潮了！‘庞万静痛苦又舒服的再次高潮了！
　　‘啊！好爽！草熟妇就是让人不自觉的射多点！哈哈，怀孕怕什么，你又不是第一个被我干怀孕的熟妇！’白起舒服的躺在熟妇的身上，鸡巴还在对方体内一跳一跳的，每次跳动都射出巨量的精液！




　　第十章、琐事！

　　良久在高潮里回过神来的庞万静才想起自己还被内射了两次，每次都是顶着子宫口射的，不及时处理的话，搞不好真会怀孕的，到时候还不知道怎么跟自己的丈夫交代呢！‘你，快点起来，我要洗一下，叫你不要射里面了，还射里面，快点啦，万一怀孕了怎么办！’
　　白起抱着庞万静香喷喷的身体，双手痴迷的抚摸着好像抚摸一块美玉一样‘呵呵，这个你就不用担心了，我肯定能搞定的，有了就生下来，难不成你还想打掉？嗯？’说完语气凶悍起来。让被干了两个小时的庞万静心里微微发颤‘混蛋，你这是强奸呢，还敢凶我！’
　　‘嗤，强奸！刚才是谁好老公好老公，亲丈夫的叫的，被强奸的女人会这样叫吗？别装无辜了，你自己也想要，我也满足你了。呵呵，来加一下微信吧，下次有机会一起睡觉！’
　　‘呸，你无耻！’庞万静嘴上不服输，但是却很诚实的加了对方的微信。
　　‘对了，混蛋，为什么我儿子要帮你！’
　　‘呵呵，很简单啊，因为我有能耐，而且你儿子有绿母情节！喜欢看他妈被我草，所以就帮我干了你！’
　　‘那个畜生！以前白疼他了！啊，混蛋，别动了，人家还痛呢，刚才那么猛，我下面都肿了，别动了！’庞万静哀求着，自己万万没想到居然会被一个年轻的男人爬上自己的身体，还把逼都操肿了！
　　‘可以啊，你亲我一下，我就不动了，不然我可要继续干你的骚逼了！’白起淫笑着威胁着，还时不时的耸动一下依然坚挺的肉棒！
　　无奈的庞万静羞涩的亲了一口这个比自己年轻了二十岁的男子，啵！‘好了，不许动了。对了，那个小敏是谁？’
　　‘呵呵，我一个手下的老婆，风骚的很，跟每个男人都有一腿，去年被我干怀孕了，现在又开始勾引男人了！一个婊子而已！’
　　‘啊！周兵这个畜生！为了一个婊子把我卖了！你也不是好东西，婊子你也草，也不嫌脏！’庞万静悲哀的吼叫着。
　　‘呵呵，忘了告诉你，别人草她都是戴套的，只要我草才不戴，所以我不觉得脏，再说了，那是别人老婆，管我屁事，一个婊子而已！’白起靠着床头，搂着周兵的母亲，轻松写意的点了根烟。
　　‘不许抽烟！混蛋！你把我强奸了，你以后想怎么办！’庞万静开始关心自己了，灵巧的心思一转，隐隐猜到这个男人应该有本事，不然一群二三流公子哥们为什么聚到他这里！
　　‘怎么办，既然被我干了那就是我的女人了，以后经常过来我这边健身就好了，等会给你一张卡，会所的服务全免费，你这是你作为我女人应该享受的！还有洗好身体等着我宠幸就好！哈哈哈！’
　　‘呸！不要脸，谁要你宠幸了！你可要负责，万一我被你搞大肚子了，你要摆平我丈夫，不然我就赖着你不走了！’庞万静紧紧的抱着白起结实的身体，有点蛮不讲理。
　　‘呵呵，这是必须的，你是我的女人嘛！来，让我干多一次，然后送你回家！’白起丢掉手里的香烟，重新压在庞万静熟透了的身体上开始耸动腰间和这个略有姿色的局长熟妇夫人继续交媾配种！
　　‘啊！不要，嗯、、混蛋、、别这么大力、、啊、、讨厌、、又玩人家奶子！’
　　——
　　到了下午，白起才从已经被干的差点晕过去的庞万静身上爬起来，这个高贵的局长夫人脸色头发上，脚上，子宫里全是腥臭的精液，整个人好像被人从精液里捞了出来一样，脸色虽然疲惫但是却异常的满足！
　　让秘书派人送走庞万静以及打扫房间，白起就找到了栾晓萍。栾晓萍锻炼了一个小时之后就停止了健身，在美女教练的提议下洗了一个热水澡然后做了一次美容，还特意去护理一下美脚，心里怎么想的就不知道了。看着一个大客户又去做了自己的套餐，美女教练美滋滋的走开了，反正有提成，不忽悠对不起自己，就是会所的潜规则是要让老板白起随时做爱有点让人讨厌，不过有钱赚就行了。
　　在办公室里处理一下事物，把手下发来的会所周边图给看一下，除了健身会所以外，其他的地方都挂在手下的名字上，毕竟京城不允许私人租下这么大的场地。把周边弄成娱乐和休闲的产业，加上最近新兴的电竞产业，白起那普通的脑子似乎嗅到了金钱的味道！
　　吱吖，门打开了，医务室的熟妇中医楚玲又端着一碗鸡汤走过来‘老公，休息一下嘛，刚才我爸居然打电话给我了，说了好多，说现在的草药园已经开始种植药草了，我爸和我妈两口子还乐的不行呢，整天钻到土地里，呵呵，谢谢你老公，我很幸运可以跟着你！’
　　白起拥着身怀六甲的中年熟妇医生楚玲‘没什么，老婆，既然你不要名义上的，那我就给你物质上的，呵呵，再说了岳父岳母种那么多药草还不是给我们补补身体，哈哈，我也不要那些东西赚钱，能让他们开心就好，喝了你的药膳之后，我现在每天都想要女人呢！’
　　楚玲笑的捂住嘴，一副娇俏可人的模样，看的白起食指大动‘呵呵，就知道你不是吃亏的主。无所谓啦，不过我弟弟好像看见我爸妈有那么大的产业有点蠢蠢欲动呢，哎，他这人就是这样有点什么都想争，等我爸我妈百年之后不也是他的嘛！不过呢，你的情况不一样，你身体真的很好，好的匪夷所思，所以呢，性欲旺盛点也是正常的，呵呵，不然怎么会把我搞大了肚子，我可要叫那些护士小美女们小心你这个大色狼了！’
　　白起狰狞的笑了一下‘你弟弟？呵呵，没事，我会搞定他的，不是他的东西，谁也拿不到。好了，你安心养胎吧，到时候先去羊城那边。’
　　不多时，栾晓萍就在服务员的带领下来到白起的办公室，进门却看见一个挺着大肚子的熟妇医生出来，对方还对自己微微一笑，看着熟妇医生的大肚子，栾晓萍若有所思仿佛看到了以后自己也是这个模样，内心有点害怕之余也有一点的小激动！
　　白起靠在老板椅上舒服的处理着事物‘怎么样，身体是不是舒坦多了！’
　　栾晓萍坐在茶几前的沙发上，坐的有点小心翼翼生怕碰坏了这看起来名贵的沙发！‘还好吧，身子也没那么累了。对了，今晚回去吗？都这么晚了，我怕小斌回来了没有饭吃！’
　　‘随便坐就好，不用那么拘束，你是我的女人，也是这里的女主人了，我的东西就是你的东西，想喝什么自己动手，你是我老婆，别让我自己动手啊！等会就回去，给小斌庆祝一下，他已经考上了，明天就可以去国安局报道上班了，哈哈，今晚庆祝一下呗！’白起爽朗的说着，让人如玉春风的温和让栾晓萍的心也放下心来。
　　刚才她看了一下账单，健身一个小时做下美容，花费居然去到了两万多，这还是没有做什么的普通美容，不过在拿出那张闪着钻石般光泽的卡片一刷后，服务员看自己的眼神都不一样了，明显变得带上一点尊敬。‘好吧，你要喝什么，我给你倒！’
　　白起满意的点点头，看着终于有点女主人样子的栾晓萍‘不需要了，刚喝了好多，我们走吧，呵呵，今晚庆祝小斌当上公务员，我可要好好的干你呢！’
　　栾晓萍羞红了脸‘呸，你也不看看，这还大白天呢，到时候可别让小斌知道了！我怕没脸见他！’
　　‘老夫老妻怕什么！嘿嘿，老婆，我每次叫你阿姨的时候，你都特别兴奋呢，夹的我的鸡巴都快断了！’白起淫笑着在栾晓萍的耳边说着，后者羞的直接躲到了怀里不敢面对，想一直鸵鸟一样！可怜的栾晓萍从几天前的贞洁教师熟妇慢慢的变成了一个开放淫荡的熟妇，路还很长的，白起有信心调教这个保守的贞洁熟妇！
　　白起开车搭着栾晓萍一起去接董学斌，没多久就看到了在国安局附近的董学斌正打电话叽叽喳喳的给谁聊着。‘嘿，学斌，上车啦，走一起吃饭去！’
　　董学斌一上车就开始炫耀他的光荣事迹‘白起哥，老妈，哈，老妈变漂亮了好多，看来我下次也要去健身了！’
　　栾晓萍捂住嘴巴轻笑，没什么比儿子的赞美更好听的话了‘臭小子，听说你考上了，有出息了，这下吖，你总算扬眉吐气了！’
　　董学斌骄傲啊‘那是，总算给老妈长脸了，今天白起哥也在，哈哈，宰土豪去咯！你们是不知道啊，那考官出的题目好刁钻，问我那时候刚才经过的几个人里，其中一个女孩子的鞋子是什么颜色，鞋带是什么颜色！我当时就蒙了，还好我记忆力强劲，记了下来，哈哈，你们是没有看见那个考官吓的傻呆的表情，让他刁难我！’
　　栾晓萍皱了皱眉‘小斌，不要这么得意，以后可能还是你同事呢，别说别人了，可能人家这是正常的题目呢，谁叫那是国安局！’
　　开着车的白起噗嗤一笑‘哈哈，阿姨，这你就不知道了吧。听学斌这么一说我就知道了，肯定是几个位置有人打了招呼想要预定的，不过这么刁难的题目被学斌答对了，那他也不好意思就这样把学斌刷下去了，毕竟这个面试考试也是几个人一起当考官的，所以啊，这里学斌做的很不错，现在就是走关系的时代了，哈哈。阿姨，你可别忘了你现在可是教导副主任呢！’
　　栾晓萍听了耳朵都羞的发红，这辈子勤勤恳恳的工作了这么久还是个代课老师，一不会搞关系，二不会巴结人，所以才当一个代课老师吧，连个正式的合同都没有呢！现在白起一个电话就把自己弄进了编制里还当上了教导副主任，真是人比人气死人，不过也有点窃喜自己的男人这么有本事，一想到自己会被这个开着名车还跟自己儿子差不多大的男孩压在身下玩弄，心里就一阵的纠结和羞涩，下体都变得燥热起来，还有点痒痒的感觉！
　　‘是啦是啦，专心开车吧！就你最厉害了！小斌记得和平待人，和同事搞好关系，妈这辈子就是不会跟人处理好关系的，你可要记住了！’栾晓萍语重心长的教导着。
　　董学斌乖乖的听着‘安啦安啦，知道啦老妈，有白起哥在怕什么，我们堂堂正正的做好自己就好，歪门邪道我们也不怕！嘿嘿，你说是不白起哥！’
　　‘哈哈，是啊，我相信小斌就是靠自己也可以做一个大官的。反正有事解决不了的就告诉我呗，反正我能帮就帮，帮不了的，哈哈，就不帮咯，不过只要不是当什么市长省长啊什么的我还不放在眼里！’白起自豪的说道，也确实有这个资本和本事！
　　三人欢声笑语的说着，突然董学斌一句‘哈哈，对了，白起哥，能不能先回去一趟，我们有个楼上的朋友瞿姨一直很照顾我们呢，可不可以请她也一起吃个饭？’
　　‘啊？瞿姨？’
　　‘对啊，她叫瞿芸萱，今年好像才三十岁吧，我就瞿姨瞿姨的叫了，哈哈，还是个大美女哦！’董学斌挤眉弄眼的说着。
　　‘哦，无所谓啦，多人多一双筷子而已啦！’白起无所谓，什么样的美女没见过。
　　不多时，三人回到租房的地方，楼下站着一个高挑身穿白绿相见连衣长裙的貌美女人，随意扎起来的秀发露着白皙的脖子，看起来有点年纪但又十分年轻！
　　‘瞿姨，这里！’
　　董学斌挥着手臂‘白起哥，这就是我说的瞿姨，瞿芸萱，日报社的新闻编辑。
　　瞿姨，这是我的好朋友白起！一个土豪老板，哈哈！’
　　白起看着瞿芸萱时眼睛微微一亮，不过也没有多看，善意的点点头算是打过招呼了！四人一起前往一家五星级酒店去吃饭庆祝。
　　看着奢华的酒店，董学斌三人都知道这顿饭恐怕价值不菲，不过对待朋友可以这么大方，这个人也不坏呢。栾晓萍则是心里复杂，不知道是为了董学斌有这么一个好朋友开心，还是暗叹自己恐怕逃不出白起的魔爪而纠结，恐怕心里更多的是不想承认喜欢被白起狠狠的压在身下操弄，被干到高潮的感觉吧！
　　装修精致的包房里，已经铺满了热腾腾的精致美食，浓郁的香味让人闻了都感觉口水直流！白起坐下‘坐吧，别客气，我想的是既然庆祝当然不能久等了，所以就点了几道顶级的招牌美食，哈哈，请不要觉得寒酸哈，服务员，开瓶低度数的甜酒吧，照顾一下两位大美女！’
　　大气的表现让三人如玉春风，董学斌就不客气的开吃了，一口下去就是几百块的食物，而瞿芸萱和栾晓萍就斯文多了，细嚼慢咽的样子看起来有几分的优雅和知性。
　　期间董学斌还说着他考试的趣事，几人边吃边听，还不时的笑出声，‘国安局还真没去过呢，等你上班了回来说说，哈哈，我一直以为是很神秘的地方，之前开店的时候可没有少跑工商局消防局之类的审批文件，那时候等的一个累啊！’
　　一顿饭在愉快的交谈中过去了，董学斌笑嘻嘻的拉着瞿芸萱跑了，而且还玩味的对白起眨了眨眼。
　　白起笑拥羞涩的栾晓萍回到自己的房间里，‘阿姨，先去洗个白白吧，嘿嘿，今晚学斌不回家了，我们可以好好的玩玩了！’
　　‘呸，你，你不要脸！’栾晓萍轻啐了一声走向浴室，看起来并不是很抗拒之后的事情。白起淫笑着脱掉衣服一起进了浴室，入眼的是一具略微柔弱又白皙的熟妇躯体，微微隆起的小腹下点缀着一簇茂密的阴毛，往下是一对均称同样白皙的大腿，光滑的小腿上没有一丝的斑点，好像一块美玉一样！十根青葱的玉趾并拢在一起，上面还整齐的修剪了一翻，每根玉趾上还涂上了透明的指甲油！
　　白起看的鸡巴当场就硬了，栾晓萍一看，尖叫了一声，一手捂住两颗大奶子一手遮住下体，依然有大片的乳房春光和茂盛的阴毛露出来，半遮半掩的模样更是让人恨不得立刻就把这个受惊的熟妇给草了！‘啊，白起，你进来干嘛，出去！
　　人家在洗澡呢！’
　　‘嘿嘿，阿姨，我们都坦诚相对了，都老夫老妻了，还在乎这些东西干什么，把手拿开啊，让我看看我的阿姨老婆美妙的肉体！’白起淫笑着拉开栾晓萍的手，顿时把两颗大白奶子露了出来，失去束缚的大白奶子还在空中蹦了两下！被一张大嘴一下子吸住了，舌尖不断的挑逗着乳尖，一手握住另一只乳房把玩着。强烈的快感刺激的栾晓萍这个教书教了大半辈子的熟妇都有点忍不住，双腿夹紧，似乎有什么东西要从里面流出来一样！
　　玩弄了两分钟，白起松开有点动情的栾晓萍，伸手把对方压下，把勃起耸立的大鸡巴对准栾晓萍微微通红的俏脸‘好老婆，来给老公舔一下，呵呵！’
　　栾晓萍羞涩的伸手握住，不让鸡巴前进顶住自己的嘴‘那个、我不会呢！别这样，这好丢人的！’说完还下意识的撸了撸自己一手都勉强握住的大鸡巴！
　　‘有谁天生就会做事的，嘿嘿，不过可以学嘛！来，乖，张嘴，把牙齿用嘴唇包住，用嘴唇舌头和口腔，像吃雪糕一样，吃香蕉一样！来！’白起强硬的往前顶，性格有点软的栾晓萍无奈的张开嘴，任由这个跟自己儿子大小的男人把肉棒塞进自己的嘴巴！
　　顿时一股男人鸡巴的腥臊味传进嘴里，差点没让她吐出来，尽管这样还是呛的眼泪直流！小香舌缓慢的扫过大鸡巴，每次扫过龟头上的马眼时都让白起的身体颤抖一下。渐渐的栾晓萍缓过气来，开始有模有样的舔着，虽然动作幅度很小，但却是一种巨大的进步呢！栾晓萍自己都想不到自己居然这么的不要脸，居然会做出帮男人舔鸡巴的事情，这要是放在一个星期前她都会持之一笑，现在心情复杂的很，一方面很鄙视自己一方面又很享受这种堕落变坏的快感！
　　灵活的小香舌越发熟练的舔弄着龟头，酥酥麻麻的感觉不断传来，白起不断的抽着冷气，因为肉棒的粗大，栾晓萍不得不尽量的张开小嘴以便吞吐。巨大的肉棒塞满了嘴巴也才进去不到三分之一而已，腥臊的男根气息晕的栾晓萍都有点晕乎乎的，舌头一遍一遍的在龟头上打圈，舌尖不时的钻到龟头的马眼中去，嘴唇不时的摩擦棒身感受不断跳动的狰狞！
　　白起腰间微微用力，肉棒就进去了一点，而栾晓萍却被突然的加速让肉棒插进了喉咙里，呛的眼泪直流‘唔、、不、、要、、喘不过、、气、、了！’
　　当肉棒拔出来时还带着丝丝的口水唾液丝线！栾晓萍整个人俏脸微红的靠着玻璃浴门瘫坐在地上，接着还没回过神就被白起一把抱起，匆匆洗了几下身子就丢到了大床上。栾晓萍回过神来整个人缩进了柔软洁白的棉被里，掩藏住那抹诱人的春光！
　　白起兴奋的把一对红色的漆皮露跟高跟鞋和一双肉色亮丝丝袜丢给栾晓萍
　　‘老婆，把丝袜和高跟鞋穿上，今晚我们玩个痛快！’
　　‘不要！人家都没穿过这些东西！很羞人呢！’栾晓萍把头露在被子外，害羞的说着，自己四十多年了还真没有穿过这么艳俗的高跟鞋和丝袜！
　　‘快点！不然我帮你穿咯！’白起一把扑上去，抬起被子里的淫脚一阵的啃咬，舌头狂野的扫荡着每一根玉趾。恋足癖嗜好的极度满足让胯下的大鸡巴都硬的能戳穿钢板！
　　‘啊！好痒，不要舔、、白起、脏呢、、哼、、嗯、、白起、、’栾晓萍皱着眉头很不习惯美脚的酥痒，而且下体也感到一股异样的感觉，让阴道都忍不住微微收缩开始分泌淫液！
　　白起拿起丝袜圈成一个小圈，从修剪的精致的玉趾开始套入，慢慢的抚下，丝滑光亮的肉色丝袜渐渐的覆盖住了白皙的淫脚和小腿，一路往上直到大腿根，不时的摸摸腿舔舔淫脚，让栾晓萍的闷哼声都开始一下一下的传出。看着被肉色丝袜包裹的美腿和淫脚，大脚趾还因为性兴奋而微微弓起，看的白起眼睛发红，好一个熟妇淫脚，骚的可啪！
　　抬起丝滑光亮的丝袜淫脚，放到坚硬发热的大鸡巴上，两脚的脚心夹住棒身，十根玉趾按在龟头上。白起用双手抬着那对淫脚不断的上下撸动，强烈的快感不断传来，马眼中吐出的粘液粘在丝袜上更是让淫脚变的滑的不行！鸡巴就好像被一个柔滑的肉套包裹住，虽然快感不是很强烈，但是脚心包夹加上玉趾的按摩龟头也让白起的呼吸都变得急促，一种不同于交媾性爱的快感在不断的积蓄！
　　栾晓萍羞红了脸，活了四十多岁了还是第一次看见还有这样的玩法，以前贞洁的自己都已经面目全非了，天啊，这是老天爷要折磨我嘛？
　　草弄了五分钟，洁白的肉色丝袜淫脚上全是黏糊糊的液体，栾晓萍都觉得双脚弄的有点酸软‘白起、、别这样了，你上来吧！’
　　‘哦？阿姨，想要我上你吗？’
　　栾晓萍羞涩的嗯了一下，白起淫笑的继续用肉棒隔着光亮的肉丝顶着精致的淫脚‘阿姨，你说什么？大声点，我没听到！’
　　栾晓萍羞的都快哭出来了‘是的，白起来上阿姨吧，来草阿姨吧，阿姨的小穴痒！’说完整个人松了一口气，尽管还是紧张的有点呼吸急促，但是却有一种干坏事的罪恶爽快感！
　　白起一把扑了上去，抱住栾晓萍疯狂的亲吻，两根舌头不断的纠缠，下体莽撞的顶着，就是不进去，瘙痒的欲望让栾晓萍不断的哼哼直叫‘白起、别，快把大鸡巴插进来，插进阿姨的小穴里！’
　　‘阿姨想要就自己用手带我进去嘛！’看着开始堕落变得淫荡的知性教师熟妇，白起心里的征服感不断升起！
　　栾晓萍渴望的伸出白嫩的小手颤抖着，以往只是拿着粉笔的小手却要去握住一个男人的大鸡巴！玉手握住那根还在微微跳动的大肉棒，引导到自己的阴道口，用粗大的龟头在阴道口上方的阴蒂打了一个圈，强烈的刺激让栾晓萍浑身微微一震。
　　白起满意的点点头，看着身下的教师熟妇栾晓萍醉红着脸蛋沉迷在被自己开发出来的性欲里，再也忍不住了，腰间一用力，吱吖！肉棒直接破开了微微分开的大阴唇，直接插进了无比湿热的阴道里！
　　‘哦！’两人同时发出满足的叹息！轻轻的来回抽插几下，让大鸡巴沾满淫液变的湿滑之后，白起开始大力的抽送，肉棒挤压阴道里的空气和淫液发出啪叽啪叽的声音！
　　湿润的阴道紧紧的包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！栾晓萍眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！
　　栾晓萍越发熟练的迎合让白起的快感不断的攀升，心里不禁的想到了那个阳光的董学斌‘董学斌，你特么的知不知道我在草你妈！哈哈，你妈也是真的骚！
　　我都没怎么动呢，你妈的腰就扭的欢快，真是个淫荡的婊子！’
　　看起白起兴奋的在自己身上耸动着，每次都把大肉棒整根塞进自己的体内，胀的阴道都有点喘不过气来，抽出时又全部抽出，只留下粗大的龟头在阴道口，留下瘙痒空虚的阴道，渴望着下一次更大力的草干！栾晓萍双手搂住白起的脖子，嘴巴迎上去献上热情的湿吻，有着些许赘肉的腰间一上一下的迎合着‘嗯、、白起、、草的阿姨好舒服、、鸡巴真大、、下面都塞满了、、唔、、亲我、、爱我、、下面好痒、、啊、、好大力、、小穴好舒服、、呜呜、、感觉自己变成了、、、坏女人、、白起你爱不爱我！！’
　　‘爱、、爱死你了、、恨不得天天都这样干你、、阿姨、叫我老公、、操死你、、干死你、、做老师了、、还这么骚、、以前还没有那么骚的、、、穿着丝袜的你好淫荡、、哈哈，草大你的肚子、、让你给我生孩子！‘白起喘着粗气，污言碎语让身下的熟妇身体都绷紧了一点，本来久旷紧窄的阴道又变得更加紧凑！
　　‘啊、、老公、、草我、、都射里面、、把我肚子搞大吧！呜、、到了、、被白起干到高潮了！！’穿着肉色丝袜的美腿圈住了结实的腰间，双腿还微微用力的把白起往里拉，使得肉棒更加的深入，龟头甚至微微顶开了紧闭的子宫口！
　　白起也也这个徐娘半老的尤物给刺激到了高潮，屁股狠狠的耸动几下，紧贴着耻骨，肉棒一跳一跳的射出大量的精液‘射了！射了！骚货，这么快就高潮了，别这么随便的高潮啊！真是个淫荡的阿姨！接受侄子的精液吧！’
　　简洁的房间里一男一女搂抱在一起喘息着，身体上全是豆粒大小的汗珠，可以想象刚才的性交有多么的激烈！成熟温婉的美妇依然用穿着肉色丝袜的美脚勾住男子的腰间，平坦略有赘肉的小腹还在上下起伏，阴道有规律的蠕动，仿佛想要榨干肉棒里最后的精液！‘嘿嘿，阿姨爽不爽！我的大鸡巴干的你舒不舒服！’
　　栾晓萍娇媚的抛了一个媚眼‘很舒服呢，好厉害，阿姨差点被你干死了！阿姨喜欢你的大鸡巴！讨厌，刚才射了好多呢！全部射了好多在里面啊，你还真想把阿姨的肚子搞大呀！’




　　第十一章、调教

　　看着本来保守知性的教师熟妇在自己的开发下变得越来越骚，越来越淫荡，白起心里就一阵的自豪和满足，被栾晓萍的媚眼一电，浑身都好像吃了春药一样，充满了力量！胯下还深埋在对方体内的肉棒又开始复苏抬头！粗大的龟头再次膨胀顶住柔软的子宫口！
　　栾晓萍娇呼出声，嘴里吐出往日自己想都不会想到的床上淫话！‘哇，白起你又硬了呢！好快！阿姨就这么让你着迷吗？呵呵，胀的人家小穴满满的！看来你很喜欢阿姨穿丝袜呢！’
　　白起淫荡的拍了一下被肉色丝袜紧紧包裹的肥臀，亮色的光泽在灯光照耀下更是散发着迷人的肉光，恨不得狠狠的蹂躏一下两瓣大屁股！‘骚货阿姨，谁叫你这么骚！今晚可是小斌考上公务员的日子，一定要好好的庆祝一下！’说到庆祝两个字时还狠狠的抽动了一下肉棒！
　　紧窄久旷的阴道被肉棒一耸动，连带着里面的精液淫液和空气都搅动在一起，发出吧唧的淫靡声音！让栾晓萍听了都两耳发红，心里又出现变坏的堕落快感，连带着阴道都狠狠的收缩了一下！
　　‘嘶！阿姨怎么这么紧！好爽，今天是不是特意去保养了一下淫脚啊！看的我鸡巴都硬了！’白起压在柔弱的熟妇身上开始冲刺，听着肉棒搅动对方阴道里自己的精液和淫液声就感到一阵的刺激和兴奋！
　　‘哎呀、、哪有、、就是随便、、做了一下嘛、、反正有我的、小老公掏钱、
　　人家也就做了嘛、、呸、、谁为了你呀！哎呀、、又这么大力、、真想干死阿姨呢、、干死了、、以后你就没有草了！‘栾晓萍兴奋的语无伦次，一对均称的肉色丝袜美腿又被扛到白起肩上被含在嘴里细细的咀嚼着，每一根精心护理过的玉趾都被粗糙的舌头扫过还被狠狠的吮吸几下，在上面留下腥臭的口水！丝袜的丝滑和舌头的玩弄，让栾晓萍舒服的哼出声，下体的阴道被撑的满满的，激烈的冲撞让久旷的教师熟妇又再次沉迷到肉欲的欢愉里！
　　香嫩的丝袜淫脚加上浓烈的熟女气息传进鼻子里，浓烈的荷尔蒙味道刺激着白起不断的抽动肉棒去获取更大的快感，鸡巴不断的传来被紧紧的箍住的感觉，阴道里的褶皱在淫液和精液的润滑下变的更加的滑腻，快感不仅没有降低还提升了不少，让刚射过一次精的白起又开始呼吸急促起来！‘阿姨老婆，唔唔，淫脚真是美死了，你说你孩子都跟我一样大了，为什么骚逼还这么紧，还一吸一吸的，鸡巴都快被夹断了！’
　　‘嗯、、啊、、哪有、、人家一点都不骚、、都是你干的、、嗯、、大鸡巴好快、、白起别舔、、啊、、别咬、、疼！！骚逼好热、、哎呀、、你的大鸡巴怎么这么久还不射、、小穴都让你操肿了！坏蛋、、人家二十多年没跟、、男人、做过了、、白白便宜你这个混蛋了、、啊、侄子老公大力点、、、骚老婆、、骚阿姨要到了！！‘栾晓萍忽然绷紧了身子，阴道更是狠狠的收缩一下，炽热的阴精一下子从花心涌出拍打在膨胀的龟头上！
　　‘嘶！’白起深吸了一口气才没有被这个徐娘半老的教师熟妇给弄丢了精，不过极致的快感依然不断的传来，好像在被一汪春水暖暖的包裹着，就像女人的小嘴一样！‘骚货！’啪啪！大手大力的在肥臀上拍了两下！
　　每拍一下，高潮中的栾晓萍就颤抖一下，阴道也随之夹紧一分，爽的白起再也忍不住了，嘴巴盖上香唇，大力的吮吸那条小香舌，腰间大力的耸动着，大鸡巴吧唧吧唧的抽送了几个来回，然后死死的顶住子宫口，不断喷射出浓稠的精液！
　　‘射死你骚货！老骚逼，操烂你的骚逼，搞大你这个淫荡的老女人！！’
　　呼呼！两人相拥着喘着粗气，眼睛都眯着享受高潮的喷射快感，下体的生殖器紧紧的连接在一起，被干的通红的阴道口缓缓的留着丈夫以外的男人精液，象征着贞洁的教师熟妇彻底被年轻的男子征服了！
　　‘骚货阿姨，今晚被你榨干了两次了！’白起微微的喘了口气，大手还栾晓萍白嫩成熟的身体上抚摸着，好像在把玩一块美玉一样，不时的捏住两颗樱桃含住嘴里舔吸。
　　‘哎呀，刚弄完又要了，你啊，要注意节制！再弄阿姨明天都下不了床了！’栾晓萍嗔怪的伸出青葱的玉指点了点自己男人的额头，温馨中又带着一点母性的气息！
　　白起看着栾晓萍被自己开发后变得愈加丰腴的身子淫邪的笑了笑‘阿姨老婆，把高跟鞋穿上吧，看见你我就硬的不行，你看有硬了！’缓缓的抽送了一下依然坚挺的肉棒！
　　‘唔、不要，我都没穿过这么高的鞋子，哎呀、、不要啦、讨厌、、弄的人家痒痒的，好啦好啦，听你的还不行嘛，死冤家！真是上辈子欠你的了！’栾晓萍苦恼的答应了，没办法，久旷的身体被开发后敏感度高的惊人，稍微的撩拨一下就淫水直流，似乎要把二十多年来的性交都补回来一样！
　　看着栾晓萍翘起肥臀弯腰坐在床边，白嫩的身子上全是自己留下的唇印，白里透红的肌肤全是自己的杰作。十厘米的黑色细跟漆皮高跟鞋完美的把肉色的精致淫脚包裹在里面，两根青葱粉嫩的玉趾从鞋尖露了出来，大脚趾紧挨着第二根玉趾，形成一道弯月，没有某些女人第二根玉趾比脚拇指还长的脚型，看起来性感又风骚！
　　栾晓萍试着站起来，但是细跟的平衡性让她很难掌握，整个人一摇一晃的，好像刚学习走路的婴儿一般，笨拙的可爱，成熟的妖艳！丰满的屁股被亮光的肉色丝袜紧紧的包裹起来紧紧的并拢着，往下均称的美腿上还残留着汗渍紧贴着皮肤，一根漆黑精美的鞋带绑在脚裸上，精致的淫脚被包裹在高跟鞋里，只有两根玉趾连着丝袜钻出！
　　白起在床上看的鸡巴儿梆硬，一下把穿着丝袜高跟鞋的栾晓萍弯腰压在床边，自己站在身后对准坚挺的肥臀，把硬的发紫的二十多厘米大鸡巴缓缓的插进被丝袜包裹的蜜穴里！
　　‘别、、啊、嗯、、这样好深、、嗯、、小穴要被撑爆了、、小老公的鸡巴太大了、、啊啊！别、、脚站的好酸、、唔！‘可怜的贞洁教师熟妇栾晓萍被白起拉着双臂，整个人直起来，仰着脑袋艰难的和身后的白起接吻，下体还被粗大的肉棒狠狠的操弄着，十根玉趾穿着细跟高跟鞋用尽了力气绷紧来维持身体的平衡。
　　‘啊！骚货，干死你！阿姨你穿着丝袜和高跟鞋翘着屁股的样子真骚！不愧是我的骚老婆，就应该天天这样穿着被我干！干到你的肚子大起来为止！好爽，骚货！干死你！操烂你的骚逼，让你骚！是不是第一天开始就打算勾引我了！’白起兴奋的草干着这个性感的熟妇，身高的差距让他很轻松的从后面草干着栾晓萍，肥臀被丝袜包裹着还掀起了一阵阵的肉浪，看的人眼睛都舍不得挪不开！
　　‘唔！唔！别、、脚痛、、高跟鞋好难穿、、痛、、老公、、别这样、、我痛！’栾晓萍后仰着头被亲吻着，不习惯穿高跟鞋的她被迫踮起脚尖翘着肥臀被狂草着，淫脚的难受和阴道里的快感不断的冲击着神经，而且这样的姿势甚至让粗长的肉棒都直接顶进了紧闭的子宫口！
　　简洁明亮又不失气派的房间里，一个长相耐看浑身散发着知性美感的性感熟妇穿着十厘米高的黑色漆皮鱼嘴高跟鞋被迫翘着被肉色丝袜包裹的肥臀不断的承受来自身后年轻男子的冲击，均称修长的白皙美腿上全是淋漓的汗渍，被肉色丝袜吸收后紧紧的贴在白皙的皮肤上，看起来异常的勾人！
　　‘阿姨，啊、在坚持一下、啊、爽、操死你这个淫荡的丝袜高跟性感熟妇、、一把年纪了还这么勾人、、是不是欠操！啊、、好紧、、阿姨老婆，我顶到你的子宫了、、呼呼、、这次一定要全部射在里面、、草大你的肚子，让你怀孕给我生孩子！！干死你！’白起兴奋的发狂，从没有哪个熟妇会有栾晓萍一样知性气质，下次要是带上一对黑框眼睛一定更爽！奋力的耸动腰间，大鸡巴狠狠的在阴道里抽送，阴囊抽打在大阴唇和屁股上发出啪啪啪的肉体撞击声！
　　‘啊、、你快点、阿姨难受、、讨厌、还不是你要人家穿的、、哎呀、、要被你干死了、、快点射嘛、、射里面吧、、无所了、、你都射了这么多了、、人家要到了、、大鸡巴干的人家小穴都快穿了、、呜呜、、好舒服、、老公爱我、白起小老公操我嘛！好棒、、小穴好充实、、被白起小老公的大鸡巴胀的满满的！‘栾晓萍已经彻底的沦为了白起的肉便器，二十多年的教书理念和人生观点都被扭曲了，不断的堕落最终从知性保守的教师熟妇变成了性感火辣的床上荡妇！
　　‘啊，阿姨老婆，你的骚逼夹的我好紧，暖暖的，真他妈的爽，啊！不行了，阿姨老婆我要射了！’白起开始最后的奋力冲刺，次次都把大鸡巴拉出来只留龟头在里面，接着又全部插进去，再拔出来，不断大行程的抽插。栾晓萍立刻扭动腰肢让肥臀有节奏的来回晃动，配合着肉棒的草干。
　　‘啊！射了！骚货阿姨，夹紧点，全部射进去！’
　　‘嗯、射吧、射慢阿姨的小穴！呼、小老公的精液好热、、全部射、、进肚子里了、、人家也要高潮了、、大鸡巴好棒、、老公、、嗯、、’
　　良久，栾晓萍蹬着黑色的鱼嘴高跟鞋，上半身趴在床上喘息着，背上要压着白起，两个人的双手都握在一起，十指紧紧相扣，身体不时的颤抖一下，每次颤抖都把一大股精液给挤出阴道，滴落在杂乱纠缠在一起的阴毛上，然后滴到被肉色丝袜包裹住的大腿上，缓缓的往下流，一直留到高跟鞋上，精致的淫脚不时扭动一下似乎不是很习惯被精液包裹玉趾的感觉！
　　慵懒的栾晓萍散发着无限的熟女气息，知性又勾人的模样。两人洗完鸳鸯澡后在被子里相拥着，四十多岁的栾晓萍好像二十多岁的小姑娘一样贴着白起的胸膛，侧脸感受胸膛里强力的心跳声‘白起，我想吃药，你射了那么多在里面，刚才洗都洗了好久，好在流呢！’
　　‘吃什么药！不准吃！我就是要把你的肚子草大！让你怀孕，你尽管生下来就好了，还是说你舍得打掉我们的孩子？’白起故意的反问过去，熟知对方软弱和善的性格。
　　栾晓萍皱着眉头摇了摇，如果有了孩子，以自己的性格肯定不会打掉，可是自己这么大年纪了还要怀上一个比自己小了二十岁的男子的骨肉，心里总是觉得怪怪的！‘好吧，你就是喜欢欺负我！’
　　白起淫笑着亲吻着栾晓萍的侧脸‘哪里，谁叫你这么性感和勾人，老是想着勾引我，所以我只能把你草了！让你做我的女人！你看，这根大鸡巴是不是让你很舒服！’说着拉住栾晓萍的小手放在自己又隐隐要勃起的大鸡巴上！
　　‘呸，谁勾引你了，就你这个大坏蛋喝醉酒了大半夜的摸进阿姨房间把人家强奸了！哼，哎呀，你怎么又硬了，别这样，阿姨的下面还疼着呢！睡觉吧，好吗？’栾晓萍不住的哀求着，看来自己根本承受不住白起强壮的身体，这都干了快三个小时了，鸡巴还这么有力这么硬！
　　‘哈哈，下面？下面的什么，快说，不然我又要进去咯！’白起威胁着，一点一点的把栾晓萍给带坏变淫荡，让平时文静知性的阿姨也要变的堕落！
　　‘唔、、就是、、小穴啦！人家的小穴都被你干肿了，别弄了，明天阿姨再给你好吗？’栾晓萍羞红着脸，在交媾配种的时候说着这些淫荡的话就算了，都做完了，理智清醒的状态下还要说这些话真的是羞的这个文静知性的熟妇快钻进地下的缝隙里了！
　　‘哈哈，亲一个，啵！好吧，那就睡觉，以后穿的性感点，记得穿高跟鞋和丝袜，我就喜欢你这么骚的阿姨！’白起抱着满足又羞涩的栾晓萍陷入了梦想，抱着别人的老婆和母亲睡觉就是睡的舒服自在！哈哈哈！
　　——
　　第二天一早，被滋润的如花一般娇艳的栾晓萍穿着刚买回来的紧身睡衣起床做早餐。白起的居室各种材料齐全，很快就做出了两样小菜和一锅紫米粥，还细心的炖了两个鸡蛋给白起补补肾，连栾晓萍自己都没注意到其实已经开始依赖白起了！
　　董学斌第二天早上才回来，昨晚终于跟心仪已久的瞿姨发生了关系，爽快的同时又隐隐的幻想到瞿姨被白起哥压在身上狂草，自己在一边看的兴奋的打飞机！
　　回到家却发现没有人，不由得狐疑了一下，很快就想到了昨晚白起拥着自己母亲会房间的情景，难道自己母亲昨晚被狂草了好久？
　　敲了敲白起的门，却刚好碰到上来打扫卫生的牛施敏‘嘿，敏姐，早啊！’
　　白白胖胖的牛施敏微微一笑，伸手在董学斌的裤裆上揉了揉‘早哦，小帅哥，昨晚睡的好吗？怎么也不找姐姐玩？来找白少的吧，我有钥匙一起进去吧，白少这人呢一般不懒床的，不过却不喜欢打扫卫生，所以卫生都是我和小红负责的！’
　　‘白起哥，生活真好，哈哈，敏姐，这大早上的，别让人看见了！’董学斌尴尬的笑着，虽然试过了瞿姨的味道，但是比起身经百战还做过阴道收缩手术的牛施敏比起来还是比不过，而且生完孩子之后的熟媚更不是董学斌这个初哥可以抵挡的！
　　‘呵呵，有色心没色胆的小家伙！’牛施敏开了门，两人一起进去。刚进门就看见了穿着紧身背心和短裤的栾晓萍在厨房里忙活！
　　‘咦，妈你在呢！嘿嘿煮好早餐了啊，我先试试味道！’说完猴急的想要吃个鸡蛋补补，没想到被栾晓萍一筷子敲在手背上‘哼，你的还在煮，这是你白起哥的！’
　　董学斌突然心里酸酸的，好像什么心爱的东西被抢走了‘妈，有了白起哥就忘了儿子了！’
　　栾晓萍羞红了脸，不由得恼怒道‘怎么跟妈说话的，又不是不给你吃，急什么！等着！咦这是？’
　　牛施敏微笑道‘阿姨你好，我是白少的保姆，都是负责白少居室的卫生的，偶尔还负责做饭呢，不过看来今天似乎不用工作了，呵呵！’
　　栾晓萍笑着加了双筷子‘呵呵，哪里，以后还要多靠你呢，一起吃个早饭吧，白起还没起床呢，我去叫叫他！’
　　牛施敏先一步过去‘阿姨，你还是主多一点吧，白少饭量大着呢，早上要吃饱的，我去叫白少好了！’
　　董学斌也自告奋勇‘哈哈，我也去，掀白起哥被子就不怕他不起床了！’
　　进到房间后董学斌目瞪口呆的看着牛施敏掏出白起的肉棒开始舔弄，对方瞄了自己一眼说道‘呵呵，稍微刺激一下就会醒的，小斌想要试试的话，姐姐下次帮你！’
　　半睡半醒的白起一下就被口交的快感给弄的睡意全无了‘嘶，骚货，小声点，一大早就发春了是吧！哟，学斌也在呢，早啊，呵呵，上次试过小敏的感觉怎么样！’
　　董学斌兴奋的点点头‘早啊，白起哥。敏姐的身体没的说，想想都刺激！哈哈！’
　　白起拍拍牛施敏的头，示意对方可以不用含了‘呵呵，喜欢就多草她，她那群姐妹可风骚了，前提你得讨好你敏姐，哈哈。其实你敏姐的作用就是帮我榨精的肉便器而已，用她的子宫给我盛放精液用的！’
　　牛施敏淫笑的咬了白起的龟头一下‘白少坏死了，人家孩子都帮你生了还让老公帮忙养着，还这样说人家！’说完起身卢乐璐董学斌因为兴奋而勃起的肉棒，一把掏出来含在嘴里吸弄了两下，爽的董学斌直抽冷气，却冷不丁的被牛施敏吻住了，顿时一股腥臊味传进嘴里，差点没让他吐出来！
　　‘呵呵，小斌不老实哦，昨晚跟哪个女人上床了，鸡巴上还有残留的味道呢！’牛施敏坏笑的说着，隐隐有着作践男人的快感，只有面对白起时才会把女人特有的温柔显露出来服侍他。
　　穿好衣服的白起笑着拍了拍董学斌的肩膀‘学斌，不吐啊，小敏刚把我舔过，上面可是有阿姨的淫水味道呢，是不是很爽！哈哈，其实昨晚我跟你妈也就做了三个小时而已，你妈的身体超舒服，尤其是下面的骚逼夹的是真的紧，说不定现在她逼里还有我的精液呢！哈哈哈！’
　　本来作呕的董学斌下意识的舔了舔嘴巴，好像在品尝自己母亲的味道一样，那堕落的样子让自己都感到恶心，偏偏又乐在其中无法自拔！
　　四人坐下，董学斌嘴里塞着一个鸡蛋‘老妈做的饭菜就是好吃。咦，老妈今天打扮的好看了很多，年轻了好多，好好看，哈哈！’
　　栾晓萍羞怒的瞪了儿子一眼‘吃的饭，哪里来的这么多话！’随后又夹了一个鸡蛋给白起‘你也是，吃个鸡蛋，补一下！’
　　白起恶作剧般的伸出脚在栾晓萍的大腿上撩了一下，然后对方顿时绷紧了身体，在儿子眼皮底下偷情让两人都感到一阵的刺激！
　　脚趾顶住胯部缓缓的摩擦，绷紧身体的栾晓萍一点都不敢动弹，紧张和兴奋的汗珠从脸颊冒出。董学斌狐疑的看着母亲不自在的表情，这种表情好像女人动情了一样，不由得看了一眼正在一本正经的吃饭的白起，来回看了两眼都没有发现什么问题。
　　突然下体搭过来一直小脚在鸡巴上蹂躏着，柔软的触感让董学斌差点把粥给喷出来，低头一看这不是牛施敏的白脚吗？抬眼望去只见淫荡的牛施敏淫秽的抛了一下媚眼，然后扫了扫白起和栾晓萍。董学斌一下子就反应过来了，白起哥居然当着自己的面偷偷的玩弄自己的母亲！顿时一股绿帽刺激感都陡然升起，鸡巴都变的硬起来！
　　栾晓萍强忍着下体的酥麻和快感低头吃着，脸都要红的滴出血来，这个可恶的男人居然在儿子面前玩弄自己！白起吃完忽然放下脚，扶住栾晓萍‘阿姨，我看你脸色红红的好像不太好啊，我扶你紧房间休息吧！’然后不由分说的把栾晓萍拉起半拖半扶的拉进了自己的房间。
　　房间门有一点的缝隙没有关上，然后是一阵脱衣声和女人的哀求声，接着女人的一声闷哼，房门的缝隙隐隐传来女人压抑的娇喘声和闷哼声，还有男女交配的声音！
　　牛施敏看了一下目瞪口呆的董学斌，眨了眨涂着眼影的眼皮‘呵呵，小董，白少好像在里面干你妈了呢，门没有关好哦，要不要一起去看看！’然后拉着心里很想看，但是碍于面子不敢主动去看的董学斌。
　　两人从门口看去，只看到栾晓萍的热裤被丢到了地上，赤裸着精壮身体的白起压在一个肥臀上，粗大黝黑的大鸡巴跟打桩机一样在湿润的大阴唇里进进出出！
　　女人的双腿熟练的缠住白起的腰间十根玉趾还紧绷着勾搭在一起，隐隐的随着男人的抽插而用力的圈紧男人的腰间，让那根大鸡巴跟深入的插进自己体内！
　　啪啪啪！咕叽！咕叽！高速的交媾一下子把阴道口的淫液撞成了一团白沫附在鸡巴根部和阴道口，看起来十分的淫靡。‘啊，白起，轻点、、小斌还在外面呢、、别让他听到了、、不然我这做母亲的都没脸站在他面前了！啊、、轻点、、好深、、好涨、、你的鸡巴好大、、又顶到里面了！’
　　‘阿姨放心把，他们听不到的，嘶，阿姨今天穿的这么骚就是在勾引我草你是吧！’白起兴奋的草干着性感熟妇栾晓萍，极致的交配快感和隐约的偷情刺激感不断的刺激着神经，让自己操起来更加的凶猛！
　　‘哎呀、、哪有，人家只是试试新衣服嘛、、哎、鸡巴又变大了、、嗯哼、、好大力、、嗯、就这样、、好舒服、、白起你好会干人家！’栾晓萍被开发性欲后在床上越发的淫荡，虽然平时表面知性文静，到了床上就像一个淫荡的妓女一样，让人恨不得操死她！
　　房间外，牛施敏对着白起的眼神会意的一笑点点头，知道自己最爱的男人让自己好好的勾住董学斌的心，虽然干过很多男人，但是天性淫荡的牛施敏却一点都不觉得羞耻，反而很享受这种放荡的感觉，试过越多的鸡巴心里对白起的大鸡巴就越发的怀念和迷恋‘小斌，我们操逼吧，看白少把你妈干的，呵呵，真是羡慕你妈天天这样被干，身为女人的我都妒忌了！’
　　喘着粗气的董学斌被绿母的快感刺激的头皮发麻，以往的幻想在此刻真正的呈现在眼前，以往慈爱知性的母亲真的被健壮的男人压在身下狠狠的草干着，母亲还一脸淫荡的迎合着，这对奸夫淫妇！双手粗暴的拉过牛施敏，撩起对方的短裙，里面居然是真空的！不由得压低声音‘敏姐，你好骚，居然不穿底裤！’
　　‘呵呵，你们这帮臭男人不就喜欢这么淫荡的女人吗？快点把你的鸡巴插进来，我都湿了，你不草我，我就去草别人草了！’牛施敏扭着白嫩的肥臀。
　　董学斌拉开拉链把勃起的肉棒对准白嫩的屁股一下子插进进去‘啊，爽，还是敏姐的爽，操起来舒服死了，敏姐你的小穴好会吸！’
　　‘那肯定，很多男人都想操我呢，可惜我看不上，呵呵，便宜你了，对了你昨晚跟谁上床了！’牛施敏扶着墙享受男人的服侍和被草干的快感！
　　‘瞿姨啊，我楼上的邻居！’
　　‘哦，叫瞿芸萱是吧，一个大美女哦，不过比你大好多，你也下手了，真是个坏坏的家伙！哦，大力点、看你妈被白少草的，哇，好淫荡啊’
　　两人一边操逼一边看去，只见知性成熟的栾晓萍翻过身把白起压在身下，粉臀被一双大手托着，小手撑着白起的胸膛，正一上一下的起伏着，精致的淫脚跪坐在床上，压出一大片痕迹，两颗奶子随着动作不断的上下跳动，白花花的一片！
　　‘嗯、白起、、阿姨美吗？这样好羞人呢、、不过大鸡巴插的更深了！’
　　‘哦！阿姨真美！骚阿姨，做我老婆吧！天天让我草！’白起把玩着两颗奶子，时不时的握住两瓣大白屁股，让粗大的龟头顶住子宫口研磨几圈，强烈的快感爽的栾晓萍直翻白眼。
　　‘嗯、、阿姨做你的老婆、、天天让你的大鸡巴干阿姨的小穴、、不能在进
　　了、、小穴要被刺穿了、、你的鸡巴太长了！啊、、人家要来了、、被大鸡巴干到高潮了！‘栾晓萍很快绷紧了身子趴在白起身上，大片的淫水涌出，把床单打湿了一大片！
　　董学斌看到母亲被干到高潮后更加兴奋的草干着牛施敏，握住丰腴的腰间狠狠的冲刺着，干的牛施敏越多次就越喜欢这种肉肉的感觉，鸡巴被温暖的肉腔包裹的感觉‘敏姐，你的小穴夹的好爽，我要射了！’
　　牛施敏顿时推开董学斌转身把鸡巴含在嘴里不断的舔吸，喉咙一动一动的把嘴里的精液全部吞进肚子里，还意犹未尽的舔了舔舌头‘小斌今天有点快哦，姐姐都还没高潮呢！那个瞿芸萱就比姐姐更让你着迷嘛？’
　　董学斌尴尬的笑着‘哪里，还是敏姐好玩舒服嘛！敏姐的身体肉肉的白白的，舒服死了，插进去都不想拔出来了，敏姐刚才怎么不让我射里面！’
　　牛施敏诡异又邪魅的笑了笑‘哼，射里面你想把敏姐肚子搞大啊，我可不会吃药的！那天是看在白少的面子上才让你内射的，是不是射在里面很舒服？’
　　董学斌点点头，确实很舒服。牛施敏这个淫荡的婊子知道怎么让男人最舒服，所以死死勾住了全部的裙底之臣。‘想射在敏姐里面也不是不可以，但是呢，敏姐可是你白起哥的女人，你要是射里面了，那你白起哥不就吃亏了嘛？’
　　董学斌绕绕头‘可是敏姐，你是又老公的，怎么算是白起哥的女人？’
　　‘哼，我老公就是哥废物，作用就是负责抚养我和白少的孩子。你把我干了，是不是也要把你的瞿姨让给白少干呢？不然白少吃亏了，你就不能再干我了！而且你不想看看你的瞿姨被白少干的浪叫的样子嘛？’
　　不说还好，一说董学斌又立刻想到了高挑的瞿姨满脸淫荡的叫着床，白起压在瞿姨高挑的身体上狠狠的冲刺着，把那根大鸡巴深深的插到瞿姨的子宫里，把瞿姨的大腿扛在肩上舔弄啃咬，最后在瞿姨的尖叫声里把精液全部射进子宫里！
　　一想到这个画面董学斌的鸡巴都开始发硬了‘愿意，我愿意，为了敏姐，我什么都愿意，一定让白起哥也草到瞿姨，敏姐就让我射在你的小穴里吧！’
　　牛施敏露出了奸计得逞的表情，重新吧勃起的肉棒放进自己紧窄的嫩穴里‘好吧，学斌小弟弟，好好的干姐姐吧，这次你可以射在里面哦，不小心的话，还可以让姐姐怀孕哦，到时候怀上一个属于小斌的宝宝哦，我老公肯定很开心我养第二胎的！’
　　房间里外都在上演着让人脸红心跳加速的交媾大戏，络绎不绝的啪啪啪声。
　　栾晓萍狐疑的听到房间外的做爱声‘啊、、老公你听，怎么外面有其他的声音！’
　　白起依然奋力的压在栾晓萍的身体耸动着大鸡巴，在肥美的阴户里进进出出耕耘着这块良田‘呵呵，估计是小斌和我家保姆吧，别看我家保姆白白净净的，人可骚着呢，人倒是挺干净的！哈哈，房间里我草小斌他妈，房间外他干我家保姆，父子上阵！’
　　栾晓萍啐了一口‘呸，狗嘴里吐不出象牙，什么父子乱七八糟的，我看你就不是个好人，经常糟践我们女人！啊，别这么用力，痛！好了、、好了、、老公我错了、、轻点、、饶了你家骚阿姨吧！’渐渐堕落的良家妇女开口就是不要脸的荤话，连自己都惊讶了！
　　白起拉起栾晓萍让对方坐在自己身体，上半身贴在一起，亲着嘴，下体的生殖器紧紧的连接在一起，紧密的连发丝都塞不进去，不时的扭动屁股让肉棒在里面打转扫荡着敏感的阴道褶皱。
　　栾晓萍被干的满脸潮红，嘴里直哼哼，心里已经接受了被奸淫和霸占的事实，以前能这么做的是董学斌的父亲，现在却变成了董学斌的朋友白起！‘白起、、草我舒服、、还是草、、你家保姆舒服？’
　　白起心里暗笑，骚娘们还学会攀比了，看来是成功进入对方内心了，阴道果然是直通女人内心的通道啊！‘当然是你舒服啦，小斌可是说你以前可是贤良淑德的好女人呢！怎么现在这么淫荡了！’
　　‘哼、、还、、还不是因为、、你这个小混蛋、、坏了人家、、清白、、还
　　对人家这么好、、人家就从了你咯、、啊、所以、、你要对、、人家好一点哦、、
　　嗯、、人家除了学斌他爸就没、、有、、其他男人了、、以后也只有你一个
　　男人！‘没有动听的情话，温声细语的话却让白起感到一阵的自豪，金钱和大鸡巴就没有搞不定的女人！
　　‘好的、、骚阿姨、骚老婆、以后没有小斌在的时候要叫老公知道吗？’
　　栾晓萍感激的看了白起一眼，知道对方不想让自己在儿子面前难堪和没面子‘好的、、亲亲老公、、小老公、、白起老公、、呵呵’
　　‘骚老婆，下次陪你去见见你家里人，听小斌说你弟弟他们对你们母子不好，哼哼，这次让他们知道你找了一个有钱的老公，羡慕死他们！’白起加快了速度，显然肉棒被紧窄的嫩穴不断的夹吸又要到达临界点了！
　　‘嗯、、谢谢老公、、我爱你、、要射了吗、、呵呵、、就这么喜欢阿姨的
　　身体吗、、射里面吧、、阿姨给我的白起小老公生个孩子！‘栾晓萍温柔的亲吻着，同时深吸了一口气让阴道变得更加紧窄，强烈的摩擦快感让白起闷哼了一下，就把炽热的精液全部射进了栾晓萍的体内深处！
　　折腾到了十点两人才从房间里出来，栾晓萍因为不用上班所以去了找一些邻居朋友聊天去了，下午还要去会所锻炼身体，保持丰满的身材才能套住白起的心，一向随意打扮的栾晓萍开始对自己的穿着打扮上心了起来！
　　——
　　上午白起去会所里处理了一下生意上的事情，毕竟有人帮忙也是要自己干活的，生意不会自己完成的，这句话一直是白起的座右铭。
　　会所外的娱乐场所已经建设好了，不是什么高楼所以进度很快，最近的新建立的室内广场开始筹办着关于电竞比赛的事情，计划是邀请一些战队职业选手过来打比赛，具体的项目白起没有关注，而是丢给了手下的人去折腾。更注重的是之前就开始的拳击比赛，热血淋漓拳拳到肉的搏斗看的很很多，而且还可以偷偷的开盘口。有着公安关系的白起一点都不怕被查，不过也只是小小的开一下，不想别人把这块蛋糕给挖走而已。
　　办公桌上摆满了新鲜的时令水果，而这种东西又比较赚钱，所以白起一直看着有没有机会打进京城的市场里，毕竟在羊城里水果行业已经被自己的人垄断了七成，而七成又分别是三个小弟在掌握着，一点都不担心被政府查出垄断行业强制插手的风险！
　　钱啊！钱！白起虽然不喜欢钱，但是又不得不去跟钱打交道。坐在老板椅上看着计划书，桌下是美艳的秘书肖海萍蹲在地上卖力的舔吸着自己的肉棒，被楚玲的中药调理后，肉棒几乎无时无刻都在硬着，楚玲说不把阳气释放出来反而对身体不好，这不是逼着白起去奸污更多的女人吗？不过这似乎看起来很不错的样子，是个男人都不会拒绝的美好！
　　秘书肖海萍跟牛施敏是好朋友当初就是干过牛施敏之后被淫荡的牛施敏拖下
　　水的朋友之一，她表哥现在在羊城帮自己打理着水果生意，白起第一次看到肖海萍的时候这个高挑白皙才二十岁的女孩高傲的不行，本身有点姿色就不把别人放在眼里，随后被白起抓起来关在羊城的别墅里狠狠的草干了半个月，只要睡醒了就是插入奸污，射精，硬生生的把这个高傲漂亮的年轻女孩草服，三个月前生下了白起的孩子后来到京城帮忙着打理会所事物，在别人面前一如既往的高傲，可是在白起面前却低着头比猫一样温顺。
　　‘骚货，自己坐上来，当初那么高傲是不是没想到过会被我干了！哈哈，没想到会被我这个当初的屌丝压在身下狠狠的草干是吧！’白起不断的羞辱着肖海萍，似乎还对以前被对方不屑一顾的情景所恼怒。
　　‘没有，当初白少还不是白少嘛，如果知道你是白少，人家早就躺在床上张开双腿让你干了！再说人家不是给你生了个女儿嘛，你就不要在生气了嘛！’肖海萍长发青丝随意的扎起束在脑后，露出白皙的脖子，苗条修长的美腿熟练的夹住白起的腰间，小巧坚挺的乳房包裹在白色的女式衬衫里，包臀的职业短裙里居然一条内裤都没有穿，直接在沾满自己口水的肉棒上摩擦几下后熟练的坐了下去，让自己生育过依然紧凑的嫩穴紧紧的包裹住黝黑的大鸡巴！
　　秘书肖海萍努力的挺动着身子，才二十一岁就生育过的她对于嫁人已经不再抱有幻想了，就算有人肯取，自己也逃不过这个禽兽的魔掌，于是在表哥表嫂的劝说下心甘情愿的坐起了白起的情妇，用自己年轻紧窄的阴道去榨取白起的精液，任由这个可恶的男人在以前同学爱慕的身上冲刺耸动，最后用自己娇嫩年轻的子宫去盛放对方腥臭的精液！
　　白起依然躺靠着老板椅，手里玩着手机处理信息，完全的把做爱的主动权交给这个年轻的女孩去主导，肆意的享受金钱和权利带来的好处！普通的女人想玩就玩，控制了对方的男人反过来帮自己，有问题金钱开路，有事情权力去解决，这样的生活真是美妙非常！
　　手里抚摸着年轻女孩娇嫩的身体，二十岁的少女玩起来就是嫩，年轻紧窄粉嫩的阴道夹的大鸡巴都喘不过气来。手机里突然传来了许科长的消息‘白少，今晚赏脸到家里吃顿饭吗？一定让你吃的心满意足！’
　　白起嘴角勾起了熟悉的微笑，肖海萍看到这抹微笑身体就因为之前的恐惧而颤抖起来，连带着阴道都变得更加紧窄，子宫口还紧张的吮吸起龟头！‘你在害怕？’
　　‘没、、没有，就是看到你的笑容就知道有人要倒霉了！’肖海萍强制自己镇定下来，自己已经没有退路了，完全只能依靠白起，连肚子都让对方草大了，还生过一个女儿。
　　‘哦！看来你很熟悉我嘛？呵呵，不愧是枕边人，今天好像到了你的危险期了哦！’看着对方眼里得惊恐，白起畅快的笑出声！
　　‘嗯、、白少你是想那个？’
　　‘你知道我喜欢射里面的！’
　　‘那样会怀孕的！而且我已经生过一个了！’
　　‘那就在生一个好了！骚货！你敏姐都不怕，你怕什么！’白起狠狠的耸动几下，把积蓄已久的腥臭精液射进年轻貌美的秘书体内！
　　‘啊！好烫！！呜、、被干到高潮了、、白少的精液好多、、子宫都被射满了！’肖海萍留着泪水，但是心里却没有任何的愤恨，或许是优厚的生活待遇又或许是拜金现实的心态，身体默默的承受了肮脏的精液！！！从心态上已经彻底的把自己当成了白起盛装精液的肉便器了！




　　第十二章、我来做客了！

　　下午栾晓萍在会所锻炼了一下又做了一下美容就回去了，回去是牛施敏开车接送的。成熟的妇人不会像小女孩一样整天缠着人，只是看不到白起时，栾晓萍心里会微微失落，不过也高兴对方会忙于事业，这样以后的日子才能过的更好！
　　叮咚！‘来了，来了，稍等，哪位？’许科长晚上一下班就飞快的赶回家，
　　经过两天的劝说自己的妻子终于答应了用身体为自己的管路和儿子的前程去搏一
　　搏了，不由得激动起来，而许小东却被丢回来姥姥家里。‘哎呀，白少来了，欢迎大驾光临啊！’
　　白桥高傲的点点头，既然别人求着自己，那自己肯定要有点架子，进门就闻到了浓郁的饭菜香味，看着饭菜上冒着的腾腾热气恐怕是刚刚做好的。
　　沙发上坐着一个打扮的得体又不失风情的中年熟妇，熟妇穿着紧身的白色女士衬衫，刚好到达腰间，微微动一下还会露出一点肚皮上的白皙春光，下身穿着女式七分西装裤，紧身的西裤把两瓣大屁股绷的紧紧的，看起来让人很想摸上一把！脚上居然穿着薄薄的黑色丝袜加上一双七厘米高的包头高跟鞋，脚后跟和脚背都露在外面，显得成熟又不失风情！
　　白起看的鸡巴都硬了，成熟性感的中年熟妇一向让人欲罢不能。许夫人眼神略微躲闪着白起炽热的眼光，那对眼睛仿佛要把自己给生吞活剥了，更有一种赤身裸体站在对方面前的感觉，但是作为主人还是要跟客人打招呼的‘白少，欢迎你来我们家做客，饭菜刚好，来，这边坐！’
　　许科长也惊艳自己的老婆居然有这幅打扮，对官位的期望和对绿妻的狂热都让他浑身激动的颤抖，是死是活就要看今晚了！
　　白起走过去，在路过时故意用坚挺勃起的大鸡巴在许夫人丰满翘挺的屁股上撞了一下，粗大的鸡巴刚好陷入了熟妇的两腿中间，好死不死的顶住了柔软温热的阴阜上！
　　‘啊！’许夫人尖叫了一声，心里暗叹好大的鸡巴，比老公的还要大两倍不止！同时暗呸了自己一下，徐云啊徐云，你可是又老公又孩子的人，怎么可以想这样的事情！
　　许科长假装没有看见自己老婆被非礼的一幕，反而傻傻的问一句‘老婆，怎么了？’同时心里微微激动起来，看来自己老婆很对白起的胃口！
　　‘啊，没有，只是脚突然酸了一下而已，没事了！’许夫人不敢说也不能说，只能把委屈放在心里！
　　‘白少，来喝一杯！这可是我找了好久的茅台了，虽然不是顶级，但是也是不可多得的珍藏啊！’许科长殷勤的敬酒。
　　‘我们喝没意思，嫂子也一起喝一点吧！’白起终于露出了狐狸尾巴。
　　许夫人羞红了脸，多半是气愤和恼怒，但是却不敢拒绝‘好吧，我不会喝酒，就尝一下吧！’说完拿起酒杯就喝了一口，顿时辛辣的感觉一直从肚子里冲到喉咙再冲到大脑，整个人都晕乎乎的，脸色看起来更加的红晕！
　　‘哈哈，嫂子爽快我也不含糊，这杯我喝了！’白起一口酒把二两分量的高度白酒直接喝了下去，强健的身体开始运转，消化器官把白酒迅速分解形成养料，睾丸吸取能量后产生精液囤积在囊袋里！
　　‘呵呵，阿姨还挺好看的，许科长你有福了，有这么一个漂亮的妻子，还有一个儿子，哈哈！’白起假装醉意起来开始调戏许夫人。
　　‘哪里，哪里，白少夸奖了！不知道白少有没有什么风声？’许科长紧张的问着。一边的许夫人也竖起耳朵听着，这可关系到今晚自己要不要献身的呢！
　　‘呵呵，最近都有很多人找啊，叔叔也很为难，不过呢，现在开始找合同制的员工了，做的好的话还是有机会转进编制的，哎，真是风雨摇摆多秋之际啊！
　　不胜酒力啊，我都有点醉了！‘白起丢了一点甜头过去，反正办公室主任的位置早就被内定了，只不过还是要做做样子而已。
　　‘额，那白少能不能想办法把犬子小东弄进去做一个合同制的职员？我们家小东这次考试就是差了临门一脚啊！白少高抬贵手，帮帮忙？’许科长不死心的继续求着，换来的是白起微微的鼻鼾声！没有办法只有给自己的老婆使了使眼色，然后自己却说‘哎呀，白少，你先歇会，我去帮你买点醒酒的东西回来。老婆你扶一下白少到客房休息吧！’
　　许夫人无奈的伸手过去扶起白起到客房，心里有悲哀也有一丝的期待！咔嚓！
　　门被打开了，许科长先是出门然后静静的回到房间，再把门关上，好让里面听得到！
　　一进房间，白起直接反手抱住许夫人开始亲吻，许夫人惊讶的本能推搡着‘别，不要，白少，是我，我是老许的老婆，别这样！’
　　没想到白起兴奋的一手掏进两腿间，隔着内裤熟练的挑逗着自己，一手圈住自己的腰间，嘴巴还不断的亲着脸蛋和嘴唇‘呵呵，要的就是你！许夫人！嫂子？
　　哈哈，还想让你儿子进体制吗？’
　　许夫人顿时停止了挣扎，眼中含着屈辱的泪水‘那白少，你可要说到做到啊！’说完闭上眼睛仿佛待宰的羔羊一般。
　　白起不屑的笑着‘许夫人，现在是你们有求于我，可不是我强要上你，如果你不愿意，那我走了好了，你儿子的事情就不关我事了！’
　　许夫人顿时惊开了紧闭的双眼，明亮的眼珠还挂着泪痕‘不要，白少，小东很希望当公务员的，为了考上公务员都复读了三年了！求求你了，只要你肯帮忙，我什么都愿意做！’
　　白起露出了奸诈的笑容，有权力在手用这招以退为进简直是百试不爽啊！哈哈！‘哪里，只要许夫人像伺候丈夫一样陪我一晚，那就什么都好说！’
　　‘啊！这！！’许夫人迟疑了片刻，看到白起的脸色有晴转阴立刻坚定了决心‘好，白少，今晚我就陪你好了，希望你不要反悔！’说完就要脱衣服。
　　白起立刻伸手阻止，看着许夫人疑惑的眼光淫笑着说道‘呵呵，别急，许夫人，今晚这么长，我要慢慢的玩你！来先亲个嘴，把舌头伸出来！’
　　‘唔！唔！’许夫人屈辱的张开牙关，任由腥臭的舌头闯进自己的嘴里，小香舌被紧紧的纠缠着，时不时的挑拨一下嘴巴，彼此的唾液融为一体，不得不屈辱的吞下对方腥臭的口水，自己的嘴巴算是对不起丈夫了，贞洁也要没了！
　　火热的湿吻了五分钟，吻的这个性感熟妇许夫人都有点喘不过气来。白起打开看着躺在床上身穿女士衬衫一副办公室女郎打扮的许夫人，敏感的鸡巴就硬的好像要戳穿钢板一样。尤其是那对人到中年儿子都二十多岁了，还保养的很不错的美腿淫脚就让人忍不住细细品尝一翻才拿来打一次脚炮！
　　许夫人呼吸急促的闭着眼睛，眼角细微的鱼尾纹一动一动的，更添了几分熟女魅力！秀美的脸蛋上不满红晕，仿佛很期待接下来的事情！
　　白起淫笑着脱掉衣服，有小弟在外面把风也不担心许科长会玩什么花样，鼓鼓的鸡巴失去了束缚后一下子弹了出来，牵过许夫人常年居家保养很好的小手握住自己的大鸡巴‘来，给我撸一下！’
　　许夫人感受到手里强力的搏动和粗大惊讶的睁开了眼睛，只见一根二十多厘米长四五厘米宽的黝黑大鸡巴耸立在眼前，灯光照射在龟头上还反射出一种光泽！
　　‘这！怎么这么大！’
　　‘嘿嘿，许夫人好好撸一下，亲亲它，等会让你欲仙欲死，哈哈哈，比你老公的怎么样！’白起淫笑的看着屈辱在权力倔金钱下的女人，有了控制戒指还能让对方的男子帮自己忙，哈哈！
　　许夫人本来不愿意的，虽然以前帮自己丈夫也做过口交，但是现在却是一个比自己儿子还要年轻的男子，这怎么好意思！随后又想到了儿子和丈夫，屈辱的眼泪不自觉的流了下来。伸过头，顿时一股浓烈的男子气息扑面而来，让她一阵的眩晕，随后小手轻轻的撸了几下，心里自然的拿丈夫的鸡巴跟对方的比较，马上就觉得丈夫真是失败透了，连对方的一半都不到！涂着一点口红的香唇微微张开，看着狰狞粗大的龟头迟疑了片刻还是张嘴含住！
　　‘嘶！爽！阿姨的小嘴真是甜，好好的舔一下，呵呵，嫂子这么熟练不会是许科长鸡巴不行经常要你去舔吧！’白起坏笑着说着，没想到却正中了许夫人的内心深处！
　　许科长虽然权力不大，但是经常酒局饭局的而且人到了中年，身体早已经大不如以前了，虽然看着没问题，但是房事根本坚持不了三分钟，许夫人经常要帮丈夫口交一会让能起来，每次都弄的她不上不下的！
　　舔着舔着许夫人就进入了状态，开始用小香舌熟练的扫荡龟头一圈，舌尖微微的挤开马眼含住，嘴唇亲吻着肉棒，慢慢的吞到深处，直到自己受不了了就停下来，再退到龟头上吮吸几下，循环的舔弄着！技术虽然不比久经风月的牛施敏和小红，但是也独有一番良家的韵味！
　　白起爽的直哼哼‘阿姨技术不错嘛！哈哈，好了，给我用你的淫脚来打一下脚炮，呵呵，足交会不会，不会我教你，今天我要把你全身都玩遍！’
　　许夫人吐出肉棒，长时间的舔弄，自己的下体都开始有感觉了，而且一想到等会还要被这么大这么长的鸡巴插到小穴里，淫液仿佛都要流出来了一样‘什么足交？’
　　白起抬起许夫人的淫脚，看起来晶莹可爱，上面还涂着红色的指甲油，被黑丝的丝袜包裹着显得特别骚！就像妓女一样！拿到鼻尖闻了闻，一股清香的气息传来，没有一点的异味。嘴巴舔过露在外面的脚背一路向上直到被裤子挡住，鸡巴在高跟鞋和脚背上轻轻的摩擦，马眼顿时吐出一丝前列腺液在黑色的丝袜上拉出长长的痕迹。
　　脱掉高跟鞋丢到地上，涂着红色指甲油被黑丝包裹住的大白脚立刻出现在眼前，白起一把咬住精致的玉趾隔着黑丝用牙齿小力的啃咬着，不时的含住一根玉趾用舌头细细的舔弄着，仿佛在品尝着美味的食物！许夫人一手捂住嘴巴不让自己呻吟出声，一手抓着床单忍受着淫脚传来的夹杂着些许疼痛、酥麻的感觉，下体的阴道仿佛都变得酥软起来，不争气的分泌了一丝的蜜汁！
　　两手握住被黑色丝袜包裹的淫脚放到耸立的肉棒上，一只脚按在龟头上，一只脚用脚心摩擦着肉棒，缓缓的动了几下，就让人忍不住叫出声来，丝袜的丝滑摩擦加上脚心柔软的触感，简直能让人直接喷射出来！白起嘶了一下，定了定心神，开始享受许夫人淫脚的足交！
　　许夫人惊讶的看着白起拿起自己的美脚又咬又啃，现在还放在大鸡巴上摩擦，心里的感觉翻江倒海，高兴的是自己一把年纪了还可以让年轻的男人如此着迷，悲哀的是自己居然实在丈夫的恳求下和这个比自己年轻二十多岁的小伙子上床，心里说不出是高兴还是痛苦。
　　‘阿姨你自己动一下，别让我自己来啊！’白起不满的说着。
　　许夫人急忙用小脚继续套弄着肉棒，还不时的用脚趾夹一下龟头，没一会鸡巴就舒服的吐了很多粘液出来，弄的黑色的丝袜上全是一条条的白色痕迹！
　　白起伸手去拖许夫人的裤子，后者微微挣扎了一下就顺从的抬起屁股把女士西装裤给脱掉，露出一条被黑色丝袜紧紧包裹的大白腿，还有压在床下还隐隐可见的丰满大屁股！而且红色的蕾丝内裤下还隐隐的隐藏着一大团茂盛的阴毛！白色衬衫的扣子被一颗颗的解开，许夫人闭着眼睛，但是频繁的吞咽口水出卖了她，隐隐的有点兴奋！
　　紫色的胸罩挡住了大白奶子，隐隐看到了半颗肉球露在外面，白起也兴奋吞了口口水，看着性感的熟妇人妻被自己弄到这种地步，继续伸手过去，熟练的打开背后的接扣，许夫人还配合的抬了一下后背，虽然眼睛还是紧闭着，但是身体已经很诚实了！
　　白起没有第一时间去脱内裤，这是不稳重的表现，要征服这个人妻就需要细心和柔情，加上自己的大鸡巴和出色的性交技巧，足以把许夫人变成自己的胯下玩物，天天玩弄，然后再搞大这个人妻熟妇的肚子，哈哈！低头含住一个奶子，用力的舔吸了一下，强烈的快感让许夫人都闷哼了一下，尽管声音被压抑在喉咙里，但是白起依然听到了！另一只手握住另一个乳房细细的把玩，嘴唇和舌头并用在白嫩的奶子上留下腥臭的口水！然后用牙齿轻轻的咬出一个印记，两只乳房来回舔弄，不多时许夫人就并拢着双腿，两腿还微微的摩擦了几下，显然充足的前戏让这个如狼似虎的人妻熟妇还是动情了！
　　这时候白起离开两个奶子，大嘴亲上许夫人的嘴巴，一下子就被对方热情的舌头钻进了嘴里，小香舌灵活的挑弄着大舌头，两根舌头开始追逐打闹最后纠缠在一起，不断的相互吮吸交换着唾液！
　　伸出手，伸进小巧的蕾丝内裤上，一入手就是一片的泥泞，还没有怎么挑逗，下面就湿的一塌糊涂了，不愧是欲求不满的家庭熟妇，身子干净又敏感！‘呵呵，嫂子这么敏感啊，还没有弄呢，就湿了，是不是想要啊！’手指依然灵活的在阴道口挑逗不时的刺激一下阴蒂，然后整根手指慢慢的插进去，居然连两根手指都很勉强！
　　‘嗯、、哼、、要！’许夫人眯着眼睛，从细缝里可以到看迷离的双眼渴望性爱交配的欲望！下体随着手指的插入而高高抬起！
　　这时白起一把拉下紫色的蕾丝内裤，把已经被淫液弄的湿淋淋的蕾丝内裤丢到一边，掏出粗大坚硬的肉棒用龟头在阴道口轻轻的敲打继续挑逗这个已经动情的熟妇人妻‘呵呵，阿姨要什么，你快说啊，不然我怎么知道给你什么！’
　　许夫人突然伸出小手抓住白起的大鸡巴，对准自己的阴道口，腰间用力，下体一抬，熟练的把龟头塞进自己的阴道口里，一只手拉着直立起来的白起压到自己身上，双脚老练的太高夹住白起的大腿，交叉的缠在一起‘要你的大鸡巴！！
　　快给我我、、动啊、、白少、、给我、、我要你的大鸡巴、、狠狠的操我！’
　　骤然受袭的白起只觉得龟头一热，就被火热的软肉被包裹住了，湿滑泥泞的阴道紧窄异常，看来许科长没有怎么好好的开发他的美娇妻！不客气的白起直接把肉棒开始往里面塞，许夫人张大嘴巴，不敢相信自己真的被丈夫以外的男子给奸污了，粗大的龟头让她这个徐娘半老的尤物都有点受不了‘啊、、慢点、你的鸡巴太大了、、等我缓缓、、呼、、太大了、、小穴好涨！’
　　白起温柔的亲吻着许夫人鸡巴缓缓的抽动没有继续进去，而是在原地打圈，同时一手搂住对方没有赘肉的腰间，一手伸下去拨弄那颗阴蒂缓解阴道的胀痛，‘唔、、嗯、、啊、、’许夫人睁开眼睛看着温柔的套弄自己的白起眼里闪过一丝复杂，从抗拒到主动，到现在的享受，看到对方体谅自己就不在抗拒和对方性交了，而是全身心的开始享受！
　　白起心里暗叹不愧是成熟的人妻熟妇，有着性生活的女人，一下子就感受到了自己鸡巴的好处，嘿嘿，许夫人等着受精吧！成为我的肉便器，跟栾晓萍一样躺在床上给我草吧！
　　温存了一会，许夫人适应过来，感觉下体没有那么胀了，温柔的亲了白起的脸一下‘白起，你可以继续进来了，我好像可以接受了，啊，慢点、嗯、、好涨、、
　　你的鸡巴太大了、、大的吓人、、嗯、慢点、、嗯、啊、、好涨、、小穴被塞满
　　了、、有点痒、、嗯哼！’
　　‘啊，嫂子你的小穴好紧好热好舒服！嘶，真紧！里面还在吸我的鸡巴！爽吗？阿姨！’白起看着许夫人，肉棒开始缓缓加速抽插，即使有着充足的前戏和大量的淫液润滑，但每次插入都好像披荆斩棘一样困难，阴道的腔道细小紧窄，不断的扩张才勉强能让肉棒插入，无比的紧窄夹吸和巨大的充实感直接让两人都哼出了声音！
　　许科长蹑手蹑脚的走到房间门口，侧耳贴着房门，隐约可以听到自己结婚二十多年的结发妻子沉重的闷哼声以及白起张狂的淫笑声！脑海里不仅浮现成熟性感的美娇妻穿着黑丝大大的分开双腿承受着年轻男子的冲击，男子肆意的把肉棒放在只有自己可以使用的蜜穴里来回冲刺，玩弄自己老婆的肉体，贤惠的妻子被干的淫水直流！想着想着半废的鸡巴都开始勃起，一手隔着裤子撸着！
　　房间里许夫人羞涩的把自己的黑丝大白腿大大的分开到了极限，让年轻的男子可以更轻松的抽插，让自己的阴道可以更舒服点！听着身上男子的淫笑声，内心就感到对丈夫的一阵愧疚，隐隐又有一种偷情的刺激快感！让阴道都痉挛起来！
　　‘嗯、、啊、、慢点、、要到了！’
　　许夫人张开的双腿忽然收紧，夹住白起的腰间，阴道里的嫩肉狠狠的夹住肉棒，突然的快感让白起也忍不住狠狠的快速耸动几下，然后把肉棒插到深处，屁股一抖一抖的射出腥臭的第一泡精液！‘啊，射了！好紧的小穴，嘶！’
　　‘嗯、、我也到了、、别射里面、、啊、别、、好烫、、好多、、别射里面、、
　　呜呜、、好舒服、、老公对不起、、我高潮了！‘许夫人紧紧的抱住白起，两个人水乳交融相拥在一起。
　　高潮之后的阴道变得稍微的宽松一点，射完精的白起又开始抽插起来，下面那根黝黑粗大的鸡巴仿佛一直没有疲软的时候！‘啊、、你怎么、、又硬了、、
　　不要、、痒、、哼、、轻点、、啊、、好涨、、小穴被塞满了、、都说了别射里
　　面了、、我没结扎呢、、呃、、慢点、、啊、、太大了……你草的我好舒服、、都高潮了呢、、我老公这么多年了可没把我弄高潮过！’
　　听着身下美妇人的呻吟和倾诉，白起仿佛吃了最好的春药一样，开始加速抽插，小穴依然紧窄，但是却已经可以让肉棒自由的进出了，每次抽出阴道的肉壁褶皱都仿佛舍不得一样狠狠的吮吸一番，插进阴道时又可以感受到阴道阵阵的蠕动，极致的交媾快感让人不断的沉迷仿佛吸毒一般无法挣脱的诱惑！‘阿姨，你好美、、我都有点妒忌老许了，居然有这么美的娇妻可以天天享用！啊，好爽，好紧啊！’
　　‘嗯哼、、你现在不就是在享用了、、别人老婆的滋味怎么样、、嗯哼、、
　　别、、啊、、大鸡巴干的好舒服、、小穴满满的、、涨涨的、、呵呵、、嗯、、
　　啊、、用力、、操我、、不要那么用力嘛、、又顶到最里面了、、哎呀、、小穴
　　被你弄的好痒，不要转圈嘛、、开干我！‘许夫人放开了身心去享受这难得的大鸡巴草干，不仅想到天天有这样的大鸡巴性交一定很舒服很快活！
　　房间外的许科长心里暗暗的骂了妻子一句婊子，没想到被干了几下就开始浪叫了，还说自己鸡巴短！真是翻了天了，不过里面白少好像干的好猛啊，这里都听到了床板的震动声！吱吖！吱吖的着，娇美妻子的娇喘声还越来越大，平时贤惠文静的妻子居然在床上有这么骚浪的一面，这还是自己认识的那个贤良淑德的女人嘛？不过想着自己能攀上这条关系，儿子的前途也又出路了就不由得一阵的激动，在京城没关系在仕途上绝对寸步难行！
　　许夫人尽力的张开大腿夹住精壮的腰间，用力的扭动腰肢，尽情的享受大鸡
　　巴草干带来的快感‘嗯啊、、白起、、你好厉害、、干的我好舒服、、都这么久
　　了、、还没射呢、、呵呵，我老公就是三分钟就完事了、、嗯、、还是这么猛、、好厉害的大鸡巴、、好舒服呢、、呵呵。’
　　白起摸上那对被汗水打湿了的黑丝大白腿摩擦着，忽然抬高双腿扛在肩上测过脸舔着十根紧绷的玉趾，隔着丝滑不断的吮吸，舌头灵活的扫荡挑逗着每一根玉趾，玉足的淫骚更是让鸡巴都胀大了几分，呼吸急促起来，两人的下体不断的加速碰撞发出啪啪啪的肉体撞击声‘啊，阿姨的脚好美、以后做我的女人吧，我要天天干你，把大鸡巴塞进你的小穴里，把精液射满你的骚穴！唔，淫脚真香！’
　　‘嗯……啊……别这样、、痒、、呵呵、、阿姨老了、、你还年轻、、到时
　　候阿姨人老珠黄了你就不会喜欢了、、嗯、别舔了、、嗯、、好了、、以后会有
　　机会的、、阿姨也很喜欢你的大鸡巴呢、、不过、、阿姨有家庭的、、‘许夫人淫荡的回答着，心里想着既然被草了就好好的跟这个背景极大的白少保持好肉体关系吧！
　　白起翻身躺下，拍了拍被干的全是淫液和汗水的丝袜大屁股‘骚阿姨，来，自己坐上来，让我享受一下，今晚非得干的你明天下不了床！’
　　许夫人娇媚的白了一眼，顺从的爬起身，把布满红晕的丰满熟女肉体暴露在白起面前‘呵呵，你个小坏蛋就喜欢作弄人！’湿透的超薄黑色丝袜紧紧的贴在大白腿上，显得迷人又性感，熟练的握住布满自己淫液和对方精液的大肉棒，对准湿润的阴道，故意在阴道口摩擦几下，等到白起有点忍不住了才噗嗤一笑，缓缓的做下去，慢慢的把大鸡巴全部纳进体内，享受着肉棒挤开紧窄肉穴所产生的性交快感！
　　‘哦！阿姨的奶子好大好白，保养的这么好！哈哈！不玩一下真是浪费了，等会阿姨可要给我来个奶炮！’白起爽的不行，两手抓着不断上下跳动的乳房，狠狠的捏着，好像在捏着棉花，一手抓下去，白色的奶子还从指间溢出！下体不断传来被紧紧夹吸的快感，越是深入就越紧，简直就是没有开发过一样，龟头无时无刻不被阴道里的肉芽褶皱狠狠的搔刮着，酥麻的感觉不断的积蓄，快感也越来越强，要不是经常和牛施敏那些骚货一起做爱还真的被这个看似贤惠实则在床上无比浪荡的熟妇给榨出了精液！
　　‘哼哼、、小坏蛋白起、、现在阿姨身子也给你了、、你可要说到做到哦、、
　　阿姨今晚就是你的人了、、随便你怎么玩、、嗯、、啊、、好棒的大鸡巴、、白
　　起操我、、啊、、年轻的大鸡巴、、好棒、好大、、好硬、、比老公的强多了、、
　　白起你好棒、、鸡巴怎么那么大、、小穴都要被你草坏了、、啊、、好舒服
　　呢！‘许夫人激情的性交中还不忘为了儿子的前程哀求着白起，但是对于自己的丈夫许科长却只字不提，不知道是故意的还是真的忘记了！
　　‘呵呵，阿姨、、嘶、、好爽、、屁股再动快一点！现在国家不是开放了二胎政策很久了吗？如果你被我干大肚子了，再把孩子生下来，呵呵，我保证你丈夫和你儿子许小东都会过的很好，不过嘛，这也不是硬性的要求，还是看你和你们两夫妻怎么想了！’白起满脸舒坦的享受着人妻熟妇的伺候套弄鸡巴传来的快感并没有影响他的思路，反而更加邪恶的提出了更过分的要求！
　　‘啊！这怎么可以！我都这么老了，都可以做你妈了，你怎么可以想着把我草怀孕！你真是个坏蛋！’许夫人脸色微变，但是依然沉迷在肉欲里，比较时尚
　　的思想让她可以勉强接受婚外情为了家庭献出自己的肉体去取悦一个跟自己儿子
　　差不多大小的男人，但是要是被这个男人草大肚子了，那就是另一回事了！
　　房间里依然回荡着急促的肉体撞击声和女人的闷哼声，似乎说到为人受孕一事让两人都有点激动。房间外的许科长先是心里一阵愤怒，没想到这个白少草了我老婆就算了，没想到还想把我老婆的肚子搞大，让我给他养孩子，戴一顶大大的绿帽，当一个乌龟王八蛋！但是还没来得及气愤就被心里突然发作的绿帽情节给湮灭了，取而代之的是兴奋的刺激感和满足感！看着贤惠的老婆整天和年轻的男人偷情最后还因奸成孕怀上奸夫的孩子，自己还一脸无知的帮对方养着野种，想想就兴奋的不行，短小的鸡巴直接喷射了出来！
　　许夫人又是气愤又是羞辱，但却依然卖力的挺动屁股让自己成熟紧窄的肉穴套弄越发胀大和坚硬的肉棒‘混蛋，坐死你，让你精尽人亡、、啊、、明明跟我
　　儿子、、一样大、、却那么坏、、我才、、不要、、怀孕呢、、你别想草大、、
　　我的肚子、、’
　　白起忽然起身把许夫人压到床尾，举起修长的黑丝大白腿扛在自己肩上，整个人压下去，鸡巴插到深处顶出柔软的子宫口，微微用力想把还留着一小节的根部也插进熟妇的阴道里，屁股快速耸动，肉棒大力的草干，龟头次次都顶住最里面，还把子宫口都顶开了一个细小的缝隙‘这可由不得你，嘿嘿，你要是不愿意我也不勉强你，只是明天有纪委去请你丈夫去喝一下茶顺便聊聊有关贪污的问题，呵呵，就算没有也可以让你丈夫老许的前程弄上一个污点，哪个当官的兜里干净过？哈哈！’
　　许夫人奋力挣扎的身体一下子失去了力气，丈夫老许就是自己家里的顶梁柱，要是失去了老许科长的身份，那以往在亲戚面前的光鲜生活都化为乌有，周围的邻居都会嘲笑自己，儿子许小东可没有仗着丈夫的面子欺负邻居，虽然白起说的不一定是真的，但是却可以真的请纪委去检查自己的丈夫，检查检查还怕查不出什么吗？屈辱的泪水一下子流了出来，看着满脸淫笑的白起，心里有种惧怕的情绪在发酿！‘求求你，不要、、放过我家老许吧、、我什么都愿意做、、呜呜、、求你了、、白少、、我愿意、、愿意给你、、干大肚子、、生下孩子、、’
　　‘嘿嘿，这就对了嘛！屁股动起来，好好地像伺候老公一样服侍我，呵呵，我堂叔表叔可是纪委的副部长和组织部的副部长，有多少人想求我还没有资格呢，呵呵，我可没有逼你哦！’白起无耻的说道，尽管许科长被控制戒指弄成了绿帽男，但是权势依然少不了，征服这些人妻熟妇让她们成为自己的胯下玩物给自己生育孩子，给丈夫带绿帽什么最爽快了！哈哈！
　　许夫人依然留着眼泪，却强颜欢笑的迎合着，内心的悲哀和身体的欢愉不断的冲击着神经，原本已经泄了五次身子的成熟肉体又再次痉挛起来‘啊、、高潮
　　了、、白少、、你、、一定要放过我们家、、老许啊、、呜呜、、我以后就是你
　　的女人、、你随时都可以来找我、、唔、、鸡巴顶到最里面了！请你不要在里面射精好吗？可以射、、在人家的淫脚和奶子上面嘛！‘心里还有一点侥幸的心里。
　　可是白起怎么会放过这么好的机会，原本积蓄到极致的快感随着身心的放松一下子爆发出来，身体都因为快感和兴奋颤抖起来，肉棒剧烈的跳动着，龟头顶部还顶开了子宫口，不断喷射浓郁腥臭的新鲜精液，尽管子宫口才开了一道小细缝，但是依然有大量的精液被直接射进了子宫里，甚至还游荡到了卵巢里！‘射了！好爽、、别人的老婆真是爽啊！’
　　‘不要！唔！别射里面、、啊、、好多、、、好烫、、你别插、、这么深、、呃、、肚子好热！怎么又射了这么多！！呜呜！白起！！’许夫人的阴道狠狠的收缩了几下，大股大股的热浪淹没了龟头，整个人一下子被内射到了高潮！嘴巴上说着不要射里面，双手却紧紧的抱住白起结实的屁股往自己怀里拉，恨不得肉棒全部塞进自己的骚穴里！
　　房间外许科长听得心脏都快被吓得跳到喉咙里了，紧接着还是一阵强劲的啪啪声还夹杂着老婆的哭喊声和求饶声，不过在听到白起的背景后又开始意淫着自己的升官之路，完全不在意自己的老婆正在里面被跟自己儿子年纪大小的男子狠狠的草干着，最后听到两声满足的叹息，随后房间回归平静，只听到白起肆意的笑声和老婆的讨好声，很明显这个禽兽肯定把肉棒插到了老婆的阴道深处还射精了！万幸的是今天不是老婆的危险期还是安全期，应该不会有事吧！
　　许夫人眯着眼睛感受下体的阴道里，那根不断跳动的鸡巴，每次跳动都仿佛勾起自己的灵魂一般，小腹深处的子宫里还盘踞着一股热流。‘如你所愿了，白少，希望你说到做到！’
　　稍微休息一下又恢复了精力的白起继续缓慢的开始耸动‘呵呵，我肯定说到做到，不过你现在开始在床上只能叫我老公，知道没有，你现在可是我的女人！’
　　许夫人纠结了一下，但是一想到自己都被对方插入内射过了，还有什么不好意思的，熟女的思想就是转变的快‘好吧、老公、别弄了、我有点受不了了，你太厉害了、、啊、、你的大鸡巴在刮着我的嫩肉了、、你怎么还能硬起来！’
　　‘嘿嘿，没办法，这可能是天赋异禀吧！嘶，你里面夹的好紧！老许能不能插到你这里面？哈哈！’白起一边亲吻着丝袜美脚，一边大力的耸动着鸡巴，肉棒摩擦着充满淫水和精液的阴道嫩肉发出咕叽咕叽的声音！
　　‘啊，他的没你那么长、、偶尔做、、一下、、也只有几分钟而已、、你草
　　的我好美、、大鸡巴胀的小穴满满的、、嗯哼、、老公、、操我、、啊、、别那
　　么深、、不习惯、、嗯哼、、啊、、啊、、啊！‘许夫人的脸颊布满汗水，黄色的波浪卷发被打湿后贴在脸颊上显得更加性感！
　　噗嗤！噗嗤！白起奋力的抽送了十多分钟后突然顶住子宫口狠狠的研磨着，强烈的快感一下子让许夫人大声的叫了出来，身体随之一阵的痉挛‘啊！别！好爽、、好舒服、、快感好强烈！！高潮了、、来了、、呜呜、、老公、、你好厉害、、啊！’
　　白起紧咬了丝袜淫脚一下，肉棒再次剧烈跳动，噗嗤扑哧的再次射出腥臭的精液把身下的人妻熟妇子宫灌满！随后满足的趴在对方丰满的肉体上，抱着别人的老婆陷入睡眠！
　　许夫人微微扭动身体，但是白起结实精壮的身子依然沉沉的压在上面，粗大的鸡巴还停留在自己的体内，似乎想就这么抱着自己睡觉，无奈的许夫人叹了一口气也强迫自己睡去！




　　第十三章、别人的老婆！

　　房间外许科长听了几个小时的床戏，也拖着沉重的身体回到自己的房间休息，心里乱糟糟的，既有对自己官位的恐惧得失，也有亲眼看见老婆被年轻男子草干的兴奋，患得患失之间也睡去了！
　　第二天一大早白起就醒过来了，看着沉睡中眼角有些些许鱼尾纹还带着泪痕的许夫人，深埋在对方体内的肉棒又开始抬头，感受着熟女柔软紧凑的阴道壁肉包夹，夹吸中不断产生强烈的性交快感。微微耸动腰间开始抽插起来，里面还残留着昨夜的淫水和精液，抽插起来并不是很费劲。
　　许夫人睡梦中直接被下体的快感给弄醒了，睁开眼睛就是一根粗大的微微黝黑的鸡巴在自己的大阴唇中进进出出，胀满的快感不断的刺激还有点睡不醒的神经‘啊、、老公、、早、、这么早就、、嗯、、轻点、、我、、舒服呢、、嗯哼！’
　　‘啊！骚阿姨的骚逼真是极品，随便操一下就流了这么多水，阿姨，你叫什么名字呢，草了一晚上了，还不知道你的名字，你说你骚不骚！’一边亲吻着白皙的肉体，一边耸动大鸡巴，肆意的在清晨别人的家里享受别人老婆的美妙肉体！
　　‘嗯、、啊、、我叫徐云、别、、咬在脖子上、、会有印记的、、嗯、、老
　　公快点、、人家痒！大鸡巴干的人家好舒服呢！老公的鸡巴真大、、人家的小穴都装不下了！轻点、、老公、、你太猛了、、‘许夫人刚开始还爽的直哼哼，随着白起抽插速度的加快，被干的身体都直摇晃，声音每次要喊出来的时候都被激烈的肉体撞击关在喉咙里，形成一阵阵的闷哼声！
　　抽插了十分钟后，白起直起身子，拔出肉棒，在许夫人迷离的眼光中淫笑着说道‘穿好高跟鞋站到床边，翘起屁股，本少爷要从后面好好的干你！’
　　许夫人微微羞涩了一下就大方的坐起身来，丝毫不在意自己被干的阴唇外翻的下体暴露在年轻男子的眼光里，大大方方的把还穿着薄薄黑色丝袜的大长腿套进黑色的鱼嘴高跟鞋里，看的一边的白起眼睛都红了起来！好一个性感的丝袜熟妇！站直了双腿笔直，弯着腰翘着肥臀还回头对着白起抛了一个媚眼！‘老公，快来操我啊！’
　　扑哧！没有任何的语言，白起直接扶着硬的跟铁棒一样的肉棒直接对准湿润，大阴唇还微微分开的蜜穴插了进去！‘哦！’啪啪啪！结实的胯部用力的和肥大的屁股撞击在一起，每草一下，就用大手狠狠的在白皙的臀部拍打一下留上一个通红的手印！
　　‘啊！痛！老公、、别、、啊、、这个姿势、、鸡巴草的、、好深、、都戳
　　进子宫了、、啊、、鸡巴太大了、、、小穴会装不下的、、不要、、被打屁股、、
　　呜呜、、啊、、操我、、老公、、好厉害！‘许夫人开始转变自己的心态，开始像伺候丈夫一样伺候这个年轻的小老公，反正自己这个年纪也很需要，有个鸡巴来满足自己有什么不好的呢，能巴结这么有背景的男人对自己来说肯定是值了，这根大鸡巴草的自己真的好爽，有多少年没有这么舒服过了？徐云不仅想的有点出神了！紧接着身后的猛烈冲击很快就把她带回了现实。
　　白起呼吸急促的大力草干着，有着丰富性经验的徐云很快就发现了自己的小老公要射了，不由得扭动腰肢让肉棒插的更深点‘老公、、要射了吗、、今天可
　　以射在里面哦、、、呵呵、、要把阿姨的肚子干大吗、、到时候给你生一个小宝
　　宝下来、、嗯哼、、更大力了、、好舒服、、小穴好涨好舒服！’
　　‘啊！射了！骚阿姨，准备好用你的子宫接受我的精液了吗？’白起闷哼几声，很快就因为徐云的性感和阴道的紧窄全部射在了里面！
　　‘啊、、好多、、人家也到了、、唔、、子宫里热热的、、老公射了好多的
　　精液呢！阿姨很舒服呢！‘徐云满足的趴在床上，身体还不时的因为极致的高潮而痉挛着！
　　——
　　心满意足的白起让许夫人把自己的鸡巴舔干净就出了房间，留下痴迷着高潮的徐云在房里躺着！出门就看见许科长满脸堆笑的站在一边‘早啊，白少，昨晚睡的怎么样？’脸上全是讨好的表情，一点都看不出妻子就奸淫的屈辱和羞愤，甚至还有一点淡淡的兴奋！
　　白起拍拍许科长的肩膀‘不错，你的事，我会想办法的，不过你儿子和我朋友董学斌的关系似乎不太好，所以让你儿子收敛一点，万一栽在了他手里可别怪我没提醒你，呵呵，顺便说一句，你老婆的身体真舒服！昨晚看起来挺端庄的，在床上风骚的很，那对腿夹的爽死了，骚逼又紧，尤其是没戴套直接射在里面的感觉，你等会过去还可以看到我的精液从你老婆的逼里流出来！哈哈哈，下次有时间再试试！’
　　许科长脸色的讨好神色突然一僵，但是又很快恢复了正常‘哪里哪里，白少喜欢就好，有时间常来啊，我的事就拜托白少了！’点头哈腰的样子像一个十足的龟公！
　　白起高傲的仰着头走人，心里不仅感叹，有权力和关系真好，哈哈！回到自己的房间里开始锻炼身体，让身体时刻保持着工作的状态！锻炼了两个小时，整个人加上昨晚不断的和徐云交配留下的汗水，整个人都散发着汗酸味。随意的把换洗的衣服丢到洗衣机里，后面自然会有牛施敏或者小红上来收拾，一切都不需要自己动手，如果不是白起不想自己太懒，完全可以打个电话让她们上来服侍自己洗澡！
　　日子很快过了几天，恰好是周六，这些日子来栾晓萍的打扮是越来越性感，虽然出门的时候依然是以前的普通打扮，但是一回到家里就立刻换上了丝袜短裙之类的性感衣服，得到充足精液滋润的栾晓萍整个人都散发着惊人的媚意，耐看的脸蛋永远是在外端庄，床上骚荡！
　　就算平时董学斌在家里，白起摸进房间里栾晓萍也只是锁好房门，尽量的压抑自己的呻吟声，顺从的迎合着白起的奸淫，扭着腰之类的高难度都默默的迎合着，从第一次被内射惊恐的要死要活到现在一脸享受的体会子宫被精液灌满的快感，整个人已经彻底从以前保守贞洁的教师熟妇变成了一个性感放荡的床上尤物！
　　董学斌最近的感觉到了母亲的巨大变化，从保守的穿着到渐渐开放的服侍，脸色面对自己时永远是慈爱和平静，一点都看不出晚上被草的死去活来得淫荡模样‘老妈，你可真骚，以前都没发现呢！原来都是假装的嘛？真是个淫贱的骚货，被干的越狠越好！最好怀上奸夫的孩子，让你几十岁了还因奸成孕，自己老爸早就死了，现在怀孕了还不被人说三点四吗？到时候谁到知道原来文静贤惠的母亲也会偷汉子！哈哈！’一想到那个画面整个人就兴奋不行，硬的都想找牛施敏操逼了！
　　白起刚处理完公事，伸了伸懒腰，顺便拍了拍桌子牛施敏的头‘好了别舔了，起来吧！’
　　叮咚，门又响起了，牛施敏直接过去开门，看见居然是最近一直缠着自己跟自己上床的董学斌‘哟，学斌小弟弟啊，来找白少还是找姐姐我啊，呵呵，想要跟姐姐做爱嘛？现在可不行哦，姐姐还要服侍白少呢！’
　　董学斌本来看见牛施敏就兴奋的表情微微变了变，心里都有点妒忌牛施敏对白起的千依百顺了，尽管和牛施敏做爱的时候对方也很放荡，但是却一直不能进入对方的内心里，对方的内心似乎永远只有白起哥一个人，真想把牛施敏从白起哥的身边抢过来，突然心里又莫名的想到了牛施敏说的，把瞿姨让白起草这件事！
　　‘哦，小斌来了，呵呵，又来找小敏做爱了是吧！’白起淫笑着坐在沙发上，一边的小红熟练的开始洗茶具给两人泡茶，牛施敏继续掏出白起的大鸡巴开始舔着，反正两个男人都草过她了，而且还不止一次，也没有什么不好意思的。
　　董学斌还是略微拘束的坐在沙发上，眼神羡慕的看着正在享受白嫩少妇口交的白起‘哈哈，白起哥一下子就看穿了我的心思，不过我可是专门过来找你的！’
　　‘哦？还有什么事嘛？工作上遇到什么问题了吗？’白起拍了拍牛施敏的头，‘去给你的小情人感受一下你的招待！’
　　牛施敏淫荡的笑着‘讨厌，白少，人家可是你的，呵呵，好吧，你的话就是我的信条！’过去熟练的掏出那根比白起短小的鸡巴撸了几下‘呵呵，学斌小弟弟这几天可是跟姐姐干的有点频繁哦，姐姐的老公都没时间跟姐姐做爱呢！你的瞿姨不会恼怒你不去找他反而来找我吧！’
　　董学斌尴尬的笑了笑没有回答，而是看着白起‘白起哥，那个，你觉得瞿姨怎么样？’
　　‘噢！爽！什么？你说什么？我没听到！’白起正忙着和刚冲完茶，就撩起包臀短裙真空上阵的银色短发女孩小红交配着，少女未生育过的紧窄嫩穴更加的富有活力，不断的蠕动着，让鸡巴即使不动插在里面也非常的舒服！
　　董学斌无奈的再次说了一遍‘我说白起哥觉得瞿姨这个人怎么样？’
　　白起一遍享受着小红紧窄嫩穴的套弄一边跟董学斌聊着天‘噢！爽，小红的小骚逼草了这么久还是这么紧啊！哦，瞿姨啊，瞿芸萱是吧！不错的一个大美女啊，成熟、漂亮、大方、怎么突然说起她来了？’
　　董学斌目光不知觉的被小红那小巧又不失肉感的屁股吸引住了，正一上一下的吞吐着一根狰狞粗大的鸡巴，把粉嫩的阴唇都撑的满满的！‘那个，我想用瞿姨换敏姐，呵呵，敏姐说我的女人没有被白起哥草过，所以不算真正的自己人！
　　白起哥觉得怎么样？’
　　白起忽然来了兴致，没想到牛施敏吹吹枕边风加上对方脑海里的绿帽情节这么快就把刚到手的女朋友贡献出来，不过瞿芸萱可不好办啊，一看就知道是一个刚烈的女人‘可以是可以啊，不过瞿姨可是一个很刚烈的女人啊，不好下手，而且你这么说出来的话，她估计连你都不会再理了，这个还得让我好好想想！’
　　董学斌点点头‘好的，白起哥那么聪明就交给白起哥了，到时候我配合你就好，哈哈！其实敏姐更好，每次跟敏姐做爱都很爽很刺激！’
　　牛施敏吐出鸡巴淫荡的笑着‘呵呵，好啊，等你的瞿姨什么时候让白少草了，姐姐我就让你无套插入，如果你瞿姨怀上了白少的孩子，那姐姐我也可以给你生一个，然后让我老公养着，呵呵，人家可是被白少草怀孕过一次的哦！’
　　董学斌心里异常的激动，不知道为什么自己会痴迷这个千人跨万人草过的婊子牛施敏，为了她居然连瞿姨都出卖了！一边的白起摸了摸下巴，但是一时间还没有想出什么好方法。‘好了，我知道了，如果没有什么事的话，先爽了再说吧，哎，小斌等会又要去和你妈睡觉了，你妈最近的性欲是真的旺盛啊！’
　　董学斌一下子被勾起了心里的痒痒，不由得好奇问道‘白起哥怎么说？’
　　‘上次不是醉酒了，结果稀里糊涂的把你妈给睡了嘛？一开始你妈还要死要活的，好像被我草了一次就不得了一样！’白起仰着头靠在沙发上，身上耸动的小红爱恋动情的亲吻着白起的脖子和脸颊，阴道又规律的收缩着‘啊，白少，人家忍不住了，白少老公的鸡巴、干的人家很舒服呢、、呵呵、、你看敏姐羡慕的、、呵呵、、不过人家现在只给白少草呢、、连老谷想要人家都不给呢！’
　　董学斌兴奋的鸡巴又硬了几分，牛施敏吐出鸡巴，从身后拿出一个避孕套给套上，然后媚笑了一下，起身把鸡巴纳进自己体内‘噢！爽！敏姐的小穴好爽，好会吸！白起哥，那我妈怎么后来接受你了，而且最近穿的好骚啊，我都妒忌了！’
　　‘呵呵，你别看你妈很正经，被我干舒服了，还反过来求着我草她呢！那天晚上我次次插到你妈的子宫里，把她草的淫水直流，你妈爽了，高潮了，加上很多年没做爱了，就半推半就的跟我继续交配了。完事了，我还全部射到你妈的逼里，你妈还说我不要射里面，两条腿却死死的夹住我，呵呵，真是嘴巴上说不要身体却很诚实！’
　　董学斌听的呼吸都变急促了，不由得加快动作，居然没有三分钟直接就射了！
　　身上的牛施敏不仅皱眉‘小斌，你怎么一听到你妈被草就秒射了，是不是很喜欢你妈被白少草啊！’
　　‘哈哈，这也是人之常情嘛，小敏，其实这很正常的啦。人千奇百怪的都有，所有有什么奇怪的，呵呵，小斌下次要不要留个门给你看看你妈被我草的样子？
　　呵呵，其实我也想在你面前草你妈！想想都刺激！‘白起不由得呼吸都急促起来，双手托着小红柔软的屁股帮助她更快的套弄自己的大鸡巴来获取更多快感！
　　‘哎呀，白少老公！怎么突然又变大了、、小穴都要被你、、撑爆了！呵呵、、今天也要射里面哦、、人家都妒忌敏姐了、、可以帮白少生孩子！人家也要怀上白少的孩子嘛！’小红暗暗的收紧小腹让嫩穴变得更加的紧窄，同时坐到底部时还用柔软的子宫口研磨龟头加大快感！
　　果然没过多久，白起就紧紧的抱住小红的白屁股，手指因为用力而陷入了肉里，大片的屁股春光从指缝里溢出，一股浓稠的精液从两人交媾的地方溢出，滴落在阴毛处，把两人的阴毛都纠缠了起来！
　　‘好吧，白起哥一定要让我看看，我妈以前可端庄了，人人都说她好，没想到遇到白少就变得这么淫荡了哈哈！对啦，我妈说等会还要一起回惠田乡呢，都好多天没有回去了，刚好去看看我舅妈他们羡慕我当上公务员的丑恶嘴脸！只有我大姨家对我们家好！当初要不是我舅舅他们不肯借钱给我们，我爸可能也不会死，恨死他们了！就我妈性格好还让着他们，每次回去吃饭都还让我妈煮饭洗碗，当成佣人一样！可恶啊！白起哥，我妈怎么说被你干过了，现在也跟了你，是你的女人了，你可要帮我妈好好出头啊！’董学斌说起他舅舅家的就一脸的气愤。
　　白起眯着眼睛，显然还在回味被小红紧窄嫩穴榨出精液的快感‘哦！还有这样的事？呵呵，没问题，你妈的事就是我的事。’
　　两人收拾一下就离开了房间，去到董学斌的家里吃饭。一进门就看见穿着吊带背心齐臀热裤的栾晓萍张罗好饭菜，董学斌给了白起一个心领神会的表情‘阿姨，今天也没漂亮哦！’
　　栾晓萍一看是自己日思夜想天天操弄自己的小老公，脸色都变得红润了一些‘嗯，你来了，小斌一起坐下吃饭吧，等会你白起哥还要开车搭我们回去呢！’
　　白起吃着别有味道很有温馨感的家庭饭菜‘小斌最近上班怎么样，有没有遇见什么事情？’
　　董学斌看了母亲缩了缩头‘没有啦，就是跟我们的副主任搞好关系呗，那些老员工简直就是老油条什么都让我们做，本来是自己的事情都交给我们，要去见领导的事情就一个比一个积极，抢着来做，哼，做的就不爽！’
　　栾晓萍皱了皱眉头‘小斌，以前怎么教你的，要与人和善，吃点亏没什么，踏实做事才是正道，不要弄那些歪门邪道，现在进了体制可要好好努力，不要那么心浮气躁！’
　　董学斌缩了缩头，在平时对含辛茹苦拉扯自己长大的母亲还是比较敬畏的‘我只是发发牢骚而已嘛！妈你这么说我？’
　　白起笑着拍了拍栾晓萍的小手‘阿姨，你也别这么说小斌。我看的出来小斌是个很有上进心的人，其实我知道综合办的那个赵副主任是要准备退下来的了，如果小斌办事踏实点，说不定还有机会争一争这个位置呢！’
　　董学斌一听被母亲训喝的有些耸拉着的脑袋立刻抬了起来有些兴奋的说道
　　‘白起哥，你说的是真的，那个赵副主任要退下来了？我有机会上去？’
　　栾晓萍微微挣扎了一下没有挣开，只好红着脸在儿子面前被白起握着白嫩的小手，白起淫笑着看了一下害羞的保守教师熟妇‘呵呵，我说的话肯定是真的了，不过小斌你要是能争取到一个火线入党的机会，还是有点机会的。首先要是党员，其次还要多多的勤奋干事，最好可以跟那些领导打好关系，我告诉你吧，你们的一二把手可是不和的，你能争取到三个领导的票数，我就可以帮你搞定另外两票。
　　呵呵，不过还是要你自己努力争取，我可不能直接扶你上位。’
　　董学斌兴奋的都没有看到白起现在已经开始明目张胆的在自己面前占自己母
　　亲的便宜了，整个人还在想着副主任的事情，官迷的特性显露无疑！
　　栾晓萍嗔怪的看了一下自己的小老公，这让自己怎么好意思在儿子面前继续扮演母亲的角色！‘你啊，也别惯着小斌，他才刚进体制，升的这么快不好，木秀于林风必摧之呢！’
　　白起吃完饭菜，邪恶的在桌下摸着栾晓萍热裤外的大白腿‘呵呵，只有庸才再会混日子，小斌有上进心是一件好事呢，我们应该支持他，不是阻止他，引导他正确的走上道路，放心吧，有我在不会有什么事情的。好了吃完了就收拾一下吧，把东西拿好，我们出发了！’
　　三人坐着上白起数百万的奢华跑车，顶尖的车内配饰让人坐在里面都觉得赏心悦目！车后买着不少的衣服食物保健品什么的，本来栾晓萍不想买的，但是被白起一瞪眼睛就有点害怕的去刷那张可以透支几百万的信用卡了‘你是我的女人，小斌不是说你哥哥他们一家跟你们关系不是很好嘛，我就要让你风风光光的回去。
　　他们嫌贫爱富肯定就会改变对你的看法，看他们还敢不敢让你回去就洗菜做饭，你以后只能做给我你老公我一个人吃！‘虽然语气霸道，但是栾晓萍一个保守的教书中年妇女依然被感动的无以复加，从此把整个身心都交给了白起，真正的把白起看成了自己的男人，不再是以前那种被动的半推半就迎合！




　　第十四章、惠田乡！

　　惠田乡距离住所不远，也就半天的路程。董学斌有点兴奋的在后座玩着手机，好像在计划着什么，看来白起的一番话对他的触动很大，无时无刻都不在做着升官的梦！
　　栾晓萍坐在前排，有点兴奋有点自豪还有一点点的羞涩，自己都四十多岁的人了，还要跟自己的姐妹说自己谈了一个男人跟自己的儿子一样大，好像有点不好意思呢，不过却不能动摇她的心思，从白起很多的细节上都看的出是在乎自己的，自己又有什么不能大大方方的承认白起是自己的男人呢？想着想着就有点着迷的看着傍边专注开车的白起，还想到了自己怀上白起的孩子在白起的怀里撒娇，突然又脸色古怪的想到自己的家婆，白起的母亲也跟自己差不多大，却被白起奸污到了怀孕，顿时有点怪怪的感觉！
　　白起心里暗暗得意，又一个中年知性熟妇被自己征服了，还是从肉体到心灵的全方位征服，哈哈，下一步就是让这个熟妇怀上自己的孩子！让这些可以做自己长辈的女人怀上年轻男子的孩子，因奸成孕！
　　时间很快就过去了，一来到惠田乡，道路就开始变得没有那么好，双向双车道宽阔的道路变成了双向单行车道，而且一些地方还是坑坑洼洼的，看得出来道路没有怎么保养和维护。很快车子就来到了一座两层平房前，周围都是差不多的民房建筑，看起来经济水平不是很高！
　　滴滴！响亮的喇叭声响起，房间里很快出来了一个朴素端庄的中年妇女，妇女长的耐看秀美，身穿一袭花色农村衣服，下身是一条棉布裤子加上一对朴素的平底鞋，看起来非常淳朴。栾晓萍看见中年妇女立刻高兴的挥着手‘姐，是我，在这里！’
　　二姨栾晓英差点忍不住这个坐着豪车，打扮的性感动人的中年美妇是自己以前朴素保守的代课老师妹妹，眼睛上下扫射了几下确定没有认错人才小声的喊一句‘晓萍？’
　　栾晓萍哭笑不得的走上去跟大姐打招呼，心里却有点隐隐的得意，看来被小老公滋润了以后人都变漂亮了，自己大姐都差点认不出来了‘呵呵，是我啊，大姐！这是我男朋友的车，我男朋友比较年轻，你可不要惊讶！’说完看着从车上下来的白起，从后备箱里拿出大包小包的东西。
　　栾晓英惊讶的看着自己的妹子，自从妹夫生病去世之后还从来没有看过妹妹笑的这么开心，而且打扮的还这么时尚，男朋友看起来跟小斌差不多大吧！天啊！
　　怎么妹妹会跟这么年轻的男人交往了，两人可是相差那么大岁数呢，不过想到自己苦命的妹妹现在似乎苦尽甘来，嘴唇动了动终究没有说什么，还是亲切高兴的跟妹妹聊起家常！
　　董学斌嘟囔了几句还是拿起东西进自己的舅舅家。一进门就看见了大姨跟自己的舅妈窝在沙发上看电视，自己进来了看也不看一眼，顿时气的不行，以前就气她们两家不借钱给自己帮老爸治病，还是二姨一家不富裕还省吃俭用的借了几万块钱给自家‘我来了！’
　　舅妈和大姨一看董学斌顿时没好气道‘来了，就来了，瞎嚷嚷什么啊，吵人看电视！’随后却看见穿着精致女士衬衫和七分修身西服裤腰间系着一根精致小腰带打扮的时尚漂亮的栾晓萍和二姨一起走进来，身后还跟着一个陌生年轻的男子，手上提着大包小包的，看起来好像东西很多一样！
　　‘哟，这谁啊！晓萍怎么打扮的这么性感，想勾引谁啊！听说你当上了乡小学的教导副主任了？呵呵，不错嘛，恭喜了！’大姨还是识相的跟自己的妹妹打起招呼来，虽然以前跟妹妹家有过恩怨，但是自己的妹妹性子软，好说话的很，既然现在升官了，那就赞美几下，说不定以后还可以麻烦妹妹帮自己弄点什么事情呢！
　　董学斌阴阳怪气的说道‘嘿嘿，大姨你这是看我妈升官了，就来巴结了吗？
　　是要求我妈帮你们办事情吗？以前都不见你们这么热情，呵呵，人一升官就是不一样！’
　　大姨栾晓华皱了皱眉头还没说话，栾晓萍对亲情比较看重就不由得呵斥道‘小斌，怎么跟你大姨说话的！呵呵，大姐，小斌还小有时候说话不懂事，你别介意。哦，对了，这是我男朋友白起！’说完还给家人亲戚介绍了一下白起！
　　一边的舅妈本来习惯阴阳怪气的说话，但是丈夫偷偷告诉他这个妹妹的男朋友很有钱，开来的车都豪华的很，不要乱说话，于是张张嘴‘哟，原来是妹夫呢，妹夫你做什么的，家里有什么人啊，存款有多少啊？’张嘴就是钱钱钱，现实的很，一副拜金的嘴脸，看的让人恶心！
　　白起笑了笑‘你这是在查户口吗？钱对我来说不过是一个数字，存款不多，也就几个亿而已，只是一个健身会所的老板而已，还投资了一些产业，不过没什么好说的，几个亿几千万的产业而已，小打小闹。我叔叔伯伯他们是在京城当官的，有什么问题吗？’
　　虽然大家都猜测白起的身家，但是万万想不到居然这么有钱，这么年轻就又几个亿了，而且到底是一个亿还是九个亿呢？一个亿也可以说是几个亿，九个亿也可以说几个亿啊！而且亲戚居然是在京城里当官的，什么官不知道，但是白起都这么有钱了，想来也不会是什么小官，肯定是什么有实权的官才是！还是一个健身会所的老板！
　　栾晓萍虽然不在乎白起的身家和身份，但是听到自己的小老公居然这么有钱有势，心里也很替白起高兴，自己都被对方干过了，而且儿子还跟白起是好朋友，在以往刻薄的嫂子和姐姐面前居然这么给自己长脸，真是爱死了这个小冤家了！
　　一边的董学斌也暗暗心惊，不过又兴奋起来，有这么一个大靠山，自己努力工作还怕不能升迁嘛？难怪敏姐对白起哥这么念念不忘，不仅鸡巴大而且有钱这样的男人哪个女人会忘记！
　　栾晓英很高兴自己的妹妹找了这么一个有钱人，虽然年纪相差的有点多，不过看见白起不忌讳的搂着看起来打扮的很年轻的妹妹腰上，也是衷心的祝福自己的妹妹‘好了，小妹，恭喜你了，苦了这么多年终于等到自己的幸福了，姐姐替你高兴！’
　　栾晓萍也是热泪盈眶的回抱着二姐栾晓英，一时间高兴的眼泪直流，是的，虽然白起在床上粗鲁无比经常要求自己做出一些羞人的姿势被他草干，但是平时对自己是真的没话说。
　　一边的舅妈和大姐心里满不是滋味的，没想到以前经常欺负的老三栾晓萍现在咸鱼翻身了，还找了一个这么年轻的男人做老公，而且还这么有权势，看来三妹可以当上教导副主任这个小老公恐怕出了很大的力气，一定是很喜欢自己的三妹的，不然不会浪费这么大的人力去帮三妹当上教导副主任！
　　‘好啦好啦，让我们看看我们三妹的老公带了什么来吧！’一边拜金现实的舅妈已经改变了以前的刻薄，一口一句三妹叫的那个亲切啊。董学斌不屑的一笑，心里还是对以前的事耿耿于怀，最气的是，以前老妈在家里的时候，端茶倒水，洗菜做饭都是老妈做，搞的好像一个佣人一样，看见就来气，舅妈和大姨却整天闲在家里什么也不做，还不是欺负他们孤儿寡母！哼哼！
　　大姨和舅妈好奇的看着看上去做工不错的衣服‘三妹，这衣服要好多钱吧？’
　　栾晓萍疑惑的看着自己的小老公，因为都是刷卡的，看见就买，白起笑呵呵的说道‘也不贵，就三四千而已。我给晓萍买的一件衣服都是上万的，这些小意思啦。’
　　‘哇，这么贵！我们的才几十上百而已！’一时间舅妈和大姨都有点妒忌的看着栾晓萍了，这女人跟女人比就是气死人，真不知道三妹走什么狗屎运了居然遇到这么好的男人还这么年轻！
　　‘呵呵，喜欢就拿去嘛，本来就是卖给你们的。二姐，这些是给你的，今天麻烦你们特意等我们了，我们是好姐妹，这些就别推辞了，做妹妹的过的好了，给姐姐买点衣服，你还要推三让四吗？’栾晓萍故意生气道，知道自己的二姨人好就是不舍得让人受到伤害，当初还省吃俭用的借钱给自己去医治学斌他爸，虽然最后学斌他爸还是死了，但是这份恩情无论如何栾晓萍都不会忘记的，反而有机会还要去报答，现在自己的小老公这么疼自己还特意陪自己回来一趟给自己长脸，怎么也要好好的报答一下二姐！
　　栾晓英略微犹豫了一下还是收下了几套名贵牌子的衣服，要是知道这几套衣服是栾晓萍特意挑选的，每套都不下于数万元恐怕就不会这么轻易接受了！一边的白起还拿过两个袋子‘来，二姐是吧，这些人参，燕窝之类的拿回去补补身子吧，燕窝开盖就可以吃的，不过可能没有自己做的燕窝那么好吃，呵呵，别推辞了，晓萍跟我说过就你这个二姐最心疼她这个小妹，什么都想着她，所以啊，这些东西你必须收下，不然晚上晓萍又要在我耳边磨磨唧唧的了！’
　　栾晓萍脸色一红，微微掐了一下白起，像个小姑娘一样撒娇‘你，讨厌，谁跟你磨磨唧唧了，我可没说过，哼，男人一边喝茶去，我们女人之间聊天你别来！’说完拉着二姐栾晓英跑到房间去了。
　　白起摇摇头笑着跟董学斌去到茶几边坐着，出手就是一人一根小熊猫。大舅和大姨夫接过烟还好奇的闻了闻‘妹夫，这是什么烟啊？好特别啊！’
　　‘呵呵，小熊猫，不过不是那些特供的，不过也不是一般人买的到的，两三百一包而已啦，学斌都抽腻了，不过现在在机关工作都是抽便宜一点的烟，呵呵，我给他的中华什么的，只能在家里抽抽，出去抽影响不好！’白起轻松的点了根烟，无比谐意的吞云吐雾‘不过你们要是喜欢我这里给你们两包好了，不是不想给少，是这烟本身也不多，哈哈！’
　　四人在哪里吞云吐雾，交谈之间对白起都有点敬畏，除了董学斌以外，因为两个人经常一起草女人，私底下白起也说过别人怎么叫都行，他们两个还是平辈相交，不想自己被叫的那么老！‘妹夫，你的会所很大吧，一定很赚钱吧！’
　　‘一般吧，也就是会会朋友的地方，锻炼身体的地方，赚钱倒是其次，不靠这东西赚钱，只是我的兴趣爱好而已，呵呵。有空可以去体验一下！我看惠田乡也有点赚钱的门道，有空过来看看。’白起毫不在意的说着，但是话语又有点像真的一样。
　　大舅和大姨夫对视了一眼好像想从这个妹夫身上弄点油水出来，不过对方气场太强了，有点难办了，咦有了！叫自己婆娘从三妹身上或许可以找到方法！
　　‘呵呵，投资好啊，这里投资不会亏，有赚头，到时记得带上自己亲戚一把，哈哈！’
　　‘呵呵，没问题啊，有钱大家一起赚嘛，有财一起发嘛，话说两位可以拿得出多少钱？我不做小生意，一般也就丢个几百万去玩一下。’白起毫不在意的翘着脚说话，一边还弹弹烟灰。
　　‘额，这个，我们、、’两人瞬间就不知道怎么接话了，随便丢个几百万，妈的，你以为我们的钱都是大风刮来的吗？死富二代！
　　‘呵呵，没钱也没事，一下子说到几百万好像有点过头了。不过呢，我就这样，不舍得花钱怎么可能赚钱是吧，算了，聊这个也没意思。不如聊一下，这里的情况吧，看起来有点年头了，应该会有什么故事吧！’白起不屑的笑着，这样的人他看的多了，身边总有一些奇葩的亲戚想占便宜，不过白起的便宜可不是那么好占的，虽然不在乎钱，但也不能让别人骗去！
　　董学斌一边哈哈大笑，一点都不顾及对面大姨夫和舅舅的难看脸色，似乎根本没有把他们当成亲戚而是仇人！‘你们就算了吧，我白起哥可不是你们可以高攀的起的，别想着那些事了，几百万哈哈，估计几百块你们还能拿出来！’
　　‘小斌你这么说话的，我们都不知道要做什么生意，怎么可能拿出几百万？’舅舅怒道，好像特别讨厌这个外甥，自从他那死鬼老爸死了以后就看自家不顺眼，不就是不借钱嘛，你妈在我家住着就不能洗饭做菜端菜倒水了！
　　‘好了，别说了，小斌也是实话实说，这是我欣赏的一点！我们聊的其他事吧，生意还是别谈了，我一般不跟自己亲戚做生意，不好做！’白起笑着打圆场，对于这样的人，都是看都懒得看。
　　几人喝茶聊天，聊的还挺火热的，虽然期间还是一直在旁敲侧击的打探白起的身份，不过还是没有问出一点事来，只知道对方身上用的，烟，打火机，无一不是名牌，而且最奇怪的是，在烟雾缭绕的客厅，白起身上还是一点烟味都没有！
　　栾晓萍和大姐二姐舅妈刚从房间里出来，几人欢声笑语的，不知道的还以为感情极好呢，只有知情的才知道，这不过是舅妈和大姨看在钱的面子上才对栾晓萍这么亲热的，无论她们怎么想，但是栾晓萍是真的很高兴可以和姐姐们一起聊天拉拉家常。
　　‘你们聊什么呢，这么开心，咦，茶水满了，我来倒一下吧！’栾晓萍笑着过去打招呼。没想到白起皱了皱眉咳嗽了一下‘晓萍你干什么，过来，做我这里，别动！’
　　栾晓萍看见白起不高兴，心里一颤，虽然平时相处的很好，但是白起一旦不高兴，栾晓萍就不敢不听话，于是乖乖的坐在一边紧挨着白起‘干嘛这么大声，我听你的就是了，不就倒水嘛！’
　　‘你可以倒，但是只能给我倒，懂吗？你是我的女人，不是佣人！’白起不爽的说着。
　　栾晓萍本来还想反驳一下不是佣人是亲戚，但是嘴唇动了动还是没有说出口，心里知道一定是小斌告诉白起了，不由得狠狠的瞪了一下一边还看着热闹的董学斌，让后者一脸懵逼！
　　还是二姨打了一下圆场‘好啦好啦，我来吧！’说完利索的拿起茶具出去倒水了。没有一会就回来了，这时栾晓萍突然想到了什么‘对了，二姐，怎么没见小瑾呢？’
　　‘呵呵，她呀，还没有下班呢！等会下班了就会过来的，算算时间也差不多了！’二姨笑眯眯的说道，跟栾晓萍很像，栾晓英也是一个和善的人，不怎么和别人争吵，也属于逆来顺受的性格，被白起一眼看出来了！
　　白起待着也觉得没有意思，要不是突发奇想的想来这边看看，恐怕都不会想过来这边，在大城市多好，女人随便搞，生活享受的很，美酒香烟美女！‘你们继续聊吧，我想出去转转，对了，小斌一起吧，顺便去接一下你的表妹，兜兜风！’
　　董学斌当然一脸赞成，然后看了一下自己的老妈，后者也是点点头，随后一阵欢呼‘好耶，走吧！坐豪车去接表妹，表妹一定很惊讶，哈哈！’
　　等到白起走后，栾晓萍才歉意的对着自己的大哥大嫂，姐姐姐夫说道‘不好意思哈，我老公不会说话，你们别介意，呵呵，他性格就是那样，硬气的很！其实人很不错的！’
　　——
　　开车前往董学斌二姨的女儿唐瑾上班的工厂路上，董学斌爽快的哈哈大笑‘白起哥，你刚才真是帅呆了，看见我那讨厌的舅舅和大姨夫的难看脸色，心里就爽的好像吃了冰淇淋一样，哈哈，总算出了一口恶气！’
　　‘这有什么，我看见这种人也烦，小气吧啦的，一点都不大方，还想着蹭我的生意，呵呵，真是不知道死活！不过这种人就吊着他们胃口好了，在怎么说也是你的亲戚。’白起毫不在意的开着车，对于这些小虾米实在是没有什么念头去交谈。
　　董学斌不屑的撇撇嘴‘屁的亲戚，哼，还不是看在白起哥有钱和我妈现在是小学的教导主任的面子上。这种势利鬼看到就讨厌，就只有二姨一家对我们好，我只会想着好好报答我的二姨他们！咦，白起哥，等等，你看那边有几个男的围住一个女的，好像在调戏耶！不对，那是表妹！白起哥，我们快过去！！！’
　　只见路边几个流里流气的青年淫笑的围着一个年轻的女孩，女孩打扮的青春阳光，一身格子衬衫，加上一条修身牛仔裤，把十八岁的青春年纪身材勾勒的淋漓尽致，虽然不是很漂亮，但是胜在清秀耐看，遗传了二姨的基因，整个人看起来文静又有一种特别的气质！
　　‘嘿嘿，小瑾，我可是追你好久了，你都不理我，今天刚好遇见，一起去喝个茶吧，我家里的床又大又舒服呢！’一个染着黄色头发的流里流气青年淫笑的说着，眼睛还在唐瑾身上不断的扫视，好像要看穿被衣服包裹的白嫩肉体一样！
　　‘呸，陈晓发，你滚开，谁要和你去喝茶，我要回家，你再这样，我就喊人了！’唐瑾虽然有点害怕，但是却没有胆小到不敢反抗，身体不断扭动，打走伸过来的咸猪手！
　　‘哼，唐瑾你可不要给脸不要脸，今天说什么都没用，老子今天就要草你了，谁说话都不好使，兄弟们抓住她，等会我乐呵完了，你们也一起玩玩，妈的，今天非得干了这个小妞，看样子还是处女！’陈晓发顿时拉下脸，露出丑恶的嘴脸！
　　‘救命啊！有人强奸！救命啊！’就在几个拉扯唐瑾的时候，一个人影闪过，砰砰砰！一双鞭腿出脚快如闪电，威力犹如开山劈石！总是从不可思议的角度踢到人体身上，好死不死的踹在胯部！几个染着五颜六色头发的流氓要么被踢到下体高高飞起了几十厘米摔在地上捂住小弟弟痛苦哀嚎，要么直接被一拳打的鼻血直流倒在地上半天起不来！
　　陈晓发还没有反应过来就被人抓住了领口，一个蒲扇大小的手掌在眼里由小变大，由远到近，啪啪啪！几个耳光下去嘴角都被打裂了，大门牙都打断了一半！
　　‘哦！听说你很吊？喊谁都没用？毛都没长齐还学人玩强奸？垃圾！’
　　‘你！！！你、、是、、谁！信不信我叫人弄死你！’陈晓发回过神，摇了摇被扇的有点发晕的脑袋，一脸凶狠的回击！
　　白起一手抓住陈晓发单手把对方提起，让陈晓发双脚悬空怎么也够不到地面，另一只手在慌乱中死死的搂住吓坏了的唐瑾盈盈一握的细腰‘呵呵，在下行不改名，坐不改姓，好男人就是我，我就是你大爷！’
　　‘噗嗤！’还处于害怕状态的唐瑾听到这句话突然笑出声，才发现自己居然被这个仗义出手的男人紧紧的搂着，这可是自己男朋友都没有过的亲密动作啊！
　　而且一股阳刚清新的男子气息传来，让紧张的唐瑾都有点迷醉，双手自然的抱住白起的腰间，好像一个女朋友偎依在自己的男朋友身上！
　　董学斌一阵小跑过来，惊讶白起居然有这么快的速度，而且出手快如闪电，几下就把几个臭流氓给打趴下来，其中还有两个被踢的飞起来了，真是可怕的男人！老妈晚上是怎么承受这么猛的男人冲击的！！‘表妹表妹！你没事吧！我来了，别怕！’
　　‘啊！’还在沉迷的唐瑾听到了熟悉的声音，看去居然是好久没见的表哥董学斌！顿时惊的松开了双手，想要后退，但是无奈腰间被一只大手牢牢的抱住，害羞的脸色顿时变的通红，红扑扑的可爱极了，让忍不住亲一口！
　　白起霸道的搂过唐瑾在对方惊讶的眼神中亲亲的在粉嫩的嘴唇上亲了一口，还把舌头伸过去，轻易的和里面的小香舌勾搭在一起，亲了几下又马上撤回来，松开紧抱着唐瑾的手‘呵呵，美女，不好意思，情不自禁，就当是报酬吧，哈哈！’
　　‘哎呀，你怎么，这可是人家的初吻耶！讨厌！你好坏！大坏蛋！’唐瑾害羞的捂住脸，一脸娇嗔的说道，语气软绵绵的一点都没有呵斥的意思！‘呀，表哥，你怎么在这里，他是谁啊！’
　　董学斌上去在倒地哀嚎的混混上补两脚‘他啊，是白起哥啊，我妈男朋友！
　　哈哈，惊讶吧！表妹你没事吧！’
　　‘啊！小姨的男朋友？’唐瑾顿时心里好像空荡荡的，一个年轻阳光清秀的救命恩人居然是小姨的男朋友，而且对方还跟自己接吻了！一种不知是喜是悲的情绪在心头缭绕。
　　白起淫笑的在唐瑾的耳边轻轻的说‘呵呵，就算是这样，你也逃不出我的手掌，我要追你！’
　　唐瑾破涕为笑，虽然一时间有点接受不了这个跟表哥差不多大的救命恩人是小姨的男朋友，不过对于和他来点什么却一点都没有抗拒的心理‘大坏蛋，谁要你追了，小心我告诉小姨，人家可是有男朋友的！’嘴角微微上扬，出卖了内心的快乐心情。
　　‘臭陈晓发，你这个流氓，还想强来，我要告你！’唐瑾恶狠狠的在对方手臂上掐了一小块肉，疼的对方龇牙咧嘴。
　　‘啊！臭婊子，快松手，好痛！你想死啊！！你知不知道我老大是谁，你是想找死吧！你这个多事的，快放开我，不然你就死定了！’门牙被打断一半的陈晓发痛苦的叫喊着。
　　‘好嚣张，白起哥，弄死他！’董学斌气愤的叫嚣着，被人抓住了强奸未遂还敢这么嚣张，尤其是这还是自己的表妹，要是来晚了还不知道后果会有多严重呢！
　　‘哦？是吗，不管怎么样，你都会死的很惨，呵呵，跟我斗，你还是嫩了点！
　　学斌以后你有机会了一定回来这边，这边败类这么多一定有什么大案子可以挖掘！‘白起狞笑着拿出手机打了一个电话！’喂，张叔，这样的，我在惠田乡，
　　我这边、、、
　　然后、、、你那边帮忙处理一下、、好好、、有空再登门拜访、、你那边有事和
　　我商量？好好，我过几天回去了一定去，好，到时候我们叔侄好好喝两盅！’
　　打完电话之后，白起在陈晓发的脸色狠狠的揍了几圈，打的脸色青一块紫一块，眼角都被打裂了，鼻子都打歪了！最后在对方的卵蛋上踩了一脚！痛的对方眼珠都快要瞪出来了，可想而知那种痛苦有多么强烈！
　　V5V5！没多久警笛响起，几辆警车就冲了过来，车上的民警和警察都立刻下来，好像有什么了不得的大案子！县公安局局长梁成鹏，副局长胡一国等等全部来了。‘怎么回事？谁报警的！’一个民警立刻过来询问。
　　白起镇定自然的努努嘴‘没看见吗？这几个意图强奸这位美女未遂，被我们打倒了！’
　　‘你们打倒了？怎么伤的这么严重！你这可是！！’民警还没说完，一边的梁成鹏就挥挥手，‘把倒在地上的全部带回去，他们三个不用管，等会在做笔录！’
　　‘白起是吧！你的事情，我知道了，我们会给你一个答复的，我们警察局不会放过一个坏人也不会冤枉一个好人！走！回局里！’梁成鹏点点头，雷厉风行的开始行动，虽然有心想和白起套关系，但是现在不是时候，这么多人在这里呢！
　　一边的胡一国明显也知道了白起的身份，不过局长的发话了，他总不能当场驳了局长的面子，于是也对白起点点头算是打个招呼！
　　一群人呼啦的来了，又风风火火的带着几个倒地的人走了，好像专门过来扫荡一样！一边的唐瑾都惊呆了，明显不敢相信这个小姨的男朋友居然有这么大的能耐！一边的董学斌看的心里火热，这就是权力啊！自己肯定也可以当上那么大的官！‘白起哥就是白起哥，厉害啊！关系网在延安县都可以用的上！’
　　白起笑着摆摆手‘不是，是我叔叔的面子大而已，呵呵，看来关系这东西真的要好好经营才行，现在的关系还有点薄弱呢！好了，没事了，我们回去吧！’说着眼里似乎都闪过一丝精光，似乎又有什么阴谋在里面！
　　唐瑾有点不敢相信的看着眼前炫酷的跑车，自己可是连私家车都没坐过几次，这小姨的男朋友也太有钱了吧，而且还是自己的救命恩人，还说要泡自己呢！哼哼，但是感觉好像也不错哦！
　　白起开着车一下子就回到了家里。唐瑾眼角还带着些许泪痕，董学斌一进门就添油加醋的吹着刚才发生的事情。
　　‘岂有此理，太可恶了，这群混混就应该抓起来，省的祸乱乡里！’二姨夫拍了拍桌子，恶狠狠的说道，他就这么一个闺女，心疼还来不及，哪里能让人欺负！
　　‘好在有白起啊！白起你叫的什么人去抓他们的啊，这群人在这里好久了，都没有人管，哎，！’一边的舅妈和大姨明显又想打探白起的底细。
　　二姨栾晓英和栾晓萍还在安慰着唐瑾‘白起，你一定要好好教训他们，唐瑾还不知道会不会被吓出什么事来呢，这对女孩子来说太可怕了！’
　　‘好啦好啦，这有什么的，他们肯定要进看守所或者监狱的啦，里面可有他们好受的！对了，晓萍你不是说，你姐和你姐夫都没有干活吗，就是种种菜什么的。我刚好买了两套房子，也在四环，不贵也就四五百万而已，送一套给你姐姐他们住就好了，我会所那边的商铺也建起来了，到时候让你姐姐夫他们过去帮帮忙不就得了，而且两套房子是面对面的邻居，这样你就可以经常看到他们了！难得他们以前帮了你那么多，这次可以好好报答他们了！’白起漫不经心的说道，似乎随手送出几百万对他来说根本不是什么问题！
　　栾晓萍眼睛一亮，没想到自己的小老公居然这么大方，出手就是一套新房子，而且还住的这么近，虽然有点心疼小老公花钱大手大脚，但是还是内心感到喜悦，今晚一定要好好的犒劳一下小老公，想着想着，久旷被开发的蜜穴都有点动情的湿了！‘是啊，二姐，一起过去吧，你们以前帮了我们这么多，到时候我们姐妹又可以一起了！’
　　二姨和二姨夫惊呆了连忙推脱‘不不不，这使不得使不得！这么贵的房子怎么可以收，太贵重了，不可以，不可以！我们是亲戚帮你那是我们感情的事，不能要来当报酬的！’两人摆手推脱。
　　一边的唐瑾也惊的下巴都快掉地上了，这送房子！还帮忙找工作！五星级待遇吧！
　　董学斌也是一脸欣喜，看来老妈跟白起哥说了很多自家的事情呢，白起哥对老妈真好，这么上心！不由一起劝说‘二姨二姨夫，你们就收下吧，这点东西对白起哥来说就是毛毛雨。你们就过去住几天呗，反正房子在哪里，名字都是二姨的名字了，不住也是浪费呢，而且还有工作，就别担心了！收下吧，到时候还可以一起串串门！’
　　看见几人你推我让的，白起都烦了‘都别说了，收下吧，我还缺信得过的人帮我看一下我的商铺呢，你们就别推辞了，房子都是你们的了，推了也没用，房契都在这里，名字是二姐的，收拾收拾，改天就过去吧！’强大的气场让人不由得屏住呼吸，不敢反驳。说完从包里拿出一份文件递过去。
　　二姨栾晓英颤抖着双手拿着着价值五百万的房子契约和钥匙，家里不富裕的他们吃喝都要小心的花着，还要筹钱给女儿做嫁妆，一时间也不知道怎么办，这个新妹夫出手真是大方，妹妹真是找到好人家了，就是希望对方不要嫌弃妹妹年纪大才好！
　　栾晓萍看见二姐接过钥匙开心的很‘好了，二姐，以后我们就是邻居了，呵呵，白起这家伙，说买房子也不告诉我一下，我都被他吓到了，呵呵！’
　　白起嘿嘿一笑，又拿过一串钥匙给栾晓萍‘地址我发你手机上了，回去之后去看看，反正装修好了，到时候搬过去就是了。学斌也有一间房，不过老房子就留在那里吧，给小斌一点私人空间也方便带妹子，哈哈！’
　　董学斌高兴的大叫‘万岁，我有私人空间咯！’
　　栾晓萍也是喜笑颜开，不由得笑骂道‘臭小子，难道你以前就没有私人空间了？’
　　大姨张张嘴，看着二妹收了一份五百万的房子大礼，自己屁都没有心里贼难受‘妹夫，我们的呢，我们也对小妹很照顾的！’
　　舅妈舅舅也帮着应声‘是啊，我们都帮过小妹的，为什么我们没有房子啊！’
　　白起掏了掏耳朵，拍了拍看过来有点不知所措的栾晓萍小手‘你们啊，没有！再说了你们不是一家人吗？帮了就帮了，情分嘛？难道你们帮晓萍就是为了报答吗？送你们的礼物都几万块钱了，还不知足啊？’




　　第十五章、奸淫开始！

　　一时间说的四人面红耳赤有点难为情，栾晓萍虽然知道自己哥哥和嫂子的性格，但是性格软的她还是帮着说道‘哎呀，白起被这么说嘛，我哥哥嫂子大姐他们也经常帮我的！说话别这样好吗？就这一次吗？’
　　白起点点头‘哼，好吧，不说了，我饿了，煮饭吧！’
　　一顿饭吃的有点沉闷，不过还是有说有笑的，白起基本吃完就在一边抽烟了，不过那饭量都是让人微微惊讶了一下！晚上大家聚了一会就去二姨家了，因为栾晓萍和栾晓英感情比较好，所以就想一起住了。晚上带来的鸡尾酒甜甜的，但是后劲十足，唐瑾开心的不得了，也喝多了两瓶，因为吃饭期间，白起承诺也帮她找一份工作，轻松点，钱也多，而且还是在京城里，最后还偷偷的摸了唐瑾的大腿，让唐瑾一阵娇嗔又有一种偷情的感觉，结果后劲一来就躺在后座上呼呼大睡了，董学斌也是差不多，今天扬眉吐气的高兴起来也喝多了！
　　二姨也喝了一点，二姨夫实在人也是喝醉了，正呼呼大睡呢！几人或抬或扶的弄回了房子里。由于房子不多，不过刚好住下，栾晓萍自然是和白起一起，董学斌自己住一间，唐瑾自己一间，栾晓英她们夫妻一间。
　　白起快速的洗完澡躺在床上，眯着眼睛，玩着手机跟自己的人妻熟妇情人们聊着天。没多会小脸红扑扑的栾晓萍穿着睡衣进来，主动的脱掉睡衣，露出里面紫色的蕾丝胸罩和内裤‘呵呵，老公，喜欢吗？今天谢谢你哦！’
　　白皙圆润的美腿，因为最近丰盛伙食而变得充实丰腴起来的身材，有点肉感了。惊人的熟妇媚意让白起直接硬的勃起，粗大的鸡巴直接撑开了本来就没有穿内裤的裤衩，直挺挺的！栾晓萍捂住嘴巴，饶是被干了那么多次，每次看见小老公的大鸡巴都有种眩晕的感觉，实在是太大了，试过它的滋味口就再也忘不了了！
　　顺从的爬上床，阴阜隔着内裤在大鸡巴上轻轻摩擦‘小老公，你的鸡巴好硬呢，今天看起来很兴奋哦！’说完啵的亲了一下白起‘老公，谢谢你，我哥哥大姐他们性格就是这样的，你别见怪，毕竟是我的家人！’
　　白起兴奋的摸着圆润的大腿，享受上面肌肤的丝滑‘呵呵，所以我就要在你身上找回来啊，还要把你的肚子给草大呢！’说完用力顶了顶了栾晓萍开始湿润的阴道口‘呵呵，骚老婆，骚阿姨，这么快就流水了，想要我的大鸡巴吗？’
　　‘嗯哼，坏死了你！说话这么粗鲁，啊，人家想你了嘛，嗯！好硬呢！’栾晓萍扭着肥臀开始摩擦龟头让自己舒服点。
　　白起不耐烦的拍了拍栾晓萍的屁股‘别磨了，把内裤脱掉，自己坐上来，骚货！’
　　栾晓萍娇媚的白了一眼，顺从的丢下紫色的蕾丝内裤，脚后跟一甩，熟练的把内裤甩在床上，双手在背后一按，两颗奶子顿时跳了出来，抖了一下‘呵呵，小老公等不及了呢，人家也想要了！’一手扶住坚硬还热的发烫的大鸡巴对准自己的阴道口，炽热的龟头顶住柔软有着微微吸力的阴道口，一手撑着白起的健壮的胸膛，双脚跪坐在白起腰间。
　　白皙的大屁股慢慢的往下坐，阴道口一点点的把粗大的龟头吞噬，没下一点，栾晓萍就轻抬臀部，然后再坐下去，让肉棒慢慢的沾上自己的淫液变得润滑，阴道慢慢被撑满的充实感一点点的传来，极致的快感让人忍不住呻吟出声‘哦，白起、、你的大鸡巴、、插进来了呢、、阿姨很舒服呢、、老公！’
　　白起也觉得鸡巴被一个紧窄的骚穴包裹住，刚开始从龟头传来快感，慢慢的肉棒一点一点的在视线里消失，被微紫的大阴唇慢慢的包裹吞噬，直到全部被吞进去，两人的胯部紧紧的结合在一起！阴毛摩擦着阴毛产生痒痒的感觉！整根肉棒被火热的阴道紧紧的包裹着，随着栾晓萍的呼吸，还微微的收缩着，即使在里面一动不动的也舒服的让人忍不住喷射！
　　栾晓萍骑在白起身上，肥大的屁股不断的摇晃，让龟头顶住子宫口不断的转圈研磨，超爽的摩擦快感不断的出阴道深处传来，阴道里的淫液不断在分泌，很快就打湿了两人的交媾处！‘哎呀、、老公、、的大鸡巴、、干的人家好舒服呢、、骚穴都被撑的满满的、、我爱你老公！嗯哼、、’鼻翼微微冒汗，白皙的肉体开始泛起迷人的粉红色。
　　白起背靠着床头，一手摸上栾晓萍摇晃的大奶子，一手搂住对方有着些许赘肉的腰间，下体不满足与被子宫口吮吸，而开始上上下下的抽插起来，嘴巴亲吻着栾晓萍的香唇‘骚阿姨，你可真是闷骚的很！人前端庄，床上荡妇，嘶，别那么快高潮，老子那么爽呢！’
　　栾晓萍紧紧的抱住白起，身体一阵抽搐，浑身紧绷的身体陡然松懈，要不是白起抱着早就软到床上了‘人家也不想嘛、、谁让你的大鸡巴、、干的人家、、那么舒服、、人家只对你骚、、你是人家老公嘛、、还是你不喜欢我骚！’
　　‘骚，越骚越好，只能对我骚，知道吗？啊，干死你，骚阿姨，骚老婆！今天是危险期嘛？’白起忽然邪恶的问了一句。
　　栾晓萍内心微微颤抖了一下，该来的终究回来，自己的小老公看来说要草大自己的肚子并不是随便说说的！‘嗯呢，阿姨就只对你骚！、、小坏蛋、、今天是危险期啦、、这么想干大人家的肚子嘛、、讨厌、、啊、、鸡巴又变大了、、老公你很兴奋呢！’
　　突然兴奋起来的白起把栾晓萍压到床上，扛起两腿丰腴的大腿开始大力的抽送，每次都把肉棒抽到只留下龟头，然后狠狠的全根没入，龟头大力的撞击在子宫口上，强烈的快感让栾晓萍不断的闷哼，不敢叫出声，因为在姐姐家，要是被听到了就尴尬了。
　　‘骚阿姨，以前学斌他爸有没有这样草过你！’白起次次把肉棒插到阴道深处的子宫口，不断的刮擦着董学斌母亲的嫩肉，享受成熟妇人带来的极品快感！
　　‘哎呀、、怎么突然说起他、、嗯、、没有、、他没、、你的粗、、没你的长、、那时候、、我们都很规矩的、、嗯、啊、、哪有你这么流氓、、嗯、、你可比学斌他爸下流多了！’栾晓萍羞红了脸，虽然心里还是有董学斌死去的父亲影子但是却经不起白起的全身心操弄，不住的把两人进行对比。一想到自己被白起的大鸡巴草干，淫水又不争气的涌出！阴道也随之收紧！
　　‘嘶！看来骚老婆很兴奋嘛！呵呵，骚逼这么紧、、天天给你松土都这么紧、、真是个极品的骚逼、、怎么草都不腻、、啊、下流，哈哈。我就是喜欢在下面把精液留到你的子宫里，怎么，骚阿姨喜欢我下流吗？’听着身下熟妇把自己跟对方死去的丈夫相比还稳稳的压住，心里就隐隐的有种征服快感，徐娘半老的熟妇此刻被自己大力的奸淫，还要因奸成孕怀上自己的野种咯！
　　‘嗯、、啊、好深、、小穴要被操肿了、、嗯哼、、喜欢、、最喜欢小老公的坏坏的下流了、、哎呀、、别、、大力、啊、、脚痒、、嗯哼、、老公、、操我、、小穴被干的、、好舒服、、大鸡巴把小穴撑的满满的！骚阿姨又要高潮了！’栾晓萍一手捂住嘴巴，一手抓住床单，经过精心保养的美脚被白起把玩舔弄着，酥痒不断从美脚传来，体内的肉棒隐隐有继续膨胀的感觉，每次肉棒抽插的凶悍力道都差点把栾晓萍给掀翻，欲仙欲死的快感让保守的教师妇女彻底的沦为了白起的肉便器！
　　‘啊！要射了哦！骚阿姨！’
　　‘嗯、、射吧、、今天可以射在里面哦、、这次一定可以帮、、小老公、生一个白胖小子下来！’栾晓萍语无伦次的回应着，屁股高高抬起让肉棒插到最里面，一点都不在自己四十多岁了还会被二十多岁的男子草大肚子！
　　‘啊！老骚货！’白起整个人压在栾晓萍白嫩的肉体上，深埋在对方体内的肉棒不断的跳动，腥臭浓郁的精液大力的喷射在子宫口，顺着小小的洞口直接射进子宫里！
　　栾晓萍的屁股一直高高的顶起，让两人的耻骨紧紧的贴在一起，肉穴有规律的夹吸着，承受着超爽的子宫内射时还是死死的抱住白起，任由这个跟自己儿子年纪差不多大小的男人把精液全部射进自己体内，而且还是无套中出！‘老公好棒、、小穴好热、、满满的、、全部被射满了、、肚子全是老公的精液、、好多、、嗯、、还在射呢、、这次要被老公干怀孕了！’
　　微微歇息了片刻，白起直起身来，才发现自己已经草干了栾晓萍一个多小时，饶是久旷的熟妇，栾晓萍还是被干的昏睡过去，双手抱着白起，像一个小妻子一样。白起蹑手蹑脚的爬起来，准备去上个厕所。
　　出去上了个厕所，爽快的撒了泡尿。回来的时候路过二姨栾晓英的房间突然想起白天聊天时说到二姨夫这人人挺和善的，就是喜欢没事喝两杯，一旦喝醉了，那是雷打不醒，非得睡个天昏地暗不可！于是心里的小九九动了一下，右手试探性的抓住一下门把，微微扭动，咔嚓！
　　轻微的响声传出，白起定了定心神，房间里依然可以听到二姨夫那震天的呼噜声，内心一喜，右手慢慢的推开房门，直到自己可以进去后，马上闪身进去，然后再轻轻的关上房门。房间里比较黑暗，很多家具都有点年头了，半新不旧的样子，黑漆漆的房间只有床头还点着一盏小夜明灯散发着微微的白光，能够微微照亮周围又让人觉得刺眼，柔和的灯光让人很舒服的陷入沉睡！
　　床靠墙的里面是二姨夫正面躺着打着震天的呼噜声，而前面是二姨栾晓英平稳的呼吸着，有规律的呼吸让饱满的胸脯也跟着上下起伏，看的出来已经陷入了沉睡！白起嘿嘿一笑，转动手上的戒指，心里忽然闪过一个念头，然后轻轻的走过去，把小夜明灯关掉，蹑手蹑脚的爬上了床！
　　栾晓英晚上还喝了点酒，鸡尾酒强劲的后劲酒力让只喝了一点点的她都有点晕乎乎的，睡梦中迷糊的感觉到了丈夫的双手在自己身上摸索着，看来是喝了酒有点想要了，但是丈夫每次都是弄的她不上不下的，丈夫射了自己还是没点感觉，被激起了性欲后又没法得到满足，最后只能用手满足‘哎，今晚要吗？不要那么快就射了，每次都那样我以后都不和你做了！’
　　迷糊的栾晓英感觉自己被丈夫的大手抚弄着，每次都撩到自己的痒处，衣服被掀起，胸罩被粗暴的解开，大手一把握住柔软的奶子不断的揉捏，一手还把自己的睡裤给拉掉，连着普通款式的内裤一起被拉掉，茂盛的阴毛全部暴露在空气中！粗糙修长的手指划过阴毛来到两片大阴唇外，由于房间的黑暗看不清楚颜色，不过想来也是紫色吧，毕竟是上了年纪的女人！
　　手指灵活的拨弄调戏着阴蒂，酥麻的快感渐渐从下体传来。没一会就感觉蜜穴分泌了大量的淫液，把还在外面玩弄的手指都打湿了！‘哎呀，死鬼，今天怎么这么会玩，以前都没有那么的情挑的，直接脱裤子就上来了！现在来吧，人家要了！’
　　听到二姨栾晓英的呼唤，黑暗中的白起嘿嘿一笑，早已脱光衣服直接压上了丰满柔软的肉体，压的栾晓英都一阵闷哼，白起急切的握住自己的大鸡吧在湿润的阴道口摩擦几下，让龟头沾满不断从阴道里流出的淫水，研磨了几圈却听到栾晓英不耐烦的声音‘哎呀，你干嘛，快点嘛，今天怎么了？’
　　白起也不想让栾晓英感觉出什么端倪，于是深吸一口气，腰间微微用力，噗嗤！粗大的龟头挤开已经准备充分的大阴唇，进入的瞬间好像被一张小嘴吸住了，周围的阴道嫩肉不断的夹吸着龟头，阴道里一片火热！偷奸的刺激感让白起都差点激动的喷出来，还好干过许多女人急忙深吸了几口气，不由得赞叹栾晓萍的姐姐果然不错，虽然没有栾晓萍的紧窄，但是却异常的火热。
　　‘啊！老公你的鸡巴怎么变大了！嘶！好痛！轻点！别进来了，等等，让我缓缓！’栾晓英痛苦的说道，下体隐隐传来被撕裂的感觉，以前还勉强的能够感受到丈夫的鸡巴，这次居然把自己的小穴撑的满满的而且硬的跟铁棍一样！
　　白起低下头搂住栾晓英的头，嘴巴盖上，不断的亲吻在黑暗中无法视物而且还有点醉酒的栾晓英，舌头轻易的撬开对方的牙关，腥臭的舌头一下子缠住了那根微微躲闪的小香舌！‘唔！唔！’
　　白起怎么也没有想到女儿都十八岁了，而且还有丈夫在身边的栾晓英阴道居然还容不下自己的大鸡吧，只好一手把玩阴蒂刺激对方性欲，降低对方阴道的疼痛，一边等对方适应，鸡巴慢慢的在里面抽动，每次都抽动一点点。
　　身边的二姨夫还在呼呼大睡，丝毫不知道自己的老婆因为醉酒的迷糊状态被自己的妹夫给偷奸了！
　　在白起的不断刺激下，栾晓英渐渐的适应了粗大的鸡巴开始扭动屁股向身上的男人求欢‘好了，老公你动吧！怎么今天变这么大了、、’
　　啪啪啪！房间里除了呼噜声外，顿时响起了另一阵的肉体撞击声，以及女人沉闷的呻吟声。白天的想法居然在晚上就得到了实现，这是白起万万没有想到的，同时还伴随着一股满足感！有什么比在熟妇的身上驰骋的时候对方的丈夫还在一旁熟睡而不知情呢！
　　‘啊！亲爱的、、今天好猛、、是不是吃药了、、吃了什么药、、、鸡巴都变大了、、变长了、、哦、、顶到里面了、、、别、、慢点、、还有点疼、、天啊、、你的鸡巴好大、、慢点、、嗯、、就这样、、好久没这么舒服了、、、亲爱的、、你好棒！’栾晓英动情的呻吟着，双腿还夹住了白起的腰间，扭动着屁股迎合着！
　　白起淫笑着没有揭穿，只是卖力的在二姨栾晓英的丰满肉体上狠狠的耸动着，肆意的享受人妻肉体上的愉悦！中年熟妇的骚穴紧紧的包裹着肉棒好像被缠绕住了一样，动一下就被夹一下，阴道里的嫩肉一点一点的刮擦着龟头产生强烈的快感！
　　‘啊、、亲爱的、、今天好猛啊、、鸡巴好大、、都快被你干死了！’栾晓英半沉迷半清醒的承受着大鸡吧的抽插，强烈的快感和充实感让空虚的阴道一下子得到了满足，阴道里的褶皱紧紧的包裹住来回耸动的肉棒，又夹又吸的！
　　白起闷不做声，只是压在栾晓英的丰满肉体上狠狠的草干，没多久就感到包裹肉棒的肉穴开始有规律的收缩，最后狠狠的收拢，一股热流涌出，浇灌在龟头上！强烈的刺激让本来就因为偷奸而快到极限的肉棒陡然颤抖了几下，积蓄多时的腥臭精液全部射到了一股脑的射到成熟发达的子宫里！无数浓稠的精液涌进了贞洁的良家中年熟妇的体内跟排出的卵子结合在一起！
　　‘啊、到了、、用力、、啊、、好大、、小穴好满足！嗯、、就这样、、啊啊！我到了！！’栾晓英紧紧的抱住身上的男子，双腿老练的勾住男子腰间，屁股狠狠的往上顶，让两人的耻骨都交接在一起没有一丝缝隙！小腹一缩一张的控制着子宫吸纳炽热的精液！‘死鬼，今天怎么射了那么多呢！还顶到人家的里面了！哎呀，等会还要吃片避孕药呢，都怪你，弄里面去了！’
　　歇息了一会的栾晓英渐渐发现不对劲起来，丈夫的呼噜声一直在响起，但是却是在旁边的，那为什么又有一个男人压在自己身上呢，还和自己性交做爱了！自己还把对方当成了自己的丈夫一样迎合！不由得惊呼‘你是谁！’
　　白起淫笑着继续亲吻着熟妇的脸颊，又开始勃起发硬的肉棒在对方湿润夹杂着自己精液的阴道里缓缓抽插‘呵呵，二姐，我是白起！’
　　‘啊！妹夫！白起！你做什么！快点下来！别这样！’栾晓英突然变的害怕起来，自己妹妹的男朋友居然爬上了自己的身体，而且刚才自己还错把对方当成了自己的丈夫，像妻子一样迎合对方，还让对方在自己体内无套射精！
　　‘呵呵，不好意思哈，二姐，今晚酒喝多了，我上个厕所回来以为你是晓萍呢，就直接开搞了，而且你还那么热情，我都分不清楚你们是谁了！’白起无辜的解释道，下体的肉棒却还是无耻的在对方体内耸动，狠狠的刮擦着里面的阴道褶皱！
　　‘啊！停！、、嘘、、小声点、、别把你姐夫吵醒了、、你、、别动、、快点下去、、刚才我们错了、、现在不能再这样了！别、、啊、、别插那么深、、痛、、’栾晓英紧张的推搡着白起，一边警惕着自己的丈夫会不会随时醒过来，要是被丈夫看见自己跟年轻的妹夫做爱那真是跳进黄河也洗不清了！
　　白起突然加快了动作，两人的下体撞击到一起不断的发出啪啪啪的声音，还夹杂着吧唧吧唧的水渍声！‘呵呵，二姐，继续都做了，那就让我再爽多一次吧，你像刚才那样配合我就好了，让我爽了我就走！’
　　‘呸，你怎么可以这样！我可是晓萍的姐姐！哎、、、你混蛋、、快点出去！’栾晓英挣扎着。
　　白起脸色一沉‘那你就叫啊，到时候姐夫起来了看到我们这样，我看你怎么做人！叫啊，到时候让小瑾看看她妈是怎么和我交媾的！让晓萍来看看，让她看看你这个做姐姐的是怎么勾引她男人的！’
　　栾晓英听到了后果吓得都不敢说话了，身体蹦的紧紧的，阴道却因为紧张和惧怕又不断的分泌出淫液，让肉棒进出的更加的顺滑‘别、、嘘、、我听你的就是了、、你快点、、我不想让别人知道！’内心痛苦的想到要是被知道了不仅自己的家庭会被毁掉，而且自己苦命多年的妹妹也一样会疯掉的，好不容易找到一个心爱的男人却发现在和自己交配，自己不能对不起妹妹啊！
　　栾晓英就是这么一个性格软又为别人着想的农村妇女，跟栾晓萍一样，所以白起才敢先是偷偷奸淫，等到对方清醒后再逼奸对方！‘二姐，你刚才不是很舒服嘛？来嘛，配合我一次，我射了就走，怎么样！不然我就叫醒姐夫，让他看看我们现在在做什么了！’
　　白起贱笑着大力耸动下体，粗大的鸡巴在阴道里快速的进进出出带起一片咕叽咕叽的声音！栾晓英紧闭嘴巴不让自己发出声，但是身体却诚实的开始微微扭动腰肢迎合着白起的草干，不时的发出一阵闷哼声在喉咙里！‘二姐，怎么不叫了，你放心好了，你看刚才我们那么大动作姐夫都没有醒过来，现在更加不会醒过来了！呵呵，二姐的老穴夹的真紧，好这么多水，呵呵，你刚才说的，姐夫满足不了你，我都听到了！现在我来满足你吧，哈哈！’
　　栾晓英不好意思的羞红了脸，还好晚上房间里黑漆漆的看不见，不然看到娇羞的熟妇被自己压在身下肆意的草干，恐怕白起当场就会喷射出来！‘你别这样！我可是晓萍的姐姐呢！啊、、轻点、、你的太大了、、别让晓萍知道、、她苦了这么多年，我不想她伤心！’
　　漆黑的房间里，一个中年男子躺在床上因为喝醉酒而呼呼大睡，震天的呼噜声和鼻鼾声一起响起。而旁边却是自己的老婆被脱光了衣服，被自己的妹夫同样赤裸的压在身上，两人的生殖器还紧紧的连接在一起，不时的可以看到泛着淫糜光泽的大鸡巴在阴道里进进出出带起咕叽咕叽的水声！‘啊，二姐你的骚屄好紧、嘶，好会夹，这么美的小穴就应该天天被精液灌溉才对！让我天天为你奉献精液吧！’
　　‘啊、、不要、、啊、、嗯、、你、、不要你的、精液、、你快点、、别让他们知道了、、哦、、别插那么深！’栾晓英痛苦的抓住白起的手臂，身体越发的炽热，下体传来的性交快感几乎让她呻吟出声，内心讨厌这个强迫自己的妹夫，但是却一点都不讨厌体内的大鸡巴！
　　把栾晓英再次干到高潮后，白起拔出肉棒，把栾晓英转了个身，脸朝着床，双腿曲起，屁股高高翘起！白起摸着两瓣丰满的大屁股淫笑着说道‘嘿嘿，二姐，看你的屁股这么大，从后面干，一定很舒服，减震效果一流啊！’说完肉棒往前顶了顶，熟练的划过已经被干的外翻的大阴唇，直接插进了还残留着自己精液的火热阴道里！
　　‘啊！不要、、哦、、太深了、、这个姿势不行、、好羞人、、哦、、别、、轻点、、别吵醒我老公了！啊、、别、别打屁股、、唔、、慢点、、舒服、、啊、！’贞洁的栾晓英万万想不到自己居然会被丈夫以外的男人干到这种程度，都一个小时了，除了刚开始第一次高潮时在自己体内射了一次，到现在居然没有射！自己都高潮了四五次了，天啊，这鸡巴也太厉害了吧！
　　白起拉起栾晓英的双手把她拉起来，强迫这个农村熟妇翘着屁股挺着腰，转过头和自己接吻，下体像骑马一样，一下一下的大力草干这个温婉的农村熟妇！下面的肉穴又湿又热，包裹着龟头不断产生强烈的性交快感，积蓄了半个多小时的快感一点一点的就快到达顶点了！
　　栾晓英迷糊中又感觉被人重新翻过身，精壮的男子身体又再次压在自己身上，双腿被抗在肩上，下体的阴道被正入的姿势撑的满满的，坚硬火热的龟头不断的撞击自己的子宫口，加上男子急促的呼吸，有着多年丰富性交经验的栾晓英一下子清醒过来，不由得推搡着‘别，白起，别射里面、、不可以、、今天不行、、拔出来、、只要你不、、射里面、、随便你玩、、’
　　白起狞笑加快了速度，没一会就用龟头死死的顶住子宫口‘二姐，太慢了，我要射了！全部射在你的老穴里了哦！好好的接受我的精液吧！’一股炽热的精液喷射而出，高潮中的阴道也涌出了大量的爱液，两种液体混合在一起积蓄在阴道里子宫里！
　　‘混蛋、、你怎么可以射里面！好热、、混蛋，要到了！！啊、、泄了！’栾晓英沉迷在肉欲里语无伦次的呻吟着，只觉得自己肚子里火热火热的，还能感受到被强劲精液内射的快感！
　　白起抱着这个农村熟妇温存了五分钟，让自己的精液顺利的被锁在子宫里后，才淫笑着离开，回到自己的房间抱着被自己干的昏睡过去的栾晓萍陷入梦乡，留下一脸失神和彷徨的栾晓英在房间里喘息，耳边还回荡着丈夫的呼噜声，下体却残留着丈夫以外男子的精液！
　　栾晓英躺在床上不知所措，尽管白起这个妹夫偷奸了自己，还胁迫自己和他通奸，但是却一点也不讨厌这种极致交媾的快感，只是心里隐隐有点对不起小妹栾晓萍的感觉！为了家庭和小妹的家庭只好咬着牙忍了，下次不会在被对方找到机会了！




　　第十六章、大姨姐！

　　第二天一早，栾晓萍就醒来了，看着抱着自己安眠入睡的小老公白起，心里就感到一阵的幸福，虽然是被强行奸淫到屈服的，但是心里却已经把这个年轻的男子当成了自己家里的顶梁柱了，轻轻的在对方的脸上亲了一口，好像十八岁恋爱中的女孩一样，傻傻的笑了一下却发现白起一脸笑意的看着自己！不由得害羞起来‘呀！老公你怎么醒了！’
　　‘我要是不醒了，怎么知道我的骚阿姨老婆喜欢上了我，哈哈！’白起说完就抱住害羞的栾晓萍一个湿吻，一点都看不出昨晚还偷奸了对方姐姐一样！坚硬的肉棒又顶住了栾晓萍柔软的双腿间，坚硬和炽热让这个熟妇都有点颤抖，还好白起摸了一下没带胸罩裸睡的大白奶子‘好了，早上就不为难你了，下次非得操哭你不可！今天你先去学校看看吧，有些手续的我已经吩咐下去了，你尽管去办就好，你要是想上班就去上班，你要是不想上班，也没有人说你，尽管到京城去，给我暖床！’
　　栾晓萍呸了一口‘谁要给你暖床啊！我先看看吧，反正我肯定会去京城找你的，你别想扔下我！’
　　两人在房间里打情骂俏了一会才出来，在客厅就看见双眼通红好像哭过的二姐栾晓英，栾晓萍不由得大惊‘二姐，你怎么了，怎么哭了，快跟我说说！’
　　栾晓英神色复杂的看了白起一眼随后摇摇头‘没事的，小妹，昨天喝多了而已，呵呵，真的没事，你们还没吃早餐吧，我去煮吧！’说完急急忙忙的就钻到厨房去，似乎想要避开白起一样！
　　‘哎，姐姐，跑那么快做什么，我也去帮你忙！’栾晓萍有些奇怪的跟着进厨房去了！
　　一边的白起眼珠一转却闪身进了董学斌表妹唐瑾的房间，温馨可爱的房间装饰，穿着卡通睡衣的唐瑾一脸娇憨的睡在单人床上。偶尔从被子里露出一丝洁白的春光！
　　‘唔！’唐瑾突然感到不能呼吸，睁开眼睛迷糊的看着自己的‘小姨夫’正亲着自己的嘴巴，在对方熟练的挑逗下张开嘴巴任由那条大舌头伸进自己嘴里和自己的小香舌纠缠在一起！
　　吻了一会，唐瑾感觉到自己快不能呼吸了，就推了白起一把，急忙喘着气‘大坏蛋，你是想憋死我呀！大清早进人家房间干嘛！’
　　白起毫不客气的抱住年轻柔软的肉体，在还散发着香味的发丝上闻了一下‘当然是叫你起床了，今天去把工作辞了吧，过两天陪我回去京城！’
　　‘哎呀，凭什么嘛！为什么要听你的？人家可是有男朋友的！你是不是想要包养我！哼哼，大坏蛋，救了人家就要坏人家清白！’唐瑾愤愤的说道，但是却语气却没有一点生气的味道，反而有点撒娇，不知道是不是被救了以后就喜欢上了白起，哪怕对方是自己小姨的男朋友都不在乎！平时自己的男朋友别说拥抱了，就是牵手都是仅仅一两次而已！现在却被对方抱在怀里，那只大手还在自己的胸脯上抚摸着，占着自己便宜！
　　‘哼哼，我要的女人都跑不掉！你是我的了！呵呵，你放心我会好好对你的！你看我都硬了！’白起抓过唐瑾的小手放在自己胯下硬起来顶起裤子的肉棒上。
　　唐瑾羞红了脸，还好奇的用手握了握，好大呢！‘大坏蛋，还对人家耍流氓！哼哼，走开啦，人家要换衣服了！今天你要送人家去工厂哦！’
　　白起很快起身走人，本来就是无聊进来调戏一下年轻女孩的，想起这些十多岁的女孩，紧窄的小穴，鸡巴就硬的发痛！
　　很快几人就刷完牙洗完脸出来吃早餐了，除了喝多了还在房间里呼呼大睡的二姨夫，其他人都起床了。吃饭期间，二姨栾晓英欲言又止，小声的跟自己的妹妹说道‘小妹，我们还是不去京城了，感觉不适应！’
　　栾晓萍微笑的拍拍自己的二姐手背，‘姐，放心吧，没事的，你要是怕那边没有亲人，我不就在那边嘛？反正最近我还在这边一段时间，到时候二姐再跟我过去呗！’
　　这时唐瑾却意外的说了句‘妈，你要是不去，那我去吧，我还真想去京城看看呢，有表哥和白起哥在，没事的啦，而且白起哥不是说又工作介绍嘛，我要去看看！’
　　栾晓英神色复杂，要不是昨晚被白起偷奸了一次又逼奸了一次，或许她就愿意去京城了，现在只想离白起远远的，不想让对方在玷污自己的肉体了！
　　董学斌还是没心没肺的，只要有白起在就永远不操心‘随便啦，老妈这次升职了回来好好呆一下也好啊，反正明天我和白起哥还有表妹一起回去也行。’
　　白起意味深长的看了一脸兴奋的唐瑾，呵呵，心里知道这个十八岁的年轻漂亮小妞已经逃不出自己的胯下了，早晚会被自己压在身下狠狠的草干，直到肚子被自己搞大，然后和他所谓的男朋友结婚，再把自己的野种生下来，继续和自己通奸！
　　有预感今晚可能会在这边呆一段时间的白起打了几个电话，吩咐了一些事情下去。带着栾晓萍、唐瑾还有董学斌一起到了乡小学，把栾晓萍放到学校门口‘直接去找你们校长就好，我先送唐瑾去工厂办手续，等会回来接你！’
　　折腾了一上午，其中还听说了附近有鸡血石矿的消息，对于玉器这类东西白起还是不太感冒的，不过既然有个可以赚的盼头，总比什么也没有的强！
　　回到二姨栾晓英的家，居然发现大姨和舅妈来串门了！一脸的亲热劲，估计是有什么预谋在里面。两人一看见栾晓萍进来眼睛立刻都放光了，‘哎呀，小妹回来了啊，今天去哪里玩了，呵呵，这么久不见了，真是想你的紧呢，我们姐妹们一起聊聊吧！’
　　董学斌不屑的撇撇嘴，不过碍于老妈的面子不想让她们难堪于是眼不见心不烦，随便打了个招呼就回房间去了，也不知道是在捣鼓什么。
　　白起觉得一阵无聊，就回到外面的车上准备出去溜达溜达，看看这个新奇的地方有什么新奇的东西。还没有等发动车子就感觉有人追了出来一样，转头一看居然是董学斌的大姨，栾晓萍的大姐栾晓华！一个五十岁出头的农村老熟妇，嘴唇很薄，看起来就有点势利，但是打扮却比较的时髦，居然是漆皮的黑色高跟鞋，加上一条黑色的七分裤，看来是昨天送的礼物今天拿来穿了，脸上还化了一点淡妆，眼角有些不少的鱼尾纹，看起来有点年纪却又有点韵味！
　　‘呵呵，白起妹夫等等嘛，大姐有事跟你商量一下，不知道你方不方便？’大姨姐栾晓华厚着脸皮做到副驾驶座上，尽管一向泼辣惯的她竟然有点拘束。
　　白起熟练的挂挡起步，车子嗖的一声就飞出去了，沿着道路不断的行驶没有一点目的地‘好吧，大姨姐有什么事啊，找晓萍商量不行嘛，居然要找我商量？’
　　栾晓华干笑了几声‘这不是小妹说了嘛，你给她的卡只能刷不能套现，要借钱只能找你！’
　　白起嘴角微微上扬，当然知道自己给栾晓萍的卡是怎么样的，只要不是取现金，随便刷都没有问题，只是勤俭惯了的栾晓萍即使跟了自己也依然没有大手大脚的花钱，在自己多次要求下才勉强的买了点东西，不过都是卖给自己的，让人不仅感叹真是个保守贞洁的熟妇！‘呵呵，大姨姐这么急着借钱干嘛？不会是给哪个姘头的吧！’
　　栾晓华嘴角抽了抽，脸上依然堆着笑容‘哪里有什么姘头，大姐我都人老珠黄了，没人要了，我这不是给我家小坚凑钱结婚嘛，你也知道我们结婚摆酒啊，女方红包啊聘礼啊，什么的都少不了，这不就跟你借一点，怎么样，妹夫帮帮忙吧，大姐有钱了准还你！’
　　白起把车子开到偏僻的地方停了下来，双手抱胸一脸戏谑的看着栾晓华‘大姨姐，你说的我明白，为了儿子嘛，你这个做母亲的是什么都愿意做咯？’
　　栾晓华点点头‘那是，我家就一个儿子怎么能不为他操心呢，他要是有你一半的出息，我们都不需要为他担心了！’
　　周围寂静的只有小溪流水的声音，如果不是地方太穷，太还算是一个可以适合居住养老的地方！白起赞叹的看了一下周围，然后把车熄灭，左手转动右手上的玄奥戒指，指令：让目标女性的身体敏感度提升三倍！
　　白起突然伸手一把抓住大姨姐栾晓华的胯部不断的摩擦，一股极为强烈的快感顿时从下体传来，让栾晓华一阵的颤抖，身体突然变得敏感起来，极致的快感让她一时间爽的说不出话，只是惊讶的看着自己的妹夫居然在车上猥亵自己！‘哈哈，怎么样，爽不爽，时不时觉得很痒很爽呢！我的大姨姐！’
　　‘你、、你做什么、、放、、手、、别抠、、痒、、啊、、手别伸进内裤里面、、混蛋、、你做什么、、、我可是晓萍的姐姐！’栾晓华惊恐的发现自己的身体居然一下子就被玩弄出了快感，下体的肉穴竟然不争气的分泌出了淫液！
　　‘哈哈，大姨姐？你不是为了儿子什么都愿意做吗？好啊，要借钱，可以，今天把我伺候好了！’说完，白起一把抱起在副驾驶位上的栾晓华，手上按一下按钮，座椅慢慢往后靠变成了单人床！灵活的翻身过去，把栾晓华压在身下，看着这个五十岁了还化妆的骚货大姨姐，早上没有在栾晓萍体内发泄完的欲望又开始蠢蠢欲动了！
　　坚硬的肉棒散发着炽热的热量顶住老熟妇的胯部，敏感的身体被挑拨的淫水直流。白起举起左手在栾晓华面前，微微张开手指，上面的淫液还拉成了一条条的细丝！‘呵呵，嘴上说不要身体却那么诚实，等会你就会乖乖的叫我老公了！’说完，利索的脱掉了还在高潮中颤抖着的栾晓英的衣服，顿时露出了一身小麦色的农妇肌肤，肚皮上还圈着几圈肥肉，毕竟是上了年纪的女人！下面的紫黑色大阴唇大大的外翻，透明的淫液打湿了阴唇和周围的阴毛，看起来显得非常淫荡！
　　‘啊！你怎么可以脱掉我的衣服！快点把手拿开、、不要弄我、、好痒、、啊、、怎么突然这么痒、、你别动我！’栾晓华惊恐的发现自己居然无法抵挡这个妹夫的抚摸，每摸一下都会让自己一阵颤抖就好像要高潮了一样，身体敏感的跟十多岁的女孩子一样！看着白起露出来的粗长肉棒惊讶的长大了嘴巴‘我的老天，这鸡巴是又多大啊，小妹被这根鸡巴干过多少次了？能受得了嘛？这等会不是要干自己吧，我都一把年纪了！’
　　白起狞笑着压上大姨姐栾晓华的肉体上，抓住两个下垂的乳房，龟头在大阴唇间磨蹭了几下，让干燥的龟头沾满了这个农村老熟妇的淫液，摩擦几下后用龟头顶住微微张开的阴道口，看着凸出来充血肿胀的紫黑色大阴唇慢慢的包裹住自己的大鸡巴‘大姨姐不是要借钱吗？呵呵，没问题啊，跟我做一次，我就考虑考虑借钱给你，还钱期间，你的身体可是要被我无限使用的！怎么样，要不要借我的钱？’
　　大姨姐栾晓华摇着头，敏感的身体却扭动腰肢希望能够吞噬掉阴道口那根粗大的鸡巴来缓解阴道的空虚‘不要！我都一把年纪了，你居然还提这么过分的要求！’
　　白起狞笑着看着栾晓华‘谁叫你们以前欺负晓萍，她身体不好，你还叫她做这做那好像个佣人一样，今天老子非得把你干成肉便器不可！’说完腰间一用力，粗大的龟头顿时挤开了阴道口，好像进入了一股温泉里，被湿热的肉穴包裹住，虽然没有栾晓萍和栾晓英那么紧，但是却还是让肉棒有一种紧迫感！
　　‘啊！好大、、撑满了……你慢点、、别、、别动、、啊、、别进来、、出去、、呜呜！’栾晓华不敢相信自己小妹的男朋友居然强奸了自己，此刻粗大的肉棒正在自己的老穴里进进出出，酥麻的极致交媾快感如潮水一般涌来，身体都变得敏感起来，只是被稍微抽插了几下，就忍不住高潮了！
　　白起打开门直接把大姨姐抱到了车前盖上，双脚站在地上，让栾晓华双腿缠住自己腰间，躺在车前盖上，鸡巴一刻不停的在这个老骚货的老穴里进进出出，不想其他年轻的熟妇一样，初次插入后因为三倍敏感的身体让栾晓华几乎感觉不到痛楚，直接开始大开大合的抽插草干，潮水般的快感不断地传到全身，几乎每隔三五分钟就要高潮一次，每次高潮阴道都会紧紧的收缩夹住肉棒！
　　栾晓华布满鱼尾纹的眼角流出了泪水，不知道是欢喜的泪水还是悔恨的泪水，下体一直在痉挛，几十年来都没感受过的性交快感，今天通通体验到了！看着比自己儿子还年轻的妹夫奋力的在自己身体上耸动，把那根丑陋的粗大肉棒来回的刮擦着阴道褶皱，心里就泛起了一股悲哀‘老公我对不起你啊，儿啊，娘为了你的结婚礼钱可是连身体都交出去了！想着今天居然被干的那么爽，还让年轻的妹夫一阵兴奋的在年老体衰的自己身上不断草干，又有点自豪，小妹啊，小妹，没想到吧，你老公居然对我都硬起来了，还在强奸我！’
　　‘老骚货，爽不爽！这么老了，还夹的这么紧，真是个骚货！这么随便就高潮，不是骚货是什么！操死你，这个烂货！’白起奋力的耸动了几下，草干了二十多分钟后，积蓄了强烈快感的龟头死死的顶住阴道深处柔软的子宫口，一跳一跳的射出腥臭浓稠的精液！
　　栾晓华感受到了肚子里的热流后才后知后觉的哭喊出来‘你、、怎么……可以、、射里面、、呜呜、、别射里面、、快拔出来！！’
　　白起不屑的笑着，肉棒依然剧烈的跳动，将腥臭的精液射到大姨姐的阴道深处！‘哭什么，不就被我内射了而已嘛，我不嫌弃你脏就不错了！还是说你没有结扎？’
　　栾晓华眯着眼睛哭泣道‘没有，我没有结扎，以前生了一个就不生了，那时候避孕套多，就我老公戴了，后来就一直这样了，你这样射进去，我可能会怀孕的！快让我起来，别干了，我先擦干净！’
　　白起一动不动的继续压住栾晓华，大嘴就往还涂着唇膏的嘴巴上亲过去，性欲起来的时候也不就不讲究那么多了‘嘿嘿，不结扎好啊，你要是怀孕了，我给你五十万，你生下来！’
　　栾晓华突然睁开眼睛看着白起‘五十万？你确定？’腰间扭动着和白起勾搭在一起，不断的用阴道的壁肉去按摩那根肉棒！
　　‘五十万一分不多一分不少，呵呵，不过你以后不能和你老公上床了，必须是怀上我的孩子！我先借你十万，之后你要到我的房子去干保姆还债，一个月三千，当然这期间你要无条件跟我上床，直到你怀孕为止，怎么样？你要是同意，我就继续了，你要是不同意，那我们就当什么事情都没有发生过！’白起无耻的说着，心里还想着把这个刻薄的老女人给干死，年年把她肚子搞大，让她给自己生野种，给他老公戴绿帽！变成自己的肉便器，专门生小孩！
　　栾晓华心里还在盘算着，一时想到了自己五十岁了还怀孕，村里会不会说闲话，一时间又想到了刚才被白起干的欲仙欲死的快感，一时间又是跟自己丈夫恩爱的场面，脑子里乱乱的。只是身体依然诚实的迎合着白起的草干！肥大的双腿老练的夹住腰间，屁股一扭一扭的，每次刚好在肉棒插进来的时候迎上去，让龟头撞在子宫口上研磨几圈，给两人带来极致的快感。
　　只感觉龟头总是被一张柔软的小嘴吸住了，肉棒被老穴给包裹住，夹住了，只有龟头被小嘴微微的吮吸着，那种感觉让白起觉得很奇怪但是又很舒服，不由得多看了身下正红着脸迎合着自己的老妇大姨姐！‘老骚货，怎么你的骚屄在吸着我的鸡巴！’
　　栾晓华羞涩了一下就恢复过来了，毕竟是五十岁的老娘们，大方的看着在自己身上奋力抽插还累的满头大汗的年轻妹夫‘大姐这可是宝穴，每次都让你大姐夫早泄出来，哼，要不是老娘性情好，早就偷汉子了，哪里会便宜了你这个小色狼！你可要说话算话，草了我要借我十万给我儿子结婚！’
　　白起一巴掌拍在肥大的屁股上‘老骚货，自己上来动，玛德，今天要是不能让老子尽兴，老子就算警察局的人天天找你们家麻烦！’顿时一个红色的手印浮现在肥大的屁股上！
　　栾晓华才醒悟过来，原来自己这个妹夫是个有钱有背景的人，不是一个可以随便威胁的男人，真要惹到对方不高兴了，钱没借到，自己家还要受罪呢，忽然势利的心里发生了作用，一下子从偷情的状态变成了满脸讨好‘好妹夫，大姐这就让你舒服，保证让你爽个够！’
　　白起不满的拍了拍栾晓华的大屁股‘呵呵，那就快点坐上来，还有借了我的钱，你就要准备去我哪里了，呵呵，老子非得天天草你这个老骚货不可！而且还有，你必须怀孕的，而且是怀我的种，不然五十万都别想要了，那十万块就让你们还上一百年都还不清！’
　　栾晓华此刻满心的后悔，但是却不得不得继续下去，因为自己家确实需要钱！一想到自己会被小妹的男朋友操到怀孕，下体又不争气的分泌了更多的淫水出来‘好好好，今天老娘就要好好的把你榨干！’右手细滑看来不是经常做家务的女人，握住不断跳动的肉棒，还上下撸了几下，对准阴道口，屁股一沉，吱呀！湿润的老穴再次将粗大的肉棒吞进阴道里，阴道里的褶皱如毛刷一般刮过龟头再刮过肉棒，产生强烈的快感。
　　噗呲！噗嗤！山清水秀的小溪边，一对年纪相差很大的男女正在数百万的跑车上车震！看起来五十岁的农村熟妇不要脸的坐在二十多岁的年轻男子身上拼命的扭动腰肢，屁股一上一下的起伏着，每次都可以看到沾满淫液和精液的肉棒在大阴唇里忽隐忽现！男子还伸出双手握住老舒服下垂的乳房不断玩弄，下体有节奏的大力抽送，肆意的享受身上熟妇阴道的包裹和夹吸！
　　‘老骚货，我的鸡巴怎么样，干的你爽不爽！’白起淫笑着躺在车盖上休息着，只需要看着这个农妇在身上起伏用肉穴包裹自己的鸡巴在用子宫盛放自己的精液就可以了！
　　‘大、、很大、、比我老公的大好多、、干的我好舒服、、又大又粗……还那么长、、都顶到我的子宫了、、你可真厉害……我老公干我都不超过三分钟、、你都干了这么久了、、还不射、、啊、、要被你干死了！’栾晓华拼命的讨好身下的男子，好像一点脸面都不要一样！
　　白起拍拍栾晓华的大屁股，看着这个老熟妇一脸春情的被自己草干着，为了金钱甚至还要怀上自己的野种！以后或许有机会让她们三姐妹一起在床上跟自己玩4P呢！‘骚货，趴在车盖上，把屁股翘起来！让老子从后面草你的大屁股！’
　　栾晓华骚媚的抛了个媚眼，整个人已经完全被敏感的身体弄到了意乱情迷的程度，顺从的趴在车前盖上，硕大的奶子压在车盖上，脚踩着黑色的漆皮高跟鞋，翘着磨盘大小的屁股，简直就是不要脸的风骚婊子！白起看的呼吸都急促起来，这些老骚货一旦发起骚来，可真是要人命啊！
　　还没有怎么动作，栾晓华就伸出右手握住沾满滑腻淫液的肉棒，引导到自己的阴道口，大屁股微微后退一点就轻松的把龟头包裹住了！因为姿势的缘故让阴道都变得紧凑起来，里面的嫩肉不断的刮擦着龟头，撅起的屁股次次被撞击的掀起一阵肉浪，‘骚货，真爽！你跟你老公多久操一次逼啊！’
　　‘啊！好妹夫！半个月都不草一次，他嫌弃我的穴松，其实是他鸡巴太小了、、哪里像、、你的那么大！啊、、你又草到里面了、、小妹的舒服还是我的舒服啊，妹夫！’栾晓华当真是不要脸，前一刻还要死要活的，后一刻就拿自己跟小妹比较！
　　‘贱货！当然是晓萍的舒服了，她的又紧又多水，你这个骚货哪里可以比的上她！到时候你们姐妹一起怀孕吧！哈哈！干死你！五十岁了还这么骚！有机会也把你儿媳操怀孕，哈哈，让你老公和你儿子戴绿帽当个乌龟王八蛋！’白起发狠的草干着这个老熟妇，强大的冲击力甚至让栾晓华都站不住，整个人被干的腾空而起，上半身压在引擎盖上，下半身穿着高跟鞋的双脚在空中晃悠，两腿中间还夹着一根狰狞粗大的鸡巴在快速的进进出出！
　　草干了十分钟后，白起看了一下手机，不知不觉都干了快一个小时了，而栾晓华上了年纪体力早就跟不上了，气喘吁吁的趴在引擎盖上喘息着。将栾晓华翻过来，重新把两条肥腿扛到肩膀上，大鸡巴直直的深入，甚至插进了子宫里！紧接着快速的耸动起来，两手抓住被干的前后摇晃的大奶子，奶头因为年纪的缘故已经变成紫色了，白起没有兴趣去舔这个奶子，心里只想着在这个老熟妇的子宫狠狠的射出精液，把这个讨人厌的老娘们给操怀孕！
　　‘好妹夫、、你射了嘛、、我好痛、、你太猛了、、快点吧、、腰好疼、、脚也痛、、下面都让你操肿了、、下次再干我好吗？’栾晓华无助的抓住白起的双手，长时间的大力草干带来的冲击力都仿佛要把骨头都震碎了，阴道也有种肿胀的感觉。
　　‘老骚货，谁叫你化妆勾引我的！这么骚，不干你对不起人民群众！啊，爽！夹紧一点，哈哈，以后你生的孩子记得告诉它亲生父亲是我！射咯！’白起奋力的耸动几下肉棒，随后发出咕叽、咕叽的声音，大量浓稠的精液顺着被龟头撑开的子宫口直接射进了子宫里，和里面积蓄多时的熟妇卵子结合在一起，孕育出新的生命！
　　白起眯着眼睛享受着射精的快感，没有什么比在别人老婆体内无套中出更爽快的事情了！感受着年老阴道的包夹不断吮吸肉棒将尿道里残留的精液吸出来的感觉，看着身下一脸享受沉迷在胯下无法自拔的老熟妇，不由得拔出肉棒，伸到对方嘴里‘大姨姐，来舔干净它！’
　　栾晓华皱了皱眉头，还是顺从的张开嘴巴，忍受着肉棒上的腥臊味，舌头灵活的把龟头上的精液和淫水舔干净！‘妹夫记得说话算话，大姐可是被你干了这么久了！’——两人回到二姨姐栾晓英的家里时，才下午，好像都去了董学斌的舅舅家打麻将去了，只有二姨姐身体不是很舒服在家里休息，白起随意的打发了大姨姐栾晓华回去，顺手转了十万块钱到她的卡上‘记住了，收拾好东西，明天跟着我一起回去当保姆还钱！不然后果你知道的！’
　　栾晓华缩了缩脑袋点点头，随后走路一拐一拐的，好像刚破身一样，脚趾还被腥臭的精液包裹着，黏糊糊的难受的很，一不小心还容易打滑！看的白起一阵的自豪，女人被自己搞的下不了床，不是本事是什么？
　　转身回到房子里，因为二姨夫喜欢打麻将喝酒，但是又肯干活，虽然赚不了什么钱，但是也不会因为赌博让家庭生活都过不了，此刻只有栾晓英一个人在家里看着电视，虽然说是不舒服，但其实没有什么问题，只是昨晚之后好像见到小妹就会很不好意思一样。
　　董学斌让唐瑾当导游去镇上买东西去了，买点实用点的东西送领导，拉拉关系，自己在勤奋的工作，说不定那个办公室里的副主任位置就是自己的了，哈哈！不过当务之急还是钱，虽然说白起哥可以支援自己一点，但是自己身为公务员如果不贪污是赚不了什么钱的，那这个怎么办呢？
　　白起一进门就看见了栾晓英在客厅里看电视，气色都没有什么问题，不由得好奇问一句‘咦，二姐，你不是不舒服嘛？怎么没有休息？他们人呢？’
　　栾晓英看到白起就想起身走人，但是碍于情面又不好意思第一时间走，于是脸色僵硬的点点头‘没什么事了，就看看电视，他们在小瑾她舅舅家打麻将呢！’
　　白起突然一个健步跑过去，直接把栾晓英压在沙发上，结实健壮的身体压在中年熟妇柔软的身子上，深深的闻了一口熟女的发丝香味‘嘿嘿，那我们就有时间可以继续了！’
　　栾晓英顿时挣扎起来‘干什么！！！放开我！不是说好了是一个误会吗？你别这样，你这样对得起小妹嘛？她要是知道了会有多伤心？你想过吗？’
　　‘伤不伤心我不知道，但是我只知道你要是不配合我，到时候他们回来了，看见我们这样就会真的伤心了！你再叫到时候周围的人都听到了，你跟自己的妹夫通奸，呵呵，我是无所谓，但是你还要不要继续在这里生活了？’白起强硬的威胁道，想到机子刚刚草过栾晓华现在又可以奸淫二姨姐栾晓英，晚上还可以在栾晓萍的肉体上发泄，一天把栾家三姐妹给草了个遍，哈哈哈！
　　栾晓英无奈的停止挣扎，内心对白起充满了愤怒和无奈，为了不让自己苦命的小妹伤心，只好再次委身给这个可恶的有钱妹夫了！‘那你快点，别让人知道了，做完别再来找我了！’
　　白起猴急的开始脱掉栾晓英的衣服‘呵呵，你放心，你配合好一点，我也配合你，不让别人知道。而且我也会让你知道做女人的快乐的！’
　　‘啊，别在这里，去房间！求你了，别在这里！’栾晓英带着哭腔说道，内心满是悲愤，随后想起昨晚被妹夫的大鸡巴干的欲仙欲死的感觉，下体又不争气的开始分泌淫液，仿佛已经准备好被奸淫了！
　　‘嘿嘿，放心，这里玩，更有情调！’几下脱光了自己和二姨姐的衣服，看着透露着小麦色的健康肌肤完美的呈现在自己眼前，草过无数女人熟妇的罪恶肉棒又勃起发硬，龟头胀的跟乒乓球一样，看的栾晓英心里一阵的发抖，暗暗吃惊妹夫的肉棒居然这么长，这么粗，小妹怕是每天都要挨草把，妹夫的性欲这么强！想着想着，阴道又分泌了一些蜜汁！
　　看着茂密的阴毛下还隐约可见点滴的水珠，白起就忍不住淫笑起来！‘二姨姐，你的阴毛跟晓萍的一样那么多呢！呵呵，是不是经常想要啊！每天晚上晓萍要是不被我干个把小时就睡不着，看来二姐夫真是辛苦了，就让我来帮他满足一下他老婆吧！’说完直接低下头，一嘴含住两片湿润的大阴唇上，舌头灵活的挤压挑弄着上面的小黄豆阴蒂！
　　‘你胡说、、我妹妹才没有你说的那么不堪、、你、、啊、、别、、别舔、、脏啊、、唔、、别、、痒、、嗯、、啊、、！’
　　白起抬起头看着一脸羞涩的栾晓英‘二姨姐，你不脏，你在我心里是干净的，我愿意给你舔！我喜欢你！’说完继续用舌头灵活的舔弄着，还时不时的钻进紧窄的阴道里，细细的品尝带着咸味的淫液！
　　栾晓英神色复杂的看着痴迷自己身体的年轻妹夫，心里已经不抗拒对方了，相比而言自己的丈夫虽然对自己也不错，但是却从来没有这么为自己服务过，更别说用嘴巴舔自己的小穴了！‘你、、哎、、别这样、、我难受！白起！我、、’
　　白起突然转身把硬的发红的龟头放到栾晓英的面前‘二姨姐也帮我舔舔吧，你看都硬成什么样子了！来嘛，二姨姐，我爱你！’
　　栾晓英轻叹了一口气，张开小嘴慢慢的含住满是腥臊味的龟头，顿时一股强烈的男子气息传到鼻子里，差点没有把自己给熏晕过去！生疏的口交技巧时不时的会用牙齿碰到龟头，不过白起却兴奋的很，看来这个二姨姐是第一次帮男人吹箫吧，没想到女儿都十八岁了，居然还没有含过男人的鸡巴！
　　吧唧！吧唧！两人在沙发上相互的舔弄着对方的生殖器，强烈的偷情快感在灵活的舌头挑拨下直接爆发了出来，一股春潮直接喷了白起一脸，高潮的感觉萦绕在心头，虽然栾晓英羞涩的看了白起一下‘啊！、白起、、对不起、、我没忍住、、太舒服了！！’
　　白起伸出舌头舔干净嘴巴周围的淫水，身体干净的良家妇女淫水是美味的！‘呵呵，没事的，二姨姐，舒服就行了。现在我们要开始了哦！’说完面对面的压上栾晓英的丰满肉体上，感觉就像躺在了一张床垫上！鸡巴准确的来到湿润无比的阴道口，缓缓的摩擦几下‘二姨姐，我要进去了哦！你的小穴准备好了吗？’
　　栾晓英脸色砣红的点点头，轻轻的嗯了一下。白起也没有过多的调戏她，只要开始顺奸了，那么调教的机会有的是，腰间一用力，粗大的龟头就挤开了阴唇，插进了湿热紧窄的蜜穴里，顿时被层层叠叠的嫩肉和褶皱包裹住，好不舒服！‘啊！’两人同时发出了满足的叹息！
　　白起戏谑的看了一眼栾晓英，后者羞红了眼，急忙闭上眼睛，好像可以逃避什么一样，假装自己不是在和妹夫通奸而是被强迫的一样！大嘴亲上柔软的香唇，熟妇二姨姐没有任何的反抗顺从的张开了嘴巴，小香舌主动的过来和大舌头纠缠在一起，彼此交换着唾液，双手抱住白起结实有力的屁股，一下一下的往自己怀里拉，让那根粗大的肉棒更深入的插进自己体内，让阴道里的嫩肉都被肉棒来来回回的刮擦，摩擦出性交的快感！
　　‘二姨姐，舒服吗？’
　　‘嗯、、舒服、、你快点、、我没那么痛了！’栾晓英睁开眼看了一下深情的看着自己的白起，心里一颤阴道又狠狠的收缩了一下，‘啊、、别这样、、看着我、、我会、、不好意思的、、你还是要对、、小妹、、好、、嗯、、啊、、别、、太快了、、你的好大、、嗯、、好舒服、！’
　　‘呵呵，二姨姐，我的什么大？’
　　‘哎呀、、你的、、你的、、鸡巴大、、又长、、次次顶到人家里面、、嗯、、人家的小穴好舒服、、嗯、、妹夫、、操我！’被激发出性欲的栾晓英开始剧烈的迎合起来，修长的双腿夹住白起的腰间，双脚勾搭在一起，脚趾因为兴奋的快感而微微弓起，双手抱着白起的脖子，嘴巴不停的亲吻着，两个奶子被干的前后摇晃，身体微微冒出丝丝的汗液。
　　白起只觉得肉棒被一个紧窄的肉穴紧紧的夹住，好像有点喘不过气来，里面的褶皱一遍一遍的在龟头上来回蠕动，让人喷射的快感在不断的积蓄，仿佛随时都要喷射出来一样。腰间不自觉的加快了抽插速度，大鸡巴狠狠的草干着，每次都把龟头大力的撞击在子宫口上，强烈的快感让栾晓英都忍不住尖叫出声，幸好被白起吻住了，闷在喉咙里形成一阵阵闷哼声，不然全部人都听到了栾晓英的叫床声！
　　‘啊、、白起、、快、、大力点、、操我、、我要来了、、嗯、、你好棒、、大鸡巴好涨、、草的人家好舒服！’意乱情迷的栾晓英绷紧了身体，小腹狠狠的收缩了几下，阴道蜜穴跟粗大黝黑的鸡巴紧紧的贴在一起没有一丝的缝隙，一股股的潮水涌出，因为两人交媾处太紧密竟然没有流出一丝，全部盘旋在阴道深处，如一汪温泉一样暖暖的包裹住肉棒！
　　良久栾晓英才睁开眼睛，脸色带着满足的性爱红晕看着压在自己身上的妹夫白起‘白起、、你好棒、、嗯、、你怎么还没有射！’
　　白起淫笑的抱着栾晓英，一边走一边耸动着腰间，两手托着丰满的大屁股，坚硬的鸡巴还在紧窄的蜜穴里进进出出，一路来到窗边，听着窗外街坊邻居的细微聊天谈笑声‘呵呵，我可没有那么不堪，今天下午非要好好的干你一次才满足！’
　　栾晓英挣扎的推着白起的胸膛‘别，别在这里，会让人看到的！求你了，到房间去吧！’下体传来阵阵的酸软，蚀骨一般的快感让人上瘾，但是心里惧怕被别人发现自己和妹夫通奸的恐惧，，同时还感到隐隐的刺激和放纵！
　　扑哧！扑哧！啪啪啪！健壮结实的年轻男子毫不费力的抱着比自己大上二十多岁的熟妇，站在床边肆意的草干着这具美妙成熟的肉体，有意识的控制着力道，时而轻缓时而沉重，次次都用睾丸撞击丰满的屁股发出啪啪啪的肉体撞击声，还有美妇努力压制的闷哼声！
　　‘二姨姐不觉得在这里很刺激嘛？呵呵，叫我老公，不然我就一直在这里干你，直到被别人发现为止！话说你的小穴都变紧了呢，看来你也很喜欢在这里做爱啊！’
　　‘才、、才不是呢、、不要、、嗯、、求你了、、回去把、、去房间、、我什么都给你、、别让人发现了、、呃……嗯、、哼嗯、、’
　　‘不叫吗？呵呵，那我就不动了！’白起依然奋力的耸动着，站在窗外看着外面时不时走过的路人，仿佛下一秒就会被别人看到自己在和栾晓英做爱的刺激感让人舍不得停下来！
　　感受着男人越来越强烈的抽插，栾晓英的心里都快奔溃了‘老公、、好老公、、行了、、吧、、回去、、老公、、别在这里、、回到房间嘛、、嗯！’
　　本来越差不多的白起看到二姨姐终于开始沉沦了，于是快步走到自己的房间，把栾晓英压在床上，高举着双腿，开始最后的冲刺，次次都把龟头插到子宫口，还没等阴道的嫩如蠕动又快速的退出，反反复复的大力抽插着。
　　栾晓英感觉自己就像汪洋大海里的一叶轻舟，随时都会被覆灭，强烈的抽插撞击的子宫都有点隐隐发痛，本来就到极限的阴道感到体内的肉棒又胀大了一分后顿时有种被撕裂的感觉！妹夫的呼吸喷到自己脸上是那么的强烈的急促‘啊、、我也要到了、、老公、、别射里面、、射外面吧！’
　　白起可不管这些，对于熟妇最好的方式就是内射！射到子宫里的快感最容易让她们堕落上瘾了！‘晚咯，二姨姐准备接受我的精液大餐吧！嘿嘿！说不定还可以生一个白胖小子呢！到时候姐夫也会感谢我的！哈哈哈！’
　　‘啊！别、、到了、、高潮了、、呜呜、、好热、、别、、射里面、、好多、、别、、好热、、又要到了！’本来还在高潮中的栾晓英被炽热的精液一烫，子宫狠狠的收缩一下，强烈的被内射快感又让她再次高潮！整个人都晕乎乎的，感觉好像在天上飞一样，阴道紧紧的夹住肉棒，子宫不断的收缩膨胀，容纳不断被射入的精液！
　　‘呼呼！’良久压在栾晓英身上的白起才回过神来，刚才射精的快感都让他感到一阵的颤抖，整个人爽的不行，好像身体都充满了活力，现在还能感受到鸡巴还在被吮吸的感觉，里面的褶皱摩擦着射精后的龟头，让人痒的不行，又很爽！
　　栾晓英无神的看着天花板，内心懊悔自己居然再次和妹夫白起通奸了，而且还亲口叫对方丈夫，这以后的日子还怎么过啊！这个禽兽看来是不会放过自己了！小妹是不是当初也是这样被他奸污的？下体一阵的刺痛，还带着温热的感觉，依然可以感受到精液在子宫里流淌的感觉！‘好了，快点起来，我去清理一下！叫你不要射里面了，还弄里面，万一怀孕了怎么办！’
　　白起抱住栾晓英柔软的肉体‘呵呵，有了就生下来，难道你还想打掉吗？我有办法的，放心好了，到时候你们姐妹一起给我生孩子！哈哈哈！一龙二凤！’
　　‘呸，想的美啊你！我们这样是不对的，我已经对不起丈夫了，不能再怀上你的孩子了，不然真的没脸见人了！’栾晓英不依，虽然性格软但是还是有贞洁观念的！
　　‘好姐姐，来，给我舔干净吧！听晓萍说，你不想京城？哼哼，你要是不去，我就把你女儿也干了！你自己想想是你自己被我干呢，还是让你女儿替你受罪，自己想吧！再说了刚才你还很享受的！’白起拔出肉棒伸到栾晓英的嘴边，一脸戏谑的看着这个哀羞的美熟妇！
　　‘吱、、吱、吱、、吸、、、溜、、’栾晓英屈辱的帮妹夫用嘴巴清理干净肉棒，还被迫吞下上面自己的淫水和对方的精液，为了自己的女儿和小妹算是忍辱负重了！
　　‘哈哈，这才乖嘛！好了，我走了，有机会再一起打炮吧，顺便说一句，你们两姐妹的小穴都是那么的会吸！哈哈哈！’白起穿上衣服就走，留下阴道里还残留自己精液独自哭泣的美熟妇在房间里！




　　第十七章、厨房奸淫

　　晚上吃个饭，白起早早的拥着栾晓萍回房间休息去了，后者在二姐莫名的笑容中羞红了脸。尽管栾晓萍一直压抑着，但是在房间门口还是可以听到沉闷的女人呻吟声和男子粗重的喘息声还又阵阵的肉体撞击声！
　　栾晓英轻叹了一口气，不由得羡慕小妹，天天有这么一根年轻粗大的鸡巴伺候着。同时又恼怒这个妹夫居然不知满足的逼奸自己！心里还隐隐的为下午的话感到恐惧，知道这个妹夫是说到做到的人，如果自己不送上门去京城，那么跟着去京城的小瑾可能真的会被这个禽兽糟蹋了，万一还弄出了小孩，以后小瑾要嫁人就很难了！必须要做一个断绝才是，但是看着自己丈夫笑呵呵的数着妹夫白起给的烟酒，心里就一阵的悲哀，老公啊，你难道不知道你老婆已经被这个人面兽心的妹夫奸污了吗？
　　从七点开始到十点才平息下来的声音。白嫩的栾晓萍感觉骨头都被弄散了，整个人好像刚从水里被捞起来一样，浑身都是汗水，下体的蜜穴被干的红肿不堪，小腹鼓鼓的，全是腥臭浓稠的精液在子宫里盘踞着。脸色红润的偎依在白起的怀里‘老公，天天这样，人家都要被你干死了！放心吧，我这边处理好了，就去京城找你，我不在了，你多帮我看看小斌，这孩子都不让人省心，怎么毛毛躁躁的！’
　　‘呵呵，放心好了，小斌是个做大官的人，我眼光不会错的！等你回来了，一定要好好的穿上丝袜给我弄一下鸡巴，来一次足交脚炮！’白起几句话不离黄色。
　　栾晓萍娇羞的拍了自己的小老公一下‘讨厌，人家就这么让你着迷嘛，天天要，人家腰都酸了，哼！真不知道你这个禽兽的体质要几个女人才满足的了你！好啦，人家一定把身体保养的好好的，到时候让我的小老公玩个痛快！现在睡觉把，累死了！’说着说着直接就昏睡过去了。
　　晚上一点多，白起又轻手轻脚的爬起来，晚饭的时候特意灌了二姨姐的丈夫很多酒，还拿了特别的香烟给他，烟酒一起很容易让人醉倒，现在算算估计差不多了！
　　轻轻的握住门把，一转，咔嚓！房间门居然没有锁！微微打开就听到了震天的呼噜声，真是难以想象二姨姐栾晓英在这种情况下是怎么睡了十多年的！真是厉害了！
　　透过昏暗的小夜明灯，还可以看见二姨姐栾晓英赤裸着身体只盖了一张毛毯平静的躺在床上睡着，脸色带着些许的红晕，床头还有一个丢弃了的避孕套，看来醉酒的二姨夫还跟二姨姐打了一炮呢！哼！
　　白起轻手轻脚的脱掉衣服，直接爬上床去，当着二姨夫的面直接掀开毛毯，把坚硬的肉棒对准二姨姐栾晓英的蜜穴，慢慢的往下压，顿时龟头就接触到了一团软肉，接着慢慢的被包裹住，里面还有点残留的淫水，紧窄的肉穴包裹着鸡巴，传来一阵的酥麻快感！
　　栾晓英皱着眉头，忽然感觉到了有人压在自己身上，迷糊中分开了大腿，等到粗大的肉棒挤进自己的蜜穴里时，一下就醒过来了，这种程度的粗大和长度只有妹夫白起才有吧，顿时睁开了眼睛，不敢置信的看着晚上还跟自己妹妹不断交配的妹夫竟然又胆大包天的跑到房间里奸污自己，丈夫还在一边酣睡呢！惊恐而小声的呵斥‘你怎么又来了、、快点出去、、小心你二姨夫醒过来！’同时又感到一股强烈的偷情刺激感，阴道都自然的收缩了一点，夹的白起差点哼出声来！
　　‘嘿嘿，那就要看二姨姐你配不配合了，不然到时候大家都知道我们通奸了！’白起大力的一插，整根肉棒撑开层层叠叠的蜜穴褶皱直达柔软娇嫩的子宫口！
　　‘唔、、哼、、你、、快点、、别让我丈夫知道了、、’栾晓英认命的抬起双腿小腿和妹夫的小腿勾搭在一起，让阴道都变得更加紧窄，同时还因为在丈夫身边和妹夫偷情让敏感的阴道忍不住分泌大量的淫液出来滋润着肉棒。
　　噗嗤！噗嗤！白起心中暗爽，看来二姨姐已经认命的跟自己通奸了，上次还一阵挣扎，这次直接就配合起来了，呵呵，下次可是要让你怀孕才行！你们这么性感的美熟妇就应该怀上我的孩子成为我的肉便器！‘好紧、、刚才你还没爽吧、、这次用我的大鸡巴让你好好爽一下！’
　　‘别、、别说话、、快点、、嗯哼、、被他发现就糟糕了！啊、、’栾晓英皱着眉头，显然粗大的肉棒还是不能一下子适应，不久前因为丈夫秒射而变得空虚的阴道重新变得充实起来，不由得摸着白起的胸膛，臀部微微扭动迎合着抽插。
　　‘嘶！呼！’两人闷不做声，只是埋头交配，然而有着呼噜声的掩护，很好的掩饰了不断想起的吧唧吧唧水声。‘二姨姐，你好像很兴奋，都流了那么多水了，我的鸡巴是不是让你很舒服啊！’
　　‘嗯、、你的鸡巴最大最舒服、、快点、、别说话了、、嗯、、哼、、太深了、、轻点、、’
　　‘那我今晚要射里面哦！’白起淫笑着继续耸动鸡巴，体会着熟女又湿又热的紧窄蜜穴，就跟当初偷奸自己母亲一样的刺激和兴奋！
　　‘嗯、、射吧、、你都射那么多了、、也不在乎这一次了、、嘘、、快点、、、’栾晓英皱着眉头，紧闭着嘴巴，咬牙承受着不断冲击神经的快感，要不是场合不对，恐怕都要舒服的呻吟叫床了！
　　听到美熟妇的动情回答，白起兴奋的加快了速度，嘴巴和栾晓英的香唇贴在一起，两根舌头就在对方丈夫傍边纠缠着。两具赤裸的肉体竟然在熟睡的丈夫身体不断的交媾，而且速度还越来越快！
　　董学斌半夜起来撒尿，回来的时候却发现二姨的房间门没有关，还有一丝的亮光反射出来，走进了却惊讶的听到了自己二姨的呻吟声和白起哥的粗重喘息声！
　　不由得蹑手蹑脚的过去，从缝隙里看到二姨赤裸着丰满的娇躯被白起哥压在身下，隐隐可以看见粗大的鸡巴在二姨的蜜穴里不断的进出，后面二姨夫还侧睡着背对两人，震天的呼噜声不断响起，很好的给交媾的两人打了掩护！耳边还隐约听到两人小声的污言秽语！
　　‘二姨姐，你的小穴好紧啊，跟晓萍的有的一比，嘶，你看又在吸我的鸡巴了！’
　　‘嗯、、你快点、、怎么这么久了还不射、、你玩了小妹还要玩她姐姐，你真变态！’
　　‘嘿嘿，有时间，你们姐妹一起服侍我啊，嘶，你怎么随便就高潮了！’
　　‘啊、、哼、、还不是你的鸡巴太大、、哪个、、女人受得了、、快点吧、、我下面都没知觉了，好老公、、射吧、、射给你的二姨姐吧、、’
　　随便便是一阵阵的肉体撞击声，还夹杂着二姨夫震天的呼噜声！董学斌听的一阵的兴奋，没想到白起哥不声不响的居然把二姨拿下了，而且还是在二姨夫面前把二姨草了，看二姨的样子似乎不是被强迫的，难道两人是在通奸吗？随后听到二姨的一阵闷哼声和白起哥的厚重喘息声，房间里的声音回归平静，想来是白起哥直接在二姨体内射了吧！一想到自己的母亲和二姨都让白起哥草了心里的绿帽情节就一阵的抖擞，鸡巴也跟着一阵颤抖，居然直接射精了！
　　——第二天一早白起搭着董学斌唐瑾还有突然要到京城做保姆的大姨姐栾晓华一起回京城了，留下栾晓萍在这边，等乡小学的事情处理好就和二姨姐栾晓英一起去京城。
　　很快半天时间就过去了，一路上唐瑾惊讶的摸这摸那，大呼过瘾，从来没有做过这么好的车子！来到四环外会所附近的公寓楼，这里因为环境舒适建了几栋楼盘，价钱贵又离市里有点远，所以卖不出多少，二十多层高的房子，白起一下子包了五层下来，自己住在十八楼，而唐瑾也在自己对面。
　　大姨姐栾晓华有点发颤的看着大手笔的白起，心里隐隐感到恐惧，真才是妹夫的真面目吗，原来是真的有钱不是吹牛的！于是强打起精神去收拾房间，心里还隐隐的有点期待被白起奸淫！
　　一回到京城事情就多了起来，许科长那边还经常电话自己叫自己过去坐坐，一起吃个饭什么的。还有一群局长夫人等着自己宠幸，这个时候白起不禁感叹到，时间真的是太少了，很装逼的感叹了几句！
　　董学斌那边又开始上班了，有了白起的指示，干起活来那是飞快，让综合办的一群人有点摸不着脑袋，难道这小子吃春药了？很快的就因为抓住机会抢救了被活烧掉的文档获得了火线入党的机会，还兴奋的跟白起说了一声！
　　很快许科长就被任命为新的开发区办公室副主任了，虽然是排名最后的，但是也值得他狠狠的庆祝了一下，不过儿子就没那么幸运了，只是在帮着国土局那边打一下零工，简单来说就是临时工，连合同都没有的！
　　忙碌了几天的白起终于闲下来了，第一时间就跑到许科长家去，看着在厨房里忙碌的许科长老婆徐云，那根被中药药膳滋补的欲火过剩的肉棒又开始抬头了！
　　今天的徐云把波浪卷发都盘在了背后，身穿着一席浅绿色的居家长裙显得非常随意和自在，身前套着白色的厨房围裙，脚下是一双粉色的低跟凉鞋，十根粉嫩涂着红色指甲油的玉趾点缀在鞋面上！整个人透露着居家妇女的贤惠又带着一丝丝的诱惑在里面！
　　觉得菜炒的差不多的徐云转身拿盘子的时候突然发现一个年轻的男子站在自己身后，不由得惊呼出声，看清楚人后又微微的脸红了起来，成熟的身子却露出女孩般的羞涩‘呀，是白少啊，吓我一跳，我还以为是谁呢！’还用手拍了拍饱满的胸脯，看的白起眼睛都直了！
　　‘嘿嘿，阿姨，这么久没见，有没有想我啊！我可是帮你们家老许搞定了升迁，呵呵，这次你准备怎么谢我啊！’白起淫笑着搂住徐云丰满的身子，鼻子还很流氓的在对方的发丝上嗅了嗅！
　　徐云略微不自然的扭动了一下，心想着今天免不了又要被这个年轻的男人玷污了身子‘哪里，白少这么努力的帮忙，我们真是感激不尽呢，这不准备了一顿好饭菜让白少尝尝，听说白少最喜欢美食了，还特意做了几道淮扬菜给白少试试呢！’
　　‘菜可以等会再吃嘛，现在有些事情却要先做了才行！哈哈！你说是不是啊，许夫人，我的好阿姨！’左手撩起居家长裙，右手熟练的伸进紫色的蕾丝内裤里，一下就摸到了鼓鼓的还散发着热气的饱满小穴，手指灵活的在上面抚摸玩弄着！
　　‘啊！白少！别、、人家还在做饭呢、、等会老许和小东要回来了！’徐云惊呼出声，身体却在灵活的手指玩弄下开始湿润起来。
　　‘还做什么饭啊，今晚就吃你好了！哈哈，许阿姨的身体还真是如狼似虎啊，随便弄一下就流了那么多呢！’白起拿起右手黏糊了几下，上面的淫液就被拉成了一丝丝亮晶的细丝，让这个居家熟妇一阵的脸红，自从那夜被玩弄之后，老公都没有跟自己做爱了，但是四十多岁的年纪哪能不想这些事情呢！
　　白起掏出自己的大屌，硬起来一根根的血管缠绕在肉棒上，不断跳动着，跟乒乓球般粗大的龟头光滑的能反射灯光，一点都看不出草干过很多女人熟妇的样子‘来吧，许阿姨，给我好好的舔一下，哈哈，想必老许都没有让你在厨房给他舔过鸡巴吧！’
　　徐云屈辱又感到刺激的蹲下，鼻子里全是男子巨根的腥臊气味，皱着眉头伸出舌头轻轻的舔了一下，随后慢慢的把龟头含进嘴里，还细心的用嘴唇包裹住牙齿，免得磕到了肉棒！‘唔、、唔、、吸’右手握住肉棒，舌头灵活的在粗大的龟头上扫荡着，左手还一边抚摸着粗大的卵蛋，天知道里面积蓄了多少肮脏浓稠的精液！
　　白起自豪的看着这个熟妇人妻蹲在地面上帮自己口交，略有姿色又善于打扮，看来是个不错的肉便器，可以考虑收进后宫里，天天操弄！‘阿姨的口交继续不错嘛，呵呵，真是便宜我了，哎呀，再吞进点嘛！’说完腰间用力，肉棒突然耸动，直接插进了狭窄的喉咙里，呛的徐云差点喘不过气来，还一阵的干呕，就是吐不出来，双手拍打着白少，脑袋拼命的摇着头。
　　徐云一把推开白起，大口的喘着气‘你混蛋！想要呛死我啊，有你这么糟践人的吗！我可不是那些下贱的妓女！’
　　白起伸手拉起徐云，在对方嘴唇上吻了一下‘呵呵，我知道你不是，不过是突然想到而已嘛，反正你以后就只能是我的人了，你看看老许敢不敢碰你？哈哈，所以为了你的丈夫和儿子，你可要好好的讨好我才行！现在我要草你了！你准备好了吗？哈哈哈！’右手抬起白皙丰满的大腿，坚硬的肉棒就这么直直的顶在了湿润的阴道口处。
　　徐云被迫单脚站立，不得不依靠着白起健壮的身体才能稳住站姿‘你真是一个魔鬼！老许找你真是错误的选择，他是得到了他要的官位，但是他失去的是他的老婆！啊！轻点、、你的太大了！’话还没有说完，下体突然一涨，熟悉的充实感又填满了空虚的阴道，隐隐的还有点胀痛的感觉，徐云自己都惊讶小穴居然可以容纳这么粗大的肉棒，怕是生小孩子的时候都没有这么夸张吧！随后被酥麻的快感渐渐的淹没了！
　　菜香四溢的厨房里，电饭煲还冒着热腾腾的水汽，抽油烟机还在不停的旋转，把厨房里的油烟抽走。明亮温馨的居家厨房里却上演着丑陋的一幕，画着淡妆的美貌熟妇被撩起长裙，一只脚被抬起勾在男子的腰间上，上半身几乎靠在男子身上，双手抱住男子的虎背，单脚站立着，随着男子的冲击左摇右晃着，好像随时都会倒下来一样，年轻的男子肆无忌惮的单手搂住熟妇的腰间，耸动腰间，让粗长的肉棒在湿润的蜜穴里不断的进进出出。最让人惊讶的是两人的年纪居然相差了二十多岁！
　　‘啊、、你慢点、、我还有点痛、、快点吧、、等会老许回来会看到的、、我还有一道、、菜、、没有炒呢、、啊、、别、、你插的太深了、、顶到里面了、、好酸、、别、、啊、、嗯、、哼、、’徐云无助的呻吟着，内心是拒绝的，但是身体却很诚实，不断的扭动腰肢去迎合男子的抽插，每次龟头顶到花心都娇躯都会颤抖一下，仿佛触电一样，痒痒的，酸酸的，又忍不住继续去尝试！
　　‘哈哈哈！阿姨，舒不舒服啊，你说我们现在在做什么啊！’白起淫笑的大力耸动腰间，嘴巴还不断在白皙的脖子上亲吻着，在洁白的肌肤上留下腥臭的口水！
　　‘唔、啊、、不知道、、你的好大、、要被弄坏了、、呜呜呜、、、’
　　‘不知道？不说我就不做了咯，我拔出来好了！’白起突然停了下来，戏谑的看着满脸春潮，显然动了情欲的许阿姨。
　　‘嗯、、怎么停下来了、、别停、、我、、我们在做爱！’徐云趁着动情说出了屈辱的话。
　　‘哦，在哪里做爱，跟谁做爱呢？’
　　‘跟、、跟白起做爱、、跟白起在我家的厨房做爱、、我们在性交、、白起用大鸡巴狠狠的干着我的小穴！’徐云扭着腰肢想要套弄体内的肉棒获取性交的快感。
　　得到满足的白起淫笑着一把抱起丰满的徐云，直接抱在空中，鸡巴像打桩机一样快速的草干着淫水直流的骚穴‘骚阿姨，这么淫荡的话都说得出口，果然是骚逼，既然这样，我就满足你好了！’
　　‘呜呜、、好快、、大鸡巴干的小穴好舒服、、好大、、小穴被撑满了、、被老公的还要大、、还要长、、小穴会被日穿的、、啊、、好舒服、、大鸡巴、、操我、、白起、、大力的操死我吧、、我就是个骚阿姨！要来了、、高潮了、、到了、、被大鸡巴干到高潮了！！啊啊啊！！白起！！！’徐云激动的紧紧夹住白起，身子不断的颤抖，大股大股的淫液不断涌出，浇灌在冲刺的龟头上，顺着交媾的缝隙留到阴道口，滴落在地面上！
　　两人忘情的亲吻着，等到徐云高潮过来，白起把徐云放下转身站到后面，肉棒一直停留在对方体内‘呵呵，既然阿姨爽了，那么就开始炒菜吧，你炒菜，我草你！’
　　徐云迷糊的点点头，手脚都有些发软，要不是白起搂住腰间估计就瘫到地上了，身体的力气好像因为高潮被抽走了大半！双手颤抖着把青菜丢进油锅里，拧了几下点火器都没有点着，再使劲拧了一下，嗒！终于点着了！下体蜜穴不断的跟肉棒交合着发出吱嘎吱嘎的水声！
　　身后的白起兴奋的开始加速草干这个堕落的美熟妇，居家长裙被撩起，一手圈住腰肢稳住身形，一手摸上丰满的乳房，把玩着别人老婆的奶子！龟头摩擦阴道褶皱产生的快感不断从神经传到脑海里，酥麻的感觉让人头皮都有点发麻。徐云胡乱的撒了一把盐，其中大半还因为身体强烈的冲击洒落在灶台上，一手拿着锅铲，一手抓住白起的大手，翘着屁股迎合着肉棒的冲击，手上胡乱的翻找几下，脑袋后仰着跟白起接吻。眼神中透露着对性爱的渴望和良家妇女特有的羞耻！
　　算了算时间，徐云又翻炒了几下，急忙关掉火炉，双手撑着灶台，踮起足交，翘着丰满的臀部，扭动腰肢开始享受大鸡巴带来的性爱快感！
　　咔嚓！房间外的门被打开了，许科长春风满脸的夹着公文包回来。进来发现房间还有着些许的饭菜香气‘老婆，我回来了，真贤惠啊，饭菜做的这么香，等会白少就要过来吃饭了，我们的好好感谢他，哈哈这官升的就是不一样。哎老婆？老婆你干嘛？’听不见老婆的声音，许科长疑惑的夹着公文包来到厨房，没想看居然看见自己的妻子正双手撑着灶台，结婚周年纪念日买的睡裙被撸起到腰间，精壮的白起正满头大汗的在妻子的背后耸动着屁股！一袭可以看见一根黝黑粗长的大鸡巴正在妻子的两腿间进进出出，不时的有淫水被击飞溅射到地板上！
　　啪嗒！许科长惊讶的夹在手臂间的公文包都掉在了地上，万万没有想到贤惠的妻子居然跟白起勾搭成奸，还在自家的厨房里白日宣淫！一股愤怒的情绪从脚底板直冲脑袋，让大头都快气的爆炸了！刚想开口呵斥这对不知羞耻的狗男女时，一股绿妻的刺激感又陡然从心里升起，看着贤惠的妻子被干的意乱情迷，满脸春潮就一阵的激动！随后想起白起的背景不由得打哈哈‘啊，白少啊，正忙着呢？打扰了！’
　　‘啊！老公！不是的，不是你看到的这样的！’徐云一下子惊醒过来，想要扭开体内的肉棒但是却被白起紧紧的抱着挣脱不开，阴道在丈夫的注视下变得越发敏感，直接高潮了！
　　白起淫笑着抱着许阿姨大力的冲刺着，断断续续的回答‘哟、、老许啊、、呵呵、、刚进来就想阿姨了、、准备打一炮呢、、没想到你回来了、、呵呵，你在外面等一下、、我马上就好、、阿姨的骚逼夹的真紧、、哇、、被老许看见了直接高潮了呢、、爽、、老许啊、、你老婆的骚逼真是极品啊、、你有福了、、嘶、、要来了……老许……我要射在你老婆的子宫里咯！’
　　刚说完，身体一阵颤抖，噗嗤！噗嗤！呱唧！呱唧！大量的精液直接射到许阿姨的体内深处，本来就因为偷情被丈夫抓住突然高潮的徐云直接又再一次被内射到了高潮，来了一次连环高潮！爽的整个人都一阵一阵的痉挛着，阴道死死的缠绕住肉棒，不断吮吸着，仿佛要把尿道里的精液都吸出来一样！
　　许科长目瞪口呆的看着白起一下一下的把腥臭浓稠的精液射进老婆的体内，而且还没有戴套！等白起拔出肉棒时才看见妻子的下体已经被干的一片红肿，阴道口都被干成了一个洞没法闭合，浓稠的白色精液混合着妻子的淫水不断从阴道流出，顺着妻子白皙的大腿一直往下流，流到脚下，被涂着红色指甲油的脚趾踩着，堆积到低跟凉鞋上！
　　‘呼！真爽！老许，谢谢你啊！你老婆的肉体真是一级棒啊！干了这么多别人的老婆，你老婆算是很有味道的了，哎呀，我刚才好像忘记戴套了，不过我也没有戴套的习惯，你不会介意吧！’白起戏谑的看着许科长，这个被自己控制成绿帽王八蛋的可怜虫。
　　‘额、、这个，介意是有一点的、不过是白少的话，就没有什么问题了，还是要谢谢你啊，我终于顺利升官了！’许科长压下心里的悸动，强忍着打飞机的念头和白起虚伪着！
　　‘哦，这样啊，那把你老婆借我几天吧，反正我刚买了房子，需要个人暖床，你不介意吧，到时候可以让你看看我和你老婆交配的场面哦！’
　　‘呃，还是不用了，我老婆闲着也是没事，就陪陪白少吧，白少开心就行，呵呵！’许科长傻笑着，不知道为什么心里有种滴血的感觉！




　　第十八章、许阿姨的归心

　　晚饭期间，许科长的儿子许小东也回来了，不过有点灰头土脸的样子，也是虽然实在国土局打个临时工帮帮忙，但是哪有人家坐办公室里的那么清闲！
　　吃饭期间，许小东忽然发现这个有背景的白起居然在饭桌地下摸着自己母亲的大腿，不由得勃然大怒，给父亲使了使眼色，但是父亲却熟视无睹，按道理来说父亲这个位置是可以看见白起在摸母亲大腿的，但是为什么父亲就是不阻止呢！
　　平时嚣张的许小东也是有点头脑的人，知道自己父亲升官了，但是都没有出声，那自己还是静观其变吧，虽然很愤怒比自己还年轻的男人居然可以猥亵自己的母亲，但还是先看看再说吧！
　　白起一顿饭吃的舒爽无比，不愧是常年居家的美熟妇，做饭都是可口无比而且还干净卫生很多。一边的许小东吃了一根青菜后不由得怒哼一声‘妈，为什么这个菜一点味道都没有，是不是没有放盐啊！’
　　一句话让徐云想起了刚才在厨房被草干时，自己手忙脚乱的炒了一个青菜，顿时有点脸红‘哦，是吗，可能是盐放少了吧，吃其他菜吧！’声音还带着一丝颤抖，显然在忍受着什么。
　　许小东越看越气，这个白起还不知道收敛，直接就当着他们父子两的面玩弄他的母亲！等到吃完饭，母亲跟着白起出去后，愤怒的问着自己的父亲‘老爸！
　　那个白起真不是个东西，他刚才在摸老妈的大腿！’
　　许科长撇了自己儿子一眼，淡淡的哦了一句，默默的拿起茶杯喝水，不知道在想些什么。
　　许科长淡然的态度激怒了本来就因为亲爱的母亲被侮辱而愤怒的许小东‘老爸！！！你竟然知道了，为什么不去阻止他！我妈可是被他占了便宜！你难道就一点都不生气吗？？？’
　　许科长放下茶杯看着一脸愤怒的儿子失望的摇了摇头‘小东啊，你还年轻，你知不知道，白起是什么背景！’
　　许小东疑惑的看着自己的父亲‘什么背景？我管他妈的什么背景，有背景就可以随便占我妈便宜了吗？’
　　‘呵呵，小东啊，白起的叔叔伯伯们可是局里的一把手，公安局，卫生局、组织部的一把手都是他的叔叔，你爹我的职位还是拜托他帮忙才能挪动的，要我下来还不是一句话的事情，在我这个位置看着风光其实工作很不好做，一个不好就会得罪人，尤其是现在局里派系林立，一个不好我就要卷铺盖走人！你他妈的现在懂了我为什么不阻止了吧！小兔崽子！！！’许科长怒吼着自己的儿子，仿佛要把心里的郁闷和不满发泄出来！
　　许小东震惊的看着自己的父亲，没想到这里面的条条框框这么多，父亲升官看似风光，其实已经到了泥潭里面，虽然权力大了一点，但是却遇到了很多的斗争，自己却没有想到‘那难道就眼睁睁的看着老妈被他占便宜了吗？我不服！’
　　许科长平复了一下心情，慢条斯理的给自己倒了一杯茶‘呵呵，不服又怎么样，那是老子的老婆，关你屁事！老子都没说话，你算个屁啊，说了那么多还不懂，你真是笨的跟头猪一样！’
　　许小东这时候低下头不敢再看父亲了，清楚父亲脾气的他知道愤怒后的父亲可是很可怕的‘那怎么办，老爸，那家伙答应给我弄合同制的事情都没有办成！’
　　‘哼，能给老子升官就不错了，还给你办成，你以为你老妈很让白起稀罕吗？
　　老子劝你谈个女朋友结婚了送给白少玩，估计还有点希望！‘许科长不爽的回答着。
　　许小东惊讶的看着自己的父亲，万万想不到这样话的居然会从一直疼爱自己的父亲嘴里说出来‘老爸，你说什么？要我把我老婆送给白起玩？那我不戴了绿帽了吗？’
　　‘戴绿帽又不会死，不戴你就没有进体制机会，你自己看着办吧，老子懒得管你，连楼下的董学斌都比你强，人家还只有一个母亲，你条件这么好考了三年都考不上公务员，丢脸！记住，以后别给白少脸色看，不然老子倒霉了，第一个找你开刀！哼！’许科长重重的放下茶杯，砰的一声，然后起身进书房去处理公务。
　　许小东悲哀的发现自己家庭生活变了，老妈跟着年轻的白起跑了，虽然还是自己的母亲，但是却要被比自己还小的男人玩弄，而且父亲还一脸无所谓的表情，还劝自己也送老婆。难道自己想进体制就这么难吗？顿时一脸绝望的看着天花板，不知道在想什么，自己有想法却没本事，自己真是一个废物，眼睁睁的看着母亲被人占便宜却没法伸出援手！等等，母亲好像也不是很抗拒的样子，难道母亲喜欢被这个白起玩弄？
　　搭着许阿姨回到自己的住所，看着装修简约又充满欧式风格的房子，徐云惊呆了，没想到这个白起居然这么有钱，开着跑车住豪宅，还请了一个五十岁的骚艳熟妇做保姆！‘这是你的房子？’
　　白起自豪躺在价值不菲的名牌沙发上，整个人陷入柔软的海绵里‘当然，这可是我白手起家赚来的！’事实上，白起暗中控制了羊城接近七成的蔬果市场，这些生活食用品每天都在惊人的消耗着，自然可以大把大把的收货金钱。而开会所健身不过是看在欧美运动成风的潮流下顺手开的，也不指望这玩意赚钱，只要锻炼好身体就好！而且还有闲钱去投资建造中药的药草园，自己的熟妇女人医生楚玲可是真正的中药世家，一直以来给自己喝的药膳就让自己的身体好的不行，天天草女人都没有问题！
　　房子对面就是二姨姐栾晓英的房子，不过现在还在老家惠田乡没有过来，只有她女儿唐瑾住在那里，不过现在已经到了会所上班，当一个接待员熟悉着业务，会所那边也有公寓宿舍，就比较少回来住，白起还寻思着找个时间把这个年轻的女孩给上了，好好享受一下年轻女孩的娇嫩！
　　很快徐云就去洗澡了，白起眯着眼睛看着在一边看电视的大姨姐栾晓华‘呵呵，大姨姐，这几天工作的还不错吧！’
　　栾晓华立刻回头笑了一下，单薄的嘴唇还涂着一点唇膏‘可以可以，给你当保姆的日子挺好的！而且这里住的比家里舒服多了！’
　　‘呵呵，老骚货，今晚我有女人，等半夜了洗干净在房间里等我，非得操哭你不可！’白起狠狠的盯着着大姨姐肚子上的赘肉，期待之后这里会鼓起来，让这个牢骚货怀孕！
　　栾晓华干笑了几声，这几天晚上，不管白起忙的怎么样，回来了必然还要草自己一顿，自己也从抗拒到了享受，比自己丈夫来说，白起的鸡巴实在是让人到中年的自己爱不释手，晚晚被干的欲仙欲死，就是次次都不戴套还射在里面，前两天还特意让自己洗干净屁股把自己的菊花给开了，当时痛的自己哭爹喊娘的，之后又舒服了，结果就是第二天都不敢下床走路，屁股一动就是火辣火辣的疼痛，连上厕所都要上好久！
　　没有坐着浪费时间，白起直接到健身房锻炼起了身体，双手扛着六百斤重的哑铃做着上升运动，一口气坐了两百个，觉得手都有点发酸才停下来。接着开始做仰卧起坐，饭后最好的消化运动，把肚子上多余的肥肉脂肪全部锻炼成结实的腹肌，让血液随时保持着快速的流通，加快新陈代谢，楚玲说这样可以帮助身体把多余的杂质排出体外！
　　锻炼了半个小时，让身体处于充沛活力的状态再到淋浴间洗一个快速冲凉，泡浴缸这种事情对皮肤不是很好，所以并没有经常做，不过想要散漫一下的话，放纵自己也无所谓。
　　等到白起洗完澡出来，许阿姨徐云已经在房间里玩着手机了，而栾晓华更是早早的躲到了房间里看电视去，知道这个禽兽的妹夫想做什么才赶紧多开，借的钱已经给儿子拿去做礼金了，想要拿回来已经是不可能的事情了何况白起对这十万八万的小钱也不放在眼里，借钱只是为了有个借口把这个董学斌讨厌的大姨给草了而已，如果不是有事要做的话，还想着把那个刻薄烦人贪小便宜的舅妈也给草了！！！
　　许阿姨在房间里玩着手机，刚才儿子发来信息问自己在哪里为什么不回家，自己怎么回答嘛，结果就说自己变了，什么喜欢上了年轻有钱有势的帅哥，连家庭都不要了，越说越过分，让徐云生气的很，她做这么多，委身在白起胯下还不是为了家庭为了丈夫可以平步青云，为了儿子可以顺利的当上公务员，没想到不被理解，还被儿子臭骂了一顿，想着就生气，心里又是气愤又是悲哀！
　　看见白起穿着睡袍进来，走动间还可以看到软下来还长的吓人的鸡巴在晃动，里面居然来底裤都没有穿！精干健康的男子气息铺面而来‘你！你想做什么？’
　　白起不由得哈哈大笑‘许阿姨，你可是真会开玩笑，这都大晚上了，孤男寡女的在一个房间里面做什么，傻子都知道，呵呵，我可是早就想要草你了，谁叫你儿子都那么大了，还喜欢打扮，分明是勾引我嘛！’
　　‘呸，谁勾引你了，是你强奸了我！’许阿姨羞红了脸，自己确实是喜欢打扮，但是从来没有勾引人的念头，尽管丈夫的房事不行，但是也没有想过出轨！
　　‘勾不勾引就不说了，今晚可算是可以好好的草你了！哈哈，来，把丝袜穿上！’白起淫笑着丢过一个袋子，里面放着一双八厘米高的鱼嘴高跟鞋和一双薄薄的亮色白色丝袜！
　　许阿姨接过袋子一看都红脸了，自己在家里都没有这么穿给丈夫看过！‘你转过去，别看着我，我不好意思换！’
　　白起双手抱胸‘怎么不好意思了，草都草过了，还有什么不好意思的，嘿嘿，如果没有记错的话，你可之前说过的，今天刚好是你的排卵期！’
　　许阿姨震惊的看着白起‘你！！你想做什么！你为什么会记得！’
　　‘哈哈哈！我说过要把你干怀孕的！等你怀孕了生下来，就是你儿子进体制的时候，呵呵，而且你的丈夫老许也不会被人整的连官都没得做，不过你要是从此以后想做我的女人也无所谓，反正我养的起！’
　　许阿姨屈辱的在白起面前脱下衣服把亮色的白色丝袜套在脚上，慢慢的拉到大腿，最后发现居然是有吊带的丝袜！艳红的指甲油配合着白色的丝袜一股性感的熟妇风情显露无疑，看的白起都呼吸急促起来，胯下的肉棒直直的勃起耸立，仿佛在朝着这个贤惠的美貌熟妇致敬！
　　当许阿姨想要穿上高跟鞋时，白起制止了对方，淫笑的做到床上靠着柔软的床头垫，把硬的发痛的大鸡巴露出来‘先别穿，来，用你的淫脚给老子好好弄一下，真是美的冒泡啊，以前怎么没发现你还这么性感，呵呵！’
　　许阿姨羞红了脸蛋，毕竟是在给一个比自己儿子还小的男人做足交，颤抖的伸出套着白丝的淫脚轻轻的按在坚硬的大鸡巴上面，脚心还能感受到上面血管强力的跳动！顶的足心痒痒的！
　　保养得当的晶莹玉足按在肉棒上，另一只脚的五根玉趾按在龟头上缓缓摩擦，丝袜的滑溜和玉趾的柔软触感让白起爽的哼出声来‘对，就这样，好好弄，这么美的脚，不好好玩一下真是浪费了，以前还想着偶尔玩一下，呵呵，现在开始我改变主意了，你以后就住到这边吧，什么时候怀孕了什么时候才可以回家，我想老许为了他的前程是不会反对的！哈哈！送上这么一个美貌又正点的老婆给我玩，真是下了血本了！要是我，我肯定不会把自己的女人送给别人玩！死都不会，真没骨气啊！简直不是一个男人，不过我就喜欢这样的男人，哈哈！！’
　　许阿姨听着眼泪都要流出来了，本来幸福的家庭就是被这个禽兽给拆散的，如果要说凶手，那就是自己的丈夫了！居然为了官位把自己献给了比儿子还小的男人，既然这样，那我干脆就跟了这个男人好了，做他的玩物好过以后还要被丈夫老许献给其他高官！
　　被白起一番话下定了决心的许阿姨徐云流着痛苦的泪水看着白起‘白起，是不是以后我做了你的女人，你永远都不会让其他男人碰我，不会像我丈夫一样献给其他人！’
　　白起自信的看着已经接近崩溃的徐云‘嘿嘿，你要知道，我可是把很多人妻给睡了过来，现在都被我养着呢，就只能我一个人干她们，她们老公碰都不能碰，不过有些骚货除外，因为那些女人本来就淫贱，我也只是玩玩而已。你嘛，做了我的女人就安心的给我生孩子还了，我肯定不会像老许一样献给别人为自己谋福利，呵呵，放心吧，过后你就会认识到你的姐妹们了，她们可都是帮我生过孩子的，有些还比你大一点呢，不信你可以去问问，反正我不在乎自己的女人问这些！’
　　许阿姨坚定了决心‘好，以后我就是你的女人了，只给你一个人草，你想什么时候草我就什么时候操我，草大我的肚子，我也帮你把孩子生下来，我不想在看见我丈夫和我儿子了，他们简直就不是人！’
　　白起也大概猜到了什么，以前也有一些人妻熟妇受不了直接跟了自己做一个被包养的肉便器，不过白起享受的就是这种征服别人老婆的快感，硬生生的拆散别人家庭的罪恶破坏感，简直就是让人无比愉悦的快感！‘好，现在开始给你的老公我，服务吧，今晚我要射满你的子宫！看见了我的卵蛋了吧，今晚里面的精液全部是你的了！’
　　许阿姨屈服后带着渴望的眼神看了一眼还在脚心里跳动的大鸡巴，没有了心里包袱后，想到的就是怎么享受这根大鸡巴在自己体内冲刺的感觉了，能再一次被内射到怀孕，创造一个新生命真是让人兴奋呢！成熟的蜜穴都忍不住分泌淫液了！控制着熟肉的丝袜淫脚夹住怒涨的肉棒，微微上下撸动，熟女的肉感脚心隔着丝袜按在龟头上，强烈的快感差点让白起直接喷射了出来！
　　紧身的白色丝袜把肉呼呼的淫脚都绷的紧紧的，里面的熟肉仿佛要从丝袜的缝隙里透出来一样，散发着成熟妇人才有的韵味！脚尖夹住龟头微微挤压几下慢慢的往上拉，肉棒从脚尖一直挂到足底，肉感和丝袜的滑腻不断的刺激着龟头上的神经，酥麻的感觉一直冲击着脑海，马眼都不住的吐出更多的透明色粘液，把丝袜淫脚沾上一丝丝的淫靡细线！
　　‘啊！骚阿姨，骚老婆！你的淫脚真舒服！呵呵，真是捡到宝了！继续，啊，就这样，嘶，爽啊！快点！’白起兴奋的抓住床单，原来丝袜足交可以让人爽到这种程度，肉棒上的血管不断的抖动，显示着高潮的极限即将到达！
　　徐云羞涩的加快撸动双腿，开心的帮心里唯一的小老公服务，看着对方痴迷自己的肉体，人到中年的自己似乎也很不错呢！‘好的，老公！你看，人家的脚都被你弄湿了！’
　　只见白色的丝袜上全是一条条的湿润痕迹，紧贴着熟女的肉脚，显得无比诱惑！白起突然推开徐云的双腿，双眼通红的看着一身白色吊带丝袜的徐云，这个美艳的中年人妻熟妇！大鸡巴在胯下一跳一跳的，那冲动的模样让徐云都一阵的吃惊‘老公，你！’
　　话还没有说完，白起就一把扑倒徐云，肿胀到极限的大鸡巴一下子插进了湿润的蜜穴里！‘啊！轻点，老公！我痛！’徐云皱着眉头，显然湿润的小穴还是不能一下子适应白起粗大的肉棒。
　　白起停止了插入，紧紧的抱住徐云，四片嘴唇相接触，陷入欲火中的少男熟妇忘情的交换着彼此的唾液，两条舌头不时的在这个口腔追逐缠绵，一会跑到另一张嘴里相互挑逗！耐心的挑逗让徐云渐渐的迷失了，阴道微微扩张了一点，刚好可以容纳这根熟悉又陌生的大鸡巴！‘老公，谢谢你，我好多了，小穴没那么痛了！你刚才吓到我了！’
　　微微的耸动腰间，龟头挤开层层叠叠的紧窄嫩肉，一种被温热腔道包裹的紧迫感传遍神经‘啊，谁叫我的骚老婆这么性感，嘶，老婆，你下面好紧啊！’
　　徐云充满情欲和感情的眼睛直直的看着一脸舒爽的白起，双手动情的摸着男人的脸颊‘嗯，那是因为以前用的少，嗯，便宜你咯，小老公！我爱你！今晚狠狠的干我吧，要了我，我以后就是你的女人了！只有你可以爬上我的身体！小穴只有你可以进来，这身美肉只有你可以享受！！！啊、、对、、就这样、、要我、、老公、、嗯、、我可以、、感觉、、到你、在我里面、、、我们终于在一起了、、、呜呜、、老许你这个王八蛋、、我们恩断义绝！！许小东、、你这个逆子、、我们断绝关系！！’
　　白起奋力的在徐云丰满的身体上耸动，淫笑的看着陷入疯狂的熟妇，就是这样！一点点的击碎这些历经生活洗礼的熟妇心房，在把自己的影子深深的植入她们的脑海里，最终成为只属于自己的情妇和肉便器，给自己发泄兽欲和传宗接代！哈哈哈！‘好老婆，我有个很棒的主意可以帮你羞辱一下你那个嚣张的儿子，要不要试试！’
　　‘好、、呜、、大鸡巴干死我了、、都听你的、、我都是你的女人了、、你说什么、、就是什么、、啊、、小穴好涨、、老公的鸡巴、、顶到子宫了、、唔、、顶的子宫好痒、、啊、、被大鸡巴干的好舒服、、老公的、、鸡巴、、最喜欢了、、‘堕落的徐云已经忘记了什么是贞洁，只有对性爱的渴望！
　　白起阴险的打开了徐云的手机，直接拨通了和许小东的视频聊天。叮咚、、叮咚、、等了一会，视频接通了，一张嚣张又没有实力的软蛋脸孔出现在手机上‘嘿嘿，许小东？’
　　在自己房间里生着母亲和父亲闷气的许小东一脸不爽着，忽然看见母亲拨过来的视频通话，心里一喜，难道是母亲打过来道歉的吗？等了一会在接起来，而母亲的声音却没有传来，传出来的是一个充满自信和高傲的男人声音‘是我，你是谁？怎么会用我妈的手机！’话还没说完就听到那边传来母亲娇媚淫荡的叫床呻吟声，内容是那么的粗俗不堪入耳，让许小东不敢相信以前疼爱自己对自己百依百顺的慈祥端庄母亲居然有这么淫荡的一面！
　　‘嘿嘿，我是谁你肯定知道了，就像你听到的一样，我在操你妈！你妈的骚逼夹的真舒服，你那无能的父亲压根就没怎么开发过，哈哈哈！你不是说你妈是骚货勾引我吗？要不认你妈吗，来看看你妈在我胯下怎么服侍我的！’说完镜头一转，一副让许小东怒火冲天的画面出现了！只见自己的母亲穿着镂空性感的白色丝袜吊带，裸露的白嫩乳房被一对大手握在手里把玩，母亲的大腿还不知羞耻的熟练勾住男子的腰间，隐藏在紧身丝袜里的大屁股正用力的上抬，迎合着男子的抽插，屁股放下的时候还可以看到沾着母亲淫液泛着淫靡光泽的粗大肉棒被母亲的大阴唇紧紧的包裹住，露出来的长度让自己的吓了一跳，这么长的鸡巴，母亲居然完全吞进去了！往前看是母亲皱着眉头，轻咬嘴唇脸上布满性爱的春潮，一脸享受的表情！
　　许小东惊呆了，一时间不知所措，随后又目光又隐隐的被母亲丰满的肉体给吸引住了，男子凶猛的抽插带来的冲击力，都差点把母亲给掀翻了，震的那身熟妇肉体都泛起一阵肉浪！看着母亲被狂草的骚浪样子，鸡巴都忍不住抬头了心里也渴望着能干一次这个淫荡的婊子，突然自己也吓了一跳，怎么会有这么可怕的想法，这可是自己的母亲啊！另一个声音告诉自己这只是一个婊子而！
　　‘哈哈，好老婆，你快看，你那个废物儿子，看到你被我草居然硬了！而且还在打飞机！’白起继续大力的抽送肉棒，在徐云的耳边告诉她。
　　徐云痛苦的看了一眼儿子，随后脸上浮现了极度的厌恶‘呸，我没有这样的儿子，这个畜生！老公，别让他看了，我们继续做爱吧，今晚要把你的精液全部射进来，人家要给你生个宝宝！’
　　另一边的许小东看着母亲熟练的迎合着白起，天知道要一直以来贤惠的母亲为什么会变得如此淫荡不堪，而且还说要给白起生孩子，那可是比自己还要小的男人啊！母亲居然要被这个家伙给搞大肚子！怒火中烧的同时又忍不住瞄向母亲动人的身躯！
　　一边的白起也感觉到差不多了，随后关掉视频聊天抱着以为在儿子面前跟丈夫以外男子交媾而突然产生高潮的徐云开始了最后的冲刺，本来就因为性感玉足足交而差不多达到极限的肉棒陡然再次膨胀，马眼打开，对着阴道深处的小孔喷射出浓郁的生命精华！‘噢！射咯！骚老婆！骚阿姨，怀孕吧！接受我的精液大餐吧！’
　　徐云运起最后的力气太高肥大的屁股，让子宫口紧紧的贴住粗大坚硬的龟头
　　‘射吧、、全部射在、、骚阿姨的小穴里、、射到阿姨的子宫里、、让阿姨怀孕、、把阿姨的肚子搞大、、让阿姨生下你的孩子、、、呜呜、、白起、、老公、我爱你！啊、、、高潮了！！’
　　‘啊！、、射了、、射了、、好爽！骚老婆的骚逼好紧、、、精液全部被榨出来了、、噢！’两人紧紧的拥抱在一起像一对恩爱的夫妻一样，两人的生殖器紧紧的连接在一起连一条细缝都没有以至于浓郁的精液混合着熟妇高潮的浆液全部堆积在阴道深处，不断的灌进成熟发达的子宫里，跟刚刚排出的新鲜卵子结合在一起，在子宫里受精着床，孕育出熟妇少男的奇葩组合生命！！！
　　良久享受过高潮的余韵后，白起才看着激动到昏睡过去的徐云，这个美艳的科长夫人终于被自己完美的征服了从此成为自己的肉便器和生育工具了！遗憾的是没有能够让徐云穿上高跟鞋跟自己交配！
　　啵！拔出还热气腾腾的肉棒，被干的无法闭合的阴道顿时流出一大股浓稠的白色精液，随着一张一吸的大阴唇慢慢流淌在床单上！向老许一家宣示着他们家的女主人已经被自己奸污内射了！贞洁的美熟妇再也回不去以前的相夫教子生活了！




　　第十九章、电话里的奇怪声音！

　　射了大量浓稠精液给徐云后，白起依然精神抖擞，杀气腾腾的肉棒依然硬的紧贴着肚皮。另一个房间里的栾晓华微微期待的看着房间门口，这几天被无尽的奸淫后已经有点爱上了被妹夫白起蹂躏内射的感觉了，那是以前平淡的夫妻生活里完全感受不到的！而且一想到自己要被这个比儿子还要小很多的男人搞到肚子，心里就一阵的羞涩，不过想到怀孕后有五十万的报酬就隐隐的暗喜！
　　咔嚓！房间门如愿的被打开了，声音想起的瞬间，栾晓华的心也狠狠的跳动了一下，看着浑身赤裸，肉棒还湿淋淋的白起走进房间。
　　白起淫笑的看着这个身材有点肥胖的大姨姐‘老骚货，难道不记得了我说过的话了吗，在家里不允许穿衣服睡觉！方便我随时干你！’
　　栾晓华急忙脱掉自己的衣服，露出肥胖的身体，肚子上还围着几圈肚腩赘肉，看起来散发着成熟女人的稳重韵味‘哪里，这不是刚准备睡觉没来的及脱嘛！妹夫！’
　　白起狞笑的看着这个势利的大姨姐屈服在自己的金钱和鸡巴下面，整个人躺在大床上，拍拍肥厚的大屁股‘老骚货，自己做上面，也只有你的骚逼和老屁眼还能玩玩。’
　　栾晓英毫不在意白起的污言秽语人都被草过不知道多少次了，还在乎这些，尤其是农村的妇女彪悍起来连丈夫都怕的自己，肉呼呼的小手握住勃起的大鸡巴，手心里还能感受到强劲的血管跳动，一想到这根大鸡巴要在自己的老逼里射精，已经开始衰老的阴道又不争气的分泌了更多的淫液出来。肥大的臀部扭了扭对准妹夫的大鸡巴慢慢的坐了下去，顿时宽松的阴道都感到了胀满的感觉！这是自己那个丈夫都没办法办到的事情！
　　阴道里凸出的肉芽颗粒刮过龟头产生难以言喻的酥麻快感，让白起的呼吸都陡然停了一下，看着紫黑色的大阴唇慢慢的下落，最后全部把肉棒给吞进阴道里，温热紧凑的肉穴包裹住肉棒，里面的褶皱颗粒不断的蠕动就是一动不动都让人感到很舒服！
　　扑哧！扑哧！栾晓华撑着床单，双腿跪坐在白起身上，熟练的上下起伏，湿热的阴道含住大鸡巴不断的摩擦，发出噗叽噗叽的交媾声，一边低头兴奋的看着自己的老穴吞吐着年轻的肉棒，坚挺粗大的鸡巴把年老的阴道撑满，鸡巴又大又硬充满了年轻的活力，让阴道里的淫肉一阵的发酸！
　　白起呼吸急促的享受着老熟妇大姨姐栾晓华的女上位，一边偷偷的拿过栾晓华的手机拨通了对方丈夫的电话递过去。嘴角浮现淫笑的奸笑‘不许停，继续给老子弄，好好的跟你老公聊天，直到我射在你的骚逼里为止！’
　　栾晓华又是屈辱又是兴奋的接过电话，只觉得自己的阴道都陡然收紧了好多，大鸡巴在体内撑的自己都有点喘不过气！嘟嘟嘟！很快电话被接通了，一个浓厚乡村口音的男声传来‘喂，晓华吗？’
　　栾晓华刚想应话，却突然被白起握住腰间的赘肉狠狠的操弄了几下，不由得呻吟出来‘啊！！’
　　‘喂？？老婆你怎么了？发生了什么事！’
　　栾晓华紧忙捂住嘴巴，下体骚穴里的鸡巴越干越快，强烈的性交快感不断的冲击着神经，让自己都忍不住呻吟出声‘哦，、没事、、只是看到、、外面有飞机飞过、、吓了一跳、、’
　　‘哈哈哈、、老婆你不是吧，飞机有什么好大惊小怪的！最近在妹夫哪里过得怎么样！’
　　栾晓华心想可不就是被妹夫在床上草干玩弄吗！捂住嘴巴，忍受着当着丈夫的面偷情的刺激感‘还、、还好、啊、、就是有点、、舒服的。、不想回去了、、’
　　‘呃，老婆，你声音怪怪的？不想回来？哈哈，有钱赚就好啦，京城舒服，肯定比我们农村好，要不改天我也去京城里转转？’
　　‘啊！别……你、、别来、、不要！’
　　白起突然伸出手指去玩弄栾晓华的居然，看着这个刻薄的大姨姐一脸无奈忍受着性爱快感还要装着什么事都没有，平静的跟丈夫通电话的样子就一阵的舒爽，玩弄别人的老婆熟妇，就是爽啊！
　　‘老婆，你到底怎么了？’一头的大姨夫开始疑惑了，可是却万万想不到自己那个五十岁了还姿色平庸的妻子居然会被自己的年轻妹夫给玩弄，还把粗大的鸡巴插到了妻子的老穴里，享受自己才能享受的乐趣！
　　‘没、、没有、、都怪你这个死人、、害的我喝水呛到了、、这不是正在咳嗽嘛、、啊、、、啊、、‘栾晓英忽然被翻转了身体，身后的白起狞笑着拔出湿淋淋的肉棒，对准紧窄的菊花，慢慢的插了进去！
　　‘啊、、别、、痛……’栾晓华痛苦的抓住床单，尽管菊花的处女是被自己妹夫拿去的，但是这么大的鸡巴插到屁眼里肯定不是一件好受的事情！
　　‘老婆！老婆！！你怎么了！！’另一边的大姨夫捉急的问道。
　　‘啊、、痛、、没事、、脚踢到桌子了、、、好痛、、、都怪你啊、、、害的我分心了、、、疼死老娘了、、‘栾晓华借题发挥的骂着自己的丈夫，似乎想把痛苦发泄到对方身上！
　　另一边的大姨夫被骂的缩了一下脖子，似乎有点怕老婆‘老婆，别生气、、是我不对，你的脚没事吧！’
　　白起兴奋的抓住大姨姐的头发，鸡巴奋力的在异常紧窄的屁眼里进进出出，屁眼还有阵阵的吸力在吮吸自己的鸡巴，紧到好像要夹断鸡巴一样，其实白起不喜欢走后门，只是看见淫贱的女人才会有暴虐对方的情绪，比如像牛施敏这种贱货，虽然被自己草大过肚子，但是本质里对方还是一个淫荡的婊子，既然那样就当成纯粹的肉便器玩弄，还可以用来勾引高官维持自己的人脉关系！
　　栾晓华感到屁眼都要炸裂了，同时又隐隐的有一种奇怪的快感在回荡，肛道都一阵的收缩‘你呢，最近过的怎么样，可别趁着老娘不在去花天酒地，被老娘知道了，非扒了你的皮不可！’嘴上教训着丈夫，身体却诚实的迎合着妹夫的草干！简直是不要脸的老骚货！
　　‘嘿嘿，不敢不敢，我也就打打麻将而已，老婆啊，你看看能不能跟妹夫再借一点，呵呵，咱们家不是要摆酒吗？’一边的大姨夫显然是尝到了甜头，开始怂恿自己的老婆去跟妹夫借钱，然后继续在家里打麻将混日子！
　　白起不屑的一笑，栾晓华好像知道了什么顿时怒不可遏‘好你个混蛋，老娘在外面、、、干死干活、、哦、轻点、、你还想着要老娘养你是吧！我告诉你老娘准备生多一个给自己养老，指望你和那个混蛋儿子说不定那天就饿死了！’
　　‘啊！什么？生多一个？你都这么大年纪了，能怀上吗？再说了生啥啊！’大姨夫奇怪自己的妻子怎么这么暴躁，还说要生孩子！什么跟什么嘛？但是却没有想到，电话的另一头妻子被妹夫转过身，抽出刚干过屁眼的鸡巴，重新的插进妻子的老穴里，整个人压在妻子身上，两颗下垂的乳房被结实的胸膛压的扁扁的向两边分开，妻子肥胖的大腿大大张开，以便让妹夫可以更加舒服的草干自己！
　　啪啪啪啪！妻子的电话不不断传来肉体的撞击声，让大姨夫的脸色都变了一下，不敢置信的听着这刺耳的声音，不由得怒问‘老婆，你在干嘛！为什么我听到了做爱的声音！’
　　栾晓华兴奋的享受着妹夫坚硬粗大又充满精力的肉棒抽插，陡然听到丈夫的质问，吓得直接高潮了！眼珠转了几下，突然想到了一个好主意‘呸，你他娘的是不是以为老娘在偷汉子跟别的男人上床！刘大海，老娘告诉你，那是我妹夫白起在外面玩女人！干老娘屁事！还冤枉老娘了！你胆儿肥了是不？’
　　另一边的大姨夫刘大海狐疑道‘是吗？那你怎么不去阻止他，太不像话了，这对得起小妹吗？’
　　白起淫笑着看着机智的栾晓华，不由得加快速度，鸡巴次次插到骚逼的深处，顶住子宫口就是一阵研磨，快感越来越强烈，隐隐的要到了喷射的时候了！
　　‘呸、、啊、、我怎么说，人家有钱人，不嫌弃小妹就不错了，我哪里管的了他，有钱那怎么怎么滴，反正不要辜负了小妹就行！听的老娘都湿了，这妹夫还真是猛，都搞了半个小时，停都不停一下！’栾晓华捂住嘴巴咬牙承受着越来越大力的草干，两人的肚皮每次碰撞都发出啪啪的声音，告诉抽插下淫液都干成了白色的泡沫堆积在阴道口，真个房间散发着腥臊的荷尔蒙味道！
　　‘你怎么知道啊！’
　　栾晓英心想，老娘不就被干的那个女人嘛，你妹夫还在老娘肚皮上呢，老逼都要被操肿了！紧闭的子宫口都微微打开了‘哼，还不许老娘看了，我那妹夫的鸡巴可真大真长！比你中用多了！’
　　放在心里疑惑的大姨夫刘大海松了口气，不仅调笑道‘哈哈，厉害有本事，那也轮不到你用！这么大年纪了还发骚了！’
　　栾晓华感到一阵的刺激，短短的时间里都高潮了三次了，每次都不能大声叫出来，真是难受死了‘切，我妹夫要是想干我，老娘张开双腿让他干！’
　　大姨夫也是气笑了‘他要是能看上你，随便他草，老子还不管你了，你有本事吗！’
　　栾晓华突然又有了一个新主意‘老公，我听见了，妹夫说那个女的要是怀孕了，生下来就给她五十万，哇，好多，赚死了！’
　　大姨夫也是惊讶了‘什么？五十万？你没听错？这么有钱！’
　　‘是啊，所以我想啊，要是给我五十万，我也生一个！老公，你说我要是给妹夫搞大肚子了，那我们不就赚了五十万，还白得一个孩子嘛？’栾晓华怂恿着自己的丈夫，想要合法的生下跟白起交配后的孩子。
　　‘额，这个！我考虑一下吧，虽然五十万不少，但是好像不好吧，那我不是戴绿帽了？’大姨夫迟疑了片刻。
　　‘哼，你自己慢慢考虑吧，明天老娘在跟你说这件事，人家白起看不看得上我还是一回事呢，有钱人可真会玩游戏，搞大肚子生孩子还给那么多钱，我挂了！’说完自己挂断电话丢到一边，急忙的抱住正在做着最后冲刺的白起‘啊、、妹夫、、终于可以说话、、憋得好难受、、噢、、鸡巴好大、、好舒服、、老骚逼被干坏了、、射进来吧、、我肯定会说服我老公的、、、全部射进来、、射进我这个老骚货的逼里吧、、让我这个不要脸的女人怀上你的孩子、、哦、、妹夫、、草的好大力、、要被操死了！！’
　　‘骚货！接住了、、、啊！’白起狠狠的抖动了几下，腥臭浓稠的精液像洪水一样喷射出来，龟头大力的插进子宫里，直接在排卵期的年老熟妇子宫里爆发，无数的精液争先恐后的跟新鲜的卵子结合在一起。
　　‘啊！好妹夫、、射了好多、、年轻人的精液、、塞满子宫了、、啊、、肚子撑不下了、、老骚货要被精液淹没了！白起、、我要怀孕了吗？好舒服、、这就是子宫内射的感觉吗、、、好爽、、、今天终于知道做女人是什么滋味了！’栾晓华失神的瘫软在床上，肚子剧烈的起伏，仿佛在扩张子宫容纳着足足又三个人分量的精液！可怜的老熟妇最后还是被白起给干怀孕了！
　　趴在略微肥胖浑身充满肉感的大姨姐身上喘息了几下，龟头还隐隐传来高潮后的无尽快感！啵！当肉棒抽离出来后，被干的无法闭合的阴道变成了一个两指宽大小的洞口，丑陋的紫黑色大阴唇无力外翻，混合着精液和阴精的腥臊白浆慢慢从洞口流出，随着熟妇身体的一阵抽搐偶尔还涌出大片的精液！难以想象这个不要脸的老骚货久经被射了多少精液在阴道里！
　　‘骚货，给老子舔干净了！’白起戏谑的看着被自己干的虚脱的刻薄大姨姐。
　　栾晓华撑起因为高潮为无力酸软的身子，两颗紫黑的葡萄点缀在下垂大大奶子上，脸色带着厌恶和屈辱还有一丝丝的兴奋，张嘴含住干了自己屁眼又草阴道的大鸡巴，仔细的伸出舌头把上面腥臊的液体舔干净‘抬起头看着我，把精液吞下去！’听到这恶魔般的声音，浑身颤抖了一下，屈辱的抬起脑袋张嘴看着自己的妹夫，然后慢慢的把嘴里充满腥味的液体吞进肚子里！
　　‘哈哈，这样就对了嘛！真是个合格的保姆！’白起像拍宠物一样拍了拍栾晓华带着鱼尾纹的脸蛋，随后直接转身走人，一点都不留情面，典型的拔掉无情！
　　回到房间里，抱着徐云丰满的美熟肉体，把粗大的鸡巴再次全部插进夹杂着自己精液的阴道里，时刻的享受这美艳战利品的包裹一起进入梦乡！
　　——
　　第二天清晨白起还没有醒来，徐云就睡醒了，看了一眼自己的小老公，想到昨晚的疯狂放纵，心里多年的欲望全部被释放出来，现在一点都不想回到以前的生活！下体还隐隐感受到了小老公的粗大，时刻的勃起软下又继续勃起，大鸡巴居然插在了里面一晚上！
　　亲了亲白起的脸颊，徐云翻过身趴在白起身上，慢慢的扭动丰满的大屁股，动人熟媚的娇躯在清晨的阳光下散发着惊人的媚意，美艳的脸蛋上全是靓丽的光泽，被精液滋润后散发着惊人的媚意，仿佛一下子年轻了许多！感受着体内渐渐变硬，长的顶住子宫的龟头，紧窄的蜜穴被不断的撑开，直到极限了才堪堪包裹住肉棒，强烈的压迫感让徐云都忍不住娇呼出声‘啊、、好大、、小老公真厉害呢、、老公醒了吗、、感受到骚阿姨老婆的小穴里吗、、、呼！’
　　欲望被打开后的徐云瞬间感受到了空虚阴道被粗大鸡巴撑满的快感，无法用语言表达的性交快感！大屁股扭动的时候子宫口还压住龟头，四周的褶皱跟凸起的颗粒压着龟头直到龟头和棒身连接的沟冠处，研磨在敏感的龟头上，无时无刻不在产生酥麻的感觉！
　　白起慢慢的被下体的快感给叫醒了！睁开眼睛就看见媚意惊人的徐云趴在自己身上，两人面对面的看着对方，慢慢的四片嘴唇接触在一起，小香舌主动出击撬开男子的牙关，拨弄还没睡醒的大舌头，不时的纠缠住还狠狠的吸了几下，微微疼痛的快感让白起逐渐的清醒，笑着在丰满的大屁股上拍了一下‘骚阿姨，一大早就用这种方式叫醒我嘛！这个早安咬真不错！嘶，都几十岁了下面还这么紧！我昨晚草的你爽不爽！’
　　徐云笑着打了一下白起结实的胸膛，手指在上面画着圈圈‘讨厌！是你的鸡巴太大了好不好，人家好像被破处一样，哼、、嗯、、昨晚老公你好棒、、射了那么多在里面、、人家肚子都要被你搞大了！’丰满的臀部有规律的转着圈，暗暗收紧小腹让阴道褶皱在肉棒上狠狠的夹吸几下！
　　‘啊、爽！哈哈、、谁让你这么骚、、我看见了就想干你、、干了一次就想干第二次、、啊、、然后就想把你据为己有、、爽啊、、骚阿姨的小穴好舒服好紧！我就喜欢草你这种年纪的女人！‘白起舒服的抓住两瓣大屁股，结实的臀部开始不停的往上顶，想把鸡巴插到火热阴道的更里面，享受小嘴的吮吸，酥麻的性交快感让人舍不得停下来！
　　‘啊、、坏蛋、、轻点、、你现在得逞了、、嗯哼、、老公、、以后人家就是你的了、、你可要好好对人家哦、、人家一定给你生个孩子下来、、啊、、老公、、操我、、快、、小穴好痒、、好涨、、大鸡巴干的好舒服、、操我、、哦！‘徐云眯着丹凤眼沉迷在胯下男人的大鸡巴下，旺盛的性欲被点燃后得到了充分的满足！
　　‘嗯、、啊、、老公、、我要到了、、、老公好棒、、人家被大鸡巴干到高潮了呢、、你怎么还不射、、嗯、、‘徐云夹紧双腿，大屁股死死的坐在白起的腹部，小腹一阵抖动，炽热的阴精全部喷洒在狰狞粗大的龟头上！不时的身体还因为高潮抽搐一下，丰满的白皙的熟肉上布满了性爱满足的红晕！
　　‘骚阿姨，用脚来给我弄一下，然后穿上高跟鞋在床边翘起屁股！！’白起充满淫欲的看着被打湿后紧贴着圆润美腿的白色透明丝袜！
　　徐云亲了白起一下，忍着下体还在持续的酸软坐到床尾，熟练的抬起被柔然丝袜包裹的淫脚，十根晶莹剔透的玉趾轻轻按在怒涨的龟头上，涂着红色指甲油的蔻丹仿佛要挣破被打湿的丝袜！‘呵呵，老公，我发现你好喜欢弄人家的脚哦！等会我要好好保养一下！’
　　玉趾隔着丝袜按在沾满淫液的肉棒上，两只丝袜淫脚从脚尖包裹住肉棒慢慢往上提，温润的软肉带着丝袜的丝滑加上镂空的细缝好像阴道的肉芽在肉棒上蠕动一样，龟头从脚尖一直刮擦到脚底，随后又从脚底刮擦到脚尖，一种不同于用手的快感直接爆发！
　　徐云乐意的看着被自己美脚弄得呼吸急促的小老公白起，看见对方感到如此舒服心里也充满了成就感‘哎呀，老公，你的大鸡巴弄的人家的脚全湿了，大鸡巴还那么硬，来草人家嘛，把老公的大鸡巴放进骚阿姨的小穴里吧！’松开合拢的淫脚，带着诱惑的动作慢慢把银色的鱼嘴高跟鞋穿到脚上，脚脖处还有一根系带绑着，光洁的脚后跟和脚背全部裸露在外面，只有十根青葱的玉趾被皮革包裹住，露出两根蔻丹！翘着丰满的大屁股，双手撑着梳妆台，回头对着白起媚笑，赤裸着身体穿着白色透明吊带丝袜的成熟丝袜美熟妇俏生生的站在房间里，任何一个正常的男人看到都会忍不住冲过去把这个性感的美妇给到身下，把胀痛的鸡巴狠狠地插进熟透的蜜穴里，在丰满充满女人韵味的肉体上冲刺，把精液全部射给这个风骚的美熟妇！
　　白起站起身子，胯下昂扬的大鸡巴兴奋的颤抖着，看着眼前完美的造物主恩物，虽然徐云的姿色算不上顶尖，但是却比栾晓萍好看很多，栾晓萍属于耐看的脸型，而徐云却是漂亮的脸型，加上生活无忧，身体比栾晓萍都要丰满充实，操起来肉呼呼的感觉舒服极了，而栾晓萍常年教书却有着独特的知性韵味又有贤妻良母的气息！
　　鸡巴颤抖着顶住湿润的蜜穴口，感受着熟女肉体兴奋的抖动，微紫的大阴唇已经张开，露出里面粉红的阴道嫩肉，还可以看见里面不规则的肉芽褶皱！！腰间微微用力，龟头轻松的进入了阴道里，仅仅是进了龟头就感受到无比的火热，好像要把肉棒给融化掉，而且还特别的紧凑，插进去都显得有点费力！实在难以想象四十多岁的美熟妇居然会有如此紧窄的嫩穴！
　　‘啊！’插入的瞬间两人同时发出满足的叹息！白起伸手抓住徐云硕大又不失坚挺的乳房，下身继续用力，慢慢把肉棒挤进紧窄湿润的阴道里，肆意的享受这紧窄成熟的肉壶！
　　‘啊，老公、、你的鸡巴、、太大了、、干的我有点痛、、啊、、小穴要被干坏了、、呜呜、、老公、、操我、、噢、、舒服、、小穴好满足、、被小老公的大鸡巴塞的满满的、、啊、、顶到子宫、、呜呜、、嗯哼、、鸡巴还在进来、、不要了、、要被戳穿的、、啊、、老公、、轻点、、嗯、、奶子被玩的好舒服、、老公、、你真厉害、、‘徐云后仰着头，双手撑着梳妆台努力的维持着身体，脚下银色的鱼嘴高跟鞋左摇右晃的，仿佛随时又倒下一样！转过头和白起忘情的接吻，完全像一个妻子在服侍自己的丈夫一样，任由年轻的小老公一次又一次的用大鸡巴把自己贯穿，玩弄充满情欲的身体！
　　‘啊、、好紧……嘶！骚老婆、、你这么紧的骚穴一定要天天被我干、、啊、太紧了、、爽、、人妻就是不一样、、丝袜骚阿姨、、’
　　啪啪啪！整个房间全是急促的肉体碰撞声，床头的梳妆台前一对少男熟妇忘情的交配着，两人身上全是湿淋淋的汗水，交媾处全是白色的泡沫，还夹杂着汗水，散发令人发情的荷尔蒙味道，熟妇的大阴唇夸张的吞吐男子粗大的肉棒，让人脸红耳赤的淫荡话语不断从熟妇的嘴里说出来！
　　徐云时而皱眉时而张大嘴巴，蜜穴里的充实感让每一个细胞都感觉到了无比的快意，一种想要尿尿的高潮前兆让她不仅的抬起修长的玉腿往后勾住白起的大腿，阴道里的嫩肉开始有规律的收缩！
　　白起也感到了窒息般的包夹，让肉棒的抽插动作了慢了一分，直接抱起徐云往床上一放，整个人压上去，抬起修长的右腿放在肩膀上，嘴巴肯咬住露出来的两根玉趾，让鸡巴更深入这个熟妇的体内，嘴巴紧紧的咬住高跟鞋，鞋面跟脚底啪啪的碰撞，要不是又系带帮助脚脖随时都会被激烈的抽插震掉在地上！
　　随着呼吸的越发急促，龟头上积蓄了酥麻快意忽然爆发，精液不受控制的从阴囊里涌出，顺着尿道直接喷射紧毫无防备的子宫里！炽热的精液碰撞在子宫壁上，无与伦比的内射快感直接让徐云尖叫了一声，直接高潮了！‘射进来，老公、、我要再做一次妈妈、、给老公生个孩子！！’




　　第二十章、栾晓萍的请求！

　　徐云眯着眼睛躺在柔软舒适的大床上享受着被小老公疯狂奸淫后的快感，不知过了多久才想起要起床做早餐了，看着被精液打湿的透明白色丝袜以及灌满精液的鱼嘴高跟鞋摇了摇头‘这个小老公也真是禽兽啊，射了那么多！肚子还涨涨的，这几天就是危险期了，还被射了那么多！自己真的要再做一个母亲嘛？’
　　摇头甩掉这些无聊的思想，进入淋浴间把成熟丰满的熟肉洗干净，想着做一顿好菜给小老公吃，昨晚干了自己那么久一定很饿了吧！
　　出了房门却听到了保姆的呻吟声！好奇的走到保姆房间惊讶的捂住了嘴巴！
　　只见自己的小老公正压在一个微微肥胖的熟妇身上冲刺着，从偶然露出的肉棒可以看见居然是没有戴套的！随后小老公直接抱起一百多斤的保姆凌空操逼！
　　几乎可以看到二十多公分的大鸡巴一次又一次的全根没入保姆的下体，保姆被干的满脸春情。接着好像小老公在保姆耳边说了什么，随后两人一阵抖动，女人阴精混合着精液的东西全部顺着交媾处流了出来！
　　当小老公拔出肉棒的时候，保姆立刻跪在地上把坚硬淫秽的大鸡巴含住嘴里，利索的清理掉上面的液体，还全部吃进了嘴里，随后高撅着屁股，仿佛不想让精液从老穴里流出来！
　　白起转身就看见了站在门口惊讶的捂住嘴巴的徐云‘呵呵，骚阿姨，这也是我的一个女人！呵呵，她是栾晓萍的大姐！’
　　徐云温情的抱住白起的虎腰把头靠在结实的胸膛上，听着男人强而有力的心跳声‘老公，不需要解释的，我是你的女人，你只要心里有我就可以了，我生过孩子，结过婚，配不上你，只要你心里有我一点位置就好了！’
　　白起淫笑着勾起徐云精致的下巴，把手机拿起来，把徐云拉进了群里‘呵呵，来认识一下你的姐妹们吧，这里面全是我的女人，你别担心，你现在生是我的人死也是我的人！哈哈哈！’
　　徐云惊讶的看着手机上显示的人数，竟然有一百二十多个！‘老公，这么多人，你搞得定嘛！’随后又闭上了嘴巴，自己可是切身经历过小老公的本事的，那粗大的鸡巴，乒乓球大小的龟头，还有持久的耐力体力，没有任何一个女人会在试过这根大鸡巴后忘记！
　　白银淫笑着把坚硬勃起的大鸡巴紧紧的贴住徐云的小腹‘感受到了吗？刚刚草过你们两个的鸡巴现在又硬了！呵呵，这里面只是我认可的女人，你就是其中一个，还有很多你不知道的呢！骚阿姨老婆！里面的女人可是都给我生过孩子的哦！看来我是不是要在你身上努力的播一下种啊！’
　　徐云羞涩的点点头，显然渴望再一次被小老公插入子宫里内射的快感！‘老公，我去做早餐了，你肯定饿了把！’转身快步离开，再待下去恐怕自己都忍不住再跟小老公交配了！可是下体还肿着呢！留下哈哈大笑的白起在原地。
　　早餐很丰盛，白起狼吞虎咽的扫荡着饭菜，仿佛要补充昨晚流失的体力和精力！徐云则是小小的吃了几口叫撑着下巴看着自己生命中唯一的男人，以前的丈夫和儿子都被忘的一干二净了，在看见白起居然有那么多女人后，心里泛起了危机感，一定要尽快的怀上小老公的孩子才行，不然会失宠的！
　　另一边的保姆栾晓华红着脸出来，毕竟被人看到自己性交的场面有点不好意思。徐云也是微笑着对这个保姆点点头，心里隐隐觉得栾晓华这个不错的邻居可能也被自己的小老公给上过了！
　　——
　　白起直接丢给徐云一张卡，让她去买些自己的生活用品，以后就住在这边了，专门给自己发泄兽欲和配种！搞定事情之后直接去会所办公了。打个电话给小弟老谷‘狗谷，知道我们那栋楼的许小东吗？去给我好好的恶心恶心他，用以前那招！不要被人抓住把柄了！’
　　这几天的许小东很倒霉，出门就被一个飞车党当面丢了狗屎，还专门往脸上砸！那个恶心啊！衣服和裤子全被狗屎沾上了，一股恶臭萦绕全身，周围的人又是同情又是嘲笑的看着被丢狗屎的自己！而且丢狗屎的飞车党嗖的一下就跑了，连骂对方的机会都没有！真是气死人了！
　　好不容易清理干净，忍着恶臭把全身洗一遍再出门，好死不死的又被泼了一身的钢笔水！许小东再也忍不住了‘我操你妈！老子得罪谁了，硬整老子！妈的！有种过来单挑！别耍阴招！畜生！狗屎！败类！‘由于是恶搞，也没有伤人，报警也是不了了之，许小东硬是咽不下这口气，今天算是迟到了说不定国土局的工作都要被弄丢！
　　白起回到会所每次都会喝上一碗熟妇医生楚玲熬制的药膳，看着这个熟妇挺着圆滚滚的肚子，里面是他和楚玲的生命结晶！亲了亲这个贴心的若妻若母的熟妇一下回到自己办公室！
　　最近的食品生意还不错，白起从来只关心会不会出安全问题，却不会去关心今天会赚多少钱的问题，只有把食品安全把控好了，自己才可以继续的垄断一个城市的蔬果行业！！
　　十九岁年轻貌美的秘书肖海萍分开双腿跨坐在白起腿上，紧身的包臀短裙下粉嫩诱人的嫩穴紧紧包裹住坚硬勃起的大鸡巴，轻轻的皱着眉头‘嗯、、白起老公，最近的水疗和保健按摩项目已经弄好了，还招了一批不错的技师哦！只是八千的底薪会不会太高了？而且算上提成什么的，我们的支出会很高！’
　　龟头被紧窄娇嫩的少女子宫不断挤压吮吸，强烈的快感不断的从下体传到全身的每一个细胞里！一边干秘书一边处理事情真是爽死了！‘呵呵，骚货！你一个月都三万块钱了，她们那几千块钱算个屁啊！’
　　秘书表妹肖海萍娇媚的白了自己的男人一眼，嫩穴狠狠的夹了缓缓抽插的肉棒一下‘老公，人家怎么、、可以和她们比、、人家第一次都是被你破的、、还帮你生了一个孩子、、从头到脚都是你的人了！！哪里像那些女人都不知道被多少男人玩过了！老公、、你又变大了哦、、人家被你弄的好涨、、啊！’
　　一席话说的白起心里飘飘然的，诚然秘书肖海萍是为了金钱和大屌臣服在自己胯下，但是对方的第一次是被自己拿掉的，而且嘴巴，菊花全都被自己玩过，从头玩到脚，没有一处地方是没沾上自己精液的，一个年轻貌美的女孩就这么被自己活活的糟蹋了，还把对方的肚子搞大过，为自己生过小孩！‘哈哈，好了。就这么定吧。而且把那群官二代拉上，有他们在的话，那些不知死活的傻逼来查的话，也不敢弄出什么动静！！对了，电玩厅弄好了没有！’
　　肖海萍张大嘴巴，显然下体的充实和酥麻快感刺激的她都有点说不出话来，但是老公白起又偏偏喜欢边干女人边谈事情，之前几个姐妹秘书也是天天被这样草着，最后怀孕了，才由自己接手这个位置的！‘啊、、老公、、轻点、、你鸡巴太大了、、干的人家说话都说不出来了！电玩、、电玩厅弄好了、、策划部正在策划着街机比赛呢，而且还在、、直播平台上、、一起同步直播、、增加人气呢！！’
　　白起也舒服的闷哼起来，显然少女娇嫩的肉壶实在是太多紧窄了，勉强插入，抽插起来却有点费力，而且适应力还没有熟妇那么强，操起来不能尽兴！但是胜在年轻弹性十足，而且夹着鸡巴很舒服！‘哦！不错嘛，看来李雯那边做的还不错！嘶，骚货，别那么随便就高潮了！’
　　肖海萍紧紧的抱住白起，本来就紧窄的嫩穴陡然收缩，喷出鼓鼓阴精冲刷着敏感的龟头，脸色红红的，好像喝醉酒一样‘对不起嘛，老公、你的鸡巴太大、、太厉害了、、随便就把人家草到高潮了、、嗯、、轻点老公、、小穴好酸！李雯那个狐媚子、、刚帮老公你生完孩子，做完月子就赶过来了，怕是想要继续被你干呢！嗯哼！’
　　白起淫笑的摸上少女翘挺的臀部‘小骚货，吃醋了？呵呵，那么多姐妹，你吃的过来吗？再说了还有你嫂子呢！’
　　秘书肖海萍娇媚的白了一眼，貌美的年轻脸蛋煞是可爱‘讨厌、、人家这不是要抓紧时间跟老公你相处多点嘛、、不然到时候又怀孕了、、又见不到你了、、老公每次都射那么多在里面，又不让人家吃药！！！’
　　‘小骚货！李雯是帮你老公我赚钱呢！不然怎么养活你们这群骚货还有孩子！哦！草了一年了还这么紧，舒服！呵呵，叫李雯她们那些策划尽快搞定，现在电玩行业却是有点赚头，我们做大一点，包揽下来，之后再请一些外国人或者队伍过来，把名气提上去，加上直播的话，呵呵！‘白起一边感受着少女嫩穴紧凑包夹和吮吸，平凡的大脑也在性交快感的支配下变得灵活起来，一下子仿佛想到了很多，房地产股票什么的自己不会也没有那个资金，但是靠着蔬果行业虽然很赚，但是随着女人的越来越多以及孩子的成长，花的钱也会越来越多，真是压力山大啊！
　　‘嗯，知道了，老公！对了，最近邱姐还在整合那群官二代和三代弟子呢，叫你有空过去看看，对了，最近周兵那家伙很得意呢，而且老是带着他妈过来健身，呵呵，他妈也有点骚，老公要不要试试呢！’肖海萍加快了套弄的速度，小穴已经有点受不了了，老公鸡巴太大，每次干过之后爽完了几天或者一个星期都不会再想着做爱这些事了，还是让老公快点射精吧，小穴要被干坏了！
　　白起搂住秘书纤细的腰肢，光滑的小腹并没有因为生育而留下赘肉，还是如少女般的平坦，以至于手掌还不时的可以感受到自己的大鸡巴顶起小腹顶在手掌心的感觉，不由得赞叹这个秘书表妹的身材还真是棒！四片嘴唇相接触，两条舌头忘情的纠缠着，下体激烈的性交发出吧唧吧唧的水渍声，整个办公司都变得一片淫靡！
　　随着动作加快和时间的流逝，白起的呼吸越发的急促，急忙把秘书肖海萍抱到办公桌上，整个人压上去！两条修长白皙均称的美腿熟练的勾住白起腰间，大腿隔着肉色丝袜摩擦着肌肤，两只高跟鞋随着激烈的性交不断的抖动，啪嗒啪嗒的跟脚心碰撞着，让人怀疑会不会直接被干的掉下来！‘小骚货，接住了哦，我的精液大餐！继续怀孕吧，我的肉便器！’
　　秘书肖海萍用力搂住白起，手心搭在结实的后背，张开小嘴，想要舒服的呻吟出声，嘴巴却被人占用着，动人的呻吟声在咽喉里化为阵阵的闷哼声！‘唔！！老、、公、、嗯、、啊、、好棒、、、要射了、、么、、全部射进来、、、吧、、小骚货、、小老婆、、要白起老公、、的、、精液、、满满、、的、、射进、、小骚货、、的、、子宫、、、里、、嗯、、让、、啊、、让、、小骚货、、给白起、、老公、、生孩子！’
　　回荡了一个多小时的呻吟声终于在女秘书高昂的尖叫声和男人低沉的怒吼声中结束！浓稠的白浆如潮水般涌出，一直顺着鸡巴和阴道的缝隙穿过子宫口，最后留在少女温热的子宫里！因为少女紧窄的阴道以及层层叠叠的嫩肉褶皱阻挡，既然连一丝的精液都没有流出来！平坦的小腹即使被压着也依然隆起了一大块，透过白净的肚皮下依稀可以看到精液在里面盘旋的画面！
　　白起抱着温软的肉体歇息了几分钟，心里自豪的赞叹自己优越的生活！吃最美味的美食，草最漂亮性感的女人！等到子宫口闭合后才拔出微微软下去的大鸡巴，欣赏着年轻貌美的女秘书浑身处于高潮的抽搐里，下体茂盛的阴毛被干的湿哒哒还纠缠成乱七八糟的模样，白净的瓜子脸上全是动人的红晕，眯着丹凤眼带着迷恋看着自己！
　　秘书肖海萍爬起身子，撑着被干的酸软无力的感觉，熟练的把沾满自己体液还夹杂精液的大鸡巴含住嘴里，想品尝美食一般细细的清理干净，最后用柔嫩的小手把肉棒放回裤子里，拿起文件夹转身离开，一切显得自然熟练！
　　——
　　董学斌和郭攀伟郭顺杰之间的斗争越发的激烈，似乎都已经知道了周长春准备退休的事情。但是没有人会看好才进入体制两三个月的董学斌，反而看好郭攀伟郭顺杰这两个人，两人都有一点的后台关系，准备都是在摩拳擦掌的准备着，只有孙壮和谭丽梅两个知道董学斌也在争取着，虽然不太看好，不过也就他们几个人是一个圈子的，不支持董学斌难道去支持那个两个王八羔子吗？
　　只是谁都不知道的是董学斌依然记得白起的话，只要顺利争取到几票就可以了，知道这种任命一般城西分局就可以自己做主，然后上报上去就行了。那么自己要跟那些有票权在手的领导打好关系才行！徐燕副处长的票应该是稳了，还有纪委书记宋守杰也可以搞定了那么剩下的就是刘华主任了，哎呀真是麻烦，于是悄悄的拨通了母亲栾晓萍的电话！
　　栾晓萍此刻还在乡小学的办公室里处理事物呢，随便校长没有分出事情给她做，但是勤勤恳恳一辈子的栾晓萍却不想过这种生活，还是处理一些杂事，校长看见也没有多说什么，只要这位有市教育局局长的栾大主任别找自己麻烦就好了，最好镀金一下，弄点资历就升上去吧！看着自己居然可以当上教导副主任，就连主任都没有一间独立办公室而自己只是一个副主任就可以拥有独立的办公室了，想想就不可思议，忽然有想到了自己的小老公白起，不知道他现在过得怎么样了！
　　随后摸了摸小腹，真想给亲爱的小老公生个孩子呢！
　　坐在办公室里面胡思乱想着的栾晓萍突然看到了桌面上小老公白起送的最新
　　苹果手机亮了，随后儿子董学斌的消息出现在屏幕上，不由得好奇儿子怎么突然打电话过来，随手接了电话‘喂，小斌？’
　　另一边的董学斌有点紧张‘哈，老妈，是我，那个，你在忙吗？’
　　栾晓萍看了一下空荡的桌面，没有几份文件，连课也不用上了，要不是自己摆放了几本自己看的书，那真是一篇空荡了！‘没有，妈这边没什么事，倒是你，怎么突然打电话过来了，是不是有什么事情？说吧？’知子莫若母，栾晓萍一下就猜到了儿子的心思，只是不知道是什么事情而已。
　　‘那个，老妈，我这边的综合办办公室的周长春副主任要退休了，年纪大了身体不行了，你儿子我不是想争取一下嘛，最近我都在忙这个事情，白天拼命干活，晚上去帮领导，现在都拿到两票了，可是办公室有两个老油条，老是叫我去做这做那的，欺负我，要是被他们当上了，我估计要被赶走的，所以还不如我当这个副主任呢！’
　　栾晓萍眉头一皱，做人本分的她不想弄这些走后门的事情‘小斌！！平时我怎么教你的做人做事要踏实！怎么可以走后门呢，我不希望你这样子！’
　　董学斌急了‘老妈，不是走后门，是当这个副主任要领导投票的，我就是争取一下，而且我工作很努力的，我什么人你不知道嘛，再说了你忍心看着你儿子我在被那些老油条当上副主任压着随便欺负吗？老妈求你了！帮帮我，我以前都不敢叫你帮忙，可是现在我需要你啊！’
　　栾晓萍轻叹了一下，确实以前辛苦拉扯大这孩子，这孩子也没有叫苦，凡事都不让自己操心，也没有求过自己要买什么，看到别人家孩子的新玩具也只是羡慕的看着从不开口求自己买，知道自己家的日子过得不容易‘小斌，你要妈，怎么帮你，妈也不认识那些领导呀！’
　　董学斌心里一喜，有戏！老妈肯帮忙就好，只是开口求官这点事不是很好意思跟白起哥直接说‘老妈，你不认识，但是白起哥认识啊！你跟他说说呗，他肯定听你的！嘿嘿！’
　　听到儿子的笑声，栾晓萍忽然脸色一红，有点不好意思，不由得有点恼羞成怒想要继续维持做母亲的尊严‘哼！知道了！你这孩子，下不为例！我挂了！’嘟嘟嘟！另一边的董学斌高兴的一拍手成了！然后高兴的回去上班了。
　　在办公室里纠结了一下的栾晓萍心里叹了口气，虽然不想做这些拉关系走后门的事情，但是儿子毕竟这么多年来第一次求自己，还是帮帮他吧，随后翻开通讯录，找到了老公的名字拨过去，嘟嘟，电话很快被接通了‘喂，老公！’
　　白起刚刚看过最近的电玩城设备和启动计划书，回来遇见了点头哈腰的周兵，看见对方身后的周兵母亲庞万静，不由分说的拉着庞万静进了自己办公室开始在这个熟妇的身上耸动起来，一个人到中年性欲旺盛存心勾搭，一个无女不欢，很快就赤裸的纠缠在一起！正干的起劲的时候突然听到了电话声音，原来是董学斌的母亲打来的‘喂！是我！怎么了，今天突然打电话过来，是不是想我了！哈哈！’没有停止动作，反而有些兴奋的继续干着庞万静，随后拿过蓝牙耳机带上，解放双手去握住两个硕大有不失坚挺的奶子！
　　栾晓萍有些奇怪的听到了女人的声音，随后想想发现有点似曾相识的感觉，而且每次打电话给大姐栾晓华的时候对方也总是支支吾吾的，好像在忍受着什么一样‘老公，是这样的，刚才小斌打电话给我，说他那边的副主任要退休了，他想争取一下看一下能不能当上去，你说这孩子才进去两三个月，怎么就心那么大呢！’语言又满是埋怨，但是又是迂回的维护着儿子，心想自己都这么说了，那小老公还会不帮着儿子吗！
　　‘哦！嘶！这个事啊，我知道了，交给我就行了，小斌也是的，这种事直接跟我说就是了，大家都是一家人，那么见外干嘛！对了，老婆什么时候跟二姨姐过来，我可想你了，你快点过来！’白起呼吸急促的说道，下身狠狠的草干着丰满的庞万静，对方捂住嘴巴，轻轻的呻吟着，一脸春情的看着白起。
　　栾晓萍羞红了脸，自然知道小老公说的是什么，想自己了，那是想自己的身体了，心想着也要快点回去，被滋润开发过后，夜夜睡觉都想着那根又大又粗的肉棒呢‘好的，老公，我尽快安排一下，然后和我二姐他们过去，对了，别为难我大姐，虽然以前我们有点不好的回忆，但是毕竟是一家人呢！’
　　白起心想，哪里为难了，不就是我的肉便器嘛，多好的生活啊‘好了，好了，你快点回来就行，到时候你给我发个消息，我让人去载你们回来！’
　　‘好的，老公，你先忙吧，拜拜！’
　　‘嗯！拜！’
　　看到白起挂断电话，庞万静才呻吟出声‘小混蛋、、你有多少个女人啊、、操死我了、、之前我、、老公还说、、我下面越来越松了、、、还不是你弄的、、小混蛋、、啊、、鸡巴好大、、要被干死了、、哦、、操我、、大力的干我、、好舒服、、大鸡巴太棒了、、被你干过之后、、都不想和我老公、、上床、、鸡巴太小、、插进来没感觉！’
　　‘哈哈，爽吧！骚货！你这个淫荡的骚货、、你老公还在国安上班呢、、你就跑过来跟我偷情、、真是骚的冒烟啊、、老骚逼还挺紧的嘛、、水多挺爽！’白起把庞万静的一条腿扛在肩上，让鸡巴更加深入对方体内！享受让人感到愉悦的快感！
　　‘嗯哼、、别、、太深了、、你的鸡巴太大了、、顶的里面好涨、、今天不
　　要射里面、、、叫你戴套又不戴、、坏死了！‘庞万静皱着眉头，熟透的蜜穴紧紧包裹住肉棒，腰肢扭动，阴道嫩肉褶皱全方面的被粗大鸡巴摩擦着，不断产生酥麻的电流快感，这是在以前从来没有感受过的，生活上无忧无虑的她开始追求身体上的享受，一方面也在儿子的出卖下，变得淫荡起来，一面愧疚着对丈夫的不忠，一面享受着年轻男子的强力冲击，虽然事后很后悔，但是每次又忍不住主动过来找白起通奸，就连丈夫都要戴套做爱，但是偏偏允许白起无套插入，还让粗长的鸡巴顶住子宫喷射精液到里面！
　　白起看了看时间，不知不觉的又干了快一个小时了，还好今天没什么屁事了，连续草干数女后的身体没有一丝的疲惫，反而越战越勇！‘好了，骚货，接住我的精液吧，哈哈，夹着我的精液回家，然后做饭给你老公吃！看看你老公会不会发现他亲爱的老婆的骚逼里居然夹着别人的精液在跟他一起吃饭！’
　　庞万静娇媚的白了一眼‘你、、讨厌、、这次又要射里面吗、、我怕我会怀孕的、、哎呀、、人家都几十岁了、、你还要搞大人家的肚子、、你好坏！好吧、、射里面吧、、谁叫你每次都射的人家那么舒服！’
　　白起拍拍手，周兵就走了进来，主动跪在地上，兴奋的看着赤裸的母亲被大哥草干着，一边兴奋的打着飞机‘白起爸爸，谢谢爸爸让我看爸爸和母亲操逼！’
　　庞万静惊呆了，万万想不到自己的儿子居然如此变态，在自己跟小男人通奸的时候在一边看着还打飞机，眼睛还瞄着自己这个亲生母亲的身体，还叫白起当爸爸！
　　‘哈哈哈！绿奴儿子，不错，继续努力，好好的看着你妈怎么被我干到高潮的，等会射到你妈的子宫里，到时候给你舔个弟弟或者妹妹，让你那个废物的父亲帮我养野种！’白起发狂的大力草干身下的美妇，鸡巴一次又一次的撞击子宫口，强大的力道让子宫口都微微被打开了一丝的缝隙！
　　庞万静还想说什么，但是却被突然的冲击干的目眩神迷，一句话都说不出来，‘、、赫、、赫、、赫、、啊啊啊’下体因为被儿子注视着变得无比紧凑，整个人感到无比的兴奋又带着无尽的羞耻，自己跟情人通奸，儿子还叫情人爸爸，这对丈夫来说是何等的不忠啊！丈夫知道了还不被活活气死啊！
　　突然白起停止了抽插，屁股陡然收缩了一下，耻骨紧紧的顶住熟妇的耻骨，交媾处结合的连一丝头发丝都插不进去，龟头膨胀，马眼打开，新鲜腥臭的精液喷射而出，直接射进熟妇温热成熟的子宫里，大量的精液和熟妇高潮涌出的阴精混合在一起全部被龟头堵住，堆积盘踞在成熟的子宫里，把熟妇的小腹都撑的凸起一个小包！
　　‘啊！爽啊！内射就是爽！哈哈！周兵，看的爽不爽，你妈在我面前就是一条淫荡的母狗，骚逼简直就是一个肉壶，专门存放我的精液！’淫笑着拍打还在高潮中抽搐的庞万静大屁股。
　　‘白爸爸开心就好，儿子看的也很开心，儿子想去找小敏操逼！’周兵兴奋看着母亲被内射到高潮的模样，心里的绿母情节得到了充分的满足！
　　‘呵呵，小敏恐怕轮不到你吧，想草那个骚货的人多着呢！你滚吧！’白起爽完直接赶走了周兵，从都到尾鸡巴都泡在对方母亲的体内，动都不动一下，时不时的跳动一下，射出残余在尿道里的精液！
　　庞万静还是一脸失神的眯着双眼，身体时不时的抽搐一下，显然还沉迷在高潮里没有清醒过来，也不想清醒，感受着小腹里炽热的精液，想着自己会怀上情人的野种，给丈夫戴一定大大的绿帽子！还在失神的过程中嘴巴突然插进一条粗大充满腥臊体味的大鸡巴！嘴巴自然反应的含住，舌头灵活的舔弄，像品尝美味一般把上面粘稠的液体全部吞进肚子里，这些动作可从来没有在丈夫周国安的身上做过！




　　第二十一章、方家大小姐的求爱！

　　刘华是国安局的一个领导，进入国安局很多年了，只不过没有什么存在感。
　　几乎一直以来都没有做什么事情，每次开会投票总是弃权，久而久之都没有人愿意去关注这个明显和空气差不多的领导了，只是有时候要投票的时候还是会稍微的关注一下，但是多年来，次次的投票弃权，建议没有，所以已经很多人都不在去关注他了，明显是在这里混吃等死熬资历的，但是有点后台的他不争权夺利，所以其他人也没有去为难他，反而处处行方便！
　　本来董学斌还想去争取多几票的，但是最近白起哥的会所搞了新项目，有挺多的熟女在，就心痒痒的没有去办正事，反正老妈栾晓萍都已经答应帮自己搞定了。而且白起哥还打电话过来臭骂了自己一顿，让自己以后有事直接和他说不要拐弯抹角的都是一家人！
　　白起打了一个电话过去安排了董学斌的事情，发现了一个有趣的现象，下午被自己内射的庞万静丈夫居然就是周国安，国安局城西分局的二把手！准备安排手下的郭顺杰去当这个副主任，而另一个三把手庞斌则是准备安排亲信郭攀伟去争取这个位置，看来这个小小的副主任也很多人抢啊！呵呵，不过这样才有意思！
　　现在有了徐燕、纪委书记宋守杰两票加上沉默的刘华就三票了，而杨一中这个老大粗，听说别人写给他的稿子都不行，只有董学斌写的才符合他的口味，而且对人不对事，加上董学斌做事都很勤快应该没有问题了，呵呵，庞斌跟周国安可是死对头，如果发现郭攀伟没有希望说不定就会转头董学斌了，这样还可以恶心恶心周国安呢！
　　晚上周国安回到分局住宅区，看到儿子居然规规矩矩的和老婆坐在饭桌上等他吃饭，不由得觉得今天忙碌的辛苦都值得了。坐下后发现妻子的双腿夹的紧紧的，而且做的很端正，对面的儿子周兵神游天外不知道在想什么，哪里会知道自己的结发妻子的子宫和阴道里还存留着陌生男人的精液！紧紧夹住双腿是因为又有一些浓稠的精液从阴道里流出来了，可想而知庞万静体内的究竟被内射了多少腥臭精液！！！
　　‘儿子啊，想什么呢？’周国安最头痛的就是这个当兵回来的儿子，什么正事不干，一天到晚就知道和那群狐朋狗友一起厮混，还好老婆比较贤惠，在家煮饭偶尔去健身会所锻炼身体！
　　‘哦，没有，老爸，最近和方哥他们去的那家会所有游戏比赛，嘿嘿，我们在想着一起去娱乐一下，还有钱赚呢！而且玩游戏的话经常有比赛还可以赚钱，挺好的！’周兵急忙回话，对这个从小就很严厉对待自己的父亲还是比较有敬畏之心的，但是一想到母亲每天下午都去会所和白少通奸，还被无套内射，心里对父亲周国安就有一种病态的报复快感！
　　周国安皱着眉头显然不怎么看好儿子，儿子周兵是什么德行自己知道，要不是自己压着恐怕都开始强抢女人，欺凌弱小了‘哼，打什么游戏，没出息！’
　　一边的庞万静不知道是出于维护儿子的心态还是想要儿子可以光明正大的留
　　在会所赚钱自己也可以名正言顺的过去和大鸡巴的情夫白起通奸，也开口帮腔‘哎呀，老公，你不要一下子把话说死嘛！现在是网络时代了，而且我去看过，却是是一个新兴的产业，赚钱也是光明磊落堂堂正正的，而已小兵现在难得主动想要做点什么事，总算是在做正事，你也别打击他，年轻人嘛，不怕走错就怕不敢走，有你在，你害怕你儿子走上歪路吗？还是你一个个国安大佬没信心教好你儿子！再说了我去健身的时候也可以监督一下小兵的嘛！’
　　一边的周兵在心里不屑的笑着‘一个绿帽乌龟，一个闷骚贱货，不就想让我留在哪里玩，你可以借着去看我的名义天天和白少偷情嘛！还打着我的名义，呸，不要脸！以前老妈看起来还挺贤惠的，现在眼角里的春情都快把你出卖了！呵呵，可怜的父亲，你还不知道老妈的骚逼里还夹着白少的精液在跟你秀恩爱吧！哈哈！’
　　周国安沉吟了一下，点点头‘好吧，老婆，你以后经常去，给我看好这个兔崽子了，小兵你要是做坏事，老子第一个打断你的腿！’
　　周兵慌忙的点点头，心里却得意着，看来以后有很多机会看母亲被狂草的画面呢，说完略有深意的看了母亲一眼。庞万静顿时有点被看穿想法的样子，羞红了脸蛋低下头吃饭不敢看儿子。
　　——
　　另一边白起得意的看着已经开始营运的电玩厅，里面全是电玩，从远古年代的街机和小霸王游戏，到一些需要技术设备支持的电玩游戏，一群年轻人正大呼小叫的看着一名男子在玩游戏，看了看原来是合金弹头系列，这个以前小时候经常玩的游戏，看见就会想起童年的回忆。
　　游戏机联通着吧台，一个娇媚的服务员正在对着话筒进行直播，画面连接着直播平台。白起看了看，人数不多，才一两千人而已，不过这才刚开始，直播收益怎么样不重要，现在最要紧的是把名气打响，能请到一些游戏高手来坐镇，后面可以开展游戏竞赛，用奖金去噱头，吸引更多的关注，只要人气上去了，想赚钱的话可是有很多的方法呢！
　　秘书表妹肖海萍抱着文件夹站在身后，笔直修长的双腿紧紧的夹住，尽管被白起奸污到怀孕还生了一个小孩，但是双腿依然并拢的紧紧。蜜穴里还残余的精液被紧凑的阴道夹住没有流出只是残留在阴道里，电玩厅里那么多人，没有那个人会想到这个年轻貌美身材苗条的秘书会夹住男人的精液站在这里！脸色还一副冷淡高傲的表情！
　　‘各位观众，好了，现在阿金大师已经来到第四关了，而且还一条命都没有死。呵呵，真是很厉害呢！那我们一起来看看这一关大师的表现吧！’美女服务员转型成了主播，平时推销健身套餐养成的口才很好的帮助了她控场，反正也没有人会干扰她，说什么都可以，随心所欲，只要别冷场就好！
　　而电玩厅的右边还腾出了一片地方，摆放着新潮造型奇特的新兴家具，几张五指形状的软皮沙发围住一张小茶几，前面挂着一个大屏幕，上面是正在奋力通关的玩家游戏画面。几个官二代和富二代闲着没事就点了几杯饮料坐在哪里看着，一边嘻嘻哈哈的，一边交头接耳。
　　‘还不错，先把架子撑起来，后面加点活动进去，加多少钱不要紧，先把名气打起来，到时候我们花出去多少总会成倍的赚回来的！’白起满意的点点头，只要有这群富二代官二代在这边，有人闹事也不容易，而且想要求这些家伙办事的人肯定会跟着过来，到时候进来了还怕对方不消费嘛！哈哈哈！
　　秘书肖海萍眼睛闪烁的看着自己男人的背影，虽然当初被迫委身在这个禽兽身下，不过随着越来越久的接触发现这个家伙真不简单，白手起家弄出一大片产业，而且拉关系超厉害，明明才第一次见面的人，过一段时间立刻亲的好像兄弟一样，硬生生的拉起了整套的关系网！对自己是粗鲁和暴力了一点，但是金钱方面还是不会吝啬的，也是自己真的是一个宁愿做宝马车里哭也不愿意在自行车后面笑的女人吧！想着想着刚刚被奸淫了一个小时小穴又好像要湿了一样，里面还残留的精液似乎都流到了蕾丝内裤上，还好裙子还能挡住，不然自己可是要羞死人了！
　　‘好了，没事了，把我的话传达过去吧，尽快把它搞好，你自己去忙吧，我的小骚货！’白起淫笑的拍了拍秘书的屁股，转身朝休息厅里的那群二代子弟走过去。
　　肖海萍娇媚了白了一眼，急忙跑回自己的办公室，内裤都已经被精液打湿了，湿淋淋的弄得好难受！圆嘟嘟的幼嫩玉趾还踩着老公的精液，粘在高跟鞋里黏糊糊又滑溜溜的难受死了！
　　‘嗨！白少！今天终于有空过来跟我们聚聚了！’领头的是一个留着短寸的青年，整个人看起来非常又气质，众多人员都隐隐以他为首的样子，后来才知道原来是大家族方家的三代子弟之一方明。
　　‘呵呵，忙啊！这不看到电玩厅弄好了就过来看看呗，怎么样试过了没有，感觉如何，最近电竞产业却是有点意思！’白起笑嘻嘻的做到方明的对面，一边一个小家碧玉又带着骚艳气息的年轻女孩直接靠上来，主动做到白起腿上，丰腴的翘挺直接坐在了粗大的鸡巴上面，还很舒服的扭了一下。
　　白起不客气的搂住女孩的腰间，鼻子在女孩充满清香的发丝上嗅了嗅‘小捷，今天怎么也来了！’女孩是方明的亲妹妹，也是方家的三代子弟，不过只是一个普通白领，没有跟随家族进入体制里，前不久还辞职了，天天泡在会所里。
　　‘哼，大坏蛋，人家可是天天在这边等你咧！也不来看看人家！’方捷娇嗔了一下，画着淡妆的漂亮小脸全是满满笑意，显然看到了白起非常开心，眼睛都笑的眯成了一道弯月！
　　‘咳咳咳，小妹，你起码注意一下，我们在谈事情呢！’方明无奈的教训自己的小妹，要是不看着点，这个看起来斯斯文文小家碧玉的小妹疯起来，直接在这里开搞都不会大惊小怪！
　　方捷也知道哥哥有事情要谈，吐了吐舌头，专心窝在白起怀里，拿过饮料美滋滋的喝着，一边看着大屏幕上的精彩游戏表演。
　　‘最近家里一直劝我进体制，要么去当兵，哎，白起你主意多，看看怎么办呗，我是真的不想进去，里面规矩太多，过的不自在，当兵就更苦了！’方明烦恼的说着自己的处境，显然有时候作为官家子弟也有身不由己的时候，如果人人都不做事情，那家族还要不要了，不求能做多大的官，起码要把坑占了！
　　‘那你就经商呗，只要不去碰房地产之类的敏感生意就可以了，其他或多或少的没有什么为题啊，要不然帮我干活也行，主要是你现在什么屁事都不干，你家里肯定看不惯啊，又不像小捷一样，以后可是要嫁出去的！’白起思索了片刻，其实是感受着方捷不断扭动屁股摩擦肉棒带来的快感！
　　方捷凤眼看了白起一样‘哼，我谁也不嫁，要不然你娶我咯！’
　　白起苦笑的摸了摸鼻子，结婚对他来说是太遥远的事情了，不过搞大女人的肚子让对方生孩子还是可以接受的，要怪就怪自己，管不住裤腰带，当初看见方捷的时候一副清纯的样子，直接用戒指调高了对方的身体敏感度，半推半就的上了这个官家小姐，却万万没有想到对方居然还是处女，然后就直接被缠上了，虽然知道自己女人很多，但是一点都不介意，就是要自己跟她结婚！‘小捷，我现在可没有结婚的打算！’
　　方捷把头埋在白起的脖子上‘我不管，反正人家就要你负责，第一次都给你了，哼，你要是敢不负责，我叫我哥收拾你！’
　　一边的方明也是苦笑着，不知道为什么，第一次跟白起见面后就觉得对方是一个不错的人，可以深入的接触一下，而后自己莫名其妙的喜欢上了绿帽情节，尤其是大家玩疯了的时候，看见女朋友跟白起偷情还兴奋的直接喷射出来！‘小妹，你也给白起一点时间啊，他那么大的产业在这里，你还怕他跑掉吗，你现在要关心的是怎么跟老爷子说，我们的婚姻可都没有自己选择的权力！’
　　方捷撇撇嘴‘哼，那我就不嫁，有什么了不起的！’
　　方明无奈的摇摇头‘小妹啊，你也是知道了，在座的哪一个不是这样的！’同时看了一眼周围的跟班，那些局长儿子、书记儿子什么都点点头，个别的可能还好一点可以自己挑选一下，其他的有些家族性质的都是无法选择的，大家都戚戚然的点点头。
　　白起心里冷笑，管我屁事，你们怎么样是死是活都无所谓，老子一点都不在乎，在乎的是你们的女性亲戚！可惜的是戒指只能控制男人无法控制女人，只能调高女人的身体敏感度，不然嘿嘿，天之大任我行！‘好了好了，别说这些了，现在首先是要过得开心点，不过没钱怎么开心呢，呵呵，大钱我给不了，小钱都是大家可以一起赚，先做点事情出来，也好将来有点话语权不是！’
　　方明点点头，现在要做的就是享受了，先享受现在仅有的时光，哪管日后的洪水滔天！‘白起，你有什么想法就直说吧，我们听你的，哈哈，今日有酒今朝醉，明日愁来明日当！’
　　‘很好，现在不是网络时代嘛，而且直播这个行业很赚，不过首先要有名气，所以我们中间有玩的好的，可以去直播间里表演，然后我这边会出一些奖金，达到什么程度就给多少奖金，用来吸引观众，等到游戏的高手多了，我们就可以举办比赛，钱多了有赚头就搞线下比赛，请人过来，或者线上直接比赛也行！再发起捐献，把那些有钱的土豪拉进来搞搞赞助什么的，绝对有搞头！而且又不需要什么技术含量，游戏玩的好就行。你们要是愿意的，可以去当玩家当选手，想表现的可以当解说都可以。后面还可以看着安排一些职位，你看怎么样，轻松又可以娱乐！’白起笑着把自己的计划说出来，不过这里面涉及了一些东西，有些证件什么的，有这群家伙在应该可以轻松搞定下来！
　　方明点点头，虽然这看起来只是一个没有什么远大计划的生意，不过清楚白起这家伙性格，绝对是无利不起早的，如果只是简简单单的这样搞，肯定不是对方的意图，恐怕后面还有什么大计划吧！‘没问题，有的吃有的玩就行。那我们就先去玩两把吧，看看你白大老板的计划怎么样！’一招手带着一群跟班钻进了电玩厅里。
　　很快休息厅里就剩下了白起和方捷，外面是有一层的朦胧玻璃隔板，从里面看可以很清楚的看到外面的情况，但是从外面看只能看到一片模糊。白起淫笑着把手伸进包臀短裙里握住年轻翘挺的屁股‘小捷，最近越来越性感了哦！’
　　方捷抬头看着白起淫荡的笑容哪里还不知道对方起了坏心思‘大坏蛋，人家和你说正事呢，你想把人家怎么办，要是家里的老爷子让我嫁给别人你会不会伤心！’
　　大手在翘挺圆润的臀部上摩擦几下，渐渐深入薄如蝉翼的紫色蕾丝内裤里，修长的手指灵活在嫩穴周围扫荡，不时轻捏那颗如小黄豆一般的敏感阴蒂！嫩穴被强烈的刺激一下涌出了大量爱液把手指都打湿了，小巧的蕾丝内裤几乎全部被少女的爱液打湿！
　　方捷的私密处被突然侵袭不由得娇喘一声‘哎呀、大坏蛋、、这里是休息厅呢、、不要、、嗯哼、、不回答我的问题、、人家可不给你、、坏蛋、、不要、、’
　　白起熟练的玩弄着这个方家大小姐的嫩穴，这个女人的敏感地带自己都了如指掌，只是轻轻的拨弄几下就变得淫水直流了！‘放心吧，到时候看看你嫁给谁，我去搞定他，嘿嘿，保证让他不碰你一下，到时候你名义上和他是夫妻，暗地里还是我的女人嘛！’
　　方捷心里一突，不满的看着白起‘不要，老公、、人家只想嫁给你嘛！不要别人娶我！’
　　感觉差不多的白起抽出大手，熟练拉开拉链，把硬的都快刺穿钢板的鸡巴释放出来！‘你放心好了，你一定会是我的女人，呵呵，你就那么想跟我结婚？’
　　方捷眼神迷离的握住磕得屁股生疼的大鸡巴，轻轻撸了几下‘老公，人家就想跟你在一起嘛！好不好，老公！人家都把第一次给你了，嗯、、哼、、还没有别的男人碰过我呢、、如果我跟你结婚、、我家老爷子一定会同意的！！’
　　‘哦？为什么呢！难道有什么我不知道的吗？’白起抱着这个被自己驯服的服服帖帖的小辣椒，有些疑惑的问道。
　　‘哦！老公、、不要在这里、、嗯哼、、还不是谢家那个老家伙一直在找一个商业世家联姻，所以我们方家的老爷子也想找一个做生意的孙女婿呢！’方捷两眼迷离的看着眼前心爱的男人，以前总是听说圈子里的姐妹说做爱多爽多爽，自己也偷偷看过黄色录像和日本小电影，但是都没有去试过，方家的家教还是挺严的，跟谢家的差不多，都没有说传出那个子弟的风言风语。结果第一次跟着哥哥方明来会所的时候就被这个男人给勾搭上了，熟练的挑逗着自己，让自己见识到了身体的敏感和快感，半推半就的被对方破了身子，之后又被柔情的攻势给攻陷了，使得出身显赫的自己既然爱上了这个白手起家的男人！
　　‘呵呵，我可不是很有钱哦！’白起意味深长的说着，但是却丝毫不怀疑方捷说的话，有很多事情都是方捷动用家里的关系帮自己的，所以没有必要骗自己，这个方家大小姐已经彻底的爱上了自己！
　　‘嗯哼、、老公！可是你好厉害的啊、、白手起家、、本事大着呢、、嗯哼、、年纪轻轻就有一番事业了，而且还都是靠自己做起来的、、所以、人家就喜欢你这么厉害的男人、、呵呵、、啊、、老公、、慢点、、你的鸡巴太大了、、嗯哼……下面好涨的呢、、轻点、、唔！‘动情的方捷被白起吻住，泛着淫液光泽的肉棒对准粉嫩鲜红的大阴唇插入！龟头在淫液的润滑下慢慢挤开紧闭的阴道口，刚进去就被紧窄的少女嫩穴给紧紧夹住！里面得阴道褶皱还在缓缓蠕动吮吸着龟头，快感通过神经不断传遍全身！
　　‘嗯，让我考虑一下、、呵呵，无论怎么样我都不会辜负你的，小捷！’白起动情亲吻着方捷的红唇，这个可爱的女孩真是一颗心放在自己身上了，而且清纯的她喜欢短裙和高跟鞋也是为了迎合自己的口味，在诸多的女人里面是让白起都感动的存在！
　　‘嗯、、老公、、我相信你、、嗯哼、、啊、、好大、、老公、、你的鸡巴太大了、、小穴好像要被撕裂了！‘方捷皱着眉头，精致的五官微微扭曲，好像在承受着巨大的痛苦一样，但是依然缓缓的坐下，小脸带着倔强，让白起看的好气又好笑！
　　大手握住两瓣翘臀，轻轻的拖住，不让光洁的翘臀下降，腾出一只手玩弄还藏在胸罩里的娇乳，双指撵着小葡萄轻轻的摩擦，手心握住整只乳房不断揉捏变换出各种形状，强烈的快感让方捷开始迷失了，动情的娇喘着，心里对老公白起的关怀和细心感到万分的爱恋不由得动情呼喊‘老公、、人家好想嫁给你、、嗯哼、、没有那么痛了、、都怪人家没用、、装不下老公的大鸡巴、、让老公不能尽兴！’
　　白起搂住芊芊细腰，粗糙的双手摩擦着女孩光滑的跟牛奶般的肌肤，体会着少女的一片真心，翘挺光洁又充满丰腴曲线的娇臀慢慢下落，渐渐把暴露在空气中的黝黑狰狞肉棒吞噬进紧窄的嫩穴里！里面的嫩肉顿时一阵收紧，不断紧贴着龟头缓缓蠕动，如同无数细小的毛刷在上面扫过，强烈的快感从龟头和肉棒上传来，让白起的呼吸都为止一顿！阴道层层叠叠的跟十里八弯的羊肠小道一样，不仅紧窄而且还会给双方带来强烈的快感！
　　‘啊、、老公、、大鸡巴全部进到、人家、、里面了呢、、嗯哼、、好涨、、又涨的有点痛、、又好舒服、、怪怪的、、嗯哼、、老公、、人家里面痒嘛！啊、、轻点、、慢点、、老公、、人家好舒服呢、、呵呵、、老公、、我爱你！来吧、、人家今天专门为了你过来的、、嗯哼、、最近睡觉没有、、老公、、抱着、、都睡不着！‘方捷一点都没有外人面前表现出来的火辣小辣椒性格，反而温柔的像小猫一样，一米六多的身高窝在白起怀里跟小猫咪一样伸出小香舌舔着白起阳光秀气的脸颊，苗条纤细的小蛮腰微微扭动，下体的嫩穴跟着旋转摩擦着龟头，充实的快感不断从小穴传来，让她舒服的哼出声来！
　　穿在银色鱼嘴高跟鞋里的粉嫩玉足因为兴奋而微微翘起，短小的包臀裙下一个粗大黝黑的鸡巴沾满了黏滑液体在紧窄的蜜穴里进进出出，粉红的大阴唇紧紧的包裹住肉棒，一次又一次的被肉棒翻出翻出无情的玩弄着，平坦苗条的小腹每一次在肉棒插入时都会微微的隆起一小块，即使小腹被衣服紧紧包裹住也依然可以看到些许痕迹，女孩完美的身材和紧凑的肉壶让白起异常的兴奋‘啊！好紧、、老婆、、你的身体真是敏感呢！草过那么多女人，就你的小穴最舒服了！’
　　方捷眯着好看的丹凤眼，侧头靠在白起肩膀上，小嘴微微用力咬在肩上的肌肉里‘嗯哼、、讨厌、、大坏蛋老公、、有了人家还招惹、、那么多、、女人、、嗯哼、、太坏了、、还不是你弄得、、人家都不想的、、就是被你、、坏了、、、清白、、嗯哼、、啊、、啊、、太快了、、老公！我好像嫁给你、、以后我不会管你的、、啊、、我是你的妻子、、以后每晚都可以抱着你睡就好了、、、嗯哼、、啊、、啊、、嗯、、老公、、要我、、’
　　美人情深义重啊！不过做豪门世家的女婿可不是那么容易的，还是先想想吧，奋力耸动被紧紧夹吸的肉棒，方捷异常紧凑和层层叠叠的阴道嫩肉褶皱都快把精液吸出来了，不愧是拥有名器宝穴的少女！‘让我考虑一下，嘶，别吸的那么紧！你们方家可是豪门世家哦，怎么看得起我呢，呵呵，里面规矩多着呢！’
　　方捷紧绷着玉足，身体一阵抽搐，竟然在电玩厅的休息间里被干到了高潮！
　　精致的瓜子脸上全是性爱满足的红晕，看起来漂亮又可爱！嘟着嘴巴，伸出小香舌在白起脸上舔弄着，似乎很喜欢做一只小猫咪！‘老公、、你好厉害呢、、嗯哼、人家都高潮了、、哪有你说的那么恐怕、、我们家规矩不多的、、又不是很挑剔、、我们家老爷子也就想着找一个做商业的孙女婿嘛！要不是爷爷也疼着我、、现在都要安排我嫁人了、、老公、、人家想嫁给你嘛！！好不好！！老公！！’
　　白起被舔的脸上痒痒的，心里也暖暖的，虽然不知道方家是怎么样的，不过方捷确实对自己毫无保留，被自己用大鸡巴和出色的性交技巧征服后有用柔情攻势攻陷了这个敏感少女的内心，以至于知道自己好色也不管自己有多少女人，假装不知道，傻的可爱，傻的天真，傻的让人心疼，一个出身显赫的大小姐居然屈身给自己还求着自己娶她‘嗯，我是真的想想、、好不、老婆、、别急、、下次有空带我去你家见个面先吧！骚老婆，你可是爽了，你老公我还没有出来呢！’说着还动了一下被嫩穴紧紧包裹的大鸡巴，无比温软的压迫感和摩擦感一直从下体传来，让白起感到一阵的舒爽！
　　酸软的快感从嫩穴里传开让方捷全身都好像被抽掉了力气‘哎呀、、老公！这的吗！唔！‘高兴的亲了白起一口’老公，真的吗！！那我要告诉我妈了，嘻嘻，这下我再也不用害怕嫁给别人了！！到时候见过面，人家就住在你家了，嘻嘻，晚上抱着老公睡！嗯，、、老公、、你还没出来吧、、嗯哼、、你用力吧、、人家好多了、、、’
　　啪啪啪！宽敞的休息厅里健壮的白起靠着沙发，双手托住方捷的翘臀，下体奋力的耸动着，肉棒在紧窄粉嫩的肉穴里抽插搅拌淫液发出呱唧、呱唧的声音！！
　　少女跪在在男子腰间，皱着眉头，张着小嘴，显露出女人被草干时特有的媚态，看的男子心头火起，越发卖力的耸动腰间，粗大的肉棒快速的在温热湿滑又异常紧窄的嫩穴里抽插，渐渐的，强烈的性交带来的快感一股脑的在龟头上准备爆发。
　　白起呼吸为止一促，抓着两瓣翘臀的大手用力捏住，龟头跟着陡然膨胀‘骚老婆，我要射了哦！准备好了吗？’
　　方捷心里一颤，又想到了被强劲精液射到子宫的快感，娇呼了一声‘射吧、、老公、、嗯、、人家就知道你不会拔出来、、射里面吧、、等会人家吃药好了！！每次都射那么多进去、、万一怀孕了怎么办！！嗯哼、、好多、、啊、、老公、、顶到子宫了、、大鸡巴好硬、、嗯、、啊、、好热、、别射了、、人家子宫都装不下了、、嗯、、啊、、好舒服、、又要来了呢、、被老公射到高潮了！！‘浑身紧绷着，随着身体的一阵抽搐，整个人软软的靠着白起怀里，小腹不断起伏扩张去容纳无数的浓稠精液！！
　　呼！！美美的来了一次子宫内射，强烈的快意随着高潮的流逝而消失，白起温柔的摸着方捷光滑没有一丝疤痕的后背，嫩滑的跟牛奶一般‘傻丫头，谁叫你吃药的！以后不许吃了，知道没有！我的女人没有吃药的习惯！有孩子就生下来好了，我会负责的！记住了没有！！’
　　方捷疲惫的嗯了一句，歪着脑袋让自己更舒服一点，感受着还在小穴里不断跳动射出精液的肉棒‘可是，人家不结婚怀孕的话会被骂死的、、京城里大家的眼睛可都亮着呢！我还是吃药吧！’虽然很不甘心，但是为了父母和家族的脸面未婚先孕方捷是万万不敢做的！
　　白起大力的拍了一下方捷的屁股，让对方痛呼一声‘好了，过几天去你家里总可以了吧！到时候把婚订了，这样你就不怕了！’
　　方捷顿时来了精神‘真的！老公！你可不要骗我哦！那我就不吃药了！嘻嘻，反正以后也要给你生孩子的！你刚才射了那么多在人家里面，说不定人家就怀上了呢，唔，一想到要怀上老公的孩子，人家就好开心呢！’刚想动，但是下体还是一阵酸软，而且那根狰狞的肉棒似乎又有抬头的迹象，吓得急忙道‘啊，老公，不要了，人家下面酸着呢！’
　　‘嘿嘿，那你说怎么办呢！’白起淫笑的搂住方捷的小蛮腰，似乎并不想就这么放过她。
　　‘哎呀、、不要嘛、、老公、、我们在这里很久了、、等会他们会发现的！嗯，要不人家明天在给你嘛！一整套陪着你，呼呼，刚才在这里怕被发现了，害的人家都高潮了好几次了，都没有力气，走不动路了！哼！’
　　‘我要是一定要呢！’白起笑眯眯的说道，似乎想要继续在这个美腿大小姐身上继续耕耘！
　　‘哼，大坏蛋老公，就喜欢捉弄人家！人家用脚帮你弄出来吧！’方捷说完，灵活的抬起屁股，啵！肉棒离开小穴时还发出清脆的声音！让方捷脸又红了一下，急忙拉起蕾丝小内裤穿上，暂时堵住想要流出来的精液。整个人微微坐后一点，抬起穿着八厘米高跟鞋的美腿，充满诱惑的在白起面前把绑带脱掉高跟鞋，露出被肉色丝袜紧紧包裹的嫩滑小脚，十根晶莹剔透的玉趾肉嘟嘟的，粉嫩可爱，玉足被保养的很好，而且没有涂指甲油，嫩滑的玉趾上没有一丝的死皮，光亮的跟珍珠一样！
　　看见老公白起眼睛直直的看着自己的美脚，方捷满足又骄傲‘呵呵，老公，好看吗，人家可是专门为你做的保养呢！’玉足被肉色丝袜包裹住，柔软的脚心轻轻夹住坚挺的肉棒，微微用力的挤压几下，然后来回摩擦着。顿时一股异样的快感从龟头上传来，丝滑、温热、刺激种种不同的感觉缭绕在心头，不仅在心里头赞叹好一个丝袜美腿大小姐！呵呵，没想到平凡出身的自己居然也可以泡到一个出身显赫的官家小姐！
　　‘呵呵，老公，舒服嘛！人家可是专门为了你和闺蜜们学的呢！嘻嘻，老公我在想我们结婚了去哪里度蜜月好呢！’方捷一边半熟练半生疏的帮老公白起做着足交，肉色丝袜很快就被自己的淫液和肉棒上残留的精液弄湿了！淫液贴在肉色丝袜上变得亮色起来，白嫩的美脚仿佛套上了一层朦胧的光芒，显得异常诱人！
　　白起喘着粗气把方捷的美脚拿到嘴边，一口咬住，牙齿轻轻的咬在足尖上，舌头隔着丝袜灵活的舔弄着每一根玉趾，丝滑又带着丝袜的酥麻挂的舌头痒痒的又很舒服！精心保养的玉足还透露着一股清新的味道，仿佛一道美酒！
　　‘哎呀、、老公、、不要舔、、脏啊、、痒、、呵呵、不要！嗯！’方捷羞涩的扭了一下身子，眼里充满爱意的看着白起，这个把脾气火爆的跟姑姑方文萍一样的自己征服的男人！
　　‘呵呵，老婆的脚不脏，我最喜欢了，老婆在我心里是最干净的！嘶，好骚的淫脚，咬死你！’白起啃了左脚啃右脚，嘴巴里还留着些许腥味，迫不及待的拿着这对美的冒泡的淫脚在肉棒上撸动！
　　享受了一下足交后直接又把方捷放到桌子上，拿着鱼嘴高跟鞋套在美脚上，整个人压上去！从后面看只见两条套着肉色丝袜的美腿被大大分开，在空中无力的晃动，脚上的高跟鞋套在淫脚上，绑带没有系上，随着男子强烈的冲击，高跟鞋跟湿润的丝袜淫脚碰撞发出哒哒哒的声音！
　　方捷熟练的用大腿夹紧白起的腰间，两只淫脚玉足因为小穴的充实快感紧紧的弓起，晶莹剔透的脚尖努力往上翘，勾出一道诱人的弯月！‘嗯、、啊、、老公、、好猛、、大鸡巴、、好硬、、插死人了、、呢、、啊、、小穴好涨……要被老公、、干坏了、、嗯、、老公、、你好兴奋呢、、嗯、、好大力、、啊、、跟老公做爱、、好舒服、、人家要！老公、、大力的干死你的骚老婆吧！！嗯、、啊！！’
　　奋力征战的白起脸颊都微微冒汗，依然神情兴奋的草干着身下的丝袜淫娃，紧窄的嫩穴里嫩肉褶皱一层又一层的套在鸡巴上，顶到子宫口时还能感受到微微的蠕动，好像无数的细小电流在上面流过，让白起都爽的哼出声来‘嘶，老婆、、你的小穴、、好紧啊、、鸡巴都快被夹断了、、嘶、、好会吸、、真是极品的榨精器啊、、噢、爽、、天天干都不会腻呢、、嘶、、再快点、、等会射在你的丝袜淫脚上、、穿着沾满我的精液丝袜高跟鞋去外面玩游戏吧！！’
　　‘嗯、、啊、、好的、、老公、、我爱你、、老公、、我要来了、、把骚老婆干到高潮再射嘛！嗯、、要来了、、啊、、‘话都还没有说完，阴道一阵收缩，紧窄的程度仿佛要把肉棒夹断，随后高潮的淫液不断涌出，浇灌在敏感的龟头上！
　　白起咬了一下舌头，才堪堪挺过去，没有被自己的未婚妻给榨出精液！等到方捷高潮后，阴道微微宽松了一点，急忙拔出来，拿起无力挂在桌边的两只淫脚放在肉榜上努力撸了几下，丝袜加上肉呼呼小脚的摩擦，强烈的快感让极限状态的白起直接一阵闷哼，马眼直接喷射出大量的精液，甚至还射到了大腿上、一对淫脚和鱼嘴高跟鞋全部被精液打湿，大量腥臭的精液沾满了丝袜淫脚上！
　　呼！白起倒在沙发上喘息着，丝袜的诱惑每次都好像要榨干自己一样！方捷还躺在桌子上，身体时不时的抽搐一下，沉迷在高潮的肉欲里，双腿随着桌子边缘垂下，精液全部留到高跟鞋里，堆积在足尖的玉趾上，黏糊糊的！
　　良久方捷在起身，把精液在腿上抹均匀直到看不出精液的痕迹为止，只是两条美腿的丝袜都被精液打湿了，黏在腿上，一点都不舒服！‘哼、大坏蛋老公！这下满意了把！今晚我就回去和我妈说，到时候你可要跟我一起回家见一下我爸妈哦！老公好不好！’
　　白起在方捷红扑扑还留着汗水的脸蛋上亲了一口‘好，到时候听你的就是了！
　　现在还有力气走路吗，我们出去玩一下把！‘说完搂住这个年轻性感的尤物小蛮腰，方捷一脸满足幸福的抱住白起的虎腰’有啊，老公你搂着我就有力气了！呵呵，去看看我哥他们玩的怎么样吧！啵！‘说完又像热恋中的女孩踮起脚尖亲了白起一口！
　　脚下走路小心翼翼的，好像地面很滑一样，方捷自然又小心的走着，还好有白起抱着，而内裤又好像湿透了包不住液体，老公的精液好像要顺着大腿流下来一样，看见白起暧昧的笑容，不由得娇嗔道‘哼，大坏蛋、、看你做的好事，人家脚上黏糊糊的，难受死了！’
　　白起紧了紧搂住方捷的大手‘那你是不愿意咯！’
　　方捷摇摇头‘没有啦，只要老公喜欢的，我都愿意，呵呵！’

　　【待续】