

《求爱羞羞女》作者：井晴

出版日期：2008年12月25日
　　
【内容简介】

不该爱的男人，才想转身，心口却悄悄想着；  
得不到的女人，比花儿娇，恨不得偷偷养着。  

御焰，时尚界有名的造型师，旗下美女如云，  
事业版图更是不在话下，更何况他还出身名门，  
雄厚的家世背景教他成了女人眼中的钻石单身汉。  
无不想将这潇洒帅气的御家三少爷收服，  
可惜，御焰那花心不改的性子，只想拥抱大森林，  
小树小花还是闪边站的好。但怎么都没想到，  
御家老爷，不知哪里弄来的“俗女”。那一身花绿打扮，  
五颜六色的彩妆，再加上俗到爆的造型，  
御焰恼怒的只差没拔腿闪人，黑着脸不敢相信，  
这“俗女”竟是父亲给他选的老婆人选！  
为了摆脱古小绿，御焰决心将古小绿改头换面，  
只是他没料到，卸妆后的古小绿竟是如此清新可人，  
那羞怯的小女人样，竟然勾起自己如火般的情欲，  
见她天真的对男人娇笑，妒心大起的他，  
还来不及告白，那丫头竟然给他逃了……！  
　　
　　
　　

　　前言

　　“臭老头！快把钱交出来，不然休怪我们兄弟两人对你不客气！”年轻男子围住老人家，手上的美工刀在他面前亮呀亮的，一副狠劲模样。

　　“年轻人，我身上没钱，你们要我交出什么？”老人家面无惧色，挑挑眉彷佛没将他们放在眼底般。

　　“死到临头还嘴硬，看样子没给你一点儿颜色瞧瞧，你是不知道我们兄弟的厉害！”语毕男子一前一后的围住老人，在他面前挥动拳头。

　　“住手！”忽地，一道尖锐的女声在他们后方响起。

　　三人同时往那声音处看去，开口说话的是一个打扮怪异、身形娇小的女孩。

　　年轻男子的脸色大变，指着那个装扮突兀的女孩说：“古小绿，妳又出来凑什么热闹，没看见我们兄弟俩在工作吗？妳出来搞什么破坏！”

　　这名被唤作古小绿的女孩看起来相当年轻，不过衣着暴露、成熟的打扮在她稚嫩的脸庞，看起来有些滑稽可笑。

　　“你们两个大男人欺负一个老人家，算什么大男人？信不信我现在马上报警，让你们两人再回去蹲苦窑？”古小绿个儿头虽然娇小，但说起话来中气十足，气势完全没有因为她的身形而降低，活脱脱小辣椒一个。

　　那两兄弟在社区里为非作歹，偏爱打劫手无縳鸡之力的小孩与老人，看在正义感十足的古小绿眼中，根本是天理难容的行为。

　　“老子的事要妳这槟榔西施管吗？回去包妳的槟榔！”那两兄弟推了推古小绿细弱的肩膀，十足看不起她的啐道。

　　闻言，古小绿气得鼓起脸，她最痛恨这种以大欺小的人。

　　“你们两个人无法无天的在社区里胡作非为、作奸犯科就跟我古小绿有关系，让那个老人走，否则休怪我不客气！”古小绿撩起裙摆，一副要干架的模样说道。

　　“哟，妳这个死丫头气焰真不小，看来我们兄弟两人今天不好好教训、教训妳，实在很难继续在社区里混下去，阿弟，上！”

　　“小绿妹妹，妳可得小心点儿，这两个莽汉看起来不太好应付！”老人家一点儿也没有要帮忙的意思，彷佛这个事情与他半点儿关系也没有，他路过看戏般的在一旁悠闲的坐下。

　　古小绿看了看老人家一眼，关心的说：“老爷爷你放心，我不会让你被欺负的！”古小绿抡起拳头，一副蓄势待发的模样。

　　于是两兄弟一前一后的挥出拳头，怎料古小绿动作极为灵敏，那两兄弟一个有气无力的左勾拳加上一个中气不足的扫腿都让她给闪开，只见她挥动小粉拳，左右一挥，力道十足的拳头分别击打在兄弟的左右脸上。

　　“可恶，这次我们可不让妳了！”突来的拳头叫两人有些发愣，没想到古小绿还真有两下子，于是他们互用眼神交会之后，冲上前欲架住身形娇小的古小绿，却让她一个回旋踢踹倒了。

　　一人被踢倒在地，古小绿的眼神瞪向另一个退了数步的男子。

　　“今天……就先饶过妳，下次别让我们兄弟给遇见了，阿弟，快走！”为首的男子发现古小绿颇有两下子，于是打算撤退。

　　“小绿妹妹，妳的功夫真了得。”当两名流氓像落水狗般夹着尾巴逃命之后，一旁纳凉的老人家这才站起身来走向古小绿，并且为她的英勇拍掌。

　　“老爷爷你没事吧？他们有没有弄伤你？”两个坏蛋一落跑，古小绿马上迎上前去关心老人家的状况。

　　“没有，幸亏妳来得早。”老人家这才有机会好好看看这女孩，看起来没几岁，怎么小小的脸上像是大色盘，什么颜色都有……

　　先不说她过于“廉价”的衣着，再看看她的彩妆好了……火红的腮红、蓝色的眼影、咖啡色的眉毛、紫色的睫毛、大红的嘴唇……若非已见过太多大风大浪，老人家一定会以为自己大白天活见鬼。

　　“我以前学过好一阵子跆拳道。”古小绿搔搔自己的头发难为情的说。

　　其实她的抬拳道功夫高超到足以出国当国手，但因为家里没有钱让她深造，所以只能半途而废。

　　“很好、很好……”老人家满意的点点头。

　　先不说她特异的打扮，光讲她的好善嫉恶的正义感好了，年纪轻轻就有维护正义、主持公理的心思与热情，这种女孩实在人间罕见！而且她的五官端正、浓眉大眼，若非打扮得这么鲜明，肯定也是个清秀的女孩。

　　“对了，妳这身特殊的妆扮……是要开party吗？”老人家摸摸下巴想了一下才开口问道。

　　“这个吗？这是我今天想了很久才搭配出来的衣服，很新潮吧？”古小绿指指身上半截的小可爱跟紧身的鱼尾裙，还不忘甩甩腰间绑着的沙龙。

　　“呃……这……我老人看不惯这样前卫的打扮。”老人家笑呵呵的说。

　　“老爷爷，你要跟得上时代的潮流，你看我这个妆……我是上回看玛丹娜的MV才学会的，很酷吧？”古小绿眨眨自己的眼，摆出一副娇媚模样的说。

　　“这个嘛……小绿妹妹妳今年几岁？”老人家不以置评的将古小绿的话给消音。

　　“我哦……今天刚满二十岁……啊！老爷爷我要回去包槟榔了，你自己小心一点儿哦，不要再随便跟陌生人说话了，以免再遇见像刚才那两个卒仔。”没错，古小绿就是这个社区里颇有知明度的槟榔西施，一向以伸张正义为乐趣。

　　“谢谢妳，小绿妹妹。”老人家猛是对她微笑地点点头，心想原来这个女孩的职业这么特珠。

　　“不用跟我客气啦，只是小事一桩而已……那我先走了。”又做了一件好事，古小绿花俏的脸上开心得直笑。

　　“不错、不错。”老人家摸摸下巴白苍的胡子，再次满意的点点头。

　　看着这女孩离去的背影，老人家决定就是她了……

　　

　　第一章

　　古小绿再一次颓丧的坐回高脚椅上，不懂青梅竹马的郭昱安为什么老是拒绝她纯情的告白？像她这种香辣美艳的槟榔西施跟他求爱，他应该是要感到无比荣幸才对啊？为什么会老是一副惊吓受怕、诚恐诚惶的模样呢？

　　难道是……她穿得不够火辣吗？还是她的妆不够明媚动人？可是今日她已经将自己最诱人的网状上衣都穿出来了，怎么郭昱安还是把她当瘟神一样看待？

　　想起暗恋已久的郭昱安对她的冷漠态度，一向对自己很有自信的古小绿不禁头疼苦恼了起来。

　　“小绿，怎么一大早就在唉声叹气？是今天生意不好吗？”古小绿的继母庄美枝摇摆着姣美的身段来到了古小绿面前，摸摸她染得一头金***的及腰卷发问道。

　　“小妈，妳都不知道今天郭昱安又拒绝我了……而且他叫我……不，是他警告我不要再去他家找他，否则他再也不跟我说话！”想起刚刚被郭昱安狠心拒绝的画面，古小绿无力的垮下肩，看起来更加沮丧了。

　　从古小绿有记忆以来，她就一直暗恋青梅竹马的郭昱安，但随着年纪增长，郭昱安与她的距离也愈拉愈远，她已经不只一次向郭昱安表态自己的好感，但换来的全是他的冷漠对待。

　　“小绿，妳就是太主动了！妳一定要摆出一副就算没有他，天空也不会掉下来的模样，这样男人才会被妳锁得死死的！”庄美枝知道古小绿一直很喜欢那个叫作郭昱安的男孩，但以那个男孩军人世家的家庭背景，怎么可能会接受他们家的槟榔之花古小绿呢？

　　“小妈，妳就是这样『把』到我爸的吗？”古小绿睁着水汪汪的大眼看着庄美枝，表情再认真不过了。

　　庄美枝顿时被古小绿这个问题给问倒了。

　　“是啊……”她支支吾吾不知该回答什么。

　　“这也难怪，小妈妳一直都是风情万种，不只是我爸，连附近的欧吉桑也被妳『电』的死死的，若说我是槟榔西施，那妳就是远近驰名的槟榔女王了！”古小绿真的很崇拜小妈，她可是这座社区有名的超强电力机。

　　“所以说妳要跟小妈多学学，好好把我的『小妈槟榔摊』给传承下去，不要丢我的脸。”庄美枝疼爱的抚抚古小绿的脸，宠溺的说。

　　这家店一开始是庄美枝营业的，不过由于庄美枝过于美艳，招了不少蜂蝶，于是古父下令要她收了摊子，但庄美枝一直很不舍，所以才在各方考量之下，将这家店传给新一代西施，古小绿接班。

　　不过自从古小绿接班以来，槟榔摊的生意一落千丈、大不如前，就连庄美枝也快看不下去，所以她三不五时就来摊子里坐坐，以帮忙拉揽生意，维持些微收入来支付摊子的各项开销。

　　“小妈，妳说我槟榔是不是包的不好吃？还是……我穿的不够少？不然怎么一直没客人上门，就连以前的常客也跑光了……到底问题是出在哪儿呢？”想起冷清清的生意，古小绿显得有些颓丧的说。

　　“是这些人不懂得欣赏，我们小绿人美、气质佳，包的槟榔料多、实在、又好吃，不买是他们亏到。”庄美枝给足了古小绿信心。

　　与古小绿的父亲结褵十年，她肚皮一直没有消息传来，这些日子以来，庄美枝一直将古小绿当成亲生女儿在照顾，于是不同继母与继女的相恨故事，她们俩儿的关系好到连古父都会吃醋。

　　“我想也是。”这时古小绿脸上马上绽放花一般的笑容。

　　“时间不早了，我该回去作晚饭等妳爸回来了，等等他看不到我又要碎碎念了，我晚些再送饭过来给妳吃。”说起那个可爱又爱吃醋的老公，庄美枝脸上不由得露出幸福的笑容。

　　“不用、不用啦，妳们小两口多在家里亲热就好了，有了我这电灯泡很碍事的。”古小绿对庄美枝挤眉弄眼，暧昧的说。

　　“妳这小丫头……嘴巴怎么变这么坏。”庄美枝红着脸，难为情的说。

　　“唉哟，我都已经是成年人了，男欢女爱我早就懂了，妳快回去！”古小绿人小鬼大的拍拍胸脯说。

　　“那我先走了，妳自己小心点儿。”于是庄美枝先行离去。

　　接下来的时间，由于没什么客人，于是大部份的时间古小绿的眼睛都是盯在电视前面，看着回放的韩剧。

　　轰轰烈烈的爱情故事何时才会在她身上发生？她的郭昱安何时才会接受她的真情呢？看着时下流行的偶像剧，古小绿郁闷的想。

　　“小姐？小姐？”就在古小绿发呆的同时，两名身形高大、身着黑色西装的大男人一前一后地站在门口唤着她。

　　本来坐姿不良、半倚半靠在高椅脚上看电视的古小绿一看见有客人上门，马上跳下椅子，学习小妈扭腰摆臀的走到两个男人面前。

　　“先生要什么？我们家的槟榔好吃又新鲜，吃了保证砰砰叫哟！”古小绿连忙摆出娇媚的姿态招拦生意。

　　“我们老板要我们请妳过去家里一趟。”男人将古小绿上下仔细打量了一下后，眉头微蹙的说。

　　“你们老板？哪位啊？”古小绿一头雾水。

　　“去了妳就知道了。”男子半拉半推的将古小绿拉上车，古小绿一时竟也没有阻止，反而还相当好奇的跟了上去。

　　☆☆☆

　　古小绿被带到一座豪宅……是用『座』来形容的！

　　这大宅美得像一座皇宫，精致雕花的铁门打开后，是一座三楼高的圆型喷水池，经过喷水池后有一座足以打高尔夫球的假山丘，小型的森林绿地过后才是主屋。主屋是采欧式城堡巴洛克的建筑风格，豪华的程度足以令古小绿瞠目咋舌。

　　天啊，她从不认识什么达官显贵，这么富丽堂皇的房子她也是头一遭见到，所以这个老板的来头肯定不小。

　　两个大男人将古小绿领至一间比她家还宽阔书房里，古小绿心想，这个老板一定很有钱、很有钱……搞不好是因为对她一见钟情才派人接她过来的……

　　想到这里，古小绿不禁吃吃的笑了起来，这时古小绿突然很悔恨自己在出发前怎么没有先补个妆、换件上得了大场面的衣服！

　　“小姐妳先请坐一下，稍待一会儿我们老板马上过来。”身着西装的男子用着奇怪的眼神看了看她，然后就离开书房。

　　要她等？真是个大牌的老板……这样有派头，一定是个大凯子……

　　环绕在书房四周是三面挑高的书柜，上头满满各式外文书籍，没一本古小绿有兴趣拿下来翻阅的，于是古小绿无聊的在沙发上坐下来。

　　好软好柔的沙发喔，她这辈子从来没有坐过这么舒适的椅子……古小绿用臂部在沙发上弹了弹……嗯，果然是上等的好货！

　　没一会儿，门打开了……就快被好奇心淹没的古小绿马上转过头去一看……怎么会是个年近六十的老人家？而且……这老人家好面熟……她是不是在哪看过啊？

　　“小绿小姐妳好。”老人家对古小绿露了笑，这女孩还是一身花花绿绿、鲜艳亮彩的模样。

　　“你……好面熟……”古小绿偏过头很努力的回想自己是在哪见过这老人家，好熟的脸孔啊……

　　“妳救过我，妳忘了吗？”

　　“啊，你是上次被两个恶霸欺负的老爷爷嘛……呵呵！”古小绿沉思了良久，好一会儿后才重重拍了下自己的额头，想起什么似的说。

　　这样说来……根本没有什么富豪暗恋她……唉，真是令人失望！害她还以为自己有机会嫁入豪门当少奶奶……，等等！这老人家……特地请她过来，该不是是看上她了吧？妄想收她当小老婆？原来这亲切的老人家是个老不休！

　　古小绿鄙夷的眼神扫了扫猛对她微笑的老人家，心想，都能当她阿公的人了还想吃她这如花似玉的天鹅肉，想都别想！

　　“小绿小姐，妳怎么好像很不高兴的模样？是我请妳过来惹得妳不快吗？”见古小绿一张多彩的小脸倏地变脸，脸上极度不悦的表情转变得比翻书还快，御泽天向前走了一步想接近她，好奇的问。

　　古小绿瞪着一脸担忧的老人家，心想这老人真大胆，光天化日之下竟妄想调戏她，想当初她还义无反顾的挺身相救，看来她不给这老家伙一点教训实在是太对不起自己了！

　　“你别过来，我的身手敏捷矫健你是见识过的，信不信我马上给你一记过肩摔，别以为你是老人家我就不敢对你怎样！”古小绿侧过身，双腿一前一后的蹲着马步，一副就要攻击他的模样。

　　“小绿小姐妳别冲动，妳是不是误会什么了？”御泽天连忙安抚这个情绪激动的小妮子。

　　“误会？你不是想娶我当小老婆吗？我告诉你，我古小绿已经有中意人了，是不可能为了金钱权势低头的，你死心吧！”古小绿拍拍胸脯正气凛然的说，她的话一出口，御泽天的脸马上黑了一半。

　　这……误会可大了！他御泽天一向对死去的老伴敬爱有佳，可没半点想续弦的念头，况且若他有此想法的话，对象也不可能是眼前的小女孩！一来他们年纪相差太大，二来……古小绿的外形与他名流世绅的气质不搭，反倒是与他那正要赴入火坑的三儿子挺相配的。

　　老三御焰是名红遍时尚界的造型设计师，对女人的外型、气质无一不挑，对“美”御焰很有一套，所以年纪轻轻就相当受上流名缓、舞台明星们的喜爱。虽然御家在上流社会也具有举足轻重的地位，但御泽天从来不干涉儿子们对未来的规划与期许，他让他们自由去选择想做的工作。

　　不过……这回御泽任由他们自由发展的管教方式有些破例，因为精明的他在这几年恍然发现，他那三个完美无缺的儿子好像有些不对劲，那就是……他那三个帅得惊人的儿子没一个对女人有兴趣！这让他苦恼不已，儿子们身边最不缺的就是貌美的美女，但就是没听过他们有对女人动心过的流言……一直苦求能儿孙满堂的御泽天这才决定，他绝不能放任他们这样单身下去！所以他经过排山倒海的艰辛之后，现在老大、老二在他的安排之下，都抱得美人归了，最后这个老三就算怎么唾弃他的行为，也得乖乖的臣服在他的计划之中……

　　话说回来，这外形特别到不行的古小绿一定能很轻易的吸引御焰注意，想到御焰见到她时有可能会有的反应，御泽天就乐得说不出话来。

　　“我说话你有没有在听？”看着这个老人家看着她不停地贼笑着，古小绿的内心浮现层层不安。

　　“小绿小姐，我想妳是误会了，我为我死去的老婆守身如玉数十年了，要我做出背弃她的事是绝对不可能的！况且我都能当妳阿公的人了，妳真以为我相信『吃幼齿顾目睭』这句话吗？”御泽天一副狂守贞节牌坊的模样说。

　　“要不然呢？”古小绿还是不愿相信，这怪怪的老人家对她这美少女没有妄想。

　　“不知道小绿小姐现在有没有交往的对象了？”

　　“严格说来是没有啦……不过我这辈子已经有非他不嫁的人了！”想起英俊的郭昱安，古小绿一张五颜六色的俏脸马上又羞赧得火红起来，就算他再怎么拒绝自己，古小绿还是会再接再厉的，毕竟天下无难事、只怕有心人，她相信以她的真心一定能感动郭昱安的。

　　“这样啊……不要紧，看样子人家是还没接受妳的感情。”以御泽天精准的眼光看来，这生涩的小妮子一定还没受过爱情的滋润。

　　“你少瞧不起人了，郭昱安现在正如火如荼的准备警察特考，等他考上后一定会接受我的，到时我们就会天雷勾动地火、一发不可收拾……”御泽天的话让古小绿气得鼓起腮帮子，撇过脸去不理他。

　　“小绿小姐，其实我今天找妳来是想介绍一个人给妳认识的。”她小脸好气又好笑的丰富表情叫御泽天笑开怀，更觉得这妮子就是她三媳妇的不两人选。

　　古小绿看着御泽天，对他的话起了深深的疑心。

　　“什么人？”

　　“我的小儿子。”御泽天脸上使终挂着笑意。

　　“你的小儿子？”古小绿挑着细眉。

　　“是啊……说来我也真可怜，生了三个英俊却都不爱交女朋友的儿子……想抱个孙子想了好久，没一个儿子争气的……”御泽天叹了口气，一副无能为力的模样。

　　“你儿子不交女朋友跟我有什么关系？”古小绿诧异的瞪大眼，不解老人家话中的意思。

　　“是这样，因为妳是我的救命恩人，我一直在想自己要用什么方法来回报妳的大恩大德，想来想去只有『以身相许』能表示我对妳的诚意，不过……我都这把年纪了，我想妳一定不会答应的，所以我打算牺牲我儿子……不、不，是叫我儿子代父相许。”御泽天一副极想报恩的模样。

　　“这……不用了啦，我救过的人无数，若每一次都要以身相许我不就后宫三千了……”古小绿心想什么年代了还有这么古板的人。

　　“小绿小姐，妳真的不考虑吗？”

　　“不要，我只喜欢郭昱安！”她坚定的说。

　　“这……”御泽天正为难，正好小儿子适时出声：“爸，你找我有事吗？”

　　☆☆☆

　　这时，门口突然进来一名英俊的年轻男子，他正是御泽天的小儿子御焰。

　　古小绿跟御泽天同时看向门边……

　　天啊！古小绿看傻了眼，好、好俊美的男人！她这辈子从来没见过这么“美丽”的男人了。

　　细致的皮肤找不到任到一丝暇疵，棕色的中长发，性感的双角微微上扬，高挺的鼻梁、性感的嘴唇、精壮的身材……合身的白色衬衫还看见浮起的肌理，下身穿着合脚的牛仔裤，裤管塞入军式短靴中……

　　古小绿猛盯着他瞧，只差嘴边的口水没有流下来。

　　御焰一大早就接到父亲传唤的电话，要他下午无论如何一定得回家一趟，急得他迅速处理完手中的案子，马上从桃园开车回台北。

　　一进入书房，御焰发现有个花痴般的台妹正死盯着他瞧。

　　什么年代了怎么还会有这种俗到不行的装扮！挂着金***干躁得像是烫坏的卷发、巴掌般的小脸有着浓到不行的彩妆、画得像血盆大口的嘴唇……再瞧瞧她百分之百不及格的衣着，瘦小的身上穿着细肩带的花色短背心、配上黑色蕾丝蓬蓬裙，里头又加了件粉红色的网状裤袜、白色的恨天高厚底高跟鞋……天啊！他该说这小女孩是块宝吗？她应该是全台湾最后一个绝种的“俗妹”吧？

　　“嗨……”发现男子打量她，古小绿难为情的红着脸与他打了声招呼。

　　御焰这时眉头皱得更深，大红色的指甲油……再度扣分！

　　御泽天很快的发现儿子正仔细地观察着他未来的三媳妇，看来古小绿果然很成功的吸引了御焰注意！于是他马上凑上前说：“焰，这就是我跟你提过的救命恩人古小绿，那天就是她从坏人手中救了我；小绿小姐，这位就是我想介绍给妳认识小儿子御焰，他目前没有恋爱对象，还是个黄金单身汉！”

　　“啥？”御焰整张俊脸灰掉，这看起来瘦巴巴，连一个化妆箱也提不起来的小女生竟然会是父亲前几天说的女英雄？真是人不可貌相！更扯的是，父亲竟要介绍这种完全没有流行感的“俗女”给他？有没有搞错！

　　“你好，我是古小绿，初次见面很高兴认识你。”古小绿主动伸出手掌，想与这个风度俊俏的男人握手。

　　御焰撇了撇嘴，就算怎么不情愿也不能失去丰雅的与她相握，当他大掌碰上自己的时，古小绿整张脸红得像苹果。

　　这还是古小绿第一次主动握男生的手……想不到感觉这么温暖……柔软的手掌传递着热气直达心头，叫她心跳加速、面红耳赤……

　　“可以放开了吗？”御焰冷冷的说，这时古小绿才发现自己失态了。

　　原来自己从刚刚就一直紧握住御焰的手，就连他有意想抽出她也执意不放……真是羞死人了。

　　“抱歉……”古小绿又偷偷看了他一眼后，小小声的说，怎么她平时的大嗓门在遇见这个御焰之后，全变成小蜜蜂了。

　　“焰，小绿小姐很可爱吧？她可是个很有正义感的女孩，身手好的不得了，刚好可以保护你！”御泽天硬将两人推在一块儿，然后满意的点点头。

　　“爸，适可而止，别再继续闹下去了。”一碰到古小绿，御焰马上像被火烫到般，弹跳了好几公尺。

　　“是啊、是啊，我最喜欢保护弱小了，让我来保护你最适合不过的了！”古小绿望着御焰笑咪咪的说。

　　“我哪里弱小需要被保护来着？”这女孩哪只眼睛有问题，他定期上健身房锻炼sheng体，身上没有一块多余的赘肉、线条坚硬，哪里看起来像是弱小？

　　“不是啦，我不是那个意思啦，我的说……我最喜欢保护需要被保护的人。”古小绿抓抓头发，牵强的自圆其说。

　　“你瞧，小绿有女人瘦弱的细肩，却又拥有着男人才有的蛮力，这样的好女人正是当媳妇的不二人选。”御泽天拍拍古小绿的肩膀，像是老王卖瓜的说。

　　“啥？大哥、二哥不是都结婚了？”御焰还没进入状况。

　　“是啊，所以就剩你。”御泽天一副宾果的看着儿子。

　　御焰不耐的翻翻白眼，然后老大不高兴的对父亲说：“你少将主意打到我身上来，大哥、二哥被你推入火坑，不代表我也该如此吧？”

　　“你这孩子说这是哪门子的话？谁来为我评评理呀？我所做的一切都是为了你的终生幸福着想，也不想想你都二十六岁了，有带过什么女孩给我们看过吗？难不成你打算一辈子打光棍？”御泽天有些火大的指着御焰骂道。

　　“你们别为了我吵架……”见状，古小绿有些紧张的想劝架，但御焰扫过来的一个绝狠眼神却叫她住嘴了。

　　古小绿扁着嘴，委屈极了。“我自己的人生我会自己决定，无需要你多心。”对于父亲的催婚御焰厌烦极了，父亲急着要他成家就罢，还推给他一个其貌不扬的……

　　“我不管，反正我答应小绿小姐我会『以身相许』，而你就是负责『代父相许』的那个人，你真的不想服从的话，就自个儿跟小绿小姐说明白吧。”御泽天将责任全推给无辜的古小绿。

　　御焰一个眼神又瞪向古小绿。“啊……这……我……”古小绿顿时支支吾吾，一句话也说不出口。

　　“小绿小姐妳不用怕，有事我会帮妳担着。”御泽天拍拍胸脯说。

　　“老爷爷，你就不要强迫你儿子了，或许他有说不出口的隐疾……又或许他喜欢的是男人，人人都有恋爱的自由，男男相恋也没有什么不好的，只要能幸福的话，不管对象是男是女我都觉得无所谓。”见御焰火冒三丈的模样，古小绿体贴的将责任全归在自己身上，善良的替他辩解，但她的话才一出口，只见在场的两位男士全青了脸。

　　这女人在说什么鬼话？他御焰是货真价实的男人，他的性向没有任何问题！

　　“妳可以闭上嘴吗？”御焰可以感觉得到自己的嘴角正因怒气而抽蓄着。

　　“你不用怕啦……看你这么帅，我会努力替你争取同志相恋的……”古小绿圆圆的眼睛中闪着无比的正义说道。

　　“这太荒唐了！”御焰吼了一句后，转身走出书房，而御焰扫来的强大火气叫古小绿无助的看向御泽天。

　　“老爷爷……”她无能为力的哽咽。

　　“这臭小子……果然被我猜中，他穿梭在女人堆中却对女人半点儿意思也没有，果真给我当GAY去了……真是气死我了！”御泽天恼怒的跺脚。

　　“老爷爷你先别生气嘛，搞不好只是我们的猜测……况且现在时代开放，男男相恋也没什么不好，大家都是男人，都能体谅男人真正要的是怎样的恋情……”古小绿急着想安慰御泽天，却又将事情弄得更遭糕。

　　“别说了……”再听古小绿说下去，他都快心脏病发了。

　　“遇到这种事就是要冷静，你也别逼他作选择了！”古小绿一心觉得像她这样漂亮的女孩，御焰对她竟丝毫都没动心的成份，那代表他喜欢的一定是男人！

　　“真是家门不幸……”

　　“老爷爷你先别激动！”古小绿见御泽天气得满脸通红的模样，连忙平抚他的胸口，深怕他突然来个脑中风。

　　“小绿小姐，这个伟大的任务就交给妳了！”御泽天突然深深吸了一口气，然后拍了古小绿纤细的肩膀说。

　　“什么伟大的任务……”

　　“妳要负责把我儿子从同志之恋中拉回正轨。”

　　“为什么是我？”古小绿惊讶的瞪大眼。

　　“因为……这样我才能报恩！”

　　“这……”没谈过恋爱的古小绿根本不知道要从何下手。

　　“放心，成功后一定有妳的好处！”

　　“好处？什么好处？”古小绿的眼睛顿时晶亮。

　　“御家三少奶奶！”

　　☆☆☆

　　“太可笑了！”御焰回到工作室，用力踹了下门后在沙发上坐了下来。

　　见好友兼合伙人的御焰顶着浑身气焰回来，孟毅看好戏似的问：“发生什么大事？很少看我们御少爷这么生气。”

　　“还不是我父亲……不知从哪捞了一个『绝世美女』回来，说要我以身相许为他报恩，笑话，都什么年代了还有这档事！”御焰双手抱胸，想起刚刚在家里发生的事他就一肚子火。

　　父亲真是太荒谬了，就算要他早日成家也没必要塞一个不入流的女人给他，他御焰在时尚界享举盛名，要他身边带一个那样特殊的女人，他会食不下咽。

　　“啧啧，有绝世美女可以认识你还不满足？你真是太贪心了。”孟毅当然知道御焰所谓绝世美女的涵意，但还是捉弄似的揶揄他。

　　御焰没好气的瞪了他一眼，然后撇嘴不说话。

　　“不会这么小气吧？这样就生气了？”孟毅对好友的反应感到有些疑惑。

　　若平常御焰早就跟他拌起嘴来，怎么今个儿这么消沉？莫非是受到那个绝世美女的影响？

　　“我真不懂我父亲怎么会看上那种女生，而且……是个槟榔西施！”

　　“槟榔西施……那不就很火辣辣？”孟毅在御焰面前扭腰摆臀，装出一副性感的模样说道。

　　“是很火辣辣没错，不过是那种让你看了会面露青筋，而且一点也不想上门消费的火辣辣！”想起那年轻女孩的俗气的模样，御焰真搞不懂她打扮成这样，怎么可能会有生意上门？这时，他脑海中不由得浮现若是那个古小绿清汤挂面、净素无妆着小脸会是什么模样……该死！他没事想起那个妖女做什么？天杀的！

　　“不是吧……听你这么说，我还真想见见她。”孟毅对那名奇特的女子起了强烈的好奇心。

　　“有机会的，这次……我爸不会那么轻易的放过我。”御焰一副苦恼的样子。

　　“那就让她打退堂鼓。”孟毅轻松了然的说。

　　“没那么容易，我爸这回是玩真的……”若非他是个善尽孝道的孩子，御焰还真想与那老来疯的父亲断绝父子关系，见哥哥们一个又一个的在父亲的安排之下走入婚姻的坟墓，现下矛头竟然转向他，不行……他一定得想想辨法，不能就这样任由父亲来决定他的人生……

　　

　　第二章

　　在父亲的一哭两闹三上吊胁迫之下，三天后御焰被赶鸭子上架般，与古小绿约了第一次会。

　　今天的古小绿打扮得有收敛些许，不过身上花猫般的彩妆与怪异的衣着仍旧是让御焰倒尽胃口。

　　“御焰，我知道你是在很为难的情况下才跟我吃这顿饭的，其实我也不想，你知道今天休息让我少作多少生意吗？若不是抱持着你父亲派遣给我的使命，我才不会来……”一见到俊秀的御焰，古小绿硬是压下那颗噗通噗通跳个不停的心脏，先解释自己的立场。

　　御焰无趣的抬起头看了古小绿一眼，再无奈的看了看门外父亲派来的跟班，突然觉得自己像个犯人。

　　“什么使命？”他白了白眼问。

　　“就是……你父亲希望我能挽回你的心，让你不要沉迷在同志之恋里，他相信以我出众的美色一定能让你爱上我。”古小绿老老实实的招供出来。

　　“噗！”御焰含在嘴巴里的水就这样喷了出来。

　　“妳会不会想太多了？美色这种东西不是每个人都有的……”御焰上上下下的打量了她一会，然后摇了摇头。

　　“你别这样看我嘛，我会害羞……”古小绿的双指绞在一块，在御焰的注视下，一张俏脸迅速红得连腮红都掩饰不住地说道。

　　古小绿这娇羞的模样竟没由来的惹得御焰心头一震，该死！这是什么感觉……他疯了不成？否则为何刚刚古小绿脸上的羞赧表情会令他心跳加速？御焰转开脸，干脆不去看她。

　　“你别生气了啦，开心也是吃完这顿饭、不开心也是吃完这顿饭，你就自在一点。”古小绿一副也是身不由己的拍拍桌子说。

　　御焰又瞪了她一眼，不懂这个女人怎么年纪小小，话会多得像个菜市场的欧巴桑，女人果然都很啐嘴！

　　“这样好了，我们找点话题来聊聊比较不会冷场……对了，听说你的工作是时尚造型师，那么你以专业的角度看我，觉得我适不适合走造型师这行？”古小绿侧过身，试着摆出一些性感的姿势，这时一直不想说话的御焰竟笑了出声。

　　御焰不得不说，这个女人开朗得很天真、很会逗人，不过，她华丽的外型还是令他望之怯步。

　　“造型师……可以啊，妳可以去问问殡葬业者。”御焰嘴角还擒着笑，毒舌的说。

　　“……你好过份喔，再怎么说我也是『长安社区』街头巷尾无人不知无人不晓的槟榔西施小绿耶，你这样说我很没面子！”古小绿嘟起嘴，不明白为什么御焰这么不懂得欣赏她。

　　“妳这身耀眼的妆扮要做到让人见过即逝，的确非常难！”他斜眼看看古小绿后说。

　　“唉哟，你别这样说嘛……”古小绿看看自己，真的有那么糟吗？

　　这时御焰忍不到的审视古小绿的五官，其实她是个蛮漂亮的女孩，但为何要把自己包装得像颗圣诞树？

　　“为什么妳不当个正正当当的女孩，要去做那种工作？”话一开口他自己也吓到，怎么他会对古小绿的背景起了兴趣？

　　“那种工作没有不好啊，告诉你……我可是『小妈槟榔』的第二代传人，现在的老板就是在下我。”古小绿骄傲的抬起下巴，眼中充满着骄傲的光彩。

　　“小妈槟榔？什么怪名字……”御焰藐视的轻哼一声。

　　“你别羞辱我小妈，她可是我的偶像耶！你知不知道她是我们社区有名的发电机，凡是欧吉桑级的没有一个逃得过她的手掌心，纷纷拜倒在她的石榴裙之下！”古小绿不让御焰有开口的机会，直接打断他正想接下去说的话，拼命为小妈维护名声。

　　原来这个古小绿是因为小妈的关系才当槟榔西施、并且将自己打扮成这副样子……

　　“妳这身装扮是抄袭妳小妈？”他质疑的问，很难想象那个画面，一老一少全是这种诡异的妆扮……

　　“才不是……我才比不上她性感，虽然我已经穿很少了，但还是穿不出她那种成熟女人的味道！”想起小妈那张美丽的脸，古小绿的脸上显露出无比的欣羡。

　　“性感的字义并不是穿的少，而且要穿出女人本身的味道，举手投足之间所露出的媚力那才是真正的性感。”御焰专业的说，听完他的话古小绿的眼睛都亮了。

　　“你果然是造型达人，说出来的话就是不一样！”古小绿反复思考他所说的话，虽然不解其意，但就是觉得御焰说出来的话很有水准。

　　“是妳太浅了。”他一点儿也不觉得这有什么了得。

　　“我本来就没念什么书……我去年高职毕业就开始在槟榔摊打工了，其实我一点也不喜欢包槟榔，常常会被石灰咬伤手指头……”古小绿摊出自己的手掌，有些脱皮、有些红肿，看起来很令人同情。

　　看着那双小手，御焰的心突然一紧，一双短短的小指头上满是小小的伤口，看来那个工作不是只有衣着清凉那么轻松。

　　“不喜欢就别做。”御焰移开脸不去看她红红的小手，以免自己心底再有怪异的感觉萌生。

　　“不行，我要变成像小妈那样风情万种的女人！”古小绿坚决的说。

　　“风情万种有很多种方法，妳选的刚好是最没有用的那招。”他直接点破她。

　　本来以他的话会换来古小绿更多的啐言，但这只小麻雀却突然安静了。

　　御焰看着瞬间哑然的古小绿一眼，发现她的眼神停留在前桌的客人身上……大大的双眼开始含着泪水。

　　他转过身去看后方的客人，是一对年轻的情侣，此时正火辣的亲热着。

　　“怎么了？遇见熟人吗？”他不习惯小麻雀停止吱喳，于是关心的问。

　　“我的……郭昱安！”古小绿的眼泪掉下来了。

　　“别哭、别哭，妳怎么了？”很不会安慰人御焰被古小绿的眼泪给吓着了，他没想到看起来乐观到不行的她竟会突然哭泣。

　　御焰伸出手，踌躇了一会儿才拍拍她的背，而脸上的彩妆全哭成一滩水彩的古小绿站起身，往那对情侣走去。

　　☆☆☆

　　“郭昱安！”她站在他们面前，红红的眼睛瞪着那个男孩。

　　“小绿？妳怎么会在这里？”男孩看见古小绿后有些手足无措。

　　“她是谁……”郭昱安的女朋友被狼狈的古小绿给吓着了，眼神中除了惊恐还带着些鄙夷。

　　“我邻居……”男孩不敢直视古小绿，左右闪躲她直勾勾的眼神。

　　“郭昱安，这是你女朋友吗？”古小绿用手抹去眼上的泪水，不料却将脸上的五颜六色混得更乱。

　　“我是她女朋友没错，妳有意见吗？”女孩很轻易的感受到古小绿对郭昱安强烈的好感，于是骄傲的攀住他的手臂，示威的对着古小绿说道。

　　“郭昱安你这个大骗子，我最讨厌你！”古小绿吼了一声后，头也不回的跑出餐厅。

　　“小绿！”郭昱安有些内疚，但女朋友在身边他也没有追上前的勇气，反正他对古小绿也没意思，就让她死心吧！

　　在一旁看戏的御焰没多想的追出去，他很怕父亲这个救命恩人会想不开作傻事。

　　一路追到公园，他才追上正躲在凉亭大哭的古小绿。

　　这女孩手短脚短得，怎么跑起来比飞毛腿还快？就连他一百八十五公分的高的大男人都快追不上她了！

　　“妳别哭了，妳这样人家看见会误会是我欺负妳耶！”看着抱住凉亭的大柱子哭泣的古小绿，御焰突然有些后悔跟上来。

　　他应该丢下她一人落跑回家的，可是基于道德感与同情心，他并没有这么做。

　　“他……骗我……”古小绿一把眼泪一把鼻涕的说。

　　“骗妳什么？男人脚踏两条船是很正常的。”他无所谓的耸耸肩，像是见怪不怪。

　　古小绿转过来，脸上满是眼泪、鼻涕和花掉的化妆品，说有多丑就有多丑。

　　看着她这副鬼见愁的模样，御焰掏出怀中的手帕递给她，古小绿接过手帕，先用力的擦擦脸，然后大力的擤了一下鼻涕。

　　看着她这副大剌剌的模样，生活中总是与名缓千金相处的御焰不由得皱起眉头。

　　“他说……他目前不想交女朋友……等到考上警察特考再谈……结果……呜……结果他……呜……”古小绿惨兮兮的放开大柱子，转过身，改一把抱住身边的御焰。

　　御焰被她这个大胆的动作给吓到，连忙退了一大步，但腰际间紧紧缠着他的古小绿却丝毫没松手的意思。

　　“他骗我……我讨厌他……我暗恋他十几年了……小时候他自己说要娶我当新娘的……他骗我……”古小绿继续哭嚷着。

　　“妳先冷静一点，先放开我再说……”御焰试着劝阻，但古小绿却将他抱得更紧。

　　“你说郭昱安他可不可恶……骗子……枉费我那么喜欢他，他怎么可以这样对待我……”古小绿终于放开御焰，脸上的花花绿绿的色彩也全卡在他白色的衬衫上头。

　　“我的衣服……”御焰低头看着自己的名牌上衣，突然觉得很无奈。

　　“对不起，我会赔给你……”古小绿可怜兮兮的抬起头，然后吸吸鼻子说。

　　“妳……”当他看见古小绿那张素静的脸时，整个人一惊。

　　他本就知道她不丑，但想不到卸下那丰富的颜色后，她会是这样清秀的女孩！心型的小脸上嵌着因刚刚流过泪而水汪汪的眼、小挺的鼻子、嘟嘟的红唇……一副纯憨娇弱的模样叫御焰看傻了眼。

　　“怎么了？我脸上很脏吗？怎么你一直盯着我瞧……”当古小绿摸摸自己的脸，疑惑的眼对上御焰，突然令他竟有种砰然心跳的错觉。

　　“没……”御焰连忙将脸撇开，不让古小绿看见他脸红的窘态。

　　“御焰……我很丑对吧？”古小绿垮下肩膀，丧气的问，无论她怎么打扮，还是不能成为令郭昱安心动的女孩……

　　“妳一点也不丑，我是指……褪下脸上那些色彩之后。”御焰很老实的说。

　　其实古小绿的长相算是清秀可人的，只是她老将自己装成小丑，若经了一番改造的话，她一定也能成为惊为天人的美女……

　　对了！改造，他怎么都没想到这点……若是他能将古小绿改造成绝世美人，让她成功赢得郭昱安的心，那也算是报答恩人，父亲也不会硬是要他作出以身相许的壮举，这真是一个好方法！

　　“是吗？可是没有那层厚粉，要我素颜见人我会很没安全感。”古小绿摸摸自己的脸，不相信自己上妆前会比上妆后美。

　　“请相信我的专业。”他的专业领域受到质疑，御焰有些不快。

　　“对不起，我不是那个意思。”看见他扳起的脸，古小绿连忙道歉。

　　“妳真的那么喜欢郭昱安吗？想当他的女朋友？”御焰双手插腰，开始认真打量起古小绿的资质。

　　古小绿重重的叹了口气。

　　“喜欢又如何，他都有女朋友……况且他还欺骗我，我还是放弃好了。”古小绿低下头沮丧的说，但一会儿后，她又抬起头来对御焰说：“而且眼前有你这么优秀的男人，我当然是将希望放在你身上！”

　　“什么？别开玩笑了！”她大胆的告白竟让御焰手足无措起来。

　　天杀的，怎么他会有这种惊慌失措的感觉？就算过去女明星主动投怀送抱他也泰然自若、临为不乱……

　　“我是认真的。”古小绿笑瞇了眼，语气中捉弄的气味颇重。

　　“别闹了……我是不可能接受妳的。”就像是要自己骗自己似的，御焰坚决的说。

　　“我当然知道你不会接受我，所以我只是调侃你罢了！”古小绿虽然很有自信，但像御焰这种她永远也高攀不上的美男子，她想也不敢多想。

　　“妳……”突然觉得自己的直接了当伤了古小绿，御焰的心里有些愧疚。

　　古小绿看着他，等待他的下文。被古小绿这样瞧着，御焰整个心跳狂乱，手心直冒汗……这是什么感觉？他不可能会喜欢上这个槟榔西施的……

　　“不准放弃，继续坚持下去。”御焰硬是要自己将焦点放在他的计划中，不要去在意古小绿那晶亮得诱人的眼神。

　　“可是……你自己说你不会接受我的……”御焰的话让古小绿心儿扑通扑通的加速跳动。

　　“我是说对郭昱安啦！”他几乎是用吼的，怎么这个古小绿能那样轻易的令他心荡神驰……搞什么！

　　“喔。”古小绿明显的失望许多。

　　“妳那是什么眼神？记住，妳喜欢的人是郭昱安，妳现在唯一的任务就是将他从那个女生手中抢回来。”为了找回自己对女人的免疫力，御焰连忙搬出郭昱安，然后催眠似的对古小绿说。

　　“可是他们看起来很幸福，我不想破坏他们。”古小绿摇摇头。

　　虽然她喜欢郭昱安很久了，但她是个有大爱、无私的女孩，懂得怎样祝福人家。

　　“这些都不管，妳既然想要幸福，就要使些残忍的手段！”御焰试着说服古小绿加入他的计划。

　　“但是……”

　　“没有但是！妳不想成为人见人爱的女孩吗？想一想经过我的改造后，妳一定能成为每个男人都想追求的万人迷，到时候不用说郭昱安，连总统的儿子也要对妳献殷勤了。”御焰夸张的说。

　　“万人迷……”听起来好像不错。

　　“是啊，想想妳随意的走在路上漫步时，身边错身而过的男人无一不为妳的美丽回眸……”

　　“好像很美好耶……等等！御焰，你为什么要对我这么好？”迷失在自己的世界中的古小绿突然惊醒，然后看着御焰问。

　　“我对妳好当然是有目的……”

　　“什么目的？要钱的话我可没有！”古小绿对他所规划的美好蓝图丝毫不恋栈，直接了当的说。

　　“我不缺钱，我的目的是……当妳寻找到自己的真命天子后，一定要说服我爸不要再胁迫我『以身相许』了。”想到自己快摆脱这个献身的恶梦，御焰的嘴角不禁浮现浅浅的笑容。

　　“原来是这个……那当然没有问题。”古小绿笑的灿烂。

　　“成交。”他伸出手与她打勾勾，盖了印章当作盟誓。

　　“对了，还有一件事，妳不准在作槟榔西施的工作了，我不许我的学生跟声声色色有些许的沾染。”最后御焰又想起什么似的补充。

　　“可是……这样我会没收入耶！”古小绿紧张的说。

　　“只要妳乖乖的听我的话，我会支薪给妳。”能顺利的摆脱她，御焰不在乎要付出多少金钱。

　　“天啊，御焰你真是个大好人耶！”古小绿被他的慷慨吓到，整个人又惊又喜的再度冲上前狠狠的抱住他。

　　“别、别这样，有人在看……”御焰轻轻的拉拉她的双手，却没有强烈的抵抗。

　　胸前那两团浑圆压在他胸前，他准确的猜测出古小绿的罩杯，嗯，不错，这个小不隆咚的竟也有Ccup……Ccup是男人最满意的size，不大不小的握在手中刚刚好……等等，他又想到哪去了？

　　想到自己淫魅的思想，御焰连忙将古小绿推开，以免他发生欲求不满的窘迫。

　　

　　第三章

　　“小妈，下午帮我顾店一下，我要去上课。”古小绿动作迅速的包完一盒“青仔”，然后对着正从玻璃门外走进来的庄美枝说道。

　　“上课？上什么课？”庄美枝疑惑的在古小绿身边坐了下来，不解的问。

　　“美少女大变身的课程。”古小绿浓妆艳抹的脸上绽放出一抹羞涩的说。

　　“那是什么？”庄美枝从来就没听过有这种事，现在外头炸骗集团横行，她深怕单纯的小绿上当受骗。

　　“事情是这样的……”于是古小绿一五一十的将这几天发生的事告之庄美枝，听完这些话后，庄美枝的眉头微微皱了起来。

　　“这个御焰该不会是想整妳吧？”庄美枝不信天底下会有这种好事。

　　“不会啦，他看起来就是一副很好撂倒的模样，如果他真的敢耍我的话……我一定揍得他面目全非。”古小绿瞇起眼抡出拳头，装出一副凶悍的模样。

　　庄美枝不太放心的看了小绿一眼，担心她在外头会吃亏。

　　小绿总是一股脑儿的傻劲，老是喜欢当善人，为了正义要她上刀山下油锅都在所不惜，一副侠女的好心肠，正也因为这个原因，所以古父宁可女儿在社区里卖槟榔，也不愿小绿去外头找工作受有心人士利用。

　　“小绿……”

　　“小妈，我都二十岁是成年人了，妳别把我当小娃娃在看，安心啦，我不会轻易被欺负的。”小绿拍拍胸脯，一副天不怕地不怕的模样说。

　　庄美枝不堪疑虑的又看了小绿一眼后才点点头说：“好啦，妳不是要去上课，这阵子小妈会替妳顾店的，不过……对方不是要妳别再当槟榔西施吗？妳这样不算违约吗？”

　　“他说他的我做我的，反正他又看不到。”古小绿耸耸肩无所谓的说。

　　“妳决定就好。”

　　“对了，小妈，这是我们的秘密，妳可别跟爸讲……”古小绿怕父亲对她鲁莽的决定感到不悦，所以再三交代。

　　“我知道啦，不是要上课吗？快去吧。”庄美枝摸摸小绿的头，疼惜万分的说。

　　“那我先去啰，摊子就麻烦妳顾一下。”语毕，古小绿带着期待且雀跃的心情快速的离开槟榔摊。

　　看着小绿离开的背影，庄美枝的担忧心色才又浮现脸上。

　　她害怕小绿后来爱上的不是郭昱安，而是那个饶富心机的御焰……

　　☆☆☆

　　下了公车，古小绿拿着御焰交给她的名片，在市井大楼里寻找他的工作室。

　　炙热的阳光将她脸上的彩妆溶得一塌糊涂，不过古小绿可没有时间补妆，因为距离两人约定的时间仅剩一分钟，才第一天上课她不能就以迟到开场，一定要表现出自己的诚心诚意。

　　终于，古小绿在一栋新大楼找到了御焰所谓的工作室。可是工作室不都应该是小小的坪数，怎么御焰所成立的工作室会这么大，一栋二十层的大楼他就包办了十二层楼，真是的，大楼是他家盖的啊？

　　古小绿懵懵懂懂的走入大楼，按下电梯搭上了楼层，忘了自己来的目的，古小绿开始大方地参观起十二个楼层。

　　原来这十二个楼层里还分有三温暖室、游泳池、舞蹈教室、舒压室、休息室、化妆室等等。怎么跟她原来想象的不太一样，她本来以为御焰年纪轻轻，所能成立的工作室顶多就是比她的槟榔摊再大上些许，想不到竟具有如此规模，这时古小绿心中对御焰的崇拜又多了几分。

　　绕了许久，古小绿发现自己迷路了，心想她要上哪去找御焰？于是她随手抓个人来问：“先生，请问一下御焰先生的办公室在哪里？”

　　孟毅皱着眉头打量着这个一身穿着遭透了的女孩，怎么会有人将自己打扮得跟火鸡一样呢？现在不是夏天吗？难不成万盛节又到了？

　　“你听得到我说话吗？……该不会遇见个聋子吧……”见男人没回答她，一双眼还不客气的在她身上扫瞄着，古小绿不禁不悦的小声嘀咕。

　　一听见古小绿的咕哝，男人一张好看的脸马上转为铁青。

　　“妳这莫名其妙的女人说谁是聋子？我都没说妳是怪胎了！告诉妳，我的视力、听力都很正常。”听见这个怪女孩的指控，孟毅有些微温的反击。

　　“说话客气些喔，我可是『御焰』的贵客，如果你敢白目到得罪我的话，我一定叫你吃不完兜着走。”古小绿瞪大眼装出凶狠的模样说。

　　见她这可笑的表情，孟毅忍不住的噗哧出声，真是一个滑稽又怪异的女孩，不但外型惊人，连说出来的话也让人觉得无比的可笑，不过……这丫头说她是什么来着？御焰的贵客？她该不会就是焰口中提及的那个相亲对象吧？

　　“妳……找御焰有什么事？”

　　“关你屁事，我干嘛跟你说？”这个男人的轻视叫古小绿大为不爽，于是对他说话的语气也大大不客气了起来。

　　“我没猜错的话，妳就是……古什么小绿的没错吧？”孟毅肯定的说。

　　“你认识我？”古小绿没想到自己会这么红，整个说话的音调高了八度。

　　“我听过焰提起妳。”孟毅觉得有趣极了。

　　“他在你面前提过我？他一定是说我很可爱、很漂亮又很新潮对吧？”古小绿整个眼睛一亮，没想到御焰会跟其它人提到她，情绪高亢了起来。

　　“呃……差不多啦。”正好相反，他暗付。

　　“小绿，我可以问妳一件事吗？”孟毅直盯着古小绿挑高眉问。

　　“什么事？”

　　“妳是哪来的自信觉得自己是美女？”孟毅真的很想深究这个问题。

　　“因为我本来就是啊。”古小绿脸不红气不喘的说。

　　孟毅苦了一张俊脸，他抽蓄着嘴角说：“这样啊……让我来做个实验好了，妳跟我过来。”语毕，他直接拉起古小绿的小手往前走。

　　“要去哪？我是来找御焰的耶，你先放开我！”古小绿不习惯被男人牵着手，就算对方不是她所喜爱的人，她还是羞红了一张俏脸。

　　“我知道你是来找御焰的，妳跟我来就是了。”于是孟毅不顾古小绿的挣扎，硬将她托进一间休息室中。

　　☆☆☆

　　二十分钟后，孟毅看着镜中的古小绿，对于此时古小绿的造型满意的频频点头。

　　“妳说的没错，妳果然是个美女。”孟毅没想到这女孩卸去一脸惨不忍睹的浓妆，再褪去颜色鲜艳的可怕层次衣物搭配，改换上他所精选的小洋装后，会是这副清新诱人的模样，不错、不错，此块朽木尚可雕也。

　　“哇，你怎么把我变成这副模样？这根本不是我！”古小绿难以置信的看着镜中的自己，纯净透澈的淡妆让她看起来高雅、净秀，合身的白色洋装更呈现出唯美派的气质，唯一不搭的就只剩下这头像是染坏的金色大波浪卷发。

　　“这才是妳，比起刚刚那个妖怪，妳比较满意哪个？”孟毅再度挑高眉问。

　　“你说……谁是妖怪？”古小绿垮下脸说，她可是对自己的化妆功夫很有信心的，看来孟毅跟御焰一样，都不懂得欣赏她的混搭妆。

　　“没、没什么，妳听错了。”孟毅的眼神左右游移，马上否认。

　　“那我现在可以去找御焰了吗？”古小绿不明白自己怎么会急着想见到御焰，但那股冲动就是不听话的在体内跃跃欲试。

　　“当然，保证他会大吃一惊。”孟毅等不及想看好友惊讶的表情。

　　“是吗？”古小绿不觉得自己有什么大改变，看孟毅的表情彷佛她从母鸡变凤凰，但她本来就是凤凰了不是吗？

　　☆☆☆

　　“御焰，你看我帮你把谁带来了？”孟毅走进好友的办公室内，将古小绿推到他面前，一副魔术师模样的说。

　　本来等古小绿等得不太耐烦的御焰从桌面上的设计稿中抬起头来，当他看见脸上少了惊人彩妆改以清净的淡妆替换，且穿着无袖短洋装的古小绿时，双眼中确实闪过几丝无比的惊艳，但很快的，不悦写满他的俊脸。

　　“是你把她弄成这样的？”御焰的语气微微愠怒，暴风雨彷佛就要来临。

　　“没错，很惊人吧？想不到你口中的异类会是块未琢磨的璞玉。”孟毅完全不介意御焰粗狭的语气，还一副挖着稀世珍宝般的说着。

　　“毅，我希望今后没有经过我的允许你别碰我的case，这已经涉及了我的隐私以及侵犯到我的专业能力，这是我第一次也是最后一次提醒你。”御焰板着一张脸，话中布满了大大的不悦。

　　站在两个人中间的古小绿有些尴尬，僵持的气氛令她有些不安，这是她头一回看御焰发脾气，她一直以为这个男人情绪内敛得可以，没想到老虎不发威却被她当成病猫。

　　孟毅脸上的笑容明显的一僵，古小绿本以为他会反唇相讥，没一会儿，这家伙竟若无其事地笑了起来，古小绿用着极怪异的眼神打量起这两个古怪的男人。

　　他们该不会是同性恋吧？同样是粉味男人御焰属刚、孟毅属柔，面对御焰的漫骂，孟毅不但不生气还笑脸相迎……怎么看都觉得他们像是一对拌嘴的情侣！

　　“焰，别生气了，我明白你的意思了，你想怎办就怎办吧，我先下去忙了。小绿小姐，后会有期了。”从御焰强势的态度中孟毅看出了什端倪，他想一直显少碰女色的御焰春天来了，而眼前这个特别的女孩就是令他开窍的主因！

　　眼见御焰非但没有留下孟毅，还满面臭脸不愿搭理，古小绿连忙唤住了孟毅：“那个……今天谢谢你，孟毅。”

　　“小绿小姐别客气，还有叫我毅就好了。”孟毅瞧她抛了个媚笑后说。

　　“喔，今天谢谢你哦，毅。对了你别小姐小姐的叫我了，听了好不习惯，你以后叫我小绿就好了。”古小绿没多想地与他一搭一唱了起来，听得一旁早就冷着一张脸的御阎更加生气。

　　“你们够了没？古小绿，妳若是不想上课就回家去，别在这儿花痴，妳知不知道妳已经影响其它人上班的情绪了！”御焰粗声粗气的打断他们，他的暴躁令孟毅再度偷笑。

　　看来御焰挺在乎这个怪女孩，以后有好戏看了。

　　“御焰你别那么凶嘛……又没有人得罪你，而且孟毅帮我化了妆、换了造型不也是替你省了些功夫吗？真搞不懂你的脾气怎么这么坏，看起来明明就一副好好先生的样子呀，原来人不可貌相就是在形容你这种双面人。”见御焰狂发脾气，古小绿不禁喳喳呼呼了起来。

　　“妳念够了吗？我不是叫妳直接来找我吗？如果我交代的事妳做不到，那么课也不用上了，妳不用再费心思想去唤回初恋男友的心！”御阎也不明白自己在火什么，但一见到古小绿改头换面的模样就叫他性情大乱，只想找个出气包受受他的气。

　　“你很霸道耶，这件事完完全全是个意外，还有……郭昱安不是我的初恋情人啦，他只是我一直暗恋……不，是明恋的对象啦。”一提及郭昱安，古小绿一颗心又开始小鹿乱撞，粉嫩嫩的小脸也染上红晕。

　　见她这副娇俏的模样，御焰心底竟升起莫明的酸意，他无法解释这是什么心态，这该不会是吃醋吧？天杀的！他在吃郭昱安的醋？这怎么可能，除非太阳打从西边出来！

　　“瞧妳这是什么花痴样？任何男人看见都会倒胃口。”御焰生平第一次对女人口出秽言，他不明白自己为何要这样针对古小绿，但脑袋中控制不了的恶言就这样脱口而出。

　　“你好过份喔！今天的你是吃了****吗？见人就轰击，刚刚毅明明也没有错你还乱栽赃人家！现在又将我骂得猪狗不如，你不觉得自己这样很小心眼吗？毅，你说是不是……”古小绿双手插腰指着御焰叫骂，一转身要寻求孟毅的认同时才发现这家伙不知道在何时，已经悄悄退出了御焰的工作室。

　　“总之，从今天开始，妳所要面对的人是我，要替妳上课的人也是我，别再让我看见妳去请教孟毅任何事情，因为那将会伤害到我的专业。还有，以后我所要求的事情，妳非做到不可，否则我不会轻易饶妳的。”御焰懒得再与古小绿多作争辩，于是他先将丑话说在前头。

　　听完他的话，古小绿脑海中突然浮现一个画面，以后他所要求的事情，她非做到不可，否则他不会轻易饶过自己……那有包括继续卖槟榔的事吗？古小绿内心不安了起来，不过她想御焰应该不可能会发现的，他们家的社区又旧又小，御焰的眼线应该不会伸到那儿去才对。

　　“妳发什么呆，还不说『知道了』。”见古小绿彷佛在打量什么似的转动眼珠子，御焰有些不耐烦的吼了她一声。

　　“知道了啦。”古小绿睨了他一眼不甘愿的回答。

　　没想到御焰竟然是脾气极差的老师，她原本还觉得他高尚谦合、彬彬有礼，没想到一切都只是个幌子，他的真面目是暴躁的猛狮，一开口就想把人咬死，本来对他的一点好感正慢慢被磨光。

　　“今天妳就先回去，明天下午再过来。”心头极乱的御焰不想再看见这个令他心浮气躁的始作俑者，现在他要好好的静一下心。

　　“什么？就这样把我赶回去？”古小绿不敢相信连课都还没有上，御焰就下了逐客令。

　　“不然呢？要我送妳回家？”御焰干脆打开笔记型计算机，开始画设计图。

　　“不是啦……”古小绿扁着嘴想抗议，但还是忍气吞声的将话压下，突然她的脑筋一转，连忙激动的问：“御焰、御焰，我问你一件事喔！”

　　“什么？”御焰挑高眉，但盯着计算机的眼睛没有看向古小绿。

　　“那个……如果说我今天用这个妆扮去找郭昱安的话，他会不会跟我约会？”古小绿微微羞涩的问道。

　　御焰震惊的抬起头，看着眼前娇滴滴的古小绿。

　　废话！只要她收起那没气质的谈话内容，光是用外表评断的话郭昱安很有可能会直接将古小绿带回家，把性感抚媚的她压在床上，然后狠狠的占有她……

　　不行！他不能让这种事情发生！因为、因为她是父亲的救命恩人，他不能让古小绿成为男人的泄欲工具，他有保护她的义务，没错，就是这样！

　　“妳真以为妳现在的样子很美？妳该不会觉得丑小鸭打上蝴蝶结后就会变成天鹅了？”御焰停下忙碌的手，挖苦似的对古小绿说。

　　“你、你说我是丑小鸭？”古小绿瞪大眼。

　　“难不成妳觉得自己是天鹅？”御焰白了白眼，反问。

　　“我……”是啊！御焰说得没错，她明明就不是美得冒泡的女孩，不过当批评的话从他口中说出时，古小绿突然觉得无比的受伤。

　　“那妳今天还想去找郭昱安吗？”看见她失落的神情御焰的心头苦涩的一紧，但他绝对反对古小绿的提议，在他还没来得及教她要如何保护自己免受男人欺负之前，她什么会也别想约。

　　闻言，古小绿嘟着嘴摇摇头。

　　“这种事急不得，要让他觉得有没有他，妳可有可无，不要一味的送上门，否则男人根本不会珍惜。”御焰收起毒舌，改用规劝的方法。

　　“我了解了……”古小绿有点沮丧。

　　“妳……没事吧？”见她垂头丧气的模样，御焰竟有些自责。

　　古小绿摇摇头说：“没事啦，既然不上课那我先回家去了。”

　　还是回去顾她的槟榔摊比较实在一点，想到她那赖以为生的小摊子，古小绿的心情又好了些。

　　御焰还来不及再说些什么，古小绿已经离开了。

　　该死的！他内心的忐忑不安是怎么一回儿事？他在意个什么劲？事情的走势不该是这样，他应该要想想辨法如何让古小绿变成内外得体的女人，然后功成身退地让她去追求属于她的幸福，可一切怎么跟他所安排的落差愈来愈大！

　　看来，他根本不该叫古小绿来上课，去他的改造！无形之中她扰乱他的思绪，令他的思路再也没辨法清晰！

　　生平第一次，御焰对自己疯狂的决定感到懊悔！

　　☆☆☆

　　“不要啦……求求你不要强迫我啦……”古小绿哭哭啼啼地在游泳池边又哀又叫，死也不敢下水。

　　她怀疑御焰根本是想整她！美容课程里怎么会多一堂游泳课呢？上帝明鉴，她古小绿天不怕、地不怕，就怕下水！

　　“游泳能让妳的身材匀称、增进肺活量、帮助肌肤进行有氧运作，所以这堂课一定要修。”御焰强迫自己去乎视古小绿丰满的上围以及白皙均匀的双腿，天知道当他一看见这丫头换完两截式泳衣出来后，就有一股想将她剥光的冲动，他想他是疯了！

　　“御焰，算我求求你，你要我做什么都可以，就是别叫我游泳，你也不想看游泳池的水被我喝掉半大缸吧？”古小绿目光泛泪的看着御焰，装出一副小可怜的模样，怎知御焰非但不同情她，还狠心的拒绝她的恳求。

　　“妳别闹了，为了让妳学游泳我特地清空游泳池，妳现在说不游那我所做的努力不就白费了？难道妳想赔偿我今天关闭游泳池的损失吗？”一开始他是不想让其它学员看见古小绿的糗样，害怕她的蠢样会影响公司的业积，但此时他发现自己的决定是对的，因为他一点也不想让别人睹见她娇娆的身躯，就算对方女人也不行！

　　“你别闹了，我从头到尾都没有说我要游泳，是你一厢情愿的耶！不然，你也别说大话，一起下来游，我一个人在水底若是溺水了，谁来救我？这么大的游泳池怎么一个救生员也没有？我可不想我的小命是牺牲在我最不喜欢的游泳池里！”古小绿不悦的鼓着脸抗议。

　　她真不懂御焰怎么那么喜欢强人所难，难不成他是变态吗？看见人家反抗的模样他就会很开心？看来她真的要好好观察一下这个心态不正常的男人，以免他出去危害人间。

　　御焰这才想到，他支开了所有人包括救生员，若是古小绿真的一不小心失足溺水了，不就没有人能实时救她上岸……

　　“好，妳等我十分钟。”语毕，御焰一溜烟的就消失。

　　“御焰，我开玩笑的，你可别真的跑去换衣服，就算你下水我也不想下去啊！”古小绿在他后头吼道，但脚步迅速的他根本没听见她的喳呼。

　　果然没一会儿，御焰穿着性感的三角泳裤出现在古小绿面前。

　　天啊！那……就是男人的裸身！除了重点部位之外，其它的地方全都袒露在她面前，原来御焰不是一只白斩鸡，他光亮的肌肤呈现健康的古铜麦芽色泽，有力的胸肌上还有一块约十五公分的图腾剌青，不过最让人注意的是他紧实的腰，有着六块的腹肌且毫无任何一丝的赘肉，腹际处连接泳裤之间有些许微卷的黑色毛发，可想而知毛发延续下去的部位是……

　　天啊！光是凭着想象古小绿就口干舌躁了，御焰健美的身材叫没这么仔细看过男人光裸身子的古小绿忍不住地吞了一大口口水。

　　“瞧妳这色女看傻了眼，擦擦妳嘴角的口水，小心妳那快要掉下来的眼珠子吧！”见古小绿开大嘴巴惊艳的猛盯着自己光裸的身躯，御焰不禁笑着揶揄她。

　　古小绿再纯真不过的反应叫御焰感到有趣，很明显的这丫头没见识过身着清凉的男人，她对他所行的注目礼竟让御焰有种莫名的优越感。

　　御焰的话叫古小绿明白自己大大失态了，不过他的身材真的好棒喔，跟那些电视上那些走秀的男名模没啥两样！

　　“我是在看你的泳裤怎么那么小件……”古小绿随口找个理由搪塞。

　　御焰当然知道古小绿是在为自己的难为情找台阶下，他没开口继续损她，只是独自走至池岸，然后跃高以最美的弧度穿入水中，迅速的游了一大圈。

　　“哇！”他优美的跳水叫古小绿睁大了眼，双眸之中满满的崇仰。

　　“下来吧。”一会儿御焰游到她身边，甩甩头发后说。

　　连甩头发的模样都这么迷人，古小绿看傻了眼，见古小绿双眼呆滞、迟迟不语，御焰干脆直接拉她下水，噗通一声，在没有防备的情形之下她被扯下了水。

　　“救命、救命啊！”sheng体一碰到水，古小绿马上激动地开始挥动手脚挣扎。

　　御焰没想到她的反应会这么大，一心担忧她会溺水只好将她拥入怀中，把她固定在自己与池岸之间。

　　“妳别怕，有我在妳不会淹死的！看，妳现在不是浮起来了。”御焰把手穿过她的胸侧，两只手掌固定在她的腋窝，将她举在水平面之上。

　　本来一直紧张得手舞足蹈的古小绿这才稳定下来，她惊恐的看着胸前飘动的水波，一时之间还无法接受自己已经身处游泳池内的事实。

　　“试着将脚站立在地板上，慢慢来……我就在妳面前，别紧张。”御焰好声好气的教导她，从没如此温柔对待任何一个女人的他没察觉到，当面对古小绿时，他所耗费的耐心已是平常的数倍。

　　“我……我……”他的温柔令她的心平静了许多，她停止鸭子划水的动作，缓缓地将脚尖往水底踩，一会儿，真让她的足尖顶到了池底的地砖。

　　“有了、有了，我踩到了！”她兴奋不已的说。

　　“再来妳轻轻的移动步伐往前走，先克服妳的惧水症我们再来开始学游泳。”御焰扶着她一步一步的往前移动，在他的保护之下，古小绿安心的跟着他往前走，不过她一颗心还是七上八下的，深怕一个不小心失足就溺入水中。

　　古小绿战战竞竞得缓速前进，一间大大的眼不时还偷望御焰那认真教导的俊脸一眼。

　　他真的是个不可多得美男子，自从认识御焰之后，古小绿对其他男人几乎免疫了，包括对郭昱安的好感也一点一滴在消逝……上课的这阵子，她几乎是忘了自己当初的想将郭昱安抢回来的野心，甚至连他的脸孔也显少想起……

　　“妳放松sheng体，随着水波的阵动移动双脚……”御焰好听的声音在古小绿的耳边响起，古小绿专心的在他的搀扶下移动sheng体。

　　“御焰你太快了……慢一些……”虽然知道自己应该要相信御焰，但身处水中古小绿还是很没安全感，总觉得自己要沉到水底了。

　　“男人很介意被人说快。”

　　“啊？”古小绿不懂他的意思。

　　“没事，我会很慢、很慢的。”这个小丫头外型看起来开放，实则清纯得可以，若没有妥善看好她，说不定会被那个叫郭昱安的家伙给占便宜……

　　怪了！他怎么又在胡思乱想了？她与郭昱安之间要怎么发展是他们的事，他只需要将她改造、改造，然后让她得到幸福就够了！

　　“御焰，我跟不上你了！”眼见御焰的脚步愈来愈快，古小绿惊骇的大叫，但已经来不及，她重心不稳的身子已经在下一秒往前倾去，整个人沉入水中。

　　“咕噜、咕噜……”古小绿的sheng体随着水面的水花快速沉入水底……

　　分心的御焰没想到古小绿的平衡感会差成这样，只是一个不留意她就溺入水中，搞得他一颗心就快停止跳动了，他连忙将这妮子从水里捞起。

　　“咳、咳、咳！”迅速被由水中拉起的古小绿肿着眼睛、红着鼻头猛咳嗽，三魂七魄散得差不多。

　　“妳怎么笨成这样？”御焰急着将她拉起，待她一浮上水平面后见她狼狈的惨状不禁开口啐道。

　　怪了！他的心怎么会这么揪疼？一定是自责，因为是他硬逼她来学游泳，没错，就是这样，除了这份愧疚之外没有别的了。

　　“我、我……”古小绿吓得话不成调，整个sheng体都因为恐慌而颤抖着。

　　在灭顶的那一剎那之间，古小绿脑中所浮现的人影竟不是家人也不是郭昱安，而是一直陪在她身边的御焰……

　　透过他的手心，御焰见古小绿身上颤栗的抖动，此时御焰才恍然明白她对水的恐惧有多深。

　　“没事了、没事了。”御焰轻轻拍打古小绿的背部，柔声的安慰她。

　　古小绿这才委屈地流下眼泪，哽咽了起来。

　　刚刚古小绿一度以为自己就要死在水底，以后不管御焰怎么威吓她，她都绝不会再下水第二次了！

　　“乖女孩别哭了。”御焰将古小绿扶上岸，领她至岸边的椅子上坐下，替她拭去脸上斑斑的泪水后说。

　　古小绿红着眼眶轻轻抽气着，十足一副楚楚可怜的娇样，她孱弱不堪的模样叫御焰看傻了眼，那无辜的双眼无比地清透，彷佛是无害的天使……哭红了的鼻头看起来十分可爱，因委屈而扁起的红唇更是诱人，纯真娇美的模样令他的下腹引发一阵骚动。

　　许久、许久，他遗失了这种想占有一个女人的冲动与欲望，没想到这种强烈的需求感会再次浮现……

　　御焰早就忘了眼前这个女人是他的学生，他控制不了自己想一亲芳泽，于是他单手抬起古小绿小巧的下颚，精壮的身子微微倾前压向她……

　　古小绿眼睛瞪得大大的，御焰的亲近令她丝毫不敢乱动，只能看着他的脸庞缓缓瞧自己拉近、拉近、再拉近，一颗心急迅跳跃，彷佛就要从胸口跳出来……

　　“御焰……你是不是想吻我？”当御焰那性感的唇瓣就要碰上她的之时，古小绿突然羞赧的一问。

　　并不是古小绿想破坏这美好的气氛，是因为她从没有跟男人接过吻，总是得先有些心理准备，不然等会儿两人在热吻时，她完全像个木头人般不就很煞风景？

　　御焰像是被泼了一桶冷水，他整个人一怔，天啊！他在做什么？他竟然想吻这个令他望之怯步的古小绿，凭她一个完全没有魅力可言的丫头竟会让他情绪失控？

　　“妳少臭美了，我只是想帮妳把脸上的睫毛拿掉，好了，今天的课就到此为止，妳可以先回去了。”御焰连忙用一个烂到爆的理由搪塞她，然后自己像是赶命般的迅速离开游泳池。

　　再不离开的话，他真的快要无法解释自己内心异样的情愫，看着御焰急迅离去的背影，古小绿突然莫名其妙地空虚了起来。

　　怎么御焰老是做一些让她匪夷所思的事来，某些时候古小绿就要以为他喜欢上她了，不过那根本是天方夜谭。御焰那么完美，怎么可能会看上她这只丑小鸭，就算平时她总是用浓妆艳抹来增强自信，但骨子里她也知道没有一个男人会喜欢她，所以她才毅然决然的答应御焰的改造计划，希望从此以后她真的能成为一个万人迷！

　　算了！御焰的事就先抛在脑后，既然这么早就下课，那她就继续回去顾店。自从她改变了花花绿绿的妆扮改走清秀风格之后，槟榔摊的生意比以前好多了，想起白花花的钞票，想到这，古小绿的心情再度好了起来。


　　第四章

　　古小绿换上自认是衣柜里最华丽的洋装，化上自认最合宜的彩妆到御焰的工作室，会如此盛装打扮是因为今夜御焰要带她去高级餐厅实习，让她学习餐桌上该有的礼仪，不过当古小绿兴奋又期待的来到了御焰面前后，只见他本来皱着眉头打量着她，然后垮下脸来。

　　“你又在搞什么花样？怎么打扮成这样？你是圣诞树吗？眼影失败、腮红失败、口红失败、穿着失败，瞧你穿这是什么衣服？你以为你在制服店上班吗？上衣的胸口一定得开这么低吗？我不是告诉过你今天要去的餐厅是高级场所，你到底听不听得懂我的话！”看着她调色盘般的可爱小脸以及过度暴露的洋装，御焰整个火气都由胸口冒了上来。

　　本来以为会获得御焰赞赏的古小绿低头审视自己今日的装扮，没啥问题啊，她觉得相当完美，一定是御焰故意找她茬！

　　“我穿的很正式啊，该不会是你不想带我去才这样批评我的吧？早就知道你没诚意了……”古小绿眯起眼，有些不满的说。

　　“小姐你会不会太以小人之心度君子之腹了，少爷我是想为昨天在游泳池的是赔罪所以想请你吃晚餐顺道教你餐桌上的礼仪，没想到你竟然这样想我！”古小绿的话令御焰老大不快，于是气得牙痒痒的说。

　　“昨天游泳池的事？你是说你想吻我的那件事吗？”古小绿愣了愣，然后脸部表情三百六十度大转变，从抱怨的神情转为羞赧。

　　“我都说过我并没有想吻你，我是指溺水的事！”御焰气急败坏的说。

　　这丫头哪壶不开提哪壶，竟又勾起他差一点当大野狼的糗事！

　　“好啦、好啦，溺水就溺水……算我误会你了，我道歉……那我们还去不去？”古小绿难为情的搔搔后脑勺问。

　　御焰瞪着古小绿，他实在很想将这丫头的脑袋瓜子剖开，看看里头到底装了什么东西，为什么她的思考逻辑会这么特异？算了，就当他上辈子欠她的。

　　“坐下，我先帮你卸妆。”御焰要古小绿在沙发上坐下，自己则转身至木柜前，拿了一只黑色的手提包，里头满满的瓶瓶罐罐，上头写着密密麻麻的英文字。

　　在化妆棉上滴上一些透明的液体后，御焰修长的指头夹头棉纸轻轻在古小绿脸上拭抹，力道温柔到让古小绿舒服地想闭上眼。

　　她头一次这么贴近仔细看御焰，他专注的眼神好迷人，完全不似平常暴戾的模样，这叫古小绿心头漾起一阵荡漾。

　　突然她好感激御泽天，是他让她有机会认识御焰，并且接触了许多与她不同世界的事物，否则像御焰这样十全十美的男人，她一辈子也不敢想象自己能与他相识……

　　过了好一会儿，御焰才完成卸妆工作，看着眼前这张净白的小脸，他满意的点点头。最后他又拍了些乳液在古小绿的脸上，专注过头的古小绿完全没办法思考，只觉得御焰的手心好软、好软……

　　“你还在发什么楞？我叫你去换上这件洋装。”御焰拿了一件白色的短袖及膝洋装丢给古小绿，她魂游四方地一时没接住，让衣服盖住了她的头脸。

　　将衣服拿下，古小绿不解的盯着这一件洋装。

　　一个大男人身边怎么可能随时有女人的衣物？这该不会是他的旧情人所留下来的吧？她古小绿可是很有原则的，绝对坚持不穿别的女人留下的旧衣服。

　　“这……该不会是你前女友的衣服吧？”不知道为什么，这样的想法令古小绿内心有些酸涩，她将衣服握在手中，一点儿换上去的意愿也没有。

　　“小姐你的想象力也太不丰富了吧？我的职场范围内要找出女人的衣服多的是，就算你要一整套的内衣裤我这里都有。”若是平时别人的质疑他才不想回应，但对象一换成是古小绿时，他竟不自觉的破天荒解释！

　　“对不起。”古小绿说不出心中的喜悦与安心是怎么一回事，但听见御焰所说的话时，她内心确实舒服了不少。

　　御焰皱着眉看她，他干嘛理会这妮子的看法？就算他有十个、二十个女朋友又关她什么事？古小绿左瞧右瞧，就是没看见更衣室。

　　“这里没有更衣室吗？”古小绿疑惑的问。

　　“你直接换就好了。”他随口一答。

　　“什么？直接在这里换？”古小绿抓着洋装瞪大了眼。

　　她虽然平常衣着清凉、暴露，但从来就没有在男人外面更衣，这是多么令人难为情的一件事，尤其又是在御焰面前……多羞人啊！

　　“拜托！我平时看过多少女模在我面前袒胸露背的换衣服了，你以为我会想多看你那平板的身材一眼吗？”古小绿的质疑深深刺伤了御焰，难不成她真以为他想吃她豆腐？

　　“我不是那个意思……好啦，我换。”为了不引发御焰的不满，古小绿只好背着他，将身上的套装一件件脱下……

　　白皙的玉背就裸露在他面前，平时看多了女人裸身的御焰没想到自己竟会对古小绿那娇小的身体产生反应，而且双眼瞪直的猛盯着她的光滑无暇的背……

　　当她全身仅着一件白色小棉裤与一件绑带的比基尼内衣时，御焰好想将她的身子扳正，好好审视正身……

　　“御焰，这洋装哪面是正面？”就在他坏坏的想法落入脑中之际，古小绿竟如他所愿的转过身来，手上抓着那件洋装满面疑惑的问道。

　　“御焰？”见御焰直盯着她瞧，古小绿红煞了脸，用洋装盖住自己暴露的正面后又唤了他一次。

　　这是御焰失掉的魂才被她招回，同时他恼怒的发现自己再次在古小绿面前失态了。

　　“这洋装，就这样穿。”他直接将衣服抢过来，很快速地为她穿上。

　　他腹间有股烈火未消，突然御焰觉得自己自讨苦吃，没事为何要让她在他面前换衣服？惹得他欲火失控地燃气。

　　“满合身的耶……”古小绿的思想可不似御焰邪恶，她还真以为御焰使用自己专业的眼光在评视她。

　　“恩。”他面部表情的应声 ，此时他全身发热，体内的恶魔仿佛就要冲出栅栏……

　　“那我们现在可以去吃饭了吗？我快饿死了。”古小绿摸摸肚皮嘟着嘴说。

　　该死，古小绿诱惑人的嘟起粉唇是想邀请他一亲芳泽吗？他就快要控制不住自己地扑向她了……

　　不行 ，他不能这么做，不能让两个人的关系陷入困窘，他要理智些！

　　于是御焰抓着车钥匙就往外走，古小绿连忙跟上，她不懂御焰又怎么了，看起来好像不太高兴……难不成做这行的男人都这么情绪化吗 ？

　　“这是口布，用餐时，放于膝盖上，功用是擦嘴跟手指，不可以擦脸。离席时，可将口布放在椅子上。”到了餐厅两人在预约的位置上坐定位， 为两人点完餐后，御焰就开始为古小绿介绍餐桌上的各项餐具。

　　“这我知道。”古小绿拿起口布摆放在膝间，点点头。

　　“盘子旁边摆刀、叉、汤匙等，用餐顺序是前菜、汤、料理、鱼类、肉类、视所需由外而内取用，使用方法为以食指压刀、叉背末端，一般以左手持叉，右手持刀，像我这样……”御焰随手拿起一把刀示范给古小绿看。

　　“怎么这么麻烦？”古小绿低声咕哝。

　　记得去吃夜市的九十九元牛排时，都是一只刀叉用到底，哪有份这么细？吃高级西餐真是一件罗嗦的事！

　　“再来餐中保持肃静，勿吃出声音、牛饮，使用刀叉、牙签时也不发出声音。不可以只顾吃。跟人谈话要控制音量，嘴巴里有食物时，也不要跟人谈话。中途离席时要说对不起；食物呛到时，可以大口喝水，或是以餐巾掩口，把东西咳出来，严重一点，就离席到化妆室解决，大致上就是这样了。”

　　“天啊，吃个饭这么辛苦，那还是去路边摊随便一碗鲁肉饭嗑一嗑就好了。”古小绿一个头两个大的抱着后脑勺，一副头疼模样的说。

　　“如果想成为人见人爱的淑女的话，你就得学习这些，还有用餐时手不要摆放在你的头发上。”御焰像一个严格的导师观察着古小绿的一举一动。

　　古小绿垮下双肩，深深叹了口气，本来还很兴奋到西餐厅吃饭，但在听了御焰所介绍的各种礼仪后，令她胃口尽失。

　　“别摆出那不耐烦的表情，用餐时要保持愉快，像这样微笑。”御焰早猜出古小绿会有这样的举动，但不经一番寒彻骨，她永远都只能停留在原地，于是他很有耐心的教导古小绿这块未经雕琢的璞玉。

　　一会儿餐点上桌，御焰一步一步的提醒古小绿应有的礼仪，看着他认真专心的模样，古小绿不再感到排斥，放下浮动的情绪开始认真的学习。

　　出乎御焰意料的，两人愉快的用餐，就在吃完饭要离开之际，一个男声唤住了古小绿。

　　“小绿，是你没错吧？”郭显安惊艳的看着眼前时尚又得体的古小绿，惊讶的问。

　　古小绿没有想到会在这里预见郭显安，还没与他见面的心理准备，不安的眼神不自觉地飘向御焰，御焰给予她一个极富自信的笑容，要她别紧张。

　　“郭显安，你怎么会在这儿？”收回视线，古小绿看着眼前正盯着她猛瞧的郭显安问。

　　“跟……朋友来吃饭。”郭显安不敢相信古小绿的转变，褪去了一身的台味，此时的她美极了，跟古小绿认识这么久，他从没有这么专注的看过她，没想到她竟是一个美的勾人心魂的美人，一瞬间郭显安的心全被她吸走了。

　　顺着视线望去，古小绿看见上回与郭显安一同出现的女孩，原来那女孩已经在短时间内从女朋友降格为朋友，这令古小绿得意不已。

　　“安，不跟我介绍你的朋友吗？”郭显安的女伴很快的来到他身边，并且亲昵的勾住他的手臂，不过很快的就被郭显安甩开。

　　“这是小绿……小绿，这是我的大学同学露露。”与古小绿相比可爱的露露瞬间相形失色，只见露露脸色一臭，对于郭显安所说的大学同学相当不满。

　　“原来你就是上次那个丑女……”露露不敢相信这个怪女怎么突然变美了，同时男朋友的态度也令她不悦。

　　“露露，你怎么能这样说小绿？”郭显安板起了脸，与之前的落井下石不同，此时的他完全力挺古小绿。

　　“是你说她是你见过最丑的女人！”露露愤怒的对着郭显安咆哮。

　　“我什么时候说过那样的话？”郭显安连满撇清，害怕露露会说出更多不利他的话，于是他连忙向古小绿告别。

　　“小绿，明天我再去你家找你，我先送我“同学”回去。”于是郭显安拉着还不停叫嚣的女友快速离去。

　　“她好像很不开心……”古小绿觉得有些对不起露露。

　　“别理那个女生，郭显安被你迷住了，不过这只是开始，接下来你要更努力才行。”对于今日验收的成果御焰相当满意，他才牛刀小试就狠狠地吸住了郭显安的心。

　　“是吗？可是这样好像不太好，他女朋友会很伤心。”古小绿有些为难的说。

　　“伤心？你在乎他女朋友伤心？那你自己呢？你想想你暗恋他多久了？感情本来就很现实，就像一场淘汰赛，谁不适合就要离场。”

　　“你说的好无情。”原来御焰也是迫不及待的要将她推入郭显安怀中，她之前还傻到一位他对她有一些好感，看来一切都只是她的一厢情愿罢了。

　　“等到你得到郭显安之后，就不会用冷酷无情来形容我的人格了，你会感激到痛哭流涕。”御焰决定要快些完成先前就决定好的计划，尽快让古小绿尽快美梦成真，免得他成日面对她时又胡思乱想。

　　“或许吧……”真是这样吗？古小绿愈来愈没有把握了，经过今日，她觉得自己好像不喜欢郭显安了，但又不敢确定那是什么感觉。

　　“走吧，我送你回家。”

　　“恩……”古小绿无精打采的应声。

　　怎么当她胜利的赢得了郭显安的注视后，她并没有预期中的开心呢？偷偷地看了御焰一眼，突然古小绿好不想结束这些课程，她好想永远当个丑小鸭待在他身边……不过，她很清楚一切都只是她心中可笑的想法，一切终究会结束，届时他们将会各自过各自的生活，一切将回到原来……

　　“你的丑小鸭顺利地变成天鹅了吗?”孟毅替好友泡了一杯黑咖啡，在他面前坐了下来，一面品尝杯中的苦涩滋味一面问。

　　正忙着浏览下一季彩妆图鉴的御焰抬起头来看了孟毅好一会儿，又低下头继续翻阅手中的书，并且语气平淡的反问：“曾几何时你对我的客户感兴趣了？”

　　“她也算是客户？我只是好气你们这阵子粘在一块儿都在做什么，跟我都没有这样的好交清了。”孟毅耸耸肩后装出一副委屈模样地说。

　　“你想太多了，我只是在进行改造计划，跟她之间并没有什么特殊的交情。”

　　“是吗？不过我看你倒是挺重视她的。”孟毅像是想点醒御焰似的说。

　　公司上上下下任谁都看得出来御焰花了许多心思在古小绿身上，若只是单纯要改变她的外在，有必要御大师亲自出马吗？他手下那么多设计师，随手招一个来就能解决他的问题，但御焰却没有选择那么做，于是孟毅大胆猜测，该不会是御焰爱上了古小绿吧?若真如此，那可是本年度最令人跌破眼镜的大事情！

　　听见孟毅若有所指的话后，御焰合上彩妆书，翻了翻白眼后说：“我哪里重视她来着？我只是不想欠她人情！”

　　“只有人情那么简单吗？”孟毅靠向御焰，用着暧昧的语气问。

　　“你第一天认识我吗？我的品味有那么差吗？”听到好友将他与古小绿相提并论时，御焰一整个火大的说。

　　“有时候爱上一个人与品味无关，那是缘份，你不觉得你跟小绿挺有缘的吗？”孟毅用手肘撞了撞御焰，要他正视这个问题。

　　听见孟毅的话，御焰差一点没发疯。什么！竟然说他爱上古小绿？这是天塌下来也不可能会发生的事，他御焰一个堂堂大造型师，怎么可能会看上古小绿那种没有品味的女人！

　　“听着，就算地球上仅剩下她一个女人，我也不可能跟她发生超友谊的关系，所以停止你的天马行空，好好将心用在工作上吧。”御焰坚决地说。

　　闻言，孟毅轻哼了一声后摇摇头。

　　也罢，就让这家伙继续铁齿，他就跷着脚等着看御焰与古小绿之间不寻常的关系如何发展！

　　看着孟毅嘴角的笑容，御焰突然莫名的心虚了起来，他绝对不会让这种荒唐的事发生，绝对不会……


　　第五章

　　如同御焰所预料，果然在那天晚上郭昱安就打电话约古小绿吃饭了。

　　受到邀约，古小绿没有预期中的兴奋，她反而对郭昱安的为人感到略些反感，他明明已经是个有女友的人了，为什么还想单独约她见面呢？如果这件事是发生在一个月前，古小绿一定会兴奋到睡不着觉，但现在她却没有丝毫雀跃的情绪，因为她满脑子想的全是御焰那张老爱嘲讽她的嘴脸，而不是那个她暗恋多年的郭昱安。

　　想起御焰，古小绿不禁深深叹了一口气。

　　她该不会是喜欢上御焰了吧？那个她根本角不着边的男人，他们生活在不同的世界中，等到合约一结束，两人就再也没有任何交集地各自分飞。

　　面对郭昱安的邀请，古小绿突然好想问问御焰的意见，她想听听他对这件事情有什么看法，于是隔天上课时间一到，她马上准时的到御焰的工作室，没想到当她将问题提出来与他讨论后，他竟然冷冷的回她一句：“去啊！”

　　是谁之前所说要欲擒故纵的？怎么现在又变成把握机会？古小绿真的搞不懂御焰究竟在想什么，怎么老是改变计谋，害她总是跟不上他的脚步！

　　于是隔了两天，古小绿在御焰精心的打扮之下与郭昱安进行的第一次约会。

　　这天，古小绿的心忐忑不安，但她的不安并不是因为与郭昱安的饭局，事实上她并没有任何紧张害羞的情绪，其实她的心全挂在御焰身上，因为今天下午在帮她上妆时，她明显地察觉出御焰刻意的疏离，那让古小绿的心好难受喔。

　　该不会是御焰交了新的女朋友了吧？所以才对她不理不睬的……还是，他发现她是个大累赘，所以厌恶了起来？与其现在的沉默寡言，她还是比较喜欢他之前的冷嘲热讽，御焰的冷漠叫一向天真乐观的古小绿郁抑了起来。

　　“小绿，你怎么好像有心事的模样？难道……跟我出来吃饭你不开心吗？”一直将目光投注在古小绿身上的郭昱安见她一副恍神的模样，不禁疑惑的问。

　　古小绿这才发现自己正魂游四方，她连忙答道：“没有啊，我哪有什么心事。”

　　“是吗？小绿，我可以问是什么改变了你吗？”郭昱安相当好奇为何古小绿会有这么大的改变，难不成是跟上次他在餐厅所看见的那个男人有关吗？那个男人看起来相当不简单，一看就知道家世显赫，初次见面时他也正好奇这样完美的男人怎么会跟古小绿一起在那家价格不赀的西餐厅吃饭。

　　“难道我这样的改变不好吗？”事实上古小绿一点也不在乎郭昱安的答案，会这么问也只是随口一提。

　　“不，好极了！其实……我很喜欢你现在的样子，原来以前的你老是被隐藏在面具之下，难怪我发现不了你的美好。”郭昱安的双眼中写着满满对古小绿的爱慕。

　　古小绿突然觉得郭昱安的态度转变得好大，大到让她无法适应，想想一个多月前他对自己还视如鄙夷、不理不睬，没想到一个多月后，他竟神奇地将她当成宝，难道男人真的仅会用外表来评判女人吗？这时古小绿突然觉得御焰好善良，当她还是只丑小鸭时，他非但不厌恶排斥她，还好心的对她进行改选计划，郭昱安的现实显现出御焰的实在，让古小绿心中对他的评价又更高了许多。

　　“你约我出来吃饭，你女朋友知道吗？”不用问古小绿也知道答案，但她就是想听听郭昱安要如何解释。

　　“我已经跟她分手了，真搞不懂我当初怎么会答应跟她交往，其实我们两个会在一起都是她例追我的。说真的，我不是真心喜欢她的，我只是看她追我追得那么辛苦才答应给她一个机会的，古小绿，其实这些年来我一直默默关心着你，我本来是想等警察特考后再跟你告白的，不过现在说还不算晚。”郭昱安天花乱坠的说着。

　　古小绿没想到郭昱安会说出这样无情的话来，她真为那个女孩感到悲哀。

　　“但你还是在警察特考之前与她交往了……”

　　“小绿请你相信我，我只是跟她玩玩罢了！”郭昱安连忙为自己辩解。

　　“你这样说她会很伤心的……”古小绿好同情那个女孩，是她间接害了那个女孩！

　　“只要你答应跟我交往，我才不在意她怎么想！”郭昱安急忙着倾吐心中波涛汹涌的爱恋，根本不在意自己的行为有多恶劣。“小绿，你会答应我吧？我是真心喜欢你的……”郭昱安突然握住古小绿冰冷的小手，真情流露的说。

　　“我、我不知道……”古小绿想将手抽回，但他却握得死紧。

　　他的手掌握起来的感觉与御焰迥然不同，御焰总是能给她一股说不出口的安全感，而郭昱安的手沁着湿热的手汗，令古小绿有些不舒服。

　　“我会给你时间的，毕竟突然要你接受我也不是件容易的事，但我要你相信，我对你百分之百真心。”郭昱安害怕太急迫会吓跑古小绿，于是体贴的再次握住古小绿的手说道。

　　“嗯……”古小绿觉得自己的脑袋一片空白，于是虚应了他一声。

　　“我人有点不舒服，我想先回去休息了。”古小绿突然发觉自己无法与郭昱安共同独处，难道是她太紧张了吗？

　　“我送你回去。”于是郭昱安体贴的扶起她，古小绿下意识推开他，两人之间弥漫着尴尬的气氛。

　　“对不起，我可能是还不太习惯，我想……我自己走就好了。”古小绿勉强投予他一个微笑后说。

　　郭昱安撇撇嘴角没有再多说什么，接下来他开着车送古小绿回家。

　　到了家门口，古小绿投下一句谢谢后马上下车。

　　刚才在回程的路上她一句话也没有跟郭昱安多说，两个人独自在不流通的空间中令古小绿感到无比的不自在，她不懂怎么以前对他那些爱慕的感觉全消失无踪了？而且她还迫不及待想要见到御焰，跟他说说她今日所受的委屈，没错！她已经将与郭昱安的约会视为一种委屈……

　　“小绿，等等！”在古小绿冲回家门的前一刻，郭昱安唤住了她。

　　“啊？”古小绿头皮一麻的回过头问。

　　“我有些话想对你说，你先别急着进门。”于是郭昱安一步一步地走近她，并且轻轻托住她的下巴，古小绿瞪大眼，感觉有种危机迎向自己。

　　“啊？”古小绿连忙想拍掉郭昱安的手，但却怎么也无法移动那只搁在她下鄂的手掌。

　　“小绿，我……想吻你！”话才说完，郭昱安一张嘴就朝她唇儿压下……

　　古小绿没有多想的反手甩了他一巴掌，啪一声在宁静的巷口锐利的传开。

　　“对不起，我还没有心理准备！”古小绿没有多说的推开他，然后往反方向跑开。

　　“该死的……”吃了闭门羹的郭昱安低声咒骂，没想到古小绿会这么难搞定！

　　她的挣脱叫郭昱安决定非要得到她不可！

　　古小绿不懂自己为何没有进家门。

　　一路上她沿着往市中心的路直奔而去，直到脚酸了、喘不过气了，她才缓下飞快的脚步，在人行道上的石椅坐下。

　　没想到郭昱安会这么大胆，才第一次约会就想直奔二垒！她古小绿虽然外形火辣，但性格可是很保守的，怎么可以在第一次约会就把初吻奉献出去呢？

　　看着街头的道路标牌，古小绿才发现在她没头没尾的乱跑时，所投奔的方向正是御焰的工作室。

　　看着那栋还亮着灯的大楼，古小绿彷徨得不知道该不该上去找他。

　　都这么晚了，御焰还会待在公司里吗？她没任何理由跑来找他，搞不好会被他狠狠地损一顿！

　　左右为难了好一会儿后，古小绿还是打算打个电话给他。

　　电话接通后，古小绿反而支支吾吾了起来，她抖着声音说：“那个……你还在公司吗？”

　　“你不是很开心的去约会？时间还早，难不成你是打来跟我求救的？” 御焰的语气出奇的平淡，令古小绿听不出他的喜怒哀乐。

　　“御焰，你在哪……”她有些虚弱的问。

　　“女人堆中。”

　　“好吧，那你慢慢享受，我挂了。”语毕古小绿直接收线。

　　她脑海里满满都是御焰被女人包围的影像，那画面叫古小绿心碎，鼻头一酸，她的眼睛迅速聚满了眼泪。

　　自己只是他众多的学员之一，以为他真的会在乎自己的去留吗？古小绿不停的告诫自己，要停止对他盲目的迷恋，趁还爬得起来之前别再陷下去了。

　　再次看了看那栋令她心系的大楼，古小绿叹了口气后站起身打算返家。

　　才刚踏出第一步，手中的手机就响了，她惊讶的发现来电的是御焰。

　　“你在哪里？”一接上线他劈头就问。

　　“不用你管。”满脑子全是他与女人们打转的情景，古小绿伤心得反唇相讥。

　　“我再问一次你在哪儿？”他耐着性子的作了一个深呼吸后又问。

　　“公司楼下。”她硬着声音说。

　　“在那里等我，我马上下去。”语毕，他挂上电话，十分钟后果然出现在她，看见御焰现身在自己眼前时，古小绿有一种想哭的冲动。

　　没想到御焰还是会在意她的，这是不是代表他也有一点点喜欢她呢？

　　放下手边所有工作的御焰直奔古小绿所说的方位，一见到平常张牙舞爪的她脸上所漾出的虚弱，那令他的心微微瑟缩了一下。

　　“发生什么事？”他尽可能克制住想拥她入怀中的冲动，冷静的问。

　　古小绿咬着下唇摇摇头。

　　“郭昱安拒绝你？”他臆测着。

　　古小绿两次摇摇头。

　　“那么……是你拒绝他？”

　　古小绿摇摇头，然后又点点头。

　　“小姐，你这样不清不楚的表达到底是什么意思？我不是心理医生，猜不出你心中的想法。”古小绿的模棱两可叫御焰有些不耐烦，天知道此时他的心七上八下的，根本就沉不住气。

　　今夜古小绿顺利地去约会后，御焰的内心就犹如被千只、万只蝼蚁踩着，根本无法定下心来，于是乎他接了许多额外的CASE，用忙碌的工作来忘却那种不该产生的担忧。

　　“御焰……”她沙哑着声音开口。

　　“嗯？”

　　“我想去你家。”语毕，她瞪着水灵灵的大眼看他，而他一脸震惊。

　　半个小时后，古小绿已经坐在御焰家的沙发上，双眼骨碌碌的打量着御焰家的摆设。

　　她的认知中，御焰的家不该这么简约的，一进门，看见这简单却又宽敞的套房，古小绿有点怀疑他们走错地方了。

　　“喝什么？”他问。

　　“有啤酒吗？”古小绿咽下一口口水后说。

　　御焰本来想制止她，但最后还是从冰箱拿出两瓶冰冰凉凉的海尼根。

　　一接到冰冰的玻璃瓶，古小绿马上大啖一口。

　　“真爽！”喝完后她闭上眼满足的叹了口气。

　　御焰皱起眉看着古小绿毫不斯文的模样，心想这丫头也原形毕露得太快了吧？果然朽木不可雕也！

　　古小绿三两口的咕噜就把啤酒全送入肚皮内，只见御焰从头至尾都皱着眉瞪着她，一口也没有喝。

　　“你怎么不喝？那瓶也是给我的吗？”以古小绿的好酒量，再来十瓶都不成问题。

　　“真正的淑女不该碰酒。” 御焰打开啤酒瓶，不胜酒力的他仅仅喝了一口，然后将瓶子摆在大理石桌面上。

　　“我本来就不是淑女……”古小绿嘟着嘴咕哝。

　　“说说看你今天的约会顺不顺利。” 御焰长枪直入的问。

　　本来还恢复些元气的古小绿一听见御焰的话后，马上就像个泄气的皮球，整个人摊在沙发上叹气。

　　“怎么了？看你失魂落魄得，该不会是郭昱安对你不满意吧？” 御焰从头到脚再次打量古小绿一次，除了现在不雅的坐姿之外，她看起完美得像一个天使，郭昱安那种凡夫俗子怎么可能会不心动呢？

　　古小绿摇摇头，然后拿起桌上那瓶仅被御焰喝一口的啤酒，咕噜咕噜再次灌入嘴巴内，当瓶口离开她的小嘴时，已经剩下空瓶了。

　　御焰皱着眉，索性不制止她了。

　　“他说他跟他女朋友分手了，要我答应与他交往，但你想想这是多么残忍的事？这样我不就变成破坏人家幸福的第三者？况且、况且……他刚刚竟然想吻我……”古小绿有些难为情的左右扭动了一下后才说出事件正中下怀的重点。

　　“什么？”听见他想吻我这四个字时，御焰整个人惊讶得差点从沙发上弹起，脑中浮现连他也无法解释的暴怒。

　　“我说……郭昱安想吻我，其实说出来不怕你笑话我，因为我从来没有接吻的经验，所以我拒绝他了……”古小绿整张脸红透了，不晓得是害羞还是肚中酒精的作用。

　　“这么说来如果你有接吻的经验，就会让他吻你？” 御焰紧握拳头，整个情绪就像上了弦的弓一样紧绷。

　　看着御焰激烈的反应，古小绿连忙无辜的摇摇头。

　　这时御焰才松了一口气，情绪再次平稳下来。

　　“御焰，你为什么这么激动？”古小绿不懂要被吻的人是她耶，怎么御焰表现得像是要上断头台？

　　御焰这才发现自己再次失控了，是啊，古不不要跟谁接吻关他哪门子的鸟事？他作啥紧张成这副德性？

　　“我是怕……你那生涩的接吻技巧会吓跑郭昱安，到时我们的计划就失败了。” 御焰拨拨头发随口一说。

　　听见他的话，古小绿的心凉了一半，原来又是计划！难道他就不能说些好听的来安慰她吗？她小小的心灵都已经受到重创了，他还舍得再次在伤口上洒盐。

　　“就是因为我怕我笨拙的接吻技巧会吓跑他，所以才来这儿找你求助啊！”古小绿抬起胸膛一点也不愿被御焰看扁似的说。

　　“求助？你该不会是想……”一股不好的念头浮上御焰的脑门。

　　“没错，我想请你教我怎么接吻。”古小绿困难的咽了一口口水后说。

　　御焰一张好看的脸上呈现着难以置信的盛怒，这丫头竟敢跟他提出这么荒唐的请求？难道她不知道主动诱惑男人是一件多么危险的事！

　　“想拿我当试验品，你想得美！” 御焰直截了当地拒绝她。

　　“御焰！难道你想看我失败吗？你仔细想想，如果郭昱安被我吓跑了对你有好处吗？你换来的只会是被我继续纠缠，我想这不是你要的结果吧？”古小绿试着劝服御焰，但脆弱的内心却很怕他会答应，因为那表示御焰真的迫不及待的想要甩开她。

　　“你知道自己在做什么吗？”看着她仰着小脸望着自己的模样，御焰突然动情了，眼前那微微噘起的粉嫩嘴唇的确很吸引他。

　　“你答应要教我如何接吻了吗？”古小绿没有回答他，只是一味的望着他俊美的脸庞。

　　“你……”


　　第六章

　　“你……”话没说完，御焰一个倾身突然一口吻住了她，当四片唇碰在一块儿时，没料想御焰会这么做，古小绿吓坏了，她的双眼瞪得大大得，直直望着眼前闭上眼的御焰，完全不晓得自己该如何反应。

　　御焰……正在吻她！这是思绪陷入混沌的古小绿唯一能确定的事。

　　“闭上你的眼睛。”他微微松开她后说道，但话一说完马上再次吻住她柔软的唇儿，并且大胆的将舌尖探入她湿润的口中。

　　乖乖闭上眼的古小绿马上再次瞪大眼。

　　他……怎么把舌头滑入她的口中……这……那……哎哟！她该怎么回应啦！

　　这回御焰直接伸来手掌硬是将她的眼睛阖上，然后双手捧住她的后脑勺，让两个人的脸更加贴近。

　　古小绿紧张得全身发抖，她试着学习回应他的热吻，见他用舌尖舔吮她口腔的每一个角落，古小绿也试着探出自己的粉舌与他的交缠，她纤细的小手主动爬上他的颈项，圈住他的脖子，小巧的唇舌尝试回吻他。

　　一得到古小绿生嫩的回应时，御焰将她搂得更紧，两人的体温互相熨烫着彼此。

　　御焰放肆的狂吻着，就像猛烈得在索取某样东西般，而古小绿只能任由他摆布自己软弱的身子，他修长手指抚上她的娇躯，一掌罩住她胸前柔软的丰盈，纳在手中揉捏，恣意爱抚挑弄，引发了难以言喻的刺激。

　　“嗯……”他的挑逗叫古小绿忍不住轻吟出声。

　　他的吻就像是一杯高浓度酒精的烈酒，叫古小绿沉醉在其中，无法自拔。

　　古小绿被吻得全身软绵绵，昏沉沉，一颗脑袋已经无法正常思考。

　　接着，她感觉御焰的舌尖滑过她的粉颊，来至她轻巧的耳垂，并且含住其中一只，缓缓地吸吮着，偶尔还用舌头顶端舔洗她的耳廊……

　　古小绿的双眼根本睁不开，只能更加无助的攀住御焰的手臂，藉由他的身体来撑住自己，以免她整个人摔落沙发。

　　事情发生得太快，太想得到这个女人的御焰根本无法控制自己早就满腔狂燃的欲火，他的手大胆的探入古小绿的衣摆内，直接抚上她胸前高耸的隆起，扯开内衣，一掌握住其中一团凝乳，手指头捏住上头充血的莓果左右旋动。

　　“啊……”古小绿感觉一股触电般的快感穿越她的全身，她对情欲还太过陌生，还分不清这是什么感觉，只能闭上眼睛去体会。

　　“你好美……美得不可思议……”他在她耳边轻轻地喃语。

　　古小绿根本不知道他在说什么，热潮布满她的全身，生嫩的欲望主控了她的思绪，让她只能无力地随着御焰摇摆、起伏。

　　接着，他掀起她的上衣，灵活的手指解开了她内衣的勾扣，一对胸满又挺跷的雪白乳房就这样弹出内衣外头。

　　她的丰乳就像他所想像得那么完美，白嫩的乳丘上头点缀着两朵鲜红的花朵，耀眼得令他难以将视线移开，也令他忍不住地想低头品尝鲜美的甜味。

　　冰凉的感觉袭上了古小绿的肌肤，她试着伸手想遮掩，但御焰却拨开了她的手，不让她遮住这美好的风光。

　　御焰的唇沿着她的颈脖处缓缓往下移动，一路上留下数个数不清的细吻，古小绿被惹得神魂颠倒，根本无力抗拒御焰的诱惑，只能在他的抚逗这下，意乱情迷的低吟。

　　煽情的爱抚教古小绿全身发烫，只能像团绵花摊在沙发上任御焰宰割。

　　当他的嘴来到她的胸前时，马上将她胸前艳红得诱人的莓果含入口中吸吮，从没被人这样对待过的古小绿马上拱起身来放声呻吟。

　　“嗯……”古小绿用力抱住胸前那颗褐色的头颅，不停地大口抽气，以免自己因为过度刺激而当场休克。

　　事情……好像不该这样发展……但饱受快感折磨的古小绿根本无力去阻止一切，只能闭上眼承受……

　　御焰公平地来回吮吻左右两边浑圆的乳房，直到它们在他的视线绽放得像争艳的花儿般才移动自己的双唇，重新回到古小绿粉嫩的唇儿。

　　他的手不安份地移至她的大腿边缘，伸出手指轻轻地勾抚，古小绿无助地瑟缩了一下，但他很快的在她的耳边呓语，轻易地安抚了她的不安。

　　当他的大掌滑动至大腿内侧时，古小绿再次紧张的夹紧自己颤抖的双腿，一双迷蒙的眼倏地打开。

　　她充满疑惑却又带着强烈欲望的无辜大眼望入他深色的瞳孔中，但很快地御焰用热吻来化解她眼中的恐惧，让古小绿再次沉入欲望的深渊里。

　　他的手指拨开她白色的蕾丝底裤，直探她火热的根源，那欲望的核心处早就湿润且炙热，轻轻一碰他就能感受到她无法压抑而不停涌出的热潮。

　　“你好湿……”他邪气地在她耳边亵语。

　　迷失在欲望迷雾中的古小绿根本不晓得御焰在说些什么，她只知道他碰了她那里……那个不该让丈夫之外的人触摸的私处……

　　当御焰的手不安份地在花核上头轻轻按压时，古小绿难受的娇喘吁吁，连开口制止他的力气也没有，只能任由他上下其手。

　　“嗯……”她双眼微眯，眼神掺杂带着火辣辣的欲火。

　　足以燎原的欲火在他们之间烧得火热，叫两个人都迷失自我，一心只想得到对方。

　　御焰将古小绿的底裤褪去，并且拉下自己裤裆的拉链，解放出里头早就硬实的男性象征，蓄势待发的抵在那湿滑的穴口处……

　　古小绿的脑袋一片热轰轰，她突然意识到什么惊醒……

　　他们是要……做爱没错吧？做爱、做爱……不是夫妻、不是情人也可以做那档事吗？这样好吗？她不是只要求他教她如何接吻而已吗？怎么连床第之间的事他都一并奉送了……

　　一股力量灌注在古小绿身上，让她彻底清醒过来，她连忙拨开身下就要进入她体内的刚硬长物，捡回一旁被扯下的底裤笨手笨脚地火速穿上。

　　“搞什么……”昂然勃大的长物就这样被推开，令御焰的男性自尊有些受损，他还搞不清楚状况的啐道。

　　古小绿双颊郝红的低着头整理自己凌乱的衣物，被突来的激情轰得半晌无法开口说话。

　　“那个……我们……好像跳过太多关卡了……”古小绿支支吾吾地结巴说道。

　　天啊！这是什么天杀的烂理由？他御家三少爷从来就没有被女人拒绝过，今天一个古小绿竟打破了他的记录。向来都是女人死缠着他不放，今夜就在他欲火高涨，打算释放尘封已久的小兄弟一驰畅快之际，他被推开了……

　　“你在说什么鬼话！你明明也很想要，该死的在玩什么把戏！” 御焰老大不爽的用力朝沙发击打了一拳后吼道。

　　古小绿吓坏了，没想到她会将御焰惹得这么不快，但……她也不知道事情怎么会发展到这步难以收拾的田地，一开始她本来以为只是淡淡的吻，可是、可是……他自己不安份的在她身上胡作非为的，她并没有答应他要做爱的意思！

　　“我并没有你所说的那么想要……”古小绿低着不敢直视盛怒中的御焰。

　　“你都湿成那样了还说不想要！” 御焰用手指头扒扒头发后，气急败坏露骨的对一脸浸红的古小绿咆哮。

　　古小绿的脸被烧得更羞红，他的话大胆的叫她想找个洞钻进去。

　　“总之……你先息怒嘛……先把裤子穿好再说吧……”早就将自己打理整齐的古小绿偷偷瞄了一眼那只还严阵以待的巨大长物后羞涩的说。

　　幸好她临时跳开，否则那巨大的家伙一定会得逞的……

　　御焰心不甘情不愿的拉上裤头，走到冰箱拿出一瓶冰凉的啤酒，一仰而尽。

　　“对不起啦，让你有这种错觉，但是我真的完全没有想跟你‘那个’的意思！都怪你太主动了啦。一下子就把我搞得头昏脑胀……”面对一发不可收拾的剧情，古小绿连忙尴尬地解释着自己的立场。

　　御焰斜睨着她，难以置信这丫头竟把心花怒放解喻成头昏脑胀？这算是对他的另一种羞辱，该死！

　　“你别生气了，我本来就只是请求你教我接吻而已……”古小绿颤抖着声音说。

　　若是一天她与郭昱安接吻了，是不是也会发生刚刚那些限制级的事？但她并不想和郭昱安有这样的发展啊……

　　“那个、那个……时间也不早了，我该回去了，明天见！”三十六计走为上策，她还是先行告退好了，以免惹得他老大更加不爽，于是古小绿结结巴巴地一面道别，一面步伐蹒跚的走向大门口。

　　御焰还来不及出声，古小绿已经咻一声逃命似的消失在他的屋子内，不出一会儿的光阴，大房子里只剩御焰一个人背负着满腹的欲火干烧。

　　该死！他御焰竟落得这么狼狈的下场，这都该怪罪那可恶的古小绿！没事干嘛叫他教她接吻，他早就有预感会擦枪走火了！

　　沙发上、空气中以及他的身上还残留着她所留下的甜美痕迹，勃发的欲望得不到满足令御焰整个心情坏透了。

　　看来今夜他只有仰靠冷水澡来平抚体内的燥热。

　　这个爱记恨的御焰，经过昨天的偶发事件后，开始特意的刁难古小绿。

　　下午她来工作室报到后，他竟不发一语的将她领至健身房，要她跑一个钟头的跑步机，这样就算了，当她气喘吁吁的完成任务后，他还要求她摇一个钟头的呼拉圈……接下来又接续着许多磨耗她体力的铁人项目！他的脸冷得像块寒冰，识相的古小绿根本没胆反抗，只能乖乖的接受他所施予的暴行，毕竟昨夜的事是她不对在先……

　　天知道昨夜连跑带跳的回到家后，意外而来的激情令她多么狼狈，整夜翻来覆去转折难眠，脑子里浮现的全都是御焰的脸庞……

　　不过当她尴尬地不知道如何面对御焰的同时，他已经先发制人的用铁人训练也瓦解她内心的忐忑，终于上完了这个艰辛的课程，古小绿拖着一身疲惫回家。

　　到了家，躺在床上累透了的古小绿马上呼呼大睡，本以为最遭的已经撑过，没想到翌日到工作室时，同样的折磨又发生在她身上！

　　她咬牙硬撑，没想到接下来的一星期她所受的全是这样没人道的铁人训练……

　　直到这天，古小绿终于受不了了……

　　“老大，我们可不可以不要再上健身房了，我感觉我手臂上已经快浮出小老鼠！”古小绿拉高自己的及衣袖，指了指已经暴青筋的肌肉说。

　　御焰冷冷的睨了她一眼。丝毫不理会她的抗议。

　　这妮子也太不知好歹了吧？也不想想当她在进行体能锻炼的同时，他都在一旁陪同进行，这样消磨体力的运动让御焰内心对她的渴望平抚了不少。

　　“放心，依你的手臂要长出玛丹娜那样的臂肌还早得很。” 御焰冷漠的说。

　　“什么？你要把我训练成肌肉女？”古小绿惊呼。

　　御焰懒得再与她多说，每当看见她那无邪又傻气的谈笑时，他体内那股燥火就会受不了控制地燃起，他痛恨这种欲求不满的感觉。

　　转过身，他脱去上衣，走入空无一人的健身房。

　　每当他要使用健身房时，总会惯性地将客人清空，他不喜欢在汗水淋漓之时身边还存在着其他人，古小绿是第一个与他共同使用这些健身器具的人。

　　看着御焰体力满满似得一下举重一下练腹肌，古小绿索性在地板上坐了下来。

　　不管怎么说，她今天不练了！

　　古小绿无趣的看着御焰挥汗如雨地模样，这时她才发现他健身时的表情好迷人，汗珠滑落肩上的模样好性感，之前她被赶鸭子上架猛被迫做体能训练，才会没机会发现御焰认真的模样有多帅气……

　　看着他精壮的裸身，古小绿的俏脸马上转红，想起那夜她的小手轻轻的反抱住他的肩膀，靠他的力量撑着自己，以免她因为快感的潮波而昏死过去……他们差一点就进攻本叠了，若非她突然惊醒，现在他们已经有了最亲密的关系了……

　　想到那火辣辣的限制级内容，古小绿一张小脸更加火烫了。

　　“古小绿，你那颗跟小鸟一样小的脑袋瓜又在想些什么了？瞧你的脸红成这样，该不会……是在想跟我缠绵的事吧？”就在古小绿恍神的同时，御焰已经离开举重器，结实累累的身躯走至她面前，语气轻挑的调侃她。

　　古小绿像是偷吃糖被抓到的小孩，连耳根子也红得像富士苹果一样。

　　“我、我哪有？你……别乱说！”古小绿连忙否认，但结结巴巴的辩解却说明着她的此地无银三百两。

　　怎么御焰是神仙吗？这么轻易地就看透她的心思？

　　“是吗？看你的脸颊潮红，明明就是在思春，你该不会是想继续那天未完成的事吧？” 御焰邪气的一笑，挑高眉头打趣的说。

　　见古小绿慌乱的模样就愈勾起御焰想逗弄她的乐趣，原来看看这丫头手足无惜的模样会是一件如此乐此不疲的事！

　　“我哪有？”古小绿矢口否认。

　　绝不能被御焰发现对于上次的擦枪走火，她一直念念不忘！那真是太羞人了。

　　“你那浪荡的神情透露了你的思绪，那双桃花似的双眸仿佛是在跟我招唤着，我要、我要……” 御焰淫声荡语的揣摩着叫声，那充满情色的声音叫古小绿全身酸软，一颗小脑袋热轰轰得，根本无法思考。

　　“你别乱说了，我才不想跟你那个！我、我不跟你瞎闹了，今天下午我请假，不上课了。”说完古小绿马上落荒而逃，完全没有脸面对御焰。

　　见她匆促离去的模样，御焰不禁打趣地咧开嘴角。

　　想不到这个古小绿愈看愈可爱，拿她来调剂、调剂倒是不错的选择……

　　一走出工作室，古小绿急急忙忙的骑着车直奔回家，仿佛后背有什么东西在追她似的慌张。

　　讨厌的御焰，他怎么能拿这种事来开玩笑？对她而言，性是一件很神圣的事耶，纯情的她被他说的好像一头饥饿的恶虎，真是太过份了。

　　不过想起那夜火热的画面，古小绿一颗心又噗通噗通的快速跳了起来。

　　唉，原先御焰就已经挥不去的烙印在她脑海里了，在发生了那件事后，古小绿的脑袋瓜里更是充满着他影子，怎么办，她该不会是真的爱上这个坏家伙了吧？

　　停好车，古小绿落寞又沮丧的走回槟榔摊，这时，身后突然一个声音唤住了她，古小绿一听就知道叫住她的人是郭昱安。

　　“郭昱安，这时间你怎么会出现在这里？”尽管心情低落，但古小绿还是扬着朝气蓬勃的笑容与他打招呼。

　　“想你就来了。”郭昱安脸不红气不喘的说着情话。

　　听见他的话，古小绿浑身起了鸡皮疙瘩，一时之间不知道要怎么回应他。

　　“怎么了，我这么说你不开心吗？”本以为古小绿会兴奋得心花怒放，但没想到她竟用沉默来回覆他，这令郭昱安有些意外。

　　“没、没有，我很开心。”古小绿决定了，她要将注意力全放在郭昱安身上，这样她才不会对御焰存有非分之想。

　　“但你看起来很忧郁，是不是发生了什么不愉快的事？”见古小绿不似平常的活泼，郭昱安不解的问道。

　　“没什么事啊，我们去看电影好不好？”古小绿无助的想要用郭昱安的陪伴来忘却御焰的存在，她曾经那样的喜欢郭昱安，他一定能成功的吸引她所有的注意力。

　　“那有什么问题，现在就走吧！”于是郭昱安大胆的牵起古小绿的手，一瞬间古小绿有种想甩开他的冲动，但她硬是忍下来。

　　“嗯。”古小绿强迫自己将视线及精神投注在郭昱安身上，至于御焰那颗她永远触不到的星斗，她还是趁早忘了吧！

　　到了电影院，两人选了一部喜剧片观赏，不过心不在焉的古小绿却一点也笑不出来，因为剧情到底在演些什么她根本不知道，脑子里除了御焰的影子外，压根装不下其它的东西，真后悔她怎么会提议来看电影，直到电脑播放完毕，离开了电影院后她才有松一口气的感觉。

　　“小绿，你看起来好像有心事，跟我出来约会不开心吗？”郭昱安察觉古小绿的不对劲，从一开始到现在她老是心事重重，一点儿也不专心，这令郭昱安怀疑古小绿是不是不喜欢他了。

　　“没、没有啊！”古小绿连忙否认。

　　“小绿，看着我，告诉我你喜欢我吗？”郭昱安望着古小绿清澈的眼眸，深情地问。

　　“我……”古小绿本来想说喜欢，但这两个字却硬在她的喉咙里说不出来。

　　郭昱安缓缓的弯下身，轻轻的吻住了古小绿……

　　古小绿没想到郭昱安会亲她，整个人一怔，却不知道要如何回应他。

　　他的唇跟御焰的不同，御焰的吻带给她极大的震撼，然而郭昱安的吻却平淡无奇地没有让她感受到丝毫的悸动。

　　古小绿轻轻的推开郭昱安，没有让他更进一步的机会。

　　“小绿，你不喜欢我吻你？”古小绿的拒绝让郭昱安的心深感受伤。

　　古小绿咬着下唇摇摇头说：“我不知道，或许我们进展的太快了……”

　　“对不起，是我太急了，我送你回家吧。”郭昱安叹了口气，原先以为古不不会主动向他献身，没想到她的观念会这么保守。

　　“嗯……”古小绿压低着头颔首。

　　为什么她心里会结束这场约会而感到释然呢？难道她真的已经不喜欢郭昱安了吗？古小绿心中浮现了无数个问号。

　　而离开电影院的两人都没发现，数公尺外的御焰与孟毅正好整以暇的将这一幕全看入眼底。

　　“那不是古小绿吗？原来她跟她男朋友已经修成正果啦？好吧，上回算是我误会你了，现在我相信你跟她是清白的。”孟毅拍拍御焰的肩，仿佛明白一切的说。

　　御焰双拳紧握，没想到当他看见古小绿与心仪的男子亲热的模样，他的内心会是如此不舒服，他应该感到开心的才是，那代表古小绿已经得到她的真爱了，他再也无须被她纠缠了……

　　“你的脸怎么那么臭！难不成你在吃醋？”看着御焰脸上表情的转变，孟毅不怕死的说。

　　该死的！他怎么会这么愤怒，一股想揍人的冲动在御焰体内涌现。

　　“你在说什么鬼话？我不想吃饭了，你自己去吧。”语毕，御焰转身离开。

　　“看来这家伙真的坠入爱河了……”看御焰如此反常的行为，孟毅摇摇头低喃。


　　第七章

　　昱日，古小绿带着忐忑的心情到工作室，她特别在上课时间提早两小时到，因为有满腹的话想跟御焰分享，那全是关于她跟郭昱安之间的问题。

　　一到了御焰的办公室门前，就在她欲敲门之际，里头的交谈声令她停止了动作。

　　“我真不懂你为何要这么做，你这是在逃避自己的感情。”面对好友的执着，孟毅不禁无奈的摇摇头。

　　“我再次声明，我对古小绿那个阴阳怪气的女人没有丝毫的感情，你不要再将我的名字跟她兜在一起了。”孟毅的剖析叫御焰有些气急败坏。

　　“是吗？那你为何看起来闷闷不乐？”孟毅白了白眼后说，从昨日在电影院外看见古小绿与男友接吻后，御焰整个人就变得怪里怪气，不用说孟毅也知道御焰的转变与那件事有关，况且御焰激动的反应不是吃醋是什么？

　　“我哪里闷闷不乐？我开心的很，看到古小绿得到她想要的，我就快可以甩开她了，我乐不思蜀。”御焰心口不一的说。

　　事实上他内心乱成一片，所有的理智全烟消云散，只因为孟毅一句他爱上了古小绿，这句话将彻底改变他的人生，他绝对不能让这样的事情发生！

　　“你说的是真心话？”孟毅存疑的问。

　　“当然，我御焰怎么可能会爱上那个没品位的女人。”御焰极度否认，但内心却感到无比的焦虑。

　　“好吧，随你怎么说。”虽然知道御焰是死鸭子嘴硬，但孟毅还是拿他没辙的放弃追问。

　　“现在可以请你出去吗？我想一个人静一静。”御焰用手扒扒头发，叹口气息说。

　　“恩，我先出去了。”于是孟毅转身走向门口，正当他拉开门要离开之际，却意外的看见仲立在门外，脸色发青的古小绿。

　　“小绿……你何时来的？”孟毅相当吃惊，同时也不安的想古小绿是否听见他刚刚和御焰的交谈。

　　一听见孟毅的惊呼，御焰迅速的看向门外，果然看见脸色苍白的古小绿。

　　还没到上课时间，她怎么会出现在这儿？该不会刚刚他所说的话全听入她的耳中了吧？这不正好，他可以借此甩开她，但为何他的心底会如此难受呢？

　　“我刚到……”古小绿喉头干涩，语气艰难的说。

　　“不是还没到上课时间吗？你来做什么？”御焰转过身不去看她脸上那副可怜兮兮的模样，那让他觉得他伤害了她。

　　“我……”本来想说的话全哽在喉间，令古小绿一句话也说不出。

　　“焰，你别那么激动，会吓到小绿的。”孟毅试着打圆场。

　　“好，正好你来了，那我就开门见山把话说清楚吧！”御焰深深吸了口气，长痛不如短痛，今天就让他来结束他们之间这段暧昧不明的关系。

　　古小绿的肩膀微微颤抖，一股不祥的预兆涌上她的心头。

　　孟毅看了他们俩个一会儿，叹了口气后走出办公室。

　　“你想说什么？”古小绿沙哑着声音问。

　　“从明天开始你不用再过来了，课程到此结束。”御焰斩钉截铁的话叫古小绿整个儿怔住了，她瞪大眼看着御焰，迟迟说不出一句话。

　　“为什么突然这样决定……”古小绿梗咽问。

　　御焰要自己别去看她那楚楚可怜的模样，语气无比镇定的说：“反正你已经得到你想要的了，我相信郭昱安能给你幸福，这就是我们的最终目的不是吗？”

　　听完御焰的话，古小绿震惊的说不出话来，身体的灵魂仿佛在瞬间被抽空了般，整个人傻傻站在原地，久久无法回神。

　　“你没事吧？”见古小绿失魂落魄的模样，御焰的心狠狠的被揪一下，难道他的话已经伤害了她？

　　这时古小绿空洞的眼神才望向他，她心痛的问：“你说的是真心话？”

　　御焰不敢迎接古小绿的注视，他撇开眼强忍着想上前拥住她的冲动说：“当然。”

　　古小绿这辈子首次尝到心痛的滋味，原来心力交瘁的感觉会是这么难受，也在此刻，她同时感受到自己对御焰超乎想象的在意，这股浓郁的情感令她的心酸涩得说不出话来。

　　“好，我知道了……以后我不会再来了，这阵子谢谢你的照顾……”古小绿强忍着眼中的泪水，语带艰涩的说。

　　天底下没有不散的宴席这句话她懂，但她没有想到这一天会来得这么快速、这么突然,在她还尚未有心理准备之下,他们就要分开了……

　　想到今后再也无法赖在御焰的身边,古小绿内心的苦涩有股天崩地裂的感觉排山倒海而来,令她难受得就快停止呼吸。

　　“你快走吧，希望你能得到幸福。”御焰狠心的下了逐客令，因为他无法多一秒的与古小绿独处，他怕自己会在冲动之下做出了错误的决定。

　　古小绿望着背对着她的御焰，勉强的在脸上挤出一丝笑容后，转身离开这个改变她一生的地方。

　　古小绿离去之后，御焰内心并没有获得真正的解脱，一层层的抑郁在此时罩住他。

　　古小绿伤心欲绝的离开后，六神无主的坐在公园，直到昏黄的夕阳散落在她身上时，她才发现自己在这待了一整天。

　　怎么她会为自己的去向感到彷徨？此时的她应该去找郭昱安寻求他的慰藉才是啊！为何她会表现得像个失恋的人呢？难道她无可自拔的爱上了御焰？

　　“小绿……小绿你怎么会在这？”当古小绿陷入苦思的同时，郭昱安的声音在她身后响起，古小绿转头望着他，发现自己在意外见着他后并没有任何情人之间的期待时，她更肯定自己爱上御焰的事实。

　　“这里是哪儿？”这时古小绿才发现自己在失魂落魄之际，竟不知道自己走到什么地方。

　　“你在跟我开玩笑吧！这里是我补习班门外的公园，噢，我知道了，你该不会是在等我的下课吧？我才想说今天下课要过去你家找你的……”意外见到古小绿，郭昱安难掩兴奋之情，滔滔不绝说着。

　　“郭昱安，你知道爱上一个人是什么感觉吗？”古小绿突然问。

　　“当然知道，爱上一个人就会迫不及待的想跟她见面，脑海里全是他的身影……这个症状根本是在说她，她对御焰就是这种心情！

　　“完了，我真的爱上他……“古小绿苦恼的喃喃自语。

　　“小绿你今天怪怪的，你是不是有什么心事？”

　　古小绿低着头沉思了一会儿，将脑中纷乱的思虑理清后对着郭昱安说：“我想我已经不喜欢你了，我们还是恢复朋友的身份就好了。”

　　“什、什么？小绿，我是不是做了什么让你不开心的事？还是我表现的不够好？”一听见古小绿的话郭昱安整个人慌张了起来。

　　“不，都不是……是因为我已经爱上别人了。”古小绿确切的说。

　　“那个人……是一只陪伴在你身边，改变了你的那个人是吗？”郭昱安突然想起前几次碰面时曾出现的那个时尚型男，当初他还想古小绿怎么会有那么高尚的朋友，原来他就是古小绿心仪的对象。

　　“或许是吧……很抱歉，我可以一个人静一静吗？”古小绿不想再谈论有关御焰的事，此时她只想一个人冷静的思考。

　　“好吧！不过小绿，当不成情人我还永远是你的朋友，有困难时你一样可以来找我……”离去前郭昱安这样安慰她，但古小绿清楚自己不可能去麻烦他任何事的。

　　接下来的时间古小绿继续呆坐在原地，直到夜幕低垂，她才起身前往附近一家酒吧，想利用买醉来麻痹自己混乱的心……

　　一个人坐在吧台，一杯接一杯的黄汤下肚后，古小绿的意识也跟着模糊了起来。

　　唉，她怎么会爱上御焰呢？这是全天下最要不得的事，御焰啊御焰，此时他在做什么呢？会像自己想他一样的想她嘛？

　　突然一股冲动，古小绿拿起手机拨下了御焰的号码……

　　“御焰！我完蛋了……我爱上你了，我该怎么办？怎么会发生这种事……”电话一接通，古小绿就劈里啪啦的说。

　　“小绿？你喝酒了？”听见古小绿神志不清的话，御焰相当震惊。

　　“御焰……怎么办……你说啊……我该怎么办……”古小绿一面哭一面说。

　　古小绿的哭声让御焰的心整个揪紧，尤其她那一句我爱上你更是一度让御焰心软。

　　“你现在在哪里？”御焰心急的问。

　　“这里好像是一间叫“TWINS”的酒吧……”古小绿抓抓头发，她也不确定这里是哪儿，她是从杯垫上的字认出店名的。

　　“好，你等我，我马上过去。”语毕，御焰挂上电话，抓起桌上的钥匙一股脑的往外冲。

　　“御焰，等等……”古小绿泄气的瞪着电话，怎么她话都还没说完御焰就挂上线了！

　　没多久，御焰一脸焦虑心急如焚的来到了这家酒吧。

　　站在门口，御焰一眼就望见正半趴在吧台上的古小绿，看见此景，御焰的心里满满是心疼与愤怒。

　　这傻丫头难道不知道一个人上酒吧喝个烂醉很容易引来不肖之徒的觊觎吗？她该死的把台北市的治安想的多好了？

　　“该死的，你这个烦人精！”他火速的走到古小绿身旁，扶起她发软的身子后啐道。

　　“你来啦……怎么才一个下午不见你又变帅了……”古小绿整个人靠向御焰，并且大胆的捧住他的下颚，看着他着急的俊脸痴笑的说道。

　　“你醉了，我送你回去。”御焰先替古小绿结完帐，然后撑起她满是酒味的身躯后说。

　　“你真笨，我醉了才好，这样你就可以对我上下其手了……”古小绿将头靠在他的肩上暧昧的左右扭动说道。

　　“你当我是什么人？”当她的发香传至他的鼻间，瞬间令御焰的胸口感到一窒，但他很快的将古小绿的头推开，然后用冷冷的言语来掩饰心中的焦乱。

　　“是啊，你可是高尚的御大设计师耶，怎么可能会看得起我这个低廉的槟榔西施……”古小绿看着御焰痴痴的笑着，心想是啊，搞不好御焰连想吃她豆腐的欲望都没有！毕竟除去外在华丽的包装，她仅仅是一个好不起眼、毫不出色的土豆妹……她拿什么来匹配御焰这个豪门贵公子？

　　“你醉了。”

　　“人家没醉……”古小绿接着往他怀里猛钻。

　　“当你说出这句话时，就代表你真的醉了，走吧，我送你回家。”语毕，御焰扶起整个身体往他身上靠去的古小绿，打算驾车送她回家休息。

　　“我不要回家、我不要回家啦……”古小绿像个孩子似的讨价还价了起来。

　　“不回家你要怎么休息？”见古小绿不停的反抗，御焰索性将古小绿拦腰抱起，快步的走往停车处。

　　被抱在御焰怀中的古小绿好希望这种温暖的感觉永远不要消失，真希望御焰能永远这样拥着她……

　　突然横着的身体一阵搅合，一股酸意涌上了古小绿的喉头……遭了，她想吐了！

　　这样的想法才刚浮现，马上接着来临的就是一股如同喷泉似地呕吐液体从她的口中大量涌出。

　　“该死!”才刚打开车门将古小绿放入副驾驶座，她马上就送他一个这么大的回礼！

　　御焰惨绿着脸看着他一身昂贵的劲装被扬着酸味的呕味物给侵略了……

　　他该庆幸她是将东西吐在他身上而不是车上吗？如果现下被污染的是他的百万名车，或许他会当场丢下古小绿跟车子，独自扬长离去。

　　“你这该死的女人！”御焰打算臭骂她一顿，却见她双眼紧闭，像是醉昏了般，于是到喉间的话又缩了回来。

　　如果可以，他真的很想扔下这个醉女独自离去，但他可不想明日在报纸的社会版头条上看见任何有关古小绿的消息。

　　“算了！”打从遇了这个祸星般的女人后，他的人生一直处于极度不顺的状态之下，御焰脱下昂贵的衬衫，直接将它丢在路边的垃圾桶里，只能自认倒霉。

　　“喂！你别睡，你还没告诉我你家在哪！”见古小绿呼呼大睡的模样，御焰紧皱着眉头拍拍她的脸颊问，但回应他的只有她平顺的呼吸声。

　　看来没办法了，只能先将这个醉女带回家了！

　　将古小绿以不算温柔的力道放在柔软的床铺上后，御焰直奔入宽敞的浴室冲洗掉自己一身令人作呕的臭酸味。

　　浴间的水声唤醒了古小绿，她摸摸头痛欲裂的后脑勺，慢慢睁开眼睛环视着四周……这里是……御焰的家吗？她怎么会在这里……

　　古小绿努力的回想，突然想起在半醉半醒的状态之下，她打了通电话给御焰……然后她就是没都不记得了，这么说的话是御焰到酒吧接她的……天啊！她一定说了什么不该说的话，这下可糗了。

　　空气中还残着的酸味叫古小绿全身上下的神经又一紧，她该不会……吐在他身上吧？所以御焰才会进入浴室盥洗。

　　惨了、惨了！她要怎么跟他道歉？不过此时浴室里的御焰应该是全裸的吧？古小绿能想象御焰那精壮结实的体魄沐浴在oo的热水中，光裸修长的肢体被层层水蒸气包围的性感画面……哇！不行了，光是凭借着想像她就心跳加速、气喘呼呼了！

　　偷瞄了一眼浴室的毛玻璃，隐约中她还能看见御焰高瘦的身躯正在蓬蓬头下张放，那极为撩人的一幕叫古小绿差些鼻血直流。

　　没想到一个男人竟能诱惑人心到如此境界，连她这个清心寡欲的“俗女”都快招架不住了……

　　突然，她脑海里浮现了一个疯狂的想法，那就是将自己的第一次献给御焰！

　　反正今后他们也没机会再见面了，而她却又是如此喜欢着他，不如就让他成为她生命中第一个男人！

　　古小绿告诉自己，要冷静、要沉着，这样等一下才有引诱御焰的本事，不过……她根本没有这方面的经验，等一下她要这么着手呢？想到这个窘点就让她头疼不已，现在恶补好像也已经来不及了……

　　不如这样，先、先脱衣服好了！

　　喝醉的人不是老爱喊人家好热、人家好热的吗？如果她将衣服脱得一丝不挂也并非一件不合逻辑的事，幸好她今天穿的内衣裤是前几天才新买蕾丝套装，如果呈现在他眼前的是她最喜爱的迪士尼图案，那可真是糗大了。于是古小绿开始将身上的洋装、丝袜全褪去，全身上下仅剩粉色的底裤与内衣。

　　古小绿兴奋的在大床上翻来复去得，心中开始预设数十个等会儿要用来勾引御焰的招数，不挂任由她想破头，就是想不出一招自然且实用的方法。

　　任由时间一分一秒的流逝，等得有些不耐烦的古小绿开始疲倦了起来，她在床上伸展着僵硬的四肢，并且百般疑惑地想，御焰怎么还不出来呢？他都进去三十多分钟了，怎么一个大男人洗澡会洗这么久呢？又不是古代的贵妃，想她古小绿洗澡得速度媲美战斗澡，总是能再最短的时间内将自己洗得香喷喷，御焰的速度若是有她的一半就好了！

　　唉，真是一个漫长且遥遥无期的等待，等得古小绿起伏不定的情绪由紧张转为平静，再由平静转为困倦……

　　不，绝对不行，都走到这个生死关头了，她怎么能睡着呢……

　　不能睡、不能睡……绝对不能睡……她要清醒些……

　　不过一向习惯酒后马上就会呼呼大睡……只见古小绿呵欠一个接一个，眼皮也愈来愈沉重了，于是她终于无力的决定，在御焰贵妃出浴之前，就让她偷偷眯一下吧……

　　于是不到三十秒的时间，古小绿已经迅速沉睡得像一头小猪……

　　御焰由浴室走出看见的就是如此养眼的一幕，一个仅着内衣、底裤，舒适地躺在床铺上打鼾的女人！

　　他不懂这丫头又想玩什么把戏了，见她仅着爆乳内衣，一副撩人的模样躺在柔软的大床上呼呼大睡的模样，御焰就无奈的摇摇头。

　　看来今夜要受的折磨才正要开始，光是看见她衣着曝露的白皙娇躯就令他本来乖乖就定位的男性象征扬起高高的旗帆，这女人到底要玩弄他到什么地步？

　　御焰忍下想将这丫头丢在旅馆内的冲动，硬是忍着身下的硬涨重新回到浴室，冲了个冷水澡，硬是将满腔的狂烧的欲火压下。

　　这该死的丫头，他开始怀疑起她是真醉还是假醉，一切都等到明日一早再进行审判吧！

　　御焰光裸着身体走至离古小绿最远的沙发床躺下，良久才遗忘床上的引诱，慢慢地进入梦乡……


    第八章

    好香甜的梦，美多味汁的御焰就躺在她身边任由她这宰割、上下其手……古小绿流着口水，脸上带着幸福微笑的做着美梦……

    不对，这不是梦，这应该是事实才对啊！

    这时恍惚中的古小绿马上清醒过来，她连忙由床上坐起，然后紧张的张望四周……

    突然，古小绿在遥远的一角发现了睡在沙发床上的御焰……幸好他还在，若不是看见此时他熟睡的模样，古小绿真要以为一切都只是场梦。

    看看时间，半夜两点多了……她已经沉睡了五个多小时了……

    算一算睡眠时间已经够了，这时她应该要来完成任务了，不过，御焰看起来睡得颇熟，她要怎么开始引诱他？

    古小绿蹑手蹑脚的下了床，走至御焰身边，看着他像天使般熟睡的脸孔，突然有种于心不忍将他“拆吃入腹”的愧对感。

    不过……嘿嘿，这是他的命运，宿命的安排，让御焰最终还是得落在她古小绿的手掌心中。

    “乖唷，只要一次就好了，我很多地方不懂，可能一开始我们都会有一些疼痛，但我们一起咬牙忍一忍就过去了……”在享用之前，古小绿还安抚地在御焰的耳边轻轻安慰了几句后，才轻轻地拉开御焰覆盖在身上的薄毯……

    天啊！我的天啊，一丝不挂！

    古小绿两颗眼球子差点没有掉出眼眶，没想到，薄毯子下的御焰竟连底裤也没有穿！这、这养眼的画面真是太令她惊骇了！

    看见他精壮的裸身，古小绿脑袋一片闹轰轰，根本不知道要从何开始。

    他全身光裸，是不是也代表她也得袒裎相见以示公平？于是古小绿将自己身上的内衣裤也脱得精光，两个人像是甫出生的婴孩般光裸裸的呈现在对方面前。

    反正他正沉睡着，也看不见自己裸露的身躯，虽然这样想，不过古小绿还是刻意遮掩了一下她硕大的上围。

    她一向为自己的大胸脯感到很自卑，娇小的身型配上这对雄伟的巨乳根本是个可笑的画面，至少在她的认知中，她不该是丰满型的女孩子才是，瘦小的身体上挂着这对肉球对她而言，是一个很滑稽的景象。

    看一看御焰的身躯，结实累累的腹肌，以及布满卷毛的男性秘密基地，古小绿一张俏脸再度火红了起来。 

    她从来没有看过男人的生殖器官，想不到会长得这么漂亮粉嫩，不过它不似她想像中的那样张牙舞爪，古小绿一直以为男人的小鸡鸡就像是路边所贩卖的烤香肠般，又直又粗，但御焰的重要部位却很有美感，浅浅的粉色，柔软的模样看起来一点杀伤力也没有！

    这样很好！等一下进行的途中，肯定不会弄疼她的，真想偷偷摸一下那漂亮柔软的小家伙……

    这样的想法才跃上脑袋，小绿的小手马上就跟着抚了上去……

    哇！好特别的触感，丝滑一般的感受传至她的手心中，古小绿从来就没有这样奇特的经验，她爱上抚摸它的感觉！

    不过它怎么突然变大？该不会是她弄疼了它吧？见那家伙在她手中变得强大，古小绿慌乱了起来。

    “呃……”从御焰的喉间溢出了一声呻吟，吓得古小绿连忙松手往后大大退了一步。

    这……这该怎么办？再这样硬涨下去的话，御焰一定会醒过来的，这样她的任务不就宣告失败了吗？

    要快、动作要快，绝对不能再玩下去了！她要快点将自己献给他才可以，否则昏这这个好时机可能就再也没机会了！

    于是古小绿大胆的爬上御焰的身体，小小的臀儿就坐在他有力的腰际上，女性幽谷在他火热的男性上磨啊磨的，根本不知道要怎么将它送入她身体里面。

    看来，献身这件事情并不是她所想的那样容易！

    古小绿左右扭动，想试着将那巨大的长物放入自己的身体里，但老半天了还是一无所获，而且没一会儿，她又听见御焰低沉的呻吟声。

    “你先别叫嘛，你这样我好紧张……”古小绿结巴说。

    古小绿抓着那像钢铁一般硬实的男性象征在自己的穴口外来回磨绕，但就是无法将它纳入身体里，并且还感到一丝丝的疼痛，她开始怀疑自己是不是用方法了？

    就在古小绿打算击退堂鼓的同时，一双大掌抚上了她的臀儿……古小绿整个背脊一凉，身体僵硬了起来。

    那双手沿着她的腰际向上抚摸，直达她的胸前宏伟的浑圆……

    古小绿的胸口爬满了数个疙瘩，奇妙的感觉传得至她的四肢百骇，令她开始无力的颤抖了起来。

    “御焰……你醒了吗？”古小绿小小声的问，不过身下的男人并没有回复她，古小绿见他双眼还紧闭着，心想这家伙该不会是在作春梦吧？

    事实上早在古小绿醒过来时，御焰就已经快她一步地清醒了，这丫头在他耳边喳呼了几声后就爬上他的身体“胡作非为”，两三下就令他的欲火大燃，本来他只是想见识一下这女人大胆的程度，但没想到她的本事就这么一丁点儿，搞得他欲望狂燃却无法得到舒解。

    于是御焰打算自己动手享用这个自个儿送上门的小玉兔，不管两个人悬殊的身份地位，今夜他就是想要得到这个他渴望已久的女人！

    他的手指捏住她胸顶小巧的乳尖，将左右两边小小的莓果玩弄得更加红艳，古小绿咬着下唇重重的呼吸吐气着，想要将他的手推开却又无力以施，只能他随意抚弄自己布满红潮的娇躯。

    跟着御焰的大掌握住她胸前沉重的乳球，轻轻地来回揉捏，接下来他更将古小绿的身子往前倾压，让他的嘴能顺利的品尝到甜美的乳蕾。

    当她的乳尖被他含入口中吸吮时，古小绿上气不接下气地急喘着，娇吟声也不由自主地由她的喉间浅浅地溢出：“嗯……”

    御焰用着巧妙的舌尖品尝她甜美多汁的乳峰，古小绿只能软着身子享受这一切，很轻易地，主导权由她的手中就被御焰夺走，她只能默默地他抚慰。

    古小绿根本无法思考身下的御焰清醒与否，只能眯着双眼随着他所给的快感起伏着。

    她感觉自己的股间开始湿润，仿佛正需求着什么东西来填满她一般……这种陌生的感觉令她感到些微的羞耻，却又无比的美好……

    御焰的手来到后她双腿之间的湿润点，像是害怕碰坏她似的轻轻抚摸，每当他的手轻触到她秘地的核心某个点时，她的体内就会有大量的爱液涌出，这样淫荡的反应惹得古小绿羞赧得想制止御焰挑逗的动作。

    “你好敏感……”他突然含住她巧俏的耳垂，轻轻地在她耳边呢喃。

    这时古小绿才发现御焰醒着，这让古小绿莫名心花怒放，因为至少他与她在欢愉时，他是清醒着，而非不醒人事的状态，今夜的事会成为她最美好的回忆，她希望日后御焰在想起她时，也能记得这夜的激情。

    古小绿的手攀住御焰的肩，臻首埋在他的肩狎之间，两个身上沁着激情的汗水。在此时，古小绿觉得御焰不再是遥远的一颗星，此时的他离她好近、好近……近到她能听见他的心跳、他的脉动……

    “对不起……我爱上你了……”她很小声很小声的说道，仿佛就怕被身下的御焰听见般，古小绿明白今夜不说出心中的秘密，日后两人分道扬镳时就再也没有机会吐露了。

    御焰的身体一颤，但并没有多说什么，古小绿以为他并没有听见她的告白，沉浸在肉欲中的男人什么也听不进去吧，她想。

    御焰没有说出心中真正想对古小绿说的话，他对她也有相同异样的情愫，但目前还不是揭幕的时候，此时他只想好好的让两人达到欲望巅峰，那些情与爱等等琐碎的话语，等到一切沉淀下来后再来说也不迟。

    御焰的手直接穿入她湿透的花穴，直接进入她体内狭窄甬道里，从没有被异物入侵的古小绿吃疼的喊了出来。

    “疼……”她眼角纠着泪，没想到光是他细长的手指就令她这般难受，那如果她刚刚硬是将他昂扬的巨大塞入身体里，整个人不就像被撕裂成两半了吗？

    “乖……这是女人必经的过程，疼痛不会太久的。”御焰有耐心地在她耳边安慰她。

    事实上御焰从来就没有碰过处女，他认为那是麻烦的象征，不过今日他却很开心他即将成为古小绿的第一个男人，她全身上下仅有他一个人独享，并不是处女情作祟，而是他体内某个深处太想拥有她的全部而产生的优越感。

    不过娇小的古小绿紧得不可思议，光是他一根修长的指头就足以填满她的全部，御焰真怕待会她承受不了人身下早就蓄势待发的男根。

    “御焰……我感觉没那么疼了……”像是害怕御焰会停止一切欢爱动作，古小绿鼓起勇气小小声地在他的耳际说。

    这时御焰才开始手指滑动的动作，每当他在她体内抽动一下，就能感觉到滑嫩的蜜汁正包覆着他的手指，不停地沁出。

    御焰试着放入两指，但古小绿却再次倒抽一口气，双手扣紧他的双肩，仿佛忍受着疼痛般大力吸气、吐气着。

    “很疼吗？”御焰连忙撤出一指，见古小绿忍受疼痛的模样，他的心全纠在一起，疼惜之意溢于言表。

    “一点点……”古小绿忍着不舒适说。

    其实那种疼痛并非忍无可忍，而是来得太突然、太陌生，令古小绿有些招架不住。

    “放松、放松，我会轻点的……”御焰持续有耐性的安慰着她。

    御焰真是个温柔的好男人，古小绿丝毫不后悔将自己献给他，今夜的美好她会用一辈子来追忆的！

    当古小绿的身体在他来回的抚慰之下，湿润得像是能接受他早就准备好了的男根时，御焰轻轻将巨大抵在她的穴口，在进入她身体之前还柔声地说：“这可能会有一些疼痛，但相信我那马上就过去了……你准备好了吗？”

    古小绿不认为那种疼会比刚刚两根手指头的侵入还骇人，于是她鼓足勇气的点头咬唇说：“嗯。”

    不过她的话才一出口，他的男根马上滑入她窄小的体内，刺穿了她守卫二十年贞操的处女膜，撑开了她象征纯洁的紧窒，锐利的长矛狠狠的攻占了她的纯贞。

    “啊……好疼……”古小绿当下哭喊了出来。

    怎么会疼成这样……她以为最疼的都过去了……呜……呜……

    当古小绿的叫喊声划破寂静我房间时，御焰连忙停下身上想推进的动作，心疼不已的看着她泪眼斑驳的小脸，他明白处子的第一次都是比较困难的，但没想到会疼成这样，如果他知道疼痛的程度会这么大，那他肯定具体规定再温柔些的。

    “抱歉，我还是弄疼你了。”他真心诚意的道歉，并且吻吻她冒着冷汗的额头。

    “没、没关系。”古小绿内心的激动早就压过这些疼痛，因为她已经成为御焰的女人了，而他是她生命中第一个男人。

    看着他为自己心疼的神情，古小绿深觉这些疼痛都是值得的……

    当她的身体不再紧绷，四肢也恢复柔软时，御焰才轻声的问：“还会疼吗？”

    古小绿眼中含着泪，但那是感动的泪水，而非疼痛的象征。

    “不会……”她嘴角浮现幸福的笑容后说。

    御焰再次吻吻她的额间，然后腰杆一挺，将向下才纳入一半的昂长男性全送入她窄紧的通道之内……

    再一次的穿入不再那么难以忍受，古小绿咬着下唇接受他的巨大。

    刺痛中带些微微的快感令古小绿感到有些奇异，当她的身体渐渐接受体内那侵蚀着她的庞然大物，那巨大开始加快速度冲刺，一次又一次地将她的内壁肌肉撑至极限，要她张开体内的柔软来接受它的全部。

    她的紧实叫御焰疯狂，没想到他与古小绿之间是如此的契合，这时御焰更肯定他的选择是对的，……这个令他徘徊于想拥紧却又想抛开的矛盾边缘女人！

    每当他撤出男性再一次深深地进入她时，那极富弹力的窄窒就会将他含得紧紧的，他从来没有如此美好的经验，对他们而言，这一切都是新鲜、美好的。

    在御焰火热的进攻之下，古小绿嘤嘤地吟叫着，那毫不造作的美妙声音对他而言是最佳的鼓舞，令他更加卖力地想要给予她最美好的愉悦。

    古小绿珍惜着与他的每一个高潮，因为这将是两人分开后，她所能紧握住的甜蜜。

    当欲望到达最紧绷处时，御焰毫无保留地在她的体内喷射出最原始的精华……

    当一切结束后，两人喘着气相拥着，不发一语既是最美好的交谈。

    古小绿紧闭着眼，没有多余的勇气看这个她所深爱的男人一眼，直到他的喘息声转为平稳的呼吸声后，古小绿才将眼睛打开，看着御焰再次沉睡的模样。

    古小绿偷偷地流着泪，为这场激情的演出划下最美好的句点……

    御焰满足的伸出手臂，想将身边的可人儿往胸怀里捞来，怎料大手挥却扑了个空。

    御焰还处于混沌状态的脑袋马上清醒，他连忙由沙发上坐起，在空荡荡房间内寻找古小绿的身影，确定房内仅剩下他一人后，一股被玩弄的激愤涌上他的心头。

    这该死的丫头怎能在激情后抛下他一人离去？昨夜她不是口口声声说爱上他的吗？怎么在他还没来得及表达心意之前，小妮子已人去楼空了？

    冰冷冷的一旁告诉他，许久之前古小绿就已经离去了，想到她拖着疼痛的身躯独自离开的画面，御焰的心强烈的揪疼了起来，但想到她的不告而别，愤怒很快就取代了心底那抹心疼。

    这该死的女人御焰一拳打在沙发上，没想到古小绿竟会一走了之，她究竟将他们之间的亲密当成什么？仅仅一夜激情而已吗？

    御焰气得将衣服穿上，过度高傲的自尊叫他铁着心不去追回古小绿。

    很好！她就这么潇洒的离去，丝毫不将他们之间的亲昵当成一回事，那他就成全她！
    
    “小绿，怎么又心不在焉了？看看你最近失魂落魄的……”庄美枝疼惜的将古小绿落在额前的发丝勾至她耳后，摸摸她最近消瘦了不少的脸颊说道。

    一个星期前，古小绿彻夜未归，直到天明才出现在家门口，她落寞的神情叫庄美枝担心不已，想关心却又问不出个所以然，其实不用古小绿开口庄美枝也知道小女孩谈恋爱了，她不愿意揭古小绿的疮疤，就等她想开口时再说吧。

    “我没事……”古小绿摇摇头硬是挤出个比哭还难看的笑容说。

    “小妈知道你并不想多说，但你在躲着什么人吧？瞧你最近除了槟榔摊外哪也不去，真叫人担心啊！”庄美枝叹了口气后说。

    这阵子古小绿的转变实在太大了，从前的她是个精力充沛的女孩，但现在却成天病怏怏的模样，看得庄美枝心疼不已。

    “小妈，我以前不也是这样吗？重心一直在槟榔摊上头啊……总之我没事啦，你就别担心了。”古小绿一点儿也不想要长辈操心，于是尽所能的安抚小妈。

    “唉，好吧，等到你想说时再告诉小妈好了……对了，这是我用私房钱买下的行程，五天四夜的香港自由行，你出国去散散心吧或许回来后你会比较豁达些。”庄美枝猜出小绿的异于反常一定跟那个叫作乱扣帽子焰的设计师有关，但她又不愿意点破，只怕说出口会使小绿更伤心，于是只好想些别的办法来让小绿放宽心。

    “小妈……”看着小妈递来的机票与行程表，古小绿心底的感激不在话下。

    “好好的去玩一玩吧，你爸那边我会负责说服的。”庄美枝拍拍古小绿的手背，宠爱的说道。

    “嗯，谢谢小妈。”古小绿紧紧的拥住小妈，感动的泪水流下眼眶。

    那夜离开后，御焰从来就没有找过她，或许那夜的激情对他而言也仅是一夜风流罢了——她好想知道御焰现在过得好不好……古小绿明白这是一个再傻也不过的问题，他御少爷怎么可能会过得不好呢？搞不好他现在还因为得以甩开她而得意洋洋着。

    看着桌上的手机，古小绿压制住内心波涛汹涌想执起电话拨给御焰的冲动，硬是要自己看淡一切。

    古小绿啊古小绿，千万别当个惹人厌的女人，就算上过床，那也并不代表什么……她在心中反复地提醒自己。

    唉……原来失恋的感觉会这么痛，怎么以前她被郭昱安百般拒绝时，也不曾感受到如此心痛的滋味？仿佛世界末日般的凄惨……

    古小绿，再伤心一天，过了今天一定要恢复正常，她对自己信心喊话。

    虽然这样警惕自己了，但她的心却还是好酸、好酸……胸口她似破了一个大洞般，怎么补救也愈合不了……    

    “打从我出世没有见过这么可笑的事，明明爱着人家却又赌气得避不见面！这样彼此折磨会比较快乐吗？都是成年人了，怎么还在玩这种幼稚的冷战把戏，原来一个人的IQ指数与EQ指数可以差这么多！”孟毅将手中的设计稿往御焰的办公桌上一抛，看着一向神采奕奕的御焰脸上难得浮现失意的模样，不禁出言调侃道。

    这家伙从半个月前就开始变得怪里怪气，整天行尸走肉像是失忆的患者般，孟毅想，这一切一定跟古小绿有关，因为他已经有一阵子不曾看见她出现在工作室，先前他就猜出御焰这家伙对古小绿有特别的情愫，果然被他这个孟半仙给算了出来！

    御焰瞪了好友一眼，却无法反唇相讥，因为孟毅说的全是事实！

    没错！在伤害古小绿的同时他也折磨了自己，与她断绝联系的第一天，御焰以为自己能以无所谓的态度面对，但没想到情绪的起伏会这么大，他发现自己异常的思念她，整个脑袋全是那丫头的影子，她的一颦一笑全刻画在他的脑中，挥之不去。

    “投降吧，继续这样下去你根本无法工作，那么难以忘怀的话就去找她啊，这样继续倒挂下去有什么意义？只是在互相折磨罢了！”孟毅早就猜出御焰迟早会爱上古小绿，但他没想遇上爱情后的御焰竟也变成一般的凡夫俗子，爱用凌迟对方来作为一种报复，看来碰上爱情后什么人都一样！”

    “别管我，去忙你的。”没错，他是心软了，他巴不得现在马上冲去找那个一走了之的女人，狠狠的半她拥在怀中……但内心另一个声音却不许他低头。

    “要我怎么不管你呢？你最近都不替‘anns’的模特儿做姿体训练，人家总监都快急坏了，还有下周的‘亚斯尼’彩妆世界巡回需要你出席当贵宾，上台发言致词……你现在这副软绵绵、没干劲的模样要怎么说服人家你时尚设计师的专业能力呢？”看着御焰成日心不焉的模样，孟毅无奈的摇摇头后说。

    “我会有我应对的方案。”御焰躁郁的撇撇手。

    “随便你，只是我希望你别再执迷不悟了！爱上一个人又不是犯了什么错，你别利用古小绿对你的感情来折磨她了，或许人家真有苦衷还是你们之间有所误解也不一定……”

    御焰眉头紧簇，他明白古小绿的事一天不解决，他永远都会这样心烦意乱、无精打采下去……



    第九章

    经过了内心反复的煎熬，御焰决定低头去找那个令他魂牵梦系的古小绿。

    没错！他再也忍不住思念的折磨，他迫不及待地想看见古小绿那张老爱傻傻笑着的小圆脸，并且狠狠的吻住她。

    照着孟毅给的住址御焰来到了古小绿工作的槟榔摊前，他左顾右盼了好一会儿，就是没见到古小绿，这时一个身着端庄的中年女子探出头来带些许怪异的眼神看着他问：“先生你要买东西吗？”

    “呃，不，我是来找人的。”御焰不死心的看着店里，想寻找古小绿的身影。

    “找你？你要找哪位？”庄美枝疑惑的问。

    “古小绿。”

    庄美枝眯着眼打量眼前这个身着时尚的美男子，心想，他该不会就是那个令小绿魂牵梦系的人吧！

    “你是……”庄美枝语带提防的问。

    “我跟她之前有一些误会，我是想来跟她解释清楚的，可以请你告诉我她现在在哪吗？”见不到古小绿令御焰心底有些慌乱。

    “你该不会就是那个令她伤心的人吧？”想到小绿近日来的郁抑，庄美枝不禁板起脸来问。

    “对不起，是我伤害了她……但我已经知错了，请让我见她，我保证不会再让她难过。”御焰诚心诚意的说。

    “她现在人不在台湾。”看着御焰脸上的焦急，庄美枝内心的愤忿平抚了不少，看来小绿并不是单恋，这个俊美男子也相当在意着她。

    “那她去哪里了？”御焰神色一惊连忙问。

    庄美枝撑着下颚思考了一会儿后才说：“你保证你不会做出让我失望的事？”

    “我迫不及待想告诉她我爱她，请你告诉我她现在人在哪？”御焰脸上布满了心急的说。

    “我姑且信了你，小绿现在人在香港，下塌的饭店是……”    

    一得到消息，御焰马上搭着飞机到香港，一出境，他马上以最快的速度来到古小绿居住的饭店，不过此时古小绿并不在饭店内，于是御焰打算坐在lobby的沙发上等她。

    时间一分一秒的过，御焰由黄昏等到日落，直至夜幕低垂，此时他略为感到疲倦同时也饥肠辘辘，但为了古小绿他还是坚持下去。

    良久，一个他再也熟悉不过的倩影终于出现在他眼廉内，只不过身边却多了一个陌生的年轻男子，他们两人交谈甚欢的由大门走入饭店大厅，看起来就像一对年轻的情侣，这令御焰醋劲大发。

    御焰绷着一张俊脸站起身走向正愉快谈天的两人，当他来到古小绿的眼前，他看见她清澈的眸子之中瞬间出现难以置信的神情。

    “我的天啊，御焰你怎么会出现在这里？”正与刚认识不久的新朋友凯文交谈的古小绿在看见像一道墙堵在他们面前的御焰时，发出惊呼。

    御焰的思绪早就被醋意给搅和得七荤八素，他眼中燃烧着浓郁的怒意，但脸上的神情却相当觉着。

    “我来找你的。”御焰从头至尾一直瞪着这名陌生的男子，对于他的存在感到不悦。

    “找我……你怎么知道我在香港？”看见御焰，古小绿心底有说不出的雀跃，她没想到御焰会为了见她而追到这个异乡来，那是不是代表他相当在意着她？不过，他来的目的空间是为了什么”

    “这个男生是谁？”御焰冷着声音问。

    “哦，他是我刚认识的朋友，他也从台湾来，对了他是娱乐新闻的记者哦！”古小绿没有察觉到御焰的不对劲，还兴奋的将她认识的新朋友介绍给他。

    “我就在想你怎么那么面熟，原来你是造型师御焰啊！”对入卦极为敏感的凯文开始在心底猜测横扫时尚界的名人御焰怎么会出现在香港。

    “过来。”御焰一把将古小绿扯至自己身边，不让她继续站在凯文的身侧。

    “御焰，你这样很没有礼貌耶……”古小绿不解御焰怎么会做出这么无礼的举动，这一点儿也不像平时稳重的他。

    “可以冒昧请问一下，小绿小姐与御造型师两人的关系是……”凯文细腻的观察他们两人之间细微的亲密举动，于是试探性的问道。”

    “师生。”古小绿说。

    “情人。”御焰说。

    “什么？御焰你说什么？情人？”听见御焰的话后古小绿傻了，她拼命眨着眼看着御焰，想确认似的问。

    此时御焰伸出手搂住古小绿的腰，只见惊讶的眼瞳中写满了难以置信的望着他，干涩的喉咙迟迟发不出声音来。

    “她是我的女朋友，不久之后我们就要订婚了。”御焰占有性的搂紧古小绿，并且在她的额间印下一吻后说。

    “都来如此，感谢御大造型师提供给我这则大新闻，真是太意外了。”凯文像是挖掘到大秘密似的，兴奋的说道。

    这时古小绿可慌了，她怕凯文会误解她与御焰之间的关系，这样一定会影响御焰在时尚界的人气，于是她急着想解释，但御焰却快一步对着凯文说：“嗯，由你来替我公布这个好消息，现在请让我们小俩口独处。”

    “是，我知道了。”凯文迫不及待的转身上楼，急着要回房间发新闻稿回台湾。

    “你疯了吗？你知不知道你闯了大祸了？刚那个是影视版的新闻记者，他很有可能加油添醋，届时你的前途就毁在我手中了！”看着凯文火速离去的背影，古小绿紧张的对着御焰说。

    看着古小绿焦急失措的脸，御焰脸上浮现一层会心的笑容。

    “不用担心我，我知道自己在做什么。”御焰脸上极富涵义的的笑容教古小绿猜不出他的心思。

    “随便你啦！”古小绿撇撇嘴说，反正她已经下定决心今后不再理会所有有关御焰的是非，他想自毁前程也是他的事，跟她一点关系也没有。

    “真的随便我？这是你的真心话？”御焰挑高眉头，丝毫不相信古小绿所说的那些满不在意的话。

    “当、当然。”古小绿闪避他炙人的眼神，发现他的注视下她早已口干舌噪。

    这个可恶的御焰，总是惹得她心烦意乱，她都求其次的跑来香港来避难了，他为什么还不放过她？好不容易她才没那么想他了，然而此时他的出现已经再度在她平静的心湖里掀起狂风骇浪。

    “小绿，你不能走。”此时御焰眼中充满着古小绿无法读解的爱意，他那迷蒙深情的眼神摄住了古小绿的心。

    “我累了……有什么事明天再说吧。”古小绿好想逃离御焰的视线范围，她怕她满腹的相思会不受控制的倾巢而出。

    “不，我等不到明天了，因为……我没地方住。”御焰脑筋一转，想到一个好方法能让他顺利的与古小绿告解内心话。

    “什么？你没有事先预计房间吗？”古小绿瞪大眼说。

    “都说我是急忙着来香港找你的了，哪还有时间订房间……这样好了，你就委屈一点收留我好了。”御焰坏坏的挑着眉说。

    “你……要跟我住同一间房？”古小绿睁大眼惊讶的结巴着说。

    虽然她跟御焰早已经有过亲密的行为，但是想到两人要同处一室，古小绿还是紧张得叫喊干渴。

    “不然呢？难不成你看我露宿街头吗？况且我还有一堆帐还没跟你算……”御焰抢走古小绿手中的房卡，然后拉着她往电梯口走去，心慌意乱的古小绿只能傻傻的被牵着，心里已经猜出御焰要算的是什么帐了……

    “我、我都已经听话的离开你了，为什么你还不放过我？”一到房间里，古小绿马上先发制人的说。

    “半个月前我曾经被你折磨得快发疯，巴不得快点奖你逐出我的世界里，但在那一夜后，我发现我无法就这样轻易让你走。”看着古小绿沮丧的模样，御焰的心底满满是说不出口的酸涩。

    “就因为我们上床了？唉吧，我不会叫你负责的啦。”古小绿叹了口气，故作坦然的说。

    古小绿就知道御焰一定是因为夺走了她的童贞而觉得对不起她，她不想用这件事来绑住他的自由。

    “这是你的真心话？”

    “嗯……”古小绿又叹了口气。

    看着古小绿失神落魄的模样，御焰当然知道她在逞强，她的固作坚强的模样再次令他心疼。

    “可是我不想就这样放过你，你有胆上了我的床就得要承担后果。”御焰捧住古小绿苍白的小脸，看着她泛着薄雾的瞳孔说。

    “什、什么意思？”古小绿一头雾水的问。

    “你得要为你的行为付出代价，那就是爱我一辈子。”御焰轻巧的在她的唇间印下一吻，宣誓似的说。

    “爱、爱你一辈子？”古小绿诧异的瞪大眼，对于御焰的话语感到无比的惊讶。

    “嗯，我要你一辈子留在我身边当做赎罪。”御焰将她搂进怀中，在她的额间印下一吻后说。

    “御焰……你知道你现在在说什么吗？你没生病吧？”古小绿又结巴了起来。

    “你这傻瓜，难道你还猜不出我到香港来的用意吗？我是来追回你，并且告诉你……我爱你，请你别再离开我了。”御焰收紧手臂，紧紧的环住胸前的可人儿。

    直到被御焰拥住，古小绿才真正感受到幸福的存在。

    “你……说的都是真的？”古小绿强忍的泪水再也忍不住的决堤。

    “你离开后我才发现自己对你的心意，或许你不是天底下最完美的女人，但你却拴住了我的双眼，绑住了我的心，让我心底、眼底所想、所见的都只有你一人，这样构不构成我想将你留在我身边的理由？”御焰一股气说出心底的真心话，直到拥着她的这一刻，他才发现自己爱古小绿的程度已经超出他所想像。

    “御焰，谢谢你……谢谢你给我爱你的机会……”古小绿哽咽的说不出话来。

    古小绿无法相信这样幸运的事会降临在她身上，内心因为御焰所引起的痛苦失落情绪在此刻消逝无踪，取而代之的是难掩的欣喜雀跃。

    “傻瓜，我才要谢谢你让我明白什么叫真爱。”御焰将下巴抵在古小绿的头顶，贪婪的她发间的馨香。

    一闻见古小绿身上芬芳的气息，御焰狂守了半个月的欲望再次波涛汹涌了起来。

    尝过她的美好滋味后，御焰很难回到过去守身如玉的生活，他夜夜都想要带领她奔向欲望的巅峰。

    “闭上眼，我想吻你……”御焰沙哑着声音说。

    经由落地窗照射入房间的月光散落在两个有情人的身上，仿佛在祝福着他们甫萌芽的新恋情……  


　　第十章

　　从香港回来后，古小绿与御焰的感情迅速加温，一回到台湾，御焰马上就等不及的想上门去提亲，这天他与古小绿约定好在槟榔摊碰面，然后再一同去古家拜访两老。

　　一到了槟榔摊前，看见穿着清凉的古小绿正在招呼客人时，一股火烧上了御焰的胸口。

　　这妮子怎么又开始营业了，她不是答应过他要将槟榔摊收起来吗？瞧此时她跟其他男人眉开眼笑的模样，御焰就觉得火大！

　　他强忍着怒意走入店里，此时的古小绿不知道大难临头，还猛对他笑着。

　　“御焰，托你的福我的生意比以前好上许多耶，你可是大功臣！”看着抽屉中白花花的钞票，古小绿虽随兴奋之情的说。

　　御焰的脸更臭了，他极度不悦的说：“你不是答应我不再抛头露面了吗？”

　　“小妈说把店收起来太可惜了，所以她决定要再次接手，今天我只是帮她看一下店而已哟……看你紧张成这样，难不成你在吃醋吗？”慢一拍的古小绿观察到御焰的不快，解释之余还不忘调侃他一下。

　　“对，我就是在吃醋！看你穿成这样我就有气，为什么穿这么暴露的衣服？我不是说过今后你都不能做这样的打扮了吗？”御焰老大不高兴的说。

　　“哎哟，仅此一次下不为例。”明白御焰的不悦是在意她的举动，这令古小绿心中有说不出口的开心。

　　“没有下次了，把门关上。”看着古小绿身上少少的布料就令御焰血脉喷张，此时他只想好好的与她温存一番。

　　“可是休息的时间还没到啊……”单纯的古小绿猜不出此时御焰肚子里打着的坏水。

　　“闭上眼，我想吻你……”

　　“可是这里是玻璃屋耶，我们这样不就在做露天演出……”古小绿难为情的提醒他。

　　“我刚刚不是就叫你关上店门不准营业了！”御焰有些微愠的怨道。

　　“那我现在马上就去关……”古小绿转身就想去拉下铁门，但御焰却阻止了她。

　　“来不及了……这哪里有不开放的空间？”

　　“后面仓库……”

　　“那走吧！”于是御焰将古小绿整个人抱起，等不及地往后头仓库走去……

　　一到了隐密的空间里，御焰马上激烈的吻住古小绿，仿佛等待这一刻许久般的渴望。

　　古小绿生涩的回应御焰的吻，但他太焦急了，使她无法跟上他的节奏。

　　一碰触到古小绿柔软的身子，御焰的欲望就升至沸点，他太过度渴望她，这半个月以来，他夜夜饱受思念的折磨，此时他才明白自己有多幼稚、多傻气。

　　窄小的空间中，御焰紧紧的拥住古小绿娇小的身躯，将她高高举起放在装着备用品的纸箱上头，让她与自己平行。

　　他饥渴的褪去古小绿身上那件蕾丝小可爱，动作粗鲁到将它们撕扯成两半。

　　“以后再也不准你穿这种低廉暴露的衣服！”御焰在古小绿耳边警告着。

　　他根本无法坐视古小绿在其他男人面前卖弄风情、显露性感，她是他的，仅属于他御焰一人享有而已！

　　接着御焰又将古小绿的裙子扯掉，同样一分为二。

　　“还有这种短得不能再短的迷你裙也不能穿。”御焰再次醋意满缸地提醒。

　　“你这样……我没衣服穿了啦……”身上仅着素色比基尼内衣、三角底裤的古小绿娇慎的抗议。

　　“你不需要穿衣服，我喜欢你赤裸裸的模样……”御焰双眼炯炯有神，目不转睛的盯着古小绿瞧，眼中充满着急迫的欲火。

　　“我等会儿总不能这样出去见人吧？”古小绿好气又好笑的问。

　　“这个问题等你喂饱了我的欲望之后，我们再来讨论吧……”语毕，御焰再一次火热的吻上古小绿软绵绵的双唇，吸吮着她口中芬芳的蜜汁。

　　他的舌尖探索她口中每一寸柔软，仿佛想在各个角落中留下属于他的印记般。

　　古小绿轻轻伸出舌尖，与他在口中嬉戏着，两人的舌尖缠绕在一块儿，相互刺弄。

　　接着他的唇往下移动，来到了她线条分明的驳颈项，吻住她的锁骨，轻轻地吸啃上头的肌肤……

　　“嗯……好痒……”古小绿娇喘了起来。

　　御焰的舌尖扫过她颈间的凹陷处，古小绿的娇吟更加激烈。

　　他的手掌伸至她的脖子后方，一把将上头绑着的内衣肩带扯开，两团玉脂凝乳冲脱而出，单薄的比基尼内衣就这样掉落在地。

　　古小绿下意识地想遮掩，但御焰拉开了她的手掌。

　　“别遮，你看起来好性感……”御焰轻声在她的耳边赞美着说道。

　　御焰的话让古小绿恢复了些许自信，但她还是认为自己的豪乳很可笑。

　　“御焰……你不觉得，我的胸部很……滑稽吗？”由于太过想知道御焰是怎么看待她傲人的身材，古小绿忍不住地开口问道。

　　“滑稽？这应该是你最引以为傲的部位，怎么你会认为是滑稽？”对于古小绿天真的疑问，御焰有些吃惊。

　　“因为它们大得很累赘……”从小一直被冠上胸大无脑的罪名，令古小绿相当厌恶自己的海咪咪。

　　“这是值得你骄傲的部份才对，你的美胸是浑然天成的，不像某些影星、模特儿是后天手术造就的，她们多想要拥有像你这样的一对美胸……”御焰说的是真心话，以他专业的角度判定，古小绿的胸型相当完美，如果他是个内衣厂商，一定不会放过这么实在的模特儿。

  “你怎么知道他们是后天手术整形的？御焰，你看过很多女人的胸部吗？”御焰的话是安慰了古小绿没错，但她还是吃味了起来。

  “这个问题我们往后有机会再讨论，现在重点不该放在这上头……”于是，御焰又用自己的双唇嗜住了古小绿的嘴，而古小绿本来抗议地想再追问下去，但没一会儿，又再度全身酥软地溶化在御焰的挑逗之下。

　　御焰的手捧住那对白嫩的丰盈，将它们纳在手中把玩逗弄，让点缀在浑圆顶端的嫣红在他的手中绽发得更加艳丽。

　　古小绿捧住御焰的头颅，不自觉地将他的头压向自己的胸口。

　　御焰身下的火热已经紧绷得不可思议，但他还是压下自己的欲望，打算先用前戏来满足对性事还显得生涩的古小绿。

　　御焰的手移动至古小绿纤细的腰枝，停留在上头爱抚着柳腰与臀儿之间的椎骨，每当他来回滑动，古小绿的身子就会栗动一下。

　　天啊，再次得到她的感觉真好！御焰闭上眼，享受着被她有力的内璧肌肉包围的快感，她极富弹性的收缩令御焰感受到前所未有的愉快，那又紧又热的花道将他身下的硕大紧紧地包覆住……

　　他开始有力的抽刺着，一次的迸进比一次更有力、更深入……

　　“嗯……焰……轻点……桌子会倒的……”听见身下的木桌传来咯咯作响的摇晃声，古小绿不禁担心的说。

　　御焰没有缓下动作，他直接将古小绿由桌面上抱起，将她的背部抵在仓库的墙壁上，再次进行有力的冲刺。

　　两人疯狂地享受彼此的美好，在性爱中，他们有着无比相近的契合度……

　　良久，在一记有力且结实的冲刺之下，御焰终于喷洒出体内的精华……

　　古小绿的靠在御焰的肩上，两人气喘吁吁得像是刚跑完百米长跑。

　　就在御焰拥着古小绿休息好一会儿，打算再来进行第二回合的同时，门外传来怪异的声音……

　　“那是什么声音？”御焰敏锐的察觉外头有人。

　　古小绿探耳仔细一听，并且瞬间瞪大了眼。

　　“好像是……”古小绿话还没有说出口，仓库的门已经被打开……

　　御焰连忙拥紧古小绿，深怕她赤裸裸的模样会被瞧见。

　　“古小绿！”将门打开的男人大吼了一声。

　　“死鬼，还不将门关上！”另一个女人连忙将男人推开，并且将门带上。

　　只听见开门的男人在外头霹雳啪啦的咆哮漫骂着。

　　“他们是谁？”御焰有种不祥的念头。

　　“我小妈以及……我爸！”古小绿大难临头的说。

　　“你这家伙要怎么跟我交代刚刚在槟榔摊的事？”严肃的坐沙发上，古父扳着一张老脸对着坐如针毡的御焰问道。

　　“这……”御焰这辈子从来没有这么糗过，没想到跟古小绿翻云覆雨的下一刻，竟好死不死的遇见前来向女儿探班的古父，这让一向处事圆融的御焰也不禁慌了手脚。

　　“爸，你不要这么凶的对御焰啦，我们……是情不自禁……”古小绿心疼御焰被质询，连忙跳出来圆场，只见小妈一直猛对小绿眨眼，仿佛是暗示她先别开口般。

　　“你这死丫头！亏我平常还对你的行为举止信任有佳，没想到你竟然给我做出这种败坏门风的事来……你、你这要我如何向你死去的妈交代！”古父捧着心头，仿佛难以承受这个晴天霹雳的事实般激动。

　　“唉哟，老爸你哪壶不开提哪壶？小妈人都还在这儿，你嘴巴上就不停惦记着死去的老妈……这样叫一直对你死心踏地的小妈处境很尴尬耶！”被骂之余古小绿还不忘提醒一下老爸，别拿死去的人来当箭靶。

　　“小绿……”古小绿的话的确叫庄美枝额头上冒出三条黑线。

　　对于古父死去的前妻，庄美枝可没有分毫想取代的意思，她当然知道小绿会这么说只是为了转移古父的注意力。

　　“你、你这丫头别给我鬼扯淡！”古父果然被小绿惹得有些难为情，他偷偷瞄了一眼爱妻……幸好她脸上仍是笑脸迎人的，丝毫没受到他方才那席话所影响。

　　古小绿吐吐舌头，至少她止住了父亲咄咄逼人的质问。

　　“古伯父，对于我劣质的行径，我保证我会担负全部责任的。”御焰直接开口说，以免这对天兵父女继续扯些无关紧要的事。

　　“你这家伙倒是说说你要怎么负责？”古父挑高眉，一副明知故问的问道。

　　“我会娶她，给您一个交代。”御焰握住古小绿纤细的小手，语气坚决的说道。

　　御焰这个动作感动了古小绿，只见古小绿激昂的由沙发上站起，然后反手拥抱住他，一把眼泪、一把鼻涕的说：“我愿意嫁给你！”

　　古小绿这个激愤的动作叫在场的三人目瞪口呆，没想到这丫头的情绪表达这么直接，下一秒御焰已经开始怀疑自己的决定会不会太冲动了些……

　　“好啦，既然都要成为亲家了，那我就不怕话说得太直接……那个，以后要办事的话地点请选好些，在仓库里亲热或许刺激了些，但我还是希望你们别太前卫……”古父清清楚楚地说。

　　听见古父的话后，御焰更相信有其父必有其女这句话。

　　简单的用完晚餐后，古小绿与御焰手牵着手在公园散步，顺道送御焰至停车场。

　　“御焰，今天魏抱歉让你这么没面子……”古小绿明白御焰脸皮薄，今日在槟榔摊的事势必会成为他心底很大的阴影，于是她满是愧疚的道歉。

　　“傻瓜，该说抱歉的人是我，是我让你在你父亲面前抬不起头来。”御焰揉揉古小绿的发顶，深觉他的未婚妻真是个善良的好女孩。

　　“不要这样说啦……事实上我也是很想跟你亲热……”想起下午那场激烈的演出，古小绿一张小脸就红通通的。

　　看着古小绿脸上那醉人的红晕，御焰腹间的欲火又高高被燃起。

　　“你做什么一直盯着我瞧？”被御焰看得有些不自在的古小绿摸摸自己的脸……没啥不对劲！

　　“想不想来些不一样的？”御焰灵机一动，挑挑眉后问。

　　“嗯？”

　　于是御焰在古小绿耳边说了些什么，只见古小绿一张脸更红，下一秒，她已经被御焰拉至停车场的休旅车上。

　　“这样好吗？我们会被发现的……”一上了车，只见御焰坏坏地开始抚摸她丰满的胸部，并且粗鲁的拉扯她的短袖上衣。

　　“放心，我的车子隔热纸很黑，不会被发现的……”

　　“可是这是停车场耶……”古小绿仍旧有所顾忌。

　　“现在时间不早了，只剩下我们这台车。”

　　“可是……有监视器……”

　　“大树刚好挡住了，拍不到我们！”

　　“可是……”

　　“闭上你的嘴，没有其他可是了！”接下来，御焰饥渴的吻住古小绿，灵巧的舌尖直接闯入她湿润的口中，吸吮着嘴里甜甜的蜜津。

　　一被御焰吻住，古小绿完全忘了刚刚的疑问与担忧，她很快速的进入状况，与御焰两舌交缠着。

　　御焰的手伸入古小绿的上衣内，一把扯开内衣，握住一只软热的丰盈，手指头邪恶的挟住尖端粉嫩的乳头轻轻拉扯着，古小绿马上敏感的弓起身体迎向他。

　　“嗯……”一股刺激感穿透古小绿的全身上下，让她轻声地吟哦着。

　　御焰干脆将整件上衣连同胸罩一同掀起，弯下身去吮吻暴露在空气中的一对乳房。

    古小绿只能无力地抱住御焰的头颅，任由他放浪地对待自己。

　　御焰粗硬的男性根部就抵在古小绿柔软的股间，轻轻的摇摆着，仿佛要她亲身感受到他对她的欲望有多强烈般。

　　“你摸摸……它正为你茁大着……”御焰轻声在古小绿耳边说。

　　古小绿的手绕至后方，隔着裤子抚摸那令人销魂的男性巨大，并且轻轻的抚动着。

　　“解开我的裤头……”御焰沙哑着声音说，古小绿则照他的话一步一步去做。

　　“抚摸它……”古小绿柔软的手掌圈住那又硬又挺的长物，上下来回搓揉着。

　　“喔……就是这样……”随着古小绿的动作，御焰也愉快地呻吟着。

　　同时御焰的手也褪去古小绿身下所着的迷你短裤，手指头隔着她的蕾丝底裤在她的女性核心上轻轻按压……每当御焰的手指压覆在她私处上的凸点时，古小绿的身体就会无力的一颤，身体不自觉分泌出诱人芳香的蜜汁……

　　御焰等不及的褪光两人下半身的衣物，将车子的座椅倒平，宛如一张行动小床，然后指示古小绿，要她坐到他的身上来。

　　古小绿爬上御焰的身体，已有几次经验的她明白御焰要的是什么，她握住那有力的男根，摆放在自己的花穴外磨蹭着，就是迟迟不让他得逞。

　　“你这丫头学坏了。”欲望迫使御焰嘶哑着声音说。

　　古小绿娇笑一声，然后臀部往下一坐……御焰身下那傲人的长物顺利地进入她又湿又紧的身体里，当两人的欲望一同得到满足时，他们不约而同的叹息出声。

　　“上来摇摆……”御焰捧住古小绿的臀瓣，教导她如何动作。

　　古小绿的手摆放在御焰厚实的胸前，有些难为情的移动了一下，当他的长物顶到自己最深处时，她体内柔嫩的肌肉内壁敏锐的收缩着，更加紧密的吮紧了他的巨物……一股奇妙的愉悦令古小绿无声的叹息，她开始上下摇动，寻求更多的满足。

　　在漆黑的车厢里，御焰的双眸因为欲望而显得又黑又沉，他的眼一直盯着身上古小绿瞧，将她美丽醉人的浪荡神情全看入眼底，同时他也挺直腰杆，不停地将自己的男性硬实往上冲刺，配合着古小绿的摆摇，两人每次的律动都是有力又贴近的……

　　古小绿肿胀的双乳被御焰揉得又红又肿，双腿之间的花瓣也因为激情而分泌出湿热的蜜汁，当火热的润泽包围住御焰巨大的男根时，他再也忍不住的放纵自己在她体内的深击，他挺着腰，更深更猛的抽插那紧窒的甬道内……

　　“啊……”当快感一波接着一波迎面而来时，古小绿只能紧紧攀住御焰的手臂娇喘着。

　　强烈的高潮逼近着两人，气喘吁吁的声音在车厢里缭绕着。

　　“我爱你……”当激波袭上御焰，在最后一个有力的冲刺之后，他在古小绿紧实的体内释放了自己的精华，并且在她的耳边轻声地说着。

　　听见这三个字，古小绿感动得说不出话来的紧紧拥着御焰，用炙热的泪水回答她内心波涛汹涌的激动……

　　御焰以及古小绿的婚礼在古父的催促之下，一个月后风光地在花莲诺曼教堂举行。

　　御焰特地选了台湾后山这个美地来举行，想留给古小绿一个永生难忘的婚礼。会场虽然不大，但却布置得无比的温馨、动人。

　　古小绿从没有想过自己与御焰的恋情会这么迅速地开花结果，她有把握未来的日子之中，她会让御焰一天比一天更爱她，不过在这段婚姻当中，她也失去了某些东西……那就是，御焰强迫她将槟榔摊顶让出去，不让她在其他男人面前抛头露面，虽然有些惋惜，但为了能专心为御焰洗手做羹汤，古小绿还是依了他的决定。

　　对整件事情有着美满结局，最开心的人莫过于御家的大家长御泽天了。

　　他呕心沥血的安排御家男丁的婚事终于顺利且圆满的结束了，三个儿子以及三个媳妇双双对对、出出入入的背影，他的眼角不禁闪着感动的泪水。

　　“看来我们全部都被老爸那只老狐狸给设计成功了……”老大御谙脸上带着幸福的笑容，明明已经臣服于老爸的精心策划却又不想让他太过长时间的说道。

　　“不如这样吧……我们也来个以牙还牙、以眼还眼……”老二御皓贼贼的说。

　　“哪招？”御焰挑高眉问。

　　“我知道林管家在御家服侍了大半辈子，自从老妈死后，一直都是她在照顾着老爸，依我看老爸那只老狐狸对林管家也有相当的好感才会让她如此亲近他，不如我们今夜就让他们……”三兄弟开始研讨他们的复仇计划。

　　趁着今夜的夜黑风高，他们的计划即将悄悄进行……

【全书完】

