　　　第一章：校花的地狱 
　　早春时节，夜晚中一阵紧密的铃声打破了第三中学的宁静。此起彼伏的吵闹
声让教室如一锅沸腾的水，学子三三两两的走在路灯下嬉笑打闹或探讨作业。 
　　终于在所有人都离开后，白日里热闹的教室熄灯后化为一间间黑洞，这时一
道人影悄悄地闪过了黑黝黝的楼道，在高二一班门前停下，似是左顾右盼了一下，
摸黑推门进入教室。 
　　人影小心地挪到窗边拉上窗帘，才小心翼翼的按开灯。教室灯光大亮，人影
也终于显露出样貌：一头乌黑的长发在脑后束成马尾，一双黑白分明的眸子灵动
有神，纤唇樱红，娇艳的脸庞白皙中透着红润，气质空灵，美丽却不媚俗。 
　　穿着一身普通的蓝白校服校裤仍然显得身形玲珑修长，如果此时有人进来一
定会认出来，她就是被誉为三中校花之一的于子玫，不知多少男同学心中的偶像。
可惜于子玫虽然没有校花的高冷，但也没有和任何一个异性有过分亲近之举。总
之，在同学老师眼中于子玫都是一个纯洁，美丽，优秀的好学生形象的代言人。 
　　可此时于子玫的样子有点奇怪，一双眉头轻轻蹙起，尽管晚风瑟瑟但光洁的
额头却有细汗渗出，一只手按在桌角，似乎是在稳定着身体。一只手紧紧抓住衣
角，手心全是汗水，身体轻轻颤抖着，这副样子不像是忘记拿什么东西回来取，
倒像是在极力忍耐着什么。 
　　于子玫身体颤抖得越来越厉害，红润的脸庞也变得通红。 
　　「楚盛你出来！」终于于子玫低声喊道。 
　　「哈哈，看来我们的大校花是忍不住了。」一阵低沉的男子笑声从屋外传出。
接着三个男子走进教室。中间为首的一个男子，大约有1米8左右，穿着一套黑色
的运动服双手插在衣服兜里。英俊的脸上挂着戏谑的笑意，就像一个玩世不恭的
富二代。在他左边是一个高大的男子，大约有1米85，面色黝黑，满脸横肉。 
　　在他右边的一个男子大约有1米75，面色蜡黄，好像是营养不良，左右两名男
子都穿着三中的校服，三个人正是于子玫的同班同学楚盛和他的死党加跟班：狄
肌，苏飞。 
　　「楚盛，你到底怎样肯放过我？」看到三名男子进来，于子玫再也忍不住冷
声道。 
　　「嘿嘿。」楚盛笑道：「好不容易抓住了你于校花的把柄，怎么会这么简单
的放过你？」 
　　「你……混蛋。」于子玫已经忍不住蹲在了地上，抓住衣角的手按在小腹上
一脸痛苦地骂道。 
　　「听着于母狗，你要是再敢摆校花的臭架子，你就带着这个东西过夜吧。」
楚盛上前一步，冷笑着伸出一只手指了指于子玫的下体，同时教室中似乎出现轻
轻的嗡嗡声。 
　　于子玫通红的俏脸慢慢变白，俏脸上涌现出羞耻、痛苦、愤恨的表情，但最
终又化为了无奈与悲哀，低下了头：「你到底想怎么样？」 
　　看着又一次妥协的少女，楚盛残酷地命令：「给我分开腿，坐到桌子上去。」 
　　于子玫叹了口气竟真的勉强撑起身子弓着腰爬上离她最近的一张课桌，面对
着楚盛，艰难地张开自己的双腿，一只手支在桌子上另一只手按在自己私密部位，
「把手拿开，腿分大些。」楚盛又一次命令。这时，房间内的「嗡嗡。」声又大
了几分。 
　　于子玫身子突然一抖，移开放在下体的手掌又努力将腿分了分，由于校服裤
子的深档设计，少女的腿还未张到极限，校裤的裤裆就绷紧了，这时仔细观察的
话就会发现于子玫裤子的裤裆曾经沿裤线撕裂过只是被很好的缝了起来，如果不
是现在这样大张双腿，一般还真发现不了。 
　　楚盛上前将手按在了于子玫的下体用力揉压着 
　　「嗯……」少女口中传出一阵若有若无的呻吟声，脸颊点染上丝丝潮红，显
然是因为某种特别的刺激而出现的表情。不一会于子玫的校裤裆部变得湿露露的，
隐约透出一片水迹。 
　　于子玫的呼吸也急促起来。 
　　「于大校花真是敏感啊，下面知道该怎么做了吧？」楚盛道。 
　　于子玫狠狠盯着楚盛好一会儿才收回目光，颤颤巍巍地起身脱掉鞋袜赤足站
在了课桌上接下来于子玫竟双手抓住校裤的裤腰向下一拉，将校裤褪了下来！ 
　　令人吃惊的是一直以清纯形象示人的于子玫校裤下竟然什么都没穿，少女最
私密的部位直接暴露在三个男人面前。赤裸下体的少女微微分开双腿，此时于子
玫奇怪的表情与动作，房间内奇怪的声音也都有了答案：少女的小穴被撑开，一
截正振动着的黑色物体从少女小穴中露出。 
　　少女粉嫩的下体随着黑色物体的振动渗出一股股淫液将乌黑的阴毛都沾湿了，
一缕缕黏在一起。 
　　看到这一幕三个男人下体都挺了起来。 
　　楚盛握住那截黑色物体拔了出来，不出所料这是一个大号的震动棒，棒体前
端是巨大的仿龟头设计，棒身带着一圈圈的螺旋纹，由于没有关掉控制器，震动
棒嗡嗡作响还在剧烈震动着而且棒身竟也在不停旋转着。 
　　在这种频率的振动下不一会楚盛握住震动棒的手指就有些发麻了，可想而知
这东西插在少女的肉穴里会给她带来多大的刺激了。 
　　「于大校花真是看不出来啊，平时装清纯，没想到私下里不但不穿内裤还在
自己的骚穴里插着这种东西。」 
　　「你……」于子玫又羞又怒可她无法反驳，因为这东西确实是她亲手塞入自
己的肉穴里的，虽然是在面前这个男子的胁迫下。 
　　楚盛关掉震动棒的开关，然后用震动棒抽插少女的小穴，每一下都直顶少女
的花心。 
　　「啊……」于子玫双腿肌肉紧绷，足尖随着震动棒的插入不自觉的踮起、放
下，深深的呻吟声从唇间溢出。俏脸上涌动着诱人的春潮。 
　　「这么淫荡，我看叫你母狗比校花更合适吧？于母狗！」楚盛身后的两个男
子也都发出阵阵淫笑声。楚盛在一步步地摧残少女的自尊与羞耻心！ 
　　面对这样的羞辱，于子玫终于流下两行清泪。 
　　「现在脱掉衣服！」楚盛不理会少女的痛苦。把震动棒留在了少女的肉穴里。 
　　于子玫拉开校服拉链，脱下校服，不出所料，少女的上身也仅穿着一件校服
而没有胸罩和任何衣物，只在乳头上贴着两块封箱子用的黑色胶带。 
　　楚盛抬手撕下了胶带，于子玫乳头传来撕裂般的剧痛，俏脸扭曲，双手捂住
乳房，好一会痛感消失，才放下手露出了粉红小巧的乳头。 
　　三月的天气依旧寒冷，整节晚自习都只穿着单薄的校服，现在又一丝不挂，
于子玫身体冰凉，因寒冷微微颤抖着。 
　　在三个男人的注视下，全裸的女生站在课桌上手臂自然垂在身体两侧，双腿
分开，白皙娇躯赤裸，丰满的双乳挺翘，平坦的小腹下是一片乌黑阴毛，晶亮的
液体从小穴和震动棒之间渗出，顺着大腿内侧流下。平日的清纯消失殆尽，只剩
下一片淫靡形象…… 
　　看着美艳校花此刻的淫态，楚盛感觉自己胯下阳具已胀得难受，回头看看自
己两个跟班，裤子也都顶起了帐篷。 
　　「于母狗下来，给老子舔鸡巴，」楚盛说着就开始解裤子，狄肌和苏飞一见
老大脱裤子，都退开一步给两个人充足的空间。 
　　于子玫小心地跳下桌子，在此过程中为避免震动棒从湿滑的小穴里掉出来少
女不得不控制收缩阴道的壁肉。 
　　楚盛已经脱掉裤子，巨大狰狞的阳具高高挺立着。于子玫弯下膝盖跪在楚盛
面前，纤细的小手握住粗大火热的肉棒套弄了几下，然后檀口轻张，将楚盛的肉
棒含下。 
　　顿时一股腥臊的气味冲入少女的鼻腔，还未熟悉男人下体气味的于子玫恶心
地一阵干呕却不敢将肉棒吐出，只能把肉棒含在嘴里，等熟悉这种恶心味道后才
开始学着楚盛教的那样吞吐肉棒，香舌笨拙地在龟头上打转。 
　　「呼……」楚盛不断深呼吸，尽管少女的口交技巧有些生疏，牙齿时不时咬
到自己的阳具，但是让平时清纯高洁的校花跪在地上为自己含肉棒这种精神刺激
让楚盛有强烈的射精欲望。 
　　低头看着校花诱人的脑袋在自己胯下前后摆动，乌黑柔顺的长发披散在雪白
的后背上，楚盛双手插入少女发间按在少女后脑上，让少女将肉棒吞得更深…… 
　　楚盛抓住于子玫的肩膀将她拉起让她仰躺在课桌上，两条玉腿M字打开，楚盛
拔出于子玫下体的震动棒，双手箍住少女纤腰，胯下火热的阳具噗嗤一声挺入了
少女已经湿润滑腻的小穴。 
　　身下被一根火热撑开，直抵身体深处，于子玫忍不住娇吟一声，但是少女的
矜持又让她紧紧闭上了嘴。 
　　「于母狗，叫出来。」校花弹性十足的阴道壁肉给楚盛带来熟悉的挤压感，
好像被一只温柔的手掌用力包裹着，他忍下射精的冲动一边大力抽插着一边低吼
道。 
　　但是于子玫秀拳紧握，贝齿紧紧咬住下唇，始终不肯再发出声音。 
　　楚胜眉头一皱，改变了方式。每次都是浅尝即止在于子玫身体渐渐放松下来
时，忽然又一下贯穿到底。 
　　「啊……嗯……」于子玫终究抵不过楚盛这种性交老手的进攻。发出一道道
低浅的呻吟。 
　　「于大校花终于开始发骚了吗？」楚胜淫笑着，「给我放开了叫出来，不然
我就把你像母狗一样挨操的照片儿发在班级群里。」 
　　这句话像是一句魔咒，本来苦苦支撑的于子玫像是一下被抽尽了全身的力气，
也不再坚持一道道婉转的呻吟声从诱人的嘴唇中发出。 
　　「照我教你的叫。」楚盛残酷的命令。 
　　「不……不可以，这里是教室，求……求你，不要……」于子玫低声哀求着，
残存的理智她这里是教室，不能被其他人听到。 
　　「哼。」楚盛哼了一声，显然也想起了现在的环境不对，不再要求于子玫叫
床只是加快了在于子玫体内抽插的频率，一只手撑在桌子上一只手肆意捏抓于子
玫的秀乳，在少女雪白的乳房上留下淡青的指痕。 
　　于子玫忍受着男人狂暴的侵犯，可是她羞耻的发现一种奇异的快感竟渐渐的
从自己的下体传出，直达自己的大脑。浑身燥热，也感受不到外界的寒冷。原本
被强迫发出的呻吟声似乎也渐渐不受控制得发自内心。 
　　楚盛当然发现胯下少女的变化，心头一喜，暗道涂在震动棒上的特殊淫药终
于发挥作用。将这种淫药涂在震动棒上通过阴道慢慢吸收，这样药的效果与见效
速度不及直接口服，但是可以在不知不觉中激发女人的性欲，给她们一种自己主
动发情的错觉。 
　　加上身处教室这样随时可能被人发现的危险地方，精神高度紧张的少女，肉
体对于外界的刺激也更加敏感。特殊的淫药，刺激的场所这两样合在一起让少女
对自己的身体产生了错误的判断。 
　　而这也是楚盛计划从心灵征服少女的关键一步，让少女对自己产生怀疑，再
慢慢通过心理暗示，身体调教，加上种种道具与淫药最终彻底让少女相信自己就
是那种天生喜欢被男人操的贱货，然后只需要再用些硬手段抹掉少女残存的羞耻
心和反抗心就能让现在还坚强反抗的少女完全服从自己命令，甚至成为可以和任
何男人上床的母狗。 
　　「我还以为你这校花多么清纯呢，原来也是个淫娃，这么快就被我操出感觉
了。」楚盛用淫语刺激着于子玫。 
　　「不……我不是。」于子玫微微喘息着，坚守着最后的理智，可于子玫感觉
自己的阴道好像变得越来越敏感，泛起一种又麻又痒还很空虚的感觉，被楚盛那
根火热的肉棒插入的阴道似乎也不那么痛苦了，隐隐还有一种被充实的满足感。
这种感觉让于子玫感觉十分恐怖，自己竟然对凌辱自己的人渣产生了感觉，第一
次于子玫对自己究竟是不是一个淫荡的女人产生了怀疑。 
　　「别装了，你就是一个喜欢被男人干的骚货，来好好求我，我让你知道做女
人的滋味。」楚盛不断改变肉棒的抽插频率，同时一双手尽情撩拨着少女乳头敏
感的神经。 
　　于子玫的所有性经历都是在最近一个月被动地接受楚盛和其手下奸淫，在性
爱方面几乎没有什么经验，在经验老道的楚盛淫弄下承受力早已到达极限，身体
一点力气都没有，意志渐渐被来自下体的奇异快感蚕食加上楚盛在耳边的蛊惑。 
　　于子玫心灵防线终于崩溃，无意识的扭动着娇躯迎合着楚盛的进攻。口中发
出阵阵酥媚入骨的呻吟声，这时的于子玫完全不像是被动的接受侵犯，倒像是主
动与男人享受肉欲之欢。 
　　狄肌和苏飞见到承欢的于子玫都感觉到喉咙发干，下体胀的好像要爆炸一样，
两人都有掏出鸡巴撸上一发的冲动，但两人清楚现在他们有更重要的事要做，两
个人取出一台摄像机，调整好角度，恰好能摄入此时校花的淫态却避开了楚盛的
脸庞。 
　　可以沉沦在欲海中的于子玫已经没有精力关注外界了，俏脸潮红，一双秀目
紧闭着，双手紧紧抓住楚盛的胳膊，肉穴中流出大量淫液，将两人的阴毛都打湿
了，楚盛的每一次抽插都带起白浊的泡沫，淫液从两人的交合处滴落，肉体碰撞
的啪啪声清晰可闻。 
　　「啊。」楚盛发出低沉的吼声，于子玫紧致温湿的肉穴刺激的他涌起一阵阵
的射精冲动，楚盛不再压制自己的欲望，一股浓精淋在于子玫的花穴中心，而在
此之前于子玫早已达到高潮，身体瘫软，精液从还未完全闭合的小穴里慢慢流出。 
　　高潮后的于子玫回复了几分清醒，慢慢扭头看看依旧在拍摄状态的摄像机。
她知道楚盛又多了一个可以用来威胁她的把柄，可这一切她无力阻拦了…… 
　　「好了，你们俩也享受下校花的骚穴吧。」楚盛把肉棒在于子玫乳房上蹭干
净穿好裤子，对狄肌和苏飞说道。 
　　狄，苏两人心头大喜，飞快的关掉摄像机，把于子玫抱到地上，三下五除二
扒掉了自己的裤子，狄肌的鸡巴和他人一样黝黑巨大，甚至比楚盛的还要大上一
号，狄肌抓住校花纤细的腰肢将于子玫翻转过来，变成跪趴在地上的淫贱姿势，
巨大的阳具从后面狠狠插入少女渗着精液的肉穴。 
　　于子玫的阴道刚刚容纳过楚盛的鸡巴已被充分扩张又因渗出的淫水变的湿滑，
因此狄肌的大鸡巴竟十分顺利的惯穿了少女紧窄的阴道。 
　　狄肌顿时感觉自己的大鸡巴进入一个温暖，湿润的紧密空间，肉棒根部被少
女的小穴口紧紧夹住，忍不住浑身一哆嗦，险些射了出来， 
　　「插了那么多次，还是这么紧。」狄肌冲于子玫淫笑道。 
　　同时调整了下呼吸，开始大力冲击，狄肌抽插的方式与楚盛不同，根本不讲
技巧，每次进入都深插到底。教室中再次响起了肉体碰撞的啪啪声。 
　　「啊。」高潮过后的于子玫欲望渐渐消退，面对狄肌的强力进攻忍不住轻声
呼痛，狄肌的肉棒太过巨大又不讲技巧，于子玫甚至感觉到每次狄肌的炽热的龟
头都顶进了自己的子宫口。 
　　于子玫手臂弯曲，额头抵在手背上，极力忍受着狄肌的奸淫。 
　　但苏飞也不闲着，他上前一只手抓起于子玫的头发强迫于子玫抬起头来，另
一只手卡住少女的下巴，然后放下于子玫的头发扶起了自己半硬的阳具放在了于
子玫的嘴边。 
　　「于大校花，给老子口！」苏飞命令道，于子玫抬眼瞪了苏飞一眼，无奈的
张来檀口，将苏飞的鸡巴含进嘴里。 
　　苏飞的鸡巴也进入了一个温暖舒适的环境，说不出的爽快让苏飞的阳具涨大，
干过不少次于子玫小穴的苏飞觉得少女的口腔另有风味。 
　　阳具的腥臭弥漫在少女嘴里，粗长的阳具每次顶到于子玫的喉咙深处，于子
玫强忍着干呕的感觉，只能笨拙的用舌头配合着苏飞阳具的抽动希望其尽快射出
来。 
　　「啊……」侵犯着少女阴道的狄肌在抽插了近百下后终于忍不住低吼着射了
出来。随后苏飞也从于子玫的口中拔出阳具撸动着将白花花的精液射了校花满脸…… 
　　楚盛三人在尽情发泄完欲望后扬长而去，留下赤裸的校花躺在冰冷的地砖上，
身体在三人被亵玩后凄惨不堪：眼睑，鼻翼和嘴角都沾满精液，口腔中还保留着
男人肉棒与精液的气味，身上混合着精液汗水与自己的淫水，下体更是一片污秽
与红肿，还未完全闭合的穴口有精液缓缓流出，脖颈，乳房，下身都带着紫青的
抓痕。 
　　于子玫瞪着双眼失神地望着天花板，思绪飘回来到一个月前，那个恶梦开始
的时候， 
　　新年开学后，高二一班忽然转来一个学生，他就是楚盛。一个家里做着房地
产生意的富二代，在入学不到一个星期他就用手段把一班的校霸狄肌和猥琐狡诈
的苏飞变成了自己的手下。 
　　之后因为看不惯楚盛欺负同学还扰乱课堂身为学习委员的于子玫和课代表的
纪冰佳一起教训了楚盛一顿，没想到早就对二人心怀不轨又睚眦必报的楚盛因这
件事决定向两女下手，终于楚盛连同狄肌、苏飞一起在于子玫放学回家的途中用
迷药迷晕了于子玫。 
　　在自己的公寓里，楚盛为了报复于子玫在她清醒后才强奸了她，之后楚盛把
于子玫交给了狄肌与苏飞，两人又轮番奸淫了于子玫，初夜便遭受轮奸的于子玫
在精神与肉体的双重折磨下晕了过去。 
　　醒来的时候于子玫的身体已经被清洗干净，没有一点痕迹。而且在其昏迷的
时候三人把于子玫赤裸着身子摆成各种淫荡的姿势拍了大量的裸照和视频。 
　　突然遭遇大难于子玫精神几乎崩溃，歇斯底里的哭泣，叫骂，楚盛威胁少女
从此做他的玩物。可是少女显示出惊人的意志不肯屈服。 
　　最后楚盛使出了杀手锏：就算你不怕我把你的裸照发个你的亲戚朋友老师同
学，那我把你的裸照上传到色情网站呢？高中校花淫荡写真，全裸，露脸，这个
主题怎么样？那样你可就全国出名了。 
　　楚盛一边说着一边把手机递给少女，高清照片上的于子玫一丝不挂，双眼紧
闭着，双腿M字打开，少女私密处清楚的展现出来，一只手放在自己的乳房上，另
一只手放在小腹上还伸出一根手指指着自己刚被开苞的小穴。下一张照片于子玫
变成了跪趴姿势，小穴和菊穴都拍的清清楚楚。再下一张是少女抓着假阳具自慰
插穴的照片…… 
　　足有几十张照片，上面的于子玫姿势十分淫荡，如果这些照片被放在网上，
让所有人看到，无论少女是否是被迫的，于子玫的一生就毁了。 
　　少女如入地狱，最终低下头，屈服了。 
　　楚盛递给于子玫一杯加入避孕药和春药的牛奶。于子玫喝下去后，新一轮的
凌辱开始了，但这一次喝下春药的少女也燃烧起强烈的肉欲，被三个男人操的一
次次高潮。而这些同样被录了下来。 
　　这一夜是于子玫噩梦的开始，也是她命运的转折…… 
　　此后于子玫沦为楚盛三人的泄欲工具，楚盛更是变着花样玩弄折磨少女，包
括在学校厕所撕开于子玫校裤的裤裆，一边以站立式的体位奸淫少女一边对少女
说衣服是一个人身份的象征，只有穿着校服干她才能体验到征服校花的快感。完
事后又要于子玫自己把裤子缝起来。这一切的屈辱于子玫只能一个人默默承受。 
　　就在于子玫沉沦在地狱般的性奴生活时，楚盛又把矛头指向了另一个得罪过
自己的校花—纪冰佳。 
.
　　　　　　　　　　　　 第二章：金钱后的诡计 
　　傍晚，高二一班的纪冰佳心不在焉的走在回家的路上，心里像压了一块大石
头。 
　　在外人眼中，她是品学兼优的优等生，如女神般清冷圣洁与于子玫并称为三
中的校花。可是背地的苦楚只有她自己知道，纪冰佳的家境很不好，一家三口人
花销全靠父亲自己的微薄收入支撑。 
　　可就在不久前父亲因病住院，医生检查后告诉他们需要手术，手术费最少也
要二十万，但是失去了父亲这样一个重要经济来源，纪冰佳一家人生活都成问题
又到哪里去凑这样一笔钱呢？ 
　　纪冰佳无意的扫了一眼贴在自家楼下的传单，忽然眼前一亮，这些传单中有
一张贴的是关于无抵押贷款的信息。 
　　纪冰佳撕下那张传单，仔细看了一遍上面没有太详细的内容只是写着无抵押
大额贷款，有意者电话详询。下面是一个电话号码。 
　　纪冰佳不是不知道这很有可能是高利贷，电视新闻和校园广播都反复提醒过
此类骗局比所谓「校园贷。」更不靠谱，但此时纪冰佳已经没有办法，病急乱投
医的想法充斥了她的大脑，使一向冷静的她做出了不理智的决定。 
　　纪冰佳摸出手机照着上面的电话打了过去。但她并不知道这个电话就是她落
入深渊的开始。 
　　没多久电话就接通了，是一个男人的声音：「喂？」 
　　「你好，请……请问是通达贷款吗？」纪冰佳第一次打这种电话内心不由自
主的有些紧张。 
　　「是，请问您是想办理贷款业务吗？」男人的语气很温和。 
　　「是的。」 
　　「那您想办理多大额度的贷款呢？」 
　　「二……二十万，可以吗？」 
　　「当然了，但是鉴于您的额度比较大，您还是到我们这里详谈吧。」 
　　「那麻烦您告诉我一下你们的地址吧。」 
　　「我们在……」 
　　「好的，谢谢。你们今天有空吗？」 
　　「有空，您过来吧。」 
　　挂掉电话纪冰佳松了一口气，有明确的办公地点，看来还算正规。 
　　电话的另一端苏飞也松了一口气，刚才他比纪冰佳更加紧张生怕对方听出自
己的声音，那样可就功亏一篑了所幸纪冰佳与他不熟加上少女也一直处于紧张状
态并未察觉成功被他骗了过来。 
　　「老大，有必要这么麻烦吗？还要我在纪冰佳楼下贴小广告。直接像对付于
子玫那样打晕了裸照一拍还怕她不乖乖听话吗？」坐在一旁的狄肌不屑的道。 
　　他一直就是这样一个简单粗暴的人。 
　　「嘿嘿，这个纪冰佳别看家境不怎么样可性子却清冷高傲的很，能让这个高
冷校花在我们面前苦苦哀求甚至主动脱光了衣服让我们拍裸照，难道不比用强暴
的手段更有意思吗？」楚盛笑着道，可说出的话却十分阴邪。 
　　「老大，纪冰佳会就范吗？」苏飞仍有些不放心。 
　　「我都调查过了纪冰佳是个孝女，为了她爹，她一定会答应的，放心这一次
会比于子玫那次有意思的多。」 
　　「老大这么说我就放心了。」苏飞道。 
　　大约四十分钟，房门被碰碰敲响了。 
　　「还挺着急。」楚盛冷笑一声示意狄肌开门。 
　　「老大，她看到是我们没关系吧。」 
　　「既然她来了就由不得她了！」 
　　狄肌打开房门看到站在门口的纪冰佳目光顿时就直了。今天纪冰佳没有穿校
服，外面套了件厚大衣，扣子敞开着。里面是一件修身的浅蓝色女式衬衫配上紧
身的黑色牛仔裤，将纪冰佳苗条修长的身材勾勒的曲线玲珑，诱人的胸脯和翘臀
更让狄肌移不开眼睛。 
　　一头黑色长发简单的在脑后扎起一条马尾。虽然同为校花但纪冰佳和于子玫
的性格却是不尽相同，于子玫虽然性格清淡却不失开朗大方的一面，而纪冰佳给
人更多的是一种冰山美人的感觉。 
　　「狄肌，怎么是你？」纪冰佳看到狄肌同样十分吃惊。 
　　「是你呀纪同学，我在这里兼职。」狄肌满不在乎的解释道。 
　　「这里是通达信贷公司吗？」纪冰佳接着问道。 
　　「是啊。」狄肌答应道。 
　　「哦。」纪冰佳听到狄肌肯定的回答进门直接向屋内走去，如果不是必要她
真的不想搭理狄肌，不论是狄肌粗鄙且欺软怕硬的性格还是一身的痞里痞气还有
那看向自己的猥琐目光都让少女厌恶。 
　　「怎么是你们？」在纪冰佳进屋看到屋里的两人后更加吃惊了。 
　　「怎么不能是我们？」楚盛但是坦然的一笑，「这本来就是我家的公司。」 
　　纪冰佳盯着楚盛，楚盛是个富二代纪冰佳知道，但是她对这个玩世不恭的富
二代没有一点好感，平时没有接触，也不知道楚盛家里到底是做什么的。不过这
里的三个人都是自己的同学，这种「巧合。」让纪冰佳心里有些不好的预感。 
　　「纪同学你来这里是想办贷款的吧，你缺钱吗？」看纪冰佳有些犹豫的神色
楚盛适时开口。 
　　果然一提到钱纪冰佳不再思考其中的蹊跷之处，「楚盛你真的可以贷款给我？」 
　　「当然了。」楚盛很爽快的道，「二十万没问题，你现在就可以拿走。」 
　　看到楚盛这么爽快纪冰佳不仅疑虑尽去甚至看楚盛也没有以前那么讨厌了。 
　　「那我给你写张欠条。」纪冰佳道。 
　　「等一下，纪同学你以为这是借钱吗？这是贷款啊要记利息签合同的。」 
　　「多少利息？」 
　　「二十万，一个月0.2%的利息。」楚盛答道。 
　　「一个月，时间太短了吧？」纪冰佳急道。 
　　「可能是我没有说清楚，只是利息一月一算，至于钱不一定要一个月还只是
你借的时间越长还的越多。」楚盛笑着解释道，看到平日里总是话都不愿多说的
校花和自己红着脸争辩楚盛感觉十分有趣。 
　　楚盛的话让纪冰佳犹豫了一会， 
　　「好，我借一个月，一个月之后我连本带利还你，签合同吧。」纪冰佳一咬
牙道。 
　　「等等。」楚盛道，「签合同没问题可是在签合同之前我们还有一件事要办。」 
　　「什么事？」纪冰佳道。 
　　「嘿嘿，光有合同还不行，我们这可是无抵押贷款，万一到时候你还不出钱
我们怎么办？」 
　　「这不是有合同吗？」 
　　「是有合同，但到时候你就是不还钱我们还要打官司太麻烦了。」 
　　「你放心，我不是那样的人。」纪冰佳道。 
　　「那可不一定。」楚盛的口气渐渐变了。 
　　「那你想怎样？」纪冰佳道。 
　　「不如这样，你脱光衣服让我们拍几张照片等你还了钱我们就把照片还给你。」 
　　「楚盛你说什么？你竟然这么龌龊，这决不可能！」纪冰佳听到楚盛的要求
瞬间愤怒了。 
　　「不答应就不答应吧，那合同就作废，纪同学请吧。」楚盛早料到纪冰佳的
反应平淡的道。 
　　「你……」看到楚盛无所谓的样子纪冰佳气急。 
　　她不想放弃，其实她家里已经打听过几个贷款公司了，不是利息太高就是骗
子，而银行贷款速度太慢，她家里的房子是老楼现在房产证还没有办下来根本卖
不了，楚盛这里算是她最后的救命稻草了，可现在楚盛摆出不想和她谈条件的姿
态，她面前只有接受和不接受两条路。 
　　纪冰佳紧咬着嘴唇脑海中天人交战，而楚盛依旧一副气定神闲的样子似乎吃
定了少女，苏飞与狄肌更是按楚盛的嘱咐坐在一旁从头至尾一言不发。 
　　终于，纪冰佳下定决心。 
　　「我还上钱后你真的就把照片还给我？」纪冰佳确认道。 
　　「当然。」楚盛干脆的说。 
　　不过心中却冷笑一声：拍下裸照后你还想逃出我的手掌心？ 
　　「那你让他们先出去。」纪冰佳低声道。 
　　楚盛笑了笑摆摆手，苏飞和狄肌心里对楚盛早已是百般的佩服，会意的走出
屋外还特意把门锁好了。 
　　见屋内只剩自己与楚盛，纪冰佳的俏脸飞上两道红霞，心一横，脱掉外套，
然后细葱般的手指颤抖着一粒一粒的解开衬衫的扣子露出里面淡粉色的胸罩，脱
掉衬衣纪冰佳又解开腰间的皮带和牛仔裤的裤扣，拉下拉链将牛仔裤褪了下去，
里面是白色的内裤。 
　　「嘿嘿，看来还是个雏啊。」看到纪冰佳青涩的动作和羞耻的神情以及并不
配套也属于很保守类型的内衣，楚盛心中暗道。 
　　接着纪冰佳在楚盛炽热的目光中慢慢的脱下了胸罩和内裤，将青春纯洁的身
体完全暴露在楚盛面前。 
　　赤裸着的纪冰佳肌肤如雪，体态匀称而又曲线玲珑颇具东方古典之美。一对
玉乳丰满挺拔，顶上的小巧蓓蕾已悄然挺立同乳晕一样呈现粉红色，雪臀更是挺
翘，私密处虽被茵茵芳草覆盖但那微微隆起的阴阜和若隐若现的神秘肉缝还是让
御女老手的楚盛也不禁邪火涌动，但他明白要想让这个冰山美人像于子玫一样成
为自己胯下的母狗此时还需忍耐。 
　　纪冰佳有生以来第一次在别的男人面前赤身裸体心中的羞耻，痛苦让她娇躯
轻轻颤抖着，泪水几乎要涌出眼眶。 
　　「请纪同学拿着身份证拍吧。」楚盛此时已压下体内的欲火。 
　　「你……」纪冰佳心中无比愤怒，无比委屈，可已经做到这一步显然不能回
头，纪冰佳狠狠瞪了楚盛一眼，无奈的屈从了。 
　　少女从包里拿出身份证举在胸前……闪光灯刺痛了纪冰佳的双眼，在快门的
喀嚓声中一起碎裂的还有少女的尊严。 
　　任凭楚盛把自己清纯绝美的裸体永远的固化纳入镜头，纪冰佳忍不住流下晶
莹的泪水。让少女尤为心痛的是一切都是她自愿的。 
　　楚盛并没有过分的举动，拍完照片就让少女穿好衣服走了，当然纪冰佳如愿
带走了那二十万。 
　　纪冰佳走后，苏飞和狄肌迫不及待的回来了。 
　　「老大，搞定了？」狄肌迫不及待的问道。 
　　「那还用说，没看那纪冰佳刚才哭着跑出来吗？不过老大刚才你还真是沉得
住气啊把纪大校花吃的死死的。」苏飞一脸崇拜。 
　　「嘿嘿，拿好了。一个月后才是好戏呢。」楚盛冷哼着把摄像机递给了狄肌。 
　　狄肌接过相机调出刚拍摄的照片苏飞急忙凑到跟前和狄肌一起欣赏起纪冰佳
手持身份证的裸照。 
　　「卧槽，这冰山校花不穿衣服的样子也透着股骚劲啊。」 
　　「不愧是校花光看着都硬了。」 
　　听到两人的对话楚盛回想起纪冰佳在自己面前光着身子的模样也感觉下体有
股邪火往上冒：「硬了还不好办把于母狗叫来泄泄火。」 
　　「嘿嘿。」房间里顿时响起一片淫笑声…… 
.
　　　　　　　　　　　　第三章：冰山校花的沦陷 
　　一个月后 
　　一阵急促的手机铃声把正在写作业的纪冰佳吓了一跳。看到手机屏幕上那个
熟悉的电话号码，纪冰佳黛眉紧促，在一个月前她贷款二十万给父亲手术，按照
合同她必须在一个月内还清。 
　　如今她父亲的手术已经顺利完成，身体也在逐步恢复。可是纪冰佳忽略了那
二十万仅仅是前期治疗和手术的钱，后期恢复用药和一次次的复查所需的同样是
一笔不小的花费，这导致了纪冰佳根本没有办法按时还钱，而今天已经是她第三
次接到催债电话了。 
　　「喂。」纪冰佳还是接起了电话。 
　　「纪冰佳同学，这是第三次给你打电话了吧，那钱你到底什么时候还？」电
话的那头楚盛见门开山。 
　　「楚盛，我现在真的没钱，看在同学的份上你再宽限我几天吧。」纪冰佳几
近哀求的道。 
　　「同学？就是看在同学的份上当初才那么简单的贷款给你，现在赖账不还，
你个女孩子脸皮怎么那么厚！」 
　　被楚盛一顿教训少女的自尊心收到极大打击纪冰佳几乎哭出声来。 
　　「哼，我们是有合同的你再不还钱的话我们就法院见吧。况且别忘了那还有
东西在我手上呢，不想让你家人和亲戚朋友知道吧？」楚盛进一步威胁道。 
　　纪冰佳脸色苍白不论是打官司还是自己的裸照被公之于众带来的后果都是她
承受不起的。 
　　「楚盛，求你了……」被逼无奈的纪冰佳只能哀求这个昔日她看不起的纨绔
子弟。 
　　「这周日，还是上次你来的地方，来了再说吧。」楚盛表现出有些松动的样
子。 
　　「好……」 
　　周日，纪冰佳如约来到上次的地方。楚盛早在那里等她。 
　　纪冰佳依旧一身浅蓝色的衬衫和黑色牛仔裤。 
　　「楚盛，求求你了，我不能坐牢。」冰山校花跪在楚盛面前拉着他的袖子苦
苦哀求。现在违约的是自己又有把柄在楚盛手中纪冰佳已经没有办法了。 
　　「嘿嘿。」见少女已经完全落到自己手里楚盛也懒得拐弯抹角，「想晚一些
还钱没问题，不过你要让我们玩玩。」「你……混蛋，无耻。」纪冰佳俏脸通红，
楚盛的要求已超过少女的承受范围，「我死也不会答应你的。」 
　　「那你可想好了，我们签到是是合理的借贷合同一旦打官司你必输无疑，还
不起钱你就等着进监狱吧。」 
　　「不……不，不可以……」纪冰佳无力的跌坐在椅子上拼命摇头，泪水滚滚。 
　　「不想坐牢就老老实实的让我们玩一下，如果你让我们开心的话说不定会宽
限你几天。」楚盛凑近纪冰佳的俏脸诱惑道。 
　　「不……」纪冰佳声音已经低沉了许多。 
　　「脱衣服！」楚盛继续施压，「不然就等着坐牢吧！」 
　　纪冰佳不敢想象坐牢后自己的人生将会是什么样子，大脑一片空白，双手却
机械的一粒粒解开扣子脱下衬衫和牛仔裤，接着是胸罩内裤。 
　　少女终究还是妥协了，像一个月前一样赤裸着身体站在楚盛面前。 
　　苏飞和狄肌就在隔壁，听到悉悉索索的脱衣声，想像着绝美的校花一丝不挂
站在两人面前的样子都激动无比，等着楚盛夺走少女的贞操后，他们也可以享受
校花的绝美肉体。 
　　楚盛拦腰抱起赤裸的纪冰佳进到办公室里间，这间办公室的里间竟是一个卧
室，里面有一张单人床和一张桌子，另外还有一间小卫生间。 
　　楚盛把纪冰佳扔在床上，解开少女的发带，少女及肩的长发在枕上散开，如
一朵黑色妖艳的花。 
　　纪冰佳瞪着眼睛既不反抗也不迎合眼神空洞的好像失去灵魂一样任楚盛摆弄
着。楚盛的魔爪在纪冰佳的玉乳上揉搓，毫不在意女神的冷淡，等一下他有的是
办法让这个冰山校花骚起来。 
　　楚盛的一只仍留在少女的玉乳上拨弄着少女顶峰的蓓蕾，另一只手手滑过少
女平坦柔软的小腹，停在少女的私密花园边捋动着少女乌黑的阴毛。 
　　「纪同学，把腿张开些好吗。」楚盛在纪冰佳耳边轻语虽是商量的话可口气
中却带着不容置疑。 
　　纪冰佳无法保持淡然，狠狠瞪了楚盛一眼但她似乎也知道逃避不掉，最终什
么都没说就慢慢张开玉腿。 
　　楚盛的手立即探入，摩挲着少女大腿内侧细嫩的肌肤，指肚不时扫过少女紧
闭的肉缝，重复了几次之后，楚盛剥开少女紧闭的阴唇，手指轻揉着少女的肉穴。 
　　「啊……」纪冰佳忍不住呻吟一声，下意识的想合上腿，可双腿被楚盛撑住
了，无法闭合。敏感的私处连她自己都很少触碰如今被一个男人肆意挑逗。纪冰
佳此刻心里无限悔恨可又毫无办法只能任由楚盛凌辱，泪水不争气的滑落…… 
　　在楚盛极富技巧的挑逗下尽管少女的内心再屈辱不甘可她未经人事的身体却
给出了本能的反应，少女的小穴在楚盛的轻揉下渐渐湿润起来，一种从来没有的
奇特感觉从下体传入纪冰佳的大脑，她的呼吸不由急促起来，俏脸涌上潮红。 
　　楚盛敏锐的感觉到少女的变化，揉搓少女下体的手指加强了力度。 
　　「啊……」少女的红唇又溢出了诱人的娇吟，纪冰佳也察觉了自己身体的变
化，作为一个优等生上过生理课的她知道自己是自然的生理反应但她不敢相信自
己的身体竟这么容易就产生性冲动尤其是在这个自己厌恶的男人面前。纪冰佳开
始控制欲望，转移自己的注意力。 
　　楚盛把揉过少女小穴的手指竖在少女面前，手指已经微微湿润了，「纪同学，
平时总是表现出一副高冷的样子身体但是很敏感吗，是个天生的小淫娃。」楚盛
不断刺激着纪冰佳。 
　　纪冰佳羞愤的转过头：「楚盛，要做什么就做好了，不要羞辱我了。」 
　　楚盛嘿嘿冷笑，三下五除二脱光自己的衣服，接着直接霸道的吻上了纪冰佳
柔软的唇，舌头强势的破开纪冰佳的贝齿顶进了少女口中，纪冰佳毫无反抗之力，
任由楚盛在自己的口腔里搅弄与自己的纤舌勾拨缠绕，心头渐渐的涌起火热的感
觉。 
　　良久楚盛才松开纪冰佳，分开的时候两人唇间还带起透明细丝。纪冰佳微微
喘息，脑子有些晕乎乎的。 
　　「起来，跪在床上。」 
　　纪冰佳依言起身，玉腿弯曲跪在床上。楚盛站到床上一手托起纪冰佳低垂的
臻首一手扶起自己已经半硬的鸡巴伸到纪冰佳面前。 
　　「含进去。」楚盛命令道。 
　　纪冰佳不可思议的看着楚盛，原本她以为只需要心一横让楚盛插进去就可以
了，没想到楚盛会这样羞辱自己，这已经超出了纪冰佳的心里承受能力。 
　　「不，我不可能做这样的事。」 
　　「那你就准备坐牢吧。」 
　　纪冰佳再一次屈服了，把柔顺黑亮的长发往耳后别了别，张开晶莹软润的樱
唇把楚盛的鸡巴含进嘴里，所幸楚盛今早才洗过澡鸡巴没有什么异味。 
　　楚盛双手按着纪冰佳的头，居高临下地看着高冷的冰山校花跪在自己面前给
自己含着鸡巴，这种征服的快感让楚盛的阳具在纪冰佳口腔里迅速涨大坚挺。 
　　「唔。」没有性经验的少女面对几乎塞满自己口腔的阳具似乎不知所措。舌
头极力躲避着与楚盛的阳具接触，牙齿不时磕在楚盛的肉棒上。 
　　「给我舔。」楚盛拔出肉棒放在纪冰佳的嘴边，纪冰佳犹豫了一下伸出香舌
在楚盛的肉棒上前后舔弄着。 
　　不得不说未经人事的少女动作僵硬笨拙，更谈不上什么舒服。不过因为给自
己舔肉棒的是学校无数男生心中的女神，所以即便是少女纤舌忽轻忽重的舔弄也
能带起异样的刺激。 
　　享受了少女十几分钟的口活服务后。楚盛按住少女的肩膀示意少女躺下同时
抓过来一个枕头垫在少女腰下，然后双手抓住少女的膝盖把少女的一双玉腿最大
的向两边分开，少女最私密的部位再次展现在男人面前。 
　　纪冰佳羞不可抑把头转过一边，美眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤抖着…… 
　　而楚盛则开始仔细打量纪冰佳的羞处，微微隆起的阴阜，呈倒三角的乌黑阴
毛，粉红色的大小阴唇层层叠叠紧紧闭合着保护着那神秘的洞口，顶端阴蒂缩在
包皮中微不可察…… 
　　楚盛看着纪冰佳纯洁诱人的桃园密洞，伸出手去按在少女敏感的蜜豆上。 
　　「啊……」闭着眼睛毫无准备的少女突经刺激不由轻声呻吟，楚盛得势更是
在少女的阴蒂上按压转圈。纪冰佳哪受得了这种刺激挺起腰肢，扭动着屁股想摆
脱楚盛的手指，可是非但没有摆脱反而让楚盛看了个好戏。 
　　随着楚盛力道加重，少女更是娇喘绵绵，紧闭的洞口也渗出丝丝黏液。楚盛
看少女已经动情也不再耽误时间，涨大的鸡巴放在纪冰佳紧闭的蜜穴洞口慢慢顶
了进去。 
　　未经人事的蜜穴突然顶进一根硕大火热之物，纪冰佳狠狠抓住身下的床单。 
　　楚盛当然不会理会少女的感受，粗大阳具一路前进很快就顶到了一张薄膜似
的东西上，给不少女孩破过处的楚盛自然知道那是什么，没有一点犹豫，楚盛低
吼一声用力一顶，阳具立即进入一个紧窄温暖的环境。 
　　纪冰佳处女膜破碎的瞬间纪冰佳突然心里一酸，这个她一点儿都不喜欢的男
人夺走了她的处子之身彻底占有了她。接下来一股撕裂般的痛苦从下体传来，纪
冰佳发出一声尖锐痛苦的惨叫，红润的俏脸转白，娇躯紧紧绷起汗水布满光洁的
额头，处女落红从她和楚盛的交合处丝丝流出，染红了一小片床单。 
　　楚盛毫不怜惜少女的破瓜之痛紧接着就开始抽插。 
　　楚盛只感觉纪冰佳处女阴道的嫩肉紧紧包裹着自己火热的肉棒，一种特别的
紧箍感从肉棒顺着脊椎充上大脑，化为巨大的快感激荡全身。 
　　楚盛发出舒爽的低吼，控制着自己放慢速度，他不能这样快就射出来，他还
要在这第一夜先操服校花，为接下来征服少女的意志做好铺垫。 
　　楚盛的速度一慢下来，纪冰佳下体的疼痛逐渐减轻，少女长长的呼出一口气，
身体也放松下来。 
　　在楚盛「温柔。」的抽插下，纪冰佳身体的疼痛感慢慢退去，一种前所未有
的奇妙感觉从下体涌起。 
　　「啊……啊，轻一点。」少女不堪挞伐软软的呻吟。 
　　见少女已度过最初的痛苦渐入佳境，楚盛开始对少女上下起手，火热的手掌
在少女微凉的娇躯上游动摩挲时而拨弄着少女敏感的乳头，时而将手伸入少女的
翘臀下大把抓揉那弹性十足的软肉，顺便抬起少女的屁股以便肉棒贯入到少女肉
穴的深处。 
　　「啊……」下体火热的充实感延伸到小腹，纪冰佳在楚盛的进攻下如大海中
的一叶小舟，在浪潮中漂泊翻滚，随波逐流，敏感部位几乎全部都被侵犯使得一
阵阵触电般的快感激荡少女全身……少女的蜜穴渗出透明的液体打湿了两人的交
合处，也让楚盛的每一次插入抽出都带起噗叽的水声。 
　　「小淫女平时装高冷，没想到在床上这么骚啊，才几下就被我操湿了。」楚
盛在两人的交合处抹了一下，把湿润的手指放在纪冰佳眼前。 
　　「我没有……」纪冰佳把头转向一边，可又被突然楚盛重重的几下撞击弄得
软腻娇吟。 
　　身下校花娇弱的呻吟让楚盛更加性欲勃发，肉棒在紧致温暖的阴道里怒涨，
几乎每一次顶进都直捣少女花心。 
　　纪冰佳猛的抓住楚盛的胳膊，修长的双腿紧紧缠在楚盛腰间，眼眸中透着迷
离，似乎在下一个瞬间就要达到高潮。 
　　楚盛俯下身子含上了纪冰佳胸前的玉蕾，吸吮着少女玉乳的同时舌口撩拨着
少女敏感的乳头…… 
　　「啊……」纪冰佳身体骤然紧绷，一股直上云霄的快感在脑海中爆炸，好像
终于有股气被放出去的畅快，身体剧烈痉挛下体流出透明的液体把身下的床单染
湿了一大片。同时阴道急剧收缩给楚盛带来极大的刺激，精关一松白浊的精液淋
在了纪冰佳的花心。 
　　发泄出来的楚盛长呼了一口气退出了少女的身体，初夜便被操到高潮的纪冰
佳此时大脑一片空白失神的躺在床上。 
　　「起来，给老子把肉棒舔干净。」 
　　纪冰佳回过神来，死死的盯着楚盛污秽的下体，带着高潮余韵的俏脸露出愤
怒，恶心，无奈的复杂表情，最后还是闭上眼睛跪在床上把楚盛沾染着精液和自
己淫液的肉棒含进嘴里轻轻吸吮。 
　　「里面是浴室把身体清理干净，浴室里有新毛巾。」等纪冰佳已经把自己的
肉棒弄干净楚盛指了指卧室里的独立卫生间。 
　　本来想尽快离开的纪冰佳低头看了看自己狼藉的身体，拒绝的话终于没说出
口撑着酸软的身体进去里面的浴室，开门的瞬间纪冰佳回头看看床单上那醒目的
血迹。心头泛起一股说不清的痛楚…… 
                            【未完待续】
　　                      四、媚药春情 
　　就在浴室响起水声之后，狄肌和苏飞迫不及待的推门进来，这时楚盛已经穿
好衣服，正在往倒好的一杯水里丢进一枚药片。 
　　「老大，完事了？」狄肌嘿嘿乐道。 
　　「老大，这冰山校花的身子比于母狗怎么样？」苏飞也凑了上来。 
　　「别说，这纪校花的身子和于母狗还真是各有千秋。」楚盛晃了晃杯子一脸
回味，「刚才的录像拍好了？」 
　　「放心吧老大，我的技术你还不放心啊？」 
　　「那就好，有了这录像纪大校花也就跟那于母狗一样了。」 
　　「嘿嘿，为了20万把自己给卖了应该是婊子才对，纪婊子」苏飞道。 
　　「纪婊子，呵呵」楚盛道，「那一会儿这个纪婊子就交给你们俩了」 
　　闻言苏飞狄肌顿时大喜:「谢谢老大」 
　　不多时候纪冰佳就从浴室出来了，洗净身体的纪冰佳如出水芙蓉般清丽动人
，浴巾盖住身体的敏感部位，点点水珠顺着身体的玲珑曲线滑落，俏脸还是有点
苍白，娇躯上青紫的伤痕还未完全褪去，双腿微微分开，给人一种想要拥进怀中
好好怜惜的娇弱之感。 
　　而看到少女如此姿态的楚盛却在想着少女压在身下好好蹂躏一番。 
　　「喝杯水吧」楚盛把手里的杯子递过去。 
　　确实有些口渴的纪冰佳没多想接过杯子把水喝完，把杯子放在一边:「楚盛
，我们的交易完成了，等我攒够钱就会还你。」少女声音清冷。只想马上离开这
个带给自己无尽屈辱的地方。 
　　「大校花刚下了床就这么一副高冷的样子啊，忘了刚才在床上你不是也很爽
吗？」楚盛道。 
　　「楚盛，你不要再说了，把我的衣服拿进来我要走了」纪冰佳神色有些惊慌
，她也没想到自己的身体竟背叛了意志，在这种情况下达到高潮。 
　　这时屋门被推开狄肌和苏飞走了进来。 
　　「你们进来干什么，出去。」纪冰佳急忙叫到，现在她只有一条窄窄的浴巾
只能勉强挡住私处，等于是被两人看光了。 
　　「我们是给你送衣服的」狄肌抖了抖手里纪冰佳脱在外面的外套和内衣内裤。 
　　「你……」纪冰佳羞愤无比。 
　　「怎么了，刚才干的那么舒服，现在装起清纯来了」苏飞嘲笑道。 
　　「你们……」纪冰佳有不好的预感，刚想抓过衣服。 
　　楚盛突然道，「我想我有必要提醒你一下，纪大校花刚才我的条件是让我们
爽一下」还特意将我们两个字咬的很重。 
　　「楚盛，你就是一个混蛋」纪冰佳终于明白了眼前这三个男人的阴谋，美眸
中似乎要喷出火来。失控的大喊，「我死也不会如你们的愿」 
　　「这个可由不得你了，你没感觉身体有什么感觉吗？」楚盛淡定道。 
　　纪冰佳愣了一下忽然感觉自己的身体似乎热了起来，一股燥热的波动从小腹
升起，就像刚才在床上被楚盛撩拨起性欲的感觉。 
　　纪冰佳猛然想到了什么看向桌上的水杯。 
　　「现在想起来了，晚了，好好享受属于你的肉体盛宴吧」说完楚盛冷笑一声
就出去了。 
　　而狄肌和苏飞已经扑向了纪冰佳。 
　　「不——」纪冰佳的话还没喊完身上的浴巾就被狄肌扯了下来，看着少女雪
白的胴体两个男人小腹一阵火热，阳具高高昂起。两人快速脱去衣服把退到墙角
瑟瑟发抖的纪冰佳推到在床上，纪冰佳惊叫一声还未来得及反抗就被狄肌按住一
条腿大手顺势探到了她下体的蜜源，粗糙的手指在桃源洞口揉动着，苏飞也没有
闲着，一只手勒住纪冰佳另一条腿的腿弯把纪冰佳浑圆的玉腿大大拉开，另一只
手肆意玩弄着少女饱满的玉峰，弹性十足的玉乳在苏飞手下变换成淫靡的形状，
乳尖的嫩肉也没有逃脱厄运被苏飞用手指不住的搓动。 
　　纪冰佳起初的时候用力的挣扎，可是敌不过两个男人的力气被两个男人一同
侵犯然而随着时间的推移纪冰佳感觉到起初那一股燥热的波动随着狄肌和苏飞对
自己敏感处的侵袭竟渐渐燃遍全身。纪冰佳知道那是楚盛下的春药的作用，可是
她的身体背叛了自己的意志。 
　　纪冰佳的娇躯香汗淋漓，浮现一层诱人的粉红，俏脸更是如同煮熟的大虾一
般，脸颊飞上两道红霞，性欲如海潮般冲击着少女的意志苏飞与狄肌的每一下抚
摸或揉捏都带起少女剧烈的反应，腿间一阵冰凉湿润。 
　　狄肌敏锐的发现了纪冰佳的变化，湿润起来的下体，火热滚烫的身体，越来
越急促的呼吸声都似乎在宣告着这个少女已经动情，只是这个冰山校花还在保持
着最后的倔强——死死咬着嘴唇将已经溢到唇边的呻吟声堵回去。 
　　狄肌心底冷笑一声，手指移动慢慢插入少女早已泥泞不堪的肉穴。 
　　纪冰佳瞪大眼睛，她清楚的感觉到狄肌粗壮的手指如游鱼般在自己敏感的阴
道内搅动。忍不住发出一声惊呼但此时听来却是一道诱人至极的呻吟。 
　　「哈哈，冰山校花在床上怎么变成火山女婊子了」狄肌开口打击了纪冰佳的
自尊心，少女心中涌起一种堕落的羞耻感可是身体却更加敏感。 
　　「不要……」纪冰佳哭叫着。 
　　「想叫就叫出来，到这个时候还装什么纯洁」苏飞也在一旁道，手指一刻不
停的快速拨弄着少女早已挺立的蓓蕾。 
　　「啊——」纪冰佳的呻吟声逐渐高昂，纤细的腰肢不停的扭动着。这一刻纪
冰佳终于把身体的控制权交给了潮涨的欲望…… 
　　苏飞忍不住吻上了校花的唇，正在春药和两人的挑逗下意乱情迷的纪冰佳轻
启檀口迎接着苏飞疯狂索取甚至主动伸出香舌与苏飞纠缠撩拨。这时纪冰佳突然
感觉双腿被掰开紧接着下体一热，原来狄肌按住少女的膝盖把纪冰佳双腿M字分
开，把他那粗壮的巨物抵在少女的蜜穴洞口，狰狞的龟头缓缓顶开少女紧闭的玉
户。纪冰佳感觉如同一把滚烫的烙铁插入自己体内可是还没等她痛呼出来，一种
充盈的满足感从下体流向全身，纪冰佳好像全身的力气都被抽尽了，身子软若无
骨任凭狄肌把自己压在身下重重挞伐，淫水不住的流淌。在狄肌猛烈的抽动下打
成白浊的泡沫沾满两人的交合处。 
　　苏飞这时才松开纪冰佳的唇，少女大口呼吸着空气，唇间撩人的呻吟声绵绵
不绝。 
　　「大校花也别闲着给我打打飞机吧」苏飞抓过纪冰佳白皙纤细的小手把自己
坚挺的阳具塞进少女的手中，失去思考能力的纪冰佳完全顺从男人们的命令，抓
紧手里的阳具上下撸动。 
　　「我靠」苏飞低吼一声纪冰佳的撸动自然无技巧可言可肉棒被那柔软温暖的
小手包裹所带来的刺激也让苏飞几乎把持不住。 
　　狄肌那里已到了最后关头，纪冰佳肉穴的紧窄与于子玫不相上下，狄肌并未
发挥出自己的真正水平就达到爆发的边缘。 
　　「啊——」狄肌浓浓的精液射进纪冰佳的身体…… 
　　纪冰佳身体一阵颤抖可并没有达到高潮，随着狄肌退出，自己的身体泛起一
阵阵空虚感让少女极为不适，口中无意识的低念「我要……给我」 
　　坐在床边的狄肌闻言又羞又恼「还他妈的校花呢，比婊子还骚，给老子等着
早晚操服你」 
　　「嘿嘿，我来吧」一旁享受校花打飞机的苏飞翻身压上纪冰佳的身体，阳具
一下子贯穿少女的阴道，纪冰佳双腿立即缠上苏飞的腰，口中呻吟声随着苏飞的
进出逐渐高昂，俏脸好像能滴出血来，尽管苏飞的阳具不如狄肌宏伟但也足够满
足纪冰佳，更何况纪冰佳在刚才其实就已经快要达到高潮的临界点了。果然在苏
飞抽插十几下后，纪冰佳就颤抖着高潮了，在高潮的瞬间少女紧紧抱住苏飞，指
甲几乎掐进苏飞的后背，胸前的两团柔软弹性十足的压在苏飞的胸口……紧接着
达到极限苏飞也射在了少女体内。 
　　然后发泄完欲望的狄肌和苏飞拉起脱力了纪冰佳，狄肌把污浊的肉棒插进纪
冰佳嘴里，命令少女为自己舔干净，苏飞则把肉棒上的浊物蹭在少女的大腿内侧。 
　　在屋子的另一边楚盛翘着二郎腿看着这台活春宫，一台工作中的摄像机一点
不拉的记录着三人从开始到现在的一切。 
　　在少女身上清干净阳具后，狄肌和苏飞就去了浴室，当两个男人从浴室出来
时看到楚盛一脸冷笑，桌上上的台式电脑正放映着刚才的情景。纪冰佳已经恢复
了神智，正抱着衣服缩在墙角，从少女腿间的缝隙还能隐约看见股股精液从肉缝
中流出。少女眼眶红肿，眼神中透着一副刻骨的怨恨和认命的悲哀。 
　　两人对视一眼，明白冰山校花已经屈服，另一个校花也即将沦为自己三人的
性奴。 
.
　　                        五、两女同床 
　　华都公寓，位于第三中学旁的高级公寓式住宅区，在这寸土寸金的市里繁华
地段又是学区房，华都公寓的房价已被炒成天价。有传言称华都公寓的开发商就
是楚盛的父亲，虽然楚盛从未提起过这一点但他确实在这里拥有一套属于自己的
公寓。 
　　周末，楚盛的公寓内。 
　　一具雪白的肉体一丝不挂的跪趴在卧室的大床上，虽然脸庞被低垂的发丝遮
掩着但她白皙紧致的肌肤及因跪趴姿势而显得挺翘的粉臀和饱满的酥胸还是让人
想入非非。 
　　在她背后楚盛的肉棒尽情的在少女的肉穴里驰骋。忽然楚盛抓住少女雪藕般
的手臂把少女的上半身拉了起来，少女臻首高昂，发丝滑落一张姣好的脸庞露了
出来，正是被同学誉为冰山校花的纪冰佳！ 
　　距离上次楚盛三人在临时租的办公室的奸淫纪冰佳已经过去一个多周了，一
个多周的时间里三人一次又一次的在教室，天台，学校厕所，公寓里奸淫这个女
神校花，而且大部分都拍了照片或视频。 
　　被楚盛以多种手段威胁的纪冰佳也是经历了从反抗到现在无奈屈从的过程。 
　　「纪婊子，还在我面前装矜持，我看你是想还钱了，还是想让你那些照片视
频给你父母和老师同学鉴赏一下啊？」楚盛发现纪冰佳虽被自己压在身下被自己
操的满面潮红，下唇紧咬却强忍着不发出任何声音不由怒道。 
　　听到楚盛的威胁，纪冰佳幽幽的叹了口气，这样的话这一周来不知听过多少
次了可是却毫无办法。只能强忍着心中悲苦，听从楚盛的命令。放松身体对情欲
的控制，传出低浅的喘息呻吟。 
　　少女低浅的呻吟对楚生来说无疑是一剂强烈的春药，心中涌起一股更强烈的
欲火。肉棒更猛烈的在纪冰佳的紧穴中进出搅动。 
　　楚盛胯下的纪冰佳，对楚盛的反应感觉的更加清楚。比刚才更加巨大火热的
肉棒像铁杵一般一下一下刺破自己的身体。纪冰佳的呻吟不觉更大了几分，更是
渐渐不受自己的控制。 
　　「纪婊子给老子叫的再骚一点」楚盛狞笑着命令道。 
　　「楚盛主人，你操的佳奴好舒服啊～主人的大鸡巴操死我吧～」纪冰佳犹豫
了一下，按照楚盛的要求大声叫道。 
　　如果有同班的同学在这里一定会怀疑人生，现在纪冰佳一副在床上被男人操
的大声淫叫的淫娃形象与平时高洁的冰山校花判若两人。但其实这些让人羞耻的
淫词艳句都是楚盛三人一句句教纪冰佳的，楚盛命令少女在床上「骚起来」的时
候必须这样淫叫，并用一个周的时间令少女渐渐熟悉这种叫床方式。 
　　在纪冰佳的浪叫下，楚盛很快射在纪冰佳体内。 
　　发泄过后的楚盛习惯的在少女口中清理干净自己的阳具然后披上一件睡袍，
点起一根烟，坐在一旁的沙发上，而纪冰佳像散架一样躺在床上，尽管刚被楚盛
内射过的肉穴里正向外渗出精液，但精疲力尽的少女一动也不想动，纪冰佳不再
像一开始那样每次被干完都要迅速清理干净身体，一个周被三个男人反复奸淫虽
然纪冰佳始终没有完全屈服楚盛的淫威可从前视若珍宝的东西现在被人任意糟践
让少女的心态发生了微妙的变化，对某些事经历的多了，心也渐渐麻木了。 
　　这是房间的门被推开了，纪冰佳下意识的惊慌了一下，向门口看去，进来的
是两个男子和一个美丽的少女，两个男子不出纪冰佳意料的是狄肌和苏飞，但看
清楚那个少女时纪冰佳大吃一惊，少女上身穿着白色的羊毛衫下身穿着黑色的打
底裤和驼色短裙，一张动人的俏脸上带着淡淡的清冷，正是和自己同被誉为校花
的于子玫！ 
　　她为什么会在这里？纪冰佳心中升起疑惑，但很快纪冰佳就反应过来自己还
现在赤裸身体一副与男人还好后的淫靡样子全落在于子玫眼中。少女惊呼一声蜷
缩起身子抓过旁边的一个枕头挡在身前。只是惊乱的纪冰佳并未发现于子玫眼底
深处的无奈，羞耻以及一丝春情。 
　　看到纪冰佳惊慌失措的样子，狄肌苏飞均不觉好笑，心道你面前的这位于大
校花比你还要早些被我们按在这张床上操呢。 
　　「于母狗，还楞着干嘛让你放松了一周忘了见到主人应该怎么做了吗？」一
旁的狄肌毫无顾忌的说到。 
　　于子玫的脸庞变得通红，眼帘低垂偷偷瞥了一眼因狄肌的话愣神的纪冰佳，
眼神中的羞耻之色更浓，娇躯微微颤抖着嘴唇动了动但想好的求饶之语还是没有
出口。接着在三个男人审视的目光中，纤纤玉指一件件的脱下自己的衣服，羊毛
衫，衬衣，短裙，打底裤……最终少女如汉白玉雕刻的娇躯一丝不挂的出现在楚
盛三人和纪冰佳面前。 
　　纪冰佳看着于子玫自如的在三人面前宽衣解带显露裸体又发现于子玫没有穿
胸罩和内裤，再加上狄肌对于子玫的称呼当然明白了于子玫八成和自己一样被眼
前这三个混蛋要挟而且听狄肌话里的意思只怕于子玫落到这三人手里的时间比自
己还要早一些。 
　　在纪冰佳心里转过这些念头时，于子玫已经走到楚盛面前，跪伏下身子声音
颤抖着道:「请楚盛主人操玫奴的骚穴」 
　　「嘿嘿，于母狗倒是越来越骚了，不过我刚刚在这位佳奴的身上发泄过了，
你还是问问你的另两位主人需不需要你的骚穴吧」楚盛道。 
　　于子玫无奈低着头起身也不敢看床上的纪冰佳，而纪冰佳也下意识的移开视
线没有再看于子玫。 
　　于子玫走回狄肌两人面前，跪在两人面前少女的神色已经平静下来，把刚才
的话又重复了一遍。 
　　看到于子玫光着身子在三个男人面前来来回回还要屈辱的请求男人干自己，
纪冰佳心中涌起同病相怜的酸涩，眼眶不由红了。 
　　狄肌可没有楚盛那种享受调教女人的乐趣，看着跪在自己脚下的校花和她那
丰满的美乳，在乌黑的阴毛中若隐若现的粉红肉缝，尽管不知占有少女多少次了
但下面还是硬了起来。 
　　「先用你的小舌头给老子爽爽」狄肌道。一旁的苏飞为他让开位置坐到床上
把纪冰佳手中抱着的枕头抽出将少女揽在怀里一只手按在少女的秀乳上揉搓，尽
管纪冰佳倍感羞耻但也没有无谓的反抗。 
　　跪在狄肌面前的于子玫面无表情的把狄肌的内外裤子解下，在扒下狄肌内裤
的瞬间坚挺的肉棒猛然弹出，直直的矗立在于子玫面前几乎顶在少女的鼻尖上同
时一股浓烈的味道冲进少女的鼻子，于子玫强忍着恶心，伸出小舌从敏感的龟头
开始舔遍狄肌的棒身然后竭力把狄肌的狰狞巨物一点点包裹进自己的口腔中。于
子玫的口交技术在楚盛三人的调教下与刚开始相比无疑有了巨大的进步，短短不
到一分钟就让狄肌吸了好几口凉气才忍下射精的欲望。 
　　「我靠，于母狗果然天生就是做母狗的好材料这才几天，口活就这么熟练了
。」狄肌刚刚喘匀气就出言刺激于子玫道。 
　　正将狄肌肉棒含在嘴里吞吐的于子玫闻言眼神一黯，俏脸上却布满如喝醉酒
般的红晕，眼神中充斥着迷离之色，阴毛遮掩的下体似乎隐含着淡淡的水光，呼
吸也变成微微的喘息。 
　　纪冰佳吃惊的发现于子玫竟开始动情了，苏飞凑近少女的耳边轻语道:「很
奇怪她为什么这么快就发骚了吗？」 
　　「你们……给她吃了春药？」纪冰佳也不止一次被强迫吃下发情的春药仔细
一想当然明白了缘由。 
　　「聪明」苏飞手掌下滑，「把腿张开」， 
　　纪冰佳认命的大大张开腿任由苏飞的手指在自己的大腿内侧和阴唇阴蒂上摩
挲玩弄。 
　　「所以今天好好听话，不然也给你喂春药知道吗」 
　　纪冰佳闻言一惊但还不待她有所反应就感觉到苏飞的手指插进自己黏滑的肉
穴，一道软糯诱人的呻吟声溢了出来…… 
　　另一边于子玫趴在地上，头颅低伏，粉臀高高翘起白皙光滑的脊背呈现出流
畅的曲线，皮肤黝黑的狄肌在少女身后卖力的做着活塞运动，乌黑的大鸡巴在少
女粉嫩的肉缝间时隐时现，两人的组合就像是天使与魔鬼，圣女和野兽。随着狄
肌动作的加剧和体内春药药力的散发，于子玫眼中的那丝抗拒渐渐消失，性欲压
倒理智，翘臀也随着狄肌的插入拔出而前后迎合，使两人肉体的撞击更加剧烈。 
　　看着于子玫和狄肌激烈的交合。苏飞的手指在纪冰佳肉穴里抽插的速度力度
也骤然加快，使的纪冰佳娇喘连连。 
　　「怎么样爽不爽？」苏飞问到。 
　　「爽……」害怕被灌春药的纪冰佳无意识的应和。 
　　「想不想被插？」 
　　「想……」 
　　「求我插你」 
　　「苏飞主人，插我。」 
　　听到少女的淫语苏飞早按捺不住翻身压在纪冰佳身上扶着自己挺立的肉棒慢
慢插进少女虽然充分湿润却依旧紧实的肉穴里。 
　　这时在地下操的起劲的狄肌忽然停下来从于子玫体内拔出肉棒，仰躺到床上
:「于母狗，爬上来自己动。」 
　　药力发作的于子玫好像从天堂掉到地狱，巨大的空虚感让她来不及多想就听
从狄肌的话爬上床。幸亏楚盛这间屋子的床足够宽大能满足四个人在上面折腾。 
　　爬上床的于子玫双腿分开在狄肌身体两侧，用手扶着狄肌的肉棒对准位置，
身体猛然一沉，狄肌的大肉棒消失在于子玫水淋淋的肉穴之中，一股超乎寻常的
满足感从下体沿着脊椎传入大脑，少女发出一声舒爽的呻吟，接下来少女如一位
冲锋陷阵的巾帼英雄在狄肌身上高低起伏，秀发飞扬。 
　　狄肌痛快的享受着于子玫女上位的服务，于子玫每一次身体落下都带起两人
沉重的肉体碰撞。这种于子玫掌握节奏的性交让狄肌体会到了与平时自己主导完
全不一样的快感。 
　　但于子玫毕竟是女子且处在性欲高涨状态，初时起伏激烈但在肉穴吞没狄肌
肉棒十几次后终于身体疲软难以为继而狄肌则翻身将于子玫扑倒，放在纪冰佳身
边，托住于子玫的大腿后部将她的大腿高高托起分开，肉棒毫无阻碍的进入于子
玫还未完全闭合的肉穴快速抽动。 
　　于子玫再忍不住毫无顾忌的淫叫，娇躯僵直接着触电般颤抖，下体喷出大量
液体，达到高潮的于子玫意识渐渐模糊，但是身体的欲望依旧汹涌…… 
　　在于子玫身边，纪冰佳也已经在苏飞极具体技巧的进攻下渐入佳境，由开始
的害怕被灌春药而被动迎合到现在忘我的主动索取。 
　　「纪婊子，刚才还装矜持怎么快就骚了？」苏飞喘息着调笑少女。纪冰佳转
过头不想在这个尴尬的时候和苏飞对视，同时心里暗恨自己的身体不争气，竟然
三番五次的被自己痛恨的男人操出感觉，其实这委实不能怪纪冰佳，楚盛给两女
服用的春药是特殊调配的，每次服用后虽然药效能过去却是潜移默化的改变人的
身体，让人对性刺激的感觉变的敏感。 
　　纪冰佳身体颤抖，已经处于高潮边缘，忽然意识有些模糊的她感觉自己的手
掌里塞进了另一只小手，这只微凉的小手柔软滑嫩，与她的手十指相扣在一起。
纪冰佳费力的转过头震惊的发现这只手的主人竟是躺在自己身边的于子玫。在此
刻她才惊觉自己竟已与于子玫躺在一张床上任人淫弄。于子玫此时似乎已失去意
识，根本不知道自己抓住纪冰佳的手，只是沉浸在欲海中不自觉的想要抓住点什
么。观察着与自己同为校花的少女，平日里高洁恬静的校花如今在男人身下淫态
毕露面容扭曲，下面的床单湿了一大片，不知高潮了多少次纪冰佳心中一叹不顾
心中羞耻出奇的没有挣脱于子玫握紧自己的纤纤玉手。 
　　狄肌和苏飞看到十指相扣的校花，相视一笑，更加卖力的开垦校花的蜜道。
从第一次射精中恢复过来的楚盛看到两个校花手指相扣，同床受辱的淫靡场景，
下体早已挺立而起，拿过傍边的摄像机把这难得的刺激淫景纳入镜头。 
　　看到老大的样子狄肌和苏飞没有再变动姿势，运动了十几分钟就把精液灌满
了校花的淫穴。 
　　经过长时间的疯狂，纪冰佳最后也达到一次高潮，无力的躺在床上，体力几
乎耗尽，全身好像散架了一样。于子玫在多次高潮后体内的药力已散掉大半所以
看起来还要比纪冰佳精神几分。不过也是娇躯酥软无力起身。 
　　见到两名校花娇弱的躺在床上，双腿还保持着大张的状态，三个男人不等校
花们恢复就扑在她们的身上开始新一轮的奸淫，小穴在被男人们的精液浇灌两三
次后，两人终于体力不支晕倒在床上…… 
                            【未完待续】
 六、身体开发 
    距离上次于子玫与纪冰佳在一张床上被三个男人操到高潮已经过去一个周了，
在这一周里，楚盛命令两个少女晚自习请了假，自然也不准再住宿舍，每天放学
后只给两个少女十五分钟吃饭时间，十五分钟后两个少女必须在楚盛的公寓内脱
光衣服，以种种淫乱的姿态任凭三个男人奸淫，玩弄。只有在三个男人的欲望全
部都发泄完毕后，两个少女才被允许洗干净身子，写作业，睡觉，整整一个周，
白天上课，晚上挨操，少女们过着生不如死的生活。 
    两位校花一次次跪在地上，头碰着头，双手十指相扣，被身后的男人操的大
声淫叫，一次次互相喂下催情药剂，又在事后用一个杯子服下避孕药，甚至一次
次下体插着双头震动棒将对方送入欲海的浪尖直至失神，见过了对方赤裸，淫荡，
羞耻以及坚强的两名校花从普通同学结下了另类却又浓厚的友谊。 
    周六晚上刚过六点一刻，于子玫与纪冰佳就敲响了楚盛公寓的大门，因为在
此之前楚盛已经叮嘱过这周末他们要对少女们进行特殊调教，如果两个女孩谁敢
迟到的话另一个人就会受到严厉的惩罚。 
    这是苏飞见两个女孩之间感情日益深厚所想出来的恶毒主意，规定两个女孩
如果谁犯错或者违抗楚盛的命令另一个女孩就会受到残酷惩罚。 
    两个女孩可以为了尊严反抗楚盛的过分命令，但绝不愿意对方代替自己受罚，
这样一来对于以前两个女孩决不愿意去做的过分命令现在也只能无奈顺从。 
    过了一会，公寓的大门打开了，苏飞的脑袋从门后探了出来就看到于子玫和
纪冰佳并肩站在门口。 
    于子玫上身穿着白色羊毛衫下面穿着驼色短裙和黑色打底裤，纪冰佳穿着长
款包臀奶油色羊毛衫和一条黑色打底裤，修身的羊毛衫更加凸显了少女玲珑的身
材加上两人美丽动人的脸庞，即便已经干过少女们多次的苏飞也愣了片刻，才侧
身将于子玫和纪冰佳让进屋内而苏飞的下体却是已经抬头了。 
    于子玫和纪冰佳走进公寓，楚盛和狄肌早已坐在沙发上等着她们了。 
    于子玫和纪冰佳站在三个男人面前，感受到男人们带着浓烈欲望的目光盯在
自己身上，少女们的掌心满是汗水。 
    “大校花等什么呢，现在还用老子自己动手扒你们的衣服吗？”见少女们呆
呆的站着不动，狄肌开口骂到。 
    于子玫和纪冰佳闻言身体猛的颤抖了一下，但最终还是顺从的脱下了羊毛衫
和里面的衬衣，于子玫又把短裙解开脱下，暴露出两人隐藏着的淫靡诱人的秘密。 
    两人都没有穿胸罩和内裤，现在全身只剩一条打底裤。 
    于子玫的打底裤在裤裆部位被剪了一个大大的洞，整个下体和大半个翘臀都
暴露出来，而纪冰佳的整个裤子只剩下两条裤腿套在腿上。白皙的肉体和乌黑的
阴毛组合在一起给人特别的刺激与诱惑。 
    于子玫和纪冰佳内心一片屈辱，纤薄的嘴唇紧抿着才不让自己哭出来但同时
却不得不把双手背在身后，双腿分开好让面前的男人把自己的羞处看的更清楚一
点。 
    看着摆出诱人姿态的校花，狄肌和苏飞的阳具把裤子顶起了一个大包，偷偷
瞄了老大一眼，楚盛见两人的样子，扬了扬下巴。狄肌和苏飞顿时大喜，一人一
个把于子玫和纪冰佳搂在了怀中，一只手按在少女们丰满的秀乳上，另一只手探
入两女的下体，手指插进少女的小穴抠挖，突然的刺激让于子玫和纪冰佳不由的
呻吟，经过淫药和奸淫调教的肉体已经变得很敏感了，两人在狄肌和苏飞的挑逗
下不一会下体就渗出透明的液体，呼吸也渐渐急促起来。 
    “好了，别让她们泻出来，今天还有好玩的没玩呢”楚盛见两女的身体已经
发情，开口制止了狄肌与苏飞。 
    听老大这么说，苏飞和狄肌依言放开了两个少女，可于子玫和纪冰佳连喘口
气的时间都没有，就被推搡着走进了公寓的浴室。 
    楚盛租的公寓面积很大，即使是浴室也有三十多平，足够楚盛三人在里面玩
弄两人。 
    楚盛和苏飞脱光衣服，两具半硬的肉棒在两女的娇躯上蹭着但并没有让少女
们把那已起不到任何遮盖作用的打底裤脱下，苏飞打开淋浴头把于子玫和纪冰佳
的身体淋湿，少女们无力躲避只能任凭苏飞用半温的水把自己从头到脚淋透，湿
透的裤子贴在少女们的腿上呈现一种异样的光泽与诱惑。这正是楚盛想要的效果。 
    现在的天气还不热，半温的水淋在身上带起微微凉意。少女们缩起身子手臂
环抱着。楚盛在一旁冷冷开口道：“把手放下来，把你们的身体给我放开，这么
点冷就受不了了？告诉你们以后你们就告别厚衣服了，就算是下雪你们也要穿着
能随时挨操的衣服，现在还不好好适应适应。” 
    听到楚盛的话两女满脸的屈辱之色，但还是放下手臂垂在身体两侧，自然的
站立着任凭水流冲洗着娇躯。不过听到老大发话的苏飞会意的把水流温度又调低
了一些，而且专门对准少女双乳和下体这些敏感部位。 
    两个少女皮肤骤然缩紧，默默忍受着水流的冲击与凉意。这时狄肌推门进来
手里拿了一个密封袋。拉开密封袋狄肌从里面掏出来一个大号的针筒，几根橡皮
管和几个小型的密封袋。看到这些东西于子玫和纪冰佳心里一凉，她们明白楚盛
又想出了新的手段来折磨她们。 
    果然，楚盛看着两人道：“现在就让我们帮校花好好清洁一下身体吧，你俩
谁先来？”楚盛把清洁两个字说的很轻佻。 
    于子玫和纪冰佳相视一眼，“我来”纪冰佳鼓起勇气道。 
    “不，我先来”于子玫也急忙道。 
    “呦呦，真是姐妹情深呐，放心你们俩谁也跑不了”狄肌阴阳怪气的笑道。 
    “少啰嗦，就你先来，把裤子脱了”楚盛拍了拍纪冰佳的屁股。 
    纪冰佳深深呼吸一下，弯腰把两条裤腿褪下。 
    这下少女真正赤裸着站着三个男人面前。 
    “给我趴在地上，腿分开屁股撅起来，” 
    纪冰佳俏脸羞得通红，但还是依照楚盛的命令摆出了这个屈辱的姿势。 
    见纪冰佳趴好苏飞接了满满一盆冷水，然后楚盛蹲在纪冰佳身侧把大号的针
筒伸进盆子里吸满水后把橡皮管插在针筒上，接着一手抓住纪冰佳的臀瓣向一侧
掰开，露出少女浅褐色的肛门另一只手把橡皮管慢慢往少女的肛门里塞，塞了大
约有十几公分楚盛才停手。 
    肛门里传来被异物塞入的不适感让纪冰佳急促的喘了几口粗气。 
    楚盛开始缓缓推动针筒的活塞，筒内的凉水被注入纪冰佳直肠内。 
    “嗯”纪冰佳忍不住叫了出来而楚盛不为所动的一针筒接着一针筒的把凉水
注入纪冰佳体内，最后直到把大半盆凉水灌入纪冰佳体内才住手。 
    纪冰佳的小腹处已微微隆起，一股从轻微到翻江倒海的排泄欲望疯狂折磨着
纪冰佳。但她仍旧咬着牙收紧肛门处的括约肌忍住排泄的冲动。少女的的额头上
布满细密的水珠分不清是水是汗。 
    看着苦苦忍耐的少女楚盛嘿嘿一笑接过狄肌递过来的一枚前粗后细带拉环的
不锈钢肛塞在纪冰佳眼前晃着“不想在我们面前泄出来是不是？告诉你这个好东
西可以让你不泄出来，不过相信我一会你就会求着我给你拿出来了”说着楚盛掰
开纪冰佳的臀瓣把不锈钢的肛塞顶进了纪冰佳的肛门里。紧致的肛门被大大撑开
纪冰佳贝齿紧咬忍住肛门传来的撕裂般的痛苦，泪水不争气的滑落。 
    可楚盛拍拍纪冰佳的屁股示意其站到一旁。 
    纪冰佳颤抖着起身捂着略鼓的小腹走到一旁，只是小腹里强烈的便意让少女
直不起身子只能弓着腰站在墙边。 
    然后于子玫被拉了过来和纪冰佳同样的姿势跪趴在原来纪冰佳的位置。楚盛
用同样的手段把大量凉水灌入于子玫的直肠，只是他似乎很享受于子玫屈辱的忍
耐着排泄冲动的样子刻意多等了一会直到于子玫脸色通红，肛门已经渗出一丝浑
浊的液体才给于子玫塞上肛塞。 
    两个少女并排站在墙边，满脸痛苦之色，狄肌和苏飞在少女们的身边不时按
压少女的小腹让于子玫和纪冰佳发出痛苦的呜咽声。豆大的汗珠自额头滴落，排
泄的欲望像海浪般一波波袭来，括约肌早已抵挡不住便意，两个少女相信如果没
有肛塞堵住，她们肯定早已“一泻千里”了。可是被肛塞堵住就感觉小腹内好像
有无数把利刃在搅动。少女们陷入进退两难的境地。 
    可是楚盛却是饶有兴致的看着两个少女的尴尬神情，丝毫没有打算开口。而
狄肌早已拿出了摄像机把两女的丑态全部摄入。 
    “我受不了了，楚盛，让我上厕所吧”纪冰佳捂着肚子开口道。 
    “楚盛，我们求你了还不行吗”于子玫也哀求着。 
    “哦，刚才不是挺硬气的吗，现在求饶了？”楚盛调笑着两女。 
    苏飞在纪冰佳小腹上使劲一按，“都做婊子的人了还端着干什么，还上厕所？
别文绉绉的。” 
    “啊——”纪冰佳痛呼一声，体内的液体几乎要喷涌而出但又被肛塞紧紧顶
住，纪冰佳感觉自己的小腹都快要爆炸了。再也顾不上什么尊严苦苦哀求道：
“楚盛，求求你，拿掉肛塞吧，我不行了，求你让我拉出来吧” 
    “楚盛，放过我们吧，求你了……”于子玫也快忍耐到极限了。 
    “好”见两女已经屈服了楚盛示意苏飞拿两个大大的塑料盆放在两女身下。 
    “两位大校花自己来吧”楚盛恶意的笑道。 
    于子玫和纪冰佳犹豫了一瞬，蹲下身子放松肛门手指用力的拔出肛塞，在拔
出肛塞的一瞬间深黄的固液混合物从少女的肛门喷涌而出，排泄过程持续了一分
多钟才渐渐停止，两女喷出的混合物几乎装了整盆。要不是楚盛及时打开了排气
扇只怕厕所里早已臭气熏天了。 
    排泄完的于子玫和纪冰佳恢复了理智。刚才下贱的求饶和在男人面前排泄的
羞耻感让两女深深垂下头。 
    可是楚盛把连着软管的针筒递到两女面前，“自己来，直到泄干净为止。” 
    “楚盛你不要太过分……”于子玫抬起头与楚盛对视。 
    “哼”楚盛冷哼了一声，“于母狗，忘了刚才怎么求老子了，老子叫你自己
灌肠已经是大发慈悲了，还是说想让我们给你灌肠？” 
    于子玫和纪冰佳苍白着脸认命的用汗漉漉的手接过针筒——尽管她们自己给
自己灌肠很屈辱但起码可以自己掌握力度减少一点痛苦。 
    两个少女倒掉那一盆污秽的液体重新接了一盆冷水学着楚盛的步骤把冷水不
断注入自己体内，直到小腹再次微微隆起，才蹲在盆子上排泄出带着粪渣的液体，
因为没有经验，在灌水的过程中也灌入不少空气所以这一次排泄过程中于子玫和
纪冰佳不断放着噗噗的响屁，在楚盛三人的哈哈大笑中，两女羞得无地自容。 
    终于在灌了四五肠后于子玫和纪冰佳排出的都是清水了，而两个少女也几乎
虚脱了，楚盛三人重新冲洗了下少女们的身体，就把少女们拖进了卧室。对于楚
盛等人来说今天的淫戏只是刚开场而已。 
    公寓卧室内两张宽大的席梦思床足够五人在上面折腾。 
    楚盛让纪冰佳跪在其中一张床上巨大的阳具顶在纪冰佳鼻尖上，“纪婊子含
进去” 
    纪冰佳把几乎要溢出来的厌恶之色憋回心底，无奈的把楚盛的大鸡巴含进自
己的樱口。 
    “告诉你，给我好好含，不然的话要你好看。”楚盛适时的威胁道。 
    纪冰佳点了点头示意自己听到了然后开始小心的为楚盛口交，经过一周的练
习纪冰佳的口交技术熟练不少，几下就让楚盛的阳具坚硬起来。 
    “嗯，不错进步很快嘛是个当妓女的好材料”楚盛夸奖道。好像是表扬少女
的成绩进步一样，但这种夸奖让少女心里一痛几乎落下泪来。 
    “怎么你不高兴？”楚盛冷哼。 
    “没……没有，谢谢楚盛主人夸奖”感觉到楚盛话里的冷意，纪冰佳急忙吐
出楚盛的肉棒道。 
    “嗯，好了继续吧，为了奖励你的进步待会有奖励啊”楚盛嘿嘿一笑。 
    纪冰佳心里闪过一丝凉意，预感到楚盛的奖励必定不是什么好事，但神色没
有任何波动低下头接着把楚盛的阳具含进嘴里…… 
    于子玫仰躺在另一张床上四肢大大张开。身体的秘密没有一丝遮挡全部暴露
给两个男人。纤手握着狄肌和苏飞的阳具上下撸动。狄肌的一只手在少女盈盈一
握的乳房上抓捏一只手探到于子玫的下体拨弄着于子玫娇嫩的阴蒂，于子玫不敢
躲避只好轻轻扭动腰肢缓解狄肌玩弄自己身体最敏感的部位造成的刺激。在少女
身体的另一侧苏飞的魔爪同样在少女的酥胸上蹂躏，另一只手的手指却伸入于子
玫的樱口中肆意搅动着，于子玫嘴里渐渐渗出晶莹的液体，染在少女的红唇上使
少女的形象更加堕落诱人。 
    “于母狗装什么矜持，给老子骚起来。”狄肌揉搓于子玫阴蒂的手忽然加重
了力道。 
    “啊……”少女酥媚的呻吟声在房间内响起，苏飞抽出手指俯下头吻住少女
微凉的唇，舌头顶开于子玫的牙齿侵入于子玫的口腔中与于子玫的纤舌撩拨缠绕，
与此同时狄肌的手在于子玫的下体抚摸抠挖，上下三处同时被侵犯让于子玫俏脸
潮红，口中不断溢出娇吟。 
    “你们俩把于子玫弄过来，今天咱们试个的新玩法”这时楚盛把阳具从纪冰
佳口中拔出招呼两人道。 
    “好来”苏飞应了一声扶起浑身发软的于子玫。 
    “老大又有什么好玩的了？”狄肌迫不及待的问到。 
    “嘿嘿，好好看着吧，一会让你俩也爽爽。”楚盛让纪冰佳改为跪趴的姿势，
手肘支在床上雪臀翘起楚盛扒开少女的屁股，食指在少女紧紧闭合的肛门口上摩
挲着，接着指尖抵在少女的肛门口上，然后慢慢向里捅去。 
    “啊”纪冰佳颤抖的叫了出来除了刚才插入的胶管和肛塞外从未被异物插入
的肛门突然被异物插入让少女极为不适，下意识的扭动屁股想避开楚盛的侵犯。 
    楚盛察觉到少女的意图在纪冰佳的屁股上狠狠拍了一记教训道：“给我老实
点，屁眼放松点，要不被撑裂了可别怪我！” 
    听到楚盛的话纪冰佳身体一颤不敢再挣扎了，只得努力控制肛门放松，容纳
下楚盛的手指。 
    楚盛的手指在纪冰佳的肛门里搅动着感受到少女未经开发的肛门的紧致不由
泛起一丝坏笑。 
    “给我拿一瓶润滑液来，今天咱们给校花的屁眼开开苞”楚盛转身对狄肌两
人说到。 
    狄肌和苏飞闻言大喜急忙去找润滑液去了。而于子玫和纪冰佳的脸色下子变
的苍白，身躯微微颤抖…… 
    不一会狄肌就拿回来了一瓶润滑液，楚盛把润滑液用指头挑出一些涂在纪冰
佳的肛门口又在自己的阳具上抹了一些才把润滑液丢给了狄肌。然后翻身跪在纪
冰佳身后双手把少女的臀瓣向两边大大掰开，粗大的阳具顶在少女的肛门口，
“纪婊子，听好了自己放松屁眼听到了吗？” 
    纪冰佳强忍着内心的恐惧与屈辱点了点头，为了不使自己的肛门被撕裂纪冰
佳只有尽力放松自己的肛门括约肌以求楚盛的大鸡巴可以顺利进入。 
    楚盛低吼一声向前挺进，粗大的阳具撑开少女紧闭的肛门进入到一个紧实的
空间。楚盛挺进的很慢好像是在破开一条新的通道。温润的壁肉紧紧包裹着楚盛
的阳具，让楚盛享受到与阴道性交完全不一样的快感。 
    尽管有润滑液的辅助但纪冰佳仍感觉自己的肛门好像要被撕开一样，娇躯因
疼痛而紧绷着，手指紧紧抓着被单额头上的汗水一滴滴滴落，喉咙里发出低低叫
声。 
    终于楚盛的阳具全部没入少女的菊穴但还没等纪冰佳喘口气楚盛就开始抽插
起来，阳具在紧紧的肠道里进出给楚盛带来极大的快感，楚盛不由呼吸粗重骂道，
“操，真他妈的紧。” 
    纪冰佳咬着牙苦苦忍受菊穴传来的剧痛，少女已经快晕了过去。 
    看着眼前这一幕的狄肌和苏飞阳具都高高挺起，四只手在于子玫身上又揉又
捏还命令于子玫给两人撸鸡巴。 
    抽插十几分钟，楚盛就在纪冰佳的菊穴里射了出来。当楚盛放开纪冰佳身体
时纪冰佳几乎瘫在床上，白浊的液体从少女菊穴里一股股冒出。 
    射完一发的楚盛和狄肌苏飞交换了位置躺在床上让于子玫给他含鸡巴，楚盛
的手掌抓在于子玫饱满的乳房上揉搓。 
    另一边狄肌和苏飞见纪冰佳实在累极了也只能先让她歇一会，但两人也没闲
着一人把纪冰佳的乳头含在嘴里舔弄着，一人把手伸进纪冰佳的下体扣摸。 
    于子玫接受调教的时间更长口交技术也比纪冰佳更熟练，不一会就让楚盛的
鸡巴重新挺立起来了。感觉恢复了的楚盛让于子玫以同样的姿势趴在床上分别在
自己的阳具和于子玫的肛门口涂抹上润滑液就以对待纪冰佳的方式插入了于子玫
的菊穴，刚才见识过纪冰佳惨状的于子玫更加恐惧，但于子玫并没完全丧失理智
还记得竭力放松自己的肛门反倒让楚盛进入的稍微容易些。 
    尽管如此一股肛门好像要被撑裂的剧痛传入脑海，冷汗一下子就流了出来。
而楚盛则再一次感受到了阳具被柔软的肠肉紧紧包裹的快感而且在于子玫肛门里
的活动比刚才纪冰佳的还要顺滑一些，楚盛箍住于子玫的腰固定住少女的身体不
顾少女的痛呼抽插起来。 
    另一边在纪冰佳恢复几分力气后狄肌就迫不及待的涂上润滑液巨大的阳具向
少女肛门插去，如果不是刚才经过楚盛的初步开发直接被如此巨物插入少女的肛
门非被撕裂不可但即便如此被狄肌的巨物插入纪冰佳还是惨叫出来，可狄肌毫无
怜香惜玉之心，一边低吼着在少女的菊穴里抽插一边道：“别说纪婊子的屁眼还
真紧，告诉你这次是我们老大心好看在你们第一次的份上用了润滑液，你们最好
快点适应老大和我们的鸡巴，要不然有你们好受的，听见了没有” 
    而纪冰佳除了流泪已经连点头的力气都没有了。 
    “你小心点别玩坏了，这两个女人老大还有用呢”苏飞提醒道。 
    “没事，这女人耐操着呢，是吧老大”狄肌淫笑着拍了拍纪冰佳的屁股。 
    被楚盛操着屁眼的于子玫听到男人们的对话也流下痛苦与屈辱的泪水，既为
好友也为自己的悲惨遭遇。 
    最后纪冰佳被狄肌操的晕了过去，苏飞在楚盛射完后，接着把阳具插进于子
玫的菊穴，等苏飞在自己的菊穴里射出来的同时于子玫也终于坚持不住晕了过去
…… 
                          七、课中秘密 
    第三中学高二一班教室，数学老师正在讲台上讲的眉飞色舞台下的学生却分
为三个状态：一部分好学生在认真听课和做笔记生怕漏听老师的一两句话后面的
就全是天书了，一部分学生同样在听课只不过是半听半走神，最后一部分就是集
中在教室后方的睡觉和玩手机看课外书的群体了。 
    坐在前排的于子玫和纪冰佳绝对是认真听课的好学生，今天两人依然端正的
坐着一副认真听课的样子，但是细看的话就会发现两女的不对劲：于子玫抬头看
着黑板但眼神空洞早已走神。握笔的手背上青色的血管微微凸起显然是用上了很
大的力气，双腿紧紧并拢。纪冰佳额头上渗出点点汗珠，低头盯着课本一点久久
没有变动位置，一只手紧紧捏着书角手心里满是汗水。双腿分开，即便有宽松的
校裤遮盖仍可以发现少女的腿在轻轻颤抖着。两个少女好像都在忍耐着极大的痛
苦。 
    忽然于子玫惊觉自己的后座捅了捅自己，正处于精神紧张状态的于子玫吓了
一跳下意识的就要叫出来，还好在最后关头闭上嘴巴，疑惑的转过头看着坐在自
己后面的男生，男生看着校花美艳的俏脸微红，黛眉轻蹙一双似含有淡淡雾气的
眼眸疑惑的看着自己的样子，内心升腾起一股原始的欲望。片刻后男生才递过来
一张叠的很小的纸条：“楚盛给你的”。 
    “哦，谢谢”于子玫小声回到同时隐藏起眼神中的些许慌乱之意。 
    转回身于子玫偷偷打量一下四周见包括同桌在内的人都没注意到自己才迅速
打开纸条见纸条上歪歪斜斜的写了三个字：去厕所。 
    于子玫的脸色变得苍白，下意识的回过头看向教室后排楚盛的位置。楚盛也
一直看着少女的举动，发现少女看向自己立即给了少女一个凌厉的眼神。 
    于子玫在那道眼神下不易觉察的叹了口气，看看手表还有二十多分钟才下课。
就起身走向讲台也许是坐了太久起身时于子玫踉跄了一下几乎摔倒还好少女及时
扶住了课桌才稳定下身体，少女慢慢走到讲台旁小声报告要上厕所，老师正讲在
兴头上没多问就挥挥手让少女去了。只是各自沉浸在自己的世界中的老师和同学
都没发现于子玫别扭的动作和身体的颤抖。 
    于子玫走到楼层厕所旁看看四下无人竟闪身进入了男厕所进到一个单间快速
把门锁好。少女红着脸靠在门上深深呼吸着饱满的胸脯缓缓起伏。显然进到男厕
所让少女十分紧张。 
    彭彭彭一阵敲门声在于子玫背后响起。刚刚喘匀了一口气的少女再次心跳加
速一声惊呼卡在喉咙里。 
    “是我，开门。”门外传来楚盛低沉的声音。 
    于子玫自己都未察觉的松了口气打开厕所门。楚盛立即闪了进来，手臂箍住
于子玫的腰肢，还算英俊的脸带着淫虐之意压了上来，舌头强势的破开少女的贝
齿在少女的口腔里肆意搅动。 
    于子玫被突如其来的吻弄得措手不及只能尽力调整呼吸迎合对方无止尽的索
取。 
    “唔……唔……关门”惊慌中于子玫发现厕所门还未关，含混不清的喊道。 
    楚盛腾出一只手锁死了卫生间的门之后楚盛的双手在于子玫的身体上随意游
动一只手抓捏着于子玫的雪臀另一只手在于子玫秀乳上揉搓。在楚盛的抚摸亲吻
下于子玫不由自主的开始喘息着。 
    楚盛与于子玫舌吻了将近一分钟才意犹未尽的放开于子玫。 
    “于母狗还等什么？脱衣服。”楚盛命令道。 
    于子玫默默地低下头拉开校服的拉链露出里面白色的薄羊毛衫，然后少女又
把羊毛衫拉了上去，少女没戴胸罩，盈盈一握的白色秀乳暴露在空气中，粉红的
蓓蕾充血挺起。 
    “裤子也脱掉”楚盛催促道。 
    于子玫无奈的把校裤拉下，宽松的校裤沿着少女光滑的玉腿滑到少女的脚踝。 
    不出所料的于子玫的校裤下什么都没穿，胯间的秘密直接展现出来：一根Ａ
Ｖ棒用黑色胶带绑在少女白皙的大腿上，震动棒正在震动的前端紧紧抵在少女的
穴口。少女的双腿被迫张开，下体已经湿泞粉红的穴口渗出滑腻的液体，乌黑的
阴毛被浸透反射出晶莹的水光。 
    楚盛关掉ＡＶ棒的开关，把手伸到于子玫的下体，于子玫配合的挺起腰胯任
由楚盛拨弄自己最敏感的蜜豆，不一会楚盛把沾着晶莹水光的手指伸到于子玫面
前晃着“于大校花这是什么啊？” 
    于子玫被充分开发的身体在ＡＶ棒与楚盛的刺激下被挑起了强烈的性欲，眼
眸中流转着无限的春意，气息散乱但仅存的理智让少女不愿回答这淫乱的问题，
“楚盛，你想怎样就怎样吧，不要羞辱我了”于子玫娇弱的哀求道。 
    “我问你这是什么，我看你是不想回去上课了吧”楚盛一边强迫于子玫回答
自己的问题一边加速搓动少女的阴蒂。以楚盛玩弄女人的经验自然看出曾经坚强
的少女在被ＡＶ棒折磨了一节课之后又经过自己的挑逗终于发情，他又怎么会放
过这个磨灭少女自尊和羞耻心的机会呢？ 
    “是……是我的……淫水”于子玫终于承受不住敏感处的强烈刺激和楚盛的
威胁，做出淫靡的妥协，娇吟道。 
    “哦……原来是大校花发情了啊”楚盛说着把手指伸进于子玫的嘴里搅动着，
待把自己手指上沾的淫水在于子玫的嘴里抹干净后才把手指拔出。而于子玫低垂
下头欣长的发丝挡住了满脸的春潮。 
    楚盛捏住于子玫的乳头向下拉，于子玫吃痛痛呼一声身体跟着下压，跪在地
上。 
    “给我口出来就放你回去，怎么样？”楚盛道。 
    高潮边缘的少女强迫自己保持那一丝冷静颤抖着伸出手开始脱楚盛的裤子，
于子玫拉下了楚盛的裤子和内裤，楚盛已经坚硬的阳具一下子弹了出来，于子玫
看着眼前狰狞丑陋的巨物张开玉口缓缓含进。 
    火热的肉棒进入湿润的口腔让楚盛爽快的几乎叫出声来，尽管人人仰慕的校
花已经无数次的在自己胯下哭泣求饶，但每次让于子玫在自己面前屈膝承欢楚盛
都会产生征服的快感。 
    于子玫伏在楚盛身下为他舔弄着肉棒，温润的唇包裹着楚盛的肉棒吞吐，香
舌缠绕着棒身在龟头上打转，贝齿不时轻咬肉棒根部激起非常的刺激，于子玫吐
出肉棒又将楚盛的卵袋含入…… 
    在少女富有技巧又耐心仔细的口交下楚盛迅速涌起射精的冲动，楚盛清楚现
在不是慢慢享受于子玫服务的好时候也不强行控制一包浓精注入于子玫口中。 
    “咳……”被突如其来的大量且散发着刺人气味的精液灌入口中，于子玫被
呛得剧烈咳嗽起来。一道乳白色的液体顺着嘴角流了下来，少女此时淫贱的形象
与其纯洁的气质和无比美丽的容貌产生的冲突，让少女呈现一种矛盾堕落的凄美。 
    “不准吐出来，给我含在嘴里，到教室后再咽下去”楚盛道。 
    于子玫嘴里含着精液美眸狠狠盯着楚盛。 
    楚盛冷冷一笑，“怎么于大校花不服气，是不是又想在网上看自己的淫照和
视频了？” 
    面对楚盛的威胁于子玫的眼眸黯淡，头颅低垂下来，点了点头。 
    楚盛满意的提上裤子，把绑在少女腿上的ＡＶ棒重新打开，在于子玫痛苦的
呜咽声中楚盛扬长而去留下于子玫独自整理着凌乱的校服和发丝，就在于子玫提
上裤子的同时身体不由自主的颤抖起来，整个人无力的坐在了地上——尽管她已
经努力想让自己冷静下来可ＡＶ棒强力的振动还是将少女还未冷却的身体不可逆
转的推上了高潮，泄了身的少女下体喷出大量黏滑的液体，校裤的裆部湿了好大
一块。于子玫额头渗出点点汗珠，低下头看着狼狈淫靡的自己，泪水再一次滑落
…… 
    等她回到教室的时候时间已经过去十几分钟了，但身为优等生，老师并未怀
疑她是去做了坏事反而询问她是不是病了，现在少女的脸色通红确实像是发烧，
于子玫刚刚咽下口中的精液，面对老师关切的询问少女惊慌中带着负罪感，忍着
眼泪含混的应付了几句。 
    而同学们没有想到身边的女神校花刚刚经历了一场激烈的淫戏。 
    老师重新开始讲课，身后纪冰佳看着于子玫的背影，同为受害者她自然清楚
刚才于子玫经历了什么，感受着胯下的震动带来阵阵的痛苦与快感，少女忽然有
些恐惧这种调教方法，不只是因为害怕被发现产生的心理压力，而是明明内心感
觉到痛苦与羞耻可身体却在这反复机械的刺激中渐渐产生了快感，纪冰佳眸中流
露出悲哀和无法把控自己身体的恐惧……于子玫似有所感的扭头看向纪冰佳的位
置，纪冰佳一副认真听课的样子，看上去似乎并没有异样。但于子玫知道今天早
上狄肌亲手把一具绯红色的Ｕ型自慰器粗大的一端塞进纪冰佳的小穴另一端抵在
少女的阴蒂上。纪冰佳同样被自慰器折磨了一节课而且还要表现出若无其事的样
子。 
    “哎，你有没有闻到什么味道？”纪冰佳身后有人窃窃私语。 
    “没有啊，你闻到什么了？” 
    “好像是……没什么……”纪冰佳后桌的男同学尴尬的笑笑。 
    听到他们的对话，纪冰佳心跳加速，有一种做贼心虚的感觉，好像真的有奇
怪的味道从自己的下体冒出来。 
    纪冰佳低下头发觉自己校裤的裤裆已经湿了一大块，少女悄悄看看自己的同
桌，拉拉校服下摆，遮住了裤裆，忍着震动器的刺激把腿夹紧了一些 
    纪冰佳无力的趴在桌子上，感觉心像针扎一样，距离第一次被楚盛他们开发
肛门已经一个多周了，不但每天晚上被操屁眼成了必修课就连在学校的时候楚盛
三人也花样百出的折磨自己和纪冰佳，像今天于子玫这样在上课的时候被叫出去
的情况成了家常便饭，午休的时候被带到楼顶羞辱也是时有发生，她不知道这样
的生活什么时候才是尽头。 
                              【未完待续】 
　　　　　　　 第八章：残酷配饰 
　　周末，楚盛公寓。 
　　宽大的双人床上，两个赤裸着的雪白身影近距离面对面跪在一起。 
　　因为双手手腕与脚踝用十字扣拷在一起，少女光洁的背挺直着，小穴和肛门
里插着粗大的震动棒正疯狂的在少女体内旋转震动。少女们早已香汗淋漓。 
　　「于母狗，把你的屁股翘起来。」 
　　「纪婊子，奶子给老子挺起来。」狄肌与苏飞在两个少女身后命令道。 
　　于子玫和纪冰佳按着男人的命令照做这屈辱的动作，可止不住泪水滚滚滴落
在自己耸立的酥胸上…… 
　　「哼，你们身上哪里没有被老子操过，还装什么纯？」楚盛出言狠狠打击少
女们的自尊心。 
　　「就是，忘了是谁昨天在学校天台上被我们干的吱哇乱叫的，那时候怎么不
见害羞呢？」苏飞帮腔道。 
　　被男人羞辱一通的于子玫和纪冰佳只有深深垂下头，可是两人久经调教的身
体却产生了一种奇怪的快感，这种感觉不受她们的意志控制却让少女们倍感无力
和羞耻。 
　　「来，让我看看骚校花发情了没有」男人们显然没有打算放过少女。 
　　狄肌抓起于子玫的长发迫使于子玫高高昂起头，另一只手慢慢拔出插在少女
肉穴里的震动棒。 
　　在器具的折磨和语言羞辱下少女的下体早已春潮泛滥，粉红色的震动棒拔出
后还在极速震动着，棒上沾染的春水被甩的四溅飞射，接着狄肌把这根淫棒抵在
少女的唇间，于子玫只能轻启檀口任凭震动棒插进自己嘴里，黏滑的春液和橡胶
略微的苦涩味道在于子玫嘴里蔓延，强烈的震荡让她的贝齿和小舌一阵阵发麻，
另一边，苏飞也如法炮制从纪冰佳下体抽出的黑色震动棒在少女秀乳间蹭着。 
　　楚盛倒是没有参与折磨少女的活动，因为他正在酝酿一个更残忍的游戏…… 
　　阳光明媚的午后，在一天并不怎么繁华的街道上，两个清纯美丽的少女手拉
手闲散的漫步在街头，左边略高点的少女穿着一件连衣裙下面是黑色打底裤，右
边的少女上身穿着件薄款羊毛衫，下身是一条绷的紧紧的牛仔裤。两名少女的衣
服都很显身材加上明丽动人脸庞，走在街上赚足了回头率。但是路人恐怕不会想
到这两位绝色少女紧握住彼此的手掌里早已布满汗水，看似平常的步态下身体其
实已经疲惫不堪。 
　　两名少女就是于子玫和纪冰佳，刚刚被楚盛三人轮番内射后就被赶到街上，
直到现在阴道口还是一片红肿，虽然没有被插上那些羞耻的道具，但正常走路带
来的摩擦也让少女们十分不适。 
　　少女们在经过一个转弯的时候装作不经意的回头望望，楚盛三人正不远不近
的跟着她们。少女们叹了口气按出发前楚盛的要求拐到一个更偏僻些的街道最终
在一家刺青店前停了下来。 
　　正在于子玫和纪冰佳犹疑该不该进去的时候，楚盛等人从后面跟了上来。 
　　「进去吧，等什么呢？」狄肌粗声粗气的道。 
　　「楚盛，你带我们来这里到底是要干什么？」于子玫有一种不好的感觉。 
　　「嘿嘿，当然是觉得你们的身体太单调了，要在两位校花身上添几样装饰品
了。」见达到目的地楚盛不再卖关子了。 
　　「你……什么意思」纪冰佳心里其实已经有一个答案了，可想到那可怕的情
形，她不禁手脚冰凉。 
　　「这么笨，当然是给你这里和这里穿上几个小小的环了」苏飞的手摸了摸纪
冰佳的胸部和裤裆。 
　　「不……楚盛你怎么可以这么做。」 
　　「我们绝不会答应穿那种东西的。」 
　　于子玫和纪冰佳脸色煞白，身体颤抖着。 
　　「你觉得你们有说不的权力吗？」楚盛冷冷的威胁，「给你们两个选择，第
一自己主动走进去给自己打上乳环和阴环，这样不但安全你们还可以好好休息几
天，第二就是我们回去自己给你们打，提前说明这之前我们谁也没有弄过这玩意，
要是穿坏了或是感染了遭罪的还是你们自己。」 
　　「不要……不要……求你了……以后我们什么都听你的，求你不要让我们穿
那些东西……」两名少女低声啜泣，苦苦哀求道。 
　　可楚盛不为所动，对待失去反抗能力的少女毫不手软，决定要完成自己完全
支配少女重要的一步。 
　　苦苦哀求无果，少女们知道自己无力反抗，没有办法只能又一次选择了妥协，
相互依靠着走上台阶推开刺青店的大门…… 
　　「来了，两位美女需要点什么」刺青店的老板见到于子玫纪冰佳两个明媚清
丽的动人少女，急忙热情的招待。 
　　「老板，我们想……」于子玫话没说完就红了脸，后面的话怎么也说不出口，
答应穿阴环乳环可以说是在被逼迫下妥协，可要在素不相识的老板面前主动要求
打这些淫具少女确实张不开口。但是转身看看跟进来的楚盛三人一副事不关己的
样子，于子玫狠了狠心，声音清脆的道：「老板，你们这里可以穿阴环，乳环吗？」 
　　四十多岁刺青店老板闻言差点咬了自己的舌头，他自认见过些世面，来这刺
青店里的形形色色的人也不少，到这对少女迄今为止在他看来称得上极品，不但
有着绝佳的姿色，而且美艳中略带几分青涩，浑身洋溢着青春的朝气眉宇间又隐
隐带着些许忧抑。声音软软柔柔的像是在学校里乖巧的优等生，可就是这样两位
少女竟眼睛都不眨的提出佩戴连玩的最野的社会少女都不会轻易尝试的淫靡道具。
人不可貌相的念头在刺青店老板的脑海里翻滚。 
　　「当然可以，不过我们店里没有女性穿孔师，要做的话只能我来。」刺青店
老板不愧见过世面的人马上从震惊中恢复过来。 
　　「没关系的，我们……可以」纪冰佳轻轻道。 
　　「好，好」为两位美女私密处穿环……惊讶消退的刺青店老板心头涌上一股
火热。 
　　「这几位是……」刺青店老板转向楚盛等人。 
　　「哦……一起的」楚盛满不在乎的回到。 
　　老板看看楚盛等人又看看两女眼中闪过一丝异样的光芒，但没再说什么。 
　　转头和两位少女商量起了价格和阴环乳环的样式。 
　　「这事我们还是到里面商量吧」楚盛接过话头。 
　　老板见少女们没有异议，先关上店门然后把五人带到了里面的一个隔间。 
　　「你们是想要怎么打？」老板职业性的问到。 
　　「她们两每个人的左右乳头上各一个，左右小阴唇上各穿两个，阴蒂头上穿
一个。」楚盛不紧不慢的说到，显然早就有所打算，不是一时起念。 
　　于子玫和纪冰佳听着脸色渐渐苍白，她们不敢想象这些东西穿进她们的身体
会发生什么，但她们改变不了自己的命运。 
　　出于职业习惯，避免不必要的纷争老板提醒少女穿乳环的话弄不好会影响她
们将来的哺乳，而阴蒂环更是在女性最敏感的地方打孔穿环将对她们以后的生活
有很大影响。听到老板的话，少女们低垂下头纤长的发丝遮住两人苍白的娇颜，
可是两女早已身不由己尽管对此充满恐惧也只能故作镇静的答应。 
　　见此老板也不再多说，领着几人到外面先让楚盛等人挑选阴环乳环的款式。
楚盛当然不会征求两女的意见，自顾自的看起来。挑了好一会楚盛终于选定了几
副银色的阴环乳环。 
　　楚盛挑选出两种款式的阴环一种是带钢珠和活动铃铛的卡扣式阴环，另一种
是一端为尖刺的套口式阴环。对乳环同样选了两种样式，一种也是带钢珠和活动
铃铛的经典款式。另一种则似弓形，顶端一根横杆下端弯曲如一个半圆，末端还
有可以悬挂东西的环扣。挑完阴环乳环楚盛又选了几根金色银色的乳链和阴链才
算结束自己的采购。 
　　之后几人回到里面的单间，楚盛等人也一同在旁观看少女们的穿环过程。 
　　经过商量后老板先从于子玫开始，老板首先让她除去衣物，尽管已有心里准
备而且无数次的在楚盛他们面前脱得一丝不挂但要在完全陌生的中年老板面前展
现自己的裸体于子玫还是羞得脸颊通红。 
　　于子玫用颤抖的手指脱掉羊毛衫和衬衣里面依旧没有穿胸罩。接着手指下移
解开腰带，裤扣把牛仔裤褪到脚踝，两只脚伸出来后弯腰捡起裤子放到一边。少
女下体没穿内裤，脱掉牛仔裤后于子玫就直接是全裸的站在众人面前。 
　　老板干刺青也好多年了也见过不少女人的裸体，眼前这个少女的身体如象牙
雕刻而成，体态匀称，肌肤线条清晰饱满配上清秀的脸庞……特别让老板心跳加
速的是少女乳尖悄然挺立着的粉红色小小蓓蕾和双腿间的那一抹乌黑的阴毛及阴
毛中间若隐若现的肉缝。 
　　老板狠狠吞了一口吐沫，声音有些干涩：「好了，躺到那面的床上」其实老
板本来想告诉少女她不用脱光，店里也有遮羞用的毛巾只需露出需要穿环的部位
就成，可是见到于子玫的身体后这些话鬼使神差的没有出口。 
　　于子玫慢慢走到老板制定的床边，这张床是特制的，床头像医院的病床一样
可以抬起来，在床尾有左右分开的两个托架。 
　　于子玫在老板的指挥下躺到床上，把双腿分别放到托架上，老板摇动床边的
手柄把床头升到合适的位置，然后开始给一会要用到的器具消毒，于子玫看着那
些尖尖的针头和奇怪的针管，眼泪不自觉的掉了下来。 
　　「哭什么，不想在这里穿就回去我们自己给你弄」楚盛不知什么时候蹭到于
子玫床边威胁道。 
　　于子玫闻言勉强止住泪水，楚盛却退开几步打开手机开始偷偷录像，于子玫
嘴唇动了动又低低垂下头没有说什么。 
　　这时老板准备就绪回到床边，老板没有发现楚盛的小动作，提醒了于子玫一
声就开始行动了。 
　　老板给于子玫乳头上穿孔，老板首先用一只前端带两个小孔的铁镊子钳住少
女勃起的鲜嫩乳头的根部，缓缓用力夹紧，冰凉的铁器夹在敏感部位，不但让于
子玫起了一身鸡皮疙瘩，乳头也渐渐发麻。老板此举就是为了让少女乳头麻木一
会穿孔的时候减少少女的痛苦。 
　　接着老板用一支类似注射器大针头的手针通过镊子上的小孔横向穿刺于子玫
那娇嫩的乳头，针尖刺入少女乳尖的嫩肉，于子玫脸上呈现出痛苦的表情，可是
少女这一刻坚韧的没有发出声音只是手指用力抓紧床边。老板使劲一推，针头刺
穿了她的乳头，针尖带着血珠从乳头另一端贯穿而出，鲜血从针眼涌出，在于子
玫雪白的胸脯上划出一条红色的细线。 
　　穿刺用的手针是空心的，老板拿起一个消完毒的乳环取下卡扣的钢珠，然后
把乳环的一端慢慢对准手针空心塞进去，然后回拉针头，乳环就随着针头穿过乳
头的针孔而留在于子玫的奶头里了，老板把钢珠扣上，一只金属乳环就这样带着
血迸穿在了少女的乳头上。 
　　在这个过程中于子玫的身体筛糠般颤抖，抓住床边的手因过分用力指节微微
发白，扭过头根本不敢去看自己流血的乳头。 
　　最后老板为于子玫的乳头抹上药水算是完成一只乳环的穿刺。 
　　接下来老板如法炮制给于子玫的另一侧乳头也穿上乳环。 
　　纪冰佳被苏飞抵着后背站在除老板外距离于子玫最近的地方，清楚的看着于
子玫忍受着巨大痛苦白嫩的胸脯上鲜血淋漓，手脚冰凉，心中既有对好友悲惨境
遇的同情也有对等下就临到自己的恐惧，但她却只能这样静静等待着…… 
　　给于子玫穿好两个乳环老板擦擦汗，准备开始为她上阴环，于子玫的阴环要
分别穿在她的小阴唇和阴蒂上面。 
　　老板把于子玫的大腿固定在托架上，并将托架升高向两侧打开，于子玫身上
最神圣隐秘的部位没有保留的呈现在老板眼前，这时老板的心激动起来，他可以
名正言顺的近距离仔细观察这个几乎完美的少女的秘密花园。 
　　尽管两个多月来，于子玫无数次的被三个男人翻来覆去的操弄，但由于时间
不长，所以她的小穴还是浅红色的只是比原来颜色深了一点，阴阜小小的鼓起上
面覆盖着疏疏的阴毛，不同于一般女性的倒三角形，于子玫的阴毛类似条形而且
大阴唇的外沿阴毛很稀疏。由于双腿被分开赤裸着的下体开始湿润，黏滑的液体
渐渐渗出…… 
　　老板自诩见过不少女人的身体，多年的职业素养使的他在这张床前可以摒弃
一切杂念，可是面对于子玫的身体，他小腹处欲火蠢蠢欲动，裤裆里的肉棒逐渐
涨大坚挺，老板暗暗庆幸外面穿着宽大的白色大褂盖住自己的秘密。 
　　老板强迫自己冷静，按自己的流程最后确认道：「现在我要开始给你的阴唇
和阴蒂穿环了，你想好了吗？」 
　　于子玫同样处于极度紧张状态，以极小的幅度点了点头。 
　　「那我要先为你剃掉阴毛了」老板提醒一声开始工作了，他先用干净的毛巾
为于子玫擦干流出的淫水。用一把小梳梳理一下于子玫的阴毛，然后像理发一样
左手用梳子擤着，右手拿着剪子，把于子玫的阴毛剪掉，于子玫感受到铁器的冰
凉内心升腾起自己大张着腿任由陌生男人修剪自己阴毛的羞耻加上下体传来的阴
毛被剪掉带来酥酥麻麻的感觉身体竟不由自主的产生了异样的兴奋浓浓的淫水从
微微张开的洞口潺潺流出。 
　　「呃……」老板没想到少女会在这种情况下产生感觉可又不知道怎么说只好
手下加快速度把少女的阴毛剪短后用剃须膏打出泡沫均匀的抹在少女的阴阜然后
用剃须刀把于子玫的阴毛全部刮净最后温水洗净。于是少女的下体就像还没有发
育的小女孩一样以光洁无毛的出现在众人眼前。 
　　「下面我要开始穿环了，美女忍着点啊」老板一边说着一边分开于子玫的大
阴唇拉出少女粉红纤薄的小阴唇。先在少女的小阴唇上抹上点药水之后像穿乳环
那样用手针刺穿少女柔嫩的肉唇，鲜血一下子渗出来，老板迅速阴环开口穿过中
空的手针，然后拉回手针，穿阴环时老板比穿乳环更加细致，动作更快，让少女
少受了不少苦，但即便这样少女还是疼出了一身细汗，牙齿咬的咯咯响。 
　　当四个阴环穿完时少女近乎虚脱，老板让看于子玫脸色苍白让她休息一下再
穿最难的阴蒂环。 
　　大约半小时过后，于子玫恢复些体力，老板要进行阴蒂环的穿刺了。这一次
因为金属环要穿在少女最敏感的阴蒂上所以首先要让阴蒂头从包皮里露出来，老
板和少女商量决定用刺激法让阴蒂自然勃起露出，于子玫只有含泪同意。 
　　老板摘掉手套，中年男人略有些粗糙的手从少女的大腿根部开始攀上少女密
园顶端的肉芽。尽管由于少女的阴唇刚刚穿了阴环老板不好在少女的阴部尽情施
展，单看老板对于子玫敏感肉芽轻施按压手法就知道老板也是御女老手。 
　　本来就在剃阴毛时被弄得不上不下的于子玫不到片刻性欲就被挑起羞红着俏
脸，若有若无的低浅呻吟，张开的小小洞口不断冒出黏黏的液体，阴蒂头也终于
从包皮里突破出来。 
　　「美女忍住不要高潮啊」老板见时机已到强迫自己从这个动情的极色少女身
上收拢心神，接着完成自己的工作，他取过那个一端尖刺套口款式的阴环快速用
尖锐的一端刺穿少女的阴蒂头，濒临高潮的少女被剧痛从天堂拉到地狱，鲜血涌
出的同时于子玫忍不住发出凄惨的叫声，少女的身体因巨大的痛苦不由自主的哆
嗦着，可老板依旧稳定的将阴环尖锐的下端插入另一端的空心中，整个阴环组成
一个圆满的圆形。然后就是固定的流程擦拭血迹还有消毒。 
　　完成了于子玫穿环的老板让狄肌把浑身汗水的于子玫扶到一边休息。 
　　接下来轮到纪冰佳了看到于子玫惨状的少女废了很大力气才克服恐惧。按于
子玫那样脱光衣服，赤裸着躺到床上被冰凉的铁器刺穿粉嫩的肉体穿上染血的乳
环。 
　　只是在穿阴环剃毛的时候纪冰佳比于子玫的阴毛更浓厚些老板也多浪费些时
间，在穿阴蒂环的时候老板发现纪冰佳的阴蒂先天较小，阴蒂头不适合穿环，当
然楚盛不会轻易放过少女，最后那个阴蒂环穿在少女的阴蒂包皮上。 
　　穿环其间少女同样数度产生肉体反应也同样在下体被穿刺的痛苦中哀叫哭泣，
可最后也没有逃脱在身体上留下这残酷淫靡的配饰的命运。 
　　在两个少女都完成淫环穿刺后老板嘱咐他们穿环后的注意事项比如一个周内
不要发生性行为，避免剧烈运动，不要沾水，还特意叮嘱两个少女每天轻轻转动
阴环乳环不要让它们和伤口长在一起。 
　　狄肌和苏飞帮助几乎虚脱的少女穿上衣服，仅仅是抬腿的动作和双腿间的摩
擦扯动伤口让少女们的小脸痛苦的扭曲可伴随痛苦的还有一种说不清的快感让少
女身体发软。当于子玫和纪冰佳提上裤子后，穿环的阴唇阴蒂与裤子接触摩擦这
种近乎疼痛的快感侵袭两个女生的神经，纪冰佳还好一些她直接脱掉了打底裤连
衣裙下摆的长度可以保证她不走光而且穿刺在阴蒂包皮上的阴环对她的刺激相对
要小一些。 
　　相比下于子玫就承受更大的痛苦了，紧身的牛仔裤糙硬的布料好像刑具一样
剐蹭少女阴部的伤口和被迫暴露出来的敏感娇嫩的阴蒂头。少女感觉自己每走一
步路都像是用刀片在阴蒂上划。最后两腿发软的少女被男人扶着走出刺青店。 
　　不过离去的楚盛等人并不知道在他们离开后当晚刺青店老板把自己的炮友想
象成绝美的少女在她身上发泄了一次又一次。  
                           【未完待续】
          九、两女互慰 
    从女孩们穿上那些淫靡残酷的饰品到今天已经七，八天了。乳环还好一点特
别是阴蒂环最开始的两三天于子玫几乎都没办法走路，把环穿在阴蒂包皮上的纪
冰佳也差不多。 
    少女们强忍着下体的痛苦还要表现出和平时一样上学上课和朋友聊天，收发
作业，这种情况一直等到伤口愈合才好一些。可是尽管阴部不疼了但走路或运动
带来的双腿与裤子的摩擦甚至是双腿间的摩擦都会使少女的阴部受到强烈的刺激
感觉。这一点于子玫感受尤为强烈。尽管穿着宽松的校裤可是少女这几天连快走
几步都会双腿打颤，阴处总是湿漉漉一片。 
    幸好已经高二下学期了，体育课及平时的跑操松了许多，两人找班主任请了
假。于子玫和纪冰佳的班主任叫花燕，今年三十三岁，平日里虽然对自己的学生
要求严格，但在生活上对他们很关心爱护。 
    可是令少女们奇怪的是一个月前她们在请晚自习假的时候花燕还仔细问过两
人原因最后还询问了纪冰佳在医院照顾丈夫的母亲和于子玫在外地工作的父母，
两个少女当时费了好大力气才遮掩过去，而现在两人一副近乎病态的脸色去请假
班主任一句话没问就免了两人课间跑操。这令少女百思不得其解。不过很快，少
女就无暇思考这件事了。 
    宽敞的卧室内壁挂式的巨型尺寸的电视机正播放着让人脸红心跳的ＡＶ片，
女主角夸张淫荡的呻吟声通过立体环绕音响充斥着整间屋子，要不是这个小区优
良的隔音效果早就有邻居找上门了。 
    与电视机近在咫尺的大床上，于子玫和纪冰佳光着身子肩并肩的坐在床上，
雪白的酥胸顶端新穿的乳环轻轻摇晃着，双腿分开。于子玫的右腿和纪冰佳的左
腿被黑色的皮带绑在一起，双手用皮手铐反铐在背后。 
    少女胯间的秘密完全暴露出来，鼓起的阴阜白皙无毛，银色的阴环撑开少女
紧闭的肉缝把被穿透的小阴唇拉出大阴唇的保护。在阴唇的顶端同样晃动着一枚
银色的金属环。 
    自从被楚盛胁迫以来几乎没空过的小穴这次得到了休息，不过少女们的肛门
就遭了罪，在少女们的阴道不能使用的这段时间里屁眼代替了肉穴被三个男人一
遍遍的侵犯，至今还红肿发痛。 
    少女们的耳边充斥着女优销魂蚀骨的叫床声，眼睛被迫看着电视里男优压在
女优赤裸的身体上尽情施为。 
    这也是楚盛在这个周想出来的新花样，逼少女们看各种AV片还要朗读色情小
说，美其名为要少女们在这难得的小穴可以休息的时间里“充充电”以便日后更
好的在床上服务。 
    于是少女们的课余时间就被淫秽的色情片和小说占满了。 
    刺激的画面和声音让少女诱人的俏脸羞红，额头上挂着汗珠，双腿间小小的
穴口张开隐隐可见粉红的嫩肉一翕一张，显然在AV片的影响下，于子玫和纪冰佳
都已经被挑动起性欲。 
    片中男主角递给女优一只AV棒，女主角主动大张着腿，深褐色的阴唇和里面
粉肉在高清画质下清清楚楚。女优把AV棒抵在自己穴口开始花样自慰，床上的少
女身体也局促的扭动着，感觉阴道里好像有小虫子再爬，可以预见如果少女的手
没有被拷在后面此时一定会按在自己的肉穴上和片中的女主角同步自慰。 
    随着身体愈发火热少女们的目光救助似得转向房间里三个男人的身上。 
    “看什么”坐在椅子上翘着二郎腿正专心修剪指甲的楚盛清楚两个少女要干
什么，“人家刺青店的老板说了一周内不要有性行为，当然手淫也是不行的。” 
    听到楚盛的回答于子玫和纪冰佳都垂下头，以前她们在被楚盛操到高潮那都
是因为楚盛给她们喂了淫药，而现在只是看色情片竟无法自持的想要自慰，女孩
们恨自己的身体不争气的同时也暗暗怀疑难道自己的身体是否隐藏着淫荡下贱的
因子。 
    只是女孩们不知道这完全是楚盛的阴谋。 
    楚盛在少女们的水里加入了以前给少女们服用过的淫药，只是剂量不多，当
少女们身体燥热欲火难耐忍不住想要自慰时，只会觉得是因为色情片和小说让身
体有了感觉，其实里面淫药起了很大作用。 
    不过楚盛又怎么会让少女们这么轻易的发泄性欲呢？他在少女们看ＡＶ或者
读色情小说时会把少女的手绑起来，甚至还编了个冠冕堂皇的理由，因为私处穿
环的伤口还没有完全长好这样做其实是为少女的身体着想。 
    于是少女一直忍受着强烈的欲火折磨。 
    而今天楚盛给少女们下的淫药剂量尤其大了一些，因为经过一段时间的修养，
楚盛认为少女们的身体恢复的出不多了，所以迫不及待的设计了一出淫戏要在今
天上演。 
    虽然少女们羞耻的不愿开口求楚盛，但少女们感觉身体就偏偏和她们的意识
作对一样，性欲好像火山一样炙烤着少女的神经，少女的娇躯不停的扭动着，一
双美腿竭力想并拢摩擦来获得些许快感。 
    “楚盛，求求你，放开我们吧”于子玫和纪冰佳的腿绑在一起，靠摩擦大腿
来缓解下体的麻痒根本是杯水车薪， 
    少女们不得不开口哀求让她们沦落到这个地步的罪魁祸首。 
    “那不行啊，放开你们肯定会自慰的吧”楚盛装模作样。言语中尽是对于子
玫和纪冰佳的羞辱。 
    “楚盛，我们不会自慰的……你来插我们吧”少女们羞红了脸，提出耻辱的
祈求。 
    一旁狄肌和苏飞发出一阵怪笑，一直以来在他们的奸淫和各种调教手段下依
旧倔强的少女今天终于丢掉自尊臣服在他们胯下。 
    于子玫和纪冰佳低垂下头，少女们听出狄肌两人的笑声是对自己的嘲弄。可
是她们忍受不了了，少女的尊严被她们自己亲手破碎，内心一片狼藉，鲜血淋漓。 
    “插你们……插哪里，你们的骚穴吗？”楚盛还是不可能放过少女，他要彻
底粉碎少女的矜持和自尊。 
    “……不是骚穴……是我们的屁眼……”于子玫看了看身体轻轻颤抖着的纪
冰佳，独自咽下这个苦果。反正已经妥协过了再妥协一次也无所谓了，少女心里
有些自暴自弃。 
    “这是一个性奴隶应该对主人说的话吗？好好请求的话才有可能答应你哦”
楚盛道。 
    性奴隶三个字让于子玫心头冰凉，尽管于子玫早就明白楚盛就是把她们两个
当做性奴折磨但此时楚盛嘴里说出来，还是让少女心疼。 
    “性奴纪冰佳请求主人们插我们的屁眼。”一直低着头的纪冰佳突然抬起头，
语气平静而清楚，说出的话却是诱惑淫贱。 
    纪冰佳也明白了楚盛根本的目的就是把她们的尊严撕碎再怎么逃避也没用，
女孩骨子里的傲气让她决定坦然面对这份羞辱。 
    “呵呵，这还差不多，不过今天老子没心情操你们，你们两个就互相满足吧。”
楚盛冷笑道。 
    楚盛的卑鄙超出少女的想象，到现在她们没有选择。 
    狄肌解开少女的手和腿，苏飞兴致勃勃的摆弄电视把一张新碟放进放映机，
电视里的画面一转变成两个赤裸的少女面对着岔开双腿把自己的私密部位毫无保
留的呈现在对方眼前。 
    “先照着里面的学，以后就要自己想新花样了”楚盛道。 
    恢复自由的于子玫和纪冰佳只能忍住自慰的冲动跟着片中少女的动作动起来。 
    于子玫和纪冰佳学着片中少女的样子接吻，两女抱住对方的脸庞，两条巧舌
彼此缠绕着探入对方口腔，透明的津液从两女的嘴角流下。 
    于子玫的手指顺着纪冰佳的脖颈滑过她笔直的锁骨停留在少女的胸脯上，用
食指和中指转动少女胸顶乳珠上银白的乳环，这并不是片里女优的动作，而是几
天来于子玫和纪冰佳都遵照刺青店老板的叮嘱经常慢慢转动乳头和阴部的银环以
防止金属环和伤口长在一起，尽管动作很羞耻但少女们不想体验那种后果，此刻
于子玫正是习惯性的转动。 
    纪冰佳也学着直接把手按在于子玫的胸部揉动，好久两人的唇分开，喘息变
的急促。 
    于子玫伏下身子俏脸贴近纪冰佳的酥胸，手指按压纪冰佳的乳头，接着伸出
舌头舔弄纪冰佳的另一个乳头。纪冰佳也没有闲着右手在于子玫光滑的背上游弋，
左手继续向下探上于子玫的阴处，自由发挥的为于子玫转动阴蒂上的银环。 
    “啊～”于子玫忍不住娇啼，暴露在外的阴蒂异常敏感，纪冰佳眸中闪过一
丝愧疚，却不得不接着搓动少女的阴蒂和阴唇，只是动作愈发轻柔。 
    纪冰佳扶起于子玫的身子，左右分开她的双腿，把头埋进于子玫的胯间感受
着于子玫肉穴湿热的气息，用出一次次为楚盛等人口交练出的技巧，伸出舌头在
于子玫的肉豆上打转。 
    “啊——”于子玫深深喘息抱住纪冰佳的脖子，拼命控制住想要夹紧的双腿。 
    “游戏还没结束呢，别让她高潮了”楚盛的声音适时响起。 
    纪冰佳闻言身体僵了一下抬起了头。可是身体的欲望被激发的于子玫一下子
抱住她，再一次吻了上来，纪冰佳心底暗叹一声，也放任自己的身体尽情燃烧。 
    两个少女火热的身体紧紧相拥，疯狂索吻，双手在对方的身体上摩挲，这一
刻少女们再无心照搬片里的动作，一切都由身体的本能和与楚盛无数次的性交而
深深刻入脑海的技巧为主导。 
    于子玫翻身趴在纪冰佳身上，面对着纪冰佳已春潮泛滥的小穴，少女们做出
六九式的姿势，倾尽所能的舔着伙伴的蜜穴和肛门，这时楚盛也不再阻拦少女。
少女们双双高叫着达到久违的高潮。 
    高潮过后的少女，身体无力的搂抱着蜷缩在床上，神智因欲火发泄出来而恢
复清醒，回想起刚才自己的表现少女们恨不得找一个地缝钻进去。 
    “舒服了吧，不过两位校花今天这事儿还没完呢。”楚盛看着娇软无力的两
女挪耶道。 
    “不要，让我们……”两女的话还没说完就被狄肌和苏飞拉了起来，狄肌和
苏飞手里拿着那天从刺青店里顺便买回来的银色的细锁链，两个男人把其中一条
细链的一端扣在于子玫的左乳乳环上另一端扣在纪冰佳的右乳乳环上，另一条反
过来扣在于子玫的右乳乳环和纪冰佳的左乳乳环上，这样两条细链把少女的乳环
交叉扣在一起，由于细链的长度很短，少女们都不敢再大幅活动了那样会同时扯
痛自己和同伴。不过这还没完，狄肌拿出根锁链把少女们的阴蒂环也扣在一起。
最后把一根粗大的双头龙震动棒丢在少女们跟前。 
    “这么喜欢高潮？就把这个插进你们的骚穴吧，包你们爽翻天” 
    看着那个色泽黝黑，粗若儿臂上面还有仿真筋络的双头龙，两女脸色苍白心
生恐惧，可是不知是不是因为受体内残余药力的影响同时升起的还有一种奇怪的
堕落快感。 
    于子玫和纪冰佳跪在床上，颤抖着手拿起这根残忍的凶器，把双腿分开，一
人握住一端小心的往自己刚刚恢复的小穴里塞，两女的小穴淫水连连极为润滑，
双头龙轻易的撑开两女的小穴，当双头龙完全进入两人的身体后，于子玫和纪冰
佳凭着感觉身体前后运动。 
    这件邪恶的道具在进入自己身体深处的同时也被她们送入对方的身体，这让
少女产生一种好像在奸淫对方同时又被对方奸淫的感觉，一种背德沉沦的刺激感
从少女心底冒出。由于把少女乳房和下体锁在一起的锁链很短，于子玫和纪冰佳
的运动幅度不能太大，可是粗大的双头龙无须太深入已经足够满足少女敏感的身
体了。身下的床单湿了一大片。 
    “啊……”于子玫和纪冰佳的脸近在咫尺，面对着发出充满肉欲的低吟，两
女不由自主的紧紧拥抱，小舌伸出来搅拌缠拨，晶亮的口水滴在两人的乳房上
……不久两人就先后呻吟着达到高潮。 
    见识到少女们两次高潮的淫态，楚盛等也忍耐不住，解开于子玫和纪冰佳的
束缚，把少女们摆成跪趴的屈辱姿势，涨大的肉棒在少女的肉穴上蹭了些淫水掰
开少女的屁股直接插进少女的屁眼，欲火中烧的楚盛还保留了些理智，命令还是
只准在少女的屁眼里泄火，放过了少女还须再恢复一下的小穴。 
    两次高潮让少女们的体力几乎耗尽，再也无力对男人们的侵犯做出回应，可
是对于楚盛等人来说这场淫虐盛宴才刚刚开始…… 
                          【未完待续】

                          十一、校园暴露 
    清晨时分三中的校园里一片宁静。毕竟离假期结束还有一天时间，现在只有
极少数的学生返回学校。 
    可是在这美好的清晨里，寥寥无人的男生宿舍五层的走廊里却隐隐传出啪啪
地肉体碰撞声和极力压制的女生呻吟声。 
    楚盛三人的宿舍内此时一片淫靡之景。于子玫和纪冰佳赤裸着身子跪趴在地
上，身后狄肌和苏飞的阳具在她们体内耸动着。在于子玫和纪冰佳面前楚盛大马
金刀的坐着，两只弥漫着汗臭味的脚伸到少女面前，两女一边忍受着狄肌和苏飞
的奸淫一边还要用手抬着楚盛的脚含进口中用香舌仔细的舔着楚盛还带着污灰的
脚趾和趾缝。 
    感受着脚上传出来的湿润的暖暖的麻麻的感觉，看着少女们强忍着恶心却不
得不把自己的臭脚含进嘴里的屈辱表情，楚盛觉得这个清晨格外美妙。 
    楚盛三人是带着于子玫和纪冰佳在昨天搬回学校宿舍的，宿舍的宿管员早已
被楚盛买通了，于子玫和纪冰佳就住在男生宿舍里。当然和在公寓里时一样不允
许两女睡床而且楚盛让狄肌把少女们在公寓时吃饭的食盆也带来了，即使是在学
校宿舍里少女们依旧要过着母狗般的生活，而经过不断调教的于子玫和纪冰佳只
是稍微反抗了一下就屈从了。这让楚盛意外中很是兴奋，这距离他的目标更近了
一步。 
    于子玫和纪冰佳麻木的在三个男人的注视下分开大腿，肛门慢慢放松，把一
个带着狗尾的肛塞塞进自己的菊穴中，红色和蓝色的绒毛好像真的从股间长出来
的一样在双腿间晃动着。 
    一个盛满稀饭的食盆被放在少女面前，两个少女跪趴在地上，头碰头的舔食
着盆里的稀饭。 
    令人不可思议的是短短一个周的时间，两人的屈辱感竟大大淡化了，两人都
适应了这种屈辱的进食方式。 
    一旁，狄肌早已拿出摄像机拍摄下少女们的下贱姿态。 
    等于子玫和纪冰佳吃完早饭时间也才刚刚六点半，于是楚盛开始执行他下一
步对少女的淫辱调教的计划。 
    楚盛命令于子玫和纪冰佳分开站好，取出记号笔，以少女雪白的娇躯为纸，
涂画出淫荡的文字与图案：于子玫的乳房上以乳头为圆心被画上一层层圆圈，在
两乳之间画着一根阳具，胯骨位置写着骚母狗于子玫的字样，在光洁无毛的阴阜
上写着插入口三个小字，字下面画了一个粗粗的黑色剪头指向少女渗着精液的肉
穴。 
    纪冰佳的小腹上也被写上了贱婊子纪冰佳的字样，大腿内侧和雪臀上用红色
记号笔歪歪扭扭的写着肉便器、小屄好痒、超爱大鸡巴等淫乱字样。 
    然后狄肌和苏飞把红色和黑色的颈带分别套在于子玫和纪冰佳的秀颈上。颈
带的前端挂着一个不大不小的不锈钢环，既是装饰但也可以有别的特殊用途。 
    接着是少女们已经无比熟悉的跳蛋，两颗较小的用胶布贴在少女们的乳头上，
一颗较大的被塞进阴道深处。三个线盒绑在少女的腰间。 
    狄肌和苏飞用手铐把两女的双手反拷在背后。给于子玫和纪冰佳分别披上一
件外套，衣服的下摆刚好遮住肛栓的狗尾末端，只要做出弯腰或者坐下这类动作
狗尾就会露出来。三个人把于子玫和纪冰佳的风衣袖子塞进口袋中，给两女穿上
一双将近十公分的高跟鞋，但是没有给少女们系上衣服扣子，就那样敞开着，少
女们身体的秘密一览无余。“现在请两位大校花从男生宿舍开始一个往东一个往
西绕着学校的外围转一圈再回来吧”楚盛道。 
    “楚盛，你不能这样！” 
    “我们决不可能这么做的” 
    在自己熟悉的校园里，周围全是自己的老师同学，要她们做这种事于子玫和
纪冰佳本能的反抗。 
    可楚盛这次连威胁两人的兴趣都没有，直接打开跳蛋的开关，把于子玫和纪
冰佳推出门外。 
    于子玫和纪冰佳站在宿舍门外，门内传来楚盛的声音：“趁现在时间还早外
面人少赶快去吧，不然就怕过一会你俩这副样子连宿舍楼都出不去就会被整个楼
的男生围观吧。”。 
    尽管知道现在学校里几乎没人但她们实在没有勇气以这个样子走遍学校，万
一被老师和同学看见她们的一切就完了。可是少女们也同样清楚楚盛是不会放过
她们的。 
    最终两女狠狠心走下楼梯，在楼梯口，已经连拉拉手都做不到的两女对视了
一眼给予对方安慰和祝福。就迈着踉跄的步伐一东一西开始了各自的艰难之路
…… 
    于子玫走了不到一百米，额头就布满了一层汗水，本来就因为穿环和调教变
得敏感的乳头和肉穴再加上疯狂震动着的跳蛋，敏感处的传来的痛感与快感交替
着一波波冲上于子玫的大脑使她几乎站立不住，双手反铐在背后加上穿着高跟鞋
于子玫无法掌握平衡，只能一小步一小步的挪动。而且由于楚盛给她们上的手铐
不是商店里卖的情趣手铐里面有一层绒毛保护而是真正的仿真手铐不一会少女白
皙纤细的手腕就被磨红了。 
    就在于子玫艰难且紧张的蹒跚在学校的小路上的时候，少女没有发现一个摄
像机从一旁的草丛中伸出将少女敞开衣扣戴着淫具行走在校园的淫靡情景一点不
落的拍摄下来。 
    走了大概三分之一的路程于子玫停下脚步喘了口气，她知道以楚盛一贯的风
格，现在肯定有人跟着自己和纪冰佳，但她没有想找到盯着自己的那个人，一是
因为她现在已经没有那个精力了。二是因为她知道即使发现了对方她也做不了什
么，说不定还要被羞辱一番与其那样还不如装傻快点走回去，结束这次痛苦的煎
熬。可是少女还必须小心翼翼的行走，因为她的风衣只是披在身上，万一掉下来，
双手被反拷的她根本无法把衣服穿回去，到那时她就真的要光着身子走回去了。 
    但是于子玫的阴道因为跳蛋和阴环的摩擦已经分泌出大量的淫水变得十分湿
滑，原本被塞进阴道深处的跳蛋已经快要滑落到阴道口了。 
    于子玫咬咬牙收缩阴道的肌肉夹紧了那颗跳蛋，但跳蛋的强力震动也更清晰
的传入于子玫的大脑刺激着于子玫流出更多的淫水，流出的淫水越多少女越要用
力夹紧跳蛋如此少女陷入一个恶性循环之中。 
    就在少女颤抖着继续行走时，前方的岔路上忽然传来一道充满惊讶与不确信
的声音：“于子玫？” 
    听到这个声音的一瞬间于子玫浑身一激灵，定神一看顿时感觉自己浑身的血
液都凝固了，一股凉气从头皮炸开，心神剧惊的于子玫忘记了对阴道的控制，跳
蛋竟直接从湿润的阴道中滑落！ 
    男生看到于子玫狼狈淫荡的姿态也呆住了，目不转睛的看着面前的校花，不
过现在的于子玫不再是以往他眼中那个纯洁清高的校花，白皙的身体上画上了淫
荡的图案，敏感处佩带着跳蛋，一枚跳蛋还刚刚从阴道里掉落出来由于线盒还挂
在腰间所以跳蛋在腿边摇摆着，上面还泛着一层水光，透过双腿间的缝隙可以看
到一条狗尾在少女身后轻轻颤抖，透明的液体顺着大腿滑落…… 
    看着面前的男生于子玫眼前阵阵发黑，这个男生也是第三中学的学生，而且
是她的同班同学——林易。 
    同样吃了一惊的还有在暗处偷拍的狄肌，待看清了来人后狄肌暗骂一声：不
好，但他没有急于现身，而是继续在暗处静观其变。 
    看到淫态毕露的少女林易的下体渐渐涨大已经把牛仔裤撑起了一小块，于子
玫敏感的发现了林易的变化，已经有很多次性交经验的女孩自然知道这代表什么，
更羞得恨不得找个地缝钻进去。 
    “求求你，不要看”于子玫下意识地颤抖着哀求道。可是双手被反拷的少女
没有办法遮挡起自己的身体。她本来可以背过身子不过女孩猛然想到现在有一个
她无法逃避的严峻问题需要解决。 
    “哦……哦……”林易回过神来，尽管校花淫糜动人的模样让他体内也升腾
起强烈的欲望可听到少女楚楚可怜的哀求还是强迫自己移开视线。 
    “这件事不要说出去好不好？”口中说着不要看的于子玫却一步步走到林易
面前，姣好的脸庞贴到林易的面前，林易甚至可以闻到于子玫身上散发出诱人的
肉欲气息以及隐约的精液气味。 
    “你……”林易迟疑道，其实林易也有些蒙，直到现在他也无法把平时高洁
如女神的校花与面前这个轻佻放荡的女子在心中重合，知人知面不知心的念头在
脑海中翻滚，谁又知道在人前永远是品学兼优的优等生校花在私下里竟会以这样
淫贱的姿态游走在校园里。 
    “我……我……我控制不住自己……求你不要把今天的事告诉别人好吗，不
然我就完了，我……什么都可以答应你”于子玫接着低声哀求。 
    于子玫知道周围肯定有监视自己的人，如果她说出了自己和楚盛的事先不说
林易会不会相信，可以肯定的是事后她一定会被楚盛变本加厉的折磨，为了不暴
露自己和楚盛之间的事只能对林易软语相求甚至自辱来掩护把自己害的人不人鬼
不鬼的人，于子玫心头一酸，眼泪成串的流下来。 
    “……好吧，今天的事我不会说出去的”虽然有那么一刻林易起心以此威胁
于子玫满足自己的欲望，但随即又放弃了，尽管今天于子玫纯洁无暇的形象破灭
了但他也不愿意用恶劣的手段来得到少女。 
    于子玫呆呆的站在原地看着林易离去的背影似乎不敢相信林易这么轻易就放
过自己。 
    就在这时狄肌从一旁窜了出来嘿嘿笑着“算这小子识相，不然狄爷打断他的
腿！”说着伸手搂住于子玫的肩膀，“于母狗，刚才和那小子说什么了？不是答
应让他操他才走吧”。 
    于子玫看了狄肌一眼，没答话只是看着林易离开的方向目光中闪烁着异样的
光芒。 
    见于子玫没搭理自己狄肌恼羞成怒的捏住于子玫的下巴恶狠狠的道“老子和
你说话没听到吗？” 
    于子玫吃痛，无奈的露出一个媚笑，“玫奴对他说他对玫奴做什么都可以。
可他就这样放过玫奴了。” 
    “哼”狄肌冷哼了一声手上又加了几分力“告诉你，别以为你还是那个高冷
的校花，你现在就是一条母狗，老子让你跪下你就得跪下，让你撅着屁股挨操就
得撅着屁股挨操，听到了吗？”说着手指伸到于子玫的下体抠挖了一阵又把掉出
来的跳蛋重新塞回于子玫的小穴里。 
    “玫奴……听到了”于子玫喘息着。 
    “告诉你最好处理好这件事，不然那小子抖搂出来，也是个麻烦”狄肌威胁
道。 
    “玫奴知道了”于子玫低下头。 
    “这还差不多”狄肌把湿漉漉的手指在于子玫的风衣上擦了擦，“今天的事
不准告诉老大听到了吗？” 
    “玫奴明白”于子玫低声道。 
    “走吧，回去吧”狄肌也怕再出什么事毕竟他们要的是绝美校花像性奴一样
臣服在他们胯下，如果他们对两位校花做的事暴露于子玫必然身败名裂离开学校
而他们也没什么好果子吃。 
    狄肌抱着于子玫的腰帮少女支撑身体的部分重量带着于子玫抄了一条近路，
往男生宿舍走去…… 
.
                    十二、楚盛不在的日子 
    午休时分，除了极少数离家近的学生中午回家，大部分同学都回到宿舍休息，
还有小部分走读的学生趴在教室里与周公相会或是看书或偷偷玩手机，偌大的校
园表现出一片难得的清静。 
    教学楼顶平台上，一个少女趴在楼顶边缘的女儿墙上，小臂交叠手肘支在女
儿墙顶，一套叠起来的校服压在少女手边，而少女全身上下一丝不挂，一头乌黑
的秀发在脑后绾成一个发髻，一张清丽动人的脸庞，眉头清皱，雪白的身体因为
情欲泛起浅浅的粉红色，身姿修长此刻却不得不低低弯着腰，双腿大大张开。 
    在少女身后是一个高大强壮的年轻男子，脏兮兮的校服敞着怀，校裤半脱，
皮肤黝黑，粗蛮的脸上一双小眼睛里闪烁着兴奋淫欲的光芒，男子有力的双手压
在少女的腰肢上逼迫少女屈身弯腰。粗壮的肉棒没入少女无毛的肉穴正卖力的耸
动，每一下肉体的碰撞都发出沉重的声响，两人的交合处白浊的液体顺着少女的
大腿流下。 
    这对男女自然就是于子玫和狄肌。五一放假回来后不久，楚盛就请假了，就
连狄肌和苏飞这两个形影不离的跟班也不知道他干嘛去了，只是临走前留下话来
说狄肌两人可以随便玩弄两位校花，但一不准让人发现，二不准给两位校花的身
体造成严重伤害，除此之外随便他两玩。这一下狄肌和苏飞就像老鼠掉进蜜罐子
里，想怎么折腾就怎么折腾，于是于子玫和纪冰佳就迎来一段痛苦的日子。像现
在这样的情况也几乎每天都会发生。 
    于子玫深深低下头抵在双臂上，掩盖自己的呻吟声。愈发敏感的身体渐渐被
操出感觉，不知不觉的开始前后摆动雪臀迎合狄肌的抽插。 
    寥寥无人的教室内，纪冰佳和其他人一样趴在课桌上午休小憩，可是如果现
在有人弯下腰从桌底看去的话，就会看到冰山校花此刻淫靡的姿态：校服敞开着
怀，里面没穿任何内衣和胸罩，一对盈盈一握的秀乳直接暴露出来，乳头上银白
的乳环间连着一根金色的乳链，校裤褪到大腿，真空状态下校花赤裸的翘臀直接
坐冰凉的板凳上，双腿微分，肉穴被一根粗大的黑色震动棒撑开。 
    在纪冰佳左后方苏飞正用手机给纪冰佳录像。不久苏飞就收起手机走出教室，
看到苏飞离开教室，纪冰佳脸上闪过一丝悲哀，然后装作若无其事的样子拉上校
服拉链，提起裤子忍着自己身体里震动棒的折腾尾随苏飞去往早已熟悉的目的地
——男生厕所。 
    天台上，狄肌的进攻更加狂暴，啪啪声响成一片，于子玫的身体本就被淫药
调教的十分敏感，再加上穿了阴唇环阴蒂环，现在又被狄肌用狂猛的方式操穴，
体内的性欲已是不受控制，浑身发软要不是狄肌提着她的腰早就倒在地上了。 
    “嗯……”于子玫低沉的呻吟，逐渐临近高潮的爆发点…… 
    教学楼内男生厕所里，苏飞一只手搂住纪冰佳的腰让纪冰佳的身体与自己紧
紧贴在一起，另一只手隔着校服在纪冰佳的胸上又揉又抓，同时疯狂的吻上纪冰
佳的嘴唇，舌头长驱直入纪冰佳的嘴里，在那里拨弄翻搅，两人的舌纠缠在一起。
当两人唇分的时候苏飞喘息着道：“脱衣服” 
    纪冰佳的气息也很乱，纵然还保持着理智但也不敢违逆苏飞。 
    少女顺从的拉下校服拉链脱掉校服，接着褪下校裤，把身上仅有的两件单薄
衣物挂在厕所隔门的挂钩上，然后少女就任由苏飞摆布了。 
    天台上，于子玫的身体忍受力终于达到极限，尽管提前捂住嘴巴但还是发出
急促高昂的呻吟，身体一阵剧烈颤抖——她高潮了。 
    身下少女的高潮更加刺激了狄肌，他低吼着加快抽动频率，十几下之后，一
泡浓浓的精液灌在少女体内。 
    不知被多少次内射的少女没有挣扎，平静的接受这一切，阴道传来的火热，
让少女提醒自己一会儿下去不要忘记吃避孕药，可是紧紧攥起的拳头和被紧咬的
嘴唇显示少女并不平静的内心。 
    男厕里，纪冰佳双手支在墙壁上，上身弯曲与腿几乎呈９０° 角，圆臀高高
翘起，双腿张开，一根震动棒插在汁水充盈的小穴里，露在外面的部分还再轻轻
晃动。 
    苏飞拔出了这根折磨纪冰佳一中午的凶器，黑色的粗长棒身上还密布着凸起，
苏飞没有关掉震动棒而是把沾满纪冰佳自己淫水的震动棒插进纪冰佳的嘴里。 
    “冰山校花小姐，免得一会儿你骚起来叫的整栋楼都听的见，你还是含着这
东西吧，而且上面含下面含都差不多吧”苏飞戏谑道。 
    纪冰佳闭上眼，经过这些日子聪明的少女早已看出苏飞折磨人的花样一点都
不比楚盛和狄肌少，只是不像狄肌那么简单粗暴，而是一种阴坏。 
    苏飞见少女没有反应冷冷一笑，心道现在还挺装，等回公寓让你在我面前哭
着发骚求操。 
    心里想着怎么调教少女，手下可一点没停，把裤子脱到脚踝，抬起纪冰佳的
一条腿，挺起的肉棒在于子玫胯下淫水的辅助下一下子就消失在纪冰佳的肉穴里。
下体忽然一下被巨物塞满，纪冰佳的眼眸骤然睁大，忍不住发出呻吟，却因为嘴
里含着震动棒出口的只有嗯嗯声。 
    苏飞的肉棒开始在纪冰佳紧紧的肉穴里抽动，几十下之后拔出来顶在纪冰佳
的屁眼上。纪冰佳的身体颤抖了一下，伸出一只手掰开自己的臀瓣，苏飞没有客
气巨大的肉棒用力顶进，一点点消失在少女的屁眼里。 
    尽管经过一次次开发纪冰佳肛交时的感觉不像第一次那样痛苦了，但少女从
此中绝感受不到什么舒服，就只是在咬着牙坚持等苏飞射在里面。 
    天台上，于子玫跪在地上把头埋进狄肌胯间，在手指的辅助下用嘴和舌头为
狄肌清理肉棒，等把狄肌的肉棒里里外外残留的精液，淫水和污垢全舔进嘴里才
抬起头，狄肌毫不怜香惜玉的提上裤子也不管疲惫的少女，扬长而去。 
    于子玫忍着心中的酸楚和悲哀，起身走到天台边从校服口袋里翻出湿巾，把
自己的身体擦干净，套上校服，慢慢走下天台…… 
    男厕，苏飞在少女的直肠里的抽插越发激烈，一只手不知什么时候伸到纪冰
佳的胯间，按在纪冰佳的阴蒂上快速揉搓，包皮上穿了阴环的纪冰佳在苏飞的揉
搓下俏脸潮红，直接刺激阴蒂带来的快感比性交更加强烈混合着痛苦的快感侵蚀
着她的大脑。 
    “唔唔……”纪冰佳身体僵直然后一阵颤抖，下体喷出一股阴精，她竟先一
步高潮了，随后苏飞也射在她直肠里。 
    肛交和高潮耗费少女大量体力，不过尽管少女十分疲劳，可被调教已久的少
女还是清楚的知道她不能休息。 
    纪冰佳拿出嘴里的震动棒关掉，然后和于子玫做的一样，跪在地上为苏飞清
理干净肉棒，只是刚从自己肛门的拔出来
的肉棒沾染了更多污秽，纪冰佳清理的更加辛苦。 
    清理完毕后，苏飞靠近纪冰佳，少女的俏脸上潮红褪去脸色有点苍白。 
    “谢谢款待”苏飞微笑着道，然后走出厕所。 
    纪冰佳眼神零乱，这句话就好像在说她是一个妓女，只能用肉体款待男人。 
    纪冰佳黯然的简单整理自己的身体，穿上衣服，在穿裤子的时候，她犹豫了
一下叹了口气把关掉的震动棒重新插回自己的肉穴里才提上了裤子。 
    走出厕所的时候纪冰佳碰上了刚刚下楼的于子玫，两个少女对视了一眼，旁
人看不出少女身上刚刚发生的事，可同病相怜，无数次赤裸相对的少女却能从对
方疲倦的脸色，零碎的眼神，散乱的发丝，别扭的动作看出发生在两人身上的事
情。 
    两人没有说话，眼神间传递着安慰，鼓励和丝丝姐妹情谊，于子玫和纪冰佳
不约而同的伸出手，两只素白的小手拉在一起，走进教室…… 
    夜晚，楚盛的公寓里。 
    于子玫和纪冰佳背靠着背跪在地上，在她们面前两个男子赤裸着下身，把高
高挺着的阳具放进少女们的嘴里。 
    于子玫和纪冰佳配合着张开嘴纳入泛着腥臊气味的肉棒，舌头和牙齿在两人
的肉棒上缠绕剐蹭。 
    无论干过两个少女多少次见到昔日清高骄傲的校花现在低贱的跪在自己面前
给自己舔肉棒，狄肌和苏飞就感觉心底一股邪火上冒。 
    “跟我走。”苏飞拉起纪冰佳拖着她走向卧室。 
    “把衣服脱了，屁股撅起来。”狄肌也抽出肉棒命令道。 
    于子玫身体一颤，一直跪在地上让她的腿有些发麻，她慢慢站起身来，麻木
的脱掉裙子，露出蜜桃般的圆润翘臀和已经湿润的下体，双腿微微分开，大腿根
部的内侧已有点点晶莹的水珠。 
    于子玫弯下腰，双手支在椅子上，撅着屁股等待狄肌的插入。 
    一遍又一遍的奸淫渐渐磨掉少女的羞耻心，如今这些动作少女做的很是熟练。 
    狄肌双手抓住少女的雪臀巨大的肉棒没有任何前戏直接插入于子玫的阴道中，
紧窄的阴道因被淫水充分润滑竟顺利容纳下如此巨物。只是红肿的阴道口传来火
辣辣的疼。 
    狄肌淫笑着用力抽插起来，次次顶到于子玫的花心，双手在少女白皙浑圆的
臀瓣上留下通红的指痕。 
    阴道口的灼痛和阴道被充实的满足感反复冲击着少女敏感的神经，让少女发
出满足中带有痛意的呻吟声。 
    相比于被楚盛奸淫时感觉到的痛苦、恨意、无奈还有惧怕，被狄肌奸淫时少
女更多的感觉是屈辱，在少女眼中狄肌只是个小混混，楚盛的一条狗，曾经于子
玫对狄肌不屑一顾，可如今却不得不听从狄肌的命令，忍受着其对自己的言语侮
辱，甚至还要主动献上自己的身体供对方亵玩。趴在狄肌身下任凭他用脏兮兮的
鸡巴操自己，随着狄肌的奸淫这巨大的屈辱感化竟为一种自轻自贱的堕落快感，
让少女冲上了性欲的高峰。 
    少女本就紧窄的阴道因强烈的性欲和羞耻感更加收紧，狄肌的大肉棒没抽插
几下就被于子玫的紧阴道刺激到爆发的边缘。想到这几天老大不在，自己可以尽
情玩弄这个极品校花也就不再忍着，精关一松一股精液又深深射在于子玫的体内。 
    狄肌蹲下身子把污浊的肉棒送到于子玫的胸前，少女双手挤压着自己的双乳
把狄肌的脏肉棒用自己的秀乳擦干净。狄肌站起来用穿着拖鞋的脚踩压着少女正
流出精液与淫水的下体磨动着道：“于母狗赶快把身子洗干净，别耽误老子一会
干你的屁眼”说完径直走开了。 
    于子玫无力的起身，忍受着下体传来火烧般的痛，向卫生间走去…… 
    因为下一轮的淫辱又要到来，于子玫只是简单的清洁了下身体，就擦干身体
走出卫生间，就在于子玫刚刚打开卫生间门时看见纪冰佳急匆匆的向卫生间走来，
她光着上身，下体的短裙布满褶皱，裸露的乳房，胸口，后背，大腿上带着一些
通红的鞭痕和蜡滴的烛油，两女的目光在空中交汇，她们都见到太多次彼此的裸
体和狼狈的样子，所以两女没有说话，眼神中涌动着丝丝安慰，然后擦肩而过。 
    纪冰佳急急的冲进厕所刚解开裙子坐在马桶上，一道急流就突破纪冰佳的身
体禁锢激射而出。 
    就在纪冰佳刚刚排泄完还未来得及起身时，卫生间的门被推开，苏飞走了进
来。 
    来到纪冰佳身前，苏飞抓住纪冰佳的头发强迫她抬起头面对着自己，“纪婊
子，我和你说的要像母狗一样上厕所你当耳边风吗？”苏飞怒问。 
    “苏飞，你不要太过分了”纪冰佳咬着牙低声道。 
    从楚盛离开后，苏飞就开始按照自己的心意调教纪冰佳了，相对于狄肌喜欢
操气质空灵又落落大方的于子玫，苏飞更钟情气质高冷的纪冰佳，而且他通常不
会像狄肌那样直接开干，他习惯先羞辱少女，让少女主动褪下冰霜高冷的外衣以
最卑微的姿态跪在自己脚下求着自己操她。 
    苏飞为纪冰佳制定了许多剥夺尊严的调教计划。其中令少女倍感屈辱的一项
就是命令她小便时要跪在地上像母狗一样翘起一条腿把尿撒在脚边的一个狗盆当
中。少女清冷的气质和堕落下贱的样子融合在一起，深深诱惑着苏飞，可是这样
屈辱的方式如果苏飞在一旁监看她这么做纪冰佳可以在心理上宽慰自己是被迫的，
可是要少女每次都主动这么做少女真的受不了，每次上厕所少女都要下很大的决
心才可以完成如此屈辱的动作，加上这次尿急少女直接坐在马桶上小便没想到招
致苏飞的怒火。 
    “过分？”苏飞冷笑，一巴掌扇在纪冰佳脸上，“信不信老子把你扒光了吊
在窗台上？” 
    纪冰佳捂着被打的通红的脸眸子中闪过恐惧之色，这是昨天她和于子玫在两
个男人的逼迫下看的ＡＶ片中的桥段：身穿灰色囚衣的女优被四马倒攒蹄的捆起
来吊在屋子中央，身上还压了石块，两女隔着屏幕都能想象女优的痛苦。 
    “对不起，佳奴错了请主人惩罚。”纪冰佳犹豫了一下，软弱的哀求道。 
    苏飞看着这么容易就服软的少女，苏飞心中一喜他们的调教效果显现出来了，
要是以前纪冰佳可没这么容易求饶。 
    苏飞二话不说把半硬的阳具放在纪冰佳嘴边。纪冰佳无奈的把苏飞的阳具含
进嘴里，熟悉的腥臊气味冲进鼻腔里，纪冰佳开始熟练的吞吐起来，润润的红唇
包裹苏飞的肉棒，柔柔的舌头围绕苏飞的龟头打转。苏飞的身体猛一哆嗦，心中
暗道：这纪冰佳的口交技术真是越来越好了。 
    “站起来，背过身去把屁股撅起来”苏飞命令道。纪冰佳顺从的起身把自己
下体的尿液擦干净，短裙卷到腰间，弯下腰双手支在马桶边缘，修长的双腿大大
分开，小巧的雪臀在苏飞面前高高撅起，少女的下体光洁无毛，四个穿透了少女
阴唇的阴环和上方的阴蒂环已被少女自己渗出的液体沾湿反射出淫靡的光泽。 
    “请苏飞主人狠狠的操佳奴吧”纪冰佳的头深深埋下开口道。 
    苏飞满意的捏着少女的阴环向两边一拉纪冰佳下体传来撕裂般的疼痛少女不
禁轻哼了一声。少女的阴唇被拉的向两边分开，露出粉红的穴口，苏飞的阳具直
插了进去。 
    苏飞的阳具虽比不上狄肌的巨大但尺寸也不小，而且恼恨纪冰佳违背命令这
次也不用什么技巧，只是机械的抽插着，双手隔着衣服在纪冰佳的双乳上揉搓着。
虽然苏飞只是机械的运动，但纪冰佳敏感的阴道被巨物反复充实不由发出细细的
呻吟。 
    大约十几分钟后苏飞就爆发了出来射在了纪冰佳体内。待苏飞拔出肉棒后，
纪冰佳也坐倒在地上，额头渗出一层细汗，但纪冰佳不敢多休息，翻身跪在地上
用舌头为苏飞清理阳具。 
    苏飞等少女把自己的阳具清理干净后提上裤子，走出卫生间，纪冰佳没有得
到苏飞的命令只好跪在地上等着。 
    不一会苏飞回来了，手里拿了一副黑色的手铐。 
    “把衣服脱了，跪到那边去”苏飞指了指卫生间角落的水管。 
    纪冰佳俏脸露出痛苦的神色。但还是听从苏飞的命令，脱掉了衬衣和短裙赤
裸着身体走到水管的位置跪下。 
    苏飞把纪冰佳的双手绕过水管拷了起来。“纪婊子，你就老老实实待在这里，
等什么时候用正确的方式上过厕所什么时候再放了你”苏飞说完就离开了，只留
下纪冰佳一个人被锁在厕所里，隐隐听见有皮鞭抽在肉体上的啪啪声出来其间夹
杂着男人的淫笑和女子的呼痛声。 
    纪冰佳慢慢低下头，晶莹的水珠从下垂的发丝间滴落在大腿上开出晶莹的水
花…… 
                              【未完待续】
十三、妓女姐妹（上） 
当楚盛回来时时间已经过了差不多半个月了，尽管楚盛并未解释他去了哪里可是就他回来后一副心情大好的样子就连狄肌那样的糙汉子也知道他遇到了大喜事。 
“老大，你中大奖了？”狄肌忍不住问到。 
“嘿嘿，等一段时间你就知道了”楚盛始终卖着关子。 
虽然楚盛心情不错不过并未放松对于子玫和纪冰佳的折磨，相反心情变好的他似乎连带着性欲也高涨，变着花样的折腾两个少女，其中又以皮鞭蜡烛拘束的重口味调教为主，还让两名校花进行好几次女同表演。 
又一个周过去，周末楚盛三人带着少女们出门逛街。说是逛街其实于子玫和纪冰佳心里清楚只是楚盛他们想从自己身上获得刺激的一种新方式而已。 
果然，楚盛等人带着少女们逛了一个上午一家店里都没进去，当临近中午的时候三人带着少女进到一家商场里，兜兜转转一番楚盛发现因为临近中午商场里人烟稀少后，三人拖着于子玫和纪冰佳快速来到商场的男卫生间，楚盛把门上的牌子翻转让写有正在清洁的那面向上，然后反锁了男卫生间的门。 
“等什么呢？脱衣服”狄肌神色不耐的催促，他已经迫不及待的想看到昔日的纯洁清冷的少女像母狗一样在公共场所光着身子的样子。 
于子玫和纪冰佳脸色很不好看，尽管在被拉向卫生间的时候两人就想到了这样的场景，但是当事情真的发生了，两人的内心还是十分痛苦。这里不是她们熟悉的学校，是在完全陌生，人流涌动的商场里面，虽然在此前两女也经历过穿着暴露的衣服，身体里塞着各式的淫具出街，那些最起码还有衣服遮羞，但是现在她们要在这间公共厕所里脱掉所有衣服接受三个男人的奸淫，少女们甚至有一种自己已经沦为没有人格的母狗的感觉。 
楚盛摆摆手，“我们的两位大校花都不急你急什么，说不定人家大校花就希望在这里被人看到呢，是吧，校花小姐？”楚盛把小姐两个字咬的很重。 
两位聪明的少女当然清楚楚盛的弦外之音，想到在这里多待一分钟被人发现的可能性就大很多，两位少女只好开始脱衣服，期望可以尽快完事。 
于子玫和纪冰佳主动把短裙卷到腰间，少女们都没穿内裤，下体直接暴露出来。接着少女把外套拉开，把里面的衬衣撩上去，一对盈盈一握的椒乳露了出来，顶端的肉粒上穿上了一副弓形的银白乳环，下端悬挂的一对小铃铛轻轻晃动着…… 
于子玫和纪冰佳红着脸忍下心里巨大的屈辱跪在公厕冰凉的瓷砖上，一左一右为楚盛拉下牛仔裤的拉链，掏出楚盛半硬的阳具然后开始为楚盛口交，经过几个男人的训练和Ａ片的熏陶，经验丰富的少女们清楚的知道楚盛等人肉棒的敏感点，唇舌配合间没几下就让楚盛的肉棒坚挺起来。 
“过去，趴在地上”楚盛发布新的命令。 
于子玫和纪冰佳对视一下，无奈的翻转身子趴在地上，头颅低伏，双手伸到后面扒开自己粉嫩的臀肉，好似在做无声的邀请…… 
一个多小时后，狄肌等人先从厕所出来，看看周围无人才让于子玫和纪冰佳出来，两女此时的样子看上去和来时没什么，只是脸庞红红的，但是两个少女知道，短裙下自己的雪臀上布满通红的巴掌印，娇嫩的私处更是红肿不堪，上面还糊着一层白花花的快要干涸的精液…… 
接下来于子玫和纪冰佳就这样忍受着下体的不适还要装作若无其事的样子和三个男人逛商场。 
中午吃过饭后，楚盛接了个电话就先行离开了。狄肌和苏飞觉得没什么意思，就打算坐公交车回去了。 
一点多钟的公交车上没什么人，苏飞和狄肌找了靠后的一个座，就在于子玫也准备坐下时，狄肌小眼睛一转嘴角咧咧：“于校花，你就站在我旁边吧。” 
于子玫愣了一下，被这个男人玩弄这么久，她从狄肌的表情就能猜出他一定是又想出什么恶毒主意。 
于子玫忐忑着站在狄肌身边，狄肌抓住于子玫的外套拉扯着她更靠近自己一些，接着狄肌抬起手臂把手肘对准于子玫的下体位置，冲于子玫冷笑。 
于子玫的身体轻轻颤抖，于子玫环顾四周见没有人注意到自己和狄肌，悄悄挺起胯部让狄肌的手肘顶在自己的下体上。 
狄肌眼睛向窗外瞟手肘却在于子玫的下体上揉着。 
另一边苏飞和纪冰佳并排坐在椅子上，苏飞的魔爪正在坐在靠窗的纪冰佳大腿上留下道道红印，不过相比于狄肌的粗鲁性格谨慎的苏飞小心克制既享受公开场所淫辱校花的快感又时刻提防被人发现。 
这边狄肌已经不满足这样偷偷吃豆腐了，狄肌把手伸进于子玫的短裙手指在少女湿润的小穴里抠挖。手指不时深深插进于子玫的阴道里。 
“不要……”于子玫十分窘迫不安又不敢过分挣扎引起别人注意。狄肌手指的顶进迫使少女踮起脚尖，于子玫不得不用力扶住前排的椅背来稳定身体。 
狄肌用手背顶顶于子玫大腿内侧示意于子玫把双腿分开一些，尽管已经遭到很多侮辱但在公交车上任凭一个自己痛恨的男人抠穴摆布，于子玫仍感到自己的下限再次被突破了。 
坐在椅子上的纪冰佳此时也把双腿分的很开，苏飞渐渐放肆起来把手探进纪冰佳的的腿间抚摸揉搓。 
“嗯……”纪冰佳终于忍不住低低出声呻吟，双腿紧紧夹住苏飞的手同时抓住苏飞的手腕，眼眸中好像要溢出水光。看到纪冰佳的样子苏飞好像受到莫大的鼓励，直接把两根手指插进纪冰佳的小穴里还在纪冰佳的阴道里搅动。 
纪冰佳只有默默的咬着唇忍受着。 
随着公交车上乘客增多狄肌和苏飞暂时放弃了对两个少女的玩弄，但于子玫和纪冰佳知道在回公寓后这两个男人又会在自己身上狠狠发泄他们的欲火。 
楚盛公寓内 
楚盛比四人回来的要晚一些，刚进门就发现于子玫和纪冰佳上身还整齐的穿着衬衣，正在熟练的脱去短裙。 
楚盛倚在门边看着少女们一件件脱光衣服，肩并肩地以一个屈辱的狗爬姿势跪在地上，双腿分开，两只雪臀高高翘起，肩膀几乎贴在地上，俏脸却尽力抬起，双手扒开自己饱满的臀瓣，把自己的肛门和穿了环的小穴全都暴露在自己面前。 
尽管楚盛已经一遍遍地将两个女孩玩弄于胯下，对两个女孩身体的每个部位都十分熟悉，也见识过女孩的种种淫态媚态，但此刻看见少女们脸上绽放着纯洁的笑容，雪白的身体却一丝不挂最私密的部位被穿上银色的淫环，还是觉得小腹一阵火热，胯下肉棒蠢蠢欲动。 
“请主人品鉴玫奴（佳奴）的骚穴”两个女孩同时开口道。 
这样文绉绉却又淫媚露骨的话当然出自苏飞之手，让两个女孩更觉得屈辱。 
狄肌兴致勃勃的取出两副带小孔的红色口球，给于子玫和纪冰佳套上，皮带在她们的脑后收紧，然后又用黑色的十字扣把少女的手腕脚腕反扣在一起。狄肌做这种事向来积极。 
没多久晶亮透明的唾液从少女被迫张开的小嘴里流出透过口球上的小口顺着少女的嘴角流下，滴落在少女洁白的胸脯上使少女散发着一种淫靡的气息。 
接着少女们被按倒在地上，肿胀的肉穴再次被巨大的肉棒撑开，阴道传来熟悉的充盈感，少女在痛苦与快感中又一次屈服…… 
．
十三、妓女姐妹（中） 
楚盛的公寓内 
于子玫和纪冰佳发丝散乱，光洁的额头上汗水涔涔，一丝不挂的身体贴合在一起，下体的阴唇环被极短的银链锁在一起。手臂被高高吊在阳台的洗衣杆上，只能保持着足尖触地的姿势。 
于子玫和纪冰佳这样被吊着已经好几个小时了。雪白的娇躯上布满殷红的鞭痕和干涸的蜡油，这可不是情趣店买的低温蜡烛而是真正的普通照明蜡烛，每次蜡油滴在校花们的乳头和下体的时候，都能引发校花们刺耳的尖叫。 
随着两位校花调教的深入，楚盛开始进行下一步计划——把她们变成卖淫的工具。 
只是已经屈服于他们淫威的两个少女，对卖淫这件事情爆发出顽强的抵抗，不论是裸照威胁还是性虐折磨都没有屈服。 
“我还不信收拾不了你们这两个骚货！”狄肌吼道。 
于子玫俏脸上挂着泪珠，身体打着颤，痛苦的说道：“楚盛，你已经把我们害得这么惨了，还不够吗？” 
“于大校花这么说就不对了，怎么能说是害你们呢？我们是在帮你们释放自己压抑的天性，认清自己的本质，昨晚两位不是表现的很快活吗？怎么今天就想当贞洁烈女了？”楚盛毫不留情的讽刺道。 
“你……”于子玫俏脸通红可对于楚盛的无耻言论却一时无法反驳。 
“楚盛，你无耻，我们变成这样还不都是你对我们的身体做了手脚，现在我告诉你要想让我们去做那样的事死心吧！”纪冰佳叫道。 
“是吗？”楚盛抬了抬眉毛“那好，不去卖淫那你是还钱还是坐牢啊？” 
“你……”纪冰佳内心怒火升腾却又无可奈何，楚盛借给她的钱和网贷不同，除了不为人所知的裸照外，流程没有任何问题借条也符合法律，如果他现在要告自己的话自己必输无疑，可楚盛现在要她做的事又大大超出了她的承受范围所以她内心矛盾极了。 
“不过，别为难，我不会用这个来要挟你”见少女脸色发青楚盛喘了口气接着道。“这次，我会用比较直接的方式”。 
楚盛用眼神示意一旁的狄肌，狄肌会意的森冷的一笑在少女们疑惑的目光中取出一个小盒子打开，盒子里躺着十几根针灸用的细针。 
被楚盛逼着看了不少ＡＶ片和色情小说的于子玫和纪冰佳猛的意识到了什么，眼神里充满了巨大的恐惧。 
狄肌捏起一根长针走到两女身前，抓起纪冰佳的一只雪乳，尖锐的针尖抵在少女靠近乳晕的位置。 
“怎么样做不做？”狄肌问到。 
纪冰佳的美眸骤然睁大，脑海里翻腾起强烈的惧意甚至没有听到狄肌的问话。
狄肌狞笑，手下用力长针的针尖一下子刺破少女娇嫩部位的皮肤。 
“啊——”乳房传来的剧痛让纪冰佳凄厉的惨叫起来，少女下意识的低下头就看到一半长针已经没入自己的乳房。纪冰佳心里翻滚着巨大的恐惧，在楚盛强迫她们看的那些ｓｍ类型的影片里经常会出现女性在性虐折磨下乳房被针扎得鲜血淋漓的场景，当时纪冰佳就觉得很恐怖，但是没想到楚盛真的把这残忍的酷刑应用在自己身上而所带来的痛苦和屈辱也远远超乎她的预料。 
狄肌显然不会就这样放过少女，不一会在少女的嘶叫声中少女从乳晕到乳根已经被扎上五根长针。 
与纪冰佳近在咫尺的于子玫眼睁睁的看着纪冰佳痛苦的惨状，泪水也一下子涌了出来，但接着狄肌就抓住纪冰佳另一只乳房，“怎么样，纪婊子这只要不要也试试。”纪冰佳闻言拼命摇头，眼神中露出前所未有的哀求神色。 
“是卖淫接客还是接着玩扎奶子的游戏？”狄肌接着问。 
纪冰佳露出挣扎的神色但还是摇了摇头，这虽然很痛苦但还是不能让她狠下心抛弃自己的尊严 
“也是，这里都穿透了也没怎么样，怎么会在乎区区扎奶子呢”狄肌嘿嘿冷笑拨弄着纪冰佳的乳环。 
“咱们换个花样”狄肌说完慢慢把刺入她乳房的针拔了出来，少女的乳房渗出点点血珠……不管早已泣不成声的纪冰佳，狄肌和苏飞一起把绑住于子玫和纪冰佳的绳子解开，体力不支的少女一下子倒在地上，但随即两位少女像是被蝎子蛰了一口同时发出一声痛呼，旋即抱在一起。倒地的少女们忘了自己胯间的阴环还被银链相连刚才两人向不同方向倒去扯痛了敏感的花唇。 
苏飞帮少女解开胯间的银链，狄肌到厨房的冰柜里拿出一盆碎冰，这是楚盛早就吩咐他备下的。 
狄肌和苏飞一左一右抓住纪冰佳的手臂把纪冰佳的双手按在那一盆碎冰里。 
初时纪冰佳还感觉不到什么但随着时间一分一秒的过去，少女细嫩的十指开始感觉到阵阵又麻又痒的感觉。这种感觉一开始远不如针扎进乳房带来的疼痛感强烈，但却是逐渐强烈，但最后少女感觉就好像有虫子从自己的指尖钻进来而且出现一种好像被火烧般的灼痛感。 
于子玫挣扎起来但她的力气又怎么能抵过两个男人 
狄肌两人把纪冰佳的双手紧紧按在碎冰里半个多小时后于子玫终于忍不住哭泣哀求起来。 
“现在答应去当婊子了？”狄肌不离会纪冰佳的哀求。 
“我……我做……”纪冰佳垂下头。因为羞耻她的声音低沉了许多。 
“什么，说清楚一点”狄肌还不放过纪冰佳。 
“我……去卖淫！”纪冰佳哭叫。手指传来的揪心的麻痒和火烧般的阵阵灼痛击碎了纪冰佳所有的尊严。 
见纪冰佳已经屈服狄肌倒是没有继续折磨她，和苏飞一同放开纪冰佳的手臂，任少女抱着通红手蜷缩在地上，两人把目光转向于子玫。 
“于母狗是痛快点去接客呢还是和你的小姐妹一样先尝尝老子的手段呢？” 
于子玫刚刚目睹纪冰佳受虐的凄惨样子，身体因恐惧轻轻颤抖，但和始终没有做出回答。她和纪冰佳一样在没有承受极致的痛苦前没办法说服自己出卖尊严。 
“没看出来啊，两位大校花还都是贞洁烈女啊？”一直冷眼旁观的楚盛嘲讽道。说完冲狄肌伸出两根手指。 
狄肌大笑着回了个ＯＫ的手势他知道楚盛的意思是对于子玫执行第二套方案。 
接下来他看着狄肌和苏飞把于子玫按倒在地上，把她的小臂重叠反绑在背后，然后把少女的双腿高高抬起让少女的脚踝靠近脖颈的位置，在这个过程中狄肌意外的发现少女的肢体相当柔软没怎么费力就达到了目的。“看来以后能解锁更多姿势了，以前怎么没发现呢”狄肌一边意淫着一边把一根黑色的皮带从少女脑后穿过，皮带两端分别绑住少女的脚踝，这样一来于子玫的四肢都动弹不得了，下体也毫无保留的显露出来。 
“你们想要干什么？”于子玫问道，尽管以这样不舒服的姿势绑了起来但少女清楚接下来自己要受的折磨远远不仅于此。少女也没想得到回答她只是想以此缓解一下心情 
“等下你就知道了。”苏飞照于子玫的私密处拍了一巴掌又不顾少女的呜咽把一块毛巾塞进于子玫的嘴里，从毛巾上沛然而起的熟悉味道于子玫知道这是苏飞擦脚的毛巾。 
苏飞把于子玫的上半身尽量扶起来让她可以看到自己的私处。 
“虽然不舒服可你还是好好看着吧”苏飞说道。 
于子玫还没来的及反应过来就看到狄肌蹲在自己身前手里拿着刚才的针盒。 
于子玫猛的反应过来可是嘴被塞住她什么都说不了，只能发出含糊的呜咽以及拼命摇头。 
可狄肌根本不理会她，抽出一根长针在于子玫下体比量一番摇了摇头道“这阴环倒有些碍事，不过没关系保证会让你舒服的。”说完把长针用力扎进少女柔软的大腿内侧的根部。 
“嗯”于子玫低下头发出含混的呻吟，身躯不断抖动，双腿下意识的想要放下但是却扯痛了脖子，于子玫终于明白他们为什么要用这种恶毒的方式绑住自己。 
一旁的纪冰佳把头扭向一边似是不忍心看到自己的好友受到如此残酷的折磨。
狄肌一口气在少女的大腿内侧扎了五六根针才住手，殷红的血线在少女白皙的大腿上流淌构成了一副血腥的图画，然而在血腥中又透露出一种另类的美丽深深刺激着在场的男人。 
苏飞扯掉于子玫嘴里的毛巾，刚才的剧烈挣扎消耗了少女大半的体力这时的于子玫已经连喊也喊不出声来了。 
“卖不卖身？”苏飞逼问道。 
“我受不了了，求求你们不要再折磨我了，你们想把我怎么样都行，但是让我去……我真的做不到……”于子玫虚弱的哀求。 
“你又不是处儿了，伺候我们和伺候别的男人不一样嘛？”苏飞很不理解少女的坚持。 
“不一样的……求你们了”于子玫拼命摇头。 
“跟她费什么话，看我的。”狄肌不耐烦的说道。随即从裤兜里掏出一个打火机嘭的一声打着后移到扎进于子玫大腿的长针针尾上用火苗烘烤着长针。 
少女的眉头皱起不一会就发出痛苦的呼号，苏飞眼疾手快的捂住少女的嘴。但于子玫的身体比刚才颤抖的更加厉害，坚持了好一会儿于子玫的目光黯淡下来冲狄肌使劲儿点头。 
狄肌这才移开打火机，盯着少女说道：”“答应去接客了？” 
苏飞放开捂住于子玫的手，于子玫大口喘息了几声，有些畏惧的看着狄肌又点了点头。 
“说话，没长嘴啊，是不是还想烤烤火？”狄肌就像折磨地下党的特务一样狠狠威胁道。 
“我愿意去……卖身……”于子玫也终于放弃坚守的尊严像纪冰佳一样再一次屈服在魔鬼的身下。 
六月的天气还不是太过炎热，在一条偏僻的道路上两个打扮清凉的年轻女孩手拉手慢慢走着，其中右边的那个女孩穿着一件玫红色的Ｔ恤和一条牛仔热裤，左边的女孩上身穿着黄色的衬衫，下身穿着牛仔短裙。只是女孩裸露在外的皮肤上零散的分布着一些长长的暗红痕迹很容易让人联想到鞭痕。手腕处也都残留着紫青的绑痕。右边的女孩在走路时隐约可以看见在大腿内侧贴着几张创可贴。 
两个女孩走走停停好像在寻找什么。 
这对行迹奇怪的女孩自然就是于子玫和纪冰佳。在楚盛等人残酷折磨下放弃尊严的少女在答应卖身接客后还没喘口气就被楚盛赶到街上去买一些东西。 
“子玫，就在这里吧。”纪冰佳好像下了某个决心，用眼神示意于子玫。 
于子玫抬头看看这块写着“君爱情趣品店”的粉红色招牌又看看前后没有半个行人的街道，冲纪冰佳点了点头。 
两个女孩紧了紧握在一起的双手，像是做贼一样快速冲进这家情趣品店。 
君爱情趣品店，四十多岁的老板正百无聊赖的刷着剧，午后的时间加上偏僻的路段让他很是清闲。可就在这时店门忽然被推开了，老板抬头向门口看去，两个让人眼前一亮的美女梦幻般的出现在门口。老板使劲摇了摇头确定不是幻觉后热情的招呼起来，“美女，来看看啊？” 
于子玫和纪冰佳第一次来这种地方姣美的脸上弥漫着淡淡的红晕，目光几乎不敢与老板接触，但毕竟她两人已经不像几个月前那样不通人事，在狄肌等人的调教下虽然少女一直处于被迫状态但潜移默化的对一些东西不再感到神秘和惊慌。加上上次在刺青店的经历两位少女很快镇静下来，纪冰佳努力做出若无其事的样子回应着老板的招呼。 
于子玫则悄悄侧开身子从牛仔裤兜里掏出一张小纸条，展开纸条上面是狄肌用他歪歪扭扭的字体写着种种让人脸红心跳的情趣用品。少女当然清楚楚盛要自己二人来买这些情趣用品无非是一个幌子，他那里要什么稀奇的性工具没有，光是曾经对她二人使用过的就不下十来种，要她们亲手来买用于自己卖淫的性工具无非又是一种另类的调教。但知道归知道，刚被酷刑折磨一番的女孩没有任何反抗的能力。 
读着那些名称少女感觉自己的下体微微发热，这让少女心里产生罪恶感和渐渐对身体无法控制的恐慌，这也是成绩优异，记忆力极好的少女们始终避免去记忆这些充斥着性欲的东西的原因，可是现在这些东西还是不断在她们的脑海深处加重刻印。 
暗暗记下这些乱七八糟的情趣用品，于子玫把纸条握在手心走到柜台边以尽量平稳的口气道：“老板，这里有没有转动棒。” 
情趣店的老板惊异的看着这个堪比明星的美丽少女却以一副买冰激凌的口气说出其他女孩听听都面红耳赤的转动棒眼中露出一抹火热的淫欲心里对面前的少女也不由多了几分轻视，但他还是从后面柜子上取下一个包装盒，“美女看看这个？” 
以于子玫和纪冰佳现在对男人的眼力自然看出老板的心里变化和眼中的欲火，少女们内心一苦，但没有表现出什么，甚至于子玫没来由的冒出一个荒唐的念头：如果这个老板知道自己两人曾无数次的把这种东西塞进自己的下体会是一个什么样的表情。 
但马上于子玫驱散这种荒唐的念头接过盒子，从盒子上的透明薄膜看到里面那根水红的粗长棒体，棒身没有分叉顶端透明。和普通震动棒不一样，转动棒内置滚珠不但可以震动，棒身还会旋转伸缩。亲身体验过的于子玫知道这个东西的淫邪残酷。 
“好，再给我一只，要……”于子玫转过头冲纪冰佳低声问“你想要什么颜色的？”纪冰佳瞪大眼睛盯着于子玫片刻后露出一个苦笑，眼珠变得灵动起来丢个于子玫一个嗔怪的眼神对老板说道：“再拿一个紫色的吧” 
“再拿两个震动棒吧，要比较私密可以……放到内裤里那种……”于子玫的声音渐渐小了脸色也更红。 
老板倒是没说什么转身取下另一款震动棒，于子玫接过放在自己和纪冰佳面前，这只震动棒比先前的转动棒短了些，可粗细丝毫不差，后端分叉不过这只震动棒比普通震动棒多了一个小细节：分叉小枝的顶端又成了仿水轮的设计而且每只叶片都做成了舌头的样子。 
“要不要买这一款？”于子玫犹豫了，她们都清楚这种震动棒的分枝是要抵在她们的蜜豆上的，这只震动棒的水轮舌头设计将来会带给她们怎样的刺激可想而知。 
纪冰佳翻转盒子看了一会道“不单是这样还可以加温，能达到４０°。” 
两个少女对视一眼内心挣扎着。 
“买吧”纪冰佳看了不远处的老板一眼“他们想要折磨我们也不差这么一根东西，或许现在我们表现的……他们会……给我们……一些好点的……”纪冰佳声音极低而且断断续续但于子玫却听懂了。 
“好吧”于子玫脸色变得极差。 
“这个，拿两支，还拿两支ＡＶ棒，两个跳蛋无线有线的都要，震动环有吗？有的话拿两个”于子玫一口气说了出来。 
老板的脸色再度怪异起来，看着这两个好像是来扫货的少女老板想说点什么可看看两女的脸色又咽了回去。 
也许她们是想在别的地方开店？老板心里暗自嘀咕。 
出乎两个少女意料，她们来的这家店麻雀虽小五脏俱全，真的凑齐了她们要的所有东西，连比较偏门的震动环都有。 
于子玫拿起震动环，这是这里面唯一她没用过的东西了，这个黑色的特别玩具由皮环和一个小皮拍组成，盒子上的说明书介绍了使用方法：男人的阳具伸进皮环里有锁精的功能，然后在和女人做爱的时候打开遥控器，上面的带凸起的皮拍就会震动，皮拍正对的位置正好是女人的阴蒂，这样一来男人在插进女人身体的时候同时也会深深刺激女人的阴蒂。所以说这是一个男女双用的道具。 
接下来于子玫和纪冰佳本着对自己负责的态度一样一样翻看这些道具的说明书。除了上面几种外，那个跳蛋也有些新功能，可以通过手机ＡＰＰ软件远程控制，但少女最后还是选择留下它。 
付过钱后，于子玫和纪冰佳终于松了口气把所有东西划拉进一个黑色塑料袋。离开情趣品店后两人目不斜视装作什么都没有做快速离开了那条街道。 
下午的时候少女们搭上回程的公交车，完成计划的少女并没有放松心情，她们知道回去后真正的地狱在等待着她们。 
.
十三、妓女姐妹（下） 
楚盛的公寓内 
一丝不挂的两个女孩被命令跪在地上，面前的桌子上并排摆着那两支她们亲手买的大号转动棒，楚盛淫笑的声音在女孩耳边响起：古代女子义结金兰，有福同享，有祸同当。你们俩也一起挨过操，自过慰，高过潮，现在又要一起接客，不如就结拜姐妹吧。不过对于你们这样淫荡的母狗婊子点香就不必了，就拜你们最喜欢的转动棒吧。 
于子玫与纪冰佳一脸屈辱，以两人现在的关系确实可以姐妹相称，可是这样的方式哪里是结拜姐妹只不过是楚盛刻意羞辱两人的一种新方式而已。 
但想到两人在楚盛那里的被奸淫或在催情剂作用下做出种种淫荡姿态的视频照片以及楚盛折磨她们的残忍手段，两个女孩还是顺从地手拉着手向两支转动棒磕了三个头，诱人的樱口中吐出楚盛早就教好的淫词乱语：＂我骚母狗于子玫，我贱婊子纪冰佳，今天结拜为异性姐妹，从此以后要一起用小穴，嘴巴和屁眼伺候主人安排的客人，好好做一对妓女姐妹花。″ 
一串话说完，两个女孩儿的内心一片死寂，她们知道自己已经沉沦在堕落的深渊中…… 
瞧着跪在地上的少女们再一次屈服楚盛心头狂喜，让于子玫和纪冰佳去卖淫当然不是他的最终目的。 
他知道虽然现在他家里从事的是房地产和品牌代理但其实家里的产业中还有些见不得光的夜总会和赌场，这一次回家他就知道了家族里经营着一家名为的“浅红少女”夜总会虽然表面看起来合法但实际上是为各路的富豪名流提供性奴服务的场所，收益相当丰厚还能借此和这些人打好关系，楚盛正努力从家族那里争取“浅红少女”的管理权而于子玫和纪冰佳这两位美丽动人气质绝佳的校花，将是他聚拢人脉和插手“浅红少女”的肉体工具。 
而要把校花变成完全放弃尊严，在心理和技术上都能满足男人的任何变态要求和嗜好的绝品性奴尤物。在这之前他必须让两个校花适应和熟悉各色男人的蹂躏和淫辱。之后再对校花进行提高床上技巧和受虐的训练，最终让校花变成能供男人随便发泄的性爱玩偶。如果在这过程中还保留一些她们高洁清纯的气质就更好了…… 
就在楚盛为接下来的事打算的时候，于子玫和纪冰佳被狄肌两人按在椅子上，　双腿被迫大张着，那两只转动棒已经插进少女的肉穴深处，可从露在外面部分的激烈震荡就可以看出这件东西在少女的穴里是何等疯狂的转动伸缩…… 
吃过晚饭两位校花面对面的坐在写字台的两侧，她们上身重新穿上白天的Ｔ恤和衬衫看上去恢复了曾经的清纯，但如果目光向下移动，校花们的形象就透着淫靡的气息了：校花的下半身完全赤裸，双腿大大张开把下身全部展露出来，微微隆起的阴阜光洁无毛上面覆盖着一层还未完全干涸的精斑，暗粉色的肉穴被粗长的转动棒撑开一个圆洞，小穴周围的嫩肉已经变得红肿，小阴唇被阴唇环拉扯着完全暴露出来。 
狄肌两人分别坐在校花身边，狄肌的半边身子靠在于子玫身上，一只大手毫无顾忌的压在校花弹性十足的乳房上用力揉搓着，另一只手在校花浑圆的大腿上摩擦。苏飞也把手搭在纪冰佳光滑的后背上，一只手探到纪冰佳的下体，用食指和中指拨弄着她穿在阴蒂包皮上的阴蒂环以及那敏感的小蜜豆。 
在校花面前的桌子上放着一张身份证大小的卡片，上面写着姓名，性别，年龄，职业等一些待填的基本信息还有贴照片的框，猛然一看就像是学生卡。 
于子玫和纪冰佳一边忍受着挑逗自己性欲的魔爪的侵袭，一边按照狄肌和苏飞的指导用颤抖的手在小卡片上用娟秀的笔迹填写淫乱的内容： 
姓名：于玫（纪冰）
性别：女
年龄：１９
职业：市立中学学生、校妓
最喜欢的项目：侮辱调教（公众暴露） 
然后在卡片照片框的位置贴上两女的一寸照，照片上的于子玫和纪冰佳穿着校服，笑容清纯干净，和两人学生证上的照片一模一样。 
但是在卡片背后却印着的另一副照片，上面两人的形象和正面照片的阳光完全不同，于子玫那张卡片背景似乎是一条小巷，于子玫正露出一副淫贱的媚笑，光着身子蹲在地上，双腿分的很开，私处大露着，乳头上残忍的刺穿着银环，雪白的秀颈上戴着项圈上面扣着长长的锁链拖在地上，少女的一只手按在自己的乳房上，另一只手里抓着一只震动棒已经深深插进自己无毛的肉穴里，银色的阴环隐约可见。 
纪冰佳的卡片背景是一间厕所。纪冰佳跪趴在地上，双腿大分着，撅起的雪臀后垂着红色的狗尾，背脊压的很低，一只手的手肘支地，另一只手伸到私处似乎是在手淫，因为跪趴的姿势饱满的乳房微垂，乳头上穿着乳环，从项圈延伸出来的牵引绳高高拴在一个水管上，臻首被迫高高昂起，纪冰佳眼神迷离，嘴角还流下一丝精液。 
两副照片都很清晰，连少女的私处都清清楚楚，透露出深深的邪恶和性虐的刺激。 
于子玫和纪冰佳都看出照片就是在楚盛不在那半个月里狄肌和苏飞给自己拍的。 
出于避免不必要的麻烦，楚盛没有暴露于子玫和纪冰佳的真实姓名和具体学校，但尽管这样，淫乱的内容还是让于子玫和纪冰佳羞耻不已。 
少女们刚刚填完卡片，就看见楚盛拎着两个透明的小收纳箱从里间出来，他把收纳箱和两女下午去买的情趣用品一同放在于子玫两纪冰佳面前。 
然后于子玫和纪冰佳按照楚盛的指示跪在地上整理着这些东西。两名少女打开收纳箱把里面的东西一样样拿出来：眼罩，项圈，塞口球，麻绳，十字扣，马尾鞭，皮革长鞭，羽毛皮拍棒，手铐，脚铐，各式的肛塞，蜡烛，针筒，密封袋，林林总总十几种道具大部分都是实体店不好买的ＳＭ道具，再分门别类的归置整齐，然后把她们下午去买的各种情趣用品也放进去，把收纳箱塞的满满当当的。而眼尖的纪冰佳还看见收纳箱的一侧分出一个小格子，里面塞着精油，润滑液，避孕药和狼牙套之类的小东西。 
最后楚盛把少女们自己填写的“妓女名片”放入收纳盒正面的透明卡袋里。拍了拍手冲两个女孩笑道“好了，常用的道具差不多算齐了，以后客人有什么特别的要求再准备吧。接下来我要你们记住几件事，如果不认真听的话后果自负！”虽然楚盛一副笑咪咪的样子但清楚他的手段的于子玫和纪冰佳仍下意识的打起精神。 
“第一，我给你们两个人办了张新电话卡，并用这个卡号注册了微信和ｑｑ以后你们俩就用这个号和客人联系，客人由我们给你们选。这张妓女名片以后就是你们的身份证了，要亮给客人看的。” 
从楚盛开始调教两人开始她们的身份证就落到了楚盛手里。 
“第二，我在学校附近给你们俩租了房子，在不同的小区，除非客人要求双飞以后你们两个人就分开接客了。另外要告诉你们，房租的钱你们要自己出，就从你们接客的钱里扣，如果一个月你们接客的钱还不够交房租的你们就等着瞧吧！”话说到最后楚盛还不忘狠狠的威胁少女们一下。 
“再说说收费和你们的任务，收费你们两个人统一，一次八百块钱，全活，包括情趣衣，情趣衣一会儿拿给你们，鸳鸯浴，接吻，冰火口交，性交还有肛交，不过只能射一次再射的话要加钱三百块，如果要玩道具的话也是再加三百，玩ＳＭ的话再加五百，这时你们的服务就要加上皮鞭蜡烛之类的还有公共场所暴露，淫辱游戏什么的，这些你们也都玩过，别到时候给我装矜持。对了，还有包夜的服务，时间是从晚上七点到次日六点或者上午八点到下午五点，不管玩不玩道具都是一千五一次，不限次数。玩ＳＭ的话就是两千一次。如果有客人点双飞的话要提前预定，收费视具体服务再定。记住了吗？要是没和人说清楚出了什么麻烦就别怪我收拾你们了，服务过程也要微笑服务，体贴周到不能让客人看出你们不耐烦或是不情愿知道了吗？” 
于子玫和纪冰佳听的手脚冰凉可想到楚盛在她们身上施加的种种调教手段两人又麻木的点点头。 
“再给你们加一条，你们每人每个周接客人数不准少于三个人，平时可以只接全活的但周末必须接一次包夜的，而且凡是点了ＳＭ和包夜项目的服务过后都要回访客人服务体验我会旁听，如果人家对你们不满意的话，我就会亲自联系他，要是让我知道你们应付差事……哼，听清楚了？”楚盛又补充道。 
看着于子玫和纪冰佳虽然失魂落魄但都努力露出一副顺从的样子，楚盛满意的点点头，他的举动看似荒淫但其实都有他的背后深意，他大费周折的制定出这个“卖身规章”其实就是为了日后给于子玫和纪冰佳灌输更系统的性奴服务思想方便少女们进入“浅红少女”后更快的适应那里正规化的性奴训练，一周服务三个人也经过他的考量，这个人数既能让少女快速适应不同男人又不至于让少女的身体因过度性交被玩坏，也为此他没有给两个校花安排群交和上门的服务。 
甚至楚盛定的服务价格都有让少女接触不同社会层面的男人以便熟悉揣测不同阶层的男人心思和喜好的用意。 
在对于子玫和纪冰佳的调教上楚盛可以说煞费苦心当然不会满足于只让她们当个低等妓女，他最终要让这两位校花变成服务于社会高层人士能满足男人一切欲望的母狗性奴，才符合他的利益最大化！ 
【未完待续】
.
十五、同班服务 
下了晚自习的林易回到自己的出租屋，因为高考临近，林易和楚盛他们一样没有住校，而是在学校附近的小区租了一间房子，当然在档次上与楚盛没法比，林易的父母只是普通的工薪阶层，因为工作调动去了外地，他们的房子因为距学校太远上学不方便租了出去，房租一部分抵了林易现在的房租，剩余的就留给林易当生活费了。 
林易把书包和自己丢到沙发上，在学校和老师一同制造的紧张氛围里能享受到一个五天的“十一”假期，让他的心情相当不错。 
“叮叮——”一条微信消息进来，林易以为是他妈的“念经”消息，摸出手机一看竟是一条好友验证，头像是一个林易非常熟悉的美女——于子玫。 
于子玫，林易猛的心头一热，半年多前的一幕猛然浮现在他心头，不，应该说他从未忘记那天于子玫暴露出与平常清纯，文静截然不同的姿态那时的于子玫淫荡魅惑，浑身上下充满了放肆的肉欲气息却矛盾的保留了一丝羞涩矜持。但不可否认那样状态下的于子玫更容易激起男人的欲望。 
尽管当时于子玫一副任君采撷的样子他还是故作大方的放走了校花，虽然过后心里后悔的百爪挠心，但校花没再找他，甚至林易觉得那之后于子玫一直有意无意的躲避着他，而且似乎在那之后于子玫和原来的英语课代表纪冰佳成绩一路下滑，现在已经一塌糊涂了，林易不确定这和自己有没有关系，但因为自己的原因林易一直没有找个时间和于子玫沟通，而现在于子玫竟主动加自己微信…… 
当林易回过神来才愕然发现自己竟在刚才无意识状态下点了通过。 
“你好”校花的消息过来了。 
“你好”林易也不知该怎么和校花聊天。 
“你还记得半年前那次吗？”手机那头的于子玫单刀直入。 
“嗯”林易按捺住浮动的心情。 
“见个面吧，来我家。”和嫖客打交道多了于子玫把这件事也只看做一场交易，说话干脆利落。在她的印象里那些嫖客们同样不喜欢太啰嗦的妓女。 
“好，什么时候？”林易心道绝不会再放过这个机会，如果是个机会的话。 
“你方便的今晚就可以” 
“把你家地址发我” 
…… 
当林易看到于子玫家地址是吃惊的发现就是他马路对面的小区，当然于子玫给他的是用来接客的地址。 
十分钟后林易敲响了于子玫的家门 
几乎同时门开了，林易看到今晚的于子玫顿时呆住了，恰到好处的淡妆，粉红的腮红让女孩的脸看起来晶莹饱满，浅色的眼影和唇膏让女孩显得青春中透着些许妩媚。一身连衣睡裙，乌黑的长发自然披散把女孩衬托的柔和温婉。 
“你来了”于子玫淡淡一笑可震惊于于子玫此刻样子的林易并未察觉校花的笑容带着万种风情，很职业。 
于子玫把林易让进家里，屋内只有卧室开着灯，粉红色灯光亮在一片黑暗中更能勾起人的原始冲动加上漂亮的女主人，让人不由产生一种犯罪的念头。 
林易坐在卧室的床上，十月的天气已经转凉，但是他的身体很热，因为距离他近在咫尺的校花表现出更热的样子。 
于子玫腰间的带子松垮的系着，好像随时都会滑开，领口放的很开，露出胸前大片的雪白。 
“你好像很紧张啊？”于子玫柳腰盈盈曲折，眼睛一闪一闪的盯着林易，露着微笑的美丽脸庞几乎贴在林易脸上。 
“我……没有紧张……”林易显然不适应这种距离下聊天不得不微微后仰。目光无意识的下扫却通过宽松的领口看到里面两团雪白。 
看到林易羞涩的样子，于子玫心里莞尔，身影一旋坐在林易身边。 
“那天的事……你还记得吗？”于子玫低下头，不再与林易对视，不像刚开始表现出的那样轻松大方。 
“嗯嗯嗯”脑海中浮现出当日的情景，林易的心跳加快，身体也似乎更热了。 
“你喜欢那天那个样子的我吗？” 
“……”林易不知道怎么回答这个问题，因为他不确定这个“喜欢”的定义是什么。 
“……一千块”于子玫小声说道。 
“什么？”林易没有听懂。 
“一千块钱，你就可以再看到那天那个样子的我，而且在接下来的五天里，我就属于你了，怎么样？”于子玫突然抬起头来，脸上的神情带着圣女贞德上战场之类的悲壮和坚决而短短瞬间后又化作微凉的清淡。她实在不知道怎么婉转的向这个并不熟悉的同学表达出自己卖淫这件事，所性直接了当，反正在这大半年时间里她的尊严早就不值钱了。 
但是校花的话却让林易差点咬了舌头 
“什么……你……”林易实在无法想象平日里清纯高洁，楚楚动人的校花用如此平静的口气和自己谈着的竟是一桩赤裸裸的性交易。 
但是作为一个正常的男人，震惊过后的林易用微信给校花转了一千元。 
确认收款后，林易发现校花的神情发生了清晰可见的改变…… 
于子玫租住的小屋依旧拉着厚厚的窗帘，而屋内的情景已让人欲火贲张。 
绝美的校花站起身来，动人的小脸上荡漾着魅惑的笑意，细嫩修长的手指轻轻拉开腰间的带子，在睡裙敞开的瞬间，所有乾坤都暴露在林易面前——校花的睡裙里面根本没穿任何衣服。 
手臂自然垂在身侧，睡裙滑落，林易楞楞的看着面前粉白的肉体，在粉红的灯光映射下，少女身体的好像粉红的大理石雕刻而成。身体的每一部分都是那么完美，好似上天诠释美的作品，可是在这具美丽的身体上却施加了残忍的饰品，两个银亮的乳环穿透了校花的乳头，迫使两粒粉红的娇嫩肉豆挺立起来，在少女分开的腿缝间同样隐约可见穿透肌肤的阴环上面沾染着点点水光…… 
林易吞了口唾沫，虽然那一次在校园里林易发现校花的淫态，但过后林易细想只是认为校花也是有感情有肉欲的普通人，即便行为有些过分也只觉得于子玫是有些不为人道的特殊癖好。可林易没想到于子玫已堕落到这种程度。不但在私下里卖淫，甚至在自己娇嫩动人的私密部位穿上这些妓女也不会穿的乳环阴环。但无法否认的是看到这样的于子玫林易心头一阵火热，下体不由自主的坚硬起来。 
于子玫赤裸着身子，膝盖弯曲跪坐在林易身边:“林易，从现在开始你就是子玫的主人了，先让子玫帮你脱衣服吧。” 
校花卑微的姿态让林易听话的站起来，任由校花跪在自己面前为自己脱去裤子。把林易的内裤外裤一同脱去后，于子玫站起来帮林易把外套也脱掉了。 
然后于子玫打开自己放在床尾的手包，翻过来把里面的东西一股脑倒了出来。 
林易震惊地看着乱七八糟的一大堆东西，这堆东西只有很少一部分是女生常用的化妆品，纸巾，钥匙之类的，而大部分都是在AV电影里才见到过的转动棒，跳蛋，胶带，手铐、十字扣，不锈钢肛塞，塞口球，眼罩……这些淫荡邪恶的器具。 
“这些……”他很难想象平日里清纯动人的校花手包里竟会一直塞着这些令人羞耻的淫具。 
但是于子玫好像已经习以为常，美丽动人的脸庞未表现出任何羞耻之色，毫无波澜地拉开卧室衣柜的柜门，林易更是瞪大眼睛，皮鞭、蜡烛、AV棒、贞操锁、拘束带、绳子、手脚铐和许多林易叫不上名字的调教工具杂乱的堆在衣柜底部，而衣柜上部挂着各种诱人的情趣衣和暴露装，正常的衣服反而没几件。 
看着这个好像一间情趣用品店的衣柜，林易震惊于于子玫私下里到底在经历些什么，但同时想到平时如天使般圣洁美丽的校花戴上这些东西的淫荡样子，在皮鞭鞭挞下的婉转呻吟以及穿上这些暴露的情趣衣，美丽的胴体扭动着取悦男人的这些场景，身下的阳具就不由自主的高高顶起。 
赤裸着娇躯的于子玫看到林易渐渐涨大的阳具，眼中一丝痛苦之色一闪而逝随即换上一副动人心魄的媚笑。 
于子玫婀娜的走到林易身前，纤细白皙的手指从林易的乳头开始慢慢下滑最终轻轻握住林易下身的火热之物，美艳如女神的脸庞凑到林易面前，涂着晶莹唇膏的樱唇在林易耳边吐气如兰:“林易主人，今晚子玫是你的了” 
校花诱人犯罪的轻语就是这世间最厉害的春药，可以勾起任何男人的原始欲望。林易当然也受不了这种诱惑，一把搂住于子玫的纤腰把她狠狠勾向自己，感受着校花胸前两团雪白压在自己胸膛上产生的惊人弹性，林易转身把于子玫压在床上，一只手向于子玫下体的私密处探去。 
于子玫配合着发出酥酥的呻吟声，却不着痕迹的并拢双腿夹住林易的手，“林易主人，不要这么着急，子玫跑不了的，先让子玫陪您洗一下再痛痛快快的玩，您也不想就这么简单的射在子玫的身体里吧，好吗？”于子玫软软的声音在林易耳边响起。 
林易听到于子玫的话，林易被性欲冲昏的头脑清醒了几分，他震惊于少女在服务男人方面的温柔与善解人意，其实于子玫从接客开始只要可能她都会劝说男人们洗干净身体再做，甚至可以给他们一些额外的甜头，于子玫把这件事权当作保持自己尊严的最后一点努力一点麻醉——她接待的男人都是干净的。当然有时候遇到一些虐待心理比较重的喜欢用肮脏的身体凌辱于子玫，她也只能默默忍受只是在事后会仔细的把身子洗一遍。 
.
十六、接客中的柔情 
卫生间内，赤裸的男女站在花洒下，也许是因为卫生间内热气蒸腾也许是因为羞涩，少女的动人俏脸在雾气下红仆仆的好像成熟的蜜桃让人不由得想咬上一口。 
“蜜桃”的样子清纯高洁，可说出的话却是充斥着淫邪:“林易主人，给子玫灌下肠吧，一会儿您可以好好玩子玫的屁眼” 
林易大脑嗡的一震。他的心理下限再次被突破了。他真的分不清学校里清纯动人的校花和面前这个淫荡下贱的妓女到底那个是真正的于子玫，有一个瞬间他真的想问问于子玫究竟为什么要做这样的事。不论什么情况下凭她的气质她的容貌都不必做这种事。 
尽管脑海中思绪万千林易但最后吐出来的只有一个字，“好”。 
听到林易答应，于子玫从旁边的搁物架上拿下来一个密封袋里面有一个大号的针筒。又打开水池下的柜子拿出来一个透明袋，袋子上写着食醋，于子玫把袋子在林易眼前晃了晃:“灌肠的话加一些醋会更爽呢” 
但这一次林易却看出了少女笑容里的勉强和眼眸中点点的悲哀。 
林易看着于子玫蹲下身子把一袋子醋倒在一个盆子里又一点点的兑清水看那熟练的动作显然不是第一次做这种事。调配好后于子玫又把密封袋撕开拿出里面的针筒递给林易，“林易主人，可以让子玫爽了呦” 
然后于子玫主动跪趴在冰凉的瓷砖上，双腿微分，雪白挺翘的屁股高高抬起。 
林易看到于子玫这副任君所为的姿态把一切想法都踢出脑外，来到少女身后拿着那根大号的针筒拉动胶塞抽取着身旁一个盆子里暗黄的液体，那是于子玫用醋和水勾兑的液体，待装满针筒，林易把针筒前端的套管慢慢塞进于子玫紧致的菊穴中，完成这一动作林易的手有些发抖，脸上却带着兴奋之色。 
感受到软韧的胶管顶开自己的菊穴，进入肠道中，于子玫身体颤抖了一下，身体紧绷，准备迎接随即而来的熟悉痛苦。 
果然随着林易推动胶塞，暗黄的液体一股股被推入于子玫肠道之中，于子玫感觉到自己的肛门和肠道火烧一般的痛，娇躯不由扭动起来。尽管处于极度痛苦之中，但少女想起楚盛的告诫还是咬牙没有发出痛哼，还低声呻吟，显示自己此刻的愉悦。 
一针筒醋液灌完，林易又抽取一筒灌入于子玫的菊穴。 
当第三筒醋液灌入少女体内后，少女的小腹微微隆起，一股熟悉的排泄欲望渐渐升起，但少女秀拳紧握，咬着牙夹紧肛门不想自己在林易面前失禁。 
尽管不是第一次被用醋水浣肠，甚至更痛苦更残忍的也都经历过，比如甘油、尿液和楚盛调制的各种古怪液体。但此刻少女还是感觉无比痛苦，不光是身体上的，更是因为在同学面前露出如此羞耻的样子带来的心理上的痛苦，其实少女的内心远不像她所表现出来的那样平静。 
林易将少女翻转过来，吃惊的发现刚刚一直低声呻吟显得十分愉悦的少女额头已渗出一层细汗，五官扭曲，牙齿紧紧的咬着下唇，白皙的脸庞上有两行清泪滚落。 
"你没事吧？″林易有点不放心。 
于子玫心中冷哼一声:我有事你就会停止吗？这分明只是想羞辱自己。可是少女却忘了面前的这个男人连性经验都少的可怜，又怎么会体会到她此时的痛苦。 
虽然心中不满，但一想到楚盛的残酷折磨，女孩将心中的话咽了下去，强忍着腹内翻江倒海般的痛苦，纤薄的嘴唇费力的扯出一个媚笑:"林易主人，你弄的子玫的骚屁眼好舒服，请您再大力一些，让子玫痛快的失禁吧″少女用粗鄙的词语称呼自己的器官，把自己形容的淫荡不堪，没有丝毫犹豫熟练的像是已经说了无数遍。只是声音机械不带任何感情，如同在背一篇课文。 
听着少女的淫语又看看少女掩盖不住的痛苦以及颤抖的娇躯，林易叹了口气，放下了手中的灌肠器。然后把少女扶到马桶上，“于子玫，受不了就排出来吧” 
林易的举动令于子玫眼中闪过疑惑的光芒，但是见自己不用在同学面前失禁，已快要忍耐到极限的于子玫放松肛门的括约肌，放任体内的污秽喷涌而出，过了好一会儿于子玫才排净体内的污浊，在林易搀扶下慢慢站起身来。    
林易摘下莲蓬头，调好水温，为少女清洗身体，然后拿过一旁的毛巾披在少女的肩头。 
"你这是干什么？″于子玫不解。在她接待的男人中还从未有人半途停止折磨自己。 
“你其实不喜欢这么做的吧？″林易道。 
于子玫脸上露出忐忑的神色。根据少女以往的经验，在这种情况下男子说这样的话，要么就是对自己的表现不满意，要么就是要迫使自己接受更残酷的折磨。 
美眸望着林易，于子玫的心中泛起一股委屈。本来经过上次校园的那件事她觉得林易与其他男人不一样，又是自己的同学，不会对自己太过分，但是没想到在知道可以对自己为所欲为的情况下，他和其他男人一样，都想享受那种让身为校花的自己在他们面前屈辱、痛苦的哭泣求饶的快感。 
"你是不是对我不满意？″尽管心中已认定林易和其它男人一样龌龊，但于子玫还是无助地问道。 
"不是，我只是看你很难受的样子……″林易觉得于子玫误会了自己的意思，急忙解释道。 
看到林易紧张的样子，于子玫似乎更坚定了自己内心的想法。 
"你说吧，你想让我怎么服侍你，我就怎么服侍你，我一定会让你满意的。″于子玫娇躯前倾，美妙的胴体紧紧贴在林易身上。螓首伏在林易胸前，柔软的发丝蹭的林易心头痒痒的，玉藕般的手臂环缠在林易的脖子上，白皙浑圆的大腿盘在林易腰间。轻声细语道，声音中透露着恐惧还有楚楚动人的可怜。为了避免楚盛的惩罚，少女不得不表现出一副淫荡的模样。 
脸庞上感受着少女温热的吐息，鼻腔中满是少女的香气，林易瞬间感觉热血上涌。面对着如此主动投怀送抱的校花，林易也不想解释什么了，横抱起少女踢开卫生间的门，向卧室走去…… 
林易将于子玫扔在床上，把床上散落的淫具全部扔进柜子里。 
于子玫看着林易似乎不打算动用这些淫具来折磨自己一番，悄悄松了口气，小心的隐藏起自己心中的苦涩，坐在床边，面对着林易，身躯微微后仰，一双美腿大大张开，微褐的小穴与肛门全部暴露在林易面前，阴蒂和阴唇上的银环在灯光下反射出淫靡的光泽，双手按压着自己的双乳，穿着乳环的乳头从指缝中露出，纤细的腰肢向前挺起，红润的唇轻启:"来吧，林易主人来干我吧，狠狠干子玫的骚穴和屁眼″说着右手下移到自己光洁的下体，食指中指拨开自己的阴唇，露出自己紧致的穴口。几滴透明的液体慢慢从小穴中渗出…… 
平日里清纯高洁的校花在自己面前扭动着娇躯媚态毕露，林易的阳具不由自主的翘起，呼吸也急促起来。 
但此刻林易虽然身体起了反应但脑中翻腾着于子玫整晚的语言，神情，行为。突然灵光一闪他产生了一丝明悟。这个顺从自己到近乎惧怕的校花，其背后肯定是有一个控制着她的卖淫团伙。但林易没有把握的是于子玫到底有几分是自愿的？ 
见林易盯着自己，明显性欲高涨却没有动作已经见识了不少男人特殊嗜好的于子玫以为林易是要自己主动侍奉他。没有多想就起身跪爬到林易面前，张开嘴刚想先为林易含鸡巴，就被刚刚惊醒的林易按住了肩头。 
林易抱住于子玫赤裸的身体道:"于子玫，我有事想要问你。″ 
于子玫没有反抗，乖巧的躺在床上，看着林易。 
"于子玫，你告诉我是不是有人逼你这么做的？″ 
于子玫心中一惊，第一反应就是林易是在试探自己，她还不清楚林易和楚盛之间有没有联系，如果有那么自己说了真话，回头楚盛问他自己服务情况的时候，他再原样学给楚盛听，于子玫不敢想象自己会遭受到怎样的折磨。 
"不，不是的，我是自愿出来卖的，以前是你们不了解我，我就是个下贱的女人，我想要钱也想要男人，付了钱你随便怎么样都可以。″ 
这番话于子玫说的很熟练，因为这是楚盛强迫于子玫和纪冰佳一遍又一遍背过的。于子玫对无数男人说过无数遍，也就是这番话让本来不好意思太过分的男人扯掉了最后一块遮羞布，化为疯狂的禽兽。 
听到于子玫近乎自虐般的羞辱自己，林易的神色认真起来，心中明白了某些事。他看着于子玫不带任何情绪的眼睛，缓缓说道:"我相信你并不是这样的女人。″ 
于子玫愣住了，怀疑自己听错了，因为不论是楚盛还是凌辱自己的其他男人。都对她说她是一条淫荡的母狗，天生欠操的骚货，被男人按在身下就兴奋的贱女人。加上楚盛日复一日的调教，自己的身体越来越敏感。甚至最后于子玫自己都开始怀疑自己是否真像楚盛所说的那样，是一个离不了男人的骚货。 
从前的男人看她的眼神中满是想得到她的炙烈欲望，现在男人看她的眼神是可以对他为所欲为的兴奋。从来没有一个男人愿意相信她，安慰她。所有男人都只愿意压在不敢反抗的她的身上，发泄欲望。 
"你说什么？你再说一遍″于子玫美眸中漾出希翼的光芒，尽管已经对男人失望过无数次已近乎绝望，但此刻于子玫心中却没来由的闪过一丝希望，甚至顾不得面前这个男人可能是在套自己的话。身处地狱的女孩儿太渴望得到一个人的认可与安慰了，尽管于子玫与纪冰佳如今已亲如姐妹，相互扶持，彼此鼓励，可纪冰佳与林易不同，不光是男女之间的区别，纪冰佳与自己同病相怜，而林易他对自己的信任意义不同！她希望面前这个男人告诉她，她只是一个普通的女高中生，她沦落成今天这个样子都不是她的错。她不是像别人说的那样是一个外表清纯内心淫荡的淫娃，她的本质真的是一个好女孩！ 
"我相信你，做这些事不是你愿意的，你是一个好女孩儿。″林易也不知道自己为什么会这么说，他其实并不了解于子玫，很多事都是他的主观臆断。但是这一刻林易看着于子玫的眼睛，那里面包含着太多的痛苦和热切的渴望的光芒，这句话就下意识的冲口而出。 
"你……你能再说一遍吗？″于子玫玉手抓住林易胳膊，娇躯不由自主地颤抖着。 
林易察觉到于子玫异常的激动，在他想来于子玫这样的行为显然已经是默认了自己的话，少女必然有着某种痛苦的经历，对女人没什么经验的男人心中泛起一股怜意，如果是有心计的渣女同样会用这种办法骗取涉世末深的男人的信任，而大多数男人在这种情况下遇到的也都是真正的坏女人。可林易就是遇到了别的男人或许一辈子也遇不到人。 
"我相信你有自己的苦衷，如果你心里真的很痛苦的话可以说出来，说出来会舒服点。″林易看着于子玫安慰道。做一个倾听者这是现在他唯一能做的事。 
"林易″于子玫低吟着，承受太多苦难的女孩终于压抑不住自己，扑进林易怀中尽情哭泣着。 
林易也下意识地抱住怀中的少女，什么也不说，任由少女发泄着自己的情绪。 
过了良久，于子玫才抬起头来，美眸中还氤氲着一层雾气，接着于子玫的唇贴了上来，口中轻吟道“林易，爱我” 
少女主动凑上温润的唇和伸进自己口腔中滑腻如小蛇般的舌头，加上少女的诱人之语，林易也不再多想刚才的话题，一把搂住赤裸的少女，激烈的回吻于子玫。 
林易与于子玫的牙齿轻轻磕着，两条舌头彼此缠绕拨弄，终于林易的舌侵入了少女温润的口腔中，在那里肆意的搅动着，于子玫脸色潮红双手捧住林易的脸颊香舌卷动回应着林易。 
激烈的舌吻过了好一会儿两个人的唇才分开。在分开时两人舌头之间还连着几条透明的丝液。不过于子玫并没有觉得恶心，伸手擦了擦嘴唇，看向林易的眼神中流转出无限的媚意。 
看到于子玫的诱人模样，林易像是受到了莫大的鼓励似的，一只手抓住了于子玫的秀乳，食指按揉着于子玫穿了乳环的乳头，于子玫的乳头早已被楚盛用药物和各种手段调教的极度敏感，一刺激乳头便会产生强烈的性快感。 
于子玫口中发出浅浅的呻吟，同时伸出手将林易的手紧紧按压在自己的秀乳上。 
“继续……不要停”于子玫呢喃着。林易另一只手拇指按在乳头上，四指抓住于子玫的秀乳像是平时自慰一样撸动少女的玉乳。 
于子玫仰躺在床上，林易顺势双腿分开跪坐在于子玫的身体上，双手更加有力的揉捏于子玫的双乳。 
在林易忽轻忽重的揉捏下，于子玫感觉自己的双乳发紧更加挺翘，一对乳头更是坚硬的挺立着，一股熟悉的快感开始在体内蔓延，使的她意乱情迷，红唇微张轻轻喘息着。 
不过于子玫丰富的床上经验让她知道此时该如何回应这个男人，细腻的手掌从林易小腹攀上，经过胸膛，用芊芊玉指撩拨着林易的乳头。极富技巧的动作和迷乱的表情让林易也勃发出炽烈的欲火，恨不得马上将这个诱人的校花压在身下正法。 
林易翻到于子玫身侧，手掌滑过于子玫平坦的小腹，伸入于子玫的大腿内侧，示意于子玫张开双腿。 
可是刚刚还沉迷于快感中的于子玫此时却露出一丝淡淡的恐惧与忧虑，略微犹豫了下，曲起膝盖分开双腿。 
没有了双腿的遮挡，于子玫私密处的情况再次暴露在林易眼中，无毛的阴阜白皙光洁，下体已经一片湿滑甚至连床单都被弄湿了一块。 
在楚盛的胁迫下于子玫和纪冰佳每天都要为彼此剃一次阴毛。而且还要在乳房，阴阜，小穴和肛门周围，甚至大腿内侧这些部位上都涂满能使皮肤白皙光滑的药膏和能使这些部位变得十分敏感的淫药。 
只是小穴和肛门仍呈微褐色，这是由于性交次数过多导致的，这大半年来于子玫几乎每天都在挨操，身体的很多地方都和原来未经人事的时候不一样了，这种变化可以看做身体加速成熟，使于子玫更具魅力，但是依照这样下去她的身体要不了多久就要走下坡路了。 
四个小巧银环残忍的穿透了少女细嫩的小阴唇，一边两个，整齐排列，在四个阴环的阻隔下少女的阴唇被微微撑开，无法完全闭合。最后一个银环从少女阴蒂头当中穿过，使其无法再缩回包皮内，只能永远暴露在空气中，形成一道淫靡残酷的饰品。 
林易这才想起于子玫身上最娇嫩的部位阴蒂和阴唇也和乳头一样被残忍的穿上了金属环。 
林易伸出手轻轻在几枚已经温热的金属物上划过，好似怕弄疼了少女，脸上露出淡淡的怜惜之色，但是胯下的阳具却昂然挺立。林易脸色瞬间变得尴尬起来。 
“这……很疼吧？”林易有点语无伦次。 
从刚才开始一直有些恐慌紧张的于子玫见到林易窘迫样子和结结巴巴的说话脸上恐慌之色终于消失，忍不住轻笑一声，却有几滴晶莹的泪水淌出眼角…… 
对于这些淫具于子玫是又恨又怕，刚穿上这些阴环时连走路时的摩擦都受不了，没走几步路都会感受到混合着强烈痛苦的刺激感，而且在这种摩擦下小穴会不由自主的渗出淫液甚至有时还会因为这种摩擦达到一个小高潮。即使是现在她穿着内裤都会感到不舒服，只有不穿内裤才比较轻松的活动。 
可是小穴经过楚盛的调教后，只要轻微的刺激，就会不受控制的流出淫液。 
可是这样时时处于淫靡状态的少女又怎么能让人相信本性纯洁呢？其实有几次在于子玫的苦苦哀求下，于子玫的嫖客们同意用比较温和的方式对待少女，可是当少女脱光衣服，他们见到连下贱的妓女都不会穿的阴环少女一下子穿了五个，被阴环撑开的肉穴里分泌出大量淫水，雪白的娇躯上画着淫荡下贱的图案和文字，再加上少女手包和柜子里面的种种淫具、情趣衣。 
于是没有人再听少女的解释，所有人都认为少女是一个荡妇淫娃，是一个给了钱就可以随便上的母狗。感觉受了欺骗的男人恨不得把少女在床上撕碎。 
这正是楚盛的险恶用心——没人会帮一个自甘堕落的女孩。 
一次又一次少女满怀希望却一次又一次失望，甚至有的人还假意答应少女，转身却把少女和他说的话转告楚盛，少女就会遭受楚盛残酷的惩罚，更有人以此威胁少女，要少女接受他更过分的凌辱。 
短短半年，于子玫体会到了无尽世间冷暖，人心险恶，一颗心渐渐麻木了，把自己想象成一个破旧的木偶，任人摆布，客人折磨她就求饶，要插她就张开腿，楚盛得意自己的手段让清冷纯洁的女孩变成人尽可夫的下贱妓女，可他不知道少女的心自己死了，他征服的只是一具躯壳。 
就在少女快要真正绝望时，林易说出她渴望已久的话，刚才把自己完全暴露给林易时少女内心很挣扎很害怕，尽管之前林易已经不止一次的见过她私密处的样子，可那时林易只是她的一个嫖客，而现在林易是给她希望和信任的人，是她想要依靠的人，她不知道此时林易再见到如此淫乱的她是否可以依旧相信她。 
可是一句干巴巴的话让于子玫几乎停掉呼吸。 
林易有些青涩的反应，让算是阅人无数的少女可以肯定林易的话发自内心，第一次，有人关心自己身体的痛苦，而不是责骂这具身体主人的下贱。这一刻于子玫的心活了过来。但她知道自己的不堪经历，没有期望太多，只希望自己身边可以有一个能带给自己温暖平静的精神依靠。 
只是少女不知道的是当林易第一次看到这些淫邪的饰品时同样有些轻视她的下贱，不过和那些男人不同的是当她默认自己是受人逼迫后，这些轻视已转化成怜惜之情。 
于子玫看到了林易的身体反应，面对自己透着淫靡气息的身体，没有男人可以保持平静，所以她并没有哭诉自己的经历而是用轻笑缓解对方的紧张。她现在要让林易毫无顾忌的在自己身上释放欲望，她自己也渴望把肉体与灵魂同时交给一个人。 
于子玫起身坐在床上，一双白皙修长的大腿比原来张开的更大，捏住阴唇环向外一拉，自己的小阴唇被拉成两面薄薄的肉膜，露出有些红肿的阴道口，可是于子玫忍受着阴唇上传来的撕裂般痛处看着林易依旧浅浅的笑着，“你看，已经不疼了。”
林易似乎发觉于子玫似乎与刚才不太一样，可内心被打断两次的欲火因眼前少女的淫态再度燃烧起来，什么也不想思考。 
林易的情绪变化自然逃不过于子玫的眼睛，于子玫改为跪在床上，扶住林易的腰向上拉示意后者站起来，待林易站好后，于子玫的玉手立即抚上林易已经挺立的鸡巴，圆圆的指甲在棒身轻轻滑动，接着玉手慢慢移动到林易的卵袋上轻揉着，同时玉口一张，把林易火热的阳具含进嘴里，香舌立即缠了上去，准确的寻找到阳具上的敏感点，一边舔弄一边轻轻吸允。 
现在的于子玫无论是口交技术还是性交技术都不是半年前那个青涩少女可比的，在楚盛的调教和与无数男人交合中现在于子玫的床上功夫甚至比经验老道的妓女都要强。 
“唔……唔”林易这样的小白怎么是于子玫的对手，没几下就被于子玫刺激的快到爆发的边缘只能轻轻拍拍于子玫的脑袋示意对方慢一些，于子玫会意的放慢速度，慢慢吞吐着林易的肉棒，双手也不再刺激林易的卵袋，给林易冷静地时间。 
过了一会林易射精的欲望才消退。 
见林易神色放松下来，于子玫再次用舌尖在林易龟头上来回舔弄，接着将林易的肉棒吐出转而含进了林易的卵袋，用灵巧的舌勾动林易敏感的神经。 
玉藕般的手臂勾住林易的脖子，于子玫抬起头在林易耳边吐气如兰:“林易，来干我吧”说着转过身趴在床上，用手肘撑在床上，额头抵在双臂臂弯间，蜜桃般水嫩挺翘的娇臀高高撅起，以羞人的姿势等待着林易的插入。 
林易二话不说，跪在床上一手扶着自己火热粗大的阳具，一手握住于子玫的臀瓣，向前慢慢挺进，因为分泌大量淫水小穴变得湿润滑腻，巨大的阳具竟很容易的撑开了肉穴，齐根没入了于子玫的阴道中。 
“啊……”被一条火热的肉棒贯穿填满的充实感蔓延于子玫的全身，于子玫忍不住娇吟出声。 
林易进入于子玫身体的瞬间感觉好像进入一片全新的世界，以前林易也和别的女人做过一两次，但于子玫给他的感觉和别的女人完全不一样，这个温暖，湿润，紧窄的空间让他舒服的几乎叫出声来，肉棒似乎更涨大了几分。 
林易缓慢的抽插起来。 
“啊……”林易和于子玫同时舒爽的叫了出来。 
林易的肉棒虽然比不上狄肌和楚盛的粗大但也在一般水平之上，而且这具肉棒刚好充实于子玫的阴道，在淫液的润滑下于子玫一点没感到痛苦，一下一下的抽插让于子玫生出强烈的满足感，这种满足感化为性快感冲上于子玫的大脑，让原本身体就被调教的十分敏感的于子玫陷入迷乱的状态，“快……啊……林易……快点……别停……”于子玫大声呻吟着，放任身体的需求。 
于子玫富有弹性的肉壁让林易每一次插入和拔出都享受着无与伦比的快感，无论是破开阻碍直达底部，还是拔出时肉壁的挤压，甚至阳具根部与坚硬的阴环相碰撞都能引起林易射精的冲动，林易只好通过不断的通过精神转移来缓解射精的欲望。 
于子玫的淫语比任何春药都管用，听到于子玫的话，林易加快抽插的频率，每一下都进入于子玫花穴深处，于子玫的呻吟声也变得高亢，低垂的头高高昂起，雪臀前后摆动迎合着林易的冲刺。肉体碰撞的啪啪声清脆响亮。 
“林易……狠狠地干我……啊……干死我……”于子玫好像一片浮萍处于性欲的汪洋，巨大的快感几乎淹没她的意识，高潮的冲动海浪一般阵阵涌来，但于子玫用仅有的意志咬了一下舌尖，令海潮般的欲望消退一些，她要和这个男人一同高潮，给彼此留下最深刻的性爱体验。 
大概又抽插了一二十下，林易感觉小腹一涨实在压制不住射精的冲动吼道“我要射了” 
于子玫同样忍了许久，一听林易说要射了急忙道:“射吧……射给我，全射进来啊” 
“啊……”林易精关一松，一股浓精全射进于子玫的体内。同时于子玫也全身颤抖着达到高潮…… 
发泄完欲望的两人像是耗尽所有的力气，也没有收拾一下污浊的身体就头碰头地倒在床上微微喘息着。 
过了好久，林易才惊呼一声，“坏了” 
“怎么了？”于子玫被林易吓了一跳。 
“刚才我们是不是没带套？” 
“你放心吧，我每月都有检查身体，我的身体没问题的。”于子玫有气无力的道。但声音中带着一丝不易察觉的清冷。 
“不……不是，我的意思是怕你……”林易有些紧张。 
“怕我怀孕？”于子玫眼睛眨了眨，“没事的，我这里有药。”楚盛和他的手下以及那些嫖客在操于子玫的时候都不喜欢戴套，于是为了避免自己怀孕，于子玫几乎不停的在服用长效避孕药，尽管如此于子玫的手包里还常备着一盒紧急避孕药。 
“常吃那种药，很伤你的身体。”林易提醒道。 
“嗯”于子玫的鼻子有些发酸，长时间来，在接受完男人的蹂躏还要拖着疲惫不堪的身体吞下苦涩的药片，这种屈辱让少女不知哭泣了多少次，几乎每片药都是就着泪水咽下，没人关心少女的身体是不是受得了，承受折磨和吞咽苦果的都是于子玫一人。 
于子玫皱了皱鼻子，转过头盯着林易，眼神渐渐明亮。 
“嗯……怎么了？”林易被这双眼睛盯得有些发毛，干笑着问道。 
于子玫没有回答，忽然伸出手捧着林易的脸，下一刻红唇吻了上去。 
林易被这突如其来的吻弄得措手不及，但还是本能的回应于子玫，两人再次拥吻起来。 
好久两人的唇才分开，于子玫轻轻喘息，林易热烈的吻接着落在于子玫脸庞，秀颈和秀乳上。 
于子玫抱着林易的脑袋按在自己胸口“林易，没想到你也这么色，这么快又想要了吗？” 
林易没答话，轻轻吸允着于子玫胸口雪白的肌肤，还伸出一只手捏住于子玫的一只乳环慢慢转动着。 
“啊……啊……林易你这个坏家伙……想做什么就做嘛，别这样玩人家了”于子玫俏脸通红，求饶道。 
“那先起来清理下身体”林易拿开于子玫的手坐了起来。现在两个人的身体和私处都是黏糊糊的汗水和精液淫液。 
“可是，人家不想动”于子玫嘟起了小嘴，一副懒洋洋的样子撒着娇。 
“那我帮你擦擦”林易坏笑道。 
“嗯”于子玫扭了扭身子，“抽屉里有纸巾”。 
林易拉开抽屉，拿出一包湿巾和抽纸。 
“把腿张开”林易的手伸进于子玫的大腿内侧。 
于子玫依言分开腿。小穴周围湿漉漉的，穴口微张着，有精液缓缓渗出，好像是在显示其主人的淫靡、堕落。 
林易用湿巾轻轻擦拭于子玫私密处的污秽，又俯下身子近距离观察于子玫穿了环的阴蒂，一时摸摸总是暴露在外的小豆豆，一时捏起阴蒂环慢慢转动着。 
于子玫的脸色潮红黛眉紧促，阴蒂传来的强烈的刺激让她刚被擦干净的小穴又渗出透明的液体。 
美眸狠狠剜了林易一眼，“不许这样弄人家。”可是双腿却更张开了几分。 
“咦，这里有字啊？”林易叫道。 
“什么？”于子玫没有反应过来 
“这里”林易指了指于子玫的阴蒂环。 
“啊”于子玫反应过来，自己这阴蒂环当初佩戴时便被楚盛刻上了字，这么长时间没有人注意，于子玫自己都忘了，“不……不要看”于子玫伸手盖住了自己下体，那些字太羞耻了。 
林易看着突然紧张起来的少女，不由得一笑“挡什么啊？都看到了”说着抓住于子玫的手腕有力的将她挡住下体的手拿开。对于刚刚在自己面前淫态毕露又高潮过的少女林易这时也放的很开。 
于子玫的手被拿开，却并没有合上腿，娇吟道：“林易，你真是连人家的一点秘密都不放过。” 
“骚母狗于子玫专用”林易念叨出声，于子玫听后神色大宭，一股羞耻的感觉涌上心头但随之而来的还有一种莫名的快感。 
于子玫看着林易一对眸子流转出勾人心魂的魅惑之意，好似无声的邀请。 
林易看着于子玫呼吸粗重起来，就在他压向于子玫时，却被于子玫抬手挡住，“林易，想不想体验一下新的方式。” 
“什么方式？”林易的手在于子玫身上胡乱摸着。 
“这里”于子玫抓过一个枕头垫在自己身下，握住林易胯下的肉棒套弄了几下，引导着顶在自己浅褐色的肛门洞口。 
“这里，可以吗？”尽管处于精虫上脑的状态，林易还是吃了一惊，肛交他还只是在色情小说和小电影中看到过。 
“刚才不是还给人家浣肠了吗，难道不是为了干人家的屁眼吗？来吧，没事的” 
林易闻言不再犹豫，肉棒在于子玫小穴口蹭了蹭粘上一些淫液，对准于子玫的菊穴用力顶进，同时于子玫也配合着用力将自己的臀瓣掰开，林易的肉棒顺利进入于子玫紧紧的菊穴。 
感受着肛门传来的淡淡的胀痛感，于子玫苦涩的笑笑，没想到第一次肛交痛得死去活来的自己，在一个又一个男人奸淫下，如今竟也能如此轻易的容纳下巨大的阳具。 
少女心中酸涩。 
“疼吗？”林易的话打断了少女的思绪。 
“还好，你可以动了。”看到林易关怀的眼神于子玫收拢起悲伤的心绪，微笑道。 
林易开始慢慢活动起来，林易发现肛交的感觉在心理和肉体上和阴道性交竟大大不同，林易感觉到于子玫的肠壁紧紧挤压着自己的肉棒，每一次抽插都更加刺激。更重要的是使一个女人心甘情愿让你操她的菊穴而产生的征服的快感。 
林易也不能免俗。 
林易加快抽插的速度，同时伸出两根手指轻轻揉搓于子玫的阴蒂，让本来对肛交很厌恶的于子玫也产生了一种快感。 
“我要射了”林易在一阵加速抽插后低吼道。 
于子玫抓住林易的手臂迎接即将到来的爆发。 
一股浓浓的精液射在了于子玫的肠道里。 
于子玫也轻呼一声，肛门因刺激不自主的收缩，林易甚至感觉于子玫的肛门似乎有一股吸力阻止自己拔出肉棒，当林易拔出肉棒时还带着一丝黏黏的肠液。 
于子玫坐起来，用舌头将林易污浊的肉棒仔细的舔干净，又用湿巾和毛巾把两人的身体尤其是下体擦拭一番，动作熟练利落和刚才懒散的样子判若两人。而林易也乐得接受少女的服务。 
最终，体力消耗巨大的两人拥抱着沉沉睡去。 
【未完待续】

.
十七、子玫情动 
清晨，林易一觉醒来朦胧的打量下四周清醒了过来。扭头看看身边，少女已不见踪影，只是屋里弥漫着的男女交合后的浓烈气味和湿漉凌乱的床铺告诉林易昨晚的一切不是一场梦。 
林易赤裸着身体起床拉开窗帘打开窗户，呼吸着清晨的凉风中独有的清新。 
他还记得昨晚少女和他说过的话，果然于子玫所做的那些事都是有人逼迫的，但于子玫不主动说出来，他也不好多问，毕竟现在他和于子玫的关系也不是多么清白。不过知道了少女并不是本质淫荡拜金的女人以及昨晚那种渴望得到自己的认可的感情，林易的心情不知为什么一下子放松了下来，他不会主动去问少女曾经的经历也不会把少女当做妓女对待。他等着时间会解决一切。 
理清自己的思绪，林易打开房门走出卧室来到客厅时却吃惊的发现于子玫并未离开，而是在厨房准备早餐，而且从背影看于子玫浑身上下竟只套着一条围裙。光洁的后背和雪臀都暴露在外，看到这令任何男人都人血脉贲张的一幕，林易清晨本就活跃的阳具瞬间坚硬。 
林易不声不响的走过去，忽然从后面抱住于子玫。 
“啊”正在向盘子里摆切好的面包的于子玫，吓得一激灵，下意识扭头看去，却看到林易正一脸坏笑的看着自己，坚挺的肉棒顶在自己的屁股上，俏脸不由一红，嗔道“早晨起来怎么不穿衣服啊”然后如无其事的转过头继续做着早餐，却不动声色移动一下大腿，把林易的肉棒紧紧夹在大腿之间，使棒身贴合着阴唇，丰挺的屁股前后摆动…… 
林易的肉棒被于子玫大腿内侧的软肉摩擦，呼吸渐渐粗了起来，但穿了阴环的于子玫自己受到的刺激更强，没几下，肉缝里就渗出点点水珠。 
林易紧紧贴在于子玫身上，少女的身体很滑，显然起床后好好清洗过。发丝还带着一股清香。 
林易在于子玫耳边轻轻吐息，不时用舌头舔着于子玫的耳垂和秀颈，一双手伸进宽松的围裙里，揉搓着于子玫的秀乳。 
于子玫被弄的心里痒痒的，下体涌动一种空虚感。 
“林易，我们先吃饭好不好”少女红着脸哀求。 
“好，好……那我先去洗刷”林易也意识到自己太着急，尴尬的松开于子玫钻进了卫生间。 
于子玫站在原地楞了下，脸上闪过一道复杂的表情，哼哼道:”“什么都好，就是不了解女孩子的心，竟然这种时候当胆小鬼”但说着说着脸上却荡起连楚盛都未见过的少女发自心底的动人笑意。 
当林易冲完澡，洗刷完毕从卫生间出来时，餐桌上已经摆好了丰盛的早餐：牛奶，面包，煎鸡蛋，煎培根还有点小水果。于子玫坐在桌边，还是只穿着一条围裙在等着他。 
林易回到卧室发现昨晚的脏床单已经换过，两人的外套整齐的叠起，只是自己的内衣内裤不见了踪影。 
林易只好把外套穿上，走进餐厅。 
于子玫的脸上隐隐浮现出忐忑，紧张，期待等复杂情绪。 
但林易完全没发现少女的异常，好像也忘记了刚才两人的激情戏，道:“来，让我尝尝校花的手艺” 
于子玫看着一手面包一手培根的林易，毫无为难自己的样子不由露出一个舒心的笑容，拿起一块面包，咬了一口…… 
“子玫，等一下我们出去逛街吧。” 
听到林易的称呼，于子玫心跳加快了几分，对于林易的要求略一犹豫答应了下来。 
吃完早餐，林易就被于子玫拉进了卧室。 
于子玫打开卧室柜门，看向林易，“来吧，挑一些吧。” 
“干什么？”林易想到了某种情况。 
“真是木头，昨天晚上你看见这些东西不是很兴奋吧？” 
“嗯……”林易不知怎么接话。 
“你当时是不是在想这些东西都用在我身上的样子？” 
“我……” 
“别撒谎哦，我都看到了你下面都硬了” 
林易苦笑。 
“今天给你个机会”于子玫低下头。 
“你……不会是要带着这些东西上街吧？”林易反应过来。 
“我可以的，没关系”于子玫道。对于于子玫来说这种经历不止一次。 
林易摇了摇头，“我只想让你放松一下。” 
看着林易的样子于子玫心里一暖，点点头，“那你帮我选一套衣服吧”女孩已经习惯了由人为自己选衣服，这半年来她和纪冰佳出门穿的衣服都是由楚盛等人选的。这些衣服的尺寸都维持在会让少女感到羞耻但只要少女小心些就不会被路人看光的临界线上。 
林易走到衣柜前看着于子玫衣柜里的衣服，其中大部分都是短裙和薄露透的衣服林易挑了一件白色的长袖T恤，宽松款式，厚实的棉布料。林易把衣服递给于子玫。 
于子玫接过衣服，就在林易面前脱下围裙扔在床上，赤裸着身体换上这件白色T恤，银色的乳环在胸前晃动着，随着于子玫拉下T恤乳环被掩盖在宽松的衣衫下。可是T恤只能遮到小腹，女孩的下体暴露在外，因为穿了阴环女孩的双腿无法并拢，从双腿间的缝隙隐约可见银色的阴蒂环与湿漉漉的肉缝。 
接着林易没有选择短裙而是选了一条棉质的灰色运动裤，同样的宽松款式。 
于子玫接过运动裤张了张嘴想说什么却又闭上了嘴，顺从的把运动裤穿上。 
穿上这套衣服的少女立即变得充满青春活力。 
“喜欢这套衣服吗？”林易问到。 
“嗯”于子玫点头。 
“我是觉得你不是戴胸罩不舒服吗，穿这样的宽松加厚的衣服就算不戴胸罩也看不出来你穿了乳环，还有穿这样柔软宽松的裤子会让你舒服些，而且不用担心走光。”林易主动解释着自己服装搭配的用意。 
听着林易的话，于子玫呆了半晌，刚才她还在纳闷为什么林易没让她穿短裙——那样更方便林易干自己。原来这全是在为自己考虑，于子玫想着从昨夜到现在这个男人一次次关心着自己，尽管自己堕落淫荡的一面全暴露在林易面前，可他依旧尊重着自己，看似对男人已经绝望的少女其实很容易被感动，很容易满足。这一刻于子玫突然很恨自己，自己已经没办法把最好的自己交给林易了，于子玫暗暗发誓今天一定要林易满意，哪怕林易提出很过分的要求自己也要做到——在于子玫的潜意识当中，林易带她出门还是想和自己做羞耻的事。 
在公共场所凌辱自己这种事楚盛和他的手下已经干了无数次了，在少女脑海中已烙下深刻的印痕。现在少女所奢求的只是对她身体和尊严的一点点尊重和保护而已，就像林易这样。 
秋日的上午，市里有名的商业街上，一对年轻的男女漫步闲逛着，男生穿着蓝灰色的衬衫和蓝色牛仔裤。少女穿着白色T恤和灰色运动裤，腰间系着一件黑色的外套。这对男女走在一起，男生样貌普通只比女生高了半个头而且女生还未穿高跟鞋，女生尽管穿着一身宽松的衣服仍能看出凹凸有致的身材，天使般纯洁美丽的容颜，让路过的男人不由多打量几眼。 
可是少女像是极依赖男生一样亲昵的挽住男生的胳膊，身体也贴在一起。 
这对男女自然就是林易和于子玫。 
晚秋的风吹在身上很凉爽，林易和于子玫漫无目的闲步，于子玫似乎是有些心不在焉，身为男生的林易对逛街这种事也不热衷，这就导致了一条街快逛完时，两人一家店也没进去。 
在经过一个公共厕所时，于子玫神色一动，像是下了某个决心。 
“那里有个厕所”于子玫指了指公厕。 
“你想上厕所啊？”林易问到。 
“哦，不是，我们去那个商场转转吧”于子玫神色有些奇怪。 
“好”林易并未发觉什么。 
两人进到商场，于子玫无心闲逛，拉着林易兜兜转转竟又来到商场的卫生间。 
“你看，这里行吗？”于子玫问到。 
“你到底想干什么，你倒是说明白啊？”林易终于发现少女不对劲了。 
“你……你带我出来不就是想在外面和我做吗”于子玫低声道，声音中透着几分委屈，“还非要我自己说出来，这下你满意了吧”。 
其实在公厕或商场的卫生间被干对少女来说已经是家常便饭了。但要于子玫主动提出来还是有些羞涩与小小的不满。
“我什么时候跟你说过带你出来是为了在外面跟你做啊，我只是想带你逛逛街而已。”林易发现这件事两人想岔了，急忙解释道。 
“你就是想跟我逛街？”于子玫惊问。 
“我是看你总是有些抑郁，就想带你出来散散心，你们女生不是逛街心情就会变好吗”林易苦笑着解释。 
“那你干嘛不说清楚” 
“我说了，我们出来逛街啊，是你自己想歪了吧”林易摊了摊手。 
于子玫恨不得跳脚，原来林易只是想为自己散心，自己却主动想到那些羞耻的事上去了，于子玫的脸羞得像染上红霞一般。 
一个古怪的念头忽然冒了出来:难道自己真像楚盛说的那样是一个淫荡的女人嘛？不，不，于子玫把这个荒唐的念头赶出脑海，这一切都是因为楚盛对自己的调教，潜移默化的改变了自己的思维方式。 
但是现在不一样了，现在终于有一个愿意单纯的陪自己逛街散心的男人了。 
“那现在还逛吗？”林易问到。 
“当然，我要去那里”于子玫像是卸掉一个大包袱，身子也一下子轻快了，拉着林易钻进了一边的女装店。 
接下来的几个小时林易充分见识了女生逛街的战斗力，但是于子玫试穿的多，真正买的却没几件，还都是林易看少女确实很喜欢给于子玫买的，于子玫倒是都不要，是不想让林易破费，但林易还是买了，也不贵，不过几百块钱。但于子玫一副很满足的样子。 
中午两人找了个地方要了几个菜，可能是太累了两人的胃口很好，几盘菜被两人消灭的干干净净。 
下午，两人又在商场采购了一大堆零食和日用品，才心满意足的搭上了返程的公交车。 
公交车上人很少，于子玫拉着林易坐到了最后面倒数第二排的位置。 
今天于子玫的心情真的很放松，以前出门都要小心翼翼的，生怕走光被人看到自己不穿内衣的淫荡身体，怕手包里的淫秽玩具被别人发现，怕自己小心隐藏起的淫荡秘密暴露而精神时刻紧绷着。但是今天于子玫不用担心这些问题，林易为她选的衣服很好的隐藏起她的秘密，阴道和肛门里也都没有塞东西，连手包里那些器具也都被林易拿了出来，只装着女孩子常备的那些东西。 
于子玫满足的把头靠在林易的肩上。 
“谢谢你，我今天很开心”于子玫轻声道。 
“没什么”林易答道。 
“可我好久没这么放松的玩过了”于子玫的神色中有些黯然。 
“你觉得开心就好了”林易笑了笑。 
“所以我要报答你啊”于子玫俏皮的笑笑，伸手拉开林易的牛仔裤拉链，同时解下了腰间的外套。 
“你……你要干嘛？”林易被少女的动作弄得大惊，下意识的挺直了腰，抓住少女的手， 
“你怕什么，我又不会吃了你”于子玫挣开林易的手，灵巧的手指掏出了林易已经涨大的鸡巴，然后躺在林易的腿上，把外套盖到刚好遮住林易的下体的位置。纤纤玉指轻柔的套弄林易的肉棒， 
“身体还是很诚实的嘛”于子玫调笑到，樱口把已经坚硬的肉棒含下。 
林易的肉棒被一片温润包围，强烈的舒适感让他已经说不出反对的话来了。 
于子玫富有技巧的吞吐舔舐，加上在公交车上做这种羞耻的事产生的刺激感，短短几分钟林易就到了爆发的边缘。 
“想射吗？”于子玫吐出肉棒，眼神婉转。 
“在这里射出来也不舒服，等回家吧”林易意味深长的道。 
“嗯”于子玫眨了眨眼，点点头，起身帮林易的裤子拉好，又擦了擦嘴角，重新把头靠在林易肩上，好像什么都没发生一样。 
可林易的手不老实起来，在外套的掩盖下伸进了于子玫的双腿之间摩挲着，运动裤柔软的棉质面料摩擦着少女下体的嫩肉，于子玫感觉并不难受，相反还有种另样的快感。经过昨晚的了解于子玫知道林易属于那种闷骚型的男人，这次自己主动挑逗他，引起了他的反应，可是自作自受了，所以于子玫也不反抗，分着腿，任凭男人在自己身上胡作非为，红唇微启不时溢出低浅的哼哼声…… 
等两人到家，已经五点多了。回家后于子玫也没脱掉那身衣服，倒是给林易换上了一身居家服。 
按林易的意思是两人累了一天晚餐叫外卖算了，可于子玫要自己做还把林易推出厨房。但最后林易还是在一边打下手帮忙。 
在两人的一番忙活下，不一会三菜一汤就上桌了。 
两人慢慢吃着，于子玫的手艺不错，饭菜很可口。两人一边吃着一边讨论着电影和娱乐，无关任何色色的内容。 
吃完饭，于子玫承担了刷碗的工作，偶一抬头看到林易收拾完餐桌后，又在擦地。不禁露出柔和的笑意，这一刻于子玫感觉自己和林易不再是嫖客和妓女的关系，更多的像是一对同居的情侣。 
收拾好一切后，于子玫端来一盘切好的水果。两人打开电视找了个电视剧看着，偶尔会被其中的搞笑情节逗得哈哈大笑。 
大约看了一个多小时。于子玫道:“你先看吧，我去洗个澡。” 
林易闻言笑道:“不如我们一起洗吧”。 
听到林易的话于子玫白了他一眼点了点头，“好啊”。 
林易嘿嘿一笑。关上电视，和于子玫一起进入卫生间。 
卫生间内，两人脱得一丝不挂，赤裸相对，林易再次被于子玫的美所震惊，洁白成熟的身体点缀着淫环，把纯洁与堕落完美的糅合在一起。 
于子玫试了下水温，摘下莲蓬头冲洗着林易的身体，柔软的小手从林易胸膛开始抚摸着，一路向下，林易把腿分开，方便于子玫的清洗，双手不老实的在于子玫身体上游动，于子玫握住林易的阳具一边套弄一边冲洗。待将林易的身体上下都洗过一遍后，于子玫又将莲蓬头对准自己的身体。 
“我来帮你”林易从于子玫身后环抱着她。双手从于子玫的锁骨开始，逐渐下滑，一只手按在于子玫的乳房上，另一只手继续下探，抚摸着于子玫的大腿内侧。 
“好啦”于子玫配合着冲淋自己的身体，然后像是一尾美人鱼从林易怀中滑出，向掌心里倒了一些沐浴液，正要向林易身上涂却被林易抓住了手腕，“我要你用这里给我涂”林易说着指了指于子玫挺起的乳头。 
“就知道你这个坏家伙不会放过我”于子玫幽幽的叹了口气，但脸色却隐隐有些兴奋，怎么看都是故作矜持。 
于子玫用沐浴液在乳房上抹了厚厚一层，然后抱住林易的身体熟练的用乳房摩擦着林易的身体把沐浴液均匀的蹭在林易的身体上。 
感受着与身体充分接触的冰凉滑腻的沐浴液，少女硬硬的乳头，光滑温暖的秀乳还有坚硬的乳环，这些所有的刺激混合在一块让林易享受着非同一般的快感。 
接着于子玫拉过来一个垫子，让林易躺下，然后趴在林易身下，用双乳为林易涂抹大腿，把林易的阳具放在双乳之间，用手向里挤压着乳房为林易清理阳具。 
林易深深陷入少女肉体侍奉带来的快感中，于子玫同样因为私密处的肉体摩擦获得了快感，俏脸红扑扑的，引导着林易坐在凳子上，然后又把沐浴液倒在手里，涂满了自己的下体，接着抬起林易的手臂，将林易的手臂夹在双腿之间，顶在自己的阴唇上，翘臀前后移动，用自己的下体为林易的手臂抹上沐浴液。 
少女下体的嫩肉与阴环给予林易截然不同的触感。这种性感淫靡的洗法让他内心激荡不已，被勾起炽烈的欲望。 
为林易全身抹完沐浴液，于子玫脸色潮红，呼吸有些沉重，额前和脖颈有汗水渗出，发丝黏在一起。 
“来，坐下”林易让少女坐在凳子上，自己站起来把沐浴液倒在手里，“接下来让我来为你服务吧”。 
“嗯”于子玫微微点头。 
林易看少女确实有些疲劳，没再使坏，老老实实的为少女身上抹上沐浴液。 
在为于子玫抹完沐浴液后，林易把莲蓬头挂回到墙上，两人站在莲蓬头下为对方把身体抹干净。 
“啊……哦……”林易与于子玫的身体都是一抖，于子玫的手握住林易的阳具撸动着，林易的手指也按在于子玫因穿了环而被迫露在外面的阴核上揉动着。随着两人的动作愈发剧烈少男少女都发出混合着愉悦与痛苦的呻吟声。 
“我们去卧室吧”于子玫把一条宽大的浴巾披在两人身上，喘息道。 
卧室内，两具火热的身体缠绕在一起。林易和于子玫激烈的拥抱亲吻，双手不停的在对方身体上游走。 
林易趴在少女身上，在少女身上肆意亲吻着，然后用手分开少女的双腿，低下头在于子玫的阴核上舔了一下。 
于子玫娇躯一颤，下意识的抱住林易的脑袋。林易含住于子玫露在外面的阴核，用舌头撩拨吸允。少女的下体洗的很干净，没有什么异味。林易的舌头分开少女的阴唇，亲吻着少女的肉穴。 
于子玫全身闪过触电般的快感，但内心感到淡淡的悲哀，如果自己的那里仍然是圣洁的，此刻被心悦的男人亲吻自己最私密敏感的部位她应该多么快乐，可惜她的那里已经不干净了，已经被无数的男人插入过，抠弄过，无数次的被肮脏的精液甚至尿液灌满，直到现在还穿着淫荡的阴环，于子玫想阻止林易，可是她一点力气也提不起来，一种堕落的快感从身体深处涌起，冲破少女的意志，让少女瞬间临近高潮。 
“啊……易……我受不了了，给我……”于子玫大声呻吟着，纤细的腰肢高高挺起，双手抓住被单，淫液潺潺流出。 
林易把舌头伸进于子玫的阴道搅弄着，同时用两根手指搓动于子玫的阴核，本就在爆发边缘的于子玫那里还受得了这种刺激，感觉身体一股热流涌出，达到了高潮。 
于子玫的高潮持续了十几秒，才渐渐放松下身体。 
高潮后的少女像一只小猫依偎在林易怀里，“易，你嫌弃我吗？” 
林易低头看着怀里的少女，“为什么这么问？” 
“我被好多男人玩弄过……”于子玫低声道。虽然只有不到一天时间可从林易对自己说相信她是一个好女孩开始，林易一次又一次打动了少女麻木的心，之前尽管于子玫已经不把林易当成是一个嫖客，但是也没有想过和林易在一起，她只是想把林易当做一个精神的依靠。所以她并未告诉林易自己的遭遇，只是用心的让林易在自己身上得到肉体的满足来作为回报。 
可是就在刚才她知道这个男人已经走进了她的心，她要向林易坦诚自己的一切。 
于子玫自顾自的说了下去:“事情是从半年前开始的……” 
于子玫口气平静的开始讲述着自己这半年来所遭受的非人折磨与淫辱，从一开始被楚盛暴力强奸拍下裸照到被其用裸照胁迫接受调教一步步放弃尊严，还被其改造身体，一次次的妥协换来一次次更加过分的淫辱和越来越多的把柄，最终一步步沦为楚盛胯下的母狗性奴，直到现在在楚盛的命令下做妓女接客。 
在讲述过程中于子玫终于无法保持平静，数度泣不成声，但少女还是坚持着讲完这一年来的遭遇。 
在少女讲述过程中林易没有插任何话话，静静的让少女讲完。 
“现在，楚盛那里仍有很多我的那种照片和视频而且他家里很有势力，我……我知道这样说很贱，但是我真的没有办法……”少女不知该怎么说下去，但意思很清楚了，就算她和林易在一起了如果楚盛要干她的话她还是要乖乖张开腿挨操，就算楚盛还要她当妓女她也只能就范。 
少女低下头看着自己赤裸的身子，不知道从什么时候起自己变得没有底线没有自尊，少女自己都想给自己两个耳光。她真的不知道林易是否愿意接受这么糟糕的自己，但她不想瞒着林易，把真实的自己告诉林易这是她现在唯一能做的了，一切由林易决定。 
“易，你能接受这样的我吗？”于子玫幽幽的问道。 
林易的脑子也很乱，少女的心意已经很明显了。他也知道于子玫她也是受害者，她的本质不坏，而且他也这样安慰过少女，他并不介意少女的过去，可是想到今后少女仍要被别的男人压在身下，林易的心就莫名一痛，但是林易又想到于子玫把自己当做最后一根救命稻草，如果拒绝她说不定少女就真的沉沦在深渊之中万劫不复。想着想着林易忽然发觉自己内心其实并不排斥和于子玫在一起，或许在很久之前他已经被于子玫打动了。尽管现在于子玫已经不是纯洁无暇的女神，但他依旧喜欢着她。 
林易看着少女，察觉到于子玫此刻内心的忐忑与紧张，微微一笑紧紧抱住了怀里的少女。 
于子玫眸子里散发出不可置信的光芒，林易的举动无疑是给了她最渴望的答案。 
“易……”少女颤抖着想确认林易的态度。 
“放心吧，我们会一直在一起，一起度过难关”林易直视少女的眼睛。 
“嗯”于子玫柔柔的应着，玉藕般的手臂勾住林易，“易，今晚让我好好服侍你好吗” 
…… 
于子玫恨不得把自己的一切都交给林易，她引导着林易跪在床上，自己跪在林易身后，用纤细的舌舔着林易的肛门，林易只觉得肛门被于子玫舔得麻麻痒痒的，很舒服。于子玫卷起舌头顶进林易的肛门，轻轻转动着。 
“啊——”肛门传来的奇异感觉让林易舒爽的叫出声来。等于子玫把舌头从林易的肛门拔出来时，舌上已粘上一些淡黄色的秽物。林易很不好意思的急忙拿来一瓶矿泉水给于子玫漱口，于子玫涮了涮口却把水全咽了下去。还伸出舌头舔了舔嘴唇。看到少女的样子林易的肉棒迅速涨大。 
于子玫让林易仰躺在床上，自己熟练的跨坐在林易的身体上。甚至没有对好位置的动作，林易的肉棒就一下子消失在于子玫的小穴里，肉棒直接贯穿于子玫的阴道。 
空虚的阴道忽然被填满让少女的身子有些发软，但于子玫很快恢复过来，依靠腰肢和大腿的力量娇躯在林易的身体上起伏转动，性交的节奏被于子玫掌握。林易配合着于子玫的节奏挺起腰胯，雪臀的每次下落都带来与林易的胯骨重重撞击，林易的肉棒插入于子玫的阴道深处。 
“林易，我是你的……插我，插死我吧。”刚刚高潮过一次的于子玫体内再次涌动起强烈的欲望，诱人的胴体在林易身上剧烈起伏着，一头乌黑的秀发甩动着，头颅高高昂起，秀颈的弧度如天鹅般曼妙。 
“啊……快……给我……让我泄了吧”少女发出充满情欲的呻吟。 
可于子玫毕竟是女子，身体的力气不足以让她长时间保持这么强烈的运动。更何况再次临近高潮的她全身酥麻，哪里还有力气继续。 
这时林易翻身而起，将于子玫压在身下，掌握了主动。 
林易把于子玫的双腿折叠起来压在少女的秀乳上。肉棒发起了最后的冲刺。 
深深地几十下抽插后，林易的精液灌入了少女的阴道。 
在林易射精之后，于子玫的身体随之一阵阵颤抖，再次高潮了…… 
射完精的林易从于子玫身上下来抱住于子玫，亲吻着于子玫的脸庞。于子玫的俏脸潮红，高潮的余韵还未消散，青春的身体带着淫靡的肉欲气息，回应着抱住林易，筋疲力尽的年轻男女满足的互相搂抱着沉沉睡去…… 
【未完待续】 
十八、振作 
清晨的阳光斜斜现在同床而眠的少男少女身上。 
于子玫长长的睫毛颤抖了两下，睁开眼睛，可是卧室内的明亮光线让女孩微微眯起眼睛，好一会才重新睁开。 
直到这时女孩才发现自己一直依偎在一个男人的怀里，男人的样貌并不英俊，可是睡姿很安详（？）既不是毫无仪态四仰八叉的呼呼大睡，似乎也没有噩梦的惊扰。 
“没心没肺的人睡眠质量都好”于子玫脑海中不由飘过不无嫉妒的话。 
于子玫嘴角上扬，抬起手抚摸着林易的睫毛。 
“嗯”林易似有所感，慢慢睁开眼，就看到校花娇颜绽放出如花如春风般的笑容。 
“醒了？”林易搭在于子玫腰上的手紧了紧。 
“刚起来就做怪”校花嗔怪的白了林易一眼却把头靠在林易的胸前。 
被校花柔柔的发丝蹭着胸膛，林易的心也痒痒的。 
猛得林易翻身压在于子玫身上，于子玫的身体骤然绷紧，接着又放松下来，轻轻闭上眼睛。 
“要不……我们先洗洗……”弓在弦上林易惊觉自己似乎太着急了，想要说着什么情话，可是对女生经验欠缺的他又不知道说什么，忽然间想起于子玫每次和自己做之前都会洗个澡，于是干巴巴的说道。 
“噗……”闭上眼的于子玫闻言没忍住笑了出来，睁开眼无语地看着林易。 
“先生，男人在这个时候不可以说这么扫兴的话，否则会被女孩子瞧不起的”于子玫的手臂勾住林易的脖子。 
林易一下子吻上于子玫娇艳的唇，这一刻林易也把什么怜香惜玉抛在脑后，他唯一想的是怎么在床上征服勾人的小妖精。 
林易和于子玫激烈的亲吻，两具湿润的舌头彼此纠缠舔弄，互相深入对方的口腔，当唇分开时，少男少女都微微喘息着，近在咫尺的两人彼此对视着，眼睛里涌动起丝丝情欲，赤裸的肉体散发出强烈的肉欲刺激，配上房间内残留的昨夜男欢女爱后的特殊气味。 
这些意味着一场疯狂大战的开始。 
林易扶起于子玫，自己站在床上，涨大的肉棒抵在少女唇间，少女没有任何犹豫，熟练的吞下捂了一晚带着汗液和异味的肉棒，按着一定的节奏吞吐阳具，在吞吐几十下后少女把阳具紧紧含在嘴里温暖湿润的口腔贴和着林易的肉棒，纤细的小舌在林易的龟头上快速拨弄。 
“喔……”林易在于子玫的进攻下瞬时产生射精的冲动，林易不得不快速把肉棒拔了出来。 
于子玫看着有点狼狈的林易，红润的唇翘起一个迷人的角度:“要认真点哦，不然会被女孩子欺负的。” 
“那昨晚被我操的什么淫词浪语都往外丢的小骚女是谁？”林易反唇相讥。 
于子玫:“……” 
说着话的功夫林易的动作一点没停，肉棒放进少女的雪乳之间，于子玫配合的挺直上身把双乳向中间挤压，让柔软的酥肉包裹起肉棒，上下律动，这一次于子玫不再那么激烈，动作舒缓温柔。 
乳交持续了几分钟后林易抽出肉棒，少女的胸前多了一小片黏黏的透明液体。 
林易让于子玫重新仰躺在床上，双腿支起分开，林易俯身趴在少女的身下。 
“接下来，该我好好伺候伺候你了，要挺住啊”林易坏笑道。 
“哼、”少女轻轻哼了一声低头看着林易怎么使坏。 
“啊，不要……”于子玫低叫。林易正在亲吻自己的私密处，于子玫可以感觉到一条极具温度的舌从自己滑腻的肉缝舔过。 
昨夜的高潮耗尽两人的体力，还没来的及收拾就沉沉睡去，她的私处想必现在沾满干涸的精液，昨夜还未干透和刚刚新流出的爱液。 
“林易……那里好脏的……”于子玫有些后悔刚才为什么没有洗干净再和林易做。 
林易抬起头:“刚才子玫不也给我含过小弟弟了吗，我怎么能亏待你的小妹妹呢？”说完抱起于子玫的双腿再次埋下头含住于子玫的阴蒂。 
“啊……”于子玫发出细细的呻吟。心头暖暖的也许林易的话并无深意可敏感的于子玫却从林易的话里听出了别的意思:两人之间，并不是谁是谁的奴隶，而是平等的恋人关系，可以互相舔舐对方的私处，没有羞耻也不觉得脏，毫无顾忌的满足彼此的欲望。 
起码楚盛和他的爪牙从未舔过自己的私处，甚至在少女们开始接客后每次跟她们做都会让她们仔细把自己洗干净。 
联想到昨晚两人的对话，于子玫第一次有了自己是在床上和自己男朋友做爱的感觉。 
“易……我爱你”于子玫情不自禁。 
林易抬起头看着少女有些湿润的眼睛，少女突然动情的呼唤自己的名字和表露心迹的语气让林易有些懵，不明白少女怎么突然间这样。以他青涩的少男思维显然根本想不到短短时间内于子玫的思绪飘了多远。 
“易，我的老公……我想要你”于子玫把林易拉向自己，送上自己的香吻，双腿勾住林易的腰，在林易腰后交叉。腰胯向上挺凭感觉对准林易的肉棒。 
“来吧，老公的大肉棒，插子玫的小穴”少女结束与林易的热吻在林易耳边说道。 
在少女的淫语中林易回应似的肉棒挺进，一种熟悉的紧箍感在下体蔓延，林易慢慢活动起来，于子玫的双腿也配合林易的节奏收紧，让林易的肉棒更加深入…… 
小小的卧室的再次响起女生的呻吟和男生的喘息。 
卧室的写字台上，林易奋笔疾书的完成着假期作业。于子玫上身穿着一件粉红色的卫衣，下身一条黑色打底裤，依靠在床上翻弄着手机，清早的一场欢爱的余韵还保留在少女红扑扑的脸上。发泄完欲望的男女平静的起床，吃饭，然后林易就开始写作业，少女无聊的坐在床上看着林易的背影发呆。 
“你不写作业吗？”林易忽然转过头来问道。 
“啊？”于子玫愣了一下，不知道怎么回答。其实于子玫已经足有一个多月没碰课本了。但是父母不在身边，没有过问少女的学习，而林易此时的神情就像家长在质问堕落的子女，于子玫一下子不知道该怎么回答，难道说自己要当妓女没空学习？在自己心爱的男人面前少女又怎么可能说出口。 
林易放下笔坐到垂着头的少女身边，把少女揽进怀里。林易的语气前所未有的认真:“你知道吗子玫，我以前就喜欢你了，那时的你优秀，上进，坚强。” 
林易感觉怀里的少女猛然颤抖了一下，低低的声音从发丝间传出来:“你现在是不是很失望。现在的我……真的很差劲。” 
“不，”林易摇了摇头，“现在的你更让人觉得你坚强，心灵上的纯洁透彻。”林易安慰着陷入自我否定的少女。 
“你现在缺少的只是一个人，陪伴在你身边，告诉你要坚持下去，相信你的本心是好的，相信这个世界上还有人希望你快乐。” 
“你愿意做那个人吗？”于子玫忽然抬起头，泪水已经模糊她的视线，可她还是固执的盯着林易。 
“当然”林易微笑着抹去少女的泪水，“可是你必须自己振作起来。”林易紧了紧怀里的于子玫，“我知道，发生在你身上的事情很痛苦，但你不能放弃你自己，不能让楚盛那样的人渣毁掉你的一生。”林易的心情照样不平静，不能帮于子玫脱离苦海，让楚盛受到应有的惩罚，林易心里同样翻滚着身为男人的愤怒，可是他也清楚现在还不能凭一腔热血对付楚盛。 
“可是，我不知道该怎么做”于子玫有些黯然道。 
“继续学习吧，争取考上一个大学，这样等你脱离了那些人渣，你就可以回到原来的人生。” 
“真的可以吗？”于子玫心里已经存在对楚盛的阴影，她不敢相信有一天可以摆脱楚盛。 
“可以”林易认真的回答。 
“易，我不要你受到任何伤害……不要做傻事。”聪明的少女隐约感受到林易的想法。 
“嗯”看着于子玫的眼睛林易重重点了点头。 
接下来的时间，校花和林易一起翻开课本，林易的成绩除了英语处于中上游水平，其他科目还是很不错的而且课堂笔记详细整齐，由于校花拉下不少功课而且在楚盛的控制下没有太多精力可以用在学习上，所以两人商量放弃一些琐碎的知识点，专心记忆林易笔记里的重要知识点和公式。至于英语凭校花的底子语法是基本掌握的，剩下的就是背单词了。因为林易和于子玫都是文科生，要背的东西很多，于子玫也只能尽力赶。 
整整一个下午，林易和于子玫补习了半个学期的数学公式和例题，做了一张刚刚发下来的地理卷子。 
直到天色擦黑，于子玫才伸了一个长长的懒腰，站起来走到窗边，学习了一下午少女反而觉得脑子清爽了许多，曾经遗忘的知识点重新再脑海中复活，连带着思维也活跃起来，一扫这三个多月来的浑浑噩噩。 
少女目光远望，看着街上穿行的车流，和一排排亮着霓虹灯的招牌，于子玫一时有些出神。 
“怎么了”林易走到于子玫身后，环抱住少女。 
“好久不用了，要多磨磨，润滑一下。”于子玫歪歪头，嘴角挂着淡淡笑意。 
“没关系，慢慢来。”林易握住于子玫的小手。 
“林易，谢谢你。” 
“嘿嘿，我怎么记得你上午不是那么叫的啊” 
“啊……讨厌啦，那个时候的事怎么能……啊……好了，以后人家在床上再那么叫好吗……” 
卧室里传出少年男女的嬉闹声其中夹杂着女孩的哼哼声和求饶声。 
“好了，我们吃饭吧”林易帮少女整理着被自己揉皱的衣服。 
“嗯……”于子玫脸色酡红，声音里透着一丝少女的娇嗔，显然刚才做出的妥协让少女有点小小的不满和怨气。 
“我们去外面吃吧，我知道有个地方不错。”林易的语气颇有些打个巴掌再给个甜枣的意味。 
晚秋的夜风颇有些凉意，于子玫在外面套了件风衣，下身穿上昨天穿的那条运动裤，和林易一同出了门。 
林易领着于子玫来到附近的一家馆子，门面不大，里面的人却是不少一副热火朝天的嘈杂景象，林易拉着于子玫找了个靠里的地方坐下来。 
饭馆服务员送上来菜单 
“喜欢喝羊汤吗”林易拿着菜单问于子玫。得到少女肯定回答后，林易在菜单上勾了几下递还给服务员。 
“放心，别看门面不大，可是菜色很正。”林易正经八百的介绍着。 
不一会一盆冒着热气的羊汤首先端了上来。林易熟练的为少女添放佐料。 
“尝尝，不合适再自己加”林易盛了一小碗递到于子玫面前。 
“嗯”于子玫捧着热乎乎的汤碗用汤匙小口地喝着，羊汤不知用什么底料煮的既保留了羊肉的浓香又尝不出膻味。林易的盐和孜然也加的很好，不一会少女就喝下去大半碗。 
“味道挺不错的”于子玫的眼睛眯起一个月牙。 
“还有菜呢”林易为于子玫递上一张餐巾纸。 
热乎的羊汤让于子玫的身体涌起暖洋洋的感觉，而少女的心更是无比的放松，忘记了那些像重石一样压在心头的苦痛与不堪往事。 
几样菜品依次上来，有凉有热，有荤有素。两人津津有味的大吃一顿，不得不说林易的舌头还是很尖的，这家饭馆虽然门面不怎么华丽，但菜的味道还是特色，最后所有菜都被两人一扫而空。 
付过钱，出了饭馆于子玫拉着林易的手漫步在路灯下的人行道上，少女的脚步轻快，发丝微扬似乎很满意这顿晚餐，然而少女并没有告诉林易她更觉得开心的是每次出门林易都没有要求她戴上邪恶的淫具让她可以舒舒服服的享受街景和美食。 
也许少女天真欢快的样子让林易感受到于子玫不一样的风情。刚走进楼下的胡同里林易就把于子玫压在墙上，黑暗中少年灼热的呼吸喷在于子玫脸上，在这股灼热的气息下，于子玫一点都不想挣扎，曾经无数次的公开半公开暴露甚至被嫖客在楼道里奸淫都没有此刻的感觉，没有一点的羞耻和不快，也许在这里被林易扒掉裤子干自己也只会淫叫吧，突如其来的念头让少女俏脸发烧，可久经调教的下体却开始湿润了。 
“老公，你要在这里操人家吗？”于子玫伏在林易肩头，在林易耳边吐着气。 
“呃，对不起啊”林易骤然惊醒放开于子玫，“我们回家。” 
于子玫噘了噘嘴，任由林易拉着自己，心里松了口气，真要和林易在胡同里打野炮，少女自认还是放不开的，不过回家后吗……少女嘴角绽开狡猾的笑容。 
.
十九、少女间的情谊 
五天时间很快过去了，林易从于子玫家搬走，回到自己的出租屋。 
又是一个周过去了，于子玫又回到上学，回家，接客的常态。她和林易似乎处在一个微妙的状态，尽管每天都有见面但在楚盛三人的眼皮底下少女不敢和林易有多接触，而有些事情尽管都已经和林易坦白了，但一遍遍在林易眼前发生，比如上课时突然要求去厕所，很长时间后才衣衫凌乱的回来，午休的时候也有突然离开教室，而同时楚盛三人必然有一个不在教室。 
以前林易也不会注意到这样的事情，可现在明白一切的林易稍微思索一下就能明白发生了什么。更别说有时只要仔细看一会就会发现于子玫的校裤里鼓鼓囊囊的。放了什么东西不言而喻。 
不论于子玫和林易都产生有些不知道怎么面对对方的感觉。 
不过对于林易的话于子玫还是听进去了，尽管又要应付楚盛等人还要不断接客，少女还是尽量抽出时间补课，上课的时候也努力多听一些。 
周末，纪冰佳出租屋内，于子玫细心的翻着林易的笔记本，那是和她一周也没说过几次话的林易放学时塞进她书包的。 
一身居家服的纪冰佳走到于子玫身后，看着她用心的记忆公式，眼神中露出奇异的光芒。 
两个少女从患难中相识，如今感情深厚，在没有客人的时候两个女孩会呆在一起。彼此舔舐伤口，享受着对方带给自己的一点点温暖。 
“冰佳”于子玫像是感受到什么，转过头来。“你吓死我了” 
“是你做了什么亏心事吧”纪冰佳反唇相讥。 
“……冰佳，我们一起学好不好”于子玫拉住纪冰佳的手。 
“有用吗？”纪冰佳的口气幽幽的。 
“不管有没有用，我们都不能放弃自己！”于子玫拿起笔记，“总有一天我们可以摆脱楚盛他们，我们还要继续我们的人生！” 
从于子玫的眼神中纪冰佳感受到好友的坚定意志。不由点了点头，“好！我们一起努力！” 
一天的时间悠悠而过，少女们坐在一起，感觉回到了自己身为优等生的时候，为了一道应用题而争吵，相互检查背诵单词。 
晚上，校花们钻在一床被子里，纪冰佳冲于子玫晃着林易的笔记本“严刑逼供”。 
“说，你和林易发展成什么关系了？”纪冰佳笑着问道 
“哪有……”于子玫眨着眼一副暗怀鬼胎的样子。 
“什么哪有，自从上次你和林易……之后，就奇奇怪怪的，现在人家借笔记给你，你这个昔日的优等生重新奋发图强，啧啧啧，老实交代吧。”纪冰佳伸出两根食指放在一起。 
“本来确认关系了，可是我也不知道他现在会不会接受这样的我。”面对自己最好的朋友于子玫也不再隐瞒，神色有些低落。
“你把……你的事情都告诉他了？”于子玫问道。 
“嗯。”于子玫搓着被角。 
“那你觉得他喜欢你吗？” 
“这个我真没底。”于子玫摇了摇头，“总之他特别贴心，特别温柔和咱们经历的那些男人完全不一样，和他在一起就是有一种莫名的心安，感觉很温暖。”于子玫说着脸上不自觉的涌起幸福的表情。 
“哎哎哎，收敛一下你的花痴相啦”纪冰佳抗议于子玫的“虐狗”行为。 
“哎呀，这屋里怎么突然这么酸啊？”于子玫夸张的抽了抽鼻子。 
“好啊，你敢嘲笑我，看我现在就给你的林易发微信，告诉他你这个大校花已经被迷倒在他的石榴裤下了。”纪冰佳说着抓住于子玫的手机。 
“你敢”于子玫翻过身来抓纪冰佳的手腕，两个校花在被子下面嬉闹起来，娇躯扭动着，内衣下的雪白时隐时现，如果此刻有男人看到这一幕恐怕会激动的流鼻血吧。 
这场“被窝大战”的最后于子玫坐在纪冰佳身上把手机夺回来，而且把手伸进纪冰佳内衣里咯吱冰山校花，显然于子玫没打算轻易放过她。 
“哎呀，我错了～”纪冰佳痒痒肉遭袭顿时失去反抗能力，只能一边扭动着娇躯躲避一边求饶。 
当纪冰佳的内衣被于子玫撩起时，两个少女同时停住了，嬉笑的表情渐渐收敛，不知是谁先主动，于子玫和纪冰佳拥吻在一起。两人的唇如蜻蜓点水般不断接触，分开，柔软的小舌如灵蛇般伸出来挑逗着对方。 
于子玫起身，打开桌子上的台灯，纪冰佳把被子拨到一边，然后两个校花快速脱掉内衣，乳环和阴环已经在几天前被楚盛除去了，只是不知道是玩腻了还是不想少女的身体早早被玩坏。现在，没有任何淫虐的配饰少女的身体表面上恢复了纯洁。 
在昏暗的灯光下，校花赤裸相对，她们都看到对方眼底的爱欲之火，没有多余的话语，于子玫和纪冰佳抱在一起，互相抚摸着敏感部位，时至今日于子玫和纪冰佳的经验和技术远不是当初那两个被楚盛逼迫第一次女同还要照着AV片做的“菜鸟”可比的，如今少女们早已了解对方的敏感带。于子玫低下头舔着纪冰佳去掉乳环后柔软的蓓蕾，而纪冰佳的手指伸到于子玫的胯下在那里搅动起一波一波春水。 
少女们肆意的呻吟，用六九式互相舔泛滥的下体，双腿交叉阴部抵在一起磨动，跪在床上一边舌吻一边把手指抠进对方的阴道里。少女们不断尝试着新姿势，敏感的身体陷入深深的欲望里。 
“子玫，你想不想……”纪冰佳和于子玫的脸几乎贴在一起，喘息着问到。 
“……给我，冰佳……”于子玫看着纪冰佳粉红的俏脸，眼神迷离。 
纪冰佳扭身从床边柜子的抽屉里拿出曾经用过那根双头龙，放在她和于子玫中间。 
于子玫一下子把双头龙的一端含进嘴里，而纪冰佳也把另一端放进自己乳房中间上下摩擦着。 
“我们一起插进去吧。”于子玫把湿润的双头龙放到自己的穴口。 
“好，我们一起爽”纪冰佳应和道。 
燃烧起强烈欲火的少女把什么羞耻、道德都抛在一旁。身体向反方向后仰，双腿大大叉开，下体完整的暴露出来，一只手剥开因拆下阴环而重新闭合的阴唇，露出张开成一个小小圆洞的穴口，那里已经有水迹流淌。 
两人握着双头龙对视了一眼，同时用力把双头龙插进自己的身体深处。 
“啊～”于子玫和纪冰佳忘情的呻吟着，双手十指相扣的握在一起，时而于子玫夹紧阴道把双头龙送进纪冰佳体内更深的地方，时而纪冰佳反攻，激起于子玫身体阵阵颤抖…… 
“啊……要去了”短短几分钟于子玫就达到高潮的临界点。 
“我们，一起泄……”纪冰佳放松阴道，任由于子玫的力量使双头龙顶进自己花心，没几下就把敏感的身体送上高潮，几乎同时于子玫也发出短促高昂的呻吟…… 
高潮过后的少女，欲望渐渐消退，理智又占据大脑，少女们平静的仰躺在床上，刚才的“性之所至”让少女现在都有些尴尬的不敢对视，时间一点点过去，忽然某个时刻两人同时伸出手，两只带着淡淡温度的小手握在一起。少女吃惊的转头，两人的目光对视在一起，同时露出一抹淡淡的笑容…… 
【未完待续】
二十、和林易同居 
十月中旬，天慢慢变短了，等下了晚自习回到家，天已经放黑了，林易走在有些模糊的楼梯上，心里想着这两个周来自己和于子玫不温不火的关系，心里像长满了杂草一样烦闷。 
在走到自家门口时林易忽然发现一道小小的身影，低着头正坐在楼梯上。 
“于子玫？”林易有点不确定的叫出来。 
人影闻声蓦然抬头，接下来人影带着一阵香风扑进林易怀里。 
“怎么了？”林易下意识的抱住伏在自己怀里的于子玫，少女低声啜泣的声音在寂静的楼道里回荡。 
“你……别哭啊，发生什么事了？”听到少女的哭声林易有些手忙脚乱的轻拍少女的肩膀。 
“有人……欺负我”少女抽抽搭搭。 
“谁，是楚盛？他又对你做什么了？”林易下意识的就想到毁掉少女生活的人渣。 
“……是你，你在欺负我。”于子玫抬起头，少女憋着嘴，脸颊上挂着两行清泪。 
“我……我怎么了？”林易错愕的瞪大眼。 
“你……这么多天都不理人家，就丢给人家一本笔记，你是不是嫌弃我……”话到最后于子玫又低下头，披散的长发下又传出小声的抽泣。 
“我……”林易差点七窍生烟，以前只是在段子上听说女朋友的“无道理猜想”和“先动口为强”没想到像于子玫这样的校花也不能免俗。林易叹了口气。 
“怎么会呢，先进屋，进屋说”林易也知道少女现在处于安全感极度缺失的状态，他可不敢在这个时候埋怨于子玫什么，只能陪笑先把于子玫请进屋再慢慢安抚。 
“那里，我的书包。”于子玫倒是没反对，伸手指了指墙边。 
“好好……”林易这才发现一只粉红色的书包躺在楼梯口，林易一边拎起于子玫的书包，一边掏出钥匙开了门。 
等进到出租屋打开灯林易才发现于子玫竟还穿着校服，看来是等了自己两节晚自习。 
林易刚将自己和于子玫的书包扔在沙发上，还没等他回过头就感觉到一具柔软的身体从背后抱住了他。 
“你为什么这么长时间都不理我。”于子玫幽幽的声音从背后传来。 
“我……”林易不知道该怎么表述。 
“你嫌弃我吗？嫌弃我是……”于子玫的声音又哽咽起来。 
“当然不是了。”林易拉起少女环在自己腰间的胳膊，转过身把于子玫揽进怀里。“我从来都没有看不起你，我只是……不知道该怎么面对你，看到你那么痛苦，我却帮不了你……所以一段时间后我越来越不知道该怎么和你开口了……” 
“真的？”于子玫抬起头眼睛里透出炯炯光芒。 
林易点点头。 
“我还以为……林易谢谢你。”于子玫终于露出笑脸。 
“你就为了这个等我一晚上？”林易打趣道。 
“才没有等你一晚上，刚来……”女孩哼哼道。 
“吃饭了没？”林易捏捏于子玫的小脸。 
于子玫摇头。 
“想吃什么……好像家里没什么啊，我下面条吧。” 
“你下面给我吃？”于子玫瞟着林易下面。 
林易:“……” 
趁林易在煮面的时间，于子玫洗了个澡，从书包里拿出一身居家的睡衣睡裤换上——显然少女是早有打算。 
然后于子玫把林易扔在卫生间的内衣连同自己的衬衣衬裤洗了，最后把校服校裤扔进洗衣机。 
这时，林易做的热气腾腾的骨汤面才盛出锅。清淡的面香和骨汤的浓香融合在一起，再配上爽口的小菜，让体力消耗不少的少女的胃口和味蕾都获得了极大的满足。 
吃过饭后，于子玫钻进卧室，林易自觉的去卫生间洗澡，还顺手把洗好的校服晾在卫生间里。 
进到卧室，林易就看到少女纤细而又玲珑有型的背影，他从后面抱住站在窗边的少女 
少女偏偏头，把身子靠在林易身上。 
林易的一只手从衣服下摆伸进去，攀上少女的乳峰，另一只手隔着睡裤揉搓少女的阴部。 
“噫？”林易发出惊异的声音，在少女峰顶和下体的那些坚硬的银环消失了。 
“前几天都摘掉了”似乎发现林易惊讶的是什么，于子玫随口解释道。 
“哦哦”林易没有再问下去，虽然那些邪恶的银环确实让他感觉到少女身体增添了野性的魅惑和心底冒出的淫虐快感，可是与对少女身体的伤害相比林易还是想让它们消失。 
于子玫的雪乳在林易手指揉搓下变成种种不同形状，林易的另一只手贴着少女的小腹穿过睡裤宽松的裤腰探入她的桃源秘地。 
“啊——”上下的敏感部位同时被侵犯，于子玫终于小小的呻吟声从唇间溢出。 
少女的身体轻轻扭动，既像是挣扎又似乎在迎合，随着林易力度加大，于子玫的脸颊飞上两道红霞，喘息急促。林易放开于子玫的乳房，两根手指插进少女的小嘴里和里面柔软的舌头搅绕在一起。 
过了一会林易抽出湿湿的手指，凑上自己嘴唇，年轻的男女激吻在一起。 
“老公”热吻过后于子玫搂着林易的脖子唤道。 
“想要了吧？小妮子。”林易抽回手，伸出手指在于子玫眼前晃了晃，指尖的液体反射着一抹晶亮。 
“讨厌啦～你还不是一样”于子玫不甘示弱，纤纤玉指套林易下身鼓起的帐篷。 
两人火热的目光对在一起，早有默契的男孩女孩没有什么多余的话语就脱光衣服滚到床上。 
于子玫赤裸的身体在林易的亲吻抚摸下变得越来越热。 
“老公，你摸的人家好舒服” 
“更舒服的在后面呢”林易嘿嘿一笑，放开于子玫，起身把于子玫放在床边椅子上的书包拿过来，打开书包，林易看到书包里面被隔成两个空间，林易看了一眼斜坐在床上一脸羞涩的于子玫把里面的拉链拉开，并把里面的东西一样一样拿出来:眼罩，口球，项圈，皮手铐，跳蛋，震动棒。就像之前的手包一样，于子玫的书包里也装满了淫具。 
“啊……你什么时候发现的”被林易发现这种羞耻的秘密于子玫简直想捂脸。 
“不告诉你，不过——”林易拉长声音，“上学的时候还带着这种东西，必须要惩罚你。” 
“你想怎么样？”于子玫表现出一副可怜的样子。 
“嘿嘿”林易拿起皮手铐，“你说呢？” 
“刚认识的时候你没有这么坏的。”于子玫认命似的背过手。 
“那个时候你伤心求安慰嘛” 
林易把少女的双手拷在身后，黑色的项圈套在少女修长的玉颈上，然后用眼罩蒙住少女那对好像会说话的眼睛。 
做完这些林易打开跳蛋，用震动的跳蛋在少女身上滚着，由于眼睛被眼罩蒙住，于子玫不知道下一刻跳蛋会滚到哪个敏感部位，意识处于高度紧张的状态，这样一来身体对于跳蛋的刺激更加敏感了。 
用跳蛋在少女身体上绕了一圈，林易把跳蛋抵在少女湿滑的阴户上，因为大量性交，少女的肉唇变成暗红的颜色，微微外翻着。 
跳蛋在少女外阴上移动，激烈的震荡让少女的小穴很快渗出点点水液。林易关掉跳蛋，用手指把小小的跳蛋顶进少女的小穴，感觉到跳蛋进入阴道深处，于子玫更加紧张了，可是等了好一会也没有反应，少女的身体渐渐开始放松，可就在这时林易忽然把跳蛋开到最大档位。 
“啊——”下体突遭这巨大的刺激，少女无法抑制的呻吟。林易眼疾手快的把口球塞进于子玫嘴里，皮带在少女脑后收紧，这下于子玫连求饶的声音都没办法发出了。 
接下来什么都看不见，什么都说不了的于子玫被林易用跳蛋和震动棒轮番折磨，小穴里流出的爱液让身下的床单湿了一大片。 
林易在于子玫书包里又翻出一根牵引绳，把绳子一端扣在项圈上，林易拉动绳子，颈部传来的拉力让于子玫立即发觉发生了什么，少女没有与这股力量抗衡，顺从的顺着牵引绳的力量爬下床，这期间林易还扶了她一下。 
下床后，林易解开皮手铐，少女像母狗一样被林易拉着跪爬到客厅，震动棒撑开少女的阴道在里面不停的震动着，跳蛋的控制盒用胶带贴在少女腰间，跳蛋被贴在小小的阴蒂上，可怜女孩最敏感的蜜豆，刚刚难得的缩回包皮里，又要经受激烈震荡的折磨。少女一边爬行，一边颤抖着，在少女爬过的地方地板上留下一道水痕。 
林易忽然停下向上拉了拉绳子，少女会意的做出蹲在地上的姿势，双腿习惯性的向两边打开。 
林易摘下于子玫的眼罩，此刻少女才发现自己已经被拉到客厅里，而林易不知什么时候已经脱的只剩一条裤衩了，然后于子玫看到身边的鞋柜上方装了一块大镜子，从镜子里清晰的映出少女现在的样子。 
镜子里的自己一副淫靡的模样，在项圈和牵引绳拉扯下被迫抬起的嫣红小脸上透露出蚀骨的风骚又带着些许羞涩和不屈，无疑这种神态最能勾起男人的欲望。口水从塞口球的小孔里滴落。胯间水光淋漓，一根震动棒在中间的肉洞里摇曳，因为爱液的润滑，少女必须努力夹紧这根淫具才能让它克服引力不至于滑出来。还有那颗蓝色的跳蛋，别看体积不大，可是当它贴在少女的阴蒂上的时候，每一下震动都能带起少女肉体和心里上的狠狠颤抖…… 
“小妖精，感觉怎么样？”林易坏笑着问道。 
于子玫羞恼的瞪了林易一眼。想要说话，只是塞了口球嘴里只能发出唔唔的声音。其实少女经历过更羞耻的公众暴露和更残忍的皮鞭针刺，林易这些不过是以前的热身而已。可是当施加人变成林易时，于子玫产生了另外一种快感——那是两个相爱的人，放开所有羞耻，尊严，道德的约束，尽情沉沦在男女最原始的冲动里。 
“哦”林易拍了拍脑袋把于子玫的口球解开。 
“大坏蛋，是不是早就想这样折磨人家？还装出一副正人君子的模样。”恢复说话能力的于子玫不满道。可是两只眼睛里却氤氲着浓浓媚意。 
“小妖精，还敢嘴硬？”林易捏着于子玫深粉色的乳尖，用三根手指不停搓动。 
“啊……”少女立即痛呼。 
“试试这个吧”林易的另一只手手掌摊开，亮出不知什么时候拿的几个木夹。 
“啊……”于子玫惊呼出来，可还没等少女说什么，林易就把一只木夹夹在少女的乳头上。 
林易给于子玫的另一只乳头也夹上木夹。 
“坏蛋林易不要啊，好疼啊。”少女皱起眉头嗔道。 
“知道疼还敢叫我坏蛋，看来要给你的下面的小嘴唇上也装饰点东西了。”林易坏笑道。 
“不要，好啦人家认错还不行吗。” 
“求求我，要很有诚意的样子啊”林易道。 
“小母狗，求求林易主人。”于子玫保持蹲在地上的姿势，双手作揖哀求道。这一刻少女也不知道为什么如此淫贱的话张口就说了出来，要知道以前可都是在楚盛的逼迫下才痛苦的说出口的，可是今天竟这么自然…… 
听到于子玫的淫词浪语林易的反应更明显，肉棒迅速的内裤顶起一大块。 
“小妖精，自己爬回去。” 
于子玫乖乖的伏下身子，一步一步跪爬回卧室，在她身后林易的眼睛里欲火和怜惜交缠在一起…… 
卧室床上林易紧紧抱着少女的娇躯，原本佩戴在少女身上的那些淫具，已经乱七八糟的扔了一地。 
“易，你今天晚上和之前不一样了”于子玫口气委屈可是委屈中又能感觉到丝丝兴奋。 
“刚才，你不是问我怎么发现你书包里那些东西的吗？”林易把手伸到少女下体捏起一片小阴唇轻柔着，似乎答非所问。 
“嗯”于子玫支起腿，更方便林易的玩弄。 
“我是在班里发现的，有一天午休你不在，你书包里的隔层拉链没拉，我看见了，是我帮你拉好的，不过那个时候我就决定有一天一定要惩罚你这个小妖精。”说完林易用一种“别以为我不知道你干了什么”的表情看着少女。 
“呀”于子玫一下扎进被子里。 
“你今天算是过瘾了吧”不一会于子玫细细的声音传出来。 
“你不喜欢吗？”林易把被子往下拽了拽，让于子玫的脑袋露出来。 
“傻瓜，刚才人家也很爽啊，以后胆子可以再大一点啊……” 
“那我们就再来点别的花样”林易从床头柜里摸出了一盒避孕套。 
“你没必要用那个……”于子玫把头扭向一边。 
“你那种药能少吃就少吃点吧”林易笑笑。 
“那用我的”于子玫起身拿起自己的书包从隔层里掏出一盒避孕套，撕开一片后林易发现竟是狼牙套。 
“果然还是这个好”林易凑到于子玫眼前。 
“傻样”于子玫撇撇嘴，心里升起点小感动，虽然为了她和纪冰佳的身体不会太早垮掉楚盛一直给她们使用的都是进口的高级避孕药，可是药就会给她们的身体带来伤害，而不论楚盛还是狄肌苏飞和那些嫖客为了自己舒服都不会戴套，为此嫖客们不在乎多付几百块钱而楚盛也不惜每个月带她们去检查身体。但是林易却一直都在认真的关心着自己的身体，就算在玩情趣游戏时也会扶着自己。这种感动在于子玫体内强烈分泌的荷尔蒙的作用下化为爱欲。 
于子玫扶着林易坚硬的阳具，含进嘴里，林易感觉到少女温暖的口腔出现一股吸力，吸引着阳具向更深处延伸，同时一条柔软在自己的阳具上缠绕。 
林易早就领教过少女的口技，当下精神绷紧，以免射出来。 
于子玫显然不想太为难林易的意志，吞吐几下就放过林易的肉棒，小心的为林易戴上狼牙套。狼牙套像海参一样周身布满一排排软刺，此刻套在林易的肉棒上，让肉棒显得更加狰狞。 
“好了，老公来插我吧，想用什么姿势都可以哦。”于子玫在林易面前岔开大腿。 
“躺下，把腿举高。”林易命令道。 
于子玫乖乖躺下两条腿尽量上抬，几乎与身体呈九十度角。林易把于子玫的一条腿放到自己肩膀上，另一条腿弯曲起来压在少女自己的乳房上，然后林易对准位置慢慢把肉棒捅进少女翕张的肉穴里。 
“啊……”于子玫紧紧抓住林易肩膀，狼牙套上凸起的软刺刮着少女下体娇嫩的肉壁，让少女的阴道在感受疼痛的同时也经历着异样的刺激。 
林易开始缓慢抽插起来，少女的阴道依旧紧致，熟悉的“挤压感”刺激着少年射精的冲动。林易尽力克制着，控制着自己以特定的频率冲击后退。 
于子玫也晕乎乎的，感觉似乎全身的力气都随着一次次冲击被抽出体外，除了大声的呻吟来缓解下体传来的混合着痛感与快感的特别感觉，少女连手指都不想动。 
“啊～老公～用力～”于子玫放声淫叫，“操死人家了～老公你好厉害～人家要死了～” 
于子玫的淫词浪语有效激发了林易的欲望，少年更卖力的在少女体内活动，直到将近二十分钟后射精的冲动势不可挡。 
“准备好，我要射进去了”林易低吼。 
“射给我，全都射给我，最喜欢老公的精液了，把我射怀孕吧～”于子玫早就在高潮的边缘挣扎了，为了迁就林易一直压抑自己的欲望，此刻一听林易终于要射了，少女放松精神高潮的欲望如海潮般将自己淹没…… 
发泄完欲望的两人呼呼的喘息，林易疲软的阳具退出少女的身体，摘下狼牙套扔进垃圾桶——刚才两人都忘了这件东西的存在，林易的精液没有进入少女的身体。 
于子玫贴心的为林易递上湿巾，两人简单收拾一下身体，林易抱着于子玫倚在床头，暖心的少年当然不会泄欲后就把少女扔在一边。少年轻轻爱抚欲望还未完全消退的少女。 
“易，我搬过来住好不好”于子玫指尖在林易的胸口画着圈。 
“我们同居？”林易苦笑，“你……”。 
“我想每天晚上都可以躺在你身边。”于子玫声音低低柔柔的让人兴不起拒绝的念头。其实最近一段时间，不知是不是由于不想少女被玩坏的原因，楚盛主动删掉了那些玩少女最狠的客人微信和QQ而且关于包夜和SM的项目都取消了，接客数量也少了好多，正是这样少女才敢提出和林易同居。 
“好吧”林易摸摸于子玫的头，他能体会到少女话语里对自己的眷恋，这样再道貌岸然的拒绝的话，就有些不近人味了。 
“嗯，好老公～”于子玫抱着林易的胳膊撒娇。 
“每天早点回来知道吗。”林易点点于子玫的鼻子。 
“我保证，每天都洗白白等着林易。”于子玫举起三根手指头，有些话林易不愿明说伤害于子玫的自尊心，但于子玫自然知道其中蕴含的意思。也做出自己最低限度的保证。 
“睡觉～”林易手一挥把自己和于子玫一同包进被子里，卧室的灯熄灭了，接着阵阵男女欢愉的声音在一片漆黑中悄然蔓延…… 
 （上部完）