《浅红少女（校花的淫与情）》


章节目录 【浅红少女】（1）

    一、校花的地狱2020年8月30日早春时节，夜晚中一阵紧密的铃声打破了第三中学的宁静。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    此起彼伏的吵闹声让教室如一锅的水，学子三三两两的走在路灯下嬉笑打闹或探讨作业。

    终于在所有人都离开后，白日里热闹的教室熄灯后化为一间间黑洞，这时一道人影悄悄地闪过了黑黝黝的楼道，在高二一班门前停下，似是左顾右盼了一下，摸黑推门进入教室。

    人影小心地挪到窗边拉上窗帘，才小心翼翼的按开灯。

    教室灯光大亮，人影也终于显露出样貌：一头乌黑的长发在脑后束成马尾，一双黑白分明的眸子灵动有神，纤唇樱红，娇艳的脸庞白皙中透着红润，气质空灵，美丽却不媚俗。

    穿着一身普通的蓝白校服校裤仍然显得身形玲珑修长，如果此时有人进来一定会认出来，她就是被誉为三中校花之一的于子玫，不知多少男同学心中的偶像，可惜于子玫虽然没有校花的高冷但也没有和任何一个异性有过分亲近之举。

    总之在同学老师眼中于子玫都是一个纯洁，美丽，优秀的好学生形象的代言人。

    可此时于子玫的样子有点奇怪，一双眉头轻轻蹙起，尽管晚风瑟瑟但光洁的额头却有细汗渗出，一只手按在桌角，似乎是在稳定着身体。

    一只手紧紧抓住衣角，手心全是汗水，身体轻轻颤抖着，这副样子不像是忘记拿什么东西回来取，倒像是在极力忍耐着什么。

    于子玫身体颤抖得越来越厉害，红润的脸庞也变得通红。

    “楚盛你出来！”

    终于于子玫低声喊道。”

    哈哈，看来我们的大校花是忍不住了″一阵低沉的男子笑声从屋外传出。

    接着三个男子走进教室。

    中间为首的一个男子，大约有１米８左右，穿着一套黑色的运动服双手插在衣服兜里。

    英俊的脸上挂着戏谑的笑意，就像一个玩世不恭的富二代。

    在他左边是一个高大的男子，大约有１米８５，面色黝黑，满脸横肉。

    在他右边的一个男子大约有１米７５，面色蜡黄，好像是营养不良，左右两名男子都穿着三中的校服，三个人正是于子玫的同班同学楚盛和他的死党加跟班：狄肌，苏飞。

    “楚盛，你到底怎样肯放过我？”

    看到三名男子进来，于子玫再也忍不住冷声道。”

    嘿嘿″楚盛笑道：“好不容易抓住了你于校花的把柄，怎么会这么简单的放过你？″”

    你……混蛋″于子玫已经忍不住蹲在了地上，抓住衣角的手按在小腹上一脸痛苦地骂道。

    “听着于母狗，你要是再敢摆校花的臭架子，你就带着这个东西过夜吧。″楚盛上前一步，冷笑着伸出一只手指了指于子玫的下体，同时教室中似乎出现轻轻的嗡嗡声。于子玫通红的俏脸慢慢变白，俏脸上涌现出羞耻、痛苦、愤恨的表情，但最终又化为了无奈与悲哀，低下了头：”

    你到底想怎么样？″看着又一次妥协的少女，楚盛残酷地命令：“给我分开腿，坐到桌子上去″。于子玫叹了口气竟真的勉强撑起身子弓着腰爬上离她最近的一张课桌，面对着楚盛，艰难地张开自己的双腿，一只手支在桌子上另一只手按在自己私密部位，”

    把手拿开，腿分大些″楚盛又一次命令。

    这时，房间内的“嗡嗡”

    声又大了几分。

    于子玫身子突然一抖，移开放在下体的手掌又努力将腿分了分，由于校服裤子的深档设计，少女的腿还未张到极限，校裤的裤裆就绷紧了，这时仔细观察的话就会发现于子玫裤子的裤裆曾经沿裤线撕裂过只是被很好的缝了起来，如果不是现在这样大张双腿，一般还真发现不了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    楚盛上前将手按在了于子玫的下体用力揉压着”

    嗯～“少女口中传出一阵若有若无的呻吟声，脸颊点染上丝丝潮红，显然是因为某种特别的刺激而出现的表情。不一会于子玫的校裤裆部变得湿露露的，隐约透出一片水迹。于子玫的呼吸也急促起来。“于大校花真是敏感啊，下面知道该怎么做了吧？″楚盛道。于子玫狠狠盯着楚盛好一会儿才收回目光，颤颤巍巍地起身脱掉鞋袜赤足站在了课桌上接下来于子玫竟双手抓住校裤的裤腰向下一拉，将校裤褪了下来！令人吃惊的是一直以清纯形象示人的于子玫校裤下竟然什么都没穿，少女最私密的部位直接暴露在三个男人面前。赤裸下体的少女微微分开双腿，此时于子玫奇怪的表情与动作，房间内奇怪的声音也都有了答桉：少女的小穴被撑开，一截正振动着的黑色物体从少女小穴中露出。少女粉嫩的下体随着黑色物体的振动渗出一股股淫液将乌黑的阴毛都沾湿了，一缕缕黏在一起。看到这一幕三个男人下体都挺了起来。楚盛握住那截黑色物体拔了出来，不出所料这是一个大号的震动棒，棒体前端是巨大的彷龟头设计，棒身带着一圈圈的螺旋纹，由于没有关掉控制器，震动棒嗡嗡作响还在剧烈震动着而且棒身竟也在不停旋转着。在这种频率的振动下不一会楚盛握住震动棒的手指就有些发麻了，可想而知这东西插在少女的肉穴里会给她带来多大的刺激了。”

    于大校花真是看不出来啊，平时装清纯，没想到私下里不但不穿内裤还在自己的骚穴里插着这种东西”

    “你……″于子玫又羞又怒可她无法反驳，因为这东西确实是她亲手塞入自己的肉穴里的，虽然是在面前这个男子的胁迫下。楚盛关掉震动棒的开关，然后用震动棒抽插少女的小穴，每一下都直顶少女的花心。“啊～”

    于子玫双腿肌肉紧绷，足尖随着震动棒的插入不自觉的踮起、放下，深深的呻吟声从唇间溢出。

    俏脸上涌动着诱人的春潮。”

    这么淫荡，我看叫你母狗比校花更合适吧？于母狗！″楚盛身后的两个男子也都发出阵阵淫笑声。

    楚盛在一步步地摧残少女的自尊与羞耻心！面对这样的羞辱，于子玫终于流下两行清泪。

    “现在脱掉衣服！”

    楚盛不理会少女的痛苦。

    把震动棒留在了少女的肉穴里。

    于子玫拉开校服拉链，脱下校服，不出所料，少女的上身也仅穿着一件校服而没有胸罩和任何衣物，只在乳头上贴着两块封箱子用的黑色胶带。

    楚盛抬手撕下了胶带，于子玫乳头传来撕裂般的剧痛，俏脸扭曲，双手捂住乳房，好一会痛感消失，才放下手露出了粉红小巧的乳头。

    三月的天气依旧寒冷，整节晚自习都只穿着单薄的校服，现在又一丝不挂，于子玫身体冰凉，因寒冷微微颤抖着。

    在三个男人的注视下，全裸的女生站在课桌上手臂自然垂在身体两侧，双腿分开，白皙娇躯赤裸，丰满的双乳挺翘，平坦的小腹下是一片乌黑阴毛，晶亮的液体从小穴和震动棒之间渗出，顺着大腿内侧流下。

    平日的清纯消失殆尽，只剩下一片淫靡形象……看着美艳校花此刻的淫态，楚盛感觉自己胯下阳具已胀得难受，回头看看自己两个跟班，裤子也都顶起了帐篷。”

    于母狗下来，给老子舔鸡巴，”

    楚盛说着就开始解裤子，狄肌和苏飞一见老大脱裤子，都退开一步给两个人充足的空间。

    于子玫小心地跳下桌子，在此过程中为避免震动棒从湿滑的小穴里掉出来少女不得不控制收缩阴道的壁肉。

    楚盛已经脱掉裤子，巨大狰狞的阳具高高挺立着。

    于子玫弯下膝盖跪在楚盛面前，纤细的小手握住粗大火热的肉棒套弄了几下，然后檀口轻张，将楚盛的肉棒含下，顿时一股腥臊的气味冲入少女的鼻腔，还未熟悉男人下体气味的于子玫恶心地一阵干呕却不敢将肉棒吐出，只能把肉棒含在嘴里，等熟悉这种恶心味道后才开始学着楚盛教的那样吞吐肉棒，香舌笨拙地在龟头上打转。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “呼……″楚盛不断深呼吸，尽管少女的口交技巧有些生疏，牙齿时不时咬到自己的阳具，但是让平时清纯高洁的校花跪在地上为自己含肉棒这种精神刺激让楚盛有强烈的射精欲望。低头看着校花诱人的脑袋在自己胯下前后摆动，乌黑柔顺的长发披散在雪白的后背上，楚盛双手插入少女发间按在少女后脑上，让少女将肉棒吞得更深……楚盛抓住于子玫的肩膀将她拉起让她仰躺在课桌上，两条玉腿Ｍ字打开，楚盛拔出于子玫下体的震动棒，双手箍住少女纤腰，胯下火热的阳具噗嗤一声挺入了少女已经湿润滑腻的小穴。身下被一根火热撑开，直抵身体深处，于子玫忍不住娇吟一声，但是少女的矜持又让她紧紧闭上了嘴。“于母狗，叫出来”

    校花弹性十足的阴道壁肉给楚盛带来熟悉的挤压感，好像被一只温柔的手掌用力包裹着，他忍下射精的冲动一边大力抽插着一边低吼道。

    但是于子玫秀拳紧握，贝齿紧紧咬住下唇，始终不肯再发出声音。

    楚胜眉头一皱，改变了方式。

    每次都是浅尝即止在于子玫身体渐渐放松下来时，忽然又一下贯穿到底。

    “啊……嗯……”

    于子玫终究抵不过楚盛这种性交老手的进攻。

    发出一道道低浅的呻吟。

    “于大校花终于开始发骚了吗？”

    楚胜淫笑着，“给我放开了叫出来，不然我就把你像母狗一样挨操的照片儿发在班级群里。”

    这句话像是一句魔咒，本来苦苦支撑的于子玫像是一下被抽尽了全身的力气，也不再坚持一道道婉转的呻吟声从诱人的嘴唇中发出。

    “照我教你的叫。”

    楚盛残酷的命令。

    “不……不可以，这里是教室，求……求你，不要……”

    于子玫低声哀求着，残存的理智她这里是教室，不能被其他人听到。

    “哼”，楚盛哼了一声，显然也想起了现在的环境不对，不再要求于子玫叫床只是加快了在于子玫体内抽插的频率，一只手撑在桌子上一只手肆意捏抓于子玫的秀乳，在少女雪白的乳房上留下澹青的指痕。

    于子玫忍受着男人狂暴的侵犯，可是她羞耻的发现一种奇异的快感竟渐渐的从自己的下体传出，直达自己的大脑。

    浑身燥热，也感受不到外界的寒冷。

    原本被强迫发出的呻吟声似乎也渐渐不受控制得发自内心。

    楚盛当然发现胯下少女的变化，心头一喜，暗道涂在震动棒上的特殊淫药终于发挥作用。

    将这种淫药涂在震动棒上通过阴道慢慢吸收，这样药的效果与见效速度不及直接口服，但是可以在不知不觉中激发女人的性欲，给她们一种自己主动发情的错觉，加上身处教室这样随时可能被人发现的危险地方，精神高度紧张的少女，肉体对于外界的刺激也更加敏感。

    特殊的淫药，刺激的场所这两样合在一起让少女对自己的身体产生了错误的判断。

    而这也是楚盛计划从心灵征服少女的关键一步，让少女对自己产生怀疑，再慢慢通过心理暗示，身体调教，加上种种道具与淫药最终彻底让少女相信自己就是那种天生喜欢被男人操的贱货，然后只需要再用些硬手段抹掉少女残存的羞耻心和反抗心就能让现在还坚强反抗的少女完全服从自己命令，甚至成为可以和任何男人上床的母狗。

    “我还以为你这校花多么清纯呢，原来也是个淫娃，这么快就被我操出感觉了。”

    楚盛用淫语刺激着于子玫。

    “不……我不是”

    于子玫微微喘息着，坚守着最后的理智，可于子玫感觉自己的阴道好像变得越来越敏感，泛起一种又麻又痒还很空虚的感觉，被楚盛那根火热的肉棒插入的阴道似乎也不那么痛苦了，隐隐还有一种被充实的满足感。

    这种感觉让于子玫感觉十分恐怖，自己竟然对凌辱自己的人渣产生了感觉，第一次于子玫对自己究竟是不是一个淫荡的女人产生了怀疑。

    “别装了，你就是一个喜欢被男人干的骚货，来好好求我，我让你知道做女人的滋味”

    楚盛不断改变肉棒的抽插频率，同时一双手尽情撩拨着少女乳头敏感的神经。

    于子玫的所有性经历都是在最近一个月被动地接受楚盛和其手下奸淫，在性爱方面几乎没有什么经验，在经验老道的楚盛淫弄下承受力早已到达极限，身体一点力气都没有，意志渐渐被来自下体的奇异快感蚕食加上楚盛在耳边的蛊惑。

    于子玫心灵防线终于崩溃，无意识的扭动着娇躯迎合着楚盛的进攻。

    口中发出阵阵酥媚入骨的呻吟声，这时的于子玫完全不像是被动的接受侵犯，倒像是主动与男人享受肉欲之欢。

    狄肌和苏飞见到承欢的于子玫都感觉到喉咙发干，下体胀的好像要爆炸一样，两人都有掏出鸡巴撸上一发的冲动，但两人清楚现在他们有更重要的事要做，两个人取出一台摄像机，调整好角度，恰好能摄入此时校花的淫态却避开了楚盛的脸庞。

    可以沉沦在欲海中的于子玫已经没有精力关注外界了，俏脸潮红，一双秀目紧闭着，双手紧紧抓住楚盛的胳膊，肉穴中流出大量淫液，将两人的阴毛都打湿了，楚盛的每一次抽插都带起白浊的泡沫，淫液从两人的交合处滴落，肉体碰撞的啪啪声清晰可闻。

    “啊”

    楚盛发出低沉的吼声，于子玫紧致温湿的肉穴刺激的他涌起一阵阵的射精冲动，楚盛不再压制自己的欲望，一股浓精淋在于子玫的花穴中心，而在此之前于子玫早已达到高潮，身体瘫软，精液从还未完全闭合的小穴里慢慢流出。

    高潮后的于子玫回复了几分清醒，慢慢扭头看看依旧在拍摄状态的摄像机。

    她知道楚盛又多了一个可以用来威胁她的把柄，可这一切她无力阻拦了……“好了，你们俩也享受下校花的骚穴吧。”

    楚盛把肉棒在于子玫乳房上蹭干净穿好裤子，对狄肌和苏飞说道。

    狄，苏两人心头大喜，飞快的关掉摄像机，把于子玫抱到地上，三下五除二扒掉了自己的裤子，狄肌的鸡巴和他人一样黝黑巨大，甚至比楚盛的还要大上一号，狄肌抓住校花纤细的腰肢将于子玫翻转过来，变成跪趴在地上的淫贱姿势，巨大的阳具从后面狠狠插入少女渗着精液的肉穴。

    于子玫的阴道刚刚容纳过楚盛的鸡巴已被充分扩张又因渗出的淫水变的湿滑，因此狄肌的大鸡巴竟十分顺利的惯穿了少女紧窄的阴道。

    狄肌顿时感觉自己的大鸡巴进入一个温暖，湿润的紧密空间，肉棒根部被少女的小穴口紧紧夹住，忍不住浑身一哆嗦，险些射了出来，“插了那么多次，还是这么紧”

    狄肌冲于子玫淫笑道。

    同时调整了下呼吸，开始大力冲击，狄肌抽插的方式与楚盛不同，根本不讲技巧，每次进入都深插到底。

    教室中再次响起了肉体碰撞的啪啪声。

    “啊”

    高潮过后的于子玫欲望渐渐消退，面对狄肌的强力进攻忍不住轻声呼痛，狄肌的肉棒太过巨大又不讲技巧，于子玫甚至感觉到每次狄肌的炽热的龟头都顶进了自己的子宫口。

    于子玫手臂弯曲，额头抵在手背上，极力忍受着狄肌的奸淫。

    但苏飞也不闲着，他上前一只手抓起于子玫的头发强迫于子玫抬起头来，另一只手卡住少女的下巴，然后放下于子玫的头发扶起了自己半硬的阳具放在了于子玫的嘴边。

    “于大校花，给老子口！”

    苏飞命令道，于子玫抬眼瞪了苏飞一眼，无奈的张来檀口，将苏飞的鸡巴含进嘴里。

    苏飞的鸡巴也进入了一个温暖舒适的环境，说不出的爽快让苏飞的阳具涨大，干过不少次于子玫小穴的苏飞觉得少女的口腔另有风味。

    阳具的腥臭弥漫在少女嘴里，粗长的阳具每次顶到于子玫的喉咙深处，于子玫强忍着干呕的感觉，只能笨拙的用舌头配合着苏飞阳具的抽动希望其尽快射出来。

    “啊——”

    侵犯着少女阴道的狄肌在抽插了近百下后终于忍不住低吼着射了出来。

    随后苏飞也从于子玫的口中拔出阳具撸动着将白花花的精液射了校花满脸……楚盛三人在尽情发泄完欲望后扬长而去，留下赤裸的校花躺在冰冷的地砖上，身体在三人被亵玩后凄惨不堪：眼睑，鼻翼和嘴角都沾满精液，口腔中还保留着男人肉棒与精液的气味，身上混合着精液汗水与自己的淫水，下体更是一片污秽与红肿，还未完全闭合的穴口有精液缓缓流出，脖颈，乳房，下身都带着紫青的抓痕。

    于子玫瞪着双眼失神地望着天花板，思绪飘回来到一个月前，那个恶梦开始的时候，新年开学后，高二一班忽然转来一个学生，他就是楚盛。

    一个家里做着房地产生意的富二代，在入学不到一个星期他就用手段把一班的校霸狄肌和猥琐狡诈的苏飞变成了自己的手下。

    之后因为看不惯楚盛欺负同学还扰乱课堂身为学习委员的于子玫和课代表的纪冰佳一起教训了楚盛一顿，没想到早就对二人心怀不轨又睚眦必报的楚盛因这件事决定向两女下手，终于楚盛连同狄肌、苏飞一起在于子玫放学回家的途中用迷药迷晕了于子玫。

    在自己的公寓里，楚盛为了报复于子玫在她清醒后才强奸了她，之后楚盛把于子玫交给了狄肌与苏飞，两人又轮番奸淫了于子玫，初夜便遭受轮奸的于子玫在精神与肉体的双重折磨下晕了过去。

    醒来的时候于子玫的身体已经被清洗干净，没有一点痕迹。

    而且在其昏迷的时候三人把于子玫赤裸着身子摆成各种淫荡的姿势拍了大量的裸照和视频。

    突然遭遇大难于子玫精神几乎崩溃，歇斯底里的哭泣，叫骂，楚盛威胁少女从此做他的玩物。

    可是少女显示出惊人的意志不肯屈服。

    最后楚盛使出了杀手锏：就算你不怕我把你的裸照发个你的亲戚朋友老师同学，那我把你的裸照上传到色情网站呢？高中校花淫荡写真，全裸，露脸，这个主题怎么样？那样你可就全国出名了。

    楚盛一边说着一边把手机递给少女，高清照片上的于子玫一丝不挂，双眼紧闭着，双腿Ｍ字打开，少女私密处清楚的展现出来，一只手放在自己的乳房上，另一只手放在小腹上还伸出一根手指指着自己刚被开苞的小穴。

    下一张照片于子玫变成了跪趴姿势，小穴和菊穴都拍的清清楚楚。

    再下一张是少女抓着假阳具自慰插穴的照片……足有几十张照片，上面的于子玫姿势十分淫荡，如果这些照片被放在网上，让所有人看到，无论少女是否是被迫的，于子玫的一生就毁了。

    少女如入地狱，最终低下头，屈服了。

    楚盛递给于子玫一杯加入避孕药和春药的牛奶。

    于子玫喝下去后，新一轮的凌辱开始了，但这一次喝下春药的少女也燃烧起强烈的肉欲，被三个男人操的一次次高潮。

    而这些同样被录了下来。

    这一夜是于子玫噩梦的开始，也是她命运的转折……此后于子玫沦为楚盛三人的泄欲工具，楚盛更是变着花样玩弄折磨少女，包括在学校厕所撕开于子玫校裤的裤裆，一边以站立式的体位奸淫少女一边对少女说衣服是一个人身份的象征，只有穿着校服干她才能体验到征服校花的快感。

    完事后又要于子玫自己把裤子缝起来。

    这一切的屈辱于子玫只能一个人默默承受。

    就在于子玫沉沦在地狱般的性奴生活时，楚盛又把矛头指向了另一个得罪过自己的校花—纪冰佳。

章节目录 【浅红少女】（2）

    二、金钱后的诡计2020年8月30日傍晚，高二一班的纪冰佳心不在焉的走在回家的路上，心里像压了一块大石头。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    在外人眼中，她是品学兼优的优等生，如女神般清冷圣洁与于子玫并称为三中的校花。

    可是背地的苦楚只有她自己知道，纪冰佳的家境很不好，一家三口人花销全靠父亲自己的微薄收入支撑，可就在不久前父亲因病住院，医生检查后告诉他们需要手术，手术费最少也要二十万，但是失去了父亲这样一个重要经济来源，纪冰佳一家人生活都成问题又到哪里去凑这样一笔钱呢？纪冰佳无意的扫了一眼贴在自家楼下的传单，忽然眼前一亮，这些传单中有一张贴的是关于无抵押贷款的信息。

    纪冰佳撕下那张传单，仔细看了一遍上面没有太详细的内容只是写着无抵押大额贷款，有意者电话详询。

    下面是一个电话号码。

    纪冰佳不是不知道这很有可能是高利贷，电视新闻和校园广播都反复提醒过此类骗局比所谓“校园贷”

    更不靠谱，但此时纪冰佳已经没有办法，病急乱投医的想法充斥了她的大脑，使一向冷静的她做出了不理智的决定。

    纪冰佳摸出手机照着上面的电话打了过去。

    但她并不知道这个电话就是她落入深渊的开始。

    没多久电话就接通了，是一个男人的声音：“喂？”

    “你好，请……请问是通达贷款吗”

    纪冰佳第一次打这种电话内心不由自主的有些紧张。

    “是，请问您是想办理贷款业务吗？”

    男人的语气很温和。

    “是的”

    “那您想办理多大额度的贷款呢？”

    “二……二十万，可以吗？”

    “当然了，但是鉴于您的额度比较大，您还是到我们这里详谈吧”

    “那麻烦您告诉我一下你们的地址吧”

    “我们在……”

    “好的，谢谢。你们今天有空吗？”

    “有空，您过来吧”

    挂掉电话纪冰佳松了一口气，有明确的办公地点，看来还算正规。

    电话的另一端苏飞也松了一口气，刚才他比纪冰佳更加紧张生怕对方听出自己的声音，那样可就功亏一篑了所幸纪冰佳与他不熟加上少女也一直处于紧张状态并未察觉成功被他骗了过来。

    “老大，有必要这么麻烦吗？还要我在纪冰佳楼下贴小广告。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》直接像对付于子玫那样打晕了裸照一拍还怕她不乖乖听话吗？”

    坐在一旁的狄肌不屑的道。

    他一直就是这样一个简单粗暴的人。

    “嘿嘿，这个纪冰佳别看家境不怎么样可性子却清冷高傲的很，能让这个高冷校花在我们面前苦苦哀求甚至主动脱光了衣服让我们拍裸照，难道不比用强暴的手段更有意思吗？”

    楚盛笑着道，可说出的话却十分阴邪。

    “老大，纪冰佳会就范吗？”

    苏飞仍有些不放心。

    “我都调查过了纪冰佳是个孝女，为了她爹，她一定会答应的，放心这一次会比于子玫那次有意思的多。”

    “老大这么说我就放心了”

    苏飞道。

    大约四十分钟，房门被碰碰敲响了。

    “还挺着急”

    楚盛冷笑一声示意狄肌开门。

    “老大，她看到是我们没关系吧”

    “既然她来了就由不得她了！”

    狄肌打开房门看到站在门口的纪冰佳目光顿时就直了。

    今天纪冰佳没有穿校服，外面套了件厚大衣，扣子敞开着。

    里面是一件修身的浅蓝色女式衬衫配上紧身的黑色牛仔裤，将纪冰佳苗条修长的身材勾勒的曲线玲珑，诱人的胸脯和翘臀更让狄肌移不开眼睛。

    一头黑色长发简单的在脑后扎起一条马尾。

    虽然同为校花但纪冰佳和于子玫的性格却是不尽相同，于子玫虽然性格清澹却不失开朗大方的一面，而纪冰佳给人更多的是一种冰山美人的感觉。

    “狄肌，怎么是你？”

    纪冰佳看到狄肌同样十分吃惊。

    “是你呀纪同学，我在这里兼职。”

    狄肌满不在乎的解释道。

    “这里是通达信贷公司吗？”

    纪冰佳接着问道。

    “是啊”

    狄肌答应道。

    “哦”

    纪冰佳听到狄肌肯定的回答进门直接向屋内走去，如果不是必要她真的不想搭理狄肌，不论是狄肌粗鄙且欺软怕硬的性格还是一身的痞里痞气还有那看向自己的猥琐目光都让少女厌恶。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “怎么是你们？”

    在纪冰佳进屋看到屋里的两人后更加吃惊了。

    “怎么不能是我们？”

    楚盛但是坦然的一笑，“这本来就是我家的公司。”

    纪冰佳盯着楚盛，楚盛是个富二代纪冰佳知道，但是她对这个玩世不恭的富二代没有一点好感，平时没有接触，也不知道楚盛家里到底是做什么的。

    不过这里的三个人都是自己的同学，这种“巧合”

    让纪冰佳心里有些不好的预感。

    “纪同学你来这里是想办贷款的吧，你缺钱吗？”

    看纪冰佳有些犹豫的神色楚盛适时开口。

    果然一提到钱纪冰佳不再思考其中的蹊跷之处，“楚盛你真的可以贷款给我？”

    “当然了”

    楚盛很爽快的道，“二十万没问题，你现在就可以拿走。”

    看到楚盛这么爽快纪冰佳不仅疑虑尽去甚至看楚盛也没有以前那么讨厌了。

    “那我给你写张欠条”

    纪冰佳道。

    “等一下，纪同学你以为这是借钱吗？这是贷款啊要记利息签合同的。”

    “多少利息？”

    “二十万，一个月０．２％的利息”

    楚盛答道。

    “一个月，时间太短了吧？”

    纪冰佳急道。

    “可能是我没有说清楚，只是利息一月一算，至于钱不一定要一个月还只是你借的时间越长还的越多。”

    楚盛笑着解释道，看到平日里总是话都不愿多说的校花和自己红着脸争辩楚盛感觉十分有趣。

    楚盛的话让纪冰佳犹豫了一会，“好，我借一个月，一个月之后我连本带利还你，签合同吧。”

    纪冰佳一咬牙道。

    “等等”

    楚盛道，“签合同没问题可是在签合同之前我们还有一件事要办”

    “什么事？”

    纪冰佳道。

    “嘿嘿，光有合同还不行，我们这可是无抵押贷款，万一到时候你还不出钱我们怎么办？”

    “这不是有合同吗？”

    “是有合同，但到时候你就是不还钱我们还要打官司太麻烦了”

    “你放心，我不是那样的人。”

    纪冰佳道。

    “那可不一定”

    楚盛的口气渐渐变了。

    “那你想怎样？”

    纪冰佳道。

    “不如这样，你脱光衣服让我们拍几张照片等你还了钱我们就把照片还给你。”

    “楚盛你说什么？你竟然这么龌龊，这决不可能！”

    纪冰佳听到楚盛的要求瞬间愤怒了。

    “不答应就不答应吧，那合同就作废，纪同学请吧”

    楚盛早料到纪冰佳的反应平澹的道。

    “你……”

    看到楚盛无所谓的样子纪冰佳气急，她不想放弃，其实她家里已经打听过几个贷款公司了，不是利息太高就是骗子，而银行贷款速度太慢，她家里的房子是老楼现在房产证还没有办下来根本卖不了，楚盛这里算是她最后的救命稻草了，可现在楚盛摆出不想和她谈条件的姿态，她面前只有接受和不接受两条路。

    纪冰佳紧咬着嘴唇脑海中天人交战，而楚盛依旧一副气定神闲的样子似乎吃定了少女，苏飞与狄肌更是按楚盛的嘱咐坐在一旁从头至尾一言不发。

    终于，纪冰佳下定决心。

    “我还上钱后你真的就把照片还给我？”

    纪冰佳确认道。

    “当然”

    楚盛干脆的说。

    不过心中却冷笑一声：拍下裸照后你还想逃出我的手掌心？“那你让他们先出去”

    纪冰佳低声道。

    楚盛笑了笑摆摆手，苏飞和狄肌心里对楚盛早已是百般的佩服，会意的走出屋外还特意把门锁好了。

    见屋内只剩自己与楚盛，纪冰佳的俏脸飞上两道红霞，心一横，脱掉外套，然后细葱般的手指颤抖着一粒一粒的解开衬衫的扣子露出里面澹粉色的胸罩，脱掉衬衣纪冰佳又解开腰间的皮带和牛仔裤的裤扣，拉下拉链将牛仔裤褪了下去，里面是白色的内裤。

    “嘿嘿，看来还是个雏啊。”

    看到纪冰佳青涩的动作和羞耻的神情以及并不配套也属于很保守类型的内衣，楚盛心中暗道。

    接着纪冰佳在楚盛炽热的目光中慢慢的脱下了胸罩和内裤，将青春纯洁的身体完全暴露在楚盛面前。

    赤裸着的纪冰佳肌肤如雪，体态匀称而又曲线玲珑颇具东方古典之美。

    一对玉乳丰满挺拔，顶上的小巧蓓蕾已悄然挺立同乳晕一样呈现粉红色，雪臀更是挺翘，私密处虽被茵茵芳草覆盖但那微微隆起的阴阜和若隐若现的神秘肉缝还是让御女老手的楚盛也不禁邪火涌动，但他明白要想让这个冰山美人像于子玫一样成为自己胯下的母狗此时还需忍耐。

    纪冰佳有生以来第一次在别的男人面前赤身裸体心中的羞耻，痛苦让她娇躯轻轻颤抖着，泪水几乎要涌出眼眶。

    “请纪同学拿着身份证拍吧”

    楚盛此时已压下体内的欲火。

    “你……”

    纪冰佳心中无比愤怒，无比委屈，可已经做到这一步显然不能回头，纪冰佳狠狠瞪了楚盛一眼，无奈的屈从了。

    少女从包里拿出身份证举在胸前……闪光灯刺痛了纪冰佳的双眼，在快门的喀嚓声中一起碎裂的还有少女的尊严。

    任凭楚盛把自己清纯绝美的裸体永远的固化纳入镜头，纪冰佳忍不住流下晶莹的泪水。

    让少女尤为心痛的是一切都是她自愿的。

    楚盛并没有过分的举动，拍完照片就让少女穿好衣服走了，当然纪冰佳如愿带走了那二十万。

    纪冰佳走后，苏飞和狄肌迫不及待的回来了。

    “老大，搞定了？”

    狄肌迫不及待的问道。

    “那还用说，没看那纪冰佳刚才哭着跑出来吗？不过老大刚才你还真是沉得住气啊把纪大校花吃的死死的”

    苏飞一脸崇拜。

    “嘿嘿，拿好了。一个月后才是好戏呢”

    楚盛冷哼着把摄像机递给了狄肌。

    狄肌接过相机调出刚拍摄的照片苏飞急忙凑到跟前和狄肌一起欣赏起纪冰佳手持身份证的裸照。

    “卧槽，这冰山校花不穿衣服的样子也透着股骚劲啊。”

    “不愧是校花光看着都硬了。”

    听到两人的对话楚盛回想起纪冰佳在自己面前光着身子的模样也感觉下体有股邪火往上冒：“硬了还不好办把于母狗叫来泄泄火。”

    “嘿嘿”

    房间里顿时响起一片淫笑声……

章节目录 【浅红少女】（3）

    三、冰山校花的沦陷2020年8月30日一个月后！！！一阵急促的手机铃声把正在写作业的纪冰佳吓了一跳。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    看到手机屏幕上那个熟悉的电话号码，纪冰佳黛眉紧促，在一个月前她贷款二十万给父亲手术，按照合同她必须在一个月内还清。

    如今她父亲的手术已经顺利完成，身体也在逐步恢复。

    可是纪冰佳忽略了那二十万仅仅是前期治疗和手术的钱，后期恢复用药和一次次的复查所需的同样是一笔不小的花费，这导致了纪冰佳根本没有办法按时还钱，而今天已经是她第三次接到催债电话了。

    “喂”

    纪冰佳还是接起了电话。

    “纪冰佳同学，这是第三次给你打电话了吧，那钱你到底什么时候还？”

    电话的那头楚盛见门开山。

    “楚盛，我现在真的没钱，看在同学的份上你再宽限我几天吧。”

    纪冰佳几近哀求的道。

    “同学？就是看在同学的份上当初才那么简单的贷款给你，现在赖账不还，你个女孩子脸皮怎么那么厚！”

    被楚盛一顿教训少女的自尊心收到极大打击纪冰佳几乎哭出声来。

    “哼，我们是有合同的你再不还钱的话我们就法院见吧。况且别忘了那还有东西在我手上呢，不想让你家人和亲戚朋友知道吧？”

    楚盛进一步威胁道。

    纪冰佳脸色苍白不论是打官司还是自己的裸照被公之于众带来的后果都是她承受不起的。

    “楚盛，求你了……”

    被逼无奈的纪冰佳只能哀求这个昔日她看不起的纨绔子北。

    “这周日，还是上次你来的地方，来了再说吧。”

    楚盛表现出有些松动的样子。

    “好……”

    周日，纪冰佳如约来到上次的地方。

    楚盛早在那里等她。

    纪冰佳依旧一身浅蓝色的衬衫和黑色牛仔裤。

    “楚盛，求求你了，我不能坐牢。”

    冰山校花跪在楚盛面前拉着他的袖子苦苦哀求。

    现在违约的是自己又有把柄在楚盛手中纪冰佳已经没有办法了。

    “嘿嘿”

    见少女已经完全落到自己手里楚盛也懒得拐弯抹角，“想晚一些还钱没问题，不过你要让我们玩玩”

    “你……混蛋，无耻”

    纪冰佳俏脸通红，楚盛的要求已超过少女的承受范围，“我死也不会答应你的”。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “那你可想好了，我们签到是是合理的借贷合同一旦打官司你必输无疑，还不起钱你就等着进监狱吧。”

    “不……不，不可以……”

    纪冰佳无力的跌坐在椅子上拼命摇头，泪水滚滚。

    “不想坐牢就老老实实的让我们玩一下，如果你让我们开心的话说不定会宽限你几天。”

    楚盛凑近纪冰佳的俏脸诱惑道。

    “不……”

    纪冰佳声音已经低沉了许多。

    “脱衣服！”

    楚盛继续施压，“不然就等着坐牢吧！”

    纪冰佳不敢想象坐牢后自己的人生将会是什么样子，大脑一片空白，双手却机械的一粒粒解开扣子脱下衬衫和牛仔裤，接着是胸罩内裤。

    少女终究还是妥协了，像一个月前一样赤裸着身体站在楚盛面前。

    苏飞和狄肌就在隔壁，听到悉悉索索的脱衣声，想像着绝美的校花一丝不挂站在两人面前的样子都激动无比，等着楚盛夺走少女的贞操后，他们也可以享受校花的绝美肉体。

    楚盛拦腰抱起赤裸的纪冰佳进到办公室里间，这间办公室的里间竟是一个卧室，里面有一张单人床和一张桌子，另外还有一间小卫生间。

    楚盛把纪冰佳扔在床上，解开少女的发带，少女及肩的长发在枕上散开，如一朵黑色妖艳的花。

    纪冰佳瞪着眼睛既不反抗也不迎合眼神空洞的好像失去灵魂一样任楚盛摆弄着。

    楚盛的魔爪在纪冰佳的玉乳上揉搓，毫不在意女神的冷澹，等一下他有的是办法让这个冰山校花骚起来。

    楚盛的一只仍留在少女的玉乳上拨弄着少女顶峰的蓓蕾，另一只手手滑过少女平坦柔软的小腹，停在少女的私密花园边捋动着少女乌黑的阴毛。

    “纪同学，把腿张开些好吗”

    楚盛在纪冰佳耳边轻语虽是商量的话可口气中却带着不容置疑。

    纪冰佳无法保持澹然，狠狠瞪了楚盛一眼但她似乎也知道逃避不掉，最终什么都没说就慢慢张开玉腿。

    楚盛的手立即探入，摩挲着少女大腿内侧细嫩的肌肤，指肚不时扫过少女紧闭的肉缝，重复了几次之后，楚盛剥开少女紧闭的阴唇，手指轻揉着少女的肉穴。

    “啊……”

    纪冰佳忍不住呻吟一声，下意识的想合上腿，可双腿被楚盛撑住了，无法闭合。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    敏感的私处连她自己都很少触碰如今被一个男人肆意挑逗。

    纪冰佳此刻心里无限悔恨可又毫无办法只能任由楚盛凌辱，泪水不争气的滑落……在楚盛极富技巧的挑逗下尽管少女的内心再屈辱不甘可她未经人事的身体却给出了本能的反应，少女的小穴在楚盛的轻揉下渐渐湿润起来，一种从来没有的奇特感觉从下体传入纪冰佳的大脑，她的呼吸不由急促起来，俏脸涌上潮红。

    楚盛敏锐的感觉到少女的变化，揉搓少女下体的手指加强了力度。

    “啊……”

    少女的红唇又溢出了诱人的娇吟，纪冰佳也察觉了自己身体的变化，作为一个优等生上过生理课的她知道自己是自然的生理反应但她不敢相信自己的身体竟这么容易就产生性冲动尤其是在这个自己厌恶的男人面前。

    纪冰佳开始控制欲望，转移自己的注意力。

    楚盛把揉过少女小穴的手指竖在少女面前，手指已经微微湿润了，“纪同学，平时总是表现出一副高冷的样子身体但是很敏感吗，是个天生的小淫娃”

    楚盛不断刺激着纪冰佳。

    纪冰佳羞愤的转过头：“楚盛，要做什么就做好了，不要羞辱我了。”

    楚盛嘿嘿冷笑，三下五除二脱光自己的衣服，接着直接霸道的吻上了纪冰佳柔软的唇，舌头强势的破开纪冰佳的贝齿顶进了少女口中，纪冰佳毫无反抗之力，任由楚盛在自己的口腔里搅弄与自己的纤舌勾拨缠绕，心头渐渐的涌起火热的感觉。

    良久楚盛才松开纪冰佳，分开的时候两人唇间还带起透明细丝。

    纪冰佳微微喘息，脑子有些晕乎乎的。

    “起来，跪在床上”

    纪冰佳依言起身，玉腿弯曲跪在床上。

    楚盛站到床上一手托起纪冰佳低垂的臻首一手扶起自己已经半硬的鸡巴伸到纪冰佳面前。

    “含进去”

    楚盛命令道。

    纪冰佳不可思议的看着楚盛，原本她以为只需要心一横让楚盛插进去就可以了，没想到楚盛会这样羞辱自己，这已经超出了纪冰佳的心里承受能力。

    “不，我不可能做这样的事。”

    “那你就准备坐牢吧”

    纪冰佳再一次屈服了，把柔顺黑亮的长发往耳后别了别，张开晶莹软润的樱唇把楚盛的鸡巴含进嘴里，所幸楚盛今早才洗过澡鸡巴没有什么异味。

    楚盛双手按着纪冰佳的头，居高临下地看着高冷的冰山校花跪在自己面前给自己含着鸡巴，这种征服的快感让楚盛的阳具在纪冰佳口腔里迅速涨大坚挺。

    “唔”

    没有性经验的少女面对几乎塞满自己口腔的阳具似乎不知所措。

    舌头极力躲避着与楚盛的阳具接触，牙齿不时磕在楚盛的肉棒上。

    “给我舔”

    楚盛拔出肉棒放在纪冰佳的嘴边，纪冰佳犹豫了一下伸出香舌在楚盛的肉棒上前后舔弄着。

    不得不说未经人事的少女动作僵硬笨拙，更谈不上什么舒服。

    不过因为给自己舔肉棒的是学校无数男生心中的女神，所以即便是少女纤舌忽轻忽重的舔弄也能带起异样的刺激。

    享受了少女十几分钟的口活服务后。

    楚盛按住少女的肩膀示意少女躺下同时抓过来一个枕头垫在少女腰下，然后双手抓住少女的膝盖把少女的一双玉腿最大的向两边分开，少女最私密的部位再次展现在男人面前。

    纪冰佳羞不可抑把头转过一边，美眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤抖着……而楚盛则开始仔细打量纪冰佳的羞处，微微隆起的阴阜，呈倒三角的乌黑阴毛，粉红色的大小阴唇层层迭迭紧紧闭合着保护着那神秘的洞口，顶端阴蒂缩在包皮中微不可察……楚盛看着纪冰佳纯洁诱人的桃园密洞，伸出手去按在少女敏感的蜜豆上。

    “啊……”

    闭着眼睛毫无准备的少女突经刺激不由轻声呻吟，楚盛得势更是在少女的阴蒂上按压转圈。

    纪冰佳哪受得了这种刺激挺起腰肢，扭动着屁股想摆脱楚盛的手指，可是非但没有摆脱反而让楚盛看了个好戏。

    随着楚盛力道加重，少女更是娇喘绵绵，紧闭的洞口也渗出丝丝黏液。

    楚盛看少女已经动情也不再耽误时间，涨大的鸡巴放在纪冰佳紧闭的蜜穴洞口慢慢顶了进去。

    未经人事的蜜穴突然顶进一根硕大火热之物，纪冰佳狠狠抓住身下的床单。

    楚盛当然不会理会少女的感受，粗大阳具一路前进很快就顶到了一张薄膜似的东西上，给不少女孩破过处的楚盛自然知道那是什么，没有一点犹豫，楚盛低吼一声用力一顶，阳具立即进入一个紧窄温暖的环境。

    纪冰佳处女膜破碎的瞬间纪冰佳突然心里一酸，这个她一点儿都不喜欢的男人夺走了她的处子之身彻底占有了她。

    接下来一股撕裂般的痛苦从下体传来，纪冰佳发出一声尖锐痛苦的惨叫，红润的俏脸转白，娇躯紧紧绷起汗水布满光洁的额头，处女落红从她和楚盛的交合处丝丝流出，染红了一小片床单。

    楚盛毫不怜惜少女的破瓜之痛紧接着就开始抽插。

    楚盛只感觉纪冰佳处女阴道的嫩肉紧紧包裹着自己火热的肉棒，一种特别的紧箍感从肉棒顺着嵴椎充上大脑，化为巨大的快感激荡全身。

    楚盛发出舒爽的低吼，控制着自己放慢速度，他不能这样快就射出来，他还要在这第一夜先操服校花，为接下来征服少女的意志做好铺垫。

    楚盛的速度一慢下来，纪冰佳下体的疼痛逐渐减轻，少女长长的呼出一口气，身体也放松下来。

    在楚盛“温柔”

    的抽插下，纪冰佳身体的疼痛感慢慢退去，一种前所未有的奇妙感觉从下体涌起。

    “啊……啊，轻一点”

    少女不堪挞伐软软的呻吟，见少女已度过最初的痛苦渐入佳境，楚盛开始对少女上下起手，火热的手掌在少女微凉的娇躯上游动摩挲时而拨弄着少女敏感的乳头，时而将手伸入少女的翘臀下大把抓揉那弹性十足的软肉，顺便抬起少女的屁股以便肉棒贯入到少女肉穴的深处。

    “啊……”

    下体火热的充实感延伸到小腹，纪冰佳在楚盛的进攻下如大海中的一叶小舟，在浪潮中漂泊翻滚，随波逐流，敏感部位几乎全部都被侵犯使得一阵阵触电般的快感激荡少女全身……少女的蜜穴渗出透明的液体打湿了两人的交合处，也让楚盛的每一次插入抽出都带起噗叽的水声。

    “小淫女平时装高冷，没想到在床上这么骚啊，才几下就被我操湿了”

    楚盛在两人的交合处抹了一下，把湿润的手指放在纪冰佳眼前。

    “我没有……”

    纪冰佳把头转向一边，可又被突然楚盛重重的几下撞击弄得软腻娇吟。

    身下校花娇弱的呻吟让楚盛更加性欲勃发，肉棒在紧致温暖的阴道里怒涨，几乎每一次顶进都直捣少女花心。

    纪冰佳勐的抓住楚盛的胳膊，修长的双腿紧紧缠在楚盛腰间，眼眸中透着迷离，似乎在下一个瞬间就要达到高潮。

    楚盛俯下身子含上了纪冰佳胸前的玉蕾，吸允着少女玉乳的同时舌口撩拨着少女敏感的乳头……“啊——”

    纪冰佳身体骤然紧绷，一股直上云霄的快感在脑海中爆炸，好像终于有股气被放出去的畅快，身体剧烈痉挛下体流出透明的液体把身下的床单染湿了一大片。

    同时阴道急剧收缩给楚盛带来极大的刺激，精关一松白浊的精液淋在了纪冰佳的花心。

    发泄出来的楚盛长呼了一口气退出了少女的身体，初夜便被操到高潮的纪冰佳此时大脑一片空白失神的躺在床上。

    “起来，给老子把肉棒舔干净”

    纪冰佳回过神来，死死的盯着楚盛污秽的下体，带着高潮余韵的俏脸露出愤怒，恶心，无奈的复杂表情，最后还是闭上眼睛跪在床上把楚盛沾染着精液和自己淫液的肉棒含进嘴里轻轻吸允。

    “里面是浴室把身体清理干净，浴室里有新毛巾。”

    等纪冰佳已经把自己的肉棒弄干净楚盛指了指卧室里的独立卫生间。

    本来想尽快离开的纪冰佳低头看了看自己狼藉的身体，拒绝的话终于没说出口撑着酸软的身体进去里面的浴室，开门的瞬间纪冰佳回头看看床单上那醒目的血迹。

    心头泛起一股说不清的痛楚……

章节目录 【浅红少女】（4）

    2020年8月31日四、媚药春情就在浴室响起水声之后，狄肌和苏飞迫不及待的推门进来，这时楚盛已经穿好衣服，正在往倒好的一杯水里丢进一枚药片。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “老大，完事了？”狄肌嘿嘿乐道。

    “老大，这冰山校花的身子比于母狗怎么样？”苏飞也凑了上来。

    “别说，这纪校花的身子和于母狗还真是各有千秋。”楚盛晃了晃杯子一脸回味，“刚才的录像拍好了？”

    “放心吧老大，我的技术你还不放心啊？”

    “那就好，有了这录像纪大校花也就跟那于母狗一样了。”

    “嘿嘿，为了20万把自己给卖了应该是婊子才对，纪婊子”苏飞道。

    “纪婊子，呵呵”楚盛道，“那一会儿这个纪婊子就交给你们俩了”

    闻言苏飞狄肌顿时大喜:“谢谢老大”

    不多时候纪冰佳就从浴室出来了，洗净身体的纪冰佳如出水芙蓉般清丽动人，浴巾盖住身体的敏感部位，点点水珠顺着身体的玲珑曲线滑落，俏脸还是有点苍白，娇躯上青紫的伤痕还未完全褪去，双腿微微分开，给人一种想要拥进怀中好好怜惜的娇弱之感。

    而看到少女如此姿态的楚盛却在想着少女压在身下好好蹂躏一番。

    “喝杯水吧”楚盛把手里的杯子递过去。

    确实有些口渴的纪冰佳没多想接过杯子把水喝完，把杯子放在一边:“楚盛，我们的交易完成了，等我攒够钱就会还你。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”少女声音清冷。只想马上离开这个带给自己无尽屈辱的地方。

    “大校花刚下了床就这么一副高冷的样子啊，忘了刚才在床上你不是也很爽吗？”楚盛道。

    “楚盛，你不要再说了，把我的衣服拿进来我要走了”纪冰佳神色有些惊慌，她也没想到自己的身体竟背叛了意志，在这种情况下达到高潮。

    这时屋门被推开狄肌和苏飞走了进来。

    “你们进来干什么，出去。”纪冰佳急忙叫到，现在她只有一条窄窄的浴巾只能勉强挡住私处，等于是被两人看光了。

    “我们是给你送衣服的”狄肌抖了抖手里纪冰佳脱在外面的外套和内衣内裤。

    “你……”纪冰佳羞愤无比。

    “怎么了，刚才干的那么舒服，现在装起清纯来了”苏飞嘲笑道。

    “你们……”纪冰佳有不好的预感，刚想抓过衣服。

    楚盛突然道，“我想我有必要提醒你一下，纪大校花刚才我的条件是让我们爽一下”还特意将我们两个字咬的很重。

    “楚盛，你就是一个混蛋”纪冰佳终于明白了眼前这三个男人的阴谋，美眸中似乎要喷出火来。失控的大喊，“我死也不会如你们的愿”

    “这个可由不得你了，你没感觉身体有什么感觉吗？”楚盛淡定道。

    纪冰佳愣了一下忽然感觉自己的身体似乎热了起来，一股燥热的波动从小腹升起，就像刚才在床上被楚盛撩拨起性欲的感觉。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    纪冰佳猛然想到了什么看向桌上的水杯。

    “现在想起来了，晚了，好好享受属于你的肉体盛宴吧”说完楚盛冷笑一声就出去了。

    而狄肌和苏飞已经扑向了纪冰佳。

    “不——”纪冰佳的话还没喊完身上的浴巾就被狄肌扯了下来，看着少女雪白的胴体两个男人小腹一阵火热，阳具高高昂起。两人快速脱去衣服把退到墙角瑟瑟发抖的纪冰佳推到在床上，纪冰佳惊叫一声还未来得及反抗就被狄肌按住一条腿大手顺势探到了她下体的蜜源，粗糙的手指在桃源洞口揉动着，苏飞也没有闲着，一只手勒住纪冰佳另一条腿的腿弯把纪冰佳浑圆的玉腿大大拉开，另一只手肆意玩弄着少女饱满的玉峰，弹性十足的玉乳在苏飞手下变换成淫靡的形状，乳尖的嫩肉也没有逃脱厄运被苏飞用手指不住的搓动。

    纪冰佳起初的时候用力的挣扎，可是敌不过两个男人的力气被两个男人一同侵犯然而随着时间的推移纪冰佳感觉到起初那一股燥热的波动随着狄肌和苏飞对自己敏感处的侵袭竟渐渐燃遍全身。纪冰佳知道那是楚盛下的春药的作用，可是她的身体背叛了自己的意志。

    纪冰佳的娇躯香汗淋漓，浮现一层诱人的粉红，俏脸更是如同煮熟的大虾一般，脸颊飞上两道红霞，性欲如海潮般冲击着少女的意志苏飞与狄肌的每一下抚摸或揉捏都带起少女剧烈的反应，腿间一阵冰凉湿润。

    狄肌敏锐的发现了纪冰佳的变化，湿润起来的下体，火热滚烫的身体，越来越急促的呼吸声都似乎在宣告着这个少女已经动情，只是这个冰山校花还在保持着最后的倔强——死死咬着嘴唇将已经溢到唇边的呻吟声堵回去。

    狄肌心底冷笑一声，手指移动慢慢插入少女早已泥泞不堪的肉穴。

    纪冰佳瞪大眼睛，她清楚的感觉到狄肌粗壮的手指如游鱼般在自己敏感的阴道内搅动。忍不住发出一声惊呼但此时听来却是一道诱人至极的呻吟。

    “哈哈，冰山校花在床上怎么变成火山女婊子了”狄肌开口打击了纪冰佳的自尊心，少女心中涌起一种堕落的羞耻感可是身体却更加敏感。

    “不要……”纪冰佳哭叫着。

    “想叫就叫出来，到这个时候还装什么纯洁”苏飞也在一旁道，手指一刻不停的快速拨弄着少女早已挺立的蓓蕾。

    “啊——”纪冰佳的呻吟声逐渐高昂，纤细的腰肢不停的扭动着。这一刻纪冰佳终于把身体的控制权交给了潮涨的欲望……苏飞忍不住吻上了校花的唇，正在春药和两人的挑逗下意乱情迷的纪冰佳轻启檀口迎接着苏飞疯狂索取甚至主动伸出香舌与苏飞纠缠撩拨。这时纪冰佳突然感觉双腿被掰开紧接着下体一热，原来狄肌按住少女的膝盖把纪冰佳双腿M字分开，把他那粗壮的巨物抵在少女的蜜穴洞口，狰狞的龟头缓缓顶开少女紧闭的玉户。纪冰佳感觉如同一把滚烫的烙铁插入自己体内可是还没等她痛呼出来，一种充盈的满足感从下体流向全身，纪冰佳好像全身的力气都被抽尽了，身子软若无骨任凭狄肌把自己压在身下重重挞伐，淫水不住的流淌。在狄肌猛烈的抽动下打成白浊的泡沫沾满两人的交合处。

    苏飞这时才松开纪冰佳的唇，少女大口呼吸着空气，唇间撩人的呻吟声绵绵不绝。

    “大校花也别闲着给我打打飞机吧”苏飞抓过纪冰佳白皙纤细的小手把自己坚挺的阳具塞进少女的手中，失去思考能力的纪冰佳完全顺从男人们的命令，抓紧手里的阳具上下撸动。

    “我靠”苏飞低吼一声纪冰佳的撸动自然无技巧可言可肉棒被那柔软温暖的小手包裹所带来的刺激也让苏飞几乎把持不住。

    狄肌那里已到了最后关头，纪冰佳肉穴的紧窄与于子玫不相上下，狄肌并未发挥出自己的真正水平就达到爆发的边缘。

    “啊——”狄肌浓浓的精液射进纪冰佳的身体……纪冰佳身体一阵颤抖可并没有达到高潮，随着狄肌退出，自己的身体泛起一阵阵空虚感让少女极为不适，口中无意识的低念“我要……给我”

    坐在床边的狄肌闻言又羞又恼“还他妈的校花呢，比婊子还骚，给老子等着早晚操服你”

    “嘿嘿，我来吧”一旁享受校花打飞机的苏飞翻身压上纪冰佳的身体，阳具一下子贯穿少女的阴道，纪冰佳双腿立即缠上苏飞的腰，口中呻吟声随着苏飞的进出逐渐高昂，俏脸好像能滴出血来，尽管苏飞的阳具不如狄肌宏伟但也足够满足纪冰佳，更何况纪冰佳在刚才其实就已经快要达到高潮的临界点了。果然在苏飞抽插十几下后，纪冰佳就颤抖着高潮了，在高潮的瞬间少女紧紧抱住苏飞，指甲几乎掐进苏飞的后背，胸前的两团柔软弹性十足的压在苏飞的胸口……紧接着达到极限苏飞也射在了少女体内。

    然后发泄完欲望的狄肌和苏飞拉起脱力了纪冰佳，狄肌把污浊的肉棒插进纪冰佳嘴里，命令少女为自己舔干净，苏飞则把肉棒上的浊物蹭在少女的大腿内侧。

    在屋子的另一边楚盛翘着二郎腿看着这台活春宫，一台工作中的摄像机一点不拉的记录着三人从开始到现在的一切。

    在少女身上清干净阳具后，狄肌和苏飞就去了浴室，当两个男人从浴室出来时看到楚盛一脸冷笑，桌上上的台式电脑正放映着刚才的情景。纪冰佳已经恢复了神智，正抱着衣服缩在墙角，从少女腿间的缝隙还能隐约看见股股精液从肉缝中流出。少女眼眶红肿，眼神中透着一副刻骨的怨恨和认命的悲哀。

    两人对视一眼，明白冰山校花已经屈服，另一个校花也即将沦为自己三人的性奴。

章节目录 【浅红少女】（5）

    2020年8月31日五、两女同床华都公寓，位于第三中学旁的高级公寓式住宅区，在这寸土寸金的市里繁华地段又是学区房，华都公寓的房价已被炒成天价。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》有传言称华都公寓的开发商就是楚盛的父亲，虽然楚盛从未提起过这一点但他确实在这里拥有一套属于自己的公寓。

    周末，楚盛的公寓内。

    一具雪白的肉体一丝不挂的跪趴在卧室的大床上，虽然脸庞被低垂的发丝遮掩着但她白皙紧致的肌肤及因跪趴姿势而显得挺翘的粉臀和饱满的酥胸还是让人想入非非。

    在她背后楚盛的肉棒尽情的在少女的肉穴里驰骋。忽然楚盛抓住少女雪藕般的手臂把少女的上半身拉了起来，少女臻首高昂，发丝滑落一张姣好的脸庞露了出来，正是被同学誉为冰山校花的纪冰佳！

    距离上次楚盛三人在临时租的办公室的奸淫纪冰佳已经过去一个多周了，一个多周的时间里三人一次又一次的在教室，天台，学校厕所，公寓里奸淫这个女神校花，而且大部分都拍了照片或视频。

    被楚盛以多种手段威胁的纪冰佳也是经历了从反抗到现在无奈屈从的过程。

    “纪婊子，还在我面前装矜持，我看你是想还钱了，还是想让你那些照片视频给你父母和老师同学鉴赏一下啊？”楚盛发现纪冰佳虽被自己压在身下被自己操的满面潮红，下唇紧咬却强忍着不发出任何声音不由怒道。

    听到楚盛的威胁，纪冰佳幽幽的叹了口气，这样的话这一周来不知听过多少次了可是却毫无办法。只能强忍着心中悲苦，听从楚盛的命令。放松身体对情欲的控制，传出低浅的喘息呻吟。

    少女低浅的呻吟对楚生来说无疑是一剂强烈的春药，心中涌起一股更强烈的欲火。肉棒更猛烈的在纪冰佳的紧穴中进出搅动。

    楚盛胯下的纪冰佳，对楚盛的反应感觉的更加清楚。比刚才更加巨大火热的肉棒像铁杵一般一下一下刺破自己的身体。纪冰佳的呻吟不觉更大了几分，更是渐渐不受自己的控制。

    “纪婊子给老子叫的再骚一点”楚盛狞笑着命令道。

    “楚盛主人，你操的佳奴好舒服啊～主人的大鸡巴操死我吧～”纪冰佳犹豫了一下，按照楚盛的要求大声叫道。

    如果有同班的同学在这里一定会怀疑人生，现在纪冰佳一副在床上被男人操的大声淫叫的淫娃形象与平时高洁的冰山校花判若两人。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》但其实这些让人羞耻的淫词艳句都是楚盛三人一句句教纪冰佳的，楚盛命令少女在床上“骚起来”的时候必须这样淫叫，并用一个周的时间令少女渐渐熟悉这种叫床方式。

    在纪冰佳的浪叫下，楚盛很快射在纪冰佳体内。

    发泄过后的楚盛习惯的在少女口中清理干净自己的阳具然后披上一件睡袍，点起一根烟，坐在一旁的沙发上，而纪冰佳像散架一样躺在床上，尽管刚被楚盛内射过的肉穴里正向外渗出精液，但精疲力尽的少女一动也不想动，纪冰佳不再像一开始那样每次被干完都要迅速清理干净身体，一个周被三个男人反复奸淫虽然纪冰佳始终没有完全屈服楚盛的淫威可从前视若珍宝的东西现在被人任意糟践让少女的心态发生了微妙的变化，对某些事经历的多了，心也渐渐麻木了。

    这是房间的门被推开了，纪冰佳下意识的惊慌了一下，向门口看去，进来的是两个男子和一个美丽的少女，两个男子不出纪冰佳意料的是狄肌和苏飞，但看清楚那个少女时纪冰佳大吃一惊，少女上身穿着白色的羊毛衫下身穿着黑色的打底裤和驼色短裙，一张动人的俏脸上带着淡淡的清冷，正是和自己同被誉为校花的于子玫！

    她为什么会在这里？纪冰佳心中升起疑惑，但很快纪冰佳就反应过来自己还现在赤裸身体一副与男人还好后的淫靡样子全落在于子玫眼中。少女惊呼一声蜷缩起身子抓过旁边的一个枕头挡在身前。只是惊乱的纪冰佳并未发现于子玫眼底深处的无奈，羞耻以及一丝春情。

    看到纪冰佳惊慌失措的样子，狄肌苏飞均不觉好笑，心道你面前的这位于大校花比你还要早些被我们按在这张床上操呢。

    “于母狗，还楞着干嘛让你放松了一周忘了见到主人应该怎么做了吗？”一旁的狄肌毫无顾忌的说到。

    于子玫的脸庞变得通红，眼帘低垂偷偷瞥了一眼因狄肌的话愣神的纪冰佳，眼神中的羞耻之色更浓，娇躯微微颤抖着嘴唇动了动但想好的求饶之语还是没有出口。接着在三个男人审视的目光中，纤纤玉指一件件的脱下自己的衣服，羊毛衫，衬衣，短裙，打底裤……最终少女如汉白玉雕刻的娇躯一丝不挂的出现在楚盛三人和纪冰佳面前。

    纪冰佳看着于子玫自如的在三人面前宽衣解带显露裸体又发现于子玫没有穿胸罩和内裤，再加上狄肌对于子玫的称呼当然明白了于子玫八成和自己一样被眼前这三个混蛋要挟而且听狄肌话里的意思只怕于子玫落到这三人手里的时间比自己还要早一些。

    在纪冰佳心里转过这些念头时，于子玫已经走到楚盛面前，跪伏下身子声音颤抖着道:“请楚盛主人操玫奴的骚穴”

    “嘿嘿，于母狗倒是越来越骚了，不过我刚刚在这位佳奴的身上发泄过了，你还是问问你的另两位主人需不需要你的骚穴吧”楚盛道。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    于子玫无奈低着头起身也不敢看床上的纪冰佳，而纪冰佳也下意识的移开视线没有再看于子玫。

    于子玫走回狄肌两人面前，跪在两人面前少女的神色已经平静下来，把刚才的话又重复了一遍。

    看到于子玫光着身子在三个男人面前来来回回还要屈辱的请求男人干自己，纪冰佳心中涌起同病相怜的酸涩，眼眶不由红了。

    狄肌可没有楚盛那种享受调教女人的乐趣，看着跪在自己脚下的校花和她那丰满的美乳，在乌黑的阴毛中若隐若现的粉红肉缝，尽管不知占有少女多少次了但下面还是硬了起来。

    “先用你的小舌头给老子爽爽”狄肌道。一旁的苏飞为他让开位置坐到床上把纪冰佳手中抱着的枕头抽出将少女揽在怀里一只手按在少女的秀乳上揉搓，尽管纪冰佳倍感羞耻但也没有无谓的反抗。

    跪在狄肌面前的于子玫面无表情的把狄肌的内外裤子解下，在扒下狄肌内裤的瞬间坚挺的肉棒猛然弹出，直直的矗立在于子玫面前几乎顶在少女的鼻尖上同时一股浓烈的味道冲进少女的鼻子，于子玫强忍着恶心，伸出小舌从敏感的龟头开始舔遍狄肌的棒身然后竭力把狄肌的狰狞巨物一点点包裹进自己的口腔中。于子玫的口交技术在楚盛三人的调教下与刚开始相比无疑有了巨大的进步，短短不到一分钟就让狄肌吸了好几口凉气才忍下射精的欲望。

    “我靠，于母狗果然天生就是做母狗的好材料这才几天，口活就这么熟练了。”狄肌刚刚喘匀气就出言刺激于子玫道。

    正将狄肌肉棒含在嘴里吞吐的于子玫闻言眼神一黯，俏脸上却布满如喝醉酒般的红晕，眼神中充斥着迷离之色，阴毛遮掩的下体似乎隐含着淡淡的水光，呼吸也变成微微的喘息。

    纪冰佳吃惊的发现于子玫竟开始动情了，苏飞凑近少女的耳边轻语道:“很奇怪她为什么这么快就发骚了吗？”

    “你们……给她吃了春药？”纪冰佳也不止一次被强迫吃下发情的春药仔细一想当然明白了缘由。

    “聪明”苏飞手掌下滑，“把腿张开”，纪冰佳认命的大大张开腿任由苏飞的手指在自己的大腿内侧和阴唇阴蒂上摩挲玩弄。

    “所以今天好好听话，不然也给你喂春药知道吗”

    纪冰佳闻言一惊但还不待她有所反应就感觉到苏飞的手指插进自己黏滑的肉穴，一道软糯诱人的呻吟声溢了出来……另一边于子玫趴在地上，头颅低伏，粉臀高高翘起白皙光滑的脊背呈现出流畅的曲线，皮肤黝黑的狄肌在少女身后卖力的做着活塞运动，乌黑的大鸡巴在少女粉嫩的肉缝间时隐时现，两人的组合就像是天使与魔鬼，圣女和野兽。随着狄肌动作的加剧和体内春药药力的散发，于子玫眼中的那丝抗拒渐渐消失，性欲压倒理智，翘臀也随着狄肌的插入拔出而前后迎合，使两人肉体的撞击更加剧烈。

    看着于子玫和狄肌激烈的交合。苏飞的手指在纪冰佳肉穴里抽插的速度力度也骤然加快，使的纪冰佳娇喘连连。

    “怎么样爽不爽？”苏飞问到。

    “爽……”害怕被灌春药的纪冰佳无意识的应和。

    “想不想被插？”

    “想……”

    “求我插你”

    “苏飞主人，插我。”

    听到少女的淫语苏飞早按捺不住翻身压在纪冰佳身上扶着自己挺立的肉棒慢慢插进少女虽然充分湿润却依旧紧实的肉穴里。

    这时在地下操的起劲的狄肌忽然停下来从于子玫体内拔出肉棒，仰躺到床上:“于母狗，爬上来自己动。”

    药力发作的于子玫好像从天堂掉到地狱，巨大的空虚感让她来不及多想就听从狄肌的话爬上床。幸亏楚盛这间屋子的床足够宽大能满足四个人在上面折腾。

    爬上床的于子玫双腿分开在狄肌身体两侧，用手扶着狄肌的肉棒对准位置，身体猛然一沉，狄肌的大肉棒消失在于子玫水淋淋的肉穴之中，一股超乎寻常的满足感从下体沿着脊椎传入大脑，少女发出一声舒爽的呻吟，接下来少女如一位冲锋陷阵的巾帼英雄在狄肌身上高低起伏，秀发飞扬。

    狄肌痛快的享受着于子玫女上位的服务，于子玫每一次身体落下都带起两人沉重的肉体碰撞。这种于子玫掌握节奏的性交让狄肌体会到了与平时自己主导完全不一样的快感。

    但于子玫毕竟是女子且处在性欲高涨状态，初时起伏激烈但在肉穴吞没狄肌肉棒十几次后终于身体疲软难以为继而狄肌则翻身将于子玫扑倒，放在纪冰佳身边，托住于子玫的大腿后部将她的大腿高高托起分开，肉棒毫无阻碍的进入于子玫还未完全闭合的肉穴快速抽动。

    于子玫再忍不住毫无顾忌的淫叫，娇躯僵直接着触电般颤抖，下体喷出大量液体，达到高潮的于子玫意识渐渐模糊，但是身体的欲望依旧汹涌……在于子玫身边，纪冰佳也已经在苏飞极具体技巧的进攻下渐入佳境，由开始的害怕被灌春药而被动迎合到现在忘我的主动索取。

    “纪婊子，刚才还装矜持怎么快就骚了？”苏飞喘息着调笑少女。纪冰佳转过头不想在这个尴尬的时候和苏飞对视，同时心里暗恨自己的身体不争气，竟然三番五次的被自己痛恨的男人操出感觉，其实这委实不能怪纪冰佳，楚盛给两女服用的春药是特殊调配的，每次服用后虽然药效能过去却是潜移默化的改变人的身体，让人对性刺激的感觉变的敏感。

    纪冰佳身体颤抖，已经处于高潮边缘，忽然意识有些模糊的她感觉自己的手掌里塞进了另一只小手，这只微凉的小手柔软滑嫩，与她的手十指相扣在一起。

    纪冰佳费力的转过头震惊的发现这只手的主人竟是躺在自己身边的于子玫。在此刻她才惊觉自己竟已与于子玫躺在一张床上任人淫弄。于子玫此时似乎已失去意识，根本不知道自己抓住纪冰佳的手，只是沉浸在欲海中不自觉的想要抓住点什么。观察着与自己同为校花的少女，平日里高洁恬静的校花如今在男人身下淫态毕露面容扭曲，下面的床单湿了一大片，不知高潮了多少次纪冰佳心中一叹不顾心中羞耻出奇的没有挣脱于子玫握紧自己的纤纤玉手。

    狄肌和苏飞看到十指相扣的校花，相视一笑，更加卖力的开垦校花的蜜道。

    从第一次射精中恢复过来的楚盛看到两个校花手指相扣，同床受辱的淫靡场景，下体早已挺立而起，拿过傍边的摄像机把这难得的刺激淫景纳入镜头。

    看到老大的样子狄肌和苏飞没有再变动姿势，运动了十几分钟就把精液灌满了校花的淫穴。

    经过长时间的疯狂，纪冰佳最后也达到一次高潮，无力的躺在床上，体力几乎耗尽，全身好像散架了一样。于子玫在多次高潮后体内的药力已散掉大半所以看起来还要比纪冰佳精神几分。不过也是娇躯酥软无力起身。

    见到两名校花娇弱的躺在床上，双腿还保持着大张的状态，三个男人不等校花们恢复就扑在她们的身上开始新一轮的奸淫，小穴在被男人们的精液浇灌两三次后，两人终于体力不支晕倒在床上……

章节目录 【浅红少女】（6）

    六、身体开发2020年9月3日距离上次于子玫与纪冰佳在一张床上被三个男人操到高潮已经过去一个周了，在这一周里，楚盛命令两个少女晚自习请了假，自然也不准再住宿舍，每天放学后只给两个少女十五分钟吃饭时间，十五分钟后两个少女必须在楚盛的公寓内脱光衣服，以种种淫乱的姿态任凭三个男人奸淫，玩弄。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    只有在三个男人的欲望全部都发泄完毕后，两个少女才被允许洗干净身子，写作业，睡觉，整整一个周，白天上课，晚上挨操，少女们过着生不如死的生活。

    两位校花一次次跪在地上，头碰着头，双手十指相扣，被身后的男人操的大声淫叫，一次次互相喂下催情药剂，又在事后用一个杯子服下避孕药，甚至一次次下体插着双头震动棒将对方送入欲海的浪尖直至失神，见过了对方赤裸，淫荡，羞耻以及坚强的两名校花从普通同学结下了另类却又浓厚的友谊。

    周六晚上刚过六点一刻，于子玫与纪冰佳就敲响了楚盛公寓的大门，因为在此之前楚盛已经叮嘱过这周末他们要对少女们进行特殊调教，如果两个女孩谁敢迟到的话另一个人就会受到严厉的惩罚。

    这是苏飞见两个女孩之间感情日益深厚所想出来的恶毒主意，规定两个女孩如果谁犯错或者违抗楚盛的命令另一个女孩就会受到残酷惩罚。

    两个女孩可以为了尊严反抗楚盛的过分命令，但绝不愿意对方代替自己受罚，这样一来对于以前两个女孩决不愿意去做的过分命令现在也只能无奈顺从。

    过了一会，公寓的大门打开了，苏飞的脑袋从门后探了出来就看到于子玫和纪冰佳并肩站在门口。

    于子玫上身穿着白色羊毛衫下面穿着驼色短裙和黑色打底裤，纪冰佳穿着长款包臀奶油色羊毛衫和一条黑色打底裤，修身的羊毛衫更加凸显了少女玲珑的身材加上两人美丽动人的脸庞，即便已经干过少女们多次的苏飞也愣了片刻，才侧身将于子玫和纪冰佳让进屋内而苏飞的下体却是已经抬头了。

    于子玫和纪冰佳走进公寓，楚盛和狄肌早已坐在沙发上等着她们了。

    于子玫和纪冰佳站在三个男人面前，感受到男人们带着浓烈欲望的目光盯在自己身上，少女们的掌心满是汗水。

    “大校花等什么呢，现在还用老子自己动手扒你们的衣服吗？”

    见少女们呆呆的站着不动，狄肌开口骂到。

    于子玫和纪冰佳闻言身体勐的颤抖了一下，但最终还是顺从的脱下了羊毛衫和里面的衬衣，于子玫又把短裙解开脱下，暴露出两人隐藏着的淫靡诱人的秘密。

    两人都没有穿胸罩和内裤，现在全身只剩一条打底裤。

    于子玫的打底裤在裤裆部位被剪了一个大大的洞，整个下体和大半个翘臀都暴露出来，而纪冰佳的整个裤子只剩下两条裤腿套在腿上。

    白皙的肉体和乌黑的阴毛组合在一起给人特别的刺激与诱惑。

    于子玫和纪冰佳内心一片屈辱，纤薄的嘴唇紧抿着才不让自己哭出来但同时却不得不把双手背在身后，双腿分开好让面前的男人把自己的羞处看的更清楚一点。

    看着摆出诱人姿态的校花，狄肌和苏飞的阳具把裤子顶起了一个大包，偷偷瞄了老大一眼，楚盛见两人的样子，扬了扬下巴。

    狄肌和苏飞顿时大喜，一人一个把于子玫和纪冰佳搂在了怀中，一只手按在少女们丰满的秀乳上，另一只手探入两女的下体，手指插进少女的小穴抠挖，突然的刺激让于子玫和纪冰佳不由的呻吟，经过淫药和奸淫调教的肉体已经变得很敏感了，两人在狄肌和苏飞的挑逗下不一会下体就渗出透明的液体，呼吸也渐渐急促起来。

    “好了，别让她们泻出来，今天还有好玩的没玩呢”

    楚盛见两女的身体已经发情，开口制止了狄肌与苏飞。

    听老大这么说，苏飞和狄肌依言放开了两个少女，可于子玫和纪冰佳连喘口气的时间都没有，就被推搡着走进了公寓的浴室。

    楚盛租的公寓面积很大，即使是浴室也有三十多平，足够楚盛三人在里面玩弄两人。

    楚盛和苏飞脱光衣服，两具半硬的肉棒在两女的娇躯上蹭着但并没有让少女们把那已起不到任何遮盖作用的打底裤脱下，苏飞打开淋浴头把于子玫和纪冰佳的身体淋湿，少女们无力躲避只能任凭苏飞用半温的水把自己从头到脚淋透，湿透的裤子贴在少女们的腿上呈现一种异样的光泽与诱惑。

    这正是楚盛想要的效果。

    现在的天气还不热，半温的水淋在身上带起微微凉意。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    少女们缩起身子手臂环抱着。

    楚盛在一旁冷冷开口道：“把手放下来，把你们的身体给我放开，这么点冷就受不了了？告诉你们以后你们就告别厚衣服了，就算是下雪你们也要穿着能随时挨操的衣服，现在还不好好适应适应。”

    听到楚盛的话两女满脸的屈辱之色，但还是放下手臂垂在身体两侧，自然的站立着任凭水流冲洗着娇躯。

    不过听到老大发话的苏飞会意的把水流温度又调低了一些，而且专门对准少女双乳和下体这些敏感部位。

    两个少女皮肤骤然缩紧，默默忍受着水流的冲击与凉意。

    这时狄肌推门进来手里拿了一个密封袋。

    拉开密封袋狄肌从里面掏出来一个大号的针筒，几根橡皮管和几个小型的密封袋。

    看到这些东西于子玫和纪冰佳心里一凉，她们明白楚盛又想出了新的手段来折磨她们。

    果然，楚盛看着两人道：“现在就让我们帮校花好好清洁一下身体吧，你俩谁先来？”

    楚盛把清洁两个字说的很轻佻。

    于子玫和纪冰佳相视一眼，“我来”

    纪冰佳鼓起勇气道。

    “不，我先来”

    于子玫也急忙道。

    “呦呦，真是姐妹情深呐，放心你们俩谁也跑不了”

    狄肌阴阳怪气的笑道。

    “少啰嗦，就你先来，把裤子脱了”

    楚盛拍了拍纪冰佳的屁股。

    纪冰佳深深呼吸一下，弯腰把两条裤腿褪下。

    这下少女真正赤裸着站着三个男人面前。

    “给我趴在地上，腿分开屁股噘起来，”

    纪冰佳俏脸羞得通红，但还是依照楚盛的命令摆出了这个屈辱的姿势。

    见纪冰佳趴好苏飞接了满满一盆冷水，然后楚盛蹲在纪冰佳身侧把大号的针筒伸进盆子里吸满水后把橡皮管插在针筒上，接着一手抓住纪冰佳的臀瓣向一侧掰开，露出少女浅褐色的肛门另一只手把橡皮管慢慢往少女的肛门里塞，塞了大约有十几公分楚盛才停手。

    肛门里传来被异物塞入的不适感让纪冰佳急促的喘了几口粗气。

    楚盛开始缓缓推动针筒的活塞，筒内的凉水被注入纪冰佳直肠内。

    “嗯”

    纪冰佳忍不住叫了出来而楚盛不为所动的一针筒接着一针筒的把凉水注入纪冰佳体内，最后直到把大半盆凉水灌入纪冰佳体内才住手。

    纪冰佳的小腹处已微微隆起，一股从轻微到翻江倒海的排泄欲望疯狂折磨着纪冰佳。

    但她仍旧咬着牙收紧肛门处的括约肌忍住排泄的冲动。

    少女的的额头上布满细密的水珠分不清是水是汗。

    看着苦苦忍耐的少女楚盛嘿嘿一笑接过狄肌递过来的一枚前粗后细带拉环的不锈钢肛塞在纪冰佳眼前晃着“不想在我们面前泄出来是不是？告诉你这个好东西可以让你不泄出来，不过相信我一会你就会求着我给你拿出来了”

    说着楚盛掰开纪冰佳的臀瓣把不锈钢的肛塞顶进了纪冰佳的肛门里。

    紧致的肛门被大大撑开纪冰佳贝齿紧咬忍住肛门传来的撕裂般的痛苦，泪水不争气的滑落。

    可楚盛拍拍纪冰佳的屁股示意其站到一旁。

    纪冰佳颤抖着起身捂着略鼓的小腹走到一旁，只是小腹里强烈的便意让少女直不起身子只能弓着腰站在墙边。

    然后于子玫被拉了过来和纪冰佳同样的姿势跪趴在原来纪冰佳的位置。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    楚盛用同样的手段把大量凉水灌入于子玫的直肠，只是他似乎很享受于子玫屈辱的忍耐着排泄冲动的样子刻意多等了一会直到于子玫脸色通红，肛门已经渗出一丝浑浊的液体才给于子玫塞上肛塞。

    两个少女并排站在墙边，满脸痛苦之色，狄肌和苏飞在少女们的身边不时按压少女的小腹让于子玫和纪冰佳发出痛苦的呜咽声。

    豆大的汗珠自额头滴落，排泄的欲望像海浪般一波波袭来，括约肌早已抵挡不住便意，两个少女相信如果没有肛塞堵住，她们肯定早已“一泻千里”

    了。

    可是被肛塞堵住就感觉小腹内好像有无数把利刃在搅动。

    少女们陷入进退两难的境地。

    可是楚盛却是饶有兴致的看着两个少女的尴尬神情，丝毫没有打算开口。

    而狄肌早已拿出了摄像机把两女的丑态全部摄入。

    “我受不了了，楚盛，让我上厕所吧”

    纪冰佳捂着肚子开口道。

    “楚盛，我们求你了还不行吗”

    于子玫也哀求着。

    “哦，刚才不是挺硬气的吗，现在求饶了？”

    楚盛调笑着两女。

    苏飞在纪冰佳小腹上使劲一按，“都做婊子的人了还端着干什么，还上厕所？别文绉绉的。”

    “啊——”

    纪冰佳痛呼一声，体内的液体几乎要喷涌而出但又被肛塞紧紧顶住，纪冰佳感觉自己的小腹都快要爆炸了。

    再也顾不上什么尊严苦苦哀求道：“楚盛，求求你，拿掉肛塞吧，我不行了，求你让我拉出来吧”

    “楚盛，放过我们吧，求你了……”

    于子玫也快忍耐到极限了。

    “好”

    见两女已经屈服了楚盛示意苏飞拿两个大大的塑料盆放在两女身下。

    “两位大校花自己来吧”

    楚盛恶意的笑道。

    于子玫和纪冰佳犹豫了一瞬，蹲下身子放松肛门手指用力的拔出肛塞，在拔出肛塞的一瞬间深黄的固液混合物从少女的肛门喷涌而出，排泄过程持续了一分多钟才渐渐停止，两女喷出的混合物几乎装了整盆。

    要不是楚盛及时打开了排气扇只怕厕所里早已臭气熏天了。

    排泄完的于子玫和纪冰佳恢复了理智。

    刚才下贱的求饶和在男人面前排泄的羞耻感让两女深深垂下头。

    可是楚盛把连着软管的针筒递到两女面前，“自己来，直到泄干净为止。”

    “楚盛你不要太过分……”

    于子玫抬起头与楚盛对视。

    “哼”

    楚盛冷哼了一声，“于母狗，忘了刚才怎么求老子了，老子叫你自己灌肠已经是大发慈悲了，还是说想让我们给你灌肠？”

    于子玫和纪冰佳苍白着脸认命的用汗漉漉的手接过针筒——尽管她们自己给自己灌肠很屈辱但起码可以自己掌握力度减少一点痛苦。

    两个少女倒掉那一盆污秽的液体重新接了一盆冷水学着楚盛的步骤把冷水不断注入自己体内，直到小腹再次微微隆起，才蹲在盆子上排泄出带着粪渣的液体，因为没有经验，在灌水的过程中也灌入不少空气所以这一次排泄过程中于子玫和纪冰佳不断放着噗噗的响屁，在楚盛三人的哈哈大笑中，两女羞得无地自容。

    终于在灌了四五肠后于子玫和纪冰佳排出的都是清水了，而两个少女也几乎虚脱了，楚盛三人重新冲洗了下少女们的身体，就把少女们拖进了卧室。

    对于楚盛等人来说今天的淫戏只是刚开场而已。

    公寓卧室内两张宽大的席梦思床足够五人在上面折腾。

    楚盛让纪冰佳跪在其中一张床上巨大的阳具顶在纪冰佳鼻尖上，“纪婊子含进去”

    纪冰佳把几乎要溢出来的厌恶之色憋回心底，无奈的把楚盛的大鸡巴含进自己的樱口。

    “告诉你，给我好好含，不然的话要你好看。”

    楚盛适时的威胁道。

    纪冰佳点了点头示意自己听到了然后开始小心的为楚盛口交，经过一周的练习纪冰佳的口交技术熟练不少，几下就让楚盛的阳具坚硬起来。

    “嗯，不错进步很快嘛是个当妓女的好材料”

    楚盛夸奖道。

    好像是表扬少女的成绩进步一样，但这种夸奖让少女心里一痛几乎落下泪来。

    “怎么你不高兴？”

    楚盛冷哼。

    “没……没有，谢谢楚盛主人夸奖”

    感觉到楚盛话里的冷意，纪冰佳急忙吐出楚盛的肉棒道。

    “嗯，好了继续吧，为了奖励你的进步待会有奖励啊”

    楚盛嘿嘿一笑。

    纪冰佳心里闪过一丝凉意，预感到楚盛的奖励必定不是什么好事，但神色没有任何波动低下头接着把楚盛的阳具含进嘴里……于子玫仰躺在另一张床上四肢大大张开。

    身体的秘密没有一丝遮挡全部暴露给两个男人。

    纤手握着狄肌和苏飞的阳具上下撸动。

    狄肌的一只手在少女盈盈一握的乳房上抓捏一只手探到于子玫的下体拨弄着于子玫娇嫩的阴蒂，于子玫不敢躲避只好轻轻扭动腰肢缓解狄肌玩弄自己身体最敏感的部位造成的刺激。

    在少女身体的另一侧苏飞的魔爪同样在少女的酥胸上蹂躏，另一只手的手指却伸入于子玫的樱口中肆意搅动着，于子玫嘴里渐渐渗出晶莹的液体，染在少女的红唇上使少女的形象更加堕落诱人。

    “于母狗装什么矜持，给老子骚起来。”

    狄肌揉搓于子玫阴蒂的手忽然加重了力道。

    “啊……”

    少女酥媚的呻吟声在房间内响起，苏飞抽出手指俯下头吻住少女微凉的唇，舌头顶开于子玫的牙齿侵入于子玫的口腔中与于子玫的纤舌撩拨缠绕，与此同时狄肌的手在于子玫的下体抚摸抠挖，上下三处同时被侵犯让于子玫俏脸潮红，口中不断溢出娇吟。

    “你们俩把于子玫弄过来，今天咱们试个的新玩法”

    这时楚盛把阳具从纪冰佳口中拔出招呼两人道。

    “好来”

    苏飞应了一声扶起浑身发软的于子玫。

    “老大又有什么好玩的了？”

    狄肌迫不及待的问到。

    “嘿嘿，好好看着吧，一会让你俩也爽爽。”

    楚盛让纪冰佳改为跪趴的姿势，手肘支在床上雪臀翘起楚盛扒开少女的屁股，食指在少女紧紧闭合的肛门口上摩挲着，接着指尖抵在少女的肛门口上，然后慢慢向里捅去。

    “啊”

    纪冰佳颤抖的叫了出来除了刚才插入的胶管和肛塞外从未被异物插入的肛门突然被异物插入让少女极为不适，下意识的扭动屁股想避开楚盛的侵犯。

    楚盛察觉到少女的意图在纪冰佳的屁股上狠狠拍了一记教训道：“给我老实点，屁眼放松点，要不被撑裂了可别怪我！”

    听到楚盛的话纪冰佳身体一颤不敢再挣扎了，只得努力控制肛门放松，容纳下楚盛的手指。

    楚盛的手指在纪冰佳的肛门里搅动着感受到少女未经开发的肛门的紧致不由泛起一丝坏笑。

    “给我拿一瓶润滑液来，今天咱们给校花的屁眼开开苞”

    楚盛转身对狄肌两人说到。

    狄肌和苏飞闻言大喜急忙去找润滑液去了。

    而于子玫和纪冰佳的脸色下子变的苍白，身躯微微颤抖……不一会狄肌就拿回来了一瓶润滑液，楚盛把润滑液用指头挑出一些涂在纪冰佳的肛门口又在自己的阳具上抹了一些才把润滑液丢给了狄肌。

    然后翻身跪在纪冰佳身后双手把少女的臀瓣向两边大大掰开，粗大的阳具顶在少女的肛门口，“纪婊子，听好了自己放松屁眼听到了吗？”

    纪冰佳强忍着内心的恐惧与屈辱点了点头，为了不使自己的肛门被撕裂纪冰佳只有尽力放松自己的肛门括约肌以求楚盛的大鸡巴可以顺利进入。

    楚盛低吼一声向前挺进，粗大的阳具撑开少女紧闭的肛门进入到一个紧实的空间。

    楚盛挺进的很慢好像是在破开一条新的通道。

    温润的壁肉紧紧包裹着楚盛的阳具，让楚盛享受到与阴道性交完全不一样的快感。

    尽管有润滑液的辅助但纪冰佳仍感觉自己的肛门好像要被撕开一样，娇躯因疼痛而紧绷着，手指紧紧抓着被单额头上的汗水一滴滴滴落，喉咙里发出低低叫声。

    终于楚盛的阳具全部没入少女的菊穴但还没等纪冰佳喘口气楚盛就开始抽插起来，阳具在紧紧的肠道里进出给楚盛带来极大的快感，楚盛不由呼吸粗重骂道，“操，真他妈的紧。”

    纪冰佳咬着牙苦苦忍受菊穴传来的剧痛，少女已经快晕了过去。

    看着眼前这一幕的狄肌和苏飞阳具都高高挺起，四只手在于子玫身上又揉又捏还命令于子玫给两人撸鸡巴。

    抽插十几分钟，楚盛就在纪冰佳的菊穴里射了出来。

    当楚盛放开纪冰佳身体时纪冰佳几乎瘫在床上，白浊的液体从少女菊穴里一股股冒出。

    射完一发的楚盛和狄肌苏飞交换了位置躺在床上让于子玫给他含鸡巴，楚盛的手掌抓在于子玫饱满的乳房上揉搓。

    另一边狄肌和苏飞见纪冰佳实在累极了也只能先让她歇一会，但两人也没闲着一人把纪冰佳的乳头含在嘴里舔弄着，一人把手伸进纪冰佳的下体扣摸。

    于子玫接受调教的时间更长口交技术也比纪冰佳更熟练，不一会就让楚盛的鸡巴重新挺立起来了。

    感觉恢复了的楚盛让于子玫以同样的姿势趴在床上分别在自己的阳具和于子玫的肛门口涂抹上润滑液就以对待纪冰佳的方式插入了于子玫的菊穴，刚才见识过纪冰佳惨状的于子玫更加恐惧，但于子玫并没完全丧失理智还记得竭力放松自己的肛门反倒让楚盛进入的稍微容易些。

    尽管如此一股肛门好像要被撑裂的剧痛传入脑海，冷汗一下子就流了出来。

    而楚盛则再一次感受到了阳具被柔软的肠肉紧紧包裹的快感而且在于子玫肛门里的活动比刚才纪冰佳的还要顺滑一些，楚盛箍住于子玫的腰固定住少女的身体不顾少女的痛呼抽插起来。

    另一边在纪冰佳恢复几分力气后狄肌就迫不及待的涂上润滑液巨大的阳具向少女肛门插去，如果不是刚才经过楚盛的初步开发直接被如此巨物插入少女的肛门非被撕裂不可但即便如此被狄肌的巨物插入纪冰佳还是惨叫出来，可狄肌毫无怜香惜玉之心，一边低吼着在少女的菊穴里抽插一边道：“别说纪婊子的屁眼还真紧，告诉你这次是我们老大心好看在你们第一次的份上用了润滑液，你们最好快点适应老大和我们的鸡巴，要不然有你们好受的，听见了没有”

    而纪冰佳除了流泪已经连点头的力气都没有了。

    “你小心点别玩坏了，这两个女人老大还有用呢”

    苏飞提醒道。

    “没事，这女人耐操着呢，是吧老大”

    狄肌淫笑着拍了拍纪冰佳的屁股。

    被楚盛操着屁眼的于子玫听到男人们的对话也流下痛苦与屈辱的泪水，既为好友也为自己的悲惨遭遇。

    最后纪冰佳被狄肌操的晕了过去，苏飞在楚盛射完后，接着把阳具插进于子玫的菊穴，等苏飞在自己的菊穴里射出来的同时于子玫也终于坚持不住晕了过去……

章节目录 【浅红少女】（7）

    七、课中秘密2020年9月3日第三中学高二一班教室，数学老师正在讲台上讲的眉飞色舞台下的学生却分为三个状态：一部分好学生在认真听课和做笔记生怕漏听老师的一两句话后面的就全是天书了，一部分学生同样在听课只不过是半听半走神，最后一部分就是集中在教室后方的睡觉和玩手机看课外书的群体了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    坐在前排的于子玫和纪冰佳绝对是认真听课的好学生，今天两人依然端正的坐着一副认真听课的样子，但是细看的话就会发现两女的不对劲：于子玫抬头看着黑板但眼神空洞早已走神。

    握笔的手背上青色的血管微微凸起显然是用上了很大的力气，双腿紧紧并拢。

    纪冰佳额头上渗出点点汗珠，低头盯着课本一点久久没有变动位置，一只手紧紧捏着书角手心里满是汗水。

    双腿分开，即便有宽松的校裤遮盖仍可以发现少女的腿在轻轻颤抖着。

    两个少女好像都在忍耐着极大的痛苦。

    忽然于子玫惊觉自己的后座捅了捅自己，正处于精神紧张状态的于子玫吓了一跳下意识的就要叫出来，还好在最后关头闭上嘴巴，疑惑的转过头看着坐在自己后面的男生，男生看着校花美艳的俏脸微红，黛眉轻蹙一双似含有澹澹雾气的眼眸疑惑的看着自己的样子，内心升腾起一股原始的欲望。

    片刻后男生才递过来一张迭的很小的纸条：“楚盛给你的”。

    “哦，谢谢”

    于子玫小声回到同时隐藏起眼神中的些许慌乱之意。

    转回身于子玫偷偷打量一下四周见包括同桌在内的人都没注意到自己才迅速打开纸条见纸条上歪歪斜斜的写了三个字：去厕所。

    于子玫的脸色变得苍白，下意识的回过头看向教室后排楚盛的位置。

    楚盛也一直看着少女的举动，发现少女看向自己立即给了少女一个凌厉的眼神。

    于子玫在那道眼神下不易觉察的叹了口气，看看手表还有二十多分钟才下课。

    就起身走向讲台也许是坐了太久起身时于子玫踉跄了一下几乎摔倒还好少女及时扶住了课桌才稳定下身体，少女慢慢走到讲台旁小声报告要上厕所，老师正讲在兴头上没多问就挥挥手让少女去了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    只是各自沉浸在自己的世界中的老师和同学都没发现于子玫别扭的动作和身体的颤抖。

    于子玫走到楼层厕所旁看看四下无人竟闪身进入了男厕所进到一个单间快速把门锁好。

    少女红着脸靠在门上深深呼吸着饱满的胸脯缓缓起伏。

    显然进到男厕所让少女十分紧张。

    彭彭彭一阵敲门声在于子玫背后响起。

    刚刚喘匀了一口气的少女再次心跳加速一声惊呼卡在喉咙里。

    “是我，开门。”

    门外传来楚盛低沉的声音。

    于子玫自己都未察觉的松了口气打开厕所门。

    楚盛立即闪了进来，手臂箍住于子玫的腰肢，还算英俊的脸带着淫虐之意压了上来，舌头强势的破开少女的贝齿在少女的口腔里肆意搅动。

    于子玫被突如其来的吻弄得措手不及只能尽力调整呼吸迎合对方无止尽的索取。

    “唔……唔……关门”

    惊慌中于子玫发现厕所门还未关，含混不清的喊道。

    楚盛腾出一只手锁死了卫生间的门之后楚盛的双手在于子玫的身体上随意游动一只手抓捏着于子玫的雪臀另一只手在于子玫秀乳上揉搓。

    在楚盛的抚摸亲吻下于子玫不由自主的开始喘息着。

    楚盛与于子玫舌吻了将近一分钟才意犹未尽的放开于子玫。

    “于母狗还等什么？脱衣服。”

    楚盛命令道。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    于子玫默默地低下头拉开校服的拉链露出里面白色的薄羊毛衫，然后少女又把羊毛衫拉了上去，少女没戴胸罩，盈盈一握的白色秀乳暴露在空气中，粉红的蓓蕾充血挺起。

    “裤子也脱掉”

    楚盛催促道。

    于子玫无奈的把校裤拉下，宽松的校裤沿着少女光滑的玉腿滑到少女的脚踝。

    不出所料的于子玫的校裤下什么都没穿，胯间的秘密直接展现出来：一根ＡＶ棒用黑色胶带绑在少女白皙的大腿上，震动棒正在震动的前端紧紧抵在少女的穴口。

    少女的双腿被迫张开，下体已经湿泞粉红的穴口渗出滑腻的液体，乌黑的阴毛被浸透反射出晶莹的水光。

    楚盛关掉ＡＶ棒的开关，把手伸到于子玫的下体，于子玫配合的挺起腰胯任由楚盛拨弄自己最敏感的蜜豆，不一会楚盛把沾着晶莹水光的手指伸到于子玫面前晃着“于大校花这是什么啊？”

    于子玫被充分开发的身体在ＡＶ棒与楚盛的刺激下被挑起了强烈的性欲，眼眸中流转着无限的春意，气息散乱但仅存的理智让少女不愿回答这淫乱的问题，“楚盛，你想怎样就怎样吧，不要羞辱我了”

    于子玫娇弱的哀求道。

    “我问你这是什么，我看你是不想回去上课了吧”

    楚盛一边强迫于子玫回答自己的问题一边加速搓动少女的阴蒂。

    以楚盛玩弄女人的经验自然看出曾经坚强的少女在被ＡＶ棒折磨了一节课之后又经过自己的挑逗终于发情，他又怎么会放过这个磨灭少女自尊和羞耻心的机会呢？“是……是我的……淫水”

    于子玫终于承受不住敏感处的强烈刺激和楚盛的威胁，做出淫靡的妥协，娇吟道。

    “哦……原来是大校花发情了啊”

    楚盛说着把手指伸进于子玫的嘴里搅动着，待把自己手指上沾的淫水在于子玫的嘴里抹干净后才把手指拔出。

    而于子玫低垂下头欣长的发丝挡住了满脸的春潮。

    楚盛捏住于子玫的乳头向下拉，于子玫吃痛痛呼一声身体跟着下压，跪在地上。

    “给我口出来就放你回去，怎么样？”

    楚盛道。

    高潮边缘的少女强迫自己保持那一丝冷静颤抖着伸出手开始脱楚盛的裤子，于子玫拉下了楚盛的裤子和内裤，楚盛已经坚硬的阳具一下子弹了出来，于子玫看着眼前狰狞丑陋的巨物张开玉口缓缓含进。

    火热的肉棒进入湿润的口腔让楚盛爽快的几乎叫出声来，尽管人人仰慕的校花已经无数次的在自己胯下哭泣求饶，但每次让于子玫在自己面前屈膝承欢楚盛都会产生征服的快感。

    于子玫伏在楚盛身下为他舔弄着肉棒，温润的唇包裹着楚盛的肉棒吞吐，香舌缠绕着棒身在龟头上打转，贝齿不时轻咬肉棒根部激起非常的刺激，于子玫吐出肉棒又将楚盛的卵袋含入……在少女富有技巧又耐心仔细的口交下楚盛迅速涌起射精的冲动，楚盛清楚现在不是慢慢享受于子玫服务的好时候也不强行控制一包浓精注入于子玫口中。

    “咳……”

    被突如其来的大量且散发着刺人气味的精液灌入口中，于子玫被呛得剧烈咳嗽起来。

    一道乳白色的液体顺着嘴角流了下来，少女此时淫贱的形象与其纯洁的气质和无比美丽的容貌产生的冲突，让少女呈现一种矛盾堕落的凄美。

    “不准吐出来，给我含在嘴里，到教室后再咽下去”

    楚盛道。

    于子玫嘴里含着精液美眸狠狠盯着楚盛。

    楚盛冷冷一笑，“怎么于大校花不服气，是不是又想在网上看自己的淫照和视频了？”

    面对楚盛的威胁于子玫的眼眸黯澹，头颅低垂下来，点了点头。

    楚盛满意的提上裤子，把绑在少女腿上的ＡＶ棒重新打开，在于子玫痛苦的呜咽声中楚盛扬长而去留下于子玫独自整理着凌乱的校服和发丝，就在于子玫提上裤子的同时身体不由自主的颤抖起来，整个人无力的坐在了地上——尽管她已经努力想让自己冷静下来可ＡＶ棒强力的振动还是将少女还未冷却的身体不可逆转的推上了高潮，泄了身的少女下体喷出大量黏滑的液体，校裤的裆部湿了好大一块。

    于子玫额头渗出点点汗珠，低下头看着狼狈淫靡的自己，泪水再一次滑落……等她回到教室的时候时间已经过去十几分钟了，但身为优等生，老师并未怀疑她是去做了坏事反而询问她是不是病了，现在少女的脸色通红确实像是发烧，于子玫刚刚咽下口中的精液，面对老师关切的询问少女惊慌中带着负罪感，忍着眼泪含混的应付了几句。

    而同学们没有想到身边的女神校花刚刚经历了一场激烈的淫戏。

    老师重新开始讲课，身后纪冰佳看着于子玫的背影，同为受害者她自然清楚刚才于子玫经历了什么，感受着胯下的震动带来阵阵的痛苦与快感，少女忽然有些恐惧这种调教方法，不只是因为害怕被发现产生的心理压力，而是明明内心感觉到痛苦与羞耻可身体却在这反复机械的刺激中渐渐产生了快感，纪冰佳眸中流露出悲哀和无法把控自己身体的恐惧……于子玫似有所感的扭头看向纪冰佳的位置，纪冰佳一副认真听课的样子，看上去似乎并没有异样。

    但于子玫知道今天早上狄肌亲手把一具绯红色的Ｕ型自慰器粗大的一端塞进纪冰佳的小穴另一端抵在少女的阴蒂上。

    纪冰佳同样被自慰器折磨了一节课而且还要表现出若无其事的样子。

    “哎，你有没有闻到什么味道？”

    纪冰佳身后有人窃窃私语。

    “没有啊，你闻到什么了？”

    “好像是……没什么……”

    纪冰佳后桌的男同学尴尬的笑笑。

    听到他们的对话，纪冰佳心跳加速，有一种做贼心虚的感觉，好像真的有奇怪的味道从自己的下体冒出来。

    纪冰佳低下头发觉自己校裤的裤裆已经湿了一大块，少女悄悄看看自己的同桌，拉拉校服下摆，遮住了裤裆，忍着震动器的刺激把腿夹紧了一些纪冰佳无力的趴在桌子上，感觉心像针扎一样，距离第一次被楚盛他们开发肛门已经一个多周了，不但每天晚上被操屁眼成了必修课就连在学校的时候楚盛三人也花样百出的折磨自己和纪冰佳，像今天于子玫这样在上课的时候被叫出去的情况成了家常便饭，午休的时候被带到楼顶羞辱也是时有发生，她不知道这样的生活什么时候才是尽头。

章节目录 【浅红少女】（8）

    八、残酷配饰2020年9月7日周末，楚盛公寓。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    宽大的双人床上，两个赤裸着的雪白身影近距离面对面跪在一起。

    因为双手手腕与脚踝用十字扣拷在一起，少女光洁的背挺直着，小穴和肛门里插着粗大的震动棒正疯狂的在少女体内旋转震动。

    少女们早已香汗淋漓。

    “于母狗，把你的屁股翘起来。”

    “纪婊子，奶子给老子挺起来。”

    狄肌与苏飞在两个少女身后命令道。

    于子玫和纪冰佳按着男人的命令照做这屈辱的动作，可止不住泪水滚滚滴落在自己耸立的酥胸上……“哼，你们身上哪里没有被老子操过，还装什么纯？”

    楚盛出言狠狠打击少女们的自尊心。

    “就是，忘了是谁昨天在学校天台上被我们干的吱哇乱叫的，那时候怎么不见害羞呢？”

    苏飞帮腔道。

    被男人羞辱一通的于子玫和纪冰佳只有深深垂下头，可是两人久经调教的身体却产生了一种奇怪的快感，这种感觉不受她们的意志控制却让少女们倍感无力和羞耻。

    “来，让我看看骚校花发情了没有”

    男人们显然没有打算放过少女。

    狄肌抓起于子玫的长发迫使于子玫高高昂起头，另一只手慢慢拔出插在少女肉穴里的震动棒。

    在器具的折磨和语言羞辱下少女的下体早已春潮泛滥，粉红色的震动棒拔出后还在极速震动着，棒上沾染的春水被甩的四溅飞射，接着狄肌把这根淫棒抵在少女的唇间，于子玫只能轻启檀口任凭震动棒插进自己嘴里，黏滑的春液和橡胶略微的苦涩味道在于子玫嘴里蔓延，强烈的震荡让她的贝齿和小舌一阵阵发麻，另一边，苏飞也如法炮制从纪冰佳下体抽出的黑色震动棒在少女秀乳间蹭着。

    楚盛倒是没有参与折磨少女的活动，因为他正在酝酿一个更残忍的游戏……阳光明媚的午后，在一天并不怎么繁华的街道上，两个清纯美丽的少女手拉手闲散的漫步在街头，左边略高点的少女穿着一件连衣裙下面是黑色打底裤，右边的少女上身穿着件薄款羊毛衫，下身是一条绷的紧紧的牛仔裤。

    两名少女的衣服都很显身材加上明丽动人脸庞，走在街上赚足了回头率。

    但是路人恐怕不会想到这两位绝色少女紧握住彼此的手掌里早已布满汗水，看似平常的步态下身体其实已经疲惫不堪。

    两名少女就是于子玫和纪冰佳，刚刚被楚盛三人轮番内射后就被赶到街上，直到现在阴道口还是一片红肿，虽然没有被插上那些羞耻的道具，但正常走路带来的摩擦也让少女们十分不适。

    少女们在经过一个转弯的时候装作不经意的回头望望，楚盛三人正不远不近的跟着她们。

    少女们叹了口气按出发前楚盛的要求拐到一个更偏僻些的街道最终在一家刺青店前停了下来。

    正在于子玫和纪冰佳犹疑该不该进去的时候，楚盛等人从后面跟了上来。

    “进去吧，等什么呢？”

    狄肌粗声粗气的道。

    “楚盛，你带我们来这里到底是要干什么？”

    于子玫有一种不好的感觉。

    “嘿嘿，当然是觉得你们的身体太单调了，要在两位校花身上添几样装饰品了。”

    见达到目的地楚盛不再卖关子了。

    “你……什么意思”

    纪冰佳心里其实已经有一个答桉了，可想到那可怕的情形，她不禁手脚冰凉。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “这么笨，当然是给你这里和这里穿上几个小小的环了”

    苏飞的手摸了摸纪冰佳的胸部和裤裆。

    “不……楚盛你怎么可以这么做。”

    “我们绝不会答应穿那种东西的。”

    于子玫和纪冰佳脸色煞白，身体颤抖着。

    “你觉得你们有说不的权力吗？”

    楚盛冷冷的威胁，“给你们两个选择，第一自己主动走进去给自己打上乳环和阴环，这样不但安全你们还可以好好休息几天，第二就是我们回去自己给你们打，提前说明这之前我们谁也没有弄过这玩意，要是穿坏了或是感染了遭罪的还是你们自己。”。

    “不要……不要……求你了……以后我们什么都听你的，求你不要让我们穿那些东西……”

    两名少女低声啜泣，苦苦哀求道。

    可楚盛不为所动，对待失去反抗能力的少女毫不手软，决定要完成自己完全支配少女重要的一步。

    苦苦哀求无果，少女们知道自己无力反抗，没有办法只能又一次选择了妥协，相互依靠着走上台阶推开刺青店的大门……“来了，两位美女需要点什么”

    刺青店的老板见到于子玫纪冰佳两个明媚清丽的动人少女，急忙热情的招待。

    “老板，我们想……”

    于子玫话没说完就红了脸，后面的话怎么也说不出口，答应穿阴环乳环可以说是在被逼迫下妥协，可要在素不相识的老板面前主动要求打这些淫具少女确实张不开口。

    但是转身看看跟进来的楚盛三人一副事不关己的样子，于子玫狠了狠心，声音清脆的道：“老板，你们这里可以穿阴环，乳环吗？”

    四十多岁刺青店老板闻言差点咬了自己的舌头，他自认见过些世面，来这刺青店里的形形色色的人也不少，到这对少女迄今为止在他看来称得上极品，不但有着绝佳的姿色，而且美艳中略带几分青涩，浑身洋溢着青春的朝气眉宇间又隐隐带着些许忧抑。

    声音软软柔柔的像是在学校里乖巧的优等生，可就是这样两位少女竟眼睛都不眨的提出佩戴连玩的最野的社会少女都不会轻易尝试的淫靡道具。

    人不可貌相的念头在刺青店老板的脑海里翻滚。

    “当然可以，不过我们店里没有女性穿孔师，要做的话只能我来。”

    刺青店老板不愧见过世面的人马上从震惊中恢复过来。

    “没关系的，我们……可以”

    纪冰佳轻轻道。

    “好，好”

    为两位美女私密处穿环……惊讶消退的刺青店老板心头涌上一股火热。

    “这几位是……”

    刺青店老板转向楚盛等人。

    “哦……一起的”

    楚盛满不在乎的回到。

    老板看看楚盛等人又看看两女眼中闪过一丝异样的光芒，但没再说什么。

    转头和两位少女商量起了价格和阴环乳环的样式。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “这事我们还是到里面商量吧”

    楚盛接过话头。

    老板见少女们没有异议，先关上店门然后把五人带到了里面的一个隔间。

    “你们是想要怎么打？”

    老板职业性的问到。

    “她们两每个人的左右乳头上各一个，左右小阴唇上各穿两个，阴蒂头上穿一个。”

    楚盛不紧不慢的说到，显然早就有所打算，不是一时起念。

    于子玫和纪冰佳听着脸色渐渐苍白，她们不敢想象这些东西穿进她们的身体会发生什么，但她们改变不了自己的命运。

    出于职业习惯，避免不必要的纷争老板提醒少女穿乳环的话弄不好会影响她们将来的哺乳，而阴蒂环更是在女性最敏感的地方打孔穿环将对她们以后的生活有很大影响。

    听到老板的话，少女们低垂下头纤长的发丝遮住两人苍白的娇颜，可是两女早已身不由己尽管对此充满恐惧也只能故作镇静的答应。

    见此老板也不再多说，领着几人到外面先让楚盛等人挑选阴环乳环的款式。

    楚盛当然不会征求两女的意见，自顾自的看起来。

    挑了好一会楚盛终于选定了几副银色的阴环乳环。

    楚盛挑选出两种款式的阴环一种是带钢珠和活动铃铛的卡扣式阴环，另一种是一端为尖刺的套口式阴环。

    对乳环同样选了两种样式，一种也是带钢珠和活动铃铛的经典款式。

    另一种则似弓形，顶端一根横杆下端弯曲如一个半圆，末端还有可以悬挂东西的环扣。

    挑完阴环乳环楚盛又选了几根金色银色的乳链和阴链才算结束自己的采购。

    之后几人回到里面的单间，楚盛等人也一同在旁观看少女们的穿环过程。

    经过商量后老板先从于子玫开始，老板首先让她除去衣物，尽管已有心里准备而且无数次的在楚盛他们面前脱得一丝不挂但要在完全陌生的中年老板面前展现自己的裸体于子玫还是羞得脸颊通红。

    于子玫用颤抖的手指脱掉羊毛衫和衬衣里面依旧没有穿胸罩。

    接着手指下移解开腰带，裤扣把牛仔裤褪到脚踝，两只脚伸出来后弯腰捡起裤子放到一边。

    少女下体没穿内裤，脱掉牛仔裤后于子玫就直接是全裸的站在众人面前。

    老板干刺青也好多年了也见过不少女人的裸体，眼前这个少女的身体如象牙凋刻而成，体态匀称，肌肤线条清晰饱满配上清秀的脸庞……特别让老板心跳加速的是少女乳尖悄然挺立着的粉红色小小蓓蕾和双腿间的那一抹乌黑的阴毛及阴毛中间若隐若现的肉缝。

    老板狠狠吞了一口吐沫，声音有些干涩：“好了，躺到那面的床上”

    其实老板本来想告诉少女她不用脱光，店里也有遮羞用的毛巾只需露出需要穿环的部位就成，可是见到于子玫的身体后这些话鬼使神差的没有出口。

    于子玫慢慢走到老板制定的床边，这张床是特制的，床头像医院的病床一样可以抬起来，在床尾有左右分开的两个托架。

    于子玫在老板的指挥下躺到床上，把双腿分别放到托架上，老板摇动床边的手柄把床头升到合适的位置，然后开始给一会要用到的器具消毒，于子玫看着那些尖尖的针头和奇怪的针管，眼泪不自觉的掉了下来。

    “哭什么，不想在这里穿就回去我们自己给你弄”

    楚盛不知什么时候蹭到于子玫床边威胁道。

    于子玫闻言勉强止住泪水，楚盛却退开几步打开手机开始偷偷录像，于子玫嘴唇动了动又低低垂下头没有说什么。

    这时老板准备就绪回到床边，老板没有发现楚盛的小动作，提醒了于子玫一声就开始行动了。

    老板给于子玫乳头上穿孔，老板首先用一只前端带两个小孔的铁镊子钳住少女勃起的鲜嫩乳头的根部，缓缓用力夹紧，冰凉的铁器夹在敏感部位，不但让于子玫起了一身鸡皮疙瘩，乳头也渐渐发麻。

    老板此举就是为了让少女乳头麻木一会穿孔的时候减少少女的痛苦。

    接着老板用一支类似注射器大针头的手针通过镊子上的小孔横向穿刺于子玫那娇嫩的乳头，针尖刺入少女乳尖的嫩肉，于子玫脸上呈现出痛苦的表情，可是少女这一刻坚韧的没有发出声音只是手指用力抓紧床边。

    老板使劲一推，针头刺穿了她的乳头，针尖带着血珠从乳头另一端贯穿而出，鲜血从针眼涌出，在于子玫雪白的胸脯上划出一条红色的细线。

    穿刺用的手针是空心的，老板拿起一个消完毒的乳环取下卡扣的钢珠，然后把乳环的一端慢慢对准手针空心塞进去，然后回拉针头，乳环就随着针头穿过乳头的针孔而留在于子玫的奶头里了，老板把钢珠扣上，一只金属乳环就这样带着血迸穿在了少女的乳头上。

    在这个过程中于子玫的身体筛糠般颤抖，抓住床边的手因过分用力指节微微发白，扭过头根本不敢去看自己流血的乳头。

    最后老板为于子玫的乳头抹上药水算是完成一只乳环的穿刺。

    接下来老板如法炮制给于子玫的另一侧乳头也穿上乳环。

    纪冰佳被苏飞抵着后背站在除老板外距离于子玫最近的地方，清楚的看着于子玫忍受着巨大痛苦白嫩的胸脯上鲜血淋漓，手脚冰凉，心中既有对好友悲惨境遇的同情也有对等下就临到自己的恐惧，但她却只能这样静静等待着……给于子玫穿好两个乳环老板擦擦汗，准备开始为她上阴环，于子玫的阴环要分别穿在她的小阴唇和阴蒂上面。

    老板把于子玫的大腿固定在托架上，并将托架升高向两侧打开，于子玫身上最神圣隐秘的部位没有保留的呈现在老板眼前，这时老板的心激动起来，他可以名正言顺的近距离仔细观察这个几乎完美的少女的秘密花园。

    尽管两个多月来，于子玫无数次的被三个男人翻来覆去的操弄，但由于时间不长，所以她的小穴还是浅红色的只是比原来颜色深了一点，阴阜小小的鼓起上面覆盖着疏疏的阴毛，不同于一般女性的倒三角形，于子玫的阴毛类似条形而且大阴唇的外沿阴毛很稀疏。

    由于双腿被分开赤裸着的下体开始湿润，黏滑的液体渐渐渗出……老板自诩见过不少女人的身体，多年的职业素养使的他在这张床前可以摒弃一切杂念，可是面对于子玫的身体，他小腹处欲火蠢蠢欲动，裤裆里的肉棒逐渐涨大坚挺，老板暗暗庆幸外面穿着宽大的白色大褂盖住自己的秘密。

    老板强迫自己冷静，按自己的流程最后确认道：“现在我要开始给你的阴唇和阴蒂穿环了，你想好了吗？”

    于子玫同样处于极度紧张状态，以极小的幅度点了点头。

    “那我要先为你剃掉阴毛了”

    老板提醒一声开始工作了，他先用干净的毛巾为于子玫擦干流出的淫水。

    用一把小梳梳理一下于子玫的阴毛，然后像理发一样左手用梳子擤着，右手拿着剪子，把于子玫的阴毛剪掉，于子玫感受到铁器的冰凉内心升腾起自己大张着腿任由陌生男人修剪自己阴毛的羞耻加上下体传来的阴毛被剪掉带来酥酥麻麻的感觉身体竟不由自主的产生了异样的兴奋浓浓的淫水从微微张开的洞口潺潺流出。

    “呃……”

    老板没想到少女会在这种情况下产生感觉可又不知道怎么说只好手下加快速度把少女的阴毛剪短后用剃须膏打出泡沫均匀的抹在少女的阴阜然后用剃须刀把于子玫的阴毛全部刮净最后湿水洗净。

    于是少女的下体就像还没有发育的小女孩一样以光洁无毛的出现在众人眼前。

    “下面我要开始穿环了，美女忍着点啊”

    老板一边说着一边分开于子玫的大阴唇拉出少女粉红纤薄的小阴唇。

    先在少女的小阴唇上抹上点药水之后像穿乳环那样用手针刺穿少女柔嫩的肉唇，鲜血一下子渗出来，老板迅速阴环开口穿过中空的手针，然后拉回手针，穿阴环时老板比穿乳环更加细致，动作更快，让少女少受了不少苦，但即便这样少女还是疼出了一身细汗，牙齿咬的咯咯响。

    当四个阴环穿完时少女近乎虚脱，老板让看于子玫脸色苍白让她休息一下再穿最难的阴蒂环。

    大约半小时过后，于子玫恢复些体力，老板要进行阴蒂环的穿刺了。

    这一次因为金属环要穿在少女最敏感的阴蒂上所以首先要让阴蒂头从包皮里露出来，老板和少女商量决定用刺激法让阴蒂自然勃起露出，于子玫只有含泪同意。

    老板摘掉手套，中年男人略有些粗糙的手从少女的大腿根部开始攀上少女密园顶端的肉芽。

    尽管由于少女的阴唇刚刚穿了阴环老板不好在少女的阴部尽情施展，单看老板对于子玫敏感肉芽轻施按压手法就知道老板也是御女老手。

    本来就在剃阴毛时被弄得不上不下的于子玫不到片刻性欲就被挑起羞红着俏脸，若有若无的低浅呻吟，张开的小小洞口不断冒出黏黏的液体，阴蒂头也终于从包皮里突破出来。

    “美女忍住不要高潮啊”

    老板见时机已到强迫自己从这个动情的极色少女身上收拢心神，接着完成自己的工作，他取过那个一端尖刺套口款式的阴环快速用尖锐的一端刺穿少女的阴蒂头，濒临高潮的少女被剧痛从天堂拉到地狱，鲜血涌出的同时于子玫忍不住发出凄惨的叫声，少女的身体因巨大的痛苦不由自主的哆嗦着，可老板依旧稳定的将阴环尖锐的下端插入另一端的空心中，整个阴环组成一个圆满的圆形。

    然后就是固定的流程擦拭血迹还有消毒。

    完成了于子玫穿环的老板让狄肌把浑身汗水的于子玫扶到一边休息。

    接下来轮到纪冰佳了看到于子玫惨状的少女废了很大力气才克服恐惧。

    按于子玫那样脱光衣服，赤裸着躺到床上被冰凉的铁器刺穿粉嫩的肉体穿上染血的乳环。

    只是在穿阴环剃毛的时候纪冰佳比于子玫的阴毛更浓厚些老板也多浪费些时间，在穿阴蒂环的时候老板发现纪冰佳的阴蒂先天较小，阴蒂头不适合穿环，当然楚盛不会轻易放过少女，最后那个阴蒂环穿在少女的阴蒂包皮上。

    穿环其间少女同样数度产生肉体反应也同样在下体被穿刺的痛苦中哀叫哭泣，可最后也没有逃脱在身体上留下这残酷淫靡的配饰的命运。

    在两个少女都完成淫环穿刺后老板嘱咐他们穿环后的注意事项比如一个周内不要发生性行为，避免剧烈运动，不要沾水，还特意叮嘱两个少女每天轻轻转动阴环乳环不要让它们和伤口长在一起。

    狄肌和苏飞帮助几乎虚脱的少女穿上衣服，仅仅是抬腿的动作和双腿间的摩擦扯动伤口让少女们的小脸痛苦的扭曲可伴随痛苦的还有一种说不清的快感让少女身体发软。

    当于子玫和纪冰佳提上裤子后，穿环的阴唇阴蒂与裤子接触摩擦这种近乎疼痛的快感侵袭两个女生的神经，纪冰佳还好一些她直接脱掉了打底裤连衣裙下摆的长度可以保证她不走光而且穿刺在阴蒂包皮上的阴环对她的刺激相对要小一些。

    相比下于子玫就承受更大的痛苦了，紧身的牛仔裤糙硬的布料好像刑具一样剐蹭少女阴部的伤口和被迫暴露出来的敏感娇嫩的阴蒂头。

    少女感觉自己每走一步路都像是用刀片在阴蒂上划。

    最后两腿发软的少女被男人扶着走出刺青店。

    不过离去的楚盛等人并不知道在他们离开后当晚刺青店老板把自己的炮友想象成绝美的少女在她身上发泄了一次又一次。

章节目录 【浅红少女】（9）

    九、两女互慰2020年9月10日从女孩们穿上那些淫靡残酷的饰品到今天已经七，八天了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    乳环还好一点特别是阴蒂环最开始的两三天于子玫几乎都没办法走路，把环穿在阴蒂包皮上的纪冰佳也差不多。

    少女们强忍着下体的痛苦还要表现出和平时一样上学上课和朋友聊天，收发作业，这种情况一直等到伤口愈合才好一些。

    可是尽管阴部不疼了但走路或运动带来的双腿与裤子的摩擦甚至是双腿间的摩擦都会使少女的阴部受到强烈的刺激感觉。

    这一点于子玫感受尤为强烈。

    尽管穿着宽松的校裤可是少女这几天连快走几步都会双腿打颤，阴处总是湿漉漉一片。

    幸好已经高二下学期了，体育课及平时的跑操松了许多，两人找班主任请了假。

    于子玫和纪冰佳的班主任叫花燕，今年三十三岁，平日里虽然对自己的学生要求严格，但在生活上对他们很关心爱护。

    可是令少女们奇怪的是一个月前她们在请晚自习假的时候花燕还仔细问过两人原因最后还询问了纪冰佳在医院照顾丈夫的母亲和于子玫在外地工作的父母，两个少女当时费了好大力气才遮掩过去，而现在两人一副近乎病态的脸色去请假班主任一句话没问就免了两人课间跑操。

    这令少女百思不得其解。

    不过很快，少女就无暇思考这件事了。

    宽敞的卧室内壁挂式的巨型尺寸的电视机正播放着让人脸红心跳的ＡＶ片，女主角夸张淫荡的呻吟声通过立体环绕音响充斥着整间屋子，要不是这个小区优良的隔音效果早就有邻居找上门了。

    与电视机近在咫尺的大床上，于子玫和纪冰佳光着身子肩并肩的坐在床上，雪白的酥胸顶端新穿的乳环轻轻摇晃着，双腿分开。

    于子玫的右腿和纪冰佳的左腿被黑色的皮带绑在一起，双手用皮手铐反铐在背后。

    少女胯间的秘密完全暴露出来，鼓起的阴阜白皙无毛，银色的阴环撑开少女紧闭的肉缝把被穿透的小阴唇拉出大阴唇的保护。

    在阴唇的顶端同样晃动着一枚银色的金属环。

    自从被楚盛胁迫以来几乎没空过的小穴这次得到了休息，不过少女们的肛门就遭了罪，在少女们的阴道不能使用的这段时间里屁眼代替了肉穴被三个男人一遍遍的侵犯，至今还红肿发痛。

    少女们的耳边充斥着女优销魂蚀骨的叫床声，眼睛被迫看着电视里男优压在女优赤裸的身体上尽情施为。

    这也是楚盛在这个周想出来的新花样，逼少女们看各种ＡＶ片还要朗读色情小说，美其名为要少女们在这难得的小穴可以休息的时间里“充充电”

    以便日后更好的在床上服务。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    于是少女们的课余时间就被淫秽的色情片和小说占满了。

    刺激的画面和声音让少女诱人的俏脸羞红，额头上挂着汗珠，双腿间小小的穴口张开隐隐可见粉红的嫩肉一翕一张，显然在ＡＶ片的影响下，于子玫和纪冰佳都已经被挑动起性欲。

    片中男主角递给女优一只ＡＶ棒，女主角主动大张着腿，深褐色的阴唇和里面粉肉在高清画质下清清楚楚。

    女优把ＡＶ棒抵在自己穴口开始花样自慰，床上的少女身体也局促的扭动着，感觉阴道里好像有小虫子再爬，可以预见如果少女的手没有被拷在后面此时一定会按在自己的肉穴上和片中的女主角同步自慰。

    随着身体愈发火热少女们的目光救助似得转向房间里三个男人的身上。

    “看什么”

    坐在椅子上翘着二郎腿正专心修剪指甲的楚盛清楚两个少女要干什么，“人家刺青店的老板说了一周内不要有性行为，当然手淫也是不行的。”

    听到楚盛的回答于子玫和纪冰佳都垂下头，以前她们在被楚盛操到高潮那都是因为楚盛给她们喂了淫药，而现在只是看色情片竟无法自持的想要自慰，女孩们恨自己的身体不争气的同时也暗暗怀疑难道自己的身体是否隐藏着淫荡下贱的因子。

    只是女孩们不知道这完全是楚盛的阴谋。

    楚盛在少女们的水里加入了以前给少女们服用过的淫药，只是剂量不多，当少女们身体燥热欲火难耐忍不住想要自慰时，只会觉得是因为色情片和小说让身体有了感觉，其实里面淫药起了很大作用。

    不过楚盛又怎么会让少女们这么轻易的发泄性欲呢？他在少女们看ＡＶ或者读色情小说时会把少女的手绑起来，甚至还编了个冠冕堂皇的理由，因为私处穿环的伤口还没有完全长好这样做其实是为少女的身体着想。

    于是少女一直忍受着强烈的欲火折磨。

    而今天楚盛给少女们下的淫药剂量尤其大了一些，因为经过一段时间的修养，楚盛认为少女们的身体恢复的出不多了，所以迫不及待的设计了一出淫戏要在今天上演。

    虽然少女们羞耻的不愿开口求楚盛，但少女们感觉身体就偏偏和她们的意识作对一样，性欲好像火山一样炙烤着少女的神经，少女的娇躯不停的扭动着，一双美腿竭力想并拢摩擦来获得些许快感。

    “楚盛，求求你，放开我们吧”

    于子玫和纪冰佳的腿绑在一起，靠摩擦大腿来缓解下体的麻痒根本是杯水车薪，少女们不得不开口哀求让她们沦落到这个地步的罪魁祸首。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “那不行啊，放开你们肯定会自慰的吧”

    楚盛装模作样。

    言语中尽是对于子玫和纪冰佳的羞辱。

    “楚盛，我们不会自慰的……你来插我们吧”

    少女们羞红了脸，提出耻辱的祈求。

    一旁狄肌和苏飞发出一阵怪笑，一直以来在他们的奸淫和各种调教手段下依旧倔强的少女今天终于丢掉自尊臣服在他们胯下。

    W·W·W、2·u·2·u·2·u、C·0·M于子玫和纪冰佳低垂下头，少女们听出狄肌两人的笑声是对自己的嘲弄。

    可是她们忍受不了了，少女的尊严被她们自己亲手破碎，内心一片狼藉，鲜血淋漓。

    “插你们……插哪里，你们的骚穴吗？”

    楚盛还是不可能放过少女，他要彻底粉碎少女的矜持和自尊。

    “……不是骚穴……是我们的屁眼……”

    于子玫看了看身体轻轻颤抖着的纪冰佳，独自咽下这个苦果。

    反正已经妥协过了再妥协一次也无所谓了，少女心里有些自暴自弃。

    “这是一个性奴隶应该对主人说的话吗？好好请求的话才有可能答应你哦”

    楚盛道。

    性奴隶三个字让于子玫心头冰凉，尽管于子玫早就明白楚盛就是把她们两个当做性奴折磨但此时楚盛嘴里说出来，还是让少女心疼。

    “性奴纪冰佳请求主人们插我们的屁眼。”

    一直低着头的纪冰佳突然抬起头，语气平静而清楚，说出的话却是诱惑淫贱。

    纪冰佳也明白了楚盛根本的目的就是把她们的尊严撕碎再怎么逃避也没用，女孩骨子里的傲气让她决定坦然面对这份羞辱。

    “呵呵，这还差不多，不过今天老子没心情操你们，你们两个就互相满足吧。”

    楚盛冷笑道。

    楚盛的卑鄙超出少女的想象，到现在她们没有选择。

    狄肌解开少女的手和腿，苏飞兴致勃勃的摆弄电视把一张新碟放进放映机，电视里的画面一转变成两个赤裸的少女面对着岔开双腿把自己的私密部位毫无保留的呈现在对方眼前。

    “先照着里面的学，以后就要自己想新花样了”

    楚盛道。

    恢复自由的于子玫和纪冰佳只能忍住自慰的冲动跟着片中少女的动作动起来。

    于子玫和纪冰佳学着片中少女的样子接吻，两女抱住对方的脸庞，两条巧舌彼此缠绕着探入对方口腔，透明的津液从两女的嘴角流下。

    于子玫的手指顺着纪冰佳的脖颈滑过她笔直的锁骨停留在少女的胸脯上，用食指和中指转动少女胸顶乳珠上银白的乳环，这并不是片里女优的动作，而是几天来于子玫和纪冰佳都遵照刺青店老板的叮嘱经常慢慢转动乳头和阴部的银环以防止金属环和伤口长在一起，尽管动作很羞耻但少女们不想体验那种后果，此刻于子玫正是习惯性的转动。

    纪冰佳也学着直接把手按在于子玫的胸部揉动，好久两人的唇分开，喘息变的急促。

    于子玫伏下身子俏脸贴近纪冰佳的酥胸，手指按压纪冰佳的乳头，接着伸出舌头舔弄纪冰佳的另一个乳头。

    纪冰佳也没有闲着右手在于子玫光滑的背上游弋，左手继续向下探上于子玫的阴处，自由发挥的为于子玫转动阴蒂上的银环。

    “啊～”

    于子玫忍不住娇啼，暴露在外的阴蒂异常敏感，纪冰佳眸中闪过一丝愧疚，却不得不接着搓动少女的阴蒂和阴唇，只是动作愈发轻柔。

    纪冰佳扶起于子玫的身子，左右分开她的双腿，把头埋进于子玫的胯间感受着于子玫肉穴湿热的气息，用出一次次为楚盛等人口交练出的技巧，伸出舌头在于子玫的肉豆上打转。

    “啊——”

    于子玫深深喘息抱住纪冰佳的脖子，拼命控制住想要夹紧的双腿。

    “游戏还没结束呢，别让她高潮了”

    楚盛的声音适时响起。

    纪冰佳闻言身体僵了一下抬起了头。可是身体的欲望被激发的于子玫一下子抱住她，再一次吻了上来，纪冰佳心底暗叹一声，也放任自己的身体尽情燃烧。

    两个少女火热的身体紧紧相拥，疯狂索吻，双手在对方的身体上摩挲，这一刻少女们再无心照搬片里的动作，一切都由身体的本能和与楚盛无数次的性交而深深刻入脑海的技巧为主导。

    于子玫翻身趴在纪冰佳身上，面对着纪冰佳已春潮泛滥的小穴，少女们做出六九式的姿势，倾尽所能的舔着伙伴的蜜穴和肛门，这时楚盛也不再阻拦少女。

    少女们双双高叫着达到久违的高潮。

    高潮过后的少女，身体无力的搂抱着蜷缩在床上，神智因欲火发泄出来而恢复清醒，回想起刚才自己的表现少女们恨不得找一个地缝钻进去。

    “舒服了吧，不过两位校花今天这事儿还没完呢。”

    楚盛看着娇软无力的两女挪耶道。

    “不要，让我们……”

    两女的话还没说完就被狄肌和苏飞拉了起来，狄肌和苏飞手里拿着那天从刺青店里顺便买回来的银色的细锁链，两个男人把其中一条细链的一端扣在于子玫的左乳乳环上另一端扣在纪冰佳的右乳乳环上，另一条反过来扣在于子玫的右乳乳环和纪冰佳的左乳乳环上，这样两条细链把少女的乳环交叉扣在一起，由于细链的长度很短，少女们都不敢再大幅活动了那样会同时扯痛自己和同伴。

    不过这还没完，狄肌拿出根锁链把少女们的阴蒂环也扣在一起。

    最后把一根粗大的双头龙震动棒丢在少女们跟前。

    “这么喜欢高潮？就把这个插进你们的骚穴吧，包你们爽翻天”

    看着那个色泽黝黑，粗若儿臂上面还有彷真筋络的双头龙，两女脸色苍白心生恐惧，可是不知是不是因为受体内残余药力的影响同时升起的还有一种奇怪的堕落快感。

    于子玫和纪冰佳跪在床上，颤抖着手拿起这根残忍的凶器，把双腿分开，一人握住一端小心的往自己刚刚恢复的小穴里塞，两女的小穴淫水连连极为润滑，双头龙轻易的撑开两女的小穴，当双头龙完全进入两人的身体后，于子玫和纪冰佳凭着感觉身体前后运动。

    这件邪恶的道具在进入自己身体深处的同时也被她们送入对方的身体，这让少女产生一种好像在奸淫对方同时又被对方奸淫的感觉，一种背德沉沦的刺激感从少女心底冒出。

    由于把少女乳房和下体锁在一起的锁链很短，于子玫和纪冰佳的运动幅度不能太大，可是粗大的双头龙无须太深入已经足够满足少女敏感的身体了。

    身下的床单湿了一大片。

    “啊……”

    于子玫和纪冰佳的脸近在咫尺，面对着发出充满肉欲的低吟，两女不由自主的紧紧拥抱，小舌伸出来搅拌缠拨，晶亮的口水滴在两人的乳房上……不久两人就先后呻吟着达到高潮。

    见识到少女们两次高潮的淫态，楚盛等也忍耐不住，解开于子玫和纪冰佳的束缚，把少女们摆成跪趴的屈辱姿势，涨大的肉棒在少女的肉穴上蹭了些淫水掰开少女的屁股直接插进少女的屁眼，欲火中烧的楚盛还保留了些理智，命令还是只准在少女的屁眼里泄火，放过了少女还须再恢复一下的小穴。

    两次高潮让少女们的体力几乎耗尽，再也无力对男人们的侵犯做出回应，可是对于楚盛等人来说这场淫虐盛宴才刚刚开始……