《浅醒（骨科）》


章节目录 01 

    “嗯~”

    一声暧昧轻喘打破平静。

    男人一脸怜惜，轻轻啄吻着身下的小女人，听见女人的轻喘笑出声。

    吻在锁骨，又流连到胸前，带着笑意问着，“星星这么快就有感觉了吗？”

    被叫做星星的女人听见这话脸色微红，用手挡着脸，娇羞般声音闷哼的说，“可以了，进来吧。”

    男人吻到女人小腹，闻言又探身凑到女人嘴边亲着，“星星别急，等会儿要疼的。”

    被男人挑起的情欲，小穴处不断涌出的蜜汁就是证明，黏黏腻腻的粘在内裤，让女人忍不住扭动着臀部。

    “好湿，好难受。”

    抬手帮女人把内裤脱下，床头柜拿过套子，撕开，确认了套子的完好，才套在自己的坚挺上。

    把龟头抵在小穴口，却没有进入，俯身凑到女人面前。

    “睁开眼，星星，看看我。”

    女人在昏暗的屋子里睁开眼，看着面前的男人，凑上去亲了一口，又害羞的埋进男人颈窝。

    “别害羞星星，看着我，说我是谁。”

    娇滴滴的声音在颈侧传来，“是许谦。”

    在黑暗中男人浅笑，挺腰进入，龟头被紧致包裹，刚插到底，就难耐的抽插两下缓解阴茎的包裹感。

    感觉到女人的腿缠在腰侧，男人抱紧身下的女人用力冲撞着。

    “星星，再说，再说一遍我是谁。”

    女人被操的穴口发麻，控制不住的夹紧男人，快感让身体舒爽的呈现反弓的形态。

    “啊~嗯~是，是许谦。”

    两人大汗淋漓，感觉到小穴越绞越紧之时，男人用力撞击着花穴里的小凸起。

    身下女人被汹涌的快感逼出眼泪，哭唧唧的抓着男人的手臂。

    “嗯~感觉要到了~嗯~好酸好涨~”

    男人快速抽插着，低头在女人颈侧吮吸出草莓，“星星，再说，说我是谁。”

    高潮来临，如同闪电劈过眼前，白光乍现，女人身体难以控制的痉挛着。

    “啊！到了！嗯~是许谦！许谦啊！”

    一股暖流浇在顶端，男人笑着一下一下吻女人的唇，“好烫。”

    见女人红了脸，又接着说，“星星水好多好烫，哥哥都忍不住了。”

    女人虽然羞，但还是主动抱住了男人，“忍···忍不住就别忍了。”

    “哈哈哈星星对哥哥这么好啊。”

    高潮过后，本就体弱的女人累极睡去，睡着前，窝在男人怀里被逼着一遍遍的重复。

    “是许谦。”

    “是许谦。”

    “是许谦。”

    男人看着女人熟睡的脸，温柔的吻在脸颊，公主抱起，把女人放在隔壁房间的床上。

    走出房间时，在黑暗中微不可查的说了句。

    “许星，明天也要记得我是你的许谦。”

    =======

    突来的大雨让人猝不及防，便利店门口站着一个黄色碎花裙的女孩子紧紧抱着怀里的牛奶，紧张的不停用手抹去牛奶瓶上溅上的雨滴，“湿了，湿了，不能湿的，要拿回去给许谦做牛奶蒸蛋吃，许谦爱吃牛奶蒸蛋的。”

    “你好，你是没带伞吗，我这儿有多的你需要吗？”

    女孩被头顶突然出现的声音吓了一跳，抬头看见一个身高很高的男人打着一把伞问着自己，“不，不用了。”

    “可你不是还要去菜市场吗？没有伞怎么去呢。”

    “啊，对，对，我要去，要去的，要去买鸡蛋的。”

    “那这把伞你拿去用好了。”

    “好的，谢谢，我，我怎么还给你呢？”

    “我叫许谦，你记住我的名字，下次碰到我就还给我。”

    “好，我叫许星，谢谢你的伞。”

    许星接过伞，走出便利店太阳伞下，“有伞了，可以回家了，回家给许谦做牛奶蒸蛋吃。”

    便利店门口的男人看着许星一蹦一跳离开的身影。

    摸到手机里的电话打出去。

    “阿临，我到底该怎么办。”

    “星星病情又重了吗？”

    “今天连十分钟都没撑过，我到底该怎么办。”

    “周末把她带来我诊所吧。”电话那头顿了一下，“许谦，这个结果我几年前就告诉过你，很多事注定没结果，你也···”，凌临思索了一下，还是把后半句说出来，“你早做打算。”

    许谦回到家，挽起衬衣袖子，洗了手，打开冰箱，看着两层满满的鸡蛋叹了口气。

    拿出四个，做了番茄炒蛋和蒜蓉炒蛋，又随便炒了一个肉菜，摆到桌上，洗干净手，离开厨房。

    坐在客厅正看着电视呢，房门被打开。

    许谦抬头看着来人，把手上遥控器放下，“去哪儿了，外面不是下雨了？”

    许星笑着把买的东西放在餐桌，“哥哥你在家啊，我去了便利店，还去了菜市场。”

    许谦指着门口还在滴水的雨伞，“哪儿来的雨伞。”

    许星把牛皮纸袋里的牛奶往外拿着，听见问话顿了一下，又接着往餐桌上摆着，“便利店碰到一个好心人给我的呢？”

    “那你怎么还给人家？”

    “嗯，他，他，我···嗯···我····”许星有点慌，看着许谦，“对啊，哥哥，我怎么还给他呀。”

    许谦叹了口气，“没事儿，你买了什么啊。”

    许星重新把注意力放在手上，一样一样指着桌面说着，“你看哥哥，我买了，牛奶，还买了鸡蛋呢！”

    许谦抿了下唇，深呼吸了一口，看着许星，“为什么要买牛奶和鸡蛋。”

    听见问题，许星立刻抬头对上许谦的眼，笑眯眯地说，“因为！嗯···因为····”，许星似乎在回忆，茫然的无焦点的看着许谦，眼睛一眨一眨的，“因为···因为····嗯····”，许星手抓上自己的裙子，把漂亮的碎花裙子捏的皱皱的，“因为···因为···嗯···我···”。

    许谦把头别过，不忍看许星慌乱的样子，转移话题道，“星星饿不饿啊？哥哥做了饭，星星去洗手吃饭好吗。”

    “好！”许星答应的很快，走出厨房去洗手，没再看一眼桌上自己护了一路的纸袋。

    许谦走近餐桌，把许星买的鸡蛋整整齐齐码在冰箱，把牛奶放进储物柜。

    刚关上储物柜，许谦又打开，拿出最后面的两桶牛奶看了一下日期，面色如常的拧开，全部倒在清理池里，把空桶随手扔在垃圾桶。

    许星重新回到餐桌时候，许谦已经准备好碗筷了。

    许星坐下，夹起一块炒蛋尝了一下，又夹起一块举在空中，犹豫了一下，快速看了一眼对面许谦的眼色，迅速放到许谦碗里。

    注意到许星的动作，许谦叹了口气，“星星不用这样小心翼翼的。”

    许星又快速瞄了一眼许谦，低头看着碗里的米饭，“不，不行的，妈妈说过的，哥哥是哥哥，不能，那样的。”

    许谦把那块炒蛋咽进嘴里，“妹妹也可以给哥哥夹菜的。”

    许星抬头看着许谦，似乎在分辨他话里的真实性。

    确认了许谦好像没有骗她，甜甜的笑起来，又夹了一筷子，“那哥哥吃！”

    许谦也笑笑，“好，谢谢星星。”——

    pS：我怕有人看不懂第一章直接弃文了，所以剧透解释一下。

    就是在许星的认知里，哥哥是许谦和许谦是哥哥是两回事。

    能对哥哥做的事情，不代表能对许谦做。

    能对许谦做的事情，也不代表能对哥哥做。

    至于为什么会有这样的认知，后面会说。

    另外本章开始的时间线，是整个故事的偏后段，所以在顺时间线写的同时，会有大量回忆。

    更┋多┇小┊说┆请┆收┆藏：

章节目录 02

    吃过晚餐后，许星便一个人跑进房间里，关上门，不知在捣鼓什么。

    许谦放好洗澡水，走到许星门前敲门。

    见没动静，便轻轻打开。

    屋里许星坐在书桌前，对着身旁的空椅子兴奋的说着。

    “哥哥，你看我画的这个好不好看。”

    “嘻嘻，我也觉得好看。”

    “啊，你说这个吗？这是画的门口的梧桐树呀。”

    “好呀哥哥，那明天我们一起去”

    门外的许谦看到这一幕，压了压眼下悲伤的情绪，轻咳了一声，“星星，去洗澡。”

    许星猛地回头看向许谦，又飞快转到身侧看了一眼，又看向许谦。

    许谦当做没有注意许星的动作，笑着朝许星伸出手，“走吧星星，去洗澡。”

    许星站起身，没有理会许谦伸出的手，错身而过。

    看着许星走进卫生间，许谦抬眼看了眼钟表确定了时间，走到沙发上坐着等。

    几十分钟后，卫生间的门“咔哒”一声打开。

    许星全身光裸的站在卫生间门口。

    许谦急忙起身，“要着凉的，快进去！”

    “许谦。”

    听见许星叫自己名字，许谦愣了一下，复又反应过来，继续把许星往热气腾腾的浴室推。

    “快穿衣服！”

    “许谦。”，许星固执的喊着，不肯接过许谦手里的衣物。

    “星星乖，先把衣服穿上。”

    “许谦。”

    “我知道了，星星，这样会感冒，先穿上衣服可以吗？”

    许星走进尚还温热的浴缸坐下，看着许谦，“许谦，我这次是不是忘记了很久？”

    眼看着许星眼角泛红，似是要哭出来，许谦走进浴缸，也坐下，不管身上衣物沾的透湿。

    “没有星星，星星很棒，只忘记了一会儿而已。”

    许星哭着抱紧许谦，“许谦，我怎么办啊，我记不住，我记不住你怎么办啊。”

    许谦眼中带泪回抱住许星，“别怕星星，哥哥会记住你。”

    许星还是哭着，“我分不清，哪个是真的你，我老是听见好多好多声音在喊我，他们都是你的声音，都在喊我星星，可我，可我不知道哪个是许谦，我不知道。”

    “我会告诉你，星星，看着我，我会告诉你，哪个是我。”

    许星清醒的时候总是想要无时无刻都和许谦亲密，想要和许谦做爱做的大汗淋漓，想要把自己一遍遍泄在许谦身上。

    这次许谦担心许星会感冒，还是拒绝了。

    许星撇着嘴不理许谦，自顾自的擦干身体，穿好衣服，气呼呼的走出卫生间，像个赌气的小女友。

    许谦笑笑，没说什么，把湿透的衣服脱掉，也去冲了澡。

    出来的时候，看见许星坐在餐桌上。

    许谦走过去，明知故问道，“星星给哥哥做了什么呀。”

    许星故意偏头不看许谦，把桌上盘子往前一推，“牛奶蒸蛋，爱吃不吃。”

    许谦偷笑着坐下，“哇做了我喜欢的蒸蛋，那我可要好好尝尝。”

    许星没看向许谦，余光却一直瞄着那盘子，看看许谦有没有吃干净。

    等许谦把最后一口吃掉，许星站起来把盘子收走，“怎么会有人只喜欢一道菜。”

    许谦走到正在洗盘子的许星身后，把她揽在怀里，“哥哥就是只喜欢星星做的牛奶蒸蛋。”

    许星把手上泡沫冲干净，回头搂着许谦脖子和他接吻。

    许星脸有些红的说，“要在餐厅做吗？”

    许谦把许星抱起，往卧室走去，“不，在床上，站着会把星星累坏的。”

    许星把头埋进许谦颈侧，羞的不说话，听见许谦的偷笑，偏头咬上颈侧。

    “嘶星星别咬，我明天还要上班。”

    “哼，那你那么喜欢咬我。”

    许谦把许星放在床上，“星星不是喜欢哥哥咬你吗？每次都夹的特别紧。”

    许谦拉开床头柜抽屉，拿出避孕套盒子，才想起昨晚两人把最后一个用掉了。

    许星回头看着那空盒，“那就无套做，反正有套你也不愿意内射，有没有套有什么区别。”，这话说的还带点抱怨的意思。

    许谦笑笑，压在许星身上，“哥哥用别的也能让星星哭。”

    许谦吻上许星的唇，没啄吻两下，藏在内里的粉舌就难耐不住的探出口，许谦含住那舌尖，轻轻吸咬着，感觉到许星呼吸急促，才松口。

    在许星颈侧轻舔着，意料之中听见许星的轻哼，笑着说，“星星怎么这么敏感。”

    又流连到锁骨，乳尖。

    把那因为情潮而挺立的乳尖含进嘴，手在另一只乳上轻揉。

    感觉到许星忍不住轻扭身体的时候，把手探下去，慢慢揉着敏感的小豆豆。

    “嗯~”，许星轻声呻吟。

    许谦下移吻到许星小腹，又移到秘处。

    把许星的腿掰开，嘴唇凑近那小穴，伸出舌尖，舔过阴蒂，看着下方小口吐出一泡蜜汁。

    凑上去吸吮掉，又吸着那小穴，想要更多蜜汁流出。

    许星腰部用力上挺，快感刺激让她忍不住把自己的下身往许谦脸上放。

    “好痒~许谦，嗯~”

    听见许星的话，许谦又重新舔上那小豆豆，伸出舌头，从舌根舔到舌尖，最后还不忘用嘴唇叼起刺激。

    “嗯~许谦，感觉要到了。”

    “这么快吗，星星。”

    许谦加快舌尖舔动的频率，感觉到许星腿根处绷的越来越紧的时候，下移到穴口，重重刺激着，舌尖浅浅刺入抽插着。

    “啊~！”

    一声婉转的呻吟，许星下身狠狠绞紧，流出大量滑腻温热的液体。

    许谦全部用舌尖卷走，起身，凑到许星脸侧，看着许星高潮后失神的脸，笑着说，“好烫。”

    许星手上没力气推开许谦，只奶凶的瞪着男人。

    许谦大笑，“哈哈哈哈干嘛这么凶，哥哥喜欢星星这么烫。”，更近的凑到许星耳边，“烫的时候，裹着哥哥很舒服。”

    许星手伸下去，抓到许谦早就硬挺的肉棒，“我，我帮你？”

    许谦笑笑，抓过许星的手，“不用，没事儿。”

    许谦拿过纸巾帮许星清理干净，“爽也爽了，星星可以回屋睡觉了吗。”

    “我不！我不！我就要在这儿睡！我不！”，话说着，翻身钻进被子里，“我睡着了！已经睡着了！”

    许谦无奈，把被子给她掖好，关掉灯，打开卧室，走出去。

    刚走到客厅，电话响起，许谦接起电话往阳台走去。

    “喂，小谦啊。”

    “嗯，妈，有事吗？”

    “没，没什么事，小星她，还好吗？”

    “她好不好你心里没数吗妈。”

    “怎么跟妈妈说话的！你，咳，你现在还跟她一起住吗？你们···”

    听着电话那头欲言又止，许谦握着手机的手逐渐用力，“我知道您想问什么，你放心，我不会让星星怀孕。”，顿了一下，才又接着说，“我不会像你一样自私。”

    “你怎么”

    许谦打断那头带着怒气的声音，“妈，没事儿我就挂了，国内这会儿已经很晚了。”

    那边似乎叹了一口气，重新开口时，声音中多了一丝小心翼翼，“生下小星妈妈已经很愧疚了，妈妈当初真的没想到你们竟然，竟然也，所以才做了那些错事。”

    许谦一脸冷漠，对着电话冷淡的说，“现在说再多有用吗？我挂了，妈，你和爸爸也早点休息。”

    回到客厅，在沙发上坐了许久才冷静，起身往卧室走去。

    许星已经躺在他床上睡着了，许谦忍不住的轻笑，抱起许星，往隔壁走去。

    放在床上，又吻了许星的脸颊，轻声说出每天都会许的愿望，“许星，明天也要记得我是你的许谦。”

章节目录 03

    临城基因组研究所。

    “诶小许，我听你陈教授说，华盛顿大学交换生的名额给你了？可怎么又转到我学生那里去了？”

    许谦听见问话，抬起头，“是的林教授，我因为个人原因去不了所以就转给师哥了。”

    林教授坐在许谦对面，“能有什么事？学费咱们研究所给你出，住宿人家大学提供，你师哥专业没你对口啊。”

    许谦把鼻梁上眼镜摘下，“嗯我不想离开临城。”

    听见这话，林教授笑起来，“怎么，一个大男生还想家啊，华盛顿大学是全美基因组学排行前五的学校，你这都是小毛病，克服一下啊，学成回来，对你自己有用，咱们研究所也添光。”

    话正说着，许谦的责任导师陈教授也走进办公室。

    “欸老林，你跑我办公室来干嘛。”

    “我这不是听说小许不去交换，过来问问，结果他是因为想家才不去，你说这不搞笑。”

    陈教授回想了一下，犹豫着问许谦，“想家？你你父母不是都在美国？”

    林教授疑惑的回头看着许谦，“是吗？”

    许谦看着两位教授期待的神情，有些内疚，但还是开头说，“不好意思教授，我真的去不了，我离不开临城，让师哥去吧，我在所里学习也是一样的。”

    话说到此，两位教授也不再硬劝了，毕竟是学生自己的选择。

    林教授临出门的时候，回头对许谦说，“小许啊，我也不是游说你，但你当初大学学的并不是这个专业，你说你很喜欢，我才把你挪到你陈教授那里学习，你成绩那么好毕业，我知道你是真的感兴趣，现在交换生这么好的机会，你再好好想想。”

    许谦没说什么，只是重重的点了下头。

    公费留学的机会，想去吗，当然是想的。

    只是几年前许星脑损伤还没有这么严重的时候，便在研究生开始转了专业，以为还来得及，以为还有机会。

    可现在，许星的人生肉眼可见的面临终点，他想多陪陪她，虽然并不知道还能再陪伴多久。

    许谦揉了揉眉心，长长的舒出一口气，抬头瞄了一眼墙上的表，快六点了。

    抬手摁亮一旁黑屏的电脑，上面显示着实时的监控画面。

    许星走进卧室关上门，就没再出来。

    许谦看着桌上的计时器，还差五分钟半小时，又回头看着画面里紧闭的房门。

    “滴滴滴”

    关掉定时器，拿起手机找到拨号界面，许谦没摁下去，还是看着那房门。

    又是一分钟过去，许谦按下通话。

    时间超时自动挂断，许谦没什么表情，继续打着。

    房门被打开，穿着棉质睡衣的许星拖拉着走到客厅电话旁。

    坐在沙发盯着电话看，直到电话第叁次响起时，才小心翼翼的拿过接起。

    “喂？”，许星试探着问着。

    “喂，星星你”

    话刚一开头，电话就被猛的扣下。

    画面里许星面带怀疑的看着桌上电话，等了一会儿又转身回屋。

    盯着电脑画面看的许谦，表情不知是悲伤还是庆幸。

    六点，研究所下班，许谦走到停车场，打火开车。

    回到家，敲开许星的房门，“星星？”

    许星打开门，扑到许谦怀里，“你下班啦，我好想你！”

    许谦笑笑，宠溺的摸着许星的头发，在她唇上亲了一下，“阿临想你了，我们去他那儿找他好不好。”

    许星的表情有一刻的暗淡，很快又笑起来，“好！等我换衣服！”

    许星是知道的，去凌临的诊所是为了治病，但许谦却倔强的忌讳“病”这个字，总是用各种其他的代替。

    许星有时候觉得，自己还在执着的吃药看病其实更多的是为了许谦，因为不想看许谦难过，而对于自己，从小与常人不同的身体状况早已能接受，哪怕下一秒就离开，也没有什么所谓，但想到许谦会很孤单，就觉得还能再撑一下。

    两人走进凌临开的私人诊所的时候，基本都下班了，只有凌临一个人在办公室等着他们。

    “凌临哥哥！”

    听见许星的声音，凌临抬起头，和许谦交换了一下眼神，看见许谦微微点头，才开口接上，“欸！星星来啦。”

    许星装作没有看到凌临跟许谦确认自己是不是清醒的眼神，走到凌临面前的位置坐下，“开始吧！等会儿结束一起去吃火锅呀！”

    凌临笑笑，对站在一旁的许谦点点头。

    许谦明了，手轻轻放在许星肩膀拍拍，“那我在外面等你们。”

    催眠疗法，其实对许星的脑损伤没有任何帮助，但对许星日渐严重的自杀倾向有用，重度抑郁症带来的严重情绪问题，催眠疗法是许星唯一肯接受的治疗手段。

    也是许谦唯一能真正了解许星的手段。

    清醒的许星怕许谦担心总是装作无所谓的样子。

    而陷入记忆混乱的许星更是迷迷糊糊。

    催眠时长一般是两个小时左右，但凌临担心会更刺激到许星，所以一般都控制在一个半小时，看着手机觉得时间差不多了，许谦敲开门走进。

    “哈哈哈对啊，许谦就是老是瞎担心，所以不让我出门，好烦。”催眠已经结束，许星没注意身后，还在和凌临聊着天。

    感觉到身后有人靠近，许星回头看向许谦，站起身，“那我在外面等你。”

    等到许星离开办公室，关上门，许谦才坐下，犹豫着看着凌临，“怎么样？”

    凌临拿过一旁刚才记录的表格推到许谦面前，“没有任何变化，还是很严重的自杀倾向。”

    看着许谦难掩悲伤的眼神，狠了狠心还是接着说，“这个结果你必须要学会接受，因为这本来就很矛盾，星星她的脑损伤是由于你父母近亲结婚导致的结果，是不可逆的。”

    “你怕她出事，让她困在家里，是保证了她的人身安全，但这对她的重度抑郁症没有任何好处。”

    “每天都在同一个环境下，幻视幻听只会更加严重。”

    “她需要人陪伴，一个人独处绝对不可行，许谦，你太紧张了。”

    许谦看向凌临，皱着眉说，“可”

    还没说就被凌临打断，“我知道我知道，之前许星两次外出造成的结果给你留有阴影，但许谦，你不可能24小时看着她。”

    还是老生常谈的那些，最近几年每次过来治疗，凌临都是几乎说着一模一样的话，凌临知道，这对兄妹，真正放不开的是许谦，真正需要治疗的也是许谦，但许星这根弦吊着许谦的命，让凌临也不敢多说。

    聊了半小时左右，两人起身，走出办公室前，凌临犹豫了一下还是问，“上个月的许星体检结果应该出了吧？”

    许谦拉开门的动作顿了一下，复又拉开，抬腿走出，轻飘飘好似无意的说了句，“嗯，挺好的。”

    凌临看着好友避而不谈的样子，叹了口气，怎么可能挺好的，医生早就说过许星的心脏问题能撑到20岁就不错了，如今再加上严重的抑郁症，怎么会是挺好。

    可许谦却始终不愿意认清现实。

    凌临也不再多说，跟上许谦。

章节目录 04

    叁人走进常去的火锅店，门口等了一会儿，直到门童说有空包间了才走进。

    许星坐下，接过许谦递过来的药瓶，微微皱眉，但手上没有犹豫，倒出几粒，拿过一旁的白水，仰头咽下。

    凌临看着许星因为发苦的药片皱眉抑制呕吐感的样子有些心疼，看向许谦，却发现许谦专心点菜根本都没看许星。

    许谦拿着菜单，听到身旁许星一下一下的干呕，把手上菜单捏皱都没回头看一眼，看了就会舍不得，可这药却必须得吃，许谦不敢看，装作好像他不看许星就吃着没那么痛苦。

    鸳鸯锅端上来，许谦把清汤的那一面转向许星。

    许星噘着嘴，不满的看着许谦，收到对方警告的眼神，默默低下头乖乖涮着清汤。

    不过后面许谦夹过来的菜，都会再点上两下红油再放到许星碗里。

    看着碗里冒着辣星儿的肉，许星抬头对着许谦甜笑。

    许谦故作严肃，嘴角却控制不住的微翘回视着。

    火锅吃的气氛正热，凌临随口聊着，“诶对了许谦，你之前说申请的公费留学怎么样了？”

    许谦给身边人夹着菜，闻言随口回着，“没申请上。”

    凌临本就是随便问问，听见回答点点头，“那种是不太好申请的，估计要成绩特别好才行。”

    “嗯，那个毛肚涮好了，快吃。”，许谦招呼着凌临。

    “哦，快快快，我的毛肚。”，注意力被转走，凌临就没再提留学的事。

    大抵是出来的久了，许星有些乏困，火锅吃到一半就有点没精打采的，等晚餐结束，叁人回到车上，许星直接趴在后座睡着。

    凌临坐在副驾驶欠身回头看一眼睡着的人，“她最近觉很多？”

    许谦在驾驶位眼看着前方的路，点点头，“嗯，新换的药的副作用，困乏还伤胃。”

    话说着，许谦电话响起，偏头看了一眼，随手摁掉。

    “你妈？”

    “嗯。”

    “你爸妈不打算回国看看星星，毕竟”，话说一半凌临没再说，怕提到许谦伤心事。

    “我妈不好意思回来，她觉得对不起星星，但其实许星已经记不得她做过的事儿了。”

    毕竟是许谦的家事，凌临不好插嘴，只是点头附和着，“嗯。”

    可许谦却像好不容易找到倾诉的人，还在继续说着，“你说我妈到底是有责任心还是没有，明明自己就是和哥哥结了婚，却逼着我俩分开。”

    凌临看着许谦话里是嘲弄，眼神却极其悲伤，回头看向窗外，“可能，你妈知道不容易才如此吧。”

    凌临知道，许谦的父母是亲兄妹，本是意外生下许谦，却发现竟然是个健康的孩子，便贪心想再求个儿女双全，却没能如愿。

    随着时间增长，许谦和许星竟然也互相有情，许妈妈突然就不能接受了，把许星送去医院强制治疗，那些残忍的电击疗法等等让许星根深蒂固的明白，哥哥是哥哥，不可以对哥哥亲密，可却没有改变许星喜欢许谦这件事。

    许夫人看着女儿日渐严重的心理状况，不知是羞愧还是逃避，移民到美国常住。

    而许谦带着精神状态极差的许星寻求温和的催眠疗法时，就是凌临第一次认识这对兄妹。

    想想，这都是几年前的事情了。

    凌临正想着，就看见窗外熟悉的街景，反应过来，摁开安全带，“谢了，还送我回来，那我走了，路上慢点啊。”

    正准备离开听见身后软软糯糯的声音。

    “凌临哥哥再见！”

    凌临回头，“星星睡醒啦！哥哥到家啦先走喽！”，又跟许谦抬了下眉算是招呼便下了车。

    凌临刚走，许星便从后座坐起，顺着格挡要往前座爬，“嗯~我要去坐前面。”

    许谦无奈，扶着她坐好，“还有几分钟就到家了，来回弄什么。”

    许星嗔怪道，“我就要坐前面！”

    许谦牵过许星的手轻轻揉捏着，“行，好，知道了。”

    “哼。”，许星不想理他了，故意撇头看向窗外。

    许谦没忍住轻笑出声，“要亲亲吗？”

    听见这话，许星别扭的又把头转回来，小声道，“嗯。”

    许谦故意道，“不要是吗，那算了。”

    “要！”，许星毫无威慑力的瞪了许谦一眼。

    许谦松了安全带，凑近许星，浅浅的啄吻了一下，就要坐回，被许星拉住。

    “嗯~”

    许谦浅笑，又凑过去，好好的吻过唇上每处，还破开贝齿跟其中软舌打过招呼，才离开，看着许星泛红的脸颊说，“这样可以了吧？”

    许星推开许谦，低头装作忙碌的样子，整理着并不褶皱的衣衫，回着，“咳，抓紧开车，回去了。”

    许谦没拆穿她，只是抬手揉了一下许星耳垂，重新扣上安全带，打开转向，起步离开。

    在楼下停好车，许谦拉开车门，“走了回家。”

    许星看向许谦，“抱！”

    许谦故意皱眉，为难地说，“多大的人了还抱。”

    “不抱算了！”，许星拉开车门，下车，猛地把车门摔上。

    许谦无奈笑，快步跟上，一把打横抱起。

    许星搂着许谦的脖子，笑着说，“不是不抱吗？”

    许谦做了一个俯身的动作，“那你下来？”

    许星更紧的搂着，头埋进许谦颈侧，“我不我不！”

    许谦就这么环抱着许星，慢悠悠的走着，感觉到许星欲言又止的目光，低头问，“有什么想问的就直接说。”

    许星挣扎着下来，与许谦对视，表情严肃，“刚才凌临哥哥说的那个，你其实申请到了吧？”

    许谦手撑在膝上，微微欠身与许星平行，“没有啊。”

    许星却没有理会这句否定，继续问着，“是因为在国外所以不去吗？”

    许谦抬手顺了顺许星的头发，又捏了两下脸颊，“都说了没申请到，那个很难”

    许星打断许谦的话，“是因为我吧？所以你才不去的。”

    “没有星星，你不要想太多，你”

    话没说完，就见许星转身上楼，许谦在后面跟着，“星星，你不要想太多。”

    直到走进屋里，站在卧室门口，许星才回头看向许谦，眼尾泛红，“你知道吗，我特别讨厌看你为了我放弃自己，可我又没什么办法。”，说着话低下头，眼角一滴泪滑到下颌，“我真的好讨厌自己。”

    许谦向前走两步想要抱住她，却被许星错开，走进卧室关紧房门。

    许谦看着紧闭的房门站了好久，才走回书房拿起不常抽的烟点燃。

    pS：有人在看文吗！！！给我留言互动一下啊！！！！

    别让我solo好不好啊！！！！更文没有动力啦！！！！

章节目录 05

    许妈妈许茵知道许星的心意是许星自己说的。

    许星上高一时，临近期末，老师把文理分科表发下来，通知班里所有人跟家里人商量。

    其实许星早就有主意要报文科的，然后走美术生的路子。

    但当时许谦在上大学，即使是在同市也不经常回家，许星总是找奇奇怪怪的理由去大学找他。

    许星手里拿到分科表，心想，正好今天是许谦生日又多了个理由，于是下了课便匆匆忙忙打车去了临城大学。

    至于再然后的记忆许星其实记不完全了，但她一直没能忘记自己手里拿着捧了一路的小蛋糕，看着背对着她的许谦深情的吻着面前的女孩子。

    那个场景是她一直想象的样子，想象中许谦就是会捧着她的脸，微微耸肩的低下头，短暂的啄吻她的唇，然后两人相视而笑。

    只不过许星从来没想过这幅场景会是许谦和其他人。

    十五六岁的女孩子总是敏感的，许星把小蛋糕扔在路边，哭着坐上回家的出租车。

    一进家门就扑进许妈妈怀里。

    她以为妈妈是能理解她的，因为妈妈也喜欢自己的哥哥，她以为妈妈是会支持她的，因为妈妈嫁给了哥哥，很幸福，还生下了自己。

    但她不知道许茵在听到许星的心思后，无比恐慌。

    生下天生体弱且有心脏疾病的许星，已经让许茵十分内疚了，她本就和哥哥是不伦恋。

    听着自己的女儿爱上自己的儿子，许茵恨不得给自己一巴掌，难道是诅咒吗，无神论者的许茵竟然也开始相信宿命说，她不明白，怎么会，怎么会这么巧！

    许茵很慌，慌到忘记许星只有十六岁，慌到忘记换位思考，便把她送到了据说可以戒同、戒网瘾、戒一切不良情感的私人诊所。

    “喜欢哥哥是畸形情感！”

    “我的感情是变态龌龊的！”

    许星手指被接通电击，在巨大的疼痛和恐惧中在诊疗室里与所谓的医生护士一起振臂高呼着。

    通电结束，医生和蔼可亲的把手放在电源开关处，笑着问许星，“星星，喜欢哥哥吗？”

    浑身的衣物都被疼痛流出的冷汗打湿，听见问题许星全身猛的一哆嗦，“我不——我喜欢哥哥，我喜欢许谦。”

    医生笑笑没说什么，手上摁下开关。

    诊疗室里又热闹起来。

    “啊！！！！！”，是许星在叫喊。

    “喜欢哥哥，感情龌龊！畸形情感，害人害己！”，是医护人员在高喊。

    “啊！！！！妈妈！！！！啊！！！！”

    “不能喜欢哥哥！不可以有情感！不可以有亲密接触！保持距离！正确认知！”

    “啊！！！妈妈我好疼啊！！！！”

    “不可以喜欢哥哥！畸形情感！及时改正！”

    看到许星晕倒在电椅上，护士善解人意的走上前，“今天的治疗很成功，明天继续吧。”

    叁个月的时间，许星“康复”了，成功把对哥哥有想法和电击疼痛之间建立条件反射。

    许星从那所“学校”毕业那天，被医护人员送出门的时候，嘴里还在默默念着，“第一不能喜欢哥哥，第二不可以有亲密行为，第叁不能畸形向往，第四——”

    许星见到来接她的许妈妈，像看见救星，高兴的哭着扑上去。

    许茵看着“完好”的许星，以为自己的决定多么正确。

    直到晚餐时，许星不肯接许谦递过来的饭，瓷碗在地板上碎裂，许茵才发现事情发展到她无法控制的样子了。

    许星出于自我保护，出现了轻微精神分裂和抑郁症，把那黑暗般的叁个月归结为噩梦，陷入梦里时，还是保有着兄妹是畸形感情的认识，而清醒时，四面八方都是许谦温柔叫她星星。

    等许谦坦诚面对自己情感，注意到许星异常的时候，已经来不及了。

    不可逆转的脑损伤和严重抑郁症导致的幻听幻视让许星陷入自杀才能离开梦境的可怕想法。

    而不知何时会出现的间歇性失忆也让许星的身体筋疲力尽。

    许星变得时而粘着许谦一刻都不肯分离，时而拒许谦于千里之外。

    许谦最后找到了凌临那儿，用物理疗法和催眠疗法，减弱许星的遗忘频率和时间，减轻强烈的自杀欲望，尽可能让许星更多的时间是抽离梦境之外的。

    但有时许星却很矛盾，清醒时，她知道电击疗法是无用功，但也明白和哥哥的爱情并不受外人祝福，所以好像真的只有在梦里才能幻想和许谦甜甜蜜蜜在一起。

    噩梦是无休止的电击痛，好梦是和许谦永远在一起。

    还要清醒吗？不想清醒了，割破手腕，感觉钝痛和血流慢慢流出，才能顺利进入美妙的潘多拉梦境。

    美术梦想也无疾而终，本来要坚持读完高叁，但小城市里的八卦总是比风还能刮进角落。

    “听说了没啊，那个给校报画画的女生疯了。”

    “啊？许星啊，她超级漂亮的啊，为什么。”

    “我听二班的人说，她之前暑假去过那个诊所。”

    “什么？”

    “就那个啊，精神病院那个诊所，里面都是变态那个。”

    “啊···那不是同性恋才会去吗？”

    “不止吧，谁知道呢，反正她就是去了。”

    “啧，漂亮的美术生就是私生活乱呀。”

    “但人家好歹长的好看，之前篮球队那个中锋不是一直在追她，现在屁都不放一个。”

    “哈哈哈哈绝了吧”

    “诶对了，等会儿吃什么？”

    人们都是这样的，把风言风语当做调剂无趣生活的调味品，说过就算了，没人在意真实性，只会往令人好奇的地方愈加传播。

    舆论能压倒人吗？当然不，压倒人的从来不是舆论，而是被人单独拎出来讲，这件事就足够令人崩溃了——

    

章节目录 06

    没去交换生这件事，让许星单方面和许谦“冷战”了一天。

    吃完火锅第二天，许谦从研究所下班回到家，看见许星从沙发上坐着也不理他，一时有点恍惚许星的状态。

    但没想太多，挽起袖子准备做饭，却看见餐桌上已经做好了。

    许谦愣了几秒，反应过来回头看许星。

    许星从沙发上起身，路过许谦斜了他一眼，没好气的说，“看什么，我都要饿死了，这么晚才回来！”

    许谦笑着坐上餐桌，敏锐的发现许星执着的那道牛奶蒸蛋却不见了，疑惑着问，“是不是少一道菜？”

    许星故意伸着头来回扫视一圈，还装作检查的回头看厨房，然后一脸无辜的对许谦说，“没有啊。”

    许谦被面前人拙劣的演技逗笑了，知道她应该是还在为昨晚生气，所以故作可惜的说，“唉，好吧，那就吃这些吧。”

    然后低头吃饭的时候，余光瞄到许星一直不停的抬眼看自己，许谦又装模作样的叹了几口气，夹菜的时候还时不时的略带忧愁的看着筷子。

    许星从本来的气势满满到有点心虚的偷看着许谦，在许谦抬头的时候，慌张的把眼神错开。

    许谦低着头偷笑，故意剩了半碗米饭，又叹口气把筷子放下，“唉，啧，没什么食欲，胃里不太舒服，星星你慢点吃，吃完就放这儿，我等会儿过来刷碗。”

    许星抬头看着离开餐桌的许谦“落寞”的背影，有点内疚，他就喜欢吃那一口，吵架也不应该不给人家吃饭，想着想着，就忘了自己是要冷战的，还觉得自己有点对不起许谦。

    当晚许星的冷战就结束了。

    许谦正在书房写论文，许星就端着餐盘走近，“砰”地一声把餐盘重重放下，没说什么转身要走。

    许谦笑着起身把人拽进自己怀里，两人一起跌坐在书房椅子上。

    偏头看了一眼餐盘上的牛奶蒸蛋，环着许星的腰轻轻摩挲，“给我吃的吗？”

    许星坐在许谦腿上扭了两下，别扭的说，“你不是刚才想吃，我去厨房冲豆浆的时候顺便给你弄的。”，说着回头看着许谦的脸强调道，“只是冲豆浆时候顺便而已！”

    许谦没有拆穿厨房的豆浆粉上周就用完的事，低头埋进许星颈侧，舔吸着靠近肩骨的位置，故作委屈的说，“只是顺便啊，星星都不记得哥哥喜欢吃什么了。”，说完还不忘叹口气让演技更逼真。

    果然许星身子僵了一下，结巴着说，“没，没忘，我，刚才，嗯···，我这不是给你做了吗。”

    许谦笑笑不再闹她，凑到许星嘴角吻着，舌尖沿着唇线照顾着，又移到耳侧亲着。

    没吻两下，就感觉到许星坐在他腿上难耐的扭着，又从肩膀移到耳垂含咬着，听着许星嘴边溢出两次轻哼。

    许谦侧头看见许星泛红的脸浅笑着，“星星，别扭了，扭来扭去哥哥都硬了。”

    听见这话许星更是羞红脸，但还是低着头回过身抬起手环住许谦的脖颈，在许谦唇上主动吻了一下，然后故意移臀在许谦胯上磨蹭着，感觉到有什么渐渐硬起的时候，就在那一处摩挲着。

    许谦见状，玩笑心起，把许星抱离胯部，挪到大腿，“干嘛呀。”

    许星脸更红了，手扶着许谦肩膀，屁股又挪到那小帐篷处，再在他嘴上亲了两下。

    许谦不依不饶，无视身下被许星硬的发疼的粗长，“亲好了吗？我要吃蒸蛋了。”

    许星皱着眉，噘着嘴，眼神指责的看着许谦，嘟囔着，“嗯~”

    许谦便不再逗她了，大腿用力往上顶了两下，“星星想做吗？”

    许星把头埋进许谦颈窝，闷声说，“嗯！”

    许谦眸色渐深，“就在书房行吗？我们还没试过这儿，星星说不定会喜欢这儿，星星”

    还没说完就被许星双手挡住了嘴，“你，你别说话！”

    许星跨坐着正对许谦，书房明亮的灯光，把两人神色映的清清楚楚，许星微微低头，“关灯行吗。”

    许谦笑笑，一边抬手按掉灯，一边吻上许星的唇，把那薄薄两片唇瓣挨个用牙齿叼着，吮吸着。

    感觉到许谦强势的唇舌入侵，许星轻启贝齿，无声的默许许谦扫过每处。

    舌根被吸的发麻的时候，才把许谦推开，呼吸不畅的说，“喘，喘不过来气了。”

    许谦拿过一旁安全套撕开放许星手里，“帮我戴星星。”

    许星一边仰着脖颈让许谦轻咬在锁骨，一边手探下去摩挲着把那已经完全勃起的粗长塞进略显紧绷的套里。

    许谦本来是想让许星羞一羞，结果那软若无骨的小手在自己下身毫无章法的抚摸时，许谦额头逼出一层冷汗。

    似乎是不知道那小小的圆环的正反，许星拎着橡胶圈在许谦顶端来回试探，甚至几次还用指肚滑过滋滋吐水的顶端小口。

    许谦的呼吸瞬间粗重几分，带着许星的手把套卡在龟头，“星星快点，哥哥有点急。”

    许星恼羞成怒，像只炸毛的小奶猫，把手用力从时庆计手里抽走，“你，你自己弄！”

    把许星抱上书桌，大掌抚过双膝，“腿分开星星。”

    手顺着膝盖滑到大腿内侧，轻轻抚摸着。

    许谦低头亲上许星胸前挺立的娇俏小乳，感觉那乳粒颤颤巍巍的立起，含进嘴里，用齿尖轻轻点了两下，在那小粒硬成石子儿似的时候，松开重新吻上许星的唇。

    手伸下摸到许星腿根一片湿润，中指磨蹭过阴蒂，在许星身体猛的震颤后，下移在隐秘穴口处，感觉到那小口不停吐着黏腻，指尖微微用力，推进一个指节。

    许星的腿不由自主的闭合，想要夹紧许谦的手，许谦把一指又往里推进一节，凑到许星耳边，“腿别夹星星，乖。”

    手指慢慢深入摸索到体内褶皱内壁上的敏感凸起，许谦轻轻按下，就听到许星的轻哼。

    手指抽出，再插入按上那敏感，重复几次，许星就忍不住坐在书桌上扭动着。

    换成两指，在穴口就被卡住，许星躲着说，“嗯~别。”

    许谦手还在慢慢往里推着，“乖星星，放松，不扩张等会儿太痛了你受不了。”

    许星轻抬臀部，让那小口不受压迫更好的吞着许谦的手指。

    两指能够顺滑进出的时候，许谦觉得差不多了，抽出手指，又抹了一把许星的水渍擦在自己的肉棒上，上上下下的裹满许星的蜜汁充当润滑剂。

    pS：今天也是求珠珠求收藏求留言的一天!!!!!

章节目录 07

    龟头抵在那跟扇贝似的不停吞吐蜜水的小口，又低头吻了许星的侧颈，“星星，放松点，我要进去了。”

    许星闻言，把手搭上许谦的肩膀，小声说，“要抱。”

    许谦一手把许星拦在怀里，在许星光滑裸背安抚着，一手掐在许星软腰摩挲着。

    腰臀使力，龟头艰难卡进穴口，许星就难耐的皱眉，“涨，好涨。”

    许谦努力克制自己的动作，大口呼吸压制自己想要暴虐的本能。

    在许星大腿轻揉想缓解她的紧张，大掌托着许星的小乳放在手心，拇指剐蹭着那乳尖刺激着。

    许星抬头与许谦对视，看着许谦眼里重重情欲，抬手抹掉男人头上薄汗，把腿分的更开了，深呼吸让自己身体尽可能放松，才对许谦说，“可，可以了。”

    许谦低头吻上许星的唇，安抚道，“我慢一点。”

    许谦把自己肉棒缓慢推入，只进入叁分之二的程度便不再动了，让许星缓了一下，才慢慢开始抽插。

    浅浅抽出，再缓缓进入，速度有点磨人，许星细声说，“可以快一点。”

    听见这话，许谦快速抽插了十几下，就感觉到许星用手推着自己肩膀，调笑着，“不是说可以快一点？”

    许星不好意思接这话，只把头埋下，紧紧环抱着男人汗湿的上身，任由许谦在下身的快速动作。

    听见许星趴在自己肩膀上舒服的哼哼的时候，许谦才抽插的幅度变大，进入的同时狠狠撞上刚才手指碰到过的敏感凸起，同时就听见许星抓人的轻叫，“嗯~”

    从下身开始蔓延的电流般的舒爽感遍布全身，许星脚尖用力，夹着许谦腰侧的腿也是越来越紧，强烈的快感让许星大张着嘴才能勉强呼吸。

    “嗯~再快点~”，许星轻哼着。

    许谦一边抽插着，一边揉捏着许星的阴蒂。

    “嗯~”，许星一边呻吟着，一边在桌上扭动着躲许谦的手

    感觉到许星掐在自己肩膀上的手越发用力时，许谦快速按压着那敏感的阴蒂，“星星，舒服吗？”

    “嗯~好~好酸。”，许星闭着眼享受着快感袭来。

    许谦慢下来手上动作，“星星看着哥哥，看看我，我是谁。”

    许星艰难从情欲里分神，睁开双眼，盯着许谦的眉眼仔细看着，吻上鼻尖，轻声说，“是许谦，是我的许谦。”

    许谦满意了，把许星压在自己怀里，紧紧抱紧，下身用力撞击着，次次都顶上那G点，许星被突来的猛烈性爱做的大叫。

    “啊！太！太快了！”

    许谦没有理会，还是狠厉抽插着，用仅剩的理智让自己的阴茎不要进入太深，只在阴道内浅侧重重刺激着。

    感觉快感临近喷射，许星高昂着头大口呼吸着，“啊！要到了要到了！”

    随着高潮后绞紧的内壁，夹的许谦也是忍不住深深插入几下寻求快感，感觉精关守不住的时候，大吼着侧身拔出阴茎，抓住许星的手放在肉棒上，带着女人的软手撸动着，射出几十股白浊在那薄薄的套子里。

    抬头看见许星失神的脸，和还在颤抖的身体，许谦捧着许星的脸温柔吻了几下，就把许星搂在怀里，笑着问，“星星舒服吗？”

    许星身体还在轻颤，听见这话虽然羞但还是低声说了，“嗯。”

    又感觉到抵着自己的那处坚挺没有消退的意思，于是把许谦按坐在椅子上。

    许星腿分开站在许谦两侧，手从身后身下摸到尺寸可观的粗长，引着那顶端对上自己早已松软的穴口，慢慢往下坐。

    骑乘的姿势进入太深，次次抵在宫口让人痛麻，但许星知道这是许谦最喜欢的姿势，但他总是舍不得自己累。

    许星吃下整根阴茎后，感觉抵的小腹有些酸痛，坐在许谦腿上挪了一下位置，才开口说，“可以了，你动吧。”

    黑暗中看不清楚许谦的表情，但却能听出许谦心情颇好的声音，“星星自己动一会儿行吗。”

    许星轻锤在男人肩膀，用鼻音拒绝哼哼着，“嗯~”

    许谦往上顶了两下，又说，“哥哥想让星星动一会儿，嗯？”

    许星就没脾气了，手扶着许谦手臂，轻抬起翘臀又落下，不经意擦到敏感处就轻叫。

    没运动两下就觉得腿酸不肯动了。

    许谦笑笑，“星星不用站起来，前后摇好吗。”

    许谦抱着许星，手环在她腰上，带着她前后摇动。

    这样的动作让许星渐渐发觉乐趣，磨蹭过G点带来舒爽，没有大开大合也不至于穴口酸胀，偶尔顶至宫口也不太疼。

    于是开始双手伸在身后撑着许谦大腿，自己开始主动摇着累积快感。

    许星渐渐挺着小腹呼吸急促着，可感觉快感马上就要喷涌，但还差一点，有些着急脸也憋的有些红，嘴里轻哼着，“嗯~你动一下好不好。”

    看着许星着急的样子，许谦轻笑出声，在她移动着吃进肉棒的同时用力上顶，次次抵到宫口，“星星想让我动吗？”

    “啊~嗯，想，想的！啊~嗯~”

    “我是谁，星星？”，许谦一边问着，一边把许星拥在怀里，把粗长狠狠插入穴中，感觉到穴口不断有温热汁液流在腿上。

    “嗯~是许谦！许谦！”，许星如往常的每一次，大叫着这个给自己灭顶快感的男人的名字。

    小穴绞紧，短暂时间内的两次高潮让许星失了所有力气，窝在许谦怀里，下身还在有规律收缩。

    许谦抬手把台灯打开，突然的光亮吓的许星把头埋进男人肩膀。

    许谦低头看着高潮下许星泛红的雪白身体，身下巨物又胀大几分。

    这个变化许星也发现了，恼羞的锤在许谦胸口，“不来了！我好累了！”

    许谦手摸到许星胸前的白兔，“嗯，不做了。”

    许星更羞了，“那你松手啊！”

    许谦故意噘着嘴委屈道，“让我摸摸怎么了？”

    这话说得好像许星很小气，堵的许星没话说，许星侧身让许谦握着更舒服，低头看一眼自己的小乳被揉捏，下一秒迅速撇开头，“我，好像胸很小吧。”

    许谦闻言低头吻上那小乳，再抬头与许星对视，“刚刚好是我喜欢的大小。”

章节目录 08

    许谦拿过桌上纸巾把许星下体清理干净，还不忘调笑几句，“水真的好多啊，两张纸巾都湿透了。”

    看着许星羞的脸通红，许谦轻笑，环抱许星在怀里，“喂我吃蒸蛋好不好。”

    许星点点头把桌上餐盘拉近，捧在手里舀出一勺放到许谦嘴边，“啊...”

    许谦笑，张口嘴接过软糯蒸蛋，手在许星臀上拍上两下，“真好吃。”

    就这么一勺一勺把整晚蒸蛋吃掉后，许星还坐在许谦腿上，赖在怀里不肯走。

    许谦感觉此刻怀里的人情绪很稳定，于是尽量语气平静的开口，“爸爸妈妈打算年底回来。”

    许星趴在许谦肩膀闻言没什么反应，“哦，那他们什么时候走。”

    许谦抚在许星背上顺着，“这次回来不走了，爸妈他们也很想我们，所以打算留在国内了。”

    从许谦怀里撑起来，许星似乎是想了一会儿，但没想出什么所以然，于是点点头，“哦。”，又重新窝进男人怀里。

    过了一会儿，许星打了个哈欠，站起身，“我好困，先去睡了。”

    许谦看着书房的门被关上，才拿出手机找到最近联系人打过去。

    “喂，妈，我给星星说过了，你们尽快回来吧。”

    “她...会排斥我们吗？”

    许谦掐在太阳穴揉了两下，皱着眉说，“妈，我早就给你说了，她因为应激已经不记得了当初的事情了，她...”

    说着说着许谦声音带着一丝不易察觉的哭腔，“她有时候连我都不记得，你还在担心她记不记得你做的错事。”

    许茵一时有些语塞，“我...”

    许谦打断她，“妈我现在有点忙，不说了，你定好机票发航班信息给我。”

    许茵也知道自己这个儿子一直是埋怨自己的，沉默了一下说，“好。”

    许谦工作完路过许星卧室轻手轻脚的打开门，看见许星在黑暗中坐在床上，慌忙走上前，把许星拥在怀里，“怎么了星星？”

    许星任由他抱着，目光呆滞，“不知道，做了个梦。”

    “做了什么梦？”

    “已经忘了，只记得好疼，全身都好疼。”

    听见许星的话，许谦心尖儿一颤，抱紧怀里的小人儿，“只是梦而已星星，没事儿的。”

    许星还是表情呆滞，语气冷静，“许谦我今天刷了两次牙，或者更多次。”

    “嗯？”

    “我走出卫生间就忘记了，所以回头再刷，刷着刷着就忘记自己挤过牙膏了，我今天刷了好久的牙，可我现在发现舌头好痛才想起来。”

    许谦眼角泛泪，尽量压住才开口，“没事儿星星，我也会偶尔忘记。”

    “不，你不会，正常人都不会。”

    许谦抱着许星，在她看不到的地方无声流泪，“不要紧的星星，会好起来的。”

    许星还是冷静的语气，冷静到让人心疼，“不会好起来了，所以他们才会回来对不对？”

    许谦只是紧紧抱着单薄纤细的许星，什么都没说。

    许星却抬手放在许谦脑后顺了两下，“不要哭许谦，不要难过好不好。”

    许星突然弯了嘴角，像哄小孩子那样轻轻在许谦肩膀上拍了两下，语气里带点笑意说，“许谦，下次我再控制不住自己的时候，别救我好吗？我不想完全忘记你的时候才离开。”

    许谦眼泪糊了满脸，咬着唇才硬撑着不让自己抽泣出来，听见许星的问题，许谦终于忍不住抱着许星颤抖着哭着。

    他知道抑郁症患者的自杀是救赎，但许星是他的救赎，所以他总是一次一次拒绝许星的离开来满足自己。

    他知道自己很自私，他知道许星很痛苦，但他还没有准备好，他总告诉自己，她那么难过，下一次就让她走吧，结果又在下一次的病床旁握着许星的手求她再撑一下。

    许星没有哭，还是笑着，抱着泣不成声的许谦，头靠在他肩膀上，“好吗许谦。”

    许谦松开怀抱的人，手背胡乱擦掉脸上的泪水，轻咳了两声清了嗓，在黑暗中看到许星弯起的嘴角，又撇开眼，站起身的同时说，“很晚了星星，快睡吧。”

    许星看着避而不谈的人没说什么，已经习惯了每次提到类似的话题就沉默的许谦，于是只乖巧的点点头，“好。”

    pS：最近几章字数都会比较少，在整理大纲，抱歉。

章节目录 09

    等许谦快走到门口时，许星开口喊住他，“许谦。”

    许谦回头看着黑暗中的许星，背后是灯火通明的走廊。

    像一个泾渭分明的分界线，许星一直在孤单承受，而自己什么都做不了，带不了光给她，甚至不能同她分担着黑暗。

    许谦不辨许星情绪，“嗯，怎么了。”

    “许谦，你喜欢小孩吗？”

    听见问题许谦愣了一下，“不喜欢。”，说完转身继续往门口走。

    “你撒谎。”

    许谦背对着许星停下脚步，“我没有。”

    许星语气里似乎带了一点焦急与不解，“可是爸爸很喜欢妈妈生的小孩啊，不然怎么会有我们？”

    “我不喜欢。”

    看着许谦马上就要走出去，许星着急从床上爬下，顾不得穿鞋，走向许谦，“可我想要，许谦你能不能给我个孩子。”

    许谦还是没有情绪的声音，“不能”

    许星从背后抱住许谦，贴在男人宽厚温暖的背脊，“哥哥，我想要一个孩子。”

    许谦回头，借着走廊的光看到许星光着的小脚，轻轻皱眉，拦腰抱起，“不行。”

    把许星放回床上，把被子盖好，再次转身离开的时候，许星拉住许谦的手，摩挲着，小心翼翼问，“我想要一个孩子陪陪你，好吗，许谦？”

    许谦瞬间泪水盈眶，把许星的手拉下，塞进被子里，不敢开口说一句话，转身走出房间。

    等回到房间，紧紧关紧房门，走进浴室，打开花洒，许谦才像脱力般跌坐在地上，在兜头而下的热水中放肆失声大哭。

    许谦狠厉一拳一拳地打在瓷砖上，以为能缓解心中憋闷，却只换来了控制不住的泪水夺眶而出。

    他是真的慌了，听见许星说想要孩子的时候，他真的怕许星这次是真的想要放弃。

    许谦就像偷了便利店糖果的孩子一样，短暂的拥有着却忘记身后一直有人追着自己要还回去。

    他找了各种理由想要留住怀里的糖果，却一直忘了就算无人来要，它自己也会慢慢融化。

    许谦以为自己能抓住许星，能在每一次的悬崖边抓住许星，却忘了这悬崖就在许星脚下。

    许谦从浴室走出来时，仿佛又回到那个冷峻淡定的基因组学研究员。

    只是眼角的泛红和眼里血丝满布让他淡然的外壳有一些破碎。

    许谦拿过桌上手机，给凌临打了电话说了刚才许星的情况。

    凌临在电话那头沉默许久，才开口，“许谦，你没事儿吧？”

    “我是问你许星这样怎么办！我应该怎么办！”

    凌临还是问着，“许谦你没事儿吧？”

    “我能有什么事！我问你...”

    话没说完被凌临打断，“许谦！”

    许谦似乎被喊醒，不再咄咄逼人的语气，“嗯...”

    “这种结局从你五年前第一次找我我就告诉过你，能撑五年是幸运，但没人能保证能不能再撑五年，我做不到，你也做不到。”

    “但...”

    “许谦！你清醒一点，你现在已经魔怔了你知不知道。”

    “我很怕凌临，我真的好怕。”

    “你爸妈回国了吗？许星这状态很不好，有父母陪伴或许好些。”

    凌临作为医生一直尽可能给出对许星最有效的医疗方法，但同时他也知道，这对兄妹情况更危险的，更不可控的并不是许星，所以他沉默了几秒还是开口，“许谦，来我这儿做个测试不行吗？”

    “我没事，谢了，我没别的事儿了先挂了。”

    “许谦！你想有天留许星一个人吗？”

    “我...”，许谦拿着手机的手又握紧几分，“我没事，先挂了。”

    pS：后天回归正常字数，抱歉，感谢阅读。

    一百收藏啦！谢谢大家！爱您们！！

    感谢投珠感谢收藏感谢留言！！