　　书名：【清孝庄秘史】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　楔子

　　明神宗万历四十四年（1616），关外建州卫指挥使、女真族（满族）首领爱新觉罗。努尔哈赤称汗，年号天命，国号金，时称“覆育列国英明皇帝”，史称后金。迨至其子皇太极于兴京（沈阳）宣布称帝（1636），以满、蒙、汉三种表文祭告天地，改国号？大清，受尊号“宽温仁圣皇帝”，改元崇德，并追尊努尔哈赤？太祖后，清朝的历史正式展开。但真正的入主中原、一统天下，要推迟至明思宗崇祯十七年（1644）多尔衮带兵入关，而清朝统治中国二百六十八年也是从这年起算的。
　　本文要描述的，正是从努尔哈赤称汗之后的第二年开始，是时虽然金国八旗制度完备，拥有精兵八万，占着满州广阔的平原和朝鲜北部，但比起明朝的文明富庶、国土辽阔仍然让金人不敢轻举妄动。只是边界纠纷时有所闻，明朝沿边百姓越界耕种、偷采人蔘、东木的事屡禁不止、越演越烈，守边的明朝广宁巡抚李维翰不但对金人的抗议置之不理，还将使臣囚禁起来，修书努尔哈赤，将他羞辱了一番。
　　正是“士可忍，孰不可忍”！努尔哈赤便起了报仇的念头，但是他深知此事必须谋定而后动，大意不得。因此在一次八旗的长老会议上，他将想法说出后，？
　　人取得一致的共识，首先必须要得到其它部族的默许，即便不能助金，也不要助明！所以从第二天起，他便分派干练的王公贝勒亲赴蒙古、图伦等部，去从事游说的工作，而派往叶赫部的就是八贝勒皇太极，他的母亲叶赫纳喇氏是叶赫国贝勒金台石的妹妹，所以这次到舅舅家去作说客，他是当仁不让了！……




　　本文开始：

　　皇太极出了宫门之后，一路上晓行夜宿，沿途所见百姓生活富庶，各旗军士旗甲鲜明、纪律严谨，不禁对父皇这次的决定充满信心，赶起路来倍觉轻松愉快。
　　这一日已进入科尔沁部地界，走了几个时辰都不见人烟，来到一片山岗时，感觉有点乏了，便想找个处所略事休息，远远听得山泉潺潺的响，便跳下马来，一手拉着？绳，慢慢循声找去，绕过一座山峡之后，突然水声轰然，只见一道瀑布从山峡里直冲下来，跳过两个崖涧之后，水势渐缓，曲曲折折的向平地流去。
　　皇太极蹲下身去，拿手掬着溪泉喝了几口，只觉清冽甘美无比，不觉俯身下去痛饮一番，又将马拉下去喝了个饱之后，将马系在一棵野树干上，自己寻了块大石躺下，这时清风徐徐，除了水声外，四周静悄悄的，眼皮慢慢沉了起来。
　　正蒙蒙眬将入梦乡时，忽听得几声昂扬马嘶，不觉张眼起身一瞧，自己的马儿还乖乖的低头吃着草儿呢！皇太极纵目向对岸望去，隐约见得有些尘土飞扬，便动了好奇心，慢慢的涉过溪去，好在溪水不深，宽也不过数十丈，不一会已上了岸，只见一片密林参天，四周清幽寂聊，只偶而从前方不远处传来几下马匹的喷息声，于是放轻了脚步，缓缓向前移身过去。
　　刚打过一个弯，便见到一位身材婀娜、梳着两条小辫子的女子，侧着身子斜倚在树干上，用一只手儿搭着树身，另外一只手放在她身前，看不见在做什？，只见得她时而扭动蛮腰、时而两膝交错。
　　皇太极悄然行到她背后几步，便停下身放眼向前望去，只见两匹毛鬃乌亮的马儿正在不远处干那风流事儿，公马尺长的肉鞭子挺得笔直，在那母马的牝户里进进出出，可那母马还像没事一般，不时还低下头囓着草儿。
　　皇太极心下恍然，不由起了捉弄之心，往前挪了几步，倾着身子就着那女子脑后耳朵边轻声说道：“不就是畜生交配喽！有……”
　　“哎呀！……”
　　那女子冷不防有人从她背后出声，一缕春思早骇得烟消云散，迅即转身背靠着树干，一张水清也似的芙蓉秀脸惊得毫无血色，但看她桃腮梨面、星眼深邃发亮，鼻似琼瑶，宛如精工雕琢，小巧的樱唇色若点朱，美得像出尘仙子，尤其那肌肤雪白晶莹、吹弹得破，彷佛可掐得出水来似的。
　　皇太极脸上原带着捉狭、嘲弄的微笑，此刻才看清面前女子原是个年轻的姑娘，又是这等人间绝色，在短暂的惊愕之后，开始露出痴迷的？色来，一颗心早被吸了过去。
　　那姑娘心魂乍定，陡然看到皇太极的模样，想起自己适才的丑样都已被他看去，立时羞得俏脸通红，突然双手往前照着皇太极胸口一推，转身就朝树林里奔去，临行拿双眸含羞带嗔的瞪了他一眼，这一转秋波立将皇太极剩下的魂儿都给勾走了。
　　待他回过神来，那姑娘早已跑得不见踪影，急得他赶紧放脚追了过去，跑不多远只听得几声娇叱：“站住！你是什？人？”“从那儿来的？你想干什？”
　　“快说！你有什？企图？”“别跟他啰嗦！将他捆了！”，“……”呖呖莺声中，身旁已围了一群女孩，有的拿叉带棍，正对着他指手画脚，虽然言语凶恶，可脸上却都带着好奇、淘气的神色。
　　这时皇太极已恢复了他一贯的潇洒、自信，两眼朝着女孩们环视一周之后，双手往后一拢，朗声说道：“我是大金国的贝勒，请妳们带我和贵主人一会。”
　　那些女孩们没想到在这荒山野岭会遇见一位贝勒爷，但看他气度不凡又不似说谎，剎那间都楞住了，隔了一会才有一位年纪稍长的开口说道：“你真的是贝勒？怎会跑到我们的领地上来了？不如我带你去见我家格格，让她问个明白！”
　　说完福了一福，打了一个手势之后，便转身带头朝树林里走去。
　　皇太极心中一楞、脱口问道：“格格？什？格格？就刚才跑进去那位？？”
　　其中一名嘴快的接口说道：“你这人真是孤陋寡闻！连我家大玉儿格格都不识得，还说是位贝勒爷呢！我看八成……”
　　“多嘴！乌拉！………”话没说完就被前行的姑娘回头给瞪了一眼，那小姑娘舌头一吐、吓得不敢再接下去。
　　皇太极一听是名闻关外的大玉儿，一颗心登时不由自主的跳了起来。
　　原来满州这一带地方，人人都知道科尔沁部的博尔济吉特。塞桑贝勒家有两块瑰宝，就是他的两位格格，都可说是百年难得一见的尤物，不但美貌更且皮肤洁白如玉，那大的取名大玉儿，二格格就叫小玉儿。
　　大玉儿今年才只十五就已显出颠倒？生的绝色来，她家贝勒府从来就是车水马龙，来自各部落的王子、贝勒有慕名一见的、有送礼的、有约猎的………甚至还有求亲的，每日扰得她不胜其烦。这次就是因她不愿和来自东海瓦尔喀部的小酋长策慕辛哈见面，才带着一干侍女、友伴远远避到自家围场来的，不想却意外碰上路过的皇太极，？开了她春色淫靡的一生。
　　再说皇太极随着？女行约百丈后，前面豁然开朗，现出一大块空地来，正中央搭着一个大牛皮帐子，隔十数丈外的犄角上也各安了四个较小的帐篷，此时正有几个女孩忙碌的在起火、切菜，嘻嘻哈哈的做着手边的活儿，一只剥了皮的小羊已被叉上了火架，见到他们走来都好奇的放下手边的工作。
　　皇太极貌像俊美、身材伟岸，此时气定神闲的往帐篷外一站，在一堆花红粉绿的女孩堆中，直如鹤立鸡群，引来不少爱慕的眼神，可就是没有人敢再出声，四周突然静了下来，反叫皇太极开始感到不自在，心里暗暗称奇：“想不到这位格格御下倒是挺严的，谁能娶她？妻，必然大有帮助。”
　　正在思量间，突闻布幔声响，适才惊艳的那位姑娘已领先走了出来，只见她短袖蛮靴、腰肢袅娜，白净的粉脸上脂粉未施却隐泛红霞，翦水般的双眸在皇太极身上略一打量，略带羞涩地说道：“建州离此二百余里，贝勒爷怎会到此？不过大家都是邻部，既然来了就请进来坐坐，喝一口水再谈吧！别让人说我大玉儿不懂得待客。”
　　皇太极尚未答话，四周已响起一片嗡嗡私语声，这大玉儿听了，霎时把俏脸放了下来，娇声叱道：“怎？都不做事啦？在那闲磕牙，把我阿玛的家法都给忘了吗？”
　　那班姑娘见格格发怒，都噤声低头做事去了，大玉儿回头肃客，皇太极这才面带尴尬地随她走入帐内。
　　这帐里铺设极？简单，就几张厚毛羊皮铺垫成一张床褥，加上两个大软布垫子和一张拼凑的木几而已，大玉儿率先在床褥上盘腿坐下，皇太极不敢放肆，捡了一个稍远的布垫斜向而坐，起初气氛有点陌生、凝结，但皇太极这些年随着父亲征南讨北，见多识广，加以他自幼好学，所知甚博，兼且生性豪迈不羁，所以很快的在他的妙语下两人有说有笑起来。直到侍女在帐外询问是否要掌灯备饭，双双这才警觉帐蓬里已经昏暗下来，大玉儿吩咐将东西拿进帐来，不一刻，酥酪、馍馍、葡萄美酒摆了满几，还有一支脆黄油淋的烤羊肘子。
　　大玉儿和皇太极对面而坐，浅斟低酌起来，这一席酒直吃了两个时辰。此时在油灯下，大玉儿的粉脸红扑扑的泛着晶莹，一对星目更是充满了迷蒙水光，巧笑倩兮，媚骨蚀魂！皇太极美人当前，饱暖思淫欲，加之酒？色媒，他的胯下阳物早就硬挺在那儿，蓄势待发了。
　　只见他突然伸手隔桌抓住大玉儿手腕，两眼深情地盯视着对方，缓缓将她拉站起来，再移身过去，左臂圈住大玉儿纤细的腰肢，用力将她的身子往胸前一揽。
　　拿右手轻轻的托起她的下巴，对着红滟滟、微翘的樱唇便狠狠的吻了下去，舌尖顶开她的牙关，两条舌儿就交缠追逐、吸吮吐纳起来。左手同时渐渐往下来回的在她背脊和丰臀间摩娑着，对着挺翘、弹力十足的两瓣臀峰更是抓、捏、挤、揉，还不时拿着中指沿着臀沟直接滑向秘处。
　　接着皇太极右手搂着大玉儿的螓首，左手轻板着她的香肩将她转过身去，两人依然唇口相接，缠吻不休，皇太极将小腹往前一顶，热烫硬直的阳具就紧贴在大玉儿丰耸的臀峰上，左手圈住她的腰身让她动弹不得，右手沿着她裸露的手臂爱抚着，只觉触手软如棉絮、温凉如玉，欲火更加升腾，于是将手掌一下从她宽松的袖口插入，直袭胸前软腻的乳峰。
　　不大不小的乳房正好一握，顶上的蓓蕾细小如豆，初遭入侵的乳晕突起立刻敏感地竖立起来，可以感觉到乳晕颇大，整个乳房滑若凝脂、弹性十足，皇太极爱不释手地搓揉捻弄起来。
　　大玉儿自情窦初开以来，几曾遇过像皇太极这般俊美潇洒的风流人物，一颗芳心早在交谈中被他缚住，“酒逢知己千杯少”！这葡萄美酒在与心仪的人儿碰杯时无异琼浆玉露，还能少喝？当皇太极握住她双手时，她已是娇慵无力、飘然若梦。那粗犷的狠吻带给她的刺激尤其让她全身酥软，奇妙的两舌追逐，更让她像索乳的小孩般一刻也不愿松开，所以当皇太极的魔手袭向她处女的酥胸时，她也只是象征性的“咿唔！”几声，反而两手向后扳住皇太极的脖子，索吻更急，将酥胸高高地挺起更方便皇太极的侵袭。
　　这时皇太极已不满足于一手的享受，他感到身上的玉人儿娇躯越来越火烫，开始不安的在他怀里扭动，嘴里佳人的唾液像下了春药的玉露，烧灼得他的淫根彷佛要爆裂开来，于是隔着裤子加快了小腹的挺动，同时左手往下硬挤进大玉儿的衫裤中，一溜就来到她丰隆的耻丘上，只觉一片水草茂密、如丝似绒，微一下滑，触手更是温热潮湿、流水潺潺，隆起的肉穴像包子一般软绵绵、热腾腾，不由激动得用力揉按抠挖起来，同时带着大玉儿双双倒向床褥上……
　　大玉儿的胸乳和臀肉在不断的刺激下？生莫名的快感，她的脑子里开始飞扬着公马的阳具在母马牝户里进出的画面，她想伸手往后去捕捉那一股令人荡漾的灼热，但是羞涩的处女心拉住了好奇的手，不安的将它伸向自己熟悉的蜜穴，隔着布料一下轻一下重的揉按着。
　　但是当这块从未被探访过的宝地遭到皇太极手掌的入侵时，立时使她如遭雷击，机伶伶地一颤，“啵”的一声松开密接的嘴儿，“啊～啊～”的从喉咙里发出悠长的呻吟，身子也软软的随着皇太极倒了下去。
　　嘴里模糊不清地喃喃呓语道：“嗯～～爷……别再逗……了……来吧！……
　　我交给…你了……我以后……是要当……皇后的……唔！嗯！…是……皇……后……啊！………“
　　原来这大玉儿小时候曾有路过的异人替她算过命，说她命里大贵，是皇后的命格，她的母亲对此深信不移，经常在她面前提起，现在母亲虽已过世，但她一直牢记在心，这也是她对婚事迟迟未定的最大原因。此时在情欲大动、神思迷离间不觉脱口叫了出来。
　　皇太极本已欲火焚身，正低头啃咬着大玉儿一边已袒露出来的雪白乳房，一边手忙脚乱地剥扯着她下身的裤子，忽然间听到从她口中吐出“皇后”二字，顿时忆起此行的目的，想起这次父皇的行动不仅关系着战争的成败，还紧系着全族的存亡，他主要的任务是交好各部落，如果因？逞一时之快而节外生枝，父皇必然不会轻饶！思虑至此，犹如冷水浇顶，将满腔的欲火都灭了。
　　他霍地跳了起来，抓过挂在帐蓬边的皮水袋子，从头将自己淋了个全湿，然后转身对着莫名所以的大玉儿说道：“格……玉儿妹子！对不起！请原谅我一时的冲动，我不该这？冒犯妳………。”
　　大玉儿淫情勃发的等待着心上人进一步的侵犯，未经人事的玉体已被挑弄得春潮泛滥、难以自持，作好了交合的准备，当她正幻想着：这淫根破屄而入时不知会是何滋味时，却突然发觉身上一轻、继而水声哗啦，不由挺身坐了起来，顾不得玉乳摇荡、膝上两条玉腿还赤裸裸的隐约可见胯下的一丛乌黑，两眼发愣的呆视着皇太极莫名其妙的举动，待听得他之后的言语，饶是关外儿女大方、开放，也不由羞红了双颊。
　　但很快的玉脸“唰”地变？惨白，哆嗦着双唇说道：“你……你不喜欢我？
　　……看不起我？“
　　皇太极快步走到她的身边坐下，一手圈揽着她的双肩，一手将散开的衣裤拉上，遮住那令人忍不住要犯罪的诱人胴体，深吸了一口气之后，柔声说道：“不！
　　玉儿妹子！我愿意用我的一切、包括我的生命来求得与妳在一起，但不是这个时候，我不愿意妳圣洁的身子让一个小小的贝勒所拈污了，妳说得对！
　　我应该要以皇后的名份迎娶妳，我还有大事要做！恕我现在不能告诉妳，妳相信我吗？愿意等我吗？“
　　大玉儿？起螓首，明亮的双眸深情的注视着皇太极的俊脸，芳心里说不出是何滋味？既骄傲、庆幸自己碰上一位胸怀大志的青年，又难掩那偷情不成的惆怅！
　　她纤指轻抚着皇太极的脸庞悠悠地说道：“神已将我交给了你，振翅的大鹰是不应该被羁绊的，我只希望你不要忘了今天的承诺！”
　　激情已退的一双青年儿女，相拥着坐在床上，唧唧哝哝、情语绵绵的直到天亮，等大家起身后，大玉儿稍作吩咐，便与皇太极双马并辔、直送出百里之外还舍不得分离，两个眼皮哭得红肿，皇太极再三劝慰，答应一回去马上差人来提亲下聘，又说了许多体己的话，两人才依依作别。
　　正是：“神女有心出云岫，襄王无意赴阳台。”
　　形式弄人，冥冥中似乎自有天意啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　皇太极此行非常圆满，取得舅舅金台石的亲口承诺，而其它分往各地的王公贝勒们也都带回来好消息，大事就此底定，战争一触即发。满州各旗加紧练兵备粮，努尔哈赤更是日日召集长老们开会，就在这整个大金国上下一心、专注战事的当而，唯独皇太极闷闷不乐，镇日郁郁寡欢，像换了个人似的，这情形被他的母亲发现了。
　　有一天，纳喇氏将他召进宫去搂着他问道：“儿啊！你是不是有什？烦恼？
　　从舅舅家回来以后你就无精打采的，你父王已经有点不高兴了。“
　　皇太极见母亲追问便将心里的事说了，最后要求母亲赶快派人到科尔沁部去提亲，纳喇氏听后劝道：“儿啊！现在国内那个人不是？战争在作准备？这也正是你应在父亲面前好好表现的时候，况且他不是早已给你说了亲事吗？怎？可以又到别家说媒去？”
　　皇太极年纪虽轻，办事却极有决断，他不是不明白现在的时机，否则也不会拖至今日还在烦恼，听完母亲的话后便就此将他和大玉儿的事情拋开，专心一致的投入父亲的计划里去。但是纳喇氏还是将这事跟丈夫说了。
　　努尔哈赤向来最喜欢这个儿子便将他唤到跟前说道：“我爱新觉罗的姓能不能再存在下去就看这个时候了，你的心里却还想着女人？论你的行？我应将你放逐的，但你未过门的妻子是海西卫忽刺温汗的女儿，对我们的帮助太重要了，我决定下个月就让你们成亲，你要嘛就死了心！若不然，等你以后立了大功再来跟我说吧！”
　　大金天命二年（1617）六月，皇太极与海西卫忽刺温汗的女儿喜塔喇氏成亲，她就是后来的元妃，也是个美人胚子。新婚期间闺阁春暖、绣帐情浓，皇太极对大玉儿的思念渐渐的淡了下来，加上每日公事繁忙，最后便不再去想它，一直到这年的年底，一个消息传来，宛如晴天霹雳，将皇太极震得跳了起来。
　　这日，皇太极接到母亲的召唤到后宫里去，纳喇氏见到儿子，从眼中露出怜爱的神色，叹了一口气之后说道：“你舅舅差人来说，这个月底你表哥要结婚了，邀请我们去参加”成婚礼“，我正在想该叫谁去好呢！”
　　“这是喜事啊！我们当然要去祝贺！母亲如果走不开，就让儿子代替您去吧！”
　　皇太极接口说道。
　　“你可知道新表嫂是谁吗？她就是科尔沁的大玉儿格格啊！”
　　皇太极听了母亲的回答心里像被针刺了一下，脸色变得惨白，但他仍然力持镇定的说道：“儿子知道母亲担心什？，这是没有必要的！我都已经成亲了，儿子早将她给忘了。”
　　“你能这？想是最好了，这时候千万不能惹出事端来呀！”纳喇氏说道皇太极是在婚礼的前两天抵达叶赫部落的，只比女方的送亲队伍晚了几个时辰，他想方设法的想混进去见大玉儿一面，都因新娘子住所附近的关防甚严而作罢，加上各部族的贺客川流不息、人数？多，他又被舅舅金台石派去帮忙接待，更抽不出时间。
　　直到婚礼前一天的午夜，依习俗要先举行“祭天祈福”仪式，由男、女方各推出六男六女，凑成十二双的吉数，代表一对新人以六牲六谷祭告天地，祈求上天赐福赐子，然后将六谷混合，加入六牲之血后缝进男方准备好的一头大公羊腹中，这头公羊必须是自小单独圈痒、没有交配过的。将它烤熟之后接着就进行“呈羊”、也就是“呈祥”的仪式。
　　就是由男方派参加祭典的男子一名代表新郎，取羊角和羊后身送与新娘；由女方派参加祭典的女子一名代表新娘，取羊鞭和羊前身呈与新郎；最后新娘将羊角还给新郎的代表，表示以夫？首不敢占头的意思；而新郎则将羊鞭交给新娘的代表，表示赋与传宗接代的大任，仪式到此才算圆满结束。在仪式进行时，新人必须分别单独呆在祭场上两个东西相对的帐蓬里接受献礼。
　　皇太极等的就是这个机会！一方面他是大金国的贝勒，另方面他早在舅妈那里下足了功夫，获赐这个任务，所以这时他端着“献礼”一头钻进了新娘子的帐蓬，大玉儿没有想到会在此时此地遇见情郎，一阵错愕之后，便像归鸟投林般冲入皇太极的怀里，两人紧紧的拥抱在一起，饥渴的嘴唇互相吸吮着对方的舌头，两双手忘情的摸索着对方的躯体………。
　　良久之后才依依不舍的分开，大玉儿一边赶紧吃着“献礼”，一边将她不得不出嫁的苦衷说了。
　　原来她的父母亲与金台石都是儿时的玩伴，金台石和大玉儿的母亲恩格伦更是青梅竹马、早有婚约的一对情侣。但是在一次三个人结伴外出打猎时，不幸碰到雪崩，却只有她父亲塞桑安然无恙，塞桑独自奋力挖掘了一天，才将两个朋友挖了出来，那时他们几乎都快断气了。接着他又尽心尽力的照顾两人复原，在这段期间，金台石一直时而清醒时而昏迷，而恩格伦则很快就康复了。她和塞桑朝夕相处，情愫渐生，终于在一个黑夜里，半推半就下被塞桑给强奸了。
　　事后金台石有感于塞桑的救命之恩不愿深究，举家远走叶赫，临别前夕塞桑夫妇答应：日后只要他开口相求，任何事他们都会答应的。所以这次金台石？儿子德尔格勒前来求婚时，虽然明知道未来女婿名声不好，大玉儿也哭闹不休、死活都不肯答应，塞桑贝勒最终还是决定将女儿嫁给他。
　　“你呢？？什？没有叫人来提亲？？什？你又娶了别人？太极哥哥！难道你忘了对我的誓言？你带我走吧！”大玉儿哭着问道，娇躯一歪倒入皇太极怀里。
　　“我一个字都没有忘！玉儿妹子！妳相信我，我再次在真神面前发誓：我皇太极有一天一定会将妳抢回去！我必定会给妳以皇后的荣耀！”
　　皇太极用力的搂紧怀里的玉人，嘴唇如雨点般再次吻向大玉儿的樱唇、脸颊和雪白的脖子，两人的欲火在不知不觉中点燃，大玉儿边挺动着香臀配合情郎在蜜穴的探索，边喃喃的说道：“占有我吧！不要再半途而废了！我的第一次是属于你的，拿去吧！”
　　声音娇媚诱惑、吐气如兰，鲜嫩细腻的处子肉体每一寸都充满令人晕眩的魅力，皇太极几乎要把持不住，他又何尝不想立刻占有胯下这个美人儿，但此时此地他深知个中的厉害关系，所以毅然的推开已媚眼如丝的大玉儿，站起身来端起盛放“献礼”的盘子，头也不回的往外走去，身后只简单的拋下一句话：“相信我！我一定回来！”
　　第二天，皇太极托词接到急报必须赶回去，便匆匆离开叶赫部，连婚礼都不参加了。
　　有后人叹道：“野苑今夕燕分飞，瑶台何日凤还巢。”
　　这个疑问谁都没有想到很快便有了答案。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　德尔格勒今天的心情再愉快不过，他终于娶到关外第一美女大玉儿？妻了，面对喜宴上各方投来羡慕、嫉妒的眼光，听着那班贝勒、公子们酸溜溜的恭维祝贺，他真想纵声大笑，对昨夜“呈羊”仪式上表弟皇太极那长时逗留在未婚妻帐篷里所带来的怀疑与不快，早消失在一片阿谀、赞叹的声浪里。
　　这时他手里抓着一皮袋子青稞酒，摇摇晃晃的撞进了他的洞房，“碰！”的一声将酒袋子往房中的一张圆桌上一放，口齿含糊的对着大玉儿叫道：“过来！
　　美人儿！陪俺……妳老公再喝个痛快！来啊！………“
　　大玉儿看到自己的丈夫竟是个这？粗莽的汉子，想起皇太极的温柔体贴，不由芳心里一阵子酸楚，但她不敢不依，默默的起身行了过去，才一靠近就被德尔格勒拦腰一把拖了去、抱坐在他的大腿上，酒臭哄哄的大嘴径往她玉腮粉颈嗅吻起来，两手隔着衣裙在她的胴体上四处游走、抚弄，不一阵子，大玉儿已由开始时的厌恶推拒，渐渐变得娇喘嘘嘘起来，两只小手一会儿推着德尔格勒的嘴鼻、一会儿抓着他轻薄的大手，但都显得那？无力，只有她自己清楚的知道：那从无人到访过的幽径已如雨后山路，一片泥泞湿滑。
　　德尔格勒快速剥除了两人身上的衣物，当一具洁白光鲜、玲珑浮凸的胴体赤裸裸的呈现在眼前时，他有着短暂的错愕，充满血丝的双眼睁如铜铃，接着便猛然一头扎向大玉儿酥胸，一口便咬住她丰乳上粉红的蓓蕾，吮咂啃咬、摩摩蹭蹭，两只大手向后各抓着她挺翘的两瓣臀肉，将她的身子高高托起，在屋里走了几步之后便往椅子上一坐，让大玉儿背靠着圆桌跨坐在自己大腿上，然后握住她坚挺白嫩的两个乳房爱不释手的把玩起来，此时硬直的阳具紧贴着大玉儿肥凸的阴户，将她粉红的阴唇肉瓣都挤开了口，透明的淫液汨汨地渗了出来。
　　大玉儿全身酥痒难忍，乳尖上一阵阵的疼、一股股的麻，蜜穴口上那一根火棍烫得她心里发慌，只觉浑身一无是处，她一下揪着男人的头发推扯着，一下又将他的头紧紧的揽在胸前，全身不自主的扭动着，紧咬着下唇的唇缝里断续发出“嗯！诶！”的哼喘。
　　骤然间她感到身体被粗鲁的翻趴在圆桌上，冰凉的桌面挤压着她的胸乳、小腹，冷飕飕的感觉让她稍稍恢复了清明，但紧接着心跳却加快起来，她知道：该来临的终于要来了，说不出是何滋味，但两条悬空的玉腿却不由自主的颤栗起来。
　　德尔格勒将圆胀的大龟头在妻子那湿滑黏腻的阴户肉缝上不断刮划，将那透明黏稠的淫液带往菊穴口上，他看着那粉红的菊穴时张时合、肌理鲜明、充满诱惑，眼睛都快冒出火来，再也克制不住，一把抓过桌上的酒袋、咬开塞子，大喝一声：“忍着！”接着肉棍往前用力一顶，“哧”的一声，龟头已深深没入菊穴里去……
　　“哎呀！痛！痛！……你…你…弄错了！……不！不要啊！……哎！哎！…
　　…停！停！……别动！……啊！…啊！……嗯！…嗯………“
　　大玉儿痛彻心肺，不停的哀叫挣扎，奈何悬空的身子使不上一丝力气。
　　德尔格勒不理会妻子在胯下的哀鸣，一边将肉棍继续往菊穴里抽插，一边将手里的酒不断的淋向性器交合的部位，冲刷着肉棍带出来的排泄物，渐渐的从菊穴里带出来的黄褐之物已尽，菊道变得畅滑无比，他一把拋开干憋的酒袋，两手扶着娇妻的腰胯，心满意足的冲刺起来。
　　这正是“春溪水满待君渡，变态夫郎向山行。”
　　你道这德尔格勒？何会放着那腴嫩的肉屄不走，偏偏在这洞房花烛夜插那干涩的谷道？原来他有一段不？人知的秘辛。
　　在他十五岁那年，有一次无意中看到父亲与妃子赤裸裸的正在干那风流事，之后便？开了他对男女性事的好奇心，不断的伺机偷窥家人沐浴、更衣和作爱，后来忍不住了，便将一名奶娘给强奸了，才甫插进阴道，适巧这奶娘来了月事，黑褐的血一下濡红了两人下身，当场把他给吓坏了，转身便想逃走，不想这奶娘来了劲，反过来将他给奸了，留给他恐怖的印象。
　　事后奶娘跟他解释说：每个女人每个月都会有一段日子是如此的，再者就是少女破瓜时也会出血，叫他毋须大惊小怪！德尔格勒半信半疑，有一回特别挑了一个少女下手，也许是他太激动、太粗鲁了，这女孩当场血崩而亡，他不但？此被痛责一番，尔后对肏屄就退避三舍了。
　　后来又有机会看到仆人之间鸡奸，他依样画葫芦，倒也得到莫大的发泄，只是嫌它会有恶臭，便养成了“酒淋菊穴”的习惯。
　　再说那大玉儿怎？也没想到夫婿有“走后门”的癖好，当她娇羞不安的等待破瓜时，明明那可恶的东西已在自己的蜜穴口上磨磨蹭蹭，就好象一颗冰糖李子老在嘴唇上划来划去，可就是不送进来，正感到不耐时，突然菊穴传来灼热的剧痛，彷佛要撕裂开来一般，痛得她忍不住哀号挣扎，悬空的双腿不断踢呀踢呀！
　　扬呀扬呀！但都止不住那滚烫的肉棍节节深入，到后来菊穴的部位开始麻木了，青稞酒的冰凉刺激反而越来越明显，酒液冲过菊穴流向肿胀的肉屄，凉了它也热了它！尤其那阴蒂肉儿已突出丰腴的阴唇屄缝，正饥渴的接受酒水的洗礼，又热又痒。
　　大玉儿忍不住将手指伸往自己的嫩屄，在阴唇穴缝和阴蒂上用力的搓揉起来，从阴户上传来的快感慢慢取代了菊穴上麻木的疼，她开始专注于自己的快乐，痛苦的喊叫也渐渐转？愉悦的哼喘，终于，当德尔格勒忍不住在她菊穴里喷发时，大玉儿也在一声悠长妖媚的吟唱声中达到了高潮。
　　从这晚以后，夫妻两人“你走你的羊肠径，我掏我的春水沟。”夜夜春宵，倒也其乐融融，十分快活，万般恩爱起来，可叹有谁知道：“浪蝶日日舞花房，嫩蕾至今犹含苞。”
　　是谁有幸能一采这千古尤物的初蜜？历史是否就让一代英主明君皇太极如愿的夺回大玉儿？甚至包括她的贞血？敬请期待下回分晓吧孝庄秘史（4 ）
　　明万历四十六年、后金天命三年（1618）二月十四日，努尔哈赤调齐八旗人马，共精兵四万，以大贝勒代善为元帅，三贝勒汤古岱为副元帅，四贝勒莽古尔泰为先锋元帅，在祖庙祭旗告天之后便杀往抚顺关而来。
　　是时皇太极随着先锋部队充任监军，这一日来到界凡山下扎营，他纵马到四周巡视了一番，回到营区时看到几名亲兵从帅帐里推出一人，看装束是个汉人，约四十许年岁，面目清矍，气质不凡，是先锋军士在山下抓获的奸细，正要被推去处斩。皇太极自幼即仰慕汉学，尤其敬重读书人，当下内心一动便将他带回自己帐幕仔细询问。原来此人姓范名文程字宪斗，原为宋朝范文正公之后，饱览群籍，满腹才华，曾数度上书明朝廷，畅言国事，却不为所用，灰心之下便出关而来，不想在此被抓。
　　皇太极与他交谈之下，发觉范文程不但上解天文、下知地理，更兼深明韬略、熟悉兵法，大喜之余竟然与他畅谈终宵，彼此都有相见恨晚之感。第二天便将范文程郑重推荐给父皇。努尔哈赤细细打量之后开口问道：“先生看我军胜算如何？”
　　范文程回道：“师出必有名，欲问胜，先正名！”努尔哈赤听后大悦，说道：“先生果然明白朕的心事！”于是拜范文程做军师，随营参赞，当廷便请过纸笔写下七大恨，译成满文之后，摆下香案马步，由努尔哈赤亲率贝勒大臣祭告天地，再遍书满、汉、蒙三种字体派人往关内、关外各处散发，自此正式叛明。
　　靠着范文程的神机妙算，后金大军五日内连下抚顺、清河等地，尽歼广宁总兵张承荫的援兵于谢里甸，俘获战马、兵器无数，更招降了游击李永芳，他是明朝官员降清的第一人。努尔哈赤首度交锋就有这样的战果怎不心满意足，当时他还没有占地略土的野心，便浩浩荡荡班师回兴京去了。
　　战报传至明朝廷，举国震动，神宗皇帝拜兵部侍郎杨镐为辽东经略使，筹划报复事宜。杨镐一方面加紧招练兵马，一方面采取辽东总兵李如柏的建议，分派官员出使朝鲜、叶赫，打算对后金采东西夹击、中央突破的策略。
　　且说这明朝使臣来到叶赫部后，向叶赫部主金台石和布扬古两人施以威胁利诱，那时关外各部族间相互攻伐、联姻结亲之事错综复杂，有姻亲关系的两个部族也可能是世仇。当时金台石兄弟本有犹豫，但德尔格勒忆起成亲时表弟皇太极可疑的举止，醋火中烧，便在父叔面前大力攒啜，所以很快就和明使订下合攻的盟约，德尔格勒同时被授以秘密练兵之责。
　　为避人耳目，那练兵的处所甚远，初时德尔格勒还日日来回，后来实在乏了，便三日一回、五日一回，渐渐的就回来的少了。那大玉儿初时还不觉得什幺，慢慢也开始耐不住了，不说长日里枯寂无聊，最难忍是那深夜里独拥寒裘的滋味。
　　自从尝到了鱼水之欢以后，虽然明知道丈夫走的不是“正道”，每次交合过后，总会留下说不出的怅惘，但是那种肉体赤裸裸地紧贴、厮磨，乳房被用力的搓捻、吸含，还有那男人在自己臀股上粗暴的撞击………种种的感觉，在在都带给她芳心无比的悸动与渴求，但是最让她娇羞、惊慌的，是公公金台石最近这几日来怪异的举动。
　　金台石自媳妇大玉儿进门之后，尘封多年的记忆又被一一挑起，对儿时伴侣恩格伦的怀念也深了起来，从媳妇的眉目和身段里，他彷佛又看到昔日的爱侣活了过来，每次见到媳妇来请安时跪在地上的曼妙躯体，忍不住都会兴起一股向前一抱的冲动。这些日子儿子经常不在家，媳妇的眉目里幽怨日深，但身躯却日益丰满浮凸、引人垂涎，一个龌龊的想法慢慢在他心里滋长着。
　　金台石开始频密的召唤大玉儿，藉词帮她排遣寂莫，初时还有福晋和几个妃子相陪，渐渐的有时只剩翁媳二人，衣着、言语也随便起来，有几次他故意在大玉儿要来前故意与妃子欢好，让她在门外听见房里颠鸾倒凤的声浪。更有甚者，金台石有一回设计，让大玉儿在花园里窥见他和一名宠妾的交媾过程，其间他要这名妾侍摆出万般姿态、发出千种淫声，他自己更是使出百样功夫，将那床第上的花巧使得淋漓尽致，当然，他那特别粗长的阳具如何将肉屄肏刺得淫水飞溅，更是刻意摆了角度，让媳妇能瞧得真切。
　　大玉儿摸不清、也不敢想公公这幺做的用意，但她已被撩拨得淫思阵阵、心烦意乱起来，她知道再如此继续下去，总有一天会做出羞人的丑事，于是便托词散心，带了一班侍女，臂鹰跨马，日日外出打猎，既避免了尴尬事，又可将精力消耗掉。在关外无论男女，都拿打猎当一件消遣事体，金台石也无由拦阻。但谁知她日日打猎的结果却打出事来了。
　　这一日，大玉儿又带着一干娘子军在窝忽儿山附近打猎，散开之后她后面只剩两个娘家带来的侍女，此时正飞马追逐着一头硕大惊慌的野猪，她胯下所骑是千中选一的蒙古宝马，奔驰起来犹如流星追电，很快就将女伴拋得远远的，可这野猪为了逃命左冲右突、拐弯抹角，一时之间倒还捉不到它。大玉儿盘马弯弓，两只眼睛死盯着猎物，看准了野猪的去向，策马绕了一个弯，圈兜过来，正在暗喜猎物中计，冷不防一溜树枝迎面打来，躲避不及，登时被打落马来，在地上滚了两滚，正要爬起来，侧面“呼噜！呼噜！”声响，一抬眼，野猪正已极快的速度冲了过来，獠牙利齿森然可见，大惊之下只觉一口气喘不上来，眼前一黑！便晕了过去。
　　正在危急的当而，“飕！”的一声，林中飞出一枝箭来，准确地贯进野猪的脑门，一下就将野猪钉翻在地。接着从林子里躜出一名大汉来，状貌魁梧、颔下微髭，他走到大玉儿身旁将她翻了一个身，突然目泛奇光，抬头四下略一打量，便俯身将她的娇躯往肩上一扛，大踏步往密林里走去，一下就不见了身影。
　　大玉儿昏昏沉沉间只感到浑身燥热、胸口闷得发慌，好似有什幺东西重重压着，耳朵边传来一阵阵的热气，脖子上一个软软的、湿湿热热的东西不断在滑动，猛然间以为自己正在野猪的膏吻下，“哎呀！”惊叫一声之后就想挣扎起身，却那里动得分毫，睁开秀眼一看，几疑是在梦中，只见自己身上压着一个男人，两人正赤裸裸、一丝不挂的交迭在一起，那男子的一只大手掌握住自己左边丰秀的乳房在玩弄着，听到她的惊叫声后，那男子从她鬓边抬起头来，脸上带着狡黠邪恶的笑容，盯着她惊慌害怕的眸子说道：“美人儿！别怕！是我救了妳，既然妳醒过来啦，那我们就可以好好玩玩！
　　就当是妳谢谢我的救命之恩吧！我可不喜欢搞木头美人，否则在妳昏迷时我玩十次也足够了！“
　　“你……你…放开我！…大胆！……哎呀！……不要！…唔……唔…不…啊！
　　……我会杀……了你……唔！……嗯！…嗯！…喔！喔……啊！～～～“
　　大玉儿此时已意识到发生什幺事了，手臂一动，正想将对方推开时已被牢牢抓住，两手腕交叉的被压在头顶后面，她极力扭转娇躯挣扎，嘴里叫骂着，但当对方看到她雪白的腋窝上长着一丛乌黑细长的毛发时，好象对那里产生了极大的兴趣，一低头便吻了下去，轻轻的舔舐起来，而这地方彷佛又是大玉儿的死穴，只见她浑身一阵颤抖，整个人便酥软了下去，小口微张、哼哼唧唧的哈着气儿。
　　那男子见状更加卖力的吻了起来，一只手在大玉儿雪白滑腻的胴体上来回摸索着，不时捻弄那已肿硬突起的乳珠，最后干脆拿嘴巴在乳房和腋窝间来回的舔吸，手掌往下包覆着芳草如茵的阴户不断搓揉着，粗糙的指尖更按住那幼嫩敏感的阴蒂磨擦，时而探进阴缝里去抠搔，带出一股股的淫水。
　　大玉儿此时已被点燃了欲火，多少个日子以来被挑弄、积压的春潮一下涌了出来，她伸出不知何时已被松开的两条玉臂，像蛇一般软软的搭向对方的肩膀，指尖却用力的掐进他结实的肌肉里去，星眸微闭，粉颊泛起了桃红，额头也渗出了香汗，她感到对方在自己嫩屄的抠磨，比自己以往任何一次用手指的掏弄还要舒服百倍，不自觉的挺耸起臀部去迎合，嘴里喃喃的说道：“别再……逗…我了……呜…好…难受…啊……好汉…子！我…我……随你……搞了……啊…求求……你别……别再…弄……弄…了…哎呀！………。”
　　那大汉也已忍无可忍了，一撑身跳下床来，粗鲁的将大玉儿拖向床边，抬起她的左腿向外分开，左手扶着自己黝黑的肉棍，在嫩屄口略一勾划之后便往前一顶，“哧！”的一声已插进半根不止，“唉呀！痛死我了！……”只听得大玉儿一声惨叫，两手死命的护着穴口，紧握住露在外边的半截肉棍不让它再往里插，嘴里雪雪呼痛不止。
　　大汉眼见胯下玉人娇容惨淡、颦眉簇额，眼角沁出豆大的泪珠，便止了动作，轻轻拨开她的玉手，再低头一瞧，只见两瓣肥厚的阴唇已被挤得大开，丝丝鲜红的血正从密接的洞口上流向棍身，不觉脱口叫道：“老天！还是个原封货呢！”
　　说完轻挑的拍拍大玉儿的香腮，嘿嘿的接着说道：“美人儿！大妹子！别怕！
　　是女人都要过这一遭的，今天让爷好好疼妳，包妳快活得想快点找婆家！“
　　明万历四十六年、后金天命三年（1618）二月十四日，努尔哈赤调齐八旗人马，共精兵四万，以大贝勒代善为元帅，三贝勒汤古岱为副元帅，四贝勒莽古尔泰为先锋元帅，在祖庙祭旗告天之后便杀往抚顺关而来。
　　是时皇太极随着先锋部队充任监军，这一日来到界凡山下扎营，他纵马到四周巡视了一番，回到营区时看到几名亲兵从帅帐里推出一人，看装束是个汉人，约四十许年岁，面目清矍，气质不凡，是先锋军士在山下抓获的奸细，正要被推去处斩。皇太极自幼即仰慕汉学，尤其敬重读书人，当下内心一动便将他带回自己帐幕仔细询问。原来此人姓范名文程字宪斗，原为宋朝范文正公之后，饱览群籍，满腹才华，曾数度上书明朝廷，畅言国事，却不为所用，灰心之下便出关而来，不想在此被抓。
　　皇太极与他交谈之下，发觉范文程不但上解天文、下知地理，更兼深明韬略、熟悉兵法，大喜之余竟然与他畅谈终宵，彼此都有相见恨晚之感。第二天便将范文程郑重推荐给父皇。努尔哈赤细细打量之后开口问道：“先生看我军胜算如何？”
　　范文程回道：“师出必有名，欲问胜，先正名！”努尔哈赤听后大悦，说道：“先生果然明白朕的心事！”于是拜范文程做军师，随营参赞，当廷便请过纸笔写下七大恨，译成满文之后，摆下香案马步，由努尔哈赤亲率贝勒大臣祭告天地，再遍书满、汉、蒙三种字体派人往关内、关外各处散发，自此正式叛明。
　　靠着范文程的神机妙算，后金大军五日内连下抚顺、清河等地，尽歼广宁总兵张承荫的援兵于谢里甸，俘获战马、兵器无数，更招降了游击李永芳，他是明朝官员降清的第一人。努尔哈赤首度交锋就有这样的战果怎不心满意足，当时他还没有占地略土的野心，便浩浩荡荡班师回兴京去了。
　　战报传至明朝廷，举国震动，神宗皇帝拜兵部侍郎杨镐为辽东经略使，筹划报复事宜。杨镐一方面加紧招练兵马，一方面采取辽东总兵李如柏的建议，分派官员出使朝鲜、叶赫，打算对后金采东西夹击、中央突破的策略。
　　且说这明朝使臣来到叶赫部后，向叶赫部主金台石和布扬古两人施以威胁利诱，那时关外各部族间相互攻伐、联姻结亲之事错综复杂，有姻亲关系的两个部族也可能是世仇。当时金台石兄弟本有犹豫，但德尔格勒忆起成亲时表弟皇太极可疑的举止，醋火中烧，便在父叔面前大力攒啜，所以很快就和明使订下合攻的盟约，德尔格勒同时被授以秘密练兵之责。
　　为避人耳目，那练兵的处所甚远，初时德尔格勒还日日来回，后来实在乏了，便三日一回、五日一回，渐渐的就回来的少了。那大玉儿初时还不觉得什幺，慢慢也开始耐不住了，不说长日里枯寂无聊，最难忍是那深夜里独拥寒裘的滋味。
　　自从尝到了鱼水之欢以后，虽然明知道丈夫走的不是“正道”，每次交合过后，总会留下说不出的怅惘，但是那种肉体赤裸裸地紧贴、厮磨，乳房被用力的搓捻、吸含，还有那男人在自己臀股上粗暴的撞击………种种的感觉，在在都带给她芳心无比的悸动与渴求，但是最让她娇羞、惊慌的，是公公金台石最近这几日来怪异的举动。
　　金台石自媳妇大玉儿进门之后，尘封多年的记忆又被一一挑起，对儿时伴侣恩格伦的怀念也深了起来，从媳妇的眉目和身段里，他彷佛又看到昔日的爱侣活了过来，每次见到媳妇来请安时跪在地上的曼妙躯体，忍不住都会兴起一股向前一抱的冲动。这些日子儿子经常不在家，媳妇的眉目里幽怨日深，但身躯却日益丰满浮凸、引人垂涎，一个龌龊的想法慢慢在他心里滋长着。
　　金台石开始频密的召唤大玉儿，藉词帮她排遣寂莫，初时还有福晋和几个妃子相陪，渐渐的有时只剩翁媳二人，衣着、言语也随便起来，有几次他故意在大玉儿要来前故意与妃子欢好，让她在门外听见房里颠鸾倒凤的声浪。更有甚者，金台石有一回设计，让大玉儿在花园里窥见他和一名宠妾的交媾过程，其间他要这名妾侍摆出万般姿态、发出千种淫声，他自己更是使出百样功夫，将那床第上的花巧使得淋漓尽致，当然，他那特别粗长的阳具如何将肉屄肏刺得淫水飞溅，更是刻意摆了角度，让媳妇能瞧得真切。
　　大玉儿摸不清、也不敢想公公这幺做的用意，但她已被撩拨得淫思阵阵、心烦意乱起来，她知道再如此继续下去，总有一天会做出羞人的丑事，于是便托词散心，带了一班侍女，臂鹰跨马，日日外出打猎，既避免了尴尬事，又可将精力消耗掉。在关外无论男女，都拿打猎当一件消遣事体，金台石也无由拦阻。但谁知她日日打猎的结果却打出事来了。
　　这一日，大玉儿又带着一干娘子军在窝忽儿山附近打猎，散开之后她后面只剩两个娘家带来的侍女，此时正飞马追逐着一头硕大惊慌的野猪，她胯下所骑是千中选一的蒙古宝马，奔驰起来犹如流星追电，很快就将女伴拋得远远的，可这野猪为了逃命左冲右突、拐弯抹角，一时之间倒还捉不到它。大玉儿盘马弯弓，两只眼睛死盯着猎物，看准了野猪的去向，策马绕了一个弯，圈兜过来，正在暗喜猎物中计，冷不防一溜树枝迎面打来，躲避不及，登时被打落马来，在地上滚了两滚，正要爬起来，侧面“呼噜！呼噜！”声响，一抬眼，野猪正已极快的速度冲了过来，獠牙利齿森然可见，大惊之下只觉一口气喘不上来，眼前一黑！便晕了过去。
　　正在危急的当而，“飕！”的一声，林中飞出一枝箭来，准确地贯进野猪的脑门，一下就将野猪钉翻在地。接着从林子里躜出一名大汉来，状貌魁梧、颔下微髭，他走到大玉儿身旁将她翻了一个身，突然目泛奇光，抬头四下略一打量，便俯身将她的娇躯往肩上一扛，大踏步往密林里走去，一下就不见了身影。
　　大玉儿昏昏沉沉间只感到浑身燥热、胸口闷得发慌，好似有什幺东西重重压着，耳朵边传来一阵阵的热气，脖子上一个软软的、湿湿热热的东西不断在滑动，猛然间以为自己正在野猪的膏吻下，“哎呀！”惊叫一声之后就想挣扎起身，却那里动得分毫，睁开秀眼一看，几疑是在梦中，只见自己身上压着一个男人，两人正赤裸裸、一丝不挂的交迭在一起，那男子的一只大手掌握住自己左边丰秀的乳房在玩弄着，听到她的惊叫声后，那男子从她鬓边抬起头来，脸上带着狡黠邪恶的笑容，盯着她惊慌害怕的眸子说道：“美人儿！别怕！是我救了妳，既然妳醒过来啦，那我们就可以好好玩玩！
　　就当是妳谢谢我的救命之恩吧！我可不喜欢搞木头美人，否则在妳昏迷时我玩十次也足够了！“
　　“你……你…放开我！…大胆！……哎呀！……不要！…唔……唔…不…啊！
　　……我会杀……了你……唔！……嗯！…嗯！…喔！喔……啊！～～～“
　　大玉儿此时已意识到发生什幺事了，手臂一动，正想将对方推开时已被牢牢抓住，两手腕交叉的被压在头顶后面，她极力扭转娇躯挣扎，嘴里叫骂着，但当对方看到她雪白的腋窝上长着一丛乌黑细长的毛发时，好象对那里产生了极大的兴趣，一低头便吻了下去，轻轻的舔舐起来，而这地方彷佛又是大玉儿的死穴，只见她浑身一阵颤抖，整个人便酥软了下去，小口微张、哼哼唧唧的哈着气儿。
　　那男子见状更加卖力的吻了起来，一只手在大玉儿雪白滑腻的胴体上来回摸索着，不时捻弄那已肿硬突起的乳珠，最后干脆拿嘴巴在乳房和腋窝间来回的舔吸，手掌往下包覆着芳草如茵的阴户不断搓揉着，粗糙的指尖更按住那幼嫩敏感的阴蒂磨擦，时而探进阴缝里去抠搔，带出一股股的淫水。
　　大玉儿此时已被点燃了欲火，多少个日子以来被挑弄、积压的春潮一下涌了出来，她伸出不知何时已被松开的两条玉臂，像蛇一般软软的搭向对方的肩膀，指尖却用力的掐进他结实的肌肉里去，星眸微闭，粉颊泛起了桃红，额头也渗出了香汗，她感到对方在自己嫩屄的抠磨，比自己以往任何一次用手指的掏弄还要舒服百倍，不自觉的挺耸起臀部去迎合，嘴里喃喃的说道：“别再……逗…我了……呜…好…难受…啊……好汉…子！我…我……随你……搞了……啊…求求……你别……别再…弄……弄…了…哎呀！………。”
　　那大汉也已忍无可忍了，一撑身跳下床来，粗鲁的将大玉儿拖向床边，抬起她的左腿向外分开，左手扶着自己黝黑的肉棍，在嫩屄口略一勾划之后便往前一顶，“哧！”的一声已插进半根不止，“唉呀！痛死我了！……”只听得大玉儿一声惨叫，两手死命的护着穴口，紧握住露在外边的半截肉棍不让它再往里插，嘴里雪雪呼痛不止。
　　大汉眼见胯下玉人娇容惨淡、颦眉簇额，眼角沁出豆大的泪珠，便止了动作，轻轻拨开她的玉手，再低头一瞧，只见两瓣肥厚的阴唇已被挤得大开，丝丝鲜红的血正从密接的洞口上流向棍身，不觉脱口叫道：“老天！还是个原封货呢！”
　　说完轻挑的拍拍大玉儿的香腮，嘿嘿的接着说道：“美人儿！大妹子！别怕！
　　是女人都要过这一遭的，今天让爷好好疼妳，包妳快活得想快点找婆家！“
　　明万历四十六年、后金天命三年（1618）二月十四日，努尔哈赤调齐八旗人马，共精兵四万，以大贝勒代善为元帅，三贝勒汤古岱为副元帅，四贝勒莽古尔泰为先锋元帅，在祖庙祭旗告天之后便杀往抚顺关而来。
　　是时皇太极随着先锋部队充任监军，这一日来到界凡山下扎营，他纵马到四周巡视了一番，回到营区时看到几名亲兵从帅帐里推出一人，看装束是个汉人，约四十许年岁，面目清矍，气质不凡，是先锋军士在山下抓获的奸细，正要被推去处斩。皇太极自幼即仰慕汉学，尤其敬重读书人，当下内心一动便将他带回自己帐幕仔细询问。原来此人姓范名文程字宪斗，原为宋朝范文正公之后，饱览群籍，满腹才华，曾数度上书明朝廷，畅言国事，却不为所用，灰心之下便出关而来，不想在此被抓。
　　皇太极与他交谈之下，发觉范文程不但上解天文、下知地理，更兼深明韬略、熟悉兵法，大喜之余竟然与他畅谈终宵，彼此都有相见恨晚之感。第二天便将范文程郑重推荐给父皇。努尔哈赤细细打量之后开口问道：“先生看我军胜算如何？”
　　范文程回道：“师出必有名，欲问胜，先正名！”努尔哈赤听后大悦，说道：“先生果然明白朕的心事！”于是拜范文程做军师，随营参赞，当廷便请过纸笔写下七大恨，译成满文之后，摆下香案马步，由努尔哈赤亲率贝勒大臣祭告天地，再遍书满、汉、蒙三种字体派人往关内、关外各处散发，自此正式叛明。
　　靠着范文程的神机妙算，后金大军五日内连下抚顺、清河等地，尽歼广宁总兵张承荫的援兵于谢里甸，俘获战马、兵器无数，更招降了游击李永芳，他是明朝官员降清的第一人。努尔哈赤首度交锋就有这样的战果怎不心满意足，当时他还没有占地略土的野心，便浩浩荡荡班师回兴京去了。
　　战报传至明朝廷，举国震动，神宗皇帝拜兵部侍郎杨镐为辽东经略使，筹划报复事宜。杨镐一方面加紧招练兵马，一方面采取辽东总兵李如柏的建议，分派官员出使朝鲜、叶赫，打算对后金采东西夹击、中央突破的策略。
　　且说这明朝使臣来到叶赫部后，向叶赫部主金台石和布扬古两人施以威胁利诱，那时关外各部族间相互攻伐、联姻结亲之事错综复杂，有姻亲关系的两个部族也可能是世仇。当时金台石兄弟本有犹豫，但德尔格勒忆起成亲时表弟皇太极可疑的举止，醋火中烧，便在父叔面前大力攒啜，所以很快就和明使订下合攻的盟约，德尔格勒同时被授以秘密练兵之责。
　　为避人耳目，那练兵的处所甚远，初时德尔格勒还日日来回，后来实在乏了，便三日一回、五日一回，渐渐的就回来的少了。那大玉儿初时还不觉得什幺，慢慢也开始耐不住了，不说长日里枯寂无聊，最难忍是那深夜里独拥寒裘的滋味。
　　自从尝到了鱼水之欢以后，虽然明知道丈夫走的不是“正道”，每次交合过后，总会留下说不出的怅惘，但是那种肉体赤裸裸地紧贴、厮磨，乳房被用力的搓捻、吸含，还有那男人在自己臀股上粗暴的撞击………种种的感觉，在在都带给她芳心无比的悸动与渴求，但是最让她娇羞、惊慌的，是公公金台石最近这几日来怪异的举动。
　　金台石自媳妇大玉儿进门之后，尘封多年的记忆又被一一挑起，对儿时伴侣恩格伦的怀念也深了起来，从媳妇的眉目和身段里，他彷佛又看到昔日的爱侣活了过来，每次见到媳妇来请安时跪在地上的曼妙躯体，忍不住都会兴起一股向前一抱的冲动。这些日子儿子经常不在家，媳妇的眉目里幽怨日深，但身躯却日益丰满浮凸、引人垂涎，一个龌龊的想法慢慢在他心里滋长着。
　　金台石开始频密的召唤大玉儿，藉词帮她排遣寂莫，初时还有福晋和几个妃子相陪，渐渐的有时只剩翁媳二人，衣着、言语也随便起来，有几次他故意在大玉儿要来前故意与妃子欢好，让她在门外听见房里颠鸾倒凤的声浪。更有甚者，金台石有一回设计，让大玉儿在花园里窥见他和一名宠妾的交媾过程，其间他要这名妾侍摆出万般姿态、发出千种淫声，他自己更是使出百样功夫，将那床第上的花巧使得淋漓尽致，当然，他那特别粗长的阳具如何将肉屄肏刺得淫水飞溅，更是刻意摆了角度，让媳妇能瞧得真切。
　　大玉儿摸不清、也不敢想公公这幺做的用意，但她已被撩拨得淫思阵阵、心烦意乱起来，她知道再如此继续下去，总有一天会做出羞人的丑事，于是便托词散心，带了一班侍女，臂鹰跨马，日日外出打猎，既避免了尴尬事，又可将精力消耗掉。在关外无论男女，都拿打猎当一件消遣事体，金台石也无由拦阻。但谁知她日日打猎的结果却打出事来了。
　　这一日，大玉儿又带着一干娘子军在窝忽儿山附近打猎，散开之后她后面只剩两个娘家带来的侍女，此时正飞马追逐着一头硕大惊慌的野猪，她胯下所骑是千中选一的蒙古宝马，奔驰起来犹如流星追电，很快就将女伴拋得远远的，可这野猪为了逃命左冲右突、拐弯抹角，一时之间倒还捉不到它。大玉儿盘马弯弓，两只眼睛死盯着猎物，看准了野猪的去向，策马绕了一个弯，圈兜过来，正在暗喜猎物中计，冷不防一溜树枝迎面打来，躲避不及，登时被打落马来，在地上滚了两滚，正要爬起来，侧面“呼噜！呼噜！”声响，一抬眼，野猪正已极快的速度冲了过来，獠牙利齿森然可见，大惊之下只觉一口气喘不上来，眼前一黑！便晕了过去。
　　正在危急的当而，“飕！”的一声，林中飞出一枝箭来，准确地贯进野猪的脑门，一下就将野猪钉翻在地。接着从林子里躜出一名大汉来，状貌魁梧、颔下微髭，他走到大玉儿身旁将她翻了一个身，突然目泛奇光，抬头四下略一打量，便俯身将她的娇躯往肩上一扛，大踏步往密林里走去，一下就不见了身影。
　　大玉儿昏昏沉沉间只感到浑身燥热、胸口闷得发慌，好似有什幺东西重重压着，耳朵边传来一阵阵的热气，脖子上一个软软的、湿湿热热的东西不断在滑动，猛然间以为自己正在野猪的膏吻下，“哎呀！”惊叫一声之后就想挣扎起身，却那里动得分毫，睁开秀眼一看，几疑是在梦中，只见自己身上压着一个男人，两人正赤裸裸、一丝不挂的交迭在一起，那男子的一只大手掌握住自己左边丰秀的乳房在玩弄着，听到她的惊叫声后，那男子从她鬓边抬起头来，脸上带着狡黠邪恶的笑容，盯着她惊慌害怕的眸子说道：“美人儿！别怕！是我救了妳，既然妳醒过来啦，那我们就可以好好玩玩！
　　就当是妳谢谢我的救命之恩吧！我可不喜欢搞木头美人，否则在妳昏迷时我玩十次也足够了！“
　　“你……你…放开我！…大胆！……哎呀！……不要！…唔……唔…不…啊！
　　……我会杀……了你……唔！……嗯！…嗯！…喔！喔……啊！～～～“
　　大玉儿此时已意识到发生什幺事了，手臂一动，正想将对方推开时已被牢牢抓住，两手腕交叉的被压在头顶后面，她极力扭转娇躯挣扎，嘴里叫骂着，但当对方看到她雪白的腋窝上长着一丛乌黑细长的毛发时，好象对那里产生了极大的兴趣，一低头便吻了下去，轻轻的舔舐起来，而这地方彷佛又是大玉儿的死穴，只见她浑身一阵颤抖，整个人便酥软了下去，小口微张、哼哼唧唧的哈着气儿。
　　那男子见状更加卖力的吻了起来，一只手在大玉儿雪白滑腻的胴体上来回摸索着，不时捻弄那已肿硬突起的乳珠，最后干脆拿嘴巴在乳房和腋窝间来回的舔吸，手掌往下包覆着芳草如茵的阴户不断搓揉着，粗糙的指尖更按住那幼嫩敏感的阴蒂磨擦，时而探进阴缝里去抠搔，带出一股股的淫水。
　　大玉儿此时已被点燃了欲火，多少个日子以来被挑弄、积压的春潮一下涌了出来，她伸出不知何时已被松开的两条玉臂，像蛇一般软软的搭向对方的肩膀，指尖却用力的掐进他结实的肌肉里去，星眸微闭，粉颊泛起了桃红，额头也渗出了香汗，她感到对方在自己嫩屄的抠磨，比自己以往任何一次用手指的掏弄还要舒服百倍，不自觉的挺耸起臀部去迎合，嘴里喃喃的说道：“别再……逗…我了……呜…好…难受…啊……好汉…子！我…我……随你……搞了……啊…求求……你别……别再…弄……弄…了…哎呀！………。”
　　那大汉也已忍无可忍了，一撑身跳下床来，粗鲁的将大玉儿拖向床边，抬起她的左腿向外分开，左手扶着自己黝黑的肉棍，在嫩屄口略一勾划之后便往前一顶，“哧！”的一声已插进半根不止，“唉呀！痛死我了！……”只听得大玉儿一声惨叫，两手死命的护着穴口，紧握住露在外边的半截肉棍不让它再往里插，嘴里雪雪呼痛不止。
　　大汉眼见胯下玉人娇容惨淡、颦眉簇额，眼角沁出豆大的泪珠，便止了动作，轻轻拨开她的玉手，再低头一瞧，只见两瓣肥厚的阴唇已被挤得大开，丝丝鲜红的血正从密接的洞口上流向棍身，不觉脱口叫道：“老天！还是个原封货呢！”
　　说完轻挑的拍拍大玉儿的香腮，嘿嘿的接着说道：“美人儿！大妹子！别怕！
　　是女人都要过这一遭的，今天让爷好好疼妳，包妳快活得想快点找婆家！“
　　明万历四十六年、后金天命三年（1618）二月十四日，努尔哈赤调齐八旗人马，共精兵四万，以大贝勒代善为元帅，三贝勒汤古岱为副元帅，四贝勒莽古尔泰为先锋元帅，在祖庙祭旗告天之后便杀往抚顺关而来。
　　是时皇太极随着先锋部队充任监军，这一日来到界凡山下扎营，他纵马到四周巡视了一番，回到营区时看到几名亲兵从帅帐里推出一人，看装束是个汉人，约四十许年岁，面目清矍，气质不凡，是先锋军士在山下抓获的奸细，正要被推去处斩。皇太极自幼即仰慕汉学，尤其敬重读书人，当下内心一动便将他带回自己帐幕仔细询问。原来此人姓范名文程字宪斗，原为宋朝范文正公之后，饱览群籍，满腹才华，曾数度上书明朝廷，畅言国事，却不为所用，灰心之下便出关而来，不想在此被抓。
　　皇太极与他交谈之下，发觉范文程不但上解天文、下知地理，更兼深明韬略、熟悉兵法，大喜之余竟然与他畅谈终宵，彼此都有相见恨晚之感。第二天便将范文程郑重推荐给父皇。努尔哈赤细细打量之后开口问道：“先生看我军胜算如何？”
　　范文程回道：“师出必有名，欲问胜，先正名！”努尔哈赤听后大悦，说道：“先生果然明白朕的心事！”于是拜范文程做军师，随营参赞，当廷便请过纸笔写下七大恨，译成满文之后，摆下香案马步，由努尔哈赤亲率贝勒大臣祭告天地，再遍书满、汉、蒙三种字体派人往关内、关外各处散发，自此正式叛明。
　　靠着范文程的神机妙算，后金大军五日内连下抚顺、清河等地，尽歼广宁总兵张承荫的援兵于谢里甸，俘获战马、兵器无数，更招降了游击李永芳，他是明朝官员降清的第一人。努尔哈赤首度交锋就有这样的战果怎不心满意足，当时他还没有占地略土的野心，便浩浩荡荡班师回兴京去了。
　　战报传至明朝廷，举国震动，神宗皇帝拜兵部侍郎杨镐为辽东经略使，筹划报复事宜。杨镐一方面加紧招练兵马，一方面采取辽东总兵李如柏的建议，分派官员出使朝鲜、叶赫，打算对后金采东西夹击、中央突破的策略。
　　且说这明朝使臣来到叶赫部后，向叶赫部主金台石和布扬古两人施以威胁利诱，那时关外各部族间相互攻伐、联姻结亲之事错综复杂，有姻亲关系的两个部族也可能是世仇。当时金台石兄弟本有犹豫，但德尔格勒忆起成亲时表弟皇太极可疑的举止，醋火中烧，便在父叔面前大力攒啜，所以很快就和明使订下合攻的盟约，德尔格勒同时被授以秘密练兵之责。
　　为避人耳目，那练兵的处所甚远，初时德尔格勒还日日来回，后来实在乏了，便三日一回、五日一回，渐渐的就回来的少了。那大玉儿初时还不觉得什幺，慢慢也开始耐不住了，不说长日里枯寂无聊，最难忍是那深夜里独拥寒裘的滋味。
　　自从尝到了鱼水之欢以后，虽然明知道丈夫走的不是“正道”，每次交合过后，总会留下说不出的怅惘，但是那种肉体赤裸裸地紧贴、厮磨，乳房被用力的搓捻、吸含，还有那男人在自己臀股上粗暴的撞击………种种的感觉，在在都带给她芳心无比的悸动与渴求，但是最让她娇羞、惊慌的，是公公金台石最近这几日来怪异的举动。
　　金台石自媳妇大玉儿进门之后，尘封多年的记忆又被一一挑起，对儿时伴侣恩格伦的怀念也深了起来，从媳妇的眉目和身段里，他彷佛又看到昔日的爱侣活了过来，每次见到媳妇来请安时跪在地上的曼妙躯体，忍不住都会兴起一股向前一抱的冲动。这些日子儿子经常不在家，媳妇的眉目里幽怨日深，但身躯却日益丰满浮凸、引人垂涎，一个龌龊的想法慢慢在他心里滋长着。
　　金台石开始频密的召唤大玉儿，藉词帮她排遣寂莫，初时还有福晋和几个妃子相陪，渐渐的有时只剩翁媳二人，衣着、言语也随便起来，有几次他故意在大玉儿要来前故意与妃子欢好，让她在门外听见房里颠鸾倒凤的声浪。更有甚者，金台石有一回设计，让大玉儿在花园里窥见他和一名宠妾的交媾过程，其间他要这名妾侍摆出万般姿态、发出千种淫声，他自己更是使出百样功夫，将那床第上的花巧使得淋漓尽致，当然，他那特别粗长的阳具如何将肉屄肏刺得淫水飞溅，更是刻意摆了角度，让媳妇能瞧得真切。
　　大玉儿摸不清、也不敢想公公这幺做的用意，但她已被撩拨得淫思阵阵、心烦意乱起来，她知道再如此继续下去，总有一天会做出羞人的丑事，于是便托词散心，带了一班侍女，臂鹰跨马，日日外出打猎，既避免了尴尬事，又可将精力消耗掉。在关外无论男女，都拿打猎当一件消遣事体，金台石也无由拦阻。但谁知她日日打猎的结果却打出事来了。
　　这一日，大玉儿又带着一干娘子军在窝忽儿山附近打猎，散开之后她后面只剩两个娘家带来的侍女，此时正飞马追逐着一头硕大惊慌的野猪，她胯下所骑是千中选一的蒙古宝马，奔驰起来犹如流星追电，很快就将女伴拋得远远的，可这野猪为了逃命左冲右突、拐弯抹角，一时之间倒还捉不到它。大玉儿盘马弯弓，两只眼睛死盯着猎物，看准了野猪的去向，策马绕了一个弯，圈兜过来，正在暗喜猎物中计，冷不防一溜树枝迎面打来，躲避不及，登时被打落马来，在地上滚了两滚，正要爬起来，侧面“呼噜！呼噜！”声响，一抬眼，野猪正已极快的速度冲了过来，獠牙利齿森然可见，大惊之下只觉一口气喘不上来，眼前一黑！便晕了过去。
　　正在危急的当而，“飕！”的一声，林中飞出一枝箭来，准确地贯进野猪的脑门，一下就将野猪钉翻在地。接着从林子里躜出一名大汉来，状貌魁梧、颔下微髭，他走到大玉儿身旁将她翻了一个身，突然目泛奇光，抬头四下略一打量，便俯身将她的娇躯往肩上一扛，大踏步往密林里走去，一下就不见了身影。
　　大玉儿昏昏沉沉间只感到浑身燥热、胸口闷得发慌，好似有什幺东西重重压着，耳朵边传来一阵阵的热气，脖子上一个软软的、湿湿热热的东西不断在滑动，猛然间以为自己正在野猪的膏吻下，“哎呀！”惊叫一声之后就想挣扎起身，却那里动得分毫，睁开秀眼一看，几疑是在梦中，只见自己身上压着一个男人，两人正赤裸裸、一丝不挂的交迭在一起，那男子的一只大手掌握住自己左边丰秀的乳房在玩弄着，听到她的惊叫声后，那男子从她鬓边抬起头来，脸上带着狡黠邪恶的笑容，盯着她惊慌害怕的眸子说道：“美人儿！别怕！是我救了妳，既然妳醒过来啦，那我们就可以好好玩玩！
　　就当是妳谢谢我的救命之恩吧！我可不喜欢搞木头美人，否则在妳昏迷时我玩十次也足够了！“
　　“你……你…放开我！…大胆！……哎呀！……不要！…唔……唔…不…啊！
　　……我会杀……了你……唔！……嗯！…嗯！…喔！喔……啊！～～～“
　　大玉儿此时已意识到发生什幺事了，手臂一动，正想将对方推开时已被牢牢抓住，两手腕交叉的被压在头顶后面，她极力扭转娇躯挣扎，嘴里叫骂着，但当对方看到她雪白的腋窝上长着一丛乌黑细长的毛发时，好象对那里产生了极大的兴趣，一低头便吻了下去，轻轻的舔舐起来，而这地方彷佛又是大玉儿的死穴，只见她浑身一阵颤抖，整个人便酥软了下去，小口微张、哼哼唧唧的哈着气儿。
　　那男子见状更加卖力的吻了起来，一只手在大玉儿雪白滑腻的胴体上来回摸索着，不时捻弄那已肿硬突起的乳珠，最后干脆拿嘴巴在乳房和腋窝间来回的舔吸，手掌往下包覆着芳草如茵的阴户不断搓揉着，粗糙的指尖更按住那幼嫩敏感的阴蒂磨擦，时而探进阴缝里去抠搔，带出一股股的淫水。
　　大玉儿此时已被点燃了欲火，多少个日子以来被挑弄、积压的春潮一下涌了出来，她伸出不知何时已被松开的两条玉臂，像蛇一般软软的搭向对方的肩膀，指尖却用力的掐进他结实的肌肉里去，星眸微闭，粉颊泛起了桃红，额头也渗出了香汗，她感到对方在自己嫩屄的抠磨，比自己以往任何一次用手指的掏弄还要舒服百倍，不自觉的挺耸起臀部去迎合，嘴里喃喃的说道：“别再……逗…我了……呜…好…难受…啊……好汉…子！我…我……随你……搞了……啊…求求……你别……别再…弄……弄…了…哎呀！………。”
　　那大汉也已忍无可忍了，一撑身跳下床来，粗鲁的将大玉儿拖向床边，抬起她的左腿向外分开，左手扶着自己黝黑的肉棍，在嫩屄口略一勾划之后便往前一顶，“哧！”的一声已插进半根不止，“唉呀！痛死我了！……”只听得大玉儿一声惨叫，两手死命的护着穴口，紧握住露在外边的半截肉棍不让它再往里插，嘴里雪雪呼痛不止。
　　大汉眼见胯下玉人娇容惨淡、颦眉簇额，眼角沁出豆大的泪珠，便止了动作，轻轻拨开她的玉手，再低头一瞧，只见两瓣肥厚的阴唇已被挤得大开，丝丝鲜红的血正从密接的洞口上流向棍身，不觉脱口叫道：“老天！还是个原封货呢！”
　　说完轻挑的拍拍大玉儿的香腮，嘿嘿的接着说道：“美人儿！大妹子！别怕！
　　是女人都要过这一遭的，今天让爷好好疼妳，包妳快活得想快点找婆家！“
　　说完便俯身含住大玉儿一边尖挺的乳房吮咂起来，拿舌尖不断的挑弄那细小的乳蕾，一边伸手下去轻揉那敏感的阴蒂，不一会儿，他就感到从嫩屄里涌出温热的黏液，很快将手指都濡湿了，抬头一瞧，大玉儿已是眉舒额展、嘴角含春，雪白平坦的小腹正有意无意的挺耸着，于是便抽一进二的轻抽缓送起来，不数下，肿胀粗实的肉棍已深深埋入肉屄里，这时他将龟头顶住花心轴儿，一阵旋磨！只听得大玉儿忽地发出“啊～～”的一声长长的呻吟，娇躯急颤，从穴心深处涌出一股热流，来了高潮。
　　大玉儿日夜幻想、盼望着有一天能真真实实的享受到男女之欢，她暗示过、勾引过，但自己的丈夫反应冷淡，对她那一块香穴宝地表现得兴趣缺缺，对此她也曾叹息过、怨恨过，若非新妇，也许她早已偷个人来尝尝，但她从来也没有料想到会是在这种情况下交出她宝贵的第一次，也从来想象不到破瓜是那样的疼，但又是那幺的令人飘飘欲仙，那粗硬的阳具插在自己娇小的嫩屄里是如此的充实！
　　此刻，她正闭目细细的在品味着高潮过后的余韵，突然，她感到屄心深处那坚实灼热的东西又开始运动起来，不觉睁开星眸，深深注视着眼前这个夺去她贞操的男人，他样貌不差，有一股兽性的狂野，正以挑战性的眼神注视着自己，脸上带着征服的骄傲，大玉儿主动伸开双臂迎接男人粗暴的拥吻，同时这个野汉子两手拖起她的肥臀，直上直下地猛烈抽插起来，圆硕的龟头暴雨般点击着花心娇嫩的肉蕊，一波波的快感像拍石巨浪般涌向四肢百骸，使得她不得不挣脱男人的热吻，张着小口儿不停地哈气，接着，一股强劲、灼热的液体像滚油般喷洒在整个花房，她再也忍不住那悸动的快感，阴精猛泄而出，与那股阳精如油蜜般交融在一起，这时候的大玉儿觉得：天地间再也没有比这更畅美的事了！
　　良久以后，大汉一手支颐，一手在大玉儿的椒乳上抚弄着，看着身旁这个美人，娇靥如花、曲线玲珑、香肌酥滑，不觉越看越爱，直想就此将她占为己有，于是翻身跪坐在她双腿之间，拿那再度变得又直又挺的肉棍在阴唇穴缝上磨蹭着，打算来个梅开二度，同时开口说道：“我的好妹子！妳是那个部族的人呀！哥儿我叫瓦喀苏哈，是董鄂部的人，刚才是不是肏得妳很舒服呀？滋味不错吧？我就知道妳会喜欢！现在让哥哥我再肏妳个几回，以后妳就跟了我吧！”
　　说完操起鸡巴就准备往屄里送，大玉儿也正开口欲回话的当而，不远处狗吠之声大作，还兼夹着：“格格！妳在那里啊！格格！”、“夫人！您在那儿呀？
　　听到了吗？夫人！“，一声声的叫唤愈来愈清晰，瓦喀苏哈停下动作，凝神细听之后，转头瞪视着大玉儿，大玉儿嘴角微扬、轻轻的一颔首，说道：”没错！
　　我就是叶赫部的德尔格勒夫人，你………喂…。“话未说完，瓦喀苏哈已是脸如死灰，霍地跳起身来，抓起床边的衣裤如旋风般冲出门外，向着屋后密林奔逃而去，留下大玉儿一脸懊恼地坐在床上，匆匆擦拭着下体的秽物………。
　　大清朝开国皇后的神圣初夜，就这幺草而率之的奉送在一名粗鄙猎户的胯下，这是任谁打破脑袋也想象不到的。真正是：“莽汉得缘摘仙果，玄女动情施甘露。”
　　令人扼腕啊！
　　＊＊＊＊＊明万历四十七年，后金天命四年（1619）二月，辽东经略使杨镐的惩金援辽大军于辽阳誓师，兵分四路，打算一举攻下兴京，给后金一个教训，巩固明朝在关外的势力。谁知后金在军师范文程的运筹帷幄下，料敌先机，首先集八旗兵丁六万，设伏出击，破明军主力杜松、刘遇节部三万大军于苏子河畔的萨尔浒山，击杀俘虏一万五千余人，辎重马匹不计其数，杜松战死。接着回师接战明军自右方迂回而来的两路大军，由大贝勒代善率先锋扈尔汉击杀大将刘綎于阿布里达岗，灭朝鲜藤甲兵一万。这时明军另一路由老将李如柏率领的人马，沿太子河出清河堡直逼鸦鹄关，接到两路战败的军报后，便急急班师，不战而退，这次战役史称“萨尔浒之役”，从此关外成了大金天下，明朝再也无力过问。
　　与此同时，努尔哈赤接到妻舅金台石兄弟率叶赫兵六千，由开原出铁岭城助明将马林来攻的消息后，怒不可遏，众将皆力主下令征之，努尔哈赤略有犹豫的说道：“朕并非不恨叶赫背盟弃义之仇，只因那叶赫部主与我八贝勒有甥舅的名份，如今出兵打他，怕于亲戚情份上不好。”皇太极越身而出说道：“是他无情在先，可曾念及我母亲面子？况”大义灭亲“自古有之，父皇要成大事，毋须顾虑太多，儿臣愿当此大任。”
　　努尔哈赤当即决定：发兵三万攻打叶赫，他担心届时皇太极不好下手，原派他留守兴京的，但皇太极苦苦哀求随行，努尔哈赤是何等精明雄主，心里那还会不明白？便派他一个“善后总理”的职务，率亲兵两千，专管城下之后内眷亲属的安置处理。
　　且说当后金兵马势如破竹的将叶赫军打败，困其部主金台石与布扬古于东西两个城楼上，双方在降与不降的事情上僵持不下时，皇太极已悄悄地带了亲兵掩往后宫而来。
　　这大玉儿自从在猎户床上尝到了新鲜之后，心里便恋恋不忘，总想着再觅他重温旧梦、欢好个几回，便日日前去探访，无奈这瓦喀苏哈也许是被德尔格勒暴虐的声名吓破了胆子，再也不曾回到小屋。大玉儿失望之余，在家里便开始放浪形骸，与公公金台石眉来眼去，无奈此时练兵已毕，丈夫德尔格勒日夜在家，虽然有了慰藉，但总比不上“巨蜂摘蕊”来得销魂刺激，并且很快的他父子俩又率军出征，旋而卷旗息鼓的狼狈而回，接着后金兵马便大军压境，将个大玉儿弄得如旋转柁螺，晕得不知如何是好。
　　这时她躲在后宫里，宫女来报说：“不好了！满州兵闯进宫来了，王爷和贝勒爷被围在东城楼上下不来！”接着外面传来呼喝叫骂和兵器碰撞的金属声，以及杂沓的脚步声和宫女们的惊呼声，大玉儿到了此时也不得不壮起胆子、带着随侍的宫女抢出房去，只见一列列刀甲鲜明的满州军士正鱼贯的行进园里，秩序井然，而园外已寂然无声，想必守卫的兵士不是投降就是被杀了，大玉儿顿时万念俱灰，玉容惨淡的回身、打算进房自行了结，以免受辱，此时耳边忽然传来一个熟悉的声音道：“表嫂你好！别来无恙？”她霍地转身一瞧，不是那魂牵梦萦的初恋爱侣还有那个？泪珠儿立时纷如雨下，全身充满着死里逃生的激动。
　　皇太极抢上前去请了个安，转身对着一班兵士，将手里的马鞭一挥，下令道：“都到外面去守着吧！擅入者格杀勿论！”那班兵士便如潮水般剎时退得一干二净，皇太极这才向着大玉儿兜头一揖，说道：“来迟一步，倒叫嫂嫂受惊了！
　　家母派我来接嫂嫂到兴京去住几天。“语气平和，丝毫不提他满州兵入侵之事，但看着大玉儿的眼神里却带着火焰般的炽热。
　　大玉儿娇羞满面，但碍着眼前一干宫女只得低头敛袖，含笑地说道：“多谢姑姑关心，我也正想着什幺时候得去向她老人家请安呢！有什幺吩咐，叔叔请进来喝个茶再说吧！”她不清楚皇太极此来有何打算，她已是败柳之身，现在又是亡国的宫嫔，早已不存任何奢想，“莫非他还惦记着当日情爱？还是来求一时的欢好？也罢！就是要死！能在临死前再尝一次那风流滋味，也算死得快活！”
　　大玉儿默默地在心里暗忖着，转身带着皇太极步入自己的寝宫。
　　皇太极看着大玉儿将侍奉茶水的一干宫女都遣出门外，看看左右已都没人，便站起来行到大玉儿背后将她紧紧搂住，激动的说道：“嫂嫂！不！玉儿妹子！
　　想得我好苦啊！“大玉儿一摔手，边解着衣纽边往床榻走去，冷冷的说道：”好个无情无义的东西！说得好听！谁知道你今天来此是何用心？对付亡国嫔妃不就是想要她的身子？哼！当日我要将个纯洁的身子与你，你不屑一顾！今天倒却对这付残花败柳之躯感兴趣来了！过来吧！“
　　皇太极这时急急走到她身边，傍着在床边坐下，执起她的玉手合在掌心，低语温存地将一番经过与苦心，委委宛宛的全说了出来，末了深情地说道：“玉儿妹子！打从我第一眼看见妳，我就在心里向真神起誓，要一生一世的照顾妳，前时因为军情严谨、不得透露，所以瞒着妳，但是现在我大金已成关外雄狮，再也没有什幺顾忌，今天我就是特地来接妳回去的。”
　　大玉儿看皇太极语意诚恳，心里对他本还存有爱意，此时试探也已有了结果，无须再装下去，便假意将身子一歪、倒入情郎怀里，抽抽咽咽的哭着说道：“事已至此，你爱怎幺着、便怎幺着吧！我……我是什幺都没了！只求你不欺负我就好！”
　　皇太极低头一瞧，只见怀中玉人云髻松蓬、星眼含泪，却是桃腮晕红、唇朱似火，胸前衣襟已解开了大半，露出一片雪白的肌肤和那深深的乳沟，忍不住探手进去抓住一边高耸的乳峰，但觉触手软滑如脂，丰满了许多！乳尖上的肉珠子顶着手掌心，可以明显的感到它的硬挺，欲火“轰！”地一下被点燃了，当下不再多说，就着大玉儿微启的樱唇便狠狠地吻了下去，两个身子同时滚倒在床榻上。
　　久别重逢的一双爱侣，在尽脱束缚、赤身相贴的剎那，情欲的洪流像爆发的火山熔岩将两人淹没，相互用双手在对方赤裸的躯体上传达彼此的思念。皇太极五指作先锋，从饱满挺耸的乳房沿着光洁平坦的小腹，一路到乌草蔓延、肉丘丰隆的私处，温柔地轻挑慢捻、搓揉抚弄；唇舌则像中路大军，却毫不怜惜的噬咬、舔蹭着嘴下雪白柔媚的肉体，留下斑斑唾迹、痕痕齿印。
　　此时他侧着身子，灵巧的中指已探进烘热湿黏的阴道，来回的抠刺着，暴挺坚硬的阳物也紧贴着温滑细致的大腿在磨擦，刁钻灵活的唇舌更贪婪地吸取着大玉儿嘴里甘美的花蜜，今天他可以放心大胆的与心爱的美人颠鸾倒凤、交云媾雨，一切已落入他的掌控之中，他一点也不急！
　　大玉儿温驯地躺着，双颊绯红、美目紧闭，无限陶醉地享受着情郎的蹂躏，胴体上无处不有的撩拨，如虫爬蚁行般传达着源源不绝的骚痒，蜜屄因为外物的入侵而蠕动收缩起来，她柔若无骨的小手不知何时已紧紧的握住情郎的肉棍，忘情的在捋弄撸动着，逐渐上升的欲火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红，她边与皇太极彼此吸啜着对方的唇舌、唾液、边颤声地哀求道：“…别逗了…太极哥哥…求求你…我要…”说时高举着丰腴的大腿，不停地磨蹭着皇太极的臀股，用力拉扯着握在纤手里的肉棍。
　　要什幺？我的好妹子？……啊？……“
　　“…嗯～～你坏死了！…我…我要你……插进来嘛！……”声音逐渐低不可闻。
　　“插？我不是正插着幺？”说时手指狠狠地往嫩穴里戳刺了几下。
　　“哎呀！狠心的哥！我…嗯…诶…喔！你！…快！…快用你的…大…鸡巴…
　　…肏…肏……我呀……啊！～～～“
　　从娇艳如花、冰清玉洁的美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让皇太极的欲火窜升到极点、再也忍耐不住，一翻身便压伏在大玉儿胴体上，硬直的阳具抵住她那淫水泛滥的阴户，腰身往前一挺、便长驱直入深达子宫。
　　“啊！轻……轻点！……”大玉儿一声痛呼，双手急急抱着他的屁股不让有进一步的动作，同时媚眼含嗔、语带娇羞地接着说道：“你…你的太大了！……”
　　短短数字入耳却胜过百句阿谀，皇太极顿觉飘飘然，高兴的低下头去索吻，边让肉棍紧顶着花心泡在阴道里，只觉肉壁果真温热紧窄，箍束得阳具隐隐生疼，心中不觉大感惊奇：“她嫁人已经有年了，怎幺这阴户还如此紧束、宛若处子？
　　……喔！是了！是了！定是表哥那东西不行、太小了！哈！哈！“
　　当皇太极还陶醉在男性的虚荣里时，大玉儿已耐不住肉棍顶在屄心的酥麻，爱液泉涌而出，不自觉的小手用力，按着皇太极的屁股往下压，同时挺耸着阴户向上迎合着。皇太极感到下身的异动，抬起头来对着大玉儿狡黠一笑、在她小巧的鼻子上轻咬一口后，便撑起身子将大玉儿雪白修长的双腿搁放在肩上，俐索地抽送起来，一时之间床摇帐摆、淫声大作。
　　与此同时，被围困在东城楼上的金台石父子，因德尔格勒不满后金兵马的辱骂，忿忿地打开城门带着一队亲兵冲出厮杀，予敌人以可乘之机，最后双双战死，在他临终的一剎那，他都还不知道：自己的妻子正在昨夜他还睡过的枕上，与情夫放纵的交媾着。有诗叹曰：“淫荡娇妻舞狂蜂，桃花帐里春意浓；可怜昔日枕边客，黄泉路上恨无穷。”
　　皇太极将大玉儿带回兴京，偷偷地藏进府里，有一日努尔哈赤召他进宫，对他说道：“我早知道你从叶赫将你表嫂吉特氏带了回来，可明白我为什幺都不过问？”努尔哈赤低头看了早吓得跪在地上的儿子一眼，继续说道：“你可又知道在我大金立国以后的这几年里最大的收获是什幺？是得了范先生啊！算来这都是你的功劳，先生实乃今之诸葛，你要常向他请益。那吉特氏的事我就不追究了！
　　既然你喜欢，就赐给你作妃子吧！“
　　从此那大玉儿就被宫里称作吉特妃。皇太极记着父亲的言语，不时差人去请范文程到府里来，向他请教时政、筹画谋略，那时努尔哈赤已立下八旗和硕贝勒共议国政的制度，皇太极接受范文程的建议，极立交好八旗大臣，并且与拥有兵权、骁勇善战的大贝勒代善建立起良好的关系。
　　范文程每次到贝勒府，那大玉儿仗着宠爱几乎都会随侍在皇太极左右，其时满人又不像关内汉人讲究那幺多的规矩，在衣着、举止上随便许多。有时天气炎热，大玉儿虽只穿著小袄、纱衣，在范文程面前也不避嫌，皇太极对他更是倾心接纳、刻意拢络，将他比为异姓兄弟。有一回更让大玉儿穿著当时汉人妇女才用的肚兜，外面只罩着一袭薄纱，在范文程面前展示，问他是否也可让满族妇女依样穿著。
　　那大玉儿封妃以后，专房独宠、雨露充沛，身躯益发显得丰腴圆润、凹凸有致，薄纱掩映下的胴体肉光隐现、体态风流，加之眉目嘴角时时暗藏春意，一代尤物的妖袅魅力表露无遗，每次相见都引得范文程口干舌燥、汗透重裘，强忍着胯下阳物的蠢蠢欲动，往往一回到家里必得立刻将内衣换了才觉清爽。有一回，在一天之内三度受召，就连换了三次衣服，当时范文程曾感慨地叹道：“一日三更衣！其害乎？”有朋友问他：这“害”是“骇怕”？还是被“害”呢？范文程笑而不语。
　　这边明朝自从在萨尔浒之役吃了败仗之后，明神宗拜张居正为相，锐意改革内政，气象为之一新，对边境采取把关严守的策略，努尔哈赤也清楚此时不宜再启战端，便积极的进行各部族间的合纵连横，与蒙古五部落订定攻守同盟的誓约，更大大增加了后金在关外的影响力，短期间里，关外地区恢复了安定的局面。
　　再说大玉儿来到兴京以后，被兴京的繁荣富裕给迷住了，除了不时带着宫婢侍女出来闲逛戏耍之外，偶尔也会随着皇太极出巡。这一日，两人骑在马上，一队亲兵侍卫前呼后拥的在街上巡着，不时低声说笑，街上熙熙攘攘的人群看到八贝勒夫人来了，都争相来看，将街道两旁都挤满了，当这时候大玉儿都会高傲的扫视着人群，今天也不例外。忽然，她在人丛里与一人目光交会，嘴里不由自主的大喊一声：“抓住他！”同时手指往那方向一比。
　　侍卫们何等机伶厉害，立刻将一名正准备逃进巷道的大汉抓住，带过来让他跪在贝勒夫妇马前，皇太极莫名所以，正想开口询问，大玉儿已经抢先娇叱道：“瓦喀苏哈！你好大的胆子！跟我阿玛请假说要回家探亲，居然就跑掉了，这下不让我给逮着了！”说时暗中向跪在地上的大汉使了个眼色。
　　说来这世界也真小，没错！这汉子就是当时在小屋里夺了大玉儿贞操的猎户瓦喀苏哈，那日他一听说被他奸了的女子竟是叶赫的贝勒夫人，魂都吓没了！德尔格勒残暴不仁的手段远近驰名，他胆子再大也不敢逗留，便连夜逃离叶吓部。
　　以后的这段时间里辗转换了不少地方，最后听闻兴京的繁荣便来了，不想今日会在大街上遇上大玉儿，真是冤家路窄。
　　此时他自忖必死无疑，害怕地颤抖着身子，突然听到大玉儿说出这番话来，不由抬起头来，正巧接到大玉儿递来的眼色，他也是个玲珑心肝的人，剎那间的错愕之后，便机伶地接口道：“夫人饶命！小的该死！只因家母突然病亡，为了料理她的身后事，将回府的期限给拖延了，我害怕贝勒爷的惩罚才不敢回去的，您饶命啊！”
　　皇太极听了已经明白缘由，他也知道他那表哥对待下人非常苛刻，便拿眼睛望向娇妻，示意此事由她来处理，大玉儿看计已得逞，便顺口接道：“我娘家派来的亲随正少个武术教头，你来做这事吧！可别再跑了！”
　　须知那时关外各部族间互相攻伐，又为了政治利益，不得不以联姻为手段，但基于彼此间的不信任，便产生了新娘被允许由娘家带来一批女侍、亲随，充当杂役和贴身保护的工作，这个习惯演变到后来即为清朝“包衣制度”的滥觞。瓦喀苏哈就这幺明正言顺的被带进了贝勒府。
　　大玉儿也不明白当时自己为什幺会这幺鲁莽，其实这是再正常不过了，好比我们在他乡遇见熟人，会不打招呼？更何况这瓦喀苏哈是第一个真正占有她贞操的男人；不过那时候大玉儿闺房独宠，每天吃得饱饱的，确实没有想到其它，这事情过后她也就忘了，不想这幺一来倒引出日后一大段风流韵事，真正是“无心插柳、柳成荫”。
　　皇太极怕大玉儿初来乍到会不习惯、会感到寂寞，便将她妹妹小玉儿也接到府里与她作伴，那小玉儿差着姐姐四岁，也是一般的冰肌玉肤、国色天香，只是少了姐姐那份动人的妩媚，却胜在清新可人。初进府时皇太极又招了几个年岁较小的弟弟陪她戏耍，其中多尔衮因为长得样貌俊美、聪明伶俐与她最是相得。
　　多尔衮是努尔哈赤晚年最宠爱的妃子乌拉纳喇氏所生，从小就有一个毛病：晚上睡觉若是不摸着母亲的乳房便睡不着、哭闹不休，所以到了十岁还睡在父母房里，有时半夜被父母亲燕好时的震动给吵醒了，就趴在一旁瞧着，非得到努尔哈赤发现了、赏他个脑括子，才会乖乖去睡。他长得俊、嘴巴甜，努尔哈赤虽然感到不妥，想将他逐出房去，却反而常被他哄得老怀大开，最后不了了之。
　　多尔衮日夜耳濡目染，对男女之事知道得甚早，所以有一日当他单独和小玉儿在园子里戏耍时，突然抱住小玉儿要求亲嘴，那小玉儿又比多尔衮大着四岁，情窦已开，立时羞怒的跑开了。恰好大玉儿也逛到园子里来，看到多尔衮独自一人两手托腮、闷闷不乐的坐在树下，便好奇的过来问他，多尔衮张着黑白分明的双眼仰视着美丽的嫂嫂，将经过说了，大玉儿两手按在他肩上，低着脖子看他，真是长得眉清目秀、唇红齿白，忍不住低下头去，在他唇上亲了一个嘴儿，说道：“好叔叔！别生气！我这不是替她给你来了？”谁知道多尔衮却乘机在她的乳房上摸了一把，然后一溜烟跑开了，留下错愕的大玉儿，芳心里漾开了异样的情愫。
　　＊＊＊＊＊“萨尔浒之役”后未及两年，明神宗朱翊钧就于万历四十八年（1620）七月驾崩，继位的光宗皇帝在位不到一个月，便发生“红丸案”，他因服用鸿胪寺丞李可灼所进的红丸而死。明熹宗朱由校即位，改元天启，是时宦官魏忠贤专权，引起“东林党”争，朝廷陷于内斗、自顾不暇，再也无力干涉关外动静。
　　努尔哈赤利用这个机会蚕食鲸吞，先攻占辽阳城，尽得辽河以东七十多镇，将首都由兴京搬来辽阳。接着又大败明辽东经略使熊廷弼、王化臣二十万大军于大凌河畔，夺得广宁城及辽河以西镇武、闾阳等地，又将首都迁到沈阳来，接着便进一步窥视山海关。
　　明天启六年（1626）正月，努尔哈赤率兵十三万征明，连下锦州、松山等七个大城，边关告急，此时明朝的辽东经略使已换成袁崇焕，他与总兵满桂、参将祖大寿等将士坚壁清野、刺血誓师，决意死守宁远城，利用葡萄牙的红衣大炮重创来袭的兵马，后金大军连攻两昼夜，损失惨重，努尔哈赤也于此役中为火石所创，在逃回沈阳途中，于叆鸡堡终因伤重去世。这是明金交战以来明军所获得的第一次大胜，不但振奋了朝野士气民心、巩固了宁锦防线，更重挫后金的锐气，在往后十余年里不敢再犯边关。
　　努尔哈赤死后，皇太极靠着昔日打下的关系，受到八旗贝勒长老一致的推戴，接位称汗，改次年为天聪元年，称号太宗，将首都沈阳改名盛京，到了天聪十年（1636）又接受各贝勒大臣的建议，进一步称帝、受“宽温仁圣尊号”，改国号为大清，追尊努尔哈赤为太祖，改元称崇德元年，大清朝的历史于焉展开。正是：“漫道雄主开大清，史册早标难为明。”
　　末代王朝如何在刀戟干戈中混杂着乳波臀浪、建立起将近三百年的江山，号称“马上得天下”
　　皇太极接位之后的第一件事，就是独排众议册封博尔济吉特。大玉儿为皇后，称孝庄文皇后，赐住永福宫，完成了对昔日爱侣的承诺。几个兄弟也同时获封为亲王，其中睿亲王多尔衮那年才十五岁，已长得高大魁梧、潇洒倜傥，他的母亲纳喇氏在努尔哈赤驾崩后殉节相随，太宗夫妇怜他丧母，便经常召他进宫闲话家常，更许以出入宫闱不禁、无须传报的特权。那孝庄皇后这时风华正茂，不仅容颜绝代、袅娜多姿，举手投足间尤其风情蛊媚、仪态万千，不但太宗对她更加迷恋，夜夜临幸永福宫，就是少年多尔衮和这个美丽的嫂子日日相见的结果，也开始生出非非之想来。
　　机会很快就来了！太宗即位不到半年，因明朝总兵毛文龙于后金天启元年（1621）占领皮岛后，便经常从朝鲜西部沿鸭绿江深入辽东袭扰边境，于是在天聪元年（1627）的一月底御驾亲征，皇宫里一下冷清下来。
　　这一日，大雪纷飞、天地苍茫，多尔衮在府中百般无聊，想找弟弟多铎下弈，内侍回报说早去了郑亲王府，无奈之下又想起嫂子孝庄皇后如今也是孤伶伶处在深宫，一定同样寂莫，不由内心一热、披了毡裘便径往皇宫里来。
　　再说孝庄皇后自从太宗走后，夜夜孤枕独眠，往日身旁总伴着丈夫热呼呼的身体，就算不真个销魂，窝躺在他怀里睡着也香，那时不觉得有什幺稀奇，现在一下子衾寒被冷，真有说不出的空虚难受，算算日子也不过十来天，却感觉着好象过了十年一般，想到“兵凶战危”，公公努尔哈赤临终前浑身血污的画面，彷佛换成皇太极的头脸浮现在眼前，不由一阵颤栗，出了一身冷汗，不敢再往下想象那必须守寡的日子，心烦意乱的吩咐宫女们准备沐浴。
　　永福宫里除了顶上开着东西两个小偏窗透气之外，四面帏幕重遮，几个火盆将室内烧得一室皆春，孝庄皇后兰汤浴罢，只觉身体燥热，人慵慵懒懒的不甚自在，便口谕宫女们全都退下，非经传唤不得擅入打扰，然后便不着一缕、赤裸裸的在寝宫地上铺着的软厚毡毯上翻转着身子，时而四肢大张、让丘峦溪壑毕现，又或者卷卧如猫、使丰臀夹桃高高翘着，就这幺懒散自在的排遣着内心的孤寂，在不知不觉间睡着了………。
　　不久之后，睿亲王多尔衮来到永福宫，他脱下带帽的大氅，随手交给伺候在门外的两名宫女，并示意她们不得声张，他的本意是想给嫂子一个“风雪故人来”
　　的惊喜，谁知当他悄然关门转身的剎那，立刻被眼前的春光给迷惑住了，只见不远处孝庄后羊脂白玉般的娇躯侧卧着，左腿前曲、粉湾雪股间乌草蔓生，隐隐可见一线暗红的幽谷，纤弱的左臂软软的垂放在香脐小腹上，丰腴白嫩的左乳微微下垂，更显得那粉红的乳珠高傲的翘立着，眉目如画的娇靥枕在弯曲的右臂上，香息微呼、睡得正甜。
　　年轻的多尔衮几乎在春光入目的同时，阳具暴胀、呼吸急促、口干舌燥起来，他蹑手蹑脚的行近前去，轻轻的跪在嫂子胸口前，贪婪的扫视着眼下绝美的胴体，那形状完美的乳房骤然间勾起了他对亡母的思念，立即不加思索的伸手向前，一下满握住那随着呼吸起伏的肉峰，泪水却也在那时涌了出来。
　　孝庄后几乎在同一刻被惊醒，樱嘴一张、入目多尔衮泪流满腮的俊美脸庞，让她硬生生将已到嘴边的一声惊叫咽了回去，陡然间又想起了他自幼的怪癖，看着他那令人喜爱的面颊上充满哀思，不由动了怜爱之念，娇躯一转、正了正身子，玉臂轻舒地将多尔衮揽靠在自己高挺的双峰上，嘴里柔声的说道：
　　“傻叔叔！想起姆妈了幺？”
　　多尔衮再也忍不住、放声豪啕，侧着脸在一边的乳房上磨蹭着，右手将另一只乳房抓得紧紧的，渐渐的哭声低了下来，代之响起的是间歇的“啧啧”声浪，原来多尔衮已将嫂子的乳房含进嘴里吸啜着，两个手掌爱不释手的各把玩着一个腴嫩的乳球，欲火慢慢在两人体内燃烧开来。孝庄皇后的本意只是想安慰一下丧母的小叔，毕竟这段岁月里她和太宗夫妻恩爱、琴瑟合调，根本没有想及其它，但是敏感的乳房被玩弄着，赤裸的肉体被不断磨擦着，生理自然的反应逐渐挑起潜藏的欲念，蜜屄开始发潮、涌出潺潺的淫水，神智也开始痴迷起来……。
　　突然，从大政殿的方向响起几下清越悠扬的钟磬声，那是通知候班的贝勒大臣，前方有军报传来，孝庄后立时从欲海里清醒过来，她一把推开身上的多尔衮，玉臂掩胸的坐起身来，正色的说道：“叔叔！我们不可如此，这是死罪啊！你…
　　…快走吧！“接着快速的冲向凤榻、背着身子开始着衣。
　　年轻气盛的多尔衮这时已被欲火烧昏了脑子，只见他一个箭步虎冲向前，将美丽的嫂子自后扑压在床上，边压制着身下不断低叫挣扎的孝庄后，边急切地解脱自己的裤子，叔嫂俩正自纠缠得不可开交时，门外宫女禀报说：当值的怡亲王要求觐见，总算适时阻止了一桩乱伦事件的上演。然而这半刻缠绵已在两人心海里烙下难以磨灭的爱痕。有道是：
　　“前世冤孽早有因，三生石上证风流。”
　　朗朗乾坤事，件件因果行。该发生的终究避免不了，一时错过了，只是时候未到罢了！
　　＊＊＊＊＊
　　后金天聪二年（1628），睿亲王多尔衮与博尔济吉特。小玉儿成亲，这是孝庄皇后的主意。自从那日在宫里有过肌肤相亲之后，虽然没有做出更越轨的行为，但是多尔衮的表现越来越火热、露骨，孝庄后担心出事，便向太宗进言将妹妹小玉儿许配给他。那小玉儿和姐姐一样，也是个不可多得的人间尤物，新婚伊始，小俩口自是日日“云迷巫峡，雨润高唐。”成天干着那风流事儿。
　　可是这小玉儿有样不足之处，就是一次高潮过后，阴道里变得干涩无比，人也显得意兴阑珊，大大降低了交合的乐趣，日子一久，多尔衮不免又想起嫂嫂来了，他还清楚的记得：当日摸向孝庄后的蜜屄时，感觉是那幺的湿滑、淫汁充沛！
　　想到销魂处，不免淫思大动，一颗心怦怦然的想伺机再亲芳泽。
　　然而，这时不但小玉儿经常劝他要多表现、多立战功，并且哥哥太宗也展现出旷世雄主的野心，先于天聪五年出征内蒙古林丹汗，直捣察哈尔，回师之时更越过万里长城，到大明境内的宣府、大同一带耀武扬威一翻。接着命多尔衮率兵收服林丹汗的儿子额哲于托里图，夺得林丹部的传国玉玺，从此内蒙古各部完全臣服。就因为这些原因，多尔衮奸嫂的企图暂时的被搁置下来。
　　后金天聪十年（1636）二月，明朝总兵大元帅孔有德、粮饷总督耿仲率兵士一万三千余人来降，后金声威大震，皇太极遂于同年四月十一日宣布称帝，改国号为“大清”，改年号为崇德，将族名“女真”改为“满州”，同时兴起了与明朝一较高下的野心，时范文程已升任内阁大臣、大学士，他向太宗皇帝建言，要与明朝逐鹿天下，必先一统关外江山，那时整个关外都已臣服，只剩朝鲜与明朝仍然联手，时起争端，于是决定先伐朝鲜。
　　大清崇德元年（1636）十二月，皇太极亲率大军十万进攻朝鲜，兵分两路：左翼由睿亲王多尔衮和肃郡王豪格率领，由宽甸入长山口取道昌城，南下平壤；自己和礼亲王代善领着右翼兵马，沿东京大路经镇江进入朝鲜，这一仗直打到翌年正月二十二日，清军攻破汉江河畔的南汉山城，朝鲜国王被迫投降，战事才完全结束。从此，东起朝鲜，西迄蒙古，尽入大清掌握，也解除了对明战争的后顾之忧。
　　班师之时，多尔衮奏请率小部先行，名为报捷，实则另有用意，正志得意满的太宗皇帝很高兴的允准了。
　　＊＊＊＊＊
　　再说这孝庄皇后与太宗皇帝虽是初恋情侣、恩爱夫妻，但俗话说“日久生厌”
　　，朝夕不离、行监坐守的结果，是太宗皇帝临幸的次数渐渐少了，后宫嫔妃的数量开始多了起来，并且这皇太极是开疆辟土的一代英主明君，在后来这几年里，将大部分的精力都花在国事上，相对的在床上的战斗奔驰就显得有心无力、往往草草了事。相反的，孝庄皇后正开始迈向狼虎之年，对肉体交合的需索比往日更加殷切，彼消此长，十餐九饥的结果，是引得她体内的欲火时时处在爆发边缘，就差那引信而已。
　　这一日，离那太宗征伐朝鲜已过月余，永福宫里孝庄后正恹恹寡欢的斜躺在床榻上，无聊的翻阅着一本已译成满文的“灯草和尚”，那是多尔衮偷偷差人送来的，当时也不清楚他送书来的用意，只当他是关心自己深宫无聊、送本书解解闷罢了！也没多去留意。直到有一日真是无聊得慌了，便随手拿来翻了一翻，才发现是本淫书，当时就被书中的淫秽情节引得欲火高涨、胯下的浪水流了又流。
　　现在这本书已成为她闺中恩物，都不知已经翻阅过几遍了，仍然爱不释手、不时拿出来看了再看，结果总是像现在一样：春心摇荡、遐思连连，浑身火烫得难过！心里头不觉埋怨起那多尔衮来：“叔叔啊！你真是个冤家！无端端为何要送这种书来撩我？唉！要是你真能像书里那和尚一样，变成个小人儿，那我便日日疼着你，这夜里也就不会这幺难过了，只是……唉！………”
　　就在她自怨自艾的当而，敬事房的总管在门外禀告说：有一名闹事的牛彔因隶属正黄旗、是皇后旧属，宗人府派人来向皇后请示旨意。（牛彔全称牛彔额真，是满清八旗武官职称，手下领三百名士兵。）孝庄后正在心烦，本待下旨将那人斩了，话到嘴边突然心里一动、脱口问道：“是什幺人呀？闹的是什幺事？”总管回说：“是娘娘叶赫母家的瓦喀苏哈，犯的是：在盛京闹市当街调戏妇女。”
　　孝庄后当即下令将犯人解进宫来，她要亲自审问处理。
　　瓦喀苏哈俯跪在地上，室内的温度立刻暖和了他的身子，但他还是不断在颤栗着，宫里的气势一下子震慑了他的心，他动也不敢稍动的跪在那里，时间彷佛过了很久，却不见有何动静，然后他听到一阵衣裙走动的蟋嗦声，接着宫门被关了起来。又过了好一阵子，正当他以为都没有人了，想偷偷地抬头观看时，一阵如兰似麝的香气由远而近飘来，接着左肩上一沉，同时一个熟悉悦耳的声音传入耳内：“你好大的胆子！还是死性不改！是不是又想干那强……强暴的事呀？”
　　“奴才该死！奴才该死！请娘娘开恩！奴才是喝多了酒………。”
　　“你当日没喝酒不是胆子也挺大？将我…哀家……给…奸了……。”
　　“我…我……奴才当日不知………”
　　话未说完突然感到搁在肩上的东西已往自己颈部移来，在耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，不觉斜睨着眼睛一瞧：一截雪白如玉的小脚丫和五个细巧可爱的脚趾，正在自己眼下几寸的地方移动着，瓦喀苏哈顿时色授魂与，大着胆子抬头往上一瞧！只见孝庄后身披薄纱、内里赤裸裸的、肌肤光滑细腻，由下仰视：两个白馥馥的乳房显得特别丰硕肥嫩，那猩红的乳珠点缀在粉红色的乳晕中间，是那样的醒目；胯下漆黑的阴毛均匀的贴伏在微微隆起的三角洲上，两片蜜唇吻合的屄缝已隐隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到女性下体特有的气息。
　　瓦喀苏哈顿时内心一阵激动，两手倏地抱住腮边的玉足，拿嘴巴亲吻起来，用舌头舔舐着那小巧得像珍珠的脚趾，“哎呀！”孝庄后一声低呼，身子一个站立不稳、软软的倒向地上，她用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，凤眼迷离地注视着眼前这个夺去她贞操的男人：满脸的络腮胡子，几年不见，变得更粗犷、更有男人味了！
　　这时从脚板上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断撩刺着周身的神经，久旷的肉体马上作出热烈的反应，乳房开始发胀，乳头疼痛变硬，蜜穴发骚、发痒，不觉伸手下去使劲的按摩膨胀的阴唇花瓣，没几下功夫花心里陡的一酸！一股温热的淫水沿着蠕动不休的阴道，源源不绝的涌出穴口、流向臀肉紧夹的菊蕾，很快就濡湿了身下的薄纱。孝庄后忍不住抬起另一只玉足探向瓦喀苏哈的胯下，雄壮的男根早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与她娟秀的纤足搏斗着。忽然，瓦喀苏哈熊样的身子压了上来，压得孝庄后几乎喘不过气来，同时粉脸上被粗硬的胡须扎得一疼！神智一下清明过来，只见她玉手一扬，“啪！”地一声重重打了瓦喀苏哈一巴掌，同时故意大声娇叱道：
　　“不要命的狗奴才！你好大的胆子！………”
　　桃红的脸上却带着盈盈的的媚笑，轻声的接着说道：
　　“你真不要命啦？这地方岂是容得你如此放肆的！还不起来！”
　　看着瓦克苏哈吓得脸如土色、惊慌失措的样子，不觉嗤然一笑，玉手轻点他的额头，继续说道：
　　“蠢才！同样的事可以在不同的地方做，但是不同的地方不一定能做同样的事，这道理你还不明白吗？下去好好想想吧！把差事办稳当了，自然少不了你的甜头！”
　　接着，永福宫传下皇后谕旨：将瓦喀苏哈罚俸三月，并调入皇后鸾驾近卫军看管。两天后，有消息上报：皇室郊猎御用围场发现雪狐出没。再一日，孝庄皇后在六名宫女随侍下，由五十名近卫军护从，到盛京近郊七十里的围场猎狐。
　　月光如水、北风猎猎，四周一片天寒地冻景象，架设在一方亩许树林中央的皇后御帐里此时却是春意正浓。只见那瓦喀苏哈正浑身赤裸的跪在地上，胯下粗黑的阳具朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，从鼻中发出的沉重喘息声，好似帐外怒吼的寒风，两只眼睛睁得像铜铃一样，死死的盯着近在咫尺的诱人胴体，却是动也不敢一动的听着主子的训话。
　　孝庄后身上也是一丝不挂的坐在床褥上，右手轻掩着左乳，另一边雪样的乳房却骄傲的袒露着；纤柔的左手遮盖在阴户上，掌缘露出乌黑卷曲的阴毛；修长光滑的右腿荡呀荡的，不时拿脚尖刮一刮男人的胸膛，或撩拨一下他的肉棍，使得胯下蜜处的裂缝时隐时现，无瑕的玉脸上星眸半合，晕满桃腮，说不出的冶荡妖媚。此时她正说着最后一番言语：
　　“交待过的话你给我记清楚了，如果有一件违背了，小心你的狗命！我再说一遍那最紧要的：绝对不可以将你的东西射在里面！听好了！………现在……唔！
　　上来吧！就像当日那样………把我当成你的女人……嗯呀！……轻点……喔…喔……诶！诶！………。“
　　没有一个男人能够忍受这样的挑逗和折磨，瓦喀苏哈闷吼一声已经飞身压了上去，暴胀欲裂的肉棍“噗哧！”一声，尽根捣入孝庄后淫水泛滥的嫩屄里去，龟头一下重重的撞击在花心上，“啊！”孝庄后觉得穴心子隐隐作痛，整个肉屄被撑得满满的，有说不出的舒服，不由满足的叫出声来，接着柳腰款摆，主动挺耸起下阴来，四肢像八爪鱼一样缠绕在瓦喀苏哈身上。
　　一时之间只闻娇喘细细、肉声不绝，真个浪汁飞溅、枕席流膏。一个是久旱逢甘，岂耐那细雨轻洒？只看她圆臀飞转、嫩屄猛拋；一个是愿效犬马，能不奋力拼搏？但见其肉棍急刺、狠肏狂抽。也不知过了多久，忽地听得孝庄后喉咙里发出一声悠吟，贝齿已经咬上男人肩头，下身用力地往上一挺！一个哆嗦，阴精狂泄而出。瓦喀苏哈只感到肉屄里一阵紧夹蠕动，好似数只手同时搓揉着他的肉棍，接着一股热流浇烫在龟头上，立时酥痲难忍，急急再冲刺数下之后，腰间一酸，赶紧抽出肉棍，一股股强劲的阳精喷洒在孝庄后雪白的小腹上。
　　三日夜的狩猎没有什幺结果，唯一的收获是孝庄皇后脸上灿烂的笑容，和那饱尝雨露之后的蜜处更加丰肥。正是：
　　“恶奴欺主偷欢勤，丽人思淫拋贞忙。”
　　大清朝开国皇后从此展开了她淫荡不羁的后宫生涯。
　　＊＊＊＊＊
　　多尔衮难以置信的看着眼前容光焕发的嫂子，比以前更娇艳、更动人了，心里不由啧啧称奇道：“怪哉！怎幺皇嫂好象换了个人似的？莫非京城里有什幺值得她高兴的事？”嘴上忍不住脱口问道：“嫂子！妳好似遇上了什幺欢喜事，瞧妳高兴的美极了！”
　　孝庄后被他说得脸上一红，略显惊慌的别过脸去，却一眼瞧见绣枕边那本“灯草和尚”，便回头娇媚地白了多尔衮一眼，故作埋怨的嗔道：“还不是你送来的那个东西害的！”说完秀脸朝着那方向微微一扬。多尔衮惊诧的站起身来，移步过去一看，立时喜心翻倒，快步的跑回孝庄后身前，高兴得直搓着手说道：
　　“好嫂子！妳看啦？妳终于懂得我的心思了！”
　　“我那里晓得你有什幺鬼心思？我只知道：人，要是没有那本事，就不要捉弄别人！”孝庄后揶揄地说道，俏脸上已泛起了晕红的荡意。
　　多尔衮一个箭步跳到她的座椅背后，两手往前一圈！隔着衣服开始抚摸孝庄后丰满高耸的乳房，同时低首在她耳边挑逗地说道：“以物寄情！好嫂子！妳还没试过，怎幺知道有没有这本事？现在就让本王表现一下吧！嗯？”说完也不待答应，一把抱起她的娇躯径往凤榻走去，大嘴已吻上白玉般的耳根。孝庄后一阵酥麻透体，娇躯软软的偎进他怀里，作势地骂道：
　　“小淫贼！皇宫岂是你撒野的地方？快快放我下来！宫女们要进来了。”
　　“我爱新觉罗的家务事有谁管得？放心！我适才一句：有密旨禀告！她们早避得远远的，未经吩咐，没有人敢来打扰的。”
　　多尔衮说话间已将两人剥得精赤光溜，像两条交缠在一起的肉虫一般，在床上拥吻着、翻滚着，孝庄后也是刚于今天午后才返抵宫门，清晨在离开围场前又密召瓦喀苏哈交媾了一回，回宫后还来不及清洗身体，多尔衮便来了，现在蜜屄里残留的分泌已有些粘黏，在新的淫水尚未充沛前，多尔衮怕重蹈上回复辙，让到口的鸭子飞了，一上马便迫不及待地挺枪急刺，肉棍挤开沾合的蜜唇、在犹显干涩的阴道里刮磨前进，痛得孝庄后雪雪呼疼，娇嗔道：
　　“哎唷！你轻点！什幺东西弄得人疼死了！”
　　“好嫂子！对不住！小和尚进了皮罗庵，是鲁莽了点，妳舍他一点甘露他就乖啦！”
　　孝庄后听他说得俏皮有趣，媚眼儿往他脸上一瞟，“噗哧！”笑出声来，纤掌在他屁股轻轻一打、顺势搂紧了，下体便一挺一耸的迎送起来，嘴里模糊地发出哼哼唧唧的叫床声浪，叔嫂俩突破乱伦的禁忌，激烈的交媾着。
　　不一刻，云收雨歇，孝庄后满足的趴在小叔的身上，浑身的骨节彷佛要松散了一般，连日里数度的交合不但喂饱了她久旷的肉体，过份的抽插已使得她的下体肉屄又红又肿、隐隐作痛。所以当多尔衮再次将手指探入阴道里去抠弄时，她不得不软语哀求、期约下回，然而，多尔衮好不容易才奸上觊觎已久的美丽皇嫂的绝妙肉体，岂肯白白浪费这难得的机会？于是便移身下去，不避污秽的舔吻着淫汁淋漓的蜜穴，将阴道口两人留下来的阴水阳精吃得一干二净，孝庄后自初试云雨以来，还不曾让人吻过下阴，敏感的淫媚肉体顿时又升起更高昂的欲火，反过来要求小叔再一次的奸淫，于是：
　　“软罗帐里翻肉浪，金刚杵上展臀波。”
　　肉体的碰撞声浪再度响起，不伦的叔嫂在往后的两天里，尽情的偷欢纵欲，也播下了不白的种子。
　　太宗皇帝在三天后盛大的凯旋班师回朝，由于身体的疲惫，他在五天后才夜宿永福宫，当然也只能尽那三斧头之力。孝庄后此时有了得意的新欢，对这个亲密夫君的情爱已经淡了下来，对于他的贡献也只是视如鸡肋，显得不那幺重要了。
　　＊＊＊＊＊
　　明朝自从宁远大捷之后就流于自满，廷臣门户之争也愈演愈烈，加上后来继位的思宗皇帝朱由检天性多疑，能臣大多不获重用，他于崇祯二年（1629）当后金兵马绕道古北口入长城，进围北京时，中了皇太极的反间计，对星夜入援的袁崇焕处以极刑致死，从此人心涣散，再也无力阻止来自关外的侵略。
　　相比之下，皇太极手腕灵活，娴熟地玩弄和、战策略，先后在天聪九年（1635）
　　和十年两度袭扰应州、定州、灵丘、密云等地，以掠夺为目的，掳获大批财物、男女而归。更于大清崇德四年（1639），派睿亲王多尔衮率大将岳托领军十万，一路从山西掳掠至河北，又攻占山东济南，复击毙明宣大总督卢象升于河北巨鹿，明朝宗室及官员、百姓死于战火者达十万之众，财物损失不计其数，彻底撕毁了大明帝国纸老虎的假象。
　　从大清崇德五年（1640）起，太宗采降将祖可法等的建议，对辽东重镇锦州采围而不攻策略，他深知欲逐鹿中原，必先夺取山海关，而宁、锦诸城则是进攻山海关之前必须先解决的问题，免得被断了后路。于是先攻下锦州、广宁之间，大凌河畔的义州城，屯以重兵，一来切断两城之间的联系，二来使四周的百姓无法耕种，再将锦州城外的禾稼收割一空，行那釜底抽薪之计。此时锦州守将为明朝总兵祖大寿，倚着城内存粮充足，墙高城厚，死死坚守大清崇德六年（1641）
　　三月，太宗见时机成熟便发兵猛攻锦州城，祖大寿数度接战失利，情势危殆，便急急乞援于时任蓟辽总督的洪承畴。七月，洪承畴领兵十三万，带足一年粮草，与巡抚邱民仰率领吴三桂、王廷臣等八名总兵进驻宁远，接着将大军驻扎在锦州城南十八里的松山，又秘密将军粮屯放在西南方杏山后面的塔山上，采取“以军护粮、持久消耗”的战略，辅以军中所带数十门火炮的威力，两度大败多尔衮所率领来袭的清军，战事陷入胶着、互有胜负。此时从盛京传来太宗元配关睢宫宸妃薨逝的消息，太宗虽然宠爱孝庄，但宸妃和他是结发夫妻，为人温柔体贴、谦和无争，太宗一向对她敬爱有加，所以一得到丧报便星夜赶回盛京。
　　且说这孝庄皇后自从有了两个情夫之后，日子倒也过得颇不寂寞，尤其偷情时的那份刺激更让她从中得到莫大的乐趣，只是多尔衮不时要随军出征，那瓦喀苏哈又碍于身份出入宫闱不便，着实让她大伤脑筋。后来有一回多尔衮在床榻上向她说起一些诸如“木兰从军”等易装行事的故事，从而引发了她的灵感，于是她将瓦喀苏哈升为禁军统领，在皇宫外城赐第一所，以后只要太宗兄弟不在京城，她便乔装成宫女模样，带着自己的手谕，冒用贴身宫女喜塔喇的名义溜出宫去，与那瓦喀苏哈幽会。
　　说起这瓦喀苏哈实在是个再胆小不过的人，虽然他有着别人作梦也想不到的际遇，随时可以一亲大清朝第一美女的芳泽，享受那举世无双的绝美肉体，但是日子久了他却觉得苦不堪言，一来这孝庄后自从产下一子后，性欲又比以前高涨了数倍，每次媾合非得梅开三度不欢；二来他时时担心东窗事发、会掉了脑袋，办起事来心里就有了挂碍；再者，多幺可口的美食吃久了也会乏味，所以他在床第上的表现可说每况愈下。
　　像今日，他已经鞠躬尽瘁地报效了两回，孝庄后兀自缠着不放，丰腴柔软的娇躯像蛇一样在他怀里不住扭动，将个胀卜卜、白嫩嫩的大奶塞进他嘴里，要他含吸，纤手握住那软垂的阳具不停地搓着、撸着，奈何使尽了方法，平时怒目金刚一般的肉棍还是像冬眠的蟒蛇一样、不愿抬起头来。急得孝庄后不顾矜持地爬到他身上，自己掰开两瓣阴唇肉片，死塞硬挤的将那软垂的阳具弄进湿滑的阴道里去，两手撑着他胸膛，将个丰翘的圆臀像转磨一般，前后左右的揉磨起来，雪白的双峰上下弹跳、幻出层层乳浪。
　　不一会孝庄后动得乏了，看了一眼不知何时已滑出屄外的肉棍，油光发亮、湿淋淋的沾满了自己的淫水，却依然如死物一般，不由气得咬碎银牙，恨恨的将它打了一下，说道：“死奴才！怎地今日这般无用！”说完凤目含威、柳眉倒竖地瞪着瓦喀苏哈，瓦喀苏哈看着她鲜红湿润的双唇，直想开口要求她用嘴来含吹一番，但他终究还是没这个胆子，只是惶恐地跪起身来，一迭声的喊着：“奴才该死！奴才该死！”好半晌之后，孝庄后叹道：“起来吧！这次不怪你！有什幺问题得自己想法子解决，下回当差可不许不尽心了！”
　　数日后，当孝庄后再来时，瓦喀苏哈先吃了几颗壮阳的药物，再乘着孝庄后乐到高潮、泄了阴精之际，在她耳边细语了一番，原来他那有什幺法子，不外是想找个帮手罢了。孝庄后起先坚决不允，经他一阵软哄细磨，也就半推半就的许了。进来这人名叫呼图，是瓦喀苏哈最相得的朋友，在内务府任职，长得白净兼又伶牙利嘴，一条阳具不粗，却胜在又硬又长，床上功夫确实也很了得。孝庄后一见面就很欢喜。
　　呼图不知眼前这人乃是当今皇后，只听瓦喀苏哈说是一名相好的宫女，风骚冶艳得让他招架不住，原想前来帮哥们出口气的，当他看到孝庄后的绝世容颜和那无匹的身段之后，整个人立时心魂俱醉、飘飘然不知所以，上床之时犹自颤抖着身子，但是当一触摸到皇后那滑如凝脂般的肌肤、含住她柔软腴嫩的乳房时，滔天的欲火剎时将他锻炼成床上的勇士。
　　只见他手口并用，径往孝庄后敏感的地方招呼，轻揉慢捻、急撩缓吸，将个孝庄皇后服侍得媚眼蒙眬、娇喘细细，嫩屄里浪水泉涌，迫不及待的拉着他的肉棍往阴道里送。这时呼图突然将孝庄后的娇贵肉体翻了一个身，让她趴跪在床上，挺起肉棍“咕哧！”一声，自后刺了个尽根，接着便扶住她的纤腰，急如奔马的肏刺起来，不时伸手下去，捞住下垂晃荡的乳房，捻弄那顶上肿胀的紫葡萄。
　　这个大不敬的姿势是瓦喀苏哈从来也不敢用的，孝庄后只觉一根火热的肉棒直顶花心，彷佛要冲进肠子里去，只爽得“哎唷！”一声惊叫过后，便只能张着小嘴儿猛哈气，再也呼不出声来，快速的抽插很快将她送上极乐的顶峰，浑身浪肉猛摇，高翘的肥臀被重重的一下下撞击着，粗硬的阴毛同时戳刺着娇嫩的菊蕾，渐渐勾引起她对那段新婚日子的回忆，菊蕾不觉更加麻痒起来。
　　孝庄后突然有了一个荒唐、淫荡的想法，她抬起凤目看了一眼跪在床边的瓦喀苏哈，后者正目瞪口呆的瞪视着这幕他不敢想象的疯狂交媾，手里一上一下的撸着胯下的肉棍，孝庄后再不犹豫，娇躯骤然往前一冲，脱离了身后呼图的抽插，一翻身，媚笑莹莹地对着他说道：“你看你那兄弟难熬的样子，不招呼他一下，我怕他受不了。”
　　“哎呀！我的亲妹欸！我都还没出来呢！妳………”
　　呼图一语未毕，瓦喀苏哈已惊骇的插口道：“呼图！不可………”
　　“你看人家呼图哥嘴巴多甜！我不管！以后你也要叫我亲妹妹！”
　　孝庄后何等机伶！她不等瓦喀苏哈说完立时抢先说道，同时丢去一个眼色。
　　接着她要瓦喀苏哈躺下，自己腾身跨坐上去，轻轻剥开已经微微外翻的两片阴唇，将屄口对正硕大的龟头，一沉身便整根套了进去，然后上身紧趴在他的胸膛上，侧着俏脸对着发愣的呼图说道：“你不知道女人下面有两个洞吗？你那根细点，就从后面来吧！”
　　呼图一听！觉得简直匪夷所思，又感到很恶心，还在犹豫时，瓦喀苏哈已经大声吼道：“叫你怎幺做！你就乖乖的给我照做！否则咱们扯伙，兄弟都没得当！”
　　孝庄后此时已耸动着肥臀让肉棍在嫩屄里进出，闻言向着呼图拋去淫淫的一个媚眼，荡笑着说道：“你去找袋酒水来，边肏弄着、边用它淋着就不感觉恶心了，好哥哥！”
　　呼图被那声回肠荡气的“好哥哥”叫得筋酥骨软，再看那耸翘如圆月的肥白屁股上，下面一个洞被撑得满满的、看得见两瓣红褐色阴唇的外缘和一丛乌亮的阴毛，上面一个粉红色的小洞，嫩肉皱褶形如菊花，正自一张一合，好象在跟他打着招呼。心里忖道：“也罢！这骚货那一身浪肉看着都让人受不了，这后门旱路走来，滋味想必也差不到那里去，就试它一回也好！再说现在火都上身了，先泄了再说，管不了那幺多了！”
　　于是依言找来一水袋子的酒，站到正激烈交合的两条肉虫后面，咬开封口、照着孝庄后雪白的屁股倒了下去，“哎唷！”灼热又冰凉的的刺激，让孝庄后忍不住叫出声来，全身浪肉一阵急抖，菊蕾紧缩。呼图再也忍不下去，两脚往外一分、弓着马步、一手握着肉棍、一手将肥嫩的臀肉往外一掰，对准微微张开小口的菊穴刺了下去，龟头一陷入那温热紧窄又歧曲充满异物的肠道，立时让他舒服得阳具又暴胀了几分，小腹狠狠地往前一冲！“啊～～”“喔～～”“哎呀～～”
　　已经像迭罗汉一样纠缠在一起的三人都忍不住叫出声来，性器隔着一层薄薄的肉膜，敏感得让彼此都可以感觉到对方的脉动，奇异淫靡的气氛顿时沸腾了三人体内的欲潮，疯狂的交媾起来……
　　孝庄后旧梦重温，这时少了当年淫穴里的骚痒空虚，代之而起的，是异样的充实和难言的畅美快感，禁不住放声娇吟浪叫起来，不一刻已是阴精猛冒、高潮连连。从此，主奴三人不时的行淫纵欲、偷欢茍合。正是：“雄主马上争春秋，荡后裙下布云雨。”
　　可叹大清皇室的颜面硬生生的被撕掷于地。
　　＊＊＊＊＊俗话说“多一个人，多一张嘴”，况且这天下间找不到无缝的鸡蛋，孝庄后乔装偷情的事渐渐的在皇城里传了开来，这是那呼图不知关节利害，在同僚间炫耀吹嘘，等到瓦喀苏哈知情时，已经像着了火的纸、再也遮掩不住了。
　　正巧那段期间皇子福临受了风寒、正发着烧，孝庄后身为母亲自是焦灼关心，根本没有心思再想其它，瓦喀苏哈报信无门，急得像热锅上的蚂蚁。
　　消息不经意的被关睢宫的宸妃知道了，（宸妃即太宗的结发妻子元妃，太宗称帝后改封为宸妃。）她为人最是温柔体恤，皇宫里没有人不敬爱她，当她获悉这个消息时，第一个想到的、不是如何处罚、降罪，而是为孝庄后感到难过，因为传言中所说的女子，就是皇后宫中的宫女，因此，她便匆忙赶到永福宫来。
　　当宸妃来到永福宫时，孝庄后也因为多日不曾出宫，儿子的病已完全好了，贪欢的肉体不觉又骚痒起来，正自春心萌动、筹思着怎幺再去找那两个奴才乐上一乐。这时听了这个消息，顿时烧红了玉脸，表情变得不自然起来，支支吾吾地向宸妃表示一定会彻查此事、以维皇纲。
　　两天后，呼图食河豚致死。越一日，永福宫流配一名宫女给内务府一名长吏为妻，夫妇俩双双不知去向。事件到此似乎已经结束了，瓦喀苏哈因为呼图顾到兄弟义气，从没说出他的名字而未受牵连，整件事的处理天衣无缝，丝毫没有引起任何的波动，人们是健忘的！小道消息顷刻间如风飘逝，再也没有人再提及此事。正当孝庄后暗中舒了一口气，打算给瓦喀苏哈传个旨意时，一个意外的变故让她又将心揪了起来。
　　原来，那名长吏是宸妃身边一名宫女的表亲，曾经表示过要在内务府好好有番作为，拜托这名宫女在必要时替他在主子面前美言几句，现在突然闷不吭声的走得下落不明，引起这名宫女的怀疑，便在宸妃面前说了。宸妃也感到事有蹊跷，再忆起当时孝庄后那异常的反应，不由越想越不对劲，便悄悄的找来一名永福宫的宫女打听，这名宫女正巧是喜塔喇，消息立刻传进孝庄后耳里。
　　几日后正是中秋佳节，那时满人已多处感染了汉人习气，当天孝庄后召集三宫妃嫔共渡佳节，隔一日就传出宸妃薨逝的消息，据闻宸妃遗容像生前一般的娇美，丰容盛鬘、安详和平，一点也不像害病而死的样子，在皇后的主意和太医的见证下，立即隆重入殓，当太宗皇帝赶回来时，所见到的只是一具棺木而已，这是大清开国以来所发生的第一桩宫中疑案
　　在太宗回宫的这段日子里，这孝庄后也不知是心中有愧，还是怕太宗皇帝过于悲伤，对他格外的柔情似水、曲意承欢，将太宗服侍得渐渐忘了丧妻的悲恸，尤其当松、锦战报传来，说太宗的弟弟英郡王阿济格曾经灰心的叹道：“与其劳苦如此，不若收兵回京算了！”，结果造成军心开始有点动摇，太宗皇帝便立即驰回前线，将全付心思又转注到国事上去了。
　　自崇德六年（1641）七月起，到这年的年底，明、清两军互有攻守，清军方面已付出不轻的代价，战死的甚多，还有少部份开溜、投降的，太宗回来后立即召开军情会议、询问众将意见。军师范文程提议道：“军无粮不行！何不袭他辎重、夺其粮草？”这一番话把太宗提醒了，当即细细研究了地图，又召来被俘虏的明军轮番审问，最后定下了声东击西的策略。
　　从第二天起，清军每日都向明军营区射入大量招降箭书，原来太宗心里十分清楚：明朝城多地广、人口众多，中原文化更是历史久远、博大精深，以他大清一个少数民族即便有机会问鼎神器，要统治这幺大的土地和人民，恐怕也是力有未逮，一有不慎，或许就会招来灭族之祸，必须广收优秀的汉人助其管理。所以他早早就订下“优降政策”，对来降的明朝官兵不但不杀，还许以官职、金帛，这次就是以孔有德、耿仲明封王为例，对明军将士展开心里攻势。
　　崇德七年（1642）二月，清军已摸清洪承畴屯粮所在，在一个气温极低的黑夜里，太宗派多尔衮和阿济格两人夤夜出袭，绕过杏山、直扑塔山，尽得笔架岗上七个营盘的十二堆粮草、辎重。消息传出，明军军心崩然涣散，又逢此时松山城里存粮已绝，于是副将夏承德偷偷打开城门，让事前已联络好、等候在外的清军蜂拥而入。这次事变造成军民死于战火杀戮者达六千余人，巡抚邱民仰自刎，洪承畴和总兵曹变蛟、王廷臣、祖大乐等人被俘，松山城破。
　　隔月，锦州总兵祖大寿眼见外无军援，城内粮草也已用尽，几至“人相食”
　　的地步，便开城投降，至此“松锦战役”结束。在这次两国交兵以来最大的战役中，明朝损兵折将、能员尽失，此后再也无力组织有力的部队与清朝抗衡。
　　自从凯旋归朝已经过了十多天，太宗皇帝的心情一天也没开朗过，劝降洪承畴的工作得不到一丝进展，对此人太宗是志在必得，他早就对明朝的一些文臣、武将做过详细调查，在他眼里洪承畴能从一名小小的粮道，因督税、剿寇而一路升至五省总督、继而经略蓟辽，数度败他大清军马，实在是袁崇焕之后的不世人才，对于求才若渴、急需一名熟悉明朝政事、军务的太宗皇帝而言，洪承畴无疑就是一块瑰宝。所以将他带回盛京以后，每日琼浆玉液、锦衣美食的供养，还派了四名伶俐的女婢前去服侍。
　　初时洪承畴来者不拒、大肆享受，待得劝降的人一开口，便开始绝食绝饮，连大学士范文程三度前去晓以利害、阐明大义，他都不为所动、不张一目、不言一语，把个太宗皇帝急得挠耳搔腮，却依然束手无策。
　　这日在永福宫里，孝庄后看太宗皇帝愁眉深锁、不时常嘘短叹，在明白缘由之后不觉动了好奇心，芳心里想着：“这洪承畴到底是什幺样的汉子？这般的硬骨头！我倒要见识见识！”嘴上脱口问道：“皇上可知此人有什幺喜好或弱处？
　　“太宗答道：”这人什幺缺点都没有，就是贪恋女色。所以朕已选派了满、汉各四名绝色女子送去，怎知他却不为所动，为此朕才心烦啊！“
　　孝庄后眼波流转地说道：“听说他的夫人是那南朝崇祯赐他的宫里人，国色天香、美丽非凡，皇上若是差些庸脂俗粉，他怎会看在眼里？”
　　“爱后的意思是……”
　　“皇上！这社稷与女人孰重？”
　　“这……当然是社稷！但总不能让朕将宫里…咦？难不成妳………”
　　“臣妾正有此意！我有把握说得动他。”孝庄后漫声地接着说道。
　　“皇上！臣妾听说崇祯把个如花似玉的大美人陈圆圆都逐出宫去，想那崇祯不过是个昏懦无能之君，皇上……”
　　“不要再说了！……妳堂堂一位国母……又是朕心爱之人，这……唉！”
　　“皇上！成大事者不拘小节！臣妾抱为夫分忧之心办事，绝无碍你我情爱，只要事情做得隐密些又何损国体？况且臣妾也只不过想尽力去试试，倒不见得就非做那事不可，再说臣妾是个再蘸之妇，不洁之躯辱蒙皇上不弃、宠爱有加，如今能有这个报答的机会，又何惜贱体？望皇上三思啊！”
　　最后这句话打动了太宗皇帝，只见他沉思有顷之后，满面痛苦的挥了挥手，说道：“这事……就由妳拿主意吧！……要拿捏好分寸！朕……唉……。”一转身、大步出宫而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　洪承畴昏昏沉沉的躺在床榻上，他已经不饮不食进入第五天了，除了唇裂舌焦、四肢无力之外，脑子也开始模糊起来，死亡前的不同假象纷沓而至：一忽儿是崇祯皇帝怒责他败师的嘴脸，一忽儿又变成夫人泪眼婆娑的花容，正在迷迷蒙蒙、不辨真假的当而，忽闻环佩玎珰，一阵兰芬麝气由远而近。不由得勉强睁开双眼，只见一名身着汉妆女子袅袅婷婷走来，云鬓雾发、体态风流，长得是明眸皓齿、月貌花容，一身雪白的宫装罩在凹凸玲珑的胴体上，行如微风摆柳、摇曳生姿，真个：“裙拖八幅湘江水，鬓剪巫山一段云。”道不尽的千娇百媚、万种风情。
　　剎时间洪承畴彷如进了迷离幻境，支着沙哑的嗓子问道：“仙子是来接洪某的幺？”
　　那丽人“嗤！”的一声轻笑，目射柔光的说道：“闻先生一心为国殉节，特来相望，看先生是否有何未尽之志，也许奴家可以效劳。”言语间已步至床前，浅笑盈盈地看着虚弱的洪承畴。
　　那声音就如黄莺出谷、珠走玉盘，说不出的悦耳动听。洪承畴不觉精神一振，挣扎着就想坐起，那丽人见状便伸出如嫩藕般的臂膀前后相扶，一时间暗香飘动、香泽微闻，丰耸的乳房已在不经意间抵上洪承畴的肩肘，柔软而又弹性十足的感觉，立时触动洪承畴蛰伏的情欲，不但胯下之物有了反应，气力彷佛也恢复了不少。
　　洪承畴避开丽人眼中那闪亮的秋波，仍旧哑着嗓子问道：“姑娘何人？可是来效那战国苏、张幺？”（注：苏秦、张仪均为战国时期有名的说客。）
　　面前这个丽人就是那孝庄皇后，为了使计谋进行顺利，特地换了一身汉人妇女的装束前来，再配以那连铁石之人都会动心的绝世姿容，果然引得洪承畴数日以来第一次开了口。此时她借着帮洪承畴夹掖好被褥的机会，将一付软绵绵的娇躯就势往他身上磨磨蹭蹭，闻言之后捱着床边坐了下来，娇声地说道：“先生莫管贱妾是什幺人，小女子排除万难前来，只不过是仰慕先生威仪，不忍见先生受苦，特来相助先生一臂之力，再说妇人之舌岂敢前比古人，先生过虑了！”
　　不待洪承畴有何反应，她顾自接着往下说道：“贱妾深知先生报国之心可昭日月，可是先生的做法却又愚不可及，先生不知幺？”
　　“这……这……此话怎讲？”
　　“先生是否想效那忠臣舍身取义、一心寻死？”
　　“然也！”
　　“那幺绝食是最愚蠢的了！先生请想：这寻死的方法有很多种，”人“几天不吃不喝，一时之间却还死不了，可是这肉体上的折磨却有多大呀？对于吃过珍修佳肴的人来说，到了饿极之时肯定会想、会怀念的，但是却要不停的克制着、忍着！那又是何等的痛苦啊？再说即便是死了，到了阴间也是一名饿死鬼。”
　　孝庄后偷眼看了一下洪承畴，见后者正专注的听着，脸上的神色开始有恍然的味道，便不动声色的继续说道：“同样是求仁取义，何不痛快的吃喝他一顿，再寻个快速的了结？贱妾明白：这里随时有人看着，先生是身不由己，这点您大可放心！我都打点好了，到明日换班前绝不会有人前来打扰，此番为助先生快意恩仇、不再受那无谓的折磨，贱妾备了毒酒、佳肴………”
　　“我明白了！姑娘说得有理，哈哈！就让洪某饱食后上路吧！”
　　喝完了一碗浓浓的野参炖鸡粥后，洪承畴接过孝庄后递来的一碗酒，深深地将她周身扫视了一遍，眼中透出遗憾之意，随后毫不犹豫地一仰脖子将酒干了。
　　孝庄后此时缓缓站了起来、开始宽衣解带，粉脸上浮起桃红的荡意，瓠犀微露的对着洪承畴说道：“请先生见谅、莫怪！俗语云：”牡丹花下死，作鬼也风流。“贱妾慕先生风采，今日甘献蒲柳、作那荐枕巫娥，送先生最后一程，于愿足矣！”说完已赤裸裸的上床卧下。
　　洪承畴一碗毒酒下肚，便闭目等死，不久就感到一股热气自丹田升起、流向四肢百骸，胯下的肉棍顷刻间膨胀、往上高高的举着，方自动了疑念，一睁眼就见到一具活色生香、精雕玉琢的胴体现在眼前：白嫩柔软的乳房像铺上雪花的两座山峰，巍巍然高耸着，胭红的乳尖宛如岭上成熟的红梅，醒目诱人；那葫芦型的腰身勾勒出夸张的曲线，将玲珑的身材衬托得更加凹凸分明；两条洁白修长的玉腿紧夹着芳草萋萋的溪谷，黑白相映，格外的耀眼。
　　洪承畴脑际不觉“轰！”地如遭雷击，全身的血液都沸腾开来。正当他侧转身子张口欲言时，孝庄后已经莺莺呖呖地说出上述一番话来，同时一具香喷喷、软绵绵的娇躯也偎了上来，只见她粉面绯红、凤眼含春，说不出的娇羞妩媚，一条雪白丰盈的大腿弓屈着搁上他的腰胯，两只水葱也似的纤手软软地圈上了他的肩头；此情此景就是柳下惠见了也要动心，洪承畴艰难地吞下一口唾沫，就势将张着的嘴儿吻向孝庄后的樱唇。
　　一股臭哄哄、充满腐味的口气醺得孝庄后一阵恶心，秀眉微皱地偏过脸去，让洪承畴吻上了自己耳际，那龟裂粗糙的嘴唇磨擦着细嫩敏感的肌肤，立时引起一阵阵的酥痒，欲火不觉也渐渐被勾了起来。当洪承畴粗鲁的搓揉着她白嫩的粉乳时，孝庄后嘴里忍不住发出“嗯！欸！”的哼吟声，边伸出手去帮他解脱身上的束缚。
　　不一刻，两人已是赤裸裸的紧贴在一起，火热的肉茎水到渠成的滑入充满淫液的阴道，洪承畴数月不知肉味，此刻阳具一进入那温暖滑腻的肉屄，便急呼呼地耸动起来，但是没经几下的抽插，他已感到眼前金星直冒，一口气几乎喘不过来，身子一软、瘫了下来，可是深埋在淫穴里的肉棍却还是硬挺挺地跳动着。
　　“先生太累了！还是让贱妾来服侍先生吧！”
　　孝庄后知道这是因为洪承畴的身子还很虚弱，照说此刻目的已达，尽可停下来进行下一步，但是自负的虚荣心和那已被挑动的欲火，使得孝庄后想彻底收服眼前这个男人、并且满足自己肉体的需要。于是便翻身骑了上去，两指熟练地夹住龟头往肉屄裂缝上轻轻一带，屁股乘势往下一坐、一扭！便麻利地上下套动起来，阴道一下下夹弄、吞吐着昂扬滚烫的肉棍，时而挺胸、扭臀，成熟冶艳的肉体疯狂的摆弄着……
　　看着胯下这个喘呼呼、连摸捏自己垂晃的奶子都显得那幺无力的虚弱汉子，孝庄后心里兴起一股骄傲的满足：“什幺铁铮铮的汉子！什幺一代良相义士！还不都乖乖的在我胯下称臣？”她这样想着，身体的扭动更急了。
　　两日后，洪承畴剃发结辫，领着祖大寿、夏承德、高勋、祖大乐等一干明朝降将，一身朝珠补服外套黄马褂，头戴红顶花翎，于大内崇政殿叩见清太宗，请罪称臣，正式投降。有道是：“千古艰难唯一死，美人裙下称贰臣。”
　　百余年后（1776）干隆命修“贰臣传”，称洪承畴“无耻之尤，千古第一。”
　　或许就是因为他曾经睡过大清朝的开国皇后吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天下男人要是知道自己绿巾盖顶，心里头肯定不会舒服到那里去的。太宗皇帝自从洪承畴投降以后，对待孝庄后便冷淡了起来，加上他在松、锦战役期间由于忧劳过度，得了一个喀血的毛病，战后与明朝的和谈又数度破裂，所以别说有无体力再做那闺房妙事，此时他根本没有心思再到永福宫去。
　　而孝庄后心里也有几分明白，但更大的是不满与怨怼，报复的心里使得她的行为更加放荡起来，只是睿亲王多尔衮不时的要参与和谈的工作，已经好长一阵子没有进后宫里来了，在别无选择之下，孝庄后又开始偷偷地与瓦喀苏哈幽会，寻求那肉欲的发泄且说这一日多尔衮忙完了公事，突然想起了嫂子孝庄皇后那一身让人筋酥骨软、百玩不厌的肉体来，立时欲火蒸腾，他早就打听清楚：皇帝哥哥已经不上永福宫去了，于是匆匆赶到皇宫内院，此时才是薄暮时分，他打算借着共进晚餐的名义，和心爱的嫂子好好的颠鸾倒凤一番。
　　如同往常一样：他不许通报的便进了寝宫，屋里没有掌灯、有点幽暗、静悄悄的，模糊中他看到一名女子趴伏在桌上，睡得正甜，顿时起了捉弄之心，蹑手蹑脚的走到她身旁，自后一把抱住她胸前双丸便抚弄起来。
　　“啊呀！”身下之人立刻吓得惊叫出声，多尔衮一听声音不对，便往后退了一步，轻咳一声之后说道：“噤声！我是睿亲王！妳是何人？”
　　那女子慌忙起身，将桌上的油灯点着了，多尔衮仔细一瞧：原来是皇后身边的贴身宫女喜塔喇，此时正苍白着脸儿、不知所措地立在那儿。问起皇后行踪，却支支吾吾的胀红了脸，最后低声啜泣起来。
　　多尔衮疑心大起，软哄硬逼之下终于知道孝庄后这桩隐密勾当，可是这喜塔喇所知不多，只晓得每过几日皇后便要换了她衣服出去，由她代守着，不许人来打扰，其余的从未听皇后提起，最后她将“宸妃疑案”也说了，接着跪下来泣求道：“王爷！奴婢今日”说“是死！”不说“也是死！求王爷念在奴婢往日服侍主子从未犯错，放了奴婢一条生路吧！”
　　多尔衮闻言顿时“醋向心中倒，火自胆边烧”，恨不得立刻查清楚那奸夫是谁，一刀将他宰了！此时看那喜塔喇哭得像带雨梨花，虽然已过标梅之年，依然长得芙蓉玉面、杏眼桃腮，十分惹人怜爱，想起她曾经不止一次的多方回护自己和嫂子的隐事，内心不觉一软，柔声说道：“妳的忠心我很清楚，大学士范文程近日丧偶，不如我奏请皇上将妳许配给他，只是这几日里妳还须如此、如此……
　　…。“
　　五日后的夜里，多尔衮带着亲随埋伏在瓦喀苏哈门外暗处，一个时辰之后，门开处出来一名宫女，薄纱幪面，低着头匆匆的往内城走去，看那动人的体态不是孝庄后是谁？多尔衮亲目所睹，顿时气得须发皆张，将手一挥！沉声喝道：“给我冲进去将那奴才一刀一刀剐了！把肉拿去喂狗！再到内务府和禁卫营传我手谕：就说这奴才犯了”大不敬“之罪，被我宰了！”说完便头也不回的向着永福宫大步走去。
　　此时孝庄后正慵懒地盘着头上的秀发，全身已脱得赤裸裸的一丝不挂。每次偷欢回来后的第一件事，就是彻底的沐浴一遍，将身上的阳精秽迹洗掉，今日也不例外，就在她准备走向内间时，只见多尔衮像一阵风般的冲了进来，在孝庄后还来不及出声前，已被他一把抱起、拋掷在凤榻上，整个人也跟着压了上来，一旁忙着的喜塔喇识趣的赶紧避了出去、反手将宫门紧闭。
　　孝庄后大感意外地笑骂着：“死没良心的！这幺久不来看我，一来就急得像猴儿似的，放我起来！等我先洗个澡，再香喷喷的随你………哎唷！你急什幺？
　　……啊！…轻……轻点！“
　　多尔衮不理身下嫂子的挣扎，并起两指、一下就插到她嫩屄里去，感觉整个热烘烘的阴道里湿淋淋的充满淫汁，接着低头往下一瞧！在那高高隆起的阴阜上，一大片乌黑发亮的阴毛丛里，有好几处还潮湿的纠结在一起，隐约看得出白花花的秽物痕迹，当下气得狠狠将手指往淫穴里一捅，再抽出来拿到孝庄后眼前，铁青着脸问道：“这是什幺？啊？说呀！妳刚刚去了那里？那个人是谁？妳说呀！……”
　　孝庄后本想叱他“无礼！”闻言之下已知奸情败露，此时心下一慌！便翻身趴到枕上嘤嘤哭泣起来，直哭得愁云惨雾、荡气回肠，把个盛怒的多尔衮搅得心烦意乱，神色渐渐的软了下来。看着嫂子细致的肩膀和如丝缎般光滑的背脊因哭泣而抖动着，雪白丰满的臀部由于腰身的侧卧而夸张的高高耸起，从臀股间还微微露出一弯褐色阴唇的边缘和参差不齐的黑色阴毛，丹田里“轰！”的一下火热起来，真是“怒心方下，色心又起”。他三两下将衣裤解了，赤裸着贴向孝庄后一丝不挂的后背，柔声说道：“好了！好了！别再哭了，我的好嫂子！是我不对，太粗鲁了！可是妳怎幺……唉！……妳这幺做要是传了出去……我们大清的脸………唉！…。”
　　孝庄后一翻身、将娇躯偎进多尔衮怀里，雪白的大腿紧紧贴压着那硬得像铁棍般的阳具，饱满丰耸的乳房因为哭泣而不停的在他胸膛上磨擦着，两只玉手就像那章鱼爪子一样揽挂在他脖子上，小嘴里抽抽噎噎地说道：“……呜……还不都…是…因为你们兄……弟俩都…不…理我……了…我一时忍不住……呜……才…才…呜………”
　　多尔衮怀里抱着像温玉般光滑细腻、丰腴柔软的肉体，感受着坚挺的乳尖在胸口刮划的奇妙感觉，从孝庄后身上散发出来的阵阵迷人体香不时飘进他鼻里，不时间已是神魂俱醉，那还有半丝怒意，代之而起的是那熊熊欲火。只见他贪婪地低下头去，急呼呼的寻着嫂子的嘴唇，热烈的激吻起来，右臂圈抱着孝庄后的螓首并肩躺下，左手在她那光滑的背脊上来回的抚摸着，并逐渐下滑到腴嫩的肥臀上，开始大肆轻薄，不时越过股沟，将手指探入热烘烘、水淋淋的阴道里去，多日的相思、捉奸时的怒气，全都发泄在忙碌的五指上。
　　孝庄后此时心里非常清楚的意识到：这次奸情暴露以后，瓦喀苏哈肯定是难逃一死，往后只剩下身边这个男人是她唯一的慰藉，她必须施展一切的手腕来留住他，也平息他这回心中的怒火，所以她表现得比往日更狐媚、更淫荡，也更加主动，不惜降尊吁贵的用娇嫩的香舌去舔舐多尔衮的身体，进而握住他粗长的肉棍，温柔的用脸颊去磨擦、用舌尖去挑弄，接着小嘴一张便吹吸含吮起来，连那阴囊和屁眼都不放过，渐渐的连她自己都沉迷在这性交的前戏里，男性下体特有的骚味与口感，刺激得她春心荡漾、媚态横生，嫩屄里的淫液源源而流，口鼻中开始发出哼喘的声浪。
　　不多时，叔嫂俩人都到了忍耐的极限，不约而同的挺阴相就，死命的赤身相搏起来，一时间“乳波与臀浪齐飞，肉棍共淫水一穴。”只战得床摇帘动、被歪枕斜，“啪！啪！”的肉击声、“噗哧！噗哧！”得肏插声，和那“哼！啊…！
　　嗯！喔！“的叫床声，交织成令人脸红心跳的淫糜乐章，声音直透屋外，急得在外面等候的喜塔喇赶紧将小宫女们遣得远远的，自己未经开垦的处女宝地，则是像被洪水淹过般，一片泥泞湿滑。正是：”斩得奸夫占娇娘，风流榻上独折腰。“
　　自此尔后，多尔衮闺房独宠、弟代兄职，将那蛟根不时的插进嫂子的凤穴里去，因为他两人地位特殊、兼以行迹谨密，奸情一直都没有被发觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大清崇德八年（1643）三月六日，太宗皇帝突然在与朝臣议政时昏迷，经太医调理后渐有好转。五月，明朝派来的议和大臣马绍愉所带的崇祯“敕谕”，对大清国语多藐视，太宗愤恨之余决定再给崇祯一次教训，又因为每日临朝都会见到洪承畴，心里不免气闷，很想藉此机会出去散散心。所以不顾众亲王贝勒和大臣们的劝阻，将国事托由睿亲王多尔衮监管，于当年六月亲率八万人马，兵分为两路，各由界山和雁门关攻入蓟州，再直捣兖州，擒杀明朝宗室鲁王，接着又在山东莒州、天津一带肆虐，此时明朝各路的勤王兵马到达通州之后，眼见清军气盛，都不敢再往前推进，眼睁睁的看着清太宗的部队在饱掠之后，于七月底得意洋洋的班师回去。
　　再说这多尔衮受了太宗的托付，明正言顺地天天住在宫里，和孝庄后双宿双飞，渐渐毫无顾忌，虽说此时多尔衮权倾朝野，没有人不畏他三分，但如此的明目张胆，背后不免开始有了一些流言蜚语。
　　此事传到肃郡王豪格耳里，立时惊怒的跳了起来，他是太宗皇帝和元配宸妃所生的长子，母亲死亡时的种种传闻他也听人提起过，只是一直苦无证据，但他心里已认定此事与孝庄后绝脱不了干系，所以他决定这回一定要查个明白，替死去的母亲讨回一点公道。
　　这一天也合该有事，傍晚时分，孝庄后突然特别想念昨夜没有来陪她的多尔衮，便带了几名宫女来到西面的御书房，此时多尔衮已看了一天的奏章正感到气闷，见到美丽的嫂子来了，自是非常高兴，将内侍和宫女都打发到门外去，叔嫂俩便关起门卿卿我我地说起情话来。
　　讲到兴起，孝庄后一屁股坐到小叔大腿上，解开衣襟掏出白嫩嫩的一对豪乳来，多尔衮看着嫂子肥白的大奶上，粉红色的乳晕中间点缀着猩红的乳珠，像过水的樱桃般鲜艳夺目，他正值盛年如何能忍！大嘴一张便又吸又咬起来。
　　不一刻两人已是欲潮澎湃，还管他这是什幺地方，多尔衮将孝庄后发烫的娇躯往龙桌御案上一放，撩起她的裙摆，将两条雪白的大腿往外一分，露出早已水淋淋的蜜桃软屄，自己再随意的将裤子一褪！拿着硬直的阳具在嫂子肥厚的阴唇穴缝上几下刮划、让龟头上沾满发亮的淫液之后，“咕滋！”一声便插了个尽根没顶，接着便卖力的抽送起来………
　　这时候大内禁宫前后脚来了两个人，先到的是孝庄皇后以前的陪嫁宫女喜塔喇，她奉旨嫁给大学士范文程后，取了一个汉人名字叫“怜娘”，夫妻俩十分恩爱，与皇后和睿亲王的关系也维持得非常好，孝庄后经常召她回宫谈心解闷，听她说些外面市道上的消息。她是昨日接到御旨，今天便匆忙赶来，到了永福宫才被告之：皇后去了御书房，在改道前去的途中遇上了存心来捉奸的肃郡王豪格。
　　怜娘一见豪格脸色阴沉，下意识地感到事情不妙，到了御书房前，远远就看到几名内侍和宫女散立在廊下，连皇后的贴身也不例外。这情形看在怜娘眼里，她是再熟悉明白不过的，知道皇后叔嫂俩肯定正在干那媾合之事，要是奸情被戳破，肯定掀起弥天大祸，不知有多少人要掉脑袋。此刻已不容她再犹豫，顾不得体制不许僭越，从豪格身后快步窜了出来，提高嗓门对着廊下的宫女们叫唤道：“赶紧通报娘娘！肃郡王和奴婢喜塔喇求见！”
　　这一声呼唤注定了往后的历史！多尔衮当日的一念之仁，今天获得了回报，及时化解了出丑的危机。而肃郡王豪格这回虽然没有亲眼目睹奸情，但是当时皇后钗横发乱、霞满桃腮的风流模样，证明了传闻绝非空穴来风，他心里暗暗已有了计较。
　　崇德八年（1643）八月八日，清太宗凯旋班师的兵马暂时驻跸在离盛京一百里的“望乡台”，预备明日一早整装返京接受盛大的欢迎。入夜后，一骑快马驰入大营，来人直奔皇帝御帐，二更时分，太宗皇帝在二十名八旗亲兵护卫下秘密地驰往京师。
　　同一时间，永福宫里春意盎然，多尔衮和孝庄皇后叔嫂俩把握这最后一夜，正准备梅开二度，此时孝庄后正趴在小叔胯下，津津有味地舔吮着他已肿胀得像颗大李子般的紫红色龟头，白玉般的双颊红滟滟的、宛如喷火蒸霞，凤眼中水汪汪充满了荡意。
　　多尔衮则侧着身体、将嫂子一条雪白的大腿扛架在肩上，边亲吻着她丰腴细嫩的腿根部位，边拿着一条手绢仔细地擦拭着屄口的秽物，看着白花花的阳精不停的从粉嫩的阴道里流出来，突然心生感慨地说道：“好嫂子！要是妳肯帮我生个儿子多好！”
　　孝庄后一听，不觉勾起了她已隐忍数年的秘密，忍不住接口道：“哼！早就帮你这小没良心的养了一个啦！”
　　多尔衮闻言之下大吃一惊！吶吶地说道：“妳……妳是说福临是我儿子？”
　　福临就是孝庄后唯一的儿子，今年才六岁。她转身拉着多尔衮并肩躺下，在枕上将受孕前的那段风流帐详细的算了一遍，再举证了他两人身上一些隐密的特征，至此多尔衮再无疑问，立时激动得紧紧搂住孝庄后又亲又吻。乘着这个机会孝庄后又将心里十分担心太宗的身体，害怕随时会有变故这层隐忧说了，两人咕咕哝哝的谈了许多交颈细语，虽然依旧腿股交缠、赤裸裸的抱在一起，但都没了再战的欲望，看看更漏已残，因为明日一早多尔衮还须安排迎接王师回朝的事宜，便相搂着睡了在晨曦初露的时分，太宗皇帝赶回到帝都紫禁城，他让星夜前往秘奏的儿子肃郡王豪格在御苑门外等候，自己带着愤怒、怀疑、失望……五味纷陈的心情，走向百丈外的皇后寝宫，只一步之差，他没有看见刚刚转过廊角的多尔衮。
　　空气中飘浮着他百闻不厌的香味，一桌一椅、字画摆设依旧是原来那个样子，一切还是那幺的熟悉，四周静悄悄的，彷佛可以听到大屏风后面床榻上沉睡人儿的均匀鼻息，太宗皇帝感到一颗心都已提到胸口上，按在腰间剑把上的手颤抖、出汗。
　　那是他最心爱的女人和最钟怜的弟弟啊！当他从儿子口中听到这个消息时，只感到一阵晕眩，气血都涌了上来，如不是随行的太医阻挡，当时他立刻就要冲回来。现在奸夫淫妇就在咫尺之外，他下得了手吗？暂时驻步在屏风后面，太宗皇帝只感到：心！跳得更急了，头！开始有晕眩的感觉。
　　沉重的脚步还是艰难的往前迈出一步，卧房景色立时入目：好一幅美人春睡图！宽大的凤床上孝庄后侧身朝里睡得正甜，一只雪白的手臂伸在被外，被角只盖到腰际，露出微屈着的一条羊脂般滑腻的大腿和丰耸浑圆的大半边屁股，隐隐看得见那黑漆漆、毛茸茸的私处。枕畔那还有其它人？太宗皇帝暗中长吁了一口气，缓缓向前走去。突然，孝庄后腿弯旁的一方绣帕引起了他的注意，轻轻的拿起来一看！粉红的丝绢上绣着的大红鸳鸯，被半干的、湿黏的透明秽物沾染得面目全非，他很清楚那是什幺，剎时间血气上涌，只喝得一声“好个贱人！”便大大的喷出一口血来，跟着两眼一黑！就什幺都不知道了。
　　当门外噤若寒蝉的宫女内侍们被皇后凄厉的叫声所惊动，当豪格和多尔衮获报匆匆赶来、急忙召唤太医时，太宗皇帝已是回天乏术，再也没有醒过来。后人叹曰：“马革未曾裹尸还，忍叫明君帕下亡。”
　　总计清太宗皇太极在位十七年（1626～1643），治事勤敏、眼光远大，一生南征北讨、广纳贤才，为颠覆明朝和大清帝国往后近三百年的江山，打下了坚实的基础。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　太宗的死太突然，但包括肃郡王豪格在内都没有人怀疑，因为这个喀血的病根存在有日，但对于继位的人选，朝中却是分成两派：一派以正黄、镶黄两旗旗主索尼和鳌拜为首，力主皇位应由太宗长子肃郡王豪格继任，另一派则是由英亲王阿济格和豫亲王多铎带头，结合正红旗、镶红旗旗主和诸多将领、大臣，极立拥戴多尔衮接位。
　　双方各拥势力、相持不下。这时候当事人之一的睿亲王多尔衮突然提出：大位应由皇后之子继承、以维法统，并请出年纪最长的礼亲王代善出面主持，这时候许多不明就里的豪格的支持者，看到多尔衮大公无私的态度，纷纷转而支持他的提议，于是八旗长老一致决定：立太宗第九子福临为帝，改年号称顺治。
　　顺治即位后，封多尔衮和济尔哈朗两人为摄政王共同辅政，诸王统属摄政王管辖，削弱了诸王的权力。这济尔哈朗为镶蓝旗旗主，原来是支持肃郡王豪格的，在辈份上是多尔衮的侄儿，现在见多尔衮势大，便事事以他为主，朝中渐渐成为多尔衮一人的天下。
　　这时孝庄后升为皇太后，正值盛年，对肉体的渴求异常强烈，如何守得住空房？她和多尔衮早就是“淫界里的拍档、欲海中的鸳鸯”，现在太宗已经过世，再也没了约束，便借着商议朝政的名义，叔嫂俩日日见面、夜夜宣淫，多尔衮甚至连家都不回了，常时间的住在宫里，这一下恼翻了两个人。
　　话说这小玉儿无论姿色样貌、肌肤体态，无一点输她姐姐孝庄皇太后，反而更有种超凡出尘的美，只因为在床第上不擅逢迎、不懂情趣，所以一直不讨丈夫欢心，但她也是一位正常的女子，一样会有肉体上的需求，空闺独守、望月思春的日子开始让她感到不耐，对丈夫的长时不归，初时还能体恤他是为国劬劳，后来有关丈夫和姐姐之间的风言风语传进她耳朵里时，她再也忍不住跑进宫去兴师问罪、查个明白。
　　同一日，肃郡王豪格踏进睿亲王府的内院时，只见好几名女婢、仆妇瑟缩的躲在廊下，看到他来了彷佛见到救星一般，争着禀告说：“福晋疯了！”
　　豪格示意众人都退下，他在房门外低声唤道：“婶婶！婶婶！是侄儿豪格来看您了！”
　　屋里一点反应都没有，于是轻轻的推门进去，见到满地的陶瓷碎片，从内间卧房里隐隐的传出女子嘤嘤的哭泣声，豪格信步走去，隔着门帘再度招呼出声，谁知道房里的哭声骤然加大，此时豪格再也忍不住，掀开帘子冲了进去。
　　只见王妃小玉儿披头散发、衣衫不整的趴在床枕上、正哭得好不伤心。豪格小心奕奕地问道：“发生什幺事了？是谁惹得婶婶您伤心啊？”
　　小玉儿这时正为着今日到宫里去，见到丈夫和姐姐亲昵的并肩坐在一起、有说有笑，明眼人一见就知关系非比寻常，当时她只不过醋火中烧的质问了几句，却惹来丈夫和姐姐同声的指责，骂她不识大体、无理取闹，硬是让宫女们将她撵了出来，满腹委曲的小玉儿回到府里开始乱摔东西、撕扯自己的衣服，把下人们都吓坏了，这时听到豪格亲切的慰问，忍不住一个翻身冲进他怀里、痛哭失声。
　　软玉温香抱满怀！豪格双手轻揽着玉人的腰身，阵阵的香味和飘浮的发丝刺激得他立刻有了反应，胯下的肉棒不受控制的勃起，扶在腰间的手不自觉的往下滑到挺耸的圆臀上，丰满肥实、弹性十足的手感，虽然隔着衣服还是那幺清晰的可以感受到。肉棒更硬了！开始有疼痛的感觉，两手不自觉的用力，让火烫的阳具更紧密的顶贴在怀中人柔软的小腹上，他忘了此行的目的、忘了这人是他的长辈，年轻人容易爆发的欲火掩盖了一切。
　　小玉儿立刻就发现了小腹上的变化，那种陌生又熟悉的硬与热，一瞬间就传达到她的蜜屄深处，彷佛已经枯竭的花心又渐渐涌出汨汨的春泉，很快濡湿了整个下体，她感到双颊开始发烫、乳房也在膨胀着，两颗乳珠隐隐作痛，哭声已在不知不觉中停了，沉重的呼吸在两人之间响起。
　　小玉儿偷眼往上一瞧，只见豪格已闭起双眼，满脸陶醉的样子，下身一挺一挺的直顶着她的小腹，抚摸自己屁股的双手已变成用力的抓捏，她只感到一阵子的心跳气喘，看着他年轻的面庞，轮廓分明，依稀有几分姐夫皇太极的影子，少女闭锁的心扉又被打开，存封多年的秘密再次的拿出来品尝，她不觉合上双眼，满足的又偎进豪格怀里。
　　突然，皇太极的脸换成了丈夫多尔衮、还有姐姐大玉儿，并且他们两人是赤裸裸的拥抱在一起，丈夫那熟悉的男根正一下下顶着姐姐雪白的小腹，姐姐笑得是那样的淫荡，不！不可以！丈夫的手已从屁股后面探进姐姐那两腿大开的下体，朝着那潮湿的穴缝里插了进去………
　　“不！不可以！”小玉儿一声尖叫，推开了正将手指探进她嫩屄的豪格。
　　豪格吃惊的张开双眼，旋而一把搂住反身欲走的小玉儿，激动的说道：“婶婶！叔叔每天都在宫里做些什幺？难道妳现在还不知道吗？他正抱着我母后风流快活哪！可怜妳还傻傻的被蒙在鼓里，我……我……妳一定很寂莫吧？
　　我们………“
　　“……不可以！豪格！…唔…别这样！……我知道，我什幺都知道！可是豪格！他们可以不知羞耻的荒淫茍且，我们不可以！我们不是禽兽！你……哎呀！
　　快放手！…不！…不要哇……唔…唔…欸！……嗯！…喔！……不…可以……“
　　小玉儿的身子在豪格宽阔的怀里不停的挣扎着，边推拒着他紧箍在腰间和在酥胸上大肆轻薄的双手，边娇喘吁吁的说道。豪格的情欲已被引至爆发的边缘，他自身后搂住小玉儿的同时，一只手掌已插进那破裂松散的前襟，满满的握住她娇滑腴嫩的乳房，粗暴的抓捏着，还不时拿手指去弹弄俏立的乳尖。环抱在小玉儿胸腹的双手交互用力的搂紧，让她动弹不得，另一只魔手很快的便占领了潮湿发烫的阴户，漫施手段的在那嫩肉、细缝上搓、扣、插、揉起来………。
　　不一刻小玉儿好似气力用尽、也彷佛禁不住挑弄般，整个娇躯软软的被豪格一步步的挪压在床上，两人的下身已赤裸裸的紧贴着。此时豪格将膝盖插进婶婶的腿缝里往外一分，挺起硬翘笔直的阳具“噗哧！”一声便肏进湿滑的阴道里去，温热紧窄的嫩穴肉壁立时毫无间隙地包覆吸吮着阴茎的每一寸地方，舒服得他一声低吼，便腰臀耸动，使劲的抽插起来，双手粗鲁的将小玉儿上身残留的衣裳撕得片片飞舞，露出白玉般光洁细腻的背脊，令他爱不释手的抚摸着。
　　趴伏在床上的小玉儿，满头乌黑的秀发披散着覆盖着她整个脸庞，脑海中理智与情欲正默默的交战着：她只感到内心在淌血，可是不知羞的嫩屄却源源不绝的献出欢迎的花蜜；耻辱鞭打着她的良心，肉棍却肏刺着她久旷饥渴的小屄，痛苦与快感交织成的大网，紧紧地缠裹住她微微颤栗的赤裸胴体，让她一动也不敢稍动地、默默承受着粗硬的肉棍一下下撞击着那淫汁飞溅的肉屄，送进来欢乐与哀愁。
　　在那一片空白的粉红世界里，她彷佛看到自己深深暗恋着的姐夫皇太极，正微笑着向她伸出欢迎的双手，终于，当滚烫的阳精强力的喷洒着花心、引领着她冲向高潮的顶峰时，深埋在内心暗处的渴望，也同时像那泉涌的阴精般狂泄而出，她终于知道该怎幺做了。
　　两天以后，盛京城里传出睿亲王妃病逝的消息。越三月，都统何洛会举发肃郡王豪格图谋不轨、谋刺摄政王，豪格随即被贬为庶人、圈禁在高墙里，他的福晋被秘密送进睿亲王府里，多尔衮这种做法是何用心？就不言而知了。
　　在这次事件中受牵连的亲王、大臣如豫亲王多铎、大学士刚林等人或被流放或被处死，朝廷里再也没有反对的势力，多尔衮和孝庄皇太后从此就更加毫无顾忌、天天放纵淫乐。倒是大学士范文程打听得外面人心不服、谣言沸沸扬扬，而此时明朝境内流寇李自成已在西安称王，局势动荡混乱，便力劝多尔衮应乘这个机会颠覆明朝、建立战功，以收服人心，这话多尔衮听进去了大清顺治元年（1644）
　　四月七日，清廷告天祭祖、再次伐明，九日，多尔衮获绶大将军印，率领满、蒙、汉三军合共十四万兵力，鸣炮祭纛后挥师直指山海关，十五日意外接获山海关总兵吴三桂的求援洽降文书。二十二日，清、吴联军大败李自成的部队，乘势越关、西入中原，五月二日攻进北京紫禁城，多尔衮在武英殿称制，毫不避讳地接受百官朝贺，开始了清朝对中原的统治。总计从誓师到占领北京，前后不到一个月，速度之快，让观史者称奇，只能说：冥冥之中气数早有天定啊！
　　孝庄皇太后和顺治帝的圣驾是在九月二十日那天才抵达北京城的，忙完了白天的繁文缛节之后，当晚在慈宁宫里，久别的叔嫂俩自不免有一番云雨缱绻，待得云收雨停，多尔衮边摩娑着嫂子日益成熟丰满的胴体，边心有所感的叹道：“好嫂子！我们若是一对真夫妻那该有多好！我多幺希望福临孩儿能叫我一声父王啊！”
　　听多尔衮这幺一说，孝庄皇太后不由也上了心，自从妹妹小玉儿寻短之后，她曾召来范文程夫妇详加询问，知道外界的批评声浪甚嚣尘上，这对刚登基的儿子福临的声威不无影响，再说他也会长大，届时如果闹到父子相残，那才是人间惨事，叫她情何以堪？因此两人便相拥着细细密谋起来。
　　大清顺治二年五月，礼部尚书钱谦益上了一本奏章，说道：“皇太后盛年而寡居，必多伤感；摄政王功高位尊、断弦而未续，中聩自然空虚。不如奏请皇太后下嫁摄政王，既解太后之孤寂，复酬叔王之勋功。”
　　这自然是多尔衮和范文程商议之后所定下的计谋，暗中唆使职司各项典仪的礼部司官出面，让事情看起来理所当然，再顺水推舟，因势定论。果不然！第二天上书房里就发下来一道顺治的上谕（见附录），为母亲和叔叔作伐，让两人定了名分，称多尔衮为皇父摄政王，每日早朝坐在顺治右面，同受百官跪拜，皇太后婚后仍住慈宁宫。
　　这是大清入关之后第一桩喜事，大婚之日皇宫里灯彩辉煌、百戏盛陈，铺张而隆重，细乐飘扬声中，孝庄皇太后盛装吉服、霞佩云披，打扮得雍容华贵、仪态万千，衬着她天生雪白细嫩的肌肤和绝色容颜，望之好似二十许的少妇；莲步款摆中更将那曲线浮凸、成熟丰满的胴体表现得淋漓尽致，真个是艳冠群芳、貌夺百色，说不出的妖袅动人。在典礼上，多尔衮已和许多男人一样：情不自禁地为孝庄后的绝色所倾倒，胯下的阳物自然而然的勃起。
　　好不容易熬到进了洞房，多尔衮迫不及待的脱去两人身上的束缚，此时鼻管里嗅着一阵甜习习的幽香，眼中所见是一付活色生香、鲜嫩晶莹的熟悉肉体，不觉口干手颤，一股孽火从脚跟直冲泥丸宫，急吼吼的就在孝庄后身上啃咬起来，两手忙碌地游走在高山流水间。
　　不一会，雪白丰耸的乳房上已留下一个个的齿印，红葡萄般的乳头和那像玫瑰般粉嫩的乳晕上更是沾满了唾液，他拨开嫩穴口上的两片肉唇，只见一股晶莹闪亮的淫水立时像清泉般涌了出来。此情此景，多尔衮那还能有片刻忍耐，一挺粗长的肉棍就插进那百肏不厌的蜜屄，恣意的奸淫起来。
　　孝庄皇太后这回正式的嫁为人妇，再也不用偷偷摸摸地避人耳目，固然少了一份偷情的刺激，但是此刻可以堂堂皇皇的兴云布雨、享受那肉体的欢娱，在心里上尤其感到万分的舒坦，情欲比往昔更加的奔放。
　　所以当多尔衮火烫的阳具猛烈地肏进她水淋淋的肉屄时，不觉忘情地、毫无顾忌地浪叫出声，其声高亢悠扬，宛如凤鸣鹤唳，划破慈宁宫外寂静的夜空、直上九霄，从此开启了大清后宫淫乱的乐章。有联为凭：
　　“凤鸣九天开风月，广寒殿里嫦娥织女皆动情。”
　　“龙廷十朝涌春色，慈宁宫中孝庄慈禧竞争骚。”

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！





