<清凯（校园H）>


章节目录 1

    蒋灵对林清凯是一见钟情。

    说来也挺寻常，高一下学期，冬天，大课间，她下楼，他正好走上来。

    那天林清凯穿件黑色派克大衣，眼睛漆黑，神情淡漠。他抿着唇，许是刚打完篮球，额上还覆着一层薄汗。

    两人一个抬头一个低头，目光就那么在空中撞了两秒。

    林清凯的视线落在她脸上，稍一顿，收回去。

    错身而过。

    蒋灵忍不住回头望。男生两条长腿迈得懒洋洋的。个子很高，肩膀很宽，有种少年人的瘦削感。连背影都一股子干净禁欲的气息。

    “他叫林清凯。”跟她一起的女生说。

    “你认识？”

    “也就你不认识。”女生笑起来，“跟咱们一届，前两周转来的。”

    蒋灵哦了一声，喉咙发干地记下他的名字。

    后来再留意周围人的八卦闲谈，得知他好像有一个外校的女朋友。

    谈恋爱这事并不罕见，班上就有两对。蒋灵有次课间操时回教室拿东西，还碰上过其中一对躲在最后一排正调情，男生手都伸进了女生毛衣里，女生发育良好的胸部上鼓出来五根手指的形状。

    她迅速退出来，但记住了男生那时候的表情，回想起来总觉得猥琐。

    这类事情神秘又肮脏，反正是不能跟林清凯联系起来的。

    就算有女朋友，林清凯在谈的，也定是那种只拉拉手的清纯恋爱。好吧，再多能到抱一下的程度。

    毕竟，他看起来实在是清风霁月。这种清风霁月让蒋灵着迷得很。

    但两个人的生活实在没什么交集。

    蒋灵长得倒挺好看，不过上学时，在校园里众星拱月的多半是性格张扬的女生。她偏内向，在自己班上都没什么大的存在感。这性子，断然做不出倒追之类的事，她搞起了暗恋。

    一直到来年开春。

    有天，蒋灵在课桌里发现一张纸条，有人约她放学后去老教学楼的阶梯教室，没有署名，看起来像是男生的笔迹。

    她寻思了圈可能的对象，把目标锁定在班长身上。青春期少女的直觉，班长对她老早就有那么点意思。

    那栋教学楼早就废弃掉了，平时少有人至。

    阶梯教室在三楼拐角处。等天色稍暗，蒋灵才上楼去看。

    果然是班长。他戴眼镜儿，瘦得橡根杆儿，杵在后门旁，一脸紧张。

    “什么事啊？”蒋灵开口。

    “我想跟你说……就是……我觉得……你……就是……”班长坑坑巴巴的，清秀的脸越来越红。

    这是蒋灵人生第一次被表白，尽管对象并不喜欢，女孩子的那点虚荣心还是带得她整个人有点飘。所以颇为耐心地等着班长吞吞吐吐。

    正这时候，门内响起一声低低的笑。

    班长如受惊之兔，猛地合上了嘴巴，回过头喊了句：“谁？”

    里面那人又笑，帮班长把话说完了：“就是喜欢你么，这胆子，还表什么白。”

    微一停顿，他声音低下去：“这么点事，耽误我十几分钟，真是服。”

    班长的心事被无情道破，脸憋成了蕃茄，也不敢看蒋灵，羞愧之下，一扭身，跑了。

    蒋灵顾不上哭笑不得，打从那声笑，她就听出了门内的声音。

    有点沙哑，偏低沉，很磁。

    蒋灵没跟林清凯说过话，但在路上擦肩而过时，听过他和同学聊天。这声音早刻进心里。

    她还站在原地。

    “你不走？”隔着道门，林清凯淡淡地问。

    蒋灵过了会儿，才品出他的意思。

    耽误什么了？

    她已经到了楼梯口，又鬼使神差地踮着脚尖回去。耳朵贴近了，听到压抑的喘息，还有女人呻吟声。虽然没做过，却听得出这声音是被弄得舒服极了。

    鸡皮疙瘩一瞬间就起来了。

    她一面知道禁忌，一面又有瘾似的，忍不住从中分辨林清凯的喘声。试图把沉浸在情欲里的低喘和他清俊的脸联系起来，却泛起一阵酥麻。

    他的声音像带着电，从耳膜传到身体各处，激起一种陌生的感觉，痒痒麻麻，很奇异。

    尤其是下面的那个部位，紧缩了几下，正一点点分泌出液体。

    蒋灵蹲下身，咬住嘴唇。

    林清凯早听到她去而复返的脚步声。门没关严实，从缝里能看到缩在外面的身影。

    小小的一团，长发。

    女孩子啊。他勾勾唇，握在粗长下身的五指攥得更紧。

    桌上手机里的片子正放到高潮，女人叫得一声比一声荡。他却移开了眼，撸动的动作慢下来。

    跟女朋友分手有一段时间了，久未泄火，憋得难受。但手再怎么鼓捣，也比不上女人的小逼。他仰起下巴，眯着眼睛盯住门外的人。

    偷听的小骚货。真想把她拎进来插。

    （初来乍到，能写高中校园h吗。想吃这个，但是找不到合口味的文，自己来丰衣足食）

章节目录 2

    林清凯没怎么犹豫。一个能躲在那儿听人性事的女生，能纯到哪儿去。

    他抬了抬腿，板鞋一勾，门开了些许。

    蒋灵浑身一个激灵，抬起头往里看。光线昏沉，林清凯穿件黑色卫衣，半倚在椅子里。还是那副清淡的模样，裤子拉链却开着，一根硕大的肉棍在腿间硬挺，上面筋络交错，根处还有卷曲毛发。

    “过来。”他嗓音被情欲灼得很沙。

    蒋灵的喉咙干得厉害。她僵着看林清凯覆在腿间的手，修长干净，仍在不疾不徐地搓动着那根。

    理智要逃，脚却像被粘在地上一样，动弹不得。

    “过来。”林清凯眼睛眯着，又说了一遍。

    蒋灵慢慢起身。林清凯的视线便由居高临下变成仰视，看着她小步走近。

    女孩身上的外套挡不住胸前鼓鼓两团，脖颈的皮肤细嫩，锁骨很翘。想啃咬，想把鸡巴戳上去弄。

    左手的动作不由地加快，薄唇间又溢出一声喘息。

    蒋灵被他这声音惹得耳朵尖都是烫的，甚至能闻到空气里的异样味道。

    刚靠近，下巴便被用力捏住，林清凯的指腹抵在她唇上转了一圈：“给人舔过吗？”

    蒋灵摇头。

    林清凯显然也并不在意这个答案，滚烫的掌心顺着她的脖子往后滑，扶到后脑勺上，往裆下按。

    蒋灵下意识要挣脱。

    “不愿意？”林清凯哑着嗓子低笑。

    他用脚把门踢上。手松开肉棒，扯起她的长裙，手指往裙底探去，摸到浸了水的布料：“湿成这样了都，不痒么？”

    男生的指尖灼热，隔着内裤按在她腿间，有意揉了几下。

    蒋灵小小啊了一声，两腿一软，胳膊撑在他肩上。她自己都没怎么碰过那个地方。

    林清凯仰着脖子边欣赏她隐忍的表情边动作。他手上技巧纯熟，按着她的腿只是这么稍稍撩拨，蒋灵整个人就快瘫了，她哆哆嗦嗦地想阻止，喊他的名字：“林清凯。”

    林清凯意外，顿了下：“知道我啊。”

    蒋灵咬着下唇点头。

    少女的眼神瞒不了人，不知所措的恐慌，还掺了点欲念，但怎么也隐藏不了深处的迷恋。林清凯是个老手，很快了然：“喜欢我么？”

    蒋灵不知道怎么答，求救似的望着他。林清凯大概也看出自己刚才是误会了。一个没被人上过的小雏儿。他笑了笑，一把把她身子拉下来。

    蒋灵跌坐在他腿上，眼里快逼出眼泪。

    那根冒着热气的肉棒抵在她腿间，似乎还跳了那么两下。她骇得不行，身子要往后挪，想躲。

    “别动。”林清凯扯她的外套，“不操你。我硬得受不了了，让我射出来。”

    蒋灵穿件小毛衣开衫，里面是件长袖。林清凯把开衫扣子解了，隔着长袖揉她的胸。

    “奶子真大啊。”他抬眼看着蒋灵。

    蒋灵避开他的视线。林清凯手下使了些力气揉捏，肉棒也隔着内裤往她腿心戳，听着她小声呜咽，下身越来越胀。

    蒋灵腿间麻得受不了。他好粗，烫得她难受死了。那层布料像不存在，总觉得他下一秒就能直接戳进来。深处泛起一种陌生的痒，阴唇连着抽搐了好几下。

    “真骚。”林清凯大力地挺了几下腰。手从她衣服里伸进去，绕到后面解开内衣扣。

    蒋灵慌忙按住要往下掉的内衣：“别……”

    “奶头给我吸吸。”林清凯说起这种话来毫不变色，他指尖在她身上刮蹭着，诱哄似的：“很舒服的。”

    蒋灵又要摇头，只觉得被他肉棒顶弄得越来越痒。她眉尖蹙起来，手指开始蜷缩。

    “这就要高潮了？”林清凯意外地挑了下眉，他勾着唇角，不顾她阻挡，手从内衣里探进去，握住她的奶，拿指甲盖挑拨着乳头。

    蒋灵乳头非常敏感，平时洗澡时自己碰到都会麻麻的。被他这么弄，直接酥到了心里。

    她又啊一声，忍不住溢出个字：“痒……”

    “哪儿痒？这儿？”林清凯捏住一颗乳头。

    蒋灵流出些水，小声呻吟：“下面，下面痒……”

    “怎么这么骚。”林清凯被她勾得肉棒又跳了跳。他握着粗热肉棒去碰她的阴蒂。

    一碰又一股水。

    林清凯眼神黯了几黯：“老子真想操你。”

    他忍了会儿，直接站了起来，把蒋灵推倒在课桌上。“腿夹起来。”他哑声命令，抬着蒋灵的腿放到自己肩上。

    蒋灵红着脸照做，下一秒，那根硬得烫人的肉棒就在腿间开始进出。内裤早就成了摆设，裹着青筋的柱身不断碰到阴蒂，又被流出的淫水打湿，响起淫靡的水声。

    “爽不爽？”林清凯问。

    蒋灵手指攥在桌沿上，仍旧是呜咽。

    “操死你。”林清凯盯着她被欲望侵蚀的眼睛，“操死你，好不好？”

    他劲腰摆动的幅度越来越大，清俊的脸上满是狠厉。

    蒋灵被他撞得一阵颤。自己都能感觉到下面的水越流越多，两个阴唇麻酥酥的，好像往外分开了些，想被他真的插进来一样。

    林清凯侧头，舌尖舔上蒋灵赤裸的腿，湿热地在腿上来回滑动。又拿牙齿含住软肉轻咬。

    真想就地办了她。

    他抽插的动作越来越快，肉棒涨到极致。“被鸡巴磨爽不爽？”喘着问。

    再插进去时，力气太大，肉棒偏了一些，撞到她阴道口的位置。

    那儿最痒。

    蒋灵长长地叫了一声，就这么被撞上顶点。两边的阴唇急剧收缩，缩到极致，一股热淫水和着痒意喷发而出。

    她第一次高潮，整个人都跟着打起颤。

    林清凯的马眼被一缩一缩的小口隔着棉柔的布料含了一下。他激红了眼，肉棒又用力往逼口戳弄几下，腰眼一抖，跟着射出来了。

    （无三观就是纯为了吃肉的.）

章节目录 3

    空旷的教室安静下来，方才的一场激烈像是幻觉。

    喷出来的那一瞬快感太尖锐了，蒋灵久没回过神。她无力地仰躺在课桌上，身上很狼狈。裙子全堆在腰间，内裤又湿又黏，被她的水和林清凯射的精液弄得一塌糊涂。

    顶在下面的肉棒拿开了，但灼烫的触感还留在小阴唇上。那儿很嫩，被磨得有些疼，仍在痉挛。林清凯太用力了。他发狠抽插时，蒋灵甚至能感觉到他粗硬的阴毛一下下刮擦在自己大腿根部。

    他真的是……好淫啊。

    林清凯揉了把半软的阴茎。俯身捏住她的脖子，似笑非笑：“知道自己流了多少水吗？”

    蒋灵不敢直视他的眼睛，偏开头。

    林清凯目光戏谑，手指沿着她脖颈上的动脉细细摩挲：“我衣服都被你喷湿了。”

    蒋灵快要羞耻至死了，闭上眼睛装听不见。正恍惚，林清凯另一只手又伸进来，拽着她的内裤边缘要往下扯。她被惊到：“不要。”

    “刚才不是喊着痒么，”林清凯故意，“我插进去操一会儿就不痒了。”

    蒋灵慌忙按住他的手。“我不痒了，不要。”

    “不痒？”林清凯扬起眉梢，反手拉着她的指尖，寻到阴蒂的位置，按了上去。带着她一起碾磨起来。

    这种姿势……好像是在当着他的面自慰。蒋灵被这个想法激得面红耳赤，小幅度地挣扎。林清凯笑，轻松压制住她，指下力道加大，打着圈儿揉弄那点。

    蒋灵呻吟出声。

    林清凯默了两秒，身子伏下来：“是不是很爽？”他薄唇贴在她耳边，“自己这么玩过吗？”

    耳朵，耳朵也好敏感。

    蒋灵窘得要哭，搞不清楚自己的身体怎么变成了这样。神经末梢被放大了无数倍，他呵出的热气裹在电流里，从耳中洇进来，连骨头都全部酥软掉了。

    她刚高潮过一波，自觉受不住，往另一侧躲开。林清凯跟着欺身，含住她耳垂咬了一口。

    蒋灵拼命摆着脑袋躲避，林清凯寸寸跟紧，湿热的舌尖挑拨着她柔软的耳垂，又咬在齿间，一下轻一下重地啃。手下动作也没停，肿起来的阴蒂被捏在男生干净的拇指和食指之间，来回揉搓。

    蒋灵觉得自己要被他弄死了。她徒劳地曲起腿，腰也跟着微微往上拱。说不清楚是想挣脱还是想迎合，嘴里叫个不停。

    “小骚货。”林清凯的呼吸粗重起来：“再这么叫我又硬了。”

    蒋灵眼里一片迷蒙。

    “硬了就想操你的逼。”林清凯重重地捏着她的阴蒂，中指也屈起来，在阴道口上面按了按，指尖黏连起滑腻的体液。他咬她脖子，“这么多水，小逼里面一定很热。想不想吃鸡巴？”

    蒋灵想起他胯下那根又粗又长的东西。那么烫，那么硬，周身都是勃起的青筋。

    她痒到极点，那种陌生的感觉又要来了。双手不自觉攀上林清凯的胳膊，用力抓着，指节都泛了白。

    “想不想我用力插你逼？”林清凯揉着她，“嗯？”

    “啊……”蒋灵高高地仰起脖子。

    “说出来，想不想？”林清凯微眯起眼看着她。

    蒋灵反而叫：“下面……”她声音很急促，“下面又……”

    “小逼么。”林清凯轻笑，“是不是又想尿了？”他动得越来越快，“尿出来。”

    蒋灵爽得流出一滴眼泪，她身子猛地抖起来，一股透明的淫水又从下面涌出。林清凯手放在那儿，全湿了。

    他笑，把手伸到蒋灵眼前：“是有多爽？我才用了根手指，就把你搞成这样。”

    连着两次高潮，蒋灵人都虚了。泪珠还挂在脸上。她推他：“你别说。”

    林清凯顺势直起身。他扯出几张纸巾，一根根把手指抹干净了。团成一团，扔进角落的垃圾桶里。回过身来，接着脱她的内裤。

    蒋灵又差点哭：“你还要？”

    林清凯瞥她一眼，淡声：“湿成这样，你要穿着出去？”

    蒋灵这才明白他的意思。“……我自己来。”

    她坐起来，一动才发现腿根处不适，似是被他磨到红肿了。不过这会儿教室里已经暗下来，也看不太清楚。

    林清凯摸出根烟叼上，倚着墙点燃了。“没想再弄你一次，”他缓声说，“哪知道稍微逗一下，你就叫那么骚。”

    他身上的衣裤都已经整理好了，声音也清朗起来。大眼看过去，又是一个一尘不染的少年。

    蒋灵说不上来心里是什么感觉，背对着他小心翼翼地把内裤褪下来，攥成一小团。

    “不过，”林清凯吐出口烟雾，有点笑意，“你没自己弄过么？怎么一碰就湿。”

    蒋灵很低地嗯了一声。

    她虽然知道这种事的存在，但还没像今天这样过。

    两人没再讲话。林清凯抽着烟沉默下来，不作声地看着窗外。

    蒋灵扯好衣服，又站在那儿用手指梳理头发。

    尴尬。她跟林清凯本来完全是陌生人，这下好了，他直接知道了她喜欢他，还发生了这种事。一个很大胆，一个欲拒还迎的。她不知道拿什么表情面对比较好。

    纠结了半晌，她开口：“那，那我先走了。”

    林清凯的脸庞隐在腾起的烟雾后，看不真切。他没答话，蒋灵也猜不透他的意思。反正，总之，他连她名字也不知道，出了这个教室，以后继续做陌生人好了。

    她静立片刻，转身离开。

    “等会儿。”林清凯修长的手懒洋洋地从她背后伸了过来。

    蒋灵心头一颤。他直接拽出她手里湿透的内裤，问得很散漫：“这东西，还要带哪儿去啊？”

    蒋灵被他问住了。刚才就在脑子里想了好一会儿，总有种做贼心虚之嫌，觉得扔哪儿都不合适，只能机械地握在手里。

    “不知道。”她小声说。

    林清凯叼着烟笑。“怕人认出来是你的？”

    蒋灵抬眼看他，又迅速低下头，抿住嘴唇。

    林清凯才没什么羞耻心，随便用两根指头拎着，手一抬，丢进垃圾桶。

    蒋灵瞪大了眼睛：“这是教室。”

    “教室怎么了，你没在教室被我玩到喷水？”林清凯漫不经心地哼笑。他屈指掸了掸烟灰，玩味地看她：“以后我还会在教室干你。”

章节目录 4

    神思清明下听他说这种话，蒋灵脸热得很。

    那晚上回去，做了个梦。梦到真的被他压在教室后墙上做。那根粗硬的肉棒在身体里猛烈进出。她叫得很厉害，林清凯便低头吻她。衣服早被撕开，他亲完她，又往下，又湿又热的舌尖绕着乳头舔吸。

    蒋灵在梦里泄了出来。

    醒来怔了好一会儿，一时弄不清自己究竟是不是真的叫出了声。她屏息留意着宿舍的动静。见室友们呼吸声平缓，才放下心。小心翼翼地把手伸进薄被里，摸了摸内裤，果然又湿了。

    难受。

    蒋灵的脸埋进枕头。她想起之前看到在教室调情的男生。当时只觉得人家猥琐，可林清凯明明比他过分多了。

    第二天下课，她跟同桌去买零食。老远看到林清凯和一群男生站在小卖部门口。他穿件浅灰色羊毛衫，比周围人都要高出半个头，干净又出众。

    蒋灵猛地刹住脚。她一见着他，就不自觉地要想起他伏在自己身上的样子。

    “怎么了？”同桌疑惑。

    蒋灵搪塞：“我不去了，在楼梯这儿等你。”她躲回楼梯间里。

    后来两天，她连着躲他。说是躲，无非是不刻意去制造巧遇了，要在路上碰到，就悄悄绕开。

    她实在打不定主意怎么面对他。那天走之前，林清凯倒是记下了她的电话。但也没真的找过她。

    就这么过了一周，天气热起来。

    有天中午自习，正写数学作业写得昏昏欲睡，手机震了一下。是条短信，【来篮球场】。

    蒋灵没敢存林清凯的名字，对着上面长长的号码，犹豫了十多分钟。那种禁忌的刺激感又在骨缝里漫开。她本能地觉得危险，可又隐隐想要更多。

    手机再震：【五分钟？】

    就笃定了她不会拒绝似的。蒋灵纠结些时，终是回了个“嗯”。

    正午的阳光正盛，明亮得要发光一样。

    蒋灵意外的是，球场上人还不少。林清凯边往场边走，边扯起衣服下摆擦汗。腿长肩宽，漆黑的短发汗湿着，腰间露出一截紧实的腹肌。

    他似是察觉到蒋灵的目光，侧头看过来。

    尽管已经做了一路的心理准备，视线相遇的一瞬，蒋灵猛地就紧张了。她揪住衣角，站在那儿等着他走过来。

    后面场上的男生注意到这边，齐齐哄笑起来，其中一个喊林清凯：“哥，别走啊，再打会儿。”

    林清凯接住他扔过来的球，懒得搭理，手腕一抬，又砸了回去。

    “喝水么？”他问蒋灵。

    蒋灵讷讷点头。两个人便往小卖部走，身后那群人远远吹了几声口哨。

    林清凯拿着两瓶冰镇的农夫山泉，带蒋灵径直去了教学楼后面的林子。

    他一路上没什么言语。蒋灵跟在后面，心要跳到了嗓子眼，她以前听说过晚上很多小情侣会来林子里接吻什么的，可现在是白天……

    阳光从树叶的缝隙洒下来，斑斑驳驳，半空有轻飘飘的尘屑。

    两人走到深处，林清凯很直接的，拉起蒋灵的衣服，手伸上去，握住她的左胸。

    “凉……”蒋灵背抵在棵树干上，浑身的细胞都竖起来了。他手刚洗过，又拿了很久的瓶子，指尖都是冰的。

    林清凯搓弄着细嫩的乳肉，瞧她脸上细微的表情变化。过了会儿，才低低问了句：“别人揉你奶子，你也这么乖么？”

    蒋灵臊起来，抿着嘴摇头。

    林清凯唇角挑上去，手指加大力道。软肉在他指间乱溢，蒋灵蹙了下眉：“有点疼。”

    “哪儿疼？”林清凯明知故问。

    蒋灵仰脸看他，挺可怜的。

    “奶子疼？”林清凯眼里又弥漫起欲念。见她红着脸点头，他低声：“我给你舔舔。”

    他扯着蒋灵的衣服和内衣一起往上推。蒋灵吓到：“会有人看到的。”

    “没人。”林清凯毫无顾忌。

    蒋灵又挣，被他单手捏住胳膊，压在树上。“上次只摸几下你就流水了，舔着更爽。”

    女孩未经人事的上半身暴露在空气中，乳肉白得晃人眼。粉色的两颗被凉气一激，颤颤巍巍地翘起来。林清凯眼神极黯，叼住左边那颗，含进嘴里。

    蒋灵唔的一声。

    他口腔里湿热，舌尖灵活滑腻。甚至能感觉到舌上的粗糙小颗粒，滚烫地滑在肌肤上。像那个梦，淫靡得过分。

    蒋灵头仰在树干上，闭上眼。

    这个人是林清凯啊……

    她忍着自己的声音，渐渐失控，无意识地挺起胸，把乳尖往他嘴里送。

    林清凯含糊地笑了一声，用唾液浸湿她硬起来的乳头，舌尖又打着圈地绕着舔弄，偶尔用牙齿轻硌，再吸吮，蒋灵便会受不住地嘤出声。

    “喜不喜欢？”林清凯直起身。

    蒋灵讲不出话来，口干舌燥地微微喘着。

    他笑，凑近了，盯住她的眼睛：“还要不要我吸？”

    蒋灵这时候还纯得像一汪水，断然说不出肯定回答，被勾起来的快感又在身体里横冲直撞。这么被林清凯逗了会儿，她手足无措，大着胆子贴进他怀里。

    硬硬的乳头直接烙在坚实的胸膛上，两团软肉又热又腻，林清凯环住她的腰。

    “我硬了。”他声音沙哑得不像话。

    蒋灵感觉到了。

    很大一根，抵在她腰间。很烫。她身体里也坏掉了似的，汩汩地往外冒水。好难受啊。

    林清凯单手解开裤链，把肉棒释放出来。他拽着蒋灵的手往上放，察觉到她想缩回去，又按住：“忘了你被它磨得多爽了么。”

    他带着她的手上下动作。蒋灵的整张脸都埋在他衣服里，手上的触觉格外敏感。它烙在掌心，甚至握不过来。

    林清凯下巴搁在她肩窝，亲着她耳后：“你猜我昨天做了个什么梦？”

    蒋灵摇头。手指撸到顶部时，摸到些滑腻的液体。这东西，也会流水的么……

    “梦见你被我操了。”林清凯说，“你浪得受不了，我用鸡巴插了你一个晚上。”

    蒋灵被他说得腿有点软。她整个人都靠在林清凯怀里，脸红心跳。

    “小逼特别骚，一直咬我的鸡巴。”林清凯喘息，手上的动作慢慢快起来。蒋灵的手指都有些麻。

    “想听你叫，”他咬住她的耳垂，“叫给我听听。”

    蒋灵像是被蛊惑，声音也跟着有点哑：“叫什么……”

    林清凯低笑：“叫床。会么？”

    蒋灵不答，他推着她往后一步，两人靠在树上。她今天穿的是牛仔裤，林清凯解开她的扣子，手伸下去，嘶了口气：“真湿……”

    他一手带着蒋灵撸自己的肉棒，一手按上她的阴蒂：“小逼爽了就叫出来。”

    “……轻点……”蒋灵被他的手指揉得直颤。

    “说想被我操。”林清凯教她。

    蒋灵双眼都失了焦距：“……想的……”

    林清凯低低地呻吟了一声，“想什么，想被鸡巴操么？”

    “嗯……”蒋灵觉得他的肉棒在手里又涨大了一圈，“想被你操……”

    林清凯哑声：“骚货。”

    蒋灵被他猛地大力抠了两下，呜咽出声，淫水泄了他满手。

    “早晚要干死你。”林清凯狠狠道。他一把把蒋灵拉了下去，肿胀的肉棒打在她赤裸的乳肉上。

    “操你的奶子。”他仰着脖子嘶气，龟头重重地在她胸上碾磨着，“真他妈软。”

    （谢谢大家的珍珠和收藏和留言，今天一看多了这么些，跪谢。说一下，这个文大概走向，就是慢慢调教的1v1吧，就一个老手和一个欲拒还迎，经过N次不可描述终于HE的事，反正是小肉文，重点过程就在不可描述上，应该也没啥剧情）

章节目录 5

    林清凯背光站着，上身衣服完好，下半身却正用力往她身上戳弄。膨大的肉棒前端渗出透明的液体，随着他挺腰的动作，全抿在她胸上。

    蒋灵被他弄得又疼又痒，高潮的余韵也还没褪尽，莫名有种刺激感。

    林清凯顶了会儿，总觉得差了那么点意思，始终到不了顶。他狠狠喘了两下，冲蒋灵伸出胳膊：“手给我。”

    他握着她的手，放在肉棒下面。两团，触感很软。蒋灵指尖甚至碰到了尽头的黑色毛发。

    “揉我的蛋。”低喑的嗓子里全是欲念。

    阳光很亮，林清凯的肉棒直愣愣地翘在那儿，上面的筋络和褶皱都看得清楚，鲜活得刺眼。

    蒋灵羞耻得厉害，仰起脸看他，眼角有点绯红。

    林清凯耐着性子，摸了摸她的头发：“想让我舒服么？”

    蒋灵迟疑地点头：“想的。”

    “揉一下。”林清凯把她的五指握在卵蛋上面，语气诱哄，“我会爽到射。”

    蒋灵慢慢地照做，听到他低哑的声音：“真乖……嘶……继续……”

    蒋灵耳朵红了。尽管她对性感这个词还没有什么更深的理解，但就是觉得林清凯这时候的声音沙得很性感。

    林清凯一手按着她的肩膀，继续往她胸上顶弄。又掰开她的嘴，把食指伸了进去：“舔。”

    蒋灵试探地拿舌尖碰了碰他的手指。

    “舌头用力舔。”林清凯又往里探了些，手指在她嘴里乱搅着，一点点地教她。“对，这样舔……”

    蒋灵含着他的手指，又觉得胸尖被他热烫的龟头顶住碾了几下。嘴里的呻吟没封住，径直溢出来。

    “再骚点。”林清凯肉棒硬得发疼，“吸一吸。”

    蒋灵便听话地含住吸。

    “小嘴真热。”林清凯说，“下次给我舔鸡巴，嗯？”

    蒋灵头昏脑涨地点头。

    林清凯阖上眼睛，回味着梦里把她压在床上，从后面操进去的感觉。他喜欢后入。插得深，小逼里水就会特多，热热地泡着他。

    “蒋灵。”他快受不了了，叫了声她的名字。

    蒋灵唔了一声。

    “想操你。”林清凯喘声急促起来，唇间还有低吟。他声音很低：“鸡巴从后面插你逼里，操得你浪叫。”

    光听他这么说，蒋灵骨头都麻了。她齿间一合，不由地咬了下他的手指。

    “日。”林清凯骂了一句，腰绷紧了：“要被你咬射了。”

    他握着肉棒使劲儿往她乳沟里捅了几下，“想让我射哪儿？”

    “射你脸上，还是射奶子上？”

    蒋灵摇头，不要弄脸上。

    林清凯居高临下地看着她被手指插着嘴巴的样子，眯起眼，想象她嘴里含的是他胯下这根。

    马眼一麻，肉棒抖了抖，射出来。

    奶白色的精液全喷在蒋灵胸上，有两滴还正好落在乳尖。

    林清凯边撸动着肉棒延长快感，边俯下身，把她的乳头裹进嘴里，用舌尖舔去那两滴。

    蒋灵突然被吸住胸，受不住似的，仰头啊出声。

    林清凯吸地啧啧出声，蒋灵靠在树干上，身前是他不断动作的脑袋。这种认知本身就带了几分淫荡的禁忌。她心里一荡，手抚上男生硬茬茬的短发，渐渐无意地往自己胸上按着。

    林清凯笑，更大力地吮裹石子一样坚硬的乳尖。唾液声响得更清晰，他一手又攀上来，抓住另一只揉捏。

    蒋灵下面湿了又湿，在他用牙齿叼住乳头磨了两下之后，挺着胸又喷出水。

    林清凯多啃弄了会儿。

    待她身子平稳下来，才抬起头，看着她：“这也能尿？”

    蒋灵瘫在那儿，偏头不语。她自己也觉得意外，这次，他甚至没碰下面。

    “是不是小骚货？”林清凯勾着嘴唇笑。他伸手摸了摸地面，故意逗她：“地上都被你的水弄湿了，待会儿别人一来，就能闻见你的味儿。”

    “不要说。”蒋灵抬手捂住脸。

    林清凯用矿泉水把她身上的精液擦干净。乳头粉嫩，有股少女的幽香。他没忍住，眼睛一暗，又低头啄了口。

    蒋灵胸前一酥，按着他的肩膀推他，生怕他再来。

    “吸奶子爽不爽？”林清凯抬起脸。

    蒋灵红着脸点头。

    “说话。”

    “嗯。”

    林清凯凑近了：“说爽。”

    “……爽。”蒋灵声音低得像蚊子。

    林清凯撤回身子，把她的内衣扣好了，衣服拉下来，又捏着她的胸揉了一把。

    等他转回身收拾自己，蒋灵才吁了口气，胸口上下起伏起来。他刚才贴得那么近，呼吸都洒在她唇上。蒋灵差点以为他要亲她。

    （不会坑的。但大概不能保证日更，有时候来不及了就隔日更，所以大家可别等呀，我会愧疚的。一声很晚的晚安）

章节目录 6

    她对亲吻有一种很形而上的认知。

    总觉得，林清凯如果亲了她，一定就是喜欢她了。如果没有，做再多，想来都是出于身体的需要。

    她没来由地有点空落。

    两人走出林子，林清凯手里只剩下一瓶农夫山泉。他拧开瓶盖，递给蒋灵。

    蒋灵喝过，他很从容地又拿回去，仰着脖子灌了两口。动作流畅得蒋灵都有点没反应过来。

    “怎么？”林清凯看她。

    蒋灵忙挪开眼：“没。”

    “还渴？”

    “不渴了。”蒋灵摇头。

    林清凯瞧着她，挑眉笑：“流那么多水，这就补回来了？”

    他们已经到教学楼下。午自习快结束，有些学生不想课间挤卫生间和开水房的，早早出来，打旁边的走廊里过。

    这种环境里，他说这个，蒋灵有种被剥光的赤裸感。她脖根泛红，垂头不搭话。

    这反应似乎让林清凯挺愉悦。

    一碰就骚，不碰又会羞。

    他左手抄在裤袋里，稍低些头，附在她耳边：“内裤是不是能滴出来水了？”

    “嗯。”蒋灵低应。

    脑袋往另一旁躲，被他用手掌托回来：“进去脱了。”

    “啊？”蒋灵怔了一下。

    “脱了给我。”明明应该是挺猥琐的话，他声音却很清和。

    蒋灵懵懵懂懂仰起脸：“下午还要上课。”

    林清凯低笑：“你穿着上课么，不湿得慌？”

    但是也不能里面不穿东西啊。她想找借口：“上次的不是都扔了吗……你要这个干嘛……”越往后说声音越小。

    “上次我射上去了。”林清凯说，“今天都是你的逼水。”

    他声音低下去：“给我拿着晚上蹭鸡巴。”

    “但是……”

    林清凯往她腰间揽了一把：“听话。”

    好在学校的卫生间有隔间。

    蒋灵进了最里面那个，靠着墙把内裤褪下来。

    她内衣裤都是最普通那款，白色棉质，带粉色波点。脱的时候，手指碰上去都能感觉到湿度。刚才真的是流了好多。

    一想到要把它交给林清凯。身体莫名缩了缩。

    他下午也要上课，课间还会跟男生一起聊天打球，身上就带着沾满自己淫液的这个东西……

    蒋灵很小声地呼了口气。

    教学楼是连廊结构。林清凯胳膊支在栏杆上，神色疏淡，望着楼下不知道在想什么。

    听到她出来的动静，回过头：“好了？”

    “嗯。”蒋灵脑袋快垂到地底去了。

    林清凯笑，牵住她的手一起搁进自己裤袋里。

    没有内裤，牛仔裤的布料会直接摩擦到阴唇的软肉上。

    蒋灵坐进座位，尽量不动到腿。但总管不住思想。一察觉到下身的不适，就不由要顺着林清凯的话，想到他夜里躺在宿舍床上，拿着自己的内裤覆在肉棒上，边揉弄边低喘。

    真的好羞耻。

    【不穿内裤，小逼难受么？】他发来短信。

    蒋灵回了个长长的省略号。

    等了会儿，林清凯没再回。蒋灵总怕会被谁看到，按着删掉了。

    正好打下课铃，她去接了杯热水。回来时，同桌叫她一声：“你手机刚才震了，不知道是短信还是电话。”

    蒋灵拿起来看。

    还是林清凯那串号码：【以后我用舌头帮你舔。】

    只是这么不经意扫了一眼，阴蒂那里瞬间就酥麻了一下。

    蒋灵脸腾得就热了。

    啪一声，把手机扔回桌斗里。

    “怎么了？”同桌奇怪，“谁的短信啊？”

    “垃，垃圾广告。”蒋灵支吾。

    她坐下，脑袋空白了好半天。

    那里……也能舔么。

    她觉得自己像是落进了一个没有底的深洞。林清凯就是推着她向下陷的那只手。慌张的是，心底里某个不可说的角落，还总期待着这只手把她往更深处再推。

    蒋灵有时候很无措。她不知道落到底，等着她的会是什么。林清凯还会在那儿么。

    他再找她，是好几天之后了。

    晚上，蒋灵洗完澡，躺在床上刷了会儿微博，刚放下手机准备睡。林清凯直接打了电话进来。

    下铺早就开始轻轻打鼾了，蒋灵担心吵到她，先插上耳机接通，然后爬下床躲去卫生间。

    “喂。”很小声。

    林清凯的声音沙沙的：“这么久啊。”

    “室友都睡下了。”蒋灵沉默两秒，“你怎么没睡？”

    “嗯。”

    嗯是什么意思……蒋灵也不吭声了。很安静。她能听到电流和林清凯的呼吸声。

    那边林清凯隔了挺久：“一想起来你，我就硬了。”

    “怎么办？”

    蒋灵拿指甲很轻地一下下掐着手背上的肉，没应声。

    “不说话我挂了啊。”林清凯淡声。

    虽然是这么说，也还是没挂断。

    蒋灵努力地想了很久，终于想到句话：“你们宿舍没人吗？”

    “怕被人听到？”林清凯问。

    “你说那个……别人听了……”

    “哪个？”林清凯轻笑的声音和着电流传过来，很清晰地落进耳里，“硬？”

    蒋灵嗯一声。

    林清凯把手伸了下去：“很硬，你摸摸？”

    蒋灵莫名地嗓子干。

    “胀得疼。”林清凯慢慢套弄起来，“很长时间没操小逼了。”

    蒋灵心里蓦地一跳：“你那个，女朋友呢？”

    林清凯笑了。

    嗓子有点哑起来，笑意很明显：“早分了。”

    蒋灵低眼看着地板上的水迹，没忍住翘起唇角。

    林清凯那边窸窣两声：“知道我手里拿了什么吗？”

    蒋灵猜到：“内裤……”

    林清凯隔着那层布料刺激自己的阴茎：“你的内裤。”

    “还有你小逼里的味儿。”他声线压抑。

    蒋灵身体里渐渐来了感觉。她有点想摸自己。

    “骚了么？”林清凯问。

    蒋灵很低地应了声。

    林清凯说：“记得我怎么揉你的么？用中指。”

    蒋灵的手慢慢挑开内裤。

    “按着打圈。”林清凯的喘息声很低，“逼里痒不痒？”

    “有点痒了。”蒋灵揉着自己的阴蒂，脖子仰靠在墙上。

    “揉快点。”林清凯手上的动作也跟着加快，“揉爽了水才多，我鸡巴插着舒服。”

    蒋灵忍着不弄出声音，还要分神去留意外面室友的动静。

    “出水了么？”林清凯问。

    “嗯。”蒋灵把手指探下去，摸了摸阴道口，“很湿，黏黏的。”

    林清凯哑着嗓子：“真骚。”

    他撸了两下肉棒：“想让我吸奶么？”

    蒋灵闭上眼，回味他舌尖挑拨乳头的湿热：“想。”

    “用手指沾点小逼流出来的水。”林清凯教她。

    “沾好了……”

    “涂奶头上。”

    接下来就有些无师自通，蒋灵的指腹凭本能绕着乳头打转。

    “像不像我在吸你？”林清凯用力揉着阴茎。

    “像……啊……”蒋灵感觉到乳头在自己指尖下硬起来，“很像你的舌头。”

章节目录 7

    喜欢的男生满是情欲的压抑喘息，是最管用的催情剂。

    蒋灵闭上眼睛。一片黑暗里，听觉更敏感，林清凯的声音像是直接能顺着耳骨爬进她身体里。

    “喜欢我的舌头么？”他声线嘶哑。

    喜欢。

    不只是舌头，你哪里我都喜欢。

    蒋灵嗯。

    乳头胀胀的，连带着胸肉也跟着发虚，她用手握住自己的左胸，试探着用力揉。

    不够。感觉不一样。

    林清凯的手更大，指节更粗，像带电流，每次甫一触到，她身子就软了。他手掌能包住一整只胸，抓弄的力道也巧妙，总能让她酥麻。

    有点……想被他揉了。

    林清凯的呼吸也在加重：“小浪货，我鸡巴胀死了，想戳你奶子。”

    蒋灵被他说得又羞耻又刺激。下面空虚得很难耐，她两条腿夹在一起。

    “是不是骚得受不了了？”林清凯问。

    “就……很痒……”蒋灵手又伸进腿间，指尖按住阴蒂。

    林清凯肉棒顶端已经有粘液渗出，他把蒋灵的内裤按在马眼处蹭着。

    “哪种痒法？”他低声问，“是想被舔的痒，还是想被插进去操的痒？”

    蒋灵咬着嘴唇摇头：“不知道……”

    “不知道啊，”林清凯笑，“那我一边用舌头给你舔逼，一边把中指插进去操，好不好？”

    “啊……”蒋灵仰着下巴。她要被他说哭了，不敢跟着他的话去想。林清凯的嘴唇，盖在那个地方……

    “想么？”他不罢休，“想让我舔么？不用手，舌尖也能顶进你那儿的缝里插。”

    蒋灵的手指揉得越发用力，阴蒂好像变大了，她止不住叫。

    “舔得你流水给我喝，”林清凯哑着声音，“小逼里也能吸出水，是不是？”

    蒋灵听着他越说越过分，身体里的痒意全汇集到她指尖下，越来越汹涌，就要受不了了。

    她急促地喘，想那个梦，想着自己是怎么被他按在墙上用粗热肉棒猛烈抽插的。

    真的好痒。

    “想我的鸡巴么？”林清凯听出她快高潮，更赤裸地刺激她，“扶着鸡巴一点点插进你逼里，又粗又硬，用力磨你里面的肉……”

    蒋灵死死地咬下唇，阴道深处全绞在一起，像真夹着他似的，猛地到了。一股水流出来。她靠在墙上，身子一缩，又流一股。

    “喷水了？”林清凯问。

    蒋灵爽到声音都带着哭腔：“好多，还在流……”

    “操。”林清凯重重喘了两声，“你勾死我了。”

    他仰头大力搓弄起来，想象着她淫水泛滥的下体，又热又紧地夹住他。

    蒋灵的脑袋里全是空的。

    她第一次这么把自己弄到高潮，身体软塌塌的，下面的淫水顺着腿滴到地板上。

    过了很久，林清凯低低呻吟一声。呼吸声又慢慢平复。

    “声音真浪，能把我听射。”他有点笑。

    蒋灵思维还迟滞，跟着他的话，无意识地重复问了句：“你射了吗？”

    “射了啊。”林清凯说，“你叫这么骚，谁受得了。”

    他那边又窸窣些声：“全射你内裤上了，很多。”

    蒋灵脑内空茫茫，坐下来，抱住膝盖。也没听清他又说了句什么。

    见她默不作声着，林清凯问：“怎么了，高潮还没过劲儿么？”

    蒋灵摇摇头。然后才想起来隔着电话他看不见。

    她便叫他一声：“林清凯。”

    “嗯？”林清凯应。

    蒋灵也不知道自己想说什么。只觉得手里和心里都是空的，想抓住什么。也想一直叫他名字。

    电话里又是沙沙的静寂。

    过了挺长时间，林清凯才笑了一声：“想我了？”

    （我觉得这样上床前的各种调情，比真的直接做要带感吧(′‵)像是层窗户纸，心痒痒的(′‵)）

章节目录 8

    夜太安静，蒋灵有种他话里带着温度的错觉。她脑袋抵到膝上，心底有个地方变得很软，软得毛毛茸茸。

    电话那头，林清凯漫不经心地沉默着。以为她不会答，静了会儿，却听到声很小心的“嗯”。

    被猫爪挠似的小动静。

    林清凯的唇角先勾起来。“明天放学在教室等我？”

    第二天周五。这周是大休，班上同学群情激荡。忍到下午最后一节课，一个个早就坐不住了。偏偏班主任是个话痨，布置完作业又开始总结上周安排下周，拖拖拉拉地不肯放人。

    放学的铃声一打，隔壁班哄闹几声，陆续全撤了，走廊上嘈杂起来，人影晃动。

    蒋灵坐在里面靠窗的位置，心跳得有点快。

    一想待会儿要见林清凯，还是忍不住紧张。尤其是昨晚上还那样……跟他在电话里对着自慰……

    当时情绪被勾上来，羞耻心不知道死到哪儿去了。后来洗了把脸，冷水一激，猛地就清醒了。

    自己弄自己，还叫成那样。非常的，没脸。也不知道林清凯这人，究竟是怎么能做到那么坦坦荡荡的。

    正耳尖发热，同桌用笔杆戳她胳膊，压低了声音：“外面！”

    蒋灵抬头去看，自动避过一走廊的路人，撞上林清凯淡淡的一双眼睛。他倚在教室外的栏杆上，听几个外班男生说着什么，有一搭没一搭的样子。

    短发像是刚理过，修得很利落，衬得眉目更立体。他瞧见蒋灵，眉梢一扬，遥遥给她递了一个眼神。

    我，在，等，你。

    “林清凯看的好像是我们这边啊。”同桌看着了，小声说。

    蒋灵迅速撤回视线。继续去盯讲台上唾沫四溅的老班，盯得非常专注。过两分钟，偷偷用余光去瞥，林清凯已经移开目光了。

    他转了个身，背对着这边，正望楼下。白色长袖，肩线宽而平直。

    足足拖了将近半个小时，老班才说过瘾：“行了，滚回家吧。”

    教室里一瞬间闹腾起来。

    蒋灵开始慢慢吞吞地往书包塞书。没几本能塞的，扔进去，又掏出来，瞎磨蹭着时间。磨蹭走同桌，又磨蹭走打扫卫生的同学，周围渐空，教室没人了。

    林清凯迈着两条长腿进来，顺便踢上门。

    他也不往座位上坐。肩上懒洋洋地挂着书包，双手插在口袋里：“还说让你等我呢。”

    蒋灵站起身，挺诚恳地跟他道歉。

    林清凯笑，顺势半靠在过道的课桌上：“过来让我摸会儿。”

    “在这儿？”蒋灵脸红。

    “嗯。”

    林清凯懒得多说什么，把她拉到身前，长臂一伸，揽到怀里：“不是想我了么？”

    蒋灵的心很轻地荡漾了一下。她没挣，反而鼓着勇气，悄悄把自己的手也放到他腰上。

    林清凯衣服的布料很软，她掌心能直接触到他腰上的肌肉，紧实温热。

    蒋灵像是被烫到，又把手抬起来，只虚虚拽着他的衣服。

    林清凯埋头在她肩窝处，亲了亲。

    “身上真香。”他声音含糊，又含住蒋灵的耳垂，重重地吮两下。

    蒋灵腰软。耳垂上的那点嫩肉敏感得厉害。

    “昨晚上自己摸着爽么？”林清凯咬着她的耳朵。

    蒋灵躲：“别动耳朵……”

    林清凯笑了一声：“那我动哪儿？”

    蒋灵不答，接着讨价还价：“也别在教室……”

    “非要在教室。”林清凯右手握住她的胸，隔着内衣抓了几把。

    他问她：“昨天有没有自己揉奶子？”

    “……嗯。”蒋灵很诚实。

    林清凯眯起眼睛：“我揉着爽，还是自己揉着爽？”

    蒋灵迟疑，看他一眼，摇了摇头。

    林清凯会意。他扬起唇角：“羞什么，我喜欢你骚一点。”

    （好清纯的一章，约等于感情线了吧哈哈哈。这两天比较忙，评论看的我好羞愧……小心心比给你）

章节目录 9

    现在才来，久等了，跪下。）

    我喜欢你。

    我喜欢你骚一点。

    也就差了那么三个字。

    春天的黄昏很温柔。

    教室黑板上还写满各个科目的周末作业。林清凯懒散地靠在课桌上，一手环在她腰后。连衣裙很薄，蒋灵能察觉到他手指在自己脊骨处上下摩挲着。

    麻酥酥的，又很熨帖。

    这让蒋灵有种他们之间已经很亲密的错觉。

    她扯着他的衣角，声音很轻地答：“比较喜欢你揉。”

    林清凯低声笑：“为什么”

    蒋灵把脑袋往他肩膀上贴了贴，挡住脸：“更……有感觉。”

    两人贴得近了。林清凯放在她后腰的手动作更方便。他指尖隔着裙子找到内裤边缘，若有若无地沿着那道线往下探。

    蒋灵挺着腰往前躲，他手又跟上来。

    “更有什么感觉”还在拿话撩拨她。

    蒋灵伏在他肩头，小声：“就，挺舒服的感觉。”

    “舒服了小逼就会湿，是么”

    蒋灵嗯了一声。

    林清凯喉结滑了下，手垂下去，撩起她左侧裙边。

    蒋灵惊到，去按他的手。

    林清凯瞧着她，淡声：“不想让我碰”

    蒋灵摇摇头：“这还在教室呢。”

    林清凯显然只在乎她让不让碰这一个问题。他笑：“教室不是更刺激么。”

    他很轻易地就挣开蒋灵的手，掌心顺着她的大腿抚了上来。

    蒋灵一瑟。又是那种被电流烫过的感觉。他手掌很热，还研着腿上的肉多磨了几下。磨得蒋灵骨头发轻。

    林清凯再开口时，嗓音里就多了抹的味道：“肉真嫩。”

    他勾头咬住她耳垂。

    下面的手继续往里探，在大腿根滑弄几下，又绕上来。

    蒋灵呼吸略急，她很清楚地感觉到他的指尖挑开了内裤。

    里面是湿的。没放学时，转头看见他倚在外面栏杆上的样子，她就湿了。

    林清凯像是很满意手指上的滑腻：“什么时候流的水”

    蒋灵撒谎：“刚才……”

    “是么。”林清凯笑。

    他也没说不信，只松开她的耳垂。湿热的舌尖顺着脖颈舔下来，流连在她锁骨上，勾弄着那里薄薄的皮肤。

    蒋灵被他短硬的发茬扎到，刚仰起脖子，内裤里的手指就开始很有技巧地撩拨阴蒂。

    她一时没忍住，叫出声。

    林清凯手更往里。摸索到小。他就着蒋灵的水，把小涂湿了，来回揉捏着：“这儿最嫩，是不是”

    蒋灵全身最脆弱的地方被他捏在指间。她软得站不住，手抓紧林清凯紧实的腰，点头。

    “小嫩逼。”林清凯声音低沙。

    他稍一俯身，半抱起蒋灵，放在桌上。

    他扯着她的内裤脱下来。又分开她的腿。

    蒋灵只觉得这个姿势羞耻极了。腿合上也不是，不合上也不是。下身又裸露出来，能觉出来空气和他手指之间截然不同的温度。

    “林清凯……”她有点慌。

    “没事儿，”林清凯低声，“让我看看小逼。”

    夕阳快尽了，光芒变成橙色，照得林清凯鼻挺唇薄。清净的眼瞳里全是翻涌的。

    他翻开蒋灵的裙子。

    蒋灵只能瞧见他眼睛低着，但下意识觉得他视线带着滚烫的温度。像是有实感，麻麻地打在阴蒂上，又顺着阴蒂和那道缝隙往下……肆意又。

    只是被这么看着，她那里就缩了一下。

    这次林清凯很清晰地看着透明的液体从她逼口里流出来。他眼眸一暗，却笑：“是不是很刺激刚才你老师还在上面讲话，同学刚走，你就张着腿让我看逼。”

    蒋灵被他说得脸热耳红。她腿屈起来，想躲他的视线，被压制住。

    “别人看过你这儿吗”林清凯握住她的腿。

    蒋灵抿着嘴唇摇头。

    “乖。”林清凯摸了摸她的头发。

    他用手分开湿哒哒的小。

    滑嫩的两片小肉夹住他骨节分明的中指，他盯着那儿，沿缝隙上下搓弄。指根随着动作，或轻或重地压磨着阴蒂。

    像是那天他用磨一样。整个下身都是酥的。蒋灵水流个不停，甚至听到了被他手指黏连起来的响声，越来越大。

    林清凯俯视着她的表情：“还没被操过，小逼就这么会叫。”

    “不要了……”蒋灵蹙着眉。

    “痒了么”林清凯哑声问。

    蒋灵胡乱点头。她被这种刺激感弄得晕飘飘，以至于看着林清凯弯下腰的时候，还没反应过来。

    下一秒，阴蒂上就多了湿湿热热的触感。

    很软，也很有力，来回拨动着阴蒂。

    林清凯的舌头。

    蒋灵脑袋一空，呻吟出声。

    薄薄的裙摆被撑出不断动作的形状，他头埋在她下身，舌尖绕着阴蒂来回舔弄。

    舌苔略显粗糙，滑到上，一挑，一卷，含进嘴里，吮吸轻咬。

    “别舔……”蒋灵声音是沙的。

    林清凯箍住她的腰：“舔爽了才好操。”

    蒋灵腰动弹不得，只好把腿拱起来，内侧的软肉就被林清凯的发茬轻轻扎着。

    林清凯伸出一只手让她握住，嘴上动作不停。

    他的舌尖甚至往逼口里面戳弄，像要钻进去插一样。

    蒋灵被他钻得又痒又酸。“林清凯我要不行了，你别……”

    林清凯舌头反而更大力往里面插弄。又用嘴裹住逼口，吸她的水。蒋灵浑身都颤了，水猛地喷了出来。

    她叫声都是哑的。

    林清凯直起身，下颌全染着液体。她的。

    蒋灵看着他抬手，垂眸，拿手背抹了一把。他望着湿痕，笑了笑。

    蒋灵赧然，林清凯俯下身来，伏在她身上，有点戏谑：“我用操你的时候，是不是得多垫条床单啊”

章节目录 10

    刚泄过，但身体里还是好空虚。

    她顾不上羞，看着林清凯的眼睛，两条胳膊轻轻环住他的脖子。

    “想抱着”林清凯问。

    “嗯。”蒋灵声音虚虚的。想贴在他身上。

    林清凯唇角一勾：“换个姿势我抱。”

    她便坐在桌边，软软地攀着他肩膀，等腿间尖锐的一点点退去。

    静了会儿，林清凯听她很轻地说了句什么。

    “嗯”他没听清楚。

    “刚才……”蒋灵把脸往他脖颈里埋了埋，“像要死了……”

    林清凯笑：“爽得要死了么”

    蒋灵特小声：“特别舒服。”

    只要一想起来他的脸那么埋在她下身，蒋灵就止不住地还要颤栗。

    用来亲吻的唇和舌，吻着的却是那里。

    刺激透了。

    “插进去会更舒服。”林清凯低声。

    他按着她的身子往前坐。

    蒋灵腰僵在那儿——那根又硬了起来，正抵在她腿心。这次没有布料的间隔，上滚烫的温度直接烙到。她心口一麻。

    他什么时候拉开的裤链……

    “硬半天了。”林清凯挺腰，粗烫的顶端在她湿滑的逼口一下下抵着，“看见你的逼，它就胀起来了。”

    蒋灵唔了声，蹙着眉尖忍耐。

    它碰一下，她腿就软一分。

    全身只剩下指尖还有力气，死死攥在林清凯背上。

    “好硬……”被磨得发慌，她没忍住出了个声。

    林清凯低低应：“它想操你。”

    又渴望。硬邦邦地抵在那儿，只要稍微用力一挺，就能插进她又软又紧的身体里。

    要忍不了了。

    蒋灵方才流的水还没擦，又一股股地往外涌。把两人下体接触的地方弄得一片泥泞。

    都不用涂湿，借着她流不尽的，再戳上去时，使了些力道。

    “啊……”蒋灵身子整个酥掉。

    她能感觉到硬挺的顶端，在用力地要往自己身体里挤。一点点地，好像要破开她。

    很痒，很想要。

    “给我操么”林清凯捏起来她的下巴。

    蒋灵被逼得点头：“要……”

    “要”

    “嗯……”

    很大，缓慢地撑开小逼口。

    刚进去那么浅，就像是被咬住了一样。里面软得厉害，湿腻的热肉紧紧箍着他。

    林清凯嘶了一声。

    蒋灵伏在他肩上，大口地咽着空气。

    她腿都不敢往一处合，有轻微的刺痛，更多的是舒服。比用手揉阴蒂要舒服，比林清凯用舌头舔也还要舒服。那种无法缓解的痒意，被他的逼回身体里。

    浅尝辄止。

    林清凯强忍着抽出来，复又捣进去一些，在入口处浅浅操弄起来。

    “到这儿疼么”

    蒋灵摇头：“好麻……”

    “你真是骚。”林清凯喑哑。

    他解开她裙子的拉链。手伸进来，扒掉内衣。不能往深处进，力气便全聚到手指上，捉住她一边的狠狠揉搓。

    蒋灵被他捏得疼了，身子要往后躲。

    林清凯贴上去，隔着衣服含住她的奶头。

    他吸吮得很用力。还在下面抵撞着。蒋灵手按在他头发上，仰着脖子呻吟。

    林清凯抬起下巴，看她迷乱的神情：“还没操到里面，就叫成这样”

    蒋灵逼口的肉被他烫得酥酥麻麻，想要更多。想让他插到最深处，撞她。

    她声音发颤地叫他的名字：“……很舒服。”

    “真浪。”林清凯往她乳肉上轻咬一口，“逼里好热，咬得也爽死了。”

    想把整根都插进去。棒身硬得发疼。

    可蒋灵是第一次。再怎么着，他也不能在教室就这么随便地真把她给上了。

    他手指伸下去，揉着蒋灵的阴蒂：“小逼想喷水么”

    蒋灵身子一颤。

    只碰阴蒂她就受不了，还同时被他磨着，她下身缩紧。

    “尿到我上。”林清凯看着她眉心越蹙越紧，的速度也跟着猛地加快。

    真想这么一插到底，操死她。

    逼口的嫩肉被他没停歇地接连戳弄着。

    蒋灵痒到极点，水很急促地从深处涌出来，又被他的捣开，溅到两个人的黑色阴毛上。

    她一瘫，软到他身上。

    这次没待她平复，林清凯一把把她拉下来。

    手指抵开她的嘴巴，胀到粗硬的跟着插了进来：“给我舔射。”

    嘴里也一样暖。

    又紧又软。他很低地叫了一声。

    蒋灵下面还在溢着，舌头舔了上去。先是试探地碰了碰，又绕着处来回舔舐。

    “小舌头好骚。”林清凯仰着脖子嘶气，“用力舔。”

    蒋灵鼻端全是他的味道，还有自己的。混在一处，成了的催情剂。

    舌尖能感受到他上勃发的筋络和褶皱。

    “含住吸一吸。”林清凯揉着她的头发。

    受不住了，他便按着蒋灵的后脑勺，在她嘴里起来。

    小嘴和小逼操起来一样棒。还有柔软的舌头，在他插进来时，很听话地缠上来。

    蒋灵努力张着嘴巴适应他。好粗，进来时，顶端甚至抵到喉咙。卷曲的阴毛搔在脸颊，很迅速又退开，再按着贴近来。

    他动作越来越快，她被弄得有些不舒服，但下身的水却莫名越流越多。

    这么快，这么激烈。如果是小逼被这么操，一定会被操到又喷水。

    她呜咽着，感觉在她嘴里越胀越大。

    快要含不住了。

    “全射给你喝，好不好”林清凯喘着。

    蒋灵扶着他的腿，点头。

    林清凯使劲儿顶了几下，碾过蒋灵的喉咙，腰跟着一松，射进她嘴里。

    （surprse！另，说固定更新时间这个，因为很黄，考虑到黄这个事，可能不是随时随地都能来感觉黄一章的……就很潮地也搞了个微博小号，叫“睡眠的喷雾”，头像是一只卡通鹅。

    如果总刷着嫌烦，以后我更了后就在上面说一声，再来看就行。如果是佛系不总刷，就不用特地关注，接下来会闲，可能会更得频繁一些。

    当然如果不那么频繁，可能是实在没有黄一章的感觉……毕竟肉这个，每天看也会腻的对不对，反正想起来的时候来看一下就行。

    我一定是全天下更新最早的人！）

章节目录 11

    蒋灵被呛到，忍不住要咳。但林清凯的手指还按在她后脑上。射精的快感急促又刺激，他控制不住低吟一声，抖动的继续往她嘴巴尽头重重插了几下。

    硕大的顶端挤进喉间。大半的浓稠液体仓皇中被她吞咽下去，还有一些，随着他的动作溢出唇角。

    浓白色，和着被操弄出的口水，流成道的线。

    林清凯微眯起眼，拿指腹给她抹了。

    无辜的眼神，纯净的感情，配上这幅荡而不自知的唇舌，再没有更妙的了。

    “嘴里还有么”他抽出来，捏了捏她的下巴。

    蒋灵含着余下的精液点头。

    林清凯扯张纸巾垫在掌心，递到她嘴边：“吐我手里。”

    声音还有些沙，射过之后懒洋洋的餍足感。

    蒋灵喜欢他这个时候的样子。没褪尽，每个动作都是若有似无的小亲昵。她小心照做。

    “干净了”林清凯问。

    “嗯。”蒋灵仰起脸，嘴巴还是不怎么敢张开，“要水。”

    他便拧开瓶盖，递给她水漱口。

    教室的光线暗下来得很快，略有些昏了。蒋灵收拾着衣服。扣内衣搭扣时，林清凯又从背后环上来。

    温热的手掌探进内衣，裹住的两团乳肉：“没吸够你的奶。”

    蒋灵挣着，小声控诉：“还疼呢。”

    林清凯很低地笑：“我看看。”

    他重又把她上半身的裙子褪掉，借着昏昧的天光，瞧见左乳上真有浅红的指痕。

    “刚才有点受不了。”他低声，唇烙上去啄了一口，“刚操进去一点，小逼就咬那么紧。”

    蒋灵要说什么，开口却瞬间变成嘤咛声。他舌尖顺着被抓捏出的痕迹，蛇行舔了上去。

    两人又耽搁一番，从教室出去时，校道上的路灯已经亮了。

    在大门口碰上刚训练结束的一堆体育生。

    其中一个叫住林清凯：“怎么还在学校，走啊，一块儿出去玩。”

    林清凯示意了下跟在身边的蒋灵：“先送回家。”

    “新女朋友啊”那人像才注意到蒋灵似的，笑得有些坏，“带着一起去呗。”

    林清凯不置可否。他垂眸看了下时间：“待会儿给你们电话。”

    他们讲话，蒋灵就低着眼睛看林清凯垂在地上的影子。欣长，挺拔。没人知道这样的他，方才刚在教室低喘着射进她嘴里。抱过她，甚至还舔了她下面。

    背德的秘密，见不得人的快感。她安静地抿了抿唇。

    林清凯依言送她到小区楼下。

    临到地方，他淡淡一扬下巴：“上去吧。”

    “好。”蒋灵低头应了声。心里说不出的失落。总是这样。她跟他之间的那点亲密，好像只能依存在肌肤之亲上。身体被满足了，他就又变成遥远的林清凯。

    “怎么，”林清凯笑了笑，“不开心了”

    “没有……”蒋灵摇头。

    林清凯默不作声地瞧了她一会儿，手从裤袋里拿出来，散漫地牵住她，揽到暗处。

    灯影很浅。他手心发烫，沿着她胳膊上细滑的肉抚上去，托到她脑后。然后脖颈一低，吻了下来。

    蒋灵的心跳蓦地停了。

    麻酥酥的温热触感，是他的嘴唇。舌头紧跟着撬开她的牙齿，很用力地扫进来。柔韧湿滑，舔舐得人骨头缝里发痒。

    蒋灵还不懂得迎合，舌尖偶尔躲不过，被他的缠弄着，勾带到齿间吮吸啃咬。咬得她双膝都软了。

    他在亲我。

    蒋灵攀着他的肩膀，很恍惚地想。

    （不太黄的一章。以及，不敢看评论系列……）

章节目录 12

    她只管仰着身子更靠近他的唇舌。鼻息相亲，暧昧而温软。

    待她快要喘不上气，林清凯才稍离开。两人的呼吸纠缠在一处，他低问：“接吻也是第一次么”

    “是。”蒋灵一副迷蒙的回神模样，声音小得很。

    林清凯笑，又勾头吻过来：“那再亲会儿。”

    直到很久以后，提到初吻，蒋灵最先想起的，还是这天晚上暗淡的灯与夜风。人声和车声都很远，林清凯扶在她耳后的手指有很干燥的力道。

    良久，是他口袋里的手机先震动起来。林清凯从她唇上偏开，也没往屏幕上看，按下接听键。

    那几个男生催他过去。这儿安静，蒋灵能很清楚地听到那头的大嗓门：“还没亲热够啊”她脸颊泛起热。好在是暗处，红了也看不见。林清凯仍旧没否认什么，漫不经心地应了两句。

    “我们在ktv，还是以前经常来那个，你到了之后……”再后面的话蒋灵没听真切了——林清凯手掌滑到她腰间游移了会儿，又往下撩开裙子，中指勾进腿间。“湿了。”他附在她耳边，用的是气声。

    蒋灵生怕电话里的人会听见，抬了手去捂他的嘴。林清凯一笑，捉住她的手腕，回答那边：“行，这就过去。”

    蒋灵倒是第一次知道，亲吻也会带起反应。总想让他吻得更深更重，不知不觉就骨软筋酥地流了些水出来。她甚至不知道，这样是自己身体的原因，还是因为对象是他。

    林清凯收回手机：“刚才是想什么了”

    蒋灵反应了会儿才弄明白这问题。她嘴唇被他吮得还有些麻，方才的患得患失全散了。“没不开心了。”这次说得挺真心实意。

    林清凯有意逗逗她，唇角一挑：“这么喜欢我啊亲一下就开心了。”

    是啊。

    就是这么喜欢啊。

    蒋灵抿嘴笑，从他眼里移开视线。

    “还跟我笑，”林清凯掐了掐她的臀，“早晚操哭你。”

    蒋灵红着脸上楼，把额头贴在玻璃窗上，看他离开的背影。肩阔腰窄，走起路来不缓不急的。她整颗心软乎乎。总觉得……这次跟之前那些次比起来，有哪儿是不一样了的。

    出于这种微妙的“不一样”感，大休两天，她就紧盯了两天的手机。不好意思主动联系他，等久了，却又什么玩意儿也没等到。蒋灵这才缓慢意识到，对于林清凯来说，他亲她，大概就只是想亲了而已。没她想的什么含义。

    说来，从一开始，林清凯在这点上就很坦荡。他的直白，但没拿话哄骗过她，也不真勉强她。换句话，她其实明白，如果真要扯说沦陷什么，也全都是自己清醒着一点点心甘情愿往下发生的。

    蒋灵瘫在地毯上，悠出口长气。

    周日晚上返校，同桌正给前后桌分从家里带来的零食，扔给她一小包薯片：“你那天放学不是走得晚么，看见林清凯是来找谁的了吗”

    “没。”蒋灵下巴枕到桌沿上，仍瘫在那儿。她目光是虚的，心头也虚。那天水弄到地板上很多，叫得嗓子都发哑。往周围同学身上扫一圈，总要担心会不会已经有哪个知道了。

    她这边回答得干脆。课间却从桌斗里摸出张纸条：你是跟林清凯在一起了吗

    这种似曾相识的笔迹和套路……蒋灵转头看了看后排的班长。班长同学果然正紧张兮兮地望着这边，见她瞧过去，立刻就把头低下了。他这反应，弄得蒋灵也跟着有些慌了。他别不是看见了什么。

    好在，回宿舍的路上，班长如实相告：“周五那天，我在学校附近补课，出来时看到你跟林清凯上了同一辆出租车。就以为你俩是不是……”

    “没有没有。”蒋灵这才放心。否认完，又此地无银地补充：“我俩其实不熟，那是……碰巧拼车来着。”

    后面隔着几个人，有男生没忍住乐了：“不是新女朋友，是拼车的关系啊”

    林清凯懒洋洋地勾勾唇。他不认得班长这人，但记得这个声音，那天在废教学楼那儿跟蒋灵表白来着。

    不过这些天没见，班长的胆量明显已经有了质的提升。他挺高兴，推了推眼镜：“那就好。差点误会。”

    一点也不好啊。蒋灵低着头。

    班长暗暗攥着拳头给自己鼓了鼓劲儿：“那，我想约你明天中午去图书馆，好吗”

    蒋灵刚想着开口拒绝，班长迅速截断她的话：“中午吃过饭，四楼，我有很重要的话跟你说，一定要来啊。”

    四楼是古籍室。这么安排归安排，一个市里的高中，哪儿有那么多古籍。这层算是闲置状态，只摆了些书架，上面摞着报纸和旧教科书之类的。平时也没多少人去。

    蒋灵犹豫些时，决定还是过去，跟班长一次性把话说清楚为好。她自己这么悬着，总不想让人跟她一样没着没落的。

    没着没落的班长同学，一临到紧要关头又紧张了，吭吧半天，话还是没说出来。不过这次有了先见之明，他拿出准备好的信纸，往蒋灵手里一塞，羞怯地撤退了。

    蒋灵没先打开。她站在两排书架之间，看着手里折叠得整整齐齐的纸张，心思有些飘远。

    她之前对林清凯的感情也是这样。喜欢得没什么缘由，但就是……多看一眼都会雀跃。不敢讲话，更不敢表白，最大的奢望就是他能看着她，对她笑一笑。

    到了现在这样，明明比曾经所能幻想的还要亲密得多。却越来越不满足。反而怀念那时候，简单的干净的，就是远远暗恋而已。

    阳光从窗外洒进来，亮得要发光一样。

    她低头看见地面上有垂下的身影，接着，被人从背后搂住了。

    覆着纤长肌肉的胳膊环过腰间，手掌温热熨帖，攀上她的左乳。“跟我不熟啊”他问得有些轻慢。

    蒋灵认出他身上的味道，下意识一回头，林清凯便扣住她的下颌，就着这个姿势吻她的嘴唇。

    乳肉被揉得颤栗。身子不由往前倾在旧书架上，沉闷的吱呀一声过后，只剩两人交缠的呼吸声。

    （更不黄的一章……最初我竟然以为自己可以全篇肉，啧。不过下章可以在图书馆玩一小会儿了）

章节目录 13

    他很用力，舌头探进来，缠着她的，搅弄得略带蛮横。

    蒋灵被他顶在书架上，鼻息渐乱。

    全身的敏感神经像是都集中在唇舌，随着林清凯的，生出酥软的电麻感，又漫到脊柱和骨骸。

    胸也被揉捏得极为麻痒。她空荡荡的，再没空去想他怎么在这儿。

    两人舌尖相抵又分开，林清凯看着她唇间黏连起的细细水线，声音低沙：“现在呢”

    “嗯”蒋灵眼里有雾气。她觉得自己大概是接吻接断片儿了。

    “不是跟我不熟么，”林清凯很低地笑，“现在熟了么”

    蒋灵心里慢腾腾地泛起浅淡的小委屈。

    图书室很静，空气里满是旧书籍放置久了的味道。她有点赌气似的，偏开头：“就是不熟啊。”

    本来就不熟。

    林清凯看她一会儿。往前压过来：“非得上了你才叫熟”

    蒋灵一僵。臀上很明显地顶了根粗硬物，隔着两层衣服都能被烫到一样。

    她腿根处缩了一下：“你怎么……”

    “嗯。”林清凯应声，翘起的戳在她臀间，“一摸到你的就硬了。”

    大手绕到她身前，从t恤下摆伸上去，推她的内衣。

    蒋灵稍一分神，男生带薄茧的手指已经肉贴肉地覆到她的乳上。“真软。”他低低感叹：“两天没碰我就想得不行。”

    蒋灵闷出声不着调的呻吟。低头，正好能看到林清凯修长的五指裹在上面。骨节随着抓握的动作凸起来，指间溢出握不完的软肉。

    她第一次这么直白地看到这副场景，心中不由一荡。又被他掌心刮蹭着，早挺了起来。

    “奶头也硬了。”林清凯声音有点哑，改用拇指和食指的指腹挑逗，“看见了么”

    蒋灵颤声：“别弄了……”

    她每次都很词穷。

    “是不是想了”他问得暧昧。

    蒋灵摇头。

    林清凯笑了笑，重重顶她：“乖点。”

    蒋灵羞耻地咬唇。很湿了，空得发虚。

    林清凯便腾了只手下来，去摸她的腿：“他知道你这样么”

    “揉两下奶，水都能痒得流到大腿上。”

    “……谁”蒋灵眼前书脊上的印刷字都看得恍恍惚惚，哪儿还记得班长那回事。

    林清凯没答话。

    他往她耳垂上轻咬两口，干燥的手掌探进裙腰，很直接地拨开内裤。中指一弯，沿着湿软的上下滑弄。

    蒋灵蹙眉忍耐。阴蒂那里是最痒的，他偏偏绕开，几次掠到都不去碰。反而更难受。

    “啊……”蒋灵小声地张着嘴喘气。她攀着他的手臂，指腹再刮到穴口时，他小臂上的肌肉一沉，指尖顺势进去几分。

    一直顶在她臀间的动了动，胀得愈大。

    “逼真好插。”林清凯气息也不稳，轻轻抽动着指节。

    蒋灵腿想合在一起，又被他撑开。手指的轮廓很明晰，顺着挤进身体里一点，又抽出来，戳进去。

    她阖上眼睛，想叫出声。

    跟那天他进来的感觉不太一样。手指细一些，但很灵活，屈起来研磨内壁上的褶皱。她被磨得又酸又胀。

    蒋灵下面紧紧缩着。想把深处的酸痒挤出去似的。

    “别咬。”林清凯压低了声音笑，“夹这么紧，是喜欢我用手操你么”

    “嗯……”蒋灵腰贴在他身上，蹭过他肿胀的。有那么一瞬间，很想身体里进来的是这根，粗粗的，热热的，又硬又大。

    林清凯嗓子哑起来：“喜欢手指还是”

    蒋灵艰难地思考：“都喜欢……”

    林清凯眸间沉沉，手指试探着又往里进了一些：“疼了跟我说。”

    蒋灵仍旧扶着他的手臂，说不上是推拒还是渴望。

    手指在从没进入的深度里探寻，逼肉箍得很紧，嫩滑地含住他。林清凯额上有薄汗。

    硬得发疼，非常想取而代之，用力地捅到底，再操多些水出来。

    他的动作有些重了，粗糙的指腹碾过一点，蒋灵蓦地啊了一声。

    “疼”林清凯停下。

    “没……”她微喘着呻吟，“特别酸……”

    好像整个阴处的痒意都汇聚在那一处，他一碰，她即刻就酥了。

    林清凯眼睛一眯，明白过来。

    他便勾着手指研磨那一点：“这么浅啊。”

    蒋灵再忍不住了。觉得整个人都在他指尖下战栗。“不要了……”她推他，“里面好难受……”

    “不要了小逼还怎么爽”

    蒋灵含糊带过：“就……”

    要说什么，声调又随着他突然加重的动作飘上去。

    “别叫这么浪，”林清凯故意哄她，“我没关门。”

    蒋灵瞬间住嘴。她再咬住唇，细碎的呻吟从齿间往外溢。

    “扭过来，我亲着。”林清凯低声。

    蒋灵听话地转回头，嘴唇被他重重吮住。指下带来的快感一波高过一波，就快要到了，她攥着他的指节用力得发白。

    林清凯吮咬着她的唇舌，左手也探下去，找到她肿起来的阴蒂，用指尖打着转按压。很快，的那根中指被逼肉死死咬住。

    她的呻吟被他封在齿间。

    真他妈的紧。要是，这一下就能被咬射了。

    林清凯喉结滑着，屈指摩挲。

    蒋灵下面的肉更紧地绞在一起，不断顺着他手指涌出来。

    林清凯移开唇。

    “爽透了么。”他把她身子转过来，揽在怀里。

    蒋灵两条腿都没了力气。她额头抵在他肩膀上，低声喘息。

章节目录 14

    他总能给她更透骨的快感。以为这是极致了，下一次，似乎轻而易举的，他就能让她瘫软得更彻底。

    蒋灵骨头缝里都在泛麻。下面像是还残留着他中指的形状和温度一样，微微痉挛。

    “特别舒服……”她小声回答。

    林清凯笑了笑：“看着我说。”

    蒋灵脸蓦地热了。一直视他的眼睛，她就心慌起来，声音放得愈轻。

    林清凯默然瞧着她，眸间涌起暗流。

    衣服还拉扯着，光裸的胸露出大半，隐约可见方才揉弄出的指痕。他下腹一紧，抬手碰她的嘴唇。

    “想给我舔么？”

    他拉着她的手去解裤子拉链。蒋灵没好意思抬头，只低着眼睛。看到深色内裤被撑出粗硬的轮廓。顶端已经有了湿痕。

    她心里没来由地多跳了几下。指尖触到而已，里面那根就难耐地动了动。

    “拿出来。”林清凯把她的手按在上面。

    蒋灵掌心被烫到。

    肉棒很硬了，四周仍是裹着勃发的青筋。明明不是第一次见了，却还是像直接钻进了眼睛中似的。

    身体不由记起上次在教室被它插进去的感觉。她凑近，先拿舌尖试探地碰。

    软软滑滑，林清凯没忍住低叹一声。

    “真爽……”他揉她的头发，“张嘴全含进去。”

    第二次而已，蒋灵的动作还有些生疏。林清凯颇有耐心地教她，声音喑哑，带着抑制不住的喘声。

    蒋灵以为他还会射在她嘴里，到了最后，却被他拉起来。

    林清凯把她压在书架上，伸手往腿间摸了一把，笑：“给我舔鸡巴，你湿什么？”

    “没有，”蒋灵扯谎，“那是刚才的……”

    他身体炽热，胸膛紧贴着她的脊背。也不拆穿她，裙子一掀，肉棒从背后顶进腿间：“射到你这儿，嗯？”

    蒋灵含糊的一声没应完，灼热的阴茎便在腿间大力抽插起来。

    方才林清凯没敢使劲弄，这会儿到了射精的边缘，动作又快又狠。隔着一层湿透了的薄内裤，湿嫩的阴唇被棒身激烈摩擦着，连上面肿起来的筋络形状都清晰可辨。

    蒋灵本来抿着唇，被他磨得忍不住嘤出声。迷迷糊糊间猛地想起什么：“门……”

    “骗你的。”林清凯边低喘着边去含吻她的耳垂，“锁了……嘶……腿再夹紧点儿。”

    蒋灵手握在书架边沿，耳边尽是他放大了的沙哑声音。她并起双腿，林清凯越插越快。射出来的时候，他咬着她的耳朵很压抑地呻吟了一声。

    蒋灵被这声音激起鸡皮疙瘩。说不出的性感。

    两个人保持着这个姿势待了会儿，林清凯的呼吸就洒在她脖颈上。

    他有一下没一下地在她皮肤上落着吻。“憋死了，”他低声，“你要不是第一次，早操透你了。”

    蒋灵想再确认什么似的，问的声音挺轻：“你没和别人……”

    “嗯？”林清凯有些漫不经心，手还揉捏着她的乳肉。

    蒋灵突然不敢继续往下问了。她怕是自作多情。也怕他说是，没再找过别人。……何况，真没别人又怎么样？抛开这种事情，难道就会是喜欢自己了么。

    话音一断，空气莫名凝滞。

    静会儿，林清凯反倒笑了一下。他去握她攀在书架上的手指。“没。”

    蒋灵抿了抿唇，去看他这时候的表情：“没？”

    “嗯。”林清凯应了一声。没再多解释，他转了话题：“这玩意儿，还要么？”

    ——蒋灵掌心里还握着班长给的那封情书，经过场意乱情迷，早被揉成皱巴巴的一团。

    蒋灵怪不好意思的。好歹是别人的一番心意，就算不能接受，这样也有点过分了。她展了展，装进口袋里：“要的。”

    （我，就是活体flag。大白天写肉卡得我死了，给各位小朋友道个大歉）

章节目录 15

    她并不以为林清凯知道这纸里写的是什么，表情也格外自然些。小心收好，又理了理衣服，才抬起头。

    视线碰上。林清凯抬手，屈指刮了下她的脸颊：“这能随便乱收么？”

    蒋灵被这话问得一顿。开口却变成下意识的否认：“其实也不是……”

    有种不知道为什么会觉得羞耻的小羞耻感。

    林清凯笑了笑。

    会有男生给她递情书这事儿，他其实不算意外。无论外表还是性格，蒋灵都是挺讨人喜欢的类型。起码在他看来是这样。

    只是，难免有些不爽利。

    他指腹磨着她的皮肤滑下来，落在颈侧。

    “那你……怎么知道的？”蒋灵说话时，肌肤脉络就随着声音在他指尖下很轻地颤动。

    林清凯没答。低头过来，嘴唇贴在她脖颈上，沿着手指摩挲过的地方细细吮吻。

    这个时间，大多数人都正趴在教室睡午觉。图书馆没有什么走动的声响，只偶尔从篮球场的方向飘来几句笑闹。

    这笑闹声在蒋灵耳里逐渐变得渺远。她紧攥着他的T恤下摆，觉得皮肤上的舌尖越发滚烫。

    “快上课了……”她想推他。

    林清凯的呼吸也是热的。“嗯。”他应着，又舔吮那一处。

    蒋灵整个脖颈都被他弄得麻酥酥的。她软了下来，“你轻点，会有印儿……”

    到末了，林清凯才低笑出声：“懂得还挺多，我在你身上弄出来过么？”

    “就上次，”蒋灵有点臊得慌，“周五之后，我第二天洗澡，看到胸上那儿有的。”

    那回他手指握得用力，亲得也用力，她一脱内衣，全是指痕和吻印。

    “那怎么不跟我说啊。”林清凯手掌攀上来，轻轻捏了捏她胸。

    蒋灵讷讷。因为你都没有联系我——这话说出来，就太刻意了。

    她其实压根不太敢主动找他。总觉得，他是身体想要了才会联系她，如果不想要的时候，她都不知道自己是被摆在什么位置。

    林清凯瞧着她这神情，嗓音低下来：“又乱想什么了？”

    “没有。”蒋灵轻声反驳。

    林清凯隔着衣服碰她乳头的位置，“就弄你的时候你才老实。”

    蒋灵又羞又低落，面红耳赤地继续小声反驳：“才没有。”

    林清凯唇角一勾：“再说。”

    “才没有。”

    他看着她笑，“小复读机么你是。”

    蒋灵怔了怔。林清凯探手过来，低声带笑：“我发现你在我这儿，胆子越来越大了。”

    指节一绕，把她垂下来的头发挽到耳后。

    两人下楼时，中午自习已经快下课了。

    校道前后都没什么人，阳光被桐树的枝叶挡掉大半。

    蒋灵踩着地上漏下的光斑，心思转了几百圈，重又落在之前那个“没”字上。

    没再找过别的女生。他说了，她就很信他。

    她悄悄望了眼林清凯。

    即便是这样的关系，如果是“有且仅有”的话，似乎就能多出来一个自我安慰的理由。

    林清凯察觉到她的视线，正要说什么，身后有人叫：“蒋灵！”

    蒋灵一回头，同桌披散着刚洗过的头发，蹬着单车从宿楼那边风驰电掣地拐过来。

    刹车一捏，“刺啦”一声，车子停在她近前。

    看看她，又看看林清凯，同桌诧异得很：“你俩一起的？”

    还是自以为声音压得很小那种小声。

    蒋灵脸腾地烧起来，音调都高了好几分：“不是！没有！怎么可能！”

    否认三连击。

    身体瞬间就跟他拉开了一米的距离。

    林清凯的眼睛被阳光照得稍稍眯缝起来。脊背懒散挺着，他从容地瞧蒋灵。

    还真是得脱光了压在床上操一顿才会老实。

    同桌有几分犹疑，但当着林清凯的面，也不太好发挥。看了看时间：“坐我车子走吗？”

    “好。”蒋灵按着裙摆坐上后座。

    走出去，才敢转过脑袋小心翼翼地瞅林清凯。

    林清凯站在明亮繁茂的桐树下，腿长腰窄的。目光很清净。

    他去卫生间抽了根烟才回教室。

    预备铃已经打过，满屋子的闹腾声。后排几个男生正堆在一起玩手机，见他进来，抬头问了句：“去哪儿了啊，打球都找不见你人。”

    林清凯坐到窗边的位子，随便应了句：“有点事。”

    “什么——”

    男生问到一半，视线触及他肩膀处，骤然顿了一下。转而笑得有几分坏：“看来办的还是好事啊。”

    白色短袖上，蜿蜒着一根细软的长发。

    林清凯低着眼睛看到，抬手捏下来。

    他心不在焉地绕在食指上玩。

    发丝乌黑，长而韧，缠着指节，暧昧得人心口发痒。

章节目录 16

    回去之后，蒋灵心虚了好一会儿。

    同桌才不相信她编出来的理由，重又问了好几遍是不是真不认识林清凯。蒋灵顽强不屈，不认识不认识就是不认识。

    结果第二天傍晚就暴露了。

    学校是半封闭式管理，住宿生平时不能出校门。这天晚饭时，同桌神秘兮兮地掏出两张假条。说是附近新开一家小吃店，可火了，超级无敌非常好吃。

    两个人到地方那会儿，店里几乎全坐满了。点餐口还排着条长队。

    她们分工合作，蒋灵排队，同桌去找座位。

    等点好东西，刚转回身，同桌在角落里冲她招手：“这儿这儿这儿！”

    蒋灵顺着一看，脚步僵了僵。

    四人桌，兴高采烈的同桌对面，坐着神情淡淡的林清凯。他手搭在桌沿上，下颌微抬，视线越过满屋哄嚷，正安静笼着她。

    蒋灵跟他对视一瞬。抿抿唇，慢吞吞地走过去，矮身坐下。

    “我不是故意要坐这儿的。”同桌凑到她耳边，压低声音解释，“没地方坐了，刚好这里的两个人吃完走了……”

    蒋灵捧了只水杯，低着眼睛：“嗯。”她没敢抬头。仍能察觉到林清凯带热度的目光。

    她们这边轻声说着话，跟林清凯一起的男生把脸搁了下来，贴着桌子从下往上看她：“诶，这不是那个——”

    哪个？

    蒋灵心不由地多跳两下。然后听林清凯跟男生说了句：“换个位儿，你坐里面。”

    她脸一红。

    那男生很快反应过来，嬉皮笑脸地站起身：“换，换。”

    接着就是椅子的响动。林清凯身上浅淡的味道靠近过来，一低，稳稳落在她对面。

    这店面积不大，大概是想能多坐些人，饭桌全是又窄又长的样式。非常拥挤。

    林清凯腿长得无处安放，又没有要避讳的意思，很自然地便触碰到她。

    蒋灵穿短裤，两条腿光裸着，能隔着他略粗糙的牛仔裤布料，分辨出彼此熟悉的体温。

    有几分热，相互挨着的地方漫起微妙的电麻感。

    她想躲，犹豫了瞬，又没躲。腿轻轻地跟他靠在一处，任由那点电麻酥酥地爬向身体各处。

    热火朝天的吵闹声中，只是在桌底下做这样的小动作，就觉得隐秘又亲近。

    他们已经来了会儿，不多时先吃完。林清凯离开之前也没说其他什么，多看她一眼：“走了。”

    “啊，好。”蒋灵心里松口气，又带点小失落。偷偷从碗里抬头，见他站在收银台旁，边等着找零，边垂眸按两下手机。

    她口袋里的电话跟着就震动起来。

    【裤子太短了】

    蒋灵欲盖弥彰地清清嗓子。低会儿头，再去看时，林清凯已经没在店里了。倒是有店员拎着两瓶冷饮径直走过来，放到她们桌上。

    “林清凯买的？”同桌的眼睛瞬间变成了八卦的探照灯。

    蒋灵含糊以对。低头想跟他发句谢谢，两个字没打完，林清凯的消息又过来：【腿差点把我弄硬】

    回去的路上，蒋灵跟同桌分开，绕到教学楼旁边。

    这边有条凉廊，不知道是哪个有情趣的校领导设计的，爬满紫藤花。

    夜幕很淡，路灯也不亮。他身形欣长，独自坐在一侧。远远看过去，有点疏离。

    蒋灵迟疑着走到他跟前：“又去买了点东西，晚了会儿。”

    林清凯仰起下巴瞧她片刻，胳膊环到她腰间，把人往前一带。散漫笑了笑：“刚才紧张什么？怕我当着人面碰你？”

    “没有……”他这样坐着抱她，蒋灵的手都不知道搁哪儿合适，犹豫几下，搭到他肩膀上。

    高腰短裤，显得她腰臀处的凹陷格外勾人。

    林清凯手掌流连几番，碰到裤边时，蒋灵想起他那条消息，没忍住要说：“我裤子也没有很短……它就叫短裤么。别人的短裤也都这样，都这么长的。”

    林清凯指腹往下绕到她腿侧，笑：“别人啊，别人会在吃饭的时候蹭我腿么。”

    “我才没蹭你……”说到后面，蒋灵的声音小了下去。真羞耻啊这种话。

    林清凯看她。

    “坐我腿上。”他抬手把她身子拉下来。

    蒋灵侧身坐，胳膊环着他脖颈。暗淡的视野里，眼神很近，呼吸相闻。可以接吻的距离。

    林清凯只看着她。

    蒋灵中了蛊似的，咬咬唇，试探地贴近过去亲他。嘴唇薄而温润，有很淡的烟草气。

    抽烟了么……她念头一晃而过，学着他吻她那样，轻轻吮吸。

    林清凯握在她腿上的手指紧了紧，嗓音低不可闻：“舌头。”

    “嗯？”

    “用舌头。”

    蒋灵的喉咙有些发干，她略急地呼吸两下，再翘起下巴亲过去。舌尖探出来，被林清凯湿热地含住。

    两人的喘息都很低，含糊又压抑。蒋灵的神智像是随着他勾舔的动作被抽离掉了，直到分开，还有些瘫软。

    “够了么？”林清凯眼梢有很淡的笑意。

    蒋灵脸红心跳地埋着头。

    她真喜欢亲他。

    过了会儿，林清凯低声。“这回真硬了。”

    牛仔裤鼓起来的轮廓就抵在腿侧。不是第一次碰了，但甫一触到，蒋灵的心跳还是漏了两拍。

    “你总硬……”她小声说。

    林清凯笑起来。拉着她的手，隔着裤子在阴茎上揉弄两把。“憋够久了，”他嗓音喑哑，“每天晚上都想往死里弄你。”

    硬挺的触感即便没直接触在手上，热度还是很灼人。蒋灵下面不由地跟着瑟缩一下。

    “想么？”林清凯轻咬她的下巴，“昨天叫那么骚。”

    蒋灵身上烫得厉害。

    只是这么提了句，那种又酸又麻的感觉像有记忆一样，再次汹涌上来。他中指在身体里按着那一点死命勾磨时，整个下身都是酸胀的。

    她低低应了一声。

    林清凯手从她短裤边沿伸进去，缓慢揉开渗出的湿意。

    “周六晚上不回去了？嗯？”

    蒋灵脑袋一蒙，明知道他的意思，开口还是问出句废话：“要……去哪儿？”

    林清凯唇贴在她耳边：“去干你。”

    （来不及说什么了，赶在十点前，耶）

章节目录 17

    离周六有四天，蒋灵就心慌意乱了四天。

    比预想的要更坐立难安。

    她其实一直觉得自己内心深处还挺开放。也知道这个年代，早不是上个床就得一辈子的时候了。

    不说别人，就下铺那姑娘，已经换了好几个男朋友；经常有女生在背后议论，说她去医院打过胎。

    蒋灵无意深究别人的生活方式。但理论来说，比起那种“把身体给谁”的传统观念，她更觉得身体是自己的，情感和欲望也都是自己的。

    她喜欢林清凯，想要跟他更亲近，不管这种亲近是不是会有结果。

    ——说起来多顺理成章，可心底就像漏了个洞似的，不受控制，没着没落地往下坠。

    终于捱到周末放学。蒋灵再度磨蹭一会儿，等人都走得差不多，才慢慢腾腾地挪出校门。

    林清凯跟几个男生站在一处。他背对着这边，简单的棉质短袖，黑色板鞋。干干净净的，仍旧很出众。

    蒋灵瞧见他，往那儿走两步，又站住了。

    明明理智还在艰难地小小挣扎，可一看见他的背影，就有些想上去拥抱。

    周围很闹。来接学生的车不停从路边开过，黄昏，初夏的风。

    她就那么站在那儿，看了他很久。

    很俗套，那会儿心里反反复复想的是，要是真没有以后，会不会后悔啊。

    还是林清凯旁边的男生先发现她，叫了林清凯一声。林清凯回过头，看到她，唇角淡淡泛开笑。

    蒋灵看着他迈腿往这里走。那群男生在后面说说笑笑地也跟着过来。

    到了近前，林清凯伸手很自然地接过她的书包，“饿吗？”

    “有点。”蒋灵如实回答。

    林清凯笑。“走吧，”他懒懒把书包搭到肩上，“带你吃好吃的去。”

    几个男生又开几句玩笑，一行人便沿着马路三五成群地走。

    有意无意的，他们拉到最后面。

    两人离很近，身体不时轻碰到几下。蒋灵心里有鬼，走得也不太用心，偷偷看他碰到的手臂，又看他肩上自己的书包。

    “林清凯。”她小声叫。

    林清凯侧头应一声。蒋灵本来充满了勇气，想去牵他的手试试。被他一看，伸出去的手却拐了几拐，很怂地拉住了晃荡的书包带：“没事儿……”

    林清凯笑了笑。“来。”他手抬起来，掌心朝上。

    蒋灵飞快地看他一眼，小心把左手搁了进去。

    他屈指握住。

    正好前面有男生回头吆喝了句：“是从这儿拐吗？”

    蒋灵瞬间想把手撤回来，下意识一挣，被他握紧了。

    林清凯不紧不慢换成了十指相缠的姿势，回答他：“嗯。”

    指根处的皮肤很细，稍有些敏感。蒋灵垂下眼睛看他们扣在一起的手，心头有轻微的波纹漾开。

    如果是他的话，如果是跟他。

    总之，也许，以后都不会再遇上这么喜欢的人了吧。

    她也去握他的手指。

    （为什么肉还没写完啊啊啊啊啊，为了不卡到关键地方以及为了我的flag，先把这一千字放上来吧，剩下的我再补会儿，明早T^T）

章节目录 18

    饭店正是人声鼎沸的时候。

    他们人多，提前订了个包厢，在二楼。依次往上走时，上面也下来一波人。

    楼梯不宽，林清凯松开蒋灵的手，把她往身后挡了挡。

    这波人有男有女，看上去年龄稍大一些。打头的那个都走下去了，又转过身来看他们。“灵灵？”叫得有点不确定。

    蒋灵一愣。林清凯停住脚，跟她一起回头去看。

    “真是你啊。”那人戴副细金丝边的眼镜，文质彬彬的精英书卷气。他也往林清凯身上瞧了一眼：“交男朋友了这是？”

    蒋灵脸红着，犹豫叫了声：“哥。”

    林清凯眉梢一扬，看着她走过去。两个人轻声聊几句，最后，那人还抬手揉了揉蒋灵的头发。

    她很习惯这动作似的，躲也没有要躲的意思。

    “你还有哥哥？”两人往包厢走着，林清凯问。

    “是邻居家的哥哥。”蒋灵解释得很详细，“他在a大念书，学习很好，有时候爸妈就找他帮我补习，所以熟悉一点。”

    a大……怪不得。

    林清凯神色淡淡。长得就一副书呆子样儿。

    一起的男生早围着桌子坐好了，把相邻两个空位留给他们。

    林清凯拉开椅子，两人坐下。

    “嫌吵么？”他低声问了句。

    是有些吵，七嘴八舌闹哄哄的。不过蒋灵还有点喜欢跟他朋友一起，像离他的生活更近了些。

    大概都不什么乖巧的好学生，中间还点了几瓶酒。倒好了，起哄着让蒋灵也喝一口。

    林清凯拦了。

    几个人笑起来，也没勉强。不过这由头一起，几杯酒下肚后，话题就逐渐扯开了。上次吃饭时碰到的男生突然啧了一声：“要说，还是蒋灵讨人喜欢，对吧？咱班那个还整天上赶着追你呢，也不……”

    没往下说了。被林清凯视线扫过去，他嘻嘻哈哈一笑，又转开去扯其他的。

    蒋灵手中的筷子顿了下。她装作没听到，把盘子里的凉拌藕片夹进小碗。

    她倒是知道林清凯身边可能会围有其他女生。不过这么清楚听到，又是另一回事了。

    连带着空气都变闷了许多。

    林清凯侧头瞧她会儿，胳膊搭到她椅背上，懒散靠过来。他也喝了一点酒，呼吸比平时烫，落在耳边：“吃醋了？”

    蒋灵一个“才没有”还没酝酿出声，他手顺势勾住她的肩膀。声音低得很暧昧：“我没碰过她。”

    手掌也比平时烫。

    体温鲜明，往身上一搁，再加上这个意味深长的碰字，蒋灵一瞬就回神想到两人待会要发生的事。她脊背挺直了，有点僵。

    林清凯喉结也滑动两下。指腹贴着她肩上的皮肤摩挲会儿，又撤了回去。

    真嫩。

    散场已经九点多钟。

    “我送她回家。”林清凯慢条斯理的样子。

    一路上，蒋灵心跳快得口干舌燥。已经有过那么几次亲密接触了，可还是紧张。

    好紧张。越来越紧张。

    她绷着身子跟他进了房间，手足无措地定在那儿。

    听到身后反手关上门的“咔哒”一声。走廊上昏淡的灯光被挡在门外。

    满室漆黑，触觉格外敏锐。靠过来的灼热呼吸和身体的热度，都像是被放大了无数倍。

    林清凯变得沉默又热烈。

    身子被狠狠压在门上，他顶着她，缠进来的舌头软韧热滑。

    蒋灵几乎一瞬间就湿了。什么也看不见，她全凭本能一样仰着脖子迎合他。

    他手掌很大，探上来，扯掉内衣，完整赤裸地覆住一个乳。按着用力揉弄时，指根处的薄茧正抵在乳头上，似有似无地刮蹭。

    蒋灵偏开唇，被吻得气喘吁吁：“疼……”

    “疼了更爽么不是。”林清凯嗓子已经哑得不行，“痒了么？”

    “嗯？”蒋灵脑子都是空的。

    “逼里流水了吗？”林清凯勾头含住她的耳垂，一下轻一下重地舔咬。

    蒋灵没忍住叫了一声。耳垂太敏感，每次他牙齿咬住一磨，她腿就没了力气。

    她抱紧他，侧头躲。林清凯又舔几下，唇舌顺着她的脖颈滑下去。

    吐息一路往下，洒在胸肉上，热得战栗，却不往下亲。

    “想……”蒋灵咬着嘴唇。

    林清凯哑声问：“想什么？”

    大概是因为没开灯，欲望煎熬之下，就百无禁忌多了。她挺着胸，想往他嘴里送：“想被你吸一会儿……”

    “操。”林清凯低低骂了一声，“你怎么这么骚。”

    蒋灵不及争辩，翘起来的乳头就被含进湿热的口腔里。她尾音颤了颤，“啊”出声呻吟。

    林清凯咬着嫩生生的乳肉，舌尖挑拨。手也伸下去，拨开内裤，熟练地去揉阴蒂。

    蒋灵很快就受不住了。

    他指尖陷在阴唇的缝隙里，上下滑弄几趟。感觉湿意越来越明显，头跟着低下去。撩起裙子，下颌一抬，吻她那里。

    蒋灵呻吟声猛地大了。

    林清凯含住两片细嫩的阴唇，舌尖沿着吸挑。吮得啧啧出声。

    蒋灵手指空虚得想攥住什么：“要不行了，你别咬……好痒……”

    她叫得越软，林清凯弄得越煽情。舌头模仿着做爱时抽插的动作，一下下地在入口那儿顶弄。

    有几下，蒋灵能感觉到他舌尖真的插进去了，像之前用中指一样，在里面的肉壁上又勾又舔，探寻着什么。

    她几乎要被这种快感弄得哭出来。两条腿早没了力气，站都要站不住了。只靠林清凯握着她大腿的手掌支撑着。

    “要到了……”她呜咽着叫他，“你别……”话音没落，里面的肉紧紧缩在一起，水喷了出来。

    她一松劲儿，身子瘫下去。

    林清凯拦腰抱了，往床上一扔。

    他身体压上来，单手解开裤链。粗硬的阴茎憋久了似的，一释放出来，正打到她阴蒂上。“烫……”蒋灵声音也叫得哑了。

    林清凯手扶着肉棒，在阴唇中间来回磨了几下，顶到逼口上：“操进去了，嗯？”

    蒋灵胳膊抬上来，环住他脖颈。

    他喘一声，腰缓缓往下沉。

    身体一点点被他的形状撑开。很麻，高潮还没结束，四处的肉正往中间绞弄，被他顶开，又热情缠上去。

    林清凯被裹得低低呻吟一声。“别咬。”

    蒋灵只懂得忍着想叫出声的感觉。她手指抱着他的脊背，蹙眉忍耐。

    他插进去不多，又抽出来。试探着往里进。

    只是很浅，蒋灵就被插得浑身酥软。她咬着下唇，声音却还是从嗓子里抑制不住地溢出来。

    “里面痒……”她忍不住。

    林清凯眸间暗沉。他来回抽插两下，狠力插进去。蒋灵手指蓦地紧了。

    林清凯低头吻她，一只手腾出来挑逗她的胸。

    蒋灵好一会儿才适应，本来是抱怨的意思，一开口声音却像能掐出水儿：“你好大……”

    林清凯哑着嗓子：“大了才能把你操爽。”

    他试着挺腰动了几下，见她不喊疼，慢慢再没顾忌，动作快起来。蒋灵最初还试图忍着声音，他逐渐失了力道，每下都又快又重。

    抽出去时，她空得发痒。很快又插进来，阴茎又粗又硬，每次都把下面胀得很满。甚至能分辨出棒身上勃发的青筋一下下刮过内壁。

    “轻点……”蒋灵攥着他的胳膊，身体被他的动作顶弄得前后耸动，“好酸……轻一点……”

    林清凯撞的越发猛烈。越撞，穴肉里越湿，好像每处都能爽得溢出水。

    一片黑暗，淫液被捣弄出的声响很淫靡。

    “听见了么？”他胯间耸动着，插到尽头，两人的阴毛缠在一处，黏连起腻滑的水沫。

    蒋灵被这灭顶的感觉弄得骨髓都是酥的。她含糊应一声。

    “真浪，”林清凯手指握上她的奶子，“小逼又紧又会叫，夹死我了。”

    说着，故意狠狠往里捣弄一下。蒋灵那儿又烫又麻，被顶得叫出声：“啊……”

    声音说不出的媚。

    林清凯肉棒又硬了几分。他插到尽头，在软肉的褶皱上打着圈研磨：“被鸡巴干爽不爽？”

    “爽的……”蒋灵小声呻吟着，“要死了……”

    “叫得再骚一点。”林清凯咬着她的耳垂，“骚一点我让你更爽。”

    他肉棒拔出来，又全根捣进去，飞快地进出。

    每次插进去，她便跟着叫出一声。包裹着棒身的热肉也像有意识一样，死命往一处缩，挤压着肉棒。他毫不留情地捅开，磨进去。

    蒋灵下面麻到极致，身子颤着，涌出一股股透明的液体。又被他堵在穴里，涨得酸痒。她叫得带点哭腔：“不要了……我到了……”

    林清凯的阴茎深深埋在她身体里。肉棒滚烫，每寸软肉都被撑得满满当当。

章节目录 19

    上一章稍微修了一点点，具体也没改啥，不过字数变多了′‵唉，没坑，前几天有点忙，就没能黄一黄，如果坑的话，我会直接说写不下去了，没说的话就不会。不要担心

    “高潮了”他明知故问。

    蒋灵的腿紧紧缠在他腰间，身体深处不规律地收缩着。她声音有点哑：“够了。”

    林清凯低声笑：“哪儿够了小逼还在吸我。”

    像要证明给她看，他作势抬腰往外拔。软肉黏腻地粘附在肉棒上，被带着上下磨动。

    快感由那处顺着骨缝往周身漾开。蒋灵忍不住又呻吟。“不要了”她攀着根浮木一样，死死抓住他的胳膊。

    林清凯俯着身，在她耳边碰了碰，“我还没操够。”

    他腰又缓慢摆动起来，肉棒在泥泞的那处深入深出。

    真紧。明明是没被人碰过的身子，穴里的肉却像天生知道怎么夹含似的。高潮过一次也还是吸得又贴又麻。

    蒋灵这会儿敏感得厉害，他抽插的动作一慢，反而每下都格外清晰漫长。淫水不停往外涌，被阴茎勾带出来，顺着两人的腿根往下流。

    身下的床单很快湿了个透彻。

    林清凯直起身，压着她的腿顶到深处，重重搅了几下：“趴过去，从后面干。”

    蒋灵听话地翻身，林清凯胳膊一抬，顺手揿开床头的小灯。

    她刚趴好，眼前突然一亮，第一个反应就是抬手捂住脸：“怎么开灯”

    林清凯笑：“操都操了，还怕我看”

    他小臂兜过来，把她身子带成半跪的姿势，扶着肉棒重又抵在逼口。

    蒋灵长发垂到床上，左手仍不肯从脸上挪开，含混地呻吟。

    这个姿势本就进得深，林清凯肉棒前端有些上翘，刮着肉壁往里插时，带过褶皱上一处小突起。痒得发麻。蒋灵瞬间脚软，“啊”了一声，腰跟着就往下塌。

    又被林清凯捞回来。

    “捅到了”他握住她垂下来的乳肉细细揉着，“这儿是不是最骚的地方”

    蒋灵全身的痒处都汇在那儿，被他阴茎故意研磨着，比手指勾弄更刺激。“好麻”她轻叫。

    “光麻么，”林清凯舌尖沿着她的脊骨舔上来，“不爽”

    背上也被亲得好痒。

    蒋灵指尖攥着床单，晕腾腾地回应他的话：“你碰到那儿就舒服”

    “哪儿”林清凯这会儿来了耐心。

    灯光不太亮，正映出个腰细臀圆的轮廓。他眯着眼，看她晃荡的乳，腿间湿润的黑色毛发。

    直回身，眼睛低下去，便能瞧见他的阴茎是怎么没进去的。两片嫩肉颜色很浅，被撑得紧紧箍在肉棒上，抽动时，就跟着带出里面更红艳的细肉。

    他手指抚上去。

    蒋灵阴唇被他指腹一揉，里面瑟缩着吐出更多水。她浑身都是难受的：“里面那儿”

    林清凯顶着那点撞了一下，“那还要不要鸡巴操了”

    蒋灵差点没给他弄出眼泪。永远是食髓知味，想像刚才一样他又快又猛的滋味。

    她回头，恳求似的：“要要操我。”

    “最受不了你这样，”林清凯狠狠在她臀上捏了一把，“又纯又骚。”

    第一次就浪成这样。

    他喉结滚着，全部拔出来，只剩最前端，又重重插入。

    蒋灵身子被顶得往前倾过去。阴茎进到比方才更深的地方，其实还有一点疼，但更多的却是能渗到四肢百骸的酥麻。

    她想叫得更大声，又觉得羞，捂着嘴巴闷声呻吟。

    林清凯听不得她这种受虐一样隐忍的叫床。

    肉棒在快速进出中愈发肿胀。他跟着闷哼几声，还不想这么射出来，便扯过她的手背到腰后。

    “叫出来。”

    蒋灵忍了几下，终是忍不住，她半转过头：“你轻点啊”

    “轻不了，”林清凯掐住她的下巴，倾身吻过来，“就想往死里操你。”

    他下身顶得又重又急，蒋灵唇舌被他吮着，身体不堪重负似的趴到床上。

    林清凯跟着压下来。右手卡在她小腹那儿，托着她臀部向上迎合阴茎的进出。

    肉壁被刮得酸胀难耐，蒋灵想往前躲，被他箍得动弹不得。她呜呜出声，感觉会这么被他弄死。明明不是这样的，林清凯应该是在欲望里也能清醒克制的才对。

    她蹙着眉被他生生又插到一个高潮。

    穴肉像无数张小口似的，附在肉棒上轻轻重重地含咬。间或还有温热的体液，一股脑打在棒身上。林清凯被刺激得嘶口长气，胯下的动作终于慢下来。

    蒋灵大口缓着呼吸。这次的快感格外延绵，里面的肉还在一抽一抽地痉挛着，每一次痉挛，都能再榨出额外的酸痒感。

    “早想从后面干你了。”林清凯把她脸上汗湿的头发抚到一边，“是不是插得更深”

    蒋灵头枕在他一侧胳膊上，轻喘着从下往上地看他的眼睛。暖黄的光照着，有些浅淡的荒淫和温柔。

    “嗯。”她应了声，“你舒服吗”

    林清凯笑起来。

    过了会儿。“舒服，”他抬手碰了碰她的耳垂，“被你夹得爽死了。”

    蒋灵把脸埋进床单里。

    林清凯手掌往下，顺着她的脊骨抚到臀上，“再给我干一会儿，嗯”

    蒋灵声音闷闷的：“嗯。”

    他埋在她身体里的肉棒跳了几下，动作大开大合起来。蒋灵的呻吟被撞得碎不成声。

    她以为自己都两次了，应该不会再继续有感觉了才对。可光是林清凯落在她耳边的低喘就足够惑人。阴茎越发粗硬，进出格外猛烈，每下都胀满地挤磨着里面的软肉。

    还是好酸好痒

    捣弄的动作里又黏连起水声。林清凯边抵磨着内壁上的敏感点，边探手挑着阴蒂来回拨弄，“怎么还这么多水，骚不骚”

    整个身体都被他掌控着，蒋灵神思不清地想控诉。“被你操才这样”

    林清凯用力往深处顶了两下，“那我操死你，要么”

    “要”开过第一次口，禁锢就像被打开了一样，她小声地附和他。

    林清凯呼吸急促起来，肉棒极快速往身体里撞。蒋灵身子一紧，在他到之前，脑袋含含混混地又喷了一次水。

    她卸了力，被快感逼得眼睛微微眯着，飘飘荡荡地又想起林清凯平时风轻云淡的样子来，觉得这刻既真实又虚幻。

    这一番下来，蒋灵连手指头都没有力气再动。林清凯简单清理了一下，点了根烟，站在床边看她盖条薄毯胡乱瘫着：“洗澡么”

    蒋灵难得敢明目张胆地撒一回娇：“都没劲儿了。”

    林清凯笑：“我背你过去”

    蒋灵也不晓得他这话是不是认真的，反正脖子一梗先答应：“好啊。”

    林清凯看了她一会儿。垂手把刚燃起来的烟扔进烟灰缸里，“来。”

    真背啊

    蒋灵唇一抿，裹着小毯子平移过来。

    林清凯嘴角懒洋洋地勾起来，伸手拉她的毯子，“挡什么，你哪儿我没看过啊。”

    蒋灵拽着里面不肯松手。虽说做都做过了，可这事儿一结束，再要赤身裸体地面对面，难免有点尴尬。

    再说了，还开着灯呢。

    “松不松手”

    蒋灵摇头，宁死不屈。

    林清凯散漫地笑，腿一跨，从她身上迈过来。两只膝盖抵在身侧，严丝合缝地把她卡在中间。

    蒋灵扭了扭，没扭动。

    两个人四目相对片刻，林清凯脖颈低下来。

    蒋灵当他是要硬抢，手正要再握紧一些，胳膊被他轻易扣住，反剪到头顶。

    她心里蓦地一轻，林清凯的唇便覆了下来。

    很奇怪。一场糜乱的床事过后，蒋灵偏偏觉得，这是他们之间最纯粹的一个亲吻。</br></br>

章节目录 20

    浴室的镜子很大，占了半面墙。

    洗手台是大理石面的，典型的酒店风格。蒋灵身上还裹着她不肯放弃的毯子，被搁坐上去。触感有些冷硬。

    “一起洗”林清凯手撑在她身侧。

    蒋灵耳根一麻，羞耻心卷土重来：“不要”

    “怎么”

    她垂着眼睛：“就，感觉有点淫荡。”

    最后一个词吞吞吐吐的低不可闻。

    林清凯听清楚了。稍一顿，笑：“刚才那样才叫淫荡。”

    蒋灵脸迅速烧起来。

    两人在床上喘息着抵死缠弄的画面本来就还在脑海里，被他一说，更难为情了。

    “羞什么。”林清凯抬手捏了捏她的下巴。

    她含糊应着。视线低下去，正看见紧实的手臂上有几道显眼的红印。是要高潮时，她被操得受不住，指甲抓出来的。

    蒋灵心跳很轻地漏了拍。

    她的痕迹。

    “这个”蒋灵指了指，想说什么，又不知道怎么说。

    林清凯顺着瞧过去，唇一挑：“鸡巴干没几下，就浪得跟只野猫似的。”

    蒋灵刚要张嘴反驳，他手从她脖颈滑下去，扯开毯子，把她剥了出来。

    灯挺亮，淋浴的水温也合适。

    屋里很快弥漫起水汽。两人的身体朦朦胧胧映在对面的镜子中。

    蒋灵能看到镜中自己赤裸的两团乳肉，以及握在上面的男生手指。他慢条斯理地抹开沐浴液，揉得滑腻。

    理智想挪开眼，却怎么也挪不开。

    “奶子是不是被我揉大了”他指尖从乳上带过。

    蒋灵看着他手指松开，又包上来，掌心湿热。视觉似乎是跟他挑拨起的酥麻感一起传进身体里的。她咬了咬嘴唇，“嗯。”

    林清凯捏了两把，右手落下去，“以后每天都给我吃，好不好”

    蒋灵没忍住出了个声。他手腕有力地沉进腿间，甚至能看到他中指勾进去的动作。阴蒂跟着就被指腹抵住磨起来。

    她蹙着眉心，“你说的是哪儿啊。”

    林清凯笑了一下。“你想被我吃哪儿哪儿最痒”

    她忍着不吭声。

    “腿分开点。”他望着镜子里绯红的脸。

    蒋灵不依：“你说洗澡的”

    “洗洗逼里面。”林清凯碰着她的耳朵，声线压得极低。

    腿被分开，他手臂卡着那里，指尖在穴口戳弄几下，钻了进去。蒋灵小小叫了一声。

    林清凯瞧着她淫叫时的表情，指腹抵在肉壁上来回刮蹭着，已经轻车熟路，轻易探到那点敏感处。

    蒋灵整个人都软在他身上：“手指，啊又进去了。”

    “嗯。”林清凯翘起来的肉棒抵在她腰后，“鸡巴又想操你了。”

    “你才刚”

    “没够，”林清凯抠着她里面的小凸起，“干你一晚上。”

    蒋灵的神思被他弄得越来越涣散。她嗯嗯啊啊地叫着，觉着他阴茎胀得更大。指腹磨着的地方酸得发痒，没被手指顾及到的地方却有点空虚，想被粗烫的顶端狠狠戳几下。

    她转头去看林清凯。

    “想要更粗的操么”林清凯问。

    她抿着唇，臀却下意识往他肉棒上蹭着。林清凯把手指抽了出来，带出一股透明的体液。

    淫水和着淋浴的热水从腿上滑下去。蒋灵唔地一声。

    “骚货。”林清凯往她臀上拍了一巴掌，“再抬高点。”

    肉棒紧跟着就从后面顶进来了。

    蒋灵手撑在淋浴间的透明玻璃门上，腰陷下去，翘着臀被他一下下地插。

    对面的镜子里看不到两人结合处，却映着她难耐的表情。林清凯这回每下都入得又深又重，手掐着她的腰往后迎合，进出都很快。

    蒋灵觉得自己最痒的地方像是被没有间断地一直磨着。“有点站不住了”她叫的声音都有些颤，“好痒”

    林清凯手臂便也撑过来，胸膛压在她身上。“插你真爽，”他肉棒抽插地更迅猛，“真想一直插，干死你。”

    蒋灵手指又攥上他的胳膊，下面被弄得又酸又疼。进出的声音混着水声，在密闭的空间里格外煽情。

    她分不清自己又到了几次，只觉得下面水像泛滥一样，又被他越捣越多。

    最后，林清凯勾头咬住她的耳垂，舌尖舔了一圈，滑到在耳廓处研磨起来。蒋灵世界里只剩下他的低哼和喘息。

    她这次是真的脱了力。被他捞起来冲洗一番，抱着搁回床上。

    能被他抱来抱去也是很好的。她趴在那儿，看林清凯围着条浴巾的背影。

    线条流畅开阔，有纹理欣长的肌肉。

    蒋灵第一次，试图以看男人而不是同龄男生的眼光去看他。她的男人。

    不管以后会怎么样，起码有这么几个小时，他是只属于她的。

    他们有一个小小的，脆弱的，独立的世界。

    手机在桌上响了一声。

    林清凯正走到那儿，顺手给她拿过来。屏幕亮着，消息框正大光明地显示在上面，亦博哥。

    他扫了眼，递给蒋灵。

    蒋灵从她的发散思维里回过神，很自觉地张口就汇报：“就是晚饭时碰见那个。”

    林清凯淡淡应了一声，关掉灯。

    他这个灯关得猝不及防，蒋灵赶紧躺好，正要回消息，床一陷，带着沐浴液清香的身体压了过来。

    有点粗糙的手指跟着就伸进她大腿根里。

    蒋灵一手把手机按熄了，另一只手环上他的背：“不要了”

    林清凯指腹贴在她阴唇上轻轻摩挲了会儿，开口时，声音在黑暗里低而清晰：“刚才看好像有点肿了，疼么”

    蒋灵心里没来由软塌塌的。“只有一点点疼。”她小声说。

    “一摸你就控制不住了。”林清凯低声，“特别多水，还吸我。”

    “嗯，”蒋灵搂住他：“那你下次要轻点。”

    林清凯笑了一下，“好。”

    房间里安静下来，天花板黑漆漆的，偶尔能听到窗外街上汽车呼啸而过的声音。

    林清凯的唇落下去，有一下没一下地吮吻她的耳垂和脖颈。

    蒋灵抚着他的背，一点点分辨他身上肌肉的纹路，偶尔溢出声小小的呻吟。

    她很喜欢这种静谧的亲近感。渐渐泛起困来。</br></br>

章节目录 21

    蒋灵这一夜睡得并不安稳。

    独自在床上滚了十几年，身边突然多出一个人来，无论如何都有点不适应。

    中间醒过来，她习惯性要翻个身，稍一动，被腰上沉甸甸的胳膊给带回了神智。

    稍微有些烫，男生肌肤的热度。

    蒋灵怔一会儿，睡断片的脑袋才慢吞吞跟之前的记忆接上了。

    上床了啊。

    她呼吸轻了轻。

    这会儿不知道是几点，房内还黑着。

    林清凯从背后侧揽着她，鼻息匀和沉缓，睡得正熟。

    蒋灵生怕会把他吵醒，没敢再乱动。心里却慢悠悠地空荡下去。

    有种不真实感。

    认真说起来，两人认识以来，似乎就没觉得现实过。她往边缘走了一步又一步，却始终没有触碰到该有的那条底线。反而还想继续往下溺。

    她犹豫几下，很轻地把掌心贴到林清凯的手背上。

    想要更多。

    要全部的他。

    察觉到似的，腰间的手臂收紧了些。林清凯睡意含混：“嗯”

    “没事儿。”蒋灵轻声答。

    林清凯懒洋洋一抬腕，把她指尖反握进手里。

    蒋灵安静躺着。困意慢腾腾又涌回来时，贴在腰间的手掌却缓慢沿着皮肤游移上来。

    掌心很热，指根干燥。

    她呼吸一滞。

    林清凯的手就这么贴到她心口的位置，停了会儿。

    “跳很快。”他低声。

    蒋灵脑袋蒙蒙的。她扯着他的手，没想好要说什么，就又睡着了。

    再睁开眼，天已经大亮了。

    窗帘还拉着，阳光从布料的缝隙里渗进来，满屋亮堂。

    身边没人，静得空荡荡的。

    蒋灵躺着反应半晌，拥着被子坐起来，迟钝地思考林清凯去哪儿了。

    总不至于是走了吧

    几分钟后，房卡感应的声音从门外传进来，她才恍然。身子迅速就躺倒回去。

    刚才脑子都没怎么转这可好了，他都出去一趟了，她还光着衣服都不知道穿

    她把自己捂严实了，紧紧闭上眼睛。

    门被推开，又关上，咔哒一声。

    脚步声由远至近。他带进一身初夏室外的清新空气。

    似乎先去洗了个手，然后窗被打开了一点，打火机的声音，香烟的味道。

    等些时，没再听到动静。蒋灵耐不住，偷偷睁眼往那边看了一下。

    林清凯靠窗站着，指间的烟已经熄了。却是面朝这边的，眼神清和，正淡淡笼着她。

    蒋灵心口猛地一颤。视线躲开也不是，不躲也不是，看着他唇角勾起来。

    “醒了”他问。

    蒋灵下意识拉了拉被子，“嗯。”然后欲盖弥彰地伸手去摸手机，“几点了”

    “十点多。”林清凯答了，不紧不慢地走过来，“饿么”

    蒋灵摇摇头：“还不饿。”

    林清凯站在床边，看着她胳膊在床上一顿乱摸，笑了笑。从桌上把手机递给她。

    屏幕上还是昨天回消息的界面，对话框里只打了俩字，还没发出去。

    蒋灵一阵心虚，重又输好了，按发送。

    那边很快回过来，手机响了声。

    林清凯眉梢挑了挑，手从她被子里伸下去：“当我面就跟别的男生聊上了啊”

    “还是那个哥哥。”蒋灵缩着身子躲了躲，“跟我说补课的事儿，昨晚上忘回了么。”

    林清凯嗯了一声，掌心在她赤裸的身体上游走会儿，漫不经心找到乳肉。

    蒋灵脸渐渐热了。

    她一丝不挂的，他却衣裤完好，手指都带着几分户外的热闹气。

    她隔着被子去按他的手，“别动了”

    “不要么。”林清凯瞧着她的神情，“奶头都翘起来了。”

    “不要。”蒋灵轻声说，“还肿呢。”

    林清凯眼神暗下来：“哪儿肿啊”

    他问得轻易，蒋灵却答不出来。光天化日的，窗子还开了一些，外面的人声格外清晰。羞耻感来得很汹涌。

    林清凯笑，手指探进腿间拨了两下，“这儿”

    “嗯。”蒋灵小声应。

    腿间湿软，指尖一滑过去就想往下陷。

    林清凯呼吸沉了沉，俯身碰她的耳垂，声线低抑，“叫我一声，我就听你的。”

    蒋灵被他的气息带得耳根酥麻：“叫什么”

    “你想叫什么。”

    蒋灵咬了咬下唇，环住他的肩膀。

    衣服的布料贴在身上，有些凉。底下的肌肉却紧实温热。

    念头在各种暧昧或者直白的称呼间转了几转。末了还是叫：“林清凯”

    他笑起来，正要说什么，扔在一旁的手机响了。

    家里的电话。

    蒋灵脑袋嗡地一声，立刻就被拉回了现实。清了好一会儿嗓子才敢接起来：“妈。”

    家里问她怎么还没回去的。

    之前还以为一大早就能回家，结果是周日，闹钟没响，这醒来都快中午了。

    蒋灵答应着，兵荒马乱地收拾了一通，林清凯又送她回去。

    直到在家里吃罢午饭，她才有功夫再想起来。他那么问的时候，她叫男朋友也行么

    蒋灵乱七八糟地想着，心不在焉把书包里的东西往外掏，几本书之后，是个小药盒子。

    早上买了药，消炎的。

    林清凯在楼下这么跟她提了一句。

    蒋灵对着小药盒呆了会儿，那时候她还差点以为他是走了呢。

    这一章非常卡，就磨蹭了好久，然后每次久了都不太敢看评论

    然后还要多说两句，很担心教坏小朋友。

    1.这是小黄文，小孩不能看这么黄的，不然头上会长出来黄黄的角；

    2.爱惜自己，记得全程戴套；

    3.这是小说，都是瞎编的，在现实中，第一次不能这么随便，每一次都不能这么随便  .  要全世界第一爱自己</br></br>

章节目录 22

    那个下午过得很匆忙。

    傍晚就又要返校，中间只有几个小时的时间，收拾东西，整理衣服，还得补会儿作业。慌里慌张地弄完准备出门时，正巧隔壁家房门也开了。

    邻居哥哥拎着车钥匙：“我正好去你们学校那边有点事，送你吧。”

    “好啊。”蒋灵笑，“哥你买车了”

    “这学期事儿多，得来回跑，买个车方便一点。”

    蒋灵点头应着，一边下了楼。

    其实她很怕会再被问到林清凯的事儿。不过好在一路还算顺畅，两人聊几句考试成绩和大学生活之类的话，差不多就到地方了。

    临到最后，拐过去个弯，打学校附近的网吧门口过。

    那儿聚着一堆男生。杂七杂八的，正说笑着吞烟吐雾。其中，昨晚上一起吃饭的几个赫然在列。

    蒋灵眼睛迅速掠了遍，没找见林清凯。

    倒是其中有个男生往车窗里瞟来一眼。蒋灵若无其事低下头。待驶过去些距离，再从后视镜看回去时，却瞧见那群人里多出道熟悉的身形。

    他换了衣服，白T恤和条棉质运动裤，疏疏朗朗地站在那儿，一副懒散劲儿。

    蒋灵目光远远停在他身上。

    稍顷，林清凯似是听旁边男生说了句什么，眉骨一抬，眺了过来。

    浮光掠影的一个镜中对视，蒋灵都不知道他看清她了没，脸已经自觉地热了起来。

    人前这么一见，昨夜里那些赤裸的放纵轻喘，就跟被扯掉了遮掩的挡布似的，格外羞臊。

    到校门口，邻居哥哥降下窗，往网吧的方向回看了眼，笑：“要站这儿等人吗”

    蒋灵一愣：“不等不等”

    她要炸了，道句谢，提起书包就往教学楼跑。

    跑完了，又觉得自己是不是有点作。对着手机出了一个晚自习的神。

    跟林清凯的聊天记录还停在周五放学那会儿，他说在校门口等她，她回了个“好”字。

    之后呢。

    饭店，酒店。回想起来，不真实得像神游了一晚上。只有被进入过的身体，还留着点他的力道和温度。

    蒋灵托着下巴，把那盒消炎药搁进枕边的塑料储物盒里。

    舍友们在窸窸窣窣地压着嗓子聊天，她点开林清凯的对话框，又关上。再打开，再关。

    他没再给她发消息，她也不知道该说什么比较合适。

    再自恃开放，也终究是有哪儿不一样了。

    好像有些高估自己啊。

    蒋灵叹口气，把脸埋进枕头里。

    第二天一早，是被同桌给叫醒的。

    “快迟到了啊。”同桌已经洗漱完了，“你周末是去偷地雷了吗，睡这么死。”

    蒋灵迷迷瞪瞪地揉了会儿眼，眼皮软塌塌的，有点肿。

    翻个身，摸到手机看时间。

    有新消息。

    昨晚上一点四十五，睡了

    隔了五分钟，晚安

    她腾地坐了起来。

    林清凯。

    巧的是那天下午最后一节自习课，快校庆，班主任让班长带着去小操场排队列。一班人稀稀拉拉地晃过去，赶上林清凯他们班上体育。

    那时候体育课也随便，跑几圈热热身就原地散了。女生大都回班，男生打球的打球，没上场的就自由活动。

    林清凯刚换下来，他抬腕抹把汗，坐到场边开了瓶水。

    蒋灵余光见他视线淡淡落过来，登时紧张得要顺拐了。同桌还在一边拽她的衣服：“你还没跟我说你俩怎么认识的。”

    她不讲话，假装自己听不到。

    “那个不错。”场边坐着的几个男生正跟皇上选妃似的，一个个来回点评着，“腿最长。”

    “这个胸大啊。”

    “没那个大。”

    林清凯仰着脖子灌了口水。

    “这个这个，中间这个，”那男生声音压下去，“这胸肯定好摸。”

    几人换了个眼神，怪笑起来。

    林清凯垂手，把矿泉水瓶搁到地上。

    总跟他一起的朋友看了看他的脸色，咳一声打断几人：“你们嘴放干净点啊。”

    “怎么，”他们停顿。看看林清凯，又看蒋灵：“不会吧”

    林清凯瞥过去一眼，没答话。

    那男生反应了会儿，了然。笑着凑近过来：“上过了”

    林清凯目光锁在他脸上，神色一冷。“滚。”

    男生有点下不来台，僵了会儿，讪讪挥挥胳膊：“走走走，请喝水去。”

    蒋灵只看见他们交头接耳一番，之后全作鸟兽散了。过会儿，林清凯也起了身。

    她视线跟着他的背影。

    “还有上次，”同桌还在旁边自由发挥，“他来咱们班门口那次，是找你的，对吧”

    蒋灵收回眼，心不在焉地嗯了一声。

    在的时候她紧张，这么走了，又有点小失落。

    “所以你俩到底是什么时候认识的跟我说说么。”同桌这好奇心保持到了排完队解散。

    蒋灵想了想：“挺久的了。”

    “那是多久”

    她三心二意地数着时间，冷不防衣角又被猛地一拽，“哎”同桌叫唤。

    蒋灵跟着一抬头，林清凯正身高腿长地站在前方树荫下。

    见她看过去，他微抬了抬下颌：“来。”

    没走啊。

    班上同学还没散完，窃窃私语地扭着头朝她瞅过来。

    蒋灵红着脸，慢吞吞地走到他跟前。

    “药抹了么”林清凯看着她。

    光天化日众目睽睽的，为什么问这个问题。蒋灵往四下瞄了瞄，声音非常小：“抹了。”

    好久久久久不见，又一个一点儿也不黄</br></br>

章节目录 23

    她平时甚少引人注目过，这会儿说的还是这个，连头发丝都透着股不自在劲儿。

    偏林清凯从容得很。听她答完，又问：“其它有哪儿不舒服么”

    语气正常得像在谈晚上吃什么。

    蒋灵讷讷摇头：“没有了。”

    “嗯。”林清凯应一声，顿了顿，抬眼望向她身后。

    他认得班长，在图书馆那次见了。

    班长却是这时候才知道蒋灵跟他有关系，看着这边的表情有些复杂，复杂里还带着震惊。被扫完一眼还傻怔怔着。

    林清凯的视线已经缓淡收了回来。

    “不舒服了跟我说。”继续交代着。

    “好。”

    蒋灵乖巧应承。正有风过，几片叶子盘旋着下来，落在她肩上。她没察觉，倒见林清凯唇角一漾，右手抬起来。

    温热的指尖在肩膀一触即离，他嗓音带了点笑，意味不明的四个字：“还挺抢手。”

    蒋灵摸不着头脑，“啊”

    林清凯望她一眼，笑起来。

    身后的班长脸色黯黯，转回头去，强笑着跟同学走开了。

    林清凯垂眸把树叶丢掉：“我这几天不在学校，跟你说一声。”

    “去哪儿”蒋灵问得迅速，脱口后又觉得反应太急切，忙敛了些。

    林清凯答：“表哥结婚，在外地，家里一块过去。”

    那要多久啊。

    蒋灵心头腾起几分失落，点点头。

    林清凯瞧着她，低声笑说了句：“回来带你多跑跑步，身子软得经不住折腾。”

    蒋灵接着点头。之后才品出他话里的隐义，耳根猛地热了。

    那几天过得缓慢空荡。

    其实林清凯在学校时，如果不联系，两人一周也压根碰不上几次面；他这么提了一下，蒋灵便觉得偌大的校园空了起来。

    看哪儿都像没有落点。

    同桌又问了几次，没问出什么，便兀自脑补起来。隔天遇上那个传说中追林清凯追得很紧的女生，还特地指给她看，真情实意吐出俩字：“加油。”

    蒋灵话不过耳，倒是胡乱寻思着，追得紧是怎么个紧法。会每天给他发消息打电话么。

    她便更不好意思主动联系他。

    本来上床这事也是你情我愿，她不想让林清凯以为，睡了一觉而已，她就要黏上他了。假使有以后，她也不愿意这个“以后”跟负责什么的扯上关系。

    只有天，没忍住发了条微信过去。刚发好，又反悔，按了撤回。

    她这还是第一次撤回消息，没想到上面会留下提示痕迹。

    提心吊胆地盯着手机看了会儿，过半个多小时，林清凯才回过来一个问号。

    蒋灵早想好了解释：发错了

    也不知道林清凯信没信，手机再一震，他发来张照片。

    拍得有些糊，但能看出来是在海边，水和天蓝成一片，远处有婚礼的纱幔和花柱。还挺浪漫的。

    她唇角翘了起来。反反复复看些时，存下来，暗戳戳设成壁纸。

    许是盯着看久了，夜里便梦到他。

    久违的亲吻，他舌尖绕着她的，炙烈滚烫。背景虚得很，像在那晚酒店的房间，也像在自己卧室。床很软，他身体很重，每一下挑弄都真实得颤人。

    睁开眼时，下面隐约湿了。

    蒋灵抱着枕头在黑暗里安静躺着。

    有些想他。

    他回来，已经到校庆了。

    校庆搞得挺隆重，还对外开放。各班走一遍队列，晚饭后带到礼堂表演节目。她们班是合唱，换了吊带的礼服裙，每个人还化了舞台妆。

    开始之前，邻居哥哥打电话来。他说过要来看，问她礼堂的位置。弯弯绕绕的，说也不好说，蒋灵索性跑去校门口接他。

    路灯早开了，路上人来人往，吵吵嚷嚷的。

    邻居哥哥抱束花站在路边，冲她招招手。到近前，他递出花，笑着：“这么穿像个大姑娘了。”

    蒋灵接过，也笑：“谢谢哥。”

    冷不防身边停过来辆车。黑色，车灯闪了闪，副驾门一开，迈下条长腿。

    林清凯弓身出来，目光从他们身上掠过，停到她怀里的花上。

    蒋灵压着惊喜，看他倚回身，撑着胳膊跟车里的人说句什么，门关上，车缓慢开走了。

    林清凯目送片刻，侧过头来。

    他神色清和，眸色却被路灯映得稍浅。

    几天没见着面，自己又是穿礼服又是化妆的，蒋灵莫名有点紧张起来。她略局促，“你回来了”

    “是啊。”林清凯应着，眼睫垂下来，看了看腕上的表，“还没开始吧”

    “没。”

    三人一路往礼堂去。

    蒋灵心里麻糟糟的一团乱。只这么跟他走在一起，身体的记忆就像被自动唤醒了一样，连走路都想离得近些再近些。

    可惜有旁人在。这个旁人还偶尔要问句学习上的事儿，蒋灵答着，余光只留意着林清凯。

    好像晒黑了一点点，下颌的轮廓流畅清晰。

    观众席位是按班级分的，蒋灵把邻居哥哥带到留出的空位，不自觉回头往林清凯他们班的方向看。

    整个礼堂都脑袋攒动闹哄哄的，找了几遍也没瞧见人。她失望地吁出口气，慢吞吞地回后台。

    走到楼梯旁，他电话打进来。

    蒋灵清清嗓子，捂着听筒喂了声。

    “没看见你啊，”她拐进后面走廊，探着身子朝里看，“在哪儿”

    “这儿。”右手边的更衣室门从里面打开，熟悉的声音跟手机里重合在一起。

    蒋灵蓦地转头，林清凯背对着室内的灯光，肩膀被勾勒出个疏落的轮廓。

    她心突突地跳了两下，手腕被他伸手扯住，往里一拉。

    外面主持人已经上台，喂喂喂地调试着话筒。

    林清凯微烫的鼻息落在她颈间，“怎么穿成这样”

    蒋灵背有些僵硬地抵在门上：“我们班要合唱，都穿这个。”

    “你那个邻居，来看你合唱”

    “他说正好有空”蒋灵解释着，“办得挺热闹，就顺便来看看。”

    林清凯唇一挑，给出个评价：“真闲。”

    蒋灵从他这话音品出分不一样的意思，想要去看他表情。

    林清凯就势抬手攥住她下巴颏儿，眼神微暗。“这妆待会儿能重新补么”

    她点了个头，他唇便落下来。

    像是渴了许久，一寸寸地吮弄着。舌尖果真和梦里的一样烫人。蒋灵手不自觉环上他的腰，轻喘了声。

    林清凯手掌照旧攀上来，握住她胸，隔着层纱料揉了两把。

    是很好摸。</br></br>

章节目录 24

    蒋灵本来还记挂着那两个不咸不淡的字，被他缠着舌头吻了会儿，脑袋渐渐就空了。

    身体食髓知味。那晚做过之后，空旷几日，再被这么抱着，脚心都有些发软。

    她手沿着他脊背搂上去。仰着脖子，一点点迎合。

    更衣间内安静。唇舌勾连起的暧昧声响格外清晰。

    一门之隔，主持人热情洋溢的声音经过麦克风响彻礼堂。背景音乐，一阵阵的掌声和笑，喧闹又沸腾。

    像另一个世界。

    “合唱什么时候”林清凯偏开唇，鼻息热而微乱。

    蒋灵呼吸也略有些不平稳。“是倒数第几个。”她缓慢回神。

    林清凯嗯一声。

    灯打得很亮，两人贴得近，蒋灵能看清楚他眼里熟悉的暗流。淡淡的情欲色彩。

    她心里轻轻动了动。

    视线黏着，林清凯却笑了。抬手，指腹蹭着她下唇，把抹花的口红印给擦了。

    又抬眼看她。

    蒋灵脸稍热了，赧赧想出句话：“待会儿这个要补一下。”

    林清凯懒声应着，头勾过来。

    她脖颈右侧跟着一热，有唇吻在耳根处。气息湿热，细密地舔吮下去。

    蒋灵嗓子里溢出个小声。

    很久没被他碰过似的，只这样，就酥麻麻的有点难耐。

    舌尖滑韧，在耳根下勾舔了圈，又沿着颈侧的皮肤往下滑。

    蒋灵半边身子都要软了，手虚攀住他的肩。“别亲这儿出去要被人看出来了。”

    林清凯呼吸洒在她凸起的锁骨上。有些痒。

    “怕谁看到”

    蒋灵迷蒙着，没能明白他隐含的特指。

    “花都敢随便收了，”顿了顿，他声音低沙，“下次当着他面操你，要么”

    什么跟什么。

    蒋灵羞得不行，“我没随便收。”

    反驳的话音到后面无限弱下去。裙子被掀开，他手指顺着腿侧绕进来。

    “这儿好了么”

    蒋灵咬了咬唇，“嗯。”

    林清凯隔着内裤触了几下阴蒂，中指又沿着缝隙往里探。勾到凹陷处，打着转摩挲。

    蒋灵把细碎的呻吟闷进嗓子里，要推他。手指却被他反扣住，揉在已经湿掉的那处布料上。“这么摸自己了吗”

    “没有”蒋灵觉得这个姿势臊得厉害。她轻声争辩，“我才没那样。”

    林清凯偏挺喜欢看她这种矛盾劲儿。唇一勾，嗓音愈低：“是么。”

    他松开她的手，指腹勾进去，贴到软嫩的阴唇上。

    身体深处记得他似的，稍微磨蹭一下，就瑟缩着又吐出股痒腻的液体。蒋灵呼吸急了些。

    “还是这么敏感啊。”林清凯嗓子哑着，“晚上想过么”

    她犹豫着摇头。否认完，又诚实起来，红着脸招认：“想了一次。”

    林清凯喉结上下滑了滑。“只一次”

    “嗯。”

    “怎么想的。”他问。

    蒋灵胳膊搂紧了些，脸埋进他肩膀。“就像上回那样”

    林清凯笑，“被插着是不是很爽”

    蒋灵很轻地点点头。

    “没插进去就湿了我一手，”他摸着下面，被进入过的地方紧紧滑滑，“小逼痒了么。”

    蒋灵有些难堪。“不要说。”她拿牙齿在他肩上咬了咬。“别说这个。”

    林清凯任她咬，指节稍往里面钻了些。

    小口被撑开一些，腿心泛起的酥意一点点漫进骨骸里。蒋灵环着他，轻轻地喘了几下。

    “真浪，”林清凯动作着，唇碰到她耳垂上，“一见你这样就想压着操。”

    “还得表演节目呢。”蒋灵小声，“到时候没劲儿了。”

    说什么就来什么，电话进来得很是时候。

    同桌在那头喊着问去哪儿了，班主任让集合，上台前再练着和几遍。

    蒋灵生怕被听出不妥，调整好大一会儿呼吸才应声。

    林清凯垂着眼睛看她边答话边理裙子。末了，手臂又横揽过她腰，多搂了一下。

    身子被带着往前，不经意硌到他胯间炙烫的硬挺。

    蒋灵脸热起来。“你硬了啊”

    林清凯应一声，捏了捏她的胸：“晚上给我舔。”

    好在他穿了条宽松的裤子，能遮个大概。他们出门，蒋灵跟个发射出去的小飞机似的，小步就跑了。

    待她背影拐出去，林清凯收回眼，进了卫生间。

    硬得难受。他倚在隔间的门上，点了根烟叼着，用手慢慢撸着纾解。指节刚在她下面插了会儿，还留点紧致的触感和味道。

    他阖上眼。脑中缓慢勾出蒋灵挺翘的乳尖，浑圆的臀。叫起来可真骚。

    想象无声却足够诱惑。他喉结滑着，五指攥紧，闷哼了声。

    出来洗手时，隔壁门也开了。

    走出个人，戴眼镜，温文尔雅的样子。林清凯眉梢一挑。

    两人对视了会儿。后者朝他笑笑，似乎还挺友善。林清凯淡淡扯了下唇角，转身走了。

    什么玩意儿的邻居哥哥。

    蒋灵不懂，他可不瞎。

    节目没什么新鲜，最简单的合唱曲目，一班人排整齐了唱一遍完事儿。

    结束之后，蒋灵先去换了自己的衣服回来。还是那间更衣室，同桌几个热闹讨论着节目的事儿。她听得有一句没一句。

    总觉得空气里还有林清凯的味道。

    这几天，她只知道自己想他；却是方才，才恍惚意识到，原来她也想念他的身体。

    劲瘦的腰背，体温，肌肉下隐隐蕴着的力道。似乎都有了跟之前不同的隐秘含义。

    手机又响。

    邻居哥哥说要先回去了。她忙绑了头发，重又送他去校门口。

    一路仍旧老样子，到走之前，他多问了句：“还想考A大吗”

    “想的。”蒋灵点点头。

    “那要加油了。”邻居哥哥温和笑笑，“快高三了，心思还是得多集中到学习上，你说呢”

    点到为止的语气。

    蒋灵微怔了一下，答是。

    不过道理和理智是一回事，真要去做了，往往却是另一回事。

    蒋灵也不知道，究竟是那个年龄的喜欢都盲目固执，还是林清凯身上真的有让她不能自拔的魔力。

    总之，她就是那么着了迷的，一头扎进去，然后越陷越深。</br></br>

章节目录 25

    她回礼堂时，校庆差不多到了尾声。

    节目本来就挺无聊，又持续好几个小时。这会儿，观众席上早乱糟糟的了。到处是接二连三的空位，还坐在那儿的，大多也都是在嘻嘻哈哈。

    蒋灵稍带心事，不太专心地往自己班级走。

    离得近了，隐隐觉得哪儿不太对。同桌正扭着脑袋朝各个方向转，一看到她，表情瞬间亮堂了。挤眉弄眼地示意什么。

    跟着一起朝她行注目礼还有班上其他几个同学，神色各异千姿百态。

    蒋灵有点莫名其妙。

    再往前几步，才大概意识到什么。视线往一侧偏了些。

    跟他们班位置隔着个窄过道，林清凯安静坐在那儿。侧脸清瘦，微有些沉默。

    那一整排的红椅子都空了，只他一个人；正望着台上，不知道在想些什么。

    蒋灵心口一软。

    是等她么。

    好在没到近前，林清凯像是察觉到班上同学的窸窸窣窣，侧过脸来。

    他支额看着她走近。

    蒋灵在他跟前站定。有一点小局促，指了指校门的方向：“我刚去送邻居哥哥。”

    话是很正常，不知怎么的，说完后，却紧跟着想起他那句话来。

    当着邻居哥哥的面什么的

    她耳尖烫了。

    林清凯似笑非笑地嗯了一声。懒洋洋站起身，“手机没电关机了，过来找你。”

    说得挺随便自然，却正赶上台上的诗朗诵到一个间断处。周遭一静，他声音便清楚了。

    蒋灵余光都能瞥见同桌脸上奇异的五彩神色。

    她红着脸应了声，然后就卡在那儿。

    两人沉默的片刻，身后的窸窸窣窣也跟着停了。

    林清凯先示意了下台上的节目：“还看吗”

    “不看。”蒋灵摇头。

    他便拎起书包，“那走。”

    话音一落，同桌迅速在后面清咳了声，很配合地把蒋灵椅子上的东西都举了过来。

    蒋灵下意识伸手去接，顿了顿，又缩回来：“那个花，你帮我拿宿舍吧先。”

    林清凯没说什么，静静垂下眼。

    礼堂外是夏夜。

    他没说要去哪儿，蒋灵就默默跟着。

    路灯光浅淡，两人影子落在地上，一前一后，很微妙地连在一起。

    弯弯绕绕地沿着校道走了些时，食堂，图书馆，小卖部，之后是第一次见他那栋破旧的老教学楼。

    后门仍旧没锁。往里推开，吱呀一声。

    林清凯抬手揿开灯。

    两人书包被随手搁在一旁，踢上门。

    最后一排的课桌还原样摆在那儿，林清凯半靠着，蒋灵慢腾腾地蹭过去。

    他半搂住她腰。右手从短袖下摆探进去。勾开内衣搭扣，又绕回来，五指笼住一只软滑的乳肉。

    光裸的肌肤相亲感。

    蒋灵呼吸微滞。

    他握得不重，指节只稍进乳肉里，又松开。指根上的薄茧来回带过乳尖，没两下，她便很明显感觉那儿挺了起来。

    “硬得跟石子儿一样。”林清凯逗她。

    蒋灵身子软着。方才在更衣室本就被勾起来一半，这会儿他一碰，她就很想了。

    “嗯。”她应得有点乖。

    林清凯显然也没那么多耐心。连着旷了好几日，早硬得想插她。

    他手伸进她腿间，“水流够了么”

    内裤是湿的。蒋灵能察觉出他手指的动作。勾进去，分开两片软肉，抵在小口那儿，试探着往里进。

    她咬了下唇，“可以了。”

    “怕你疼。”林清凯声音微哑。

    中指还是插进去了一些，抵着肉壁来回抠磨。温热的液体被修长指节搅出了声响。

    蒋灵小小地呻吟着。

    肉裹得很紧，热情缠着手指，一点点地往里面吸。想要更多一样。

    “小逼真敏感。”林清凯微仰着下颌看她，“一根手指就叫了。”

    蒋灵又羞又难耐，低头，唇碰了碰他的嘴唇。

    然后本能似的，学着以往的亲吻，很小心地拿舌尖去抵他的牙齿。林清凯低声笑，把她舌头缠进来。

    底下手指动作没停，一寸寸地往里进。摸见个久违的小凸起。

    他指腹按压起来，来回拨着那儿。蒋灵吟音稍大了些，又被他堵在唇里。酸痒得受不住，身子咬着他的手指，说不出是想要林清凯再进去一些，还是想他不弄了。

    高潮来得很快，有些汹涌。

    她下面一紧，收缩起来。痒到了极点，淫液从里面被挤出来。她甚至听到液体顺着他手流下来的声音。

    然后整个人都软在他身上。

    “这么爽啊。”林清凯笑。“还要鸡巴么”

    蒋灵抿着唇不讲话。他便带着她右手伸进裤子里。

    已经很粗了，触到她掌心还动了两下。蒋灵手指搁在那儿，只觉得又硬又烫。林清凯闷出声低哼：“摸一摸。”

    “很大”蒋灵小声。

    林清凯裹着她的手指在阴茎上来回动着：“想让它插么”

    明明已经到过了，他这么一说而已，下面还是麻了一下。蒋灵脸埋进他怀里，“嗯。”

    “自己放进去。”林清凯捏了捏她的下巴。

    第一次被他碰那天，就是这种姿势。坐在他身上，被硬胀的肉棒抵着腿心。

    蒋灵有些手软筋酥的。

    顶端被拿在指间，淫水顺着流下来，棒身都被弄得湿湿滑滑。

    她试着往里放。没能进去，反倒是林清凯忍不住，箍着她的腰，往上挺了挺身。“松手。”

    蒋灵便改为攀着他手臂。

    下面被顶端缓慢撑开。特别麻。全身的知觉都集中在那一点似的，有些烫，深处还有些难耐的痒。

    “还疼吗”林清凯嗓子喑哑。

    蒋灵摇摇头。他便顶进来。

    蒋灵仰了仰脖颈，特别深。插到了尽头似的。

    那儿的肉湿软，又紧，紧密无缝地裹住整根阴茎。林清凯低叹一声：“真爽。”

    不是故意卡肉，主要每次黄会很长上一章没在更衣室黄成功，然后想攒一起写个全过程的，失败了</br></br>

章节目录 26

    尽头的嫩肉又热又腻，阴茎前端顶上去，即刻被咬含住细密啃噬。

    爽得人头皮发麻。

    林清凯微眯了眼，喟叹着抚上她的臀。“身子真棒。”

    不亏他大晚上赶着回学校来。

    蒋灵含糊嗯一声。

    她身体不怎么敢动。教室的椅子不高，这么坐在他腿上，脚是能踩到地上的。却没什么实感。只能觉出来最私密的那处被他肉棒死死顶着。

    炙热而鲜活，像要再继续往里钻一样。

    “太里面了”她软声，抱怨似的。

    “不喜欢”林清凯勾唇笑，“刚才不是急着要么。”

    蒋灵嘴巴一抿，想挡他的话。胳膊抬动，却带着身体往前倾了倾。

    腿心的肉研着粗硬的顶端硌过去，磨开一阵电麻。酥酥漫进骨头缝里。她没忍住啊出声。

    林清凯也低低哼了一下。

    “用腰。”他呼吸带了几分克制，“含着鸡巴前后动。”

    蒋灵手指尖软塌塌的。撑着他肩膀，试着照做。

    阴茎的存在感太过鲜明，真的动作起来，似乎比之前哪次都插得刺激。

    没两下，她便不好意思动了。搂住他脖子，“你动”

    林清凯又笑，挺身往她身体里用力插了两下。

    “舒服么”

    “嗯。”蒋灵难耐地应，“好深。”尾音还飘着，腰被他攥住，肉棒一下接一下地戳进来。

    腿心深处被接连撞着抵磨，酸痒的快感层层叠叠席卷过来，一浪比一浪浓。

    她呻吟声渐渐忍不住，溢出嗓子。

    听进耳里，莫名想起那天傍晚，在门外偷听到林清凯手机里的女人淫叫。

    浪荡的，被弄到舒服极致的。

    没来由的，心里一麻。腿心变得愈软。

    热滑的液体又涌出一股，肉棒整根都浸裹其中，被内壁蠕动着吸咬。

    林清凯压抑地闷出声呻吟。手指沿腰线滑上去，顺带着勾起上衣下摆。

    灯很亮，内衣早被解开丢到桌上。沉甸甸的两颗乳正随着两人的动作轻颤。

    “奶子晃得真骚。”他眼神深暗地握住一只，拿指腹勾着边缘的形状。

    视线也是烫的。蒋灵胸前麻酥酥的，要伸手去遮，手指被他攥住。“自己捧着给我吸，嗯”

    羞耻心大概是悄无声息中被一点点溶解掉的。蒋灵咬了咬唇，把身子往前靠过去。

    唇薄而润，鼻息炙烫，乳尖被激得翘更高。她呼吸略急，很清楚地看林清凯拿舌头舔了一下。

    触感湿滑，舌苔略粗糙。

    她轻轻叫出声。

    林清凯带笑抬眼过来，蒋灵这才觉得羞，视线却没办法从他眼里撇开。

    不管是怎么样的开始，她喜欢这时候的他。眼睛被欲望侵蚀得不甚清明，每根手指都滚烫。

    跟那个风轻云淡的男生不一样。比那个风轻云淡的男生更让人深陷。

    只恍了这两秒钟的神。

    乳尖被裹进口腔里，舌尖绕着滑了一圈。紧接着就吸咬住，含得啧啧出声。

    她被弄得吟声不断。身体里的阴茎还硬得直挺，缓慢地研。像要嵌进她下面的肉里。快感逐渐累积起来，漫过耳鼻口舌。

    “快要了”她仰了些头。本能地微微动着臀，去搅动肉棒。

    林清凯一手扶着她的腰重又往上插，一手又勾进她腿间，寻到阴蒂揉着。里外都被他掌控到，蒋灵觉得自己几乎要死了。

    “小逼被操出来好多水。”他瞧着她。

    “因为很舒服。”蒋灵小声的话被他撞得支断断续续，“这样特别舒服”

    林清凯喉结滑了一下，肉棒重重顶进去，“你骚不骚”

    “嗯”蒋灵紧紧搂着他的脖子，只顾着喘息。腿心的硬棒被全根抽出，又全根没入，每寸肉都被勾磨得酸麻极了。

    再进来时，他有意去戳她身体里的敏感点。痒意铺天盖地地爆炸开，蒋灵咬到他肩上，身子颤着喷出水来。

    “裤子都给我尿湿了。”林清凯捏着她臀上的肉。

    蒋灵还在一阵阵的余韵中，下面的肉缩得很紧，又被他仍插在那儿的阴茎顶开，感觉很磨人。

    她声音虚飘飘的“那不是”

    林清凯懒懒一笑。待她缓了片刻，才往她臀上拍了拍，“给我舔会儿鸡巴。”

    蒋灵没口过几次，动作还不算太纯熟。初时只晓得含住，有些生硬地吞吐。

    林清凯站着，垂眸看她脸颊上撑出的阴茎形状。偶尔被舔到马眼处，呼吸会爽得沉一下。

    “都吃进去，”他往她唇间挺了挺身，“拿舌尖绕着舔。”

    蒋灵便把舌尖贴到棒身上滑弄。即使在嘴里，这根也显热。很蓬勃地硬着。

    粗胀得嘴巴微有些发酸，却有种奇异的心理上的快感。

    林清凯压不住的低低闷哼，甚至在不经意吮吸时，他小腹肌肉很轻的颤，都让她刚高潮过的下面又渐渐泛起湿意。

    “上面的嘴也这么好操。”林清凯低喘着，垂手抚她的头发，“要被你吸射了。”

    “舌头再浪点。”鼻息渐急，“真乖。”

    蒋灵以为他要射进来，却在又舔了几下后被拉起身。肉棒挺翘在空气里，筋络贲张。底部黑色的毛发还有湿痕，蒋灵忙挪开眼，想来是方才她流的。

    林清凯注意到她的小动作，漾开唇角。“趴着。”

    “还要的吗”蒋灵照做着，扭头问。

    课桌靠窗，夜色从窗户渗进来。她半身裙褪掉了，上衣垂着。半回头，翘臀凹腰，胸前两点格外勾人。

    林清凯默着淡望她两秒，脖颈低过去，下巴一抬，含住她唇。

    蒋灵齿间还有两人的味道，被他舌头扫进来，只酥麻麻地拿舌尖去迎合。

    接吻，她已经能很熟稔。

    阴唇中间又覆上温热指腹。他吻着她，右手中指在缝隙里上下摸索。

    入手全是湿滑的液体。林清凯扶着阴茎在那儿磨了几下，使力一顶，再次插了进去。

    蒋灵足够湿，也足够软。

    他没给她什么缓冲，肉棒仍一下到底，又拔出来，插得又快又重。

    桌子老旧，被摇出年迈的吱吱呀呀声。快感来得很汹涌，蒋灵呻吟着，上半身整个伏在桌上。脸颊旁是他的书包，拉链冰凉，一下下地蹭到脸上，像是虚无沉迷中唯一的现实。

    “要啊。”林清凯这才微喘息着回答她，“鸡巴还硬着，要操你。”

    动作得很快。进出时，略上翘的阴茎顶端刮着内壁，蒋灵酸胀得说不出话。她身体内紧窄起来。猛烈的，急骤的痒。

    林清凯指尖抚着她浑圆的臀线。“小逼又要高潮了”

    “嗯，”蒋灵蹙着眉，“好痒”

    “欠操。”林清凯按着她的腰，“我不在的时候，想让别人操了么”

    “没有”蒋灵哪儿还记得还有谁。已经到了高潮边沿。“特别痒，里面难受”

    林清凯便用力撞着她体内的凸点。龟头碾过两下，她腿间便涌出淋漓的淫液。

    软肉也挤压到极致，林清凯肉棒被裹吮着，精关一松，浓稠的体液射了出来。

    纯黄的。然后说要补前几天的更新，就明天也会有。

    还有就是戴套的事儿。一是我自己看小黄的时候不会太注意这个，二呢是第一次那天也没想起来需要。是看了评论才知道会有同志在意。想了一下，好像是挺需要的。不过后来改，感觉放哪儿都不太合适。这次也想了要不要加一段套的，还是觉得不太合适，就没放了。

    要不这样，毕竟小黄文，也不是青春教育讲堂什么的，后面大概也不会有意外怀孕流产的梗。所以，在意的呢，就当做都戴了，没明写。不在意的呢，就正好，怎么样</br></br>

章节目录 27

    上回尽管也舒服，但毕竟第一次，插得重了，总有点轻微的不适。

    这次的感觉要清晰许多。深处被撞击出的酸软，积到最后，迸发得彻底而尽致；再被他射精时的几下激到，蒋灵脚趾都泛了麻。

    她枕在桌上，一手捂了嘴巴，另一只手死死攀住桌沿。

    酥得要死了。

    小洞还在一下下过电似的瑟缩，林清凯没立即拔出来。

    他指腹在她脊骨上滑了几下，又俯下身，去舔她的耳垂。

    “饱了”声音微有些哑。

    蒋灵还晕乎着，一时没反应过来他这问的什么意思。迷瞪几秒，红着脸点了下头。

    “还挺好喂。”林清凯扣住她的手指，笑了笑。

    他唇仍贴在她耳边，呼吸全温热地漫进耳骨里，亲密得很暧昧。十指缠着。蒋灵心里也是酥的。

    不知道这会儿是几点钟，校庆那边应该早结束了。方才没能留意，现在去听，外面已经没有吵闹声了。

    人也全散了么。

    她有点恍惚。

    就想这么跟他一起待着。做什么也好，不做什么也好，都很喜欢。

    两个人差不多收拾完的时候，她手机来了条消息。

    同桌发的。一大串的圆脸坏笑，大眼一扫，得有十几个，在屏幕上横了好几排。

    紧接着又一条，不用急着回来哈哈哈哈哈

    开玩笑的语气，架不住蒋灵心虚，她耳根一热，一秒就退出了对话框。若无其事地假装看时间。

    那边林清凯把空了的烟盒捏扁丢进垃圾桶，问了句“几点了”

    “十点多。”蒋灵清了下嗓子，非常逼真，“同桌说宿舍快关门了，催我赶快回去呢。”

    林清凯右手插回裤袋里，懒洋洋地望她一眼“还回么”

    蒋灵一顿。

    他顺手拎了书包，出门前，先摁灭墙上的开关。

    空荡荡的教室瞬间暗了下来。外面月光倒挺亮。

    蒋灵站着，腰上被他胳膊揽了一把，“晚上让我抱会儿。”

    没来得及品味他的语气，他便松了手，去关教室的门。

    蒋灵借着月光看他的背影轮廓。有些模糊，但长而干净，肩膀和背线都很利落。

    她真的还挺想念那晚上被他抱着睡的感觉的。

    但她一向不是个可以不在意别人眼光的人。班上同学都看到她跟他走了。夜不归宿什么的，不用到明早，就会被传得沸沸扬扬吧。

    她在家长和同学眼里都乖巧了十几年，连上课睡觉这种事都会小心翼翼的。从来不大胆，更不自我。

    这么一下子，大概做不到这种程度吧。

    她犹豫着“我还是回去吧。晚上宿舍会记名的。”

    声音很小，理亏一样。

    林清凯反而笑了。

    “走吧，我送你。”

    离熄灯只剩下不到十分钟，路上果真都没了人。

    路灯安安静静地杵在两边，校道空阔。两个人都没怎么讲话，风也轻。

    宿舍楼离得不远，洗漱的笑闹声老远就被送过来。又亮又吵。跟方才的那场私密完全是两个世界。

    蒋灵忽然觉得内心很空。

    她垂下眼睛看了看林清凯的手。想抓着。要是能一直抓着就好了。

    指尖蜷了几下，还是老老实实没敢妄动。

    蒋灵很轻地叹了口气。

    她这样的人，如果不是那天碰巧在老楼撞见，大概一辈子也不会跟他有什么交集吧。

    到门口，她往里走了两步，又被林清凯叫住。

    “差点忘了。”他从口袋里掏出个小盒子，递了出来。

    蒋灵眼睛都瞪大了“是什么”

    林清凯没答，挑着眉笑，“不要么”

    “要。”蒋灵那点小女生的愁绪迅速就散了，她伸手来接，“要的。”

    什么都要。

    正说着，熄灯的预备铃响了，宿舍阿姨风驰电掣地要过来关门。

    蒋灵抓了小盒子就跑，指尖在林清凯掌心很轻地带了过去。

    他唇角一扬。

    有点痒。</br></br>

章节目录 28

    蒋灵特欣喜。

    她没想到他会送她东西。从没想过。

    把盒子攥得极紧，在宿管阿姨的死亡凝视中大步奔了进去。没几步，停下来，回头想看看林清凯。

    隔着道带围栏的大门，他慢悠悠转了身，往男生宿舍的方向去。

    影子被灯光拉得很安静。

    蒋灵心里像开了朵花。她抿着嘴笑，冷不防被阿姨吼了声“再不走关灯了啊”

    最后多看一眼，撒丫子就跑。

    宿舍门轻掩着。

    聊天声热闹非凡。蒋灵推开门，声音一停，出现个微妙的停顿。

    “回来了啊。”沉寂中，同桌刷着牙从卫生间探出头，笑嘻嘻的，“还挺早。”

    蒋灵把小盒子背到身后，“差点没赶上关门。”

    几个室友这才跟被点醒似的，重又闹起来。七嘴八舌问了她几句，跟林清凯是在一起了吗，什么时候认识的之类。

    蒋灵也不好详细解释，又惦记着看他给的究竟是什么。一边笼统以对着，一边悄悄蹭到床边，先把盒子塞进枕下。

    不过连带着同桌，大家的好奇心都被压制了有段时间，哪肯轻易被打发。几个人闹腾些时，又夹杂着对校庆的各种点评交流，等差不多静下来，已经是熄灯后好半晌了。

    终于

    蒋灵吁了口气。

    她摸出小盒子，轻手轻脚地拿薄被把自己整个蒙了起来。半趴着，手机光调到最亮。

    打开后，呼吸一慢。

    小小的两颗，并排列在缎面上。

    极简单，但挺精致。

    两只珍珠耳钉。

    蒋灵拿屏幕照了些时，又盖上。盒面是纯色的，没有什么字。再打开，跟两颗圆圆白白的小珠对视一会儿。

    真的是耳钉呀。

    一路跑回来时，她已经迫不及待地把各种乱七八糟的东西猜了个遍。喜糖啊巧克力啊，甚至新娘捧花里掉出来的小玫瑰都想到了。

    独独猜不到是这个。

    林清凯可能送这种东西么。这也太难猜了吧。大概是婚礼上送的可是婚礼会送这个吗。

    她脑内弹幕不断，又没办法声张。趴成一团，把额头抵在盒子上，唇角无声地越翘越高。

    潜意识里能觉出来，男生送女生这种东西，是有点不一样的。

    这么点不一样，让她很开心。

    太开心了。

    第二天，去食堂吃早餐都是雀跃着的。

    跟同桌说说笑笑打完了饭，正找位置坐，听人叫了一声“蒋灵”

    林清凯的朋友。四舍五入已经算熟了，伸着胳膊冲她招手“来这儿坐啊。”

    旁边的林清凯端着杯豆浆，循声抬眼过来。可能刚冲完澡，他发梢微湿着，分外黑。

    昨晚才刚亲近过。但蒋灵见着他，心还是要象征性地多跳两下的。

    她捧着餐盘走到近旁。

    “早啊。”林清凯看着她。

    蒋灵能闻到他身上清新的沐浴液味道，像是薄荷的。“早。”她坐下。

    她不晓得这个朋友知不知道他们的事儿，或者，具体是怎么以为他们的关系的。不过人还不错的样子。

    一顿饭，多是他在和同桌热情讲话。蒋灵本就话不多，林清凯吃得也安静。

    他穿了件白色t恤，领口宽松。低头喝东西时，蒋灵一不小心，从他锁骨处辨认出个很隐约的淡牙印形状。

    她一惊，手里的勺子差点磕到碗边上。

    好在另外两个人没能观察这么细致，只看到她脸莫名其妙地红了。

    同桌还好心拿手掌给她扇了扇“热吗”

    蒋灵赶紧摇摇头。“吃好了，我先去洗手。”

    逃走了。

    窗边一溜的洗手池。她用凉水冲着手，又拍了拍脸颊。脸好烫。

    稍时，薄荷沐浴液的味道靠过来，左边的水龙头也被拧开。水声哗啦啦地加大了。

    “紧张什么，”林清凯侧着脸看她，有点笑，“又没人知道是你咬的。”

    蒋灵脸更热了，“那也”

    “没事儿，”他说得云淡风轻，“已经快没了，就你能认得出来。”

    确实是淡。主要是制造者本人心知肚明，很自然就把动作跟痕迹联系在一起了。蒋灵咬咬唇，关掉水。

    林清凯在一旁似笑非笑的。视线往她耳垂上滑了滑，“没戴”

    是问耳钉。

    她戴的了。在宿舍里高兴了好几分钟，出门前，又犹豫着取了。

    “特别好看，”提起这个，蒋灵开心又礼貌，“谢谢你。”

    “不过”她还挺疑惑。

    她有耳洞。还是刚上高中那会儿打的了，当时纯属于青春期少女蠢蠢欲动的爱美跟风之心。

    后来戴了一两次，赶上学校礼仪周，仪容仪表查得严，便给取掉了。之后就没怎么再想起来过，连是不是长上了都没再注意。

    她自己都快忘了。

    “我怎么知道”林清凯顺着她的意思问。

    他在熹微的晨光里眯了眼，意味有些深长，“你说呢。”

    两人目光相接，蒋灵后知后觉地意识过来。心上一麻，耳根跟着酥酥地热了。

    他拿舌头舔过那儿。</br></br>

章节目录 29

    “你俩还没洗好啊”同桌和他朋友吃完了饭，说说笑笑地过来了。

    “是啊。”林清凯散漫应道。

    蒋灵迅速从他脸上挪开眼，一手再去扭水龙头，一手乱七八糟往空中扇了扇，想快点挥散掉这种脸红心跳的氛围似的。

    水声再响起来。

    他坦坦然的声音还在跟朋友一问一答着。视线却漫不经意地顺着她左耳往下，停到她搅着清水的手指尖上。

    于是蒋灵更乱。

    心里是有些微妙的。

    她不傻，因为喜欢了他，又更敏锐一些。林清凯的每个眼神和动作，在她这儿，都像是被放大成无数倍。冷淡的愈冷淡，亲昵的更亲昵。

    杀伤力很大。

    四人走出食堂时，林清凯手机响了一声。

    他拿出来看一眼，没回，直接又丢进口袋里。倒是他朋友离得近，大概瞄到了屏幕上的字，问了句“你还没跟人陈莉说你回学校了啊她昨晚上还问我们几个。”

    谁

    蒋灵的小警报腾就亮了。

    上次同桌指给她看的那个女生啊

    她一跑神，差点没被门口挂的帘子拍脸上。林清凯抬手帮她挡了，“我跟她说干什么。”他语气淡下来。

    朋友瞅了瞅蒋灵，笑，没答话。

    蒋灵默默把这句话记下了。

    所以，能不能推理为，虽然那女生在追他，但他并不怎么感兴趣

    同桌给她吃了颗定心丸。

    “吃饭的时候我帮你问了，”她比蒋灵更兴奋，“他同学说，林清凯除了之前那个女朋友，只带你跟他们出去过”

    “啊”蒋灵没来得及高兴，听她顺着就问了句“所以你什么时候跟他出去了啊，我都不知道。”

    蒋灵一滞，低头去翻英语书，“就有一次然后就出去了。”

    好在同桌性格好，没介意她每次的吞吞吐吐。

    哈哈哈了一通之后，下结论道“感觉很稳啊，你看昨晚上，他来咱们班等你那么久，结果那个什么莉竟然都不知道他回来啊。”

    稳么。

    蒋灵心里犯嘀咕。他带她出去那次是开房啊。连昨晚也一样。

    不过，仔细想想，如果林清凯真的对她有了些许好感的话，蒋灵觉得，她其实不会在意这点好感是怎么来的。

    也许身体是前提。

    但最初，她喜欢他，也只是因为外表而已啊。说到底，这两者好像也并没有什么本质的不同

    她是这么以为的。

    有了这点念头，晚上回宿舍，她悄悄拿手机百度了很久。

    男生为什么会送礼物，送耳钉有什么含义

    好像把那些扯淡的回答全部翻完，就能得出一个清晰肯定的结论来。

    最终也没翻出来确切答案，倒有点蠢蠢欲动了。

    她想试一试。

    十一点半，林清凯应该还没睡。蒋灵打开对话框，斟酌半晌，发了三个字过去。

    睡了吗

    刚按下发送键，她就又瞬间后悔了。好俗的开场白啊，简直像深夜寂寞老流氓的故意撩骚。

    想撤回，克制住了。蒋灵抿抿唇就试一下。

    她憋了口气，一动不动地趴在那儿盯着屏幕。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    屏幕早暗了，她鼓足的气势也越来越弱。想起林清凯看完那女生消息的动作。瞥一眼，把手机丢到一旁。

    有点微妙的小尴尬啊。

    心跳快到气短。蒋灵狂躁地揉了揉头发。

    就下一秒，手机蓦地亮了。

    忘记调静音，铃声跟着来电显示上的一串号码齐齐跳了出来。

    “这么晚，”同桌正对着小台灯埋头写题，抬了头，“谁啊”

    蒋灵一手捂了屏幕，三下就翻下床，答非所问“电话”

    她踩上拖鞋，在卫生间和阳台之间犹豫一秒，选了阳台。

    “喂。”声音还有点喘。

    林清凯听出来，很低地笑了一下，“怎么没睡”

    他大概戴了耳机，音色很清晰，尾音轻飘飘的往蒋灵心上那么一荡，她莫名就安定了些。

    夜风很静。

    她趴到栏杆上，看着楼底下黄成一个个圆团团的路灯，轻轻嗯了声。</br></br>

章节目录 30

    蒋灵本来酝酿了好几种开场白。

    可事实证明，勇气这种东西，只有自己窝在床上脑补时，才来得最汹涌。

    到关键时刻，被风一吹，全悄没生息地散了。她一个字也说不出。

    好在林清凯不问她找他做什么。只说“等我会儿。”

    蒋灵便安静趴在那儿，听着他轻稳的呼吸声。

    月亮很好。对面一整栋宿舍楼暗着灯，每一处陷下去的阳台里都落了月光。

    她望着。

    那头有脚步响动，耳机线摩擦着衣料的窸窣，最后，是阳台门被关上。

    “几个室友正扯淡，”林清凯扯掉耳机，声音重又响起来，“刚看到你微信。”

    平和随意的口吻。

    像跟朋友，或者，也像跟女朋友。

    蒋灵最喜欢这种不着痕迹的亲近感。她想了想，顺着他的话题“你们聊什么呢”

    林清凯笑，几分语焉不详，“男生么。”

    “嗯”蒋灵被他荼毒得还不够深，没立刻领会。

    那边静了下。有声音响起时，她已经能分辨出来是火机。

    他点了烟。“不明白啊”

    蒋灵说是啊。

    林清凯的声音低下去，“聊怎么把你弄得更舒服。”

    “什么啊”蒋灵脸热。

    听说过男生宿舍夜聊会比较黄。也明白他不会随便跟人说什么，是个大概话题的意思。

    不过这话一出，简直瞬间从少女心事被切到了少儿不宜的频道。

    她拿食指一下下压着栏杆。“跟我有什么关系”

    林清凯在那头懒洋洋的，“那跟谁有关系”

    我哪儿知道。

    蒋灵那点蠢蠢欲动的小心思又死而复生似的，她小声提醒“早上你手机还响呢。”

    是说从食堂出来时，那女生给他发消息的事儿。

    她也不晓得自己是怎么，明知道他没给回，不自觉还非要刻意再提一下。

    提完后心里便先虚了。

    却听林清凯笑起来。“怎么啊，”他话音轻，像带着点似有似无的小纵容，“现在就开始光明正大吃醋了”

    “哪有。”

    先反驳。又觉得他这话里隐约像有什么含义。

    没能细想，他宿舍那边有人叫他的名字，林清凯应了声。

    蒋灵挺乖巧“那我先去睡了。”

    “行。”

    他拿下手机，对着通话记录又勾勾唇角。

    慢条斯理把剩下的烟抽尽了，才进屋“怎么了”

    “快看这个”室友们正围着个手机做小片鉴赏，回头冲他嚷“胸大腰细，声音也嫩。喏，这波晃的，棒不棒”

    林清凯往屏幕上白花花的女体瞥过去一眼，“还行吧。”

    兴致淡淡。

    蒋灵爬回到床上，扭开小台灯。

    虽然想要问的话一句也没问出来，但他看到她的消息，没有不理，反而打了电话过来。

    这好像还是两人认识以来，第一个比较正常的电话啊。没有以上床为目的，寻常说几句话而已。

    “是林清凯吧”同桌拿笔帽抵着下巴，坏笑，“你俩这发展速度可以啊，都已经进行到睡前晚安ca的程度了。”

    什么鬼的晚安ca

    蒋灵默默腹诽还有更快的，说出来吓死你。

    第二天又是周末。

    班长过生日，叫了些同学去唱歌。

    情书事件之后，两人关系说远不远，说近不近，正常同学而已。这次，班上又基本三分之二的人都要去。蒋灵也就不小家子气了，他邀请了，她便混在人群里，热热闹闹去了ktv。

    晚上七点。等着办包间的人还不少。

    一班人哄嚷地聚在一边，等着班长跟人核对预订过的信息。

    约莫五分钟的样子，店门又被推开了。几个男生依次进来。

    蒋灵扭头去看，发现前面的两个略眼熟，好像上次一起吃过饭。

    全让开视线后，最末一位，果然就是林清凯了。

    她和同桌站得偏，前面又半挡着几个同学。

    他没瞧见她。

    不疾不徐地进来后，就懒懒散散站到了一旁，挺安静。

    两人距离远，中间还隔了好几群等着的人。有几个同学也注意到他，多看几眼，然后又拿眼神瞟蒋灵。

    蒋灵犹豫之后，没上前打招呼。

    放学前，他发过消息的。她说有点事，他也就没多问。却在这儿碰到了。

    很快，那边班长喊着一起走了。蒋灵跟在人群末尾，去坐电梯。

    一趟装不下，又等两趟。

    最后这次的空间就松散许多。进去后，按楼层的功夫，说说笑笑又进来几个人。

    林清凯他们。

    “哎，蒋灵啊”又是他那朋友，“这么巧。”

    蒋灵早看到他们，笑了笑。

    多出几个大男生，空间顿时逼仄起来。

    电梯门关上。两拨人各说各的，都挺热闹。

    除了蒋灵。

    她贴着壁厢站，林清凯就倚在她跟前，对着面，有些近了。

    低下眼睛，也能闻到他棉质短袖上清淡的香味儿，混着体温。

    她在人前面对他时，总有些窘。再想起昨晚那通电话，更不知道说什么合适。视线飘几飘，不肯往他脸上看。

    林清凯瞧着她这样子，淡淡笑。

    “这就是你的事啊”他问。

    胸腔微震，声音和鼻息都不着痕迹，虚带过发顶。

    蒋灵点下头，“同学今天过生日。”

    “哪个同学”问得还挺随意。

    “我们班长。”

    林清凯笑看她一眼。

    蒋灵一顿，碍于身边还有同学在，也不好直接解释。正含糊着，左边腰侧覆过来个热度。

    手掌。指腹很烫，有点干燥。没什么动作，只握在腰线凹下去的地方，揽着。

    她呼吸慢下来。

    两人本就站得近，其他人又各自热闹着，倒没人留意到这边。

    只是，蒋灵一被他碰到，就要酥那么几下。

    她咬咬唇，悄悄推他。林清凯低笑，没放。

    蒋灵就自己动手。

    她轻轻地，一根根去掰开他的手指。

    林清凯还挺配合。她勾他的指尖，他就任她拿起来。然后反握住她。

    这么来回几次，意味就悄然不一样了。

    指腹和指腹每次相触，勾扯起的都是暧昧。他的指节，掌纹，略凸的骨，全在触觉里一点点变清晰。

    蒋灵耳尖和心里都软塌塌的。

    她第一次这么握他的手。</br></br>

章节目录 31

    包厢一个在电梯附近，一个还要再拐进过道里去。

    几个男生走之前，还是林清凯那朋友，永远热情似火，“待会儿去我们那屋玩啊。”

    “啊”蒋灵先不自觉往林清凯身上望去一眼。

    他正低着眼拿烟。察觉到，眉骨微一抬，向她轻笑“要来么”

    走廊灯光泛黄，映得他手指长而干净。

    蒋灵腰上还留着它触感似的，声音轻了几分，“那我看时间啊。”

    话是这么说。想也知道，班上这群人，肯定要比他们结束得早。

    无非是分一下蛋糕，几个活跃分子唱唱歌闹一闹，就能散场了。蒋灵照旧是属于不活跃那部分的。

    她窝在沙发角落，有一下没一下地吃着果盘。

    挺奇怪。明明这才是自己的生活。可认识林清凯之后，这些原本熟悉的一切，都悄然变得沉闷起来。反而像在旁观了。

    表走完一大半个圈，屏幕上放的歌被切掉。同学们闹腾着，要开始玩例行的那几个游戏。

    蒋灵趁机去卫生间。

    出了门，发现走道里比方才来的时候吵多了。回荡着没关严实的对麦嚎叫声，离调千里远。

    她往林清凯那边的方向瞅了几眼。没见人。

    倒是从卫生间出来后，碰见个女生。

    刚下电梯的样子，边走边打着电话“我到了，你说是在哪个包间来着”

    蒋灵步子奇异一顿。

    这是在追林清凯那个女孩儿。什么莉来着

    她大概不认得蒋灵。视线从她身上平平带过，“好，过去啦。”

    风一样擦肩走了。

    蒋灵回头，看着她往过道里拐进去。

    直觉她是来找林清凯的。

    虽然不至于误会成他会主动叫她来，但再回到沙发角落，就有些心不在焉了。

    她会干嘛啊。这嘈杂灯光孤男寡女的好吧不孤男寡女，但他身边那些朋友明显跟这女生关系更熟。一个圈子又一个班。

    可上次不还说没带别人出来玩过吗这好像也不能算“带”

    蒋灵脑子转得挺乱。冷不防包厢里忽然爆开一阵起哄声。

    班长满脸通红地站在中间，可能是被抽到什么真心话大冒险之类，局促地推着眼镜腿。

    “快说啊，有没有喜欢哪个女生”下面同学一顿催促。

    班长眼光扫向这边，又不自然地飘开。挺犹豫。

    这种时候，蒋灵的手机响得很及时。

    她仍旧没存他的号码，可这串数字也记熟了。她低头接通。

    “结束了么”林清凯的声音隐约传出来，旁边坐的几个同学先静了。

    蒋灵小尴尬，“差不多了。”

    “那过来。”他说得自然。

    “现在”

    那个女生应该还在么，她过去的话不就直接暴露了

    简单两句，这边僵站着的班长大概听明白了通话内容。他窘迫笑笑，回答刚才的问题“没有了。”

    同学们顿时一阵嘘闹，又开始不依不饶地追问那以前是有吗。喜欢谁啊。

    七嘴八舌吵得很。

    蒋灵捂了一边耳朵。纷嚷声中，听那头林清凯尾音轻飘飘的，“过来，唱歌给你听。”

    语气似乎跟平时不太一样。慢悠悠地荡进心尖里。

    “好。”蒋灵说。

    她跟同桌打个招呼，再对班长说声生日快乐。

    拎着书包出门，转过去弯之后，就看见林清凯倚在走廊里。

    他垂眸按着手机。

    头顶的灯有些淡，神情便显得模糊不清，只下颌处被屏幕冷白的光映亮。

    蒋灵站在原地看他会儿，才走过去“好了。”

    林清凯抬眼，懒洋洋地收起手机。“嗯。”

    眼里像有氤氲的酒意。

    确实是跟平时不一样。蒋灵便问“你们喝酒了”

    他倚在那儿瞧她片刻。没答，反而一笑，抬起食指碰了碰她的耳垂。

    蒋灵耳朵红起来。

    她没打算今天能遇到他，出来前才戴了那对耳钉。还以为他没有注意到。被这一笑，倒有点迟来的不好意思了。

    她赧赧又问“你是不是喝多了啊”

    “没。”林清凯低声。又笑，“进去吧。”

    他们这包间要比想象中安静许多。

    一群人正聚在中间扔骰子玩。灯调得不明不暗，桌上摆着些七倒八歪的酒瓶。

    那个突如其来的情敌同学果然在。除了她，还其余多出来好几个女生。见蒋灵进来，全抬起脸，朝她上下打量。

    蒋灵略感不自在。林清凯倒随意，也没有要跟她们介绍的意思，领着她径直走到最里面。

    这半边的空间几乎是空的。

    蒋灵坐下。身侧的沙发跟着往下一陷，他离得很近。

    体温带着热度，隔着层空气若即若离的。

    蒋灵眼观鼻鼻观心。却是头一次发觉自己的鼻子有这么灵。即便满屋都是烟酒味道，她也能分辨出哪丝是林清凯身上沾染的。

    “有什么想吃的么”他侧过脸来，问。

    蒋灵摇摇头“刚才一直在吃水果。”

    林清凯许是因为喝了些酒，坐得有些松散。胳膊搭在她肩后的沙发背上，声音也松散“去就是让你吃水果的啊”

    蒋灵顺着说对啊。

    他笑，懒懒散散地把长腿舒展开了。

    “哎你俩坐那干嘛呢”过会儿，大概手头那轮结束了，林清凯那朋友抻着脖子喊起来。

    一屋子的脑袋都跟着转了过来。那几个女生本就一直在往这边看，目光更多了点不情不愿。

    成功吸引全场注意之后，那朋友笑起来“带蒋灵一块儿过来玩呗。”

    “想跟他们玩吗”林清凯问。

    也不是什么想不想的问题，蒋灵小声说“我不会。”她连ktv都不常来。

    “没事，”林清凯说，“我教你。”

    那男生便拿出赶鸭子的架势，从几人中硬生生给挤了多余的空当来。

    玩的是猜点数。

    初时还好，蒋灵弄不懂规则，听得专心致志。过些时，气氛渐渐热络起来，她也大概能摸懂玩法了。不经意一留神，才发觉这挤出来的位子实在是很窄。

    林清凯伸手去拿桌上的骰子盒时，胸膛里心脏跳动的声音几乎就要贴着她了。

    鼻息很近。下颌流畅的线条也近。说话时轻颤的喉结、肩上的骨骼和温度，熨帖又撩拨。

    她心跳无端地快了几分。

    “哪有五个三。”林清凯拧开骰子盒，看了眼。

    一群人又沸腾起来“喝酒喝酒谁刚才说五个的，给他倒上”

    林清凯笑了笑，往后撤回身。胳膊却没收回去，松松环到蒋灵腰上，搂了她。

    其实这章三天前就写好了，但只想接着写黄黄的东西，结果就是过渡不过去了嘿憋到现在也没肉起来，下章吧</br></br>

章节目录 32

    倒酒，说笑，又继续接着往下玩。

    蒋灵仍旧是看，却没再听进去每个人说什么了。浑身的注意力都只在腰间的手臂上。

    他搂得轻巧，还有点旁若无人。

    手指搭在她腰侧。大约是觉得这上衣布料软滑，好摸得很，便拿指腹没痕没迹地摩挲了两下。

    蒋灵努力做若无其事状，觉得那点热热麻麻的感觉凝在他指尖下一样。

    到又轮到这边，林清凯问她：“看明白了么？”

    “有点明白了。”蒋灵回过神。

    “那你来。”

    “啊？”她底气不足。

    林清凯揽着她腰的手指轻轻勾了勾，“猜错了算我的。”

    其实是有一些跃跃欲试的。蒋灵便对着中间的小盒子想了半晌，“四个一吧。”

    “四个一吗？”林清凯那朋友朝她确认。

    蒋灵被问得底气更弱了，点头。

    那群男生们哈哈地笑起来。

    他朋友打开骰子盒，都没细瞅，乐不可支就把酒瓶伸了过来，给林清凯倒满杯，“多添点多添点。”

    蒋灵不信邪地也探头往盒里瞧了瞧。只有一个红色的大点。

    她面上一热，很是羞愧，小小地看林清凯一眼。

    他笑。散散淡淡地倾身拿过杯子，喝了。

    可也不知道他是懒得自己想还是怎么，下次轮过来，他又勾她的腰，“这次猜多少？”

    这么玩开了之后，蒋灵就只顾着输了。倒没空再注意那几个女生的态度。

    中间酒没了，等服务生过来送的空当，林清凯拍拍她。

    两人一同起身。关门时，她往屋里扫一眼，正碰上情敌同学的目光。

    蒋灵忍不住想要多问几句了。

    “那些女生，”她跟着林清凯走过电梯，进了楼梯间，“都是你们班的吗？”

    “是吧。”林清凯疏懒踢上门。语气挺散漫，“不用管她们。”

    他当真是副不甚在意的模样。

    莫名就让蒋灵想起来第一次见他，高一那回，他视线从她脸上带过时，也是这样，无关紧要的淡漠。

    心里说不上来是什么滋味。她仰些脸看他。

    这ktv本来也不大，装的有电梯，这步梯大概就成了摆设。楼梯间内空空荡荡，连声控灯都是副消极怠工的破落样儿。闪得跟玩似的。

    忽明忽暗，林清凯眼里的微醺却能看得很清楚。

    见她这神情，他又抬手碰她耳上戴着的小珍珠，笑问：“怎么？”

    蒋灵摇了摇头。

    他手便顺着她脖颈滑下去，把她身子往跟前带了过来。

    体温掺着酒热，他周围的空气都要比别处烫一些。蒋灵心里轻轻动了动，攥住他的衣角。

    头顶的感应灯最后几下闪得很缓慢，然后适时熄了。

    眼前变暗。

    近处只剩他靠过来的呼吸，热而散乱洒到脸上。

    “给我醒会儿酒。”林清凯的声音很低。

    “嗯？”

    没等会意，唇就被他含住。

    他吻她。唇齿和舌尖的触感清晰腻人。

    撬开牙齿，舔舐过软麻的上颚和舌侧，又来勾缠她的舌。咬和吮吸都比往常重几分，蒋灵渐有些骨软筋酥。

    稍喘不上气，她下意识侧过脸去躲。温热的触感一离，却又覆下来，沿着唇角往耳根去。

    耳垂被湿滑地噙住，拿牙齿吸咬。

    力道很重，又酥又疼的。

    再要躲，他舌尖跟上来，往耳后细嫩的地方勾舔。

    蒋灵被半推到墙上，耳里全是他滚烫的鼻息，酥痒得几乎要颤栗。“好了……”她求饶似的。

    林清凯偏又多吮几下，“受不了？”

    楼道内漫不见光，蒋灵看不见他表情，只觉得他声音喑哑得很。

    她很轻地嗯一声。

    已经有点湿了。

    林清凯笑了笑，一手往她上衣前襟里去。

    “别……”蒋灵颤声提醒，“还要回去呢。”

    “急什么。”

    他手贴着赤裸的肉探进来，“在包厢里就想揉你的奶。”

    蒋灵脸颊烫起来。

    掌心也是炽热的，带过皮肤，往内衣深处走。

    指根的薄茧碾过乳尖。

    她溢出声难耐的呻吟。

    然后整只乳就被他手指裹住。稍一揉捏，便是极清晰的酥麻感。

    “轻点……”蒋灵虚软地攀住他的背。

    林清凯唇角一扯，低下头来，“疼？”

    她轻轻地应了一声。

    乳上的手指却随即握得更重。

    他揉着她颤栗的乳，近乎耳语了，“疼么还叫这么骚。”

    蒋灵咬了下唇，林清凯却想再听她忍不住的动静似的，唇落往她颈侧。

    薄嫩的皮肤被舔了两下，咬进齿间。

    真有点疼了。

    可那点疼蔓着被舔咬的痒意爬开，反而弄得身体里很空。

    蒋灵压着声音叫，被他烫人的唇舌撩拨得湿成一片。

    “你怎么把陈莉叫过来了啊？”楼道外忽然响起讲话声。

    蒋灵心猛地一跳。

    “是她问我们在哪儿的。”回答的是个女声。

    “她问你就跟她说？”

    一男一女，边说着话边往这边来了。

    听声音像是包间里那对小情侣，猜点数的时候，他们就在搂搂抱抱。

    蒋灵生怕他们会直接进来，轻推林清凯的肩膀。

    手却被他反扣住，摁到墙上；唇也越吻越低，往她领口来。

    “我也不是故意的嘛。”那女生说着，楼梯间的门被推了一下。

    没开。

    林清凯已经舔吻到她乳肉上方。上衣被扯得不成样子，热韧的舌尖滑进乳沟里。痒。

    蒋灵张着唇轻喘，不敢出声。

    门再被推。仍旧没开。

    “里面是有人么。”那男生似乎挺嘀咕。

    “可能锁了。”女生说道。

    “算了。”然后门板晃了晃，大概是身体靠到门上了。男生又继续方才的话，“你别瞎掺和，没看林清凯都带了女朋友过来么。”

    “真跟这个在一起了啊？”

    那男生笑：“你管得多？”

    交谈声没了，跟着是窸窣的低语，再跟着，低语成了暧昧的微妙动静。

    他们像是在接吻了。

    一门之隔，蒋灵面红耳赤。

    明明是神思迷蒙的，却偏偏能分辨出他们唇舌交缠在一起的黏腻声响。

    林清凯显然也听出来了。

    她听到他很轻地笑了一声。笑音擦过翘立的乳头，然后那儿被他含进了嘴里。

    口腔是湿热的，舌尖灵活又用力。

    他舔着她。

    蒋灵脑袋一片空白。她不晓得为什么，知道出声的话，可能会被他们也听到，反而觉得更难忍了。

    腿间软腻一片，淫液还在往外涌。空虚得厉害。本能地想要他的手指，或者更粗的东西。

    林清凯从来都很了解她的身体。

    他中指往她腿间勾进去。

    尽管隔着层牛仔短裤，阴蒂被摸到，也足够瘫软。蒋灵咬唇忍耐。

    林清凯的指腹便停在那儿，熟稔地勾着阴蒂搓弄。痒意很尖锐，她难受得很，下意识更往他手上贴近。

    ……想叫出来。想他揉得更重。

    林清凯却撤了手。结实的身体整个覆上来，阴蒂空痒两秒，就被粗挺的肉棒顶磨上。

    龟头很硬了，隔着两人的裤子热度也很鲜明。

    戳上来，一下下地磨弄着。

    每下都像是能麻进身体深处去。

    蒋灵死死地攥住他手，水越流越多。嗓子里的呻吟到底没忍住，啊出一声。

    再要叫，林清凯捏了她下巴，唇堵上来。

    好在那两位许是亲得忘情，没什么反应。想来在走廊也做不了更多的，他们再吻了会儿，就踢踢踏踏地离开了。

    脚步声远去，林清凯才松开她的唇。

    声线低哑：“刺激么？”

    （妈呀快十点了，黄一整套的挑战再次失败。。

    我一定能在明晚十点前黄完！不然我就去剖腹……）

章节目录 33

    刺激的。

    透气窗外有夜风。

    灯影胡乱着闪，偶尔还有猛高几调的唱歌声音飘过来。

    就隔一扇门。

    相识的人在门外面接吻，她在门内，被一心喜欢着的男生压在墙上，性器相磨。

    他阴茎真热。

    身体深处想要它插进来一样，空虚到发痒。却连声难耐的喘息都要忍着。

    越忍就越觉得肉棒粗硬。被碾出的痒意和渴望在骨髓里接连炸开，只这样就要高潮了。

    “就，很怕被他们会发现……”蒋灵整个人手脚发软，这时候才能喘出一声。

    “怕了你才更浪。”林清凯揽着她身子，指尖去摸她腿间的滑腻，“淫水流得裤子都湿了。”

    “才没有。”蒋灵小着声，“牛仔裤很厚的。”

    “操。”林清凯低声一笑，“你怎么这么骚。”

    蒋灵脸侧贴在他右肩上，没答话。

    肩膀的骨骼很分明，覆着层紧实肌肉，宽而有力度。

    然后身子就被这么有力度地箍住，翻了个面儿。

    “不要，”她慌忙挣，扭身扯住他衣服，“真会被发现的。”

    林清凯单手解了裤链，“不要什么？”

    蒋灵脸颊烧起来。

    声音弱了：“不要在这儿做……”

    “不做。”粗硬的肉棒抵到臀上，热度更甚。他咬她耳朵，“乖点让我干会儿。”

    “那不还是……”

    一个意思么。

    可一被他这么亲耳朵就又软了。

    肉棒顶了她一下，林清凯声音愈哑：“你灌我那么多酒，这会儿哪忍得住。”

    蒋灵咬唇，看着他修长的手指在自己短裤上勾开扣子。

    往里探。

    阴蒂被赤裸地按住。粗糙指腹又继续往下，从那道湿润的缝隙里滑进去。

    她脊骨上都起了酥麻，“我没灌你……你让我猜的。”

    林清凯笑，指尖抹开那儿又涌出来的水，“也是我让你这么湿的？”

    蒋灵不及辩驳，短裤褪掉一些。

    腰被他揽住往后一勾，她臀翘起，被摆成个迎接的姿势。

    接着肉棒就深深地从臀缝戳过来。

    戳得用力，前端甚至滑过了穴口。阴唇被上面贲张的筋络擦过。

    她轻叫。

    几近瑟缩着，热烫的龟头在阴唇里来回滑弄几下，顶到入口。

    林清凯按着她腰就插了进来。

    “啊……”蒋灵叫得很荡。

    他一下入到底。

    疼，但被插进来的感觉很鲜明。甚至能感觉到阴茎最前面在穴里被裹得颤跳。

    “真浪。”林清凯又往里顶了一下，“吸死我了。”

    蒋灵上身整个贴到墙上，被他顶得又叫了声。

    舒服得厉害。

    最初那几回，他没真插进来，只拿手指和舌头弄她，那时候她觉得快感已经到了极致。

    可原来，再怎么隔靴搔痒，也全都比不上阴茎真的进入到身体里。

    连骨头缝里的虚痒都全被填满了。

    “好胀……”她声音发颤。

    埋在身体里的肉棒紧跟着就开始出入，林清凯插得用力，“胀着爽不爽？”

    蒋灵头枕着墙，“爽的……”

    被这么一下下地插着也爽的。

    “小骚货。”他手掌又覆过来找她的乳，“在这儿被操兴奋么，逼夹这么紧。”

    乳尖还是湿的，有他口水的印记。

    低头能看见自己右乳被他捏着玩弄。

    感应灯再也没熄过，闪得她脑袋发空。只剩下被操出来的纯生理快感。

    “没……”她穴内被冲撞得酸痒不堪，“没夹……”

    林清凯唇覆住她耳根，“那怎么这么紧？”

    蒋灵要答，被他猛地一下插到最里面，深处的穴肉烫得酥麻。

    她叫了两声。

    林清凯的阴茎顶端碾在她深处磨着，笑：“嗯？浪叫什么。”

    里面被弄得又空又满，蒋灵去握他的手指，“太深了……”

    他反握她，“不深怎么让你爽。”

    肉棒紧跟着抽出来，前端上翘，从敏感点上刮过去。

    一整片都是酸麻的。

    蒋灵几乎要被弄出眼泪。

    她忍不住：“刚才那儿……啊……”

    尾音一碎。他故意在她开口时，再从那点上碾过去，蒋灵后半句又被激得不成调，“好酸了……轻点……”

    林清凯被她这声音勾得兴起。抬手捂了她嘴，照着她的敏感处狠戳起来。

    又快又重。

    身体里早被酒精催出些躁意，听得她在手掌底下唔唔地呻吟，只觉得阴茎胀得越疼。

    没几下，蒋灵下面就紧缩起来。淫液顺着他抽插的肉棒往外流。

    捣弄出的声响淫靡而清晰。

    太快了，酸痒迅速被堆积到一起，一浪比一浪猛。

    她身子被插得几近颤抖，又被他手掌捂着，有点缺氧的意思。

    便去挣他的手。

    林清凯没松，俯过身来，微喘：“要高潮了？”

    蒋灵点头。

    他便舔着她耳垂，插得愈狠。

    真的像要死了一样。

    越叫不出，就越是敏感。每一下的快感都极致。她的指甲几乎要掐进他手背了。

    穴内的肉绞弄着往他肉棒上缠，被捣开，又附上去。热情地渗着淫水。

    “操你真他妈的爽。”林清凯的声音哑得不成样子，“逼越插越紧。”

    肉壁上的敏感处又被来回操碾两下，蒋灵的呻吟猛地大了。溢出唇，被他闷在指间。

    她穴肉被插得颤栗起来。吸咬着他粗硬的阴茎，淫水淋漓。

    最后这下含得林清凯头皮发麻。

    他嘶了声，“骚水热得真舒服。”

    肉棒顺势又狠狠往里入了几分。

    “啊……”蒋灵忍不住颤。

    透着痒意的水被他堵着，阴茎抽动间，沿着腿就热腻地流了下来。

    他手松开了，新鲜空气和高潮的极致感一齐漫进四肢百骸里。可余韵都还没消，又被他更快地带进下一波快感。

    蒋灵要从墙上软下去，“不要了……”

    毕竟是在这种地方，林清凯也没忍着的意思。就着她热淋淋的穴又插会儿，捣弄了百十下，拔出来撸动着射了。

    空气里蔓开情事味道。

    渐渐被透进来的夜风给融了。

    蒋灵脱力，壁虎一样趴在那儿。被林清凯揽进怀。

    他指尖漫不经意绕着乳头弄几下，声音有几分懒：“待会儿得几点送你回去？”

    蒋灵顿了顿。

    ……爸妈出差了，几点都行。

    本来是多么正常的一句话。可这种场景下，这么说的话，简直像在故意暗示什么了。

    她眼神略飘，先低头整理自己的衣服。

    林清凯脸上还带未褪尽的情欲暗色，微眯着眼看她会儿。笑了，“想跟我睡？”

    蒋灵脸腾地就烫起来，“不想。”

    （狗改不了吃屎，正如我改不了立falg?_?，现在写完了）