
清纯妻子的调教改变

作者：不详


　　　　　　　　　　　　　　（１）初期开导

　　我和老婆小西是在大学认识的，都是８０后，她很清纯也很漂亮，浑身上下都散发着江南美女特有的气质，是个很阳光开朗的女孩。我第一眼见到她就喜欢上了她，相信那就是一见钟情。她身高１６１ｃｍ，体重４８ｋｇ，身材比较均匀。平时喜欢扎着马尾辫，胸部Ｂ罩杯，虽然不大但很坚挺，没有丝毫下垂，可能也是平时喜欢运动打球的原因，身材体型一直保持的很好。

　　转眼结婚快４年了，感觉自己依然深爱着老婆，可是在生活中只有爱是完全不够的，激情在平淡无味的生活中被慢慢磨平。我们每天睡在一张床上，也还确定相互爱着对方，可就是没了那份激情，就连做爱也变得完全取决于身理需要，有时半月一次，有时甚至一个月也没有一次，每次更像在敷衍对方。虽然我们都心照不宣，但我能感觉到，我们正在慢慢的失去着什么。

　　一次偶然的机会，网上的昆明三对夫妻的艳照门深深触动了我，让我初识了换妻。虽然觉得很不可思议，可是「换妻」这个词却深深吸引了我。于是我便在网上搜索着各种夫妻交换类的文章，也认识了几个夫妻交友网站。看着里面好多夫妻能够真实认证发帖，便更加的好奇，每次都看的特别激动。此后我便瞒着老婆，开始了在网上和网友的互动。虽然我也想认证获得更多的权限，可是我心里清楚老婆那关根本过不了。老婆从小就是个比较传统，又特别敏感的女孩，以至于我不敢和她透露任何有关这方面的想法。

　　起初只是简单在网上放了一些老婆平时的生活照片（不露脸的那种），没想到居然会有好多网友都对我老婆感兴趣，看着各种刺激的评价，让我产生了莫名其妙的激动，那种兴奋的感觉瞬间唤醒了心中沉睡已久的激情。渐渐的在网友的怂恿交流下，我便开始了各种偷拍。

　　有时会偷拍老婆的睡姿、偶尔还会偷拍老婆洗澡，以及老婆换下来的内衣内裤等，每一次偷拍都让我感到十足的过瘾刺激，体会到了暴露老婆那种前所未有的兴奋。前前后后维持了好几个月，这种刺激虽然推动了我和老婆的性生活，可是却也没任何实质性的发展，老婆还是完全不知我的改变。在我内心深处积累着越来越多的欲望，让我魂不守舍，经常幻想着和老婆一起参与换妻和３Ｐ类的情形。

　　终于在今年年初产生了对老婆开导的想法。老婆平时比较传统内敛，在床上从来不会主动，更别说口交６９等。我送给她的情趣内衣，老婆也一直没有试穿过，原封不动的深藏在衣柜深处。在老婆看来，那些都是些不正经的事，换句话说只有淫荡的女人才会去做的事。但是我知道妻子并不是性冷淡，相反却是个特别敏感的人，每次我轻微的抚摸刺激，她下面都会特别湿润，只是妻子却很少表现出来，每次呻吟声也是特别的小，生怕被别人听见。

　　开导的过程真的很艰难，记不清自己被妻子骂过多少次「色狼」。起初只是偷偷在妻子浏览的网页里面附带打开些色情小说之类的，没多久便被妻子发现了。不过妻子并不是特别反感，毕竟只是文字，相比现在的言情小说，稍微露骨了些。既然是被妻子发现了，我便也就顺其自然的和妻子说些里面的内容，刚开始妻子还接受不了这种赤裸裸的语言交流，显得很害羞，不过每次聊完我们会特别激动。慢慢的色情小说便成了我们生活中不可或缺的调味剂，终于让我看到了少许开导妻子的成就，妻子也开始接受并和我主动探讨起来。

　　妻子轻微的改变让我又兴奋又激动，于是我便计划进一步开导起来。开始有意无意的选些夫妻交换类的文章，当第一次呈现在妻子面前时，妻子却表现的特别反感。在妻子看来，这些完全就是乱伦，根本就是不可能发生的事。我知道妻子暂时还不可能接受这个事情，所以也就没再继续。心里虽然渴望，却又无可奈何，谁不想自己有个风情的妻子呢。

　　结婚到现在，要说自己还没享受过女人口交，可能网友还不相信。不过确实是真的，在妻子看来，男人和女人的下面都是肮脏的。所以每次要求，都被无情的拒绝。想着最近妻子略微的改变，便又产生了这个想法。起初我还是给妻子看些附带口交类的文章，妻子并没有像看到换妻类的那么反感，看妻子能接受，于是自己便大胆的下载了些口交类的视频，特意选在和妻子做爱时打开。在妻子兴奋的时候，我把龟头移到了妻子嘴唇上方，用手努力地把龟头按下靠到她的嘴边，可是刚一接触，她可能是先闻到了味道，马上闭上嘴巴，把头扭向了一边。妻子并没有说话，这是无言的拒绝，我当然不满足，一边用手压住肉棒，一边用手搬正她的小脸，又把鸡巴凑上去。她还是用力把头扭向另一个方向，那一刻我知道在妻子的心中，还接受不了做这个事情，于是我也没有执意进行。

　　下来几天我特意在网上下载了之前轰动全国的明星艳照门照片，里面也有口交的图片，心想那些照片或许能打开妻子心中的顾虑。这些照片妻子以前只是在新闻上听说，并没有看过。所以当我把那些图片呈现在她眼前时，妻子显得很震惊。一张张很仔细地看着，非常认真，目不转睛的看，没看几张我就发现她胸部有些起伏，我知道她有反应了，于是就从后面抱着她。她认真地看她的图片，我就玩弄她的胸部，她都顾不上反对。有几张是动画性质的ＧＩＦ格式，在口中进进出出的。看着那些图片，妻子不但没有反感，还表现的很兴奋。

　　妻子看完后，我们就开始了一场大战，期间我让她给我口交，她还是不肯，不过这次不是无言的对抗。

　　「我不，脏死了！」她看着我的下面说着。

　　「所有的女人都给男人口交，你看看那么多明星都喜欢这样，明星都口交了，亲爱的老婆，你也帮帮我呗！」我一边说着一边轻轻给妻子按摩着。

　　「我不……」妻子怪异的看着我说道，「要不你去洗洗吧，我试下。」

　　「那我洗洗去，你答应了，可不能反悔！」我兴奋的爬起来往卫生间走去。

　　看着妻子害羞的表情，我心里这个美呀，多年的愿望终于要实现了。我很快洗了回来，妻子坐在床边，我压住激动的心情，控制肉棒慢慢撬开她红唇，敲门似的去顶那排雪白的贝齿。她起初顽抗，我用眼神示意她快张开。她满脸委屈，无奈的慢慢打开了最后一道防护。

　　肉棒此刻宛如快被烤焦的蛟龙，终于在临死前纵入温泉，侵泡到温热的琼浆中。全身酥麻，细胞在欢跳，我开怀呼出口气。妻子皱着秀眉，初次尝到那股味道，有点不适，苦着张俏脸，泫然欲泣。我有点疼惜，但燃烧的欲火沾了上风，加上他这般可怜兮兮的摸样，更激发出我体内的兽性。由于妻子第一次，所以刚开始一下子吞进去了好多，顿时只见妻子一阵干呕又急忙吐了出来，我在一边看着妻子，抚摸着她的头，不时的安慰她。不知是害羞，还是不会，第二次只空空的衔在嘴里，没有下一步动作。接着我让妻子学着视频里面的样子，一下下的舔弄着，虽然牙齿常碰到我的肉棒，不是很舒服，不过在我看来感觉还是别样的刺激。难得初次口交，但我也不敢说她干得不好，毕竟好不容易她才同意给我口爆。

　　不得不说，虽然以前没试过，但妻子的学习能力确实很强。不一会就找到窍门，在我挺进时，她收缩嘴唇，一点点有了吸力，而且吸力越来越大。我很快就有了反应，不管是看着妻子的表情，还是第一次的不适应，都对我有着很大的杀伤力，下身发热，热流开始集结。

　　妻子似乎察觉到我要来了，用手推我，眼神告诉我别射在她嘴里。可我已经停不下来了，反而更加快速度，她越是挣扎，我越是体验到异样的快感。她眼中有些乞求，但我什么都看不见了，稳住她的娇躯，疯狂的进攻。她无法摆脱我的控制，口中温液都被摩擦的响起吱吱声。几分钟后，一阵麻痹全身的电流袭来，刺激的我肌肉绷紧，下身燥热，再也无法自持，蛟龙昂首吐水。

　　她瞪大双眼看着我，每一次冲击，都会全身颤抖，皱下眉头，喉咙不时的发出轻微的咕隆声，像是吞下去了般。

　　储存在体内的火焰终于被浇灭，我忍不住又搅动了几下，那股浓稠汁液被搅得从她嘴角慢慢流了出来。她恨恨的望着我，眼中一半是怒意，一半是春色。

　　停息了几秒，龙头瘫软，我恋恋不舍得退了出来，从获自由。妻子一把推开我，翻身把口中的汁液吐出来，趴在床边不停干呕。

　　看到她难受的摸样，我有丝歉意，可刚才那种情况，加上这一阵已经在体内烧了几天的火，又被她这么挑逗了一番，谁能停的下来。

　　我轻拍她的背，帮她顺气。她扭动娇躯，愤然打掉了我的手，实在受不了了，爬起来冲进了浴室。

　　清楚听到妻子在浴室的干呕声，没想到反应这么大，虽然让她受了点苦，但我心里却不后悔，因为这不仅是发泄了体内的欲火，而且还成功在她身上，留下了又一个第一次，相反还有点得意。

　　下来我们在床上便又多了一项爱好，经常让妻子给我做着口交，虽然动作还很生疏，不过想着不久前妻子的不解风情到如今妻子的改变，顿时又让我很兴奋。有了这次意外的收获，接下来开导计划顺利了好多。我们会在床上一起看些日本动作片，学着动作片里面的姿势，不断的尝试各种体位，妻子好像经过这段时间的开导，也显得开放了好多，不在排斥，也不在那么拘谨，反而每次都显得很兴奋很投入，有时也会很配合着我的动作。期间我也多次和老婆提起夫妻交换类的话题，虽然妻子还是反对，不过我能清楚的感受到，妻子并没有之前那么排斥了。

　　「老婆，假如我们也去参加夫妻交友，你会不会同意交换啊？」一次在我们刚做完后，靠在床边，说起网上流行的青岛夫妻聚会那个事时，我抱着老婆顺便问她。

　　「只要你舍得把你老婆交换出去，我有什么不舍得的。」老婆惊讶的看了我一眼，故作镇定的说着。

　　「当然舍不得了，这么可爱性感的老婆，自己爱都来不及呢。」说完我使劲揉捏了一把妻子的胸部，低头使劲亲了一口。

　　「那你怎么会突然问起这个，是不是你早就有这个想法了？」妻子被我的突然揉捏，身体一阵酥麻扭动了起来，失声回复着。

　　「最近不是流行这个嘛，我也是顺便问问的。」我没敢正眼面对妻子，「其实这个在其他国家很普遍了，只是在中国才刚刚开始。」

　　「不管你是不是想，反正我是不会同意的，你可以死了这条心了，我可接受不了自己老公和其他女人上床。」妻子说着脱开了我的手，背着身子转了过去。

　　「那老公给你再找个呗，找个小男生一起伺候伺候你？」我兴奋而又激动的说着，「老公这辈子没老婆大人的批复，肯定会洁身自好的。」

　　「变态……流氓……」妻子转身瞇着眼睛，坏坏的对着我说道。

　　从妻子的神情，我知道妻子可能之前从来就没想过和她老公以为的男人有过非分想法，如今听到我这么一说，顿时害羞起来。

　　「我可不想做对不起老公的事，我只属于老公一个人的。」妻子深情的回头看着我，卷缩在我怀里说着。

　　听到老婆的话，我差点被感到的留出眼泪，那一刻我发誓，一定要给老婆幸福。我抱着老婆，再一次坠入了浓浓的爱意中。

　　接下来的日子，我对妻子的调教循序渐进的进行着。妻子面对３Ｐ，夫妻聚会类的视频已经不再反感，相反每次看过后都很兴奋激动，每次和老婆做爱时，妻子下身都用泛滥来形容。每次当妻子快要到达高潮时，我都会有意放缓动作，来问她愿不愿意让其他男人操这类的话刺激她，当时她都说愿意，不过完后就赖了不承认。不过对我来说，妻子的表现已让我得到了异常的满足，我知道对妻子的开导快要完成了，想着下来能看到妻子和其他男人做爱，心中的邪念就再一次升起，完全吞噬着我。


　　　　　　　　　　　　　　（２）初次３Ｐ

　　今年的股票在一波牛市的推动下，格外给力。看着里面多出的钱，想着妻子五月中旬就是他的３０岁生日了，于是便悄悄开始物色起她礼物来，想着到时给妻子一个特大的惊喜。由于之前和老婆也一直计划着换车，老婆对奔驰的ＧＬＫ很是喜欢，想着手上的钱差不多，于是心中便定了下来。接下来从看车到买车付下定金，只用了三天时间，现在想来都觉得自己有些疯狂不可思议。在和４Ｓ店商量好提车时间后，就开始了漫长的等车经历。自己平时也就喜欢两样东西：美女，汽车，心想趁着自己还年轻，赶紧冲动一把。

　　５月１０号是妻子的生日，当我把车钥匙交到她手上的那一刻，妻子动情的盯着我，激动的泪水在她眼睛里打转着，而后紧紧的抱住了我，高兴的在我脸上使劲亲吻着。

　　「老公，你怎么可以花这么多钱，也不和我说下。」过了片刻，妻子抬头看着我问道。

　　「亲爱的，老公从结婚到现在也没给你什么好的，只要老婆高兴就行。」我得意的说着。

　　「你哪来这么多钱，股票抛啦？」

　　「嗯，赚了那么多可以了。」

　　「你傻啊，现在还正当是牛市啊，多少人还想进呢，你却出了。」妻子高兴的同时又表现出可惜之情。

　　「赚点可以了，不说这个了，买都买了。」对着妻子，心中瞬间又产生了一丝邪恶的想法，「亲爱的，你怎么报答老公呢。」

　　「一切都听老公的。」妻子高兴的给我捏着肩膀，笑着说着。

　　听到老婆的这句话，我的心终于放下了，心里默默计划着找个适当的机会和妻子提出３Ｐ，妻子肯定不会再有所推脱。

　　生日那天晚上妻子洗完澡出来，穿上了我之前送给她的情趣内衣，连体大网丝袜，让我感到特别的意外。她赤着脚站在地上，雪白的长腿在黑丝中若隐若现，不但刺激勾引着我的性欲，还冲击着我的理智。特别是在那几片小黑布下，朦朦胧胧的乳房，以及隐隐藏藏的漆黑的阴毛，这种犹抱琵琶半遮面的打扮，更让我口千舌燥，浑身颤抖。似乎还嫌不够热，她在我身前抬起长腿，纤细的手指顺着小腿扶摇而上。当滑到大腿内侧时，半瞇着双眼，轻咬嘴角，迷蒙，性感。看的我眼都直了，恨不得扑上去将她吞下去。

　　她还不罢休，一只手在我眼前轻抚下身，另一只手在胸前轻轻揉捏，享受似的轻摇细腰，在我耳边，不停吐着热气。听着那让人脸红心跳的喘息，我体内那颗运转的小宇宙瞬间爆炸，光芒传遍全身，直接将她拦腰抱起，走进卧室用力摔到了床上。看着我迫不及待的脱着衣服，她不但没有害羞，反而得意的咯咯笑起来。她那胜利的表情让我火大，也让我沉沦，我粗鲁的撤掉身上衣物，掏出早已挺立如柱的肉棒，直接压了上去。面对我即将爆发的枪林弹雨，她早已准备好，敞开怀抱，热情的迎接着我。

　　那天晚上我很勇猛，她也很热情，我们像是在发泄自己，又像是在满足对方。她不时配合着我，为我摆出各种撩人的姿势，露出各种欲罢不能的表情，第一次那么摄人心魂的呻吟着。看着她因为我迷失，我很兴奋，自豪。只能用更猛烈的攻势，来让她的身体惊涛骇浪，翻云覆雨。那场大战，没有计算持续多长时间，不过结束时，她满头长发都被汗水浸湿，趴在床上重重喘息一动不动的样子，让我很满足。我也累的无力再战，虽然只有一次，但我们的身心都得到满足。唯一让我遗憾的，就是那才刚穿一次的黑网，当时情急，很多地方被我撕烂，已经没法在穿了。

　　终于在下来的几天调教开导中，成功说服了老婆接受了单男。不过老婆列出的条件却让我哭笑不得：单男必须是在校大学生，有素质，不得染头发，不得抽烟，不得有纹身，肤色不能太黑，身高体重也有限制，长相还要妻子亲自过目通过，还规定了下体不能太粗太长……可

　　既然得到了妻子的许可，我便开始了在交友网站上物色寻找起来。说实话按照妻子给出的条件能合适的真的不多，不是身高体重不符合就是妻子对不上眼。经过了长达１个多星期的筛选，终于给老婆找了个还算合适的大学生单男。由于是第一次，所以我也是比较谨慎，单男长的比较清秀，不高也不健壮（也是心疼老婆），单男下面不是很粗，不过有１５ｃｍ长。在老婆过目通过后，我内心激动的心情再次激发了出来。

　　下来的几天，我和他的沟通发展的很顺利，从他的言语中，我能感受到他接受过高等教育，素质比较好。这也让我着实放下心。

　　周末我带着老婆和单男相约见面，晚上妻子打扮的很漂亮，一身淡紫色连衣裙把身材呈现的凹凸有致，马尾辫整齐的扎在后面，淡淡的妆容和夜幕的衬托下，妻子显得格外优雅端庄，让人很难想象到眼前这个美丽的女子会和３Ｐ联系的一起。单男很体贴，请客吃了晚饭，期间气氛挺好。看得出单男对妻子很是满意，对妻子特别热情。只不过妻子有些拘谨放不开。晚饭后单男问我是直接开房间，还是找个地方坐会。我迟疑了片刻，看妻子低着头，于是我向单男点了点头，示意单男先去开房。我和妻子走到了停车场，期间妻子一直保持的沉默。我知道妻子此刻的心情，所以我紧紧握住妻子的手。在去往酒店的路上，我能清楚的听到妻子凝重的呼吸声，看着妻子闪烁迷离的眼神，那一刻我不知道该不该继续下去。终于到达了酒店门口，我打算开门下车，只见妻子拉住了我的衣服。

　　「老公，今晚我们能不能别去了，我还没准备好……」妻子期待的眼神看向我道。

　　「嗯？那下次吧，老婆说了算。」虽然自己有一丝失落，不过心里也并不急于一时，为了顾及妻子的感受，我安慰着说着。

　　「老公，是不是让你扫兴了？」那一刻妻子像个小孩一般，无助的看着我。

　　「哪会，别多想了，没事。」我继续安慰着老婆。

　　于是我和单男说了我们的决定，单男也表示了理解。

　　下来的几天，我也在不断的开导说服着妻子，和妻子看了好多３Ｐ类的视频，每次看完我们都会在床上大战几百回合，妻子每次都能得到额外的满足。终于在妻子的同意下，再一次邀请了单男。由于上一次的经历，也让我对单男的破费身感抱歉，所以这次我们请客，不过单男最后还是抢着把账结了，以至于我都感觉有些不好意思。于是吃完晚饭，我们立刻就去了家４星级酒店开房。这一次妻子相比上次没有了过多的紧张，心情平和了好多。

　　到酒店刚开始老婆有点放不开，于是我让单男先不进入房间，在外面等我们通知。单男也理解。我和老婆先培养气氛，大概过了１０多分钟，我悄悄给单男发了消息，老婆正在洗澡，完全不知道。等老婆洗完光着身子从卫生间走出来时，看见了单男，脸一下子红透了，我也知道第一次挺难面对的，尤其当着老公和另个陌生男人的面。妻子下意识的用手遮着胸部，一个劲的怪我怎么没通知她。呵呵，不多说了切入正题。单男第二个洗，洗的很快，一会就光着身子出来了，小鸡鸡敲的老高，我对着老婆指着他笑了起来。

　　接着我进了卫生间准备洗澡，示意单男先和老婆预热。我故意在卫生间磨蹭，透过门缝见单男掀开了妻子的被子，蹲了下去就开始亲吻妻子的小腿，妻子有点不好意思，动作很拘谨。单男添完小腿就开始往上移，接着一只手抚摸着妻子的大腿，另一只手慢慢向上滑向了妻子的小腹，妻子用手去阻挡，见阻挡不了，便害羞的拿起枕头遮住了脸。期间单男显得很有耐心，一边轻吻着大腿，一边轻轻抚摸着妻子光滑的小腹，持续了１０多分钟。透过门缝可以清楚的看到妻子有了反应，嘴里不时发出轻微的呻吟声。

　　不一会单男把手慢慢滑向了妻子的胸前，一手整个抚摸在了妻子的胸部，两个手指不时的轻捏着乳头，只见妻子身体轻微一颤，瞬间失声叫了出来。我知道妻子敏感的身体根本经受不住如此的刺激，微闭着双眼享受着身体带来的快感。单男右手慢慢从妻子的大腿抚摸到了大腿根部，左手不时的左右轻柔着妻子的两个乳房，揉摸了片刻，单男便开始亲吻起妻子的胸部，舌头围绕着乳头熟练的打着圈。妻子瞬间呻吟声变大了好多，深深的喘着气，大腿也开始慢慢张开了些许，看着妻子完全陶醉的样子，既刺激又兴奋。

　　单男卖力的在胸部舔了几分钟后，便趴下身子来到了妻子的下身，准备给我妻子口交。妻子之前可是从来没有让我舔过，看着眼前一幕，真是刺激的说不出来。我在想着老婆会不会接收单男的口交，应该会拒绝吧。可是没等我反应过来，单男一口亲了上去，妻子居然只是啊的大叫了一声，双腿用力一夹，便正好把单男的头夹在了里面，居然没有任何反抗默认了单男为她口交，看到眼前这一幕，顿时心里感受到很大的失落，不过巨大的刺激让我更加感兴趣了，一心只想知道老婆还有哪一方面是我不知道的。

　　只见妻子被添的完全失去了自我，使劲张开着双腿，双手不时的摸着自己的胸部，大声的呻吟着。

　　从一个纯情女学生，到如今一个美丽可爱的良家人妻，很难想象到会有如此一面，一时让我又兴奋又失落。

　　过了差不多１０分钟，我轻轻的从浴室走了出来，只见单男正用右手两个手指在给妻子轻轻的扣弄着，一进一出，同时伴随着湿润的淫水声。一边用舌头继续添着妻子的阴蒂，只见妻子屁股下面的床单上留下了好多水滴。我走到了妻子身边，掏出了肉棒用力的塞到了妻子嘴里。妻子被我的突然加入，又一次满脸通红，看着可爱的老婆，又好笑又心疼。

　　过了片刻，我示意单男带上了安全套，便把妻子的屁股挪了下位置对准了单男。此刻单男也猴急似得握着肉棒就迫不及待的对准妻子的阴道使劲挺了进去，妻子受到突然的进入，牙齿不由的轻轻一颤，我下体能清晰的感觉到老婆用力的抖动。

　　第一次看见自己亲爱的老婆在别人的阳具下呻吟的样子，有种说不出的兴奋刺激。看着单男双手握着妻子的双腿，挺着肉棒在妻子的下身有力的进出，妻子都会紧皱着双眉，表现出既享受又痛苦的神情。

　　眼前这一切让我不由自主的用手抱着妻子的头加快了吞吐速度，瞬间有种凌辱老婆的冲动，用力一挺使劲往老婆喉咙深处顶去，只见老婆顿时一阵干呕，咳嗽的眼泪都差点出来。看着老婆的举动，居然瞬间有种莫名的快感。

　　单男坚持了没多久便退了出来，示意把老婆翻个身，想让老婆跪趴着，从后面进入。看着老婆这个姿势，顿时又是激动……单男每一次撞击都伴随着啪啪啪的响声，撞击的是那么的有力又有点小小的粗暴，这一切都被我看在了眼里，单男撞击频率很快，但一点没有要射的意思（后来ＱＱ聊天才知道那天洗澡时用了延时药），老婆明显有点吃不消了，表情显得很痛苦，大腿明显没力的跪着，整个人一前一后摇摆着，两个胸部也在前后疯狂的摇着，整个人随时都会趴下。

　　眼看自己的妻子有点招架不住，想让单男拔出来时，只见单男瞬间双手使劲抓着妻子的屁股，用力的深插了几下，一时间妻子失声大叫了起来，叫床声从未有过如此的激烈，妻子的手不停的伸向后面试图去阻止，终于持续了半分钟单男射了，老婆也同时到了高潮，紧紧的闭着眼睛，深深的喘着气，双手紧紧的拉着床单，无力地趴在了床上，过了好久。


　　　　　　　　　　　　　　　（３）出游

　　休息了片刻，老婆突然提出要回家……由于之前和单男说好晚上一起过夜的，临时起变，没办法只能和单男告别后一起离开了酒店。我心里知道老婆还是无法完全接受目前的现实，让一个从来没有给其他男人看过，更别提碰过的女人来说，走出这一步是需要多大的勇气。那一刻在心里我只想和老婆说，我爱你，永远爱你！

　　回家路上老婆都保持了沉默，我也特意没有聊任何关于晚上的事情，我知道老婆需要时间来适应，到家后老婆说想再洗个澡，于是就进了卫生间，过程中，我在门外依稀的能听见老婆的哭声，我那会真的不知道该如何安慰她，顿时感觉后悔当初做的决定。老婆洗完澡出来，已经恢复了正常，但明显眼睛有点红，我上前想抱她，但是被我老婆推开了，只是冷不丁的问了我一句：你是不是已经不爱我了。

　　那一刻我在心里迅速的询问了自己，是不是我们的爱已经淡了，是不是没以前那么深刻了，为什么会做出这样的决定，看到老婆和别的男人ＭＬ，难道自己就不会吃醋吗，我给不了自己一个很好的答复。面对老婆的问题，我只能真诚的表现出我更爱她，想让她更加幸福。

　　可能老婆被我的真诚打动了，再次哭了起来，那一晚我们紧紧的抱在了一起。

　　那天后下来连续几天，老婆都没让我碰她，好像是做了特别对不起我的事，这一切我都看在眼里，很自责，也很心疼。

　　期间我和那单男在网上又聊了几次，他对我老婆评价很好，非常满意，一个劲的夸我老婆身材好，性感。最后问我还有没有下次，我没有回答他，我不知道还能不能继续下去。不过在我心里，我还是对这个人挺满意的，至少很懂得情调，素质很好，很体贴也很温柔。

　　五月下旬，整个常州地区一直被雨水覆盖着，全国好多地区也都被暴雨笼罩着，天天面对着阴雨天，心情也显得格外压抑。

　　想到老婆最近一直郁郁寡欢，没走出这个心结，便和老婆提出等天好了去周边自驾游几天，散散心。老婆听到我的提议后，露出了久违的笑容，显得特别兴奋，看得出女人对于外出游玩有着天生的爱好，虽然不是出什么远门，但是只要能出去就高兴。接下来妻子便开始计划着短暂的出行行程，完全把之前的经历抛在了脑后。看着妻子的改变好转，我的心终于平静轻松了很多。

　　５月２２号周五，多云。一大早便被妻子从梦中叫醒。醒来发现妻子早已准备好了一切，正在收拾打扮着自己。一件白色的运动短袖Ｔ恤，下身搭配着一条黑色运动短裤，脚上穿着一双球鞋，笔直白皙的长腿显得格外的引人注目。头发依旧扎着整齐的马尾辫，显得特别的青春活力，顿时让我感觉妻子又回到了学生时代。虽然已经３０岁，却一点也没有这个年龄该有的成熟风韵。看着妻子的神态，顿时让我又一次心猿意马起来。要不是时间来不及，还真想和妻子做些什么。

　　我们在南山竹海以及周边玩了一整天，妻子完全就像个小女生一般，所到一处便让我给她拍照。看着妻子摆出的各种俏皮可爱的姿势，让我从心底产生了更多的怜爱，心情也显得格外的放松，虽然都很累，但我们却过得很满足。

　　傍晚我们入住在天目湖花园酒店，客房虽然不是很新，但很干净，房间里面搭配的也很有情调。

　　晚上我们喝了点红酒，妻子平时很少喝酒，所以对酒精的免疫少之又少。刚喝不到一杯，妻子脸上便开始泛着微微的红晕，看上去特别的迷人，眼神也开始迷离起来。过了没多久，我们便不知不觉的抱在一起开始亲吻起来，由于好多天没有ＭＬ，所以都很急切。妻子那天显得特别的主动，自己脱了衣服，迫不及待的来脱我的内裤。我知道妻子想要，却没有立刻给她，只是不停的亲吻她，抚摸她，挑逗她。

　　妻子平时很少主动，每次我都要进行很长时间的抚摸，妻子才慢慢进入状态。那天晚上妻子下面却只能用泛滥来形容，内裤下面完全浸湿了。浓密的黑森林在浸湿的面料下，隐隐的展现了出来，胸部乳头也变得很坚挺，硬硬的凸在外面，深深的诱惑着我。

　　我盯着妻子，眼前突然浮现出单男第一次给老婆口交时的情景，很是兴奋。于是便开始脱妻子的内裤，妻子微微抬起屁股配合着我的动作，很轻松的脱了下来。我拿起浸湿的内裤摆到了妻子眼前展示，妻子被我的这一举动羞的顿时把脸埋在了被子下，小拳头轻轻的落在了外

　　我的胳膊上，表示着反抗。我把妻子的腿往两边缓缓分开，顿时湿润的鲍鱼展现在我了我眼前，看上去就那么的优美。两片淡粉的阴唇已经轻微的自然打开，露出了玉洞。淫水从小洞口不停的往外渗着，顺着往下流淌到了床单上。

　　让我忍不住的伸出舌头舔向了鲍鱼，一股淡淡的体香参杂着少许体味扑鼻而来，这种味道让我很是陶醉，更加享受。玉洞内气候温润，水源充足，树上硕果累累，桃花瓣瓣，开开合合，不停的开花结果。妻子的反应很强烈，仰着头拼命的摇晃，长发宛如风雨中的桃花，飘飘荡荡，片片洒落。妻子抓住我的手，捏的很用力，像要把全身的快感，通过指尖传到我身上。我也被刺激的浑身燥热，忘记了疼痛，一心只想着桃园内的蜜桃。仙桃早已熟透，咬下一口，就汁液满嘴，顺流而下，让人喝醉酒般迷醉，朦胧。

　　很快妻子就受不了，想挣脱，想逃跑。我死死按住她臀部，加快了舌头搅动的力度，加大了钻探的深度。挣扎几下无果，妻子再也受不了，勾在我后脑上的腿突然一紧，力道很大，似乎想要把我的头都塞进桃园内，才肯罢休。

　　我刚靠近，桃园内就玉液犯滥，倾泻而出，隔得很近，我清楚听到噗嗤噗嗤的声音。每一次细响，都夹带着一股温热的甘甜汁液，像果汁机在榨熟透的蜜桃，每一次转动，回响，都会带出大片甘甜的玉露，让我尽情品尝。

　　妻子的尖叫声渐渐停歇，娇喘却还在继续。她像被施了定身法咒般，固定在我身上，半天不肯动弹，像在回味，又像是坠入其中，没有回神。

　　妻子以前从来不同意，觉得下面很脏。每次我想好好看看妻子的下面，妻子都会很害羞。此时此刻的妻子却没有任何抵触，反而很享受，眼睛微闭着，嘴里不停的发出轻微的呻吟。看着妻子满足的表现，我便更加兴奋激动。

　　可能妻子之前是受到单男的影响，体会到了真正的刺激与舒适，才会顺其自然的接受。女人确实要开发，不知是谁说的，没有哪个女人骨子里没有淫荡的一面，只是能不能激发出来。只是我到现在也不清楚，开发老婆这种危险的举动真的是对还是错，很迷惑。心里想着既然已经踏出了第一步，也只能走下去，没法后头，希望我们都能更加性福吧。

　　休息了片刻，看着高潮过后妻子满足的神情，我早已无法控制。便再一次抬起老婆的双腿，几乎快搭到妻子的头上，屁股高高的翘了起来。妻子也回过了神，扭动着细腰，迎合着我的进入。我扶着龟头很轻松的就滑了进去，很湿滑，没抽插几下，老婆就又开始大声的叫喊，伸出手来阻挡我的进入。之前每次进行到这个姿势妻子总说吃不消，太刺激，有小便的感觉。我不知道这种情况会不会是潮吹的前奏，越是听着激烈的叫喊，越是刺激，妻子越是阻止，抽插的速度就越快，力度也越来越大，妻子的胸部在我猛烈的撞击下，上下不停的晃动着。

　　妻子不停的喊着小便，并附带着激烈的呻吟，眉头紧皱着，牙齿轻咬着嘴唇。看的我却越是兴奋，想着要是能喝动作片里面的女主角一样被操出水来，就越是激动的停不下来。终于坚持了不久，老婆的双手突然紧紧的抱着我的背，下身使劲往上抬起迎合着我的每次撞击，呻吟声变得特别的急切。我知道妻子彻底投入快要再次高潮了，于是便加快了抽插频率，双手使劲的揉捏着妻子的两个肉球，瞬间犹如小宇宙爆发，山崩地裂，滚烫的岩浆顺势喷发。我们几乎同时到了高潮，最后我把玉夜全部内射在了妻子里面。

　　我们抱着休息了很久，渐渐恢复了体力。见妻子慵懒的躺在我的怀里，似乎还在享受着刚才带给她的舒服。

　　我故意暧昧的调侃道：「我还不知道，老婆你的叫声会这么大，也不知道这房间的隔音效果好不好。」于是故意转头四周看了看道：「看来这样子不怎么样，恐怕刚才整栋楼都听见了。」

　　「啊！」她娇呼出声，惊恐的看着我，然后把怒气都转嫁到我身上，嗔道：「都是你害的，还在这儿幸灾乐祸，让我以后怎么见人。」

　　「怕什么，又不是在家里，没人认识你，反正两天就离开了。」见妻子一脸害羞的样子，我才笑着安慰道。

　　妻子想想也是，可还是有点愤然，趴在我的怀里使劲在我身上捏了一下。

　　「这次和单男那次，哪次更舒服？」见妻子心情不错，也就大胆的在她耳边细声询问起来。

　　「差不多吧，都挺舒服的，那次感觉更加刺激些。」妻子泰然的回答着，小脸不由的又红了起来，紧紧的挨着我的胸口。

　　没想到妻子会如此评价，顿时平复的心情再一次激动起来。

　　「那想不想找机会再体验下呢，让你更加性福性福。」我继续暧昧的问着，同时也期待着妻子的回答。

　　「嗯，只要老公喜欢，我都听老公的。」说完妻子抬起头狠狠的亲了我一口，然后乖巧的像只小猫卷缩在我怀里，死死的搂住我。过了片刻，妻子承诺似的问我：「我们能永远在一起，永远不分开吗？」

　　「当然！就算死，我们也不会分开！」我抱着她，轻轻地说。这个问题其实妻子已经不厌其烦的问了很多次，我也耐心的回答了很多变，但它依旧会不时回响在我耳边。我有些悲哀，还有些自责，难道是我无法给她安全感吗？

　　「嗯！」她抬头看着我，抽了抽鼻子，眼角似乎挂着泪水笑了起来，信任似的点了点头。

　　第二天我们一觉睡到了中午，下午一起又去天目湖逛了一天。开阔的湖景确实能让人心旷生意，精神百倍，一天的疲惫瞬间被一扫而光。晚上我们回到了酒店，自然的搂在一起，再次行云布雨。这天晚上，我尽力付出，疯狂的挑逗她。她也热情的享受，回应。我们像是真正摆脱了传统的束缚，完全不在避讳，都大胆的言行，大胆的进犯，专挑对方的敏感部位进攻，让对方一次次坠入云端，共赴高潮。

　　那天晚上我们来了很多次，直到累的精疲力竭，无力再战，才裹着被子滚在一起，沉沉睡去。

　　第二天下午醒来，退房时，前台那个收银不时偷偷打量我们。我能看出她眼中的意味，我倒没什么，妻子被看的满脸通红，缩在我怀里一句话也不说。


　　　　　　　　　　　　　　（４）初次暴露

　　有时候感觉疲惫了，压抑了，真应该出去好好走走，适当放松下心情。等当你再次回到熟悉的地方时，就会有种新鲜感，归属感。

　　回到家我是快累死了，不止开车累，连续两个晚上的奋战，也打光我体内的子弹，好像被抽干了精髓。相反女人确实越滋润越精神，活的越幸福。妻子在屋里像只快乐的小鸟，里里外外忙上忙下的。

　　有人说食髓知味，妻子还真是，睡觉时，缠着我还想要。我无力的躺在床上，虽然很理解，可为了将来的性福生活，不想年纪轻轻就累死在床上，不得不婉言拒绝。她有些泄气，用嫌弃，无能的眼神看着我。我当时真想找个地洞钻进去，死了算了。被女人在床上鄙视，真的很痛苦，比同事，朋友鄙视痛苦太多了，简直生不如死。

　　她有点失望，体谅的作罢，却不停在我耳边滴咕，说明天要去买点补肾益气的东西回来，炖给我吃，给我进补。

　　我把头埋在枕头下，装着什么也听不见。妻子知道我在装睡，呵呵的笑着。那天晚上她念叨了很多，反正就是以往的幸福，爱之类的。

　　我迷迷糊糊也没听清楚，胡乱的响应，可能是真的体虚，不知不觉就睡着了。

　　接下来几天，我还是不断的对妻子进行着开导，让妻子越来越多的了解着新鲜事物。期间我又在网上买了几件情趣衣，丁字裤，网状丝袜等，以前妻子死活都不会答应的那些，现在似乎也觉得很感兴趣。拿到手便比划着穿试，不过刚试穿就害羞的脱了下来，一方面不是很舒服，另一方面也太暴露，实在不符合妻子的性格。期间我还偷偷给妻子买了件比较性感的绑带比基尼泳衣，想着找个时间让妻子穿上出去看看妻子的魅力。

　　五月底我在网上拍了两张恐龙园温泉谷的套票，想带着妻子去泡泡温泉顺便入住一晚。一方面最近工作比较繁忙，自己的颈椎炎又有点轻微发作，想通过温泉缓解一下；另一面主要还是想着之前偷偷给妻子买的泳衣，想看看妻子的性感魅力。以前我们也经常去泡温泉，不过大多是在冬天，妻子每次也都是穿的比较保守，连身衣还带着裙边那种。

　　周末吃过晚饭，妻子便开始收拾行李，趁妻子不注意，我便把她以前的保守泳衣拿了出来，把新买的悄悄塞了进去。一切都做的那么天衣无缝，心里打着自己的如意算盘。经过半个小时的车程抵达恐龙谷温泉酒店，现在的季节温泉生意不是很火爆，所以很快便办理完了入住手续。

　　入住之后的第一件事便想出去泡温泉，妻子翻着行李袋准备换泳衣，没多久便拿出我给她买的新的泳衣，回头疑惑的向我问道。

　　「我记得带的泳衣不是这件呀，怎么会变成这样的了？老公一定是你换的，什么时候给我买的？」

　　我当然否认，我故意装着疑惑的看了看，「这件穿起来应该不错，我喜欢。」露出一脸坏笑的回复着。

　　「可是，这件也太……太那暴露了吧？」妻子在身上比划了下，害羞的说着。

　　「没事，这样才显得出你的好身材！老婆，赶紧去换上看看效果。」我讨好的说着。

　　事到如今，妻子也只好硬着头皮换穿了起来。等妻子换好后走出来，我一看一阵鼻血上冲，差点把持不住。当初故意买的薄款浅色的比基尼，没想到近距离仔细观察，还可以看到胸前有两个小小的凸起，下身则搭配的同样风格的一条小内裤，隐约还能透出少许黑色，内裤两边由两根细绳子系在一起，只要轻轻一拉，内裤就会脱落在地。妻子雪白的肌肤，细长的大腿，纤细的小腰和整套比基尼形成了完美的搭配，让人看了真有流鼻血的冲动。

　　妻子看到我两眼发光木楞楞的呆在那里，脸上泛起一阵红晕，一副既害羞又有些骄傲的样子瞪了我一眼道：「看什么看！色狼，还说不是你放的。」

　　「老婆，太性感了，太好看了！」我一边控制着自己的冲动，一边使劲的夸着妻子。

　　妻子听见我的赞美，自己也在镜子前细细打量着。那欲遮还羞的模样差点让我当场暴走，还好总算知道还不是时候，连忙在旁又哄又骗才终于说服了妻子。可惜出门时妻子坚持围了两条围巾才肯出门，包得跟穆斯林妇女似的，我在一旁叹气不已。

　　夜幕下一路走过，也有几个美女身着比基尼在各个温泉里戏水，这也让妻子的心情放松了许多。最后选在一个只有一对情侣的温泉池里含羞的脱下围巾，快速的钻进水里。

　　不过妻子脱下浴巾露出性感泳衣那一瞬间，亮丽的色彩依旧吸引了对面那个男人的注意。这一望不要紧，居然眼睛直勾勾的盯着妻子的胸部，不停吞咽着口水。原来妻子的泳衣本身料子就薄，浸水过后，泳衣紧贴住胸部，把妻子整个胸部的轮廓完美的勾勒了出来，而胸前那两点更是明显凸起，暴露无遗。妻子却毫不知情，泡在水里好像一下子换了个人，不再害羞。不时用手拍水嬉戏，双峰也跟着直颤，根本没留意自己的胸部已经是半透明状态，被对面的男女一览无馀。偶尔还能看见他们对着这边指指点点议论著什么。这个时候我当然也不会去提醒什么，只是顺着妻子的意思逗着她开心。看着妻子被其他男人议论著，心里产生了极大的刺激，兴奋。

　　没过多久，对面那男的似乎被诱惑的起了感觉，不时的偷偷抚摸他女的胸部，女的却不停的害羞闪断，把整个人都浸泡在水里，只露出头，遮遮掩掩的在我眼前进行着。见我们没有离开的意思，最后索性两人起身朝着隐蔽的地方走去。

　　看着眼前这一幕，自己的下身也逐渐起来反应，激动的心情瞬间被激发了出来。趁着妻子不注意的时候，我便开始悄悄解开妻子内裤的细绳，本来我只是想偷偷解下妻子的内裤，等她发现后欣赏够她那娇羞而又着急的模样后再还给她的，谁知天意弄人，绳子才解了一边时，妻子居然朝一处类似鱼吐泡的冲池里走去。妻子白嫩的臀部已经一半露在了外面，索性那边正好没人。看的我顿时激动万分。

　　妻子坐在冲池里玩了很久，由于不停的冒着水泡，所以丝毫没有注意到自己的下身。等妻子站起来时发现我瞪大眼睛看着她的下体，这才低下头。水流刚好淹过妻子的大腿根部，妻子黑密的森林毛发正随着水流漂荡着，整个光溜溜雪白的翘臀在夜幕中显得格外的醒目。妻子发现后像兔子似的蹦到了我身后，紧贴着我的背躲了起来，脸红到几乎滴出血来，一声哭腔的对着我埋怨道：「老公，怎么办？我都不知道什么时候掉的，都怪你！都怪你！都怪你！叫人家穿这种比基尼！都怪你！都怪你！」

　　同时我的腰部也惨遭了妻子的毒手，偏偏妻子又不让我喊出声来，因为一出声岂不是引来别人的目光。

　　无奈我只能去寻找，可是这个池里面的水在不停的流动，而且夜幕下光线也不是很好，找了一圈也没找到。期间还有人陆续从我们这边经过。只见妻子只好全身蹲了下去，借助水泡和水波的晃动让人看不清她的下半身。我在安心之余却又略有些失望，难道自己的内心深处真的希望妻子暴露给别人吗，那种激动兴奋的心情让我无语言表，也让我彻底的沉沦下去。

　　等路过的人全都离开之后，我这才把浴巾递给了妻子。晚上从水中出来有些凉，妻子小心翼翼的围着浴巾。酒店的浴巾虽然长度够长，不过宽度不宽，妻子围好后，完全像个短裙，只能遮到膝盖。看着妻子一头凌乱的湿漉漉的长发，想着妻子此刻里面真空，顿时心猿意马起来。

　　在回酒店客房的路上，有一家卖烧烤的。经过了一个多小时的运动，也有点饿，于是便提议妻子一起进去吃点。只见妻子略微迟疑了下，看了看自己下身，觉得没什么问题，便和我一起走了进去，在里面找了个略隐蔽地方坐了下来，随意点了几串便开始无聊的等着。期间我的手却早已不老实的往妻子下身的浴巾下面伸去，妻子一边阻止着我的进入，一边对我使着眼色，示意我停下。可是由于自己受到之前一系列的诱惑，内心早已被邪念牢牢的控制，不顾妻子的阻止想法设法的突破进去。随着我的手不断的深入，妻子下身的浴巾也不断的上移。妻子害羞的小脸又一次变的通红，终于见自己抵挡不住我的浸入，便娇羞的对我说着，「老公你疯啦，这么多人在，万一被看到了怎么办。」

　　「老婆你别出声，表情自然些，他们都在吃着烧烤，哪会注意到我们。」我一边说着，一边兴奋的抚摸着妻子温湿的下体。

　　妻子往周围看了看，见没有人在注意我们，紧张的气氛也略微缓和了好多。没过多久，妻子紧闭的双腿也逐渐慢慢放开了，在我手指的抠弄下，妻子下身早已一片汪洋。只见妻子轻微的踹着气息，低头趴在了桌上。当我用一根手指刚插入妻子的下体时，妻子猛的抬起头，一股幽怨而又渴望的眼神注视着我。妻子的神情让我很难判断妻子是让我继续还是让我停止。我一边缓慢的进出着，一边不停的轻触着妻子的阴帝部位，弄的妻子一时间娇声连连，又不敢发出声音，使劲的压低着出声。持续了１０多分钟，看见烧烤师傅拿着烧烤向我们这边走来，我便迅速撤出了右手，只见妻子瞬间展现出一脸不满足的表情，埋怨的看着我。我示意妻子烧烤好了，妻子这才反应过来，害羞的低着头。我们拿着烧烤也无意继续在那停留，便起身急着往酒店走去。

　　回到酒店，我们迫不及待的相拥抚摸起来，欲火早已在我们体内留窜，那条沉睡的骁龙也早已苏醒。我顺手解开了妻子下身的浴巾，白嫩的肌肤，毫无保留的展现在了我面前，男人永远无法抵抗。我低头袭向小嘴，妻子早已做好淮备，薄唇温润，湿滑，香舌交缠，蜜汁在口中回转，甘甜，鲜美，让人回味无穷。我的手也没停下，从一本书上看到，人体对于触感由轻到重，会产生不一样的刺激，这种层次的递增，会让人体会到整个过程，更感觉舒服。所以指尖的轻触，未必会比重重的揉捏，带来的快感少。

　　我的指尖就顺着妻子大腿上光滑的皮肤游走，轻轻触碰，滑动，没有过多的接触。但很快，随着我的每一次碰触，拖动，妻子像是触电般，会轻微颤动，双腿不自觉绷紧。感觉她的喘息慢慢浓重，体温也越来越高，没等我主动出击，她就迷蒙着睁眼，自己解开了背后比基尼的带子。我心里很得意，知道妻子是受不了了，但装着视而不见，不停用舌尖轻触，舔舐她的眉梢，雪颈，耳垂。妻子微闭双眼，随着我的触动而不停地颤抖，扭动。

　　迷人的双胸终于露在我眼前，但我并没有向以往那样，贪婪的吞噬，吮吸，揉捏，而是伸出舌尖，悠闲的在上面漫步，轻触，轻点，就是不进一步。专注的挑逗着妻子的欲望，让她身体无比空虚，让她需要我的慰籍，需要我的安抚。妻子粉嫩的乳头变得挺立，坚硬，四周的红晕也有点小突起。妻子嘴里不停的发出着声响，只是分不清是在呻吟，还是在抽泣。但我很清楚，那是种快乐又难受，希望又得不到满足的声音。途中她极度伸手，抱着我的头，主动把我拉近。最终我都逃过，就是不进一步触碰，指尖轻轻拨弄粉嫩的樱桃，舌尖在胸部顶端划圈。雪白的肌肤上很快浮起红晕，微皱眉梢变成紧皱着眉头，渴望又得不到满足。我就是想看妻子在欲望中挣扎的样子，这不但会让人心里煎熬，还会让人脾气暴躁。

　　终于妻子被我耗光了所有的耐性，一把把我推倒在了床上，脱下了我的内裤，迫不及待的把弄起的肉棒来。此刻我也没心思继续玩耍，转身便将妻子压在了身下。提枪上阵，妻子的阴道早已湿润，马蹄坚硬，如入无人之境，轻易驰过幽林，直达幽暗的深谷。或许是身体的空虚，也或许是突然，猛烈的闯入，妻子微张小嘴，挺腰发出声闷哼，但很快抿着嘴角露出舒缓的神色。

　　骏马狂奔，大地震颤，彷佛在擂奏战鼓。妻子皱眉承受着一切，但很快就不自觉随着战鼓吟唱，轻哼。每次点中重点，她都会抿嘴摇头，双手紧捏我背部，手指在我背上搓揉，滑动。我双手撑起身体，不在压在她身上，我想亲眼见证发生的一切，想看看她的反应和响应。意识到我的举动，妻子有些羞涩，伸手想将我拉下去。我趁势捉住她的手，固定住她的身体道：「都老夫老妻了，有什么好害羞的。」

　　不说还好，这句话弄的妻子原本就羞红的脸，更加红彤彤的，在灯光下，像颗快滴水的红樱桃。她想说话，可无力反驳，想逃避，又无路可逃。我低头，能清楚看到骏马每一次扬蹄，带出的滩滩清泉，以及那幽谷在震动时的收缩。尽管她不愿，可身体还是无法控制的响应，挺腰迎合，这更让她羞愤，闭着眼像是无脸见人般。

　　她的反应却带给我更多的快感，我想看着她这个样子，但我更想看着她在欲望中，做出的那些心里不愿可又无法抗拒，身体所给出的自然的反应。不知为何，体内的欲望不但没得到发泄，控制，反而像是野火燎原般，越烧越旺，越燃越广。我更加狂野，极力，愤然。骏马受到鞭策，飞速疾驰。妻子全身瘫软，可又承受着所有力量，无力抵抗的她，只随着力道荡漾，晃动。场中发出马蹄踏到石板那种踢踢踏踏，噼劈啪啪的声响。秀发凌乱，粘在嘴角，脸上，表情不停变幻，时而痛苦，难受，时而愉悦，快乐。她双手从我身上放开，抓住被子似乎想稳住身体，减轻撞击。但这根本没用，反而让她返回的力道更大，像是在与我主动拼杀。

　　过了片刻，妻子似乎快有些受不了了，双腿死死夹住我的脖子，挺起腰部，整个人够差点挂在我身上。

　　「快到了？」我咬着牙问她。

　　妻子睁眼望着我，张了下嘴，可话很快又咽下去，发出声惊呼替代。虽然没说，但我已经明白，更加奋力鞭打，战鼓瞬间变成鞭炮，劈里啪啦一连串的响起。她不停发出惊呼，尖叫，双手捏紧，撕扯被子，头不停转来偏去。骏马闯入幽谷腹地，践踏到禁制，幽谷变得极为不稳定，开始摇晃，收缩。溪流越来越深，淹没了马腹，只能淌着过河。很快，幽谷剧烈收缩，洪水从幽关中冲出，似乎想冲毁路上的一切，将这匹闯入禁地的骏马冲出幽谷。即使被一次次淹没，骏马还是一次次从水中露头，即使被冲的不停倒退，骏马还是挣扎着前进。或许这就是次考验，洪水过后，幽谷慢慢安定，沉寂。只要坚持过考验，就能见到那片美轮美奂的世外桃源。

　　妻子紧闭着双眼，双手死死抓住被子，像是在感受，又像是在回味。嘴角轻咬，睫毛颤动，似乎进入到一片美丽的天地，在里面漫步，旋转，游玩。为给她增加快感，我依旧不停的前进，只是现在，经过刚才在洪水中奋力挣扎，骏马已经筋疲力竭，只能在幽谷中漫步，观赏。

　　过了良久，妻子紧绷的身体，才一点点放软，慢慢睁开双眼。眼中秋水流转，流波荡漾，煞是好看。

　　「怎么样？」我笑问道。

　　「太舒服了。」妻子嫣然一笑，忍不住抱住我亲了口道。

　　风雨过后，天地一片宁静，连彼此的呼吸声也细不可闻。我们一动不动，像是在回味，又像是在感受彼此。或许是太累，也或许是我们都不愿放开彼此，就保持着这个姿势，相拥沉沉睡去。


　　　　　　　　　　　　　　（５）初次野战

　　第二天醒来，看到妻子半趴在我身上，紧闭双眼似乎睡得还很香。想到昨晚的疯狂，有些回味，还感觉有点荒唐，没想到竟然这样睡着了。而且睡到现在还没醒，看来她的精神，肉体消耗确实很大。不过脸蛋粉嫩嫩的，偶尔还嘟下小嘴，气色很好，很是惹人怜爱，忍住掐一把的冲动。

　　被妻子压了一晚，我试着动了下，下身完全麻木了。担心将她弄醒，我小心翼翼的翻身，刚准备下床，妻子也慢慢睁开眼来，半瞇着眼睛迷迷糊糊的坐了起来。身上还是一丝不挂，看着妻子楚楚动人的样子，让我瞬间又起了反应。妻子茫然的看着我，不过随着我的注意力，看到昨晚床单上残留的大片污渍，很快明白过来。惊呼着让我把头转过去，抓起被子挡住了身体。

　　「怎么样，昨晚老公厉害吧？」我带着调戏暧昧的语气问着。

　　妻子红着脸瞪了我一眼，不说话。她越是不说，我越是好奇，一再解释说这没什么见不得人，说出来能提高性生活质量等等。

　　「有点吃不消。」妻子犹豫再三，才红着脸说。

　　听到这个答案，虽然只有短短几个字，却是对男人最大的肯定，心里很是痛快。没想到这次意外的暴露，让我们收获了那么多激情。

　　「那条内裤可惜了，以后得多备几条。」我一脸惋惜的看着妻子，自言自语的说道。

　　「还有下次？还嫌我不够丢脸，出丑啊。」妻子一脸愤然地看着我。

　　「哪是出丑，是出美。」

　　「少来，就你嘴贫。」

　　「真的，很美！你没看见昨晚我们对面那个男的，自从我们下水后，他就一直直勾勾的盯着你。」

　　妻子被我说的脸上又展现出一脸的羞涩，不过也能从她眼睛里看出一丝的喜悦和满足。

　　想到昨晚从温泉池出来后，还都没有洗澡，看着下体周围的残留，我们便先后走进卫生间冲洗。

　　接下来的几天，生活变的更加的丰富多彩。自己感觉又回到了新婚蜜月期，每次和妻子在床上都会觉得意犹未尽。经过上次妻子的短暂暴露，彻底激发了我内心的邪念，那种感觉让人兴奋，震撼，怀念。妻子虽然平时没有过多的表现出来，但每到床上都会显得特别兴奋，主动。

　　六月初的天气开始逐渐转热，吃过晚饭，原本计划着看电影，但妻子想要逛街，只能将就她，妻子便开始梳妆打扮。头发半披半绑，画着淡妆，不妖艳也不魅惑，却清秀得会让人忍不住多看几眼。白色抹胸公主裙，俏皮可爱又典雅，踩着双白色高跟鞋，整个人亭亭玉立。走到外面如果不说已经结婚，恐怕没人会猜出她的年龄，活像个刚毕业的小女孩。女人对穿着打扮很敏感，如果有人说她配的不好看，或不合适，都会紧张。妻子也不例外，不停的询问着我的意见。终于在得到几次确认的意见后才跟着我走出了门。

　　妻子拉着我四处逛着她早就想去的店，别的东西没买，小吃我手中都快拿不下了。她见到什么想吃的，也不管还吃不吃得下，就要买上一些，尝一点吃不下的就落在我手中。感觉自己从丈夫变成贴身佣人，不但要负责给钱，还要负责打扫她的烂摊子。即使这样，看到妻子一路欢快的样子，心里还是很开心，觉得值得。

　　逛了一个多小时，终于把整条街走了个遍，来到了公园附近。由于长时间踩着高跟鞋，妻子的脚有点疼，我们便提着食物走进公园休息。坐在草坪上边吹风，吃东西，路灯很昏暗，顿时我心里居然冒出个邪恶的想法。

　　妻子早早就想回家，我故意把时间拖的很晚，附近渐渐没人。我便把妻子横抱在怀里，手不老实的上下揉捏。她以为我在闹，跟着我嬉戏，还暖昧的还着手，坐在我腿上的屁股故意扭来扭去。

　　不过渐渐妻子就发觉情况有点不对，我的手不知不觉，冲破她的防御，在敏感地方游走，刺探。妻子也感觉到了我挺立的肉棒，和我那附带邪恶的眼神，以及渐渐变得暖昧的气氛。听到我边抚摸，边浓重的喘息，她隐约察觉到事情不对。

　　妻子捉住我作乱的双手，说别这样，这里是外面，要玩回家玩之类。我全当没听见，继续我行我素，她极力保持意识，但身体的反应不受控制。那夹紧的双腿，和柔软，发烫的身体，全都告诉了我。

　　昏暗的灯光投在我们身上，她不停叫着别这样，细腰又不自觉的随着我在大腿根摩擦的手指扭动。很快就感觉到那层薄布变得潮湿，渗透出粘稠的湿润，她无力的抱着我脖子，靠在我肩上，轻声依依呀呀起来。

　　见时机差不多，我轻轻搬动她的腿，示意她跨坐在我身上。妻子有些犹豫，害羞。我请求似的看着她。她都着小嘴，难以决泽。就这样僵持了两分钟，妻子看了看附近，已经晚上十一点多，公园早没了人影。才半推半就的，为难的跨坐到我身上，她当然明白我想干什么。我也知道，这意味着妻子同意了，激动的差点忍不住笑出声来。我从中间伸手下去，拉开拉链，从内裤中掏出了早己苏醒的肉棒。

　　虽然黑漆漆的看不太清，但妻子能感觉到，我提醒似的望着她。她回望四周，再次确定没人后，才起身一点点，慢慢把里面潮湿的内裤，脱到膝盖处。这是我们第一次在外面，以前从没想过，也不敢想，不知为何，最近什么乱七八糟的都敢想，而且都敢尝试。

　　妻子也变得顺从起来，不在像起初一样抗拒。如果这放到半年前，甚至是两个月前，这绝对也是不可能的。她肯定当场瞪我一眼，或是骂我句流氓，起身头也不回的走掉。

　　我双眼充满激情，期盼，等待的看着她。妻子似乎很害怕附近有人，不时左看右望，确定没入才能安心下来，虽然就是有人，在远处也看不清，但她还是会害怕。

　　不知是体内的欲望驱使，还是她也想试试，最终扶着我的肉棒对准阴道口坐了下去。我很兴奋，热切的搂着她，但没有太冲动，只起一点点，轻微的晃动着。

　　妻子今晚似乎特别敏感，刚滑进去，就搂着我吐出口热气。害怕有人发现，她摊开裙子，抱紧我。这样即使有人路过，也误以为我们是只面地面的相拥在一起，只要不走近翻开裙子，什么也看不到。

　　起初还能控制点情绪，但随着体内欲望的翻腾，一点点失去自控。这种交合方式很省力，我的动静越来越大，不停地向上配合着妻子，频率也越来越快。因为害怕把人引来，妻子不敢叫出声。这可是在户外，妻子只好咬着嘴角极力的忍耐着，不时被戳中，只皱眉轻哼一声。

　　妻子越是忍耐，就越会激起男人的兽性。我内心的邪念疯狂的翻滚，像是就要挑战她的底线般。抚摸在妻子臀部上的手，不停往自己怀里推，还不停向上挺动腰部，加快撞击的速度和力量。不知是害怕，还是冲击起了效果，妻子再也忍不住，双手紧紧搂住了我，轻声抽泣似的小声叫起来。

　　不管是叫声，还是环境，还是她那乱摆的长发，都深深刺激着我，让我更加疯狂。

　　不知是这里的气氛，环境让她害怕，还是从未有过的体验让她沉醉，妻子很快陷入了其中，忘记环境，忘记时间地点，呻吟声越来越大，越来越让人把持不住。如果有人站在远处听见，恐怕会让人误会是有女人在被人强迫。

　　不止妻子害怕，随着时间推移我也紧张，如果把人引来，我们就真的会出丑。就是这种害怕，才会让人精神高度紧张，才会更体验到那种乐趣。我激动的不能自己，死死按住她屁股，短而激促的冲刺着。

　　妻子受到极大撞击，像是暴雨中的一艘小帆船，飘飘浮浮，起起落落。扶在我肩上的手，不自觉死死抓住我，捏进我肉里。

　　感觉越来越热，她也渴求似的极力贴近我，想寻求更大的乐趣。这种地方，必须速战速决，我完全没有保留，很快就有点坚持不住。突然，远处传来依稀的人声。妻子也听到，吓的立刻清醒过来，死死的咬住了嘴唇，不让自己发出任何声音。但身体己经控制不住，还在拼命的寻求。我也一样，在即将爆发的情况下，根本就顾不上那么多，下身抽打的更用力，更快速。听着人声越来越近，妻子有点害怕，把头埋在我肩上，长发披散开来，完全看不清面貌。

　　人声越来越近，我们也越来越紧张。精神的高压，加上身体不断传来前所未有的快感，终于使我控制不住，体内的一股股热流，急速冲了出去。妻子被冲的全身一颤，跨在我腰间的脚死死绷紧夹住了我。

　　人声渐近，不知是害羞，还是身体需要，妻子死死抱住我。一男一女很快从小路过来，身体的快感还在不断传来，为了不引起他们的怀疑，也为了缓解身体还没消退的快感，我抱着妻子的脸，疯狂的亲吻。妻子忘记了羞涩，投入的回应。幸好这儿够暗，她开的裙子也挡住外泄的风光。

　　走来的男女望瞭望我们，像是早己见惯，只相视笑了笑便没多理会，他们顺着延伸的道路走去。我顿时心头怀疑，他们不会也是刚办完这种事。以前就听说，公园里有不少这种男女，大多都是外来务工没有租房的夫妻。他们忍受不了寂寞，要满足身体需要，又嫌弃开房太贵，隔三差五就会找公园，或是一些隐蔽，人少的地方解决。

　　不过这地方还真不错，紧张刺激，而且风景优美，丝丝吹过的凉风，能缓解夏夜的燥热。只是好奇不知道秋冬季，或是下雨天，会不会有人躲到公园里上的凉亭交欢。躺在长石凳上办事，不知是什么感受。

　　让人迷醉，心旷神怡的感觉慢慢消失。妻子一点点会过神来，想起刚的疯狂虽然脸红心跳，也很回味，但路过的人也还是让她没法接受。妻子从包里掏出纸巾，简单擦拭了，就拉起内裤，由于之前内裤基本下面全部浸湿，我便示意妻子脱掉。她起初还不愿意，不过走了几步，感觉确实很粘糊，索性赌气似的脱了下来，塞进了包里。

　　妻子看到我忍不住翘起的嘴角，便不满的瞪了我一眼。我讨好的搂着她，不停的讲好话，故意宣扬在外面有多舒服，刺激。暗示以后有机会，可以多试试。迎来的却是腰部被妻子狠狠地捏了吧，以及休想再有的回答。虽然说的很坚定，但我知道还有戏。

　　一路上妻子由于没穿内裤显得特别的紧张，以至于刚开始走路都有点不协调，不停往下拉着裙子，老怕被路人发现。看着妻子的举动，我却是格外的兴奋，激动。

　　　　　　　　　　　　（６）意想不到的４Ｐ

　　转眼到了六月中旬，连日的暴雨把春秋淹城变成了真正的淹城。可自从上次公园野战后，我和妻子的生活就变得越发精彩，自己也觉得特有精神，吃饭胃口也好了，就连和妻子办事时，感觉身体都更有劲了。暗自庆幸当初开导妻子的决定。

　　期间接到了单男的电话，虽然只是简单的聊天，但我清楚其中的用意。妻子给她留下的印像似乎太过美好，让他神魂颠倒的整天惦记着。想到最近妻子的改变，心中的邪恶意念再一次占据了我的大脑。想看下经过开发调教后的妻子，再次在单男身体下是怎样的感受。于是我便再次计划起来。

　　下来几天，接到大学同学的结婚邀请，想着我和妻子也很久没出去，趁着这次机会也能顺便回我们的母校看看，那里也是我们相识、相知、相爱的地方，妻子便又兴奋高兴起来。能和多年的同学相见我自然也很高兴，不过更多来自能再次和单男一起伺候妻子的兴奋。

　　我和妻子并不是同一届的，系别也不同，所以每次我同学结婚，妻子都只是简单的陪同。不过在我看来，妻子在旁边更多却是炫耀，在同学面前炫耀自己有个如此漂亮的媳妇，让他们更加的羡慕，嫉妒，恨。

　　结婚那天，妻子打扮的很出众，所到之处都能散发出一丝的优雅，高贵。在夺人眼球方面，丝毫不比新娘子低。由于自己需要开车，加上一桌同学难得相聚起哄，妻子只好替我喝酒，虽然每次只是一点点，但是多次下来，妻子还是不胜酒力，脸上泛起了微红。晚宴过后在同学的安排下，又一起去ＫＴＶ庆祝。在一遍遍的歌声中，不知不觉到了晚上１０点，看着妻子不停的打着哈欠，我便和同学打着招呼提前离开。

　　回到酒店妻子先去洗的澡。我便偷偷和单男打了电话，告诉了他我们的酒店房号。

　　可能每个正常男人多少就都会有淫妻心里，我就想亲眼看着妻子躺在别人身下时那种的淫荡的表情，那种刺激、兴奋比什么都过瘾。

　　经过最近一阵的开发调教，我也肯定了自己内心的答案。虽然自己的有些举动是在凌辱自己的妻子，不过我确信自己还是深爱着她，非常的爱，甚至没法形容，我在心里发誓我会永远让她幸福！性福！

　　半小时后，妻子裹着浴巾从卫生间走了出来。起初我专心看着电视，还没察觉，看到妻子披着一头湿漉漉的长发，浴巾裹到了大腿根部，露出了白色花边小内裤，妻子不爱穿布太少的底裤，虽然幽口被完全挡住，但那若隐若现的黑色太诱人了。要不是下来的活动，恐怕早就忍不住扑上去把她扒光了。妻子看到到我盯着的她的地方后，惊呼着用手遮掩下面。这是女人突然受到侵犯的自然反应，随后妻子娇嗔的瞪了我一眼道：「还没看够啊？」

　　「你在我面前，我永远也看不够。」我半真半假玩笑似的说着。

　　妻子羞的面颊通红，知道这事说不过我，也没多理会。

　　于是我也很快洗完了澡和妻子躺在床上，抱着她无意的看着电视，妻子可能根本想不到我的安排。又过了没多久，门铃响了。我示意妻子去开门，她很疑惑的看了眼我。从她的神情我猜到妻子肯定是以为是什么特殊服务。

　　于是我就特意说让她去开门，人家看到里面有女人，也就不好意思再来打扰了。于是妻子信以为真地裹好了浴巾走了过去，微微打开了房门，只见妻子惊讶的看了下对方，然后又转眼看向了我，小脸顿时羞红了起来。我从她的眼神中看出了女孩子少有的羞涩以及不解，刚想开口责问我，但是眼前又走进了另一个女的。

　　她是个不超过二十五、六岁的年轻女人，波浪长发绑在一起，斜披在肩旁，清秀淡眉，淡粉的双唇。身着一身黑色紧身连衣裙，黑丝包裹的长腿，在裙下若隐若现，看着是那么的性感撩人。一双黑色高跟鞋闪耀着光芒，身材凹凸有致，微微上扬的嘴角，勾勒出的淡淡笑意，雪白的脖颈露在外面，像是只优雅的黑天鹅，全身没有一处不吸引着我的目光。这样的女人，除了在电视里，很少能这么近距离见到。

　　我疑惑的看了下单男，只见单男手上捧着一束鲜花，走了进来很友好的和我及妻子问好，并把花送给了我妻子。只见妻子接着鲜花，面对着对方一男一女，很是尴尬。

　　于是单男就向我们简单介绍了他们的情况，说那个女的是隔壁大学的，是他女朋友（我知道单男没有女朋友），喊她小维。我对此很疑惑，但是在妻子面前，我并没有表现出来。妻子见他们是男女朋友，也就自然了些。于是聊了会我便示意他们洗澡，单男先走进了卫生间。

　　妻子和小维就聊了起来，可能女人间天生就有着讲不完的话题。从她的言行举止间我可以确认小维并不是小姐，我也就放下了心（主要老婆平时对小姐看法也比较直接，总觉得不干净），但是我还是很有疑惑。

　　很快单男洗完就穿了条内裤走了出来，接着小维走了进去。过了不到１０分钟也裹着另一条浴巾走了出来，很瘦，胸部不大，和妻子的差不多，但也很坚挺，纤细的小腰把下身丰满的臀部衬托的淋漓精致，整体感觉比我妻子瘦些，很骨感皮肤也很白。我直勾勾的盯着小维看了好久，还不由自主的吞咽着口水。这一切却正好被妻子逮了个正着，随后便感觉到大腿一阵酸麻，妻子瞪了我一眼，一副鄙视的神情看着我。知道自己有些失态，便收敛起来。

　　本来只是想着找单男好好满足下妻子的，还没发展到这一步，现在却意想不到的发生了，心里想着妻子会不会接受的了我和其他女人在床上……心里顿时又紧张、兴奋、激动。

　　开的标准间，两张大床（早就有所策划），四个人躺在两张床上随意闲聊了会，单男问我是直接交换过来还是，我看了下妻子，从她羞涩的眼神中我能看出她还没有完全准备好，于是我示意先各自开始。

　　我解开了妻子身上的浴巾，一手搂着妻子另一只手伸到了她胸前。

　　「别乱动，你干什么呢？」妻子按住了我的手，害羞的看了我一眼，又把目光转移到旁边一床。

　　「我想干什么，你还不知道？」我凑近小声的说着。她的力量自然没我大，手顺利突破重重防线，抚摸到了那圆润柔软的胸部。

　　只捏了两下，妻子抵抗的力量就变小，夹紧双腿，撒娇似的喘息道：「放开，人家看着呢！」

　　「没事，人家早开始了。」我诱惑着加大力量挤压道。

　　只见单男动情的抓住了小维了脸，低下了头亲吻在了她的双层上，并伸出舌头在小维的嘴里轻轻搅动着。小维也热烈的回应着，不时发出呜呜声响。随着单男身体不停的下滑，被子也被踢到了一边，瞬间露出了小维白皙的身体。那对迷人的胸部由于激烈的亲吻而不停的被挤压着，能清晰的看见胸部上两点由于受到刺激而挺立了起来。目测小维的胸围和妻子差不多，应该也是Ｂ罩杯，樱桃相比妻子的略显发黑，但丝毫没有影响到她胸部的美感，依然充满弹性及魅力。

　　单男的手渐渐开始往下移，滑过小维光滑的脖颈，轻轻触碰着坚挺的雪峰，不时得用两个手指同时揉捏着两个樱桃。每次触碰揉捏，小维都会轻皱着眉头，嘴里不时的发出着细细的呻吟声。

　　看着眼前的场景，犹如自己身在ＡＶ拍摄现场，有种身临其境的感觉，深深刺激着我的性欲。我在妻子耳边轻轻地吹着热气，轻咬着她耳垂，同时双手用力地揉捏着妻子雪白的双峰，坚实而又柔软，没多久妻子整个身子柔软起来，眼神开始渐渐迷离，同时充满着柔情。

　　一边刺激着妻子的敏感部位，一边无意的看着隔壁的表演。只见单男把小维地双腿渐渐分了开来，这时我终于仔细看清了她的下体，清晰地呈现在我的眼前。浓密的阴毛，鼓起的阴阜、肥厚的大阴唇上覆盖着弯曲的阴毛，红润的小阴唇微微张开，微微露出了幽口，阴蒂微微凸起。渐渐地单男把头移到了小维下身，伸出舌头舔向了小维的鲍鱼。溪水从小洞口不停的往外渗着，顺着往下流淌到了床单上，不时的传来水流流动的声响。

　　没过多久，小维的呻吟便越来越激烈，使劲扭动着细腰，完全没有顾忌我们的存在。最终忍不住翻身跨坐在单男上面，抓起单男的肉棒就对着自己的阴道套弄起来，眼神很有诱惑力，不时的传来床的吱呀声，把我和老婆听的顿时也起来反应，妻子开始慢慢迎合着我。我开始亲吻妻子的胸部，呼吸越来越明显，嘴里也开始轻微的呻吟着，我一边舔着，一般用手抚摸着妻子的幽林，没一会妻子下面就完全湿润了。

　　由于受到单男他们的刺激，也让我妻子跨坐在了我身上。妻子对上位很是敏感，可能也是因为妻子下身的结构比较短浅吧，所以每一次坐下去都能感觉顶到妻子的花心口，紧随着便是听到妻子的尖叫，随着上下不停的起伏，头发就像随风飘荡的柳条，使劲的乱摆，胸部也跟着上下不停的晃动。妻子不停的伸手触摸自己的胸部，紧闭着双眼完全陶醉在撞击的快感中。

　　我看了下单男，发现单男也正在欣赏着我们的交换，两人随之笑了起来，一时间房间里面充满了淫荡的气息，妻子的表现完全没有第一次那么放不开了，反而很主动的上下套弄左右扭动着，过了很久，见看老婆越来越投入了，我便示意开始交换。

　　妻子羞涩的从我身上站了起来，双手遮掩着前胸坐到了单男床上。

　　于是我就和小维直接开始了，没有前戏，下面已经足够的湿润，而且我们都很迫切。

　　只见妻子盯着单男的下体迟疑的看了片刻，看见单男没有使用安全套，便回头看了看我。我知道妻子的顾虑，只不过瞬间邪恶的意念再次牢牢控制了我正常的思维，我示意妻子继续。由于妻子刚才表现的特别迫切，所以也没多考虑，一脚跨坐在了单男身上，伸手抓住单男的肉棒上下滑动了下，便对准了自己的玉洞一屁股坐了下去。由于单男的尺寸比我的还要长些，而且没有带套，瞬间吞没了整个龙根，随之而来的便是强烈的刺激让妻子瞬间尖叫了一声，一动不动的夸坐在单男的身上，表现出了一脸的痛楚。

　　单男大概也是感受到妻子下身强烈的收缩挤压，顿时也忍不住发出了一声低吼，展现出了一脸的舒适惬意，紧接着便开始提腰主动向上撞击起来，每一次撞击都把妻子碰撞的直不起身。一时间房间里充满着妻子的呻吟声。过了片刻，妻子好像得到了缓和，便也开始迎合起单男，主动上下套弄起来。强烈的刺激让妻子重重的喘着粗气，迷离而又充满魅惑的眼神深深的刺激着我，坚持了没多久便又趴倒在了单男身上。

　　单男温柔的抱住妻子，想和老婆接吻，老婆羞涩的摇头拒绝了。那一刻我有一丝莫名的欣慰。单男很有风度，也不强求，开始亲吻妻子的脖子，耳垂，胸部，感觉单男真的很有技巧，做的动作很温柔，表现的很到位。没多久妻子就又坐了起来，再一次上下用力套弄着，忽然发现我正注视着她，她的脸又红了，目光立刻移向了单男。我知道妻子面对着我，表现的如此淫荡，更加害羞不好意思起来。

　　看着眼前的妻子和单男的交欢，忽然间似乎感觉有点眩晕，有点天旋地转。这不正是我想要的吗？亲眼看着妻子和别的男人在一起的样子。当这个现实再次呈现在眼前的时候，我却不敢肯定。那是一股带着花香的风将让我陶醉其中？还是一列冰冷的火车让我无力接受。

　　我一边和小维尝试的各种体位，一边不时的关注着妻子，所以和小维也没太多的交流，再我看来真正感觉刺激的还是看着自己妻子在别人胯下的样子。小维很懂得迎合我的每一个动作，我体内的欲火越烧越旺，慢慢吞噬了整个身躯。过了差不多１０多分钟，说不清是受到妻子反应的刺激，还是受到场面的刺激，我很快全身燥热。不知不觉加大力量，热流慢慢在体内汇聚，急速冲了出去，全部内射在了小维深处。

　　完后小维跑进了厕所，我躺在了床上，无力的继续看着老婆和单男。

　　可能正值年轻，单男总有着使不完的劲，还是非常有力的抽插着，回过头似乎是看到我们已经结束了，于是单男便也开始了最后的冲刺。翻身把妻子压到了身下，双手抬起老婆的小腿，使劲的分开到最大，坚挺的肉棒对准妻子的阴道狠狠的插了进去，抽插的同时双手不停的使劲揉捏的妻子的胸部，每一次抽插都能带出滴滴淫水。猛烈的抽插使得妻子异常的兴奋，发出的叫床声从未有过如此的激烈急切，身体也不停的疯狂扭动着，完全忽视了我的存在。我知道妻子快要到达高潮了，最后单男全力冲刺，用力一挺，在妻子里面喷发了出来，没推行几下，黄河便绝了提，精液顺着阴道慢慢流了出来。妻子很快忍不住，推开单男跑进了厕所。

　　大家洗完澡后各自躺在了床上，老婆躺在我身边，不时的和小维闲聊着，已经完全没有起初的尴尬。见她们女人聊天那么起劲，我就提出和单男出去买点吃的水果之类的，也好让她们女人说点私人话题，单男也很同意，于是我们就一起出了酒店。

　　出了房门，我就迫不及待的和单男问了关于小维的情况，果然得知小维并不是他女朋友，他们只是在微信上认识的，２６岁，在商场当收银员，他们就是传说中的炮友，两个人认识了有２年了，小维已经结过婚了，和单男关系挺好的，属于男女闺蜜。

　　出了酒店，由于比较晚了，就在路旁买了些水果烧烤，期间和他再一次聊起了我老婆，他还是一个劲的夸我老婆有气质，说能让他产生怜香惜玉的感觉，这点确实我赞同，当初追求老婆，就想好好保护她，爱护她。


　　　　　　　　　　　　　　（７）初次交换

　　一路上我和单男聊了好多，男人间的话题总是离不开女人和性，听单男说起了上一次结束后的经历。那晚他对我老婆特别有感觉，完全没尽兴，那天由于我和老婆的提前离开，于是他打电话给了小维，当晚就开始了做小维的工作，那天晚上她们做了好多次。作为一个有夫之妇，在精神和肉体上的出轨已经让小维很愧对自己的丈夫，所以那晚小维并没有答应他。

　　说实话小维长的那么好看，身材又好，又白净，追求她的人肯定不在少数。第一眼看到她，就给我留下了深刻的印象，让我有种莫名的冲动。下来几天单男又约了小维几次，要知道对女人来说，又哄又骗的甜言蜜语是最具有杀伤力的，最终小维答应了他的请求。

　　路过一家超市我们走了进去，简单买了些啤酒饮料小零食，单男抢着结了账。出来时天居然下起了小雨，于是我们加快脚步往回走去，到了酒店刚想上楼，单男问我需不需要额外开一间房，我看了一眼单男，知道单男的想法，一种莫名的冲动让我毫不犹豫就答应了。心里虽然激动兴奋，但也有少许紧张，我担心妻子，一反面怕妻子接受不了，另一方面怕妻子会不会受到伤害。虽然我对单男已经有了比较深的了解，知道单男不可能做出什么出格的事情来，但就是担心，心里很矛盾，最终还是坚持了之前的想法。

　　很快单男开好了房间走了过来，正好在我们房间的隔壁，房间离的不远总算让我的担心有了少许的缓解。于是我和单男拎着东西就走走上了楼，小维开的房门，妻子裹着浴巾在看着电视。看见我们提了好多吃的，她们两个也都表现出了饿意，确实经过了一次剧烈运动，大家都有点饿了。于是４个人围着一张小桌子坐了下来，女人间还是有着说不完的话题，边吃着烧烤边喝着啤酒饮料，大家在一起有说有笑着，气氛挺好的，丝毫没有了起初的尴尬。

　　大家吃完宵夜不知不觉已经到了晚上１１点多，看着两个女人依然在聊着，单男故意问我们今晚怎么睡，是各自睡还是？两个女人还都不知道隔壁还有另一个房间，我也没急着说明，只是转眼看向了妻子和小维，想征求下她们的意见。只见小维抢着说到她们女人一张床，我们两个男人一张床，我妻子听了也笑着应和。我们两个大男人对望了一眼，顿时有点哭笑不得。于是单男把隔壁还有一间房间的事情说了出来，两个女人这才恢复了正常。

　　只见单男和小维对望了一眼，通过他们的眼神我知道单男的想法，于是我看向妻子，只见妻子没有任何反应，也没有丝毫紧张感，或许妻子根本就没想过会交换，所以很平静。小维这才站起身，走到了单男身边，准备和妻子告别晚安。那一刻我矛盾的心理再次展现了出来，紧张、兴奋、担心、害怕一起席卷而来，我不知道该不该继续，担心妻子会拒绝，担心妻子会受到伤害，那一刻潜意识给了我答案。余光中我看见单男在小维耳边说起来悄悄话，只见小维听后表现出了少许的害羞，低着头保持着沉默。这时妻子似乎发现了我们其他三人表情的变化，转眼看向我，我和妻子对望了一眼，我立刻转移了目光，没勇气去告诉她接下来我的想法。

　　过了片刻，单男终于打破了沉默，对我把分房交换的意见说了出来，想征求我们的意见。我并没有表态，只见小维也没有发表任何意见，看见身边妻子在玩弄着手指，看得出妻子很紧张。尴尬的气氛让４个人都陷入了沉默，这时单男显得有些不好意思，刚想开口改变主意，这时妻子居然说没问题。一瞬间我心里居然产生莫名的兴奋和感激之情，可是妻子的目光有些迟疑，我看得出妻子表现的并不自然，我知道妻子是为了照顾我的感受，她知道我的想法才故意说出来的。妻子的表现让我真正担心、更加害怕起来，我不知道该如何面对妻子，该不该进行下去，想起最近一段时间我们的经历，不仅有些后悔起来，心中不停在询问自己，换妻真的适合我们吗，我们的夫妻感情会不会因此受到影响呢，那一刻我彻底迷茫了……

　　这时单男或许看出了我们夫妻的情感变化，对我们立刻表示了歉意，表现的很绅士。我回过了神，面对妻子，顺其自然的牵起了妻子的手，把她紧紧的搂在了怀里，在她耳边深情的说出了三个字，我爱你！

　　过了许久，妻子拿起衣服走到了单男身边，准备和单男一起走出房间。我在余光中看见单男扶着妻子的腰，妻子还念念不舍的回头看向我，我能从她眼中看出犹豫，妻子无助的好像一只被绳索套牢的小白兔，期待着我去救她……不知何时小维走到了我的身边，可能是看到我对妻子的不舍，于是和我说起了单男对她的种种好，从她口中我知道，单男很温柔，人品也很好，小维让我不要担心，听到这些，我心理的负担才放松了好多，心情顿时也好了很多。

　　妻子走出了房间，关上房门，我知道这一切已经发生了，或许永远改变不了了。我和小维回到桌前，一起喝着剩余的啤酒。在和小维的沟通中，我了解到她和她丈夫结婚了３年，她丈夫是一家公司的营销经理，最近两年公司越来越繁忙，所以经常出差，两人情感虽然比较稳定，但是也经受不起频繁的分开，于是便有了小维和单男的相遇相识。小维虽然和单男一直保持着不同寻常的关系，但是她仍然非常爱她的老公。她告诉我，她虽然出轨但是她的心永远只属于她老公一个人，她有时也恨自己，对不起她老公，几次都想和单男一刀两断，但是每次都经受不住单男的甜言蜜语，她告诉我单男是她寂寞无助、心灵脆弱时候的另一个依靠，那种感觉让她没法摆脱……那晚小维哭了，可能在任何人面前都不曾展现过她脆弱的一面，却在我面前好不保留的展现出来了，我真的很感动，我试着安慰她，陪她一起喝着酒，我知道每个女人都是需要保护的，心理都很脆弱，于是我把她抱在了怀里。

　　这不仅又让我想起了我的妻子，担心起妻子来，不知道她们现在怎么样，是在ＭＬ吗，有没有伤害到妻子，我想仔细听听隔壁的动静，不过好像这个酒店的隔音做的非常好，一丝声响都听不见。小维似乎看出了我的担心，主动抬头亲吻了我。我不知道是因为刚才我的安慰开导，还是因为我们各自都身怀着愧疚，瞬间我对眼前的女子也产生了一丝的心动，动情的回应着她。她的主动和热情瞬间将我点燃，我起身把她抱上了床，在酒精的作用下，我们都有些急不可耐，相互搂住交融在了一起。

　　她快速解开我的皮带，我粗鲁的扒开她身上的浴袍，瞬间琥珀般雪白，光亮，却又燃烧着的胴体，很快展现在了我眼前，我在她骨感的娇躯上肆意搓揉，重重揉捏。她胸部每一次被我重重捏扁，她都会咬着嘴角，发出轻微的痛呼，眼里却全是满足、火热。红红的双唇轻咬着我嘴唇，在我脸上吮吸、挑逗。我抚摸着她的每一寸肌肤，柔软，充满弹性，她让我瞬间忘了一切。

　　她也主动响应，吻遍了我全身，终于她把我下面整个含在了嘴里，帮我吞吐，技术和我妻子比起来差不多，也比较生涩，但那种满足感，瞬间蔓延了全身。这种满足只来自于精神、肉体上的空虚，我用双手抱着她的头，使劲的往里深入着，不时能听见小维的干呕声。我从内到外、从心灵到身体、从精神到灵魂、不断的体会到前所未有的快感，瞬间爆发了，一股股精液全都射在了小维嘴里。只见小维不停的在吞咽着，并没有吐出来，完后跑去卫生间漱了下口，又回到了床上。

　　我知道她的身体还很空虚，于是我一边给她舔着下面，一边用手指扣着，或许是刚才太过动情，小维下面已经彻底泛滥了，淫液不停的从下面流出，顺着我的手指一滴滴的流了出来，滴在了床单上。小维在不停的呻吟着，持续了大概５分钟，瞬间我的手和头都被小维的大腿死死夹在里面，紧的不能动弹，直到她出现了剧烈的扭动，大叫了几声。又持续了５分钟，她才缓缓回过神来，大腿慢慢放松，一点点的放开了我。我知道那一刻她高潮了，我特意没有出声打扰她。右手从她下面抽了出来，刚才激烈的高潮流出了好多液体，沾满了我的整个右手手掌，我把湿漉漉的手拿到了她面前，她这才渐渐回过神来，可能是回想起刚才的放纵，显得很害羞，脸上也布满了红晕。

　　经过了短暂的休息，下面再一次昂首挺立了起来，硬度丝毫没有收到刚才的影响，起身翻到了小维身上。小维这时也回过了神，似乎也还没尽兴，居然把我一把推倒了，她想在上面主导，我心里有些惊喜。她移到我的跨前，抬起臀部，用手把我的下面对准了她洞口，慢慢坐了下来。里面很湿润也很温暖，一下子整根全都滑了进去。我发现瞬间她皱了下眉头，牙齿咬着下唇，过了几秒钟她开始轻轻扭动着腰，上下运动起来，我能清楚的感觉到她的ＹＤ比我老婆的深些，更柔软些，没有妻子那么紧，也没妻子那么敏感。胸前两个并不宏伟的乳房也在不停的上下跳动着，我忍不住伸手去抚摸着，小维闭着眼睛，用力的往下坐着，持续了差不多１０分钟，我感觉自己又快来了，于是我让小维放慢了节奏，小维也有点累了，爬在了我身上。

　　休息了片刻，我起身让小维跪爬在了床上，屁股使劲的向上瞧着。我比较喜欢后位，觉得那样才能彻底的占有，以前和老婆ＭＬ时，也是因为老婆最吃不消这２个体位，所以也很少能尽兴。我扶着龟头对准洞口，毫不费劲的一下子挺了进去，剎那间激烈的撞击声随动而来，随着猛烈的撞击，呻吟声、撞击声、床的吱呀声同时响起，刺激着我的每一根神经。当时妻子早已帮我抛在了脑后，完全没有了任何负担，一心只想迅速攀向顶峰。没过多久，我又一次爆发了，我和小维一起累爬在了床上，再一次内射了，持续了好几分钟，两个人一动没动。

　　晚上太累了，睡的没有任何知觉，第二天一觉睡到了早上９点。可能也是因为身边换了人，所以有些不习惯。一方面自己已经彻底清醒了，不想再搂着妻子以外的女人，那样自己会更加自责对不起妻子，另一方面也是因为自己现在还担心着妻子，一心只想尽快见到妻子。所以独自起了床，小维还在睡觉，我小声的进了卫生间洗漱，知道妻子平时是个特别敏感的人，所以我好好洗了个澡，不想让妻子在我身上闻到任何有关其他女人的气息。洗完后出了卫生间就迫不及待的给妻子发了个短信，想知道她有没有起床，没多久妻子回了短信，于是我和妻子说好了一起先离开酒店。

　　过了几分钟，我先打开了房门，可能是听见我这边开了门，隔壁的房门也打开了，妻子也走了出来。那一刻我的心情很乱，虽然起初我们４个都做过，但是至少是在我的视线中完成的，我还能接受，可是现在……我心中只希望晚上妻子没有和单男做过，可是想到自己已经做了对不起她的事，于是又希望他们也做了，至少这样我还有脸见她，那样才能平等交谈。

　　妻子双眼有些浮肿，似乎没睡好，我很心虚害怕我们的视线交集，只是看了她一眼，便匆忙转移开了。我不知道该说什么，也不敢伸手去碰她，妻子也不敢看我，从她的反应我知道，她晚上和单男也做了，妻子的神情有点恍惚，走起路来两腿有点微张，不是特别自然，我知道肯定做了还不只一次，一时间我感觉到了一丝的心痛，妒忌，自责，还附带一丝莫名的怒火，当然也有些许轻松，因为我觉得我们平等了。

　　妻子跟着我走到了停车场，期间我们一直保持了沉默，气氛很凝结，我不知道该如何开口，起初还想问她晚上发展的怎么样，可是话到嘴边又觉得不妥，没敢说出口。又想到了好多关心的话，可是话到嘴边又咽了回去。妻子的反应让我原本紧张的心情，变的更加的凌乱。来到车旁，妻子拉了几次车门都没拉开，我帮她打开了车门，妻子居然对我说了声谢谢，让我瞬间感受到了我和妻子的距离，我们之间产生了前所未有的陌生感，我没有接她的话，妻子的这两个字让我和她之间的距离又被无形的扩大了好多，我不知道妻子经历了什么。

　　一时间妻子的情绪感染了我，让我的心又一次纠结了起来，我知道这一次比之前第一次要严重的多，我又一次迷茫了……车内的气氛瞬间又变的压抑了好多，我想打开音乐来缓解，可是刚一打开，就被妻子关掉了，让我感到了一丝的害怕，那一刻我没再做任何多余的动作，我知道任何动作都会造成比现在更加糟糕的局面。

　　直到回到家，我们也没说一句话。进了门妻子换鞋时，她没站稳差点摔倒，幸好我在旁边及时扶住。这个轻微的动作也算是我们昨晚从分开到刚才，唯一一次身体接触，但是妻子却像触电般的挣脱了我的手，我还没来得及说话，她便匆匆跑回了房间尽，关上了房门。面对着刚才那一幕，剎那间我又一次陷入了深深的自责中，后悔当初的决定，后悔昨晚的交换，我隐隐的感觉到这一次会不会把我们的关系推到无法挽回的地步……


　　　　　　　　　　　　　（８）妻子的改变

　　那一刻我像是个犯了过错的小孩，脑中一片空白，完全不知道接下来会受到怎样的处置，傻站在原地一动都没敢动。妻子的举动深深刺激了我，让我无比的自责和后悔，这种局面完全是由我独自造成的，所以我觉得自己就是一个混蛋，是我伤害了妻子。不知过了多久，我缓缓走向了客厅，半躺在了沙发上，望向窗外，目光有些呆滞，周围冷清的让我有一丝害怕。闭上眼睛，眼前不知不觉浮现出了第一次见到妻子的模样，思绪也跟着回到了大学时代……

　　那一年我们都读大一，她读的５年临床医学专业，我读的电子信息工程专业。由于我们专业的差异比较大，而且上课教室离的也比较远，所以平时我们很少有交集，直到下学期，命运给了我们的一次偶然的相遇，我认识了她。她上身穿着一件红色的短袖Ｔ恤，下身穿着一条浅蓝色的牛仔七分裤，脚上穿的是白色球鞋，扎着马尾辫，身材偏瘦皮肤很白，独自一人在打着篮球。一瞬间我被她所展现的青春活力彻底吸引了，我停下脚步开始关注她。那种女孩子特有的迷人的投篮动作让我对她顿时产生了好感，让我不由自主的走了过去。

　　她见我过去，便停了下来。

　　「我被……我被篮球吸引来了。」我和她简单打了个招呼。她的长相很清纯，眼睛大大的，清澈见底，明亮动人，不由的心里有了一丝的紧张。

　　她看出了我的囧像，抿着嘴露出了一丝很难被察觉的微笑，「嗯，正好我有事要先走了，记得帮我把篮球送到７号楼下门卫哦。」说着就把球递给了我，转身走出了几步，又回头对我表示了感谢，便扬长而去。

　　这短暂的接触在我脑海里留下了很深的印象，我相信那种感觉就是一见钟情，我喜欢她，要她做我的女朋友。后来我就隔三差五的去篮球场找她，也总能发现她的声影。她是个性格独立，与众不同的女孩子。她喜欢穿球鞋，不喜欢化妆打扮；喜欢打球，不喜欢逛街，喜欢一个人安静的听着音乐，可能我们都来自同个城市，所以我们成了好朋友。我们一起打着篮球，相约一起在学校餐厅吃饭，一起去网吧上网，一起边听音乐边上自习。

　　我们顺其自然的成了男女朋友，后来便有了我们第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻。相信只要是个正常的男人，肯定还会想着和女朋友再发生些什么，尤其是在那个年纪，我也不例外。我想法设法制造着我们独处的机会，可是每次都遭到了她的拒绝。她是个比较传统的女孩，很看重第一次，她说她要把第一次留个和她结婚的人。我爱她，我尊重她的决定。我们一起度过了两年，期间和她的每一次独处对我来说都是一次煎熬，为了她，我愿意等，在我心里她就是个完美的女神，哪怕让我等一辈子，我也愿意。

　　终于在我毕业离校的前一个晚上，她把她的第一次给了我。当我进入她身体深处的时候，我听到她发出了一声痛楚的惊呼，她的身体是那样的美，美得让我心醉，美得让我动心，美得让我激情汹涌，不可抑制。我对她难舍难分，她对我也如此，我们恨不能融为一体。那一晚我们在浓浓的爱意中，进行了酣畅淋漓的第二次、第三次……

　　我回忆那一段和妻子开心的日子。结婚后的感情，到底是什么时候开始变化的，我却怎么也回想不起来。我们的生活总是那么的平淡，没什么波澜，爱情更多转化成了亲情。时间无情，我无从寻起。

　　脑海中的景象像走马灯一样一一浮现出来，慢慢想到了近来发生的一切，以及昨晚疯狂的情景。这时我又不由自主的想起了妻子和单男走出房间的那一刻，眼前浮现出一个让我心疼的眼神，妻子回头看向我时那种任命似的绝望。我不知道当时是因为小维的缘故，还是因为我只追求个人刺激，或是因为我们的婚姻、爱，为了我们生活情感的改善。当中太多的情绪让我没能坚定的拉住她，救下她。

　　他们到底发生了什么，那一刻妻子是无奈还是快乐，还是和我与小维一样疯狂，这些问题开始困扰着我。想起妻子对我们的冷漠，我很心痛。妻子是在恨我吗，还是受到了什么伤害，越想心里越是不安。于是我打开了卧室房门，里面漆黑一片，妻子没有开灯，卷缩着躺在床上，头埋在被子里面，双手紧紧环抱着肩膀，全身缩成一团了。

　　我的心忍不住一阵抽搐，看着她的身影，我能感觉到她独自一人在黑暗世界里的那种无依无靠。我更加后悔当初的决定。

　　我打开灯走到了妻子床边，妻子没有任何反应，整个房间安静的让我有一丝的害怕。进房间之前我脑子里还想了好多安慰的话，可是到了那一刻，我却不知如何开口。我静静得坐在她的身边，双手轻轻得抱住了她。我感受到了妻子一阵微微颤动，我亲吻着她的头发，把她紧紧的抱在了怀里。我们保持着沉默，在我看来任何安慰的话语此刻都不比实际动作来的真实，我要用行动证明我爱她，我一定能给她幸福。

　　过了许久，妻子终于转过了身，在我的胳膊上找了个舒服的姿势，把头埋在我的胸前，依偎在我的怀里。眼睛微闭着，细长的眼睫毛还沾着泪珠，不过身体已经不在那么僵硬了。我们依然选择了沉默，安静的气氛让我清楚的听到妻子的每一次呼吸声，我们相互感受着对方的温度煎，紧紧的拥抱着，妻子身上散发出的淡淡的清香让我紧张的心情终于平静了下来，迷迷糊糊的睡了过去。

　　一直睡到下午４点，才被胳膊传来的麻木酸疼惊醒，我轻轻抽回了胳膊，安静得躺在妻子身边。妻子睡的是那么的柔美，眼睛紧闭着依旧迷人，睫毛既长又密，透着几分神韵，挺挺的鼻梁，更是锦上添花，让我感受到了她的气质和高贵。我不由自主的亲了下她的额头，妻子的柔弱让我瞬间想到了小维，我要一辈子都陪伴在妻子身边，好好爱她，保护她。

　　我缓缓起身走出了卧室，感到有点饿，于是我便下楼买了些平时妻子最爱吃的菜和零食，回到家居然发现妻子还没睡醒。看着熟睡的妻子，让我好奇昨晚妻子她们是怎么度过的，会不会比我与小维还要疯狂呢，突然想到的这些，让我的心再一次痛了起来。

　　为了得到妻子的谅解，我给妻子做了一桌丰厚的晚餐。我把饭菜都端进了卧室，轻轻的把妻子从睡梦中叫醒。妻子慵懒的坐了起来，神情明显比之前要好了很多，一头凌乱的头发半遮着脸颊，妻子的恢复，我很高兴。看见我为她准备的那些饭菜，显得有些惊讶，刚想开口说些什么，我打断了她的话语，我把饭碗递到她嘴边，挨在了她嘴上。她见我目不转睛的望着她，抿着嘴笑了起来。随后她接过饭碗，拿起筷子夹着菜把自己的嘴塞的满满的，边吃着还含糊不清的说着好吃。那会我们就像两个饿死鬼，不知饱般，挑着饭菜狂吃，不时还发生争抢，气氛也融洽了好多，我们似乎想把所有情绪都发泄在吃上，没有提任何让我们不愉快的经历。

　　由于睡了一整天，所以晚上我们吃了晚饭就出去公园散步，妻子晚上穿了一身紫色连衣长裙，在夜色的映衬下，显得格外好看。一路上妻子挽着我的胳膊，小鸟依人的在我身边。我们边走，边轻松的聊着过去一些开心的事情，两人好像都恢复了正常。我的心情如释重负，我希望时间永远停留在那一刻，让妻子永远这么开心下去。

　　晚上我们躺在床上一起看着电视，搞笑的剧情让我们不时的开怀大笑，我和妻子平时都喜欢看喜剧片。这时我的手机突然响起，我看到是单男给我的电话，看了眼妻子便挂断了，妻子问我是谁打的，我顺口说是骚扰电话，妻子也没多疑继续看着电视。过了片刻单男又给我发了短信，我看了一眼又迅速了关掉了屏幕，我不想在妻子面前提起单男。可是我的这一动作却正好让妻子看见了，妻子用怪异的眼神看着我，直接把手机夺了过去。我知道该面对的怎么也躲避不了。

　　我用手抹了把脸，让自己清醒了些，在脑中组织着话语，看着妻子认真道：「老婆，你听我说，一切都是我造成的，今天这个局面都因为我，你要怪就怪我。」

　　妻子好像没有听见一般，继续保持的沉默。我双手把她抱在怀里，两人紧紧贴在一起，我的脸颊在她肩上摩擦着，想给她点温暖。我眼睛有点湿润，低声自责道：「这跟你没关系，全是我的错！，你打我，骂我，做什么都可以，千万不要自责！」

　　她的样子，让我无法呼吸。我不想失去她，也不能失去她，情绪再也压抑不住，眼泪顺着脸颊滑落，滴落到她肩和手臂上。我当时已经失神，我不知如何是好，像个走失在人群中孩子，我怕她再一次不理我。

　　过了片刻，妻子慢慢伸出了手，帮我把脸颊上的泪水擦干了。那一刻我感觉到她的双手很温暖，抚平了我内心处的所有的伤痛。妻子微小的动作，让我在黑暗的世界里终于看到了一丝的光明，眼中虽然还有泪水，嘴上却开心的笑起来。

　　她望着我，有些心疼。我张口想道歉，她伸出一个手指，挡出了我的嘴上，紧紧搂住了我说：「我们不是都同意了么？」

　　「你不恨我？」我像个罪人般，有点不敢碰触她。

　　「傻瓜，我永远都会爱着你，怎么会舍得恨你。」，她放开了我，看着我的眼睛说道，说完又再次把我抱紧。我知道她是为了安慰我，不过听到她亲口说还爱着我，说不恨我，我真的很高兴。

　　「昨天晚上我和单男走了出去，一进隔壁房间，单男就开始主动的亲我，我一时还反应不过来，就把他推开了。我想和他聊一会，单男也愿意。于是我和单男聊了很久，我问单男为什么你们男的想看着自己的妻子和别人ＭＬ，单男说那种感觉特别刺激，后来我有点后悔了，单男陪我一起从房间走了出来。到房间门口时，听见你们疯狂做爱的声音，我感到很失落，过了很久单男从后面抱住了我，最后把我抱回了房间。」妻子的头靠在我的背上坦诚得轻述着。

　　「老婆，是我对不起你，都是我的错。」我再一次自责后悔起来。

　　「我已经想好了，现在没事了。」老婆放开了我，温柔得说着，同时用手抚摸着我的脸，深情得看着我的眼睛。

　　「可是……」

　　我还没来得及说出口，老婆就在我脸上使劲吻了一口道：「没可是啦，婆婆妈妈的，比女孩子还唠叨。只要你一直爱着我就可以了。」

　　「我发誓这辈子只爱老婆一个人，不，还有下辈子、下下辈子、下下下辈子……」，我立刻对着老婆发誓道。

　　老婆见我认真的样子瞬间笑了起来，「毁了我的这辈子清白，居然还想打我下辈子的主意。」同时用异样的神情盯着我，俏皮的说道。

　　看着老婆的俏皮可爱的样子，我忍不住得把她按倒在了床上，上下齐手起来。

　　「老公，你以后不会嫌弃我吧？」老婆好像突然想到了什么，看着我说道。

　　「爱你都还来不及呢。」说着便开始了我们的床上运动。

　　我们深情相拥，激烈激吻着，舌头在对方嘴里来回伸缩吸允。我双手娴熟的脱掉了妻子的衣服，妻子紧紧的贴着我，两颗肉弹顶在我的胸前，柔软，温暖，舒适。妻子仰着头让我亲吻着她的脖子，妻子柔软的身体让我的下身尖利挺拔。她似乎有点等不及了，开始脱我内裤，瞬间巨物得到了解放暴露在了空气中，妻子一手紧紧握住了我的钢炮，坏坏得笑道：「果然有货。」

　　那一刻我沉寂在欲海中，根本没听清她说了什么，不停揉捏那个让我迷醉的胸部，还疯狂的亲吻，吮吸着，就想从里面吸出汁来。我舌尖上的汁液沾在了妻子粉红色的乳头上。每一次吸允过后，阵阵凉意让她不由自主的轻轻颤抖。她的手无意识的在我背上，手臂，轻抚，揉捏着，偶尔激动时还会学着男人的样子，重重的捏我屁股。我亲咬舔着，在粉红的乳晕上旋转着。妻子颤抖，娇喘，开始了呻吟、很快就受不了开始扭动起来，她把手从下面探入，用指尖抓住了我的龟头，肆意挑拨，似乎想引出我欲火，让我尽快准备好。

　　她的挑逗把我体内的欲火彻底点燃了，我把手伸向了妻子下面，内裤下面早已完全湿透，淫水沾满了我的手掌。妻子被我的突然轻抚，失声叫喊了起来，声音很大。我翻身趴到了妻子身上，下体早已不受我的控制，毫不费劲的突破了进去，一插到底。

　　妻子瞬间一声惊呼，脸上呈现出了一丝痛苦而又舒服的神情。我的下体受到周围的挤压，越来越热，每次进出撞击的整张床颤抖不已。她张开小嘴急速喘息，大声的呻吟，双手抓着秀发，揉捏被子，不时还忘情的揉捏胸部。我咬紧牙关，奋力冲击着，妻子的大腿一点点夹紧，收缩，我能活动的范围也一点点减少，直到最后一次碰撞。她全身僵硬，猛然缩紧，大腿死死盘住我腰间，我再也无法动弹。热浪冲击，龟头被淋了个透彻，潮水倾泻而下，湿润了桃园边的芳草，连四周的丛林也得到浇灌。我瞬间飘到了九霄云外，无力的喘着气，趴倒在了她的身上。她软绵绵的躺在床上，无力动弹。我轻吻她嘴角，耳垂，她微皱着眉头，毫无动静，瘫软的像快软泥，任由我推拉，揉捏。每亲一下，捏一次，她的身体都会拌随着轻微的痉挛……

　　只此一次，我们就像即将死去般，在也没了力气。我们躺在床上，搂在一起回味着。几年来，好像第一次有这种天上地下的感觉。

　　我的手在她身上游走，她突然轻声道：「你比以前厉害了。」

　　「啊？」她从不会说这些，我被她的话吓到。

　　「我说真的！」她声如细蚊。

　　她把头埋在我胸前，我看不到她表情，心里很爽，妻子现在确实风情了不少。妻子接着道：「昨天对小维是不是也这样？」

　　「没有。」我怕妻子瞎想，没有多说。

　　「我在门口都听见了，那么激烈的叫床声，不想听都难。」妻子吃醋的样子很是可爱。

　　「以后不许和其他女人那么卖力知道么，免得被那些坏女人惦记着。」说完俏皮的给了我个鬼脸。

　　妻子的话语让我有点哭笑不得，瞬间觉得自己很幸福，能有这么一个善解人意的妻子。
　（９）再次碰面

　　接下来的几天，我和妻子的生活充满阳光，家里时常蔓延着欢声笑语，以往的阴霾一去不复返。家和万事兴这句话真没说错，晚上在家里舒坦了，白天干活也特有精神。可是人的内心深处总有一股邪恶意念，一旦它被放出来后，就变得一发不可收拾。它让你不由自主的想到那些刺激的画面，无声无息的不停刺激着你的情感，欲望。让你有比嫖娼，婚外情，获得更大的变态快感，总能让你感受到一种精神上的愉悦。因为这是被允许的，同意的，没有后果，也不必承担责任。能给你带来身心上巨大的放松。这种感觉会让你沉沦，慢慢失去自我，继续想要计划着些什么……

　　这让我想起了小维，想到之前干着人家老婆时，那种从未有过的兴奋，以及肉体和精神上获得的那种前所未有的愉悦。这些愉悦盖过了痛苦，让我连自己妻子睡在别的男人身下，在别人身下承欢，也变得没那么不可理喻，反而觉得这样很公平。这有点像偷情，嫖娼，第一次总是会很害怕，但也会有一种让人沉醉的异样刺激。当你习惯后，就再也不会害怕，只剩下刺激。可是随之而来的便是心里呈现出了一丝烦躁，我不知道将来会变成怎样，又觉得无可奈何。

　　「老公，我在网上看上了一双鞋子，挺好看的。」妻子兴奋对我说。

　　「那你直接买就行了。」我继续玩着自己的手机游戏。

　　「网上这个牌子的鞋子基本都是假的，我才不要呢。」

　　「老公，你陪我去商场吧？」

　　「现在？外面也太热了吧，晚上吧。」

　　「现在呗，我等不及了，晚上我同事生日聚会吃饭。」自己一脸讨好的看着我。

　　「去哪儿？」

　　「购物中心，那里的比较新一些。」妻子看见我的表态，兴奋起来。

　　难得周末休息，下午本来想小睡会，无奈只能听从女王陛下的吩咐，开车带着妻子往目的地奔去。

　　自从换了车开起来就是不一样，不管是舒适度，还是平稳性，加速也快，之前的简直没法比，突然有点鸟枪换炮的感觉。如果这东西开出去泡妞，那还不一泡一个准，心里顿时意淫起来。接

　　「快点专心开车，想什么呢！」妻子突然出声，打断了我的意淫。

　　真不知女人都是什么心，男人任何细微的变化，都逃不过她的眼睛。

　　终于在妻子的催促下，来到了目的地停了下来。早就听说过这个牌子，进店才知道，东西果然不错，不管是做工，还是精致度，但就一个字贵，一副墨镜，最少也得上千。按我现在的收入，看着都觉得有点不舍得。东西很齐，从香水，服饰，到饰品，手包，鞋子，几乎全都有。没在别处停留，进门妻子就往鞋柜专区走去。走在后面，我像个跟班。

　　走到每一处，都有服务员招呼。不过妻子没有理会服务员的介绍，自顾自的在鞋架上挑着，选到喜欢的还会拿给我看，问我怎么样。这儿的每一件商品，都是精心打造，都有自己的特色，不过每个人都有不同的喜好。前前后后换了十多双各式各样的鞋，没选到满意的。不是鞋子不好看，而是妻子太抢眼，那些鞋子在她脚上，总感觉会有些配不上。

　　转完半个鞋柜都没有收获，妻子似乎有些失望。无意的转头时，一双白底印着花卉图案的高跟凉鞋引起我注意。走过去取下来，拿在手中，感觉很不错，高跟鞋几乎都是纯色，而这双白底鞋上面，印着各种颜色的花草。每一处都设计的很精巧，上面鞋带处，是片绿色的草叶延伸过去，鞋尖处还有几朵黄色的小花。

　　妻子也注意我手中的鞋，走近问道：「怎么样？」

　　「很漂亮，老婆你穿上一定很好看。」我由衷说。

　　服务员适时走近，介绍道：「这是双花卉图案帆布鱼嘴鞋，意大利制造。花卉图案帆布，配以棕色真皮滚边，１３５毫米鞋跟，配以３０毫米防水台，你的身材，穿上肯定很合适。」

　　妻子完全没有理会服务员的介绍，询问似的望着我。我点了点头，她突然走近，伸手扶在我肩上。我会意的蹲下，她抬起小脚，我帮她脱下脚上那双高跟凉鞋。

　　妻子那雪白，精致的小脚展示在我眼前，虽然天天看，不过每次看到，都还是会爰不释手，赞叹不已。抚上那光滑的脚面，青绿色血管在白皙的皮肤下，清晰可见，脚趾修长，整齐。要不是在公共场合，要不是身边有人，我真会忍不住抬起，在脚背上亲吻一口。妻子似乎毫不察觉我的举动，还饶有兴致的看着我，我试着轻捏了一下，非常柔软，细腻。心里有些悸动，但我只能忍住。拿起那双高跟鞋，慢慢的套了上去。看到嫩白的小脚被挡住，心有不舍，这一刻，我居然觉得，它不应该受到束缚，应该永远保持光洁，自由的展示在眼前。

　　「怎么样？」妻子灿烂，俏皮，得意的笑容，绽放在那张俏脸上。

　　「很漂亮。」我点了点头。

　　「你是在说鞋漂亮，还是我漂亮？」妻子眼中闪动着邪恶的光芒，故意引诱似的问说。

　　「都漂亮。」之前上过当，我自然学聪明了一点。虽然这么说对刚才那双玉足的感叹不公，但不得不说，这双鞋为妻子整个人的装扮，增色了几分。

　　「呵呵，行，就要这双。」妻子终于满意的笑起来，转头对服务员道。

　　服务员听见妻子确定买下，笑脸点头，接着便开出了单据。我拿起单据按着服务员的指示前往收银台结账付款。这时妻子急着脱下脚上原先的淡绿色凉鞋，直接穿上了刚买的高跟鱼嘴鞋。

　　走到收银台前，我把单据递给了里面的服务员，只见服务员站起身抬起头看向了我。瞬间这才反应过来，上次听单男说起小维是商场做收银员，但是没想到会在这碰见，一时间有点反应迟钝。

　　小维束着长发，淡妆，灰白色职业套装，小长袖，黑色长裤。虽然是上班的正统装束，一点也不露，但剪裁的很好，腰线收的很好，胸是胸，屁股是屁股，那种知性的性感，也别有一番味道。

　　「这么久，终于想起我了？我还以为你也是个负心人。」小维带着淡雅而又哀怨的神情看着我说。

　　「怎么会，刚才没注意，还没来得及问候。」感觉自己犯下大错，我仓皇解释。

　　「哼，少骗人。」小维故作哀声道：「都说一日夫妻百日恩，你这么快就把我忘了？」

　　「没，没有，怎么可能。」负罪感越来越深，我像是无情的伤害了一个小女生般。

　　看见我一脸认真而又茫然的神情，小维顿时摀嘴笑了起来，「算你还有点良心。」

　　「陪你老婆来逛啊，上次完后她怎么样。」过了片刻，小维一边给我打着单据一边突然问起。

　　「啊？哦，已经好很多了。」我被打乱思绪，慌乱道，完全没想到小维会这么直接。

　　「看来她很爱你嘛。」小维抿着诱人的红唇说道，眼中有点说不清的味道。

　　我疑惑的看着她。小维回望了我一眼笑着说：「因为只有爱，才能抚平一个女人心中的伤痛，也只有爱，才能拯救一个绝望的女人。」

　　我有点惊讶的看着她，没想到小维这点年纪能看的那么清澈。

　　「别把我想成坏女人，好吗？」她确实能看穿我的心，说着把开好的单据递给我了，一双柔软滑嫩的小手，瞬间抚到了我手上，轻轻摩擦。

　　我的身心一颤，那种熟悉的感觉，再次袭来。我深吸了口气，用拇指顺道轻抚了下她光滑的小手，笑着摇着头。我拿起单据正准备转身告别离开。

　　「你就没想过问我要个联系方式吗。」小维暧昧的眼神看着我。

　　作为男人，居然让女人提前开这个口，顿时感觉有失绅士风度，于是深表歉意的拿出手机询问起小维的联系方式来。小维见我一脸木讷的表情，瞬间顽皮的做了个鬼脸，笑着和我交换了手机号。于是我匆匆告别后，回到了妻子那个鞋区。

　　下来跟着妻子把商场上下逛了个遍，似乎后面对她来说，就是在玩耍，见到喜欢，好玩的试一下就买。她玩的高兴，可苦了跟在后面的我，不但手上提满东西，连脖子上也挂着两条大冬天才围的围巾，头上还带着个女式遮阳帽。站在远处，说不定还会被认成女人。直到我身上再也挂不下，妻子才满意的收手。

　　一路上心不在焉的和妻子闲聊着，由于妻子收获颇多，所以也没发觉我的异样。脑中不停的浮现出那晚和小维的激情，想着刚才小维对我的暧昧，顿时又心猿意马起来，紧接着裤裆便顶起来帐篷。

　　晚上妻子穿着一身米色高腰后开叉短裙，既勾勒出臀部曲线，又在走动时不经意的打开风光，让人不自觉生出一窥究竟的邪恶欲望。脚上穿着下午买的花卉鱼嘴鞋，纤细，修长的腿型，被修饰的更加惹眼。晚上有点凉，上身一件暗红色薄丝织收腰紧身衫，看得出是尽心挑选，短衫只到腰间，与短裙完美的结合在一起，既不露腰，又能完美的修饰出腰线，让人轻易能注意到那盈盈一握的细腰。荷叶领一直延伸到腰间，胸前被高高撑起，走路时随着胸前上下飘荡，一定很养眼，手上戴着条宽手炼，挂着小耳环。整体性感又不显放浪，贵气又不失典雅。这种有容貌，有内涵，还多金的女人，不管走到哪儿都能引起男人的注意。

　　「老公，怎么样，还行不。」妻子照着镜子自信的问我。

　　「美女就是美女，不管穿什么都是好看。」我由衷的赞叹说。

　　「贫！」妻子笑骂道，能看出她很满意。不过还是不停的拿出镜子对照着补妆，那张原本淡淡的小嘴涂浓了不少，眉线也拉长了一点。

　　「够了，在化就成披着天使外衣的小妖精了。」看着那端庄俏丽的容颜，一点点变得性感妖艳，我忍不住叫停道。

　　「你才妖精呢！」妻子分不清我是夸是贬，忍不住白眼反驳道。

　　「小妖精不好吗？是夸奖！」我半真半假的说。

　　似乎终于满意，妻子抿了下嘴角，把唇膏抹匀，将镜子合上塞进包里，笑说：「谢谢，不需要。」

　　我摇头笑了下，不过虽然只简单的化了下，味道立刻变了不少。端庄的打扮，娇艳的红唇，细长的眉毛，给人种既知性又野性的感觉。

　　我开车把妻子送到了她们聚会的餐厅门口，停车时，妻子对着后视镜松开了扎着的长发，轻轻晃动，长发飞舞，披散在肩旁。

　　「这小妖精是要去勾引谁啊？」看着妻子不满意的拨弄发烧，我忍不住道。不就是吃顿饭，看她的样子，说实话，心里还真有点酸。

　　本以为妻子会白我一眼，然后说不勾引谁，谁知车刚停好，她就转身勾住我脖子，眼神迷醉的望着我，慢慢轻声道：「勾引你啊！」

　　近距离看着娇艳的小嘴一开一合，舌尖在里面不安分的转动，像是在勾引，又像是在邀请。小嘴里的幽香进一步刺激着我的神经，体内那点不安分的因子开始躁动，

　　谁知没等我有所行动，妻子竟然趁我不被，主动闭着眼贴了上来。或许是还没完全暖和，小嘴还有丝丝凉意。不过那撬动牙齿，滑进嘴里的灵活香舌，却温暖湿润，带着蜜液，让我身心舒畅。看着她睫毛颤动，像是在享受，又像是在体味，回味。我很快有了反应，伸手搂住她，吮吸那香嫩的香舌，不时交缠，旋绕，挑逗。她被逗的更加热切，鼻息浓重，手也紧紧捏住我背上的衣服。

　　正感舒畅，旁边突然亮起了车灯，紧接着响起车鸣。我有所察觉，睁眼望去，似乎有些熟悉。想放开，可又不想停止，妻子像是没听到般，依旧搂着我，热切的寻求，不是轻咬，舔舐我的嘴角，让我更加欲火中烧，欲罢不能。要不是地点不合适，真想剥掉她身上的衣服，将她就地正法。慢慢又陶醉其中，正一点点沉沦时，窗户玻璃突然被人敲响，接着传来女声道：「喂，公共场合，注意影响啊！」语气有点忍不住笑，像是刻意破坏别人好事的坏笑，又有点作奸犯科后的得意。

　　这时妻子害羞的一把推开了我，小脸显得有些微红。缓缓拿起包，对着化妆镜看了看，便打开车门走了下去。我刚准备开车离开，见妻子的同事娅娅似乎发现了我脸上有些异样，向我挤了个鄙视的眼神，同时用手指了指自己的小嘴，一脸坏笑的搂在妻子便朝餐厅走去。这个轻微的动作让我顿时疑惑起来，翻开了车上的化妆镜，只见脸上留了两个红红的嘴印，一时间有点哭笑不得。（娅娅是妻子大学时期的舍友，也是现在的闺蜜，关系特别的好，后文会写到）

　　女人间的聚会往往都不会带着自己的另一半，好像有男人在他们身边，就会显得特别拘谨。离开之后，突然起来了小维，想起小维下午对我的暧昧，瞬间再一次激动起来。小维的态度让我捉摸不透是想继续和我上床，还是只是无聊想着找我打发时间。想着晚上一个人正好没地方吃饭，于是翻开手机号码，打了过去。

　　「怎么，这么快又想起到我了。」小维好像有些意外说着。

　　「下午不是让你觉得我有失风度嘛，特意想请你吃个晚饭。」

　　「没诚意！看看几点啦，有这么晚才请美女吃饭的吗？」小维依旧不依不挠道。

　　「没，是真诚的！刚才送妻子去她同事的生日聚会了，一个人没地方吃饭。」听此，也只能坦白道。

　　「好吧，正好我也想不到吃什么，在犹豫呢。」过了片刻，小维故作免为其难的说道。

　　「去哪接你。」听见小维赏脸，顿时高兴起来。

　　「我刚下班，还在商场门口吧，等你。」还没等我说完，小维便挂断了电话。

　　碰面后，小维选了家西餐厅。以前和妻子去过两次。不过重点不是这个餐厅，而是背后的意味，法式餐厅布置的很优雅，用餐氛围也很浪漫，一般都是情侣，夫妻订餐的地方。选在这种餐厅，我不由得胡思乱想。

　　跟着小维走到了大厅边上，靠近窗户的位置，随便点了个冷盘，热汤，还有份牛排。自从来到了这个环境，我心里却一直兴奋不已，不只是想着吃饭，似乎还带着一丝邪恶的想法。不过看到对面的小维，还是胃口大增。

　　服务员退下后，小维看下四周笑道在这儿吃饭，不会不习惯吧？

　　「习惯，跟漂亮的女人吃饭，在哪儿都习惯。」我由衷恭维说，不得不说，她穿着职业装，女人味儿更足了，加上那对长腿，鼓鼓的胸部，绝对是男人杀手。

　　女人都爱听男人的甜言蜜语，小维也不例外。她开心的笑了下，回忆似的说在大学的时候，就喜欢和男朋友在法式餐厅里用餐，这儿的浪漫，温馨很吸引我。到这儿用餐，彷佛每个人都融入这个氛围，感觉四处都是甜蜜，心情也会跟着放松，莫名其妙的高兴，感觉幸福。

　　小维已经结婚，但听她说话彷佛还是个朦胧少女，憧景着浪漫的爱情，幸福的婚姻。我静静的听着，脑中却开始转动，这是不是隐约透露出，她老公没能满足她那颗追求浪漫，追求幸福的心。

　　想想也没错，老公长期不在身边，总会想法设法的追求着以前的幸福。

　　「你不会笑话我爱做梦吧。」见我没出声，小维突然说。

　　「不，不会，对女人来说，爱做梦没错，多数时候只有梦中女人的世界才能完美。这对女人很重要，能让女人保持开心，保持年轻。」我瞬间回想起以前看过的一本书，便照办从书上看来的话说着。

　　这话以前和妻子也说起过，不过在妻子那儿没用。她受家庭传统观念的影响，更接近现实派，不会做太多女人的梦，没想到今天在这儿派上用场。

　　「看来你很懂女人嘛。」小维眼中闪着光芒说。

　　「哪儿的话。」我故作谦虚道，心里却爽翻天。

　　小维被我的话逗笑起来。她的嘴唇很薄，笑起来能看到雪白的牙齿，细细的眉毛也弯起来，很是好看。

　　「你笑起来真好看。」我不由赞美道。

　　「啊？」小维有些吃惊我说出的话，慌乱的收起笑容。

　　小维转头看下窗外。我抓到了她眼中一闪而过的羞涩，这让我有些激动，开心。

　　这时服务员进来上餐，招呼她离开后。我和小维边吃边聊，这里的氛围还真适合喜欢活在梦境中的女人，她们的情绪会不自觉被感染，跟着高亢，激情，迷情。

　　这顿饭吃了快两个小时，还算开心。期间我尽量找开心的事说，还把这些天在网上学会的笑话讲给小维听。逗得她不时大笑，胸前那对颤动的胸器，不停的上下起伏，闪耀着我的眼睛。

　　吃完我们走出了餐厅，我在脑中思索着下一步行动。心里琢磨着是带着小维去开房还是送她回家，紧张而又激动的心情让我变得有些魂不守舍。正在这时电话响了，我和小维对望了一眼，便拿起手机往边上走去。

　　「老公，我们三个现在在芭比玩的，手机快没电了，晚点你来接我们。」电话里传来吵杂的声响，妻子一边说着电话一边还在不停打闹着。

　　「你们在芭比酒吧里面吗？」我重新确认了一边。

　　「嗯，先挂了。」还没等我说下句，妻子便挂断了电话。

　　小维似乎看出了我有事，「你有急事的话，我一个人回家好了，反正也不远。」

　　「也不是什么急事，我先送你吧。」原本紧张激动的心情瞬间被一杯冷水浇灭在了心里，留下的只有一丝失落。

　　送小维到了小区门口，简单告别后便打算离开。离开前看的出小维今天对我的邀请还是很满意，再三对我说着开车小心之类，这种体贴让我心里感觉特别的惬意。要不是担心着妻子，还真不忍心就这么离开。


　　　　　　　　　　　　（１０）夜场凌辱妻子

　　芭比，以前和公司同事生日去过几次，城里最大，最豪华热闹的几家夜场之一，尤其到了周末晚上，人特别的多。这个行业，绝对算是暴利行业。几次去，里面的女人几乎都清一色的短裙，丝袜，高跟，当然还少不了细腰，豪乳。几个年龄段的都有，年轻漂亮的小姑娘，成熟的风韵丽人。很多女人毫不抗拒身边的男人，只要看的顺眼，任由对方在身前摇摆，做着肢体，眼神的挑逗，甚至有女人身边围着几个男人。说白了男的在这里是醉翁之意不在酒，因为在夜场里很多女孩在酒精和刺耳的音乐中都会变的特别开发。况且还经常听说里面有个别不法分子会在女的的酒或饮料里下药，女骇子跳着跳着在药力、酒精和强劲的音乐的作用下会自己脱衣服，任男人的手在身上乱摸，而接下来就是在昏暗的角落里或包房里被干了，当然我不否认那的确是很刺激的事。

　　我不由的担心起妻子来，想到妻子今天打扮的如此妖艳，肯定会别陌生男的盯上，于是我觉定提前前往夜场和她们碰头。

　　走进夜场，里面充斥着震耳欲聋的重金属音乐，旋转的五彩灯，穿着暴露的女郎，四处穿梭的酒保。舞池中还有疯狂摇摆，搂抱在一起的男女，感觉一下子进入一个纸醉金迷的世界。

　　踏入舞池更像是进入了另一个空间，一个独立的时空。昏暗的灯光在头顶旋转，不时扫中身边的某人。在这儿，每个女人都变得更加的漂亮，迷人，因为看不清，所以才能尽情想象。所有人都放的很开，像是在宣泄压力，又像是在寻找欢乐。

　　我正四处观望寻找着，靓丽的风景总是那么容易被发现。没多久便发现了妻子和娅娅以及她另一个同事，她们正在一个舞池的角落随着旋律轻晃着身体。

　　周末里面特别的拥挤，好不容易来到了妻子身边。妻子看见我的到来显得很惊讶，和其他两位说了句便来到了我面前。

　　「老公你怎么来了？」妻子双手搂着我的脖子，兴奋而又一脸妩媚的大声和我说着。

　　「担心你嘛。」

　　「什么？」妻子没听清我说的话。

　　「夜场里面很乱什么人都有，你又穿的那么靓丽性感，担……心……你……」我凑近妻在耳边对她大声说。

　　「不是还有另外两位嘛……三个人一起没事……」妻子对我大声的说笑着。

　　说实话我还是有点担心，心里担心的同时却又莫名其妙的幻想着妻子那惹火的身材在夜场被其他男人吃豆腐的情形。

　　四周的人跳得很陶醉，可我的身体有些僵硬，不知该如何动作。妻子随着律动轻扭腰肢，慢摇翘臀，拉着我的手带动我的情绪，我有点迷失，不是迷失在气氛中，而是迷失在妻子那双充满妩媚而又诱惑的双眼中。

　　分不清是不停闪动的灯光作怪，还是妻子动人眼神的魔力，一明一暗，一眨一闪间，让我觉得异常勾人，起初还会望向别处，但很快就定格在妻子身上，再也无法在移开视线。

　　妻子今天的着装打扮在五彩灯光的照射下异常的显眼，若是在白天，或是在别处，可能会显得太过妖艳，轻浮。可放在这里，放在这个环境中，就能完美的融入。迷暗的灯光让她异常大胆，自信，身体摇摆的弧度越来越大，表情也越来越露骨。

　　或许真是此刻四周的氛围，也或许是那扭动的诱人娇躯，我不知不觉，跟着妻子的律动慢慢摇动。看到我的回应，妻子轻咬着嘴角，迷人的笑了。红唇鲜艳夺目，灯光闪过，一开一合间，像是在对我倾诉，低语。

　　一点点的，我也融入到这个环境，这个与世隔绝的氛围中。专注的望着妻子那姣好的身材，迷人的脸蛋儿，此刻她就像是个黑暗天使，浑身散发这黑暗魔力，迷惑世人的身心。

　　慢慢的我发现，这里跳舞没那么多讲究，有兴致，怎么放松的摇摆都行。随性，或许就是放纵的本意，不知不觉中，我也感觉到乐趣，扭动的煞有其事，有那么点样子。

　　两人在激烈的音乐声中摇摆了片刻，似乎都感觉累了，看见另外两位同事出了舞台区坐上了沙发，于是妻子拉着我也走了回去。

　　妻子还没说话，旁边窜出个拿着酒杯的女人（当日的寿星），跌跌撞撞的扶在我肩上，还没说话，我就闻到股很重的酒味。她似乎毫无所觉，嬉笑说：「ｈｉ，帅哥，这么快就来了。」

　　「人家那是急……不……可……待！」旁边的娅娅没安好意的抽了过来，故意把后面四个字拉的很长。

　　「今晚是我的生日，我说了算，不喝高兴谁都不许走。」还没等我开口，寿星就拿起桌上酒瓶，塞到我怀里。

　　我知道有把柄在人家手上，自然也没敢多得罪。望了眼妻子，她傻傻的笑着，啥话也不说，她酒量原本就不好，看来被灌了不少。不过今天是妻子同事的生日，我自然不能破坏气氛，不然妻子以后没法面对她们。只能拿起酒瓶，说了些客套，祝贺的话，无非就是生日快乐，来的急，忘记带礼物之类。

　　寿星到时好说话，一切都接纳，不过作为惩罚，让我把那瓶酒干了。幸好是小瓶的啤酒，如果是大瓶，还真不一定能干下。

　　喝酒的时候，三个女人围着鼓掌，嘻嘻哈哈，打打闹闹的，看着我都忧心。这些平常在职场，人前都是气质过人，别人眼里的美女，梦中的女神，谁知喝了酒，一个个都现出了原形。

　　「寿星敬完了，是不是还有我们两个呢。」娅娅看我刚放下酒瓶，便拉着妻子开始起哄。

　　为了讨好她们，我只好脸上挤出笑容，应和。耐着性子，再次把一瓶酒喝下去。

　　「还有一瓶。」这时娅娅和另一个我叫不上名字的同事，同时喊道，一边喊一边笑。妻子也瞇着眼睛看向我，丝毫没有给我开脱的意思。

　　不知她们是不是故意，喝的太急，连续三瓶下来，我都有些头晕。我可不想喝醉，敬完一轮，就倒在沙发上装不行，真拿三个女人没辙，真希望能越早结束这个疯狂的生日越好。

　　三个人闲聊了会，妻子便拉起我，再次准备踏入舞区。这时妻子脱下了外面那层暗红色的薄针沙，仅穿着无袖的高腰后开叉短裙，精致的裁剪效果完美的勾勒出动人的曲线，从侧面看去，坚挺的胸部让人看了有种犯罪的冲动。瞬间引来了众多目光，男人眼中有种期盼，女人眼里带种羡慕，当然我也感觉特别的自豪。

　　过了晚上十点，夜场的气氛好像突然变的更加浓烈，光线也变得更暗。周围的人也逐渐多了起来，一些穿着火辣的女的也开始用尽夸张的动作在那上窜下跳的，真是过足了眼瘾。

　　妻子的手从我腰间移动，慢慢搭上我的肩膀。和我贴的很近，我能看清那迷人微笑中的雪白贝齿，红唇开合间，吐露着芬芳。四周摇动的人影，慢慢在眼前消失，震耳欲聋的音乐，也不再刺耳，我一点点沉醉在与妻子的二人世界中，彷佛这附近只有我们，不在有别人。我的手紧搂着妻子的细腰，体温从手上传回，让我迷失，沉醉中，能清楚感觉到细腰每一次扭动的弧度，触感温润，细滑。

　　我开始跟上她的节奏扭动，摇摆，感觉像是在对舞。也体会到其中的乐趣，那忘记所有，尽情的宣泄，确实让人放松。红唇勾起，妻子笑的很开心，手慢慢勾上我的脖子，痴迷似的望着我的眼睛，整个人吊在我身上。距离再度拉近，两人的腰贴在一起，随着扭动摩擦。不知是掉入欲望，无法逃离，还是沉醉此刻的氛围，我也变得大胆，手不自觉的慢慢滑下，攀上了诱人的翘臀。

　　妻子对我的动作显得略有羞怯，没有阻止，反而得意洋洋的笑着，鼓励似的看着我。似乎在她眼中，能引起男人的性趣，让男人欲罢不能。面对这种大胆，近乎挑衅似的表情，我心中的欲念，开始萌芽。双手不自觉的收紧，按住她的臀部，紧贴向我的身体。力量很大，她被按的轻哼一声，吐出口热气。闻着那迷人的芳香，感觉到她严重的热情，我也变得兴奋，情绪高涨。血液迅速上脑，充斥着神经，下面龙头也不受控制的苏醒。此刻我自然不会阻止，任由它膨胀，反而手上用力，将那翘臀紧紧按到我的腰间。被顶起的裤子，直接插入那两条长腿间。妻子自然察觉到，我依旧毫不避讳。面对我的热情，火热，妻子竟然没有逃避，突然夹紧双腿，还张开红唇，抬头咬上了我的嘴角。随着轻微的走动，摇摆，被夹的有点生疼，但更多的是刺激，上面尽情品味那送上门的甘露，下身也享受着别样的刺激。

　　即使我在投入，还是知道在公众场合，虽然灯光昏暗看不清脸，可想到附近有人，还是会心虚，不过更多的初次体验的新奇，快感，乐趣。妻子完全投入其中，不停转换角度，主动伸出香舌，撬开我的牙齿，滑进我嘴里捣乱。蜜汁混合，有了别样的味道，我们都喜欢这份味道。

　　或许是受到刺激，或许是被欲望操控，我彻底迷失，手不自觉的揉捏翘臀，在后背游走，滑到臀下从后面探进大腿中搓动。面对这一切，妻子都表现的很积极，热情的回应。似乎她也被挑起情欲，开始抓挠我的肩膀，手臂。呼吸急促下，那坚挺的圆润胸部，不时顶在我胸前滑动，挤压。完全能感觉到柔软，这一切都是在火上浇油，让我沦陷的更深。

　　「那么多人在傍边，别摸我的胸部，被人看见了多不好。」只见妻子瞬间皱了下眉头，低哼了一声，趴在我的肩膀对我轻声说着。

　　那一刻我一脸疑惑，刚才自己的手一直没离开妻子的臀部。那种环境下我也知道收敛不想乱来。可是妻子的话让我瞬间激动兴奋起来，随即我便悄悄关注着妻子周围。由于人多很拥挤，人和人基本都是紧捱的，所以我不能确定是哪个人在偷偷触摸妻子。瞬间在心里产生出莫名其妙的冲动和刺激，我想一探究竟。

　　终于发现旁边一对男女扭动着身体始终贴着妻子，有意无意的在旁边摩擦。那个男的不时用手轻轻触碰妻子的腰部，臀部，期间还把手从妻子腋下袖口伸进去揉摸妻子的胸部，看的我顿时激动兴奋难耐。面对陌生男人对妻子的偷摸挑逗，自己却没有任何阻止，相反心中邪恶的意念让我做出了个更加疯狂的举动。我把妻子转了个身，让妻子背对着陌生男人，紧紧的挨在他身后。

　　没过多久，陌生男人又一次大胆的将手从自己的背后伸了过来，这回直接从短裙下摆的开叉处开始触摸妻子的大腿，顺着那条长腿慢慢滑上，只见妻子的短裙被一点点向上翻起，直到陌生男人把手完全伸了进去，开始揉捏，刺激妻子下身。

　　瞬间妻子用力的抱住我的脖子，呼吸越来越急促，眼神迷离的望着我，像是在告诉我不要，让我停手，可又像是在欲拒还迎。

　　我的内心在邪恶意念的驱使下自然是不愿停止，一边注视着陌生男人的举动，一边轻抚，揉捏着妻子的胸部，我不知道这种双重触摸对妻子的精神有多大刺激，但我感觉到她娇躯震颤，止不住的颤抖，不时的在我耳边说着不要。

　　突然妻子啊的叫了一声，双手使劲在我脖子上捏了一下，眉头紧皱，瞬间满脸通红，头紧紧的挨在我的肩上。看见陌生男人的手在一上一下的来回运动着。妻子瞬间像是开车行驶在颠簸的路上，左摇右晃，前后摆动，很快就有点站不住般。或许真是受到刺激，也或许是真的舒服，嘴里的呻吟也随之急促，变大，偶尔发出痛呼，像是真的受到鞭打，偶尔又像是吃到蜜糖，甜蜜异常。很快，妻子就有些支撑不住，全身酥软，整个身躯倒向我这边。不时的抬头看向我，眼神迷离，还带着点痛苦神色，像是受到委屈，即将哭泣般。

　　终于在陌生男人的强烈刺激下，妻子突然绷紧身子，在我耳边传来一声尖叫，双手死死的用力抱着我，差点让我喘不过气，指甲似乎快要切入我的皮肤，深深的喘着粗气。激烈的反应深深调动了我的欲火，丝毫没有感受到任何疼痛，只让我感觉到额外的刺激兴奋。只见陌生男人此刻也突然停止了动作，似乎感受到了妻子下身强烈的紧缩。停留了片刻才把手从妻子的裙里收了回去，随后只见陌生男人把三个手指放到了自己嘴里，像是品尝着美味，不停的吸允回味着。

　　陌生男人的举动让我的心跳的更加激烈，心中的欲火也越烧越旺。我不由自主的也把手从妻子裙下伸了进去，还没碰到妻子的下体，就能明显感觉到大腿两边有水流在顺着大腿往下流动。当我的手抚摸到妻子的玉洞时，只见妻子突然身体一颤，紧接着身体往后移动，似乎是刚才高潮的还会过去，瞬间强烈的刺激让她适应不了。

　　我和妻子紧抱着过了片刻，看见另外两位女士已经在沙发上休息，于是我便示意妻子过去休息。妻子这才回过神来，羞红的脸蛋似乎变的额外的光彩照人，快速整理了下短裙，便往沙发区走去。

　　我跟在妻子身后，路过两个穿着有些暴露的陌生女人时，突然听见两个人在小声的议论著，于是我仔细听了起来。

　　「刚才看见没，那个穿灰色短裙的女的，被摸的好像高潮了。」其中一个女人一边说着一边看向妻子。

　　「嗯，那么明显。看着还挺正经的，怎么也那么骚。」另个女的回道。

　　「哪正经了，一看就不是什么好货，说不定也是个婊子。」

　　听到有人这样评价着妻子，虽然心里不是很舒服，但却深深的刺激着我的神经，彻底激发出了心中的欲火。我快速走回休息区，就想带着她们离开这里，赶紧回家。

　　终于她们两个似乎也玩的尽心了，一起摇摇摆摆的走出了夜场。一路上体内的火焰非但没有得到抑制，然而蔓延了开来，要不是车上有另外两位，我真会把车开到个安静的地方，来场野外车震。

　　刚进家门，我就把妻子抱起来狂吻。妻子似乎也还没完全尽兴，丢掉手里的包，搂着我的头回应。我突然不想去床上，把她抱放到了沙发上。开始疯狂的揉捏那对恶魔，不停亲吻，舔着，刺激妻子的敏感部位。她很快就妥协，打开双腿夹住我。我帮她脱着衣服，她也急不可耐的帮我解。由于没有穿丝袜就快多了，那一刻急着办事，也懒得去脱她的高跟凉鞋。把她短裙脱下，胸罩翻起，底裤只拉到膝盖，就迫不及待的把肉棒挺腰送了进去。

　　我们都有些急切，刚上马就奋力鞭打。沙发承受不住力量，随着我的撞击不停晃动，妻子躺在沙发上的身体也会跟着晃动，我不得不扶住她大腿，固定住她的身体。

　　鞭打了几分钟，感觉不是很爽，妻子也不是很投入，于是我把她拦腰抱了起来。她似乎知道我要换回床上，紧紧抱着我的脖子，双腿死死盘在我腰上。

　　直到走回床上，都不曾滑出，搞的我都有些惊奇。走动时还会自然而然的进出，那时候妻子的反应比在沙发上更强烈，张着小嘴，不停的回击，获得快感。

　　我受到刺激，走动时不停吮吸，轻咬那颗粉葡萄。我们几乎是一起滚到床上，路上她就有些急不可等了，摔倒在床上，她雪白的双腿盘过我腰身，在我背后盘成个锁扣，扣住我身体拼命撞击。

　　我狠狠揉捏那对恶魔，疯狂进攻。由于喝了些酒，又受到了强力的刺激，持久力提高了不少，我越硬，她越爽。我们轮流着主动，她在我身上骑累了，就换我上，不停翻来覆去。

　　期间，脑中不停的浮现陌生男人调戏妻子的情形，以及陌生女人对妻子的评价。于是对妻子的撞击便更加猛烈，她胸前那对恶魔也在跟着疯狂的摇摆。我毫不怜惜的撞击，把妻子折磨的死去活来。不停呼喊不行了，但抱着我身体的手，盘在我腰间的腿却不曾松开，而且越抱越紧。嘴里不时的喊着快点，用力之类的淫语。看着妻子淫荡的表现，让我更加欲罢不能。

　　剧烈的折腾了大半个钟头，妻子再也受不了了，尖叫着绷直腰身，盘在我身上的腿收紧。那阵吸力让我身体颤抖，灵魂飞跃，再也扛不住，架起她双腿，吮吸她的脚趾，随后便双双坠入云端。

　　仅这一次就让我们彻底的精疲力竭，完事后连擦拭身体的力气都没有，保持着交欢的体位，趴在她身旁，抱着她沉沉睡去。


　　　　　　　　　　　　（１１）一男二女的艳福

　　不知是晚上太累，还是消耗太大，当我醒来时，已是第二天下午。我迷迷糊糊的想抱住妻子换个姿势，发觉怀里空荡荡的，睁开眼睛，却发现妻子手里拿着苹果，正趴在一边一动不动地看着我吃着。

　　想起昨晚对妻子的疯狂举动，心中的激动和兴奋不由自主的慢慢袭来。我不打算告诉她昨晚的真相，也不敢告诉她，更不想在妻子心中留下任何阴影。看着妻子现在满足的样子，我很欣慰。慵懒地打开了电视，无聊的打发着时间。

　　「老公，过两天天端午节了，我们放假３天，你们呢？」妻子吃着苹果便趴在床上，看着我问道。

　　「公司最近想法设法让我们多加班，估计最近没得休息了。」我继续看着新闻，没精打采得回着。

　　「怎么可以这样，太没人道了，本来还想着我们再找个地方出去逛逛呢。」

　　「你不会又想去野外那个了吧？」我坏坏的看着她说道，试探性的看着妻子的反应。

　　「什么……哪个？」妻子疑惑的看着我。过了片刻似乎突然想到了什么，顿时神情一变，皱着眉头，眼睛挣得大大的盯着我我骂道：「色狼！」说完特意若无其事的吃着手中的苹果。

　　我看到妻子羞涩的神情，一下兴奋了起来。

　　「以后我是不会再答应你这种变态要求了。」妻子怪异的看着我，小声说着。

　　刚才升起的欲望火焰瞬间被浇灭了大半，便不再提及此事。

　　「我是没时间陪你出去了，要不你喊你那小姊妹一起吧，她一向空的很。」见妻子对刚才我提及的事情很反感，我便岔开了话题。

　　「娅娅？」妻子瞬间又精神了起来，「对哦，我怎么没想到。」，说完便拿出手机开始联系了起来。

　　娅娅是妻子在大学时的舍友，不过她的专业是基础医学与护理，从大学起她们两个关系就非常的要好。娅娅长的很高挑，大概有１米７的样子，反正比我矮不了多少，身材很火辣，亭亭玉立、婀娜多姿。五官也算精致，不过脸上总会冒几颗青春痘，所以脸上的皮肤并不是特别光滑。和我老婆站在一起，要是你从背后看，绝对会第一时间把视线移向娅娅。

　　她平时喜欢逛街打扮，性格大大咧咧，反正在我看来她和淑女沾不上任何边际，经常会在我们面前开些让人脸红心跳的玩笑。她和妻子算是两个极端，如果说妻子有的是江南人的秀气，那么娅娅绝对算的上是个东北女汉子。所以我从来也没对娅娅有过任何非分之想，相反对她却是又敬又怕。当初追妻子的时候，娅娅可是我的眼中钉，肉中刺。那些年给妻子当着军师，让我吃了不少苦，痛苦经历现在我还历历在目。

　　大学毕业后，她和妻子一直保持着联系，两人经常相约一起外出旅游。一次在我们结婚典礼上，她认识了妻子小区医院的一个男同事。又在妻子的有意撮合下，她们最终也走到了一起，嫁到了常州。平时我们两家经常一起相聚吃饭，外出游玩，关系一直保持的很融洽，也很单纯。

　　「太好了，娅娅本来还想让她老公陪她去上海的，听见我能陪她出去，高兴的不得了。」妻子兴奋的向我举起来ＯＫ的手势。

　　「上海那地方，一到节假日人挤人，多危险，有什么好玩的。」我不屑的回应着。

　　「你就别管了，难得我们能好好逛逛，你就放心吧。」妻子说完便在我脸上亲了一口，开始了她的行程规划。

　　逛街对于女人的诱惑，就好比美女对男人的诱惑，至始至终都无法让他们妥协。

　　端午节当天，我和她丈夫一起把她们送到了高铁站，便各自回到了住所，开始了我们的和尚生活。由于妻子不在身边，自己便肆无忌惮的在网上和狼友交流着之前的交换暴露心得，也顺便寻找着合适的夫妻异，为以后的活动计划着。

　　说实话在网上能找到合适的夫妻真的不容易，接触到的大多数都是单男，好多打着夫妻的旗号招摇撞骗，不是要求让发些妻子的照片，就是想着视频看下夫人怎么样。其实我并不反感单男，因为大家都是男人，我深有体会。由于之前我们已经有过了和单男的经历，所以就想着寻找些不同的刺激。

　　终于经过删选，终于结识了一对无锡的夫妻，一方面看他们离我们比较近，另一方面主要他们是认证夫妻。只是年龄比我们大些，男的３７岁１．７米７０ｋｇ，外貌一般，看上去比较忠厚老实，挺个啤酒肚。他妻子３４岁１．６２米５５ｋｇ，通过他们的认证照片，看的出她夫人略有发福，却并不显得肥胖，属于丰满的类型。从略打阴影的照片上依稀能看出她的美貌，皮肤保养的很好，很有少妇的味道。他们结婚了８年，有个儿子４岁。没有过任何换妻经历，最近正好也想尝试。由于我不确定妻子能否接受，也只是和她们简单的交流了下，大家相互交换了照片，看得出对方男的对我们很感兴趣，我们相互探讨着对交换的看法，一想到自己要是能和对方妻子在床上承欢，内心激动的心情就变得难以平复。

　　在夫妻交友网逛了一下午，裤裆下面也跟着激动澎湃了一下午。晚上和妻子在微信上闲聊着，大多也是听着妻子讲述她的战利成果。期间妻子不停换着新买的衣服，拍着照片微信我，问我是否好看。可作为男人，不是穿什么情趣性感内衣，很难有评价的想法，所以大多也就是跟着一一迎和，妻子倒是显得异常兴奋。

　　就在妻子发过来的好多照片中，其中一张让我顿时肃然起劲。照片中透过镜子我发现了娅娅的身影，她似乎也是在换着刚买的衣服，身上仅穿了件内衣文胸，下身穿了条粉色内裤，正背对镜子站着。看着照片中娅娅性感苗条的身躯，我内心深处的邪念再一次被激发了出来。我把那张照片又发回给了妻子。妻子以为我也喜欢那套衣服，便又开始说起了购买那套衣服的情景。

　　「我看见娅娅了，好性感。」我附带了一个两眼爱心的表情，发回给了妻子。

　　「好色！」信息很快回了过来。

　　「哪能怪我，是你自己发给我的。看见那么性感的美女照片，作为正常男人，能不激动吗？」我附带了个无奈的表情，把信息，再一次回了过去。

　　「那我这套衣服怎样，还行么？」妻子继续追问着我的看法，心情似乎没有受到任何影响，依旧兴奋的回复着。

　　「在我心里，你不穿衣服就已经美若天仙了，更别提配上这么好看的衣服，我当然喜欢。」我好好赞美着妻子，哄着妻子开心。

　　妻子似乎也是这么觉得，给我回了个摀嘴微笑的表情。我知道那一刻妻子沉浸在了被认可的喜悦中，所以我也就更大胆了些。

　　「老婆，在拍几张刚才的照片我看看呗。」我附带个阴险的表情，再一次给妻子回着微信。

　　「少打娅娅的主意。」

　　「亲爱的老婆。」

　　……

　　「就算我愿意，人家还不愿意呢，让我举着手机对着她拍么？我可做不出来。」妻子可能今天心情本来就不错，又听我满口的甜言蜜语有些松动。

　　「傻老婆，当然没让你当着她的面拍了，偷偷拍。」我继续附带个阴险奸笑的表情，给妻子回着。

　　「娅娅已经全部试完衣服了，现在你可以死心了。」妻子过了片刻回复着。

　　我给妻子回了个大哭的表情。那一刻我却觉得格外的刺激，想着要是妻子能把娅娅的裸照发给我，内心就更加激动起来。

　　「你们还没洗澡吧，那就乘娅娅洗澡的时候呗。」

　　「居然还想看娅娅洗澡，大色狼！是不是早就对娅娅起了什么幻想了？」

　　「我可从来没对娅娅有过任何想法，天地可见，怕她还来不及呢，我发誓！」

　　「没想法你还想看？」

　　「不就是刚才被你发来的照片，吊了胃口了么，一时兴起，才想的。」

　　见妻子片刻没有任何回复，我知道妻子可能正在犹豫着要不要答应我。

　　「老婆，我爱你。就知道你对老公最好了。」我抢先表达着对妻子的爱意和感谢。

　　「真实受不了你，不知道我上辈子欠你什么了。」妻子带着可怜的表情回复着。

　　一时间我完全沉浸在了内心兴奋激动之中。想到稍后就能看到娅娅的白净的身体，傲人的胸围，雪白的大腿，下身就立刻昂首挺立了起来，于是不停的关注着手机。

　　终于在煎熬中等到了晚上十点半，妻子才把照片发了过来。妻子她们的酒店卫生间和卧室是用玻璃隔断的，只有一层纱帘，可能也是因为就她们两人，所以纱帘并没有拉上。妻子传过来的两张照片拍摄的很清楚，可以说达到了高清级别。让我不仅感叹如今手机拍摄技术的飞速发展。娅娅光着身子站在浴缸里冲着淋浴，一头湿湿的长发带着水珠紧贴在背后，坚挺的胸部丝毫没有半点下垂，两颗粉红的樱桃把胸部点缀的如此完满，纤细的腰围上面没有半点多余的赘肉，平平的小腹光滑细腻，性感丰满的臀部把整个身材呈现的那么凹凸有致，下身希希的阴毛是那么的性感迷人……

　　看着照片，脑中不由自主的浮现着当时的景象，我不停的吞咽着口水，激动的心情难以控制，内心深处的邪念再一次把我征服，让我起了想和娅娅承欢的想法。

　　「怎么，看得着迷啦？」妻子见我半天没有动静，便给我发了信息。

　　「照片太唯美了，确实着迷了。」我并没有任何虚假隐瞒。

　　「娅娅的身材确实太完美了，我都羡慕，我的拍照技术不错吧？」妻子附带了个得意的表情，回复着。

　　「老婆你的身材也不错的，等你回来了，我也给你拍。」

　　和妻子结婚到现在，直到最近经历的这些，妻子虽然变得开放，风情了不少，但却从来不同意拍摄任何裸照，可能也是受到网上各种艳照门的影响，始终不同意。刚才妻子的回复让我瞬间回应着。

　　「美着你，我可接受不了。」妻子还是心存戒备的拒绝着。

　　「老婆你就不想多留点年轻时的照片，留着以后我们老了慢慢回忆吗？现在好多年轻人都特意到影楼去拍摄全裸照呢。」

　　「可是……可是万一被亲戚朋友看到，多不好意思。」

　　「当然得好好保存好了，这么隐私的东西当然不可能让任何人看的。」虽然心里并不是这么想的，可是哄起老婆来也完全顾不上了。

　　「嗯，那等有机会拍几张留念下，青春短暂。」妻子带着含羞的表情，给我回复。

　　没想到妻子会在这种情况下同意，有种无心插柳柳成荫的感觉。妻子可能也是因为受到刚才偷拍娅娅时的刺激，才让她把心中的戒备一扫而空，从而答应的，这让我瞬间激动的心情无法言表。接着又想到下来终于可以正大光明的拍些妻子的艳照让狼友评价，我就特别的兴奋。我承认我也有淫妻心里，但是这种心理却能让我能获得前所未有的快感，我迷恋这种感觉。

　　「老婆，再多拍几张呗，我想看看娅娅的下面。」每个男人看待女人时的心态都是一样，恨不得能拿个放大镜仔仔细细，里里外外的看个透彻，我继续怂恿着妻子。

　　「真受不了你，不会是看着也想伸进去吧，整体吃着碗里的想着锅里的。」妻子附带了个鄙视的表情。

　　接着又过了片刻，收到了老婆传回的照片。娅娅俯身弯腰洗脚时的照片，能清楚的看见娅娅撅着屁股面对着妻子，从照片上能清楚的看见娅娅的两片阴唇，看着略显发黑，有点轻微的外翻，雪白的臀部，笔直的大腿。看着眼前迷人，性感的姿势瞬间让我失去了自我意识，手不由自主的想去触摸。

　　晚上我和妻子从头到脚的评价着娅娅的身体，聊到了很晚，我们都激动。妻子也被自己刺激的偷拍感染的下身完全湿润（后来从妻子口中得知）。我对妻子说出了想和娅娅承欢的想法，可能妻子当时也很兴奋，所以并没有反对我的想法。

　　想到妻子的默认，我便开始了对娅娅的计划。第二天公司还是需要加班，可是我的心早已不在公司，一直煎熬到晚上７点半，一下班我便开车前往上海。我一方面想给妻子一个惊喜，另一方面还是想着娅娅和妻子住在一起。当然我承认后者起着决定性作用，自己并不是个爱浪漫的人。过了这个村，可就没那个店了。一想到晚上能和两个美女一起睡在一张床上的，心里顿时乐开了花，兴奋激动的心情难以平复。

　　晚上沪宁线很畅通，不到三个小时便到了他们所在的酒店。我找了个花店买了两束粉色的玫瑰，想到要是单独送玫瑰花给娅娅，可能会引起她的误会。给她们两人一起送花，可能还会让娅娅觉得我有情调，懂浪漫。上楼之前到前台确认了妻子她们的房间后，便走进了电梯。上海这个城市，一到节假日，要是没提前预定酒店，很少能有空房。那一刻我能感觉到自己的心跳在加速跳动着，妻子并不知道我会来找他她们。

　　「亲爱的，我想你了。」来到房间门口，我给妻子发了微信。

　　「老公，我也想你，明天我们就回去了。」妻子很快给我回复着。

　　「嗯，那好吧，老婆晚安。」发完微信，过了片刻我就按响了房间的门铃。

　　从走路的脚步声能听出是妻子过来开的门。当妻子微微打开房门见到我的那一刻，还揉了下眼睛，以为自己看错了，接着便很快拥抱了过来。

　　「老公你怎么也来啦，太好了！」一边说着一边狠狠的亲了我一口。

　　「就想给你个惊喜呗，正好明天休息一天，一个人在家太无聊了，就开车过来了。」说完我把一束鲜花递给了妻子，妻子拿着鲜花开心的闻了下，随后挽着我的胳膊进了房间。

　　「还看不出你对你老婆还挺上心的，挺浪漫啊。」可能是娅娅刚才听见了我们在门口的谈话，也走了出来。

　　「我的呢？」看到了我老婆手上的鲜花，便也伸出了手，一副理所当然的神情。

　　「玫瑰花送给你合适么？」我开着玩笑和她说着，一只手把鲜花特意藏在了身后。

　　「只要是朵花，我就喜欢。都是有妇之夫了，我可不会当真的。」

　　看她一点没有作罢的想法，于是我便把另一束鲜花从身后拿了出来。

　　「鲜花配美女，送给你们两个了。」我很绅士的把鲜花递到了她手上。

　　看到她接过鲜花，惊讶的看着我，似乎有点不敢相信这一切，本来她可能只想为难下我的。

　　「算你还有点良心。」一脸羡慕的神情看着妻子，又看了下我道，同时好像也在埋怨着她丈夫不懂浪漫。

　　由于我来到房间已经过了晚上１１点，于是晚上如何睡的问题又呈现在了我们面前。妻子可能看出了我的用意，有点羞涩的保持的沉默。还是娅娅率先打破了沉默。

　　「我重去开一间房间吧，你们晚上还能浪漫一晚。」娅娅说着便起身准备要走。

　　「要开房间也是我们去开，要不我先打个电话问下房间吧，节假日可能不太好开。」妻子拉住了娅娅说道。说完便拿起了电话咨询了起来。从妻子的话语中我确认了自己之前的推测。说完妻子挂了电话对我摇了摇头。

　　「这么晚了，要不我们三人就随便挤着睡一晚吧，而且上海房间也不便宜。」妻子对着娅娅说着，同时也征求着娅娅的意见。

　　「只要不影响到你们，我是没什么意见。」娅娅一脸坏笑的看着我和妻子，说完便起身向卫生间走去。

　　听见娅娅能这么说，剎那间我的那股兴奋激动的心情差点表现了出来，还好及时克制收敛了回去。

　　「就知道你的那点心思。」妻子小声的对我说着，一边用手狠狠的在我身上捏了一把。

　　我一边忍着妻子捏我的疼痛，一边和妻子说着那些照片的悄悄话，不时还注视着卫生间的动向。娅娅走进卫生间后，第一时间就把纱帘拉上了，等她走出来时，手上拿着内衣，我能隐约的看见娅娅胸前的凸点。见娅娅进来，我便装着若无其事的和妻子聊着公司的事情。随后我起身走向卫生间准备洗澡，由于之前走的匆忙，所以没有带任何换的衣服，所以洗后也就穿了之前的内裤，上身裹着浴巾回到了房间。

　　妻子和娅娅都靠在床头玩着手机，，两人不时还计划着明天的去向。我脱下浴巾躺到了妻子一边，酒店的床还是比较宽敞的，睡３个人刚刚好，只是转身的位置小了些。我习惯性的伸手搂着妻子，妻子也配合的靠在了我的肩上，惬意的继续玩着她的手机。

　　娅娅可能是看到了我们亲密的动作，显然有些不自在，便伸手关掉了她那一侧的灯，羞涩的转过了身背对着我们。我和妻子简单聊了会，便也关灯准备睡觉。房间里面仅留了盏地灯，一时间显得特别的安静，能清楚的听见每一个人的呼吸。

　　翻来覆去大约又过了半个多小时，隐约感觉娅娅已经睡着，我便开始用手抚摸起妻子来。妻子似乎也很激动，没有睡着，不时的响应着我。那一刻我有种偷情的感觉，显得异常的兴奋，妻子的呼吸也变的越来越重。我把头伸向了被子里面，开始亲吻着妻子的胸部，一边把手伸向了妻子的下身，妻子被我的上下齐手，几次差点叫出声响。

　　没多久妻子的内裤便被洞中流出的液体浸湿，于是我轻轻脱下了她的内裤，顺便也把内衣脱了下来。瞬间妻子赤身全裸的躺在了被子里面，旁边睡着娅娅，我便激动的一时控制不在爬到了妻子身上。妻子被我的大胆举动羞的顿时摀住了脸。我并没有急着进入，而是不停的亲吻的脖子，胸部，小腹，不放过妻子每一寸肌肤，尽情的舔着。

　　妻子开始轻微的呻吟起来，不时用手伸进我的内裤里面揉捏着我的下身。那一刻我能感觉的自己下身异常的兴奋，内裤把下身束缚的特别难受，于是示意妻子帮我脱掉了内裤。一时间我和妻子都全裸的躺在了娅娅身边，想到前一天晚上妻子偷拍娅娅的照片，我便更加激动起来，瞬间拿起肉棒对准了妻子下面，慢慢推了进去。妻子被我的突然进入失声叫喊了出来，一时间我和妻子都呆呆的看着旁边的娅娅。我不知道娅娅是真的睡着还是假装入睡。

　　过了片刻，见娅娅没什么动静，便继续了我们的运动。妻子显得特别的兴奋，呻吟声也变的越来越大，随着我的用力抽插，妻子完全没有顾忌到旁边的娅娅，扭动着身躯挺着腰向上配合着我。

　　妻子是紧挨着娅娅睡在中间，所以我也是有意无意的触碰着娅娅，那一刻我听见了娅娅凝重的呼吸声，知道娅娅并没有完全睡着，我便更加兴奋激动起来，一边继续和妻子承欢，一边不时的用手碰着娅娅丰满的屁股，每一次抚摸，娅娅都会有一丝轻微的颤动。

　　娅娅的默认让我越来越大胆，我把手伸到了娅娅的连衣裙下面，紧贴着娅娅的内裤揉捏着娅娅的屁股，手指还不时的触碰着娅娅的敏感地带。妻子一边注视着我的动作，一边看着娅娅，忘情的呻吟着。

　　过了没多久，娅娅终于在我的不断抚摸刺激下，转身看向了我们。在昏暗的灯光下我依稀能见到娅娅羞红的脸蛋。瞬间气氛变的紧张尴尬起来，大家相互看了片刻，一旦这层微妙的关系被揭开，也就没那么不好意思了，我继续卖力抽插着。

　　只见娅娅突然起身坐了起来，毫不犹豫地脱掉了自己身上的连衣裙，赤裸着上身加入到了我们当中。开始抚摸起妻子的胸部，不时还学着男人的样子轻轻在妻子的樱桃周围打着圈，揉捏了几把便低头开始轻舔起来。妻子在双重刺激下，终于再也忍受不住，欢实的叫喊起来，同时也伸出手摸向了娅娅那对坚挺的恶魔。

　　随后大家默契的配合着，娅娅很快进入了状态，主动脱掉了身上仅有的内裤，下身也早已一片湿润。碰撞了没多久我从妻子身下退了出来，把头埋向了娅娅的大腿之间，开始给娅娅的吸舔起来。娅娅可能没想到我突然吸允，眉头一皱，发出了一阵娇喘，同时双腿一阵紧绷，把我的头紧紧的夹在了里面。洞中的淫水开始不停的往外渗着，随着我的手慢慢流到了床单上，我用舌头不时舔着娅娅迷人的小阴唇和阴蒂，同时伸出了两根手指顺着洞口滑了进去。娅娅感受到了我的突然进入，瞬间失声叫喊了出来。妻子此刻也受到气氛的感染，开始玩弄起娅娅的胸部来，不时的用手指轻捏着娅娅的乳头，一阵紧一阵松的刺激着娅娅。

　　女人一旦发情，比男人更渴望，更无法自控，也更容易投入，失去自我。没过多久，在我和妻子的双重刺激下，娅娅突然双手使劲抓住了被子，双腿用力夹着我的头，细腰剧烈的扭动，下身不停的收缩，并伴随着激烈的叫喊声持续了两分钟，才慢慢恢复了过来，面对刚才自己高潮时的动作，显得有些不好意思，用手摀住了自己的脸，继续喘着气，迷醉的享受着。

　　床上没有啪啪声，床也没发出不堪负荷的响动，但我却很享受。因为娅娅给的反应太让我喜爱，不管是轻哼，娇喘，还是被触动后，皱眉，咬嘴的神情，都那么让人刺激激动。

　　接着我躺了下来，示意妻子上位，我躺在了娅娅旁边。妻子跨坐在我身上，拿起肉棒对准了自己潮湿的幽口，一屁股便坐了下去。温暖湿润的触感瞬间包围着我的肉棒，点燃了我体内的欲火，让我不由的发出一声低吼。

　　妻子开始上下起伏不停的套弄着，动作很轻柔，不时皱眉，汗珠浸湿了的发梢随着晃动在我胸前不时的扫过，有些麻痒。妻子不时的发出浓重的娇喘，每滑动一次，就喘息一声，像是有些受不了心里的悸动，肉体的刺散。途中，我们一句话也没说，却能从对方眼中读出很多。能看到对方这次是难受，还是享受，是喜悦，还是不满。我们相互配合，辗转，满足对方的需求。

　　没多久，我和妻子都读出对方达到的高度，知道那一刻即将到来，我们都有些不舍，却又期盼那充斥神经的快感。妻子放慢了摩擦的速度，但越来越用力。她抓紧我的手臂，我紧搂着她的腰部，挺身向上配合着妻子，长发像是随风摇摆的柳条，在我脸前拂过。两声轻哼传来，双双坠入云端，落入云海，我和妻子紧紧相拥在一起，全身酥麻，久久无法动弹。


　　　　　　　　　　　　（１２）意想不到的后庭

　　妻子趴在我的身上过了很久，见她渐渐有了睡意，我便把她亲亲放了下来，妻子转了个身便呼呼了起来。刚才喷发出的玉液伴随着妻子自身的溪水一起慢慢从她的体内回流了出来，全部流淌到了我的下面，一时间身下汗液和玉液混合在一起，让我着实难受，我起身光着身子走进卫生间清洗。

　　过了片刻，我听见了卫生间房门又一次被开启，没想到娅娅光着身子也跟了进来，我从娅娅的眼神中看到了一股深深的欲火。我们深情的对望着，瞬间我的下身再一次被娅娅迷人的身材，诱惑的眼神唤醒，又一次尖利挺拔起来。

　　娅娅赤脚走到浴缸前，娇羞的脸上微微的泛着红晕，动作显得有些羞涩，跨进了浴缸。我伸手抱住了她，她扶起我的脸，主动张开小嘴送吻。想到能和娅娅一起洗鸳鸯浴，顿时兴奋高兴起来。以前妻子每次洗澡都是独自躲着洗，当时很不明白，床都上了还有什么怕见人的，但也没无奈，没想到娅娅这么贴心。

　　我摸索着打开喷头，向浴缸内加入热水。接着抱着娅娅慢慢躺入水中，她的手紧紧勾着我脖子，不肯松手。热水把我们两人一起浸湿，我们相拥抚摸着。一手便攀上她胸前浑圆，软硬适中的胸部。尽情的感受它在手中不停变换形状，以及她受到刺激，那浓重的呼吸和胸部的挺动。看着女人一点点被挑起欲望，情欲，原来也这么好玩，让人自豪。

　　另一只手也没闲着，向下去揉捏那紧实修长的大腿，探索那神秘的边缘，触碰那幽暗的玉洞。当手指碰触，闯入时，她忍不住腰身一颤，皱眉挺腰，像是在迎接，又像是受到惊吓。

　　起初是中指，她忘记索吻，只剩下喘息。慢慢变成双指，她搂着我脖子的手也松开，在我背上轻滑，嘴里也轻哼起来。手指很温润，分不清浴盆中的温水，还是玉洞内的溪流。

　　看着娅娅双眼紧闭，红唇微张，随着我的动作不停扭动着娇躯，很有成就感。我体内的欲望，也在随之翻腾。不知她是受不了，还是等不及，主动伸手扶住我那条浸泡在水中的游龙，开始套弄，挑逗。游龙根本没有抵抗力，在那灵活，温暖的小手下，几下就活了过来，绷得像根竹篙。

　　我们都相互慰籍，挑逗，但没有走入那最后一步。或许是为了增加情绪，也或许是真想洗洗，我起身拿起沐浴露，在她那光滑的肌肤上涂抹，轻柔。面对她享受的神情，看着雪白的肌肤变得红润，仔细体会那种变化，真的很奇妙。

　　娅娅似乎受到我的启发，也有样学样，倒起润滑的沐浴乳，帮我清洗游龙。不过却让我有点郁闷，因为她的手一直只在游龙附近揉动，根本不帮我清洗身体，似乎她眼中除了那条龙，再无别物。

　　沐浴乳有点清凉，揉摸的龙头顶端有点轻微的刺痛感，感觉特别的凉爽。可这种凉爽却让人产生出少许不适，但那温暖的小手，又让人不想离开。不知想报复，还是也想让她体会下那种感觉，我弄了不少沐浴乳在指尖。顺着玉洞，一点点捅了进去。

　　呜呼一声，她瞬间睁开迷蒙的眼，缩着腰肢想躲避，可被我压在身上，浴池只有这么小，她根本没有地方逃。低头望去，娅娅下身漆黑的毛发荡漾在水中，宛如一戳水中尤物，随着我手指的进出，偶尔还有小泡泡从玉洞中浮出。

　　很快她就受不了刺激，双手松开游龙，按住我作乱的手。我没有理会，继续强行进入，看着她既难受又享受神情，有种说不出的邪恶快感。说不清是适应，还是沉沦，不多时，她似乎慢慢熟悉，喜欢上那次感觉，反抗的力量减小，一点点再次陷入。看她适应，我有点失落，不满，本以为她最终会受不了，向我求饶，谁知反而给了她异样的感触。

　　我自然不会死心，瞬间在脑中产生了个更加邪恶的想法。以前在面对妻子的时候从未敢尝试，想着如今却能实现，感到特别的高兴。我扶住娅娅的细腰，将她从水中翻转，背身对着我。她虽然不明白我要干什么，但早已无力抗拒，只能照办。我托住那柔软的细腰，让她跪在浴缸内，高高翘起了臀部，打开她双腿，那让我迷恋的嫩府，出现在视线中。

　　我极力抑制着内心的激动和兴奋。再次挤了些沐浴乳在手上，伸出中指，缓缓塞进了娅娅的后庭。她或许以为我想玩背后那种体位，却没想到我会冲破后宫，她不自觉夹紧翘臀，向前猛缩。但我早做好淮备，扶住细腰的手，用力阻止。她回头望着我，眼中有丝惊恐，有丝求饶。但那一刻我已没心思去注意，更无法停止，在她拉长的惊呼声中，成功突入禁区。说不清是受到手的刺激，还是受到沐浴乳的刺激，她皱着眉头，身子颤抖了好几下。

　　我的手指旋转着慢慢退出，又在转动中慢慢挤入，能清楚看到沐浴乳从宫门中挤出，发出拉扯般的吱吱声。她瞪大双眼，咬着嘴角，长发垂在脸旁，有点无辜，又有点无奈，还有点享受。

　　不管是娅娅的表情，还是眼前的视觉，还是此刻的举动，都深深的刺激着我。感觉在进行一场事业，一场挑战，精神上的快感，让游龙坚硬如铁。

　　终于不多久，娅娅似乎就慢慢适应，翘起臀不在逃避，鼻息也渐渐浓重，我慢慢加快速度，她不时娇哼出声。待时机成熟，我便快速抹上沐浴乳，探出两根手指。挤入时，她感觉到，回头惊恐的望着我。我能看到她眼中的害怕，告饶，但已经无法停止。在她恐惧的眼神中，一点点强行闯入，她双手死死抓住浴缸的边缘，嘴唇紧咬，传来声痛呼。

　　这次我没有立刻活动，而是停止，等她慢慢熟悉，手指能清楚感觉到那强力的收缩，和不适。待脸色好转，紧缩感减小，才慢慢滑动。清楚的每一次举动，都让她哼哼唧唧，伸手阻止我的动作。

　　我也适时停止，低头亲吻那雪白的臀部，安抚她的情绪。不知为何，即使不适，她也一直没阻止。我的举动让她全身的肌肤变得红润，我继续活动，慢慢加大力量，一点点加快速度。看着她从抗拒，变得适应，到顺从，在到享受，那种过程让我有种说不出的快感。看着她一点点慢慢陶醉、堕落，听着她随着我的每一次闯入，都发出激烈的呻吟。知道时机差不多，我也早被刺激的受不了，突然退出了手指。或许这让正处于兴奋状态的她，感觉到空虚，有些恼怒的回头望着我。

　　娅娅此刻早已心神凌乱，我扶住她的腰身，分开那两条白腿。抖动游龙，对准那开开和合，不停收缩的后宫探过去。娅娅起初有点紧张，但很快又尝试似的放松。我安抚寻找，一点点试探，看着她皱眉就停住，听见她轻哼就退缩点。即使刚才打开过局面，通往花田的道路依旧很狭窄。

　　她一直皱着眉头，嘴里发出的哼声分辨不出是喜是苦。我却很兴奋，不止是开垦新田，精神上的兴奋，还因为那强烈的压迫，紧缩感，带给身体的快乐。一阵阵暖流，从游龙上传回，让我感觉沐浴着春天正午的暖阳。她双手抓住浴缸边缘，嘴角微张，像是在感觉，又像是在适应。

　　我由缓而急，从轻柔到渐渐用力，娅娅那娇艳的小嘴立刻发出痛苦似的惊呼，但其中又有点让人说不出的味道。即使如此，每一次挤压，她还是会吓得退缩。她不知道，这些反应都让我更加激动，兴奋，渴望征服。

　　频率渐快，她终于一点点适应，慢慢体会到乐趣，不在那么逃避，眉梢也微微含春，轻咬着红唇，随着我的撞击发出轻唱。这时，刚才的乳液带来效果，即使没有那潺流，依旧完全不觉得生涩，反而那阵刺激还在里面，每次进出，都能让我们受到刺激，感觉被一根无形的针扎到，那点微疼反而让我们欢愉无比。

　　娅娅在我进出中慢慢沦陷，嘴角挂起丝丝笑意，紧皱的眉头也一点点散开。她也给我最畅快的响应，每次进入，她都欲拒还迎地向外排斥，像是在迎接，等待着我更进一步的深入。这种挑逗，刺激，让我原本的节制一点点松开。腰身开始振荡，神智也渐渐模糊，由外往里推时，像是推进一个永远探不到底的风洞中，里面的强风又将我吹出，忍着排挤，我又不死心的冲进去。由里往外抽时，风洞的吸力，又快把我魂都吸进里面，我一点点痴迷，迷醉，神魂颠倒。

　　她也跟我差不多，虽然无法体会到她的感受，但已经从她夸张的表情，和那声声吟唱读出全部。每次推入，她都会瞪大双眼发出声惊呼，像是受不了冲击，受不了体内的紧迫，急欲发泄，急欲让我停止。而退出时，她又会露出不满足的眼神，就像把一罐蜜糖倒入嘴里，她不停蠕动干渴的喉咙，做着吞咽的样子，似乎体内很热，叫喊的空隙，还伸出舌尖，湿润嘴唇。

　　我们的体内都已着火，都在燃烧，能寻求慰籍的只有彼此。我明白，她也知道，我能做的就是加大力量，开垦那条道路，希望早日通车。她缩能做的，就是配合着抬高臀部，以便我的卡车，能顺利通行。在我每次来往，都发出声音鼓励，召唤我再度归来。

　　努力半刻，经过卡车的碾压，道路终于顺畅。感觉她已经完全适应，我也不留余地，拿出在前面门户开垦的架势，快速，用力冲杀起来。身体的晃动带着那两团雪峰也开始跳舞，她很快受不了，被杀的丢盔弃甲，惊叫连连。在那美妙的呻吟声中，我诧异的发现，像是在响应此刻的征战，水流不停从幽口中流出，顺着那条沟渠流淌到浴缸中，这极大的刺激了我，让我既兴奋，又新奇，伸手去拨弄，挑逗幽口。她顿时如遭电击，全身缩紧，声音也几度提高。付出终究会换来收获，幽口很快便像失禁般，潺潺流淌。

　　我能从穿梭的卡车中感应到她体温的变化，她的体内很快燃烧起熊熊烈焰，她发了疯似的嘶叫，不停扭动腰身，像是躲避，又像是迎合。原本向下抓着浴缸的手，也反手想上，抓住了我的手臂。不停叫喊，转头的同时，手指也不停扭动。

　　我受到刺激，紧咬着牙关冲杀，战场瞬间阴云密布。卡车加足马力，加大油门，发出声声轰鸣，飞速在道路中疾驰。压的路面震颤，起伏不已。玉洞受到破坏，没有蛟龙嬉戏，堵住，溪水更是疯狂流淌，能听见水流落入浴缸中的滴答声。

　　我们的世界，除了这场战争，再也不剩下任何东西。她被撞击的尖叫连连，像只发情母狗似的，把屁股抬得更高，扭得更凶。最直接的呼应我的低吼，和阵阵冲刺。从感官的刺激，引爆出心灵的震撼，由痴狂的爱欲，挑起无尽的肉欲。身体，精神，情感，欲望，灵魂，她的，我的，全都交织，振荡在一起，再也分不清谁是谁，什么是什么。

　　我们忘记了所有，此刻唯一的存在，是无尽的欲望，和无法阻止的渴求。我们都渴望解脱，释放体内的欲火，奔向那一刻身心的自由。

　　猛烈进出了十多下，娅娅突然目光呆滞，绷紧身子发出声尖叫，一阵强烈的紧缩从身下传来，像是要把我整个人都吸进去，交合点温度骤升。这是一根导火索，也是一个连锁反应，随着喷涌而出的泉水，加上那不停摇晃，旋转的翘臀。我也被彻底引爆，烈焰升腾，游龙被困，猛然爆炸，张口吐出滚滚熔岩。我咬紧牙关，继续奋力鞭打，有了熔岩的润滑，总算有点活动的空间。她被抽得不停颤抖，双眼一阵泛白，像是快缓不过气，但她弓着身子，手依旧死死抓住我，像是不愿放弃，又像是不肯认输。

　　游龙在勇猛，吐水后很快会困乏，知道撑不了多久，我拼命耸动，整个浴缸的水都跟着在晃动，发出阵阵水流撞击声。娅娅被撞的起起落落，长发闪动，雪峰像是块崩塌般。

　　此刻给我们带来的快感，更是过程中的十倍，百倍，精神和肉体同时受着煎熬，她终于承受不住，松开双手发出声尖叫，死去般趴在了浴缸边缘，只剩下自然反应下的不停紧缩。战争终于结束，我也耗光体力，软软的趴在她背上，体会娇躯偶尔痉挛，和那不时收缩带来的挤压。

　　休息了几分钟，我们才渐渐回过神来，由于后宫很紧，即使游龙缩小，依旧没从她体内滑出。我收腰退缩，发出啵的声轻响，像是打开了瓶塞。白色的酒泡从酒瓶中喷发流出，流淌到了水中。娅娅目光呆滞，张着小嘴，茫然的望着我。我低头轻吻，她只无力的回应，直到良久，肌肤上蔓延的红潮慢慢退去，她才回过神来，慵懒的整理凌乱的长发。

　　「怎么样？」我半关心，半调戏问。

　　「不知道。」娅娅抬眼看着我，茫然说。

　　「啊？」我差点从浴缸中跳起来，刚才明明反应明明很强烈，现在又说不知道。

　　「忘记那种感觉了。」娅娅认真说。

　　看那样子，不像在骗人，我有些无语，这种畅快，可以说是男女间最热衷的事，而且难得我兴致这么高涨，这么卖力，她竟然忘了。

　　「不过反正身体很舒服，现在还麻麻的。」或许是为安慰我，也或许是真的，娅娅想着说。

　　有些无奈，这种事安慰也没用。我们一起起身走出了浴缸，我搂过娅娅的脖子，在她目瞪口呆，还没准备好的情况下狠狠亲了两口，顺带把雪峰上那两颗红葡萄品尝了一番。

　　女人的高潮完全不像男人，来了快，消失的也很快。我本来只想随意得品尝几口便满足，可我的举动却再一次点燃了娅娅的欲火，完全想不到她的性欲会如此的高涨。妻子只需一次便可满足，现在娅娅经过了两次却仍显得欲求不满。看着她那双性感火热的眼神，似乎是想要把我整个都吞下去，让我不免有些担惊受怕。可是经过刚才剧烈的厮杀，游龙还是慵懒耷拉着头，似乎不受外界的惊扰。

　　娅娅低头看到了我的窘迫，一脸坏笑的蹲了下去，开始对困龙挑逗，唤醒。我虽然已经得到了很大的满足，可是似乎心中还缺少一丝完美，看着娅娅性感迷人的幽口，游龙再一次缓缓舒醒过来，只是这次似乎并没有之前那么坚硬挺拔。

　　看到了我下身的反应，她便迫不及待的起身背对了我，双手扶着台盆，面对着镜子，弯腰撅起了丰满的翘臀，等待着我的进入。我顺势拿起下肉棒身毫不费劲的挺了进去，里面依旧湿滑，阵阵温热、缩紧的感觉把我团团包围。我一手抓着娅娅的肩膀，一手抚摸着她的丰乳，下身用力的抽插着，每一次深插，都能感觉到娅娅的颤动。透过镜子见娅娅很是投入，满足，叫的也很欢实。她完全放开了与我配合，不时刺激我的欲望。

　　我体内的火山瞬间再次被引爆，撞击的更加猛烈，身下劈劈啪啪的发出一阵阵激烈的声响，连我们的身体，也交融在了一起。娅娅不时回头看向我，偶尔痛苦的咬嘴唇，偶尔欢喜的颤动睫毛，随着我的撞击，丰满的胸部也跟着晃动的很厉害。坚持了短短几分钟，便再次起了感觉。这种猛冲猛撞，让她再次失去了意识，只随着本能回应迎合。终于，一丝清凉直窜头顶，我又一次爆发了，一股股热流内射在了她体内。她死死抓着我的手臂，像是不愿放开，指甲深深陷入我肉中。我使劲的插入在里面，感受着娅娅下身急剧的收缩，一阵阵被挤压的快感把我瞬间带到了九霄云外，手臂已经完全感觉不到疼痛，美好的感觉让我彻底失去了自我，忘记了妻子的存在。


　　　　　　　　　　　　　（１３）拍照、认证

　　第二天一大早便被两位女士喊起，急切的拉着我开始了新一天的征程。丝毫没有受到昨晚的影响，反而神采奕奕，气质格外的出众。相比而言，由于昨晚的猛烈付出，自然累的一整天都无精打采，下身似乎也是无比慵懒，一整天都耷拉着头，不受任何女色勾引。

　　跟着两个女人逛街，完全就成了全程保姆。见到喜欢的，不喜欢的，好玩的，只要感点兴趣，统统都被她们缴获，不到半天手上便提满了东西，就连两个女人的手包，都挂到了我肩上。没想到女人对于购物的态度有着惊人的相似，怪不得凑到一起有着道不完的话。直到我身上再也挂不下，她们才满意的收手，开始打道回府。

　　回家的路上，起初还能听见她们叽叽喳喳的声响，没过多久，两人便进入了梦乡，一人一边靠在汽车窗户上呼呼起来。经过三个多小时的驾驶，终于把娅娅送回了家。晚上拖着疲惫的身躯回到家里，期间完全没注意到妻子在耳边的说话，有一句每一句的应付着，躺到床上，倒头便睡。

　　接下来几天，生活过的很平淡，由于无节制的付出，感觉有些腰酸背痛。看见我连续几晚的萎靡，妻子居然说要给我买牛鞭鹿鞭什么的补补，说的让我哭笑不得。虽然身体上有些负载吃不消，但精神上却显得特别的愉悦轻松。平时上班干起活来丝毫没有受到任何影响，反而显得特别的有劲。

　　经过几天的禁欲休息，身体得到了恢复，终于让我了解到饱思淫欲这句话的意境。想到之前妻子答应拍摄裸体照片作留念的事，便又起劲了起来。吃过晚饭，我们搂着靠在沙发上看着电视，男女间体温自然会相互感染。虽然她没说，但我已经明白，没过多久看着她泛着水雾的眼睛，我体内便也开始躁动，于是我把想要给她拍照的念头说了出来。本来还迟疑着妻子会不会同意，没想到妻子欣然接受。

　　瞬间感觉室内的温度升高，我体内的血液也开始沸腾。便急着让妻子换上了之前买的情趣衣。起初妻子还略显害羞，不过适应的很快，毕竟没有外人在，也特别的放得开。

　　妻子身着一身透明的黑色连衣裙，里面没穿内衣，从外面看去，能清楚的看见里面凸起的两点以及周围淡粉的乳晕。下身穿了条粉丝丁字裤，脚上一双高跟鞋，在我的镜头前不停的摆着各种性感撩人的姿势。没想到妻子的打扮是那么的性感迷人，看的我一时间性欲大起。没拍几张，只见妻子下身的丁字裤便泛出了少许潮湿，似乎受到自己的影响，也起了反应，动作越来越唯美，也越来越充满诱惑力。

　　拍到一半，在强烈的刺激诱惑下，我瞬间脱光了自己身上的所有衣服，一把把妻子抱上了床。感觉妻子的手胡乱在我身上捏拿，细腰开始扭动，被我袭中要害时的兴奋，闪避。望着她的眼睛，在她期盼又渴求的眼神中，慢慢低头，香舌轻触，环绕，吮吸，舔舐。味道甘甜可口，彷佛在夏日品尝到冰冻杨梅，酸酸甜甜，既满足了我的欲望，又缓解了体内的酷暑。

　　她眼中的渴望慢慢得到满足，沉醉其中，鼻息加重，不时重重吐出阵芬芳。我目不转睛的盯着她的表情，从她的反应中判断刺激的力道。很快，喘息变成轻哼，细腰也开始扭动，双手紧紧抱着我的头，似乎在索取，又像是很不满足。

　　望着她的眼睛，在她期盼又渴求的眼神中，慢慢低头，香舌轻触，环绕，吮吸，舔舐。味道甘甜可口，彷佛在夏日品尝到冰冻杨梅，酸酸甜甜，既满足了我的欲望，又缓解了体内的酷暑。她眼中的渴望慢慢得到满足，沉醉其中，鼻息加重，不时重重吐出阵芬芳。我目不转睛的盯着她的表情，从她的反应中判断刺激的力道。很快，喘息变成轻哼，细腰也开始扭动，双手紧紧抱着我的头，似乎在索取，又像是很不满足。

　　这是信号，我轻身俯下，另一只手毫不费力的穿插进桃园。没有直接采摘那成熟的蜜桃，而是分开手指，隔着小布轻轻游走，摩擦。这是她全身最敏感的部位之一，她触电般绷紧身子，收紧臀部，发出声刺激满足的娇哼。

　　蜜桃成熟，在我的触动下变得更加鲜红，温暖。中指在桃腮上轻抚，游走，只几下，就让她全身颤栗，可这种碰触无法让她满足，只会让她的身体更加空虚，急需满足。可我不会轻易给她满足，我需要更多的响应。知道我在挑逗，她挺起腰部迎合，发出声撒娇般的长哼。这是个进阶的小信号，手指拨开小布，彻底抹开神秘的面纱，鲜红的蜜桃毫无保留的展示在眼前。

　　看到这颗蜜桃，彷佛走在干旱的沙漠，看到片桃园，而这颗蜜桃，就是生长在桃树顶端，园中最红最大最成熟那颗。早已干渴难耐，忍不住低头品尝，刚爬上树，树干就一阵摇晃，彷佛快承受不住我的重量，而折断般。不过桃树的韧性很好，我抓住枝干，一步步往上爬。每前进一步，爬上一点，桃树就晃动的更加厉害。虽然承受不住，可桃树不得不承受，它躲不开，逃不掉，也不想逃。

　　舌尖触动，细腰轻摇，娇喘阵阵，她的身体彷佛已经不受控制，只能随着我的攀爬，深入，而步步后退，无法迎战。费了不少力，终于快爬上树顶，枝丫越来越细，桃树左摇右摆，发出咯吱咯吱的声响，已经无法在攀爬。伸手去摘那颗鲜红的蜜桃，可每次都只差一点，指尖只能碰触到鲜红的桃腮。这像是在挠桃树的痒痒，让它既害怕又享受，还无力放抗。

　　很快，天上刮起大风，桃树更无法自持，只能随风摆动，随雨飘摇。她早已迷醉，忘情的紧闭双眼，白皙的长腿紧紧夹住，细腰左摇右摆，发出像是受到抽打般的阵阵惊呼，抽泣。小雨淅沥沥下起，淋湿了摘桃人，也淋湿了桃树，湿润了大地上的一切。可这不但没能解除摘桃人的口渴，几度不果，反而更挑起他的好胜心。冒险放开枝丫，放弃了一切防护，连生死也置之度外，只为能更靠近那颗惹人垂延的蜜桃。风险与收获并存，摘桃人终于如愿以偿，活着将蜜桃摘下。

　　此时的桃树，早已在风雨中疲惫不堪，枝丫耷拉，无力的立在哪里。看着手中的蜜桃，摘桃人喜不自禁，就能闻到扑鼻的香气，即使还未品尝，就已经能预料到其中的美味。

　　口渴半日，又一度劳累，摘桃人早已疲惫不堪，急需补充水分。借着雨水，擦干净桃腮，张口便咬下去。一声脆响，汁液横流，既解了摘桃人的口渴，又缓解了他体内的燥热。不愧辛劳一场，摘桃人发出声舒畅，满足的轻哼。细细品味，唇齿留香，美味无比。桃树与蜜桃连根而生，彷佛能感觉到蜜桃的痛苦，桃树全身俱震。收紧枝干，不知是想保护桃树，还是想保护蜜桃。

　　尝到甜头，人性贪婪，摘桃人自然不会满足于此，似乎嫌一个个采摘太麻烦，抱紧桃树主干疯狂的摇动。外面受到风雨侵袭，内部又人为作乱，桃树根本无力抵抗，左摇右摆，树枝不停发出咯吱咯吱的巨响。上天彷佛也感应到这场争斗，急欲加入进来，瞬间雷声阵阵，大雨倾盆。

　　桃树哪里受得了这种吹残，根本没有反抗的力量，仙桃滚滚而落，掉在地上，发出噗噗的声响。我紧紧扶住妻子的细腰，不时发出声声低吼。面对这狂风暴雨的冲击，她那里承受的了，眉头时而舒展，时而紧缩，叫声时而急促，时而尖锐。

　　我咬紧牙关，卖力冲杀，以此想回报她的爱，她的温柔，她给我的所有。或许是太投入，也或许是收我感染，很快她就进入状态，双手胡乱的抓着，偶尔还轻咬嘴角，似乎每次进出，都能带给她无比的快感。这也刺激到我，伸手抚慰，搓揉，挤压疯狂跳跃的雪球。或许是渴望，她趁势死死抓住我的手，不在放开。最后的那层布料一直都未褪下，挂在她身上，不过随着这阵剧烈的运动，只被我剥到一边，打开了桃园，随着天色突变，能清晰看到被雨水淋湿的痕迹。

　　布料被挤压在旁，每次进出都带给我更大的压力，也产生更大的快感，逼迫我更强力的还击。雨水在倾泻，电花在我们体内流转，交融，汇集成一束，不停冲击，灼热我们的肉体，让我们在欲望中越陷越深，无法轮回。摩擦产生的热量彷佛快将我点燃，连雨水也无法在浇灭，或许找个人同归于尽，也或许希望暴雨来的更猛烈些，我咬紧牙关，死死抱住两条白嫩的长腿，架到肩上后双手撑到床上，撑起整个身子，一下一下，发出最猛烈的撞击。每次撞击都像是手掌拍打在嫩肉上，发出声啪嗒的脆响，撞击出也很快变得红润。虽然速度减慢，力量却大的出奇。每次撞击，都将她撞的前后晃动，震颤不已，随之而来的也是更尖锐的叫声，彷佛在接受酷刑，被皮鞭抽打。

　　她就像处在台风中，根本无处容身。或许想找个依靠，也或许想寻求慰籍，她的手抓住我，不停重重的在我肩上，背上搓揉，捏拿。盘在我肩上的双腿，无力的晃荡，带起片片白影，像是在荡秋千。或许是摩擦的太热，也或许是体内燥热，即使没出力的她也香汗淋淋。一点点陷入迷乱。微张着小嘴，开始胡言乱语起来。虽然听不清她究竟在喃呢什么，但我知道她一定很快乐，满足，迷醉。

　　桃树在风雨中寻求到一点安身之法，那就是随风而动，随处而安，只迎合，不硬碰。这就像以柔克刚，我的强力撞击碰到团软棉花，很快锐气尽失，陷入泥潭无法自拔。收缩的力道越来越大，让我举步维艰，她却越来越聪明，时而缩腰欲拒还迎，时而开腿请君入瓮。我被她这些花式，招数，挑逗得心痒难耐，无力招架。想吃吃不到，想走又走不了，不知她是突然灵光一闪，还是从别处学来的招式，不得不说很有用，很奏效。没几下，我就感觉全身发热，能量不受控制的开始汇聚。这让我既苦恼，又兴奋，因为是在太爽了，快感宛如决堤的山洪，奔腾而来，淹没的沿途的一切。

　　我自然不甘束手就擒，既然无法控制，就豁出去，垂死挣扎。紧紧捏住她的腰身，死死顶住，不让她逃避，抬起细腰，平放到腰间，一边更紧距离的接触。双手回收，配合的高频率的冲刺，让速度更是快了一杯不知。而且这几乎是最深入接触的状态，每次都撞击到最深处。她微闭的双眼瞬时睁开，昂着脖子，随着我的撞击发出迷乱的尖叫。彷佛我撞击到的不是身体，而是她的灵魂，让她从内到外，从心中发出叫喊。看到她兴奋，迷失，我也很快乐，而且身体的响应是最直接的。每次前进都像是在夹缝中前行，每次退出又像是在风眼中后撤，带给我无比的愉悦，快乐，每个细胞都在跳跃。

　　似乎急欲发泄，也想邀请我一起爆发，妻子双手死死捏住我，迷乱的望着我的眼睛刺激道：「快点，来了，要来了……」

　　这句话就像机师下达的命令，操作手打开机舱，在我的阵地上投下了一颗百万吨的炸弹，瞬间火光冲天，焦土一片，将我的身体和灵魂也化为灰烬。只坚持冲刺了几下，妻子就腰身一紧，爆出声惊呼，双腿交错死死盘住我。我也早已到临界点，被她这一缩一紧，在也忍耐不住，挺腰喷涌而出，冲刺进最深处。

　　外来的热量冲击的她全身颤抖，睁着双眼，神色时而痛苦，时而愉悦，张着小嘴却发不出声来。我也感觉一阵天旋地转，失去意识，迷失在天地。保持交合的姿势，僵直了很久，感觉雨水停歇，天空放晴，我们才相拥在一起，喘息着躺下。她蠕动喉咙，张开小嘴不停开开合合，像是条落在岸边的鱼儿。良久，我才慢慢回过神来，轻抚她的秀发，擦干她额头上的细汗。

　　她安静的享受着我的抚慰，不一会，却突然脱出我怀抱道：「好热，去洗个脸。」

　　我忍不住笑着在她屁股上轻轻拍了吧，热是不假，但这只是个借口。

　　「讨厌。」知道我看出她的谎言，妻子红着脸娇嗔，又羞又怒的跑进了厕所。

　　好多天没有这么温存过，能感觉到她这次很愉悦，似乎步入了潮汐，有些忍不住。妻子在厕所待了一小会才出来，过了这么久，依旧满脸红霞。看着她脸上的光晕，心里感叹，果然得到滋润，为女人增色不少。看她走近，我敞开怀抱。

　　「干嘛！」妻子明知故问说。

　　我示意她躺进来，妻子虽然故意迟疑，最终还是乖乖躺进来。不过不知是害羞，还是为何，没有直面躺下，而是把背面留给了我。我隔着情趣衣，在她背上亲吻了下。她感觉到我的举动，甜蜜而又讨厌的晃动着背部。

　　「什么时候还得给你再买几身，老婆你穿的太性感了。」我意犹未尽的说着。

　　「你们男人就是好色，就喜欢这个调调。」妻子有点不满的嗔说。

　　「老婆，我是说真的，你看照片多唯美。」

　　……

　　「嗯，也是。我是不是挺上镜的。」妻子一脸甜蜜的问着我。

　　「在我心里，你就是个天仙美女，穿什么都上镜。」我继续赞美着妻子。

　　「你就嘴贫。」妻子听的有些飘飘然。

　　看着妻子一脸幸福，高兴的样子，瞬间想到趁着妻子今天心情大好，就想着把夫妻交友网的夫妻认证工作也顺道解决了。

　　「老婆，我们也认证下，好不好？」我兴奋的拿出手机，打开了夫妻交友网站。

　　「什么？」妻子一脸纳闷的看着我。

　　于是我便向妻子叙说着之前在夫妻交友网站上的一些经历以及简单介绍了里面的情况，当然我并没有把偷拍妻子的事说出来。

　　「看看就行了，干嘛非要认证呢？」妻子还是没有反应过来。

　　「老婆，人家认证过的，权限就高，可以随意里面的帖子。没认证的只能在新手区看，不能进入夫妻区。」见妻子有点兴趣，我便向妻子解释起来。

　　妻子这才终于明白过来，看着里面的内容，好像也产生了兴趣。

　　「老公，认证不用露脸吧，在这种网站上展现，也太那个啥了吧。」

　　「不用，老婆你只需要拿着一张写有ＩＤ的纸就可以了，很简单的。」

　　「嗯，那可以，算是今天给你辛劳付出的额外奖励了。」妻子这才放下心来，抱着我狠狠亲了一口，看得出今天妻子心情确实好。

　　「老婆，那我们现在就认证？」见妻子同意，我便激动兴奋起来。

　　「老公，不用这么心急嘛，人家都答应你了，非得今天？」妻子慵懒的躺在怀里撒娇的说着。

　　「亲爱的老婆……行行好呗。」我趁机讨好妻子。

　　「你看我现在穿成这样，还得换衣服，还是明天吧。」妻子显得有些为难的看着我。

　　「傻老婆，人家认证都穿的特别性感，那样才会得到关注。」我起急不可待的继续解释着，「老婆，你身上的这套情趣衣正好，又性感，又迷人，还特别有诱惑力。」

　　「啊？这样啊？那岂不是都曝光了。」妻子一脸害羞的看着我。

　　「老婆你又没露脸，怕什么。」我越加兴奋的说着，「正好也能看看老婆你的魅力，让他们羡慕羡慕呗。」

　　终于妻子在我的极力游说下，缓缓了坐了起来，不时的整理着自己的情趣衣，还轻微的打扮着自己。看得出女人都在意自己在男人眼中的举止看法。这时我便找了张纸把认证账号写好后，递给了妻子，开始拿起手机拍摄。

　　镜头中的妻子完全没有当初拍摄时那么放得开，动作显得很生硬，也很羞涩。我让妻子不时的学着人家认证时的动作，虽然妻子显得很害羞，不过还是一一照做。终于一套拍完，妻子急着跑来看自己的照片。当看着自己岔开大腿，露出粉红色丁字裤，充满诱惑的照片时，妻子瞬间害羞的用手摀住了自己微红的小脸，深深的埋在了我的怀里。

　　妻子再次兴奋起来，我也瞬间激动不已。我们又一次倒在床上翻滚，我抱着妻子，再一次坠入了浓浓的爱意中。


　　　　　　　　　　　　（１４）夫妻交友（１）

　　接下来的几天，我便沉浸在夫妻交友网给我带来的巨大乐趣中，一边继续寻找接触着各类夫妻，同时也享受着其他夫妻对我们的评价和看法。

　　看着一条条对妻子的精彩评论，有夸奖赞美的，有想要侵犯的，有求交往的。这些让我感到特别的兴奋，刺激。以至于邪恶意念再次在心中蠢蠢欲动起来。

　　「老婆，你看多少人对我们的帖子评价了，你的人气还挺高的嘛。」我一脸兴奋的让妻子看着留言。

　　「那当然，你老婆是谁。」妻子得意的回复着，同时意犹未尽的看着人家对她的评价。

　　「老公，他们也太恶俗了吧，说的那么直接，简直都是流氓……」妻子表现的有些羞涩起来，不过却并没有打消继续看的兴趣。

　　「那叫做文字强奸，人家看不着，摸不见，还不让人说说了。」我调侃着说。

　　……

　　「老公，那些自称夫妻的，都是现实夫妻？」妻子疑惑的问着我。

　　「认证过的大多应该是吧，不过肯定也有情人，小蜜什么的。」我回复着妻子，同时看出妻子也有些感兴趣。

　　「你上次找的那个男的，就是在这里找的？」

　　「嗯，老公可是挑了很久才跳出的极品，怎样，满意吧。」我一脸坏笑的说着。

　　「流氓……」妻子被我问的有些不好意思。

　　便开始浏览起人家的帖子，似乎也对其他女人特感兴趣。

　　「老公，现在这个真的很流行吗？」过了片刻，妻子终于镇静的开口。

　　「嗯，社会越来越开放了，这个不算什么吧，有数据统计说能增进夫妻间感情。」

　　「你是不是还想那个。」妻子见我满脸兴奋，迷茫的看着我说道。

　　一时间我不知道该如何回答，是回答肯定的答案吗，感觉有些不妥，可是心里却又不想否认。

　　「你不想，我就不想。」我如是说，但实话讲，那时心里真是矛盾重重。

　　「可是你心里明明想。」似乎看出我在顾及她，眼里有丝感激。

　　「可我更希望你幸福！」我模糊不清的说，这句是我的真心话。

　　妻子笑了笑，眼里有开心，她沉默着没有说话。

　　「老公，你会不会慢慢不爱我，以后不要我？」妻子突然紧紧的抱着我，轻声的问。

　　「说什么呢！我们会在一起一辈子！」妻子的这个问题，我毫无迟疑的回答道，同时亲吻了下她的额头，温柔抱住了她。

　　「老公，只要你喜欢，我都陪着你。」妻子听到我肯定的答案后，深情的望着我说。

　　我很是惊讶的看着她，她眼中有着坚定。我不愿把妻子想的太不堪，我知道她不是那样的人，我在内心不停告诉自己，她更多的是为了我。

　　「老公，以后玩，能不能不要分开，你不在身边我有点害怕。」

　　当时很激动，自然满口答应，我知道下来就意味着妻子又一次要和别的男人睡在一起，要忍受别的男人在她身上驰骋，还要为别的男人服务。男人的占有欲普遍很强，我也不例外，这一切都让我有些说服不了自己。

　　我们夫妻几年，她是个细心，善解人意的妻子，也是个体贴入微的人，把生活打理的井井有条。我们早已把对方了解透彻。于是我便把之前在网上认识的那对夫妻的情况告诉了妻子，顺便也让妻子看了下对方夫妻的照片帖子。

　　虽然妻子对他们年龄有些意见，不过看到对方男的长相还算过的去，只是略微偏胖，也就没太多的反对意见。万事俱备只欠东风，接着我便在网上和他们的联系起来。

　　通过几天的了解，知道了对方的基本情况，男的叫林峰，她夫人叫云娴。都是当地无锡户口，在事业单位，工作还算稳定。

　　期间虽然我们聊得都很投缘，但我还是怀疑他们会不会也和众多的网友一样，抱着一种好奇和猎奇别人隐私的心理进来的。直到我们交换了彼此的电话号码，并在电话里和他老婆聊了好一会，然后他也打了我老婆的手机，我们互相聊了起来，我才相信他们的举动都是真诚的。

　　经过几天短暂的了解，没想到对方很快便约我们去他们家「做客」，于是大家便约定了时间。

　　六月底的一个周末，我们吃过午饭便开车前往了他们家。

　　到了他们小区门口，已经看见他们两个在那等候。

　　我仔细地打量起眼前这对年轻的夫妇，林峰斯文地戴着一副金边眼睛，显得温雅大方；云娴虽然脸没我老婆那样漂亮，但她的皮肤还是相当的白，看上去还是觉得挺舒服的，妻子也算是比较满意，只是脸上泛着少许红晕，显得有些羞涩。

　　把我们领进家后，因为时间还早，再加上大家第一次见面，也需要感情的交流，于是，林峰陪着我看了会电视随意的闲聊了会，彼此交换了对对方妻子的看法和意见，看得出林峰相当的满意。

　　妻子和云娴两人很快地淮备好了酒菜和丰盛的晚餐，大家慢慢熟悉起来，吃晚饭时气氛显得很轻松愉快。

　　在这种时候大家也许都和我们一样，根本无心品尝菜肴的精美，匆匆地喝了点酒就宣布晚餐结束了。

　　我知道一切将要开始了。但大家都不知道该怎么开口，毕竟这是我们真正意义上的第一次，其实大家都盼着这一刻的到来，特别是我，当然林峰也不例外。

　　那一刻尴尬的气氛瞬间笼罩了整个客厅，最后，还是作为主人的林峰打破了僵局，提议大家先洗个澡。大家都洗完澡，最后才轮到我老婆洗。在我老婆洗澡的时候，我们两个男人就当着他老婆的面开始谈论正题了。

　　当我又一次问起林峰对我老婆的印象时，他说他的感觉非常好，说我老婆比照片上要年轻漂亮得多。

　　当然我也对她妻子很是满意，特别是那对Ｃ罩杯的丰乳，虽然有些下垂，却丝毫没有影响到美感，这也是我最后选择他们的一个原因。

　　他妻子对我的印像也很好，不停的和我闲聊着，丝毫没有放不开和羞涩的感觉，也让我感觉到了成熟少妇特有的韵味。

　　在得到了相互的认可后，就开始计划着下一步的活动。林峰让我和他老婆先做，只是心有馀悸的我没有同意，想到在没有征得老婆同意就和其他女人开始，怕老婆一下子接受不了，所以还是强忍着内心迸发出的兴奋和激动。

　　妻子很快洗完了澡，等她进了客厅，林峰便召集了我们进了他们的卧室。他把早就准备好的计算机Ａ片开了出来，我和林峰躺在中间，一边一个女人，我们各自抱着自己的妻子又看起了Ａ片。我们男的看的起劲，她们女人则对于这么大尺度的动作片都显得有些羞涩，看的有些脸红。

　　看了一会儿，我们两个男人都有点忍不住了，开始对各自的妻子上下齐手起来。

　　于是林峰问我们是否现在开始，两个女人始终含羞不语。

　　我点头示意。

　　接着林峰大方地把他老婆推到我的身边，他老婆却说在一块做有点不习惯，正好与我妻子的想法相反。

　　我转头看向妻子，想征求她的意见，她迟疑了片刻，才向我微微的点了点头。

　　于是我们决定先分开做，做完了一次后再四人一块玩。就这样，我领着瑜云娴去了旁边的小房间，把大房间让给了林峰和我妻子。

　　我们刚走出房间，只见林峰便迫不及待地抱住我妻子吻了起来，另一只手不由自主的伸进了她的胸罩里，尽情地抚摸起妻子的乳房。余光中能清楚的看到妻子回头看着我，只是神情没有了上次那么紧张害怕，却也有些让我捉摸不透的感觉。

　　有过这样经历的朋友应该知道，在这种场合，别人的老婆都不是最吸引的，最吸引人的就是：看到自己的老婆怎么和别人亲热、调情、做爱，然后就是看着自己的老婆赤裸裸地在别的男人身体下高潮，那才是我们最向往、最刺激的镜头。所以我和云娴调情的时候，始终惦记的还是自己老婆那边，当然也有点担心妻子。

　　云娴似乎也看出了我的心思，于是我放开了她，我们两个偷偷推开他们卧室的房门，想看看妻子和别的男人调情的镜头，谁知他们两个还是原来的动作，丝毫都没有进一步的亲热举止。

　　云娴也和我同时看到了这一幕，我还没有进房间，她却抢在我前面走了进去，然后对着她老公的耳边轻轻不知道说了些什么，就在她老公身边躺下了。

　　很快林峰就告诉我说他老婆适应了，似乎是考虑到我的感受，不过提议先各自开始。最终四个人还是一起躺在了床上，边看着Ａ片，边各自亲吻抚摸起自己的妻子。

　　这时他们两个脱光了衣服，赤裸裸的紧紧贴在了一起。云娴躺着，林峰趴在她的身上，尽情地舔吸着她夫人的乳房。云娴则用手抚弄着她男的的鸡巴。我看到林峰的鸡巴已经被他老婆给抚摸得异常兴奋，龟头上都透着紫红色的反光。

　　没多久，当我把手伸进妻子的内裤时，她那里也早已是爱液犯滥，阴道口的四周全都是滑滑的淫水。我知道妻子每次只要是看了Ａ片就会有着非常强烈的反应，我们一边轻微的相互抚摸着，一边同时关注着另外两个。

　　林峰看见我们两个正在注视着他们，非但没有任何不好意思，反而继续在他老婆赤裸裸的身体上游走，并且还暗示我去摸他的老婆。

　　有了她男人的支持，我当然不会放过这种千载难逢的机会了，谁知我刚把手伸到他老婆丰满的乳房上，云娴好像很害羞地转过身去，我只好放开手，继续看着他们夫妻的表演。

　　林峰见我停止了动作，便偷偷地拿开了一只手，示意我摸他老婆的翘臀。

　　于是我又一次伸出手顺着他老婆的屁股滑向她的阴部，用两个手指轻轻拨开她的屁股，从她后面看到了阴道口。

　　她也发现了我的进攻，也许有了她老公的支持，她再没有像刚开始那样躲避我了，我开始大胆地向她的乳房摸去，和她老公两人一人握着一个乳房，我还不时地轻揉着她粉红色的乳头。

　　摸了将近两分钟，云娴始终也没动，只是发出了些细微的亨声，任我们所为。

　　林峰见时机成熟，就把她老婆交给我，他到旁边准备摸我老婆去。当他赤裸裸地刚直起身体爬到我妻子身上时，只见妻子很害羞地扫了一下林峰的肉棒，瞬间满脸通红，羞涩的闭上了眼睛，做好了默默承受的准备。

　　我把云娴抱起放在老婆旁边的时候，她很配合地挪了挪，林峰看见自己的老婆现在赤裸在别人面前一丝不挂的娇躯，他的阴茎立即勃然而举，也不管妻子同意与否，就开始抚摸起来，双手按在妻子的乳房上不断揉摸按捏。

　　看见妻子默默地依靠在床上，羞涩地低着头，活像一个刚进洞房的新娘子，虽然心知肚明将会发生什么样的事，但却不知该如何开始，涨红着脸，双手无意识四处乱摆，有时悄悄偷看我和那女的动作。

　　林峰才摸了两三下，就迫不及待地跨蹲在我老婆的大腿上，开始脱她的衣服。

　　这时的我正揉着云娴的乳房，她的乳房真的很大也很饱满，一只手都不能完全覆盖，周围深深的乳晕，只是乳头有些发黑，特别柔软，手感更是细腻，和我妻子的完全不同，生育过的女人就是不一样。

　　面对如此的美乳，我不由自主的低头开始吸舔她的乳头，不时地把手伸向她的阴部触摸她的阴蒂。

　　另一边妻子也被林峰瞬间脱了个精光。虽然，妻子已经有过和其他男人做爱的经历，可四人在同一张床上的群交她还是头一次，更何况还是当着老公的面和另一个男人做。一时间全身赤裸的她看见我正在看着，有些不好意思。

　　不过还好，当她看着我时，我用一种鼓励的眼神暗示了以后，她很快就接受了，并配合林峰的进攻。

　　妻子瞬间下身露出了浓密的黑黑的毛发，不过受到刚才的刺激，这时却全都被淫水给沾湿，粘糊糊的沾在一起显得一片狼藉。

　　当林峰把手伸进妻子的阴部时，妻子情不自禁地轻叫一声，我知道此时的妻子早已经是春潮犯滥了，整个阴道口一定是被爱液包围着，难怪林峰一接触到她的阴部就会吃惊。

　　而此刻云娴却并没有太大的感觉，下身依旧像口干涸的枯井，不管我怎么揉摸吸舔，就是不见有泉水冒出，不免对自己的功力产生了怀疑，不过也更加激发了我内心斗志。

　　一时间两位赤裸裸的女人都摆在了眼前，面露羞色，宛如两朵桃花，含苞欲放。

　　深深点燃了我内心的欲火，我瞬间把自己上下脱了个精光，胯间粗硬的大肉棒直挺挺地暴露出来。我的阴茎在林峰面前展现出了明显优势，比他的粗很多，长度倒差不多，约都有十三公分。

　　我们两个好奇的男人把两个白花花的女人同时放在了一块，特意让她们跪爬在床上，高高的翘起了臀部，开始比较起来。

　　云娴是已经生育过的女人，乳房有点自然下垂，没有我老婆那么挺拔，宛如两颗鱼雷，长长的摆在胸前，比妻子的更大些，而且乳头发黑。

　　而我妻子的相比而言却显得精致饱满，没有丝毫下坠。鼓鼓的挺在胸前。

　　当我俩分开两个女人的大腿时，我们都惊奇地发现，她们俩是两个完全不同的屄。

　　当我看到云娴的那两条肥肥的大白腿张开时，除了阴阜上寥寥可数的一小撮嫩得像婴儿头发般的阴毛外，整个屄上面的毛发疏疏落落，几乎可以一条条数出来。两片肥厚的小阴唇长长的、松松垮垮的耷拉着刚好遮住了她的阴道口，有点像是蝴蝶逼。

　　再看我妻子的就不同了，当她两条丰满的大腿张开时，浓密的毛发完全覆盖在阴帝的上方，阴道口是严丝合缝、珠圆玉润，两片小巧玲珑的小阴唇和一对大阴唇，粉红粉红的，紧紧合在一起，属于比较典型的一类。

　　经常听狼友说，遇见云娴这种屄，可谓是屄中难遇的极品，当你和她做爱的时候，那四片阴唇会紧紧把你的肉棒包裹住，当长长的屄唇紧紧地包紧你的鸡巴时，那种感觉可谓千载难逢。

　　比较过后，我们两个男人都为遇到两个孑然不同的屄而高兴。林峰更是喜不自禁地沾着妻子的爱液，拨弄着她的阴蒂。

　　对我这个看惯了黑森林而一直向往着「小白虎」的人来说，他老婆这种可遇不可求的珍品，与我老婆浓密的黑森林又大异其趣，也顾不上再细心欣赏了，一埋下头就把舌尖往云娴的阴唇上面猛舔，同时用手指拨开他老婆那还松垮的阴唇，把舌头伸向她的阴蒂。

　　当我的舌头刚接触到云娴的阴蒂时，这才感觉到她浑身颤抖了一下，我开始把我的无名指慢慢的一点点插进了她的阴道，开始做起活塞运动，渐渐地终于感觉到我的手指开始湿润。

　　那边，我老婆也闭着眼睛，把腿张到了最大的限度，享受着另一个男人的抚摸，我知道这时的她已经在渴望着男人的插入，只是不好意思说出口而已。

　　终于经过我努力的吸允，云娴的下面那口干涸的枯井一点点渗出水来，接着我便骑到她的大腿上，把龟头对住她的阴部，轻轻地磨擦她两片阴唇和阴蒂。

　　而这时林峰可能实在忍受不住妻子对她的诱惑，跪在我老婆的大腿中间，将勃起的肉棒深深插入我老婆已经淫水犯滥的阴道中，马上开始抽插了起来。

　　看着他们已经完全融合在一起，干得如胶似漆。顿时感觉欲火燃烧，一手握着鸡巴，一手按住他老婆的细腰，突然下部猛地一挺，只听他老婆「啊」叫了一声，我的肉棒连根带毛地被整个吞没得无影无踪。

　　云娴的阴道十分短浅，我能清楚的感受到从龙头传来一阵顶到花心的快感，同时肉棒被四周紧迫而又热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加，不其然地就开始挪动着腰部前后抽送，来换取肉体上享受到的更大乐趣。

　　望着自己鼓满青筋的大肉棒在一个完全陌生的阴道中出出入入，由深红色一直抽插到沾满淫水而变成蒙上一层淡白泡沫的肉棍，瞬间精神与肉体上传来的快感齐齐涌上脑中，整个人有一种腾云驾雾的轻飘飘感觉。同时我开始一边吸着他老婆的乳头，腰部一边剧烈地前后摆动，撞击着云娴的阴部，恨不得把整根阴茎连同睾丸都塞进她的里面。

　　而云娴此刻似乎完全变了一个人，在我激烈的碰撞下，不停的大声尖叫着，疯狂扭动身躯的同时又用双手紧紧的抓着我的手臂，欲拒还迎。

　　我一面狠狠干着云娴，但还是没有放过旁边林峰和我老婆的性交的情景。

　　他们俩就显得比较轻柔，林峰整个人全压在我老婆的身体上，并没有去舔我老婆的乳头，而是把头贴着我老婆的脸，尽情地体验着从下面传上来的阵阵快感，而我老婆却把屁股抬得很高，双脚和大腿悬空朝天，这样的动作只能使林峰的鸡巴插得更深，并发出扑赤扑赤的淫水声响。

　　我老婆紧闭着眼睛，微张着嘴喘着粗气，扭动着屁股去迎合林峰的每一次抽送。

　　抽插了足足十多分钟，看见妻子的反应越来越强烈，林峰也感觉到了妻子的变化，快速而又用力地咬牙抽插了十几下，妻子瞬间紧绷着身体，双手死死的捏着自己的乳房，我知道她达到了高潮。

　　于是林峰也一动不动地停下来，把阴茎深深地插在妻子体内，享受着她高潮时阴道抽搐给他带来的快感。

　　看着妻子在其他男人身下一脸陶醉的样子，我内心的激动与兴奋终于掩盖不住，彻底释放了出来，更加使劲的抓着云娴的小腿抽插，云娴也被我的突然加力，摆出一脸痛苦的神情，顺带发出了一声尖叫。

　　然而林峰享受完我老婆的阴道运动以后，又继续开始了原先的动作，不停地出入抽插；我老婆的双脚也从林峰的腰部垂了下来，呈大字形地躺着，紧闭着双眼，咬着嘴唇一副任人宰割的样子，让那位才第一次见面的男人在她身上为所欲为。

　　也许是亲眼看着自己的老婆和别的男人干实在是太刺激了，以至于我们两个男人居然一个姿势没换就都射了！

　　首先是林峰先射了出来，也许是妻子高潮时阴道的收缩刺激了他，在妻子高潮的同时，林峰的全身也颤抖起来，抽送变得慢而有力，每挺进一下便打一个哆嗦，相信每一下抽搐便代表他在我老婆的阴道里面射出一股精液，连续抽搐了七、八下才精疲力尽地停下，喘着粗气，然后两人紧紧地互相搂抱着。

　　看到这史无前例的刺激场面，我终于禁不住丹田里一股热流的冲击，也不管他老婆是否已得到高潮，就把体内无数的子孙一古脑地送进了他老婆的阴道里。

　　当我把最后一滴精液都射进他老婆的阴道时，那边林峰已经从妻子身体里抽出了变得软缩的阴茎，我老婆赶紧撕下卫生纸用我早已非常熟悉的动作把卫生纸堵住阴道口，然后快速的往厕所跑去。

　　两个女人几乎用同样的动作和方式结束了第一轮的交换的游戏。


　　　　　　　　　　　　（１５）夫妻交友（２）

　　当我精尽力疲地倒在床上，大口大口地喘着粗气时，老婆已经已经把她的下身清洗完了，并已经放好了水让林峰也去清洗。

　　当我最后一个清洗完回到房间时，他们三人都已经躺好了方位，就像什么事也没有发生一样看起了电视，我老婆躺在最外面，林峰很自然地躺在中间，自然就把他老婆和最里面的位置留给了我。

　　因为开着空调，赤裸着的身体还是有点凉意，两个怕冷的女人虽然都已经套了件睡衣，下身却是一丝不挂，林峰依然赤裸裸很大方的躺着，左右手各搂着两个女人，潇洒地在她们敞开的衣襟里一手一个抓着完全不同类型乳房。

　　我老婆的胸部本来就不是很大，整个乳房几乎都被他的手掌覆盖住了，看我进来后，他很自觉地抽出了手，把他老婆的乳房让给了我。

　　当我赤裸地躺在床上时，计算机还在播放着Ａ片上男女交欢的镜头。刚刚做完爱的我，精神好像比之前好了许多，丝毫也没有疲倦的感觉，不断和林峰谈论起刚才性交的感受。

　　他对我妻子在高潮时阴道收缩的感觉特别深刻，他说这种感觉很少或几乎没有在他老婆的身体上感受到过；而对我感触最深的，就是他老婆的阴道非常有包裹性和短浅感。

　　说着说着，我渐渐地发现妻子粉面绯红，已经完全放开。一双绵软细嫩的小手也不由自主地伸到林峰的胯下，轻轻地抚摸着他的肉棒，眼睛又露出了丝丝的情迷，原来林峰正用两个手指捏住了她那最敏感的乳头。

　　平时在看Ａ片的时候，只要我随便地把老婆的乳头一揉，她就会全身颤动不已，显然，她又一次被林峰挑逗得已经动情了。

　　不一会儿，林峰那因为缩小而躲进包皮里面的龟头，再一次从妻子的手心里钻了出来，他大声称赞妻子摸肉棒的技术了得，摸得他特别舒服。

　　话还没说完，我就看到他把手伸进盖在我老婆下身的毛巾毯里里，虽然隔着毛巾毯，什么也看不见，但是从他的动作可以看得出来，他正在用手指抠我老婆的阴部。

　　为了证明我的判断，我使坏的掀开了毛巾毯，果然，他的中指正在我老婆的阴蒂上飞快地抖动，而我老婆的阴蒂已经被他揉得肿凸了起来。

　　见我掀开了毯子，妻子本来张开的大腿立即不好意思地合拢起来，刚好把林峰的整个手掌都夹在了她的阴部中。

　　见他们如此卖力，我当然也不会落后，一边用手抱住他老婆的臀部，嘴巴也大口吸吮着她丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳，而他老婆却完全像一只任人宰割的羔羊，娇声连连。

　　可能是看着自己老公的肉棒在我老婆手心里变得再次青筋暴胀，再看看我那歪倒在胯间的肉棒，云娴慢慢地把手伸到我的胯间，一把抓住我的肉棒玩弄了起来。

　　被她这么一摸，我才感觉到他老婆摸鸡巴的水平实在是太差了，和我老婆完全没得比，难怪林峰完全被妻子的抚摸技术所折服。他老婆那不是叫爱抚肉棒，而是在给我的肉棒上刑，她的手整个握住我的肉棒，但不是上下套弄，却是用她的大拇指在我龟头下的凹沟里摩擦，还好她的手还算娇嫩，不然还真担心我的龟头会被她摸破。

　　我报复似地也用手指在她的阴道里用力抠挖，隐隐感觉到她的阴道里还残留着我射进去的滑腻精液。

　　旁边，林峰的肉棒已经被我老婆抚弄得硬如铁柱了，他把我老婆的娇躯压在身下，这时我见到妻子情不自禁地主动用巧手把肉棒导入自己的肉洞里，她双目紧闭，不再望向我这边，却主动地扭腰摆臀，用她的阴道研磨着林峰的肉棒。

　　我放开了他老婆，停下自己的动作，歪过身体低下头去观看他们俩交接在一起的性器官。

　　盼望已久的情景终于再次发生在我眼前，这份刺激真的是难以形容，林峰那并不粗大的鸡巴，像木匠做好的榔头一样，已经严严实实地镶嵌在妻子的肉洞里；以至于她那两片肥大而又娇嫩的大小阴唇，此刻红通通地形成环管状，紧紧包裹着他那根沾满淫水、青筋冒凸的肉棒。

　　林峰开始抽插了，我低下头在一边欣赏着两副性器官交接的美妙动人画面。

　　只见一条和我一般长、比我细一圈的阴茎在妻子鲜艳欲滴的两片小阴唇中间不停出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散，难得妻子阴道口的嫩肉也跟随着阴茎的抽送而被拖得一翻一翻，清楚得像Ａ片中的特写镜头。出入不停的阴茎一抽一插、一收一放，我老婆阴道边沿的嫩肉也一凹一凸地被拖出陷进，整个阴道由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹住青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈，林峰毛茸茸的阴囊随着他的每一次插入都重重地拍打在妻子的会阴上，不停发出啪啪的声音。

　　也许是受到眼前情景的刺激，我的阴茎已变得坚硬如铁，这次我也变了个花式，让他老婆侧卧在床上，一条腿软软地垂在床下，另一条腿踩在床边。这姿势是林峰告诉我的，他老婆最喜欢男人站在地上干她。

　　这次我很轻送地就把肉棒送进了她的阴道，并开始快速地在她的销魂的肉洞里出出入入摩擦起来。

　　林峰之前在网上就告诉过我，说他老婆有点性冷淡，平常做爱几乎没有性高潮的。但凭我的经验，有些女人必须剧烈的撞击才会产生高潮。

　　于是，我用上了比平时快上两到三倍的速度在她的肉洞里刺杀，一口气连续抽送了两百多下。很快我就感觉到腰部坚持不住，为了让自己休息一下，我干脆爬上了床，把整个身体全压在她的身体上，用舌头舔拨她的耳垂，下体继续挺动，双手各握一只乳房分别搓揉，轻摸慢擦，乐不思蜀。

　　那边，林峰也把我妻子干得醉眼如丝、全身瘫痪，手脚四张的软躺在床上，演着下体任由他乱捣乱插。

　　林峰干得性起，干脆跪在我老婆胯间，双手撑在妻子的腋旁，两腿后撑，这样可以让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。

　　妻子看来也心有灵犀，两腿用力向上抬，让下体可以挺得更高，以迎接林峰的凶猛进攻。果然，林峰每一下冲击，妻子都把屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

　　阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令阴蒂越来越涨、越来越硬，冒着亮光向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。

　　一时间，卧室里声响大作，除了器官碰撞的辟哩啪啦声响，还有淫水的吱唧、吱唧作着伴奏，环回立体、春色无边。

　　他们现在的性交姿势，使我更加清楚地看到两具镶嵌在一起的性器官，妻子双腿提高，屁股自然也离床几寸，阴户向上大张。于是林峰便得以对正炮位，下下受力地直桩下去，阴茎抽出来时沾满了我老婆白花花的淫水，插进去时龟头直撞到她的花心。

　　老婆浓密的阴毛遮不住勃得硬挺的阴蒂，头一次发现已经胀大到有如铅笔头般粗，在黑漆漆的阴毛丛中露出粉红色的尖端，活像一个小小的龟头，被不断卷反着的小阴唇牵扯得一缩一冒。

　　此刻小阴唇也已经充血变硬，就算不用指头撑开也自动掰向两旁，淫水漫溢的粉红色阴道口清清楚楚地展露在我眼前，而林峰丝毫没有减弱挺进的速度，阴茎仍鞭鞭有力地在我老婆鼓涨的阴道中一出一入地抽插，流出来的淫水被磨擦成无数的小泡泡，白蒙蒙地白浆布满在阴道口四周，会阴中的皮肤随着阴茎的挺动一凹一凸地起伏着，像个抽拉着的鼓风机，真是蔚为奇观。

　　终于抽插了片刻，妻子被林峰撩弄得醉眼如丝、朱唇半张，舒服得把前胸一挺一抬，很快地又再一次达到了高潮，会阴处的肌肉突然剧烈地收缩，阴道也有节奏地一下下夹挤着林峰的肉棒，令他的阴茎不禁勃胀得更加坚硬。

　　我一直无缘看到妻子在高潮时阴部收缩的情景，今天终于如愿以偿。看着妻子被林峰再一次干到高潮，兴奋不已的我犹如获得了小宇宙般，更加用力地抽插起他老婆来，每一次的进攻都会棍棍到底。

　　过了片刻，在林峰的提议下，我把他老婆翻过了身，让她四肢跪爬在床上，我跪在他老婆翘起的屁股后面，双手扶着她的纤腰，使劲推拉，挺动下体，同时享受着阴道磨擦龟头所带来的阵阵快感。

　　云娴终于开始大声呻吟起来，扭动着屁股迎合着我的一记记狂野的抽送，身体也在我的猛力碰撞下前后挪动，胸前一对乳房跟随着荡来荡去。

　　林峰看见妻子再一次的高潮，变停了下来，保持着刚才的姿势，体会了半刻妻子收缩的快感。

　　不知道是因为第二次的缘故，还是受到自己妻子的影响，林峰似乎依旧没有要射的念头，示意我们交换回来。

　　于是便抽出了肉棒，在离开妻子身体的那一剎，妻子还软绵绵地一动不动，保持着刚才和他做爱时的姿势，因为高潮馀韵还未完全消退，阴道口仍扩张得很大，保持着林峰那根阴茎般粗的圆孔，一眼就可以看到阴道里因为充血而变成紫红色的褶皱肉壁。

　　我为了不让自己的鸡巴遭到冷落而软下，我赶紧把它转移进了妻子的肉洞里，开始轻轻的抽动着，让妻子更好的体会着高潮时带给她的快感。

　　旁边，林峰和他老婆已战得不可开交，他们的动作很剧烈，大家抽插坚持了１０多分钟，但似乎还是不能让他老婆高潮。不一会儿他便败下阵来，说着自己不行之类的气馁话，示意让我把她老婆带上高潮。

　　我见妻子也已经快体力透支，一动不动的躺在床上，不时的喘着粗气，于是便抽出了肉棒。

　　等林峰再一次把他老婆交还到我手里时，他已经干到大汗淋漓。而他那个性冷淡的老婆也开始便的有些急切，不停的紧咬双层，眼神迷离，同时双手大大的将自己的双腿左右分开，等到我的进入。

　　为了不负众望，我又一次抱着他老婆开干起来。

　　就这样，我和林峰为了他老婆的高潮，两人轮番进攻，使他老婆的阴道里每一秒都有根阴茎在做着活塞运动。终于在我的大力抽插以及林峰的用力揉捏下，双重的刺激也让云娴瞬间双手死死捏住我的手臂，迷乱的望着我的眼睛大声喊道：「快点，要来了，要来了……」

　　终于坚持冲刺了几下，云娴突然腰身一紧，爆出声惊呼，双腿交错死死盘住了我。此时我也早已到临界点，被她这一缩一紧，在也忍耐不住，全身毛孔一下扩张，血液瞬间涌上大脑，铁棍一样硬的肉棒顶在云娴的宫颈口，像脉搏般不停的跳动，顿时喷涌而出，一股股精液被冲刺进了她的最深处。受到外来的热量冲击，云娴全身不停颤抖，宛如抽搐一般，紧闭着双眼，神色时而痛苦，时而愉悦，似乎终于给她带来了久违的高潮，最后满脸幸福的看着我，好像是在对我表示着感谢。

　　林峰看着自己的妻子终于被干到了高潮，也显得额外的兴奋，似乎整个人又一下子活了过来，又一次来到了妻子身边。这回他们变换了体位，让妻子骑在他的身上，被动的享受着妻子带给的的快感。他则腾出手过来抚摸妻子上下抖动的乳房，还不时用手指在下面刺激妻子的阴蒂。

　　也许是我妻子骑马的功夫一流，或者是受到我干他老婆的视觉刺激，不一会林峰就大呼想要我老婆停下动作。其实不说我也知道，他是不好意思这么快就射精。

　　这时妻子似乎只想快速结束战斗，并没有停止套弄，反而动作越来越快，一次比一次坐得用力，同时每一次深坐，似乎都快被顶进子宫般，伴随着激烈的呻吟，又是痛苦，又是享受。

　　最后在妻子一阵阵激烈的快速冲刺下，林峰瞬间挺腰迎合，同时发出一阵低吼。接着便像死猪一般仰在床上不动了，只见到白色的精液从我老婆的洞口慢慢渗了出来，顺着会阴缓缓流下股沟。

　　妻子也已经体力透支，死死的趴在林峰身上，任由精液随意的流淌。

　　不知是太过劳累还是大家都懒的清洗，不知不觉四个人便躺在同一张床上沉沉的睡了过去，期间好像都没了知觉，一动不动的一觉睡到了中午才陆续醒来。

　　大家看到昨晚床单上以及各自身上的留下的大片狼藉，两位女士又一次红着脸羞涩的埋在了各自男人的怀里。

　　大家经过了简单清洗后，便一起出去吃了午饭。期间两位女士似乎通过昨晚一战，变得如同姐妹般，有说有笑，丝毫没有半点怠倦。

　　临走前，林峰不停的招呼邀请我们有时间再相聚，惹得两位女士又是尴尬又是不舍。看得出这一次他们夫妻有了很大的收获，不仅是他，更多的是他的妻子。当然我们也获得了满足。16.妻子会意外怀孕？


? ? 经过一晚上的休息，虽然得到了缓解，身体却依然显得很疲惫。一路上妻子不停的刷着微信，还时不时伴随的笑声。看得出她的状态很好，心情也很轻松，没有了起初的困扰，也完全卸下了包袱，整个人显得很轻松自然。一头飘逸的长发随着车窗透过的凉风，在随意的摆动着。精致的小手不时的拂动着发丝，仿佛吹起阵阵涟漪，她向下看着手机，给我一个完美的侧脸。精致的曲线、粉嫩的红唇衬出了她的俏皮，真有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。回想起当初妻子的不解风情，如今的她让我产生了更多的怜爱。? ? 到家后我慵懒的躺在了沙发上，看着妻子在忙着整理之前带出去的衣服行李。我想起身去帮忙，可是身子却一动都不想动。昨晚上的作战付出感觉比之前连续几晚都要多的多，能隐隐感觉到有些腰酸。虽然只是刚刚过了三十，可是已大不如从前。大学时期自己可以和妻子连续几晚上的疯狂，依旧雄风不倒，如今一晚上便已开始有些力不从心，这让我不禁感到岁月的可怕和无奈。心里也不由的琢磨着，趁着自己这几年还算年轻，一定要多享受这种激情刺激，以免以后不再有遗憾。? ?“老婆，过来休息会，别累到了”看着妻子在不停的忙碌，我担心道。? ?“嗯，马上好了”妻子的动作很轻快，丝毫没有疲倦的样子，有条不紊的整理着。? ? 看着如此贤惠的妻子，我心中莫名的泛起了一丝愧疚。? ?“老婆，今天晚上开始是不是轮到你值夜班了？”前些天听她提起过说下来要值夜班的事，突然想起便问道。? ? 妻子听我说起，过了片刻才有所反应，一脸迷糊的看着我。没多久，只见她好像突然想起了什么，急匆匆的跑进了卧室，从柜子里翻出了药箱。我见妻子有些怪异，便也跟着走了进去。? ?“老公，昨天是排卵期，我都忘了”妻子有些焦急，在药箱里翻着寻找之前剩下的紧急避孕药。? ?“应该可以有24小时的，不会那么容易怀孕的。”见妻子一脸焦急，我只好小声安慰。? ?“理论上是这样的，不过我在医院里经常听同事说起，这种情况还怀孕的事”妻子找到药以后，口服了一片。? ?“老公，要是有了，我连死的心都有了”妻子一脸哭诉的看着我。? ?“......”我沉默了片刻。? ?“不管有没有，你都是我最爱的老婆，老公永远都陪着你”见妻子那么楚楚可怜的样子，我只好不停的安慰她，同事把她搂在了怀里。? ? 妻子听到我的话后，含情脉脉的看着我。过了片刻，她紧张的心理得到了缓解，依偎在我胸口，同时在我脸上亲亲吻了一下，对我表示着感激。? ? 平时妻子不喜欢用避孕套，说用着感觉怪怪的，不舒服也没什么感觉。所以在安全期我都会内射，危险期时妻子吃避孕药，平时我也是尽量不射在里面。所以结婚几年来，措施一直都做的很到位，重来没有出过差错。这两年是妻子在社区医院的过渡期，所以我们也没有想过要生孩子，都想多过几年两人生活。? ? 接下来的几天，由于我们上班时间正好相错，所以每天也没多少时间在一起。妻子这几天依旧在紧张中度过，不停的用试孕棒测试着，生怕看见两条红线的出现。我由于这些天的休息，也逐渐恢复了过来。人闲着，尤其到了晚上独自一人的时候，难免会想起那些事。? ? 吃过晚饭，稍微休息了会，我便开车送妻子去社区医院，在医院门口正好碰到了娅娅的丈夫。这瞬间让我想到了上次在上海和娅娅温存的那晚，心里不由的产生出一股深深的歉意之情，我不知道该如何面对他。这时旁边的妻子似乎看出了我的心思，一边替我主动和他同事打着招呼，一边用手捏了一把我的大腿。我这才恢复了思绪，由于大家都已经特别熟悉了，所以也是随意聊了会，便和妻子告别后开车准备回家。? ? 启动车子，刚准备上路，手机响了起来。我有点慌乱，不知是因为刚才联想到和娅娅的激情，还是因为是对她丈夫的愧疚。不过拿出手机看到上面的号码后，心里却产生了一丝莫名的悸动和高兴。只犹豫了片刻，我就按下通话键。? ?“喂！这么久也不联系我，是不是又把我忘了？”? ? 听到小维的声音我有点喜悦，没想到她会主动来联系我。? ?“最近工作有点忙。”我受宠若惊的解释。? ?“忙，这也是借口?”小维幽幽的念道。? ?“对不起。”我深知，有时候解释的再多，不如一句道歉来的管用。? ?“呵呵，好吧，原谅你了。”小维开心的说这，接着语气幽怨道“知道你晚上比较空，出来坐坐？”? ?“这你都知道？”我有些惊讶。? ?“你老婆的微信上说上夜班，所以猜的呗。”? ?“呃……”我有点犹豫，不是不想出去，只是拿不准方寸。? ?“怎么，负心汉？”小维见我有些支吾，责难道。? ?“你这什么话，当然不是。”我辩解。? ?“那不就行了，你有家庭，我也有，我又没让你负责。”小维率先撇清道。? ? 和小维在一起，有种不同的感觉，如果说和别的女人，有点逢场作戏，追求的成分。但面对她，有时会很迷茫，有点分不清界限，我害怕越陷越深，最终不可目拔。? ?“不是那意思。”我原本想解释，不过最终把后面的话打住了。答应道“行，什么地方。”? ?“第一次我们单独吃饭的地方。”小维语气终于轻松。? ?“好的，很快就到。”我启动车子说道。心里却又丝怪异，说不清是什么关系，她喜欢那种氛围，还是想让我回忆起什么。? ?“快点哦，我已经给你点了一些了，等你。”小维说完就挂断电话。? ? 人有时候很奇怪，明明知道有些东西很危险，可还是抵不住它的诱惑，奋不顾身的接近，最终分不清前方有没有路。去的路上，我既纠结，苦恼，又期待，兴奋，但总体来说，期待压过了纠结，兴奋压过了苦恼。? ? 来到那个餐厅，布置依旧优雅，氛围浪漫，站在里面，真会不由自主的想起一些事。小维还是定在以前的座位，老远就跟我挥手。我笑着走了过去。? ?“看你越活越年轻了嘛。”刚走进，小维就拱手拖着下巴，欣赏似的上下打量道。? ?“嘿嘿，你就别笑话我了，本来送完老婆上班就准备回家的，所以穿的比较随意。”我下班回家后就换上了一件大嘴猴体恤，下身穿了条休闲短裤，脚上穿的是一双人字拖。? ?“这样很好，很适合你。”小维望着我，真诚的点头说。? ?“什么意思？”我故意问。? ?“就是夸你帅气呗!真是，听明白还要我说出来。”小维撇啃道。? ?“你难道不知道，被美女夸奖，男人也会飘飘然啊”我笑道。? ? 听到我夸美女，小维偏头，抿嘴笑了笑，我能看出，她是高兴。? ? 不过很快就回过神来，她转移话题道“不想你来了等太久，我已经点菜了。”? ?“没关系，吃饭是小事，我是来看美女的。”我真诚的说到。? ?“少糊弄人，刚才电话中，你分明就是不想来。”小维嗤之以鼻，无情的拆穿我的谎言。? ?“那不是怕看到美女后，把持不住嘛！”我半真半假道。? ?“我真的会让你把持不住吗？”不知是受到气氛感染，还是受到我话的感染，小维突然收起笑容，眼神迷乱的望着我。? ? 完全不防会来这么一手，这可是在公众场合，附近还有不少用餐的客人和服务员。不过有时候，人会迷失在美色中，忘却环境，忘却一切。不知是不是刻意，小维今晚穿着条白色深V紧身裙，这种凸显身材，单单裙子就已经够火辣了，更何况穿在她的身上，配上那好身材后，更是交相辉映。? ? 凑近，微曲的细腰，让裙内的风光，大方的暴露在我眼中。雪白，浑圆的胸部，而且没看到内衣，里面居然是真空。我感觉鼻头一热，似乎有股热血瞬间冲上脑门。? ? 裙子的布料很薄，丝滑的那种，如果拿到灯下，肯定会透光。幸好设计的很巧妙，在胸前位置，有几束折叠起来的布料，不然小维穿上，挤压下能清晰看到上面的凸点，而且那几束折叠，似乎还能起到点托住胸部的作用。突然觉得，设计师当初设计这件裙子，或许就是为了让穿它的女人，安全的体验真空。思绪飘的很快，我甚至有些邪恶的猜测，下身是什么样，有点迫不及待的想一窥究竟。? ?“呵呵，看来这次你没说谎。”胡思乱想时，小维窃喜，调皮的笑出声来。? ? 思绪被打断，精神被拉回现实，小维直起腰来，那片诱人的雪白胸部也被布料挡住。有些失落，知道被戏弄，我只能摇头苦笑。? ? 服务员很快上菜，这次试探，小维的兴致高了不少，不知是不是故意诱惑，说话时偶尔轻咬嘴角，偶尔拨撩头发。不过或许是有默契，席间我们谈话的类容，一直没涉及到那些男女之事。? ? 期间我们各自谈着对方感兴趣的事。可能是被她之前诱惑，也可能被这里的气氛感染，不自不觉我们都喝了不少。? ? 谁都无法说清，酒精到底是个好东西，还是个坏东西。它会让人迷醉，失去自控，变得不在是平常的自己，犯下很多平常不可能犯错误。但有时候，它又能让人在失控中，得到自己想到的东西，至少能获得暂时的安宁，喻悦。? ? 我和小维此刻就是这样，但即使我们都明白，我们居然都默契的没有去控制，任由事态发展，失控。喝到后面，她满脸通袖，说不清是壮胆，还是高兴，我也跟着喝了不少。到后面，我的眼中只剩下那一开一合，一抿一笑的小嘴，和那发笑，呼吸都会颤颤巍巍，跳来跳去的酥胸。? ? 小维或许察觉到我的目光，但她装着没有发现，依旧和我说说笑笑。这种像是放任的态度，让我喜悦，更加是肆无忌障的想入非非。



17.第一次出轨1


? ? 结账出门，一切都变得理所当然，小维跟着我上车，我径直开往酒店。? ? 车上弥漫着让人燥热的气氛，我偶尔偷瞄，小维红唇微张，睫毛轻微颤动，不知是因为紧张，还是兴奋。裙摆下哪条微曲的雪白长腿，让我有些贪念。? ? 似乎受不了我慢虐，火热的目光，小维不自觉的缩腿，想把自己隐藏在那条白色长裙下。这有点刺激我，喉咙发干，咽下口唾沫。越是想忍耐，越是会急不可耐，眼前浮现那让人痴迷的酮体，以及那具身体给我带来的快乐，还没进入真题，就感觉身下的龙头，有舒醒的迹象。? ? 我的手不自主放开了方向盘，伸向那条让入迷恋的长腿，隔着薄裙，肆意捏拿，推揉。小维夹紧双腿，有点紧张，不过在我的揉捏下，渐渐放松。看她眼神一点点陷入迷离，我的手慢慢滑向两腿之间。? ? 那像是个散发着金色光芒的宝库，不但吸引着我的探索欲，还吸引着我的观察欲。在吃饭的时候已经知道她没带胸罩，现在的我急欲想知道，哪条长裙下，到底有没有穿内裤。裙子很薄，能轻易试探出来。? ? 尽管我早就做好心理准备，可当真正碰触到，感觉小维身体轻微颤抖的刹那，脑中那根紧绷的弦，还是拉的更紧。果然没穿，我有些不可置信的望向她，或许害怕我的目光，她羞涩的脸庞转向了车窗外。? ? 我不知道小维为何会这样打扮，难道早就计划好会这样?此刻混乱的头脑，已经不适合思考这些复杂的问题。我隔着那层薄布，伸出中指轻轻在附近摩擦。她起初还能保持，默不作声，没多久就微闭双眼，渐渐陷入，本能的夹紧了双腿。? ? 很快我就不满足隔鞋挠痒，用手指慢慢去捞起裙摆。小维只象征性的抵抗了一下，就彻底放行，裙摆轻易被我挠到臀部。车外看不到，但我这个视线，能清楚看到那条修长，雪白的长腿，以及腿间那释放着无限诱惑的宝库。? ? 我们的呼吸都越来越重，我有些急切的收回手，用嘴舔了下中指和食指，迅速想去挖掘那座宝库。但却被一双柔弱的双手握住，察觉到我的意图，小维柔柔的望着我道：“别这样，还在车上。”? ? 虽然话在如此说，不过她双眼中弥漫的水雾，已将她出卖。我安抚似的对她笑了下，轻轻用力，那双手上的阻力减小，我坚持的探过去，没有急着挖掘，而是在边缘旋转，寻找。很快，她的双眼迷失，阻力已经可以忽略不计。? ? 知道时机成熟，我试探的伸出中指，去推开宝库的大门。当真正的碰触到边缘时，小维全身绷紧，那双手再次紧紧握住。不过现在已经无法阻止，我伸直中指，轻易打开大门，闯了进去。? ? 或许是封闭多时，也或许是刚才的作业，引发水源，宝库内水渍充沛，像是跳入浴池，突然增加的容积，让池水波澜起伏，温水从边缘哗哗渗出。不过这澡堂有些狭小，即使一个人，也显得有点拥挤。? ? 整根手指泡在澡水中，很是温暖舒服。面对眼前的成就，我很是得意，兴奋，甚至有些想笑。转头望向小维，她不敢面对我的眼神，再次把头转向窗外。? ? 我只是试探的在里面游动了几下，浴池就开始收缩，变小。手指感觉很舒适，空间却在变小，挤压的很紧，但我不肯就此罢休，反而想扩出更广阔的空间，探出食指，一起挤了进去。? ? 不知是受到刺激，还是出于本能，小维坐直身体，细腰猛缩。像是触发到机关，下体疯狂摇晃，大门关紧，就要垮塌般。强烈的触感，即使是手指，也让我感觉很爽。? ? 原本只能容纳一个人的浴池，突然挤进两个，有些拥挤。但这无法妨碍两人洗澡的心情，在里面开始慢慢游动。双腿夹紧，大门开开合合，起初还能忍受，不过很快，她就微闭双眼，嘴角微张，喘息起来。偶尔碰触到敏感，她还会轻咬嘴角，微皱眉头，露出难受又享受的表情。她的反应让我很激动，感觉自己正趴在她身上，随着手指的律动活动般。? ? 但我已经没心隋在里面洗澡，两人像是闹起矛盾，开始在里面打滚，翻腾，迅速冲击。几乎瞬间就激起她的反应，微曲的双腿绷直，后背撑在靠背上，完全把腰挺起来，像是在逃避，又像是在乞求更大的接触。? ? 下身摇晃的越来越激烈，那满脸的红霞，更惹人注目。她很快受不了，紧紧抓着我的手，双腿也紧紧夹住，头不停在靠椅上转来转去，憋着一口气很久，又浓重的喘出。阴道伸缩的越来越有力，感觉她快到达时，我突然停了下来。? ? 升腾的感觉突然消失，小维有些无从着落，鼻息娇愤的喘气，还发出声撒娇般，怪罪般的轻哼。我没活动，她双腿紧紧夹住，反而主动挺腰迎合。? ? 看着陷入迷醉的小维，我很是得意，望向窗外道：“别动了，到酒店了，小心被人看见。”? ? 像是被闪电击中，小维全身一颤，触电般的缩回双手，睁开双眼。看到远处走来的接待，迅速坐直身体，仓皇的整理裙摆。她狼狈的样子，让我很有作恶后的兴奋。拔出手指，上面带出大片水渍，抽出纸巾擦拭。??? ? 小维却已经没时间打乱那凌乱的战场，因为接待已经到几米开外，只能拉下裙摆遮好。? ?“欢迎光临。”接待员拉开副驾驶，招呼道。不知是看到小维的美貌，还是察觉她满是红晕的脸颊，有些呆滞在门口。? ? 若是往常，小维或许淡然的根本不会理会这失礼的接待，但现在她心里慌乱，做贼心虚的笑回道：“谢谢。”? ? 不得不说，还是有点职业素养，接待回过神来后，迅速收回视线，低着头不敢在看小维。? ? 那双惹眼的细高跟鞋踏出车外，当小维站出去时，附近几个接待员还是被吸引目光。因为小维的身高，长腿，细腰，身材，美貌，气质，此刻双眼含媚，娇羞的神态，林林总总，反正有太多让他们无法抗拒。? ? 我在旁边清楚的观察到，其中一个接待就像我之前一样，目光顺着那条笔直的长腿，不由自主的一点点向上移动。似乎移动的时间太长，途中喉结蠕动，到臀部，细腰，丰乳后，抓着车门的手指，更是有些紧缩。? ? 现在看来，男人永远逃不开女色，谁都一样，无分贫富贵贱。但男人想要赢得美女，特别是有头脑，气质的美女，必须要有别的男人人没有的条件，不管是帅气，气质，才华，能力，金钱都行。显然，此刻接待只能欣赏，在心里幻想。看着小维跟着我走进酒店，心里只能嫉妒羡慕，或是暗暗骂我几句。? ? 在没有足够引起别人重视的能力前，别人自然不会注意到你。就像此刻，我也只是笑笑，不会去在意门头的偷窥，幻想。小维也一样，毕竟她早已习惯这样的目光。? ? 走进酒店，开房时收银员的目光在小维和我脸上来回转了好几遍。让我有点郁闷，虽然是偷情，但没写在脸上吧，这么容易就被人看出来了？? ? 我到是能强装镇定，小维反而显得有点局促，不应该如何才对，或许是刚才在车上的举动，真的让她心神大乱，有失方寸。? ? 有钱就行，收银自然不会多问。虽然刚才在挑逗小维，但我也有些受不了了，裤裆里撑的难受，拿着房卡，就牵着小维快步走向电梯。她穿着高跟鞋，慢跑中踢踢踏踏，很是惹人注目，幸好现在不是退房时间，前台大厅没几个人。? ? 上了电梯，处在只有二人的封闭空间，小维似乎才慢慢回过神来，泄愤似的拍打了我一下。对于刚才的作隆，确实有点愧疚，不过能看到她失态，还是很值得。我顺势抓住她的手，狠狠亲了口。? ? 或许担心在电梯里，突然有人闯入，也或许想报复，小维愤怒的想缩回手，可被我死死抓住。小维嘟着小嘴，气呼呼的望着我，我笑意盈盈的看着她的眼睛，在她的注视中，搬起她的手指，含在嘴里轻轻吮吸。或许刚才的感觉还没消失，也或许她真的很敏感，很快陷入，身体有些颤抖。? ? 正迷醉间，电梯叮铃一声响起。小维瞬间缩回手指，电梯门打开，外面站着一男一女，看到里面有人，有点惊讶，特别是那个矮胖男人看到小维时，眼中有股惊艳。看到旁边的我后，淡笑了下，我瞄了眼那个浓妆艳抹的女子，理解似的点头回笑。? ? 迅速来到房间门口，打开房门。我抱着她一起倒向床上，她再次惊呼出声。把她压在身下，制住她乱动的身体，贴近她嘴角问道“现在是什么。”? ?“什么也不是。”小维身子有些柔软，但还是嘴硬道。? ? 我装着发狂的样子，仰天学着狼叫，接着像恶狼般，伸出舌头不停舔舐她下巴，嘴角。? ? 她吓的蜷缩着身子，咯咯的笑着，不过很快，笑声就变成轻喘。不在挣扎，放软身体，双手在我背上重重搓揉。看来车上累积的欲火，还在她体内燃烧。? ? 我很兴奋，挑逗似的舔舐她嘴唇，她热切的张开，主动迎上来，香舌与我纠缠在一起。香浓的蜜汁不断渗入，交换，刺激着我们的神经，点燃我们的身体。? ? 我急切的伸手，从深V开口中斜插进去。不得不说，确实很方便，而且里面是真空，根本不用费事就登上那雄伟的山岳。? ? 她确实完全投入，只试探性的轻捏了一下，就鼻息急促，轻哼出声。体会到快感，她还挺起酥峰，主动诱惑。我自然不会拒绝，完全掌控，肆意揉捏。大力时，她会缩身痛哼，舒服时，她会昂起脖子，享受的喘息。趁此机会，我就会轻舔，吮吸那雪白的脖颈。? ? 没多久，她就完全酥软，双眼半眯，沉醉在无边的中。现在我就可以为所欲为的，不管做出什么，提出什么要求，她都不会拒绝，还会热烈的配合。但我已经没那心思逗弄，在车上我们已经把对方点燃。? ? 轻易拉下她肩带，她配合的抬腰，裙子顺着长腿滑落。不知是明白我要进入主题，还是她也想早点更进一步，也主动帮我脱下T恤，解开皮带，裤子瞬间滑落，困龙早已苏醒，生龙活虎的被囚禁在最后一层禁制中。? ? 当裤子刚脱下，刹那间看到内裤被高高顶起，快要撑破的样子，她有点傻眼，惊讶又好笑的望了我一眼。我望着她的眼睛，扶住她的小手，隔着内裤，按到了那把早已磨砺的肉棒上。感觉到急于冲出围困，不停颤抖。她满脸都布满红晕的俏脸，更是袖透，煮熟，快滴出血来。? ? 就剩下最后层防护，我示意她帮我脱下。她眼中有丝娇羞，还有点期盼，兴奋，快乐，或许这一刻，她也有拆礼物般高兴吧。她目不转睛的望着我身体，犹疑的把拇指扣进了底裤腰带中。? ? 我也正打量着她，看着她羞涩的神情，观察她身体的反应。虽然没穿裙子，但她还穿着高跟鞋，我根本不用弯腰，只需低头，就能品尝到丰胸上那成熟的粉嫩樱桃。? ? 看她既羞又怕的慢慢拉下小布，我迫不及待的伸手，在那圆润的翘臀上重重揉捏，把头埋进她坚挺的胸部，肆意的吮吸，品尝。成熟的樱桃甘甜，多汁，让人回味无穷。受到刺激，踩着高跟鞋的她身子轻晃，险些站立不稳。? ? 幸好在我身边，她松开手，匆忙扶住我腰间。受到刺激，那丝羞涩很快被占据，稳住身子后，剩下一只手有些粗鲁的一把拉下了内裤。禁制打开，被困多日的骁龙终于逃出升天，在广阔的天地中翻腾，作乱。我瞬间接近小维，骁龙从两腿间滑过，仿佛在两根天柱间打了个滚。不过还是从天门前擦过，惊动天兵天将，刺激的她闭眼轻喘。? ? 我扶住她的肩膀，抱着她后仰，一起滚落在床上。起初她眼中还又丝惊慌，不过看到我在身边，很快安稳。姿势几乎是下意识摆好，体内火烧的难受，我们都已经没耐心试探。手随意的在她身下走了两圈，轻咬着她嘴角，摆正体位。? ? 骁龙腾挪，长驱直入，直奔天门。一声轻响，天门被轻易撞开，或许下雨多日，天河早已泛滥，里面气候适宜，湿润温和。骁龙痛快的仰天长啸，翻腾身体，更加肆无忌障的冲撞，嬉戏，游玩，似乎不把整个天宫逛遍，誓不罢休。? ? 不过天兵天将自然不会让这条孽龙为非作歹，不断拦阻堵截，想将它捉住，赶出天门。被关多日，骁龙早已满腔怒火，急待发泄，不停左突右冲，想冲出重围。天兵虽然勇武，但骁龙也不好对付，一时间，天宫中刀光剑影，你来我往，乱作一团。? ? 这场争斗中，她是最直接的受害者，也是最大的受益者。表情不停变换，时而轻笑喻悦，时而皱眉痛苦，声音也不停变幻，由低转高，由长变短。



18.第一次出轨2


? ? 不知为何，小维今天相比上次变得主动不少。似乎害怕我抽离，想得到更近的接触，不止过程中一直勒紧我，那两条引人联想的长腿，也紧紧盘在我腰间，让我动弹不得。? ? 我像台开足马力的除草机，肆意扫荡眼前的杂草，可不管如何努力，杂草都会再次长出。生命力的顽强，让除草机无能为力，它虽然能在过程中保持优势，但草会生生不息，除草机却有老旧，坏掉的的一天。? ? 强力的冲刺，让天河泛滥成灭，那头乌黑的长发也散乱在床头。驻龙撞击到天门，捣乱天庭的一切，不停发出规律而又急促的声响。似乎受不了冲击，她也随着每一次律动，惊呼，呻吟，喘息。? ??? ? 看着她时而迷醉，时而幸福的样子，心里很是得意。我双手拂过她颈后，撑起身子，只活动腰部，能清楚的看到酥胸在剧烈晃动，左右，前后，偶尔还会打圈，像是个有生命的小调皮般，让人心生有爱。? ? 过程中，我仔细留意着她表情的变化，渐渐发现了某些规律。只要龙身向天庭左边冲击，她就会皱眉，紧缩身体，似乎哪儿敏感的让她害怕碰触，不过因为害怕，而产生的强烈快感，也让人欲罢不能。冲击右边，她嘴角就会上扬，愉悦，兴奋，但那还不够。每当她皱眉，就知道她的身体在渴望更深的接触。? ? 了解她的秉性后，让我很是想试试。按照规律，不停让她皱眉，愉悦，满足，没几分钟，就感觉天庭混乱，四处开始晃动。知道她快来，我直起身子扶住她细腰，开足马力，按照规律疯狂的耸动，带给她最强烈的刺激。? ? 骁龙发怒般，在天庭中翻云覆雨，整个天宫都被它搅乱。她很快就有些撑不住，双手伸到身前，想阻挡我的进攻，不过这种微弱的阻挠注定是徒劳，或许她也没真心想要阻止，因为体内的需求，让她期望更进一步，深一点。? ? 她受不了，身体开始左摇右晃的挣扎，双手死死捏住被子，拉扯，松开。天庭像是快垮塌般，猛烈收缩，摇晃，颤抖。突然，天门轰然紧闭，她头撑住床头，弓起身子，那硕大的山岳，变得更为雄伟，惹人瞩目。? ? 天河绝提，洪水泛滥，不过龙天性喜水，再大的洪水也淹不住它，只能让它更活跃，欢快。紧闭的天门，却给骁龙带来不小麻烦，像是给它带上了紧箍，让它无法在自由的邀游。? ? 我没有停止，继续冲刺。她身体虽然绷紧，但在剧烈的冲击面前，显然不堪一击，只三五个回合，就再次被撞垮，瘫软在床上。天门内的情景，却没有丝毫变化，反而给她带来更大的刺激。她张着小嘴，叫不出声来，只剩下身体轻微的颤动，让人知道她处在何种境界。? ? 不知过了多久，一分钟，还是三分钟，她才渐渐缓过劲儿来。睁开双眼，愣愣的望着我，像是忘记刚才发生过什么般。我自然不会让她忘记，起身退到床下，抱住她双腿，一下把她拉到床沿。站在床下，挺腰冲了进去，她此刻像是个不会思考的木偶，只能任由我摆布。这样的体位，让我更能很好的用力。? ? 那阵阻挡，紧缩的力量慢慢消失，骁龙终于脱困，恢复自由。知道她身体的秘密后，很容易就能让她陷入，只用了几分钟，就让她再次迷失。? ? 这回我没打算留手，战争一开始就是全力进攻。她像是千军万马前的一棵小草，万马奔腾下，地动山摇，随风而动，无法自持。山岳随着地陷疯狂颤动，她想呐喊，可喊不出来，想逃避，却没有力气。那死死抱住那两条长腿，像只抱着两根救命稻草。随着战鼓擂动，由静而动，愤而疾驰的骏马，在广阔无垠的草地上飞奔，只为追寻那让人愉悦的身心自由。? ? 我们都忘记了一切，眼前只剩下，那双惹眼的黑色高跟鞋在臂弯中晃荡，像是疾风下摇摆的枯叶，指不定何时就会飘落。我放下她一条腿，伸手握住那让人无法掌控的雄峰，肆意的揉捏，抓拿，那一刻，像是整个世界也被掌握在手中。? ? 她受到刺激，双眼紧闭，似乎不敢在看，也似乎在仔细感受体内传来的种种快感。天门又开始规律的开合，骁龙不在自由，但依旧想全力冲破这牢笼。? ? 见时机的差不多，我松开那座让人无法攀登的山岳，脱掉了她一条腿上的高跟鞋，再次把那条腿扶起来。随着冲刺，天门越来越不受控制，感觉到她即将到达。我把那条腿扶到嘴角，吮吸到嘴里。? ? 她受到刺激，睁眼惊恐的望着我。我也回望着她的眼睛，不停吮吸，轻咬她脚趾。我能感觉到脚趾在紧缩，她的身体都在跟着紧缩。? ? 我加大腰部的力量，全力发起冲锋。或许是这次她不允许我在有所保留，也或许是她的身体，不在满足我此刻的频率，居然主动扶住我的腰，随着我的进攻拼命推搡。? ? 她的反应刺激着我的精神，她的身体刺激着我的肉棒，让我也无法自控。原本就在体内翻滚的岩浆，更加活跃，火山仿佛随时都快爆发般。感觉有股力量在挤压，在阻挡，但越是阻拦，反弹的力量似乎就越大。? ? 这一次，是我的身体先松懈，强烈的压制，让火山提前爆发。低吼出声，浓烟滚滚，火光冲天，她原本也处在爆发的边缘，被滚烫的岩浆刺激，再也受不了。双腿勾紧，惊声尖叫，山洪倾泻而下，似乎欲阻断，消融那滚烫的熔流。? ? 两股力量相撞在一起，春暖花开，天地交融。虽然噗嗤噗嗤，噼噼啪啪的战鼓依旧在擂响，但我们的精神，已经不再这战场，只剩下身体，还在感受那不断冲击神经的快感。? ? 但我们似乎都不愿停下，天河内的容积早已盛满，每次冲击，都能从中挤出不少雨露，滋润了大地，让那被碾压的小草，能在此发芽，茁壮成长。? ? 我一直进攻到肉棒完全瘫软，从中滑出来才停止。她似乎还沉醉其中，腿紧紧勾住我，双手扶住我的腰不愿放开。我扶住她双腿靠在肩上，不停轻蹭她小腿，希望能给她带去更大的快感。? ? 她光着两条雪白的长腿，我忍不住轻吻，吮吸，轻舔。她受到刺激，睫毛颤动，娇躯轻颤。? ? 小维软软的趴在床上，久久才恢复过来，我轻抚她的娇躯。她的敏感，她的急切，心底的火热让我有些疑惑。装着毫不在意，试探的问道“你老公现在对你怎么样？”? ? 我是鼓起很大的勇气才问出这话，毕竟这里面牵扯太多，不止有她，有我，还有两个家。? ? 小维睁开还雾萌萌的双眼，盯着我看了几秒问说“你关心吗？”我在她肩上亲吻，微笑点头。? ? 她眼里终于有丝满足的色彩，可又随即黯淡道：“他最近一个多月没有回来了，我们现在很少联系，之前每次回来也是那么几天，话题越来越少了。”? ? 我心头一跳，不自觉猜测，小维这是不是在找我发泄心中对她老公的不满，还是她只想满足自身的需要。我从不觉得自己是那种，让女人一见，就会爰上的男人，更别说想她这样高傲漂亮的女人。? ? 这样的原因或许有，但我不觉得全是那样，只是具体缘由，她还没有吐露而已。不过不管为什么，这样的女人，我都愿意付出。说不清是为什么，或许是我贪念美色，也或许是我从她身上感觉到什么。? ? 我原本想问小维，为何不离开他。可我问不出口，因为这不止是在拆散他们家庭，还因为我给不起她承诺，更说不出让她去找个更好的男人那样的话。无法用言语安慰小维，我只能抱紧她，用身体抚慰她，希望给她点温暖。因为我能感觉到，这具骄傲，绝美的身体中，蕴藏的其实是寂寞。感受到我的情绪，她也安稳的躺在我臂弯中，不在说话。? ? 或许是刚才太累，也或许是气氛很使然，我们一边看着电视，一边紧挨着躺了一会。? ?“你老婆最近怎样，还带她出去玩么”小维把手在我胸口抚摸着问道。? ?“嗯？有过一次，最近比较忙。”我没想到小维会这么问。? ?“你老婆能接受这个，还挺风情的，有点看不出来呢”沉默了片刻，小维再次问道“不怕你老婆有天出轨吗？”? ?“其实我老婆时个非常传统内敛的人，我们也是从最近才开始的，我老婆还是很爱我的，我信任她。”我平静地说着。? ?“那你现在真的爱她吗”小维突然眼神迷乱的望着我。? ?“我想应该是的”我没敢对视她的眼睛，抬头看向电视。? ?“既然爱她，为什么要带她出去玩。看着她和其他男人做爱，这就是你爱她？”小维似乎有些失落道。?? ?“结婚久了，两人没起初那么有激情了，这样能够增加夫妻间的情趣”我解释道。? ?“就你会说...”小维说着在我下身用力揉捏了一把，调皮的继续道“那和我开房呢，也是爱她的表现么？”? ? 一时间我不知道该如何回答，对刚才我说的话，我在心里也开始犹豫起来，我不知道内心深处是不是真的爱妻子，只是我觉得我离不开她。? ?“看到美女，我把持不住嘛”沉默了片刻，我用力揉捏了一把她的丰胸回答道。? ?“你们男人就是好色，他（单男）也一样，我老公就重来没这些花花心思”小维窃喜，调皮的笑出声来道。? ? 我承认自己确实好色，不过我只对和自己有过交集的女人好色，我重来就也没想过去拆散人家的家庭。听到小维这么说，我有点不好意思。? ?“对了，你和他一起的时候，他经常带你出去交换玩？”我好奇的问道。? ?“没有，我其实不喜欢那样，和你们是头一次。”小维显得有些平静。? ? 我看的出小维并没有说谎，从她镇静的表情能看出来。小维是个脆弱的女孩，在情感方面，小维还是挺专一的，所以我相信她。? ?“他对我还是很体贴的，从不会做我不喜欢做的事。只是他趣味有点怪，有点接受不了”小维见我没有说话，便继续说道。? ?“什么趣味？”听到后顿时产生了兴趣，我问道。? ?“他老是喜欢玩些捆绑啊，角色扮演啊，制服之类的，而且还特喜欢玩后庭肛交之类的，反正我是有点不习惯。”小维依旧趴在我的胸口，镇静的叙述着。? ? 我有些惊讶，相信每个男人听到这些，都会比较激动，而且是从美女口中说出的这些，让我顿时有些抓狂，我极力的控制着自己，深深的吸了口气，尽量掩盖着自己内心的变化。? ?“挺正常的啊，只要不玩过火就行了，经常在网上能看到这类，挺刺激的，不过自己也只是有些好奇，从来没有玩过呢”我故作镇静道。? ?“你和老婆从来都没有过么？连肛交都没有过？”小维好像有些不可理解的样子反问道。? ?“嗯，以前有要求过，不过妻子比较传统，接受不了这么前卫的”我无奈道。? ? 对于那些刺激的事，我确实从来都没有想过，也不敢想。我怕影响我们夫妻间的感情，所以第一次肛交也是给了娅娅而已。? ?“那上回我们和你们交换那次过后，你老婆都没有说起过，他们在另个房间做了什么吗”她有些好奇的看着我。? ?“嗯，那次后妻子什么都没有和我说，也不知道他们怎么样，还担心了半天的”我隐约有些怀疑妻子那晚的情形。? ?“他（单男）后来和我形容说，那晚是他有史以来感到最疯狂的一晚。他们几乎做了一晚上，各种姿势体位都有，而且他们还有口爆肛交什么的，说你老婆也很投入。”小维见我一脸疑惑，便把那晚的情况简单告诉了我。? ?“她从来没和我提起过”我一脸迷糊的看着小维，有点不敢相信她说的这一切。心理瞬间产生了莫名的悔恨。一方面我不知道妻子为什么瞒着我，另一方面我有些嫉妒吃醋。? ?“所以刚才我听你说你们从来没有过这方面，我才有些不可理解”小维见我有些伤感便抬头亲吻了下我，安慰道“实在不好意思，知道我就不提了。”? ?“谢谢你，真的不怪你。我只是不理解她为什么一直瞒着我”我有些愤恨道。? ?“我也是女人，我能了解她。她是因为太爱你了，所以才会把自己最完美的一面展现在你面前，不想让你看到她的不好而已”小维轻抚着我的脸颊，含情脉脉的看着我说道。? ?“嗯，可能是吧...谢谢你”听了小维的话我平复了下心情，感激道。? ? 我不知道妻子还有什么隐瞒着我，我想探个究竟。自己内心虽然有些难过，但更多的是刺激。我想看见妻子的另外一面，尤其是在我背后的那一面。



19.第一次出轨3


? ?? ? 或许是受到刚才小维的抚摸刺激，也或许是联想到妻子和单男的情景，如今又在酒精的三重刺激下，说不清是适应，还是沉沦，不多时我们再一次交融在一起。我粗鲁的在她娇躯上肆意搓揉，重重揉捏。挺拔的双乳每一次被重重我捏扁，她都会咬着嘴角，发出声痛呼，眼里却全是满足，火热。红唇轻咬我嘴角，在我脸上吮吸，挑逗。? ? 刚才听到小维说她被开发过后庭，我便一直兴奋着。现在又联想到妻子也被别人肛交过，我便更加激动起来。或许这也是个邀请的信号，如今我也想再一次尝试。刚得到发泄的欲望再一次膨胀，充满体内，而且比刚才燃烧的更加无法控制，我没有询问，便迫不及待，兴致高昂的将她翻身。? ? 我扶住小维的细腰，让她的臀部高高翘起。刻意打开灯光，她当时有点羞愤，扯过被子还蒙着头。我已经没心思出言刺激，因为我的目光，完全被那朵粉嫩，而又不时因为害怕不停收缩的娇柔雌菊所迷惑。? ? 低头亲吻，她全身一颤，绷紧的身子告诉我她此刻的紧张。我没有急于冒犯，因为我知道这没那么简单。伸出舌尖，在雪白的翘臀上游走，让她熟悉，喜欢，爱上这种感觉。感觉娇躯一点点变软，舌尖慢慢轻触，滑过。雪白的肌肤在灯光下慢慢变得红润，全身浮起层红潮，待她习惯，我不停在那美妙处旋转，轻顶。她一点点陷入，双手抓着被子，开始随着我的触动娇喘，当顶到时，双腿还会不自觉的收紧。? ? 我安抚似的扶住，又慢慢搬开，它就像朵漂亮的含羞草，感觉到热气，碰触就会不自觉收缩。这美妙的场景难得一见，让我兴致高涨，不停试探。她一直埋着头，又像是在害羞，又像是在细细体会。? ? 她慢慢熟悉这种碰触，开始放松，感受，娇哼。知道时机成熟，我伸出食指去试探，或许还不适应硬物，指尖刚深入一点，她就缩腰逃避，回头惊呼，望着我喊疼。? ? 只能停下，轻抚她的背部，翘臀，安抚她镇定后，又换成小指。但结果依旧如此，无奈，我只能跑去浴室弄了点沐浴乳，回来看着她或许是害怕，也或许是不想我扫兴，她最终妥协。将沐浴乳涂抹在粉嫩处，不想前功尽弃，也不想在拖延，这次我扶住她的腰。小指慢慢过去，起初没有闯入，在门户四周轻滑，等她熟悉，放松后，在瞬间破门而入。? ? 可能被突然闯进吓到，也可能是疼痛，她惊呼出声，本能的想逃，可被我抓住腰间，根本无处可逃。没有习惯，乳液加上手指的刺激，让她咬着嘴角全身颤抖，分不清是痛苦，还是愉悦。? ? 停了几秒，手指能清楚感觉到收缩的力道，还有那本能想排出的挤压。即使没有真正进入她身体，依旧不停有快感从手指上传来，说不清是精神愉悦，还是真有肉体触感。? ? 待她熟悉后，我慢慢推动，她瞬间又绷紧身体，紧紧夹住我的手指。我已经有点失去耐心，早晚要让她习惯，我没有停止，继续强行慢慢进出，想将道路扩宽。? ? 说不清是刺激，还是疼痛，她很快受不了，带着痛苦的尖叫，回身紧紧抓住我的手，阻止我前行。无法强行攻入，我转移阵地，伸手去挠身下门户，不时轻按门铃。欲火早已在她体内传动，只是她此刻还无法适应。? ? 我的这一举动，无疑是火上浇油，点燃另一个火堆。她瞬间无力招架，尖叫着软软趴在床上。我得以继续进攻，说不清是前面的刺激，还是后面的适应，她的身子完全放松，终于能够长驱直入。? ? 能感觉到蠕动，排斥，紧压，能感觉到门户的收缩。看着她沉沦，尖叫，我很得意，很愉快。加大挑逗力道，溪流开始泛滥，含羞草也不在那么羞涩。小指换成食指，最后换成中指，换中指时她又本能的抗拒，最终被我挑逗的无力反抗。? ? 后宫总是很难打开局面，就算小维之前已经有尝试过，但她还是无法控制，会止不住的收缩，普通的紧压会产生快感，但强烈的紧压就会疼痛，无法进行。所以必须让她彻底放松，适应。? ? 我亲吻，抚慰她每一处敏感，花了差不多十分钟，才慢慢在她的痛哼，喜悦声中将局面打开。辛劳半年，终于到了收获的季节，我提起等待已久的扁担，迫不及待上山。? ? 即使有了润滑，修通了道路，可久无人烟，滕曼封路，道路依旧难行。途中她不停喊痛，想要逃避，要求停止，但已经进行到此，无法再停止。? ? 辛劳的农夫慢慢闯入，在小维痛呼声中，最终打开局面，入得田园。看着满地黄橙橙的稻谷，农夫很是兴奋，但为了让她适应，忍住浑身燃烧的欲望，没有急欲采摘。? ? 她像是经历一场大战，趴在床上不停喘息，眼中噙泪，可怜兮兮，像是受不了疼痛，惹人怜惜。她的痛苦，忍耐，却让带给我征服的快感和欲望，让我的心灵得到极大的满足。感觉这一刻我像是占据她的所有，不止是身体，包括精神，灵魂，她的一切。? ? 她皱着眉梢，花蕾不时收缩，像是在习惯，又像要赶我出来。费了好大力气才闯入，我怎么舍得出来。是她挑起我的欲望，我也急待品尝，想一亲芳泽。小蜜蜂展开翅膀，慢慢在花丛中穿梭。? ? 不知是受到惊吓，还是受到伤害，或是舍不得小蜜蜂离去，刚动了一下，含羞草便一阵震颤，收缩，带着还有声痛呼。她瞬间返身捉住我的手，阻止我的行动。? ? 我知道起初会有不适，有疼痛，可这一关必须得忍耐。为了让她舒服点，安抚她的情绪，伸手扶住腰身，让她慢慢侧身躺下，在一点点翻转，让她呈交合的姿势躺在了床上。让我讶异的是，不知是缩的太紧，还是她害怕活动时疼痛，非常配合，直到翻转过来，那只小蜜蜂依旧被包裹其中。? ? 在里面打了个滚，转了一圈，我清楚感觉到压力，挤压部位的变化。她也受到刺激，一直咬着银牙，不断发出痛苦的轻哼。这样的姿势，能帮她的身体减轻不少压力，早已急不可耐，她的呼吸刚平稳一点，小蜜蜂就慢慢活动，从花蕾中脱出。? ? 她再次伸手，阻隔在我们中间，乞求似的望着我。我知道她此刻的不适，也明白她现在的困扰，但这无法避免，我能做的就是动作轻柔点，慢点，希望她舒服点，带给她的伤害少点。握住她阻挡的双手，减慢速度，慢慢爬行。? ? 脱出时，她眉头舒展，神色放松，闯入时，她身体绷紧，花蕾紧缩。还不回掌控，没有习惯的她，压迫的我有些生疼，感觉蜜蜂快被压扁。我们都发出痛苦的呻吟，不同的是，她是惊叫，我是低吼。? ? 都陷入困境，我们必须协力才能脱身。俯下身子，双手从她脖子下穿过，亲吻她的嘴角，分散她的注意力。她虽然被我挑逗，可实在不适，望着我的眼神有些乞求，乞求我停止。但我希望她能习惯，因为这次不成功，或许会留下阴影，很难有下次机会。? ? 安抚似的回望着她，继续慢慢滑动。每次闯入她都像受到重击，吐出口热气，发出声惊叫，抱在我背上的手猛然收缩，捏的我生疼。闻着吐露的芬芳，感受捏在背上的力道，这都是给我的回应，让我欲罢不能，无法停止。? ? 一点点加大力量，加快速度，像只辛勤的小蜜蜂，在建造属于自己的爱巢。或许是为了配合我，也或许是她确实慢慢体会到乐趣，虽然还是会疼痛，但也慢慢的适应。收缩的力道不在那么强烈，通道宽了，蜜蜂的进出容易了不少，也不在那么疼痛。? ? 我们都慢慢适应，感受，配合彼此，慢慢体会到其中乐趣。这种调教，驯服，永远会让男人快乐，沉迷，无法自拔。女人面对心动的男人时，也会甘愿把男人当成世界的中心，心甘情愿的付出，围着他转。即使付出的代价有点痛苦，她们依旧会感觉到乐趣，幸福。因为她们只需看着男人高兴，就会觉得快乐。? ? 害羞草慢慢适应，变得开放，她的反应也不在那么强烈。看着她舒展的眉头，惊呼，尖叫慢慢变成轻喘，我无比很快乐，这也是种心灵上的满足。随着她的双手放松，我直腰起身，扶住她的细腰，钻探的更加深处。? ? 刚才为了让她适应，只是在花蕾边缘活动，受到冲击，她张大小嘴，望着我的眼神有些惊恐。我安抚她不用紧张，继续推进，能清楚感觉到里面的蠕动，她伸手阻挡，我捏住她的手，一举冲杀到底。? ? 她弓起身子发出声抽泣，眼中泪水打转，但我已经无法去理会，欲火早已抑制不住，退出冲入，每次都最大限度，希望早点完全打开场面，让她熟悉，适应。她瞪大杏眼，大张小嘴，双手在身边胡乱的抓着。? ? 虽然有点残忍，但她的表情，以及身体的反应，都给我带来无比的乐趣。这是调教，也是征服，每次闯入都能带回热量，灼烧的我舒畅无比。? ? 那份燥热也让她无法抵挡，望着我的眼神，说不清是痛苦，享受，喜悦，还是茫然。眼神迷乱，表情也随着我的推进退出，不停变换。含羞草终于在冲杀中适应，变得稳定，她也不在那么抗拒，一点点坠入。? ? 这都是乐趣，我仔细观察她的表情，不肯落下一丝一毫。蜜蜂终于从含羞草中脱身，恢复自由变得活跃，在花丛中快速穿梭，采蜜。小溪开始泛滥，叫声开始迷乱，望着那流淌的白色香涎，我能清楚感觉到她的境界。蜜蜂试着在花丛中左突右杀，她的表情开始阴晴不定，叫声也时长时短，时急时缓。这一切都掌握在我手中，掌握在我冲杀的速度，进出的深浅。? ? 终于体会到其中的乐趣，她原本就很敏感，如今更加不堪，没多久就弓着身子逃避，望着我，嘴里不停喊着“不行了，停一下，等一会。”? ? 我完全不予理会，这个时候，男人就喜欢看着女人生生死死，无力抵抗的样子。握住她试图抵挡的双手，冲杀的更加猛烈，急促。接触开始亲密，碰撞开始出声，双峰跳跃，叫声淫靡，床脚也随之荡漾。? ? 在慢慢急促，猛烈的冲撞中，她很快死去般躺在床上，喘息着不在动弹。我继续耕耘，很快冬去春来，她慢慢恢复生气，再次痛呼，哽咽，沉沦。? ? 我看着这一切，就想看着副美丽的春色画卷，她的每一个表情，每一次喘息，每一次尖叫，都被我记在脑中。双峰随之起伏，大腿时而紧缩，时而盘旋，啪啪之声不绝于耳。? ? 做到中途，她突然弓腰想要起身，喊着不行了，要上厕所。阴道此刻犹如喷泉，不停有水渍从泉眼中喷出，而且量很多。这让我感觉很是新奇，忽然想试试，抽出那根钻头，恶趣味的改变阵地，插进阴道。? ? 下体早已熟悉，自然不像后府那么小心翼翼，捏住她腰身就猛烈冲刺，剧烈冲杀。战场很是惨烈，瞬间惊呼阵阵，大片大片的士兵倒下，鲜血淹没杂草，泉涌而出。? ? 她像是被奔跑中的犀牛撞上，大声惊叫着，捏住被子，不停挣扎，抽泣，可完全无能为力逃避。幽关不如后庭紧实，却很温暖，舒适无比，水草丰盛，适合马儿奔跑。我却想体会到不一样的感觉，冲杀一阵，待她完全丢盔弃甲，无力反抗后，又调转枪头，杀了个回马枪，直奔后府而去。? ? 火舌吞吐，冰渣乱飞，幽关湿润，进出是噗嗤噗嗤，像是踏在水中。后庭紧实，进出时咕哧咕哧，像是踏在泥中。收缩的力量，感受都不一样，完全不能同日而语。? ? 上下交替，她瞬间像是落入冰火地狱，一会热的发烫，一会冻的发冷。头不停在摆动，像是随时会受不了死掉，腰肢却在不停扭转，偶尔会趁势回击。我不知她处于什么境界，也不知道她真正的感受，但她的反应却告诉我，她现在很迷乱。? ? 说不清是受到小维反应的刺激，还是受到场面的刺激，我很快也全身燥热。不觉加大力量，热流慢慢在体内汇聚。她绷紧身子，迷醉的望着我，紧压比任何时候都来的强烈，我根本无法在轻松活动。? ? 没推行几下，就黄河绝提，望着那磅礴而出的洪流。我受到刺激，这种精神上的刺激多过肉体的刺激，再也忍不住。受到热流的冲击，她浑身颤抖，泉水奔腾的更为猛烈。? ? 一战告捷，她很快忍不住，推开我跑进了厕所。我精疲力尽，沉沉睡去。



20.意想不到的视频1

? ?? ? 或许是晚上太累，一大早被小维叫醒，已经快7点30了。想到妻子快要下班，我慌乱起身，她已经穿好衣服，坐在床头静静的看着我。? ? 走出酒店，试探性的问小维，要不要我送她回家，其实这句话只是客套。如果时间充裕，自然不会这样，不过现在，我担心妻子回家，没见到我会起疑询问。? ? 本以为小维会体谅，自己坐车回家，谁知她毫不犹豫的点头答应。让我感觉有点搬起石头砸自己的脚，可只能硬着头皮，开车把她送回去。路上车速很快，我们都有些沉默。? ? 很快车开到小区门口，下车前，小维居然转身，帮我整理好衣服和发型，接着我的脸重重亲了口。那会竟然没有心情去感受，小维也什么都没说，打开车门，踩着高跟离去。? ? 调转车头，准备离开时，心里突然有了点感悟。再次回头望了眼，看到窗户前的人影，苦笑了一下，快速驶离。? ? 一路上我打开车窗，任由凉风吹袭，企图让自己冷静，尽快把今晚发生的事忘记。脑中想着编个怎样的谎言，万一妻子先到家，也好瞒过妻子的询问。可这都是徒劳，一路上直到家楼下，我的脑中还不时浮现出小维在我胯下的情景，根本想不出个对策来。我有些不敢面对妻子，在门口迟迟不敢进屋，站了差不多2分钟，才拍了拍脸，鼓起勇气的打开了家门。心里很是紧张，反复看过好几遍，确定身上没什么线索，才敢走进去。? ? 回到家发现妻子还没有下班回家，悬着的心终于落了下来。我真正体会到了什么才是出轨偷吃的滋味，我讨厌这种感觉，有一种负罪感，，觉得对不起妻子。可是面对小维，我却完全没有抵抗力。我在心里努力说服自己，和小维这一次并不算出轨，充其量只能算是解决各自的需求。。。? ? 由于昨天完事后并没有清理身体，今天一大早便急着回家，所以到家后，我逃也似的走向浴室冲洗起来。? ? 我洗完澡刚走出浴室门，客厅就传来妻子的声音：“老公，我回来了，给你带了早餐。”? ?“嗯！”我装着若无其事的换着正装，不敢面对她的眼神。? ? 妻子走近我身边，帮我整理了下衣服，说道“赶紧吃早餐，在磨蹭你上班要迟到了。”? ?“老婆，一晚上夜班，你也累了，赶紧去休息吧。我拿去公司吃了，要不然真的来不及了。”看见妻子这么体贴，我有些不知所措，想着赶紧离开妻子的视线，以免被妻子发现什么可疑之处。? ?“嗯。路上小心点，到了给我发个消息”妻子一边说着，一边帮我收拾着东西。? ? 妻子依旧是那个善解人意，温柔体贴的妻子，可是我却变的有些认不清自己。就在半年前，我可以肯定自己绝对忠于妻子忠于党，可如今我也说不清为什么会去和别的女人过夜，有些愧对于妻子。? ? 一整天在公司上班都有些心不在焉，还好工作不是很忙。自己不由自主会想起小维说的有关妻子的话，一想到那些心理就会有些发酸。可同时又会伴随着少许兴奋，刺激着我内心深处的邪恶意念，让我想去一探究竟。? ? 晚上由于妻子不在身边，自己无聊在网上随意的浏览着。一方面想更多的了解有关SM的，另一方面我也想寻找些更加刺激的交友派对。男人总是这样，体会到了刺激之后，就想着更加刺激的，总想尝试些新的。? ? 就在这时，一则名叫“调教内射朋友妻3”的视频帖子无意中吸引了我。看帖子的作者是北京的一个网友发的。回帖的人也很多，帖子被版主加了精华，于是我有些好奇的跟着点了进去。? ? 视频拍的虽然不是很清晰，但也能看。看摆设应该是在酒店的卫生间。里面女主角带了个类似威尼斯的公主面具，遮住了大半张脸，背对着镜头站在卫生间的窗前，看向外面。? ? 一头黑色的长发披洒在双肩。上身只穿一件普通的白色文胸，下身穿了一条透明的白色蕾丝内裤，身前还围着一件类似围裙又像肚兜一样的衣服。整体看来视频中女的的身材很好，虽然不能完全看清面貌特征，不过应该很年轻。? ? 视频刚开始女的背对着镜头看向窗外站立了会，接着又摆了一些简单后姿势后，似乎是听到男的让她脱衣服，便自己把身前的小肚兜围裙解了下来。没过多久男的进入了视频，把摄像机固定在了侧面的位置上，并没有露脸，只是穿着了一条内裤。? ? 他走到女的身后一把抱住了那女的，接着上下齐手抚摸了一阵后便让女的转过了身面对着他。从面具下仅露出的妆容看，女的化了浓妆，嘴唇抹得鲜红，映衬着雪白的肌肤，又长又黑的睫毛，整体让人觉得很是妖艳，却又不失美感。? ? 随着视频的继续，那个女的蹲下身,双手脱下了男的的内裤，一手扶着肉棒张开小嘴开始给男的口交，技术不是特别的熟练但可以看出完全不是第一次，女的闭着眼睛动情的吸舔着。? ? 期间男的不时用双手抱着女的的头部，往自己身前拉动，让女的完全吞着肉棒。女的似乎有些不适，不停的用手推着他大腿作着轻微阻挡。口交持续了差不多5分钟，男的似乎开始有点急切，便把女的扶了起来。面对面紧抱了会，便迅速脱掉了她的胸罩，开始用双手同时揉捏着女的那对酥胸。虽然胸部不大，却一点都不下垂，很坚挺。揉捏了没多久，男的又把女的转了个身，再一次背对了他。让她轻微的向前弯着腰，半蹲着，同时撅起了翘臀。? ? 男的继续用双手从背后揉捏挑逗着女人的双胸，还不时搓捏着乳头。女的似乎有些动情，被揉捏了没多久便双手扶着窗台支撑着身体，同时身体不由自主的左右晃动起来。由于镜头的方向正好在他们侧面，所以揉捏的细节看的很清楚。酥胸每次都几乎被捏的完全变形，每一次揉捏，女的都会跟着轻咬嘴唇，表情很是享受陶醉。? ? 揉捏了2分多钟，男的把右手伸向了女的的内裤中，开始抚摸扣弄起来，看得出男的手法很温柔。同时男的把女的调整了下方位，让女的正好面对着镜头半蹲着。接着脱去了女的仅剩的内裤，然后拿着肉棒迫不及待的对准了女的阴道缓缓挺了进去。视频虽然没有声音，不过从女的面部表情嘴型看，能看出女的在不停的张口呻吟着，很是陶醉。抽插了2分多钟，男的便再次把女的转回了之前的侧方位，似乎也是想让摄像机把肉棒插入的过程完整的拍录下来。视频最后，男的加快了频率，抽插了十多下，便内射在了女的体内，每一次内射只见女的都会伴随着剧烈颤动。? ? 整个视频虽然仅有10多分钟，画面也不是特别清楚，不过看了却很有感觉，有种不久前看优衣库视频门的味道。看完我便被视频中的女的彻底吸引了，她不仅身材好，长相依稀也很不错，而且更让我着迷的是她和妻子的神态表情很是相似，尤其是轻咬嘴唇的样子，特别迷人，让我不由自主联想到妻子。? ? 发现看到这是第三部，想着应该还有前面两部。于是我怀着无比激动兴奋的心情进入了楼主的主页，找到了他最近发表的帖子。果然还有另外两部，于是我随意选择了第二部观看起来。? ? 视频很短，只有不到4分钟，画面不停的左右晃动。看得出应该是楼主边拿着手机拍摄，边和女的做着事。视频中女的全身赤裸的跪趴在床上，臀部翘的很高，背对着男的。从她的身材体型看的出应该和之前第三部的是同一个女人。? ? 男的刚开始拿着自己的肉棒在女的阴道口周围上下摩擦了会，等女的下身湿润后，便用手指沾着洞口流出的液体，慢慢转移摸向了女的的后宫门，在后宫口不停的转圈润滑着，同时似乎还嫌不够，沾了些自己的唾沫沫在了宫口，为接下的肛交做着充分的准备，看得出男的很有经验。抚摸了没多久，只见他不紧不慢的伸出了一根手指慢慢从宫口一点点插入进去。? ? 女的瞬间全身一颤，拱起背想退缩，却被男的牢牢的固定住。同时男的低头亲吻起女的的细腰，似乎是想分散女的的注意力，而手指依旧保持着之前的动作，插在里面一动没动，等待着女的适应。? ? 过了片刻，看女的不在阻拦，他便开始抽动手指在洞中缓缓滑动起来。从女的动作反应来看，好像适应的比较快，不像是第一次。过了没多久，似乎是看到时机成熟，男的又把中指也一点点塞了进去。? ? 由于镜头和后宫拉的很近，所以能清楚的看见宫门被手指一点点扩张开来，同时在不停的收缩着。此刻视频中的场景深深的刺激着我。感觉就像自己在进行一场事业，一场挑战，精神上的快感，让游龙坚硬如铁。? ? 这回还是和之前一样，只是女的好像比之前要更加痛苦。不停用手阻止着，看阻止不了，最后干脆紧紧捏着男的的手。同时头也跟着不由自主的左右乱摆着，长长的头发凌乱披散盖在脸上，虽然这回没有任何隐藏或者打码，不过依旧看不清女的长相，只能看到大概的轮廓。? ? 两根手指在女的体内停留了片刻，并没有抽动，而是旋转着缓缓的退了出来。女的一时间没适应过来，处于兴奋状态的她，似乎是突然感觉到空虚，意犹未尽的半回着头。? ? 男的拿起肉棒，扶着龙头开始一点点插入女的后宫，可能是有了刚才手指的影响 ，这才进入的很顺利。只见女的双手紧抓着床单，反应也并不是很强烈。直到男的把整根肉棒都插了进去，几乎没做停留，便开始抽动起来。说不清是适应，还是沉沦，不多时，女的似乎慢慢熟悉，犹如一只发情的母狗，把屁股抬得更高，扭得更凶，配合着男的方便进出。? ? 男的一手紧抓女的臀部，一手抓着女的手，抽插了一分多钟。男的似乎是经受不住后宫的收缩紧压，突然猛烈抽动起来。那一刹那，只见女的回过头，紧皱着眉头，闭着眼睛，视频便结束了。? ? 本以为终于能够目睹视频中美女的芳容，却又来了个犹抱琵琶半遮面，让我看的很是着急。因为从视频最后结束一瞬间，从女的回头露出的小半张脸，我似乎看到了些妻子的影子。可是联想到妻子的为人，不可能和别人做出这种事，更何况对方还是北京的，所以只是更加好奇。? ? 整个过程男的似乎是在偷拍，最后见到女的想要回头时，便快速关掉了手机。此刻我下身的那条蛟龙已经完全苏醒，在笼子里面使劲翻腾着，想要挣脱束缚。内心邪恶的欲望促使我又快速点开了第一部的视频。


