　　书名：潜伏
　　作者：大灰&曾九（刮刮鸡）

　　

　　内容简介：

　　这是真实的历史背景下发生的故事。
　　抗日战争期间，国、共、日三方相互对立，关系错综复杂。
　　国民党内部以汪精卫为首的反共亲日派，屈服于日本帝国主义的军事进攻和政治诱降，建立傀儡政府——伪国民政府。
　　并在其扶植下在上海建立汉奸特工机构，因位于极司菲尔路76号，而称为76号。其目标主要是各界、各党派的抗日爱国人士，制造了一起又一起流血惨案，成为提及而色变的汪伪特务魔窟。
　　军统是中国国民党设立的特务组织，尽管它的目的之一是迫害共产党人，但是在打击日本侵略者和汉奸方面起到了不可磨灭的作用。
　　文章主人公华剑雄是潜伏在76号的军统特工，而他的秘书柳媚是潜伏在76号的共产党人，76号周老板的秘书林美茵则是是潜伏在76号的夜莺组织的首领……
　　这里充满着血腥，这里充满着勾心斗角，这里充满着心理上的较量，这里充满着斗智斗勇……
　　做一名革命工作者难，做一名潜伏在敌人内部的革命工作者更难。
　　历史的翻天覆地，岁月的磨砺似乎让我们淡忘了那些往事，伴随这文章，让我们重温那抗战的艰苦岁月：勿忘国耻！
　　（编者注：该文本收录由“大灰”原著/“曾九”续写的原版120章+“曾九”改写的终极加强版139章+“曾九”重新修订的2.0版220章）


　　原版：

　　（一）

　　初夏的上海，已经有点闷热了。华剑雄坐在宽大的办公桌后面已经忙碌了好大一阵，批阅繁杂的公文，整理要上报的文件，这些事情让他心里很是烦躁。身为76号的刑稽处长，他每个星期总要花半天时间来干这些无聊的事。
　　终于签署到最后一份结案报告，那是一个女犯的卷宗，厚厚的一本，里面有叫周丽萍女犯的从抓捕到讯问的一切材料，华剑雄对这种案卷看得多了，看了看第一页女犯那有点模糊的半身照片，从照片上看是个有点姿色的年轻女人，想必是个美女吧，华剑雄这样想到，按他的经验，处里那所谓的高级照相机总是有点丑化人的形象。
　　继续向后翻去，就是一次次讯问笔录。对内容他没多大兴趣，直接翻到最后就是一份结案报告，报告的最后写到：“该犯顽幂不化，虽屡经讯问，仍拒不招供。”
　　华剑雄看着最后落款的那歪歪扭扭的刘大壮三个字，不由的皱皱眉头。刘大壮是他的得力手下，一向受他重用，但华剑雄在心里却并不喜欢这个心狠手辣，满脸横肉的家伙。不过这家伙对刑讯到是个好手，和自己手下很多打手一样，对拷问女犯有特殊的兴趣。交给他审讯的犯人很少有不招供的，不过这个叫周丽萍的女共党显然是个例外。
　　华剑雄按下办公桌上的按钮，很快厚实的办公室门打开了，走进一个身穿浅蓝色套装，脚登黑色高跟鞋的冷艳年轻女人，这女人就是他的机要秘书也是76号有名的冷美人柳媚，当然也是华剑雄公开的情妇。看着柳媚露在短裙外修长的美腿和像要把上衣爆裂开的高耸胸部，华剑雄感到有种难以压制的欲望从心里升起。
　　柳媚窈窕的走到华剑雄身边，用美目瞟了一眼摊在桌子上的案卷，还没来得及说话，就被华剑雄搂坐到腿上，接着就感觉到一只手抚摩着自己裹在肉色丝袜里的大腿。顿时柳媚像换了个人似的，刚才进门时的冰冷一扫而光，在华剑雄熟练而又有点粗暴的揉摸下她脸上泛起红潮，身体轻轻的扭动着。
　　随着华剑雄大手向高耸的胸部进军，更是发出诱人的呻吟，柳媚感觉自己的下身很快就湿润起来，华剑雄一直在长春出差很久没碰过她了，昨天回来后也没和她见面就跑到日本宪兵司令部去了，她知道华剑雄和日本人有极密切的关系，也因此在76号颇有分量，她也知道日本宪兵司令部的女特务藤原香子和华剑雄有着亲密的关系，“大概剑雄昨晚在操那个东洋美女吧。”
　　柳媚都很奇怪为啥自己会在心里说操这个字。
　　她知道今天剑雄会到办公室批阅案卷，所以一早就起来梳妆打扮，早早的来到办公室，但显然华剑雄来得更早，她进去给他端上茶水后就退了出去，剑雄也没留她，只是拼命的（地）完成桌子上堆积成山的材料。
　　柳媚是华剑雄的情妇是大家都知道的，但同时她冷如冰霜的形象也给人以假像，许多人一方面对她的美色作迷，一方面又怀疑柳媚在床上是不是也是如冰块一样。当然只有华剑雄知道，柳媚在床上火热的（地）表现。
　　华剑雄一面上下抚摩，一面在柳媚气喘吁吁时问到：“周丽萍这案子是你分配给刘大壮的？”
　　“恩……不是啊，是你批给他的……”
　　“我？”听到华剑雄有些惊讶的声音，柳媚顿时从迷乱的情欲中恢复过来。
　　“是啊，你忘记那次你去长春前，我把犯人审讯分配表交给你时还专门提醒了这个叫周丽萍的女犯”
　　“哦，是吗？”华剑雄也隐隐的回忆起来，一个多月前柳媚把审讯名单给他时，专门提醒过他这个叫周丽萍的女犯很重要，作为他的情妇和机要秘书，柳媚很了解华剑雄，知道他对审讯美貌女犯有着特殊的爱好，所以每次有女犯，她都亲自过目，并提醒华剑雄谁是“重要”女犯。
　　“哦，记起了，当时要去长春，没太注意就随手批给了刘大壮，记得你还说反正你不去长春叫我交给你办的吧？”
　　“恩，但你没同意……”
　　“刘大壮这家伙也有失手的时候啊，到想看看这个女犯是啥样子，能熬得过刘大壮的刑讯，你去叫刘大壮把人带来，这家伙成天叫嚣自己是刑辑处最厉害的角色，今天让他难堪难堪。”
　　“是”说着柳媚从华剑雄的腿上离开，整理了一下长发，出门传达完华剑雄的命令就回到他身后。
　　不一会，刘大壮和手下两个打手带着女犯进来了，看着女犯进来的样子，华剑雄也不由皱起了眉头。这个叫周丽萍的女犯是被半架着带进来的，进门后架他的打手在刘大壮的示意下松手就退了出去，那女犯也就像散了骨架似的侧倒在地毯上。
　　华剑雄打量着这倒在地上显然是忍着痛苦没叫出声的女人，身上穿着一件破烂的满是血污的白色旗袍，大概是刚才匆匆的给她穿上的吧，侧面的拉练没有拉上，叫人能看到里面什麽也没穿。华剑雄看看手上案卷里周丽萍被捕时的半身照片，很难联系到着侧卧在地上的女人会是照片上年轻的美丽女人。
　　地上这半死的女人脸肿得变了型，头发凌乱和着血污结成一股一股的，不少地方的头发没有了，露出血红的头皮，鼻梁扭曲着，手上和脚上的指甲都只剩下血瘕，一只腿奇怪的弯曲着，肿得像水桶，一看就知道是被老虎凳拗断了的，露在衣服外的肌肤上布满鞭痕和烙铁留下的黑红色焦痕。华剑雄知道这女人被旗袍遮着的地方只怕更是叫人惨不忍睹。
　　华剑雄瞟了一眼一直有点不知所措的刘大壮，“这家伙就知道蛮干。”
　　华剑雄想到，刘大壮感觉到华剑雄的目光扫过，忙低头说到：“处座，属下尽全力审讯这共党女犯，用尽了一切方法，但这女人软硬不吃……”
　　华剑雄挥手打断刘大壮的话，说道：“刑讯不下10次吧，你不是平时夸口落到你手里的女人没有不开口的吗？”
　　刘大壮听到华剑雄这样说更是惶恐，当初得到这个美丽动人的女G.C.D的审讯权他高兴万分，没想到几次刑讯下来，没得到一点有价值的东西，他对华剑雄是死心塌地的忠心，但同时也对华剑雄畏惧万分，生怕被华剑雄轻视，所以平时办事加倍卖力，这次审讯失败对他真是莫大的打击，眼看着再刑讯只怕女犯就要死在自己手上，只好打报告请求结案。
　　好在华剑雄也不想叫这个沮丧的下属太难堪，毕竟这家伙办事还满卖力的，今天只是要他知道自己的不满。恩了一声，华剑雄说到：“看来是遇见真正的顽固分子了。”
　　刘大壮闻言见华剑雄不在责怪自己，忙点头到：“处座英明，属下接手后连夜突审……”说到这里刘大壮抬头望望站在华剑雄身后的柳媚，有些欲言又止。
　　华剑雄看他这样子，挥手道：“不忌讳啥，尽管说。”刘大壮闻言立刻道：“属下和4个手下，连夜刑讯，先是从精神上瓦解她，然后又给她上了鞭打，火烙，老虎凳，灌辣椒水和许多妇刑，当时柳秘书也来刑讯室巡察，但最终没有收获，属下无能。”
　　华剑雄当然明白刘大壮说的从精神上瓦解的意思，美貌的女犯被奸淫是跑不掉的命运，很多女犯一被奸淫就会崩溃，但也有一些会更加坚强。至于妇刑则是专门针对女犯设计的酷刑，比如针扎乳头，鞭打阴户，把烧红的铁条通进女犯的阴道，肛门等，都是些令女犯痛苦不堪的刑法。
　　华剑雄有点惊讶柳媚会去看刑讯周丽萍，联想到她要求把周丽萍交她审讯的事，转头对身后面无表情的柳媚问到：“柳秘书也有兴趣看审讯啊？”
　　柳媚闻言，冷冷的看了一眼刘大壮，对着华剑雄说到：“刘大壮，真是好本事啊，连夜突审，我8点到审讯室外，到11点还没进入主题，等得我实在不耐烦了才断了他的兴头。”刘大壮一听立马面红耳赤，想要争辩，但想想柳媚和华剑雄的关系，就打消了念头，低头不敢说话，但心里却暗骂：“原来8点就在外面了，还以为是睡不着觉半夜来看热闹。”
　　华剑雄听在耳里，也明白周丽萍一进刑讯市就被刘大壮和他4个手下轮奸了足3个小时，只怕是用了不少花样吧，想到这，看看地上的女人不由有点兴奋。
　　习惯性的挥挥手，看着地上已经奄奄一息的女犯，说道：“带下去，今晚秘密处决，别再耍花样了。”说着在案卷最后签署秘密处决四字，扔给刘大壮。
　　刘大壮连忙接着，叫手下进来把地上的女人架起来，就在周丽萍被架起要拖出去时，突然用微弱声音说到：“你们这些汉奸卖国贼是不会有好下场的……”
　　话没说完已经被刘大壮一耳光打得口血飞溅，刘大壮忙吼道：“快押走。”
　　说完点头哈腰的（地）退了出去。




　　（二）

　　看着刘大壮把人押走，华剑雄的心里却像有团火。
　　“汉奸？卖国贼？唉……”
　　听到华剑雄的叹息，柳媚从他身后走到身侧，安慰道：“那女人是疯子。”
　　华剑雄没回话，说道：“跪在桌子上去”听到华剑雄的话，柳媚呆了一下，但却顺从的先坐在桌子边上，再把美腿抬上桌子，接着翻身把身子侧面对着华剑雄跪在桌上。这时柳媚再次感到下身迅速的湿润起来，怀着期盼，微微地扭动性感的圆臀，等着华剑雄地抚弄。
　　华剑雄慢慢地抚摩着柳媚的圆臀，感觉不到里面的内裤，手在柳媚的屁股上画着圆圈，再慢慢滑到腿上，感受到大腿的结实和丝袜的滑爽，均匀的小腿也非常完美，听着柳媚被自己摸得扭动着发出呻吟，他对柳媚非常的满意。
　　工作上是个好的助手，是他高效率的秘书，工作之外则是他发泄欲火的完美情妇，一边把柳媚左脚的高跟鞋脱下，一边想到大概有1个半月没干她了吧，知道柳媚是性欲旺盛热情似火的女人，但平时却偏偏一服冷冰冰的样子，这样的女人让男人很容易产生征服的欲望，捏着柳媚小巧纤细的玉足，虽然隔着丝袜也能感觉到柳媚的脚的温软，华剑雄把鼻子凑尽柳媚的脚闻着，柳媚用膝盖支持着抬起小腿，配合着他，她已经目光迷离，喘息不已。
　　一股淡淡的香味和着高跟鞋的皮革味道传进华剑雄的鼻子，柳媚很会保养自己，大概今天一早就起来装饰自己，等着自己来享用她的肉体吧。
　　想到这里他的欲火更加高涨，昨晚虽和东洋美女藤原香子干了好几回，但体格健壮，性欲旺盛的他仍觉得精力充沛，特别是周丽萍的骂声更刺激了他，他很讨厌G.C.D，死在他手里的G.C.D很多，但刚才那虚弱女人骂他汉奸，卖国贼真让他很是心烦。
　　“唉，汉奸，卖国贼！”心里恨恨的想着，手离开柳媚的脚，一把狠狠地抓着柳媚丰满尖挺的乳房，带着怒气重重地捏着，柳媚发出痛苦地呻吟，但眼里去散发出陶醉的光芒。
　　看着柳媚被自己完弄得又痛苦又快乐，心里充满快感。他喜欢折磨女人，而柳媚则乐意被他折磨，谁也想不到这样一个冰山美人是个越被折磨越能得到满足和快感的女人。所以柳媚要去看刑讯他也就毫不奇怪了。
　　以前有一次，华剑雄就把柳媚带到刑讯室折磨和奸淫了一整夜，堵住她性感的小嘴，把她捆在刑架上，鞭打，灌水，用针刺她脚趾和乳头。折磨得柳媚全身无力后在狠狠地奸淫她的嘴，阴道和肛门。那一次后柳媚在床上躺了整整一天，但后来她表示真希望自己真正成为华剑雄的审讯的女犯。当时华剑雄就一边抽插着她一边说道：“真是那样，你就完了”
　　但柳媚边呻吟边喘息着道：“我愿意，说不定哪天我真的变成G.C.D落到你手里啊。”当然华剑雄只把这些当成柳媚的呓语。
　　柳媚被华剑雄调整成臀部对着他的体位，感觉到心爱的人粗暴地把短裙的拉练拉下，接着裙子在自己的配合下褪下扔到地上，下半身就只剩下丝袜，袜带和一条深深勒进屁股里的白色内裤，内裤很小，就是几跟细的带子组成，这是昂贵的进口货，她知道这样的内裤很容易让男人疯狂。听到身后的喘息身她知道效果很好。
　　华剑雄提起柳媚性感的细小内裤，让细带紧紧地勒进她多汁的已经微微张开的阴户，“啊”柳媚发出动听的呻吟，华剑雄也是不能在忍耐，内裤被向下搓成一条细绳停在柳媚的腿弯处，暴露的雪白的圆臀刺激地暴露在空气中，浅褐的肛门和粉红色泛着水光的阴户诱惑万分，听到一声裤裢拉下的声音，随即感觉到华剑雄粗大火热的阳具已经抵在自己的肛门上心里有些紧张，她知道华剑雄那粗大异常的阳具不经准备地进入会令她痛苦万分，那次在刑讯室他就这样奸淫她的肛门，大力地未经润滑插入她狭小的肛门，即使嘴里被堵着她也发出凄惨的叫声。
　　但柳媚并不打算制止华剑雄地进入，她不想让他扫兴，同时也向往那与痛苦同时诞生的快感。但阳具没有插进来，只是在她肛门上摩擦了一阵就一股作气没有停留地插进了她的阴道。
　　“啊”柳媚发出快乐的叫声，在华剑雄粗暴猛力地抽插中淫荡地用屁股迎合着，华剑雄小腹撞击柳媚的臀部发出啪啪的声响，加上时不时发出抽插的响声。
　　两人疯狂的交合着，华剑雄从后面猛力地揉捏着柳媚的乳房，下身则剧烈地耸动着，柳媚一次次地被推上高峰，直到她都感觉筋疲力尽时，才听到华剑雄低沉的吼声，然后就是剧烈地抽搐和火热的精液射进身体深处。伴随着华剑雄的射精，柳媚再次到达高潮，也射出大量淫水来。
　　很快，华剑雄的喘息平静下来，他离开柳媚的身体，坐在椅子上。柳媚喘息着下到地上，把内裤拉到依然湿淋淋的下身穿好，然后就半跪到华剑雄身边，张开性感的红唇含住那依然雄伟的阴茎，细心的为华剑雄添净上面滑腻的液体，直到华剑雄满意地推开她。
　　“你出去吧，我一个人静静。”没有说话，柳媚穿好被剥下的短裙，整理好有些蓬乱的秀发，默默地离开办公室，并关好大门。
　　看着才让自己满足的女人离开后，华剑雄静静地看着办公桌上遗留下的一些水痕，那是柳媚滴下的淫水。心里没开始时烦躁了，女人真是疗伤的好方法啊，每次华剑雄紧张，失意或恐惧时就需要女人，他的情妇很多，有些要很久才去见上一面，柳媚算是和自己在一起时间很多的女人了，也很合他心意。
　　但他却从没把心里最隐秘的东西告诉过她，“忍辱负重啊！”
　　心里一阵重重的叹息，想着自己的使命和秘密身份，他心里却很沉重。作为军统的高级秘密人员，从他秘密加入军统时任务就是打进日本人的内部，由于少年时就留学日本，所以使他认识了不少日本友人。
　　他在日本甚至有个义父山本原一，他是一名老军人，在政界也有许多朋友，由于偶然的机会见到华剑雄，就对年方21岁的他喜爱有加，认为义子，并暗示要把年仅14岁的女儿嫁给他，希望他留在日本。但满腔热情的少年情怀使他毫不犹豫的拒绝了山本原一的美意。
　　回到中国，不久后就加入军统，成为军统秘密人员，军统了解他与日本人的关系后，就开始制造机会，让他与日本人达成良好关系。到汪伪政府成立时，他也借机“叛变”，投入汪伪的阵营。
　　由于当时军统，中统乃至政府都有大量人员投入汪伪政权，再加之他的日本友人关系和一向的亲日表现，所以没人怀疑他并很快受到重用。更主要的是山本原一的一些老部下现在已经是侵华日军中高级干部，在山本原一的关照下，他更是后台稳固。
　　担任刑辑处长以来，他已查办了大量案件，其中有涉及G.C.D的也有涉及军统和中统情报组织的，由于军统高层赋予他的特殊使命，他对落入手中的军统人员也毫不留情。军统部分人员甚至要组织暗杀他这个满手血债的侩子手。




　　（三）

　　知道他身份的人不多，除了军统上层就只有他的联络人萧红，萧红是军统安排在上海的秘密情报组织负责人，她才加入军统时华剑雄就是她的主官，虽然华剑雄只比她大7岁，但她却要必恭必敬的听他的训示，在随后的训练中，萧红仰慕起华剑雄，并最终投入华剑雄的怀抱，把处女的贞操献给了他，所以华剑雄在去上海前特地指名要萧红作为他的联络人。
　　华剑雄知道爱情的力量可以使一个女人为男人付出一切而不会出卖他。想起萧红，华剑雄不由想起萧红身穿合身旗袍显现出来的曼妙身材，很久没见她了，而萧红的公开身份是一家亲日报社的记者，她领导的情报组织主要负责和华剑雄联络传递情报，当然同时也自己刺探一些情报，目的却是让萧红手下的人有点事干，以掩护萧红的真正任务，那几个为数不多的手下虽是精选的情报人员，但也是不知道萧红和华剑雄的真实关系和任务的。
　　在组织结构上华剑雄是萧红的上司，听命于他。但大量有价值的情报却由华剑雄传递给萧红，再经萧红传递回重庆方面。
　　连军统负责接受萧红传递情报的高级人员都完全不知道这些情报主要来自华
　　剑雄，知道真相的只有局长等少数几个人。所有的荣誉都归萧红所有，虽然萧红也非常努力地收集情报，但比起华剑雄提供的有很大差距了。
　　“今天是不是该去看看她呢？”算着时间，华剑雄想着，但想到晚上和日本宪兵（队）队长昨晚的约定，华剑雄打消了和今天和萧红见面的念头。
　　就在华剑雄乱想时，电话响了，接听是内线，是柳媚在门外打进来的：“处座，丁主任来过了，约你中午去得胜楼吃饭。”
　　听着电话里柳媚冰冷的声音，很难和刚才作爱时发出性感呻吟的柳媚重合，但华剑雄已经习惯了柳媚在没和他独处时的冰冷摸样。
　　“嗯，知道了”
　　“处座。需要我陪你去吗？”
　　犹豫了一阵儿，想到丁墨村平时看柳媚的眼神，说道：“你就在办公室值班吧，别去了。”
　　听到那面柳媚回到：“是，处座。”
　　华剑雄放下电话，看看表，已经11点30分了。
　　得胜楼雅致的包间里，华剑雄和丁墨村一杯又一杯地喝着洋酒。洋酒本来就不和华剑雄的口味，但这顶头上司却对洋酒钟爱有加。看着丁墨村干瘦的身体和一口一杯的喝法，华剑雄觉得有些好笑，丁墨村的好色和贪杯是76号有名的，华剑雄实在也不得不惊异这个汉奸头子的酒量，有些搞不懂这样的干瘦身体如何能喝酒如水，据说还能日御数女。
　　难得丁墨村没叫小姐来陪酒，得胜楼的小姐姿色还是很不错的，加之这里是76号人员长期盘踞的地方，安全应该没问题。想必丁墨村有要紧的事要和自己谈了，看着丁墨村笑嘻嘻的劝着酒，半天不入主题，华剑雄还是沉住气也陪着他说着许多客套的废话。
　　一杯酒再次一干而尽后，丁墨村笑着说道：“剑雄啊，喝了这麽多，说了这麽多话，怪丁某人太罗（啰）嗦了吧？”
　　看着丁墨村狡诈的眼光，华剑雄打个哈哈，笑道：“剑雄那敢，丁主任有事尽管吩咐。”
　　丁墨村点头道：“我对你寄予厚望啊，在我的部下中你是最有能力和前途的了。”
　　看着华剑雄受宠若惊的摸样，丁墨村顿了一下，接着说道：“说实话，今天叫你来是为了这件事情。”
　　说着，丁墨村从衣服里拿出个红色的小丝巾来，摊开在手上只见手巾的中间惟妙惟肖地绣着只小夜莺。这在常人眼里可能只会认为是哪个大家闺秀的手巾，但华剑雄一看就明白是怎么回事了。
　　丁墨村有些紧张地干笑道：“没想到这些人盯上我啦，可恶的是居然就出现在我办公室的桌子上！”
　　剑雄当然明白这手巾为啥让杀人魔王丁墨村胆战心惊，夜莺是个神秘组织，据说都是由美女组成，专门刺杀日伪人员，对象多是罪大恶极之徒。
　　通常是先发给被刺杀对象一张绣有夜莺的红色丝巾，然后少则几天，多则半年，这人必定被杀身亡。
　　自从一年前出现红手巾后被刺杀的日伪人员已经不下30人，日本人和76号都在全力抓捕，但总是无功而反，连点线索都没有。
　　现在这红手巾出现在丁墨村那里，也难怪他要胆战心惊了。
　　这东西华剑雄自己在1个月前也收到一张，而且也是他在办公室的桌子上发现的，想了想他苦笑着道：“丁主任，不巧的是我也在桌子上收到一张啊。”
　　丁墨村闻言有点吃惊，然后干笑道：“这样说来，我两个是同命相连了啊，这些该死的家伙做手脚做到76号总部来了，落到我手里非剥皮抽筋不可。”
　　华剑雄看着丁墨村一本正经的说道：“我就是担心组织里有夜莺的人，所以一直不敢声张，怕打草惊蛇啊。”
　　丁墨村点头道：“不错，我也担心这点，才收到这玩意时我连自己的秘书都不允许进我办公室。”
　　华剑雄听他这样说，脑子显现出一个美艳万分的成熟女人形象来，丁墨村的机要秘书叫王凤滟，在76号是出了名的风骚女人，原来本来只是个烟花女子，后来傍上了丁墨村这棵大树。不过要说王凤滟是夜莺的人，华剑雄也不相信。
　　华剑雄说道：“王秘书大概可以排除在嫌疑之外吧？”丁墨村也附和地点头道：“是啊，我事后想也不怎么可能是她，所以也就让她自由出入啦，毕竟有那么多公事要办啊。”
　　华剑雄心里冷笑道：“那骚货能干啥公事？只怕是侍侯你这老家伙吧！”心里这样想这嘴里却应承道：“是啊，丁主任公务繁忙，总要个人帮忙啊。”
　　丁墨村看他这样理解自己不由很是高兴，笑道：“剑雄老弟，听说你也忙不过来啊，要不我把王秘书调派给你，帮帮你啊……”说着暧昧的笑着。
　　“这老混蛋，真不要脸，自己的女人都送人。”华剑雄心里想着，他当然明白丁墨村的意思，不知道是笼络自己还是要另寻新欢了，大概两者兼而有之吧。
　　“王秘书可是主任身边的红人，剑雄怕不好侍侯啊，况且属下虽忙，但人手也还将就够用，主任的好意心领了。”华剑雄推辞道。
　　丁墨村却并不理会华剑雄的推辞，继续说道：“王秘书的事就这样定了明天就叫她到你那边报道，以后她就是你手下的人了，有啥事情我也不过问，你要她做啥都可以。”说到这里顿了顿，喝了口酒拍拍华剑雄的肩膀道：“我新的秘书明天也到任。你就不要再推辞了啊，剑雄老弟。”
　　“果然是另寻新欢，老东西真是混蛋。”华剑雄心里想着，表现是一种无可奈何的样子淡淡地说道：“既然是这样属下就按主任的意思办吧。”
　　丁墨村见华剑雄答应下来，高兴地举起酒杯又和华剑雄干了一杯：“祝老弟能早日破获夜莺组织，再立新功。”
　　华剑雄把酒给丁墨村和自己倒满然后举杯苦笑着说道：“破获夜莺主任想必知道谈何容易，日本人和我们的别动队忙活了一年了也没任何进展，但既然是主任亲自交代，属下一定尽全力缉拿。”说完把酒一饮而尽。
　　从得胜楼出来，华剑雄觉得头有点晕，他酒量一向很大，但对洋酒他总是喝不惯，很多了头总是很晕。坐进他的专车里，听见司机老赵问他去哪里，华剑雄半天也没回过神来。下午原本就没啥安排，晚上和那个宪兵队长武田勇夫约好去喝酒，现在时间又太早。
　　“回去吧。”华剑雄说道。




　　（四）

　　就在华剑雄在得胜楼被丁墨村用洋酒灌得头晕脑胀的时候，在市区内一所叫霞露公寓的3楼房间内几个人正在激烈的争论着。为首一个长得浓眉大眼，身型魁梧的年轻男人大声地带着不满地说道：“我反对你们的意见，现在是救丽萍的最后时机，你们不救我自己组织人去想办法！”说完烦躁的用手敲着黑色的木桌。
　　另外一个戴着眼镜的中年男人皱眉道：“克己！不利之处太多，要顾全大局啊。”
　　那叫克己的男人闻言有些不耐烦地说道：“老任，我知道顾全大局，到时不会牵扯上你。”老任被他这样一顶，眉头一扬就要发作，但这时一只白净的手推了推他的手腕，让他忍了下去。
　　坐在老任傍边的是一个约27、8岁皮肤白皙的女人，穿着浅蓝色的无袖旗袍，头发挽成一个发髻盘在脑后，显得美丽而又端庄，由于旗袍剪裁合体，更突显胸部的挺拔。她制止了老任的发作后，转头用柔和的声音对那叫克己的男人说道：“克己，你的心情我能理解，但由于敌我力量悬殊，故不宜冒险行动，今天紧急通知你和老任来就是要你有心理准备，告诉你这个决定。而且我们潜伏在敌人内部的同志也明确建议不宜营救……”
　　说到这里，那叫克己的男子已经不耐烦地用愤怒的声音说道：“不宜营救？
　　丽萍被捕已经快2个月了，那个‘枫叶’到底做了什么营救工作啊？难道就只能传递个纸条说今夜处决，不宜营救？真是无用之徒！我今晚就……“”黄克己！“
　　严厉的声音打断了他的话语，感觉到那美丽少妇杏目里的怒意，黄克己敲敲桌子，一屁股坐在椅子里不再吭声。
　　停了半晌，那美丽少妇用平和了不少又带着些哀伤的话语说道：“克己啊，我知道你和丽萍的关系，但她也是我的亲妹妹啊，丽萍落到敌人手里我比你还难过啊。”
　　说道这里那美丽少妇眼睛已经红了，但她强忍着没落泪，停了一下，调整了自己的情绪继续说道：“枫叶同志长期潜伏在敌人内部，对我们的事业作出了极大的贡献，你不能这样批评她，她的任务并非是救人，而是……况且她也尽了全力，几次传递出丽萍的消息，不是她我们还不知道丽萍落到了什么人手里。”
　　看了看显得垂头丧气的黄克己和不断点头的老任，她继续说道：“丽萍的事我们也要总结教训，特别是黄克己同志，不能再让这种事情发生。”
　　听到这样的指责，黄克己的脸红了起来，没再开腔，本来丽萍被捕他有很大的责任。
　　听到这样说只好低头用手指刻画着桌面。“丽萍今晚就要为革命献身了，但她的血是不会白流的，我周雪萍为有这样的妹妹而感到骄傲，我们也总有一天会为她报仇雪恨的！”说到这里她终于忍不住掉下泪水来。看着用白色手巾擦泪的老任这时开口道：“雪萍，克己，同志的血不会白流，你们也要注意为革命保重身体，我看今天就到此结束。”
　　“唉”黄克己叹息一声没说话。
　　周雪萍点头道：“你们回去时要注意安全，克己你一定不要再意气用事。”
　　黄克己没有说话，点点头就起身开门出去了。
　　听着黄克己下楼发出的脚步声，老任看着满面哀戚的周雪萍欲言又止，只是重重地发出一声叹息，两人无声沉默了不知道多久，才听见周雪萍幽幽的说道：“老任，你走吧。”
　　老任沉重地点点头，没再说什么，起身拿起衣帽架上的帽子，提起地板上的黑色提包走了出去。
　　直到老任的脚步声完全消失，周雪萍才终于止不住强忍多时的悲痛，趴在桌子上痛哭起来。身为地下党在上海唯一的一个女性区委书记，在平时她总是在同志面前表现出坚强的一面，很少有人看到她像现在这样伤心的哭泣，由于上海的敌我形势复杂万分，党的组织被日伪特务破坏得很严重，再加之G.M.D的☆☆政策，使得很多区的党组织损失惨重，有的甚至完全遭到破坏，时常都能得到过去的老战友被捕牺牲的消息，但由于周雪萍出色而谨慎的领导，她所领导的区地下组织一直保存良好，但这次自己的妹妹，区妇女主任却落入敌手并且将在今晚被敌人杀害。
　　周丽萍的被捕最大的责任人就是黄克己，身为区委委员兼武装部长的黄克己在一个多月前竟然带周丽萍去情况复杂的东亚大戏院看电影，在电影散场后就被特务发现，本来特务并不认识丽萍，但丽萍却为了掩护黄克己离开，不顾一切的和特务扭在一团，黄克己见丽萍已经被特务狠狠的打倒在地并带上手铐，无奈也只好迅速撤离。
　　事后黄克己也被组织处理，免除了区委委员的职务并被记过，但这一切都无法挽回丽萍被捕的损失。事后雪萍通过打进76号内部的枫叶，了解到妹妹的情况，并希望枫叶能尽力营救。
　　枫叶先后三次传出关于丽萍的情报，三张通过特殊途径转到雪萍手中的字条包含了越来越危急的信息，第一张是丽萍才被捕后不久就发出的写着“身份未暴露，将尽力营救”第二张写着“受尽折磨，营救困难”之后就是在丽萍被捕后很久的今天中午才收到的“今夜密决，不宜营救”每一次传达的信息都让雪萍焦急万分，但又无可奈何。
　　丽萍被关押在76号里，以他们的力量是没办法强行把她给救出来的，其实从妹妹被捕时她就预见到这个结果，即使没暴露妇女主任的身份，抓进76号也很少有人能安然无恙的出来，76号那帮吃人恶魔是怎样折磨年轻美丽的妹妹她也不敢想像。这样在煎熬中等待了两个月，终于等来妹妹要被秘密杀害的消息，许久没哭的雪萍终于忍不住大哭起来。
　　雪萍哭得人晕乎乎的，模糊之间想起了许多和妹妹的往事，最后终于在模糊中倦累的睡去。




　　（五）

　　华剑雄回到办公室已经快三点了，由于对洋酒的极度不适应，他到现在还是有点不舒服的感觉，每次和丁墨村喝酒后都是这样头昏脑胀。半躺在办公室里间的皮沙发上，他把衬衣的纽扣松开好几个，露出发红的胸膛。柳媚端了一杯茶递到他面前，华剑雄接过来喝了一口，由于柳媚的西式套装领口开得不小，所以他能看到弯腰俯着上身的柳媚带着白色胸罩的丰满胸部，那深深的乳沟对任何男人都是一种强烈的诱惑。
　　华剑雄喝了两口茶把杯子递还给柳媚，坐起身说道：“我这次到长春呆了不少时间，处里有什么要紧的事吗？黎子午那家伙跑哪里去了？嗯……别站着，来坐着说。”
　　柳媚把水杯轻放在茶几上然后坐到华剑雄身边，但美好的圆臀却浅坐在沙发的边沿，上身挺直，膝盖靠在一起。华剑雄用手拍拍柳媚露在短裙外穿着肉色丝袜的大腿，说道：“我的冷美人，现在又没外人，别这样冷冰冰一本正经的好不好。”
　　说着一双手不停的在柳媚腿上抚摩着。这时柳媚像换了个人似的，身体一放松靠在华剑雄的肩上，声音里也不再有毫无感情的冰冷，用平时只有和华剑雄单独亲热时才用的柔媚声音说道：“处座，你走这一个月，柳媚真是想你啊，而且没你在家真是要忙死了。”
　　“哦，是吗”华剑雄一边无心地回答道，一边把柳媚弄得躺到他的腿上。柳媚很配合的把黑色高跟鞋用脚褪下，把身体横躺上沙发，头枕在华剑雄的左臂弯里，华剑雄的右手尽情的隔着衣物玩弄着她高耸的乳峰，她感到一阵阵的酥软。
　　她有点喘息的继续说道：“你走后不久，黎副处长来给我说他有重要线索需要去查办就也走了，还叫我等你回来给你报告一下，之后处里什么大小事情都落到我头上，很多事情又要你最后签字批示或上报……”
　　“黎小子，没具体说他出去干啥？”华剑雄一边问道，一边已经解开柳媚衣服的扣子，露出里面戴着的做工精美的白色丝质乳罩来。
　　柳媚感觉到华剑雄的身体已经起了变化，那东西坚硬的顶在她的背心上，她自己也感觉到全身酸软得厉害，一边感觉到华剑雄把自己左乳上的罩杯向下拉到乳房下面并加以揉捏，一边喘息地说道：“没有……啊……”华剑雄用力的拧拉着她红润的乳头，让她叫了起来。
　　华剑雄慢慢地把柳媚右乳上的乳罩罩杯也拉到乳房下面，愉快的欣赏着她雪白丰满的乳房，即使是躺着，柳媚的乳房也显得很尖挺。一边享受着柳媚乳房的柔腻，一边听到柳媚快要断气似的声音：“处座……啊……啊啊……今晚要处决一大批人犯，你到场……监督……唔……”
　　“我没时间，你代我去看看。”华剑雄对杀人兴趣不大，加之晚上又有事当然不去。不过按规定要有人在场监督，所以以前都是派副手黎子午去，本来那小子也喜欢亲手处决人犯。
　　现在黎子午不在就只好叫自己的机要秘书去那里看看了。
　　华剑雄玩够了柳媚的乳房，又把柳媚的短裙向上拉，由于下摆很窄，在柳媚的配合下才只能拉到臀部，露出一点内裤来，显然柳媚已经换过了内裤，不再是那条淫荡的细条丁字型内裤，而是一条即性感又雅致的白色小三角内裤，由于是丝质的所以可以隐约看见里面浓密的黑色阴毛。
　　柳媚在办公室里放有衣物他是知道的，本来华剑雄的办公室内外就有三间，最外面的办公用，里面两间一大一小作休息用，小的他就给了柳媚而且他也没要钥匙，另外还有一个不小的卫生间，虽然没有浴盆但却有沐浴的喷头。
　　隔着内裤用手指探摸着柳媚的下身，华剑雄感到手指摸到的地方湿漉漉的，隔着内裤狭小的裆部，他用力的按揉着柳媚敏感之处，柳媚顿时发出了消魂地呻吟，穿着长筒肉色丝袜的修长大腿也无意识地扭动着。
　　感觉到华剑雄把内裤向下拉去，用手掌心摩挲着自己浓密的阴毛，手指却在她湿润微微开启的阴户间滑动，强烈的快感叫她连气都喘不过来，连意识都有点模糊，华剑雄的中指突然的插入更是叫的啊的大声呻吟起来，原本曲着的腿也蓦的伸直，丝袜里隐约可见的娇嫩脚趾也因强烈的刺激而抽搐张开。伴随着华剑雄手指的抽插，难以形容的快感让她觉得自己轻飘飘的，只知道大声地发出欢快的荡叫。
　　看着在自己手指下扭动叫得像个荡妇的柳媚，华剑雄在心理上也有着莫大的满足，毕竟只有自己才能看到柳媚这风骚淫荡的一面，柳媚的阴道很紧，缠裹着他的手指，没过一会伴着一声悦耳的叫声华剑雄就感觉到柳媚阴道里一阵阵的收缩和痉挛和大量透明液体地涌出，柳媚达到了一次高潮，她本来就是那种很容易达到高潮又能多次达到高潮的女人。
　　华剑雄把自己本已敞开的衬衣一把脱下，精赤着肌肉发达的上身，起身到沙发一头把柳媚的双腿合在一起，架到自己的右肩上，柳媚腿上的丝袜摩擦着他的肩膀，让他感觉到非常的舒服，裤裢拉了下去，掏出坚硬得如铁棍的黑红色的粗大阳具，对着柳媚充血湿润的花瓣一阵摩擦，就在华剑雄要一插到底的时候，喘息着的柳媚突然用极其柔媚的声音说道：“剑雄，那个叫周丽萍的女犯好像不是一般的人物啊。”
　　华剑雄脑海里闪过那个遍体鳞伤半死女人的样子，随口答道：“是吗？”说着并没停顿，腰一挺，阴茎已经深深的插进柳媚的肉体，由于柳媚的腿高高架在华剑雄的肩膀上，这个姿势让华剑雄轻易的就一插到底，圆大的龟头顶在柳媚的子宫口上。
　　“啊”柳媚发出强烈的呻吟，但柳媚在这时候却忍着如浪潮般袭来的快感，喘息着说道：“今晚就要处决她，处座……啊……剑雄……啊……啊，能不能暂时不处决，等她伤好……点，再……”
　　这时华剑雄已经在拼命的进攻着她的肉体，听到她的要求想也没想就说道：“知道了，就交给你处理……别那么多废话，好好侍侯我……”说着一下比一下有力地抽插着，柳媚听到华剑雄的回答，眼里闪过一丝喜悦，但很快就沉醉到无边的快乐中去，她挺动着下身迎合着华剑雄地深入，嘴里也发出令华剑雄更加投入的（地）呻吟。
　　有力地抽插持续了很久，当华剑雄感觉到快要射精时，柳媚已经被干得死去活来，她已经丢了很多次，全身无力的摊在沙发上，当华剑雄突然拨出湿淋淋的阴茎骑坐到她丰满的乳房上时，她发出无力的淫叫。
　　变得赤红的阴茎凑到柳媚红色的唇上，柳媚闻到一种令她心里发抖的气味，她配合的尽力张开小嘴，没有一分间隔，那东西就凶猛的插尽了她的嘴里，熟悉的腥咸味道刺激着她的神经，她尽力的起头，好让它深入，嘴里被塞得满满的，柳媚感觉到快要窒息。阴茎在她嘴里快速地进出着，带出一些清亮的口水，终于听到华剑雄发出一声快乐地呻吟，嘴里的阴茎也一直深入到她的喉咙里，接着就是强烈的喷射……




　　（六）

　　华剑雄抽出依然坚挺的阴茎，看到柳媚吞咽着他射出的大量精液，但一些白色的精液还是从柳媚性感的嘴里流到嘴角边。把裤裢拉好，坐到柳媚脚那面的沙发上点上一根纸烟，悠然地吐出青色的烟圈。柳媚则侧起身体，卷睡在沙发上休息着。
　　抽了几口，华剑雄用手捉住柳媚的脚，捏了捏说道：“今天把你喂饱了吧？
　　看你骚得把我裤子都弄湿了。“说着指了指自己裤子的裆部，那里已经湿了一小片。柳媚羞得闭上眼睛说道：”我都快被你弄死了，还这样说……“说着露出满足的神情。
　　华剑雄大笑起来，把手中还剩一大截的纸烟按熄在茶几上的烟灰缸里，拍拍柳媚的小腿道：“那你就好好休息一下，我出去看看。”说着起身把衬衣穿在身上，一边扣着纽扣一边走到门边，转动门的把手门开了，华剑雄却立刻看到门外站着个人。没及细想，本能的他一伸手就扣住那人的咽喉，右手就是一拳要打过去。“啊”女人的叫声让他那一拳没有打过去，掐着对方喉咙的手也迅速的松开了，他已经看清楚是谁了，是76号周老板的女秘书林美茵。
　　站在华剑雄面前这个被浅绿色高开衩紧身旗袍凸现出曼妙身材，穿着黑色长
　　筒丝袜和黑色的四寸高跟鞋正在揉弄自己脖子的的美艳女人正是周老板的女秘书
　　林美茵。带着疑惑，压抑着怒意说道：“林小姐，多有得罪。”
　　林美茵揉弄了一阵脖子才缓过气来，带着明显是装出来的委屈道：“哎呀，华处长，你差点掐死人家了。”
　　说着眼睛却向华剑雄抛了个媚眼，接着往里间瞟到听到动静正慌乱整理衣物的半裸的柳媚。华剑雄皱着眉头，把里间的门关上，看着这个还在向他眉目传情的女人，他真是恨不得对她一阵拳打脚踢，但毕竟对方是周老板的秘书，他只好强忍怒火。
　　华剑雄干咳两声，走到自己办公桌后面坐下，拿起烟筒里的纸烟，刚放到嘴边，一只雪白的玉手就拨燃手中的打火机凑到他嘴边，“打火机怎么就跑到她手里了”想着也没犹豫就着火把烟点燃了，深深吸上一口，然后长长地吐出烟雾，“可恶的女人，把刚才的好心情都给搅了。”
　　华剑雄恨恨地想着，林美茵娇滴滴的声音却又在他耳边响起：“我被你掐得差点晕过去都没生气，处座大人还生气呀？”
　　华剑雄白了一眼林美茵没说话，林美茵却一点没收场的样子说道：“处座真是神勇啊，连人家在外面都听得心动万分呢。”说着高耸的胸部已经贴到华剑雄的肩头上，像被蛇咬了一口似的，华剑雄立刻从椅子上跳了起来，退开到桌子的另一边，看看手里才点上的香烟，然后按在烟缸狠狠地弄熄。
　　“臭娘们，今天真他奶奶的见鬼。”心里骂着，嘴里说道：“林小姐，没事情就请出，不然……”林美茵像听不出华剑雄的威胁之意，依旧用娇滴滴的声音说道：“哎哟，是不是想像弄烟头那样弄死人家啊，你说周老板要是看见人家脖子上的手指印会怎样呢？”
　　说着大摇大摆的坐到在华剑雄的椅子上。华剑雄一听她这样说，眼睛瞟到林美茵的脖子上，只见雪白的颈子上赫然有几个红色的指印，显然是自己刚才留下的。
　　华剑雄心里暗叫不妙，周老板对人还是挺大方的但对自己女人大方的可能没有几个吧，林美茵脖子上留着掐痕跑去老头子那里栽赃自己对她不轨，自己可是跳进黄河也难洗清。虽然自己也一向受老头子器重和拉拢，但这件事……
　　就在他带着阴晴不定的脸色觉得头大如斗的时候，林美茵又笑着说道：“想来，老头子也不会为个女人责罚他的得力手下吧，谁叫人家阻处座大人的兴头，华处座也别在那胡思乱想啦。”
　　听到林美茵暗示不找自己的麻烦，华剑雄顿时也松了口气，虽说在办公室和情妇干这事在76号里是常有的事，但传出去叫人议论总不大好，更何况是被周老板的秘书撞见的。
　　华剑雄干咳两声，在办公室里转着步，也不知道该说些啥。这时林美茵已经站起身走到他身边媚笑道：“处座大人是操劳过度了吗，听见你咳了好几次了，可要注意身体哦。”
　　看着脸色再度转阴的华剑雄，她轻笑了几声，摇摇玉手笑道：“算啦，我走了。”
　　说着扭着俏臀向门口走去，快到门口又转过头来说道：“差点忘记了，老头子叫你去他办公室，大概他现在等得不耐烦了吧，我说为啥没人接电话。”
　　说着向华剑雄抛了个媚眼，转出门外，但还抛下一句让华剑雄七窍冒烟的话“下次记得把门关好啊。”
　　终于送走了林美茵，华剑雄感到一阵轻松。说实在的林美茵的姿色在76号是数一数二的了，和柳媚比也是各有千秋。但林美茵虽是周老板的秘书兼情妇，却在76号里四处挑逗男人，出了名的放荡，但76号里又有谁敢去招惹老头子的女人？奇怪的是老头子对林美茵的行为也是不闻不问，这下只是苦了下面的大小特务，被林美茵折磨得够戗，甚至有的被逼得上吊自杀。
　　对自己林美茵也不是这一次来找麻烦了，刚才林美茵主动让华剑雄下台已经是很收敛了，毕竟华剑雄在76号乃至于上海滩也算是有分量的人物了。
　　感觉到柳媚轻声从里间走出来，华剑雄站起身一边穿好衣服，一边交代道：“你自己安排，老头子在等我。”
　　说完就向外走，快到门口时又停了下来，转过头来看着脸上红潮未退，但已恢复清冷眼神的柳媚道：“刚才你说要把那个女犯留下来以后再审？”看着柳媚点头说是，华剑雄想了想，深沉地看着柳媚说道：“我已经做出处决的命令，我不想改变。”
　　看着显得有点惶恐的柳媚，华剑雄突然又露出了笑容：“不过既然是你柳秘书的请求，就算是个例外。”
　　说着就转身走了出去。




　　（七）

　　周老板的办公室宽大异常，但却光线暗淡，有窗子的地方都被窗帘遮住，屋里虽然吊灯，壁灯，落地灯不少，但开着的却没几个。一个体形臃肿的老头全身都窝进了高级皮沙发里，手里还夹着个细长的烟嘴，上面燃着根白色的纸烟。他就是在上海滩赫赫有名在76号里没几个人不怕的周老板，76号里都敬畏的叫他老头子，其实老头子也不算老，至少脸上还看不到一点皱纹，身体一向也好。
　　通常周老板也并不在76号里办公，但在76号里却有他专门的办公室，76号里的大小特务看到周老板大架光临都会有点战战兢兢的感觉，连主任丁墨村也不能例外。
　　周老板对面隔着茶几正襟危坐的就是华剑雄，华剑雄进来时老头子就坐在沙发里抽着烟，而林美茵却没在屋中。
　　见他进来，老头子用烟嘴指指对面的沙发示意他坐下，华剑雄也没客气就坐下了，在老头子面前他还是中规中举坐得一丝不苟，当老头子换上第二根烟时，
　　华剑雄早已拿出刚才林美茵给他点烟的那个钢质军用打火机毕恭毕敬的给老头子
　　点上，从头到尾双方都没说一句话，直到老头子抽完第二支烟，把烟嘴放在茶几上的银盘里，慢慢接过身边侍侯的特务递来的茶碗，才一边用茶盖拨弄着茶水，一边缓慢地说道：“年轻人有耐心，懂规矩，很好。”
　　顿了一下，喝了口茶，老头子又接着道：“剑雄，你身上有很多优点啊。”
　　听到老头子这样表扬自己，华剑雄依然沉稳的欠了一下身说道：“剑雄不敢忘记老板平时的教诲。”恩了一声，老头子点点头，似乎很满意华剑雄的回答，他喜欢手下叫他老板，这在76号也是人尽皆知的。
　　“剑雄，今天找你来知道是为什么事吗？”老头子还是不露声色不急不慢地问着。听到这话，华剑雄的脑子里已经转了很多遍，考虑了一下，华剑雄答道：“属下不知，请老板明示。”老头子点点头道：“长春的事情办得顺利吧？”
　　听着老头子的问话，华剑雄想难道今天的事和长春有关？嘴里回答道：“属下在长春一切顺利，原本准备明天向老板汇报，但……”
　　看见老头子摇摇手，华剑雄就没再说下去，老头子好大一阵才说到：“不太平啊，你前脚一离开长春那里就出了个大乱子。”
　　“什么？”华剑雄惊讶道，同时心里在想“大乱子？老头子嘴里说出的大乱子可不会小。”
　　老头子叹息一声说道：“你一走，长春那面就都是些饭桶了，就在昨晚我们的建交大使被人干掉了。”看着震惊的华剑雄，老头子说道：“今天叫你来就是为这件事。”
　　“属下星夜赶往长春查办此事，捉拿凶手。”华剑雄表态道，老头子却摇头道：“不必了，凶手当场就被我们的人抓获，人明天就会押回上海来。”
　　“哦，那老板的意思是……”华剑雄小心的问道。
　　老头子没立刻回答他，却说道：“长春发生这件事，影响我们和满洲国的建交，对此汪主席大为恼火，日本人也很是不满。我已经向主席保证七天之内给他有个交代。”
　　听到老头子这样说，华剑雄顿时明白了他的意思。“人明天一早就会用飞机押回上海，分毫不损的交给你，从今天开始7天内你要有个结果。”
　　放下手中的茶碗，老头子用手敲了敲结实的红木茶几，补充道：“这件事关系重大，办好了给你记功，办不好……”
　　华剑雄当然明白老头子后面没说出来话的意思，立刻起身立正道：“剑雄定不辜负老板的期望办好此案，查出幕后真凶。”
　　“恩，我也一向相信你的能力，你下去好好准备一下吧。”
　　“是”华剑雄向老头子一躬身，就要退出门去。但这时又听见老头子不急不慢的（地）说道：“这个案子，林秘书配合你办理。”
　　闻言，华剑雄点头说是看老头子不像再有话要说的样子，就小心退了出去。




　　（八）

　　从老头子那里出来，华剑雄才感觉到背心凉飕飕的全是汗水，每次见老头子他都说不出的紧张，外人看不出来，他自己却心里有数。没想到离开长春时一切都好好的，才一回来就发生了叫老头子都要急着向上面作保证的事情。
　　回到办公室，没看到柳媚的踪影，华剑雄独自一个坐在办公桌后面点起一支烟，把头靠在椅子上回想起在长春的种种事情。去长春也是周老板亲自点名叫他去，同时还抽调了一大批人员。他们的任务就是要保证政府派去长春使节团的安全，而使节团的任务则是和伪满洲国谈判建立外交关系的有关事宜，这是在日本人的授意下进行的，虽说谈判只是形式，但毕竟有许多诸如税收，贸易等问题以及建交公告等协议的起草。
　　汪伪政府自己也知道和伪满洲国建交之事必定是惹得全国人民的一致反对，
　　为了保证谈判工作的顺利进行和使节团的安全长春方面和日本人都花了大力气防
　　备，汪伪政府也派出76号的特务全力保护自己使节的安全，华剑雄就是周老板点名派去的骨干力量，但由于他在上海的公务和重要性，所以老头子同意他在那面布置妥当后就返回上海，就这样华剑雄在长春整整逗留了一个月但这一个月却又一切平静，没大的事情发生。
　　连他自己都认为这次谈判活动能顺利收场了，可就在自己回来的那天晚上全命建交大使就被人刺杀了，那大使和他一起喝过好几次酒，是个中年清瘦男子，好像是哪个大学的什么教授，文笔颇了得，也算是个有名的角色。现在人死了，剩下天大的麻烦，耽误了建交事宜，日本人恼怒万分，汪伪自然焦急万分。
　　华剑雄觉得这件事情有点让他烦心，问题倒不在于七天的时间限制，他对审讯犯人很有信心，就算明天凶手才到他手里，他也有把握叫他开口，麻烦在于他不知道这凶手是何方神圣，在自己去长春前，就把汪伪要和伪满洲国谈判的事情以及使节团组成人员的详细情报通过萧红传递给重庆方面，按理说要刺杀汪伪使节的势力真是不少，首先重庆的军统就有很大可能，中统也不例外，其他的还有G.C.D，以及当地多如牛毛的各种抗日武装。
　　“如果是军统派人干的，就有点麻烦了，说不定到时要牵出一大票军统的人来。”华剑雄想到。
　　军统在长春有着庞大的地下情报网他是很清楚的，说不定就有他以前的同僚或学生。而且到现在为止长春那面都还有个叫颜雨的军统女情报人员和他保持着特殊的关系，这个叫颜雨的32岁女人只知道他华剑雄已经投入到汪伪的76号并身居要职，并不知道华剑雄的秘密使命。但基于对华剑雄的爱慕，仍冒着华剑雄翻脸抓人的风险与他保持着联系，这次华剑雄去长春就跑到颜雨那里逗留了好几夜。
　　想得有点心烦，华剑雄干脆不再去想了“管他是军统还是中统，没上面的指示，奶奶的就自己干自己的。”
　　华剑雄最后确定了一个方向，毕竟潜伏在76号首要的还是保存自己，华剑雄从来就不认为自己是个有爱心的人，别人受苦总比自己受苦好吧？
　　“咚咚……”墙上的自鸣钟响了起来，看看时间已经已经六点了，这是华剑雄蓦然想起和宪兵队长昨晚约好去吃饭喝酒，匆匆的穿好外衣检查了一下枪带里的手枪。




　　（九）

　　黑色的雪佛来轿车开到戒备森严的虹口日本宪兵司令部，大门边站岗的日本兵只是看了看车牌和车里面无表情的华剑雄就予以放行通过。司机老赵都曾经半开玩笑的说：“日本人可真给华处长面子啊，连丁主任进出日本宪兵司令部都要停车检查。”日本人的确对他们精心吸收和安插在76号的间谍华剑雄是钟爱有加，华剑雄自己也知道这点，另外他那个很多年没见面的日本义父也起到了很大的作用，使得华剑雄受到绝对的信任。
　　在宪兵司令部二楼办公室里，华剑雄没找到宪兵队长武田勇夫，办公室的其他日本人告诉他武田在地下刑讯室里审讯犯人已经一下午了。“原来如此，又不知道哪个倒霉的家伙落到他手里了。”武田勇夫的残暴是非常有名的，用他自己的话说他天生就爱好刑讯，不管男的女的他都会废寝忘食的用各种方法把其折磨得死去活来，最后痛苦不堪的死去或者招供。死在他手里的抗日人士不计其数，所以提到虹口的武田是很少有人不知道的。
　　穿过宪兵司令部花园的假山，华剑雄下到宽敞的地下通道里，通道两边排列着十余间刑讯室，这些刑讯室的上方就是宪兵司令部办公大楼前的巨大花园和草坪，谁又知道那些青草翠花之下就是这些阴深可怕的血腥场所？很多人完完整整的进来，最后在里面受尽酷刑折磨变成一具残缺不全血肉模糊的尸体送出去。
　　才下到地下，华剑雄就已经听到不同的人发出的各试各样的惨叫回荡在地下通道里，普通人听到这些声音可能早就手脚发软了，但这些声音对华剑雄来说是太熟悉不过的了，刑讯室的门都是关着的，但透过门上的小窗户隐约能看见里面情况，华剑雄却没兴趣去看这些，他径直走到写着7的门前，就从门上窗口看到
　　光着上身、全身汗水的武田勇夫正在把一把烧得通红的三角烙铁用力的压在被平
　　直仰卧的绑在长条凳上的赤裸女人的胸上。
　　“啊……”尖厉的嚎叫紧接着就传入华剑雄的耳朵里，华剑雄推开沉重的铁门走了进去，武田还在狠狠按着那把颜色变得有些暗淡的烙铁，嘴里用日本话骂着什么，而那女人早已痛得晕死过去。
　　刑讯室的其他几个打手都认识华剑雄，知道他和武田的交情，所以纷纷给华剑雄点头致意，这时武田才瞪着一双血红的眼睛恶狠狠地转过头来，看到华剑雄微笑着看着他，武田的眼神才缓和下来，把手中还冒着烟的烙铁扔进一边的碳火盆里，用手擦擦胸前的汗珠恼恨地对华剑雄说道：“这该死的女人，浪费我一下午的时间。”
　　对着华剑雄露出难看的笑容接着说道：“真对不起，剑雄君，耽误了和你的约定。”
　　看着武田道歉的样子，华剑雄觉得很是好笑，为什么明明是野兽还偏偏这样做出有礼貌的样子来。“武田君何必如此多礼，你是公务繁忙嘛。”
　　华剑雄回答道。武田没听出华剑雄调侃的口气，拿起桌子上的铁口杯大口地喝了起来。
　　这时那女人又发出凄惨地尖叫，华剑雄看到被冷水泼醒的女人又被另外几个日本人用铁钳夹住被烙的焦黑的乳房撕扯着，外面被烙焦的皮肤被撕了下来，露出下面鲜红的肉来，大量的血合着黄水流满了女人的上身，那女人痛苦的叫着哭嚎着，拼命的挣扎想躲开日本人狞笑着再次向她胸前伸过来的铁钳。但她的身体被一道道的绳子牢牢地固定在被水和血浸得乌黑发亮的木凳上。要移动一点也很困难。
　　华剑雄看到女人的腿弯下面横着一根两尺长的木棒，并把她伤痕累累的大腿结实地捆在木棒的两端，使得那女人的腿大大地张开着，同时垂在长凳下的脚被麻绳捆住脚腕系在长凳的一边凳脚上，由于长凳较高所以女人被固定的脚只能勉强用脚趾接触地面，由于脚上的所有趾甲都被拔掉，所以脚附近地上有些血迹。
　　华剑雄看到地下散布着那女人的浅黄色印花旗袍，肉色长丝袜，白色高跟鞋和粉红的乳罩和内裤，上面满是打手们脚踩过后留下的污迹。
　　以他的经验看来这些东西表明这女人今天是第一次受刑，不过看看女人肿胀得像个馒头流着血和灰白色遗留物的阴户、身上的鞭伤，割伤以及被烙焦正在被钳子夹成粹片的乳房，华剑雄也不由感叹武田勇夫和刘大壮是同一类型的家伙，这样的刑讯在他看来只会让人迅速死亡，而刑讯的目的却很难达到。
　　事实上经武田勇夫审讯的人很多在审讯过程中就被折磨死了，但他自己却以此为荣，多次在华剑雄面前吹嘘自己的手段如何厉害。
　　这时武田勇夫穿好了衣服，给那几个手下交代了几句，就拍着华剑雄的肩膀说道：“走，剑雄君我们去柳月坊喝上几杯。”说着露出兴奋的神色来。
　　华剑雄也装出欣然同意的样子笑道：“我都要等不及了啊。”
　　说着两人大笑起来走出闷热得令华剑雄浑身冒汗的刑讯室，就在华剑雄刚走出去，他就听到刑讯室里传出那女人比刚才尖厉百倍嘶哑的嚎叫，边走边回过头去，只见一个打手正把一根烧得白亮的铁钎子慢慢捅进那女人下身中去。
　　走出地下通道，再也听不见下面的惨叫，华剑雄倍感外面空气的清新。这时天已经快黑了，在华剑雄的招呼下，武田笨拙地钻进了那辆黑色雪佛来。




　　（十）

　　在离市区不远的西郊，一辆白色的轿车平稳的停到一栋三层青灰色西式别墅前，喇叭响了一声，大大的铁栅栏门里边的小屋里跑出个50多岁的老头来，望外面警惕地看了看，就把铁门给推开了，轿车还没等铁门全部打开就迫不及待地开了进去，直到别墅的房门前才稳稳的（地）停下。
　　后面的车门打开，伸出一双穿着铮亮黑色高跟鞋秀美的脚来，接着就是裹着肉色丝袜均称优美的小腿。下车的是一个身穿银白色旗袍，手里拿着精致颚鱼皮小包的年轻女人，只见她丰满的胸部把旗袍顶起一道连绵挺拔的诱人风景，纤细而富有弹性的腰肢下是浑圆微翘的臀部，黑亮的长发整齐的流泻在背后，美丽清亮的大眼睛闪耀着成熟慧捷的光芒，她就是大东亚日报的记者萧红。
　　向司机交代了几句，萧红就优雅地走进已经被佣人阿梅打开的房门，屋里的客厅很大，摆放着高档的西式沙发和茶几等家具，萧红顺着客厅一角的旋转楼梯边向上走，一边告诉门口的阿梅她已经在外面用过晚餐了。径直来到二楼一间乳白色的门前，萧红从小包里拿出一串钥匙，开门走了进去。
　　这是萧红的卧室，装饰着金色花纹西式风格的铁花双人床放在卧室的正中，透过极其透明的粉色纱帐可以看到床上铺着的柔软卧具，墙的一边是张典雅的梳妆台，上面摆放着各式各样的化装品，在靠近窗户的角落里是两个蛋黄色的小沙发和小茶几，整个房间显得温馨而又典雅。
　　萧红进了屋就把脚上的高跟鞋脱了下来，穿着丝袜的脚踩在柔软的羊毛地毯上让她感觉到非常的舒爽。拉开窗帘推开窗户后，她坐到梳妆台前对着镜子把耳环，项链取下放好在首饰盒里，看了看镜子中自己美丽的容颜，萧红起身把自己的旗袍脱了下来，看着镜中自己穿着白色乳罩，吊袜带，白色小内裤和肉色长筒丝袜所展现出的美好身材，萧红满意的露出迷人的笑容，然后从衣柜里拿出一些衣物起身走进卧室里间的浴室。
　　浴室里，萧红对着墙上的大玻璃镜子背过双手解开了乳罩的搭扣，原本被紧紧拘束的雪白乳峰随即骄傲的挺现在镜中，圆球状丰满而又尖挺，有着樱桃般晶莹的红润乳头。随着身上的白色的袜带、内裤和肉色长统丝袜的件件离去，一具完美的女体赤裸在空气中。平坦微隆的小腹，修长结实的大腿，突出有形的肥美臀部，乌黑浓密的阴毛，在加上那恰倒好处的肉感，足以让任何男人为之疯狂。
　　萧红对自己的身体充满了信心，每天都要扔掉一大叠请贴就是最好的证明。
　　轻轻地哼着歌，温水冲淋在娇嫩的肌肤上让萧红感觉非常舒服，用手轻轻地摸搽搓洗着身体更让她有着难于形容的快感。
　　这几天她的心情都很好，算算日子，这几天剑雄该会来看她，上次见面时剑雄说他要去长春一个月，昨天应该就回到了上海吧。
　　通常剑雄和她都是一个月左右见上一次面。想着剑雄高大魁梧的身型和成熟刚毅的面容，萧红心中充满的爱意和温柔，同时一双手也无意识地搓揉着自己滑腻柔软的乳房，每一次搓揉都让她感到让全身发软的快感冲袭全身，有些喘不过气。
　　关掉了热水开关，冷水让骚动的心平静下来，但脸上还是异样的红润。萧红尽力不让自己这时候再去想剑雄，每次想起他都会让她迷乱不已。露着些无奈的神色，萧红看着身上的浴液泡沫缓缓的顺着大腿被冲洗掉，汇集在雪白好看的脚下，又慢慢地从地漏流淌下去。
　　天已经全黑了，由于是郊区，从窗子上向外望去一片漆黑，只有很远的地方有着隐隐的灯火。萧红穿着件半透明的宽大白色丝衣站立在窗前，风吹动着她的秀发，丝衣也随风而动，从后面看她的背影，能隐约看到丝衣下面只穿着黑色的三角内裤。
　　回到窗边坐下，萧红怔怔地看着床头柜上电话，真希望这时侯电话会响起，听到他那深沉的话语，说他马上会来。
　　也真想拿起电话找到他，给他诉说心里的思念和渴望。但组织的纪律约束着萧红，使她不能主动地给华剑雄打电话。
　　和剑雄在一起了那么多年，她一直都是那么深爱着这个男人，她知道他的放浪他的狠心，但也知道他的压力和危险处境。在上海大概就只有自己知道华剑雄的真实身份，想着华剑雄这样的信任自己，指定她为他的联络人，萧红就感到无比的幸福。
　　工作了一天，忙着采访那些有很多显耀头衔的各种人物和莫名其妙的事件，萧红觉得心里很是倦累。
　　每天都干着这样的事情，很多达官贵人都主动发出邀请，希望能接受采访或做客，萧红当然知道这些人都是沉醉于她的美色，送礼的人也不少，回来时坐的轿车就是某个富豪送她的，说是像萧红这样的美丽高贵的女士，没自己的车真是大上海的耻辱。
　　虽然不同的人物用不同的方法纠缠她，但萧红总是能应付自如，让那些对她垂涎欲滴之人尴尬收场。
　　外面木地板传出的轻巧脚步声，萧红知道是佣人阿梅给自己送汤来了。门开了，显得很朴实，健康的阿梅把熬得浓浓的银耳汤端到萧红的面前，阿梅只有18岁，长得也算俏丽有姿，头后面垂着根乌黑的辫子，大大的眼睛和脸上的小酒窝显得她机灵而又可爱，萧红在半年前回重庆时在军统训练班里看到她就打心里面喜欢这个年轻的女孩，在经过一系列的调查和考验后最后把她带来了上海。
　　不光是阿梅，这座别墅里看门的武老头司机小金也都是军统的人，他们的任务就是保护和侍侯萧红，而这别墅则是军统在上海的秘密财产，名义上却是一个南洋富豪送给萧红的礼物。
　　喝着阿梅送来的银耳汤，看见阿梅站在一边偷偷看自己身上那件做工精细，性感的丝衣，从她的眼光里能看出心里的羡慕。
　　萧红这件睡衣在一般的地方是买不到的，也贵得惊人，不过萧红的衣服不论是内衣还是外衣都是这种货色，喝完了汤，见阿梅还在怔怔地发呆，萧红不由笑起来道：“小丫头，等你有了心上人，记得告诉我啊，大姐就送你一件新的。”
　　原本看着她丝衣发呆的阿梅闻言又羞涩不已，原本红仆仆的俏脸显得更红了，低头拿过空碗，又把水递给萧红漱口，申辩到：“阿梅哪来心上人啊……”说着脸却越发的红，没等萧红再说话，就快步往外小跑出去。
　　看着阿梅跑出去的身影，萧红斜躺在柔软舒适的床上，想到重庆她的心里产生出一丝不快，令她厌恶的往事又浮现在脑海里




　　（十一）

　　半年前的一天，萧红奉命返回重庆向军统汇报上海的工作情况。几天奔波转道回到重庆，休息了一晚，第二天一早萧红就来到军统向重庆方面负责和她联络的徐天赋汇报工作，这徐天赋是军统里负责情报收集和整理的一个副处长，萧红的情报就是通过他再向上面传递。
　　虽然正是冬天，但那天却没有平时山城常见的大雾，太阳一早就挂在空中，照得人暖洋洋的，萧红穿了件绛红色金丝绒长袖旗袍，外面罩了件白色的开襟线衣，脚下一双半高根的白色船型女鞋，配上胸前的珍珠项链和手腕上的玉手镯，显得成熟美丽而又不失端庄。
　　一进徐天赋的办公室，就被热情的招待，徐天赋又是倒水，又是嘘寒问暖，在长沙发上坐下，萧红心里对很少见面的徐天赋这样表现非常的感激，最后徐天赋把办公室的门关上栓死，看到萧红疑惑的眼光，徐天赋解释说是军统内人员复杂，担心机密泄露，萧红想想也是就打消了心里的疑虑。
　　接下来萧红就开始向徐天赋汇报工作，徐天赋似乎也在专心的听，只不过萧红总感觉到他那黑框眼镜下的眼睛不断在她的高耸的胸部，暴露在旗袍开衩外的大腿和脚上瞄来瞄去。想到大多数男人都这样看自己，萧红也没生气。
　　过了一阵，徐天赋借口天太冷，把窗子也全关上了还拉上窗帘，并坐到萧红身边，闻着徐天赋身上传来的一种说不明白难闻的怪味，萧红微微移动了一下，本能地想离他远一点，但这时徐天赋的一只冰冷的手却放到了萧红腿上，还恶心地抚摩着。
　　萧红慌忙地挪动大腿，并生气地看着徐天赋责问道：“你这是干什么？”说着就要站起身来。
　　但这时徐天赋却扑了过来，一下把萧红压在身下，并淫笑着说：“萧小姐，何必生气呢？我对你是仰慕已久了啊。”
　　说着一双手已经在萧红的胸前，腿上一阵乱摸。萧红羞怒交加，拼命的挣扎呵斥道：“放开我！不然……”话还没说完嘴已经被徐天赋凑过来的大嘴给堵住了，一股股夹杂着大蒜臭味道的口气喷在她脸上，嘴唇被吸咀着，徐天赋肮脏的舌头也试图冲进萧红玉牙紧咬的小嘴。
　　萧红拼命地挣扎，摇动着头部，但身体却被压得动弹不得，只得用手尽力的阻止徐天赋在她乳房，纤腰，大腿上地揉捏，很快双手也被捉住，并合在一起拉到头顶上，徐天赋一只手在上面捉压着萧红的手另一只手就更放肆的在她身上摸揉起来，萧红拼命地尖叫着，一只脚上的高根鞋都因挣扎掉在地上。
　　徐天赋却狞笑着说道：“你尽管叫吧，军统哪个房间不隔音？”说着把萧红高开衩旗袍的下摆撩到她腹部，露出萧红里面白色的内裤来。
　　萧红挣扎得更厉害了，她惊恐绝望地感到徐天赋的手隔着她白绸内裤扣摸着她的阴户，强烈的耻辱感让她痛苦万分，剧烈地挣扎几乎耗尽了全身力气。
　　很快内裤被拔到腿上，看着渐渐被耗光力气的萧红，徐天赋狞笑着，拱起腰抬高下身，用手去拉裤子的拉练。但这时萧红却抬起刚刚从徐天赋身下解放出来的大腿，一膝盖顶在得意忘形正在准备掏出家伙的徐天赋胯间。
　　“妈啊”徐天赋发出痛苦的惨叫，用手捂着下身，从沙发上掉了下去，在地上痛得卷成一团。萧红这时立刻从沙发跳下来，愤怒地用还穿着高跟鞋的左脚狠狠的踢向地上哀号中的徐天赋，同时用颤抖得厉害的手拿起桌子上自己的小包，掏出一把银光闪闪的小手枪对着徐天赋。
　　地上的徐天赋一看见萧红拿出枪指着他，吓得不顾下身疼痛爬在地上畏惧万分地给萧红又是作揖又是磕头，用发抖的声音哀求道：“别别别开枪，我……我是一时糊涂，萧小姐……您大人大量……给我…一次悔过的机会……”
　　看着眼镜滑落挂在一边耳朵上，语无伦次的徐天赋，萧红真恨不得立刻开枪以雪刚才受到的侮辱，但理智使得她放弃了这个念头。
　　她退到沙发边，站着把右脚穿进刚才在挣扎中踢落的高跟鞋里，然后对仍旧爬在地上发抖的徐天赋鄙夷地说道：“你这无耻的衣冠禽兽！”说完用力地打开门，冲了出去。
　　门重重的碰在墙上，发出“砰”的一声巨响。地上趴着的徐天赋吓得哆嗦了一下。好一阵才抬起头来，布满血丝的眼睛带着恶毒眼神看着空洞的大门，半天才狠狠地说道：“总有一天，老子叫你后悔万分！”
　　可惜萧红并没听到他恶毒的话语，从徐天赋那里逃出来，她才感到全身都因刚才的惊恐和挣扎而酸痛不已，内衣也被汗水打湿。
　　第二天萧红难以忍受以后还要和徐天赋共事传递情报，就直接找到多次给她嘉奖的戴老板反映此事。戴老板一向看重华剑雄，又知道萧红和他的关系，闻言大怒，就要枪毙徐天赋，最后还是萧红劝戴老板给他一条活路，徐天赋才终于保住了性命，但却被免除了副处长的职位，调到外面去干干盯梢的杂活。
　　带着依然缠绕在心头的耻辱感，萧红在重庆只逗留了几天就返回了上海。
　　想着过去的往事，萧红不由发出一声叹息，看着被夜风吹起的窗帘，她越发的感到孤独，心里有个声音在诉说着浓烈的思念：“剑雄，今晚你还会来吗？”




　　（十二）

　　大上海的夜晚到处是繁华热闹的场所，柳月坊就是个让有钱人感觉如天堂般美好的好地方，当然对于口袋里没几个子的人来说，进了这里也就和地狱没什么两样。上海滩鱼龙混杂，三教九流无所不包，但华剑雄还没听说过有哪个地头蛇敢在这里不守规矩吃霸王餐砸场子，也没听说哪个有头有脸的人物在这里耍威风找岔子。
　　毕竟这柳月仿后面的两个大靠山在上海滩是谁也惹不起，搬不动的日本宪兵司令和76号的周老板，只要是在上海混的就都知道这里是周老板的原配夫人和日本宪兵司令合伙开的，当然说是合伙，司令大人却不用投入半块大洋，他那一半就由周老板垫付，司令本人只需按时分成就行了。
　　所以这柳月坊就是宪兵司令和周老板的财路，试问眼下的上海滩又有谁敢老虎头上拔毛去断他们的财路？
　　也正是因为这个原由，所以这里是日本人和上海滩大小富豪贵人常来光顾的地方，一来是捧周老板的场另一方面也图这里的清净和安全。
　　华剑雄和武田来到柳月坊已经有一阵了，两人在二楼包了一个中式雅间，在里面点了一桌子的鸡鸭鱼肉。柳月坊的姐儿是出了名有风情，所以一进包房武田就叫招呼他们的伙计叫小姐来陪酒。现在华剑雄和武田两人身边就都有个穿着性感旗袍年轻美丽的小姐在给他们斟酒，劝酒。
　　武田原本就是好酒好色，所以那叫小燕的小姐一坐到他身边就被他又是摸又是亲，哈哈的淫笑着，全然不顾及华剑雄就坐在他对面。华剑雄身边这名字叫淇淇的小姐看上去很年轻，虽然化了浓妆又和华剑雄嘻嘻哈哈的，但当华剑雄搂住她的细腰，趁着酒性揉捏她不大却很尖挺的乳房时，能明显感觉到淇淇身上的颤栗和一闪而过的地躲避。“大概是第一次陪客吧？唔，好像还是个处女。”
　　想到这里华剑雄和许多正常男人一样感到很是刺激。侧过头细细的打量被搂住的淇淇，虽然妆化得浓了点，但却掩饰不住那种青春纯洁的美丽，一双清亮透彻的大眼睛仿佛是害怕华剑雄似的，躲闪着他的目光。
　　“哎呀……太君弄得小燕好疼……”那边小燕发出的声音吸引着华剑雄向武田那面看去，只见武田的手伸到小燕的旗袍下摆里摸索，感觉到华剑雄在看他，仿佛是炫耀似的，武田收回旗袍下的手，举在空中露出两根湿淋淋的手指对着华剑雄哈哈的（地）大笑起来。
　　华剑雄见状也陪他笑起来说道：“武田君真实厉害啊，且看看我的手段。”
　　说着扭过头，吻在正面红耳赤的淇淇的樱唇上，一只手也从淇淇旗袍下摆探了进去，顺着大腿摸到淇淇手感极好的小内裤上。感到怀里的淇淇挣扎了一下，华剑雄的手已经隔着内裤按压在她有有点湿热的阴户上，想把嘴里的舌头伸进淇淇的樱红小嘴里，但却遇着紧闭的牙齿，华剑雄心里更坚定了淇淇是处子之身的念头，按压在淇淇下身的手也有节奏地扣摸起来，“啊，不要……”
　　淇淇扭过头去摆脱了华剑雄大嘴的纠缠，有点恐慌的说道，但谁也能听出她软弱的语气。感觉到淇淇的内裤在自己的扣摸下很快被自己的淫水浸湿，华剑雄心里感到一种征服的满足。就在华剑雄要把淇淇那条小内裤脱下来看看是什么颜色的时候，才一动念头，就听到武田短促的惨叫。
　　华剑雄叫声不好，转头一看，只见武田瞪着两个猪眼，双手捂着自己正在狂涌出鲜血的脖子，嘴里还发出“咯、咯”的令人毛骨耸然的奇怪声音，而他傍边的小燕已经站了起来，手里握着把寒光闪闪的小刀，脸上透露出刚毅和杀气。
　　看见华剑雄望向自己，小燕大喊一声：“还不动手。”还没来得及反应，华剑雄就感到自己的腿上一热，“中刀了！”心里叫道，刹那间华剑雄明白身边的淇淇也是个杀手，心里想着，右手就去腰间掏枪，同时楼着淇淇的左手也一掌推在她柔软的胸前。
　　听到淇淇一声包含着惶恐的轻叫，手刚碰到枪把上，华剑雄就看到小燕站到自己的面前，手里还举着好大一个花瓶正向自己头顶砸来，一边想要躲避一边心里叫声：“完了。”感到头上一阵巨痛和花瓶粹裂的声音，华剑雄眼前一黑，晃了两晃，双眼发直的重重栽倒在地上。




　　（十三）

　　柳媚在华剑雄去了老头子那里后，沉思片刻来到华剑雄的办公桌前，拿起桌子上的纸笔写了些什么，然后撕下纸来就提起自己的小包也离开了办公室，在过道里遇见几个处里的女特务，柳媚也难得一见的笑着和她们打着招呼，那几个女特务有点不习惯，但又都陪着笑，其中一个还羡慕的夸她今天气色真好。出了76号大门，柳媚上了一辆人力车说了个地址，那车夫就卖力的拉起车跑了起来。
　　坐在车里的柳媚心情非常的好，想到刚才那女特务说自己气色很好，就拿出小包里镀金的小圆镜子对着脸看，气色的确不错，红艳艳的泛着光洁。满意地把镜子放回到包里，柳媚觉得今天真的很好。
　　想到华剑雄上午和下午两次和自己在办公室里亲热，她心里就满是喜悦，而且剑雄还答应了自己提出的留下周丽萍的请求，虽然是在剑雄欲火高涨的时侯提出和答应的，但事后华剑雄在清醒时还是给予了确认，想着华剑雄离开办公室时最后说那句话，她心里就更是开心，因为能让华剑雄收回成命是非常的不容易。
　　至于在和剑雄亲热时被林美茵在外面偷听，当时虽然有些慌乱，但柳媚现在想起来也觉得没什么大不了的，自己是华剑雄的情妇76号里的人都知道，让别人知道剑雄这样迷恋自己也没什么不好，特别是让林美茵这个自己有些讨厌的女人知道。凭直觉她觉得林美茵对剑雄有点那个意思。
　　人力车跑了约半个小时，穿过青石胡同就来到了一条商店密布的大街上。车在柳媚的指点下停在了一家旗袍店外面，付过车钱后，萧红枭枭婷婷的下了车。
　　像是在看周围的商店字号，柳媚小心的向四周看了看后走进了那家段记旗袍店里。
　　柳媚进了旗袍店，店里面也没其他客人，原本坐着角落里打瞌睡的掌柜看见她进来立刻迎起身说道：“欢迎光临。”
　　柳媚点头说道：“我看看有没有中意的衣料和样式，掌柜忙自己的去吧。”
　　双方眼睛对视了一下，就各自移开。
　　掌柜闻言：“请慢慢挑选。”就哈着腰回到了开始打瞌睡的角落里去了。
　　柳媚一边走，一边慢慢的看着架子上挂着的各式旗袍样品和台子上的各色衣料，时不时还伸出白净纤巧的手轻轻的试着衣料的质感。
　　漫不经心的走到一个角落里，那里挂着几件样式陈旧款式很老的旗袍，看样子是没人挑选，旗袍上已经有一些灰尘。
　　柳媚好像对其中一件有点兴趣，装着想看看旗袍下摆的镶边，半蹲下身用左手牵着挂在那的旗袍下摆，向周围扫视了一下，就以极快的速度用右手把早已准备好的纸条塞进了旗袍下摆遮着的一卷布料里。
　　心里在狂跳着，柳媚在塞进纸条时心里莫名的兴奋，让她感觉到下身一阵阵发热。每次在传递情报时柳媚都能体味到异样的快感。
　　一进这间充当联络地的旗袍店，看见那自己也不知名的叫段掌柜的同志，柳媚就更加清楚自己的G.C.D员身份和工作任务。
　　每次她都很小心，但风险却是难以避免的，所以柳媚每次进入这家旗袍店都在想：“剑雄会不会带着人在里面等着自己呢？”也想到过可能会是日本人在里面等着抓捕暴露身份的自己，但柳媚更多的是想像着是华剑雄恶狠狠的在她进入旗袍店后叫手下把自己捆绑起来。
　　不过每次都很顺利，假想中的抓捕者始终没有出现，毕竟华剑雄对她是非常信任的。
　　把纸条塞进旗袍遮着的布料里后，柳媚又在店里看了看，说声：“没什么新款式啊。”“
　　在段掌柜“欢迎下次再来”的话声中就离开了旗袍店。出了门外，看见刚才那个车夫还在，柳媚就上了他的车说道：“去祥和公寓。”
　　车夫点点头没说话拉起车跑起来。车里的柳媚还陶醉在刚才莫名的兴奋里，要是这时她转头向车后看去，就会看到两个带着鸭舌帽的年轻男人正走进段记旗袍店。
　　段记旗袍店里，段掌柜欣赏着柳媚美好的背影消失在门口后，就飞快的走到柳媚刚才关注的那几件沾满灰尘的旗袍前，刚把衣料里的纸条掏在手上，就听到一个人喊到：“老段，我来了。”段掌柜哆嗦了一下，已听出是黄克己的声音。
　　听到身后有两个人的脚步声，段掌柜飞快的把纸条揣进了长衫的暗兜里，微皱着眉头转过身来，就看见黄克己和另一个自己从没见过的年轻男子已经站在了自己面前。
　　黄克己见段掌柜转过身来，忙上前握住段掌柜的手道：“老段，我这次来是为了……”话没说完已被老段严厉的目光打住，老段抽回被黄克己握住的手，打量了一下站在黄克己身后的年轻男人质问道：“他是谁？”
　　面对段掌柜的质问，克己有点尴尬，忙侧过身拍拍身后年轻男人的肩膀道：“他是我新近吸收进组织的勾明同志，前些时候锄奸行动时多亏了他出手相助才使我们没有遭受大的损失。”
　　老段闻言不由打量了一下站在黄克己身后正对自己微笑着的叫勾明的男子，前段时间黄克己带人伏击76号一个小头目差点落入陷阱的事他是知道的，据说多亏了一个在路边吃面的人相助才得以脱身，最后那出手相助的人还击毙了那个76号的小头目。
　　点点头，老段的脸色好看了些，但仍皱着眉头道：“联络站的纪律你是知道的，按规定这里的情况是不允许扩散的，今天的事我将向上级汇报。”
　　看着黄克己尴尬地点着头，老段问道：“今天来这里有什么事？”黄克己闻言露出悲伤的样子说道：“还不是丽萍的事，今晚她就要被76号处决了。”
　　老段闻言眉头跳了一下，这事他也是今天才知道的，他见过周丽萍好几次，是个美丽活泼的年轻女孩，每次见面都甜甜地喊他段伯伯，她的好几件旗袍都是他做的，记得在量尺寸时自己情不自禁的夸她身材真好，那时周丽萍总是露出又高兴又害羞的样子来。得知丽萍落进76号的魔掌，老段一直很难过，想到丽萍会在今夜被残忍的杀害，老段额头上的青筋都跳动起来。
　　“唉”老段叹息一声走到乌黑的柜台边，拿起放在上面的烟竿，把铜烟斗伸进烟袋里装满烟丝后点着抽了起来。
　　黄克己见老段伤悲的模样，上前低声说道：“老段，我想集合一些力量，今晚去救丽萍！希望你能帮忙。”老段闻言一口气吸得猛了，顿时被烟呛得咳了起来，一边咳着一边摇头道：“不行、不行，去76号劫法场等于是送死……”
　　说着咳得更厉害了。黄克己有点焦急的说道：“不这样，丽萍怎么办啊？”
　　老段拍着有点发痛的胸口说道：“不行就是不行！你这样做上级会同意吗？
　　乱扯淡！“黄克己闻言脸红起来，强忍着怒意说道：”老段，我可不是乱扯淡，你们不愿意救，我就带自己的兄弟去！“老段见黄克己面红耳赤的激动样子，不由摇摇头，黄克己一向就有点冲动，周丽萍被捕后就更是如此，如今自己也不知道该怎样让他冷静下来。就在老段在想怎样说服黄克己时，一直没吭声的勾明说道：”黄大哥，如果今晚要去76号救人我一定参加。“顿了一顿勾明没理会老段不满的目光继续说道：”但这样几乎是不会成功的，万一到时有变动，我们就会……“
　　“变动？有什么变动？”
　　黄克己不耐烦的（地）打断勾明的话。
　　听到变动两字，老段突然想起了黄克己进门前自己接到的纸条，由于一直没机会看，也不知道是什么内容。想到这里。老段对黄克己说道：“你们等等。”
　　说着撩起一扇门帘进到里间。没过一会带着喜悦走出来说道：“丽萍今晚不会被杀害了！。”
　　黄克己和勾明听他这样说都楞住了，半响黄克己才疑惑地说道：“哪里来的情报？不会是骗我的吧？”勾明也附和的点头。老段笑着说道：“当然是真的，是枫传来的消息。”黄克己闻言大喜，但很快又用怀疑的目光看着老段，说道：“老段，该不会是想要阻止我救人而……我要看看枫传出的字条。”
　　老段听他这样说，犹豫起来，按规定枫传出的东西只能交到区委书记周雪萍手中，不过考虑到要阻止黄克己的疯狂行动和他武装部长的身份，老段最后还是决定把纸条交给了黄克己看看。
　　黄克己看着纸条上用仿宋体书写着的“丽萍平安，处决取消”几个字，狂喜的对在身边歪着头也看着字条的勾明笑道：“真是太好了，太好了。”说着把纸条还给老段，然后说道：“老段，这真的是好消息啊，你一定要尽快把消息传递给雪萍同志”说完，又对勾明笑道：“走，我们去喝几杯。”说着向老段告辞，带着勾明大步流星地离开了旗袍店。




　　（十四）

　　76号的地下监狱非常的完善，在地下共有三层之多，大、中、小囚室，各类刑讯室以及看守们休息的房间一应俱全。在地下监狱第一层的一间宽大的休息室里，刘大壮和他手下的弟兄们正围着两张拼在一起的大方桌，吃着猪头肉喝着高粱酒。
　　由于人多再加上高粱酒的燥劲，刘大壮卷着衣袖，大敞着衣襟，露出长满黑毛的胸膛来。用手抹了把额头的汗水，刘大壮用拳头敲了敲桌面，粗着嗓子道：“弟兄们，过会要办正事，酒就不要再喝了。”
　　听着手下的应和声，刘大壮继续说道：“今晚共有8个男犯，5个女犯要处决，过会大家要干漂亮点，别给老子丢脸。”
　　众打手闻言都兴奋的大声表态，其中一个脸上有着长长刀疤名叫刘三的打手问道：“大哥，今天是谁来监刑？”
　　刘大壮看了一下这个和自己同姓的手下说道：“处座多半是不会亲自来的，姓黎的有好一段日子不见踪影了。”说到这里刘大壮露出淫淫的笑容，“我看多半是柳秘书吧。”
　　打手们听刘大壮这样说，都跟着发出淫亵的笑声，有胆子大的已经兴奋的吼道：“妈的，今晚一定要把那几个女人好好做给她看看。”“真他妈的想把她也给就地正法。”
　　听着手下这样说，刘大壮也感到身上一阵阵的躁动，柳媚时不时跟他作对，而且今天上午才在处座面前揭自己的短。很多时候，特别是拷打蹂躏女犯时，刘大壮都希望那哭嚎的女犯就是冷艳的柳媚，那自己一定会疯狂的强奸她，再慢慢的用各种酷刑让她发出痛苦的尖叫。不过刘大壮也知道自己的梦想是不怎么可能实现的，毕竟自己还不敢得罪处座身边的红人。
　　刘大壮挥挥手道：“别说这些，被处座知道了，小心你们的狗命。”看着手下安静下来，刚想继续说话就听到让他心烦的声音。“老刘啊，怕处座知道什么啊？”
　　话音未落，一个彪型大汉已经走了进来，身后还跟着两个打手。
　　“吴四宝！这家伙跑到这里来干啥？”刘大壮感到全身都不舒服，但却站起身笑着对向他走来的大汉说道：“那股风把老吴你给吹到这里来了啊，兄弟没记错的话，今晚的事该由我们来做啊。”吴四宝闻言打个哈哈道：“老刘别这么紧张，吴某人知道今天的美差该轮到你了。”看着有些不自在的刘大壮，吴四宝接着说道：“兄弟今天来观摩观摩，老刘不会不欢迎吧？”
　　刘大壮闻言，心里暗骂“欢迎你个鬼。”嘴里却说道：“岂敢，岂敢，还望老吴你多指导。”说罢叫手下让座，上茶。原来这吴四宝也是华剑雄手下的得力干将，为人阴狠狡诈。
　　咋一看吴四宝粗眉大眼，一身横肉，是个粗鲁的野蛮家伙，但刘大壮看过他的刑讯手法后回去反思了三天，考虑自己是不是该转行去卖烧饼了。
　　比起自己气势如虹的刑讯手法，吴四宝却是另外一种细火慢熬的风格，刘大壮审的犯人不轮男女老少一进刑讯室就血肉横飞，鬼哭狼嚎。吴四宝审犯人却喜欢慢慢折磨，从精神从肉体上侵蚀拷打对像的意志，犯人常常是折磨了一整天身体基本完好无损，但精神却到达崩溃的边缘。
　　刘大壮在反思之后也想改变一下自己的刑讯手法，无奈老习惯已根深蒂固，幸好华剑雄一直很欣赏他的忠心和做事卖力，加之刘大壮的刑讯手法对某些人也有特效，所以刘大壮仍能和吴四宝平起平坐，轮流执行重要的刑讯和处决。
　　安排吴四宝坐下，刘大壮有些炫耀地抬起手腕，看看表大声道：“还差2分30秒就七点了，刘三，你带弟兄们把要上路的犯人提出来，把手续办了。”
　　刘三听了立刻大声答应，屋子里其他的大小打手都兴奋起来，屋子里一片乱烘烘的景像。看着刘三带了打手要离开，刘大壮瞄了一眼悠然自得喝着茶的吴四宝说道：“男的化押后全部关进上面院子里的一号临时囚室里，女的嘛……带到这里让大家在审一审。”
　　说完嘿嘿的笑了起来，吴四宝这时也嘿嘿地狞笑起来，两人平时虽然因争宠而不和，但也臭味相同，惺惺相惜。屋子里的打手们听到刘大壮的话，闹着行动起来，催着刘三冲出休息室，到各囚室提人去了。
　　没过多久刘大壮和吴四宝就听到门外传来脚镣碰击的声音和打手们叫骂的吆
　　喝声，很快五个手被反铐在背后脚上带着沉重脚镣的女人被带了进来，为首被架着进来的正是周丽萍，另外两个看上去伤也很重，也是由打手架着才勉强站着。
　　刘大壮向刘三等打手作了个手势，周丽萍等人就被押到墙边被喝令跪下，除了周丽萍其他四个女犯都跪坐下去，周丽萍一阵挣扎后也被打手按得跪在地上，大概是腿上伤痛难忍，她发出低声的痛哼。
　　吴四宝靠在椅子上，打量着地上跪着的女人，这五个女犯中跪在左面的两个就是他审讯的，现在那两个女人面色虽然有些憔悴，但脸上却没什么伤痕，身上的旗袍虽然有点皱但还基本干净和完好，其中一个姿色颇好的还穿着挂破的肉色的长筒丝袜和低跟的黑色皮鞋。
　　吴四宝也知道这两个女人的身上伤痕累累，那隆起的被旗袍遮住的乳房上有烙铁留下的焦痕，没有内裤庇护的下身想必也是红肿不堪，他也知道那个颇有点姿色的女人穿着丝袜和低跟鞋的脚已经没有了趾甲，那是他亲自用钳子一片一片的（地）拔下来的，吴四宝现在都还记得起当时那女人发出痛苦的叫声。
　　而刘大壮拷问的那三个女犯，跪在那里看上去都是鼻青脸肿，满身血污，吴四宝刚才看见周丽萍等三人被架着进来，心里就暗暗摇头，对刘大壮的杰作不以为然。
　　当周丽萍挣扎着不跪时，吴四宝才仔细的看了一下她，“嗯，身材很好，可惜鼻梁断了脸也有点肿，不过还是能看出以前娇好的容貌。交给刘大壮这笨蛋审真是可惜。”
　　吴四宝想到这里，已经听见刘大壮敲着桌子在大声的说：“过会就要送各位回老家了，先办公事，把押化了吧。”
　　地上跪着的女犯听了有两个已经哭了起来，其中一个哭叫着说道：“不要杀我，不要杀我，我什么都说了啊……”
　　刘大壮狞笑道：“说了又怎样？怪只怪你们要和老子们作对。”
　　处决令被打手放在了周丽萍等人身侧，那姿色颇好的女人和另外两个女犯认命的扭转身体用铐在背后的手在印泥里按了，然后有点颤抖地在处决令上按上了鲜红的指印。
　　周丽萍在听到刘大壮的话时，也明白自己将要被处决在这黑暗的76号里，虽然在被抓进76号时就想过会有这一天，也时刻用已经牺牲的同志们的事迹来激励自己，但到这一刻她心里还是有点慌乱，那一瞬间大脑里也一片空白，听着身旁难友的哭泣声，心里想到了姐姐雪萍和那个让自己牵挂的男人，二十岁的她很快就平静下来。
　　看到打手递到身边的印泥和处决令，周丽萍轻蔑地望了一下刘大壮然后冷笑着说道：“要杀就杀，要我在你们罪恶肮脏的纸片上按指印——休想！”
　　刘大壮闻言狞笑道：“小贱人，别嘴硬，过会看老子不把你操得乱叫！”
　　说着向刘三等人做个眼色。周丽萍听到刘大壮的话愤怒地骂道：“禽兽！”
　　但背后被铐着的手已经被刘三捏着大拇指在印泥里按了在重重地印在处决令
　　上。
　　另外一个已经摊到在地上的女犯也被刘三如法炮制按了手印。
　　见周丽萍等人都在处决令上按了指印，刘大壮站起身对吴四宝笑着道：“老吴，公事办完了，现在该是废物利用了。”
　　说着淫笑着指指地上跪着的周丽萍等人说道：“可有老吴看得上眼的？”
　　吴四宝瞟了下周丽萍说道：“那小娘们够劲，就她吧。”
　　刘大壮笑着说道：“老吴真是好眼光啊。”说完向四周早已按耐不住的手下吼道：“弟兄们，好好玩个够，刘三，你派个人到上面守着，看见柳秘书来就下来报信。”
　　说着就走到墙边拖拉那姿色颇好穿着旗袍丝袜的女犯。
　　吴四宝把挣扎反抗的周丽萍拉到桌边，把周丽萍的上身推倒在桌面上，就开始用力地揉按她的胸部。周雪萍拼命地挣扎叫骂着，手被铐在身后压在身体下让她感到疼痛不勘，原本就伤痛难忍的乳房被吴四宝大力的揉捏着，痛得她惨叫起来。
　　很快虚弱的她就放弃了挣扎，周丽萍感觉到旗袍的下摆被撩了起来，露出没有内裤的下身，接着一个让她恶心的粗大东西就顶在了自己肿痛的阴户上，没有一点停留，那东西就火热的（地）刺进她在刑讯时被烙伤的阴道里。
　　“啊”周丽萍痛苦地惨叫起来，眼前一阵阵发黑，泪水也顺着苍白的脸颊流了下来。
　　伴随着吴四宝一阵比一阵凶狠地抽插，周丽萍心里一片空白，被抓进76号后她已经被恶魔们强暴了无数次，肉体的疼痛她能忍，但精神上的折磨却让她难以承受，在被凌辱时她甚至不敢去想那个让自己变成真正女人的爱人，她觉得自己真的对不起他。
　　“姐姐，救我……让我死吧”周丽萍绝望地在内心中呼喊。
　　刘大壮一边用力地挺动着下身，一边低头看着自己黑红色的粗大阳具在女人红肿的阴户里进出。那女人从一开始就没反抗，顺从的被刘大壮按得上身趴在桌子上，刘大壮很轻松就从后面进入了她的身体，看着阳具被女人阴道里的血水染成怪异的样子，刘大壮感觉到无比的快意，想着这个被自己干得发出痛苦呻吟的女人过一会就会被乱枪打死，刘大壮更是觉得无比刺激。
　　看到一个打手经过身边，刘大壮狞笑着说道：“把她的嘴给堵上。”
　　那打手立刻抓住女人的头发，把本来就露在外面的坚硬阴茎捅进了她嘴里，抽插起来。
　　屋里一片混乱，打手们疯狂的奸淫着快要被处决的女犯们，由于打手人多，所以每个女犯大都被几个打手围着，同时从身体各个部位凌辱着，打手们的淫笑声和女犯们痛苦的呻吟交和着。吴四宝抽出满是血污的阴茎，把已经半昏迷的周丽萍翻了个身，哼着声插进了周丽萍在刑讯时已经被多次侵犯的肛门里。一阵狂猛的冲刺后，吴四宝全身颤栗着把精液射在了周丽萍的身体内。吴四宝离开周丽萍的身体后，其他早守在一边的打手们立刻扑了上去。
　　吴四宝、刘大壮完事后，各自拉了张椅子到一边坐下，看着自己的手下蹂躏着周丽萍等人。刘大壮习惯性的抬腕看表，皱着眉头说道：“怎么还不来。”话音刚落，一个小特务已经冲进屋里跑到刘大壮身边低声说道：“柳秘书来了。”
　　刘大壮和吴四宝对视一眼，对正在轮奸周丽萍等人的打手们大声喊到：“上面来人了，都给我把衣服，裤子穿好。”
　　打手们闻言一片慌乱，手忙脚乱地穿着衣服裤子，有的打手还恋恋不舍的狠狠地抽插了几下，使身下的女人发出痛苦地呻吟。




　　（十五）

　　柳媚在去过段记旗袍店后，就回到在祥和公寓的家里。在浴盆里泡了好一阵后，吃了点佣人做的东西，看看天色已经不早，就换上一套黑色的西式衣裤，约微梳妆了一下就坐车前去76号。才走到后院，就看见一个小特务慌慌张张的跑进连接地下监狱的房间里。
　　柳媚知道那是跑下去报信的，她能想像到刘大壮和他的手下们正在做什么。
　　柳媚故意放慢了脚步，她可不想看到刘大壮他们的丑态。
　　高跟鞋撞击水泥地面发出清脆悦耳的声音，柳媚终于来到休息室的门前。里面的打手们衣服裤子倒也穿得整整齐齐，不过脸上却一副不自在的神情。柳媚没理会站起身对着她点头哈腰的刘大壮和吴四宝，眼光却落到依靠在墙边跪坐着的周丽萍等人身上，从她们凌乱的头发、衣服以及腿上的血污和在灯光下泛着亮光的液体看来，她们显然才被轮奸过。
　　看到这样的场景，柳媚心里一阵狂跳。装着若无其事的样子，柳媚对吴四宝说道：“你怎么也在这里？”
　　吴四宝一直在盯着柳媚美好的身段看，听柳媚问他，立刻笑着回话：“卑职来这里是看能不能帮上忙。”
　　柳媚点点头，对刘大壮说道：“把周丽萍的处决令拿给我。”
　　刘大壮闻言忙从刘三那里接过周丽萍的处决令恭敬的双手呈给柳媚，柳媚拿到手里看也没看就撕成了粹片。
　　刘大壮见柳媚这样有点着急地说道：“柳秘书。你这是……”
　　柳媚冷冷地看着刘大壮说道：“处座有令，取消周丽萍的处决，送特别优待室看押。”
　　刘大壮楞了半晌才回过神来说道：“处座没给我说啊，这……”
　　柳媚冷声道：“怎么，要我去把处座找来当面核实吗？”
　　刘大壮闻言立时脸上堆满笑容说道：“哪里，哪里，卑职哪敢。”说着对刘三喊到：“把周丽萍押往优待室，好好看押。”
　　刘三应声带着另外一个特务就过去把周丽萍架了起来，这时柳媚又冷冰冰地对刘大壮说道：“按处座的意思，马上派医生给她治疗。”
　　柳媚看到周丽萍正虚弱的看着自己，停了一停接着说道：“从现在开始，谁也别动周丽萍一下！”
　　刘大壮等人听了都忙点头答应，刘三也急忙把周丽萍带了出去。
　　看见周丽萍被带走，吴四宝用手肘碰了碰还在发愣的刘大壮，给他做了个眼色。刘大壮立马清醒过来，对着柳媚小心翼翼地问道：“林秘书，是不是可以开始了？”
　　柳媚点点头就径直走了出去。
　　76号的后院很大，靠西方向的一块区域被专门划为枪决犯人的地方，由于76号位于市区，所以对外称这里是供特工们打靶练习枪法的地方，为了掩人耳目，在刑场区域砌起尽三面四丈高的厚墙，并严格规定每月只能在这里处决两次犯人，超过这个次数的就带出76号到郊外执行的。
　　对于一两个要枪决的或要用其他方式处决的犯人一般就在地下监狱里执行。
　　其实对于犯人来说，在76号里面被枪决已经是很舒服的死法了，对于一些顽固分子或特别能激起特务们兽欲的年轻漂亮的女犯，常常是被酷刑折磨死或被用极其残忍的方式处决。
　　在刑场正面的高墙前面两米处一字排开的立着六根两米高的木柱，那是用来捆绑固定犯人的，天长日久，被处决的男女犯人的血把那柱子和附近的土地都染得乌黑发亮，柱子和后面的石墙上满是子弹打出的凹痕。左右两面墙上挂着的几盏灯，由于电压不稳时亮时暗，使原本就阴森恐怖的刑场显得更为可怕。
　　在刘三的吆喝下，打手们已经把六名男犯人的手臂扭到柱子后捆好，那几个要被处决的男人有老有少，在被捆在柱子上后，绝大多数人的脸色都变成了青灰色，眼睛里一片绝望。




　　（十六）

　　华剑雄在被送进平和医院后不久就醒了过来，腿上的刀伤并不严重，头虽然还一阵阵的痛，但总算没被花瓶砸开花。躺在特等病房的病床上，华剑雄一想起小燕满脸煞气的举着花瓶向他砸来的情景，心里就一阵阵后怕，也庆幸自己运气好，没被砸死在那里。
　　把他送来医院的人中有几个是他认识却叫不出名字的76号特务，在他醒过来后告诉他武田当场就死了。对于武田的死，华剑雄没什么伤心的，不过武田瞪着猪眼，血淋淋的捂着脖子的恐怖场面却让他不寒而栗。
　　华剑雄恼恨地想，到底是何方神圣要来刺杀武田和自己呢？难道是夜莺组织的人？特务们告诉他楼上的动静惊动了柳月坊的护卫和张大贵等人，一翻搏斗，柳月坊的护卫死了一个，重伤一个，76号的特务也受了点轻伤，但最后抓住了一个，而另一个则在被抓那个的掩护下跑掉了。
　　根据特务们的形容，华剑雄已经知道是小燕被抓住了。真没想到连柳月坊也不安全，不过还好的是刺客之一的小燕被抓住了，想着小燕靓丽的容颜，华剑雄脸上现出恶毒的笑容，他吩咐守在门外面的一个特务，让他立刻回76号传信，今晚谁也别动小燕，明天他要亲自审讯她，挖出幕后指使和那个让自己心动的淇淇的下落。更重要的是她要为砸他那一花瓶付出代价。
　　没多久柳媚来了，看着他这样子免不了关心的问这问那。再过一会林美茵居然也得到消息跑了来，一进来就对华剑雄流露出关心和热情，最后还毫无顾忌的坐到华剑雄床边给他削水果，和下午捉弄华剑雄时判若二人。
　　华剑雄迷糊了一阵，但无疑像林美茵这样的美女还是很有吸引力的，华剑雄安然的接过削好的水果吃了起来，眼睛却欣赏着林美茵高耸的胸部，心里有伸手摸上一把的冲动。林美茵似乎感觉到华剑雄不怀好意的目光，把腰挺得更直了，使得胸部更加挺拔，一双会说话的眼睛也含情脉脉的（地）看着华剑雄。
　　但这时华剑雄的眼睛却转向了站在一边的柳媚，“我这点伤没什么，我的车开到这里没有？我想回去。”华剑雄问柳媚道。
　　柳媚在医院的楼下就看到华剑雄的车，想必是那些小特务开过来的。
　　点点头，柳媚回答道：“车在下面，但你还是留在医院好一点。”
　　华剑雄摇摇头道：“明天长春那面要押人过来，周老板点名叫我审，还定了七天的时间。”
　　看了看林美茵又说道：“周老板还指定林秘书来督军，今晚呆在这里，到时周老板还以为我在偷懒啊。”
　　林美茵闻言迷人的笑了起来，却没有说话。柳媚虽然知道华剑雄在外面有很多女人，但看着林美茵勾引华剑雄的眼神和笑容，她难免心里有点不高兴。
　　听华剑雄这样说，马上接口道：“林秘书请回，让处座安心修养一晚吧！”
　　听到柳媚冷冰的话，华剑雄都楞了一下，但林美茵依然带着笑对柳媚说道：“柳姐姐，你这就赶我走啊？”
　　说着转头对华剑雄抛了个迷人的媚眼，柔声地问道：“处座不想要美茵侍侯吗？”
　　林美茵一语双关的话，听得华剑雄有点尴尬也有点兴奋和得意，毕竟像林美茵这样的美女每个正常男人都难免有征服的欲望，不过林美茵是老头子的人，华剑雄可不想去冒风险得罪老头子，所以华剑雄回答道：“华某人那敢林小姐来侍侯……”
　　说到这里，华剑雄已经看到林美茵的脸色变了，眼睛里满是委屈和幽怨。
　　华剑雄没勇气再说下去，正在沉闷中，病房外面一阵喧闹，接着丁墨村干瘦的身影出现在门口，身后跟着的一位穿着红色紧身旗袍，身材高挑丰腴的艳丽女人正是他的秘书王凤滟。
　　丁墨村的矮小干瘦和王凤滟的高挑丰满形成宣明的对比，华剑雄等人看得有些想笑，华剑雄有些奇怪为啥平时没注意到丁墨村竟是这样矮小，华剑雄带着疑惑看到王凤滟脚上穿着三寸高跟鞋，顿时明白为啥丁墨村被显现成那副滑稽样子了。原来平时王凤滟为照顾丁墨村的身高，都穿着平底鞋，今天却破例穿上了三寸的高跟鞋。
　　想着丁墨村中午喝酒时说的话，华剑雄也明白，是王凤滟知道丁墨村把自己“送”给华剑雄后，故意报复丁墨村的。
　　丁墨村像是完全不知道自己成了众人的笑料似的，笑哈哈的对华剑雄一阵嘘寒问暖，接着有（又）对林美茵一阵寒暄。
　　但很快丁墨村就开始告辞，说是还有要事要办，找借口离开了。临走时还不忘对王凤滟说：“王秘书，你以后就是华处长的人了，刚好剑雄老弟受了伤，你可要好好表现哦。”华剑雄这时心里一阵苦笑，而柳媚和林美茵却都是一副惊诧的样子。
　　一直木然的王凤滟见丁墨村走了，看了看华剑雄，美丽的脸上勉强堆出点笑容，小声说道：“以后还请处座多关照。”说着也对柳媚和林美茵点点头。
　　华剑雄看着这成熟的美女眼睛里一片凄凉，不由说道：“王秘书，看来对丁主任很是留恋啊，这样的伤心，不如我去给他说说……”
　　话没说完，王凤滟摇头道：“我对丁墨村没什么好留恋的，只不过……”说到这里王凤滟低下头去，哀伤地说道：“只不过，被人送来送去总不好受。”
　　华剑雄心里有些惊讶王凤滟说这样的话，他也知道她原本出身青楼，被一个富豪赎了身送给了丁墨村。平时王凤滟看上去都是一副成熟妩媚的样子，还带着点风骚。
　　但刚才那凄凉的眼光却让华剑雄感到很是不安，干咳了几声后，华剑雄对还在伤心的王凤滟说道：“我原本是坚决反对丁墨村把你送……调到我这里的，但他却……”
　　王凤滟闻言摇头道：“能离开他是我梦寐以求的事，处座不必解释了，凤滟也早就期盼能为处座效劳。”说着脸上露出点羞涩来。
　　华剑雄没注意到她的神情，点头道：“你放心，我华剑雄不会把自己的女人送来送去的。”说完就看到王凤滟脸上露出的欣喜和羞涩来，华剑雄这才发现在自己的话语中已经把王凤滟当作自己的女人了。有些尴尬，华剑雄又咳了几下，对柳媚说道：“以后，她就帮你处理点公务，你平时多照顾她一下。”
　　柳媚见华剑雄这样说，也笑着拉起王凤滟的手说道：“凤滟，以后我也就有个伴了……”
　　林美茵之前一直没有说话，这时起身对华剑雄冷冷地说道：“我要走了，长春的人明天上午就要押到，处座准备什么时候审？”
　　华剑雄感觉到林美茵在生气，知道是自己冷淡了她，不过想到周老板，心里也只有叹气，他小声对林美茵说道：“你的意思是什么时候审？”
　　林美茵见他这样轻言细语的征求自己的意见，声音也没那样冷了，想了一下说道：“看你的伤，虽然不重。但也要多休息一下，我看就明天晚上8点吧。”
　　华剑雄闻言点头道：“也好，我白天还要审那个刺客，就晚上8点吧，就在我专用的那间刑讯室。”
　　林美茵听了点点头，眼神复杂地看了下华剑雄就走了出去。
　　林美茵走了后，华剑雄心里也很是郁闷。好一阵才说道：“这医院里呆着真是难受，我要回去。”
　　柳媚皱眉道：“还是在医院里吧，有事也好叫医生。”
　　华剑雄不耐烦道：“有什么事？这点轻伤没必要呆医院。”
　　说着就自己起身下了床，也不忌讳自己下身只穿着条内裤，在房间里走了几圈，对柳媚和有些不自在的王凤滟说道：“怎样？没问题吧，就是这圈绷带太难看。”说着指了指长满黑毛的大腿上那缠着的绷带。
　　柳媚和王凤滟都很是惊讶，没想到华剑雄能行走自如。但华剑雄自己却感到腿上伤口一阵阵的刺痛，淇淇那一刀虽然不深但也不浅，好在是没伤着筋骨。
　　到了医院楼下，华剑雄不要柳媚开车，自己坐到了驾驶坐上，柳媚就叫王凤滟坐在了华剑雄身边的座位，自己坐到了后面。
　　华剑雄发动车子后说道：“都半夜了，我送你们回家。”
　　柳媚闻言笑着说道：“今天好累，先送我会祥和公寓吧，凤滟，处座就交给你照顾了。”
　　华剑雄听柳媚的话知道她是让自己有和王凤滟独处的机会，看到身边王凤滟旗袍下并在一起的大腿，华剑雄也感觉到欲火正在逐渐燃烧起来。
　　华剑雄把车开到祥和公寓，在车灯的照耀下，看见柳媚婀娜的身影消失在公寓门口后，他就把手放到了王凤滟圆润的膝盖上婆娑起来，王凤滟轻轻的叫了一声，就靠在了华剑雄的身上。
　　华剑雄把王凤滟搂在怀里，感觉到她的身体有点发抖，他一边轻轻的抚摩着王凤滟裹在丝袜里的大腿，一边吻起她来。王凤滟主动把香舌伸了过去，华剑雄立刻品味起来，一只手也离开王凤滟的大腿，一把按在了她丰满的左乳上。
　　王凤滟“嗯”的一声呻吟起来，她感觉到华剑雄的大手隔着旗袍和乳罩有力地揉捏着，一阵阵的酥软和疼痛同时产生，华剑雄虽然是她新的主子，但王凤滟自进入76号认识华剑雄以来就暗暗地爱慕着他，只不过以为今生都没希望能和华剑雄在一起了，但偏偏丁墨村喜新厌旧把自己送给了华剑雄。
　　随着华剑雄越来越粗暴的揉摸，王凤滟感觉到自己的胸部痛得要命，但快感也越来越大，她感觉自己的下身已经很湿了，一种强烈的空虚需要华剑雄填补，她把手伸向华剑雄的裤裆，发现那里已经顶得鼓鼓的。
　　王凤滟隔着华剑雄的裤子轻轻的揉着华剑雄坚硬的下身，华剑雄被刺激得哼了起来。他把嘴凑道王凤滟白嫩的耳朵边，喘着气说道：“现在好好的给我按摩下面，回去再好好的收拾你。”
　　听得王凤滟的心狂跳不已，华剑雄松开搂着王凤滟的右手，坐正后就开始发动小车，开了起来。
　　华剑雄开着车，一阵阵的快感刺激着他疯狂的加速。车开动后，王凤滟就把他的裤链拉了下来，用手套弄着他雄伟挺拔的阴茎，时不时还按摩着下面收缩的肉囊。不一会，感觉到龟头一热，已经被埋下头的王凤滟含在嘴里吸吮起来。
　　一边开着车，一边被美女用嘴侍侯，华剑雄感觉到极大的满足，看着王凤滟上下起伏地抬动着头，一次又一次地让自己的阳具深入到她的喉咙里，华剑雄觉得丁墨村把这么好的女人送给自己真是个错误的决定。
　　车开到市郊的一栋别墅前时，伴随着刺耳的刹车声，强烈的快感终于使得华剑雄强烈的喷射起来，王凤滟继续用嘴套动着正在强烈喷射的阴茎，同时咽下大量的滚烫的精液。




　　（十七）

　　76号地下监狱的一间单人小囚室里，手被反铐在身后的小燕靠着石墙坐在铺着稻草的地上，穿着丝袜和高跟鞋的脚也被上了钢质的镣铐，由于手铐和脚镣压得太紧，小燕觉得自己带着刑具的手和脚痛得厉害，身上也满是伤痛，那是她被抓住时奋力挣扎，特务们对她一阵拳打脚踢留下的。
　　不管怎样，这次任务是完成了，那个凶残的武田已经被自己结束了性命。虽然自己被闻风赶来的特务抓住，但淇淇还是在自己奋力的掩护逃了出去，她现在都还能记起淇淇最后回头看她时的伤心眼神。
　　刺杀武田的行动策划了很久，通过买通柳月坊的人，作为夜莺组织杀手之一的小燕在半年前被介绍进去当陪酒的小姐，她忍受着被日本人，特务，富豪的凌辱，就是为等待今天刺杀武田那一刻的到来。
　　经过长期的观察，她摸清了武田通常来柳月坊的时间和喜欢的房间。三天前按照首领的指示，她最喜欢的最要好的朋友淇淇被她介绍进来，协助完成任务，当时她又高兴又着急，小燕知道淇淇还是个处女，她不希望淇淇在这里失掉她宝贵的贞操，老天开眼，三天不到武田就送上门来。
　　按命令刺杀目标是武田，但另外却有个人和他在一起，小燕就和淇淇分工，由自己解决武田，淇淇在自己动手后立刻干掉和武田一起来的那个人。
　　“和武田在一起的反正也绝对不会是什么好东西。”小燕当时对有点疑惑的淇淇解释。没想到淇淇最后还是动手晚了一些，而且也没刺中要害。一阵耽误，自己终于还是落入了这赫赫有名的杀人魔窟。
　　小燕一点也不怨恨淇淇，她完全把淇淇当成了自己的亲妹妹，虽然组织里还有其他姐妹，但每次见面都蒙着脸，淇淇是她唯一认识的，所以她宁可自己死也不想淇淇受一点点伤害。囚室外传来一阵脚步声，看守的头出现在铁门上的窗口里，向里面看了看就又走了。小燕把小腿侧靠在大腿上，由于穿的是件很短的性感旗袍，小燕很担心被看守窥视到旗袍下的风光。
　　小燕听到远处传来一阵阵凄厉的惨叫，大概是很远的地方传来的，所以只能隐隐听到，她甚至分辨不出是男人的还是女人的叫声，那叫声时断时续，令小燕心里一阵阵的难受。小燕早就听说过76号里面的恐怖刑罚，也知道女人落入这样的地方是什么样的下场。
　　想着那个每次和她见面都蒙着脸的首领夜莺姐姐，小燕心里就希望她能在这时出现并把自己救出去，但小燕自己也知道那只是自己的幻想。
　　远处又传来比刚才尖利许多的惨叫，这次小燕听出了是女人的声音。觉得身上有些发冷，小燕把侧在地上的腿立了起来，让自己的身体靠向大腿，把下颌放在自己的膝盖上。
　　“他们什么时候来审问我呢？我也会被他们折磨得那样的惨叫吗？”小燕闭上了美丽的眼睛，心里有些害怕。深深的吸了口气，小燕决定不再去想这些烦人的问题，她对着石墙曲着身体侧卧下来，就着把肌肤刺得有些痒痛的稻草，昏昏的（地）睡了过去。
　　深夜郊外一间普通的民房里，美丽的淇淇流着眼泪坐在方凳上呆呆的看着桌子上燃着的红烛，她已经在这里等了快两个小时了，但小燕却还没有回来。虽然在最后一眼看到小燕时，她正被一群特务按压在地上拳打脚踢，但淇淇总是幻想小燕能奇迹般的（地）回到这个她们约好会合的地点。
　　心里埋怨了自己无数次了，为什么当时不手脚利落的杀死那个让自己手脚酸软的男人，也许那样就不会惊动外面的护卫和特务了，这样小燕也许就能和自己一样坐在这里等候首领姐姐的到来。
　　想起那个男人的样子和那双让自己难以忘怀的大手，淇淇脸上露出复杂的表情，心也跳得厉害。淇淇烦恼的（地）用手敲着自己的头，眼泪流得更多了。
　　桌子上的蜡烛火焰晃了几晃，一个身材优美的女人轻声的走了进来，淇淇警觉的抬头看见进来的女人穿着件黑色的暗花旗袍，脚上也是黑色的高根鞋，脸上蒙着块黑色的布，只露出一双黑亮美丽的大眼睛和修得很好的眉毛。淇淇闻到蒙面女人身上发出的熟悉幽香，和每次都全身黑色的穿着，就知道来的正是夜莺姐姐。
　　她哭着起身扑进蒙面女人怀里，抽泣着说道：“小燕姐……她……她……”
　　夜莺轻轻拍着她的背说道：“一切我都知道了。”
　　停了一下，接着说道：“武田被你们除掉了很好，但为什么有另外一个人在场？你们还对他也动手？”
　　听到首领的话，淇淇伤心地说道：“小燕一直在等武田单独出现，但每次都有人陪着，今晚小燕看见武田来了，就告诉我不能再等了，说和武田在一起的，也不会是好人，我们就……”夜莺皱着柳叶眉叹息一声，说道：“别伤心了，我会尽力想办法救小燕。”
　　说着用手揩着淇淇的眼泪，“你今晚就呆在这里，等天亮了再回医院去，那时侯那个人该不会在医院了。”
　　淇淇听了点点头道：“我给医院请了两星期的假，明天一早我就回去，护士长一直都抱怨人手不够，她是不会怀疑我回去这样快的。”
　　说道这里淇淇又问道：“哪个人不在医院了？”
　　夜莺怔了一下，摇摇头交代道：“这个你就别问了……你回去就当什么也没发生，小燕的事你就别想了，我会处理……我走了。”说完就快速的（地）闪出了房间。
　　只留下还在伤心的淇淇，原来淇淇就是平和医院的护士，不过谁也想不到美丽可爱的淇淇竟然是令日伪人员胆战心惊的夜莺组织的成员。




　　（十八）

　　上午九点过，华剑雄才来到办公室，身后跟着脸色红润的王凤滟。虽然腿上的伤还有点隐隐的痛，但别人从他走路上却看不出来，他自己都很惊讶淇淇那一刀刺得好轻。今天他精神很好，昨晚在自己的别墅里他充分的感受到王凤滟迷人肉体带给他的快乐，所以醒得也晚了些。
　　柳媚坐在华剑雄办公室外的桌子后面，正整理着一大堆资料，听到脚步声，抬头看到神采奕奕的华剑雄和眼角洋溢着幸福的王凤滟走了过来。
　　柳媚一反平时的冷冰，笑着说道：“处座，凤滟，你们来了啊。”
　　华剑雄点点头笑着道：“我马上去审昨晚的刺客，凤滟就在这里帮你忙。”
　　说完进办公室去拿了点东西就离开了。
　　等华剑雄走远了，王凤滟才笑着对柳媚说道：“媚姐，以后凤滟就当你的下手了。”
　　柳媚也笑了起来，暧昧的看着王凤滟说道：“凤滟今天看上去和平时真不一样啊，漂亮得连我也心动。”
　　王凤滟顿时脸红了起来，她猛然觉得自己竟然也像小儿女一般容易害羞了。
　　想起昨晚华剑雄在自己嘴里射精的时候，自己都以为当晚华剑雄不会再和自己作爱。
　　但没想到，进了卧室后，华剑雄就点起香烟坐在小沙发里让自己去洗澡，并叫自己在衣柜里去选合适的衣物，看着衣柜里各式内衣，睡衣，旗袍等，王凤滟都很是惊讶，没想到华剑雄会给自己的女人准备那么多精致的衣物，看到她的神情，华剑雄才笑着说，那些都是柳媚按他的意思准备的，很少有人用，大多是新的。
　　王凤滟当时很有点害羞，虽然已经是二十九岁的成熟女人，但毕竟是和心爱的男人第一次这样亲密的在一起。
　　等王凤滟洗完澡，脚上踩着红色高根拖鞋，身上穿着红色乳罩和细带内裤，外面罩着件透明的黑色纱衣出来时，华剑雄立刻就起身把她抱了起来，接着就被扔到柔软的大床上。
　　王凤滟被华剑雄慢慢地剥光并被从头到脚的吻了个遍，当华剑雄那粗壮得有些恐怖的阳具缓慢地插入自己湿透的阴道时，王凤滟觉得自己当时就要快乐得死过去，她大声呻吟着技巧地迎合着华剑雄的疯狂抽插，华剑雄一次次把她推上快乐的颠峰，最后她也让华剑雄在喘息中抽搐起来。
　　但很快华剑雄就又在她的爱抚和添弄下兴奋起来，这一次华剑雄用她脱下的丝袜把她的手反捆在背后，还用一个带皮带的圆球堵住了她的嘴，以前丁墨村也这样对待过她，但那时她心里只感觉到害怕和恶心，然而华剑雄这样对她时，她却只感觉到幸福和无边的刺激，华剑雄让她跪在床上，头抵在枕头上，用一根小皮鞭子抽打着她的背和高高翘着的屁股，让她发出痛苦和快乐地呻吟，最后把阴茎在她满是淫水的下身润滑后，插进了她暗红色的后庭里，等华剑雄满足的在她肛门深处射精时，王凤滟已经被快感冲得神智不清了。
　　她从没有感觉到这样的幸福和满足，看着疲倦睡去的华剑雄，她真的感觉到自己是他的女人了，虽然对自己的出身有点自卑，但王凤滟对自己的肉体和技巧还是很有信心的，她心里暗暗发誓一定要抓住华剑雄的心，永远不让华剑雄离开自己。
　　“凤滟，凤滟，你怎么了啊？”柳媚的声音让回想中的王凤滟惊醒过来，脸比刚才更红，王凤滟不好意思的看着笑起来地柳媚道：“媚姐，不好意思，我，我走神了。”
　　柳媚见她这样子知道她还沉浸在昨晚的时光里，看她那样子可以想像昨晚和剑雄发生的事。柳媚笑了笑后恢复了平时的表情，一本正经地说道：“来帮我做事，再这样子我就叫人把你关进大牢里。”说完又止不住掩嘴笑了起来。王凤滟楞（愣）了一下也笑了起来。
　　华剑雄坐在他专用的审讯室正中的大办公桌后面，刘大壮被他叫来帮忙，现在就站在桌子的一边。已经派打手去地下二楼提小燕了，华剑雄从烟盒里拿出一根哈德门香烟递到嘴上，刘大壮立刻就掏出打火机给他点上了。吐了几个烟圈，华剑雄看到里面的房间有两个打手正在忙活着，整理着各种刑具。
　　这间他专用的审讯室共有两间，外面一间用来初审问话，休息的，里面一间则是用来拷打犯人的刑讯室。由于是专门为华剑雄准备的，所以这两间房子都很宽敞，通风和照明也很充足。刘大壮显然是因被华剑雄喊来审讯小燕高兴异常，脸上透着兴奋和焦急。
　　没多久，伴着脚镣清脆的撞击声和高跟鞋后跟发出的声响，小燕的身影出现在门口，后面跟着的刘三恶狠狠地骂着：“还不快点。”说着狠狠地推了小燕一把。小燕被推得向前冲了几步，终因手被反铐在身后和脚镣的牵拌摔倒在地上。
　　华剑雄大口的吸着香烟，看见小燕艰难的用铐在身后的手支撑着地面，小腿和大腿弯曲的贴在地上，像个美人鱼似的垂头坐了起来。小燕看上去脸色有点苍白，头发和身上的粉色短旗袍上还沾着些稻草，大概是脚镣铐的太紧，虽然只是从地下二层走到这里，华剑雄也看到她脚腕上的肉色丝袜已经被磨破了几处，沾着些血迹。
　　想着昨晚武田抚摩她下身后湿亮的手指和用花瓶砸自己时的煞气，小燕这时的摸样让华剑雄感到下身硬了起来。他阴狠地笑了起来，对低着头的小燕说道：“小燕姑娘，你还认得我吗？”
　　小燕在从小囚室里出来时就知道考验自己的时候到来了，一路上她都鼓励自己，但心里却总有挥不去的阴影。
　　听到华剑雄的笑声她就觉得有些熟悉，她抬起脸来就惊讶地看见昨晚搂着淇淇后来被自己砸倒的男人竟然就坐在桌子后面。华剑雄看着眼里露着惊讶和茫然的小燕，心里很是得意：“想不到吧？你那一花瓶砸得好够味，要不是我华剑雄命大，今天也就不能坐在这里审你这小美人了！”
　　小燕心里恍然，但听他说自己是华剑雄，心里又满是后悔，这时她已经不再惧怕，冷笑着道：“原来你就是大汉奸华剑雄？早知道一定再给你补上一刀！”
　　华剑雄听小燕这样说感觉到怒火上升，“啪”的拍了一声桌子狠狠地说道：“你永远没这个机会了！”
　　停了一下，华剑雄平静下来用手指敲着桌面道：“废话也不多讲了，老实交代为什么要刺杀武田和我？是谁派你来刺杀的？那个淇淇又在哪里？要是不说的话……”
　　小燕冷笑道：“刺杀武田和你是因为……”小燕顿了一下，脸上露出嘲讽的神色说道：“是因为武田是个大混蛋，而你是个比他还不如的汉奸、走狗、卖国贼！”
　　小燕的话一说出，华剑雄脸色已经变得血红，额头上青筋直冒。站在小燕身后的刘三立刻就开始用脚重重地踢小燕的背、大腿和屁股，小燕被踢倒在地上蜷曲着身体，但却没有发出一点声音。
　　刘大壮把嘴凑到华剑雄耳边问道：“是不是带进去……”华剑雄缓缓地摇摇头，对刘三说道：“行了。”
　　刘三这才骂骂咧咧地退到一边。
　　小燕蜷曲在地喘息着，刘三踢得好狠，她觉得自己被踢中的地方痛得厉害，就在她想要用背后的手支撑起身体时，一个红色的东西被扔到眼前。
　　小燕一看，是绣着一只小夜莺的红色手巾，她不由的抖了一下。华剑雄看着小燕暴露在短旗袍下修长均匀的腿冷笑道：“小燕姑娘，像你这样美丽的小姐怎么偏偏去当杀手啊？你知道进了76号不和我们合作的后果吗？”
　　顿了一下，华剑雄一副凶像的道：“说！淇淇在哪里？夜莺的首领是谁？”
　　小燕看到那张组织专用的红手巾，就知道华剑雄已经认定自己是夜莺的人，再也隐瞒不住自己的身份，同时也才知道华剑雄也收到了这张催命符，她万分后悔没在昨晚杀掉华剑雄。
　　带着点恨意，小燕冷声道：“原来你这狗贼也收到了，早迟我的姐妹会取你性命！”
　　华剑雄听了愣了一下，“原来她并不知道自己收到了这玩意，看来昨晚刺杀的目标并不是自己而是武田了，自己只是被祸及池鱼。”
　　华剑雄心里转过这些念头，看着小燕迷人的大腿、隆起的胸乳和一脸坚强，他感到一阵阵的欲火燃烧着他，华剑雄淫亵地想像着小燕脱去衣物后身体的样子以及被阳具插入下身、小嘴甚至后庭会是个什么神情。
　　想到这里华剑雄感到下身涨得有些发痛，但嘴里却说道：“我这里的刑法很多，其中有相当多是专门用来对付女人的，而且像你这样美丽的小姐的肉体对男人也是很有诱惑力的……”
　　说道这里华剑雄和刘大壮等人都淫笑起来。
　　小燕脸上羞红起来，她明白华剑雄的意思，知道自己再不说出他们想要的东西，等着自己的就会是各种令人痛苦万分的酷刑拷打，甚至是强奸。
　　一想到强奸两个字，她心里也恐惧起来，但很快她就镇定下来，愤怒地道：“无耻！你休想从我这里得到有用的东西！”
　　华剑雄听了冷笑着吼道：“给我带进去！”
　　刘大壮和刘三闻言立刻把小燕拖起来，押进了里面的刑讯室。




　　（十九）

　　小燕被刘三和刘大壮推搡着走进里面的刑讯室里。房间很大，小燕看到墙壁上挂满了各式各样的钳子、皮鞭等刑具，一个门字型的刑架在房子中间立着，上面还垂着些铁链和绳子。
　　一个火烧得很旺的碳火盆里插着一大把形状各异的烙铁，刑讯室里还摆放着铁制的刑床，刑椅，老虎凳等各式刑具。
　　刑讯室的照明很充足，但那些让人联想到痛苦的刑具却让小燕感到自己非常的脆弱。听到华剑雄在给打手们说：“把她的脚镣去掉，老子先玩玩她。”
　　小燕就被推倒在地上，刘三把她脚上的铁镣取了下来后就和刘大壮等人退出了刑讯室，刘大壮还淫笑着把刑讯室的铁门给顺手关上。
　　小燕看到慢慢走过来的华剑雄，紧张得心都要跳了出来，脑子里一片混乱，本能的她感觉到华剑雄的意图。小燕手仍然被反铐着，但她还是惊恐地挣扎着站了起来，并且一步步的（地）向后退着。
　　华剑雄脸上带着猫戏老鼠的笑容，看着惊恐万分的小燕一步步地退到墙角。
　　他逼了过去，一边说道：“小美人怕了吗？告诉你，今天我要好好地操你，操得你知道什么是后悔！”这时小燕发出一声尖叫，抬起腿踢向已经逼近的华剑雄。
　　华剑雄很轻松的就闪开了小燕绝望地攻击，接着就是一拳重重地打在小燕柔软的小腹上。
　　“啊”小燕痛苦的叫了一声就倒在地上，身体蜷曲起来。但立刻又被华剑雄抓住秀发提了起来，又是一拳打在小腹上。
　　“呃”小燕痛得眼前发黑，感觉到全身的力气都像是被抽光了似的，迷糊中感觉到自己被抓着头发扔在了一张宽大的铁床上，“强奸”两个字恐怖的出现在昏沉沉的脑海里，她又拼命的挣扎起来，扭动着身体，乱踢着脚。
　　但很快“啪、啪”的又被几个耳光打得眼前一片星斗。
　　看着躺在刑床上已经被自己重拳和耳光打得意识模糊，完全丧失抵抗力的小燕，华剑雄抓起小燕的左脚，把脚上的高跟鞋脱下来扔到地上。他用手捏着小燕的脚，由于力量很大，小燕发出低声的（地）呻吟。
　　顺着被小燕被抓住抬高的左脚，华剑雄看到小燕大腿根白色的内裤。小燕的脚很纤瘦，透过薄薄的丝袜都能看到脚背上青色的血脉。华剑雄把小燕的脚抬到鼻子上嗅了起来，被关押了一夜，小燕的脚有点淡淡的汗味但却一点也不臭。
　　华剑雄满意地闻着那诱人的气味，他对女人的脚有着特别的兴趣，小燕的美足让他感觉到全身都燃烧起来，他粗暴地把小燕身上的短旗袍拔了下来，白色乳罩被大力的扯掉在地上。小燕雪白尖挺的乳房暴露出来。小燕感觉到自己正被剥光，她无力的挣扎着，叫骂着，眼泪也顺着脸流了出来。
　　华剑雄双手按揉着小燕雪白的乳房，狠狠地捏着小燕粉红的乳头，令小燕发出痛苦地呻吟。他分开小燕的腿，隔着丝质的白色三角裤衩用几个手指按动着小燕的阴户，体味着那里的柔软和温暖。
　　“嗤”的一声内裤被扯了下来，华剑雄看到手里那白色内裤的裆部有点浅浅的痕迹，凑近了闻到点淡淡的骚味。
　　华剑雄被刺激得大笑起来：“好妙的骚味！”
　　说着抓起小燕的脚向下一扯，把小燕的下身拉到刑床的边上，拉开自己的裤链掏出粗壮的阳具来。
　　小燕感到自己的腿被抬了起来，架在华剑雄的臂弯里，接着一个火热的巨大东西就顶在了自己阴户上。小燕拼命地挣扎叫喊起来，但刚才的殴打使得她没有一点力气，腰也被一双有力的手摁着，感到一阵火辣辣的痛，那东西就凶猛地进入了自己的身体。小燕瞪大了眼，凄惨地叫了起来。
　　由于小燕的阴道很干燥，所以华剑雄感到阴茎有些痛，但强烈的快感使他更加有力的抽插起来，看到小燕紧咬着牙皱着眉头忍受着强奸带来的痛苦，华剑雄感到非常的解恨，他一边挺动着下身一边恶狠狠地对发出痛苦呻吟的小燕说道：“小贱人，爽不爽？干死你！”说着把阴茎退得只剩龟头在阴道里，然后又重重地一插到底。
　　“啊！”小燕被插得大叫起来，眼里满是屈辱的泪水。
　　小燕感觉到华剑雄一次比一次的深入和有力，她痛苦地摇着头，开始时下身像要着火似的痛得厉害，但渐渐的阴道受到刺激也开始分泌出液体来，没有最初那样痛了，但心里的伤痛却越来越强烈，过了一阵感觉到自己像个玩具似的被华剑雄翻了个身，接着那粗大的东西就顶在了自己的肛门上“不要……啊……”
　　小燕尖叫着，但华剑雄的巨大龟头已经慢慢的插了进去，小燕立刻痛得惨叫起来，但华剑雄毫不理会小燕的痛苦呻吟，继续用力艰难地深入进去，直到整个阴茎都全部没入小燕已经开始出血的肛门里面。华剑雄感到小燕的直肠有力的包裹着自己的阴茎，他兴奋地抽插起来，享受着小燕那狭小的后庭带给自己的强烈快感。
　　小燕感觉到自己真的快要死了，不知过了多久，终于感到后面一松，那带给自己巨大痛苦的东西已经离开了自己的肛门，接着就被华剑雄拖到地上跪着，头发被扯着，嘴被手大力捏开，她惊恐万分地看到华剑雄那黑红色粗大的阳具凑到自己的眼前，那鼓着蚯蚓似青筋的阴茎已经被自己肛门撕裂流出的血染红，小燕想合拢嘴，但那有力的手却叫她的嘴难以闭上半分，只能眼看着阴茎慢慢地插进自己的嘴里，直到喉咙才停下来，小燕恶心得想呕吐。
　　华剑雄左手捏着小燕的脸，右手扯着小燕的头发，阴茎把小燕的嘴塞的满满的。看着小燕流着眼泪的痛苦摸样，他抽插得更有力了，使得小燕发出“呜呜”
　　的声音。终于在快乐的顶点时他用力地把阴茎抵到小燕的喉咙最深处，射出浓绸（稠）的精液。
　　华剑雄整理好裤子，看着地上弯着身子侧躺着的小燕。此时小燕脸色苍白，紧闭着双眼，除了腿上的肉色丝袜，身上赤裸，嘴角还残留着些溢出来的精液。
　　华剑雄蹲到小燕的身边，一把抓住她凌乱的头发，把她的头提离了地面。小燕痛苦的（地）呻吟起来，睁开了眼睛。
　　华剑雄注视着小燕的眼睛，看出小燕心里的悲伤和绝望，他冷笑着对小燕说道：“小贱人，昨天砸我时，没有想到今天会被我操得死去活来吧？快说出淇淇的下落和夜莺首领是谁，不说的话，就叫你尝尝被轮奸的滋味！”
　　小燕听到华剑雄恶狠狠的话，心里充满了悲伤，想着淇淇可爱的笑容和夜莺姐姐过去对自己的关爱，她也不知道是哪里来的勇气，对着华剑雄大骂道：“死汉奸！休想……啊！”
　　但她话没说完已经被华剑雄狠狠的掴了一耳光。华剑雄把抓着小燕头发的手松开，看见小燕的头重重的碰在地上，他站起身来对着被打得嘴角流出鲜血的小燕说道：“小贱人，进了76号比你嘴硬的多的是，但坚持到最后的没几个！”
　　说完就转身向外走去。




　　（二十）

　　华剑雄一走出刑讯室，就看见林美茵寒着脸把手抱在胸前，坐在办公桌左面的长沙发里，而刘大壮等人却不知去向。翘着二郎腿的林美茵一看见华剑雄出来就说道：“处座大人真是好雅兴啊！”
　　听出林美茵话中的嘲讽，华剑雄知道她又撞见自己强奸小燕的好事，看着林美茵微微踢动着的均称迷人的小腿，想起昨晚她对自己暧昧的暗示，华剑雄也觉得有些羞愧，他和缓的笑着对林美茵说道：“林小姐也来了啊，等了多久？”
　　林美茵冷笑道：“一来就听见里面女人的哭叫声，等得我腰都坐酸了，不知道处座在给女犯上什么大刑啊？”说着狠狠地白了华剑雄一眼。华剑雄听了知道她还在生昨晚的气，他点上一支烟，走到林美茵身前笑着说道：“我的林小姐，何必明知故问嘛。”停了一下，看见林美茵扭向一边的美丽侧面，他突然有些冲动地说道：“真希望刚才那女人是美丽迷人的你啊！”
　　林美茵一听了华剑雄的话，脸上立刻红了起来，一副生气的样子道：“你，你……”
　　但华剑雄却看出她眼里的慌乱和喜悦，这时也才完全肯定林美茵对自己的情感，他坐到林美茵身边笑着低声说道：“还在生昨晚的气？”
　　见林美茵没吭声，华剑雄装出一副无可奈何的模样，叹息道：“林小姐这样美丽迷人，是男人都不会不心动，只不过林小姐背后的人谁也招惹不起啊……”
　　华剑雄的话听得林美茵心里喜滋滋的，她突然扑哧一声笑了起来，带着戏谑的声调说道：“原来，处座大人也怕老头子啊？”华剑雄看见她变化得这样快，笑着说道：“谁不怕啊？不过……”
　　他脸上泛起恶狠狠的笑容，一只手放到林美茵的腿上后才接着说道：“怕虽怕，但林小姐这样的美人足可叫人不计任何后果的啊。”
　　说着已经抚摩起林美茵穿着丝袜的光滑大腿。
　　华剑雄的话让林美茵心里一阵狂喜和迷乱，她不知道华剑雄这时候是不是说的真话，华剑雄那只大手在腿上的抚摩更叫她意乱情迷，但自己一直爱恋着的华剑雄能冒着和老头子决裂的危险，作出这样的表示已经让她心满意足了，就算他只是在戏弄自己或仅仅只是一时迷恋自己的美好身体。
　　感觉到华剑雄的手已经伸进旗袍的下摆，林美茵突然清醒过来，她猛地站起来，摆脱了华剑雄的手，对着有些惊讶的华剑雄，心里有些愧疚地轻声道：“外面还有人在呢。”
　　华剑雄闻言笑着说道：“老头子都不怕了，还怕他们？”
　　话刚说完就看见门被推开，刘大壮的大脑袋伸了进来。
　　华剑雄看见刘大壮伸头进来，就对他说道：“叫兄弟们进去，好好玩玩那小贱人。”刘大壮听了脸上一片狂喜的神色，对后面的刘三和另外两个打手招呼一声就急忙忙的（地）跑进了刑讯室。
　　林美茵看着刘三等人都跑进了刑讯室，刑讯室的铁门立刻就关了起来，她对华剑雄嗔道：“真是上梁不正下梁歪！”
　　话没说完就听到刑讯室里面隐隐传来女人的哭叫声和刘大壮等人的淫笑声，林美茵知道刑讯室里面的刘大壮正在蹂躏那可怜的女人，她叹息一声问道：“是昨晚那个女刺客？”
　　华剑雄点头道：“是她，名字叫小燕，嘴硬得狠，是夜莺的成员。”林美茵哦了一声说道：“这么快就审出是夜莺的成员了？”
　　华剑雄笑着说道：“不瞒你说，我收到一条夜莺的红手巾，刚才一拿出来，那小贱人就露了馅，但却就是不说出那个同犯和首领来。”
　　林美茵点头道：“原来是这样啊。”
　　看了一下面有得色的华剑雄她关心的问道：“你昨晚的伤没事吧？”
　　华剑雄脱口而出道：“当然没问题，刚才那小贱人才被我干得死去活来，昨晚王凤滟也被我……”
　　说道这里发觉不对，看见林美茵的脸羞得通红，还好没有发作的迹像，华剑雄尴尬地嘿嘿干笑起来。
　　林美茵一双媚眼恨（横）了华剑雄一眼道：“处座是故意说出来气人家的吗？”
　　见华剑雄没吱声接着说道：“毕竟是受了伤的人啊，晚上我们还要审长春来的人犯。”
　　说道这里她顿了一下有点神秘的继续说道：“据我了解，长春押回来的可是一个年轻漂亮的美人儿啊。”
　　华剑雄一听顿时露出感兴趣的样子来说道：“是吗？”
　　林美茵笑着说道：“是我的人传回来的消息，说是个年轻漂亮的女大学生，好像还是那个被刺杀的倒霉蛋以前的学生，不然有那么容易进入76号的保护圈吗？”
　　华剑雄点点头说道：“原来如此。”这时候刑讯室里传出小燕的尖叫声来，接着就是刘大壮的声音：“臭婊子，同时被两个人操爽不爽？”
　　林美茵听得皱眉道：“真讨厌，难道审女人都要这样吗？”华剑雄嘿嘿地笑道：“凡是女人落到敌人手里当然都是这个下场。”
　　林美茵摇摇头道：“晚上的审讯很重要，我看这个女人今天就别审了，等长春那个案子结了再审如何？”
　　华剑雄立时就摇头说道：“这女人涉及到夜莺，所以绝对不能停下来。”林美茵听了笑着说道：“那就随你的便吧，可要留点气力对付晚上那个女犯啊。”
　　话刚说完，一个女人出现在审讯室门口。娇力娇气地说道：“在这里商量对付哪个呀？”
　　林美茵闻声转过身去，就看见一个女人站在门口。只见那女人身上穿着日式黄色军装，脚上一双黑色高根及膝长靴，短裙下和靴筒以上露出一双被肉色丝袜包裹的浑圆大腿来，头上是乌黑的烫花绣发，性感的嘴唇涂得红红的，一双大眼灵活地闪动着，整个给人一种即英姿飒爽又妖艳的感觉。
　　林美茵皱皱眉头心里很不舒服，她认得这个女人，知道她是华剑雄的情妇，日本特高课的女特务藤原香子。看着华剑雄笑着给藤原香子打着招呼，林美茵心里泛起酸酸的感觉，她没理会藤原香子笑着向自己点头，自己坐到沙发上把目光转到一边。
　　华剑雄没注意到林美茵吃醋的样子，笑着坐到办公桌后面对走进屋的藤原香子说道：“你怎么也跑到这里来了啊？”
　　藤原香子也不在乎林美茵不欢迎自己的摸样，对华剑雄抛着媚眼，娇声道：“还不是想你啊，那晚上被你整得现在都还全身发痛呢”
　　华剑雄听得皱起了眉头，他瞟见林美茵的脸色越来越阴沉，还没说话又听见藤原香子说道：“里面又是哪个女人在被折磨啊，听得人家心里慌得狠呐。”
　　华剑雄闻言没好气地说道：“别老是这样子！再这样把你也拖进去整整。”
　　藤原香子听了却媚笑起来说道：“好啊，你想怎样整人家啊。”林美茵听到两人的话，心里大骂藤原香子真是个贱货，很想一走了之。而华剑雄也感觉到自己头都大了，拍拍桌子不悦地说道：“我在办正经事。”
　　藤原香子也感觉到华剑雄的不快，心想平时自己这样华剑雄可没有生过气，看看也是一脸不快的林美茵有些恍然，心里也对林美茵泛起酸水，不过她可不想激怒华剑雄，于是装作没事的样子笑着说道：“剑雄君，别发火啊，听说你昨晚遇见刺客，我是担心才专门来看你的，并且还要找你要人啊。”
　　华剑雄见她知机的样子，问道：“要人？什么意思？”
　　藤原香子笑着说道：“武田昨晚被刺杀了，宪兵队的意思刺客要交给他们审啊。”华剑雄闻言沉吟道：“这个……”而林美茵已经大声说道：“不行！”
　　华剑雄听到林美茵的话，有些疑惑地看着她。林美茵冷笑着说道：“人是我们抓的，处座也是受害者，总不能日本人说要就给吧？”
　　华剑雄点点头对藤原香子说道：“人我已经再审了，我不能说交就交，我回头会给宪兵司令部的桥本司令解释这件事。”
　　藤原香子闻言笑了起来：“剑雄君，别那么公事公办的样子，我只是说宪兵队是想要人，但后来桥本司令出面，所以人还是交给你审，但有了结果要知会给宪兵司令部。”华剑雄听了点点头，原来藤原香子在和自己开玩笑。
　　看着这个知道自己和宪兵司令部真实关系，对自己又死心塌地依恋的日本女人，要不是林美茵在场，他一定会重重地给她一耳光。藤原香子仿佛感觉到华剑雄的想法，收住了笑容。三人都不再说话，华剑雄也点起一根烟抽了起来。
　　不知道过了多久，刑讯室的铁门开了，刘大壮一脸满足的样子光着上身出现在门口，对藤原香子点头致意后笑着对华剑雄说道：“处座，这娘们嘴硬得很，是不是开始用刑？”华剑雄点点头道：“先吊起来。”刘大壮闻声就消失在刑讯室门口。




　　（二十一）

　　华剑雄起身走进刑讯室，林美茵和藤原香子也跟了近来，林美茵一进刑讯室就看见小燕全身赤裸的躺在地上，只见她双目紧闭已经被轮奸得昏死过去，微微叉开的大腿根上满是鲜血，下身红肿得厉害，阴唇向外翻开的阴户上尽是灰白的精液，美丽的脸上也涂满了打手门的遗留物，随着打手们翻动小燕的身体，林美茵看到小燕的肛门血糊糊的，全身很多地方尤其是结实尖挺的乳房上到处是青紫的淤痕，乳头也红肿着上面还有些牙齿印和血迹。
　　刘三正指挥那两个打手把已经被轮奸得失去知觉的小燕吊起来。
　　只见打手麻利的把反铐了小燕一夜的手铐打开，把被手铐磨得流血的手腕拉到身前用屋顶垂下的手指粗的麻绳捆绑起来，另一个打手立刻拉动通过滑轮垂着的绳子另一头，小燕就被从地上拉了起来，随着打手用力的拉动，渐渐的一丝不挂的小燕被拉得只有脚趾能勉强接触地面。
　　华剑雄坐到刑讯室边上的椅子里，说道：“把她弄醒。”打手把一桶凉水波到小燕身上，很快小燕就呻吟着醒了过来。
　　脸色苍白的小燕艰难的睁开眼睛，发现自己光着身体被吊在刑讯室中间，由于全身大部分的重量都由被捆在头上合在一起的手腕承受，所以手腕痛得像要断了似的，她努力的踮着脚尖以减轻手上的疼痛，不知道刚才被刘大壮等人轮奸了多少次，她觉得自己的阴道，肛门撕裂般的痛，嘴里也满是男人精液的腥臭。
　　被这样光着身体展现在众人的面前，小燕感觉到强烈的耻辱，特别是当她看见刑讯室里还有两个衣作整齐的漂亮女人看着自己时，她闭上了美目，恨不得自己立刻死去。
　　听到有人走到身前，左乳被人用手托起上下掂着，一个声音传进耳里“小燕姑娘，被这么多人轮奸的滋味不好受吧？不想再受罪就老老实实的招供！”
　　小燕知道身前的人是华剑雄，她睁开眼睛，对着还在羞辱自己的华剑雄虚弱的说道：“休想！”
　　感觉到捏着乳房的手突然加重了力量，乳房庝的厉害，小燕忍着没有发出呻吟，听见华剑雄冷笑着喊道：“嘴还这么硬，看来还被操得不过瘾啊，来人！给我们的小燕姑娘挠挠痒。”
　　很快两个打手出现在小燕身前身后，挥舞起手中的皮鞭来。
　　“啪-啪-啪”鞭子像雨点般抽打在小燕柔嫩的肌肤上，每一鞭都让她美丽的脸上出现痛苦的抽搐，小燕尽力的控制着自己，不让自己发出呻吟，但很快鞭子更加有力的抽打在她的屁股，大腿，乳房等敏感的部位上，剧烈的痛楚让她再也忍不住的大声呻吟起来。
　　华剑雄坐在椅子上悠然的抽着烟，欣赏着小燕呻吟着的痛苦表情和被皮鞭抽打得像风中百合扭动的身体，随着时间的过去，鞭子在小燕雪白的身体上留下长长的隆起的红紫伤痕，有的地方还浸出鲜血来，汗水从小燕白净的额头和玉颈汇集到颤动着的双乳间，再顺着平滑的小腹从乌黑的阴毛上滴落到地上。
　　看了一眼面无表情的林美茵和有些兴奋的藤原香子华剑雄说道：“你们打算在这里一直看下去？”
　　藤原香子笑着给华剑雄一个媚眼说道：“香子就是想看看剑雄君的真实手段嘛。”
　　林美茵厌恶的恨了一眼藤原香子，对华剑雄说道：“我先走了，晚上就直接在这里来找你。”
　　说完也不等华剑雄说话就走了出去。看着林美茵的背影华剑雄心里道：“真是个反复无常的女人。”
　　林美茵前脚一离开，藤原香子就毫不忌讳刘大壮等人在场，坐到华剑雄坐的椅子的把手上，嘴里说道：“终于走了。”华剑雄也感觉到松了口气，对藤原香子坐到椅子把手上的举动，他也没在意，这日本女人本来就是个天生的贱货，不过她的肉体和喜欢受虐的本性却让华剑雄能获得极大的满足。这时小燕的呻吟声渐渐消失，人也昏迷过去，打手们又是一桶凉水泼了上去。
　　刘大壮楸着小燕滴着水的绣发，大声的喊着：“招不招？不招打死你！”
　　“呸”苏醒过来的小燕把一口带着血的唾沫吐在刘大壮的脸上，刘大壮怔了一下，接着就暴怒的一抬膝盖，重重的顶在小燕的胯间。
　　“啊”小燕发出痛苦惨叫，踮着的脚趾再也承受不了身体重量，身体软了下去。
　　“他妈的，臭女人。”刘大壮一边揩着脸一边骂着。
　　这时华剑雄站了起来，到火盆边拿起一把烧得通红的三角形烙铁后，走到小燕的身前，他冷酷的笑着说道：“真坚强啊，来尝尝这个。”
　　说着把烙铁慢慢伸向小燕的右边大腿外侧。
　　小燕惊恐的看到红亮的烙铁慢慢的接近自己满是鞭痕的雪白大腿，烙铁发出的热气已经使皮肤刺痛难忍，她拼命的又踮着脚趾挣扎起来，但烙铁终于还是按在了腿上，“嗤”“啊……”烙铁压在腿上发出发出的声音和小燕尖利的惨叫交和在一起，一股白烟在烙铁和大腿肌肤之间冒了起来，发出难闻的气味。
　　华剑雄没让烙铁在小燕的腿上停留太久，他并不想现在就把小燕白嫩的肌肤烙成焦碳。
　　看着因烙铁离开身体而松弛下来，胸口急剧起伏喘息着的小燕，华剑雄又把手里暗红色的烙铁按在了小燕的右上臂的肌肤上，“嗤”的一声，白烟冒起，小燕又痛苦的挣扎和惨叫起来，“啊……”
　　华剑雄把手里的烙铁递给刘三，刘三忙放到火盆里，并又取了个烧得通红的烙铁要递给他。
　　华剑雄摇摇头，用手指弹了弹小燕大腿上被烙得红黑色的肌肤，那里正在迅速突起的黄色发亮的水疱。
　　华剑雄抓着小燕的头发，提起她低垂在胸前的脸来。看着还在剧烈喘息，脸色苍白眼里满是泪水的小燕，华剑雄阴声说道：“很痛苦吧？这还只是个开始，后面的刑法可比这个难受百倍。”
　　看着小燕痛苦的闭上眼睛和滚落的泪水，华剑雄用缓和的声音说道：“说了吧，说了就不用受煎熬了，像你这样漂亮的女人还会有美好的生活的。”
　　小燕咬着牙摇了摇头没有说话，华剑雄点点头重重的一推小燕的头放开抓在手里的头发，对刘大壮说道：“拿铁钎子来！”
　　小燕看到华剑雄对她狞笑着，手里还拿着刘大壮递给他的一根四寸长豆芽粗细的铁钎子。
　　不知道华剑雄要怎样折磨自己，小燕心里正充满着恐慌时，华剑雄对她道：“你知道这东西是用来干什么的吗？”
　　说着还捻着铁钎子的一头在小燕的眼前晃了几晃，“我要把它慢慢的刺进你柔软的乳房里去。”
　　说着华剑雄已经用左手捏着小燕布满淤痕的乳房，感叹的说道：“小燕姑娘的乳房真是上品啊，可惜……”
　　说着已经把铁钎子锋利的一头抵在左乳的下方，约微一用力就刺进去了半厘米，小燕低声的呻吟起来。
　　“怎么样？说了吧？”华剑雄笑着对一脸痛苦的小燕说道，小燕闭紧了眼睛没有回答他，但从她颤抖的长长眼睫毛，华剑雄能看出小燕内心的恐惧和痛苦。
　　手上逐渐的用力，铁钎子慢慢的钻进小燕的乳房里，温暖的血顺着铁钎子流到华剑雄的手上，小燕的脸开始痛苦的扭曲，当铁钎子刺进小燕左乳的中部时，她原本强忍着的低声呻吟也变成了尖利的惨叫，“啊……啊……”
　　华剑雄继续慢慢的捻动着被血弄得粘乎乎的铁钎子，体味着小燕的惨叫和扭动的肉体带来的刺激和快感。当铁钎子的一头带着血从乳房的上方钻出时，小燕发出一声短促的叫声，身体突然变得僵硬然后又软了下去。




　　（二十二）

　　小燕无力的低着头，大口的喘息着，被水泼湿的一头长发也从额头上披散下来，微微睁开的双眼看到自己乳房由下至上的插着根带血的铁钎子，乳房似乎在膨胀，一阵阵的痛得厉害，但比起刚才被刺的时候已经好了许多。
　　但看着乳房血淋淋的样子，小燕心里却难受得想死。
　　“舒服吧？”头发被扯得很痛，脸被拉得面对着华剑雄，小燕看着华剑雄一副嘲弄的样子，很想对他淬一口唾沫，但小燕却已经没力气那样做，只好再次把眼睛紧紧的闭上。
　　头发被松开，小燕的头又无力的垂向尖挺的胸部。感觉到左乳又被捏着，一阵钻心的痛一根铁钎子又慢慢的刺了进去。
　　“啊——呀”小燕发出绝望的惨叫。
　　华剑雄看着小燕因为挣扎而拼命扭动的赤裸身体，冷酷的用铁钎子摧残着小燕美丽尖挺的乳房。
　　当第五根铁钎子横穿透小燕已经被血染红的乳房时，小燕的叫声停了下来，身体也不在扭动，她已经昏死过去。
　　华剑雄把粘满小燕鲜血的手指伸进嘴里吮了一口，然后接过刘三递来的毛巾搽着手说道：“把钎子拔出来。”
　　刘大壮恶笑着了捏拉了几下小燕的乳头，然后一根一根的拔出穿透乳房的铁钎子，鲜血随着铁钎子的拔出而标射出来，当五根铁钎子全部都拔出来后，小燕已经痛得呻吟着醒了过来，刘大壮看着小燕乳房上十个血洞不停的流血，就在刑讯室角落里的小坛子里抓了把粗盐按在小燕的乳房上揉抹起来。
　　“啊——”盐渣着乳房上的伤口，痛得小燕美丽的脸都扭曲得可怕，但血却很快就止住了。
　　刘大壮得意的看着呻吟着喘息得厉害的小燕说道：“臭婊子，爽不爽？”
　　说着又是一拳打在小燕的右乳上，“啊——”小燕呻吟起来。
　　刘大壮拼命的扯着小燕凌乱的秀发，吼道：“说！夜莺的首领是谁？其他同党在哪里？把你知道的全说出来！不然老子剥了你的皮！”
　　小燕无力的看了一下一脸凶像的刘大壮，就把眼光别向一边，也不回答刘大壮的讯问。
　　见小燕不理睬自己，刘大壮有些老羞成怒，狠狠的松开手，他顺手抓起一边的一根手臂粗的木棒就向小燕的身上打去。
　　木棒打在小燕的腿上发出沉闷的声音，小燕把头侧向一边用牙咬着自己的手臂，忍着疼痛没有发出一点呻吟。刘大壮在小燕的腿上打了几下，见小燕没发出预期的惨叫，就轮起木棒狠狠的向小燕胸前打去，“住手！”华剑雄制止了他。
　　刘大壮转过头来看见华剑雄不满的样子，忙放下已经举起的手臂，惶恐的看着华剑雄。
　　华剑雄看着他那傻样，摇摇头道：“大壮，你老毛病还是改不了啊。”
　　刘大壮听出华剑雄对自己的不满，低头说不出话来。这时候藤原香子扭着细腰走到小燕的身边，把手抱在胸前围着遍体都是交错鞭伤的小燕转了一圈说道：“真是个小美人啊，像你那样棍棒交加只会败了剑雄君的胃口啊。”说着淫荡的笑了起来。
　　华剑雄心里想“这娘们到是比刘大壮更知道我的心思。”摇摇头说道：“上老虎凳。”
　　刘大壮等人听了立忙把小燕从吊索上解了下来，拖到L型的宽木凳上开始捆绑。
　　华剑雄回到椅子里坐下，藤原香子也过来靠倚在椅子的把手上，看见华剑雄掏出烟来忙拿出一个精致的小打火机给他点上。然后俯下身把红唇凑到华剑雄的耳边说道：“剑雄，香子看得心慌哩，下面都湿透了。”
　　感觉到藤原香子富有弹性的右乳磨蹭着自己的肩膀，华剑雄听到藤原香子淫荡的声音心里也是一荡。这时藤原香子又接着小声对他说道：“桥本司令有重要的事叫我传达给你。”
　　华剑雄听了眼角挑动了一下，把视线转移到藤原香子妖艳的脸上说道：“什么事？”
　　藤原香子对他妩媚的笑了笑说道：“机密的事总不能在这里说吧？过会到我哪里去好吗？”说着眼里露出恳求的目光。
　　华剑雄想了想，对藤原香子点了点头。这时小燕背靠着木桩，双腿平直的被固定在木凳上。她的手被反捆在木柱后，麻绳从她依然尖挺的乳房上下绕过把她的上身紧紧的绑在木柱上，圆润的膝盖到大腿根被五道皮绳缠绕着腿下的木板长凳捆的死死的，无法动弹。由于捆得太紧，小燕的乳房被绳子勒得更加突出。
　　小燕急剧的喘息着，粉嫩的乳头也随之颤动。
　　一个打手把一根木棒插进小燕的脚腕下，一用力雪白的小腿就被抬起一点，另外一个特务就快速的把一块青砖塞在了小燕纤巧红润的脚根下。感觉到膝盖一阵巨通，小燕咬着牙痛哼了一声，这时刘大壮说道：“一块不能让这婊子过瘾，再来一块！”
　　打手们接着又把拗起小燕的小腿加了一块冰冷的青砖。
　　剧烈的疼痛刺激着小燕的神经，腿像要断了似的，小燕开始挣扎起来，但除了头能摇动，就只有美丽迷人的尖挺乳峰因挣扎而不断的跳动着。打手们没有一点怜惜的欣赏着小燕痛苦的样子，刘三更是蹲到小燕的身边揉捏起小燕没有被酷刑摧残的右乳来，其他特务见状也开始在小燕的腿上，小腹上乱摸起来，还说着下流的话羞辱小燕。
　　小燕感觉到腿上一阵比一阵的痛得厉害，打手们在自己身上摸揉的脏手更让她难以忍受，这些她平时痛恨和蔑视的汉奸特务，现在却肆无忌惮的触摸着自己的身体。随着时间的推移，被两块砖垫起的腿更是越来越痛，打手们嘴里的话也越来越难听，痛苦的眼泪涌出小燕的眼眶，嘴里也发出一阵阵的痛苦的呻吟。
　　华剑雄走到正饱受老虎凳煎熬的小燕身前，看到小燕满是泪水的脸和被拗得上翘的雪白小腿。
　　华剑雄走到小燕的脚边，看到小燕的脚因痛苦而颤动张合着脚趾，他蹲下身来把小燕的双脚捉在了手中，小燕的脚趾很细长，脚弓很深，趾甲修剪得很好，透出粉红的光泽，整个脚显得细嫩而又纤巧。
　　华剑雄用手抚摩着小燕冰凉的玉足，用手指在小燕的脚趾间摩擦着。玩弄了一阵，华剑雄又点燃一根烟，猛吸几口之后用左手捏紧小燕的左脚，右手就把燃烧的烟头点到粉红白嫩的脚趾肚上，听到小燕发出痛苦的呻吟，捏在手里的小脚也奋力的在试图挣扎，华剑雄不急不慢的继续用烟头烫着小燕的脚趾，脚心，烫了一阵左脚后又抓住小燕的右脚烫了起来。
　　“啊——”小燕到后来已经痛得尖叫起来，满头满脸的都是汗水。看见小燕一双美丽的脚已经布满了烟头烫出的黑痕和小小的水疱，华剑雄满意的站起身，把手中已经很短的烟头扔在地上，然后用皮鞋狠狠的弄灭。
　　小燕痛苦的被华剑雄楸着头发，腿上和脚上都一阵阵的痛得难以忍受，在被老虎凳折磨时又被华剑雄用烟头烫着脚底，小燕绝望的觉得除非自己死去，痛苦还会不断的折磨自己。
　　华剑雄在耳边说着凶狠的话：“小贱人，招不招？不招就会永无休止的天天给你用刑，天天轮奸你！”
　　听着华剑雄的话，小燕心里也在作着激烈的思想斗争，“我能坚持下去吗？
　　夜莺姐姐会来救我吗？啊……谁能在76号把人救出去啊！真的难以忍受……但我不能出卖夜莺姐姐和淇淇啊！“小燕把牙齿咬的紧紧的，闭着眼睛呻吟着，腿痛得厉害，但她还是下决心不向这帮魔鬼低头！
　　没得到答复的华剑雄心里有些烦躁，原本心里想像小燕这样嫩的角色，应该不会费多少工夫，一顿轮奸凌辱再加上点皮肉之苦就会如实招供，但小燕的表现大大出乎他的意料，而且看着小燕痛苦而坚强的样子，心里也有些莫名的愧疚，毕竟小燕的是因为刺杀日本人而被捕的，想想自己也是为了打击日本人和汪伪才奉命潜伏在76号里面。
　　华剑雄越想越烦躁，大吼起来：“他奶奶的，给我加砖！看你这小贱人有多硬！”
　　小燕痛苦的摇动着头，大声的呻吟着，乌黑的秀发披散下来，砖已经加到了四块，小腿被弄得可怕的向上弯曲着，小燕自己都能听到关节发出“嘎嘎”声，眼前一阵阵的冒着金星，难以忍受的剧烈疼痛消磨着她的意志，眼泪和鼻涕流得满脸都是。
　　小燕痛得用后脑碰击着身后的木柱，哀嚎着，希望自己能早点从这种难熬的折磨中解脱出来，终于她在打手们“招不招？”的逼问声中眼前一黑昏死过去。




　　（二十三）

　　打手们整整对着小燕泼了两桶冷水，才让她苏醒过来，脚跟下的砖已经被取掉，饱受折磨的小燕低垂着头，被水打湿的长发胶结在一起在额前披散着。在华剑雄地指挥下，小燕被松绑后又成大字型悬空固定在刑架上，小燕身体上的累累伤痕，高耸的乳房，乌黑的阴毛和因大腿被左右大力拉开而充分暴露的红肿阴户使得她散发着一种残酷的美。
　　刘三走到小燕的身前，捏了捏小燕粉红的左乳尖，然后就把手里带着电线的鳄鱼夹重重地夹在小燕的乳头上，“呃”
　　小燕呻吟起来，鳄鱼夹尖利的铁齿夹破了她柔嫩的乳头，痛得厉害。刘三没管小燕痛苦地呻吟，狠狠地捏了下小燕的右乳尖又把另外一个鳄鱼夹夹了上去。
　　看着胸前夹着的铁夹子和后面拖着的电线，小燕已经知道接下来自己将要受到的可怕折磨，她没有挣扎，也没力气挣扎了，但屈辱的眼泪还是流了出来，没理会刘大壮凶狠地问话，小燕把头扭向一边，准备接受又一次痛苦的考验。
　　电流被接通了，强烈的电流通过乳头传遍身体，那种像全身被针刺的剧烈痛苦立时让小燕的身体向后反弓起来，眼前发花全是混乱的色彩，身上的肌肉痉挛着，小燕张大了嘴，好一阵子才发出尖厉地长声惨叫“啊——啊——啊——”
　　随着刘大壮的加强和减弱电流，小燕的叫声有节奏地充塞着刑讯室的空间，她的身体也像是跳舞一般一会反弓一会向前低头喘息。
　　华剑雄坐在椅子里看着小燕在刑架上被电击乳头的痛苦模样，依靠在他身边的藤原香子一脸的潮红，眼角满是难耐的渴望，她用胸脯在华剑雄的肩头上磨蹭着，把华剑雄的手拉到自己的腿上重重地按压着。
　　“贱货！”华剑雄狠狠地在藤原香子穿着肉色丝袜的腿上拧了一把，痛得藤原香子“哎呀”一声，但谁都能看出她心里的喜悦。
　　打手们带着残忍的笑看着在刑架上正被电流折磨的小燕，刘大壮更是疯狂地操控着仪器让小燕痛苦地扭动着身体，发出凄厉地尖叫。
　　强烈的电流席卷小燕的全身，她粉红的乳头由于电击的刺激勃了起来，同时电流也灼伤了她娇嫩的乳头。
　　小燕被这种电刑折磨了将近一个小时，中途刘大壮等人多次停下逼她招供，但小燕都一声不吭，于是刘大壮又继续给她通电，让她发出更加厉害地尖叫，直到最后彻底地失去知觉。
　　华剑雄走到刑架前，看见满身是汗的小燕在刑架上一动不动地垂着头，已经拷问了一上午，但小燕却什么也没说。
　　华剑雄绕到小燕的背后，用手摸着小燕圆圆的臀部，感受着那里肌肤的细腻和弹性。
　　“今天就审到这里”华剑雄猥亵地拍着昏迷中的小燕的屁股，发出啪啪的声音。“过会儿把她押下去。”华剑雄说完就在藤原香子的依偎下走出了刑讯室。
　　位于黄浦江畔的大东亚日报社四楼的一间办公室里，萧红拿着报纸的手在颤抖着，原本美丽红润的脸也变得有些苍白。
　　看着报纸头版上“宪兵队长命丧酒楼，刑稽处长死里逃生”的新闻标题，萧红的心都提了起来，下面的新闻虽然只有短短百来字，但已经把华剑雄和武田遇刺和刺客被捕的经过写了个清楚。
　　萧红有些疑惑这样的新闻竟能通过日本人的审查发表出来，但同时也判断这篇新闻的内容是真实的，毕竟没有哪个记者敢于虚构武田和华剑雄遇刺的消息。
　　萧红非常地焦急，心里慌得像有一只兔子在踹，对华剑雄的牵挂使得她把手中的报纸看了又看，希望能从那则新闻里看出更多关于华剑雄的信息，她现在最想知道的就是华剑雄伤势如何。
　　渐渐的萧红冷静下来，经过一番考虑她拿起桌子上的电话拨通了华剑雄办公室的电话，电话通了，萧红心里跳个不停，在上海这么多年了，她还是第一次打电话到华剑雄的办公室，华剑雄遇刺的消息让她再也克制不住自己，就算是违反纪律她也要知道华剑雄现在的情况。
　　“喂——”电话里传来的是一个女人好听的声音，萧红猜测接电话的女人就是华剑雄的秘书，以前华剑雄给她说过身边有个秘书叫柳媚。
　　萧红稳定了下自己的情绪，然后就自报身份，问她华剑雄在不在，对方听了冷冷地说：“抱歉，处座有事不在。”
　　萧红又问华剑雄什么时候在，但对方又是冷冷地说：“抱歉，无可奉告！”
　　萧红听了刚想再恳求那个冷冰冰的女人，但电话已经被挂断了。萧红慢慢地放下话机，修剪得细细的柳眉轻皱了起来，想了一下，就起身去了社长办公室，她决定取得社长的同意，去76号以采访的名义，探视华剑雄的情况。
　　社长是个中年的文儒男人，戴着副玳瑁圆框眼镜，在萧红说出自己的采访意见时，他始终带着欣赏的目光注视着萧红，等萧红说完他就很爽快地同意了，还赞扬萧红有新闻头脑。萧红得到社长地同意后就带着公函去了76号。
　　大东亚日报社是有着日本人背景的，所以萧红出具公函后，就被一个女特务带到了华剑雄的办公室外面。
　　萧红一眼就看到办公室门口正在低头写着东西的柳媚和在另外一张桌子后面
　　无聊地欣赏着自己红指甲的王凤滟。听到高跟鞋的声音，柳媚和王凤滟都抬起头来，看见穿着红色丝绸无袖旗袍和红色高跟鞋的萧红正对着自己微笑，两人心里都惊讶着萧红的美丽容貌和成熟风韵。
　　萧红这时也打量着柳媚和王凤滟，感觉到柳媚的冷冰和王凤滟的艳丽，心里暗暗地想：“剑雄身边的女人可真是美丽啊，冷冰冰的那个大概就是他说的柳媚吧。”
　　这时带她来的女特务正给她介绍着柳媚和王凤滟，萧红听了笑着对柳媚道：“柳小姐，我是专门来采访华处长的，听说他昨晚遇见了刺客。”
　　柳媚一听她的声音就知道萧红就是刚才打电话的人，点了点头说道：“哦，是这样，但处座现在在审讯刺客，不在办公室。”
　　萧红听柳媚这样说，心里也塌实了许多，笑着说道：“那华处长的伤势不严重啊？”
　　柳媚点点头，说道：“只是轻伤，问题不大。”说完这话，柳媚自己都奇怪为啥要回答萧红的问题。
　　萧红听了满意地笑道：“柳小姐，能带我去见见华处长吗？”说着一双美丽清澈的眼睛恳求地看着柳媚，柳媚被萧红看得心里有点乱，她感觉到眼前这个美丽的女人很不简单。
　　柳媚还没想好怎样回答萧红的请求，一边的王凤滟已经笑着说道：“就让我带她去吧。”柳媚见王凤滟这样说也就不好再说什么，点了点头。
　　在去刑讯室的路上，萧红问王凤滟：“王小姐，华处长的伤真不严重吗？”
　　王凤滟对着她有些放浪地笑着说：“当然不严重，昨晚我就和他在一起，他一点都不像受伤的样子……”
　　萧红听了，看见王凤滟一脸幸福的高兴样子，心里也明白是怎么回事，心里的担心也就全放下了，但另外一种莫名的幽怨却袭上心头。
　　王凤滟没感觉到萧红脸色有些异常，一路上还在给萧红介绍着76号的各个建筑的用处。
　　终于下到76号地下监狱一层，王凤滟带着萧红穿过华剑雄专用的审讯室进到里面的刑讯室时，刘大壮正坐在椅子里喝着茶。
　　萧红一进刑讯室就感觉到强烈的恐怖和血腥气息，看见刑讯室里满是各种奇形怪状的刑具，几个光着上身的打手正把一个全身一丝不挂的年轻女人从刑架上解下来，萧红注意到那女人闭着眼睛，像是已经昏迷过去，漂亮的脸上还挂着泪水，雪白赤裸的身体伤痕累累，下身一片狼籍还顺着大腿留出血水和灰白的浓绸液体来。
　　萧红看得心里阵阵发紧，联系柳媚刚才的话，知道这年轻女人就是昨晚的刺客，看着这个女人被打手们凌辱和毒刑拷打成这样子，她心里再也产生不出对她刺杀华剑雄的恨意，相反却有点同情。
　　这时王凤滟正问着刘大壮华剑雄到哪里去了，刘大壮坐着也不起身，怪笑着说道：“处座和藤原香子那个日本妞刚走一会儿。”
　　说着一双眼睛就盯着萧红曼妙的身姿看个不停。王凤滟也不在意刘大壮对自己毫不恭敬的样子，笑着对已经被刘大壮和其他打手色欲的眼光看得心里很不舒服的萧红说道：“我们走吧，处座已经出去了。”
　　萧红有些失望，但也无可奈何地跟着王凤滟走了出去，走了很远她都还隐约听见刘大壮和打手们淫亵的笑声。




　　（二十四）

　　在虹口附近的一栋小别墅的二楼里，华剑雄精赤着上身盘脚坐在小方桌前喝着茶。这间房间是按日本的塌塌米样式装修的，地上铺着精细柔软的草席，除了正中的小方桌和几个坐垫就只有屋角的一个红木做的木柜。
　　蒙着白纸的木格门发着轻响滑向一边，一个穿蓝布和服的老女人跪行进来，手上还提着个双层木盒。
　　华剑雄知道那女人是藤原香子的佣人阿五，他看着这个脸上满是皱纹的老女人小心地打开木盒，把几样菜品和一瓶自己爱喝的老白干摆放在低矮的桌上，然后又低着头跪行出去，到木格门外又小心地把门拉上。
　　华剑雄不是第一次到这里了，塌塌米给他的感觉也非常的好，看着草席的细致纹路，华剑雄就想起藤原香子或躺着或趴着被自己享用的雪白肉体。
　　不知道为什么藤原香子总是很吸引他，每次华剑雄都兴致勃勃地用各种方法来虐待她，而藤原香子也表现得出奇的温顺，华剑雄觉得藤原香子天生就是个喜欢受虐的淫荡贱人，而他对同样喜欢被自己粗暴对待的柳媚却没有这样的看法。
　　华剑雄给自己倒上一杯酒就开始大吃起来。菜很可口，酒也不错，喝到肚子里火辣辣的，华剑雄很喜欢这样的感觉，他一杯又一杯的喝着，约莫喝了半瓶，菜也吃得差不多了却还不见藤原香子的踪影，“怎么还没洗完？这个贱人每次都这样。”
　　当华剑雄烦躁地心里骂着时，眼前的木格门轻轻地开了，藤原香子跪着出现在门口。
　　刚沐浴过的藤原香子穿着白底红花的丝绸和服，在门口对着眼睛发亮的华剑雄妩媚地笑了一下后就起身躬着身走了进来。
　　藤原香子因走动而从和服下摆露出雪白光洁的小腿和穿着白布袜的脚来，她跪坐到华剑雄身边，笑着说：“剑雄，是不是等得心烦了啊？”
　　华剑雄看着藤原香子美丽淫荡的样子，哼了一声没理会她就又夹了菜来吃，藤原香子似乎很受用华剑雄对她的态度，笑着给他斟满酒，然后双手递到华剑雄的面前。
　　华剑雄接过一饮而尽，然后问道：“桥本司令到底叫你传什么话给我？还不说？”
　　藤原香子娇笑起来，一边把酒斟满一边又用眼光挑逗着华剑雄，“这可是绝密的事啊”说到这里她把酒瓶放下，靠近华剑雄把丰满的胸部靠在华剑雄的手臂上摩擦着小声说道：“香子可不想现在就说出来……”
　　华剑雄闻言一皱眉一挥手臂把藤原挥倒在地，骂道：“别他妈的故弄玄虚，小心我收拾你！”藤原香子侧着身子用双手撑着地仰起上身笑道：“是不是也要像对付上午那女人那样收拾香子？香子怕受不了啊……”说着装出害怕的样子，但眼里却满是兴奋的光芒。
　　华剑雄没再说话，端起酒杯干了，就把藤原香子按得趴在地上。
　　藤原香子呀的叫了一声，原本就穿得很松的和服就被拉开露出雪白的肩头和胸乳来。
　　华剑雄没继续剥藤原香子的和服，他把藤原的手臂扭到背后，顺手扯下和服的长腰带就把藤原的手捆了起来，腰带在藤原的手腕上缠了几圈然后就一路顺着手臂，绕过暴露在和服外面的丰满乳房，紧紧地在乳房上下勒了两圈，使得藤原香子原本就丰满的乳房显得更加坚挺。
　　华剑雄用力地收紧着手里的腰带，然后重重地打了个结，由于捆得太紧，藤原香子满脸的痛苦，微微地皱着细眉发出性感地呻吟。
　　华剑雄把被紧缚着手臂和上身的藤原香子翻倒仰躺在地席上，然后就坐在她的身边一把捏着藤原香子丰满的左乳，藤原香子呻吟起来。
　　华剑雄感觉到手掌下的乳房在迅速地膨胀，藤原香子殷红乳头也坚硬起来，随着大力地揉捏，摩擦着自己的手掌心。
　　看着藤原香子时伸时曲的小腿，华剑雄突然用手指捻住藤原香子圆珠般的乳头，一边用力地向上拉提，一边狠狠地用力把乳头在手指间捏扁，“啊——”藤原痛得摇着头，嘴里发出夹杂着痛苦和快乐地叫声。
　　华剑雄时而温柔时而粗暴地玩弄着藤原香子的乳房，藤原香子雪白的胸乳上因揉捏而出现青色的淤痕，好一阵华剑雄才停下手来，当他一把掀开白底红花的和服下摆，分开藤原香子修长粉嫩的双腿时，就看见藤原香子粉红的阴唇已经微微张开，亮晶晶的满是淫水。
　　华剑雄探过手去，用手指分开肥美的阴唇，看见里面粉红色晶莹的嫩肉，他轻轻地用指甲刮了刮那嫩肉，藤原香子就发出更加淫荡的叫声。
　　华剑雄收回沾满淫水的手指，起身走到屋角的小木柜前，从里面翻出些东西就回到还在地席上辗转淫叫的藤原香子身边。
　　华剑雄拿起一根表面布满圆滑突起物的粗大塑胶阳具，对着藤原香子已经微微开启的阴道缓缓地插了进去。华剑雄冷笑着看到藤原香子被塑胶阳具涨得努力分开着双腿，嘴里还发出一阵阵地呻吟，华剑雄用手抽动着塑胶阳具，藤原香子一副痛苦不堪的样子，眼睛睁得大大的，但眼里却是一片迷离。
　　随着华剑雄加快抽动手中的塑胶阳具，藤原香子也像一条离水的鱼一般挣扎起来，“啊——啊——”藤原香子淫叫着，充血的阴唇被塑胶阳具抽插得向外翻转，淫水也顺着雪白的屁股和塑胶阳具流出，然后又溅落在地席上。
　　很快，藤原香子发出一声尖叫，她已经达到了一次高潮。
　　塑胶阳具被拔了出来，在离开藤原香子阴道时粘稠的淫水被拉成一根亮线，华剑雄淫笑着把还滴着淫水的塑胶阳具递到躺着的藤原香子嘴前，看着藤原香子伸出粉红的舌头舔食着自己的淫水。
　　当塑胶阳具被藤原香子用嘴清洁完毕后，华剑雄把藤原香子翻过身来，让她跪伏在地席上。由于手还被紧紧地反捆着，藤原香子只得高高地翘起屁股，用头和肩头支撑着地席来保持姿势。
　　和服的下摆被撩起到腰部，里面什么也没穿，藤原香子满月一般的雪白臀部暴露在华剑雄的眼前。从后面可以清楚地看到藤原香子暗红色的肛门和依然流着淫水的阴户。
　　看到这个跪伏在地上的日本女人，华剑雄感到强烈的欲望，裤裆把坚硬勃起的阳具挤得难受，他索性脱去了裤子，然后赤条条地拿起一边的小皮鞭对着藤原香子的臀部抽去。
　　皮鞭划过空气发出“嗖——嗖”的声音，顺着抽打藤原香子原本雪白的屁股上出现了一道道红色的鞭痕。
　　“呀——啊——”藤原香子呻吟着摇摆着诱人的圆臀，大量的淫水却顺着大腿向下流着。“贱货！”华剑雄一边抽打一边无意识地骂着，时不时鞭梢掠过藤原香子的肛门和阴户，痛得她全身收缩抽泣起来，嘴里叫着：“剑雄主人……饶了我吧……啊……”
　　华剑雄没理会她的哀求，继续挥舞着皮鞭，皮鞭抽打在藤原香子身体上的感觉让华剑雄的欲火越来越强烈，不知道为什么，华剑雄觉得折磨藤原香子比上午拷问小燕更让他心情舒畅，他用力地鞭打着，直到藤原香子支持不住趴倒在地席上。
　　这时华剑雄把手中的皮鞭扔到一边，然后就扑到藤原香子的身后，用手抬起她布满红色鞭痕的肥大屁股，一挺下身，阳具齐根插入藤原香子火热的阴道里。
　　“啊——”藤原香子发出一声满足地呻吟，她用双手支撑着地面，翘起屁股迎合着华剑雄猛力地抽插。
　　华剑雄变换着方式享用着藤原香子的肉体，藤原香子也因多次达到高潮而渐渐的肢体无力起来，当华剑雄有力地握住藤原香子穿着白袜的右脚并提到半空，用另一只手按着她另一条大腿狠狠抽插一阵后，强烈的快感终于让他一泻如注，把滚烫的精液深深地射在藤原香子的阴道深处。
　　他喘息着伴随着射精的频率而抖动着，藤原香子这时也全身痉挛地用手臂紧紧地抱着华剑雄厚实的肩背，喘息着，混乱地轻叫着，嘴里还断断续续地叫着：“剑雄……我的主人……香子爱你！”
　　华剑雄感觉到藤原香子的阴道在一阵阵地收缩，使正在射精的他感到更强烈的快感，他知道这一刻藤原香子也再次达到高潮，听到藤原香子在耳边说的话，华剑雄心里却一阵阵地冷笑，“爱我？奶奶的！你这日本贱货当我华剑雄是三岁小儿？哼！哼哼！”
　　想到这里，华剑雄又勉力地抽插了几下，让藤原香子发出更加大声地呻吟。




　　（二十五）

　　霞露公寓，周雪萍正坐在桌前凝视着手中的几张小字条，这些就是“枫”从76号传递出来的，按组织上的规定周雪萍早就该把它们销毁。
　　字条已经看了很多遍了，上午她出去办事回来后就一直这样对着它们，看了又看。脑子里混乱得很，一会儿想到妹妹丽萍在76号会招受的非人折磨，一会儿又冥思苦想怎样才能把妹妹从魔窟中救出，但毕竟有了最新的好消息，妹妹暂时逃过了被杀害的厄运。
　　周雪萍轻轻叹息一声，拿起桌上的火柴划燃了，把字条卷成一根点着后放到桌上的一个小铜盒子里烧了起来。周雪萍满脸忧愁地看着字条渐渐化为灰烬，她深深地吸了口气，来到衣镜前。
　　周雪萍的身影映照在镜中，一米六七的身高，坚挺的胸部和柔软的腰都被淡蓝色的无袖旗袍和黑色半高根鞋衬托得美妙无比。
　　看着镜中自己的美丽身影，周雪萍感觉到更加的悲哀，她想起了那个和自己一起战斗过的男人，正是他让她从一个富家小姐变成了革命骨干，也正是他使得自己成了真正的女人，和他在一起的那一年多的快乐时光像流水一般就过去了。
　　在周雪萍和他的最后那个晚上，他只告诉她第二天就要远离，去执行一项危险的任务。整个晚上他都显得很狂暴，周雪萍克压着他将离去的恐惧和痛苦，尽力地满足着他的各种要求，让他和自己都一次次登上灵欲的颠峰。
　　第二天，当周雪萍从倦累中醒来后，他已离去，再后来组织上就有人找她谈话，告诉她最后的噩耗——她的恋人永远的不会再回来了。
　　他的离去到现在已经有五年多时间了，时间让周雪萍渐渐成熟起来，过去的伤痛也渐渐消逝，但时不时她也会再想起过去的时光。妹妹丽萍和黄克己的亲密关系她是看得出来的，黄克己除了有些冲动，倒也看不出其他缺点，她满心希望妹妹能过得幸福，但没想到妹妹会不幸落入76号的魔掌，这对周雪萍的打击是很沉重的，她真的害怕再次失去亲人。
　　对着镜中忧愁的自己莫名其妙地笑了笑，周雪萍从衣镜处走到窗前，刚想撩起窗帘的一角看看外面，就听到熟悉的敲门声，那种有节奏地敲门是自己人约定的暗号。
　　打开门，来的是黄克己，但他身后却还站着个陌生的男人。周雪萍美丽的眼中满是警惕和疑问地看着黄克己，“雪姐，这位就是我以前给你说过的勾明，今天专门带他来见见你。”
　　黄克己笑着对周雪萍说，这时勾明也对着周雪萍点头笑着说：“雪姐好。”
　　周雪萍心里暗暗叹了口气，对黄克己违反组织规定，未经自己同意的情况下带陌生人来见自己的行为很是吃惊。匆忙中她飞快的打量了一下勾明，见这勾明长得中等个子，体形适中，一脸的平凡，但让周雪萍隐隐感到不妥的是勾明那双满是惊喜和兴奋的眼睛。
　　“对不起，你们找错人了！”周雪萍冷声说道，并用力要把门关上。黄克己一脸的惊异，看着面无表情的周雪萍，顿时也明白是周雪萍为何要这样对自己，惶恐地松开抵着门的手，门砰的一声就在他面前关上了。
　　勾明满脸疑惑的看着黄克己，问到：“咱们找错人了？”
　　黄克己沮丧地摇摇头，无言地下到公寓门口才说道：“我违反了组织纪律，带你来见雪姐，所以才吃了闭门羹，唉！”
　　勾明闻言眼中的喜色一闪即逝，脸上去表现出不安的神色，说道：“都是我不好……”
　　黄克己甩甩头道：“算了，不关你的事，原本以为她知道丽萍的事会心情很好，但……只有以后再说了。”
　　勾明这时陪笑着对黄克己说道：“大哥，就别想这些了，小弟非常感激大哥为我做的事，先去把午饭解决了吧？”
　　黄克己闻言也笑着说道：“好，先吃饭再说，今天这顿饭就又你做东了。”
　　勾明笑着满口答应，说道：“那咱们就去仙客来酒家！”说着拍着黄克己的肩膀一起走了。
　　霞露公寓里的周雪萍听见黄克己两人下楼的声音，又回到窗前撩起窗帘的一角看着黄克己和勾明说笑着走出视野。
　　她放下窗帘倚在窗边，脑子不断地回想刚才的情况，“怎么黄克己变得如此的不谨慎，在没有自己许可的情况下带人来见自己？而且老段也反映他带那人去联络点，真是严重违反纪律！”
　　皱着细眉，周雪萍美丽的脸上显现出不安和疑虑，她总觉得那个叫勾明的年轻男人给她一种怪怪的感觉，虽然周雪萍自己也说不清为什么会有这样的感觉。
　　周雪萍在屋里来回的走动着，思考着，最后她从屋子的角落里拿出一个不大的褐色小皮箱，打开衣柜收拾起来，她决定转移。
　　周雪萍快速地收拾了一下，好在并没有什么需要销毁的机密文件，她在衣柜里取出件白色的旗袍，叠好放在小皮箱里，又拿了几件内衣，丝袜等放好，就挎着平时常用的小坤包，提着小皮箱出门了。
　　在临出门的时候，她回头看了看屋里熟悉的一切却总有一种说不出的感觉，像是忘掉了什么事情没做。苦笑着摇摇头，周雪萍在内心里问自己：“有必要这样做吗？毕竟黄克己和勾明也在一起有好一段时间了，老段那里又该怎么办呢？
　　是不是自己太多虑了？“
　　带着许多疑惑，周雪萍最终还是离开了霞露公寓。




　　（二十六）

　　柳媚在办公室处理公务到中午，和王凤滟一起吃过饭后就独自去了后院关押周丽萍的地方，王凤滟并不知道柳媚去哪里，柳媚只给她说要去办点事，王凤滟也知趣的没有多问。
　　周丽萍被关押在后院一栋青砖楼的二楼，这栋小楼有几间房间被划出来专门关押特殊的囚犯，以前这里本来是76号特务的宿舍，所以虽然改造了一下，在窗子上加上铁栅栏，在门上挖出小窗，但里面的设施和家具却都一应俱全，甚至连卫生间都有。
　　周丽萍昨晚被关押到这里后，就有医生和护士来检查了她的伤势，给她治疗刑伤。医生是个中年的男人，戴着个大口罩，一进门就叫护士把周丽萍破烂不堪的旗袍脱掉。周丽萍默默地躺在病床上，赤裸着满是刑伤的身体，由于被抓进76号已经有一个多月了，最近这一段时间特务们基本已经没再刑讯拷问她，所以身上的伤痕大都已经结疤，不过那些狰狞的痕迹在雪白肌肤的映衬下，显得更加凄厉无比。
　　周丽萍感觉到那医生的手触碰着自己的肌肤，当那只手久久地停留在她肿胀淤青的乳房上并轻轻揉捏时，她木然地仰望着天花板，没有一点反应。
　　毕竟从一个多月前被抓捕进76号起，她就经历了太多的蹂躏和折磨，这样的猥亵已经算不上什么了。
　　等那医生和护士给她清理完伤口，又在她强烈的痛苦中把扭曲的左腿一阵搬弄，并上药打针后，周丽萍已经痛得昏了过去，这一个多月的折磨在加之刚刚逃离死亡边沿的巨大冲击都令她疲累和虚弱到了极点。
　　看门的特务打开了囚室的铁锁，柳媚吩咐那特务到楼下去侯着，她要单独见这个女犯。那特务清楚柳媚的分量，忙应声跑下楼去了。
　　柳媚尽量放轻脚步跨进门去，但高根鞋依然在木地板上发出清脆的声音。柳媚一眼就看见半躺在床上的周丽萍正冷眼地瞧着自己。柳媚没有说话，她缓缓地环顾了这间特殊的囚室，看见木桌上摆着没动过的一碗米饭和一盘菜。
　　柳媚慢慢走到床边，然后坐到床边的椅子上，她观察着周丽萍，看到周丽萍把头扭向另一侧不再看自己。
　　看到周丽萍依然还有些浮肿的脸和露在外面满是伤痕的肩头和手臂，柳媚心里暗自叹息一声。
　　周丽萍从一入狱，柳媚就竭力想保护和营救她，她也多次目睹周丽萍受尽酷刑后依然坚贞不屈的样子。
　　看着周丽萍现在依然不肯屈服的样子，她打心底佩服周丽萍的顽强和坚定。
　　考虑良久，柳媚打破了双方的沉默，柔和地说道：“你应该知道‘枫’吧？”周丽萍闻言身体强烈地颤动了一下，她疑惑地转过头来看了一眼对她微笑的柳媚，但很快又转过头去。柳媚看她这样子接着说：“我就是‘枫’。”
　　周丽萍闻言慢慢地转过头来，看着柳媚平静地道：“我不明白你的意思。”
　　但说完话却没有再把头转向一边，而是静静地看着柳媚。柳媚笑着点点头，说：“你不相信我是正常的，你以前也在段记旗袍店老段那里买过衣料吧？”
　　周丽萍一听到这句话眼睛里顿时放射出激动的光芒，蓦然地坐起身来，凭柳媚那句话她已经能确认眼前这位美丽的女人就是那个神秘的“枫”，因为段记旗袍店正是枫向外传递情报的唯一联络点，而这联络点也只有姐姐雪萍，恋人黄克己和自己知道，而且自己今天从昏睡中醒过来后就一直在想昨晚的事，暗中也认为是“枫”在最后关头挽救了自己。只是周丽萍也没想到过眼前这个冷艳的女人就是“枫”。
　　由于周丽萍的坐立起来，原本盖在身上的白色被单滑落到腰部，露出赤裸的上半身来，但她一脸的激动，完全没有注意到这些，柳媚坐到床边，用手拂了拂周丽萍垂到额头的发丝，说道：“你受苦了……”
　　周丽萍这时眼泪已流了下来，轻轻地抽泣起来，她用双手握着柳媚的手道：“‘枫’……姐姐……原来是你救了我……”说着把前额抵在柳媚的肩上，压制着声音抽泣得更厉害了。
　　柳媚低头看着周丽萍被拔掉所有指甲的双手紧紧地握着自己的手，由于指甲已经被拔掉很久了，所以已经长出凹凸不平的鲜红嫩肉，而周丽萍那双被酷刑折磨得有些变形的手和自己白嫩的手放在一起，真是一种鲜明的对比。
　　她知道向周丽萍这样美丽的女孩，也曾经有着一双漂亮的小手，但现在却被酷刑毁了，而周丽萍裸露在外的上半身也满是各种各样的伤痕，尤其是周丽萍那对明显肿胀变形的乳房，上面满是烙痕、鞭痕，和其他奇怪的伤痕，右乳头显然是被利器割掉，只剩下一个铜钱大的血疤，这些都强烈地震撼着柳媚的神经。
　　柳媚有些出神地看着自己的手，心里怪怪地想到：“会不会有一天，我的手胸部也会变成那样呢？
　　那是怎样一种痛苦的感觉啊？“想到这里时，柳媚再次感觉到自己的心跳得厉害，这时周丽萍的声音打断了她的思绪。
　　“枫姐姐，你这样相信我，告诉我你的身份，你不担心我会出卖你吗？”
　　柳媚看着凝望着自己的周丽萍，收起脸上的笑容，恢复了一贯的冷冰，但语气依然柔和地说道：“我相信我的判断的正确的，直到昨晚你都没有屈服，难道我还会怀疑你会出卖我？”
　　停了一下，柳媚轻轻地揭开还盖着周丽萍下半身的被单，看到周丽萍下半身也体无完肤，她摇摇头说道：“而且，告诉你我的身份，更是为了让你完全信任我，以利于我把你营救出去。”
　　说着她指了指周丽萍的红肿得厉害的左腿膝盖皱着眉头说道：“腿伤要好好治疗和保养，不然以后的计划很难实施。”
　　周丽萍点点头道：“那些狗特务好狠啊，用老虎凳把我的膝盖弄脱臼了，直到昨晚才给我接上。”
　　说道这里，周丽萍眼睛又红了起来，眼泪也流了出来“枫姐，我还不如让他们杀了的好，像我这样子，就算出去了又怎么去见……”
　　说着已伤心得说不出话。
　　柳媚听她这样说，已明白她话里的意思，从特务的口中她早知道周丽萍正是为了掩护自己的恋人才被抓捕到的，她用眼睛瞟了一眼周丽萍被过度奸淫和饱受妇刑折磨，依然还有些红肿的阴户，安慰她道：“别想这些了，你的一切牺牲都是为了党的事业，他会体谅你的。”
　　周丽萍抬起头来，露出天真的目光，怔怔地看着柳媚问道：“是真的吗？枫姐姐。”
　　柳媚重重地点头道：“会的，你放心。”
　　柳媚在说这句话时心里却深深地叹息着，她也不知道问题的答案，同时她也在想，如果自己也像周丽萍那样被疯狂轮奸，并被酷刑折磨成那样，剑雄还会要自己吗？
　　心里一阵苦笑，柳媚知道不会出现这样的情况，因为她自认为很了解剑雄，知道像剑雄那种对G.C.D人极端仇恨的人，如果发现自己的真实身份，那只怕自己的命运比周丽萍更凄惨百倍。
　　柳媚没继续想下去，她站起身来，端起桌上已经冷了的米饭，夹了一些菜在碗中后，向躺在病床上的周丽萍走去。




　　（二十七）

　　华剑雄回到办公室门前，王凤滟就带着迷人的笑容迎了上去。华剑雄也顺势扶着她的细腰一起进了办公室，昨晚王凤滟在床上的淫荡和技巧都令他感觉非常地满意。
　　华剑雄坐在办公桌后面的大皮椅里，王凤滟给他端来茶水后就坐到他的腿上说道：“剑雄，你出去好一阵子了，人家真是无聊死了，就盼着你回来……”
　　华剑雄哈哈一笑道：“好一阵子？不就几个小时嘛！”说着轻轻拍着王凤滟旗袍掩盖下的大腿说道：“是不是昨晚还没给你喂饱啊？”
　　王凤滟闻言风情万种地横了华剑雄一眼，笑着骂道：“你真坏。”
　　说着又扭动压在华剑雄腿上的圆臀把红唇凑到华剑雄的耳边说道：“真恨不得能时时刻刻和你在一起，今晚让我陪你好吗？”
　　华剑雄听得心里很是舒服，看着王凤滟期望的眼睛，笑着摇头说道：“今晚还有公事要办呐……”
　　说着头向后一仰，问王凤滟：“柳媚到哪里去了？怎么没看见她？”
　　王凤滟听华剑雄说晚上有事，心里很是失望，不过却没表露出半点怨艾，笑着回答：“她出去好一阵了，但没说到什么地方。”华剑雄哦了一声，王凤滟又说道：“刚才丁默村那家伙来了一下……”
　　华剑雄闻言心里跳了一下皱眉道：“他跑来干什么？”说着疑惑地看着王凤滟。王凤滟看他有些严肃的样子，笑了起来，说道：“别那样看着我嘛，他是来找你的。”
　　华剑雄似乎松了口气，说道：“他找我有什么事？”王凤滟看华剑雄刚才好像有点不自然紧张的样子，心里到是很高兴，知道虽然和华剑雄只是一夜缠绵，但总算华剑雄还很在乎自己。
　　“他说等你回来后，叫你去找他。”王凤滟说道。华剑雄点点头，心想“这老家伙不知道又有什么麻烦事。”
　　原来丁默村是专门来找华剑雄的，来的时候，王凤滟也没给他好脸色，一副爱理不理的样子。丁默村乍一见王凤滟艳光四射，满脸红润的样子也呆了一下，心里又是尴尬又有点惊异王凤滟为何一天不见就变化如此之大，暗暗地有点后悔把她送给华剑雄了。
　　丁默村见华剑雄不在，也没多留，就在王凤滟厌恶的眼光中快速消失了。华剑雄想了想站起身来，对王凤滟说道：“那我过去一下。”
　　说着在王凤滟的屁股上捏了一把，就出了办公室。
　　丁默村的办公室并不大，但华剑雄却知道里面的套间不小。一反常态的是一向大开着的办公室大门却紧闭着，门口秘书的座位也是空着。华剑雄第一反应是丁默村这老家伙大概是在和新上任的女秘书在里面干什么好事吧？犹豫了一阵，华剑雄敲响了办公室的门，出乎意料的是只敲了两下门就开了，而且开门的竟然是刑辑处的副处长，华剑雄的部下黎子午。
　　“你怎么在这里？”华剑雄疑惑地问显得有些不自然的黎子午，“处座……
　　这……这……“
　　在华剑雄心目中一向是镇定，阴狠的黎子午竟然莫名其妙地低下斗回答不出来。华剑雄正要继续追问，原本坐在沙发上的丁默村哈哈干笑两声，站起身来说道：“剑雄老弟啊，找你可真不容易啊，来来，坐下来慢慢说。”
　　华剑雄盯了一眼还低着头的黎子午，心想“这家伙不知从哪里钻出来，又变成这副模样。”
　　没多想就坐到丁默村右边的沙发里，问道：“主任在找属下？不知……”
　　丁默村又习惯性地干笑起来，瞟了一眼还站在一边的黎子午，说道：“就让子午来说吧。”黎子午闻言脸上瞬时发红但又很快发白，呆了半响终于深吸一口气说道：“处座，是这样的，卑职最近一直在追查共党在本区活动分子的行踪。
　　卑职费劲周折终于取得其重要骨干分子的信任，并探知到共党区委书记及其联络地点的情报。“华剑雄一听到这里，眉头抖了一下说道：”是真的？“
　　当他看见黎子午肯定地点头时，点头地说道：“那还不立刻派人去把他们一网打尽？”
　　黎子午闻言支吾了半天，直到华剑雄有些不耐烦时才垂头说道：“卑职见情报已经稳当，就把共党的武装部长黄克己引到仙客来酒家抓了起来。”
　　华剑雄点了点头，他知道仙客来酒家本来就是76号秘密设的一个点，平时里面就有76号的特务在里面操持。黎子午见华剑雄没说话又接着说道：“抓了这个人后，卑职又马上带领仙客来的兄弟，直扑共党区委书记萧雪萍的住处……
　　但……却去晚了一步……“
　　“什么？”华剑雄跳了起来，瞪着黎子午道：“没抓到？！”
　　黎子午咬咬牙狠狠地说道：“是，这个共党女书记已经逃跑了，我和兄弟们扑了个空。”
　　黎子午看到华剑雄缓缓地又坐到沙发上，又说道：“这萧雪萍狡猾之极，就在去抓她前不到一小时我还在那里见过她。”说着黎子午恼恨地捏紧了拳头，华剑雄看他这样子摇摇头道：“接下来呢？”
　　黎子午叹了口气说道：“卑职见事已如此，就立刻又带着兄弟去了共党的地下联络地点——段记旗袍店，抓住了共党的地下联络人员段掌柜。”
　　华剑雄听到这里点点头道：“那还好，这两个人都很有用，现在都带回来了吗？”
　　黎子午点头说道：“卑职已经把他们分别关押，准备马上审问。”
　　华剑雄连声说道：“好，好，好，一定要在他们身上突破，抓住那个漏网之鱼。”
　　黎子午一边点头一边说道：“卑职把这两个共党押回来后，原本想立刻向处座汇报，但先遇见丁主任……所以就把这些情况先给丁主任汇报了一遍。”
　　听到这里，华剑雄联想到黎子午在自己才进门时的表情，顿时明白了是怎么回事。“奶奶的，原来你这小子是想绕过我，跑到这里来邀功？”
　　华剑雄恨恨地想，同时抬眼看了下在一边高深莫测的丁默村，丁默村见华剑雄看自己，阴笑着说道：“剑雄啊，我当时一听黎副处长讲的，就知道事关重大啊，所以就叫他留在我这里，我还专门到你那里找你来商量这件事。”
　　停了一下，看了一眼脸上一阵红一阵白的黎子午又说道：“我当时就说，这可是件大事，一定要剑雄老弟来定夺啊，毕竟这些事是剑雄老弟的职权范围内的事啊。”
　　华剑雄听到这里，已经明白了事情的经过，知道是黎子午想在丁默村面前表功，所以直接就找到丁默村汇报，没想到丁默村却没卖脸面给他。华剑雄狠狠地盯了黎子午一眼，心想“这小子一向阴狠，这样做不外乎是想在丁默村面前表现他的功绩，哼哼！多半是想找机会挤掉我，梦想着当处长吧？”想到这里，心里一阵阵地冷笑“就凭你也想挤掉我？”
　　丁默村见华剑雄脸上阴晴不定，心里暗笑“这两个人这下子是多半水火不容了，黎子午啊，黎子午，不是我对不住你，是你给我出难题啊，华剑雄有老头子罩着，又有日本人撑腰，就凭你这些东西，我想帮你也帮不了啊，你们两个以后就好好斗吧，最好斗到老头子面前去。”
　　丁默村暗中盘算着，说实在的内心深处，他也希望黎子午能把华剑雄搞垮，毕竟华剑雄一直一来功绩卓著，深得老头子的赏识，完全把自己这个76号特工总部主任的光芒给压了下去。
　　但丁默村也深知华剑雄的后台够硬，虽然名义上是自己的部下，但实际上许多事情还要找他商量着办。就拿王凤滟来说吧，虽说是要换新欢，但一定程度上也是变相地笼络华剑雄，特别是刚才去找王凤滟时，那骚娘们翻脸不认人，一副厌恶自己的表情，真让丁默村感到心烦不已。
　　华剑雄脸上的表情，黎子午也看在眼里，心里暗暗后悔来找了丁默村，还被他摆了一道，弄得自己难做人，不过事情已经做了，后悔也没用，现在还得忍，以后也要更加小心行事了，不过今天一顿臭骂是免不了的。
　　黎子午刚想到这里，华剑雄已经站起身来，拍拍他的肩头，脸上露出笑容说道：“子午啊，这段时间辛苦你了，干得非常好，能破获共党的区委机关，你立了大功。”看着黎子午一脸的茫然和惊异，华剑雄又大声说道：“有机会，我会把你的功劳汇报给老板。”
　　说着转头对丁默村说道：“丁主任以为如何？”丁默村怔了一下，点头道：“那是，那是。”华剑雄笑了一下又接着说道：“至于那两个共党分子就交给你了，尽快弄到口供，把那个叫萧雪萍的共党女书记和她的同伙尽快抓捕归案。”
　　说道这里，华剑雄突然感觉萧雪萍这个名字好熟，一回神已想起柳媚给他提起的那个叫萧丽萍的女人。没及细想，黎子午已经大声的对他说道：“卑职一定尽心尽力地完成处座交给的任务，以不辜负处座的栽培。”说道这里，他又压低声音说道：“处座，卑职在打入共党内部时发现，组织内有共党的奸细在向他们传递情报。”
　　“有这回事？”华剑雄瞪大了眼睛，丁默村这时冷笑起来，“我早就怀疑组织里面有问题，看来不光是夜莺的人，现在还多了G.C.D，说不定哪天又钻个重庆的人来。”
　　华剑雄听得心里跳了一下，这时黎子午又接着说道：“这奸细是谁我也不知道，我也看到过那家伙传出来的字条，字迹清秀看样子是女人的笔迹，但是用仿宋体写的，不然的话凭我的记性本还可以找些组织里的人写的字来对比辨认。”
　　华剑雄听到这里，点头道：“字条的内容是什么？”
　　黎子午回答道：“是关于营救萧雪萍妹妹的事，具体我也没看清，也不好问他们。不过我记得很清楚，那女共党的妹妹就是前段时间我们抓的那个萧丽萍，好像是前回刘大壮带人抓共党那个武装部长时抓的，但当时没想到那女人竟然是共党女书记的妹妹。”
　　华剑雄听到这里，说道：“是啊，差点没给枪毙了。”黎子午这时问华剑雄道：“处座，是你自己决定留下萧丽萍还是有人为她求情？”
　　华剑雄听到这话，脑子里飞快地闪起柳媚求自己暂时别处决萧丽萍的情形，但嘴上却淡淡地说道：“是我自己决定的，我阅卷时就怀疑这是条大鱼，而且是刘大壮审的，我有点不放心。”
　　黎子午皱着眉点头说道：“原来是这样啊，看来还不容易确定怀疑对像。不过，那个段掌柜就是专门和她接头的，只要撬开他的嘴，就会楸出这个共党女间谍来。”
　　华剑雄听到这里，挥挥手道：“好，那你现在就去提审两人，一有结果马上给我汇报。”黎子午听到这里，一个立正，向华剑雄和丁默村点头示意后就退了出去。
　　黎子午一走，丁默村笑着从桌子上的烟筒里抽出烟来递给华剑雄，然后自己也在烟嘴里插上一根点上，然后笑着说道：“剑雄啊，这下可有得你忙了啊。”
　　华剑雄吐出一个烟圈，笑着说道：“这是不辜负主任的信任和提携嘛，没有主任的支持，华某也独力难支啊！”
　　说着意味深长地看着丁默村哈哈地笑了起来。
　　丁默村也干笑着说道：“哪里，剑雄你太谦虚了，我就说嘛，黎子午这小子没事别来烦我这老家伙。”
　　说道这里丁默村话锋一转，小声说道：“剑雄老弟，听说夜莺的人已经被你抓着一个了，现在进展如何了？”华剑雄点头说道：“就是那两个刺客之一，今天上午审了半天，但嘴紧得很，改天还要细细拷问。”
　　丁默村闻言暧昧地狞笑起来：“想必味道不错吧，什么时候让我审审，看看能不能叫她开口。”
　　华剑雄听他这样说，已经知道丁默村的意思，笑着说道：“丁主任能帮我审审真是感激不尽，以丁主任的神威定会有所突破。”丁默村闻言笑道：“有所突破不敢说，但折折那娘们的锐气倒没问题。”说着皱起眉头道：“可惜今天不行了。”
　　看着华剑雄眼里的疑问，丁默村神秘地笑了笑，转头对着里面道：“苹如，出来见见华处长。”话音一落，里面套间的门开了，走出个身材婉妙，穿着嫩绿色旗袍的年轻女人来。
　　华剑雄一看那女人艳丽的容貌也暗自赞叹丁默村有眼光，不过美女他见得多了，所以脸上也并没有表现出什么，只是匆匆看了一眼就把目光移开。丁默村笑着对华剑雄说道：“苹如小姐是我新任的秘书，以后剑雄老弟要多照顾照顾。”
　　华剑雄心里暗道：“照顾？奶奶的，我不把她照顾上床就最好。”这时丁默村又给苹如介绍华剑雄，那个叫苹如的女人对着华剑雄淡淡地笑了一下，也没说话。
　　华剑雄随即起身向丁默村告辞，一翻客套话后，离开了丁默村的办公室。




　　（二十八）

　　华剑雄回到办公室见柳媚正在和王凤滟低声说着什么，他一边往办公室走一边说道：“柳媚，你进来。”
　　柳媚闻言忙起身跟了进去，华剑雄自己走到办公桌后面坐下，挥了下手说道：“把门锁上！”柳媚听他这样说，向门外的王凤滟望了一下，就把办公室的门给关上了。柳媚把门锁好后，转过身来看着华剑雄，她看着一脸严肃的华剑雄，觉得华剑雄今天与平时很不一样，心里猜测着华剑雄的意图。这时华剑雄有些严厉的声音从嘴里挤了出来：“那天你为什么要我留下周丽萍？”一听这话，再加之华剑雄眼睛里的可怕眼神，柳媚顿时感觉自己的心向下坠，脑子里飞快的闪过一个念头“我暴露身份了？”
　　这时华剑雄又一个字一个字地说道：“你是不是G.C.D？”柳媚听了这话，勇敢地看着华剑雄的眼睛回答道：“处座，我不明白你的意思。”
　　她把双手放到身前握在一起，然后冷静地说：“周丽萍是我求处座留下的，因为在那天报送她的材料前我仔细的看了她的案卷，我总觉得和共党武装部长在一起的人绝对不会是普通人物。而且一个女人被刘大壮提审刑讯很多次都死不开口，凭直觉我认为萧丽萍一定还有线索可挖。”
　　说道这里柳媚用一种很复杂的眼光看着华剑雄然后说道：“难道处座认为柳媚是G.C.D吗？”
　　华剑雄听柳媚说的这些，心里也想仅仅因为柳媚要求自己留下周丽萍就认为她是G.C.D的间谍的确不充分。想到这里，华剑雄也松了口气，他实在是不希望那样的事发生，毕竟柳媚和他的关系非同一般，听到柳媚的话他心里塌实多了，脸上的表情也轻松许多他用手指敲敲办公桌。
　　点头道：“别怪我怀疑你，我大概是有点多疑了。”嘴里这样说着，但华剑雄心里却还是有点隐约的疑虑，但又难以把柳媚和G.C.D的间谍挂上钩，他有些烦恼地用手拍拍脑门然后盯着柳媚说道：“那周丽萍的事别对任何人说是你要求我留下的，不然会添很多麻烦。”
　　说着仰靠在椅子上。柳媚这时提起的心也放了下来，轻轻地点头应是，同时问道：“处座为什么突然提到这件事？”华剑雄见她站得远远的，就示意柳媚到身边来，然后说道：“黎子午那家伙摸清了G.C.D地下组织的内部情况，今天已经抓了几个人，但跑了个女区委书记。”柳媚这时已走到华剑雄身边，听到这里心已经咚咚地跳了起来，她感觉到头有些晕眩，这时华剑雄已用手揽着她的蛇腰把她搂坐到腿上。
　　华剑雄一边用手抚摩着柳媚从旗袍开衩处露出的大腿外侧一边说道：“据黎子午说，我们内部还潜伏着一个G.C.D的女间谍，向外面通风报信。”
　　柳媚听到这里感觉到心都快跳了出来，同时身上却莫名的燥热起来，她喘息着说道：“是吗？”
　　华剑雄闻到柳媚身上传来的若有若无的香水味，柳媚大腿的弹性和丝袜的柔滑让他感觉很惬意，没注意到柳媚的异常，他用手指拈着柳媚的丝袜轻轻提起，看到肉色的丝袜像帐篷一样立了起来，在薄雾似的丝袜下柳媚雪白的大腿分外的诱人。
　　“是啊，现在还不知道那个女间谍是谁，不过和她接头的人已经被抓住了，只要能撬开那人的嘴就有办法知道奸细是谁。”
　　柳媚听到这里，已知道老段已经落到了黎子午的手里，她明白自己处在很危险的境地，不过她却彻底放松下来，并感觉到自己的下身已经湿润起来，“我很快就要被他们发现吗？等着我的将是……”
　　想到这里，柳媚已经轻声地呻吟起来。华剑雄听到柳媚的呻吟声，脸上露出一种征服者的笑容，他狠狠地掐了下柳媚的大腿，痛得柳媚大声叫了起来，然后说道：“别发浪，我还有许多事要处理。”
　　柳媚脸上红扑扑地站起身来说道：“要我帮忙吗？”华剑雄摇摇头，说道：“算了，你和凤滟都回去吧，晚上我还要审人。”
　　柳媚点头道：“那好。”说着就要走出去。“萧丽萍现在情况怎么样？”
　　华剑雄又问道。柳媚一边开门一边回答道：“昨天转移到特别囚室里，对她进行了治疗，不过身体还很虚弱。”
　　华剑雄点点头道：“好，就先关在那里，以后她还有用。”柳媚见他不再说话就拉上门走了出去。
　　华剑雄等柳媚走了出去，就点上一支香烟猛吸起来。他感觉很烦恼，周丽萍的事他总还是觉得疑点重重，柳媚也有些让他看不透，毕竟是柳媚在枪口下保住了萧丽萍的性命。
　　他从来就对G.C.D毫不留情，毕竟军统大多数时间都是和G.C.D在斗。“如果柳媚是G.C.D的间谍，我该怎么办？”华剑雄苦恼地想着，毕竟柳媚是他的情妇，难道真的把她像其他被抓住的女共党情报人员那样对付？各种酷刑、让众多打手特务奸淫她，直到她招供？
　　华剑雄狠狠地吸了口烟，脑子里一片乱哄哄的，“这只是个假设，柳媚怎么也不会是那个共党女间谍，没有发生的事就别想算了。”华剑雄脸上露出一丝苦笑，决定不在想这件事。
　　柳媚的事不再想了，但另外一件麻烦的事又浮上心头。在华剑雄离开藤原香子那里时，藤原香子传达了桥本司令给他的命令。
　　藤原香子当时被反捆着双手，带着满足的神情被压在华剑雄身下，她把红唇紧贴着华剑雄的耳朵说道：“桥本要你在审讯长春押回来的那个女人时，一旦她招供，就结果她的性命。”说道这里藤原香子又补充道：“桥本的意思是要不留痕迹。”
　　华剑雄当时听了就一头雾水，奇怪日本人为什么要干预这件事。追问藤原香子，她犹豫了半天，在华剑雄的一阵猛烈攻伐下，终于向华剑雄吐露了实情，原来在长春刺杀外交大使的刺客竟然是日本人派出的，。
　　原因是那个大使私下里不慎流露出危险言论，并可能在公开场合发表不利于汪伪和伪满洲国建交的言论。
　　由于没有书面的证据再加之撤换谈判大使会导致舆论的不利，所以日本人策划了这次暗杀。而杀手就是谈判大使的学生——何小月，但这个何小月实际上却是个日本人，不过从很小时就生活在中国，真实的名字叫北岛静，由于谈判大使本来就是一位大学教授，而北岛静也是早两年就被安排在这所大学读书，并成为其学生。
　　最初日本人只是想监视这位曾留学日本并对汪伪政府的所谓救国路线颇为接
　　受的教授的一言一行，但没想到这位教授成为大使后竟然在私下流露出反对汪伪和伪满洲国建交的情绪，认为伪满洲国本来就是中国的一部分，何来建交谈判？
　　这难道不是分裂中国？日本人得到这个消息大怒，最后决定派人杀掉他。
　　北岛静由于是谈判大使的学生，所以就很轻松地接近了他，并成功地完成了任务。不过按照事先的安排，北岛静并没逃走，所以被保护大使的76号特务抓获。北岛静剩下的任务就是在被审讯时招供是G.M.D军统指使她干的，日本人的意图是要更加激化汪伪和重庆之间的争斗，毕竟双方互相刺杀对方要员实在是家常便饭。
　　为了使戏演得真一些，北岛静事先就被要求有熬受酷刑的心里准备，并要达到不能忍受的限度才能招供。
　　宪兵司令部事先也承诺北岛静，将在她招供后介入此事，把她救出来。但实际上宪兵司令部早已决定，一但北岛静招供是重庆指使之后，就把她除掉，以免留下后患。
　　当华剑雄听藤原香子说到这里，心里暗暗感叹日本人的狠毒，心想要不是藤原香子这贱货被自己逼出真像，只怕自己都很难想到事情原来是这样。想想桥本并不想自己知道事情的细节，也说明日本人并不完全地放心自己，藤原香子这贱货名义上是自己和宪兵司令的联络人，但更多的是监视和迷惑自己的吧？
　　“反正以后要更加小心，别在这贱货面前栽了筋斗。”华剑雄这样想。不过更令他烦恼的是日本人要把这事嫁祸到重庆方面，这可不能让他们得逞，怎么也要留点是日本人干的证据，“无论如何要叫那北岛静说出真相。”
　　华剑雄暗下决心，这时他又想起藤原香子在诉说事情经过时，脸上那种悲哀之情，他明白那是藤原香子害怕以后自己也会有此命运。想到这里，华剑雄脸上浮现出一丝狰狞，心里盘算着：“今晚可要好好款待北岛静这个日本女人。”




　　（二十九）

　　法租界一幢无名的小公寓三楼房间里，周雪萍到这里不久，勾明那兴奋莫名的眼神还在困扰着她。这小公寓已经很久没来住过了，由于门窗都关得很严实，所以并没有多少灰尘。
　　这里是周雪萍事先预备的藏身之处，房间不大，楼上楼下还住着些型型色色的男女老少，公寓的房东是个收钱不管事的老头，并不过问租房人的任何事情。
　　在离开霞露公寓的时候，周雪萍曾经想去一趟段记旗袍店，但犹豫好一阵，周雪萍认为事态可能没有那样严重，不能仅仅凭自己对勾明的不信任就使得唯一和“枫”联络的据点停止运作，最后周雪萍决定到了这里后再想法通知老段提高警惕。
　　然而就在萧雪萍到达这里两个多小时后，老任就找上门来。
　　周雪萍在确定是自己的同志后，刚一开门，满头汗水，一脸焦急的老任先是松了口气说道：“还好，还好，我就怕你也落入到他们手里！”接着又对着已经变色地周雪萍说道：“老段出事了！”
　　周雪萍听到这句话，感觉自己像是被当头一棒，心里突突地跳个不停，在那一刻，悔恨也同时从心里升起。
　　她没有说话，只是轻轻地把门关上，然后自己坐在床沿上，眼前一遍遍地浮现出勾明那现在看来满是邪恶的眼光，心里责问着自己为什么心存侥幸，没通知老段转移。而老任则在一边继续给她讲他是如何看到老段被捕的，原来老任今天只是碰巧经过段记旗袍店，当他坐的人力车还离段记旗袍店很远时，他习惯性地坐在车上向段记旗袍店看去，没想到一向冷清的店子门口竟然围着好几个人，人力车再靠近旗袍店一些时，老任就看见被反铐着双手的老段正被推搡着押出旗袍店。
　　看到这一切，老任就已经知道老段出事了，他轻声地喝令放慢脚步想看热闹的车夫拉快一些，带着沉重的心情离开了现场，随后他又去了霞露公寓，但很远他就凭多年地下工作的经验，发现霞露公寓正处在特务的监视之下，所以他又跑到这里。听了事情的经过，过了好一阵，周雪萍都没说一句话，终于她美丽的脸上露出坚定的神态，“老任，黄克己也可能出事了，问题就出在那个叫勾明的人身上，今天他们两个一起来找过我，我有些怀疑那人就决定转移到这里，但却对事态没有足够认识，以至于没及时通知老段同志。”
　　老任恨声说道：“勾明这个奸细，唉！又是黄克己惹出的事，引狼入室！”
　　周雪萍摇摇头道：“黄克己的事，我有责任，是我没及时纠正他的错误导致的。”
　　说到这里，周雪萍用雪白的牙齿咬了咬红润的嘴唇说道：“老段的被捕，使得”枫“的处境非常危险，这事我要马上向市委的同志汇报，同时区委其他委员和同志都要全部通知转移和隐蔽，以防止勾明利用在黄克己那里得到的情报继续抓捕行动。通知转移这件事就由你负责。”
　　老任闻言站起身来说：“我马上就去通知。”
　　说到这里，老任皱眉道：“雪萍，这个地方黄克己应该知道吧？”周雪萍轻轻地点头道：“这里就只有你和黄克己以及丽萍知道。”老任想了想说道：“为了预防万一，雪萍你也应该马上转移！”
　　周雪萍点点头但随即又摇头说：“我暂时还不能离开，首先我马上要去找市委的同志，其次我还要坚持一些时间，等同志们都安全撤离和隐蔽，另外，黄克己现在情况并不明了，如果他没被捕，发现情况异常就会来这里和我联络。”
　　老任有些着急地说道：“雪萍！黄克多半已经被他们抓捕了，如果他……”
　　周雪萍这时用眼光制止了老任的话，说道：“老任我会安全撤离的，你快去通知其他同志吧”老任见她坚决的态度，叹息一声没再说话默默地离开了房间。
　　老任离开后不久，周雪萍也离开了小公寓，去找市委的领导同志去了。而在这一刻76号阴深可怕的地下监狱4号刑讯室里，黎子午正悠闲地坐在椅子上看着被大字型吊在刑讯室中间的黄克己，，刑讯还没有开始，但黎子午已经从光着上身的黄克己眼睛里看出隐藏的恐惧，从被抓的那一刻起，黄克己就一直黯然无语，脸色灰暗，一直起伏的胸膛更显现出内心的不平静，这一切都被黎子午看在眼里。
　　“黄克己，我哥俩也不用再叙旧，76号是什么地方你也应该知道，把你知道的一切都说出来，你要钱给钱，要官给官。”说到这里黎子午哈哈一笑，扯过身边正在给他按摩肩部的打扮妖艳的女特务，一边抚摩着女人短裙下的大腿一边说道：“这个女人不错吧？只要你和我们合作，要女人也没问题。”
　　那女特务被她摸得浪荡地笑了起来，还对着刚抬起头的黄克己抛了一媚眼。
　　黎子午这时又慢悠悠地说道：“如果你不说嘛……”说到这里他对着站在黄克己身后的两个打手使了个眼色，那两个早已准备好的打手立时挥动手中的皮鞭狠狠地向黄克己的背上抽去。伴随着皮鞭接触皮肉的声音，黄克己收缩着身体痛哼起来。
　　黎子午作个手势，打手没有再挥动皮鞭。黎子午嘿嘿的笑了两声说道：“滋味不好受吧？
　　何苦在这里受这个罪呢？“说着对那女特务说道：”去给我们的黄部长放松一下，他太紧张了。“那女特务立刻露出淫荡的笑容，向黄克己走过去。
　　黄克己还在体味着背上火辣辣的疼痛，见那颇有几分姿色的女人向自己走过来，心里一阵发紧，不知道又要受什么罪。
　　没想到那女人却走到他身前把高耸的胸部对着他的身上一阵抵触，黄克己立时感觉到那高耸肉团带给自己的舒服感觉，鼻子中满是女人身上的香水味，他竭力地控制着自己，去想其他事情，但那女人却一把握住他的裤裆并轻轻捏揉，奇妙的感觉让黄克己感觉到自己的意志是那么的薄弱。黎子午冷笑地着看着黄克己的表情，他知道黄克己的意志不会如他的身体那样强壮，看着那女特务已经蹲下身掏出黄克己早已坚硬的阳物，一阵搓揉并含在嘴里，黎子午得意地笑了起来，对付男犯他有自己的方法，他手下的几个女特务即用来发泄他的欲火，也用来作为色诱男犯的工具。
　　黄克己被那女人含着阳物一阵套动，已经不能自制地挺动着下身，想更加深入到那女人的嘴里。黎子午见火候已到，又向打手作了个手势，打手立刻走到处于兴奋中的黄克己身前，那女人也知机地退了下来。正陶醉在快感中的黄克己刚感觉到自己的阳物离开那女人温暖的唇舌，就发现勃大的阴茎被打手捏在手里，更让他胆寒的是打手正把一根很粗的铁丝对着龟头向里捅，“啊——”黄克己拼命挣扎着发出疯狂地惨叫。
　　剧痛只是那一瞬间，铁丝只是捅进去不到半厘米就停止了，黄克己睁大眼睛满是恐惧地看着自己的阴茎，而那玩意也正在已惊人速度变小变软，黄克己全身发软，满头虚汗。
　　黎子午这时站起身走到黄克己身前，调侃着说道：“从天堂到地狱的感觉很刺激吧？其实这个也不算什么，我这里比这痛苦的刑法还有很多。”说到这里他突然提高声音大吼：“说不说？不说就一样一样让你尝个遍！”黄克己被他的声音震得全身紧缩了一下，脸上的肌肉抖动得厉害，这时黎子午又凶狠地瞪了他一眼，黄克己一阵哆嗦，垂下头丧气地呻唤道：“我……我……说，我说……”




　　（三十）

　　76号地下监狱最底层的小囚室里，小燕呻吟着苏醒过来。在睁开眼的那一瞬间，小燕感觉到眼前的一切都在旋转，全身上下都软绵绵的，身上很多地方都疼痛不堪。闭上眼睛又慢慢的睁开，外面过道上吊着的铁皮灯，发出的昏暗光芒透过拇指粗的铁栅栏牢门倾泻在满是稻草的地面上。
　　小燕用手撑着地面把身体斜斜的立了起来，这时她才发现自己的双手没被手铐铐住，但脚上却依然套着沉重的脚镣。身上的粉色短旗袍大概是特务们在刑讯结束后给她笼上的，但那旗袍已经破了好几处，暗扣也没扣上，不过小燕已经不在意这些了，她咬着牙，忍着身上伤痛把自己挪动到囚室里光线照不到角落里，背靠着冰冷的石墙，呻吟着把双腿平伸双手抱在胸前。
　　在她把头仰靠在墙上的刹那间屈辱和绝望袭上心头，小燕痛苦的抽泣起来，泪水流过她美丽的脸颊，今天在刑讯室所遭遇的一切如同噩梦一般又在脑海里浮现出来，特务在刑讯室里对她的疯狂奸辱和酷刑折磨都让她难以忍受。
　　腿上因烙刑而起的水疱大得可怕，右臂上因烫伤而起的水疱已经破裂，流出的粘稠的液体，左乳更是涨痛难忍，小燕一边哭泣着一边从半敞开的旗袍胸襟看自己的胸脯，只见左乳肿胀得比平时大了许多，原本雪白的乳房上满是已经干涸的血污，那几个血洞让小燕没勇气再看下去，她无意识的摇摆着头，她真希望自己已经死去。
　　小燕静静的看着那射进囚室里的灯光，隐约听到过道上传来的各种声音，有低声的呻吟，也有绝望的哭声，各种声音汇合在一起，形成一种恐怖的旋律。
　　她看见自己的高跟鞋和内衣，丝袜胡乱的被扔在铺着稻草的地上，过了好一阵子小燕缓缓的伏下身子，在脚镣的叮当声中爬到小囚室的另一边。
　　她拾起地上的丝袜，那柔滑的感觉让她心里一阵阵的酸楚，看着脚下的铁镣她知道再也用不上它了，在恍惚之间，小燕又感觉到眼前凌乱的乳罩、内裤和手中的丝袜是那样的刺眼，被凌辱的情景像蝎子一样刺痛了她，小燕忍不住把脸埋在拿着丝袜的双手里痛哭起来。
　　这时外面过道上响起了恶狠狠的骂声：“他妈的！鬼叫什么？”随着话音，一个人影出现在关押小燕的囚室外面。“原来是你这个小娘们在这里叫春！”
　　说完发出一阵怪笑。小燕抬起脸来，借着反射的灯光能勉强看到铁栅栏门外站着个50多岁，满脸疤痕长着酒糟鼻的丑恶老头，小燕不知道这老头就是76号小有名气，专门管理地下监狱的赖五，这赖五专好奸淫狱中的女犯，凡是关进地下监狱的女囚大都难逃他的魔掌，不过他的权力也仅限于地下监狱内，除了上面特别交代不能碰和没审讯的女囚，赖五都会找机会淫虐，小燕自被关押进地下监狱起，赖五就早已垂蜒三尺。
　　赖五在铁门外发现小燕看他，立刻瞪起一对浑浊的眼睛，骂道：“看什么看啊。”
　　说着就从身上掏出一大串钥匙来，找出一把一边淫亵的笑着一边把门打开，嘴里还说着：“小贱货，来好好侍侯你家五爷。”说着已经把门打开冲了进来。
　　小燕惊恐的看到赖五竟然一进来就从裤裆里掏出死蛇一般软绵绵的阳物来，一边还用手掂动着。恶心的感觉袭上小燕的心头，她惊恐的坐在地上用手撑着地上向墙角退去，她狂乱的喊叫着：“不要……不要……你滚出去！”
　　赖五向墙角的小燕逼过去，还淫笑着大声道：“叫大声点，五爷最喜欢听女人叫。”
　　关押小燕的囚室原本就是小号的，所以赖五几步就站到小燕的身前，看着惊恐万分的女人，赖五突然狠狠的一脚踢在小燕的腿上，“啊——”小燕痛苦的叫了起来，赖五嘿嘿的说道：“到了这里还装什么贞洁，说！上午过堂被人操了多少回？”
　　小燕哀鸣一声哭骂着：“你这老畜生，你……”话没说完头发已经被抓住，巨痛从头皮传来，她满是泪水的脸被扯得正对着赖五那魔鬼搬的面容前，“老—子—就—是—畜—生！”
　　老嘴里喷着酒气和恶臭赖五一个字一个字的对着小燕说，小燕用拼命的用双手搬着老头的手，但赖五却抓着她的长发把她几乎提了起来，“这里就是五爷我的地盘，不管共党也好，军统中统也好，只要五爷高兴，想怎么操就怎么操！”
　　说到这里已经一个耳光挥到小燕的脸上。
　　小燕啊的一声感觉眼前金星四射，抓着头发的手也松开了，她重重的倒在囚室的地上。
　　赖五冷笑着向抓小兔子一般，把小燕的短旗袍弄到腰部，露出小燕满是伤痕的小腹和大腿来，小燕在被打了一耳光后放弃了挣扎，她知道再怎样挣扎都是徒劳只会让眼前这个畜生更加疯狂。
　　她流着眼泪，感觉到那人捏摸着自己的小腹、大腿，粗暴的扣挖着自己本就肿痛的下身，接着又蹂躏起她的双乳，受过刑的乳房被大力的摧残着，小燕痛得惨叫起来，但很快那赖五就一手抱着她的臀部，另一只手用手指分开她红肿柔嫩的阴唇把那已经坚硬的阳物抵在她的阴道口上，小燕闭上了眼睛，随即在火辣辣的疼痛中，感觉到那丑恶的东西进入了自己的身体。
　　小燕紧闭着双眼，一脸的惨白。在赖五凶狠野蛮的冲刺下，小燕的身体如秋风中的落叶起伏摇动，痛苦和无助的呻吟在囚室里回荡，半个小时过去了，伴随着赖五如野兽般的嚎叫，他把肮脏的精液射在小燕的阴道深处，带着满足和征服的神态，赖五离开小燕的身体骑坐到小燕的胸乳上，把半软的乌黑阳物凑到小燕的嘴唇、鼻子上一阵抵弄，嘴里还怪笑着说道：“被操的感觉怎样？给老子添干净，不然老子再叫几个人来干你。”
　　见小燕没有反应，赖五冷笑一声用手一捏小燕的脸，小燕痛苦的被迫张开了紧闭的小嘴，接着那让她恶心得差点晕过去的已经软绵绵的阳物就塞进了她的嘴里。
　　小燕激烈的挣扎起来，发出呜呜的声音，赖五却兴奋异常的叫嚣着：“小婊子，够劲，看老子怎样收拾你！”话刚说完，赖五的腰上就被重重的踢了一脚。
　　“啊——”赖五痛得叫着跳了起来，转过脸去正要发作却看见吴四宝正冷笑着瞪着自己，囚室的外面还站着侧脸看着一边的林美茵。
　　一看到两人，赖五怔了一下，脸色凶狠的表情一下子就消失得无影无踪，换上的是小丑般的干笑“吴爷，林……林秘书……赖五……赖五……”结结巴巴的话没说完，就看见吴四宝给自己一个眼色，赖五登时醒悟自己那玩意还露在裤子外面，忙天慌地的把那玩意收拾进裤子后，一脸的尴尬和惶恐，低着脑袋说不出话来，完全没有了奸淫小燕时的威风。




　　（三十一）

　　赖五和吴四宝其实是很熟的，不过现在的吴四宝一脸面无表情的看着他，让他心里一阵阵发毛，毕竟外面还有个76号里人见人怕的林美茵。
　　一想到那些被林美茵逼得走投无路下场凄惨的特务，赖五就感觉到冷汗顺着脖子流了下来“吴爷……林秘书……我……我……”赖五有一紧张就犯结巴的毛病，现在更是紧张得语无伦次。
　　吴四宝心里暗暗发笑，心里想道：“这熊样，真是难得一见。”想到这里向躺在地上的小燕看了一眼，心里暗叫可惜：“他妈的，刘大壮这小子今天下午就在耳边吹嘘把这女刺客整得如何如何，现在连这老家伙也先我一步……”想到这里恨不得给赖五一耳光。
　　“还不把人给我提出来！”林美茵的冰冷的声音在过道上响了起来，赖五像是吓了一大跳，身体抖了一下，吴四宝也回过神来对赖五吼道：“还不快去把长春押回来那个何小月给提出来。”
　　赖五一听，如蒙大赦，口里连连说道：“是……是……”
　　说着就跑出囚室想要关上囚室的铁门，但这时林美茵带着明显的怒气说道：“还在这里不去？”
　　赖五心里一慌，钥匙都掉在地上，狼狈万分的把钥匙拣起来，顾不上关门，就往过道尽头跑过去，在路过林美茵身边时，赖五感觉到林美茵对自己强烈的厌恶，他飞快的消失在过道尽头。
　　赖五离开后，林美茵对着吴四宝冷冷的哼了一声，眼睛还在小燕身上扫视的吴四宝立刻回过身来，林美茵这时冷冷的说道：“姓吴的，站在这里歇气啊？还不跟着那老东西去提人！”
　　吴四宝听了心里很不是味道“他妈的，臭婆娘，把老子找来当下人指使。”
　　心里这样想，但吴四宝知道林美茵招惹不起，所以脸上挤出笑容，口里答应着也顺着过道转到地下监狱的另一边去了。
　　吴四宝一走，林美茵装着悠闲的样子，慢慢走到关押小燕的囚室门前，就看到躺在囚室里似乎已经失去意识的小燕，小燕的腰部以下的一切都暴露着，那横七竖八的鞭痕，流着黄水的烙伤，以及一片狼籍红肿着的阴部都让林美茵心里难过万分。
　　身为夜莺组织的首领，她隐藏得很好，而周老板的贴身秘书这个身份就是她最好的护身符，以前也有组织里的姐妹被日本人抓住并最终被杀害，林美茵也能想像那些不幸的姐妹被杀害前所遭受的残酷折磨，但那毕竟没亲眼看见，小燕上午受刑的痛苦和现在的凄惨的样子都强烈的震撼着林美茵的神经，她甚至后悔派小燕执行刺杀武田的任务了。
　　林美茵走进囚室，在小燕身前蹲了下来，带着内疚和怜爱的心情伸出手轻轻的抚摩着小燕光滑的额头，嘴里轻轻的说道：“姐姐一定会把你救出去的。”小燕大概是昏了过去，依然静静的躺在那里，这时过道的那一头隐隐传来铁镣碰击的声音，林美茵叹息一声站起身来，极快的闪出囚室回到刚才站的地方，很快吴四宝和赖五就押着一个身穿月白斜襟布衫，黑色长裙，脚上穿着白色长统袜和黑色细带布鞋，长得清秀文静的年轻女人出现在过道上。
　　林美茵知道这看上去大概刚刚20出头带着手铐铁链和脚镣的年轻女人就是
　　刺杀汪伪谈判大使的何小月，想到过会她就会被华剑雄审讯，林美茵心里就暗暗为她感到难受。等吴四宝和赖五把何小月押到林美茵身前时，林美茵对吴四宝说道：“押上去。”
　　接着林美茵又对小心翼翼站得远远的赖五说道：“你过来。”
　　赖五听林美茵这样说，又见她一脸的寒霜心里已经知道不妙，不过赖五又不敢不听林美茵的，只好硬着头皮走到林美茵身前，刚到林美茵身前，就啪的一声被林美茵抽了一耳光。赖五感觉到眼前一片星斗，刚要求饶又是啪的一声抽到脸上。
　　赖五双腿一软就跪倒在林美茵身前，嘴里大叫着饶命，林美茵这才停下手，说道：“那何小月你可有动过？”
　　赖五一听又是摇头又是摆手分辨道：“赖五哪敢，赖五哪敢，那是周老板专门交代的要犯，小的绝对没动一根毫毛。”
　　林美茵冷笑着说：“你还知道周老板呐，敢在我面前奸淫女犯。”说到这里林美茵重重的哼了一声，赖五一听脸色变得惨白，竟然对着林美茵磕起头来，嘴哀求道：“林……林……大……秘书……小……的……该……该……死……”
　　看着结巴着的赖五，林美茵鄙夷的说道：“那是刺杀华处长的女人吧，从现在起你再敢动她半根手指……”
　　赖五一听已经答应道：“是……是……是，小的……不……不……敢了。”
　　林美茵听到这里，没再理会还在求饶的赖五，向小囚室里闭着眼睛躺着的小燕看了一下就离开了地下监三层。
　　赖五在林美茵离开后好一阵子都还伏在地上，直到完全听不到林美茵高根鞋碰击地面的声音才站起身，他嘴里哼唧着，心里虽用最下流的话咒骂着林美茵，但也无可奈何的暗叹自己运气太差，赖五一边看着小燕暴露在外的迷人双腿一边把囚室的铁门锁上，低声骂道：“小贱人，有机会再好好干你。”之后顺着过道走了。
　　赖五走了好一阵，小燕才慢慢的睁开眼睛，她爬到铁栅栏门前，用手紧紧的握住铁栅栏，眼里的泪水夺眶而出，林美茵走进小囚室说的一切她都听在耳里，从林美茵身上传来的熟悉香味已经让她知道林美茵就是夜莺姐姐。小燕流着欢喜的眼泪，用自己才能听见的声音说道：“夜莺姐姐，小燕知道你会来救我的。”




　　（三十二）

　　审讯室里，华剑雄坐在椅子里把脚搁在桌子上，有些心烦的抽着纸烟，林美茵坐在离他不远的地方，一副心事重重的样子。两个人这样坐着不说话很久了，从里面刑讯室里不间断的传出女人痛苦的呻吟和皮鞭抽打在肉体上的声音。
　　何小月被林美茵带到这里后，华剑雄很是惊讶何小月的清秀美丽，即使他已经事先知道何小月的秘密，也很难把何小月这样柔弱的美丽女人与日本间谍联系起来。
　　在例行讯问时，何小月很从容的回答了关于姓名，年龄等问题，这些答案和76号特务在事发后就调查的结果是吻合的，但当问到何小月是受何人指示时，何小月就再也没开过口。华剑雄带着猫戏老鼠的心态，威吓着这个真名叫北岛静的日本女人，虽然从眼睛里闪过一丝害怕，但何小月还是没有说任何话。
　　华剑雄知道何小月在和自己演戏，严刑拷打是必须的了，以他的习惯，他很想先享用这个只有19岁的日本女人的肉体，这大概也是审讯室里包括吴四宝在内的4个打手的心愿，不过林美茵毕竟在这里，华剑雄只得给吴四宝一个眼色，叫他把何小月带进去拷打。吴四宝跟华剑雄久了，知道他的心思，把何小月带进去后，就吊在刑讯室里用鞭子前后抽打何小月。
　　林美茵最终打破了和华剑雄之间的沉默，她站起身来走到华剑雄身边，面对着华剑雄坐到办公桌上，林美茵曲起一条腿用双手圈着膝盖，而她的另一条美腿则伸直了，用黑色高跟鞋的鞋尖垫着地面，这样使得华剑雄刚好能隐隐约约的看到她大腿根处的美妙的阴影。
　　华剑雄感到自己的血流在加快，但一双眼睛却始终没离开林美茵的美腿。林美茵见华剑雄肆无忌惮的看着自己的大腿，笑了起来说：“华处长是不是不欢迎我在这里？”
　　华剑雄听到这话没有回答，却出人意料的一手摸到林美茵的小腿轻轻的抚摩起来，林美茵被他这突然的举动弄得身体颤动一下，嘴里说道：“你……”脸上也迅速的红了起来。
　　不过林美茵依然保持着原来的肢势，任华剑雄的手在自己小腿肚上摸弄着，林美茵小腿肚的柔软和丝袜的顺滑都让华剑雄感觉很好，他用手握住林美茵纤细的脚腕，带着笑说道：“美茵，你何必总和我过不去呢？”
　　说着轻轻的捏了捏林美茵的脚腕。林美茵听了这话，吃吃的轻笑起来，她向刑讯室的门看了一眼，然后说：“你这样欺负我，不怕老头子找你麻烦吗？”
　　华剑雄听了淡淡的笑了一下说道：“别抬老头子来吓我，首先你不会真的到老头子那里告状，其次我也没你想的那样胆小。”说到这里，华剑雄竟然一下把林美茵拉到身上，一张嘴就强行的吻到林美茵鲜红的小嘴上，林美茵感觉到华剑雄的吻热烈而又深沉，她的身体也随之酥软，但更多的却是慌乱。
　　林美茵不知道从哪里来的力气一下子推开华剑雄站起身来，一边喘息着一边后退。“别……别……”
　　林美茵见华剑雄脸上的惊讶，用手抚着心口脸上的神情变得妩媚起来，白了华剑雄一眼说：“你的胆子真大，不怕里面的人看到传出去？”华剑雄转头看了看刑讯室大开着的门，笑着说：“美茵你可真是迷人啊，让我连这里是什么地方都忘记了。”
　　说着一双眼睛在林美茵的身上扫描着。林美茵见他看自己的眼神色迷迷的，笑着走到华剑雄身后，用手按摩着华剑雄的肩头小声问道：“剑雄，你到底是贪图我的身体还是……”
　　华剑雄舒服的把头靠到林美茵那富有弹性的胸脯上，反问林美茵道：“你说呢？”
　　林美茵苦笑着摇摇头然后把小嘴凑到华剑雄耳朵边说：“我一点也看不透你啊，我也不知道为什么被你吸引！”华剑雄感觉到林美茵的绣发拂在颈子上，心里也泛起许多温柔，嘴里道：“有时我也不知道我是谁啊！”说着叹息一声，林美茵听到他的叹息如此深沉，不由的怔了一下，走到华剑雄身前，看着华剑雄说：“剑雄，你有很深的心事啊？什么时候我们找个地方谈谈。”
　　华剑雄见林美茵一本正经的说话神态，感觉和她平时骄蛮任性的作风大有出入，他没再说话，站起身来向刑讯室走去。
　　刑讯室里，吴四宝和另外一个打手正挥舞着手里的皮鞭抽打着被垂直吊在刑讯室正中的何小月，由于已经被鞭打了好一阵，何小月身上的月白色布衫上满是鞭子留下的痕迹，有些地方已经破了露出鞭痕累累的雪白肌肤来，下身的黑色丝裙也开了几个小口子，由于被吊得只能脚尖沾地，吴四宝的每一鞭下来，她都痛苦的发出呻吟，同时艰难的用穿着布鞋的脚尖控制着身体的平衡，以减轻手腕上的痛苦。
　　吴四宝感觉自己的下身都快爆炸了，眼前这个学生样子的小女人让他的恨不得立刻扑上去痛快的奸淫，但外面的林美茵和华剑雄让他理智的克制了这冲动，但刚才在吊起何小月时他和另外三个特务还是乘机对她身上一阵乱摸，没有预期的惊叫，何小月把眼睛闭得紧紧的默默的忍受着吴四宝等人的猥亵。
　　吴四宝发泄似的一鞭抽在何小月的胸脯上，看到她痛苦的呻吟着把头仰了起来，一头刚好齐肩的黑发也随着头部的猛然后仰而飘散在空中。这时站在何小月身后的打手也一鞭抽在她的背上，何小月的头又向前低垂了过去。
　　吴四宝眼里满是血丝，他们一直都把力道控制得很好，所以何小月虽然被拷打了半个多时辰，依然神智清醒，这也是吴四宝刑讯的一贯作风。就在吴四宝心里犹豫着是否换一种刑法时，华剑雄走了进来，身后还跟着娇艳的林美茵。
　　何小月头发凌乱的仰着头，脚尖竭力的点着地面，但这样仍不能减轻手腕的痛楚。身上被鞭打的地方依然痛得厉害，但这些她都能忍受，作为宪兵队的秘密行动人员，何小月认为自己所做的一切都是在为天皇效忠，虽然在接受任务时她就知道会有现在的情况出现，但她还是毫不犹豫的执行了刺杀那个一直很信任自己的老者，并按计划束手就擒落到76号的手里。
　　何小月想像过76号特务会怎样对付自己，疯狂的强奸、难以想像的酷刑，直到自己开口。但从被逮捕到被空运押解会上海再到今天被拷打前，76号的人却没动自己一根毫毛，使得何小月自己都在猜测是不是宪兵司令部改变了计划，要提前介入此事。不过当她被带进刑讯室并被吊起用皮鞭无情的抽打时，她知道自己还要忍受许多的煎熬。
　　在华剑雄和林美茵走进刑讯室的那一刻，何小月微微的睁开眼睛，从自己被高高吊起的手臂边看到了他们，华剑雄眼里奇怪和凶狠的眼神让她内心里一阵紧张，看着这个高大凶悍的男人走到自己的身前，何小月感觉到强烈的压迫感，她的头向后仰得更凶了，但这时柔软的腹部被重重的打了一拳，痛苦让何小月的头猛然向前垂下，她全身的力气都被那一拳打得消散无形，原本就已经麻木的脚尖一软，全身的重量就都集中在被吊缚的手腕上，痛苦的呻吟在刑讯室里回荡。
　　华剑雄看着何小月痛苦的模样，感到心里很是舒畅，他知道何小月在真实的做戏，但这个女人却不知道自己才是这出戏的最后导演，看着何小月一副坚强的样子，华剑雄有种冲动，想剥掉她身上的衣物，再狠狠的干她，他很想见见这个日本女人在被强奸以至轮奸时会是什么一个模样，但华剑雄并不想当着林美茵这样做。
　　“四宝，你现在是越来越手软了！”华剑雄把手背在身后，边走到刑讯室一边的椅子坐下边说到。吴四宝听华剑雄这样说明白华剑雄是不满自己用刑太轻，他低下头没有说话。
　　“这女人暗杀我方要员，不用重刑怎么会说出幕后指使呢？上老虎凳！”
　　吴四宝等人听了立刻行动起来，把何小月弄到刑讯室的老虎凳上捆绑起来。
　　林美茵一直眉头轻皱的站在华剑雄身边，由于刚才才看到小燕凄惨的样子，所以她对何小月抱有深深的同情，她真希望这里的一切能早点结束。看着华剑雄的侧面，林美茵心里满是柔情，她知道自己和华剑雄在一起是不会有好的结果，在表面上她是周老板众多女人中很被宠爱的一个，暗中她是76号和日本人都恨之入骨的夜莺，对华剑雄被淇淇刺伤的事林美茵也深为愧疚，如果让华剑雄知道这是她的人干的，他会怎样的对待自己呢？更何况自己曾经带着戏弄的目的给华剑雄留下一张夜莺的红手巾。
　　林美茵想到这些感到心里烦得厉害，这时何小月大声的呻吟把她的目光吸引了过去。




　　（三十三）

　　刑凳上的何小月在痛苦的扭动着，胸口激烈的起伏着，她穿着白色丝袜和黑色布鞋的脚下被吴四宝一口气垫了三快青砖。剧烈的疼痛让她的脸色一片惨白，汗水很快就挂满了因痛苦而变形的脸上。
　　吴四宝在恶狠狠的逼问她，要她招出谁是幕后指使，在没得到答复后，吴四宝又在她的脚下加了一块砖。腿上的巨痛使得何小月哭叫起来，但当吴四宝在她眼前咆哮着问她招不招时，何小月依然什么也不说。
　　吴四宝摇摇头脸上却泛起笑，嘴里连连说好，一只大手却压在何小月两只脚的脚背上，他慢慢的用力把何小月的脚背压得几乎和小腿成一条直线。何小月原本就已痛得死去活来，被吴四宝这样一弄更是感觉自己的腿好像马上就要断掉，她一阵嚎叫和挣扎后眼前一黑头向边上一倒就昏死过去。
　　华剑雄冷眼的看着何小月受刑的过程，心里也在猜测这女人会在什么时候开口。林美茵这时轻柔的对他说“你打算一晚上都拷问这个女人？”
　　华剑雄转过头看出林美茵眼里闪烁的柔情，他知道林美茵在暗示自己什么，华剑雄心里跳动着很多念头，林美茵的美貌对他有很强的吸引力，但他还要从那个被拷打的女人那里得到需要的证据，而且华剑雄一想到林美茵是周老板的人就还是多多少少的有些担忧，毕竟他还想很安全的潜伏在76号里。
　　林美茵这时已经看到华剑雄眼里流露出的为难，她并不知道华剑雄心里的真实想法，只以为华剑雄是想从那女人那里得到口供好向老头子交差。林美茵有些不高兴的带着点幽怨对华剑雄说道：“算啦，我可不想在这里呆一晚上。”
　　看到华剑雄站起身脸上满是抱歉的样子，林美茵心情又好了许多，毕竟今晚在外面的房间里她和华剑雄都已经明白了对方的心意，她对着华剑雄笑了笑，又恢复了本来的性格，嘲笑着说道：“我这一走，你们又不知道要对那女人做些什么……”
　　华剑雄被她这一说讪讪的不知道说什么好，心里却松了口气。林美茵见他这样子咯咯的笑着，转身走了。
　　华剑雄目送林美茵扭动着翘臀消失在审讯室的门外，转过身来就看见吴四宝等几个打手一副欢天喜地的样子。脚跟下还垫着青砖，头歪在自己肩头已经昏迷的何小月在华剑雄看来是那样的诱人，但他并不着急，时间还早得很，华剑雄要慢慢的折磨和享用这个送上门来的日本女人。
　　“弄醒，继续上刑！”华剑雄说完掏出根哈德门香烟，拿起火盆里烧得通红的烙铁把烟点着。吴四宝听了答应一声，把垫在何小月脚下的砖抽走了一块，然后身边的一个打手已经提起一桶凉水对着昏迷中的女人泼去。
　　华剑雄看到何小月身上的被淋湿的布衫和长裙一下子贴到身体上，露出里面乳罩的轮廓，而原本就很薄的黑色丝裙更是紧贴在腿上，在冷水的刺激下，何小月呻吟着苏醒过来。
　　吴四宝淫笑着拿着用绳子串在一起，中间满是棱齿的两根木棍在何小月的眼前挥动，“说还是不说？不说就用这玩意夹爆你这贱人的大奶子！”
　　何小月虚弱的摇摇头，腿上传来的痛让她断断续续的呻吟着。
　　一个打手在吴四宝的示意下走到何小月的身边，伸出双手就抓着何小月身上的月白布衫的领口，在何小月的惊呼声中“哧喇”一声，布衫的胸口被撕得左右分开，露出里面白色乳罩包裹的胸乳来。
　　何小月惊恐的看着吴四宝手里的乳夹，心里有种招供的冲动，但最后她是露出坚定的目光。吴四宝见她这样子，一耳光打在何小月的脸上，然后抓着何小月胸前的乳罩用力一拉，肩带断裂的乳罩被吴四宝捏在手里，何小月雪白的双乳跳动着暴露在空气中。
　　华剑雄目睹这一切，欲望在他心底升起，他正想走过去把玩何小月那有着殷红乳头的胸乳，黎子午出现在刑讯室的门前。
　　“处座，黄克己已经招供。”黎子午一进屋飞快的看了下半裸着被紧缚在老虎凳上的女人。华剑雄转过身，脸上露出惊喜“好！那个女共党抓住了？”黎子午闻言脸上露出不安的神色，华剑雄见壮眉头立刻皱了起来说：“没抓到？为什么？”
　　华剑雄的声音里明显的带着不满。黎子午低下头惶恐的说道：“处座，属下一得到黄克己的口讯立刻动手抓人，但赶到周雪萍的藏身之地后却没见那女人的踪影，不过属下发现那女共党的行李衣物都还在那地方。”
　　华剑雄听到这里说道：“给我派人守在那里，说不定那女共党还会回来。”
　　说到这里他狠狠的瞪着黎子午补充道：“人要是抓不到，你就别回来见我！”
　　黎子午闻言心里很是不舒服，心想“你在这里审年轻娘们，老子在外面跑来跑去，最后功劳归你，还要受你的鸟气。”
　　心里这样想脸上却不敢显露出半点怨恨，嘴里应声道：“是，我一定把那女共党捉拿归案。”华剑雄点点头说道：“那周雪萍是共党的重要人物，你们抓她时对她客气点，如果她能和我们合作，那G.C.D在上海的残余份子就好解决了。”
　　黎子午知道华剑雄的意图是期望能软化周雪萍，以前76号抓到重要人物也是先礼后兵，他一边点头又一边问：“属下根据黄克己提供的线索去抓人，大多数都晚了一步，但还是抓到5个共党分子，其中有两个女学生，请处座指示怎样处理。”
　　华剑雄摇摇头说：“这几个人不会有多大价值，你看着办吧。另外那个姓段的招供没有？”
　　黎子午听了摇头道：“用了很多刑法，但那老家伙软硬不吃，死不招供。”
　　华剑雄冷笑一声说道：“那就继续审，一定要叫他开口。”
　　黎子午带着点疑惑说道：“暗常理，那姓段的只怕也不知道共党潜伏份子的真实姓名，只能靠他指认或是说出相貌特征，我们在来一一排查。”
　　华剑雄听了恩了一声还想说些什么，却被女人发出的痛苦尖叫声吸引过去。
　　黎子午向发出叫声的地方看去，见老虎凳上的年轻女人痛苦的挣扎着，一对乳房被木棍夹得变了型，颜色也变成了暗红色，而吴四宝还在一边吼叫着“招不招？”边更加用力的收紧手中的乳夹。
　　“啊——”那女人的叫声已经变了调，原本美丽的面容也扭曲得可怕，垫在青砖上的双脚也因痛苦而摆动着。黎子午感到口干舌燥，吞了口唾液，心想“等抓着周雪萍老子再用那两个女学生来消消火，说不定还是鲜货。”想到这里，华剑雄已经转过头来不悦的说道：“你还在这里干什么？快去抓人！”
　　黎子午听了，带着一肚子的火离开了刑讯室。
　　老虎凳边，吴四宝和另外一个打手一阵紧一阵松的用乳夹折磨着痛苦不堪的何小月，他的火候掌握得很好，何小月痛得满脸的汗水和泪水，不断发出或高或低的尖叫，但她却一直没有昏死过去。
　　华剑雄走到老虎凳边上，示意吴四宝停下来。让何小月痛苦万分的乳夹被取了下来，华剑雄低下身，用手捂住何小月被夹得满是青紫夹痕有些变形的右乳，笑着问道：“还不招供？”说着已经用力的揉捏起来，“噢——”何小月痛苦的呻吟起来，却没说一句话。“这母狗，做戏还真是做的像那家子人！”华剑雄暗自想到“给我狠狠的夹！”华剑雄大声的对吴四宝说道。吴四宝闻言又狞笑着走近何小月。
　　“啊——”刑讯室里再度回荡起何小月痛苦的惨叫，这次吴四宝下手很重，何小月没支持多久就昏死过去。
　　“哗”的一声。一桶冷水再次把她波醒过来。华剑雄从火盆里抽出一根烧得通红的三角烙铁走到何小月身前，何小月惊恐的看到华剑雄慢慢的把通红的烙铁伸向自己的胸部，她猛烈的挣扎起来，尖叫起来，“不……不……不要……”
　　“啊——啊——”烙铁无情的按在她的左乳上，白色的烟和着焦糊的味道从烙铁下冒了出来，华剑雄听着烙铁下皮肉烧焦发出的“吱吱”声，看着何小月的头剧烈的摆动着，一双穿着白色丝袜和黑色布鞋的脚蓦的绷直，然后头歪倒在肩上，失去了知觉。华剑雄松开烙铁，何小月左乳上那三角刑的黑红色焦痕在雪白的肌肤上显得分外的夺目。
　　当何小月再次被弄醒，看到华剑雄手里又拿着通红的烙铁走向自己时，她终于忍不住叫喊起来：“我招……我招……”低下头，何小月就看到自己乳房上可怕的烙痕，难受的疼痛还从那里传来，“终于结束了……”
　　何小月心里这样想着时，头发已经被人抓住向后拉，被迫仰起的脸正对着吴四宝凶恶的面容，“快说！别他妈的耍花样”何小月喘息着断断续续的开始说出早已准备好的东西。




　　（三十四）

　　何小月把从暗杀行动的组织到目的都完完整整的“招供”出来了，最后还说出几个人的名字和地址，说是她所知道的长春的军统秘密人员。那几个人的名字华剑雄从没有听说过，“也许是编造的吧？”华剑雄心里有些怀疑这些名字的真实性，“但也说不定是军统的外围人员，应该不会和她有关联吧？”华剑雄又想到了远在长春的情妇颜雨，眉头轻轻的皱了起来。
　　吴四宝还在翻来覆去的讯问着老虎凳上的何小月，并拿着根通红的烙铁恐吓着，想从何小月的脸色和回答中找出破绽，而另一个客串记录员的打手也拿着笔在飞快的记录着何小月所说的一切。
　　华剑雄回到坐位上吸着烟，悠闲的看着何小月精彩的表演，心里盘算着怎样不让其他人知道，而得到何小月真实身份的材料。吴四宝在老虎凳边又折腾了好半天，最后走到华剑雄面前说道：“我没发现什么破绽，处座要不要再审审？”
　　华剑雄摇摇头笑了起来“她说的应该是真话，重庆方面这些年刺杀我方要人还少吗？”
　　吴四宝笑着应和道：“处座高见，其实我一听说谈判大使被杀，心里就想着是军统的人干的。”
　　华剑雄点点头道：“现在我们可以向老头子交差了，不过……”
　　华剑雄看了看老虎凳上把头垂在胸前的何小月，压低声音对伸过脑袋来的吴四宝说到：“她多半没把军统在长春秘密人员的情况全部招供出来。”
　　吴四宝闻言点头道：“是很有可能，处座的意思是继续拷问？”
　　华剑雄这时笑了起来说道：“今晚辛苦你了，你们就好好享用一下那女人，过会我一个人来审。”
　　吴四宝立时淫笑起来，说道：“处座……还是你先……”
　　华剑雄摇着头拍拍吴四宝的肩头笑着说道：“还客气什么？过会你们完事走了，我有的是时间嘛。”说完坐到椅子上抽起烟来。
　　吴四宝回头看着老虎凳上绑着的何小月，大声对手下吆喝道：“弟兄们，把这娘们弄下来好好玩玩……”打手们闻言立时淫笑着行动起来。华剑雄在一边看着，化名何小月的北岛静眼睛里流露出的恐慌让他感到非常的惬意。
　　“这日本婊子大概还幻想着宪兵司令部的人及时赶来救她吧？”华剑雄看到吴四宝和打手们效率极高的把北岛静从老虎凳上解了下来，手腕被反捆在身后，仰着一张苍白美丽的脸被按倒在刑床上。吴四宝怪笑着把北岛静湿漉漉的黑色长裙扯了下来扔在一边，而打手们也没闲着，都伸出手在北岛静带着青紫刑伤的胸乳上用力的捏揉着，北岛静忍不住发出痛苦的呻吟，但却完全没有挣扎和反抗。
　　接着被水打湿而几乎透明的白色丝内裤也被吴四宝脱掉，吴四宝欣赏和玩弄了一阵北岛静阴毛稀疏的阴户，就分开她的双腿，掏出早已硬挺的阳具，猛然的插进了北岛静的身体。
　　北岛静张大小嘴发出一声惨叫。这时一个打手已经忍不住欲火，跳上刑床，双膝跪在北岛静头的左右，用手捏开她的嘴把腥臭的阴茎塞了进去……
　　华剑雄看着吴四宝和打手们轮奸着还穿着白色长统丝袜和黑色圆口细带布鞋
　　的北岛静，吴四宝用力的挺动着，紧闭着眼睛的北岛静皱着眉，由于嘴也被打手奸淫着，她只能发出痛苦的呜呜声，而她那圆润饱满带着青紫刑伤的双乳也因猛力的强奸而摇晃着。很快蹲在北岛静头上的打手就一泻如注，射得北岛静满嘴都是。这时吴四宝把北岛静翻过身强迫她跪在刑床上，由于手被捆在身后，她只能俯着身翘着美好的圆臀，把双肩和头抵在刑床上。
　　吴四宝一挺身从后面再次进入到北岛静紧窄的阴道里，用力的抽插起来。而另一个打手也走到吴四宝对面，一手抓着北岛静头发，把她的脸提到自己胯下，头皮上剧烈的疼痛让北岛静张嘴叫了起来，那打手乘机把阳具塞进北岛静满是精液的小嘴里，“呜——”北岛静发出痛苦的哀鸣，眼泪也涌了出来。
　　吴四宝加快的挺动着下身，在射精的瞬间，他用力的拍打着北岛静的屁股，在她雪白的屁股上留下红色的印痕。
　　当吴四宝离开北岛静的身体后，在一边早已等了半天的另一个打手立刻就扑了上去，吐了点口水抹在龟头上后就弯腰抵在北岛静的肛门上，“啊——”北岛静挣扎着惨叫起来。吴四宝这时已经穿戴整齐，听到北岛静的惨叫，回头看了一眼笑着骂道：“曾老六，你他妈的就喜欢走旱路，弄得个鬼哭狼嚎的。”
　　说着走到华剑雄身边赔笑着说：“处座，这娘们的滋味不错。”
　　华剑雄笑了笑说到：“你小子干了好大半天，就只有这句话？”吴四宝闻言讪讪的笑了，不知道说什么好，回过头去看就只有曾老六还在卖力的干着，不由骂道：“奶奶的，干快点，你要处座在这里看上一宿？”
　　那曾老六闻言立时加足劲抽插起来，北岛静早被轮奸得全身无力神智模糊，肛门更是随着阳具的进出而淌出血来。
　　过了好一阵，终于曾老六低吼一声把精液射在了北岛静的后庭深处。
　　吴四宝等人离开时，按照华剑雄的意思把北岛静成大字型悬空固定在门字刑架上。等吴四宝等人走后，华剑雄抓着北岛静头发，使得她低垂在胸前的头仰了起来。
　　被轮奸后的北岛静虚弱的喘息着说：“我把知道的一切都告诉了你们，求你放过我吧。”看到北岛静嘴角残留的精液，华剑雄笑了笑说道：“你现在是希望宪兵司令部的人突然出现在这里吧？”
　　北岛静听到这话猛然睁大眼睛说不出话。半晌才说道：“你……你是……”
　　华剑雄闻言松开抓着头发的手，向下轻抚着北岛静柔嫩的乳房，说道：“我是谁并不重要，但我知道你是谁。”
　　说着用手指搓捏着北岛静樱红的乳尖。“你到底想要什么？”北岛静咬咬牙问道。
　　华剑雄转身拿起一把烧得通红的烙铁走到刑架前，把烙铁靠近北岛静带着烙伤的左乳，北岛静挣扎起来。
　　“我要你写一份供词，内容很简单就是关于你的真实身份情况。”北岛静听了摇头道：“我没什么真实身份，我知道的都说了。”
　　华剑雄冷笑一声把烙铁对着北岛静左乳的乳头按了下去。兹的一声，皮肉烧焦的气味伴着白烟弥漫开来，“嗷——”北岛静痛苦的尖叫起来，华剑雄慢慢用力的按着烙铁，从烙铁的把上也能感觉到乳房的弹性。
　　眼看着北岛静的惨叫微弱下去，华剑雄才把烙铁松开，北岛静原本红润的乳头和乳昏以及四周洁白的肌肤已经变得焦黑。看着大口喘息着的北岛静，华剑雄说道：“怎样？想起什么了吗？”
　　北岛静痛苦的摇着头，低声哀求道：“我真的全说了，你饶了我吧……”
　　华剑雄叹息一声，把依然灼热的烙铁又烙在了北岛静的右肋上。“啊——”
　　北岛静变了调的惨叫再次响起。




　　（三十五）

　　华剑雄把烙铁一次又一次的烙在北岛静的身体上，在她双乳，小腹，大腿，屁股上都留下了黑红色流着黄水的烙痕，刑讯室里满是皮肉烧焦的难问气味。北岛静昏死过去很多次，但很快又被烙铁烙烫得舒醒过来。
　　“北岛静，你还准备受多少刑再写供词？”华剑雄对着刑架上痛不欲生的北岛静大喊到，这话让刑架上垂头喘息如死鱼一般的女人哆嗦了一下，华剑雄知道叫出北岛静的名字会给她带来什么样的冲击，带着阴冷的笑，他又拿起一根烧得通红的铁条，蹲下身一把脱去北岛静左脚的黑色布鞋，北岛静纤巧的穿着白色丝袜的脚露了出来。
　　通红的铁条烙在了北岛静穿着白色丝袜的脚心上。“啊——”惨叫着北岛静拼命的挣扎，但脚腕却被麻绳牢牢的系在刑架左下脚的铁环上。华剑雄看到北岛静因痛苦而扭动的脚，通过白色的丝袜能隐约看到她纤嫩的脚趾扣紧后又张开。
　　“你15岁多一点就开始干这行，曾经受过陆军本部和宪兵司令部的嘉奖，我没说错吧？”
　　说着华剑雄把暗红色的铁条对着北岛静的左脚脚趾缝卡了进去，脚趾处的丝袜瞬间烧焦，铁条烙烫在北岛静脚趾间的嫩肉上。“痛……啊……”北岛静凄厉的哭嚎起来，华剑雄说的一切都让她难以接受，被出卖的感觉和肉体的难以忍受的折磨让她彻底崩溃。
　　“别……我说……”听到这话华剑雄满意的笑了起来，站起身来扔掉手里的铁条，用手抬起北岛静的下颌看到北岛静憔悴不堪的脸上满脸的痛苦和泪水。
　　北岛静被华剑雄从刑架上解下来后，把自己的真实身份和刺杀建交大使的情况写了出来，并按上的指印，身上的烙伤痛得她时不时的呻吟着。
　　侧躺在地上的北岛静满身的伤痕，那些刑伤被没受刑的雪白肌肤映衬得分外惊心。看着满身伤痕和血污，只穿着白色长袜躺在地上呻吟和哭泣的北岛静，华剑雄心低的欲火却升了起来，他用脚把北岛静踹得仰面朝天的躺着，却一眼看到北岛静双腿间狼籍的样子和灰白色的遗留物，华剑雄摇摇头放弃了享用这个这个日本女人的打算。
　　不过该怎样处死北岛静却有些让华剑雄犯愁，说实话的华剑雄一向对杀人并没多大兴趣，但桥本却要他把北岛静不露痕迹的结果掉。
　　看了看躺在地上闭着眼睛的北岛静，华剑雄找了根手指粗细的麻绳把北岛静的手腕合在一起捆到身前，然后拉下屋顶的吊钩挂住北岛静手腕间的麻绳，然后通过屋顶的滑轮很快就把北岛静吊到了半空，北岛静因为手腕痛得厉害，轻声的呻吟起来，眼里满是恐惧，惊慌的哭叫道：“你……你要干什么？”
　　华剑雄没理会她，把她的双脚左右分开用地上铁环连着的铁镣固定好，这样北岛静就呈人字型被吊在半空。北岛静似乎预感到什么，全身战抖着哭叫得更厉害了“别……求求你……饶了……我，别再……折磨我……”
　　华剑雄见北岛静这样子说道：“折磨你？”说着就哈哈大笑起来，他靠近北岛静伤痕累累的身体，一把握住她被那被烙铁烙得皮开肉绽像烂桃子一样的乳房狠狠的捏揉起来。
　　“痛啊——”北岛静摇摆着头发出如母兽般的嘶鸣，北岛静乳房滑腻腻的，满是血水和黄色的体液，华剑雄揉捏了几下手就全湿了，他感觉到北岛静因剧烈疼痛而全身的肌肉都在抖动。
　　“桥本司令要我不着痕迹的干掉你，你说我该怎样杀死你呢？”华剑雄一边把手伸到北岛静的腿上，就着她腿上的白色丝袜把手上的血水揩干净，一边轻轻的在北岛静耳边说。
　　北岛静这时眼睛突然睁得很大，剧烈的挣扎了一下，原本就惨白的脸色变得如同死灰。“怎么会？怎么是这样？”
　　北岛静突然哀号起来，她已经明白是怎么回事。
　　这时华剑雄却已经从碳火盆里拿出一根暗红色拇指粗的烙棍走到她的面前，北岛静看到华剑雄手里烙棍慢慢的向自己双腿间伸过来，已经知道华剑雄接下来要干什么，她紧张得全身的肌肉都僵硬起来，出奇的是她却没有在发出声音，只是抽泣着、用牙齿咬住下唇闭紧眼睛把脸扭向一边，似乎已经认命，准备忍受最残酷的刑法。
　　北岛静一反常态的神情，却让华剑雄停下手来，没有把暗红色的烙棍捅进北岛静娇嫩的下体。大概是北岛静放弃抵抗的缘故，华剑雄竟有些下不了手。要不是需要北岛静的亲笔供词，华剑雄早把北岛静交给吴四宝或刘大壮了，只需暗示他们一下，北岛静就会痛苦万分的被酷刑折磨死，而他是从不喜欢干虐杀女犯这样的事。北岛静咬牙等了一会，睁开眼睛看到华剑雄神情古怪的看着自己，就用哀求的眼神看着华剑雄，哭了起来。
　　华剑雄看着北岛静软弱的样子，心里叹息一声，定下了主意，他把烙棍放回火盆里后，慢慢把北岛静右腿上的长统丝袜脱了下来，丝袜轻薄，弹性却极好，华剑雄看见北岛静没受刑的右脚丫小巧白嫩，忍不住握住把玩了一阵，然后把北岛静的丝袜对折了一下，走到北岛静的身后然后把长丝袜缠在了北岛静像牙色的颈上。
　　北岛静这时已经知道华剑雄要勒死自己，她努力的回过头，用带着恐惧的眼神看了一下华剑雄，嘴里想说些什么，但却没机会说出来了，这时华剑雄已经收紧丝袜。
　　华剑雄用力的用丝袜勒紧北岛静的脖子，过了一会，窒息的痛苦让北岛静的肉体剧烈的挣扎起来，脸色发紫满是痛苦，发出奇怪的声音，并且小便失禁，尿液顺着雪白的大腿流淌下来。终于，挣扎停止了，北岛静的头无力的耷在胸前，华剑雄又等了一阵才松了手，在确认北岛静已经死去，才把缠在她脖子上的丝袜取了下来扔在北岛静吊着的尸体前。
　　华剑雄转到北岛静尸体的前面，抓着她的头发向后拉，看到北岛静原本美丽的眼睛毫无生气的还睁着，嘴角有些白沫。
　　华剑雄松开手，北岛静的头像断了似的又耷拉下来。华剑雄摸了摸兜里的供词，摇摇头向刑讯室外走去。他知道自己一离开这里，就会有专门的特务来整理刑讯室，北岛静的尸体也会被迅速的秘密处理掉，而且像北岛静这样美丽女人的尸体，大概也难逃那些负责整理刑讯室，毁尸灭迹的小特务的肆意凌辱。
　　想到这些，华剑雄又回过头看看北岛静那还悬吊着的裸尸，心里有些纳闷，为何今天竟如此手软。




　　（三十六）

　　华剑雄回到自己家，倒头就睡，这几天来他都没有痛痛快快的睡个好觉，所以他自己都准备睡到第二天中午再起床。不过就在他好梦尤酣的时候，床头柜上的电话却发出的刺耳声音却把他吵醒了。带着些怒气，华剑雄拿起话筒，顺便瞧了下时间才清晨7点过一点。
　　话筒那面传来的是黎子午兴奋的声音“处座，共党区委书记周雪萍已经抓到了！”原本要发作的华剑雄听到这个消息，顿时振奋起来，大声对着话筒说道：“好，我马上来。”说完放下电话就起身穿衣出门。
　　华剑雄急匆匆赶到76号办公室时，黎子午早已侯在门前，由于天色还早，柳媚、王凤滟都还没到。华剑雄掏出钥匙打开门，还没问话，黎子午就眉飞色舞的说道：“属下带着弟兄在周雪萍藏身之处附近暗中埋伏，足足守了一夜，终于等着她回来，她前脚一进门，我们跟着就破门而入…”
　　华剑雄这时已经坐到皮椅上，点着一支纸烟，听黎子午一五一十的把抓捕周雪萍的经过说了后，大大的表扬了黎子午一翻，然后问到：“人现在关在什么地方？”
　　黎子午笑着回答：“属下牢记处座的指示，对周雪萍礼遇有加，戒具都没给她上，现在把她安顿在我的办公室，找了两个女人把她看着的。”
　　华剑雄点头道：“把她带过来，我瞧瞧。”
　　黎子午闻言连声说是，小跑着出了办公室。
　　过了一会，周雪萍就被黎子午和两个女特务带到了华剑雄的办公室。当华剑雄第一眼看到穿着淡蓝色无袖旗袍出现在办公室门口的周雪萍时，心里不由的为周雪萍的成熟美丽而赞叹。随着周雪萍慢慢的走进办公室，华剑雄更加专注的审视着这个落入自己手心的G.C.D区委女书记。
　　周雪萍盘在脑后的发髻乌黑透亮，美丽面容投射出坚定的神情，露在无袖旗袍外的手臂雪白细嫩，旗袍开衩处隐约可见的性感大腿，穿着黑色半高根鞋的脚以及丰满的胸部和柔细的腰都让华剑雄欣赏不已，同时也想起周丽萍的照片来，感觉她们两人长得的确有些像。见周雪萍已在屋中站定，华剑雄立刻站起身来，笑着对没看他一眼的周雪萍说道：“幸会，幸会，今日得见周小姐芳容真是三生有幸。”
　　见周雪萍面无表情的依旧没看自己一眼，华剑雄又笑着说道：“周小姐年纪轻轻就在G.C.D那里独挡一面，真是难得呐。”
　　说到这里华剑雄话锋一转，说道：“我想周小姐是明白人，希望你能和我们合作。”这时一直没瞧华剑雄一眼的周雪萍把眼光转到华剑雄身上，露出一个轻蔑的冷笑然后从嘴角里挤出几个字：“汉奸！休想！”华剑雄听到这几个字顿时感到一股火往脑门上窜，额头上青筋直冒，不过他还是克制住心中的恼怒，干咳两声又笑了起来说到：“周小姐好气节，不过76号是什么地方你该是知道的，不和我们合作，对周小姐你这样美丽的女人来说会有什么后果，你可要好好想一想。”
　　说到这里华剑雄不知道为何有些兴奋，感觉到自己的下体已经在渐渐变化。
　　毕竟有黎子午和两个女特务在场，为了掩饰这种尴尬的生理变化，华剑雄又回到办公桌后面坐下。
　　而此时的周雪萍心里却一片的平静，昨晚她向市委的领导汇报情况后，市委就连夜开会讨论，最后指示她尽快转移，天一亮她就往回赶，想收拾一下并通知老任转移后就撤离上海。但没想到一回到藏身处，门就被撞开冲进一大堆特务，而为首的正是那个见过面的勾明。
　　令周雪萍感到意外的时抓捕她的特务并没有捆绑她，虽然一个个都用下流的眼神从头到脚看她，但表面上对她还是非常的客气，甚至提醒她可以带点行李。
　　在特务冲进来时周雪萍心里还有些慌乱，那一瞬间她在猜测是黄克己出卖了自己还是自己回来的路上被特务盯了梢，不过这些都不重要了，周雪萍很快就镇定下来，提起早已收拾好的小皮箱就被黎子午带到了76号。
　　“怎么样，周小姐愿意和我们合作吗？”华剑雄的声音传到周雪萍的耳中。
　　从看到华剑雄的那刻起，周雪萍就已经知道眼前这个劝诱自己，长着一张堂堂正正脸像的男人是谁了。华剑雄的照片她在以前市委开会时见过，那是党的锄奸大队偷拍的华剑雄侧面照。华剑雄是76号出了名的大汉奸，并且双手沾满了G.C.D人的鲜血，锄奸大队早把他列入黑名单，但几次行动都未成功。
　　看着华剑雄满是期待的神情，周雪萍用轻蔑的眼神对视着华剑雄，冷声道：“合作？要我出卖自己的同志？”
　　周雪萍把脸甩向一边断然道：“休想！”华剑雄听到这话终于按耐不住，跳起身来，但这时他又尽力的克制住自己，把高高扬起要拍桌子的手慢慢的放下，笑了笑说到：“我看周小姐还是多考虑一下再给我答复。”
　　就在这时柳媚妖娆的身影出现在办公室的门口，看到凛然不屈的周雪萍站在办公室里，她眼里闪过一丝不易察觉的痛苦，周雪萍和她的妹妹长得有些像，柳媚知道眼前这个美丽的少妇就是从未见过面的周雪萍。柳媚心里满是伤悲，脸上却依然冷若冰霜毫无异色，她对华剑雄点了点头也没理会一边的黎子午。
　　“没什么可考虑的，别妄想从我这里得到党的机密！”周雪萍斩钉截铁的声音在柳媚的耳中回响，华剑雄这时有点失去耐性，转头对黎子午说：“把周小姐带下去，让她一个人想想。”
　　周雪萍听到华剑雄这样说，冷冷的看了眼走到华剑雄身边的柳媚，在女特务的监视下镇静的走了出去。黎子午向华剑雄看了看，也跟在周雪萍身后走了。
　　华剑雄这时已经坐到椅子里，他心情愉快的大笑起来。“你知道刚才那女人是谁吗？”没待柳媚有回答的时间，华剑雄又接着说到：“她是G.C.D的区委书记，是条大鱼！”说着华剑雄脸色一变，一脸恶狠狠的样子说：“一定要从她那里得到有价值的情报！”
　　柳媚这时对他笑了笑，说道：“处座准备什么时候审问这个女人？”华剑雄深吸一口气，靠在椅背上说道：“不会给她太多考虑的时间。”
　　说到这里华剑雄想起昨天抓到的段掌柜，皱起眉头道：“不知道黎子午安排的哪个废物在审讯那个和共党奸细接头的人，到现在都还没个结果。”柳媚听到这话顿时心跳加速，没有吭声。华剑雄看了看柳媚道：“你现在去看看那边的情况，叫那些家伙别偷懒。”柳媚点点头，走了出去。
　　柳媚一走，华剑雄看看时间还不到八点，就拿起桌上的电话拨了起来。电话是打到萧红家里的，电话很快就接通了，“喂”萧红柔美的声音从听筒传到华剑雄的耳里，华剑雄脸上浮现出温柔，却没有说话，只是用手指有节奏的轻轻敲打着话筒，听到电话里传来的萧红激动叫声，华剑雄就把电话放下了，他知道萧红已经知道自己是谁。为防止有人监听电话，华剑雄用事先约定的方法通知萧红，他将在今夜去她那里。




　　（三十七）

　　柳媚没去多久就满脸苍白的回到了办公室，后面还慌慌张张的跟着两个光着上身的特务。华剑雄看到这样子就知道一定是出了什么事情。
　　还没等他开口询问，一个特务就结结巴巴的向他报告道：“处……处座……
　　那……那姓段的……死……死了……“
　　华剑雄听到这里，眉头顿时皱了起来，一拍桌子就站了起来，一边把手里的纸烟掐灭一边吼道：“死了？到底怎么回事，这样重要的犯人被你们打死了？”
　　那特务看到华剑雄一副暴怒的样子，哪里还说得出话来。
　　这时脸色还没恢复过来的柳媚轻轻的说道：“是自杀的。”
　　“自杀？”华剑雄眉头皱得更厉害了。接下来柳媚一五一十的把去刑讯室的情况说了出来。
　　原来柳媚一进到刑讯室，被大字型固定在墙上的老段已经被酷刑拷打血肉模糊，赤裸的身上满是鞭伤、烙伤、割伤，一条腿也被老虎凳给拗断了肿得像水桶一般粗细，最让柳媚难堪的是老段的阳具上还吊着两块青砖，而打手正在用烧得通红的铁条烙着他的阴茎。
　　老段发出的惨嚎差点让柳媚想立刻逃离这个血腥的地方，但她还是克制住自己，用平时一贯的腔调命令打手们住手。老段喘息了好一阵子，才费力的抬起头来用血红的眼睛看着穿着深兰色短袖旗袍的柳媚，那一刻柳媚心里七上八下的，有些担心老段会在意识模糊间暴露自己。
　　但没想到老段却用流着血水的嘴费力的说：“今天这个才算真正的美人嘛，昨晚那个货色就差太多了。”
　　说着就哈哈的笑了起来，柳媚听到老段的话，不由的怔了一下，她实在是想不到老段在这个时候竟然还能说出这样的话。这时候一边的打手一边用鞭子抽打着老段的脸一边骂道：“这老东西狡猾得很，昨晚戏弄我们一通，把李蓉干个半死之后却什么也不说。”
　　柳媚一听已知道黎子午昨晚用女特务色诱老段，但却做了亏本买卖。这时那打手抽了几鞭就停了下来，柳媚刚想说话，老段突然大喉道：“大爷这辈子也活够了，临死前还能见到这样的美色，真是死而无憾！”
　　听到这里，柳媚已经感觉到不对劲，特别是老段盯着自己的血红眼睛，流露出的坚决让柳媚心里升起不祥的预感，“快……”柳媚只来得及说了一个字，就看到老段的头向前低了一下，接着就用足劲重重的向后面的石墙仰了过去。
　　“砰”
　　的一声，老段的后脑重重的撞击在坚硬的墙上，伴随着头骨破裂的声音，柳媚惊恐的看到墙上被红色的血和白色的脑浆涂得凄厉夺目。那一刻，柳媚发出一声短促的尖叫，心里满是伤痛，她知道老段是为了自己而自杀的。
　　听到柳媚的叫声，边上发呆的打手才回过神来，恐慌中又是摸心跳又是翻眼皮，但一切都晚了。
　　华剑雄听柳媚把自己看到的和听到的说完后，就走到两个一脸惶恐的的打手面前，“啪”“啪”两声，一个给了个耳光骂道：“废物，还不快滚！”那两个打手立刻捂着脸落荒而逃。
　　华剑雄叹息一声，转过身把柳媚搂在怀里说道：“别害怕了，早知道是这样就不叫你去了。”说着又轻轻的拍了拍柳媚的背，柳媚这时已经渐渐的恢复的平静，华剑雄这样温柔的搂着她的时候并不多，这一刻柳媚突然的想哭，她深吸一口气，轻声说道：“剑雄，我想进去休息一下。”
　　说完就轻推开华剑雄，进了办公室的里间。看着柳媚美好的背影消失在里间的门后，华剑雄感觉到今天的柳媚有些反常。
　　“这姓段的这一自杀……唉……”华剑雄有点心烦意乱的坐回到椅子里想起心事来。
　　柳媚进去没多一阵就出来了，有些不好意思的对华剑雄说道：“处座，刚才那场面实在是太可怕了……”华剑雄闻言心里一动，对柳媚笑了笑说道：“现在好点了吧？”
　　说着又皱起眉头道：“这姓段的死了，追查潜伏在我们内部的共党奸细的线索也就断了。”说着叹息一声同时用眼睛盯着柳媚的脸，见柳媚脸上没有任何异常变化，又接着说道：“不过，那个周雪萍是共党的区委书记，有她在说不定会帮我查出谁是那个神秘的‘枫’。”
　　说这话时，华剑雄一直注视着柳媚那美丽性感的面容，柳媚还是一副冷冰冰的样子，甚至连眼睛都没眨一下。
　　华剑雄有些失望又有些轻松，说实在的对柳媚要求自己留下周丽萍不枪决一事，他一直耿耿于怀，总是挥不去对柳媚的怀疑，今天和枫接头的段掌柜又在柳媚去刑讯室后突然自杀，这使得一向谨慎多疑的华剑雄对柳媚的怀疑就更大了。
　　“以处座的能力和手段，我相信周雪萍一定会和我们合作的，到时那个奸细自然就无处遁形了。”柳媚的声音和平时一样的冰冷。华剑雄点点头一伸手把离他不远的柳媚拉在自己腿上坐下，一边用手抚摸着柳媚的背一边调笑着说：“你怎么总是冷冰冰的？”
　　说着就把鼻子伸向柳媚白皙的颈侧边闻着她的幽幽的体香边轻轻的道：“不知道‘枫’是什么样子，听黎子午说多半是个女人，我想说不定和我的柳秘书一样是个美人。”说到这里，华剑雄把手攀向柳媚的乳峰，隔着滑爽的绸缎旗袍按揉起来。“如果她被我揪出来，你知道我会怎样对付她吗？”
　　华剑雄说到这里用手把柳媚侧在一边的脸弄得正对自己的脸，用恶狠狠的眼睛观察着柳媚，而此时的柳媚一脸的红潮，美目紧闭，喘息着饱满的胸脯也起伏得厉害，分明已陷于情欲之中。
　　华剑雄看到柳媚这个样子，不由皱了皱眉，感觉自己的心思白用了，但他脸上却泛起笑容，用手轻拍柳媚的脸说道：“清醒一点，去干你的事情。”柳媚好一阵才睁开眼睛，用满是渴望眼神的眼睛看了华剑雄一眼后站起身，然后有些羞涩的问道：“处座，你……你刚才说什么？”
　　华剑雄苦笑一下，刚想说话，这时办公室的门开了，林美茵一脸高兴的走了进来。
　　华剑雄对着柳媚扬了扬头，柳媚没再说什么也没理会正盯着她看的林美茵，走了出去并轻轻的关上了门。这时林美茵转过身来似笑非笑的用调侃的语调说：“你和你的柳秘书真是好兴致啊，一大清早的在办公室里温存，却在刑讯室里留个死人给我看。”
　　说到这脸上露出生气的样子，华剑雄听到这里知道林美茵是先去了刑讯室，看到了北岛静的尸体。心里不由的骂到：“那帮狗崽子，怎么到现在还没把那里收拾好。”
　　这时林美茵用淡淡的口吻道：“你的那些手下太不像话，对死人都不放过，对那女人的尸体干龌龊事……我帮你教训了一下。”华剑雄恩了一声，用疑惑的眼光看着林美茵。林美茵见华剑雄有些紧张，又笑了起来，说道：“也没什么，胡乱开了一枪，不小心就打在了一个家伙身上。”“哦”
　　华剑雄淡淡的应了一声，自己点着香烟抽了起来。“那小子现在大概已经送医院了，应该死不了。”林美茵补充到，华剑雄笑了笑，“那是他运气好。”说完又用让大多数女人不自在的眼光扫视着林美茵裹在蓝色暗花旗袍下的身体。林美茵见华剑雄这样子，脸上红了起来，而此时的华剑雄心里却暗自纳闷：“她的枪会放在身上什么地方呢？”
　　想到这里他的眼睛又在林美茵的身上到处游走，但还是没有结果。“别用这样的眼光看人家好不好？”
　　林美茵有些羞涩的说道，华剑雄这时若有所思的点点头，笑了起来，拍着自己的脑袋说道：“你一来就好像是兴师问罪啊。”说着站了起来，走到林美茵身边就把她抱进了怀里，醉人的香味从林美茵的头发上传到华剑雄的鼻子里，才刚刚感觉到林美茵温润如玉的身体，林美茵就挣扎着从他怀里逃跑了出来。
　　华剑雄有些愕然的看着满脸通红的林美茵，林美茵此时有些歉意又有些害羞的靠近华剑雄，主动把身体依偎在华剑雄身上，轻轻的说道：“我不喜欢这样，在这种地方……”
　　华剑雄听到这话，脸上露出笑容道：“是我不好……”林美茵摇摇头制止了华剑雄再说下去，两人沉默了好一阵，林美茵才慢慢的说道：“老头子来了，在等你，和我去见他。”说完用复杂的眼神看了华剑雄一眼，转身开门走了出去。
　　“老头子又来了”华剑雄叹息了一下，心里沉重了许多，跟着林美茵走了出去。




　　（三十八）

　　在老头子的办公室里，华剑雄总是觉得很压抑。林美茵就站在老头子的座位后面，白皙的双臂环抱在胸前，使得原本就丰满的乳峰显得更加挺拔，最让华剑雄受不了的是，他能感觉到林美茵挑逗的眼光，仿佛在考量华剑雄的胆量。
　　华剑雄面不改色，但却感觉到汗水正慢慢的从全身浸出来。老头子看不到身后林美茵的情况，仍然一边拨弄着手指上绿玉戒子一边对华剑雄说：“那女人死了没什么，口供得到了就好，这样我也可以给上面一个交代。”
　　说道这里，老头子把眼睛盯着华剑雄说道：“听说你们抓了个G.C.D的关键人物？”见华剑雄点头后老头子又说道：“不错不错，不过……”说道这里老头子从烟盒里掏出一根烟来，插在烟嘴上就着林美茵递来的火点着了，淡淡的烟从老头子的鼻子里飘出来，老头子又喝了口茶才不急不慢的说道：“我们当前最重要的敌人是重庆那面，其次才是G.C.D.”
　　华剑雄点头道：“属下明白。”老头子恩了一声说：“重庆方面对我们是知根知底，屡屡刺杀我大员，破坏汪主席的曲线救国路线，这次刺杀建交大使的刺客既是重庆的人干的，现在又有了口供和线索，那无论如何也要把长春那面的军统中统一网打尽。”
　　老头子说到这里哼了一声说道：“而且，派人去长春也是向日本人和满洲国表示我们对这件事情的重视，他们可是一直盯着咱们的。”
　　华剑雄听了先是连声应是，然后问道：“老板的意思是我们派人去清剿？”
　　老头子摇摇头说：“把那女人招供的名单马上电报长春方面，让他们去抓，但我们要派人过去参与，争取能得到军统中统在上海情报组织的线索。”
　　华剑雄点点头说：“属下这就把名单用密码电报传给长春方面，并安排得力之人过去。”
　　老头子这时又摇摇头说：“上次我们和长春合作就出了问题，建交大使被刺杀，这次还是你过去吧，其他人我不放心。”华剑雄听得心理一沉，说实话他现在真的不想去长春，不过老头子已经说出来就没有商量的余地了，就在这时，老头子好像看出点什么，问道：“剑雄有什么难处？”
　　华剑雄闻言忙说道：“属下明天就动身去长春。”
　　老头子听了露出满意的笑容，说到：“你那面事情办完了也尽快回来，那个G.C.D也要安排得力人手审问，争取有所突破。”
　　听老头子提到G.C.D，华剑雄就想起周雪萍美丽的面容，心里有些惋惜自己没时间亲自审讯这个美丽的女人了。
　　“你去忙你的吧。”老头子淡淡的说。
　　华剑雄起身行礼后走了出去，并小心翼翼的把门拉上，在那一瞬间，他从门缝里看到林美茵在老头子的示意下正坐到他的腿上……
　　回到自己的办公室，华剑雄就把刘大壮叫来，让他去准备一下，挑两个精干的特务，明天和自己一起去长春。刘大壮对能跟随华剑雄一起外出办事很是受宠若惊，欢天喜地的走了。
　　接着吴四宝也被叫来，华剑雄叫他负责对周雪萍的审讯，吴四宝对能接着这样的美差显然是很满意，但同时也提出疑问：“处座你走了，黎子午……黎副处长……”
　　华剑雄知道吴四宝是担心黎子午这个副处长来插手，听了冷笑着说：“那小子敢来插手，叫他滚一边去，就说是我说的！”
　　吴四宝听了感觉心里塌实多了，一脸笑容意味深长的对华剑雄说道：“处座明天就走了，不知道今天要不要先亲自审一审那娘们，杀杀她的威风。”
　　华剑雄听吴四宝这样说，周雪萍那端庄秀丽的容颜和被旗袍高跟鞋衬托得完美的身材又回绕在脑海里，他真有点心动。不过华剑雄还是艰难的打消了这个念头，身为处座的他总不能只为奸淫一个女人而改变自己的决定，更何况还有更重要的事情等着他去办。
　　“这个大美人就交给你了，算是给你的奖赏，好好的审出点结果。”说道这里华剑雄又想起周丽萍，“那女人的妹妹也在我们手里，要好好利用。”
　　吴四宝听到这里，一副感激万分的样子，阴笑着说道：“处座，她会和我们合作的。”
　　打发走吴四宝，华剑雄又把柳媚叫了进来，告诉她自己马上要去长春，柳媚冷艳的脸上露出些惊讶，华剑雄看着柳媚从旗袍开衩处露出的穿着丝袜的修长大腿，不由的说道：“你要不要跟我一起去？”
　　柳媚却露出犹豫的神态，摇摇头说道：“我还是不去，我一走这里的事情就没人处理了，凤滟对这些事情都不熟悉。”
　　华剑雄听柳媚这样说，想想让柳媚留在家里也好，就叫她安排把从北岛静那里获取的长春军统人员名单用密码电报传给长春方面。柳媚出去后，华剑雄就把脚翘在办公桌上抽起烟来，不一会穿着桃红色高开衩无袖旗袍和桃红色高根鞋的王凤滟走了进来。
　　王凤滟一进来就半蹲到华剑雄身边，把头依偎在华剑雄的腿上用有些幽怨的声音小声的说道：“听柳姐姐说，你明天就要去长春……”华剑雄闻到王凤滟身上传来的成熟女人的体香，心里一阵阵躁动，他能感受到这个女人对他的依恋，笑了笑，他用手托起王凤滟的脸，细细的欣赏着她的性感的红唇，满是诱惑的眼睛。
　　“你明天跟我一起去长春。”华剑雄说，王凤滟脸上露出灿烂的笑来，使得她原本就艳丽的面容显得更加光彩夺目。




　　（三十九）

　　萧红整整一天都在激动和喜悦中渡过的，早上接到华剑雄的电话后，她就取消了计划中的所有安排。等待是很漫长的，萧红有时到别墅的小花园里走走，有时又叫来阿梅聊聊，阿梅见萧红那种掩饰不住的幸福样子，眼里闪烁着俏皮的光芒问：“是不是他要来了啊？”
　　萧红笑了起来：“你这死丫头真是鬼精灵。”华剑雄来这不是一次两次了，阿梅是除萧红外唯一看见过他面容的人，作为萧红的心腹，阿梅控制着别墅后院的小门的钥匙，而华剑雄每次就是从那里进到别墅里面。好不容易天黑了下来，阿梅也有些显得兴奋的去了后院，临走的时候还对着萧红眨了眨明亮的大眼睛。
　　看了看时间，还不到7点。萧红开始精心的准备起来，她要用最完美的形象来迎接华剑雄。沐浴后回到卧室，萧红换上了一套精致的浅蓝色丝质内衣，同色的吊袜带和肉色的长统丝袜。
　　外面披上件薄得透明的纱衣后，萧红就对着梳妆台的镜子发起呆来，镜中的自己显得性感万分，即使没有化妆，萧红的美也是超凡脱俗的，红润的嘴唇，挺直的鼻梁，一双黑白分明的眼睛闪烁着成熟和韵味，而那种高贵而又性感的气质更是大多数女人所没有的，而这一切都只完全属于她深爱着的华剑雄。
　　看着镜子，想到华剑雄就快来了，萧红感觉到脸上有些发烫，恍惚间仿佛自己是个等着外出已久的丈夫回家的女人，这种感觉很好。这个乱世结束后，也许自己就能成为华剑雄的妻子吧，萧红心里这样想着，对着镜子有些迷茫的笑了。
　　华剑雄来到别墅后院的小铁门外时，已经夜深了。门是开着的，阿梅在那里等了不知多久，但华剑雄一出现，她就带着笑容把华剑雄迎了进来。
　　华剑雄对着她点了点头，由于头上的帽子压得很低，阿梅只看见华剑雄下面半张脸，她俏皮的向别墅楼上亮着灯的窗户指了指，华剑雄没说话就进了别墅，只留下对着他背影发怔的阿梅用手指缠绕着辫稍。
　　推开虚掩着的门，华剑雄轻轻的走进去时，透过笼罩着大床的粉红纱帐就看到萧红闭着眼睛斜靠在床头。纱帐朦胧的感觉加上萧红性感的穿着让华剑雄的心跳和呼吸都瞬时加快，华剑雄把帽子扔到一边，来到床前。
　　萧红穿着粉红色高根拖鞋的双脚露在床外，华剑雄蹲下身用一根手指轻轻的在萧红穿着丝袜的右脚脚背上滑过，丝袜很薄，房间里的温馨的灯光虽有些暗，但华剑雄仍然能看到丝袜下被白皙的皮肤衬显出的淡蓝色细小血脉。华剑雄轻轻的把粉红色高跟拖鞋蜕了下来，萧红那小巧而又柔润的玉足就被他捧在手心里。
　　从华剑雄轻柔的触摸到脚背的那一刻，萧红就已经醒了过来，虽然心里的爱意和激动已若狂潮般席卷她的心灵，但她克制住了起身投入华剑雄怀抱的冲动。
　　华剑雄的手是那样的温柔，他的喘息声是那样的熟悉，自己的脚被华剑雄摩挲和亲吻着，那是一种酥痒而又幸福的感觉，这一刻她知道自己就是华剑雄的女神！
　　华剑雄的手顺着萧红的脚向上移动着，裹在丝袜里的小腿，圆润的膝盖，华剑雄喜欢丝袜带来的柔滑触感，伴随着自己的抚摸萧红已经发出轻轻的呻吟，看着她美丽绝伦的脸上出现的一抹艳红和白色丝衣下若隐若现曼妙身体，华剑雄的欲念如火山般爆发。
　　萧红微微的睁着眼睛，看着自己心爱的男人用有些笨拙和疯狂的脱掉自己的衣服，露出结实的身体，而那身体上威猛的突出更令她全身酥软。
　　当华剑雄沉重的躯体猛的压到她身上，热烈的吻着她，用手抚摸她全身每一寸肌肤，拉扯掉她浅蓝的乳罩和性感小内裤并用手指探索着她最神秘最柔嫩的部位时，萧红感觉到一种窒息般的快感，仿佛灵魂都要从身体里被挤压出来一样，华剑雄的爱是那样的猛烈和粗暴，在意识有些模糊的时候，萧红就感觉到腿被分开，紧接着华剑雄那火热的东西就进入到她身体深处，萧红欢乐的呻吟起来……
　　华剑雄一起一伏的抽动着，萧红紧窄湿润的阴道和销魂夺魄的呻吟带给他无尽的快感和满足，在萧红默契柔顺的配合下，他变换着体位享用着无暇的肉体，当他抽搐着开始爆发，把精液射进萧红身体里时，萧红的身体也痉挛起来，她用力的抱着华剑雄叫了起来……
　　纱帐已经挂了起来，身上搭着薄被的华剑雄半靠在床头上，萧红则闭着眼睛依偎在他的臂弯里，她沉浸在幸福宁静之中。好一阵，萧红用柔美的声音说道：“你腿上的伤就是遇刺留下的吗？”
　　华剑雄恩了一声，刚才萧红看他伤疤时心痛的表情又浮现出来，他说：“伤得不重，已经愈合了……你来过76号来找我？”
　　“是你的柳秘书给你讲的吧？”萧红笑了起来，华剑雄笑着点点头温柔的说道：“柳媚说有报社的女记者来找我，我听她一形容你的样子就知道是你……下次别来了，76号不适合你去。”
　　萧红点点头低声说：“我看见那个刺客被你的手下折磨得不像人样了……我真有点可怜她。”华剑雄笑了笑说：“你总是那么心软。”
　　萧红叹息一声有些忧郁的说道：“近来总有种不好的预感，我担心有一天我会暴露了身份……”
　　华剑雄听得一怔，笑了起来：“怎么会！别胡思乱想了，你不直接从事情报工作，而且还有我在。”说到这里华剑雄温柔的补充到：“我不会让任何人伤害你的！”
　　萧红听了这话心里一阵阵的温暖。这时华剑雄起身从衣服里拿出北岛静的供词给萧红看，要她把供词的内容传递给重庆方面，随后又把北岛静和第二天去长春的事讲给萧红听。
　　对北岛静的刑讯，华剑雄一带而过，但萧红看着有些血迹的供词也能知道那女人一定是饱受毒刑，不堪折磨才写下这样东西。
　　“我会很快把这些情报传递回去。”萧红一边把供词放到床角一边说。
　　华剑雄笑了笑又说道：“北岛静招供的几个长春军统人员，我看多半是日本人掌握的军统外围人员，应该不会牵连出重要人物来，老头子这次派我去真是白费心机。”
　　萧红听了娇声笑了起来：“是周佛海那大汉奸吗？”
　　华剑雄笑着点头说：“就是他，你笑得真轻松啊，我可是见他就有点紧张，那老家伙……嘿嘿。”
　　说到这里华剑雄把手伸到萧红的胸前揉捏起她嫩滑的乳房，萧红娇笑着把身体靠向华剑雄说道：“那长春军统的事情需要报告给重庆吗？”
　　华剑雄把身上的薄被揭开欣赏着萧红还穿着吊袜带和肉色长统丝袜的迷人身
　　体，摇摇头说道：“抓捕长春军统的事情是周佛海直接给我下的命令，此事一旦泄露我也别想在76号混了。”
　　萧红听了还想说些什么，这时却已感觉到华剑雄的坚硬的下身在自己穿着丝袜的腿上顶动着，接着华剑雄就翻身压到她的身上，萧红顿时忘掉了世俗一切，沉浸在无边的爱和欢乐中。




　　（四十）

　　就在华剑雄还在充分享受着萧红的肉体给他带来的快乐时，一身疲累的柳媚才刚回到祥和公寓。沐浴后只着黑色的丝绸内裤和胸罩的柳媚躺在柔软的床上，柳媚把洁净的绸被盖在身上，那种肌肤和纺织物接触的舒适让她轻松了许多。
　　胸罩紧缚着丰满的胸乳的感觉很特别，虽然大多数女人在睡觉时会去掉乳罩的束缚，但柳媚却习惯戴着乳罩入睡。
　　整整一天，柳媚都在内心的煎熬中渡过。
　　周雪萍的被捕让柳媚焦急万分，周丽萍还没营救出去，却又出了黄克己这个叛徒，因他的变节已经有7、8个同志被捕入狱，但最关键的是周雪萍落入了76号的魔掌。
　　老段的自杀也让柳媚痛苦不堪，一想到老段为了免除暴露自己的隐患，把头撞向墙壁的那一瞬间，柳媚就后悔不该听华剑雄的话去刑讯室，或许那样的话老段还不会自杀。
　　下班后柳媚没有回家，她又到76号所有的刑讯室转了一圈，让她欣慰的是没有看到周雪萍的身影，但她也知道周雪萍被刑讯只是早迟的事情。
　　在一间刑讯室，柳媚意外的遇见了黎子午，他正在拷打两个今天才被捕的年轻女大学生，而叛徒黄克己正陪在他身边充当无耻的帮凶。
　　那两个女学生一个被分开腿倒吊着，打手们正一前一后的用皮鞭抽打着她，而她的下体和雪白的大腿满是鲜血和白色的精液，显然她已被最粗暴的夺去了少女的贞操，在皮鞭的抽打下，她痛苦的呻吟在刑讯室里回荡，而另一个已经昏迷过去的女大学生却还在被两个特务同时奸淫着。
　　柳媚只看了一眼就退了出去，没想到黎子午却跟着追了过来，带着一脸的假笑向她问好还要自己在华剑雄的面前美言几句，但柳媚从他的眼睛里分明看出愤怒和阴毒的怨恨，柳媚知道黎子午因周雪萍的事情跑到丁默村处邀功而被华剑雄训斥的事，她没理会黎子午就离开了那里，再后来就在关押周丽萍的楼下遇见了一脸春风的吴四宝。
　　吴四宝一见到她就必恭必敬的行礼问好，柳媚知道表面上长得五大三粗的吴四宝其实是阴毒得赫赫有名，所以也就小心的和他周旋，问了几句才知道他一脸的春分得意是因为华剑雄把周雪萍交给了他审讯，而周雪萍关押在周丽萍楼下。
　　吴四宝来这里原本想去劝诱周雪萍与他合作，不过他在门外溜达了一阵又改变了主意，跑到周丽萍的门外向里面望了望就下来了。柳媚没和吴四宝说几句，就回到了华剑雄的办公室，一个人呆在那里想着解救周雪萍姐妹的事，但一直到她离开76号也没想出个万全之策来。
　　柳媚躺在床上心里很乱，又回想起华剑雄几次试探她的情形，虽然每次她都应对得当，没给华剑雄更多的线索，但她知道危险正在逼近自己。
　　想起华剑雄，柳媚心里就是一种复杂的滋味，华剑雄很特别，柳媚总感觉到他身上有着特别的魅力，使得自己不知不觉的深爱上他，但他的身份却是个76号的魔头，是个国人痛恨的汉奸，可又有好几次柳媚感觉到华剑雄对自己身份的痛苦和愤怒，柳媚始终看不透他，或许这是华剑雄永远的迷吧。
　　华剑雄对G.C.D人似乎非常的仇视，这一点在华剑雄抓捕、审讯乃至处决G.C.D的冷酷和热情上表现出来，柳媚知道真的身份暴露，华剑雄会毫不留情的逮捕自己。以前在和华剑雄亲热时，她曾试探过华剑雄，华剑雄冷酷的回答让她心里发冷也让她陷入更强烈的情欲之中，她喜欢被华剑雄折磨，那种和痛苦同时产生的快感让她不能自拔，她甚至有些希望自己落到华剑雄的手中，让华剑雄真实的拷打折磨自己。
　　想着这些，柳媚感到身上热得厉害，头也晕乎乎的，她把被子从身上拉开，感觉好了许多，但脑子里一会儿想起周雪萍一会想起华剑雄冷酷时的模样，时不时，下午在刑讯室里看到的那两个被黎子午折磨的女大学生也出现在混乱的脑海里，渐渐的柳媚的眼皮沉重起来，意识的世界混沌起来……
　　“咚-咚-”的猛烈的撞门声传来，接着是门被撞开时发出的巨大声响，这一切让柳媚蓦然从柔软的床上坐了起来，在她还没有更多的动作时，屋里所有的灯都被打开，刺眼的灯光让柳媚不能适应的闭上了满是疑惑的眼睛，她只来得及看见几个人影向她冲过来，就被人抓住头发从床上楸得跪到在地板上。柳媚叫了起来：“你们是谁？要干什么？”
　　没人理会她，她的手臂被人扭到身后，手腕被冰冷的手铐铐在一起，手铐压得那么的紧，手腕上的巨痛让柳媚呻吟起来，接着来人拿出一付20斤重的死囚脚镣，把厚重的镣箍分别扣在柳媚的两个脚腕上，然后再用铁锁锁上，柳媚隐隐的感觉到什么，这时候被铐在身后的手臂被人上上抬起，剧烈的疼痛使得柳媚把上身向前倾得几乎挨到地面，她艰难的抬起头想看看这些人是谁，但也只能看到面前站着那人的腿，“抬起她的脸。”
　　熟悉的声音传到柳媚的耳里，接着头发就被人从向后拉，头皮和肩关节都痛的厉害，但柳媚的脸却被强制性的拉了起来，印入她眼帘的是一脸得意的那个平时让自己觉得阴毒的吴四宝。
　　这时候，柳媚感觉到自己的心向下沉，她知道了自己的处境，但同时也疑惑76号是怎么识破自己身份的。吴四宝这时用悠闲的声音道：“柳秘书，呵呵，想不到吧？”
　　柳媚忍着内心的惊乱大声叫道：“吴四宝，你这是干什么？快放开我！剑雄知道了不会放过你的。”
　　吴四宝哼了一声大笑起来：“柳小姐别做戏了，周丽萍那小妞什么都说了，我也没想到咱们特工总部赫赫有名的冷美人竟然是G.C.D的奸细。”
　　说到这里吴四宝又阴笑起来：“一切都是意外啊，今晚把周丽萍给提出来细细审了审，那婊子居然把我们的柳秘书给供了出来，唉-意外意外。”
　　柳媚顿时感觉心像被掏空一般，那次在周丽萍面前表露身份后，她一直就有种心里不塌实的感觉，没想到在刘大壮手里饱受酷刑都没有变节的周丽萍竟然出卖了自己。
　　柳媚呻吟了一声，但抱着最后的希望她大声说道：“吴四宝，你敢用酷刑利用人犯栽赃陷害我，处座会辨明真相的！”
　　吴四宝听了冷笑起来说道：“我也怕我是栽赃陷害柳秘书啊，所以连夜找到处座……没处座的指示我可不敢动你半根毫毛！”
　　说道这里吴四宝向边上一让，柳媚就看到华剑雄出现在眼前。“剑雄！”柳媚感觉身上顿时没了力气，一种熟悉的燥热燃烧着她的身体，华剑雄蹲到了她的面前，柳媚看到华剑雄的眼光在她只穿着黑色胸罩和丝内裤的身上游走，她用哀求的口吻对华剑雄说道：“剑雄，叫他们出去，让我……穿上衣服。”
　　华剑雄面无表情用漠然的眼光看着柳媚，然后就是重重的一耳光打在柳媚的有些苍白的脸上，“啪——”柳媚感觉到眼前金星四射，嘴里满是腥甜的味道，鲜血已顺着嘴角流出。
　　“贱货！”华剑雄咬牙切齿的骂到“别废话了，把你知道的都说出来！”华剑雄的语气让柳媚心里酸痛得厉害，但她还是坚定摇了摇头。
　　华剑雄猛的站起身，恶恨恨的声音让柳媚感到一种混合着恐惧的快感，“押回去，连夜刑讯。”华剑雄的声音仿佛变得很遥远而模糊，但柳媚还是听到了后面的话“只要别让她死掉，你们可以无所顾忌的用任何手段撬开她的嘴。”




　　（四十一）

　　当柳媚光着秀美的脚，戴着沉重的脚镣，反铐着双手被押进华剑雄那间熟悉的刑讯室时，她胸罩的左边肩带已经滑落在手臂上，这样她大半个雪白浑圆的乳峰和红嫩的乳头都暴露在外，下身的黑色丝质内裤也被扯得一边高一边低。
　　在被押送回来的车上，吴四宝一直肆无忌惮的猥亵着她，揉捏，扣挖着她身上所有隐秘的地方，柳媚挣扎叫骂也无济于事，华剑雄不知是什么时候消失的，但从那一刻起原本的升腾的渴望和快感就也跟着消失无踪，变成了耻辱和痛苦。
　　吴四宝在她身上乱摸的手让她恶心不已，但吴四宝在她反抗时的话更让她恨不得立刻死去“柳秘书，你知道76号里有多少人想K你吗？你平时冷若冰霜，我想看看过会你被几个人一起轮奸时是不是还是那样，我真想听听柳秘书被K时会发出怎样的淫叫。”
　　说到这里时，吴四宝还把手指插进了柳媚的下身，然后拨出来凑到鼻子上怪模怪样的嗅着，一脸陶醉的样子。
　　在柳媚一跨进刑讯室，就被打手按压在桌子上，一个打手按压着她的肩使得她的上身紧紧的贴在桌子上，接着那条性感的黑色小内裤就被人从后面撕开，柳媚咬着牙没让自己发出声音，她知道下流的QJ开始了。
　　当吴四宝喘息着从后面进入她的身体时她的眼泪从眼角滴落在桌子上，阴道因QJ而火辣辣的疼痛，猛烈的冲击使得她的身体在桌子上前后来回的挪动着，一边的打手也都在她的背上，屁股，腿上乃至脚上揉摸着，恍惚间她还看到刘大壮，黎子午也出现在刑讯室里，柳媚痛苦万分的用眼睛看到桌子后面华剑雄常坐的椅子，那一刻让她想起华剑雄审讯女犯时常常坐在那里抽着烟，悠闲的指挥手下用刑。
　　柳媚闭上了满是泪水的眼睛，心里呼唤着华剑雄的名字，一切都不再那么痛苦，世界变得虚幻无比，柳媚有些惊奇的看到自己被吴四宝QJ的情景，甚至看到在自己的娇嫩的阴户里快速出入的粗大阳具，吴四宝在战抖中结束后，自己又被拖到地上跪着，刘大壮捏着自己的脸把丑陋的阳具塞进了被强迫张开的嘴……
　　轮奸不知道持续了多久，第一轮结束后，第二轮又开始了，特务们异常的兴奋，用各种可以想到的方式奸淫着柳媚，异常粗暴的轮奸让柳媚昏死过去多次，但很快又被更粗暴的弄醒，不知道什么时候，轮奸终于结束了，柳媚发现自己侧躺在冰冷的地上，手依然铐在身后，红肿的阴户，撕裂的肛门、饱满的乳房，雪白的大腿、秀美的脚上，苍白异常的脸上，嘴里都是打手们留下的腥臭的精液，吴四宝没给她一点喘息的机会，残酷的刑讯就开始了。
　　鞭子在裸体上留下乌红的伤痕，老虎凳压得腿骨发出的声响，铁签字刺进脚趾时留出的鲜血，烧得通红的烙铁在乳房上、大腿上留下的流着血水的烙痕……
　　酷刑一件接一件的用在柳媚的身上，虽然在尖叫，挣扎，一次又一次的昏死过去，又一次次被冷水泼醒，她却奇怪自己感觉不到一点点的疼痛，柳媚怀疑自己是不是已经死去。她发现自己像局外人一般在观看着打手把自己折磨得死去活来，没有肉体的疼痛但整个人却空空荡荡。
　　当她都真的以为自己的确已经死去的时候，华剑雄的身影出现在刑讯室里，就如同灵魂回到了肉体，柳媚立刻就没有了那种虚幻的感觉，那一瞬间，酷刑折磨造成的剧烈的疼痛和虚弱也突然出现，柳媚呻吟起来，同时强烈的欲望从心里蔓延到身体的每一个部位，她兴奋的看到华剑雄带着奇怪的笑容拿着一把尖刀走向自己，这时又有一种难以抗拒的恐惧使得自己被大字刑紧缚的身体猛烈的颤抖起来。
　　华剑雄那熟悉的脸忽然变得朦胧起来，柳媚低着头看到自己满是伤痕的左乳被华剑雄用力的掐住，他手里的尖刀贴在乳房的下方慢慢的从下向上开始切割起来，乳房下方的肌肤顿时翻卷起来，鲜红的血顺着刀身染红了华剑雄的手，柳媚首先感觉到的是如潮水般冲击的快感，同时还有难以忍受的痛从胸前传来。
　　“剑雄——”痛不欲生和销魂的快感让柳媚凄惨的叫了起来，她想看清楚华剑雄脸上的表情，但华剑雄的脸已经变得更加模糊，他还在用力的割着，柳媚的左乳最终血淋淋的离开自己的身体并被华剑雄随手扔在地上，当几乎已被烙焦的右乳也被华剑雄割下时，柳媚感到自己的子宫在收缩着，无边的快感冲击得她再也感觉不到一丁点的痛，她呻吟着，头发被华剑雄楸着，脸被迫向下，柳媚看到自己的胸前是两个还流淌着鲜血的大窟窿，鲜血染红了蠕动着的腹部然后又像蚯蚓一般流到洁白的腿上，而那把血红的尖刀正慢慢的逼近自己已经湿透的阴户并狠狠的捅了进去。
　　柳媚尖叫起来，阴道乃至全身都在痉挛，从没感受过的快感让她难以控制的哭泣起来，但那种感觉只持续不到一秒钟，“哈哈哈——”的笑声让柳媚惊恐万分的发现黎子午阴笑着站在自己面前，他手里正握着那把捅进她下身那把刀的刀把，所有的快感消失无踪，羞辱、恐惧、悲伤、使得柳媚如坠地狱一般，眼睛如同被封闭无法视物，她张开嘴也发不出一点声音，那种难受刺激得柳媚疯狂的挣扎起来，“啊——”终于柳媚听到自己绝望的尖叫，眼睛猛的睁开，却发现自己躺在家里柔软的床上，床头的灯发着橘黄而柔和的光。
　　柳媚好一阵子都一动不动的喘息着，自己都能感觉到心跳的声音，过了好一会，她才终于肯定刚才的一切只是个可怕的梦境。
　　柳媚稍一挪动身体，就感觉到靠近下身的床单很湿，她用手探摸下体，触手处满是滑腻润湿，柳媚意识到自己是在梦里达到了强烈的性高潮，她感觉自己有些虚脱，心里慌得厉害，梦里的一切她都清晰的记得，华剑雄折磨自己时的快感和黎子午出现时的耻辱和恐惧，让柳媚再次喘不过气来，柳媚下了床，带着些疑惑看着屋里再熟悉不过的一切，好一阵才赤着白皙的脚慢慢的走进了浴室。




　　（四十二）

　　吴四宝今天心情很好，上午到机场送走华剑雄一行人后他就回到76号。
　　从昨天到今天他脑子里都在盘算着怎样办好华剑雄交给的差事，周雪萍那端庄秀丽的容貌和被旗袍勾勒得诱人万分的身材一直在他脑海里闪现，华剑雄把这样重要而且美丽的女人交给自己审讯让吴四宝狂喜万分，同时凭他的经验，他也知道像周雪萍这样身份的G.C.D一定是块难啃的骨头，不过吴四宝对自己也很有信心，他会慢慢的从肉体和精神上摧毁周雪萍的意志，最后获得有价值的情报。
　　吴四宝坐在华剑雄的审讯室里，感觉很特别，这么多年来他还是第一次单独的使用这里，华剑雄今天在临上飞机时再次叮嘱他，要他务必从周雪萍身上打开突破口，一举清除共党在上海的残余分子，最后让吴四宝意外的是华剑雄对也来送行的柳媚交代“我的审讯室就交给四宝使用，他负责整个审讯工作，你要全力配合。”
　　吴四宝当时在惊喜之余却发现华剑雄看着柳媚的样子和平时好像不一样，而柳媚却一副冷冰冰的样子什么也没说，不过那只是一瞬间的感觉，吴四宝也没细想。
　　吴四宝把脚翘在了身前的大桌子上，他记得华剑雄有时也喜欢这样。主宰全局的感觉让吴四宝很兴奋，这种感觉在平时是体味不到的，但现在他坐在华剑雄的位置上他体味到了，他在这里主宰着这里的一切，特别是主宰着一个美丽女人的命运，想到这里吴四宝就阴阴的笑了起来，对着一边站着亲信李德贵说：“里面可以开始了。”
　　李德贵也谀笑着说“是，大哥。”说完就进了里面的刑讯室吆喝了几句后就有女人痛苦的呻吟传到吴四宝的耳朵里，吴四宝很喜欢听这种声音，他把头靠在椅子上眯着眼睛对跑出来的李德贵说到：“可以把那娘们请来了。”
　　刑讯室里，女人的呻吟声时高时低，时不时变成尖利的惨叫和含混不清的哭骂，吴四宝隐隐的闻到一股焦糊的味道，他能想像里面那个小女人的痛苦，一切都是按照他的计划来的，在第一次提审周雪萍时总要给她点震撼，所以他就派李德贵去选了个女犯。这女人很年轻，长得也不错。
　　是黎子午根据黄克己提供的线索抓获的两个女大学生之一，据说昨晚她们已经被黎子午刑讯了一夜却什么也没招供，刚才那女人被光着身子架进来时还用仇恨而又虚弱的目光恨他，吴四宝却用淫亵的眼光回敬她的愤怒。那小女人身上满是紫红的鞭痕，焦黄的烙痕和一团团的淤青，不大却尖尖的乳房上面满是水疱和血水，特别是右乳肿胀得比另一个乳房大了许多，最让吴四宝兴奋的是她雪白的大腿内侧满是已经干涸的血迹，从她的年龄和大腿上的血污看来，这女人已经被轮奸过，而且在被抓进76号时应该还是个处女。
　　“啊——”，女人的惨叫声让吴四宝觉得下身胀得厉害，他不耐烦的从腰间掏出一把手枪来把玩，上膛，退膛，手枪发出清脆的卡卡声，这时候他就听到了女人高跟鞋鞋跟碰击地面发出的悦耳响声。
　　“这娘们走路发出的声音都真他妈的妙。”吴四宝心里这样想着，周雪萍那靓丽的身影就出现在审讯室的门前。吴四宝看着周雪萍慢慢的走进审讯室，被后面的特务推搡着站到桌子前面，周雪萍的眼里流露出的不屑和镇静让吴四宝感觉很不舒服，他眯着眼睛细细的打量着眼前这个成熟美丽的女G.C.D，浅蓝色的无袖旗袍勾勒出周雪萍成熟的身段，吴四宝已经在脑子里想像着周雪萍旗袍下雪白的肉体，特别是周雪萍那肉色丝袜和黑色高跟鞋在灯光下泛出的光泽，让吴四宝有扑过去抚摩的冲动。
　　就在吴四宝想入非非的时候里面刑讯室里传出女人尖利的惨叫，吴四宝迅速的向周雪萍的眼睛看去，让他很失望的是周雪萍眼睛里没有一丝的慌乱和恐惧，里面的惨叫声越来越厉害，最后变成沙哑的嚎叫，这时候吴四宝看到周雪萍向刑讯室方向望过去，不过她的眼里除了关切还是没有吴四宝希望看到的东西。
　　吴四宝知道站在眼前这个看上去娇嫩柔弱的美丽女人比他想像的坚强。“周小姐，这里很不适合你这样漂亮的女人。”吴四宝观察着周雪萍，见她沉静的把眼睛转向自己，那眼神是那样的淡然和平静。
　　“你也应该知道我们请你来这里的目的，我看周小姐最好是与我们合作，不然……”吴四宝见周雪萍还是没有任何反映，就接着说：“不然里面那女人可就要换作周小姐你了。”
　　说着吴四宝歪歪头，李德贵就走进了里面的刑讯室，不一会他就从里面抓着头发拖出个满身血污的女人来。
　　那女人已经处在半昏迷状态，被李德贵拖到周雪萍的脚下时嘴里还含混的发出痛苦的呻吟。李德贵狞笑着道：“再不和我们合作，过会你也是这副下场！”
　　说着一脚踢在地上那年轻女人的双腿之间，那女人痛苦的蜷缩起身体，嘴里呜呜的叫着。周雪萍的脸红了起来，露出愤怒的神色，从她那皓齿红唇间迸出两个字“畜生！”
　　吴四宝摇摇头，知道自己的恐吓手段对周雪萍这样的女共党完全没什么用，他先示意李德贵把地上半死的女人弄走，然后叹息一声道：“周小姐你知道吗？
　　我对审讯女犯一向很有兴趣也很在行，特别是像你这样漂亮坚强的女犯，我会一寸一寸的折磨和享用你身体的每一个部位，直到你崩溃为止！“说到这里吴四宝挥挥手说道：”押进去！“




　　（四十三）

　　柳媚一个人呆在华剑雄的房间内，今天她的心绪很乱。早上华剑雄在上飞机前意味深长的看她的眼神和昨晚那可怕而刺激的梦境一再的浮现在脑海中。
　　让柳媚心乱的并不是危险来临的感觉，而是她知道周雪萍现在已被吴四宝提进了刑讯室好一会了，身处76号已久的柳媚知道一个女人被提进刑讯室的悲惨后果，她知道现在的周雪萍或许正悲惨的被吴四宝和他的手下凌辱着，也或许正受着残忍酷刑的折磨。柳媚对周雪萍并没有直接的接触，她不知道看上去美丽娇弱的周雪萍能否经受得了从精神到肉体的折磨。
　　华剑雄的走，对营救周雪萍姐妹来说是个机会，这也是柳媚不跟着华剑雄去长春的原因，不过即使华剑雄已经离开，要在76号把一个活人弄出去也是非常困难的。柳媚在脑子里设想着种种办法，但都不稳妥。76号有2个门，一个正门一个后门，无论哪个门都守备森严，除此之外就是1丈高的高墙，墙头上还拉上了带刺的铁丝网，虽然没通电但要想翻越没有特殊的工具也很难办到。
　　柳媚知道以自己的身份再编造一个理由或者伪造一份华剑雄签署的文件多半
　　能蒙骗守卫，把周氏姐妹弄出76号，但自己也会因此暴露身份而必须和周氏姐妹一道转移。
　　柳媚轻轻的叹了口气，心里否决了这个方案，她不能因为营救周雪萍而放弃自己的任务，柳媚知道自己潜伏在76号的价值。
　　柳媚走到华剑雄平时常坐的椅子边上，看到桌上那熟悉的摆设就想起了华剑雄，华剑雄一直给她一种奇怪的感觉，虽然他总是一种很精明、冷酷、热心于侦缉抓捕和审讯抗日反伪人士的模样，但华剑雄在没有外人时不经意间流露出来的烦恼和愤怒却让柳媚记忆犹新，华剑雄似乎很敏感“汉奸”“走狗”“卖国贼”
　　这些字眼，那次周丽萍痛斥华剑雄汉奸后他那种从没表现过的愤怒，无奈和深沉的悲伤在柳媚的脑海里突然清晰起来，那时的华剑雄仿佛更真实一些。
　　突然有个念头在柳媚心底升起：或许在华剑雄内心深处并不想一直戴着“汉奸”这顶帽子，只不过是因为积重难返而在这条路上越走越远。
　　柳媚知道华剑雄和丁默村等人都是追随汪精卫而和重庆G.M.D方面决裂的军统人员，为此G.M.D也多次派人刺杀，欲除之而后快，华剑雄也因此抓捕和处决了许多G.M.D军统和中统的地下人员。
　　想到这里柳媚感觉到一丝希望，但华剑雄一向对G.C.D地下人员近乎疯狂的抓捕，折磨和屠杀，又让柳媚的心沉重起来，她皱起细眉不由的摇了摇头，感觉自己有些幼稚，居然想去争取华剑雄。柳媚想到这里苦笑了一下随即又恢复了往日的冷冰，她向门外走去，决定先去刑讯室看看周雪萍的情况，再作下一步的打算。
　　华剑雄到达长春后，就被伪满洲国大特务唐书强接到了位于新民路的伪军事部，在拜会过相关要员后，就被唐书强带去了位于城北郊区的秘密监狱旁边的别墅式公寓里安顿下来。
　　一路上唐书强都和华剑雄有说有笑的聊着，上次华剑雄到长春和唐书强喝过好几次酒，所以两人很熟悉。没在公寓坐一会，华剑雄留下王凤滟在公寓休息，带着刘大壮去了附近的秘密监狱。这坐秘密监狱规模并不大，高墙围绕的院子里就并排着两栋三层的灰色楼房。
　　院子的墙外有几栋别墅，还有一些背着枪的士兵在附近巡逻。一进院子的大门华剑雄就隐隐听到各种痛苦的嚎叫和呻吟，华剑雄笑着对正带路的唐书强道：“看来老兄收获不小啊。”
　　唐书强听了有些得意道：“这还多亏了华兄的情报，昨晚我派人连夜抓捕，连夜突击拷问，今天上午顺腾摸瓜有抓着好几个。”
　　说到这里唐书强叹息一声满脸感激的对华剑雄说道：“上次贵方建交大使被刺，我被一伙小人挤兑，差点丢了前程。这次华兄提供情报真是帮了小弟大忙，以后有什么事情尽管吩咐，我唐书强必定赴汤蹈火。”
　　华剑雄听了恍然大悟，难怪唐书强一路上对自己这样热络。笑着说：“客气了，客气了。”说话间两人进到灰色楼房里面，望眼看去，华剑雄就看到过道两则编着号的刑讯室，而各种痛苦的嚎叫就从那一扇扇半掩着的铁门里传出来。
　　唐书强带着华剑雄挨着每间刑讯室看了一下，无一例外的都是男犯正被几个打手用各种残酷的刑法拷打。华剑雄算了算总共有7个人，唐书强这时又带着华剑雄上了2楼，笑着说：“楼下那些没什么意思，这层楼是几个女的。”
　　说着唐书强推开一间刑讯室的门，华剑雄就看到一个全身赤裸的年轻女人被大字型的吊在门字刑架上，两个打手正一前一后的用鞭子抽打着那女人满是伤痕的身体。唐书强摇摇头说道：“真是顽冥不化。”
　　说着带着华剑雄走到第二间刑讯室，一个像学生一样的年轻女人正被按得跪伏在刑床边上，一个打手正从后面QJ着她，华剑雄看到那女人还有些稚气的脸上满是泪水，雪白的大腿上满是鲜血，鞭痕和烙伤。
　　唐书强这时阴阴的笑道：“这小女人是师范学校的学生，昨天晚上进来嘴硬得很，还是个处女，下面也紧得很，费我半天工夫才给她开了苞。
　　没想到到现在还不开口。“华剑雄听到这里感觉自己兴奋起来，唐书强这时拉着华剑雄走出刑讯室，暧昧的笑道：”华兄有没有兴趣亲自拷问人犯？“
　　没等华剑雄说话，唐书强又笑着说：“今天早上在火车站意外抓到一个漂亮娘们，这娘们的容貌和身段真是让人消魂，华兄跟我来。”
　　华剑雄一听来了兴趣，跟着唐书强走到最里面的一间刑讯室。
　　这是二楼过道最深处的一间刑讯室，铁门关得紧紧的，只从铁门下边的门缝里透出点光来，让却没有任何声音。
　　唐书强带着点神秘的笑一边拿出把钥匙开了铁门。华剑雄在唐书强的带领下走进去就看到刑讯室当中悬空背吊着个女人，女人低垂着头，瀑布似的长发遮住了整个脸部。
　　全身的衣服已经被拔得精光，只剩下腿上的已经挂破的肉色丝袜和脚上的黑色高根鞋。那女人穿着黑色高根鞋的脚已被吊离了地面，即使在昏暗的刑讯室里也能看到她雪白的肌肤上满是被皮鞭抽打出来的鞭痕，两只丰满的乳房上也满是血污，乳头紫红的肿胀着，看来是受过乳刑，大腿内侧丝袜上有些血迹和湿痕，以华剑雄的经验看来那多半是阴部被用过刑或是已被野蛮QJ过，那女人一动不动，看来已经昏死过去。
　　除此了那些伤痕之外那女人身上还算完好，虽然华剑雄没看到那女人长相，但已被那女人丰润的体态和雪白的皮肤已经受刑后别样的美态所打动，他看到一边的刑凳上搭着那女人深蓝色的绸缎旗袍和黑色的内衣，不由的感到自己的身体起了变化。
　　唐书强围着那昏迷中的女人走了一圈，伸出手在女人的滚圆的臀部上捏了一把，说道：“今天早上我的弟兄押着他们的叛徒在火车站蹲点，没一会那家伙就告诉我们他曾经见过这娘们，我的兄弟就把她给逮住了。”
　　说到这里，唐书强一把扯着那女人的头发，提起她低垂的头来。华剑雄看了一眼，顿时就呆住了。那是一张紧闭着双眼，苍白而美艳的成熟女人的面容，华剑雄认得她，因为她就是华剑雄的情妇，也是军统长春站的情报人员颜雨。
　　华剑雄脑子里面急转着各种办法，心里想到如果隐瞒自己和颜雨的关系，一旦颜雨熬不过酷刑就很可能牵涉出自己，好在颜雨只知道自己在76号的身份。
　　不过日本人和老头子一向疑心很重，要是……华剑雄感觉到有点闷热。“怎么样不错吧，这女人进到这里还不老实，直喊自己冤枉，我又叫那叛徒来，那家伙发誓曾经偷偷看到这女人和他上面的头头说过话还交换过什么东西呢！嘿嘿没想到这女人还是死不认帐，老子就叫兄弟把她拔光奸了个死去活来，然后又给她上刑，后来想到华兄你要来，就停了手，吊在这里。”
　　说到这里唐书强淫笑起来“算是送给华兄的一点见面礼，不知华兄有没兴趣亲自拷问这女人？”唐书强松见华剑雄没有说话，又淫笑着说：“我就是怕我那帮弟兄忍不住把这娘们整得不像人样，所以才把刑讯室的钥匙拿在自己手里。”
　　华剑雄这时候恢复了冷静，看了看还昏迷不醒的颜雨，然后装出一副高兴的样子对唐书强说道：“真是谢谢唐兄的安排。”
　　唐书强听华剑雄说这话，哈哈的笑了一声说：“这间刑讯室专门进行过隔音处理，华兄就是把这女人整得叫死叫活外面也听不到的，好了我们就不在这里打扰华兄了。”
　　说着拉着刘大壮边望外走边说道：“刘兄弟跟我到隔壁去消遣消遣。”
　　刘大壮闻言也高兴得嘿嘿哈哈的跟了出去。




　　（四十四）

　　唐书强和刘大壮一出门，屋里顿时静了下来，墙上的挂钟嘀哒的声音格外的刺耳，间或还能听到吊在屋子正中的女人似有似无的痛苦呻吟。但华剑雄的鼓膜却被另一种声音占满了，那是他自己的心跳。
　　他慢条斯理地向昏迷不醒的颜雨走过去，眼睛盯着那满是鞭痕的熟悉裸体，脑子却在急速地运转，估量着眼前的形势。难道日本人已经怀疑自己了，故意给自己设下一个陷阱？看来不像。他这一向都是小心谨慎，没有任何疏漏，自忖日本人和76号都没有怀疑自己的理由。
　　至于颜雨，既然敢和她保持肉体关系，他还是有些底的。其实这个女人在军统的资历比他差不了多少，他加入军统正是戴老板主持复兴社的后期。后来组织急剧扩大，开办训练班，招收了不少学生学员，由德国教官训练，颜雨就是那时加入组织的。她是吉林人，原在东北大学读书，九一八事变后流落关内，一心想打回老家去，所以就参加了军统。
　　他记得当时德国教官的训练是非常严格、甚至严酷的。专门有反侦缉、反刑讯的课程，对被敌方抓捕后熬刑有详尽而逼真的心理和生理模拟训练。颜雨当时比他低几届，但她的出类拔萃在全训练队是有名的，连德国教官都赞不绝口。以她受过的训练和对自己用情之深他相信她不会胡乱把自己咬出来。况且从她身上刑伤的程度看，她受的刑并不重，主要是粗暴的QJ和长时间的绑吊使她昏过去的。
　　他知道再坚强的女人面对QJ特别是LJ也会被打倒的。
　　况且这种背吊的厉害他比谁都清楚，单单吊两个小时就足以让心理脆弱的人崩溃。
　　想到这儿，华剑雄心里略微放松了一点，这一切不像是个圈套，只不过是个巧合罢了。
　　思摸间他已走到颜雨的跟前，看到浓密的长发下那张苍白却依然俏丽的脸，突然间他意识到刚才犯了一个大错误。唐书强刚才给他看颜雨的脸时，他没有马上承认认识她，现在想挽回已经晚了。这怎么办？他心里又烦躁起来。
　　这里是满洲国，在关东军的掌心里，日本人的心狠手辣是路人皆知的。他们有数不清的酷刑可以让眼前这个女人开口。
　　况且他非常清楚组织的规定，组织人员被捕后熬刑7天就可以招供，以保全自己。而与被捕人员有关的组织成员要在这7天内组织撤退并安排善后。颜雨虽然不知道他在76号的使命，但只要她说出以前就认识他，那他就危险了。身上又燥热起来，他强使自己镇定下来，伸手去拨弄颜雨的长发。
　　他知道他的动作不能停下来，他不能停下来思考。虽然唐书强告诉他这里不会有人打扰，但他自己就是搞特工的，知道隔墙有耳的道理。况且这里是日本人的天下，恐怕不只是有耳的问题，隔墙有眼也说不定。他知道德国有一种单向透视玻璃，专门用在刑讯场所。说不定现在就有人在隔壁瞪大眼睛看着自己的一举一动。
　　即使不是为了监视自己，特工部门有不少人对窥视同事K女犯人也是兴趣多多的。
　　他必须立即定夺，颜雨一睁眼，他就得正确应对，否则不用她开口，他就完了。
　　一瞬间他下决心了：将错就错，装不认识，先把眼前应付过去。后面的事他也同时想好了，找理由把颜雨弄回上海，那里毕竟是自己的天下手脚好做一些。
　　理由可能比较牵强，毕竟颜雨和刺杀大使案没有直接关系。但上次北岛静也是押到上海审的，前有车后有辙，看来要把这次逮捕的一大票人都带回去了，否则难以掩人耳目。关键是要让颜雨明白，在这里什么都不能招。
　　想到这里，华剑雄的大手已经捏住了颜雨的下颚，轻轻向上托了托，让披散的长发仍然掩住她大半个脸庞。颜雨浑身一抖，两腿不由自主地夹紧，接着就忍不住痛轻哼了一声，但她并没有睁眼。
　　华剑雄心里有了点底，他已经看出来这个女人仍有完全的控制力。现在他要让她知道他是谁，还要让她知道该怎么做，以他所了解的她的聪慧，他相信这能做到。他伸手把吊着她的绳索放松了几圈，她脚落了地，嘴里忽地出了口长气。
　　他捏住她的脸扭向自己，故意自言自语地说：“小娘们真漂亮啊！”
　　颜雨肩头一震，猛地睁开了眼。看到华剑雄，她眼睛里流露出一丝惊讶，然后变成了怨恨。她微微地张了下嘴，露出洁白的牙齿。华剑雄不等她有进一步的反应，放开她的脸，好像在对自己说：“真看不出来，这么漂亮的娘们也跟日本人作对！”
　　颜雨脸上刚才的表情马上就消失了，她吃力地抬起头哭求：“长官，我冤枉啊！”华剑雄长出了一口气，这第一关看来是过去了。




　　（四十五）

　　周雪萍一进小刑讯室，就被两个膀大腰圆的特务连推带搡地拥到了刑架下，李德贵拉下一根粗铁链就往周雪萍的手铐上挂。吴四宝过来拦住了李德贵，拿出一把钥匙打开了手铐，然后使个眼色，那两个特务会意，一人抓住周雪萍的一只胳膊，狠狠地拧到了身后。
　　吴四宝咔地一声铐住周雪萍白皙的手腕，然后看着李德贵仔细地挂上铁链，一边用一只手隔着薄薄的旗袍猥亵地抚摸周雪萍丰满的屁股，一边说：“周小姐这么好的身材，不给你点特殊待遇可惜了！”
　　特务们一阵淫笑，人人兴奋异常。吴四宝一摆手：“给她上大挂！”随着铁链哗哗的响声，周雪萍的双手被越拉越高，身子不由自主地向前倾斜。周雪萍下意识地咬住了嘴唇，铁链升到齐胸的高度，她的腰不得不弯下来，齐肩的长发披散下来盖住了白皙的脸颊。吴四宝一把托住了她的下巴，铁链也停止了滑动。
　　他抬起她秀气的脸一边摩挲一边得意地说：“周小姐，你可想好，现在说还来得及！”正说着，一个女职员进来，见到屋里的情景，瞟了周雪萍一眼低声对吴四宝说了句什么。
　　吴四宝立刻转身就出去了。特务们哄地围住了周雪萍，十几只的手争先恐后地伸向她的胸脯、屁股、肚子和大腿。
　　吴四宝好一会儿才回来，眼中露出得意之色。他狠狠地捏住周雪萍的脸，却看到她眼中鄙视的目光，从牙缝里挤出两个字：“开始！”铁链又滑动起来，周雪萍的手被拉的越来越高，她先是被迫撅起了屁股，接着又不得不掂起了脚尖，全身的重量逐渐集中在两个手腕上，周雪萍的呼吸开始急促起来。
　　怦地一声，旗袍的一个扣袢崩掉了，特务们一下来了劲，铁链哗哗响的更欢了。周雪萍拚命想把脚尖踮高，但哪里赶的上铁链上升的速度。旗袍的扣袢怦怦地连崩了四五个，露出了里面雪白的嫩肉和一抹若隐若现诱人的黑色。
　　特务们个个面露喜色。就在周雪萍的脚尖马上要离开地面的一瞬间，吴四宝喊了声“停！”铁链咔地被卡死，周雪萍不上不下地给被吊在半空了。
　　吴四宝好像漫不经心地把手伸到周雪萍的胸前，沙沙地摩挲着被丰满的胸脯高高顶起的旗袍，戏弄地说：“周小姐不好受吧？还是痛痛快快和我们合作，免得吃苦头！”
　　说着手已经游走到周雪萍高高撅起的屁股上。他捏了两把丰满的臀肉，就隔着旗袍顺尾骨往下摸去。周雪萍吃力地抬起头，鄙夷地盯着吴四宝怒骂道：“下流坯！”
　　吴四宝嘿嘿一笑，恶狠狠地说：“他*的你有种，你挺住别说，千万别说，别他妈搅了我们弟兄的雅兴。”说话间粗硬的大手已经挤进周雪萍两条大腿间，隔着旗袍向里面用力抠弄，另一只手则伸到旗袍的开*处，撩起前襟顺势摸了进去。周雪萍哼了一声夹紧了大腿。
　　吴四宝的两只手前后夹攻，在旗袍的下面不停的摸索。足有一支烟的功夫才心满意足地放手。他抚摸着周雪萍的脸说：“周小姐不要那么紧张嘛，我来帮你放松放松。”
　　说着抓住旗袍已崩掉扣袢的侧襟。周雪萍扭动了一下身子骂道：“畜生！”
　　吴四宝冷笑一声猛一使劲，嚓地撕开了还连着的一点布，旗袍的前襟垂到了地上。周雪萍半个丰满的身子露了出来。
　　屋里所有男人的眼睛顿时都集中在了周雪萍雪白的皮肤和黑色带蕾丝边的乳
　　罩和裤衩上了。吴四宝把旗袍撩到周雪萍的背后，拉起她大腿上的肉色丝袜一边往下扒一边说：“这东西太碍事了吧！”
　　他三下两下把丝袜退到脚下，连黑色的高跟鞋一起扒下来扔在地下，然后摸着周雪萍光洁的大腿直咽吐沫。
　　他的一只手向上按住周雪萍平坦的小腹，摩挲着小小的丝质裤衩，另一只手用力将四个手指插进两条白皙的大腿之间，用力向上抠摸。周雪萍嗯了一声，高耸的胸部剧烈地起伏起来。
　　吴四宝见状嘿嘿一笑，摩挲肚子的那只手一抬捏住了把纯黑色的乳罩撑的满满的乳房。他大把的捏着，同时低下头，把鼻子贴在丰满的乳峰上贪婪地嗅着。
　　过了好一会儿，他抬起头长出一口气道：“好味道啊！”说完托起周雪萍的脸，笑眯眯地盯着她。周雪萍的呼吸急促起来，她感觉到下面的那只大手拉开了裤衩，贴着肚皮伸了进去。粗砺的手掌摩擦着柔嫩的皮肤，两根粗大的手指迫不及待地向芳草地的顶端伸去，按住两片柔嫩的肉唇来回揉弄。
　　她气愤地扭动着身体骂道：“畜生！”
　　吴四宝得意地把嘴凑近周雪萍的脸喷着臭气淫笑道：“我现在教你怎么和我们合作！”说着手指向里面一滑就侵入了她神圣的秘地。
　　屋里所有的特务像接到了号令，一拥而上，七手八脚地把周雪萍的旗袍扒到胳膊上，几只大手在她身上乱摸起来。
　　一只大手从后面插到裤衩里面，顺股沟摸进去，另外两只从乳罩底下伸了进来，抓住丰满的乳房一劲猛捏。几只大手抓住她的两条腿往两边拉。周雪萍拚命地挣扎，嘴里怒骂着：“畜生……野兽……”
　　虽然被捕的那一瞬间就知道肯定逃不脱这群野兽的凌辱，但她还是要用尽最后一点力气捍卫自己的尊严。忽然在她身上活动着的所有的手都停了下来，连吴四宝已插进她阴道的手指头也抽了出去。
　　她听见一个有点耳熟的声音：“老吴，这个女共党招了没有？”
　　她浑身一震，来人是那个勾明。




　　（四十六）

　　华剑雄解开绳索，把颜雨放下来，颜雨像被抽去筋骨一样全身瘫软地向地上倒去。华剑雄一把搂住她光裸的细腰，把她向旁边粗重的木质刑台拖去。他感觉到燥热，心里涌起一团火，下面也蠢蠢欲动硬起来了。
　　他和颜雨做过多少次已经不记得了，但从来都是在舒适的安乐窝里、在幽幽的月光下。颜雨的掩护身份是个单身女中学教师，她的气质也和她的公开身份一样，温柔雅致，从来都是慢声细语。就是在床上做到最销魂的时刻，也只是羞涩的浅声低吟。这在华剑雄的女人里绝对是个异数。
　　所以尽管华剑雄无数次地想像过把她捆绑起来K的情景，并为此不知硬过几次，但始终没能下手。现在他想不对她粗暴都不行了。“形势比人强啊！”
　　他在心里感叹道，空着的左手下意识地握住了女人颤微微的右乳。颜雨嗯了一声，全身抖了起来。他知道她那里肯定疼的钻心。想到自己的女人这对令所有男人都垂涎欲滴的乳房不知被唐书强手下那帮混蛋如何摆弄过，他心里就恨的直痒痒。
　　颜雨呜呜地低声呜咽起来，嘴里还含糊不清地念叨着：“长官我冤枉啊……
　　长官饶了我吧……“
　　华剑雄硬着心肠把颜雨软绵绵的赤裸身体拖到刑台旁，把她的上身按在了粗陋的台面上，抓过她被铐在一起的双手就往刑台一端的一个粗大的铁环上捆。就在他低头接近颜雨的脸的一瞬间，听到她清晰柔弱的声音：“剑雄救我！”
　　他知道这个女人够聪明，她明白这时候保他就是保自己。他没有答腔，只是抓着她的手腕暗暗地用了下力，同时飞快地盯了她一眼。不一会绳子已经捆好，颜雨上半个身子仰躺在刑台上，仍穿着高跟鞋的脚撑在地上，两腿微微张开。华剑雄分开颜雨盖住脸颊的长发，表情丰富地紧盯着她的眼睛。
　　他肯定这个女人读懂了他眼睛里的意思，因为她漂亮的大眼睛里已经没有了怨恨，变得含情脉脉，几颗豆大的泪珠从眼眶里滚了出来。华剑雄暗叫不好，这样下去怕要坏事。他脸一沉，粗暴地一把扒开颜雨的双腿，低头看去，尽管有思想准备，还是差点没吐出来。
　　白皙丰满的大腿上有几道血淋淋的鞭痕，大腿内侧满是青紫的淤伤。两腿中间联结小腹的三角地上原本黑油油的耻毛早已看不出原先的颜色，糊满了浓痰一样灰白色的粘液和黑紫的血迹，像一团乱糟糟的枯草。
　　三角区底端那条他熟悉的肉缝青紫肿胀，大咧咧地张着嘴，干巴巴地露出里边紫红的嫩肉和细密的皱褶，全没了他不只多少次见过的粉嫩精致、露水充盈的样子。两片小小的肉唇无力的蜷缩着，周围也是一片青紫。
　　“混蛋！”华剑雄皱了骤眉，心里恨恨地骂着。他左手按住颜雨微微颤抖的温热的大腿，右手从刑案旁的一个水桶里抓起一个舀子，哗地把半舀子水浇在那一片狼藉的三角地上。仰在刑案上的颜雨浑身一激灵，华剑雄已经顺手抓起了一块毛巾，顺着两条大腿之间抹了下去。“啊……呦……”
　　女人幽幽地叫了起来，浑身瑟瑟发抖，头猛的歪向一边，紧闭双眼，腿却向两面大大地*开了。他吃惊的看到，清除掉龌龊秽物的湿淋淋的耻毛下，刚才还干巴巴的肉缝瞬间已经变得湿漉漉的，闪着晶莹的水光，而且还有清亮的液体在往外涌，顺着肉缝拉出闪亮的长丝。
　　华剑雄觉得血往上冲，面前这个和自己有过无数次肌肤之亲的女人，从来没有像今天这么撩人。他感到一种前所未有的高涨的情欲，一把解开裤带，另一只手捞起一条仍穿着丝袜的大腿，抬到齐腰高，挺起早已坚硬如铁的JB，迫不及待地插进了朝他张开的肉洞。
　　华剑雄并不常K女犯人，那是刘大壮、吴四宝一路打手的消遣方式。他只有在犯人身份特殊、又确实长的很出众的情况下才会开开戒，当然要他拔头筹。像这次的那个周雪萍，其实他真的很想品品她的滋味。
　　今天本来是那个唐书强乱献殷勤，一连串的事又发生的太快，等他反应过来已经处在了这么一个尴尬的境地。
　　否则一个已经被LJ过的女犯，他是不屑于去抄冷饭的，况且又是在人家的地盘上。
　　谁知阴差阳错竟让他歪打正着。华剑雄心头燃着欲火，**分开勃起的阴唇，挺着又粗又长的肉棒一插到底，噗地一声两个人光裸的下身撞在一起，一股热流从那里飞快地传遍全身。
　　颜雨今天的阴道没有以前紧，华剑雄知道这是前面的LJ的结果，但这个女人今天的反应却比以往任何一次他进入她身体时都强烈，从华剑雄刚一插入她就浑身颤抖地叫了起来。她被绑住的两手紧紧地攥着拳头，紧闭双眼，两腮绯红，随着华剑雄抽插的节奏不停地呻吟着。
　　随着两人肉体啪啪的撞击声，华剑雄的JB在温润的阴道里感受着一阵紧似一阵的收缩，心中的欲火越升越高。他情不自禁地伸出闲着的右手一把握住了颜雨的左乳，颜雨浑身一哆嗦，惨叫一声，随即咬住了嘴唇。他扫了一眼青紫肿胀的乳房，知道她疼的不轻，但他顾不得这些了。心里骂道：“想看热闹就他娘的看吧！”
　　手上加了把劲，腰一挺又是一个全根没入。颜雨惨兮兮地呻吟着，下面涌出了大量的阴精，阴道的肉壁更加有力地收缩，挤压着他的JB无比的舒服。他越插越快，包裹着JB的肉壁的收缩变成了有规律的痉挛，接着他的肉棒猛跳了几下，两人同时到达了高潮。
　　他死死抵住台面上那个滑腻腻、软绵绵的肉体，把大股滚烫的精液射入了阴道深处。
　　待他拔出软缩的JB，颜雨已经面色潮红、全身瘫软，仰在刑台上不省人事了。
　　华剑雄系好裤子，拉过一把椅子坐下，点起一只香烟，深深地吸了一口。现在他要平静一下心绪，考虑好后面的计划。看着刑台上那个满身伤痕的雪白的裸体，他长长地吐了口气。刑台下的地面被从颜雨下身流出的液体打湿了一大片。
　　眼前的危险是过去了，他有至少一周的时间来安排一切，他不能冒任何暴露自己的风险，要好好盘算一下怎么把颜雨弄到自己手里，那时真正的危险才算过去。
　　烟抽完了，他心里也大致有了主意，找个机会寻个理由把涉案的几个人连颜雨一起都弄回上海去应该不是什么难事，关键是理由不能太勉强，欲速则不达。
　　不过这一来颜雨怕要吃不少苦头，弄不好就要废了。华剑雄不是怜香惜玉的人，但自己的女人被别人剥光了收拾，心里总不是滋味。他把烟头扔在地上，狠狠地碾成碎末，抬身头也不回地出门去了。




　　（四十七）

　　黎子午早就惦记着周雪萍这场审讯了，他对华剑雄极端不满。人是他冒险费力抓来的，不但身份重要而且还是个大美人，说不定还能挖出枫的线索。华子雄要是自己审他也没话说，但他去长春却连个招呼都不打就交给了吴四宝这个老粗来审，明显是给自己小鞋穿。
　　他知道自己现在还撼不动华剑雄，但他也很清楚，审这种漂亮女人少不了LJ，他辛辛苦苦弄到的人，就算是抢不上功，也要抢先尝尝这女人诱人的身子，不能白白便宜了吴四宝那帮老粗。可来硬的和吴四宝抢人，不但有失他副处长的身份，而且还担心得罪了华剑雄怕不好收场。想来想去他想到了丁墨村那双色迷迷的小眼睛，立刻有了主意。
　　早上一上班，他就跑到丁墨村的办公室，向他汇报了昨晚审讯几个男女犯人的结果，然后好像无意中提到今天会审讯最重要的犯人周雪萍，并送上了周雪萍的资料。果然丁墨村看到周雪萍的照片眼睛都直了，黎子午知道目的已经达到，毕恭毕敬地留下一句：“开审以后请丁主任亲临训导”就告辞了。
　　回到办公室，他马上查了提审犯人的情况，知道周雪萍已经被吴四宝带进华剑雄专用的刑讯室，他有意等了一会儿，估计里面的火候差不多了，这才大摇大摆地闯了进来，果然让他撞了个正着。
　　吴四宝见是黎子午，自恃有华剑雄撑腰，立刻摆出一付傲慢的姿态道：“弟兄们正奉命审讯重要犯人，黎副处长有何见教？”
　　他有意在“副”字上加重了语气。黎子午外软内硬地一笑说：“老吴辛苦，丁主任听说我们到了G.C.D的重要人物，要亲临审讯现场训导。”他也特意强调了“我们”两个字。
　　吴四宝一听丁主任三个字果然马上就软了下来，立刻命令打手们收拾现场。
　　黎子午转身来到刑架旁伸手抓住周雪萍的头发。拉起她的脸。他头一次在霞露公寓见周雪萍时那种卑微讨好的表情早已不见，换上了一脸居高临下的得意笑容。他捏捏周雪萍的脸故意话里有话地说：“雪姐，我把你请来好不容易啊！你可要好好合作！”
　　说完他朝吴四宝眨眨眼，丁主任马上就到。话音未落，丁墨村就到了刑讯室的门口。黎子午笑容满面地把他迎了进来。丁墨村进屋环视了一遍，见周雪萍被背吊在刑架上，雪白的身子露在外面，只有黑色的胸罩裤衩勉强遮住羞处，眼睛顿时一亮，慢条斯理地问：“这就是你们抓到的那个G.C.D重要分子？”
　　黎子午抢着答道：“对，就是她，周雪萍，共党区委书记。”丁墨村走上前去，眼睛在周雪萍雪白的大腿、若隐若现的胸脯和下身来回打转，足足看了好几分钟。
　　他回头问黎子午：“不肯合作？”吴四宝忙抢上前回答：“死硬的很。”丁墨村点点头道：“这个人很重要，你们要不惜一切手段！”黎子午忙答了一声：“是！”
　　他回头抓起周雪萍的头发恶狠狠地说：“周小姐听见了吗？我们上峰说对你要不惜一切手段。我劝你还是说了吧，否则没有好下场！”
　　周雪萍抬了抬眼皮，轻蔑地哼了一声，再也不吭声了。吴四宝看丁墨村发完了指示没有要走的意思，机灵地把其他几个打手都支到了外面。一边搬过一把椅子请丁墨村落座，一边幸灾乐祸地瞟了黎子午一眼。黎子午见周雪萍不再理她，阴笑着说：“周小姐是不愿合作了？那可不要怪我不客气！”
　　说着伸手到周雪萍的身后，熟练地解开了她的胸罩带子，一把将黑色丝质胸罩扯了下来。一对丰满白皙的乳房像两只小兔子一样跳出来，周雪萍肩头一震，低垂下头，让浓密的秀发遮住自己的脸。黎子午托起那对洁白丰满的乳房在手上掂着说：“好一对人见人爱的大奶子啊！怎么样啊周小姐，还不肯合作？”说着合掌攥紧了手里的乳房揉弄起来。周雪萍猛地一抬头，脸色苍白地吐出两个字：“畜生！”
　　黎子午用手指夹住一个粉嫩的乳头，用力地揉搓，嘴里嘿嘿笑着：“这对奶子真是极品，从第一次见你我就恨不得马上摸到它们了。哈哈，现在它们终于到了我手上！”边说边揉，体会着乳房细腻、肥嫩和温暖的感觉。
　　吴四宝看着黎子午手里雪白的两团肉，眼睛都要冒火了，可看见丁墨村坐在那里悠闲地抽着烟，他只好咽咽口水忍住了。这时又听黎子午嘲弄道：“周小姐好敏感哦，想男人了吧？”
　　仔细一看，周雪萍的两个乳头都被揉搓的直立起来，连乳晕一起，颜色也由粉红变得发紫。周雪萍又吃力地抬起头怒骂：“你这个卑鄙的小人！”
　　黎子午狠狠的拧着那两只肥嫩的乳房瞟了丁墨村一眼，然后恶毒地说：“他*的死硬分子！我倒要看看你和别的女人有什么不一样！”
　　说完朝吴四宝摆摆头。吴四宝如蒙大赦，噌地窜了过来，他看黎子午玩弄周雪萍早就馋的流口水了。
　　吴四宝抓住周雪萍白皙的胳膊，哗啦啦把吊着她的铁链放了下来。待她的脚一沾地，两个人一边一个抓住她的肩头，连拖带拉把半裸的周雪萍推到丁墨村跟前一张厚重的刑案前面。
　　周雪萍奋力挣扎、叫骂，但她一大家闺秀毕竟抵不过两个欲火中烧的男人。
　　周雪萍被两个男人搡到刑案前，两个壮汉的身体从后面把她死死顶在案子上，胯骨被硌的生疼。那两个下流坯还猥亵地用下身在她只穿了裤衩的屁股上乱蹭。
　　他们合力把周雪萍的胳膊往上撅，咔地一声把手铐扣在房顶上吊下来的一根粗钢管上并顺手把旗袍也缠在了上面。周雪萍的身体被弯成了九十度，脸离刑台还有一拳的距离，勃起的乳头蹭在粗硬的台面上痒的揪心。黎子午按住她的裸背用力往下压，压的她的肩关节嘎巴响。
　　他凑近她贴在台面上的脸问：“怎么样不舒服吧？一会儿就叫你舒服！”说着抬起一条腿往她两条赤裸的大腿中间插。周雪萍拚命夹紧大腿，气喘吁吁地大骂他无耻。黎子午见她拼死抵抗，伸手捏住一个乳头用力一拧，周雪萍疼的身子一抖，腿松了点劲，黎子午的一条腿乘机挤进了周雪萍的两腿之间。
　　他往前靠了靠，下流地抬起膝盖用力地顶压她的裆部，隔着一层薄薄的丝绸在柔软敏感的嫩肉上来回磨蹭。吴四宝则乘机把手伸进她的身下，掏出她被紧压在台子下的乳房，贪婪地揉搓起来。
　　他俩正弄的起劲，忽然听到丁墨村一声咳嗽，一起松开了手。黎子午抓起周雪萍的头发，把她的头强扭向后面，另一只手抓住她小小的裤衩慢慢地拉下来。
　　裤衩顺着笔直的大腿滑落在地上，周雪萍雪白滚圆的屁股全部露了出来。
　　现在她身上已经几乎一丝不挂了。她杏目圆睁，满脸通红，胸脯剧烈起伏。
　　黎子午啪地拍了一巴掌，雪白的屁股上出现一个血红的掌印。他的手顺着深深的股沟向里面伸去。周雪萍拚命扭动屁股，紧咬银牙挤出两个字：“畜生！”
　　吴四宝上前去按她的屁股，忽然他想起什么，转身跑到刑架那边捡起那双被扔在一边的高跟鞋。他跑回刑台，抓住周雪萍一只乱蹬乱踢的脚，把一只鞋给她套了上去，然后转过另一边去套另一只。黎子午低头看了一眼，点点头阴险的笑了。
　　两只鞋一穿，周雪萍的屁股立刻突兀地撅了起来。吴四宝又在她的裸背上压了一把，然后得意地看着他的杰作。
　　黎子午用一根手指摩擦着周雪萍暴露在外的圆润菊门道：“周小姐怎么样？
　　合作一下把腿分开？不要再让我们费事了！“他得到的只是一阵愤怒的叱骂。黎子午飞快地瞟了丁墨村一眼，然后朝吴四宝使个眼色，两人猛地同时俯下身，一人抓住周雪萍一只脚，分别向两边拉。周雪萍死命挣扎了一阵，但毕竟力气不支，顾此失彼，两只脚被大大的分开，分别被两个钢制的脚环扣死，固定在刑台的两角。




　　（四十八）

　　周雪萍完全失去了抵抗力。身子几乎被剥光，大大地岔开两腿、弯腰撅臀被固定在了刑台上，女人所有隐秘的部位全部暴露在这群丑恶的男人面前。
　　她浑身打了个冷战，咬紧牙关，闭上了眼睛。黎子午看着被制伏的周雪萍诱人的裸体，兴奋地搓了搓手。他低下头吸吸鼻子，一股成熟女人特有的气味让他陶醉。
　　他把手伸进岔开的大腿，分开浓密黝黑的耻毛，看到了那个让他朝思暮想的肉缝。
　　他用食指和中指压住洞口那两片细小柔嫩的肉唇，向两边扒开。周雪萍的身体震了一下，肉缝却听话地向两边分开，露出粉红的嫩肉和细密的皱褶。洞口里飘出的略带腥骚的甜蜜气味使他欲死欲仙。他中指滑进肉洞，发现里面涩涩的。
　　要不是丁墨村坐在旁边，他几乎忍不住马上就要把自己的家伙插进去了。吴四宝也挤过来，咽口水的声音都能听的见。
　　黎子午抬起头，手指在肉洞里狠狠抠了一下抽了出来，故意大声下流地说：“妈的我以为共党的区委书记长两个B四个奶，原来和卖B的婊子长的没什么两样。”说完他毕恭毕敬地问丁墨村：“主任你看……”
　　丁墨村站起身来走到周雪萍跟前。吴四宝见状忙抓住周雪萍的头发拉起她的脸。丁墨村强压住欲火，凑近周雪萍的脸问：“周小姐考虑好了没有？你不合作就只能委屈你了。”他顿了一下接着说：“我在这里说话算数，我只要你回答一个问题，你告诉我，我马上让他们放了你。”
　　他托起周雪萍的下巴盯着她漂亮的大眼睛低声地问：“谁是枫？”说着另一只手已经情不自禁地搭在了高高撅起在他面前的雪白的屁股上。黎子午见状拍拍吴四宝的肩膀朝他眨眨眼，两人悄悄地退出了刑讯室，紧紧地关上了门。
　　审讯室的门再次打开已经是差不多一小时以后的事了。丁墨村仍是慢条斯理地踱了出来，轻轻地摇着头对早已等候在门口的黎子午等几个人说：“死硬分子啊。子午你们一定要细细地审她。”说完迈着方步走了。
　　丁墨村一离开，黎子午和吴四宝带着李德贵等五六个特务一拥而上冲进了刑讯室。赤身裸体的周雪萍还是那样弯腰撅臀地铐在刑台上，头无力地低垂着，头发散乱，两眼水汪汪地似有泪光闪动。台子下面的地面上有一大滩龌龊的粘糊糊的东西，周雪萍乌黑的耻毛已变得湿漉漉乱糟糟，几股浓白的粘液顺着岔开的大腿不停地往下流淌，拉着粘丝垂到地上。大腿的内侧有好几快淤紫，压在台面上的两个丰满的乳房上也有好几块青紫的淤痕。
　　“他*的老家伙好厉害！”黎子午心里暗骂了一句，拉起周雪萍的头拍拍她的屁股道：“区委书记，现在该和我合作了吧！”说着一边急匆匆地解裤门，一边顺手抓过扔在地上的周雪萍的黑色裤衩，在她湿乎乎的股间擦了两把，掏出早已坚硬如铁的大JB，顶住还在流淌白水的肉缝，嘿地一声捅了进去。肉洞里面温润可人，虽然湿叽叽的有点滑，但肉壁皱褶的质感很强，而且也很紧迫。黎子午暗想，看来这个女人很久没有男人了。
　　他很庆幸搬来了丁墨村这尊菩萨，虽然没吃到头道，但毕竟还尝到了鲜。要是等吴四宝他们这帮饿狼都嚼过一遍，怕是连骨头渣都剩不下了。这时他忽然想到初次见到周雪萍时那个温文尔雅的端庄少妇，又想到了那个给整的没了人形的周丽萍，想起这些，他的情绪越来越高涨，插在周雪萍身体里的JB暴胀。
　　他抓住她两个柔软丰满的乳房用力揉搓，同时借力躬起腰，再猛力一挺，把一条大JB在狭小的肉洞里作完了一次抽插。劈啪……噗哧……身体撞击的声音和JB抽插的声音在他耳朵里是那么的美妙，他不停地作着活塞运动，一股股热流传遍全身，他爽透了。唯一的缺憾是听不到身子下边这个女人的叫声，但他顾不得这些了，他全力地冲撞、揉搓、抽插。
　　周雪萍在他手里像个面团，任他摆弄，把他带上满足的高峰。他汗流浃背，他气喘吁吁，他对这些全然不顾，全身的动作越来越大、越来越快、越来越猛，直到最后一股电流通遍全身，他猛一挺，死死抵住周雪萍温热却又僵硬的裸体，把积攒了许多天的精液全部射进了她的身体深处。
　　黎子午刚抽出JB，在一旁早等红了眼的吴四宝离开就补了上来。又黑又粗的JB早已握在了手里，也顾不上呼呼往外流的精液，他挺着家伙就插了进去。
　　上次K周丽萍只赶上口剩饭，这次本来是煮熟的鸭子，该他吃头道，结果却落了个老三。不过他也没什么可抱怨的，只是面对这么漂亮的女人憋了这么长时间，他的JB一插进肉穴就像装了马达一样停不下来了。
　　黎子午心满意足地点上一只烟，深深地吸了一口转到刑台的对面，凑近周雪萍。她被吊着的身体在吴四宝大力的冲击下有节奏的晃动着，散乱的头发像鸟的翅膀忽扇忽扇乱飞，他对着那张曾经让他不知咽了多少口水的美丽的脸得意地喷出一口青烟。
　　不知是憋的时间太长还是冲的太猛，吴四宝大概十几分钟就完事了。他一下来，其他几个打手一拥而上，七手八脚几乎把周雪萍柔弱的身体撕碎。吴四宝喝住他们，他指指固定在屋子另一侧地上的一个黝黑粗大的刑凳吩咐李德贵：“别在这搞，把她弄那边去！”
　　李德贵点点头，几个特务解开周雪萍的手脚，把她拖了下来。周雪萍已不再反抗挣扎，也不再叱骂，软绵绵地任特务们拖到了屋子的另一角，地上留下了一道水淋淋的印记。那刑凳齐腰高，四条粗大的凳腿斜插地面，牢牢地埋在地里。
　　特务们把她搭在刑凳上，打开背铐，把挂在手腕上的旗袍扔在一边，把她的手脚分别捆在了四条凳腿上。




　　（四十九）

　　柳媚离小刑讯室老远就看见黎子午从里面出来，望着他消失在走廊另一端的身影，她心中升起不祥的预感。黎子午的阴毒她已有所领教，这次周雪萍和一批同志被捕的罪魁祸首就是他。他去的并不是他自己办公室的方向，好像是去丁墨村的办公室。
　　从周雪萍的刑讯室出来到丁墨村的办公室去，难度他又在策划什么诡计？没容她多想，已经到了刑讯室门口，虽然门很厚重，但里面淫秽兴奋的声音还是传了出来。柳媚深吸一口气，冷着脸推门走了进去。
　　刑讯室里乌烟瘴气，热烘烘的腥骚扑鼻。迎面的刑台四周乱扔着女人的胸罩裤衩、丝袜，刑台上散乱地堆着一件揉成一团的浅兰色旗袍，还有一副锃光瓦亮的手铐，刑台下面白花花滑腻腻的湿了一大片。
　　乱哄哄的声音从刑讯室的一角传来，那里几个赤膊露背的大汉围在一处神情专注地紧忙活着什么。没有人注意到她的到来，不时还有人发出狼一样的叫喊。
　　柳媚趋前几步，虽然做了充分的思想准备，但还是被眼前暴虐的景像惊呆了。被几个打手围在中间的是一个赤身裸体的女人，她趴在一个粗大的刑凳上，两条大腿岔开被绑在凳腿上，脚上穿着高跟鞋，雪白滚圆的屁股高高撅起，女人家最隐秘之处全暴露在众目睽睽之下。
　　一个赤膊的大汉把胯部顶在她的屁股上乱撞，躬腰处，一根粗硬的肉棒正在女人的身体里进进出出。刑凳的面板没有了，只剩下粗大的木框，女人丰满的乳房从下面垂下来，随着大汉冲撞的节奏乱晃，不时有一两只大手抓住乳房捏一把或拧一下，白皙的乳房上已满是青紫的淤痕。待她再往前看，差点吐出来。
　　原来女人的手臂也被捆在了前面的凳腿上，她的头发被一个男人抓在手里，脸被迫仰起。抓她头发的人裤子褪到脚面，手握一根紫黑的JB，杵在女人被强迫张开的小嘴里，呼哧呼哧地正用力往喉咙深处捅。这个人正是吴四宝。
　　女人被前后两根大JB捅的直翻白眼、连连作呕。柳媚真不敢相信，眼前这个一丝不挂的女人就是昨天那个端庄秀美的周雪萍。
　　柳媚有意高声咳嗽了一声，立刻引起了满屋男人的注意。几个站在一边看热闹的打手看见他立刻尴尬地手足无措，一个家伙手里抓着周雪萍的乳房愣在那里不知如何是好。正抱着周雪萍的屁股奋力抽插的那个李德贵回头看着柳媚不住地傻笑，动作却没有停下来，而且越来越快。
　　吴四宝看见柳媚索性一使劲把JB捅到了底，然后猛力抽插起来，当着柳媚的面把浓白的精液射在周雪萍的嘴里。柳媚猛地一转身，踩着咔咔的步子走了出去，重重地关上了门，冷着脸立在门外。
　　好一会儿，吴四宝边系裤带边跟了出来，点头哈腰的和柳媚打招呼。柳媚故意冷冷地说：“处座把这么重要的犯人交你审，你就是这么个审法？”吴四宝略愣了愣，软中带硬地回答：“这是个死硬分子，我要打打她的气焰，处座应该不会怪罪属下。就请柳秘书多包涵了。”说完转身回了刑讯室。
　　柳媚没想到吴四宝今天这么不给面子，她预感到情况比预想的还要严重。面前的局面她又不能再回刑讯室，回去也于事无补。看来还是要赶紧另想办法，想了想她还是转身离开了。
　　听到门口咔咔的脚步声越来越远，刑讯室里响起一片笑骂，几个大汉又饿狼一样地扑向了周雪萍。




　　（五十）

　　华剑雄吃完唐书强的接风酒回到公寓还是心事重重、闷闷不乐。一个娇小的日本女人迎上来伺候他们更衣。这个日本女人华剑雄上次来长春就伺候过他，她身材娇小，长的倒十分的标致。她与其说是女人，其实不如说是个女孩。
　　她的名字叫理惠，好像是姓宫本什么的他总也记不住，年龄只有十八九岁。
　　华剑雄知道是驻满洲国的日本特务机关梅机关派她来的。看着她忙碌的娇小身影，华剑雄心里苦笑：“日本人想的倒是真周到。”刘大壮知趣地回他的房间睡大觉去了。理惠准备好洗澡水也退了出去。
　　门一关上王凤滟甩掉高跟鞋就粘了上来，在这里她彻底放松了。华剑雄搂了搂她的肩拍拍她圆滚滚的屁股朝浴室努努嘴。
　　王凤滟用高耸的胸脯蹭着他问：“你不来？”
　　华剑雄有点心不在焉的摇摇头。
　　王凤滟依依不舍地放开他进了浴室，华剑雄草草地洗漱了一下，斜躺在柔软的席梦思床上出神。浴室里传来哗哗的水声，华剑雄开始魂不守舍，下面也有点不安分了。
　　他点起一支烟，猛吸了一口，伸了个懒腰，长长舒了口气。浴室的水声停了下来，他听见一串轻捷的脚步向他接近，同时飘来一股香水、香皂和女人成熟肉体混和的诱人香味，他假装发楞，故意不理。一团湿漉漉的头发蹭着他的脸，接着一张鲜嫩欲滴的小嘴凑了上来，轻轻吻了他一口。
　　他猛地一回手，搂住热乎乎带着潮气的屁股一掀，哇地一声惊呼，一个白嫩嫩活色生香的肉体滚到了床上。华剑雄翻身压住了娇喘不止的女人，上下打量起来。
　　浴后的王凤滟显得格外娇嫩，一头秀发用一根绸带在脑后松松地挽住，全身只穿了一件宝蓝色半罩型的胸罩和一条小小的同色丁字裤，明艳的内衣衬托着她的肌肤更加白皙细嫩。
　　华剑雄用手按住肉感十足的屁股往后面摸去，丁字裤的后面只是一根麻绳粗细的布条，深陷在股沟里，从后面看去好像什么都没穿。
　　华剑雄的手指顺着布条摸到裤底，那里滑腻腻的已经湿了一片了。他故意把布条弄到两片勃起的阴唇中间一拉，趴着的王凤滟马上低声娇喘起来。
　　华剑雄一边揉着温热的小B，一边想：“丁墨村这个老家伙真是昏了头，这么可人的女人居然送人。”
　　王凤滟挣扎着翻过身来，一脸温柔的望着华剑雄的眼睛，默默地解开了他睡袍的带子。一双白嫩的小手伸到华剑雄裆下，轻柔地抚摸着短裤里雄壮火热的凸起。忽然她在华剑雄的眼睛里看到一种冷冰冰的东西，让她打了个冷战。
　　那是只有在办公室甚至在刑讯室里才能看到的眼神。还没等她想明白，华剑雄抬起了身子，抓住她白嫩的手腕把她拉下了床。
　　华剑雄把躺在地上的两只高跟鞋踢到王凤滟脚下，用不容商量的口吻说道：“穿上！”王凤滟不敢怠慢，懵懵懂懂地穿上了鞋。
　　穿上3寸高根的鞋她自然而然地撅臀挺胸，全身都抒展开来。她马上意识到自己身上只有两件小的不能再小的内衣，她想自己的样子一定很可笑，下意识地想找一件睡袍披上。华剑雄却拉住了她的手把她揽到怀里。他身上的睡袍忽地掉在了地上，胸前粗硬的胸毛蹭着王凤滟光裸的后背，让她心醉神迷。
　　他的嘴贴着她的耳朵说：“我今天教你一招白鹤亮翅。”说着把她的双手拉向后面，她立刻紧紧抱住他粗壮的腰，脚下和腰身都开始吃劲，她的身子不由自主地向前倾去。华剑雄这时却变本加厉地把一条毛烘烘的大腿挤进了她的两腿之间。她顺从地岔开腿，身子却跟着打晃，3寸高的鞋跟让她把握不住身体的平衡了。
　　就在她要向前倾倒的瞬间，华剑雄粗暴地扒掉了她小小的胸罩，两只大手闪电般握住了她两只肥嫩的乳房，把她搂在了怀里。
　　华剑雄粗大的JB迅速地膨胀起来，王凤滟感觉到了他的蠢蠢欲动，腾出一只手轻轻帮他褪掉了内裤。华剑雄的一只大手同时捏住丁字裤的细带，慢慢地把它从两片湿漉漉的肉唇中间拽出来，向下一拉，任它顺着光滑的大腿溜了下去。
　　紫红色的大JB像一条嗅到猎物气味的大蟒，贴着尾骨钻进了光滑深邃的股沟。
　　王凤滟呼吸急促起来，她真切地感觉到粗硬的肉棒分开两片娇嫩的阴唇从一片泥泞中穿了过去。当大JB开始向回拉的时候，她喘息着努力躬起腰、撅起屁股，给身后的华剑雄一个最舒服、最容易进入的角度。当硕大的**滑过阴唇的时候，她的心跳的差点蹦出嗓子眼，她期盼着那销魂的一插。可整条肉棒却继续向后面溜去，她还没明白是怎么回事，火热的**已经硬梆梆地顶住了她的菊门。
　　她不由自主地战栗了。她虽然伺候过不少男人，但极少给人从那里进入，所以后面几乎像处女一样紧窄。况且一点思想准备都没有，那里还完全是干燥的。
　　她下意识地扭了下腰，但胸前的两只大手明显增加了力道，把她箍的紧紧的几乎喘不过气来。
　　后面的肉棒也猛然发动了，像开足了马力的汽车，凶猛地顶了进来。
　　“啊……剑雄……”她无力地叫了一声，尽力地踮起脚、躬起腰、岔开腿，好像那样能减轻一点粗硬的肉棒钻进窄小的肛道造成的撕裂般的疼痛。不知怎么的，她忽然想起在刑讯室里见过的被QJ的女犯。
　　上个月她随丁墨村见过那个叫周丽萍的小姑娘受审。她给背吊的样子还历历在目。不过她的手是上了铐子的，吊的很高，现在想来那姿势一定非常痛苦。她的腿也岔开着，但不是自愿的，是被两条铁链硬拉开的。她亲眼看见一个打手从小姑娘的身后把JB插进她的身体快活地抽插。但她根本没有想过当时那打手插的可能就是小姑娘的屁眼。
　　小姑娘那两个结实的乳房随着男人抽插的节奏晃动的情景好像就在眼前。她忽然觉得自己就是一个女犯，正被华剑雄审讯。大JB插屁眼真疼啊，她疼的眼泪都要掉下来了。
　　可他没有一点要停下来的意思，还在契而不舍地往里顶，好像要把她的屁股劈成两瓣。
　　“啊……呦……”她忍不住呻吟起来。华剑雄像是得到了鼓励，大JB一往直前。
　　终于他的胯骨贴上她的屁股，她长长的舒了口气，庆幸没有给他弄死过去。
　　没等她喘匀气，他的抽插就开始了。他向后略闪，把JB抽出半截。她心里一空，忙撅起屁股去找，却正遇上全速推进的大JB.嘭地一声两个裸体撞在一起，粗壮的肉棒结结实实地插到了底。揪心的痛楚中带着强烈的欢愉，王凤滟感到了从未有过的刺激。她彻底被征服了，扭起圆滚滚的屁股跟着大JB进退的节奏动了起来。
　　一次次的全根没入把她一次次地抛向快意的高潮，肉体的痛楚早被心灵的欢愉所淹没。她的肛道里也洪水泛滥，在JB的抽插下噗哧噗哧快活地响着。她白嫩的屁股、大腿都湿了一大片。她紧紧搂住身后粗壮的身体，拚命地挺腰撅臀，努力让硬挺的大JB插的再深一点，再狠一点。
　　终于她被冲上快感的顶峰下不来了，华剑雄的大JB几乎把她的身子顶的离了地。她感觉那火辣辣的肉棒在自己紧窄的肛道里快速膨胀……膨胀……最后嘭地爆炸了，放出火一样的液体，把她烧化了。
　　她听见自己的心脏在怦怦地跳，腰酸的像要断掉，腿软下去，身体依依不舍地离开了依然火热的大肉棒，软软地半跪半坐瘫在了厚厚的地毯上。华剑雄还站着没动，她喘息未定的回过头，挂着浓稠粘液的大JB就在她的眼前。虽然浑身瘫软、后庭又胀又痛，还有大量粘糊糊的东西涌向菊门，她还是伸手拉过近旁的一张椅子，让华剑雄坐下。
　　然后转过身，一头扑进了他的两腿之间张开小嘴，含住了湿漉漉的JB.那大家伙虽然已经软缩，但仍然把她的小嘴塞的满满的。那软绵绵的感觉让人觉得它乖乖的，一点也不像刚才在自己后庭里面猛抽猛插时凶狠的样子。她醉心地吸吮着粘糊糊的液体，香甜地咽到肚子里。想到刚才自己的幻觉，她的脸热了，吮的也更起劲了。
　　华剑雄似乎意犹未尽，伸手又捞住了她的乳房揉起来。她从鼻子里哼着，渐渐压过了嘴里吱吱的吸吮声。不知不觉之间，嘴里的大肉棒又膨胀了起来，王凤滟拚命张大嘴往里吞，**顶住了嗓子眼，也还有差不多三分之一在外面。她拚命用舌头去缠绕火烫的肉棒，想帮他射在自己嘴里。可华剑雄按住她的头把JB从她嘴里抽了出来。她抬起头眼睛舍不得离开那团被她舔的清清爽爽、热乎乎的大家伙。
　　它硬挺挺的竖立着，紫红色的**闪着水光，还拖出一丝她的唾液，两个可爱的小蛋蛋挂在下面，让它看起来像一门雄壮的大炮。
　　华剑雄没有理会她含情脉脉的目光。他站起身，绕到她身后把她拉了起来。
　　脚下的高跟鞋让她腰很不舒服，刚想把它踢掉，华剑雄却一手搂她的肚子，一手托起她的右腿，让她的脚踩住椅子。
　　她刚刚站定，华剑雄的大JB就又冲过来了，这回他的目标是她的秘穴。他一手把住她的乳房，一手扶着龙精虎猛的大JB，迫不及待地戳进了火热湿润的花芯。
　　尽管王凤滟的肉洞里面湿的一塌糊涂，但粗大的肉棒并没有一捅到底。她这种挺胸提臀高抬腿的姿势使她深邃的肉洞壁肉紧绷，而且略微扭曲。肉棒插在里面格外紧窄，要反复磨转冲击才能到达洞底。
　　这正是他要的感觉。火热的肉棒和紧缩的肉洞交缠在一起，挤压、摩擦、冲撞……女人肉洞壁肉的力量给他的压迫感从来没有像今天这样真切过，他甚至能感觉到**皮下的血管被洞壁细密的皱褶摩擦带来的层次感。
　　像晒昏了头的人喝下一杯凉水，他痛快淋漓，但渴的更厉害了。他加大了动作，温润的女人身体在他的挤压下忘情地呻吟。深插在滚烫肉洞里的大JB欢快地跳动，他积压了大半天的郁闷从胸口压下来，压到小腹，从那唯一的出口冲决而。




　　（五十一）

　　夜已经深了，76号的小审讯室里却仍然灯火通明，对周雪萍的审讯还在继续。
　　下午几个特务都已经在她身上过足了瘾，很多人都干了两次，毕竟遇上一个如此漂亮而又有身份的女人的机会并不是很多。吃晚饭的时候大家兴奋的喝了不少酒，吴四宝已经宣布了，这几天要连轴转，把这个女人彻底突破。
　　大家都很兴奋，审讯漂亮女人是件很提神的事，谁也不会喊累犯困。周雪萍已被直挺挺地吊回刑架上，全身一丝不挂，只有脚上仍穿着高跟鞋，甚是扎眼。
　　打手们酒足饭饱，在刑讯室里忙活着作着准备。
　　吴四宝打着酒嗝走近周雪萍，托起她苍白的脸笑眯眯地问：“周小姐考虑的怎么样了？现在愿意和我们合作了吧！”
　　周雪萍瞪大满是血丝的眼睛坚定地说：“你们这群野兽……你休想！”
　　吴四宝点点头围着周雪萍踱着步道：“周小姐你这么漂亮，很多男人会乐于用很多种办法劝你合作。你现在只是刚尝了一个小小的开头。怎么样？很不舒服吧？你要是还这么不好说话，结果怕会很惨啊！”
　　他有意停顿了几分钟，用手托起那一对微微上翘的乳房仔细打量了一番，见周雪萍根本无动于衷，故意叹了口气说：“周小姐如此执迷不悟，真让人遗憾。
　　不过没有关系，我们有足够的耐心等你醒悟。为了表示我们的诚意，我再给你个机会。现在我请你见两个人。“他说完挥了下手，门嘭地给撞开了，随着一阵哗啦啦铁链的响声，四个彪形大汉架了两个带着手铐脚镣的女人进来。两个人都是赤身裸体、浑身上下血迹班班，到处都是鞭痕、烙伤和青紫的淤痕。
　　从这两个女人一进门，周雪萍的心就咚咚地跳了起来。打手们把两个女人架到周雪萍跟前跪下，抓住她们散乱的头发向上一拉。周雪萍先看到了左边一个，心中一紧，那是他们在金陵大学的学生会主席余诗佳，一个年仅20岁的姑娘。
　　她发现危险后已经安排学校系统的骨干撤离，不知为什么小余还是被捕了。
　　当她的目光转向另一个跪在地上的姑娘时，立刻泪流满面。跪在余诗佳旁边的正是周丽萍。
　　周丽萍自被枫从枪口下救出一条性命并见到她之后，心中重新燃起了希望。
　　可连续几天一直没有任何消息，她坚信党组织和枫都在全力地营救自己。这两天女牢来来往往的人很多，但她的牢房除了门外的看守和每天一次来换药的护士，就再也没有人来了。今天晚上她本来已经睡了，谁知突然来了一群人把她提了出来。他们把她带到一间刑讯室，一进门她就看见几个特务在扒一个女人的衣服。
　　她吃了一惊，那个遍体鳞伤的女学生竟然是余诗佳。周丽萍和小余很熟，小余是她领导的进步学生组织里的骨干。
　　没想到她也被捕了，而且看来被敌人拷打的很惨。小余显然也认出了她，可她们连一个眼神都没有来得及交流，几个特务已经扒掉了她那件遮不住身体的旗袍。她不知道敌人今天把她和小余弄到一起要干什么，没容她多想，一群大汉已经把她们拖进了她熟悉的小刑讯室。当敌人把她的头拉起，看见吊在刑架上的赤身裸体的女人时，她简直不敢相信自己的眼睛。
　　眼前这个被剥的一丝不挂的美丽少妇竟然是自己朝思暮想的姐姐周雪萍。她以为自己思念太重产生了幻觉，闭上眼睛猛地摇了下头，再睁开眼睛，千真万确是自己的姐姐。姐姐手上铐着一副锃亮的手铐，被高高挂在头上的刑架横梁上，玲珑有致的白皙身子全部袒露出来，脚上却奇怪地仍穿着高跟鞋。
　　两条修长的腿微微岔开，直直地挺立着。她心头一紧，虽然浓密的耻毛遮挡了她的视线，但她知道那下面肯定已经是红肿青紫，惨不忍睹。赤身裸体的女人在男人的众目睽睽之下岔开腿站立，这个姿势很耻辱。但她亲身经历过所以非常清楚，对被LB过的女人来说那是迫不得已。
　　肿痛钻心的下身使她们即使再羞辱也并不紧腿。姐姐一定已经经受了很重的LJ，否则不会站成那个姿势。姐姐怎么会也被捕了呢？
　　她看自己的眼光为什么那么怪？难道她已经不认识自己了吗？周丽萍忍不住想哭，想大声地呼唤姐姐。可她忍住了。她忽然想到，也许姐姐被捕但身份并没有暴露，敌人只是拿自己来诈她，他们把小余也带来就是这个原因吧！自己要坚强，千万不能给敌人钻了空子。想到这里她的心情轻松了一些，脸上的表情也平静了下来。
　　吴四宝走上来打破了令人窒息的沉默，也打破了周丽萍的幻想。他拍拍周雪萍的脸问：“周小姐，周书记，你们在这里姐妹相见有何感想啊？”
　　周雪萍这时候眼泪才扑簌簌地流了下来，她实在不愿相信跪在她脚前的这个已经几乎没有人形的残破身躯就是她可爱的妹妹。
　　周丽萍被眼前残酷的现实击懵了，凄惨地叫了一声“姐姐”就瘫软在地。吴四宝见周雪萍掉了眼泪，感到机会来了。他让人把周丽萍架到一把椅子上，又把吊周雪萍的铁链往下放了放，让她整个脚都站在地上。然后他分开遮住周雪萍脸颊的乱发故作轻松地说：“丽萍小姐有点不听话，所以我们不得不动点粗。不过我保证，只要你肯合作，我们一定给她治好伤，还你一个毫发无损的小美人。”
　　周雪萍猛地抬起头，眼睛里喷出怒火：“你们这群禽兽……你们不是人……
　　你们连禽兽都不如……“
　　吴四宝上前一步抓住周雪萍因愤怒而胀的通红的脸阴森森地说：“周小姐不要激动，识时务者为俊杰。76号是什么地方你应该知道。”
　　说着他一把提起跪在地上的余诗佳，把她惨不忍睹的裸体推到周雪萍眼前：“你看，多可惜啊，这么漂亮的女学生就这么毁了。不合作这就是下场！”
　　周雪萍泪流满面，余诗佳抬起脸看着她的脸吃力却坚定地说：“雪萍姐……
　　别担心，我挺的住……“吴四宝气的把余诗佳往地上一摔，粗暴地拉过椅子上的周丽萍按在刑架前的一个矮台上，一把掐住她没了乳头的右乳，又一把抓住周雪萍坚挺丰满的左乳，恶狠狠地对她说：”你他妈看清楚，不老老实实招供，老子把你的奶子也整成这样，让你作不成女人！“
　　周雪萍看着妹妹伤痕累累、光秃秃被割去了乳头的乳房，那铜钱大的血疤好像还在突突地往外冒着鲜血。她两眼冒火，奋力挣开吴四宝的手怒骂：“你们这群畜生！不得好死！”
　　吴四宝沉下脸，把软绵绵的周丽萍按在矮台上跪下，掐住周雪萍的脸阴狠地说：“你他妈不见棺材不掉泪，我现在就让你看场好戏！”
　　几个特务把余诗佳也拖上矮台和周丽萍并排跪在一起，吴四宝一手一个把她们俩的头按在台面上，两个女孩都身不由己地把屁股撅了起来。两个大汉分别站在了她俩背后，无耻地掏出了自己的大JB，顶住她们的屁股。吴四宝抓住周雪萍的头发道：“周小姐看好，这两个女孩子是因为你不肯合作而受到惩罚！”
　　说完一扬头：“开始！”两个大汉一人抱住一个女孩的屁股，同时把大JB插进了她们的肛门。刑讯室里响起一阵阵撕心裂肺的惨叫，随着肉棒的抽插，鲜血很快染红了两个女孩的屁股和大腿，染红了半个台面。她们的肛门在被刑讯时都受过重创，现在再一次被粗暴地撕裂。
　　两个打手一直把两个女孩K到昏死过去才住手，这时她们俩的整个下半身已经全被鲜血染红，几乎看不出原先的肤色了。被吊在一旁的周雪萍全身发抖、紧咬嘴唇，泪流满面，两眼红的像要淌出血来。
　　吴四宝命人把失去了知觉的周丽萍和余诗佳吊在周雪萍对面的墙角，用强力的聚光灯照射她们血淋淋的裸体。
　　然后亲自把吊着周雪萍的铁链升起来，把她吊在半空，抓起她的头发对着她悲痛欲绝的脸恨恨地说：“老子现在去吃夜宵，加把油回来有劲好好整你。你仔细看看你的好妹妹，你再不招供她就是你的榜样！看老子不把你的屎整出来！”
　　说着带着满屋子的打手全出去了。




　　（五十二）

　　柳媚从小审讯室出来后坐在办公室里一直坐立不安。刚才刑讯室里那些暴虐的场面让她心悸。面对这种局面她几乎束手无策，这使她不免有点灰心。她一直在注意着刑讯室那边的动静。那边的刑讯一直没有停下来的迹像，她借口整理文件，一直到深夜还留在办公室里。午夜的时候，她听到了外面的动静，远远的看见一群特务把两个被扒光衣服的女人架进了刑讯室，她认出其中一个是周丽萍。
　　她非常清楚将会发生什么，她甚至可以想像出姐妹相见时会是怎样一种惨不忍睹的场面。她不禁有些怀疑，救周丽萍的命是否正确了。这不但延长了她的痛苦，而且也大大增加了周雪萍的痛苦，使她遭受的刑讯变得更加鲜血淋漓。
　　她简直要急疯了，恨不得自己去替周雪萍受刑。她很清楚光着急于事无补，一次次地告诫自己要冷静。
　　夜已经深了，以前除了陪华剑雄她很少在办公室留到这么晚。她明明知道自己留在这里也救不了周雪萍，徒增别人的怀疑，但她还是不甘心这么就走了，好像留在这里能替周雪萍分担一点痛苦。忽然听到刑讯室那边有了大动静，很多人在往外走，她心里一动，以为刑讯结束了。可仔细一看，出来的只有吴四宝和他的手下，而且都是朝餐厅去的。她知道这是去吃夜宵，看来这个吴四宝要审通宵周雪萍。自己不能再留下了。
　　柳媚正不知如何是好，办公室门外响起一阵清脆的脚步声。她心里一惊，不知是谁这么晚到这里来。脚步声果然停在了华剑雄的办公室门口，门吱呀一声被推开了。
　　柳媚紧张地注视着门口，意外地看见走进来的是林美茵，心里不由得一动。
　　林美茵笑眯眯地看着柳媚问：“柳秘书今天好辛苦啊？”柳媚不知她什么居心，敷衍道：“处座走时交代给他整理几份文件，我还没有弄完。”接着话里有话地说：“林秘书不是也辛苦到这么晚吗？”林美茵笑笑说：“周老板今天请客，到现在才散。我送客路过这里，见这么热闹就进来看看。没想到76号都是勤劳公事。”
　　见柳媚面露惊疑，她说：“丁主任也在办公室没走。”柳媚听到这里不禁心中一动。没等她说话，林美茵又说：“小审讯室那里也是灯火通明。看来有人干通宵啊。”柳媚有意说：“是在审那个共党要犯。”
　　林美茵感兴趣地问：“就是那个周雪萍？”见柳媚点头，她嘴一撇说：“说的好听，什么审，就是奸！
　　上梁不正下梁歪。听说今天连丁主任都有份呢！刚才我亲耳听见黎子午在那边办公室里吹牛，以为没人知道。“柳媚吃了一惊，她不知道LJ周雪萍连丁墨村都有份。
　　想到姓丁的还在办公室，她心里忽然出现了一个念头，不管怎么样她都要试一试。
　　她故意用一种少有的亲热口气说：“唉，剑雄一走，这些家伙就都无法无天了。
　　这夜深人静的不知要弄出什么龌龊事来。“听到她的话，林美茵脸色一变，哼了一声匆匆打了个招呼转身走了。
　　听着清脆的脚步声朝丁墨村办公室的方向去了，柳媚心中暗笑。胡乱收拾了一下，赶紧离开了办公室。




　　（五十三）

　　到长春的第二天一早，华剑雄带着王风滟和刘大壮来到唐书强的办公室。今天他还要拜访几个重要的机构，不过他满脑子想的都是怎么把颜雨弄回去，所以显得有点心事重重。唐书强早备好了车在等他们了，见他们到了，满面春风地请他们上车，陪他们去了驻长春的日本特务总部梅机关。
　　华剑雄这次来长春本来就是应付周老板交代的差事，也是帮日本人圆面子，并没有实质性的任务要完成，加之遇上颜雨被捕，所以对这些不得不做的应酬有点心不在焉。好在梅机关里都是熟人，北岛静的圈套本来就是他们做的，大家心照不宣。他由唐书强陪着拜访了几个重要的部门，随便聊聊，就算点完了卯。
　　倒是王凤滟出足了风头，几乎每个日本人见了她都眼睛里冒火，有几个甚至差点忍不住摸她一把。华剑雄看了好笑，心里暗笑，丁默村知道了怕要后悔死。
　　出了梅机关他们又去了关东军司令部和另外两个日本人的机关，完事之后已经是下午了。吃过午饭唐书强问华剑雄是否去他的办公室，华剑雄摇摇头，说要去监狱看看审讯的情况。他须要找一个合适的机会提出将人犯带回上海的要求。
　　他们把王凤滟送回了公寓，就一起去了监狱。进了灰楼，歇斯底里的嚎叫和惨呼立刻充满了鼓膜，华剑雄耐着性子挨个看了楼下的几个刑讯室，心里想的却是楼上的颜雨。他也看出来唐书强和刘大壮都有些耐不住性子了，他们真正感兴趣的是楼上的女犯。
　　不过华剑雄有意在楼下流连，他不能流露出对颜雨的特殊兴趣。这时候他觉得火候差不多了，征询地问唐书强：“到上面看看？”唐书强如蒙大赦般连连点头：“好好！”说着转身领他们上了楼，刘大壮更是咧开大嘴忙不迭地跟上来。
　　楼上远没有楼下那么嘈杂，但刑讯室里传来的犯人的每一声惨叫都让人毛骨悚然。华剑雄隔着窗户看了一眼第一间刑讯室，没有停留就径直向审讯女师范学生的第二间刑讯室走去。
　　他推门就走了进去，连看也没看审讯颜雨的最里面那间刑讯室。刑讯室里，那个年轻漂亮的女学生一丝不挂地被绑在老虎凳上正在上刑，她脚下的转头已经加到了4块。那女孩显然已经昏过去几次，现在刚刚被冷水泼醒，瞪着失神的大眼睛，对刑讯人凶神恶煞般的吼叫似乎毫无反应。
　　施刑的大汉一手按住女孩的膝盖往下压，一手握住她一只青紫的乳房肆意的揉弄，大声逼问：“谁和你联络？快说！”华剑雄几乎能听到女孩骨头发出的咯咯的声音，那女孩脸色苍白、满头大汗，却一声不吭。
　　华剑雄在唐书强的指引下在屋子一角一个隔出来的办公室里坐下，刘大壮却按奈不住地凑到刑凳跟前，两眼紧盯着女孩的裸体，跃跃欲试。那大汉见女孩仍不招供，眼看又要昏死过去，松开了按住女孩膝盖的大手，一把插进了她两腿之间。女孩开始呻吟起来，大手肆意地向紧并在一起的两腿的顶端移动，不一会儿手指就插进了女孩的下身。女孩凄惨呻吟着，但她浑身上下能动弹的只有头部。
　　她拚命地摇动着脑袋，甩动着齐耳短发，但毫无作用，只能眼睁睁地看着大汉粗大的手指在自己的身体里肆虐。
　　华剑雄隔着玻璃冷漠地看着屋里残酷的情景，心里想的却是，颜雨在旁边的屋里肯定也在被同样残酷地蹂躏，但愿她能熬的住。
　　刘大壮显然手痒了，和旁边负责审讯一个小头目交头接耳了几句，就捋起袖子上了手。华剑雄眼睛盯着屋里的刑讯，心里想着如何把颜雨弄走，嘴里有一句没一句的和唐书成搭着话。
　　正说话间，一个戴眼镜文绉绉的特工走了进来，递给唐书成两页皱巴巴写满子的纸低声道：“7号招供了。”
　　华剑雄心里一动，见唐书成快速地看完审讯记录，抬头朝他一笑道：“剑雄老兄，恭喜啊，终于突破了一个，而且和你有关呢！”




　　（五十四）

　　柳媚一夜都没有睡安稳，不知周雪萍姐妹和小余昨天夜里到底怎么样了，营救她们的事也还完全没有眉目。
　　她上床后先是心事重重地睡不着，睡着后又不停的作恶梦，梦境里全是赤身裸体血淋淋的女人。天还没亮她就又醒了，她实在躺不住了，咬咬牙爬了起来，头晕脑胀地简单梳洗了一下，急忙奔76号去了。
　　一进76号，她马上到值班室查昨天的审讯记录，值班的人告诉她吴四宝他们吃完夜宵不知为什么都撤了。她心知自己的小计策见了效，稍微放宽了点心。
　　但她知道这点小聪明只能暂时减缓周雪萍所受的侮辱，必须赶紧想办法营救她出去，否则就来不及了。走到小审讯室门口，她忽然听到里面有动静，而且是女人的呻吟声，她心里一惊，推门就进去了。
　　屋里灯光很暗，等她适应了里面的光线，面对屋里惨不忍睹的场面愣住了。
　　刑讯室里靠墙角吊着两个浑身是血的女人，两人都垂着头，脸被披散的短发盖住，呻吟声就是来自她们。柳媚从变了形的身子和残缺的乳房认出其中一个是周丽萍，而另一个虽然看不见脸，但从身材看是个很年轻的姑娘，而且身上有不少旧伤都结了痂，肯定不是周雪萍。
　　她顾不得辨认这个女人是谁，也顾不得理会刚刚揉着眼睛站起来的守夜的特务，转身出了刑讯室。办公楼里还没有什么人上班，她急匆匆地走到监舍，直奔关押周雪萍的囚室。
　　看守在办公室里打盹，见柳媚进来立刻就精神了。柳媚尽量装的若无其事的样子，冷冷地问：“周雪萍昨晚什么时候收监的？”
　　看守愣了一下，满脸惊惧地说：“没有啊，昨天下午老吴把周雪萍提走一直就没有送回来收监！我听李德贵说要审通宵的，连那个周丽萍和余诗佳都提走了没有送回来。”
　　说着忙不迭找出登记本给柳媚看。柳媚心情紧张地查看了犯人进出记录，确实周雪萍姐妹和小余都只有出监记录，却没有收监记录。她感觉自己跌进了一片厚重的阴影之中。她点点头转身往外走，一个巨大疑问占据了她整个脑子：周雪萍在哪里？
　　柳媚想了一下，快步走到吴四宝的办公室，推开门，在桌上找出一个兰皮的记录册，急急地翻到最后一页，见果然有周雪萍的名字，再看签收人一栏，她愣住了，是一个她不认识的男人的名字。
　　柳媚快步走回华剑雄的办公室，脑子里在高速思索。林美茵到底是什么人？
　　她和丁墨村搞的什么鬼？昨晚到底发生了什么？回到办公室，她拿起内线电话打给警卫室，询问昨天夜间车辆出入的记录。
　　她很快查到夜里有一辆囚车曾经押犯人出去，但很快就又空车回来了，用车人正是吴四宝。
　　情况越来越复杂了，柳媚的心紧张的咚咚直跳。她把电话打到车队，查这辆囚车昨晚的去向，结果大出她的意料：那辆囚车昨天深夜送犯人去了乙区，值班司机只记得送的是个带重镣的女犯人，其他就都不知道了。
　　乙区是76号所属的另一个监区，就在马路对面的小弄堂里，难怪囚车出去很快就回来了。柳媚心中的疑团更大了。
　　在76号里，甲乙区的分工很明确，甲区也就是本部关押审讯的都是重要的政治和间谍案犯，乙区全都是刑事和经济犯。那边人很杂，条件也差的多。
　　如果昨晚真是把周雪萍送去了乙区的话，他们究竟是要干什么呢？林、丁、吴三个人凑在一起，是否有什么更大的阴谋？
　　柳媚考虑了一下，决定查下去，不管他们有什么阴谋，也要把情况弄清楚。
　　毕竟华剑雄走之前给她留下了配合审讯的指令。
　　时间刚过7点，几乎还没有人来上班，柳媚出了76号的大门，朝马路对面的乙区走去。她到了乙区的门口，直接向门房查问她查到的那个签收人的姓名，果然是这里的看守班长，昨晚值夜班，现在还没有回家。
　　柳媚按门房的指点进了监区，扑鼻的臭气立刻让她皱起了眉头。她推开门房告诉她的看守办公室的门，一个胖大的男人正趴在桌子上呼呼大睡。
　　柳媚一眼就看到办公室里面一条破旧的长凳上扔着一件皱巴巴的浅蓝旗袍，正是昨天在刑讯室里见过的周雪萍的衣服。
　　长凳的一端和下面的地上，还有一滩明显的粘糊糊的灰白液体的污渍。柳媚的心立刻揪了起来。趴在桌上的男人听到动静抬起了头，嘴角还淌着口水。
　　他看见柳媚吃了一惊，站起身来手足无措的不知如何是好。甲区的人在乙区很少能见到，尤其是柳媚这样甲区高级官员的漂亮秘书、人人瞩目的大红人，从来就不来乙区。
　　那男人偷偷瞟了一眼长凳，看着柳媚张了张嘴不知如何开口。
　　柳媚毫不客气地问：“周雪萍押到这里来了？”男人点点头连声说是。
　　柳媚松了一口气，一摆头用不容置疑的口气命令：“带我去看看！”
　　那男人如蒙大赦般跳起来，引柳媚出了门。乙区的牢房和甲区完全不一样，这里多是二三十人的大牢房，里面臭气熏天污水横流，关的流氓、小偷、妓女、抢劫犯、QJ犯、大烟鬼什么人渣都有。
　　牢房朝走廊的一面没有墙，全是比拇指还粗的钢条焊成的栅栏，里面的情况一览无遗。柳媚从走廊里走过，不时能听到牢房里传出粗野的喊叫声。




　　（五十五）

　　看着这藏污纳垢的黑牢，柳媚的疑惑越来越重。正疑惑间，那胖男人停下了脚步，拎着一大串钥匙看着柳媚说：“到了，就在这！”
　　柳媚定睛一看，心忽地揪成了一团：这是个关了不下30个犯人的男监！这间牢房明显比其他牢房热闹，所有的人都脸朝里在围观什么，不时传出一阵阵哄闹声，连看守和柳媚的到来都没有人注意到。
　　看守大吼了一声，牢里的人忽地散开坐下了，柳媚看到了一个让她心痛欲碎的场面。在牢房最里面的角落里，紧挨马桶的地方，墙根下斜靠着一个白花花的肉团，仔细看能看出来那是一个一丝不挂的女人。
　　虽然女人垂着头，脸被乱七八糟的短发盖住，但那熟悉的身形让柳媚一眼就认出，正是周雪萍无疑。
　　周雪萍的双手被烤在背后，脚被岔开扳起，脚上显眼地穿着一双时髦的高跟鞋。
　　一副沉重的脚镣锁住双脚，脚镣上粗大的铁链竟被挂在她的脖子后面，使她只能以这种屈辱的姿势横躺在潮湿的地上，把身上所有隐秘的部位都展示给牢里的几十个男人。
　　在牢里所有的人都散开坐下的时候，有两个人还贴在周雪萍的身上，一个正扳住她的头往自己胯下塞，另一个则从后面抱着她的屁股贪婪地抽插。
　　看到看守和柳媚，前面的那个男人松了手，泱泱的站了起来，满不在乎地把
　　还露在裤子外面的JB收了进去；后面那个男人死死抓住周雪萍的屁股不但不撒
　　手，反而加快了抽插的速度。
　　直到看守打开门进去，他还疯狂地吼着紧顶住周雪萍浑身乱抖。看守强把他拉开，满屋的囚犯哄堂大笑。一条又粗又黑的大肉棒从周雪萍的下身抽了出来，一股浓白的精液从张开的肉洞里涌了出来，淌到地上。
　　地上早已是泥泞一片，囚犯们的粪尿和大量白稠的粘液混在一起，像是个小水塘。
　　周雪萍的头也浸在水里，嘴微张，脸上头发上糊满了精液，她不时呕一声，每呼一口气都有白色的液体从嘴里涌出来，挂在嘴角上。
　　柳媚看的差点吐出来，她掏出一条小手绢捂住鼻子，重重地哼了一声，转身走了。
　　看守急忙跑出牢房，哗啦啦地锁上牢门，从后面小跑着跟了上来。柳媚走进办公室，嘭地把门摔上。
　　看守小心翼翼地溜进门来，柳媚柳目圆睁，怒气冲冲地喝问：“你知道她是什么人吗？她是个要犯。你竟敢……”
　　看守满脸委屈地辩解：“柳秘书你听我说，是你们那边的老吴拿着丁主任的手令送来的，指定放到男监，我是奉命行事……”
　　柳媚眼一瞪，指着长凳上醒目的污渍问：“这也是奉命行事？”看守脸一红小声嘟囔了句什么。
　　柳媚不再和他废话，命令道：“赶紧把人提出来，不能放在那个垃圾箱里。
　　周雪萍要是有个闪失，看处座回来不扒了你的皮！“看守一听忙不迭地叫人去把周雪萍提出来。
　　柳媚见看守恭恭敬敬地站在那里，正要吩咐他去准备一间单人囚室，却听外面由远而近传来一阵嘈杂的脚步声，门一开，吴四宝带了一群人走了进来。吴四宝看到柳媚一愣，马上哈了下腰道：“柳秘书原来也在这儿，你怎么……”
　　柳媚脸一沉道：“你干的好事！把周雪萍弄到这里来让那群杀人犯糟蹋，弄出事来我看你怎么向处座交代！”
　　吴四宝陪笑道：“丁主任的手令，我不敢不服从啊！”
　　正说着，几个看守架着周雪萍哗啦哗啦地过来了。周雪萍浑身瘫软地被两个大汉架着，两腿不自觉地岔开，一只脚上穿着高跟鞋，另一只脚却光着。
　　耻毛凝成一缕一缕的看不出原先的颜色，还在嘀嘀哒哒往下淌着粘水。她的一头秀发完全变了样，湿漉漉乱蓬蓬地糊在头上。她不时还忍不住呕一声，呼出的腥臭气味老远就能闻到。两个嘴角都还残留着干涸了的白浆。
　　昨天还白皙嫩滑的乳房上出现了几块让人看着触目惊心的紫色淤痕。她顽强地站立着，但两条腿不听话地打颤，好像随时都会倒下。
　　柳媚见周雪萍这副样子心里像被猫咬似的疼，牙咬的紧紧的，恨不得把这群野兽都撕成碎片。吴四宝见了却悄悄给看守班长使了个眼色，抓起长凳上皱成一团的旗袍笑眯眯地对柳媚说：“柳秘书我要赶紧走了，周小姐这会儿说不定有什么话要说呢。多有得罪。”
　　说完把旗袍递给一手下，草草地给周雪萍披在身上。他接过登记簿签过字，领着一群人架着周雪萍哗啦哗啦地走了。




　　（五十六）

　　华剑雄的心往下一沉，下意识地几乎伸手去摸枪。但他强压着镇静了下来，不动声色地说：“哦，真的吗？”
　　唐书强笑眯眯地把刑讯记录递给他道：“楼下7号那个叫张城的小白脸挺了
　　一天到底还是挺不住了。“华剑雄闻言长出了口气，赶紧看审讯记录。原来这个叫张城的人在严刑之下崩溃了，承认自己是军统特工。
　　但他交代说他原在无锡忠义救国军做情报员，两周前刚调到东北，不想前天就被捕了。他说他对长春的组织并不清楚，但愿意合作，交代他所知道的无锡一带军统组织的情况。华剑雄扫了一眼张城交代的无锡方面的几个关系，都是忠义救国军、铁血除奸团一类外围组织在锡常一带的外围活动据点，这才松了一口气。
　　脑子一冷静下来，马上一个念头涌上心头：机会来了。他沉吟了一下，把审讯记录还给唐书强，笑眯眯地说：“恭喜唐兄啊！这么快就取得了突破。这些口供对我们非常有用，我要马上报告周老板。”
　　他扫了一眼屋子另一边仍在进行的刑讯，字斟句酌的对唐书强道：“这个人要马上押回上海去，我要把他们的组织一网打尽。这几天弟兄们都辛苦了。我看不如把这几个犯人一起都押回去，让我们接着审。”
　　唐书强愣了一下，回答说：“老兄客气了。我看这事你我都报告上去，具体怎么办明天听上边的意思再定。”
　　华剑雄想了想也只有如此，他明白唐书强做不了主。刺杀建交大使是日本人的戏码，包括北岛静押上海审讯也一样。
　　现在主戏已经演完了，日本人的目的达到了，他相信眼下这几个小鱼小虾日本人早没有兴趣，忘到脑后面了，所以等明天也不过是走个过场罢了。想到这他大度地点点头：“那就依唐兄的意思办。”
　　华剑兄随唐书强坐车回办公室，同时派车去接王风滟。唐书强到了办公室，立即吩咐秘书拟一份报告给梅机关，华剑雄也和林美茵通了电话，请她向周老板报告这边取得的进展，并说了想把一干犯人押回上海的意思，请她向老板转达。
　　在电话里和林美茵套了几句近乎后，华剑雄心满意足地放下了电话。这时王凤滟也到了，他自己拟了一个简单的电报，交代她随唐书强的秘书一起到电讯室加急发给了丁墨村。这时他才真正放松了下来，看来要大功告成了。
　　唐书强见忙活的差不多了，起身对华剑雄说：“老兄今天辛苦了，晚上兄弟作东，请华兄和王秘书赏光！”
　　华剑雄摇摇头道：“唐兄不必客气，你已经给小弟接过风了，按理今天该小弟作东，不过今天有几个朋友已经约了我，只好改天吧！”
　　唐书强知道他和日本人的关系，见他这么说，也没有勉强，叫了个司机送他们回公寓去了。
　　华剑雄其实还是放心不下明天的安排，担心出什么岔子，打乱了他的计划，所以谢绝了唐书强的邀请。
　　他回到公寓就和梅机关的一个熟识的日本人通了电话，约他晚上出来吃饭。
　　这个日本人在梅机关很有分量，华剑雄拐弯抹角地打听了一下刺杀大使案的情况，得知此事在梅机关确实已经结案，也就放下心来。原先还打算请对方亲自向梅津机关长说项，让他把相关人犯带回上海。听到结案的情况，他就没开口，以免画蛇添足。




　　（五十七）

　　周雪萍被带进来的时候，小刑讯室里重新又热闹起来。被吊了半夜的周丽萍和余诗佳都已经被放了下来。她们被打手们强迫着跪在地上。两个姑娘全身的肌肉骨骼好像全都散了架，根本支撑不住自己的身子，跪在那里都摇摇晃晃。
　　听到沉重的脚镣拖在地上的声音，两个姑娘同时抬起了头，但都被眼前的景像惊呆了。
　　小余先流出了眼泪，接着周丽萍也忍不住呜呜地哭出了声。
　　吴四宝将披在周雪萍身上的旗袍拽下来扔在地上，在她狼狈不堪的身体上扫视了一遍，用怜悯的口气叹息道：“周小姐你看，你一念之差，就给弄成了这副样子。你一个富家小姐，怎么受得了这个？那些鸡鸣狗盗之徒，原先就是走近看你一眼都轮不上的，现在随便怎么K你，真是可惜了……可惜了。”
　　周雪萍不理他，努力挺直身体，但腿还是不停的打晃。吴四宝指着周雪萍光着的身子回头对打手们说：“这成什么样子，给周小姐弄干净点！”
　　五六个打手早就都脱光了上衣和长裤，跃跃欲试地按捺不住了。吴四宝的话一出口，马上有一个大汉拎起一桶水哗地从周雪萍的头上浇了下去。
　　架着她的两个特务赶紧松了手，又一桶水泼上来，周雪萍摇晃了两下，腿一软倒在了地上。两桶水同时浇在她的胸脯上，丰满的乳房被冲的上下乱颤。两个打手拽开她带着脚镣的脚，立刻就有几股水流冲刷到她惨不忍睹的下身。一团团白色的污物随着清水流进了下水道。
　　吴四宝蹲下身拨开紧贴周雪萍脸颊的湿淋淋的头发，盯着她憔悴的眼睛说：“怎么样周小姐，现在想好了吗？
　　愿意和我们合作了吧！“周雪萍紧闭着嘴不答话。他抓住她的头发拉起她的上身，指着跪在墙角哭的泪流满面的两个女孩说：”你就是不为自己着想，也要替她们想想。你昨天在男人窝里消魂的时候，她们在这里吊了一夜！“周雪萍慢慢地闭上眼睛，忍住要流出来的眼泪，低声地挤出了两个字：”野兽！“
　　吴四宝脸上的肌肉僵住了，把周雪萍往地上一推，恶狠狠地说：“死硬！帮她清醒清醒！”
　　一个特务上来卸下脚镣，另外两个打手抓住周雪萍的胳膊把她拖起来就往刑架上挂。吴四宝叫住他们说了声：“前边！”
　　打手们会意，将手铐也打开，把周雪萍的两只手拉到前面重新铐上，挂上铁链拉了起来。周雪萍水淋淋的身子拉直了，吴四宝踢着扔在地上的高跟鞋说道：“给她穿上！”
　　高跟鞋套在了周雪萍的脚上，她不由自主地撅臀挺胸，一对高耸的乳房诱人地挺立起来。吴四宝又示意紧了紧铁链，然后抓住她丰满的乳房，揉弄着阴坏地说：“好漂亮的奶子啊！打坏了太可惜了。周小姐不要后悔啊！”
　　他松开手退后，立刻有一个手持皮鞭的大汉冲了上来，抡起鞭子朝周雪萍高耸的胸脯抽了下来。鞭子呼啸着落了下来，丰满的乳房猛地一跳，一道血印出现在娇嫩皮肤上。
　　周雪萍身子一晃，咬住嘴唇连哼都没哼。一阵阵狂风刮过，打手换了几个，鞭子雨点般地落下来，不一会儿周雪萍的胸脯上、肚子上、大腿上和屁股上就横七竖八地布满了鞭痕，血从全身各处渗了出来。
　　几个打手都打的气喘嘘嘘，周雪萍也终于撑不住垂下了头。
　　吴四宝喊住了打手，上前抓起周雪萍的头发问：“怎么样周小姐，不大好受吧？告诉你这才是开始。你要是不合作，那等着你的就不只是皮肉之苦了。”
　　周雪萍吐了口长气，把头转向一边。吴四宝松开周雪萍的头发，一手抓住她渗血的乳房用力捏，一手伸到她大腿之间抠住她的下身，将手指慢慢地捅进她的阴道，放肆地在里面搅动起来。
　　周雪萍肩头一震，垂下头，浑身的肌肉都绷紧了，默默忍受着下流的侮辱。
　　吴四宝弄了半天见周雪萍没有反应，抽回血迹班班的手，换了副表情说道：“周小姐这是何苦？你这样又聪明又漂亮家世又好的人，前途远大啊。你只要同意合作，一切都好说。”
　　他停了一下又说：“丁主任今天专门留下话，他说过的话算数，你只要说出谁是枫，高官厚禄任你选。”周雪萍慢慢地抬起眼皮沉静地说：“我不知道什么枫。”
　　啪地一声，吴四宝一巴掌扇在周雪萍白嫩的脸上：“不见棺材不掉泪！”他回头朝门外喊：“老黄你进来！”




　　（五十八）

　　门悄悄地开了，一个男人小心翼翼地溜了进来。在满屋赤裸的女人和几乎赤裸的男人中间，他一身整齐的中山装显得非常扎眼。当他看见赤条条吊在屋中的周雪萍时赶紧低下了头。
　　“黄克己，你这个混蛋！”那是跪在地上的周丽萍发出的悲痛欲绝的声音。
　　黄克己回头一看，见脱了形的周丽萍赤身裸体鲜血淋漓地挣扎着要扑过来，被两个大汉死死按住。他的头更低了，恨不得要找个地缝钻进去。吴四宝拉过黄克己面对周雪萍说：“周小姐，见见你的同志吧！”
　　周雪萍抬起头鄙视地看了黄克己一眼，从牙缝里挤出两个字：“败类！”就再也不说话了。
　　吴四宝托起周雪萍的脸道：“我再问你一遍，谁是枫！”
　　周雪萍坚定地回答：“我不知道！”
　　吴四宝回头捅捅黄克己问：“老黄你怎么说？”
　　黄克己上前一步眼睛盯着自己的脚尖说：“雪姐……”周雪萍猛地打断他：“你住口！”
　　黄克己脸色红了又白，小声地说：“周……枫是你直接领导的，你们的联络点就是段记绸缎铺。我亲眼见过枫写给你的情报。”他一口气急急地说完，赶紧退到了后面。
　　吴四宝得意地问周雪萍：“怎么样，这回你还有什么说的？”
　　周雪萍勇敢地盯着他的眼睛回答：“我不知道！”
　　吴四宝气急败坏地抓住她的左乳叫道：“你硬？我让你看看到底谁硬！”
　　说着拿起一根粗大的钢针，捏住粉红的乳头搓了搓，把针尖对准细小的奶眼刺了进去。
　　周雪萍浑身一紧，轻轻地哼了一声，垂下了头。
　　血顺着乳头流了出来，流过布满鞭痕的乳房，滴到了地上。吴四宝有意把速度放慢，让钢针慢慢插进柔嫩的乳房。
　　他死盯着周雪萍的眼睛，但没有看到丝毫恐惧。
　　一寸长的钢针全部捅进了周雪萍的乳房，血在地上淌了一片。吴四宝松开沾满鲜血的手，拿起另一根钢针交给站在他身后的黄克己：“老黄，这个你来！”
　　黄克己的手抖的厉害，脸色白的像张纸，嘴唇哆哆嗦嗦的说不出话来。吴四宝猛拍他一下：“这是怎么啦？”说着扯扯他领子：“捂这么多哪像干活的？”
　　黄克己尴尬笑笑，笨拙地脱下外套，露出里面的小背心和一身结实的肌肉。
　　吴四宝把钢针交到他手里：“你试试！”
　　黄克己不敢拒绝，战战兢兢地走到周雪萍跟前。吴四宝见他不敢动手，就伸手抓住了周雪萍的右乳，拉过黄克己的手递了过去。
　　黄克己的手刚一碰上柔软的肉团，像被烫了一样猛地缩了回去。他看到吴四宝嘲笑的目光，咬咬牙伸手从吴四宝手里抓过了肉感十足的乳房。软绵绵热乎乎的肉团一抓到手里，他下面立刻就有了反应，忍不住揉捏了起来。
　　周雪萍猛地抬起头，一双美目怒视着他：“放开你的脏手！”
　　黄克己浑身一哆嗦，差点松了手。但这只软乎乎的乳房实在让他爱不释手。
　　他曾死磨硬缠地摸过一次妹妹周丽萍的乳房，不过那小小硬硬的感觉和现在手里这个成熟女人的成熟乳房完全不能相比。他甚至有叼住乳头吸吮的冲动。
　　可他现在手里拿着一根寒光闪闪的钢针，屋里十几个人都在盯着他，等着看他把右手握着的钢针刺进左手抓着的可爱的乳房。
　　他抬头看了一眼周雪萍企求道：“雪萍姐你说了吧！”周雪萍呸地朝他脸上啐了一口。他抬起胳膊抹了下脸，心一横，左手握紧乳房，对准挺起的奶头，右手把钢针刺了进去。
　　坚硬的钢针刺进柔软厚实的肉里的感觉让他心跳不已。血流了出来，周雪萍咬住嘴唇一声不吭。跪在后面的周丽萍和小余在特务们手里拚命挣扎起来，不顾一切地怒骂黄克己下流无耻。




　　（五十九）

　　残酷的刑讯一直进行了一上午。中午吃过饭又继续进行，黄克己和所有特务一样脱剩了一条短裤，光着膀子跑前跑后。
　　吴四宝命令把周雪萍的双脚分别捆住，用刑架两角的两根铁链向上拉起来。
　　周雪萍的身子吊的半人多高，两条丰满的大腿呈V字形劈开，把下身隐秘的部位全部袒露了出来。
　　吴四宝悠闲地吸着烟，用手指剥开周雪萍红肿的阴唇，一边观察充血的阴道内壁，一边发出啧啧的声音。
　　屋里所有的男人都贪婪地注视着这个美丽女人饱经折磨的下身，使劲咽着口水。
　　看了一会儿吴四宝放开手，又扒开肥嫩的臀肉，用手指去捅同样紫红肿胀的肛门。周雪萍的小巧精致的肛门结着血痂，用手一按还在向外面渗血。看来昨晚在乙区牢房里那帮刑事犯把这里也干的不轻。
　　吴四宝有点后悔昨天自己没先把这个洞洞K过，倒让这群杀人犯占了个大便宜。他摇摇头道：“一个富家大小姐，何必呢？”
　　他用狼一样的眼睛死盯住周雪萍的眼睛说：“周小姐想好了没有？还不肯和我们合作？我现在要动起手来，你以后可就作不成女人了！”
　　周雪萍平静地闭上眼睛，根本不理他。吴四宝张开大手捋了捋展现在他面前的茂密的耻毛，揪住其中的一小撮，猛地往下一拽。
　　周雪萍浑身肌肉一紧，下意识地嗯了一声，身子一晃，一撮耻毛已经被吴四宝揪了下来。吴四宝无耻地把这一小撮黝黑的耻毛放在鼻子下面闻了闻，又举到眼前端详，然后又揪住一撮威胁道：“疼不疼？你再不招供我就把你的B毛全拔光！”
　　打手们闻声围了一圈，都伸着脖子眼巴巴地看着周雪萍毫无遮掩的下身。
　　吴四宝见周雪萍不说话，一把将捏在手里的耻毛扯下来。然后他拉过一个特务说：“来，你来！都别急，周小姐有的是B毛，人人有份！”
　　特务们一片哄笑，个个跃跃欲试。
　　吴四宝不慌不忙地点上一只烟，吐着烟圈看特务们换着班一撮撮地扯下周雪萍的耻毛。他把一口烟吐到周雪萍的脸上说：“周小姐好毅力，佩服！什么时候挺不住了随时叫我。”
　　这场无耻的闹剧整整持续了两个小时，周雪萍的阴毛给拔的稀稀拉拉，红肿的阴户像丘陵地里的沟壑无遮无挡地凸现了出来。跪在一边的周丽萍和小余已经哭干了眼泪，只剩暗自抽泣。
　　周雪萍肉体和精神的双重折磨之下也几乎失去了自制，随着打手们的动作不时下意识地呻吟着，一股股热乎乎的东西不由自主地涌出下身。
　　吴四宝在人圈外面慢悠悠地转着，忽然拍着在人群后面抻着脖子看的直咽口水的黄克己喊了起来：“老黄，别光看，你也动动手！”
　　说着就把他推进了人群。
　　黄克己盯着周雪萍袒露无余的下阴喉咙咕噜响了一声，手却直直地贴着自己的两条腿，目光游疑地看看周雪萍又看看吴四宝。
　　吴四宝咳了一声挤到跟前，忽然像发现了新大陆似的大叫：“他妈的，谁说G.C.D不是人K爹妈养的，你们看周大小姐这下面湿的，快流成河啦！”
　　众人这才注意到，果然周雪萍像小嘴一样咧开的肉缝里面亮晶晶水淋淋的，一股清亮的粘水顺着阴阜淌出来，弄的整个屁股和三角区都粘糊糊的。
　　吴四宝淫笑着对周雪萍说：“周小姐好兴致啊！这样多难受，说出来就什么事都没有了。”
　　周雪萍咬紧嘴唇垂下头，吴四宝哈哈一笑：“还是下不了决心？那就让你的老熟人老部下黄先生帮帮你！”
　　有人在后面嘎嘎地笑起来，笑声中充满淫秽和嘲弄。周丽萍和小余嘶哑着嗓子怒骂不止。吴四宝皱皱眉对李德贵说：“去几个人，让她们闭嘴！”
　　几个特务急忙跑过去，拿出两根一寸来宽的硬牛皮带，两三个人按住一个，硬掰开两个姑娘的嘴，把皮带勒在中间，在她们脑后用力绑紧。
　　两个姑娘都叫不出声来，只能呜呜地发出悲愤的哀鸣。吴四宝看着黄克己说道：“老黄动手吧！周书记批准了！周二小姐也没意见了。”
　　黄克己红着脸，犹犹豫豫地抬起一只手，哆哆嗦嗦地揪住在他眼前晃动的一小撮阴毛。
　　他在众人的注视下猛一使劲，周雪萍吊在半空的白花花的身子晃了两下，阴毛却没有扯下来。众特务们哄堂大笑。黄克己看着自己满手的粘液尴尬地扫了吴四宝一眼。
　　吴四宝嘿嘿一笑说：“老黄啊，你怕的是什么？几根女人B毛你都弄不动！
　　我教你！“说着拉起黄克己一直贴着自己大腿的左手，叫他把食指和中指并拢伸直，然后拽着他的手朝周雪萍胯下一捅，噗地两根手指全部插进了周雪萍的阴道。
　　黄克己吓了一跳，但弹性极好的女人阴道里那种温暖的感觉立刻攫住了他，粘糊糊的液体顺着手指流了下来，给他一种从未体验过的奇异感觉。
　　“你发什么愣？抠住！”黄克己赶紧按吴四宝的吆喝用插在阴道里的手指抠住周雪萍的下身，他发觉那紧绷绷的肌肉在微微发抖，这极大地鼓励了他。吴四宝又手把手地教他用右手的两指夹住稀落的阴毛，在手指上绕两圈拉紧。
　　这时他大喊一声：“干！”
　　黄克己一哆嗦手一使劲，一撮黑黝黝湿漉漉的阴毛已经在他手上了。吴四宝拍拍他的肩膀：“怎么样老黄？够味吧！再来，剩下的全归你！”
　　黄克己傻笑着连连点头，在周雪萍身体的战栗中依样画葫芦地把她下身剩下不多的几撮阴毛全拔了个一干二净。直到她的下身变成一片光秃秃的不毛之地。




　　（六十）

　　黄克己亲手拔光了周雪萍的阴毛，也第一次进入了女人的阴道，亲身体验了女人的滋味。他心里兴奋地直发抖，裤裆里早已不知不觉地支起了小帐篷。他兴冲冲走到一边的水桶去洗手，却意外地看见了周丽萍。周丽萍就跪在那个水桶旁边，被两个打手按在地上，像掉进了陷阱的小兽，不但四肢被捆住，嘴上还上了嚼子。她虽然喊不出声来，但两只仇恨的眼睛死死地盯住他不放。
　　周丽萍被捕以后这还是第一次离她这么近，而且她还是一丝不挂。他几乎想不起来原先那个青春美丽的年轻姑娘的样子了。他以前并没有真正见过周丽萍的身体，但现在这个奇形怪状、鲜血淋淋的肉团让他不敢正眼去看。他暗自庆幸自己方向转的快。
　　吴四宝若无其事地踱了过来。他拍拍黄克己的肩膀故意挤挤眼说：“怎么样老黄，在G.C.D那边没有这么快活吧？早投过来早快活！”
　　说完他故意瞟了吊在半空痛苦不堪的周雪萍一眼。他又点起一支烟，注意到黄克己在周丽萍面前躲躲闪闪的目光，他像忽然想起来似的问黄克己：“老黄，这个小丫头你到底K过没有？”
　　一边说还一边伸出右手中指作了个下流的动作。黄克己似乎有点不好意思地摇摇头：“没有。”
　　吴四宝啧啧地又咂嘴又摇头：“可惜了可惜了！这小丫头刚捉到那天第一次扒光了衣服我见过她一次，比周大小姐差那么一点，可也算是个标准的美人呢。
　　原来还没开苞。可惜处座把她交给了刘大壮，什么都没审出来，人倒给弄的没样了！暴轸天物啊！“他故意用周丽萍和周雪萍都能听到的声音揶揄道：”老黄，这就是你的不对了，你的未婚妻你不抓紧K，倒留给别人去K！现在想K也没什么意思了吧！“
　　见黄克己神色尴尬，他故作体贴地问：“怎么样老黄，今天我作东，给你找补回来？”
　　黄克己一愣，疑惑地看看周丽萍令人心悸的裸体，再看看吴四宝，不知道他是什么意思。
　　吴四宝神秘地一笑，朝那边吊着的周雪萍努努嘴说：“不瞒你说，这周家两姐妹我都K过了。周二小姐和周大小姐比起来，就像是青苹果比水蜜桃，味道差不少呢！”
　　黄克己的脸立刻就红的像猪肝似的，心里发慌，嘴里嗫嚅着不知该说什么。
　　吴四宝见状阴坏地一边比划一边笑着问黄克己：“说实话，搞过女人没有？
　　插过穴没有？“
　　黄克己自惭形秽地摇摇头。吴四宝摇着头道：“你们这些G.C.D啊……
　　人间美味近在咫尺，没有尝过……可惜啊！“他拍拍黄克己隆起的裤裆淫笑着说：”这东西插进去和手指头可完全是两回事，保证你插一次就想一辈子！“
　　他把黄克己拉到周雪萍跟前，摸着她胯下毫无遮掩袒露在外的沟沟壑壑说：“你大姨子这样的大美人，又这么有品味，破了你的童子功你也不吃亏哦！”
　　全屋的特务们听见他俩对话都兴奋了起来，围上来兴致勃勃地等着看热闹。
　　吴四宝不等黄克己答话，一声令下，他们就开始忙活起来了。三个特务同时放松铁链，让周雪萍被吊成山字形的赤裸身体徐徐下降。
　　周雪萍意识到更加下流残忍的羞辱就要来临，用力扭动身体试图抵抗。但铁链哗啦啦的响声无情地粉碎了她所有的希望。她大大张开的身体无奈地向地面落去，直到光溜溜湿乎乎的屁股降到齐胯的高度。
　　另外几个特务也没有忘记把死命挣扎、不停地用头用身体把墙和地板撞的咚
　　咚响的周丽萍的手脚都铐起来，在背后绑在一起，然后把她按在了刑架旁。
　　吴四宝见一切准备停当，拉过黄克己说：“来！老黄，现在看你的了！”
　　黄克己站在刑架前手足无措，不知手脚该往哪搁。吴四宝骂了句脏话，一把扯下黄克己的短裤，引起一阵哄笑。
　　他揶揄道：“怎么老黄，当着你小未婚妻的面还不好意思啊？今天让她也开开眼。让她后悔去吧！谁叫她死硬不合作！”
　　两个特务闻声拉起周丽萍的脸，让她近距离地看着赤条条挂在眼前的姐姐。
　　周丽萍拚命地摇头，泪如泉涌。黄克己瞟了一眼不顾一切挣扎着的周丽萍，咬咬牙，抬脚把短裤踢到地上，在周丽萍的呜咽声中一丝不挂地走向面前同样全身赤裸的周雪萍。
　　可是一件怪事发生了，站在被绳索牢牢捆住四肢、毫无遮掩地袒露出全部隐秘部位的周雪萍的面前，在众目睽睽之下，黄克己硬挺的大JB竟然像掉到热水里的冰块一样，快速地消融、软缩了下来，无精打采地吊在裆下。
　　四周围观的特务们先是一愣，接着就都笑成了一团。吴四宝坏笑着对黄克己说：“老黄你可真是扶不起来的阿斗。”
　　他指着周雪萍绳捆索绑四敞八开的白嫩的裸体说：“面对这么个光屁股大美
　　人你就硬不起来？“黄克己尴尬地苦笑一下，用手护住自己的JB.吴四宝拉起他的手放在周雪萍的乳房上：”没出息，弄这个！“黄克己一手扶着自己的JB，一手大把抓住周雪萍的乳房乱捏乱揉。可弄了半天，下面软绵绵的肉团还是毫无起色。




　　（六十一）

　　忽然李德贵在一边喊：“老黄，试试这个！”
　　他说话的同时，下面传出了周丽萍嘶哑的呻吟。众人回头一看，原来是李德贵解开了周丽萍勒口带，一只大手铁钳般捏住她的脸颊，使她的小嘴大大地张开着。
　　黄克己明白这是让他把JB插到周丽萍的嘴里，让她给自己口交。当初刚被捕的时候他就是这样栽在76号女特工手里的，他忘不了JB在女人湿润的嘴里被温暖滑腻的舌头缠绕的销魂感觉。可看见周丽萍像在喷火一样的眼睛和那一排整齐的小白牙，他恐惧地摇摇头。
　　李德贵有点不耐烦了，怒气冲冲地骂了一句。一个特务嬉皮笑脸地对他说：“他怕他媳妇把他那话儿咬下来！”
　　众人立刻大笑不止。李德贵发狠道：“这有什么难的！”说着抄起一榔头，啪地一声闷响，血光四溅，周丽萍惨叫一声，她的门牙被生生敲掉了，血流了她满脸满身。
　　被吊着的周雪萍猛抬起头，眼圈红红的喝道：“野兽……你们没有人性……
　　你们放开她，都朝我来……“吴四宝走上前捏住她的脸说：”怎么？周大小姐，心疼妹妹啦？你要是真心疼她就赶紧告诉我谁是枫！否则我把你也这么零敲碎打地拆零碎了！“
　　“不……你们休想……你们混蛋……你们放开她……”
　　吴四宝见周雪萍没有屈服的意思，狠狠地对李德贵说：“敲！都他妈给我敲光！看谁厉害！”
　　李德贵得了令，更加起劲地一颗一颗地把周丽萍的牙齿用榔头敲下来。里面的实在敲不到，就用大老虎钳子硬拔，生生把周丽萍一口齐齐的牙齿都弄光了，弄得她像是个血人，软绵绵的再也挣扎不动了。周雪萍看着血泊中的妹妹泪流满面，无声地哭了。
　　李德贵再次捏开周丽萍血淋淋光秃秃的小嘴对黄克己说：“老黄，来啊！”
　　黄克己看着眼前这恐怖的一幕还是不敢向前，不要说这个血洞他不敢插，就是他敢插进去，他相信周丽萍只要还有一口气、就是用那像被耕过一遍的牙床也会把他的命根子咬掉。李德贵失望地把像胸前挂了块红布的周丽萍往地上一摔。
　　他忽然想起什么，走到墙角，拉过早被眼前狂暴恐怖的场面吓傻的余诗佳，把她软塌塌的身子扳直，手刚碰到她的下巴，她自己就大大地张开了嘴。黄克己在众人的撺掇下战战兢兢地凑了过来，哆哆嗦嗦地把手上那一团臭肉送进女孩的小嘴。
　　余诗佳傻了一样张着嘴不敢动，两人傻乎乎地僵在了那里。李德贵拍拍姑娘的屁股命令：“闭嘴！舔！嘬！用劲！”
　　小余僵硬地合上嘴，脸上的肌肉紧张地运动，喉咙咕噜咕噜的耸动着。可弄了半天，心有余悸的黄克己还是毫无反应。
　　吴四宝笑笑对脸红的像块红布的黄克己说：“老黄别费劲了，解铃还须系铃人，还是找你大姨子想办法！”
　　他命李德贵把血泊中的周丽萍拖走和小余并排吊起来，把地面冲洗干净，又吩咐人去准备什么东西。然后拉过一张椅子，紧贴矮台放好，让黄克己光着屁股坐在上面。
　　他指着周雪萍赤条条的身子对黄克己说：“你仔细看看这是什么？这不是什么上级，是个光屁股的女人，一个大美人，等着你来K.你看看这奶子，你看看这B，你不眼馋？我现在就让你看看，她和所有女人一样，是让男人K的货！”
　　说话间特务们已经准备好了，把一个硕大的铁盒子推到了刑架的旁边，连上电源，一排红灯绿灯亮了起来。吴四宝从一个特务手里接过一根小擀面杖粗细半尺来长的紫铜棒，那铜棒一头是圆的，另一头连出两根电线。他扳过周雪萍的身子，把铜棒对准了她红肿的肛门，猛一用力就把铜棒捅了进去。
　　周雪萍的肛门猛地被撑开，昨晚被LJ时撕裂的口子全都被撑裂了。她痛苦地哼了一声，马上就咬住了嘴唇。血不停地往外淌，把铜棒和吴四宝的手都染成了红色的。
　　吴四宝毫不在意，一个劲把铜棒捅到底，只留两根电线拖在了外面。他把电线头交给一个特务，连在机器上面，然后拿起两根极细的小钢针，命人用强光照射周雪萍的阴部。没有了耻毛的阴部显得光秃秃的，两片肿胀的肉唇突兀地凸出在光溜溜的肉身上，构成一条肉沟。
　　吴四宝仔细地用手指扒开一片肉唇，里面包裹着一道小小的凸起，那是娇嫩的小阴唇。他把针头对准小阴唇的一端用力刺进去。
　　周雪萍的身体抖了一下，但她很快就控制住了自己。细小的钢针穿刺过整个小阴唇，吴四宝又如法炮制，照样把另一根钢针穿进另一边的小阴唇。
　　他抬起身，把沾了不少粘液的手指放在鼻子上贪婪地嗅着，看着李德贵剥开阴唇把几根极细的铜丝接在了针鼻上。




　　（六十二）

　　作完所有这些准备，吴四宝俯下身对光着身子看呆了的黄克己、又像是对赤条条吊在对面无声地垂着头的周雪萍说：“好好看着你大姨子，我现在让你看看你们的女区委书记是怎么像只母猫一样发情的！”
　　说完啪地打开了机器上的一个旋纽，机器嗡的响起来。他盯着周雪萍的身子转动一个旋纽，机器上的灯像眨眼一样此起彼伏。
　　周雪萍的裸体突然像被谁拉紧了一样嘭地绷直了，全身的肌肉都在抖。可她的身子被三条粗铁链牵着，屁股又完全悬空，没有任何活动的余地。
　　周雪萍的脚尖朝天绷的笔直，微微颤抖，青紫的大筋凸现出来。铁链被她拉的哗哗响，声音十分吓人。吴四宝又扭下旋纽，周雪萍的身子略微松弛了一点。
　　他捏住另一个旋纽一转，周雪萍呜……地哼出了声，大腿根肥嫩的白肉剧烈地颤抖、平坦的小腹也紧跟着扭曲战栗。她猛地一歪头，狠狠地咬住了自己的肩膀。
　　吴四宝满意地笑了笑，把旋纽转回来一点，然后再次拧过去。周雪萍浑身抖个不停，把头埋在散乱的短发下，脖子上青筋暴露，一跳一跳的。看的出她在用咬在嘴里的臂肉堵住自己的嘴，拚命抵抗着下身通过的电流的刺激，努力不使自己叫出声来。吴四宝又重复了几遍把电流降低、升高的把戏，碰碰黄克己，朝周雪萍的下身努努嘴。
　　黄克己看出来，周雪萍有反应了。红肿的肉缝像有生命一样蠕动起来，随着电流的变化一张一合，连紧紧包裹着铜棒的肛门也在有节奏地收缩、放松。
　　又一轮电流袭来，黄克己吃惊地看到，紫红的阴唇先是微微地颤抖，然后抖动着直立起来，像两面高张的旗帜。吴四宝手一动所有的肌肉都放松下来，直立的阴唇也颓然倒下。
　　他再一拧，小红旗又竖起来了。黄克己看的忘记了自己身在何处，也忘记了眼前这个一丝不挂的女人的身份。吴四宝悄悄地把他的手拉到旋纽上，他快意地左旋右拧，看着这具诱人的裸体随着自己的手指放松、绷紧、战栗、开合，看着大量清清亮亮的粘水从红润的肉缝里淌出来，流到台面上、地上。
　　不知什么时候，周雪萍松开了自己的肩膀，埋着头“啊哟……啊哟……”地呻吟起来，滚圆的肩头留下两排血红的牙印。不知不觉之中，黄克己那条本来就不小的大JB直直地挺立起来。
　　吴四宝看时机差不多了，按住黄克己的手朝他挤挤眼：“老黄行啦！”他这才意识到自己下面已经硬的发疼了。
　　他全然没有了羞耻感，像中了邪一样，摇摇晃晃的站起来，一把抓住周雪萍的头发。
　　可当他的目光遇到周雪萍漂亮的眼睛时，竟又露出了一丝怯懦。他下意识地躲开了周雪萍有些散乱的目光，眼睛不自觉地移到她的胸脯上。高耸的胸脯上两个樱桃一样的奶头仍直挺挺地僵立着，上面还各露着一截亮晶晶的针鼻。针鼻周围凝固了的紫黑血浆糊满了柔嫩的乳头。
　　他这才注意到，周雪萍的乳晕很小、很浅，像是幼龄的少女那样，不注意几乎看不出来，那上面也血迹斑斑。两道醒目的血迹顺着丰满的乳房淌下来，已经干涸变成了暗红色，让人看了触目惊心。
　　不知为什么，眼前这幅血淋淋的景像让他看的心里打鼓，刚鼓起来的勇气又开始消退。吴四宝看出他的手在发抖，拍拍他的肩膀把他拉到周雪萍身后。这里看不见她的眼睛，但却能看见被撑裂了口子滴着血的肛门。
　　吴四宝拉着黄克己的手到周雪萍岔开的胯下一摸，手上粘糊糊的全是滑腻温热的液体。他低头一看，直挺挺竖立并不停抖动的肉唇上挂着滴滴答答的白浆。
　　他的心通通地急速跳了起来。他的眼红了，不管不顾地伸出一只手从周雪萍腋下伸过去握住她一只肉乎乎的乳房。
　　周雪萍浑身哆嗦了一下。他好像受到鼓励，那只空着的手抄起自己粗大的JB，朝着那个让他想的发疯的肉洞插了进去。肉洞里滑腻、滚烫。比刚才手指在里面感觉到的要烫的多。
　　洞里水很多，很滑爽，所以很容易就插到了底。四周的肉壁紧紧地包裹着他的肉棒，而且还在一抽一抽的收缩。
　　他把身子紧贴着周雪萍被吊起的裸体，粗壮的大手把她丰满的乳房捏扁了。
　　周雪萍忍不住浑身发抖，嗯……嗯……地低吟起来。他浑身燥热，狂暴地抽插起来。原来K女人是如此的快活，难怪男人们乐此不疲。和周丽萍谈恋爱时他想像过很多次和她交合会是什么滋味，可惜她从未让他品尝过。
　　真是天意弄人，今天居然在他亲姐姐、自己的顶头上司身上第一次尝到了女人的滋味。而且她是这样的屈辱、身不由己。他觉得陷在温柔乡里的JB还在膨胀，好像要爆炸。
　　他受不了了，腾出手紧紧搂住周雪萍纤细的腰肢，像开动了马达一样快速运动起来。后面响起一阵女人嘶哑凄惨的哭声，他知道是他那个为他牺牲了一切的未婚妻、眼前他正K的这个女人的妹妹周丽萍，还有那个可怜的女大学生小余。
　　吴四宝绕到前面，一把掀起周雪萍的脸。只见她呼吸急促，满脸憋的通红。
　　吴四宝不怀好意地盯着她，周雪萍硬把到了嘴边的呻吟咽了回去，痛苦地闭上了眼睛。JB在滑腻紧窄的肉洞里疯狂地抽插，下面传来的噗噗的声音把快感迅速传遍全身。
　　周雪萍悬吊着的身体被粗野的冲撞弄的在刑架下乱晃，就像是大风大浪中的小船。平坦的下腹不但紧张地抽搐，甚至隐约能看到一波波微小的起伏，好像有个小老鼠在里面乱窜。雪白肥嫩的乳房无助地颤抖、颠簸，好似波涛汹涌。
　　围观的特务们都看呆了，一个个傻愣愣盯着这个曾经那么高雅圣洁的酮体，不时有人发出啧啧的惊叹。不知怎的，黄克己忽然有点沮丧，这个女人在他之前已经被不知多少男人的JB穿透过了，当初周丽萍不管怎样是个黄花大姑娘，自己连摸都没好好摸过，就让人整的没了人样。真想知道给处女开苞是什么滋味！
　　胡思乱想之间，他发觉周雪萍也有了变化，原先紧绷绷的身子松弛了下来，下身好像在配合着他的抽插收缩，抓在他手里的头拚命地往后仰，嘴里发出的呻吟也从痛苦变得柔媚。
　　一股热流传遍他的全身，这个曾经像女神一样罩在他头上的顶头上司，人见人爱的大美人，未婚妻的亲姐姐，现在完全攥在他的手心里，被他征服了。灼人的热浪完全包围了他，他大汗淋漓，他要虚脱了。他死死抱住怀里这个赤条条的身体，一股滚烫的洪流喷涌而出，势不可挡地灌进了这个被他征服了的赤裸躯体的深处。




　　（六十三）

　　第三天一早，华剑雄起了个大早，带着王凤滟和刘大壮兴冲冲地赶到了唐书强的办公室，准备办理移交犯人的手续。可当他接过唐书强递过来的移交公文刚看了一眼就愣住了，移交犯人名单里只有张城一人。
　　华剑雄压住火问：“唐兄，怎么只有一个？”
　　唐书强笑吟吟地回答：“老兄莫急，人都会给你，一个都不会少。昨天深夜你们周老板和梅津机关长通了电话，决定先把这个小白脸给你们押回去，按图索骥去抓人。其他的再押后几天，我们再审审看看能否再挤出点他们在满洲的组织的情况。”
　　华剑雄的心一下沉了下去，后悔昨天晚上太大意了。
　　唐书强见华剑雄脸沉下来，以为他急着回上海有什么好事，让自己搅了局，忙陪笑：“兄弟我也要给上面交差，我只要三天，三天后人全交老兄带回去。”
　　接着朝华剑雄眨眨眼道：“今天正好有飞机去上海送要件，就麻烦王秘书把人带回去，华兄就在这里再辛苦几天。”
　　华剑雄明白都是唐书强捣鬼。他立功心切，不知怎么鼓捣的日本人给周老板递了话。其实日本人对这几个人的生死去留根本无所谓。
　　事已至此，梅津和周老板都发了话，已经无法更改了。好在只有三天，也只好让颜雨多受点苦了。王凤滟听唐书强提议让她送犯人回去，立刻噘起了嘴，眼睛看着华剑雄等他表态。
　　华剑雄本来出差不大带秘书，他到外地并不缺女人，长春也不例外，除颜雨外日本朋友也经常给他带一两个日本女人过来，给他解闷。
　　这次带王凤滟出来自有他的用心。他怕王凤滟回去会影响他的安排，但看唐书强刚才的表情肯定别有用意，他脑子一转有意不看王凤滟道：“唐兄既然安排好了，我就客随主便了。请王秘书送人回去。我在这里等唐兄的捷报。”
　　说完转向王凤滟道：“王秘书，你回去后马上让他们安排人带张城去抓人，你要亲自跟着，别人我不放心。”
　　见王凤滟眼圈都要红了，不情愿的点点头，他有点烦躁地对唐书强道：“这个张城押走之前我还要审一审。”唐书强马上点头答应，一边让人联系下午的机位和护送人员，一边安排人去监狱提人。
　　唐书强给华剑雄安排了一间小审讯室，犯人送来后直接送到了审讯室。华剑雄真正担心的是张城认识的军统外围据点和关系人和萧红的谍报网搭上界，尽管按军统的纪律这是绝对不可能的，但事关萧红，也就是关系到他华剑雄的身家性命，他不能不格外的小心，毕竟上海和无锡离的太近了。
　　为了避嫌，他拉着唐书强一起进了审讯室，连威胁带吓唬的把张城审了个底掉，待确认牵涉的人员确实与萧红的人毫无瓜葛之后，他才放下了心，装模作样地向王凤滟交代了几句，让他们准备出发去了。
　　中午吃过饭，华剑雄派刘大壮和长春方面的人一道押着犯人送王凤滟去了机场。他自己和唐书强聊了一会儿，就起身说要到监狱去看看审讯的情况。
　　唐书强手头有事，就派人送他过去了。华剑雄进了灰楼直接就奔二楼尽头的审讯室，没进门就听见里面闹哄哄的，刚打开门一股热烘烘的腥臭气味就扑面而来。他皱了下眉。大步走了进去。
　　一进屋就看见颜雨披头散发地跪坐在地中央，双手反铐在背后，腿弯中间插着一根手臂粗的木杠，两个赤裸着上身的大汉正抬着另一根更粗的木杠压在她的大腿上面。华剑雄快速地打量了一下颜雨，见他们今天给她穿上了那件深蓝色的旗袍，旗袍已经破破烂烂，露着青一块紫一块的白肉。里面他们显然什么都没有给她穿，连长丝袜也没了，从旗袍的破洞里露出雪白的大腿。
　　一天多不见颜雨看上去憔悴了许多。脸色苍白，神情有些恍惚。也许是有旗袍挡着，身上的伤痕未见增加多少，不过忽隐忽现的乳房上面的几道烙痕煞是显眼。
　　她不知刚受过什么刑，浑身湿漉漉的，见到华剑雄毫无反应。当木杠压在腿上时她惨兮兮地哭求道：“长官不要啊……我冤枉啊，我什么都不知道……”
　　大汉用木杠压住女人的大腿，毫不手软地压了下去。
　　颜雨“啊……”地惨叫起来。
　　华剑雄看到这里心里很不是滋味，但也放了心。他随意地和负责审讯的小头目打了个招呼，转身出去了。
　　他到下面几间刑室看了一圈，见那些犯人不是什么都没招就是胡乱招出一些鸡毛蒜皮的小事，心中暗笑，知道不会有什么新戏码，放心地上了楼，挑了一间女犯哭叫的最厉害的刑讯室，若无其事地踱了进去，坐到离刑台不远的一张椅子上，津津有味地看着打手们用五花八门的手段折磨那个二十多岁的可怜女人。




　　（六十四）

　　周雪萍一丝不挂地人字形吊在刑架上昏昏沉沉，意识模糊不清。一根一人多高粗黑的铁杠插在她的肛门里。铁杠的另一头插在一个燃着熊熊火苗的火盆里，她觉得自己像是一只被拔光了毛的鸡被戳在火盆上烤。
　　其实她的身体里离火盆还很远，她感觉到的热量是通过铁杠直接传递到她下身里面的。她身体大部分重量落在被铐在一起高高吊着的手腕上。她是被背吊，手腕和肩关节都疼的像要断掉。但她只能咬牙挺着，因为只要稍一松劲，全身的重量就会落在铁杠上，那粗大的铁杠好像要把她的整个下身撑裂。
　　屋里只有一个特务，无聊地抽着烟看门，其他人都去吃饭了。
　　这已经是刑讯周雪萍的第三天了。经过整整一个白天的严刑拷打敌人还是一无所获。吴四宝和一帮打手都累的东倒西歪了，更不要说被审讯的周雪萍了。
　　这三天她几乎没有吃任何东西，但每天夜里都会被一群龌龊的男人粗暴地灌上满满的一肚子腥臭的精液。
　　周雪萍在被戳到这里前刚被从老虎凳上解下来。敌人在她脚下垫到四块砖，她原先漂亮修长的双腿完全变了形。现在腿被最大限度的劈开，直接捆在刑架两边的立柱上。这时她并没有感觉到腿疼，甚至感觉不到腿的存在了。倒是脚趾疼的钻心，像无数只小老鼠在啮咬着她的心。
　　她的两只原本白皙秀气的脚向里钩着，十个脚趾尽全力地张开，脚趾上的趾甲全都没了，留下十个鲜血淋漓的脚趾，露着血红的嫩肉。
　　屁股也疼的撕心裂肺。她的肛门是那天夜里在刑事牢里被那群鼠窃狗偷的杀人犯给撕裂的。
　　被捕的时候她就有被QJ甚至LJ的思想准备，但没想到这群禽兽是如此下流，竟连女人的排泄器官也不放过。第一天特务们当着她的面LJ妹妹和小余的时候，她甚至没有意识到那飞溅的鲜血竟然来自两个女孩的肛门。等她被投入男刑监，开始几个男人还是插入她的阴道抽插，后来一个黑大个把她翻过来跪在地上，又粗又硬的肉棒竟顶进了她紧窄的肛门。
　　她当时就懵了，那东西像一把巨大的木错，每向里顶一下都像在啃咬她的内脏。她拼死挣扎，但她一个弱女子，手还给铐在身后，被几个欲火中烧的大汉按住，怎么能是他们的对手。
　　那大肉棒粗暴地捅开了她的肛门。那是她入狱以来第一次疼的叫出声来，也是第一次为自己掉了眼泪。后来在审讯中敌人又把那么粗的铜棒插进她的肛门，把肉棒撑开的口子彻底撕裂了。那下边疼的厉害，还肿了老高。
　　今天审讯的时候，敌人曾把她的腿掀开拿镜子照给她看。她自己看了吓了一跳，肛门肿的凸出来有一指高，紫红色的肉向外翻着，像一朵血菊花。那里还不停的流水，脓水和血水。不管她在哪里一坐，立刻就会留下一大片血迹。
　　现在他们又把比铜棒还要粗的铁杠戳了进去，那朵血菊花现在是真正的绽开了。她几乎能够感觉到从肛门里流出来的血水在顺着铁杠流下去，遇到灼热化成血腥的气体，充满了整个屋子。
　　其实最难过的还是阴道里面。这几天的刑讯，她已经记不清被多少男人LJ过了。
　　阴道里面不知已经肿成什么样子。她现在几乎站不起来，只要一站起来，里面就像有人在用刀子割她的肉，一迈步就会有血水淌出来。所以走路的时候她只能岔着腿慢慢往前挪。
　　尤其是今天上午，敌人用步枪的通条捅她的尿道，还往里面灌辣椒水，她疼昏过去几次。那里面现在像有一群马蜂在不停的飞来飞去，到处乱蛰。
　　现在她戳在这里已经两个多小时了，铁杠已被烤的滚烫，火盆好像就在她的屁股里面烧。想着想着周雪萍觉得脑子被来自四面八方的疼痛淹没了，她又一次疼昏了过去。




　　（六十五）

　　昏昏沉沉的周雪萍被一阵嘈杂惊醒，那声音她这几天太熟悉了，听到这声音她浑身就是一个激灵。身体各处的疼痛一齐涌了出来，又一轮刑讯又要开始了。
　　酒足饭饱的吴四宝和他的手下一回来就忙活了起来。连审三天毫无收获大家都很沮丧。
　　吴四宝知道周雪萍不会轻易屈服，所以他要熬她，熬垮她。他已经把最狠毒的办法都用上了，但没能如愿打垮这个女人的心理防线。现在只有用肉刑慢慢消磨她的意志，让她受不了肉体的痛苦，最后投降。吴四宝摸了摸插在周雪萍下身的铁杠，手一碰马上就缩了回来。铁杠热的烫手。
　　他看看周雪萍，满脸通红，豆大的汗珠顺着脸颊一串串往下掉，她张大了嘴大口地吸着气。
　　他知道火候差不多了，再烤下去，肉体一旦失去了知觉，再厉害的刑法也没用了。他命人把火盆撤掉，把铁杠也撤了下来。铁杠扔在地上，一头被烧成了暗红色，另一头沾满了新鲜的血迹，大半根铁杠都糊满了烤干的黑紫的痕迹。
　　撤掉铁杠后，周雪萍的屁股像张开的血红大嘴一样淌着黄水和鲜血，吴四宝看到后摇了摇头，拍拍周雪萍的脸问：“怎么样周小姐，烤肉串的滋味不错吧？
　　打不打算招供啊？“
　　看周雪萍没有反应，他命令把火盆挪到近前。熊熊的火苗把近处的人的皮肤灼烤得生疼。他从火盆里拿出一个烧的红红的三角形烙铁，抓起周雪萍的头发，将烙铁举到她的眼前。
　　烙铁的高温烤的她的汗毛直打卷，吴四宝威胁说：“看到没有周小姐，再不招……”
　　说着他把烙铁往下移，一点点接近周雪萍伤痕累累的乳房。同时他按住她的头强迫她看着烙铁移动的方向。
　　周雪萍下意识地挣扎了两下，但浑身软的一点劲也没有，只能眼睁睁地看着通红的烙铁贴上了自己的高耸的胸脯。
　　高温的烙铁头贴上乳房的一瞬间，嗤地一声响，一股青烟带着焦糊的气味窜起。
　　周雪萍全身挺直，四肢颤抖，脸憋的通红，死死咬住自己的嘴唇，一股鲜血从她的嘴角淌了下来。
　　吴四宝把烙铁按在丰满的乳房上不撒手，乳房的感觉很柔软、很厚实，皮肉已经烤焦，丰富的皮下脂肪在烙铁的高温下融化了，嗤嗤地响着流淌出来，滴在地板上化作一股股青烟。
　　周雪萍疼的心里像被猫抓，鼻子一酸，眼泪流了下来，她的目光再次迷离起来。
　　周雪萍觉得自己的身体在往下坠落，掉进了一个巨大的火炉里面，四周都是熊熊的大火，烤的她要融化了。突然迎面扑来一只凶恶的野猫，足有小牛犊那么大。野猫黑洞洞的眼窝里放出绿幽幽的凶光，直射她的胸脯。她刚想用手护住胸乳，野猫的眼睛突然变的血红，张开大嘴一口叼住了她的乳房。
　　她疼的像万箭钻心，伸手去推那野猫，却怎么也摸不着它。她正急的不知如何是好，野猫的头一转，张嘴向她另一只乳房扑来。
　　她拚命扭过身子躲闪，可无论怎么躲，都躲不开那张血盆大口。血光一闪，又尖又长的獠牙戳进了她娇嫩的乳房。她忍不住“啊……呀……”大叫起来。
　　野猫劲真大啊，它不肯撒嘴，咬住她的乳房来回撕扯，她绝望了，她引以骄傲的心爱的乳房毁了，她绝望的喊了出来。忽然她听见有人说话，她像看见了救星，她要呼救，可喊不出声。她这是怎么了？她急的满头大汗，不知如何是好，那人却问她想不想吃香肠？她不想吃香肠，她倒是想喝水。
　　不过现在顾不得这些了，她的乳房疼的钻心，两个乳房都疼。她要他们把野猫赶走。野猫没走，还叼着她的乳房乱撕乱咬。糟糕的是她真看见了一根巨大的香肠，冒着青烟流着油。她拚命摇头说她不要，可他们却硬把香肠递给她，她闭着嘴躲闪，他们往前一杵，不知怎么就把滚烫香肠的塞到她的下身去了。
　　“啊……”烫啊！滚烫的香肠夹在她阴唇中间，烫的她哇哇大叫。她不明白他们是怎么把那么烫的香肠夹到她的阴唇中间的，她怎么会光着屁股，连条小裤衩都没穿，羞死人了！野猫又来捣乱了，它把乳房撕烂了，又跑到下面抢香肠。
　　可它一口咬到她的大腿上，咬上还乱撕乱扯，咬完左腿咬右腿，还专咬大腿根，疼死人了。
　　喊，喊不出声。推，手不知怎么长到背后取乐，而且疼的都快断了。她急死了，不知怎么办好，呜呜地哭了起来。
　　吴四宝手里提着冒烟的烙铁，颓丧地看着吊在那里神智不清的周雪萍。周雪萍的胸脯上、大腿根、连阴户上都给烙的焦糊一片。当他把烧红的烙铁烙在她右乳上的时候，她紧咬的嘴唇终于松开了，刑讯以来第一次惨兮兮的叫了疼。这让他感到很受鼓舞。
　　根据他的经验，一个一直死咬不招的犯人如果开始喊疼，就是心理崩溃的开始。
　　他决定加一把火，把一根烧红的圆柱形烙铁夹在了周雪萍的阴唇中间。他之所以没有插到她的阴道里是不想一次把招数都使完。
　　那时周雪萍哭了。看到这个美丽沉静的G.C.D女区委书记像一个小女孩一样痛哭流涕，他在心里笑开了花。她的心理防线的缺口正在被他无情地撕开。
　　他不给她喘息的机会，烙铁连连烙在她白嫩的大腿根上，烤出来的油脂熏的他头晕脑胀，他以为马上就可以突破了。
　　可一问她问题，她就摇头说不，即使她哭的那么伤心、叫的那么凄惨，也没有一点要招供的意思。他真的恼了，抄起一根烧红了半尺的铁棍，就准备往她阴道里面捅。
　　李德贵凑过来在后面悄悄的说：“头儿，我看这娘们有点不对劲，好像不知道疼了，把B烫烂了也未必会招……”
　　吴四宝气的当啷一声把烙铁扔在地上：“那就换个样，让她醒醒脑！”
　　几个打手把遍体鳞伤散发着焦臭气味的周雪萍放了下来，平躺着放在一条长凳上。她身子压着被铐在背后的手，头向后仰，两腿岔开放在地上。几个特务提来两大桶水放在长凳旁边。李德贵托起她的头，舀起一大瓢水送到周雪萍嘴边。
　　周雪萍干裂的嘴唇一沾到水马上张开了嘴，贪婪地喝起来。一瓢水喝下去，她还张着嘴喘息。吴四宝给李德贵递了个眼色：“给她喝！”
　　连续四瓢水喝进去，周雪萍平坦的腹部鼓胀了起来。再给她水，她闭上嘴不停的摇头。吴四宝说：“喝够了？不行！接着来！想喝就喝，想不喝就不喝，以为是在酒吧啊？不喝就给她灌！”
　　李德贵应了一声，拿过一个铁夹子夹住周雪萍的鼻子。周雪萍憋的难受，摇头挣扎了几下没有挣开，无奈地张开了嘴吸气。一股清水朝她嘴里灌了下去。
　　周雪萍想闭嘴，但鼻子给夹住无法呼吸，只好大张着嘴，一口一口吞咽着空气和凉水，不时呛的咳嗽不止。
　　半个小时后，满满的两桶水都灌了进去，周雪萍的肚子鼓的像个孕妇。当两个特务架着她站起来的时候，她头脑清醒了许多，看着自己圆鼓鼓的肚子竟有些不知所措。
　　她两条腿打颤，浑身上下到处都火烧火燎，只有肚子里冰凉，涨的她想要呕吐。
　　吴四宝走过来按住她的肚皮轻轻一挤，她呕地吐了口清水。他对她笑笑说：“周小姐现在该想清楚了吧？你挺不住的！把自己弄的人不人鬼不鬼最后还是要招，这是何苦呢？”
　　周雪萍这时完全清醒了，当她确认自己在神智不清的时候没有泄露任何党的机密时，放心的笑了。周雪萍挑衅式的笑容把吴四宝彻底激怒了。他抓起周雪萍的头发啪地扇了她一个耳光，然后狠狠地把她推倒在地。
　　他一边用镶着铁头的皮靴猛踢周雪萍圆滚滚的肚子一边问：“说，谁是枫？
　　快说！“周雪萍给踢的满地打滚，水从口腔鼻腔往外淌，但就是咬紧牙关一声不响。
　　吴四宝气急败坏地一脚踩住周雪萍的肚皮，用力碾着大叫：“快说！说……”
　　大股的混水从周雪萍的嘴里、鼻子里喷射出来。后来甚至连红肿的阴道和张着大口的肛门也开始流黄汤。
　　但周雪萍始终牙关紧咬，只字不吐。吴四宝面红耳赤，像只斗败了的公鸡，朝着屋里的特务们大叫：“灌！给我灌！往死里灌！看她能挺到什么时候！”




　　（六十六）

　　当华剑雄感觉肚子有点饿的时候，不出他所料，唐书强出现了。唐书强先向他道歉，请他原谅招待不周，接着就拉着他出门上了车。
　　车朝城外开去，华剑雄什么也不问，等着看唐书强葫芦里究竟卖的什么药。
　　路上的景色似曾相识，华剑雄似乎明白了什么。不一会儿，车果然停在了城边一座日式的大院门前。这里他认识，是一个专供日本高级官员消遣的俱乐部，叫朝日俱乐部。这里中国人要进来一定要有日本人带着，上次来长春华剑雄还随他在梅机关的熟人来此喝过酒。
　　他看唐书强神秘兮兮的样子，不禁好笑。
　　唐书强殷勤地说：“今天就咱哥俩，陪老兄痛快痛快。”
　　华剑雄没搭腔，他想看看没有日本人带领唐书强怎么进这大院子。唐书强招呼华剑雄下了车，走到大院的门口，从怀里掏出一张硬纸卡，交给了迎出来的门房。
　　门房看了一眼，立刻对唐书强鞠了个躬，领着他们进了迎门的饭店大厅。华剑雄不禁有些意外，开始意识到此行大概不简单了。
　　进了大厅，领班直接把他们领到一个日式的雅间。穿和服咚咚女侍开门的时候，华剑雄注意到门框边的预定卡上有一个梅字。
　　他顿时明白了，原来今天是梅津机关长亲自安排的，大概是北岛静的事办的圆满，所以特意向他表示吧。室内有一个穿和服的日本男人，非常精干的样子。
　　华剑雄隐约觉得好像在哪里见过他，唐书强介绍说，这是梅机关的岛津少佐。
　　华剑雄在梅机关有不少熟人，但是从未见过这个岛津。唐书强倒是和岛津很熟，三人点了酒菜开始边喝酒边天南海北地聊起天来。酒酣耳热之际，岛津示意女侍送来一个像菜谱一样的本子，唐书强坏笑着递给了华剑雄。华剑雄接过来一看，封皮上写着花名册三个字，不禁有点奇怪。
　　待打开里面一看，浑身立刻燥热起来。原来本子里贴满了一排排艳丽的女人照片，下面还有姓名和编号。华剑雄津津有味地翻看了一遍，居然有三四十个，大部分都是日本女人，还有个别朝鲜人和中国人。他在照片里看到了两个熟悉的面孔。
　　华剑雄对女人可算是过目不忘，他清楚地记得这两个日本女人是上次来长春的时候梅机关的熟人带到他的住处陪他消遣过夜的，原来她们的大本营在这里。
　　朝日俱乐部他来过几次，一直以为就是个喝酒吃饭的地方，现在才知道原来还有女人供消遣。不过按照日本人离不开女人习惯，这倒是很正常。
　　唐书强和岛津一起看着华剑雄，华剑雄明白他们的意思，笑着微微点点头，日本人安排的消遣是肯定少不了女人的。
　　三人起身出了大厅，岛津带路向后院走去。
　　后院的房子黑压压一片，看不清有多少间，他们进了一个大门，里面是个走廊，摇曳着昏暗的灯光。走廊里温暖如春，一股脂粉气扑面而来，偶尔有一两个穿和服的日本女人低着头小跑着匆匆走过，消失在过道两边的房子里。
　　华剑雄身上开始发热了，跟着岛津和唐书强向走廊深处走去。走廊拐了几个弯还没有看到尽头，两边的房子里不时传出男女混杂的淫声，华剑雄的情绪高涨起来，看的出唐书强也兴致勃勃。岛津却没有停下来的意思。
　　华剑雄开始胡思乱想：最精彩的节目肯定在最里面，说不定梅津机关长会安排一个日本处女犒劳自己。他早就听说时常会有一些女子挺身队的新队员从日本本土给送来这里，其中有些还是没开苞的女中学生，但只有关东军和特务机关的高级军官才有福享用。“妈的老子今天好好抗一回日！”
　　他正想入非非，却见已经到了走廊尽头，岛津并没有领他们进两边的房间，却拉开门出去了。他们两人都有点丈二和尚摸不着头脑，跟岛津出了门，却见他转身下了旁边一道黑洞洞的楼梯。下到楼梯尽头，是一扇沉重的大门。
　　岛津打开门边的一个小窗口，拿出一个黑色的电话，和里面说了句什么。轰隆一声，大门开了条缝，岛津示意华剑雄和唐书强跟着他走了进去。大门在他们身后沉重地关上了，他们站在一条灯光昏暗的通道里。
　　这里是一个巨大的地下室，泛着一股腥骚阴冷的潮气，和上面的纸醉金迷简直是冰火两重天。华剑雄简直怀疑是到了梅机关的审讯室。他怀疑地看了唐书强一眼，唐书强凑到他耳边压抑着兴奋悄声说：“零号！”
　　零号这个名字华剑雄好像在哪里隐约听到过，好像是一个很神秘的地方，谁也不知道在哪里，谁也不知道是干什么的。看唐书强的表情，今天有好戏看了。




　　（六十七）

　　岛津领他们到一扇黑油油的木门前面，推开厚重的木门，一股强大的声浪扑面而来。这是一间有几十坪的和室，里面有十几个日本人，个个都赤着上身，下面也只围了一条小小的兜裆布，十几个人正围着什么放肆地狂喊乱叫。
　　华剑雄随岛津和唐书强走进室内，里面光线很好，他听到一阵怪异的声响和女人吃力的喘息声，定睛看去，才发现地上有一个赤身裸体的女人四脚着地，正沿着墙边快速地爬行。那群日本人就是在围观这可怜的女人，发出一阵阵狂笑。
　　不时还有人朝女人雪白的屁股踢上一脚。女人岁数不大，二十三、四岁的样子，长的很清秀。
　　她正满脸通红吃力地爬着，这时华剑雄才吃惊地发现，女人的乳头上挂着两个重物，那是两个铅坠，看样子每个都有半斤多重，坠的女人丰满的乳房像两团拉长的面团。他看到女人迅速扭动的胯间也有一些金属物在来回碰撞，但女人在快速移动，他看不大清楚那到底是什么。
　　当那女人爬过他脚下的那一瞬间，他从张开的两腿之间看清楚了，不由的吃惊不小：原来那是四个稍小一点的铅垂，两个一组穿在女人阴唇的肉里。女人肥厚的阴唇给拉的很长，红肿的阴部让人看了触目惊心。
　　女人吃力地爬过去，来到屋子的一角，那里有一个坐垫，一个长着小胡子的日本人岔腿坐在垫子上。女人用恐惧的眼神看了他一眼，稍一停顿，立刻就有一条皮鞭狠狠地抽在她白嫩的屁股上，留下一条血印。
　　哄笑中女人低下头继续顺墙爬起来，华剑雄这才注意到那女人身上横七竖八已经有新旧几十条鞭痕。
　　岛津这时凑过来低声说：“这个女人是朝鲜反日头目金世锡的老婆，前不久在哈尔滨抓到的。送到这里为皇军服务。”
　　华剑雄想起来前两个月梅机关确实给他们发过文，请76号帮助查这个金世锡在上海的活动情况。后来听说他们在哈尔滨发现了他的踪迹，但逮捕他的时候给他跑掉了。但他的老婆因为刚生过孩子还没有满月，结果给抓住了。
　　看来就是这个女人了。仔细看看，确实是个颇有姿色的朝鲜少妇。
　　现在他有点明白了，这个零号原来是个变换花样拿女人开心的场所。
　　正想着，那朝鲜女人又爬完了一圈，待爬到那坐着的男人跟前时，那男人稍一点头，女人竟像一条训练有素的母狗，迫不及待地一头扎到男人胯下，用嘴拱开兜裆布，张嘴含住了男人已经硬挺的粗黑的JB，吱吱有声地吸吮起来。
　　一个日本男人跨了过来，一手扒开女人汗津津的屁股，伸手从女人的阴道里掏出了个什么东西，然后解开兜裆布，掏出硬梆梆的大JB，从后面插进了女人的身体。
　　华剑雄惊奇的发现从女人阴道里掏出来的竟是一个鸡蛋大小的玻璃球，上面湿乎乎的粘满了白色的粘液，无法想像她夹着这么滑溜溜的一个玻璃球竟然还能在地上爬的这么快。
　　女人好像对后面的插入毫无知觉。仍一心一意地吸吮含在嘴里的肉棒，吸的吱吱作响。她的脸憋的通红，满头大汗，但丝毫不敢懈怠。那男人坐在那里洋洋得意地享受着口交，不时伸手捏一把女人圆滚滚的乳房。良久，那男人两手抓住女人的头，抬起半个身子将下身抵住女人的嘴，女人停止了吸吮，咕咚咕咚地把什么咽下肚去。
　　男人把半软缩的JB抽了出来，女人似乎还恋恋不舍，一股浓白的精液从她的嘴边淌了出来。她左右张望着，似乎在找寻什么，这时另一个已脱的一丝不挂的男人站到了她的面前，她竟然迫不及待地张嘴就叼住了那人的JB，又卖力地吸吮起来。
　　一前一后两个粗壮的男人在肆意地K着这个柔弱的女人，而她竟表现的心甘情愿。唐书强在一边看呆了，华剑雄心中涌出一种怪异的感觉。
　　一个刚生过孩子的母亲，面对誓不两立的死敌，竟宁可承受羞辱的LJ，可见她刚才承受的凌辱有多么可怕。这时前后两个男人都射精了，女人浑身开始发抖。两根肉棒都抽了出来，女人的嘴随着远离的JB转动，嘴唇一张一合，似乎想留住它。
　　啪地一声，她屁股上又挨了狠狠的一鞭，她绝望地低下头，又快速地顺墙边爬了起来。这时另一个男人大模大样地坐在了坐垫上。
　　岛津拍了拍华剑雄和唐书强的肩膀，朝外边努努嘴，带着他们无声地退了出去。华剑雄长出了一口气，发现自己的下面也硬了。
　　岛津朝他们招招手，推开对面的木门，把他们让了进去。华剑雄一进门就怀疑自己走错了地方，他以为是进了厕所。这屋里灯光昏暗。又脏又臭，有一股厕所特有的腥骚气味。岛津也捂着鼻子站了过来。这屋里的人比刚才少，但也有六七个，都穿着雨衣一样的防水服。
　　屋子的中央有一个粗重的矮木床，一端呈燕尾形分岔。木床上跪趴着一个赤裸的女人。女人的双手给铐在背后，身上满是伤痕，华剑雄凭经验一眼就看出这个女人受过相当厉害的鞭刑和烙刑。
　　女人的脸侧向一边，紧贴在木床上，屁股高高的朝天撅起，腿被绑在木床燕尾分岔上，因此岔的很开，露出女人下身所有最见不得人的隐秘部位。女人胯下光溜溜的一根毛都没有，阴部青紫肿胀，一看就受过长时间的LJ.最让华剑雄意外的是，他们进来时那女人正撅着屁股滋滋地向外喷粪。华剑雄甚至能听见她肚子里巨大的咕噜噜的响声，深黄色的粪汁从女人显然给撕裂过的肿胀的肛门里喷射出来，冲出老远。那群男人站在不远的地方看着这怪异的景像哈哈大笑，女人则是脸色苍白，泪流满面。
　　岛津站的远远的对华剑雄低声道：“这个女人是上个月兴安守备队在山上抓到的，带了一队土匪和皇军作对，是个顽固的反满抗日分子。宪兵队用尽了刑法她什么也不说，弄到这里让她吃点苦头。”
　　说到这里女人的屁股里已不再有粪水喷出，只有小股的黄水还在顺着肛门向外淌，里面还合着殷红的血水。
　　女人吃力地喘息着，不时不由自主地发出低声的呻吟。旁边看热闹的男人这时开始忙活起来，有人拿水冲洗污秽地面，有人开始搬出一些奇形怪状的器皿，有人拿起一只水龙头朝着撅在木床上的女人冲了起来。
　　水流冲向女人敞开的下身，冲刷着她的肛门，水草一样的耻毛给冲的东倒西歪，两片充血的阴唇在水流中瑟瑟发抖。
　　女人浑身打战，但紧闭双眼，咬紧嘴唇一声不吭。华剑雄看的出来，这女人的耐受力已经到了极限，已经到了崩溃的边缘。那几个男人关了水围住了女人。
　　女人试图挣扎，徒劳地扭动了几下屁股就无力地放弃了。华剑雄这才看清，那几个男人摆弄的是一大套灌肠工具。
　　一个戴眼镜的老家伙正把一根胶管插进女人的肛门，另外几个人把一盆盆不同颜色的液体摆在了台子上，然后开始往女人肚子里灌。女人呜咽着，但五颜六色的液体不可阻挡地给灌进了女人的肛门。女人的肚子越来越大，呼吸越来越急促，嘴角开始呕出黄水。华剑雄朝岛津使个眼色，赶紧退了出去。




　　（六十八）

　　岛津苦笑着，摇了摇头说：“在办公室里都是正人君子，到这都变成是魔鬼了。”然后指着拐弯处的一个门道：“带你们去个雅致的地方。”
　　他们走到那个插着一朵樱花的门前，轻轻推门走进去。这也是个和式房间，屋子不大，布置成茶室的样子。屋子中间摆了一圈十来张低矮的茶几，上面放着雅致的茶具，五六个穿和服的男人坐在茶几前抽烟、喝茶、聊天。屋里几乎没有灯，只有每个茶几上点着一根蜡烛，发出摇曳的幽光。另外就是茶几围起来的中央有一个巨大的火盆，熊熊的火苗照亮着全屋。
　　这屋里和普通茶室最大的区别就是在屋子的中央、火盆的上方，赫然悬吊着一个一丝不挂的女人。
　　女人的手脚都背在身后给绑在一起，两个结实的乳房被用细绳一圈圈捆住，然后通过两根粗麻绳拴在房梁上。另外两股绳子从乳房拉向后面，在她胯下会合后分开阴唇从中间穿过，在肛门处打了个结，伸向了房梁。华剑雄等三人被邀请入座，他坐下后才看明白，原来这个女人就是靠乳房和阴部的这几根绳子吊在房梁上的。穿过过阴户和肛门的绳子深深地嵌进了肉里。
　　女人显然吊的很痛苦，不停地发出痛不欲生的呻吟。这是个很年轻的女人，梳短发，人很秀气，看她被乱发遮住的脸盘和身材怎么也超不过二十岁。可她的阴部却是发紫的暗褐色，像是在妓院里混了几十年的老鸡。可以想像她在日本人手里被多少人LJ过。
　　让华剑雄感到奇怪的是，他隐隐约约听到一种嗡嗡的声音，却不知是从哪里发出来的。他端起茶几上的茶水喝了一口，压了压心头渐渐升起的火气，仔细地品味着这屋里的邪恶气氛。
　　唐书强也有些茫然地四处张望。那几个喝茶的日本人见他们的神色一齐会心地笑了。华剑雄看着吊在半空的女人潮红的脸色和平坦的腹部不时抽搐的肌肉忽然明白了，那响声来自女人的身体里，那是一个电动振动器，正在女人的阴道里震响着。
　　他借着火光仔细端详女人的下身，见她两腿间光洁一片，但有一些不大明显的毛孔，显然耻毛都已被人强行拔光了。两根粗砺的麻绳深嵌在两片柔弱的阴唇中间，绳子上闪着水光。
　　再仔细看，有一些清亮的液体顺着大腿根在往下流淌，甚至有一滴滴粘糊糊的液体滴在火盆里。一个日本人伸出一个手指在女人的阴部抹了一把，看着湿漉漉的手指咧嘴笑了，一边笑一边把那根手指伸到自己嘴里，用舌头舔着手指上的液体，津津有味地咂的吱吱响，最后干脆把嘴一撮，含着手指起劲地吸吮起来。
　　唐书强大概也明白是怎么回事了，他看的有点发呆。旁边的一个男人站起来把吊着的女人体转了个角度，将阴部对着自己，也用手指去抹女人的阴唇。绳子一动女人负痛呻吟起来，低垂的头无力的扭动了一下。
　　那人看了看自己的手指干干的，并没有着急，而是用手指按住女人肛门处的绳结不紧不慢地揉弄了起来。
　　他一边揉一边转头对岛津说：“这女人从南中国潜入我们满洲国，混在大学里进行反满抗日煽动。既然她对我们的事这么热心，我们就好好招待招待她，让她陪我们玩玩吧！”
　　其他人听着都呵呵地淫笑起来。说话间女孩阴道里又流出了许多阴精，那男人居然伸出舌头一丝不苟地把女孩的两片湿淋淋的阴唇舔了个遍，舔的那女孩全身一阵阵不停地颤抖。
　　他舔完后一边咂着嘴一边对岛津他们说：“好味道啊！这个女人弄进这个屋子之前里里外外都彻底地清洗过，绝对卫生。”
　　华剑雄想起刚才那个房间里的情形，知道他说的彻底清洗是什么意思，脑子里开始想像这个清秀的女孩撅着屁股把肚子里的东西都从肛门里喷出来，直到喷出清水样子。下面忍不住蠢蠢欲动了。
　　这时有个男人拿起桌上的蜡烛，将火苗凑近女孩乳头，女孩嗷地惨叫失声。
　　另一个男人也拿起一根蜡烛凑了过来，他把火苗倒过来，让融化的腊液滴在女孩的乳晕上，女孩先是哆嗦了一阵，接着实在忍不住呜呜地哭了起来。华剑雄心里的火头直往上撞，下面硬的难受，连喝了两杯茶还是觉得口渴，站起来又坐下来。
　　他明白这群日本人早晚还会LJ这姑娘，但照他们这种折腾法还不知要多长时间才会把她放下来K.他在心里祈祷这姑娘不是军统派过来的人，不过现在管不了这么多，他已经快要压不住火了。岛津看出了他的心思，给他们俩递了个眼色，和其他人道了别带着他们退了出来。




　　（六十九）

　　华剑雄脑门子差点冒出火星来。女人在他手里向来就是召之即来的尤物，一向都是想玩就玩。像这样眼睁睁看着眼花缭乱的玩法而上不了手，把他憋的眼睛几乎要冒火。
　　岛津显然对此早有准备，他做了个抱歉的手势，接着指着对面的木门说道：“华先生唐先生请，这是为二位专门准备的。”华剑雄按奈不住地推门而入，却愣在了门口。正对门口的墙边立着一个粗大的门架，门架上赫然背吊着一个被剥的光光的金发女人。女人的身子白的耀眼，低垂着头，一头齐肩的金发披散着遮住了脸。华剑雄看的直了眼，唐书强站在旁边也看的直咽吐沫。
　　岛津在后面关上了门，款款地说：“这是梅津机关长特意为二位准备的，请不要客气。”
　　华剑雄稳住了神上前托起了那金发女人的下巴，出现在他面前的那张没有血色的脸让他不由得咽了口口水。这是个标准的金发碧眼的美女。
　　高高的鼻梁、大大的眼睛、尖尖的下巴，就是嘴有点大，但配在这张脸上却是性感无比。
　　再看这女人的身材更是叫人眼睛喷火：高耸的胸脯上，那对硕大的奶子比刚才那个正在哺乳的朝鲜女人还要丰满，但是绝对没有丝毫的下垂，就是在被背吊躬腰的情况下尖尖的乳头也在微微上翘；宽胯撅臀、小腹平坦，浓密的耻毛严严地覆盖着三角区，叫人想入非非；那盈盈一握的细腰、又直又长的美腿，配在一起，真是个让人馋涎欲滴的美人啊。
　　华剑雄上下反复打量着这个金发美女，欲火在一点点啃噬他的耐心，但他心里却有点犯嘀咕。白种女人他不是没K过，但这样吊起来，给他随便玩还是头一次，又是日本人请客，他不能不多想想。
　　他的手忍不住捏弄着女人坚挺的乳房，眼睛却停在门架旁边墙上的衣钩上，那里挂了一身黄军装，料子、式样以及肩章、领章都不是日军的，也不是皇协军的。特别是和军装挂在一起的那顶船形小帽，他似曾相识，但一时又想不起在哪里见过。
　　岛津大概看出了他的心思，拿过那顶小帽，一下扣在那女人的金发上，抬起她的脸让他们看。华剑雄和唐书强都吃了一惊，他们同时说出一个词：女毛子。
　　岛津点点头说：“对啊，这是个俄国女人。确切地说是个俄国女中尉，名字叫娜莎。皇军在呼延山战役中俘虏的，是个中尉女军医，审讯后发现没有情报价值，就送到这里来了。”
　　华剑雄吐了口长气，他等不得了，这样难得一遇的美女当前，不K对不起自己。
　　他从旁边拣来两块垫脚的木块，相距两尺，放在娜莎脚旁。然后转身拿了两条绳子，准备把娜莎的两只脚拉开捆住，以免K她的时候乱挣扎。
　　他刚想叫唐书强帮忙，却发现娜莎已经岔开一双白白的长腿，踮脚站在两块垫木上，安静地等在那里了。她那双波光盈盈的大眼睛里充满了顺从。
　　岛津得意地浅笑，华剑雄却有点意外，他知道老毛子天性骄傲。上海的白俄妓女陪人上床好像都是趾高气昂的，没想到这个俄国女中尉被俘没多少时间居然给收拾的如此服服帖帖。
　　他不由得真的有点佩服日本人了。他顺手扒开娜莎大腿，拂开浓密的耻毛，发现下身的沟沟壑壑都清洗的相当干净，看来日本人真是作了认真准备，这让他心里很舒服。
　　当然仔细看，这女人的小B和肛门都K过多次，而且给弄的不轻，虽然没有明显的外伤，但绝对经受过超强度的LJ，用行话说就是已经给K熟透了。这没有什么奇怪，一个金发碧眼的大美女，又是俄军中尉，落在日本人手里没给弄成这样才奇怪。
　　再说不是这样强度的LJ她现在恐怕也不会是这么乖。他等不及了，这个戴
　　着船形小帽、披着齐肩金发、精赤条条岔开双腿吊在自己面前的漂亮的俄军女中
　　尉让他血脉贲张。他一把解开裤带，亮出早已硬的难受的大JB，上前一步，贴住娜莎凹凸有致、散发着诱人肉香的裸体，一手扶住自己的家伙，一手抓住一个肉感极强的大奶子，一挺腰，粗大的JB就插进了俄军中尉女军医的阴道。
　　华剑雄个子不小，家伙也不小，从来K女人不是让对方极度满足就是极度痛苦，他对此是绝对有信心的。可今天他却有点没底了。JB进入的很顺利，简直是太顺利了，还没有怎么用劲就全根没入了，平常到这个程度都要插进女人的子宫了，可今天好像还没有到底。插入的感觉也很特别，就是畅通无阻，或者说空旷。
　　以前也有过类似的感觉，那是在K受过苦刑又被人反复LJ过的女人时，比如前两天的颜雨。但那感觉并不完全一样，确切的说那是松旷，戳在棉花上的感觉；而今天是空旷，插入时碰到的肉壁依然坚硬，对方B肉的收缩也很有力，但总有没着没落的感觉。
　　他忽然想起一个熟人用过的一个比喻：马桶里涮筷子。真是太精辟了，这个熟人在哈尔滨呆过几年，估计是没少K罗刹女。想到这他不禁哑然失笑。
　　娜莎这时候出了口长气，躬着的腰直了直，毛烘烘的阴部在他身上磨蹭着，头上那顶黄色的小帽在他面前来回晃动，他的情绪无比高涨起来，一躬腰把JB抽出来一截，接着猛地插了进去。娜莎哼了一声，接着竟然配合着他运动起来。
　　两人你来我往，抽插的都气喘吁吁。折腾了好一阵，华剑雄忽然闻到一股奇怪的味道，娜莎的兰眼睛木然发直，浑身的肌肉都紧绷起来。她两腿打战，下面好像一只有力的大手握住了华剑雄的JB.他终于忍不住了，压了大半天的大量精液呼呼地射了出去，娜莎也高声呻吟着软了下来。




　　（七十）

　　华剑雄刚退下来，显然早就等不及的唐书强就冲了上去。他也不管娜莎下身脏兮兮的满是粘液，端着家伙就戳了进去。
　　不过他的个子比华剑雄矮不少，JB只进去了半截就够不着了，他踮起了脚尖也无济于事。吊着的娜莎也急的嗷嗷直叫岛津见状走了过去，拍拍唐书强的肩膀，道：“唐君，别着急，让她换个姿势。”
　　唐书强尴尬的笑笑，只好退了下来。
　　岛津上去松开吊着娜莎的绳索，把她放了下来。
　　娜莎脚沾了地，刚直起腰，岛津却又把绳索固定死了。娜莎闪着天蓝色的大眼睛不解地看着岛津。岛津拿起一条华剑雄扔在地上的绳子，对他们俩使了个眼色。
　　华剑雄先明白过来了，拣起另外一条，和岛津一人一边用绳子捆住了娜莎的脚腕。娜莎低下头，不安地看着他俩的动作，不知他们要把她怎么样。两条绳子都捆好了，他们拿着各自手里的一头分别穿过门架两角的两个铁环。
　　娜莎明白他们要干什么了，带着哭音用谁也听不懂的俄国话急急地央求着他们。可没有人理她，三个男人岛津在一边，华剑雄和唐书强在一边，抓住绳子用力一拉，娜莎的两条细长的大腿被吊了起来，劈向两边。
　　她惊慌的叫起来，但绳子无情地拴死了，这个漂亮的俄国女中尉就这样被赤裸着全身前俯后撅地挂在了半空。
　　华剑雄端详着吊在那里不停呻吟的裸体金发美人，心想这一下够她受的。
　　她的上身被反吊着，全身的重量迫使她向前倾，而下身却又被向后掰，全身被两股相反的力量拧着，浑身的肌肉都绷的紧紧的。他忽然又产生了一种冲动，想再次插进她的身体了。
　　真想体验一下现在把JB插到这个金发美女的肉洞里到底是什么感觉。不过唐书强已经站了过去，他这次站到了娜莎的后面，扶住她肥大的屁股往上一托，JB顶住肥厚的肉洞口，手一松，肉棒就噗地插进去了。唐书强开始活塞运动，娜莎咬住嘴唇闭着眼随着唐书强的节奏哼唧着。
　　华剑雄和岛津一人点上一支烟，拉过把椅子坐下，一边欣赏这一男一女疯狂的交合，一边喷云吐雾。
　　唐书强居然折腾了大半个小时才泻，当他提着裤子走过来的时候，华剑雄看见吊在那里的娜莎吃力地抬起头，漂亮的大眼睛里含着血丝，不住地往他们这边张望，全然不顾劈开的大腿下面滴滴答答流淌的粘液。
　　华剑雄看了岛津一眼，岛津正盯着娜莎诱人的肉体出神，见华剑雄看他，他吐了口烟圈道：“这娘们胃口大的很。前两天我们十几个同事一起干了她整整一夜，到最后她居然还有劲叫唤。这样弄下去不知道是谁K谁。不过我有办法收拾她。”
　　说完他扔掉烟头，狠狠碾了一脚走上前去，一只手攥住女军官肥大的乳房，用力的拧着，另一只手抄起一团抹布，粗暴地在娜莎的阴部抹来抹去，直到把流到外面的液体都擦干净。他扔掉抹布，用手轻轻地抚摸女人敞开的大腿中间茂密的耻毛。
　　华剑雄和唐书强都凑上去，好奇地看着在岛津手掌下发出沙沙响声的耻毛。
　　那浓密的耻毛和女中尉的头发一样是金黄色的，在灯光下闪着金色的光。华剑雄阅女无数，但这个颜色的耻毛还是第一次见。
　　岛津突然用两个手指捏住女中尉的一撮耻毛，用力一扯，那女人浑身一震，凄厉地惨叫一声，一撮金黄的耻毛被强扯了下来。
　　岛津举着那撮毛得意地说：“这女人不用K，只要揪她的B毛，她就发情，像只交配期的母猫。”
　　华剑雄和唐书强立刻都情绪高涨起来，岛津对他们作了个且慢的手势，叫进来几个人，他们把俄国女中尉放了下来，又端进来一大盆水，把这女人强按坐在水盆里。
　　岛津作了个手势，三个人一起上手，把娜莎的阴道和肛门都彻底地清洗了一遍。他们把娜莎拽出水盆，命她跪在地中央。娜莎顺从地照办了，眼睛里一片茫然。岛津示意女人把腿岔开，她立刻就服从了，把腿岔开的大大的，露出湿漉漉还在滴水的阴毛，她脸上开始出现了红晕。
　　岛津扔给华剑雄一条毛巾，他会意地走到娜莎的身后。岛津则走过去抓住她的金发朝地上按下去。娜莎的脸贴着地，白花花的屁股高高地朝天撅起，铐在背后的两只小手不由自主地攥起了拳头。
　　华剑雄把那条毛巾伸到女中尉的两股之间，仔细地把她肉乎乎的三角地上的沟沟坎坎都擦的干干净净，干爽的金色耻毛在灯光的映照下泛着亮光。岛津走过来扒拉着看了一下，摇了摇头，接过华剑雄手中的毛巾，用手指扒开女中尉肥厚的肉唇，竟将诺大的一条毛巾一点点全部塞进了女人的肉缝。娜莎的身子开始发抖，嘴里也低低地哼了起来。
　　岛津一点点慢慢抽出了毛巾，女人面色潮红，随着毛巾的拉动真的像只发情的母猫一样淫靡地叫起来。湿漉漉的毛巾都抽出来后，岛津扒开肥厚的肉缝仔细看了看，满意地点点头。他示意华剑雄和唐书强仔细看，扒开阴唇见肉缝里确实已经十分干燥，华剑雄把一根手指插进肉洞里试了一下，感到涩涩的，他点了点头。
　　岛津捏起一撮金黄的阴毛，在手指上绕了一圈，故意慢慢地拉起来，女军官阴部的皮肤给拽了起来，她嗯地哼了一声，腿上的肌肉绷紧了。岛津继续用力，那撮金色的猛地脱离了皮肤，卷曲着留在了岛津的手里。
　　娜莎“啊哟”一声娇吟，阴部被拽起的皮肤弹回了原状，但茂密的金色草丛里出现了一快小小的空白，空白处的皮肤表面上留下了几个明显的粗大的红点。
　　岛津不等娜莎喘息，又捏起一撮黄毛，唐书强也抢着拽起一撮，两人一起用力，各揪了一撮女军官的阴毛在手里。华剑雄见状，也不甘落后的加入了这个残忍的游戏。
　　三人你一把我一把，不一会儿地上就散落了一片金黄卷曲的女人耻毛。而跪在地上的女中尉已是满脸通红、叫声连连、娇喘嘘嘘。这时岛津朝女军官的屁股一努嘴，两人定睛一看，见刚刚还干巴巴的肉缝里果然已是水光闪闪，还有大量清亮的粘水不停地涌出肉缝，不大会儿肉乎乎的三角区就变成淫水泛滥的水草地了，再看女人贴在地面上的脸，金黄的短发下一双碧蓝的眼睛像充了血，断断续续的呻吟着，像马上就要断气了一样。
　　华剑雄看的有趣，伸出手指插入微微颤动的肉洞，噗哧一下，一大股淫水溅了出来，几乎溅到他的脸上。三人一起哈哈大笑起来，华剑雄拿起毛巾擦着手，感到自己的家伙又在蠢蠢欲动了。




　　（七十一）

　　他放下毛巾，开始解裤带。岛津和唐书强知趣地挪了下地方一人抓住了女军官的一只肥硕的乳房，用力揉弄起来。
　　娜莎不管不顾地叫了起来，那样子真像一只叫春的母猫。华剑雄一手按住女人的屁股，一手抓住她胯下湿漉漉的耻毛，将那个流着白汤、又白又大的屁股拉向自己。这时他注意到肉缝上方那个圆圆的紫褐色的小洞紧张地一张一合，像在向自己献媚。他心中一喜，将JB在肥厚的阴唇上蹭了两下，沾了不少粘糊糊的淫液，对准女中尉的肛门就插了进去。
　　娜莎显然对此没有准备，嗷地惊叫一声，屁股不由自主地左右摇摆起来。
　　岛津见状抬起一只脚踩住了女人的脸，手上同时加力，掐住她的乳房，和唐书强一起把女军官死死按住了。
　　华剑雄也同时加力，一条大JB势如破竹地向娜莎的肛道深处挺进。他现在的感觉非常的好，JB在娜莎的肛门里有一种非常充实的感觉，四周的肉壁非常结实，收缩有力。他感觉的出这里也已被人开发过了，但明显用的并不多。女军官的反应也非常强烈，一边闷叫一边试图挣扎。华剑雄在心里笑了，他K女人的时候，一定要看到女人的痛苦和不情愿，他才会特别的爽。
　　JB好不容易顶到了头，女人的呻吟也变得悠长而痛苦。华剑雄喘了口气，猛地把JB拔出半截，一边重新朝里面强力捅进去，一面在手上使劲，狠狠地揪下了那撮早缠在手指上的耻毛。
　　娜莎的呻吟突然高了八度，身子抖的厉害，包裹着JB的肉壁强烈地收缩，一股电流顿时通遍华剑雄的全身。他舒服的喘不上气来，再次把JB抽出半截，手也拽住了一撮耻毛。没等他插下去，女中尉就哇哇地哭叫起来，他就等着这一刻，两下一起使劲，再次贯穿了女人的身体，手里也多了一把金毛。
　　他不停地重复这个动作，把个风骚的娜莎K的死去活来，最后他干脆不再抽插，只是一下下揪下女军官的阴毛，那女人居然按着他的节奏疯狂地收缩夹住他JB的肉壁，一直把他送上高峰，直到他把大股的精液射入她的大肠。华剑雄拔出JB时，自己也气喘吁吁了，他从来没有K一个女人K到如此筋疲力尽。
　　他刚要提起裤子，忽然看到娜莎那双血红的眼睛在目不转睛地盯着沾满白浆的JB，嘴唇还不停地蠕动。
　　他心中一喜，搬了把椅子坐到娜莎头前，拽起她的金发将她圆滚滚的肩膀放到自己敞开的膝盖上，一把抓住了唐书强刚刚松开的一个大奶子。这奶子的感觉真好，暖乎乎、软乎乎的像个大皮球，他抓住这个大肉球使劲揉啊揉啊。
　　这时唐书强已经取代他的位置把JB插进了女中尉的屁眼，用力地抽插。女人抬起头吃力地寻找什么，散乱的金发盖住了她漂亮的眼睛。但这并没有妨碍她找到目标，她用肉感的嘴唇抵住了华剑雄露在外面的JB，那上面粘满了说不清是谁的粘液。
　　娜莎迫不及待地张开嘴，伸出粉红色的舌头，一边呻吟着一边朝华剑雄的JB舔了下去。她耐心的舔着，同时承受着唐书强连续不断的冲击，还有那不断飘落的金黄耻毛。她哼着、舔着，颤抖着，撩拨的华剑雄又硬了起来。
　　她舔净了华剑雄JB上每一条皱褶，最后张开大嘴把已经硬挺起来的JB吞了进去。
　　华剑雄吃惊的看着自己的JB全部进了女中尉的口腔，连肉袋都没剩下，不禁目瞪口呆。他的JB的尺寸，如果硬挺起来，一般女人给他口交时用尽全力也只能吞进去三分之二，如果要全插进去，就会顶进喉咙，没有几个女人可以受得了。
　　今天这个俄国女人居然毫无困难地全部吞了进去，还在津津有味地吸吮，并不断用舌头缠绕肉棒。他情不自禁地站了起来，抓住女中尉的金发，在她的嘴里忘情地抽插起来。现在女中尉的身体弯成了一个直角，前面是华剑雄，后面是唐书强，两人插的兴起，一会儿竟合上了拍子。
　　吧唧吧唧的声音充满了屋子，最后两人一起在女中尉浑身的战栗中同时射了精。大量冲进口腔和喉咙的精液让娜莎猝不及防，给呛的直翻白眼。待他们两人抽出JB，刚一松手，女中尉浑身像被抽了筋，一动不动地瘫倒在地上，嘴里和下身淌出大量的粘液，把地都湿了一大片。




　　（七十二）

　　岛津送华剑雄和唐书强出来的时候，早已过了半夜，两人都觉得浑身舒坦无比，就是脚有些发飘。唐书强坐自己的车回家，岛津则把华剑雄送回了公寓，那里理惠已等在他的房间里，收拾的干干净净，等候伺候他休息过夜。
　　华剑雄一直睡到第二天中午才起床，起来后在那个日本女人的服侍下吃了点东西，就叫车来到了唐书强的办公室。
　　想到三天时间不知不觉已经过了一半，他心里感到一丝轻松。但一天没见，他现在最关心的是颜雨的情况。唐书强看来也刚到办公室不久，他好像知道华剑雄的心思，一见面他就招呼华剑雄上车，奔监狱而去。
　　到了监狱，唐书强没马上带华剑雄去审讯楼，而把他带到后面的一座平房。
　　进了房子，转过一个走廊，他们走下了一道楼梯。又是地下室，华剑雄不禁有些好奇，不知唐书强要带他看什么。
　　到了地下室，走进厚重的大铁门，华剑雄立刻明白这是一个黑狱。在他们这样的机关都有一两个一般人不知道的关押重要或敏感犯人的秘密囚室。走进黑洞洞的走道，唐书强示意跟随的看守打开一个小门，他们俩走进去，华剑雄不禁大吃一惊。狭小的囚室里，冰冷潮湿的草铺上，蜷缩着一个体态苗条的金发女子。
　　那女子双手铐在背后，穿一身破烂的旗袍，看的出里面再没有任何衣物，看身材比那个俄国女军医还诱人。唐书强抓住那女子的长发转过她的脸，那是一张非常漂亮的脸，看样子非常年轻，不超过20岁。他又伸手到女孩旗袍下，在两腿之间摸了一把，发现有些湿，哼了一声，放下女孩和华剑雄一起退了出来。
　　看着华剑雄探询的目光，唐书强神秘地说：“不瞒老兄，零号里面的女人少一半是从我这里弄去的。”华剑雄心里一惊，唐书强忙说：“不过，要不是剑雄兄面子大，我到现在也还不知道那里面是什么样子。”
　　他看华剑雄满腹狐疑的样子，一边陪着他往外走一面解释：“零号一直是个非常神秘的地方，是梅机关直接控制的，以前好像还没听说哪个中国人进去过。
　　听说最早是关东军的一些高级军官把战场上搞到的有姿色的女俘虏弄到那里
　　去玩，后来慢慢成了一个固定的场所，满洲的有身份的日本人都趋之若骛，据说光常客就不下二三百人。战场上抓到的女人毕竟有限，而且也没保证，所以他们就打上了监狱的主意，据说梅机关就是这时候接手的。他们自己的监狱当然不在话下，我这里的女犯人比较多，而且多是有姿色、也有点身份的，所以就成了他们的目标。我们的联系人就是昨天那个岛津少佐。“华剑雄点点头，难怪他们那么熟。
　　他们这时已经回到了院子里，唐书强带着华剑雄往灰楼走去并接着说：“梅机关来要人我们怎敢不给。不过他们从来都是借。”“借？”华剑雄感到意外。
　　“对，都是借，而且都是有借有还，信誉非常好。开始我也丈二和尚摸不着头脑，后来和岛津熟了，我才从他嘴里知道，借人的是零号，而不是梅机关。但这个零号究竟是干什么的、在哪里，他们从来都是神神秘秘的。我也是和他们打交道多了才慢慢知道是在朝日俱乐部的地下室。他们专挑长的漂亮的女犯，有伤不在乎，但不能有残。一般借半个月、最多二十天就还回来。人还回来连根汗毛都不少。
　　不对，应该说就少几根毛，多数从零号回来的女人除了头发眉毛身上其他的毛都剩不下。昨天我才知道哪去了。人倒是都能囫囵着回来，不过都已经成了行尸走肉，连哭都不会了。有的送走前怎么打怎么K都只字不吐的，从零号回来，不用问坐下就说，什么都说。弟兄们常开玩笑说，以后有抵死不招的犯人不如都送给岛津去收拾，其实谁也不知道是怎么回事，我现在可算是明白了。“华剑雄笑着插言道：”所以你一知道要去零号就自说自话的替我把王秘书打发回去了？“
　　唐书强笑笑说：“岛津差不多每礼拜都会到这里来提两三个人走。昨天你看到的那个朝鲜女人和那个女学生都是从这里弄过去的。刚才看到的那个女人也是个毛子，19岁，从对面派过来的，一过来就给我们盯上了。她在新京一家日本人常去的酒吧作女招待，靠和日本军官上床弄情报。上个月我们抓了她，现在已经审完了。岛津让我们留下她。日本人很爱玩毛子女人，我原先不明白他为什么不马上把这小娘们提走，现在看来，他们手里有昨天那个俄国女军医，大概想等那个整完了再把这个弄过去。刚才那地下室里还有几个女犯人，中国人、朝鲜人都有，都是给岛津留着的。”




　　（七十三）

　　说着话他们已经进了一楼靠外面的刑讯室，里面腥气扑鼻、鬼哭狼嚎。华剑雄耐着性子看了一会儿，示意唐书强差不多了，两人就一起上了二楼。不知是巧合还是有意，到了二楼唐书强领着华剑雄直奔最里面的刑讯室。
　　一进屋，华剑雄就见颜雨被人字形吊在门架上拷问，身上被扒的一丝不挂，她的蓝旗袍揉成一团扔在墙角。颜雨的下身湿乎乎的，看来不久前又被QJ过。
　　一个满脸络腮胡子光着上身的大汉正捏着颜雨的下巴苦苦地逼问她。颜雨摇晃着脑袋哭求着：“长官我真的什么都不知道啊……我就知道教学生……”
　　啪地一声，大汉一个耳光打断了颜雨的哀求，一只粗壮的大手抓住颜雨一个青紫肿胀的乳房，另一只手顺手抄起一根筷子粗细的尖头铁签，恶狠狠地低住了乳房。华剑雄的心忽的提了起来。
　　大汉一手捏住乳头把那只乳房提起来，另一只手将铁签向上捅，嘴里狠狠地说：“小娘们我让你嘴硬，再不说我给你的奶子上捅上十几个窟窿！”
　　说着铁签的尖头慢慢地扎进了肉里，一股鲜血顺着光溜溜的身子流了下来。
　　颜雨大哭大叫：“长官饶了我吧，我真的是良民啊……”华剑雄心里发紧，真有点担心她熬不住刑把什么都招出来。
　　他正犯嘀咕，却见旁边的唐书强急急地走上前去，拍了拍那大汉的肩膀，在那大汉耳边嘀咕了句什么，接过半截已插进颜雨乳房的铁签，慢慢地拔了出来。
　　唐书强顺手把铁签扔进旁边的火盆，抄起一把烧红的烙铁，捏住乳头提起那个血淋淋的乳房，狠狠地将烙铁烙了上去。吱地一声，冒起一股青烟。血腥焦糊的气味冲天而起，颜雨嗷地惨叫一声昏了过去，乳房上的血窟窿却被封住了。
　　华剑雄看的心烦，正想转身出去，却见唐书强一挥手，几个打手把一盆水兜头浇在颜雨身上，她的头动了动，醒了过来。唐书强托起颜雨的下巴，盯着她的眼睛道：“说吧，谁派你来的？重庆还是延安？”
　　华剑雄心里一惊，却见颜雨艰难地摇摇头说：“我就是个教书的，不知道重庆……”她的话还没完，唐书强就从火盆里抄起了那根已经烧红了的尖头铁签。
　　他翻开颜雨红肿的阴唇，把暗红的铁签一点点逼近她的下身，威胁道：“再不说就让你的小B尝点苦头！”
　　颜雨见通红灼热的铁签逼近下身，吓的浑身发抖，哭叫着拚命挣扎。但她的两条腿被牢牢地捆在门架的两边，一动也动不了。她的下身完全敞开，乱蓬蓬的耻毛在铁签高温的灼烤下打起卷来。
　　她声嘶力竭地哭求、哀嚎：“长官行行好，饶了我……放开我……”唐书强对颜雨的哭叫完全无动于衷，一手把她的两片阴唇向两边用力扒开，一手握着冒着火星的铁签慢慢地朝殷红的肉洞里捅了进去。
　　一股青烟带着呛人的焦臭气味从翻开的肉洞口冒出来。哇地一声，颜雨猛地仰起头，脖子上的青筋暴露，叫声变了调，像只受伤的小兽，发出的声音让人毛骨悚然。接着她浑身一软，头垂在胸前不动了。唐书强拔出铁签，插回火盆，让人重新把颜雨弄醒。
　　颜雨一睁眼就呜呜地哭起来，一个劲地求饶。唐书强转到颜雨的身后，抓住她的头发扳起她混杂着汗水和泪水的脸，又拿过红红的铁签道：“你不说实话老子就烫死你！”
　　“不……不……我不知道……”颜雨死命摇头想摆脱那只抓着头发的大手，唐书强一咬牙，手往上一推，把烧红的铁签捅进了颜雨的肛门。
　　“啊……呀……”颜雨浑身乱抖，被捆住的手脚拚命挣扎，拽的粗重的门架咯吱乱响，接着就又昏死过去。
　　唐书强气的呸了一口，松开了手。颜雨屁股下面露着半截铁签，赤条条毫无知觉地吊在门架上。
　　唐书强不知骂了句什么，撇下颜雨朝华剑雄走过来。忽然又想起什么，转回去和那个络腮胡子说了句什么才摇摇头转过身来。
　　华剑雄隐约听见他们提到岛津的名字，心中吃惊不小。他稳了稳神，一边随着唐书强往外走一边装着漫不经心地说：“唐兄真是身体力行啊！”
　　唐书强苦笑着说：“下面的人没轻没重，我怕把人弄残了。这姓颜的娘们岛津看中了，过两天就送过去替换那个朝鲜女人，那女人快不行了。他们要是把她的奶子捅烂了，我怎么向日本人交差？”
　　这几句话就像一盆凉水兜头而下，把华剑雄浇了个透心凉，他口不择言道：“唐兄不是答应明天把人都交给我吗？”
　　唐书强奇怪地看了他一眼：“这女人本来就不是刺杀大使案的涉案人，再说梅机关要她，兄弟也没办法啊。”
　　他顿了一下忽然诡秘地笑道：“老兄要是实在喜欢这女人，不如晚走两天，到零号去弄她，肯定精彩。凭你老兄的面子一定能成，我说不定还能沾上光呢。
　　不瞒老兄，我今天给她那两下就是替岛津打的埋伏。到了那里面，这两个洞洞就够她好受，保证她变的乖乖的！“华剑雄意识到自己的失言，心里把唐书强家的十八代祖宗K了个遍，他不再吭声，心事重重地跟着唐书强走进了隔壁审讯室。
　　隔壁审的还是那女学生，刘大壮也在这里，见华剑雄进来赶紧过来打招呼，华剑雄也是爱答不理。整个一个下午，华剑雄都是心不在焉，脑子里急速地思考着各种对策。
　　一直到天黑下来，唐书强要请他吃饭，他也给谢绝了。唐书强什么也没说，他知道，华剑雄公寓里还有个日本小美人伺候他，派了个车把他和刘大壮送了回去。




　　（七十四）

　　柳媚在床上醒来的时候天已经大亮。昨晚她很晚才睡着，营救周雪萍的事让她伤透了脑筋。连试了几次都没有成功，还差点弄巧成拙，没帮到周雪萍却几乎暴露了自己。
　　吴四宝审了周雪萍整整三天，连黄克己也参加了。这个叛徒，害了周雪萍姐妹，害了老段，对自己也是个严重威胁，一定要想办法把他除掉。昨天审讯结束后他们又把周雪萍送乙区的男刑监了，押她上车的时候她远远的看了一眼，周雪萍是被三四个特务架上车的，奇怪的是在特务们的夹持下她的身材显得很臃肿，几乎迈不动步，肚子鼓的像个孕妇，不知吴四宝又在搞什么鬼名堂。
　　她要赶紧行动，再拖下去，周雪萍就毁在76号了。再说听说王凤滟已经回来了，华剑雄也快了。华剑雄要是回来事情就更难办了。想到华剑雄她不禁心头一热，下面也马上有点发热，并且变的潮乎乎的，她摇摇头，骂自己没出息。
　　其实她对营救周雪萍心里已经有了主意。她发现这几天他们每天夜里都把周雪萍送到乙区，虽然只有几百米路，而且一路上戒备森严，但总比76号里面好下手，再说又是夜里。况且把周雪萍关到乙区过夜是丁墨村的主意，这样将来就不会牵扯到自己。
　　但她现在的难题是，她原先是通过老段和周雪萍单线联系的，现在两个人都被捕了，老段还为保护自己牺牲了。要营救周雪萍就要先和组织接上头，而现在唯一能告诉她如何恢复联系的人就是周雪萍。但周雪萍整天都在刑讯室被一大群特务包围着，她根本找不到单独接触她的机会。
　　怎么办？看来唯一的机会就是在乙区她被关押过夜的时候。想到这，她决定再到刑监走一趟，提前作些安排，赶紧单独见周雪萍一面。
　　来到乙区刑监值班室，值班的刚好又是那个胖大汉子，那家伙见了柳媚格外殷勤，又倒水又让座。他知道柳媚是为周雪萍的事而来，献殷勤地说：“柳秘书放心，我知道姓周的娘们是要犯，押在这里您就一万个放心，绝对不会出任何差子，保证随提随到。”
　　柳媚听了他的话倒有些意外，现在已经是快10点了，难道周雪萍今天没被提去审讯？
　　她心中一阵兴奋，试探地问：“她昨晚怎么样？”
　　胖子表情复杂的说：“还好，刚才我还去看过，活蹦乱跳的。”
　　柳媚的心咚咚地跳起来，没想到机会这么快就来了。她不动声色地说：“你去把她提过来，我要看看，好向处座报告。”
　　胖子咂咂嘴面有难色地说：“老吴把她锁在男3监里，钥匙在他手上，我提不出来。”柳媚心里咯噔一下，这个吴四宝看来不简单。
　　胖子讨好地说：“要不我陪您到牢房视察一下？”
　　柳媚惦记周雪萍，点点头。胖子忙不迭带柳媚奔牢房去了。
　　离男3监老远就听到一阵喧闹声，柳媚的心一下提到了嗓子眼，不知周雪萍被这些畜生折磨成什么样子了。
　　胖子尴尬地低声骂了一句就把柳媚引了过去。尽管有思想准备，柳媚还是被牢房里的情景惊呆了。这是一间和上次差不多的牢房，里面关着二十多个男犯。
　　就在靠外面铁栅栏的一个草铺上，一个黑脸膛汉子全身只穿一条短裤盘腿而坐，周雪萍全身赤裸反剪双臂戴着手铐脚镣就坐在他怀里。
　　她坐的姿势很特别，背靠汉子的胸膛，两腿岔开平举，像个被人把尿的小女孩。
　　她的肚子似乎并没有昨天晚上看见的那么大，但腰身还是显得很粗，完全不是原先柳腰平腹的样子，倒像个身怀六甲的孕妇。一个男犯站立在他们面前提着她脚上的脚镣。还有另一根很粗的铁链从她铐在背后的手上拉出来，锁在牢房地上的一个水泥墩上。
　　牢房里几乎所有的犯人都围在黑汉子的草铺周围，兴致勃勃地看着什么。
　　周雪萍垂着头，散乱的头发低垂，看不见她的脸，但能听见她痛苦的呻吟。
　　黑汉子的手在周雪萍大大敞开的下身拨弄着，所有人都聚精会神地看，有人为了看的清楚还趴在了地上。
　　柳媚顺着黑大汉的手望去，心里顿时一紧，在走廊射进来的昏暗的灯光下，周雪萍身上满是鞭痕和烙伤，阴部肿成两个发亮的小馒头，向外淌着黄白相间的液体。最可怕的是肛门，原先精致可爱的菊门变成了血淋淋的肉洞，外翻的血肉结成了一个令人惨不忍睹的血蘑菇。
　　黑汉子一手按压她微微隆起的腹部，一手在拨弄她肿胀的阴部，一边弄还一边说：“别挺了小美人，挺也挺不住。就让哥哥看看吧！看了就给你爽！”他每弄一下周雪萍都会凄惨地呻吟一声。
　　提脚镣的汉子忽然大叫：“来了来了！”话音未落，只见周雪萍无力地扭动了一下身子，痛苦地长长呻吟了一声，两片肿胀红亮的阴唇动了动，一股混黄的液体带着热气冲了出来。尿落在地上的尿桶里哗哗响，围观的人只稍微后退了一点，所有的眼睛都贪婪地盯着周雪萍小嘴一样张开的阴户，周雪萍的头垂的更低了。
　　尿刚刚排完，几滴晶亮的水珠还挂在红肿的阴唇上，那黑汉子两臂一抬，把周雪萍的身体托起一点，再往自己怀里一放，一条不知道什么时候早已埋伏好的粗黑的大JB毫不客气结结实实地插进了她受过重创的阴道。
　　周雪萍“啊……”地惨叫失声。黑汉子毫不怜香惜玉，搂住周雪萍的屁股上上下下卖力地抽插起来。
　　柳媚实在看不下去了，转身就走，胖大看守跟在后面还喋喋不休介绍：“昨晚这娘们送过来肚子鼓的像怀了8个月的孩子，老吴把她锁上就走了。男3监这帮家伙最少的也蹲了3个月了，见了这么漂亮的娘们还能轻饶了她？把她摆弄了几个来回才知道不是怀了孩子，是给灌了一肚子的水。
　　有人就说她灌一肚子水肯定要撒尿，大伙就吵吵着要看美人撒尿。要说这娘们是真能挺，见有人围着等着看热闹，硬挨到半夜，脸都憋青了也不尿一滴。我说你何苦呢，都到这份上了，进了76号，你再漂亮再有身份，还不是乖乖的让人扒光了收拾。
　　你身上那些个部件哪个没让男人看过180回摆弄过180遭？还在乎人家看你撒尿？最后还是那个瘦猴马三不知使了什么法给她捅漏了。这一下就收不住了。让人干一回就尿一泡，有时候还干着就尿了。那号子的尿桶这一夜都倒了三回了……“柳媚停住脚步，冷冷地打断他说：”人你给我看好了，要是有个好歹你就等着吃枪子吧！“
　　说完头也不回的走了。




　　（七十五）

　　华剑雄垂头丧气地回到公寓，理惠马上迎了上来，伺候他换过居家服就去给他们备饭。华剑雄坐在起居室里，慢慢地品着女人给他准备好的香茗，眼前里晃来晃去的却全是这个日本小女人在厨房里忙碌的身影，脑子里却还在想着颜雨的事。他通过梅机关的熟人了解过理惠的情况。她是山梨县乡下人，战争爆发后作为高中生参加了女子挺身队。
　　没多久她自己报名来了满洲，把处女之身献给了关东军本部的一个中将。后来就被梅机关招募作一些外勤工作。上次来长春他就很喜欢这个日本小美人，这次他一来理惠就在这里伺候，王凤滟一走她就成了公寓的临时主妇，倒也让他轻松了不少。胡思乱想之际，饭已经准备好，华剑雄心绪不佳，心不在焉地吃了几口就放下了碗筷。
　　理惠看出华剑雄心事重重，给他温上清酒，端上几个清爽的小菜，跪在一边伺候他喝酒解闷。她今天穿了一身浅色的丝绸和式家居服，顺滑的质料、宽大的领口袖口使她每次躬腰伸手都会露出一段雪白细嫩的胸脯或胳膊，撩拨的华剑雄身上开始发热。
　　他顺手斟了一盅酒推给理惠，和她碰了一下喝了下去。理惠端起酒盅抿了一口，见华剑雄看着她摇头，作了个鬼脸一口把酒喝完。女孩的脸开始红润起来，看到她艳若桃花的嫩脸，华剑雄的心情略微轻松了一点。
　　他一把揽住理惠的细腰，大手伸进开的很低的领口抚摸细嫩的皮肤。理惠头一低，向华剑雄的怀里靠了靠，顺手解开自己上衣的系带。宽大的衣襟垂下，露出里面洁白细嫩的皮肤和一个小小的肚兜。
　　华剑雄抿了一口酒，把手伸到肚兜下面，顺着滑溜溜的皮肤摸到了小小的乳房。他喜欢这个小美人青苹果样的小奶子，也喜欢这种不见其形、单凭手触摸的感觉。理惠软软地倒在了华剑雄的怀里，一只白嫩的小手轻柔地伸进他的衣襟摩挲他长满胸毛的胸脯。华剑雄喝了一口酒含在嘴里，伸头靠近女人的脸理惠见了脸一红，抬头凑了过去，华剑雄把嘴压在理惠粉红的樱唇上、把一口酒送了过去。理惠咕地咽了，胸脯明显地起伏了一下。
　　华剑雄一手持酒盅，一手握住那结实的小乳房，不免心猿意马。
　　他一口喝尽了杯中酒，伸手拉开理惠松松的裤带。女孩稍稍抬了下身子，悄悄把肥大的罩裤褪到腿弯处，露出里面一条小小的浅粉色镂空绣花内裤。她轻轻提起内裤，抬头看华剑雄。华剑雄按住了她的手，一只大手顺势钻进了内裤。内裤里面似波浪起伏，一股甜丝丝的气息扑向华剑雄，他下面开始硬挺起来。
　　理惠低头靠在华剑雄胸前，呼吸不再平静。她伸出一只小手，摸到华剑雄两腿之间，隔着一层薄薄的丝绸轻柔地抚摸那越来越雄壮的凸出物。
　　华剑雄的呼吸开始粗重起来，他抽出肚兜下面的手，自己斟了一杯酒，一干而尽。另一只手抓住小小的内裤用力扒了下来。理惠略抬了下身子，让内裤褪到腿下，微微岔开大腿，倒在华剑雄怀里闭上了眼睛。
　　两条肥白的大腿尽头，现出一片略带黄色的耻毛。耻毛虽然稀疏但好像经过精心的剪修，显得十分整齐。卷曲的耻毛下是白皙平坦的三角地，一条细细的肉缝若隐若现贯穿其间，肉缝的两侧各有一条几乎看不出来的小小的隆起。
　　华剑雄用两个手指按住这两片肉唇轻轻地按压，理惠嗯地哼了起来，小手情不自禁地用力握住了正在膨胀的肉棒。
　　她仰头轻声对华剑雄说：“都是理惠不好，惹这个大家伙发火啦。我这就给它赔礼道歉！”说着伸手去解华剑雄衣服的带子。
　　华剑雄猛地挺直了腰。
　　不知怎的，在他眼里，那个在他的揉弄下露出粉红色晶莹嫩肉的小巧精致的阴户忽然幻化成了颜雨的淌着精液伤痕累累的肉洞，一根可怕的铁签插在里面冒着青烟。他啪地握住了那只白嫩的小手，冷冰冰地说：“收拾一下睡觉吧。”
　　理惠脸一红，点头应了一声，起身整理好衣裤，转身去给华剑雄准备洗澡水了。




　　（七十六）

　　公寓的卫生设施很完备，除了洗浴外还有一个小小的蒸汽房。华剑雄很喜欢这个东西，每天睡觉前都要蒸一下。
　　理惠已经准备好了一切，见华剑雄走过来忙迎上去替他宽衣解带。华剑雄毫不在乎地让这个日本小美人把他脱了个精光，打开门走了进去。他刚刚坐好，理惠光溜溜地低着头钻了进来。她淘了两瓢水让蒸汽充满小木屋，低眉顺眼地走到华剑雄跟前，递给他一条湿毛巾，然后开始了她的工作。
　　她先把温水淋遍华剑雄的全身，用一条毛巾仔细擦了一遍，然后轻轻地分开他的腿，轻轻地跪在他两腿之间。华剑雄由着她，随意地大岔开腿，用湿毛巾盖住脸，靠着木壁想他的心事。
　　理惠把温暖柔软的身子靠在华剑雄毛烘烘的大腿上，先用凉水漱了漱口，然后伸出两只小手轻柔地捧起他热乎乎的大JB.她伸出粉嫩的舌头，捧起肉袋埋头舔了起来。她舔几口停下来漱一下口，舔过一面翻过来舔另一面，仔细地舔遍了肉袋的每一条皱褶。华剑雄放松地斜靠着壁板，不时舒服地哼一声。待把肉袋全部舔过，理惠重新漱过口，开始舔肉棒，舔过表面，又轻轻翻开龟头下的皱褶，用温润的舌尖认真地舔掉皱褶里的所有污垢。将华剑雄的肉棒清理完毕之后，她取过早就准备好的香茶，换下了凉水，漱了口，又含了半口水，一点点的将华剑雄的肉棒吞进嘴里。
　　理惠的嘴不大，粗大的肉棒只进了一多半就差不多顶到她的喉咙了。她一面努力地往里吞，一面把嘴里的水咽掉，柔软的舌头缠绕着硬实的肉棒来回巡唆，娇艳的小嘴里不时发出吱吱的声响。温柔的感觉传遍了华剑雄的全身，他的JB本来已经开始硬挺，这时却出人意料地逐渐安分下来。华剑雄在别的任何女人口舌之下从来没有过这种奇妙的感觉。
　　高温蒸气让华剑雄全身毛孔扩张，再加上这个日本小美人柔软的舌头，让他浑身舒泰到了极点。他已彻底冷静了下来，脑子里乱七八糟的事也有了点头绪。
　　现在的情况很明显，颜雨已经脱离了自己的控制范围，而且无可挽回，她最后的结果可想而知。给送到零号的女人，没有人能逃过那魔鬼式的折腾。不要说别的，唐书强今天下午给她留下的那两道烙痕就能让她疯掉。
　　华剑雄比谁都清楚，女人阴道和肛门里的伤口很难愈合，而且每被男人QJ一次就会撕裂一次，那会使她的痛楚异常强烈，这痛楚引起的激烈反应又会激起男人更狂暴的欲望，而她则会被男人疯狂的抽插逼疯。女人下身的伤口撕裂一百次也要不了她的命，甚至什么外伤都看不见，但一次次的撕裂会让她精神崩溃。
　　虽然零号的日本人不关心她嘴里的情报，但她会被送回监狱。到时候颜雨就是那个不用逼问什么都会说出来的女人。她会抓住眼前的任何一根稻草把自己从无人能够忍受的肉体和精神痛苦中解救出来，就是死也比那要轻松。
　　那时候他华剑雄就是那稻草，而唐书强会毫不犹豫地拿他去向日本人邀功。
　　事到如今，唯一的出路就是了结颜雨。其实这也是帮她解脱。她这样一个漂亮女人，给弄成了这副样子，就是救出去，也作不成女人了。与其在一个无人知晓的地方靠痛苦的回忆孤独凄惨的了此残生，还不如现在一了百了。
　　想到这里，华剑雄不禁有些释然了。他咬咬牙下了决心。
　　理惠这时伺候完了华剑雄的肉棒，回身拉过一个高木墩。华剑雄配合地把脚抬高放在木墩上，女人轻轻跪下，俯下身子把头钻进华剑雄的胯下，从他的尾骨沿着股沟一路舔到肛门。柔软的舌尖钻进肛门旋转了几圈，开始一丝不苟地舔那些细小的褶皱。
　　华剑雄舒适地半躺着不禁心中感叹：“这日本人就是有一套，连婊子都弄的这么训练有素。”这日本女人的伺候人的功夫是他喜欢她的原因之一，这种享受是独一无二的。
　　柔软的舌尖像一只小手，抚摸着他的敏感部位，弄的他心痒难熬，他的JB又开始不安分起来。他抓住她赤裸的肩头捏了一把，理惠抬了下头，看到他几乎要冒火的眼睛，马上嗨了一声，急急忙忙结束了下面的活，忙不迭地起身，认认真真地漱过口，转身凑到他身边。
　　华剑雄一把揽住女孩的纤腰，张开腿，她乖乖地坐到了他的腿上。华剑雄硬起来的大JB从女孩的尾骨下穿过，夹在两片肥厚的臀肉之间。他从她腋下伸过手去，大把地握住女孩硬实的乳房，用力揉捏，同时伸出一只手插进她两腿间。
　　理惠忙把腿岔开，让他的大手进来。
　　他毫不客气地握住她的下身，并将中指嵌入肉缝中间，咕唧一声满手滑腻腻的感觉。华剑雄心里暗自得意，这个小美人已经湿透了。他手上用了点劲，JB也在理惠的屁股下面摩擦起来。
　　女人哼了一声，善解人意地回头小声说：“让理惠伺候先生吧。”见华剑雄含笑默许，她向上抬起屁股，伸出白嫩的小手握住跃跃欲试的大JB，对准自己水淋淋的细小洞口，噗地坐了下去。




　　（七十七）

　　柔软的肉壁紧绷绷地包裹着肉棒，温柔而有力地收缩，一股滑腻、温暖、畅快的感觉立刻传遍了华剑雄的全身。
　　他调整了一下姿势让自己躺的更舒服一点。
　　坐在肉棒上的理惠已经动了起来。她先磨转了一下屁股，然后提起腰，待JB露出半截再噗地坐下去。每坐下一次，她小小的乳房也随着跳动一下。华剑雄的心随着这个日本小美人优美流畅的动作跳的越来越快。随着肉棒的进进出出大量的淫水流淌出来，把华剑雄的肚皮和大腿弄湿了一大片。
　　理惠的身体每起落一次，都朝右面转一个小小的角度，不一会儿她就气喘嘘嘘面对华剑雄了。她小小的乳头直直地竖起，乳房紧贴华剑雄的胸脯，随着身体的起落蹭着华剑雄的胸毛发出沙沙的声响。
　　女人的动作越来越快，越来越疯狂，华剑雄在巨大的快感压迫下难以自持，紧紧搂住女人的腰像要把她嵌入自己的身体。女人无法再抬起身子，屁股在华剑雄身上用力的扭动。她突然紧紧搂住他粗壮的腰身像定住了一样，光滑的后背哆嗦了一下，华剑雄也猛地打了个冷战，两人同时一泻如注。
　　女人的身体渐渐变软，呼吸也逐渐平缓下来。但一双小手却仍紧紧地抱住华剑雄的后背。
　　华剑雄把手移到了女孩的屁股上，紧紧地搂住她。滑腻的液体从两人紧贴在一起的肉体缝隙中流淌出来，华剑雄感到坐在一片泥泞之中。
　　华剑雄畅快地吐了口气，理惠立即意识到什么，扭动腰肢轻声说道：“对不起，理惠给先生收拾干净。”说完利索地下地，跪在地上一丝不苟地把华剑雄身上的粘液舔了个干干净净。
　　华剑雄拍拍她的头：“去洗澡吧！”理惠马上起身，点头嗨了一声，跑到旁边的浴室准备去了。华剑雄站起身来，摇摇晃晃地走到浴室门口。
　　门开着，女人迎出来，里面有个半人高的和式木质浴桶，里面盛了大半桶冒着蒸汽的热水，旁边一个小木台上，浴巾、浴衣、肥皂等物一应俱全。华剑雄搂住理惠，走到浴桶旁边。女孩伸手试了下水温，单腿跪下，请华剑雄下水。
　　尽管华剑雄怀疑这个娇小的美人是否能经的住自己将近200斤的分量，还是没有用桶边现成的垫脚凳，而是踩着理惠白嫩的大腿爬进了浴桶。爬进木桶的一瞬间，他瞥见顺着理惠大腿根淌下来的粘液在地上积起一小滩。他不禁有点感动，这种帝王式的感觉让他陶醉。
　　他把自己的身子全部浸入温暖的热水，朝站在外面的女孩点点头。理惠急忙从旁边冷水盆里抓起一条湿毛巾，在自己仍然一塌糊涂的下身擦了几把，然后抓起一块干净的小毛巾快速地爬进木桶，钻进华剑雄怀里。
　　华剑雄搂住她滑溜溜的身子，她撒娇地扭来扭去，用手去抚摸在水中自由自在飘荡的大JB.华剑雄回敬她，伸手抠住她的下身，食指和中指插入她的阴道，惊奇地发现刚才还被他的精液灌的满满的肉缝竟然已经清清爽爽的了。他真有点不明白这个日本小美女什么时候把自己收拾干净的。
　　理惠撒过娇开始工作，用手里的毛巾开始给他擦身。华剑雄享受着光溜溜的美女贴身的殷勤服务，闭目养神。
　　一闭上眼睛，遍体鳞伤的颜雨的裸体又出现在他眼前。想到自己的决定，他暗自叹了口气。
　　突然一个念头又涌了出来：怎么才能了结颜雨？组织的纪律绝对禁止谍报人员发生横向联系，华剑雄很清楚军统在长春有一个庞大的谍报网，甚至在敌方的核心部位也有像他这样位高权重的潜伏人员。但不要说他不知道是谁，就是知道也不能联系，就是联系上对方也不会听他的指挥。唯一的途径是通过萧红把他的处境和决心报到总部，再由总部下令长春方面动手实施。
　　而他现在人在长春，根本没有安全可靠的办法联系上萧红，一切要等他回上海。其实眼下并没有迫在眉睫的危险，颜雨就是进了零号，他至少也有一两周时间可以安排一切。
　　虽然如此，但这种自己的命运掌握在别人手里而自己却束手无策的感觉，让华剑雄很不舒服。想到这儿他不禁又烦躁起来。柔软的小手伸到他的腋下，示意他站起来。接着女人滑溜溜的身体贴了上来。
　　这次理惠在自己全身涂满了皂沫，像一块香喷喷的香皂，贴在华剑雄身上磨蹭起来。滑溜溜肉感的乳房在华剑雄的胸脯上滑来滑去，毛茸茸的下身则贴住他的JB不放。磨蹭了一会儿她又转到华剑雄身后贴住他的后背和屁股，不多时他全身都被皂沫涂满了。
　　女孩轻快地转回前面，把他按到水里，又用身体作毛巾帮他清洗干净。
　　她帮助华剑雄爬到桶外，抓起浴巾帮他擦干全身，送他出了浴室。她回头正擦自己的身子，不料华剑雄杀了个回马枪，拦腰抱起这白嫩嫩水灵灵的小美人，大步走回卧室。
　　他把女孩扔到床上，扑了上去，压住她温软的身体，粗暴地再次把洗的干干净净的JB插进了散发着皂香的身体。疯狂的交合让华剑雄暂时忘记了所有的烦恼。当他心满意足地把日本小美女的肉洞再次灌满之后，终于搂着这个软绵绵活色生香的赤裸美人筋疲力尽的睡着了。




　　（七十八）

　　上午起来后，华剑雄故意磨磨蹭蹭，吃过午饭才带着刘大壮到了唐书强的办公室。唐书强早准备好了移交人犯的手续，看到那一摞文件，他又烦起来了。这一群废物带回去还要处置，而他真正要的人却没有到手。
　　他无精打采地吩咐刘大壮去办理手续，安排押送事宜，然后向唐书强提出还要到监狱去看一看。他走之前要再见颜雨一面，尽可能稳住她的情绪，以便争取时间。唐书强很爽快地就答应了，陪他上车直奔监狱。
　　到了监狱，他们简单看了一圈，几乎所有刑讯室里的审讯都在收尾。尤其是楼上几个刑讯室里，几个女犯都被剥的光光的按在刑台上或地上K，这是特务们移交女犯前最后的一件要紧事。只有最里边颜雨的那间仍不时传出凶狠的逼问和凄惨的哀嚎。
　　他们推门进去，里面乌烟瘴气，颜雨仍是被赤条条的人字形吊在刑架上。还是昨天那个络腮胡子在审，他身旁站着一个带眼镜的中年男人。络腮胡子捏着颜雨的下巴，指着眼镜问：“你认不认识他？”
　　颜雨吃力地抬起眼皮，然后无力地摇摇头。眼镜见状面红耳赤地说：“我认识你！铁血团开会你和一个男的一起来的！”
　　华剑雄明白眼镜就是那个把颜雨供出来的人了。络腮胡子用力捏住颜雨的两颊问：“那男的是谁？说！”
　　颜雨抬了下眼皮低声说：“我没参加过什么铁血团……”
　　“娘的，不见棺材不掉泪！”络腮胡子说着托起颜雨的左乳，用手指胡乱拨弄她的乳头，眼镜瞪大眼睛死盯着颜雨那伤痕累累的乳房。不一会儿乳头被弄的直直的立了起来，络腮胡子拿出一根一寸多长的钢针，对准乳头中间几乎看不出来的奶眼捅了进去。
　　颜雨全身哆嗦，“啊哟……啊哟……”凄厉地哭叫了起来。
　　络腮胡子一边捅还一边逼问：“那个男人是谁？快说！”
　　“哎哟……疼死我了……求求你们……”颜雨叫的凄惨异常。但络腮胡子毫不手软，钢针插进去一多半他才松了手。
　　颜雨的乳房被松开后又颤巍巍地挺立了起来，乳头上插着闪亮的钢针，挂着殷红的血珠。络腮胡子又抓住颜雨的右乳，手里又亮出一根钢针威胁道：“招不招？不招把你这个奶子也给穿了！”
　　颜雨可怜兮兮地哭求：“长官饶了我吧……我不知道招什么啊……别扎我，疼死我了……”
　　络腮胡子骂了一声什么，捏住颜雨的乳头把钢针又捅了进去。颜雨头一垂，没有了知觉。
　　华剑雄一直没能和颜雨对上眼风，他看着站在一边直咽口水的眼镜恨不得把他拉出去活埋了。络腮胡子这时候却没闲着，他拿出一卷亮闪闪的细铜线，一圈一圈仔细地缠在颜雨两个插着钢针的乳头上。不一会儿，把直挺挺的乳头缠成了两个亮闪闪黄灿灿的小铜棒，然后把线头穿进钢针的针鼻。弄好后他回头得意地朝唐书强和华剑雄笑笑。
　　几个打手七手八脚地把颜雨弄醒，颜雨感觉到了胸前的异样，抬头看了看就又呜呜地哭起来。
　　络腮胡子抬起颜雨的下巴故意放低声音说：“颜小姐害怕了吧？这过电可不是好玩的！我劝你还是招了吧，否则我要你好看！”
　　颜雨眼露恐惧，哭兮兮的，但就是不肯招供。络腮胡子气的从台子上抄起一个黄澄澄的大金属棒。
　　那棒子擀面杖粗细，一尺多长，一头是方形，见棱见角，另一头是个手柄，还连着电线。他把那铜棒在颜雨面前晃了晃道：“看见了吗？这东西插进你的小屁眼，再一通电，你就要升天了？”
　　颜雨眼露恐惧，大声哭叫：“不……不……不要啊……”
　　络腮胡子摇摇头，提着铜棒转到颜雨身后，眼镜也跟了过去，帮忙把颜雨的屁股向两边扒开。
　　颜雨大哭大闹，拚命扭动身体躲闪，试图夹紧大腿，可根本无济于事，络腮胡子把铜棒顶在她的菊门上，狠命用力一拧，棱角分明的金属棒挤进了狭小的肛门。血流了出来，那是昨天被唐书强火烙的伤口又生生给撕裂了，就是没有那旧伤，那狭小柔弱的菊门也抵不住冰冷坚硬的金属穿入的力量。
　　颜雨声嘶力竭地哭叫，但就是不肯招供，一直到铜棒几乎全部插进了她的身体，她的哀嚎才低了下来，变成了断断续续凄惨的呻吟。血顺着大腿流了一地，络腮胡子在裤子上抹了抹手上的血迹，接上了铜棒上的电源，又仔细地把另两根电线接在颜雨胸前的钢针上。
　　他腾出手拍拍颜雨的屁股问：“真的不招？想尝尝过电的滋味？臭婊子，老子成全你！”说着按下了桌上的一个红色的按钮，一阵低沉的嗡嗡声响起来。
　　“啊……呀……”颜雨吊在半空的裸体突然绷直，两个乳房直直挺立起来，上下乱颤；两条劈开的大腿和平坦的小腹也都剧烈地抖动不止；紧接着，两片青紫肿胀的阴唇竟颤抖着直立了起来，像喇叭口一样张开，抖了几下，哗地一声，一股混黄的液体冲决而出，她失禁了。
　　络腮胡子骂了一句，关掉了电门，颜雨像被抽了筋一样软软地挂在刑架上，尿液、血水和汗水混在一起流了一地。他抓起她的头发，见她眼睛充血，嘴唇青紫，痛苦地呻吟着，竟然没有昏过去。络腮胡子大吼：“你他妈招不招！”说着又一掌按下了电门。
　　谁知劈啪一阵巨响，只听颜雨“嗷……”的一声绝望的野兽般凄厉而短促的惨嚎，一股焦糊味冲天而起。
　　电灯跟着暗下来，闪了几下忽地全灭了。吊在门架上的颜雨只剩下一黑影，两乳间冒出了蓝色的火花，而且劈啪乱响；她的下身像着了火一样闪着亮光，冒出一股焦臭的烟气。
　　屋里只剩了两个大火盆发出摇曳不定的火光。大家手忙脚乱地忙了一阵，待灯光再次亮起时，发现颜雨已经一动不动了。仔细一看，她的两个乳头竟都烧成了焦炭，下身烧的黑乎乎一片，冒着难闻的青烟，人早已咽气了。
　　华剑雄在电灯熄灭的那一刻已经明白是有人出手了。当他看到颜雨焦糊的尸体，心底里发出一阵叹息。当确认她死去的一瞬间没有太多的痛苦时，暗暗地松了口气。
　　那个络腮胡子和眼镜吓的脸色苍白，唐书强气急败坏，命人把这两人扣起来严查，手忙脚乱地安排了半天善后，才陪着华剑雄回了办公室。
　　华剑雄忽然全身轻松，假惺惺地安慰了唐书强几句，带着刘大壮回了公寓。
　　搂着日本女人美美的睡了一觉。第二天一大早他就赶飞机飞回了上海，留下刘大壮押解那批倒霉的犯人回去交差。




　　（七十九）

　　华剑雄一到上海就让接他的车把他直接送回76号。他心里放心不下这边的情况，尤其是周雪萍案不知审的结果如何。想起周雪萍，不知怎的下面就开始变硬，那张端庄秀美充满高雅气质的脸庞在脑子里一闪而过。
　　不过这漂亮娘们他*的早不知被吴四宝他们整成什么鬼样子了。真是便宜这帮小子了。不过要是能从她嘴里弄出共党地下组织、特别是那个枫的情况，一个女人又算的了什么！
　　这时他脑子里又浮现出昨天下午颜雨毙命那幅惨烈的场面。难道G.C.D就不会来杀人灭口这一手？那个枫就会坐以待毙？想到这儿，他心里一动，思路不知怎的一下跳到了柳媚身上。
　　他的心跳猛地加快了，他想起她雪白的大腿、高耸的胸脯；想起她那张在众人面前总是冷冰冰的脸和在自己胯下像小猫一样温顺的身体。难道她真的还有第三张面孔？
　　转眼车就进了76号。进了办公楼华剑雄心里就踏实了，没有任何异样，一切如常，见面的人还是那样毕恭毕敬的和他打招呼。跨进自己的办公室，却见只有王凤滟在，柳媚的位子空着。
　　王凤滟见到他脸笑成了一朵花，马上迎了上来。
　　他递过手里的皮包随便地问：“柳媚上哪里去了？”
　　王凤滟却蹭到他身边嗲声嗲气地撒娇道：“回来也不问问人家好不好。把人家发到无锡乡下，打打杀杀真吓死人了……”
　　华剑雄有点不耐烦地说：“柳媚到底怎么回事？知道我今天回来，不在办公室等我，到底跑哪里去了？”
　　王凤滟的脸由红变白，支支吾吾，眼睛不敢直视华剑雄。华剑雄心里咯噔一下，升起一种不祥的预感，又问：“吴四宝呢？”
　　王凤滟摇摇头说不出个所以然来。他正要发火，门外走廊忽然响起一真清脆的高跟鞋走路的声音，一路朝这里过来。听到这似曾熟悉的脚步声，华剑雄顿时松了一口气。来人果然停在了他的门口，轻轻敲了两下就径自推门进来了，华剑雄见到来人愣住了。
　　进来的不是柳媚，是个戴着76号徽章漂亮女人，华剑雄却不认识。王枫滟如蒙大赦，忙过来介绍：“这是新来的杨秘书，跟黎副处长的。”
　　“杨秘书？跟黎子午的？副处长从来不配秘书的啊？”华剑雄心中涌起一个新的疑团。
　　漂亮精干的杨秘书却不计较华剑雄狐疑的目光，主动向他施礼道：“杨玟新到，请处座多多指教。”说完不等华剑雄答话，笑着对他和王凤滟说：“来的早不如来的巧。黎座让我给处座送来这个条子。”
　　说着递过一张纸条。华剑雄展开一看，却是丁墨村的笔迹：“剑雄，见字速来我处！急！急！急！”
　　他*的，华剑雄心里骂，搞什么名堂，丁墨村的条子让黎子午的秘书送来。
　　待要安排一下，问一问情况再过去，但那个叫杨玟的女人笑盈盈地看着他，大有他不走她也不走的意思。
　　华剑雄牙一咬：“娘的，老子去看看他们到底搞的什么鬼名堂，还能把老子吃了不成？”
　　华剑雄跟着杨玟朝丁墨村办公室走，看这女人走起路来风摆荷叶的样子，心里不由得有点痒痒。他心里并不是很担心，他到长春去，这边做了万无一失的安排，就算柳媚真有什么名堂，他相信也逃不出自己的手心。
　　杨玟把华剑雄让进丁墨村的办公室，关上门就走了。办公室里没人，丁墨村不在，那个叫萍如的女秘书也不在。
　　华剑雄忽然感觉有点不对，但又看不出什么异样，屋里所有的摆设都照常，一切都有条不紊。他猛地意识到，不对劲的是围氛。屋里虽没人，但不知怎的，这里的氛围有一丝诡异、凶险，甚至还带着一点淫蘼。
　　忽然里屋隐约传出动静，华剑雄马上想到那个叫萍如的女人，心里暗骂道：“老东西，你在屋里消遥自在和女人亲热，十万火急叫我过来做什么！”
　　正想着，里屋门开了，丁墨村衣冠整齐地从里面出来，见到华剑雄热情的和他打招呼：“剑雄，这一趟辛苦了，劳苦功高啊！”
　　华剑雄心不在焉的和他打着哈哈，眼睛瞟了一下没关死的门缝。丁墨村给他让座、递烟。正寒暄着，里屋门又开了，果然是那个叫萍如的女人从里面出来，她有点勉强的向华剑雄笑笑，快步向外走去。
　　华剑雄见她穿的也很整齐，脸色也无异样，这倒让他有点意外。但他无意中瞥见她随身的小挎包一端露出点东西。虽然她走的很快，但华剑雄还是看到了，那是个女人胸罩的肩带。
　　看着萍如的胸脯随着快速的脚步波涛起伏，他心里暗笑：“老家伙果然在偷腥。”
　　他的神经开始松弛下来，翘起了二郎腿，吸了口烟看着丁墨村。丁墨村也在吸烟，足足3分钟没有说话，眼神闪烁不定。过了一会儿他好像下了一个很大的决心，把烟头在烟缸里按死，字斟句酌地对华剑雄说：“这几天剑雄兄不在，家里出了点情况。”
　　华剑雄见他装腔作势的样子有点好笑，也掐掉了烟故作郑重的问：“出什么事了？”
　　丁墨村好像难以启齿似的犹豫了一下道：“柳媚……柳秘书她……”
　　华剑雄的心忽的一沉：“娘的，真的是柳媚出事了！可怎么会落在丁墨村手里？”他竭力压抑住不安的心情，故作惊讶的问：“柳媚怎么啦？”
　　丁墨村好像很惋惜的摇摇头说：“她私通共党。”
　　“哦？”华剑雄的心咚咚地越跳越紧张，他盯着丁墨村眼睛，等他说下去。
　　丁墨村叹口气说：“我知道柳媚是剑雄老弟的得力手下，所以你一到马上就向你通报这个情况，免得发生误会。谁也没想到柳媚私通共党，而且很可能就是那个枫。”
　　听丁墨村的口气，华剑雄拚命告诉自己要稳住神，他脑子急速转了几圈，问道：“到底是怎么回事？”
　　丁墨村说：“她企图劫持周雪萍逃跑。”
　　听到丁墨村这句话，华剑雄绷紧的神经稍稍放松了一点。他故作吃惊的问：“柳媚要劫狱？什么时候？主任不是开玩笑吧？她的同谋是谁？就凭她能把周雪萍劫走？”
　　丁墨村丝毫并不介意华剑雄话里带刺，用很诚恳的口气说：“这次你走后就有人向我报告她就很反常。我原来也不相信，但联系到周丽萍处决取消的事，我们不能不多加小心，所以我们采取了一些临时措施。这几天她一直都在活动，伺机下手。大概是听说你马上就回来了，所以在今天清晨冒险去和周雪萍接头，被我们当场抓住。”
　　听到丁墨村的解释，华剑雄的心像被猫抓似火烧火燎的疼。这是他最担心出现的情况，难道真的发生了，而且落到了丁墨村的手里吗？
　　长期的职业训练强迫他让自己的心逐渐平静下来，他敏锐地意识到，丁墨村的态度中并没有抓到一条大鱼应有的兴奋和得意，他甚至能感到他在自己面前有一丝小心翼翼，他的解释也是语焉不详，看来情况并没有糟到不可收拾的地步。
　　目前看不出丁墨村他们是否拿到柳媚什么真凭实据，但他已经知道自己眼前没有大的危险。他注意到丁墨村几次提到“我们”，心里一动，眼睛直视丁墨村试探地问：“柳媚现在在哪里？”
　　“已经押起来了。”丁墨村不等华剑雄说话抢先说：“早上我们已经报告了周老板，老板指示先把她隔离起来，任何人都不能随便接近她。”丁墨村的答复让华剑雄暗暗松了一口气，他知道这是堵自己的嘴。
　　不过他的话也无意中露了底，周老板用“隔离”这个词充满了玄机。如果他们抓到了柳媚通共劫狱的真凭实据，恐怕不会这么客气了吧？面对这扑朔迷离的局面，事情又牵扯到他自己，他不想和丁墨村纠缠。他要先弄清情况，然后再考虑对策。
　　突然一个奇怪的念头涌上他的心头，他下意识地感觉到，就在这屋里有一个实实在在与柳媚有关的东西，他几乎能用手碰到它。但是什么他却说不清楚。他不动声色地四下仔细观察了一遍，确实看不到任何和她有关的东西。
　　“也许是幻觉吧”他对自己说。他须要赶紧离开这里，让脑子清醒一下，于是他起身向丁墨村告辞，转身出了他的办公室。




　　（八十）

　　回到办公室，王凤滟怯生生的给他端茶、倒水、点烟。华剑雄瞪了他一眼阴沉着脸说：“吴四宝哪儿去了？怎么不来见我？去！把他叫来！”
　　王凤滟小声应了一声就往外走，一开门却和一个娇艳的女人差点撞了满怀。
　　那女人娇滴滴的说：“哎哟，华处座这么凶啊！这是跟谁啊？”
　　说着一阵香气来到跟前，原来是林美茵。她看了眼王凤滟消失在走廊里的背影轻声对华剑雄说：“柳媚的事我听说了，华处座也不必想的太多。美茵就是特意来请处座赏脸，也是给你压惊。”
　　华剑雄心里烦的要命，况且现在时间还早，他根本没有陪这大美人出去吃饭的胃口。于是拒人千里之外地说：“林小姐美意剑雄感激不尽。不过我刚回来，公事缠身，怕无法从命啊。”
　　林美茵微微一笑：“我可是奉命行事哦！”
　　华剑雄浑身一激灵：“一定是周老板有话要林美茵传达，这说话不方便。”
　　说不定性命攸关，华剑雄不敢怠慢，也顾不上王凤滟和吴四宝，忧心忡忡地跟林美茵出去了。
　　车出了76号，穿过几条热闹的大街，拐上了一条通往市郊的大道。林美茵一言不发，和她并排坐着的华剑雄心中一惊，知道这是去老头子的别墅。不是非常亲信的手下、不是非常重要的事情，老头子是不会在这里见他的。看来这次的事真的闹大了，前面等着他的是什么，他也开始没底了。
　　果然车拐进了周老板的别墅，这是一座独立的西洋式的大房子，掩映在浓绿之中。华剑雄随林美茵径直来到老头子的书房，他正在写字，显然是早在专程等候了。
　　华剑雄正襟危坐在沙发上，心里忐忑不安。老头子不慌不忙地放下毛笔，看了他一眼开门见山地说：“事情不简单啊！”华剑雄脸上流汗了，他不知道老头子是什么意思。
　　老头子往椅背上一靠说：“年轻人沉住气，不要为一个女人坏了大事。”华剑雄的心往下沉了下去，老头子的话什么意思？看来柳媚难保了。
　　这时老头子话头一转：“宪兵司令部那里有个要案，要我们去个得力的人。
　　我看你就辛苦几天吧。“华剑雄心里一沉，明白这是要他回避了，看来情况真的很严重。他点点头，麻木地起身向老头子告别，随林美茵退了出去。
　　林美茵亲自送华剑雄去了日本宪兵司令部，华剑雄有种被押送的感觉，心中不禁有些悲凉。在车上林美茵有意靠着华剑雄很紧，轻声的和他说笑。柔软赤裸的臂膊紧靠着他的肩膀，香气阵阵袭来，伴随着轻声软语。
　　他从来都没有和这个美人靠的这么紧，她也从来没主动和他说过这么多话。
　　要是几天前，她主动亲热到这个程度，他可能已经把她搂在怀里了，可华剑雄现在一点心情都没有。
　　他在想到底出了什么事。
　　从丁墨村扑朔迷离的介绍和周老板模棱两可的态度来看，他们肯定没有抓到柳媚是G.C.D的真凭实据，劫狱百分之百是无稽之谈。
　　否则以周丁二人与G.C.D的恩怨，不但柳媚早下了死牢，恐怕自己最轻也是个用人失察、撤职查办。
　　那到底是为什么呢？他像是掉到一团巨大的迷雾中间，像个睁眼瞎。想到这儿，他实在有点气不打一处来。本来他这次去长春，事前做了充分的准备。他对柳媚的疑惑始终没有消除，所以想利用这个机会测试一下她的忠诚度。
　　他带王凤滟去长春主要就是给柳媚一个可以自由活动的环境，他要看看她究竟会干什么。因此到长春后的第一件事就是给吴四宝打了个电话，布置他严密监视柳媚的动向。可谁知道柳媚真的出了事，吴四宝却杳无踪影。难不成他也变了G.C.D给抓起来了？他觉得自己的想法实在太滑稽，差点骂出声来。
　　他察觉到自己有点失态，下意识地扫了一眼还靠在的肩头他讲个不停的林美茵。无意中看到她从无袖旗袍中露出的雪白的胳膊和脖颈，不免心动。林美茵说着话朝他转了下身子，从她开口很大的旗袍领他甚至瞥见了她白色的乳罩肩带。
　　突然一个清晰的念头电光火石般照亮了他的脑子，他突然捕捉到了早上在丁墨村办公室一直在他眼前晃悠却总也抓不到的东西：天啊，那个萍如慌慌张张往自己包里塞的是柳媚的胸罩！难怪他总觉得他看见了柳媚的东西，可又找不到。
　　那是他再熟悉不过的东西，可以说比自己的裤衩都熟悉！其实他的脑子已经告诉他那是什么了，都怪他一直想着丁墨村在偷腥，脑子里面短了路。这么说柳媚在他去之前不久还在丁墨村的办公室！说不定他坐在外屋的时候她就在里屋！
　　她的乳罩到了丁墨村手里，这意味着……他气的手直发抖，他简直想不下去了。
　　这时他才恍然大悟，早上进丁墨村办公室时感觉到的那种诡异、凶险和淫靡根本不是什么气氛，那根本就是气味，是柳媚的气味！这种气味他每次K过她之后都要深深地吸满肺叶，那是他最好的兴奋剂和镇静剂，混在100个男人的气味中他都能辨别出来。
　　今天他本来一进那个门就应该明白发生什么了，柳媚都明明白白告诉他了，可他居然昏头昏脑，还要冥思苦想。他差点脱口骂自己是个大笨蛋。




　　（八十一）

　　胡思乱想之际车已经到了日本宪兵司令部门口，卫兵见到他照例立即敬礼放行，这时候他才从思绪的泥沼中把自己拔出来，勉强打起精神。在门口等候他们的是笑吟吟的藤原香子。
　　看到她艳若桃花的脸和惹火的身材，华剑雄心里怦然一动，竟有了点暖意。
　　香子打过招呼后，领他们径直进了桥本司令的办公室，这让华剑雄有点意外。桥本见到华剑雄态度很是热情，像什么都没有发生一样和他寒暄了一番，然后就当面郑重地请华剑雄帮助宪兵队处理手里一个棘手的要案。
　　华剑雄自然顺水推舟，说自己正是奉了周老板之命前来，一切惟命是从。林美茵见华剑雄和日本人谈的热络，自己的任务已完成，和桥本寒暄了几句就告辞了。
　　林美茵走后，气氛反而凝重起来。华剑雄清楚，桥本对76号发生的事情洞若观火，但他并不说破。他刚才在林美茵面前给足了自己面子，好像请他来宪兵队与那里的变故毫无关系。
　　华剑雄明白自己能否在76号坚持下去实际上取决于这里，所以急切地想知道桥本对他的真实态度。
　　桥本在屋里踱着步，华剑雄正襟危坐，考虑着如何开口。藤原香子则笔直地站在门边，像是个忠于职守的卫兵。
　　沉默了一会儿，终于还是桥本开口了：“剑雄君，我们手里的这个案子很棘手啊！”
　　华剑雄听他根本不提自己的事，多少有点失望。但他知道这次没外人在场，桥本说的不再是客套话了。既然他真的拿要紧的案子来和自己商量，这本身已经说明了问题，心里顿时轻松了不少。
　　桥本却话题一转道：“大本营最近发来指令，命令中国派遣军在6个月内肃清局面。然后将主要资源转用于其他战略方向。”
　　华剑雄敏感地意识到，桥本透露的是日本军部最新的战略动态，心里不由得一阵激动。
　　桥本接着说：“目前日华两军在战场上处于胶着状态。共产军在华北、华中虽然是癣疥之疾，但如不予以痛剿，也会变成心腹大患。大本营的方针是把主要力量用于清剿华北华中的共产军，尽快巩固后方，彻底实现以战养战。而对重庆方面则要有张有弛，迫其合作。”
　　华剑雄知道这是心腹之言了，这些话在76号，甚至对周老板、汪主席都是绝对不会说的。桥本还在继续说：“不过最近东京方面对重庆几经试探都无功而返，所以大本营命令我们全力开辟与重庆方面的联络渠道。”
　　桥本的话说到这个程度，完全是把他当作自己人，华剑雄基本放下心来了。
　　桥本又补充说：“这是我们近期的头号任务。不过我们的行动要绝对保密，对任何人都不能透露一点消息。否则有消息露出去，G.C.D再一捣乱，重庆方面就是有心和平，也无力实施了。”
　　华剑雄点点头没有说话，他在暗自琢磨桥本突然对他说这一大套话的用意。
　　他一开始提到的案子虽然具体的案情还不清楚，但华剑雄已知道日本人对自己并没有起疑心，心里自然有了底。
　　唯一让他有点不放心的是，桥本这一套说辞肯定和那个案子有关，这么说，这个案子应该是牵涉到重庆方面的人。
　　但现在顾不了这么多了。他心想，一不做二不休，索性在日本人的保护伞底下躲几天轻闲，以静制动，倒要看看丁墨村这个老狐狸玩的是什么花招。
　　中午桥本司令亲自设宴给华剑雄接风压惊，席间他把华剑雄介绍给了新任宪兵队长藤井正雄。饭后，藤原香子陪着华剑雄跟着藤井来到了宪兵队的办公室。
　　藤井显然对华剑雄的身份一清二楚，对76号发生的情况也略知一二。他拍拍华剑雄的肩膀说：“华君不要烦恼，我现在的烦恼比你大。”
　　华剑雄见藤井推心置腹的样子，倒更激起了他的好奇心。藤井看的出来是个厉害角色，不像武田是只知用蛮力的一介武夫。不知是个什么案子，让他感到棘手。
　　藤井见华剑雄问起案情，摇了摇头说：“案情其实并不复杂，但处理起来很难办，投鼠忌器啊！所以要请华君指点！”
　　华剑雄好奇地问是个什么案，他说：“是重庆方面的一个谍报网。”
　　说着他请华剑雄和他一起去审讯室。华剑雄心里一动，果然不出自己所料。
　　他跟着藤井边走边想，是谁的人？中统还是军统？怎么会冒冒失失落到日本人手里。
　　不管是谁，他自己的情况也不妙，而且没有接到上峰指示，只能见机行事，自保为先了。
　　藤井领着华剑雄来到地下3号审讯室，推门进去，令人心惊肉跳的惨叫传了出来。靠门不远的地方立着一个门架，一个不到30岁的女人人字形吊在上面。
　　女人身上的旗袍已经破烂不堪，特别是后襟整个给撕开，内裤也扒了下来，露出白花花的屁股。一个赤着上身头戴战斗帽的日本宪兵手里持一个黑乎乎的东西戳在女人的屁股中间，另一只手举着一个大榔头。
　　华剑雄看清那黑乎乎的东西是一根粗木橛子，显然是戳在女人的肛门里。另一个宪兵正抓着女人的头发，大声逼问。
　　他逼问一句，女人不招，高高举起的榔头立即狠狠地砸在木橛子上。嘭地一声，血花四溅，女人“啊……呀……啊……呀”地惨叫。
　　华剑雄清楚她的屁眼不但已经完全撕裂，而且还会有无数小木刺扎进周围的肉里，她的痛苦难以言状。
　　宪兵问两句就砸一下，女人的半个屁股和旗袍的后摆都染成了红色。
　　审讯室的另一侧，另一个女人半裸着被捆在老虎凳上。这个女人非常年轻，从她赤着的上身可以看出她的身材很苗条，光洁的乳房像两个倒扣的小碗，精致而结实。她留着齐耳短发。下身穿着宽松的黑色绸裤。从装束和年龄上看像是个学生。
　　她腿下的砖头加到了三块，两个矮小精壮的日本人正用一副冷冰冰的乳夹夹住她小小的乳房。他们慢慢地收紧乳夹，两个乳房的颜色开始变的紫红。原先垂着头的女人仰起头哎哟哟地哭叫起来。
　　站在华剑雄身后的藤原香子呼吸急促了起来，高耸的胸脯有意无意地蹭着他的后背。华剑雄小声问藤井：“身份弄清楚了吗？”
　　藤井点点头说：“是军统。”
　　华剑雄一惊，忙问：“怎么抓到的？”
　　藤井神秘地对他耳语：“内线情报。”
　　说完指着吊在门边的女子说：“这个女人是大通银行的职员，那边那个是个学生，哈同学院英文系三年级。”
　　华剑雄心里开始忐忑不安起来，军统在上海的谍报网他都知道，但仔细看了看这两个女人，又确实都不认识，她们究竟是什么人？
　　藤井转身领他们往门外走，同时小声介绍说：“这是一个完整的谍报网，一共五男四女，被我们一网打尽了。”
　　说着他打开了旁边5号刑讯室的门。和3号血腥的气氛不同，这里一股腥淫的热气扑面而来。迎面是一个四方的刑凳，刑凳上半趴半跪着一个全身赤裸的女子。
　　她的身材和刚才那个女学生一样苗条，胸脯在凳子上压的扁扁的，看样子年岁也不大。女人跪在地上两腿大大地岔开，一个打手站在两腿之间，一手抓住她一个小小的乳房，猫着腰把一条又粗又黑的大JB插在女人的身体里，噗哧噗哧地抽插。
　　另一个打手则在刑凳的前面，提着她的头发，把自己的肉棒塞进女人嘴里，嘿呀嘿呀的往里捅。从刑凳下面大片大片粘糊糊的污迹看，这个女人已经给LJ多时了。
　　藤井皱皱眉说：“这女人是谍报网的核心成员，发报机就是在她那里搜出来的。”
　　藤原香子好像有点失控了，下意识地抓住华剑雄的手，贴着他耳朵悄声说：“剑雄君……真希望那是我们俩哦！”
　　华剑雄好像没听见她的话，他的心控制不住地咚咚跳了起来，两眼死盯着眼前这个一丝不挂任人宰割的女人。尽管由于头发被粗暴地提起、嘴里又满满地塞着一条粗大的JB，加上痛苦的折磨，她的脸严重的扭曲了，但华剑雄还是明确无误的告诉自己：这张脸他见过！不，他认识！何止是认识，他全身的血液都凝固了：这跪在地上正被粗暴LJ的小女人正是萧红的侍女阿梅！




　　（八十二）

　　萧红手下谍报网的详细情况华剑雄并不清楚，也从不关心。他只和萧红本人联系，认识的只有她的侍女阿梅、司机小马和门房老甘。而现在跪在鬼子胯下的正是阿梅。
　　“没错，绝对不会错！”华剑雄的心怦怦跳个不停。
　　“五男四女，一网打尽”藤井的话在他耳朵里回响，这么说那第四个女人就是萧红！想到这，华剑雄的头当场就嗡的一下什么都听不见了。真是祸不单行，一波未平一波又起。
　　他像个没有知觉的木头人，机械地随着藤井来到隔壁的7号刑讯室，里面吊着拷打的正是小马和老甘。进再下一个刑讯室的时候他的头几乎完全麻木了，那里面的情形他什么都没记住。
　　他脑子里唯一的念头就是：萧红在哪里？她真的全军覆没了？
　　华剑雄默默地跟着藤井又下了一层楼，来到地下二层。和一层的喧闹相比，这里静谧的让人感到恐怖。走廊深处的一个小铁门前，站着两个全副武装手持上了刺刀的长枪的日本兵。他们见到藤井立正敬礼，藤井掏出钥匙亲自打开了厚重的铁门。
　　屋里热烘烘的，没有开灯。屋角有一个燃着熊熊火焰的大炉子，闪烁不定的火光照的屋里阴森恐怖。
　　屋子不大，靠墙根，一个穿紫红旗袍的窈窕女子跪在地上，手被铐着吊在墙上的铁环上。她的头低低的垂着，浓密的长发盖住了脸。
　　但这已不重要，这熟悉的身形、熟悉的呼吸、熟悉的气味，华剑雄不用看就知道，这正是萧红。他如遭五雷轰顶，眼前一片金星。尽管已经有了思想准备，但亲眼看到萧红真的落到了日本人手里，他还是如堕深渊。
　　华剑雄觉得脚下发软，眼冒金星，几乎把持不住自己。这一天之间发生的事情太多、太险恶了。他的心怦怦地快要跳出胸腔了，鼻翼上不由自主地渗出了细小的汗珠。他感到天旋地转，浑身直冒虚汗，他要崩溃了。
　　藤井拉起萧红低垂的头对华剑雄说：“这就是军统上海谍报网的头子，大东亚日报记者萧红萧小姐。是个大美人哦！”
　　萧红抬起眼看见了华剑雄，面无表情地垂下了眼帘。华剑雄拚命压住潮水一样涌到心头的恐惧，强自镇定地端详了一下萧红。见她衣饰整齐，看不出受刑的痕迹，只是旗袍胸脯上皱皱巴巴。
　　华剑雄暗想：“萧红这么漂亮的女人到了这种地方就不能抱什么幻想了。”
　　现在的问题是，他自己还有可能渡过这个险关吗？正想着，听到藤井语气温和的对萧红说：“萧小姐好好考虑一下，和我们大日本帝国合作对你本人和你的国家都是有好处的。”说完朝华剑雄示意，三人一起退出了牢房。
　　华剑雄神情恍惚地跟在藤井后面，紧张地思索着目前的处境。难道是从长春弄回来的那个混蛋把萧红他们牵扯出来的吗？看来不像，否则他们应该是被76号而不是宪兵司令部抓捕。藤井说是内线情报，如果真是这样，那么自己也有可能暴露。难道日本人到目前为止都是在演戏？他被自己的猜测吓出了一身冷汗。
　　对自己目前的出境他一下没有了把握，面前的危险究竟多大，他无法判断，浑身顿时又燥热起来。他不停地告诫自己：冷静！一定要冷静！不能糊里糊涂地把自己卖了。他仔细回想了一下到宪兵队后听到的每一句话，还是没有丝毫的头绪。
　　他明白，现在最重要的是摸清日本人到底知道多少底细，才能决定后面的戏怎么演下去。
　　他咬咬牙装作漫不经心地问：“怎么抓到的线索？”藤井默默地往前走，没有吭声，华剑雄紧张地跟在后面，拚命压住怦怦乱跳的心。
　　进了办公室，关好了门，藤井才开口说：“我知道的情况也不是很详细。线索是特高课提供的。只知道是他们在重庆的一个内线从特殊的渠道弄到的情报。
　　听说和最近新京发生的南京建交谈判大使遇刺案有关，梅机关的一个绝密谍报人员的身份暴露了。他们通过内线调查泄密的渠道，结果查出了这个谍报网。
　　全部的名单都是特高课提供的。“藤井的话把华剑雄惊的目瞪口呆。他做梦也没有想到萧红居然是由于北岛静的死而暴露的，而且是内部泄密。
　　大使遇刺案从始至终都是他办的，这么说，他已经身不由己地被卷进了这个案子。不过，从理论上讲，他并不知道北岛的真实身份，刑毖北岛静也是按桥本司令的命令行事。桥本让他参与这个案子也可能是与此有关，只是想控制知情人的范围。问题是北岛静的真实身份是怎么暴露的？
　　难道是总部的哪个蠢材使用情报不小心露了馅？这简直是拿他们这些第一线情报员的性命当儿戏！最可怕的是他这几天一直在长春，没听到任何风声，也根本没有想到会出现这种问题，浑然不觉地一脚踏进了泥潭里，弄的措手不及。想到这儿，他心里一哆嗦，下意识地迅速瞟了藤原香子一眼。香子正看着他。心照不宣地朝他眨眨眼。
　　藤井并没有注意到华剑雄的神色，他继续说：“我说这个案子棘手，就是因为上面命令我们查出萧红是怎么搞到这么绝密的情报的；但奇怪的是，桥本司令严令禁止对萧红动用肉刑。这就难啦！所以我们只好从外围下手，希望从萧红手下的人打开缺口，或用他们威慑萧红，迫使她开口。”
　　华剑雄顿时恍然大悟，这时他才明白了桥本和他讲的那一大套大本营指令的原因所在，他们在萧红身上还另有所图。这让华剑雄略微轻松了一点，也许日本人的那个内线情报确实没有牵涉到他。但他一点都不敢奢望萧红能逃脱日本人淫辱的魔掌。
　　他对日本人太了解了。但他现在最关心的还不是这个，最让他恐惧的是，日本人居然是从北岛静的死闻出的气味，这对他自身威胁太大了。这个神秘的日本内线是谁？能够知道如此绝密的情报而且能把萧红谍报网和盘托出的绝非等闲之辈，自己的身份是否也已暴露，他其实一点把握都没有。
　　一连串的问题弄的他头晕脑胀。但他心里非常清楚的一点是，藤井也只是执行者，并不了解全部内情。他的当务之急是要立刻彻底弄清自己的处境。在面前情况下要作到这一点，看来只有铤而走险了。
　　他正为下一步的行动大伤脑筋，却听藤井对他说：“华君是桥本司令最信的过的人，与军统渊源深厚，又参与了刺杀大使案的侦缉，是帮助我们侦破此案的最佳人选。”
　　华剑雄愣了一下，忙含糊地点头称是。藤井见他点头，接着又问：“华君对此案有何高见？”
　　在这一瞬间华剑雄下了决心，他皱了皱眉回答说：“我要调看全部案卷。”
　　藤井愣了一下说：“详细的案卷都在特高课，要调看须要桥本司令亲自批准。”
　　华剑雄果断地转向藤原香子说：“那就麻烦香子小姐给桥本司令打个报告吧。”




　　（八十三）

　　天色渐渐黑下来的的时候，华剑雄身心俱疲地回到自己的公寓。离开宪兵司令部之前，藤原香子缠着他要陪他回来，被他坚决地拒绝了。
　　今天对他来说是有生以来最黑暗的一天。短短一天只中，他连续经历了令人难以想像的惨重打击，几乎面临灭顶之灾。
　　两个最亲密、最得力的女人同时身陷囹圄，生死未卜。他觉得自己好像在大雾中站在高山之颠，向前迈一步是深渊还是陷阱根本就是一片茫然。他紧张的简直要崩溃了，哪还有精神和这个日本娘们周旋。
　　他须要静下来好好思考一下。况且他知道今天晚上他会很忙，绝对没有精力拿藤原香子来发泄满腔的晦气。
　　果然，他刚进家门，门外就响起了怯生生的敲门声。打开门一看，不出所料是吴四宝，手里提着两瓶酒和一大包五芳斋的熟肉。
　　吴四宝见到华剑雄，脸立刻红到脖子。华剑雄不动声色地闪身让他进了屋。
　　门一关上吴四宝腿一软差点跪在地上，带着哭音对华剑雄说：“处座，我是个大笨蛋！我辜负了处座的信任……”说着就要扇自己嘴巴。
　　华剑雄大度地拍拍他的肩膀说：“别那么多废话。你今天来找我，就说明我没看错人。”
　　吴四宝听华剑雄的口气，马上现出了笑脸，摊开熟肉，一边用牙咬开酒瓶盖子一边说：“下属今天就是来给处座陪罪来了，任打任罚，全由处座。”
　　华剑雄急于了解柳媚的情况，但却故意沉住气不提，不慌不忙地问：“你今天跑到哪里去了？”
　　吴四宝高声大气地说：“都是他妈的黎子午捣的鬼，早上一到，就把我们都叫到他的办公室，说是研究什么周雪萍的案情。一直到中午才让我们出来。研究个P，人K烂了一个字都没招，再研究三天她也不会开口。”
　　华剑雄暗忖，果然黎子午掺合在里面。他不动声色，知道吴四宝会竹筒倒豆子，全都说出来的。
　　吴四宝果然接着说：“我看都是黎子午撺弄丁主任搞的鬼。本来周雪萍这些天都是关在乙区的男刑监过夜……”
　　华剑雄听到这里一愣，打断他问：“周雪萍都是在乙区的男刑监过夜？”
　　吴四宝点点头说：“是丁主任的指示，说是疲劳战术，让周雪萍没有喘气的机会。刑监里那些杀人犯下手确实黑，姓周的小娘们在号子里小B和屁眼都给K的稀烂，这几夜大概一分钟的觉都没捞着睡。
　　不过她也真能熬，就这么没白天没黑夜的整还是不说。“华剑雄忽然觉得血往上撞，愤懑无比。这个漂亮的女共党自己摸都没摸着，却居然让这帮下流的刑事犯都给K了个遍。吴四宝见华剑雄脸色不好，有点不知所措。华剑雄举举酒杯说：”你接着说。“
　　吴四宝也满饮一杯，抹抹嘴说：“可昨天晚上黎子午召集我和柳秘书开会，说处座要回来了，要我们连夜突审，一定要有点结果好向您交代。
　　我说弟兄们这几天连轴转，累的都快不会说话了，多审一夜也审不出个结果来。他说无论如何也要再突击她一下。如果我们嫌麻烦，审完不必送到号子里，关在审讯室里，等您回来直接审。我和弟兄们实在没办法，对付着审到半夜，把周雪萍关在审讯室里，留了两个弟兄看门，就都回去了。“华剑雄默默地听着，脑子快速地过滤着吴四宝说的每一个字，但并不插话。
　　吴四宝说：“今天早上我一到，马上就被黎子午叫去开会，说的全是废话，外面的事一点都不知道。中午吃饭时我才听说出了大事，柳秘书给扣起来了。说是劫狱。鬼才相信！”
　　华剑雄面无表情地问：“那是什么时间的事？”
　　吴四宝说：“听说是早上6点。我不敢肯定，昨晚守夜的两个弟兄今天都不知哪里去了，我找了一下午也没找到。不过有人10点来钟亲眼见柳秘书被从丁主任屋里带出来，手上带着铐子。”
　　华剑雄心里一紧，那正是自己进办公室的时间，看来自己的判断没错，自己进丁墨村办公室的时候柳媚刚给带走。吴四宝见华剑雄沉默不语就说：“我看是黎子午捣的鬼。他觉得抓了几个G.C.D有功，就不知道天高地厚了，想要跟处座争位子。谁都知道柳秘书是处座的人，给她栽赃就是给处座栽赃。”
　　他看了看华剑雄的脸色接着说：“我今天也豁出来了。我看丁主任早对柳秘书不安好心，不过一直有处座罩着所以他没机会下手。黎子午给柳秘书一栽赃他正好找到了机会。听弟兄们说，柳秘书6点多钟被他们扣住后就一直押在丁主任办公室的里间。后来到10点钟给才给转移到地下三层的特号。据在下面见过她的弟兄说，柳秘书里面的小衣服都没了，旗袍里面全光着。大家都传说是被丁主任弄去了。”
　　华剑雄气的七窍生烟，但他忍着没有发作。他还想知道更多的细节，他需要尽可能多了解一些情况，以便作出判断。他推心置腹地问吴四宝：“四宝，依你看柳媚这几天有没有反常的地方？”
　　吴四宝见华剑雄用这么亲热的口气和他说话，感激涕零地说：“处座，你交代的任务我哪敢当儿戏！这几天我一直留心柳秘书的一举一动，要说一点可疑的地方都没有那也不是实话，但要说柳秘书有共党嫌疑我看那纯粹是胡扯！”
　　华剑雄问：“你发现什么可疑之处了？”
　　吴四宝摇摇头说：“其实也算不上可疑。就是头一夜把周雪萍关到乙区男监把她急的够戗。听说把整个76号查了个底儿掉。后来她又往乙区跑了两趟。要说热心是有点过，还没听说过柳秘书对哪个犯人这么上心过。不过要说可疑我看是胡扯。处座不在，她多K点心也是份内的，再说处座去长春之前也交代过。”
　　听了这些话，华剑雄心里踏实了一点。见他知道的情况差不多了，安抚了吴四宝几句，又喝了几杯酒就把他打发走了。
　　吴四宝走后，华剑雄把剩下的东西都扔进垃圾箱，简单冲了个澡就上床了。
　　躺在床上他翻来覆去的睡不着。今天，这床上即没有柳媚，也没有萧红，连藤原香子也被他赶走了。他感到巨大的郁闷和寂寞阴影笼罩在头上。




　　（八十四）

　　柳媚被关押在76号地下三层的一间特别囚室里，手上带着冰冷的手铐。周围是死一样的寂静黑暗，好像在坟墓里一样。
　　她躺在窄小冰冷的铺板上，身上只有一件薄薄的旗袍，内衣全部都被剥的精光。下半身到处是粘乎乎的污物，特别是大腿根和股沟里面，冰冷粘湿，使她心里阵阵发抖。最令人难以忍受的是嘴里腥臭的气味，让她忍不住阵阵作呕。
　　忍受着下身传来的一阵阵钻心的疼痛，她心里悔恨不已。怪自己太不冷静，昏头昏脑地钻进了黎子午和丁墨村的圈套。
　　昨天晚上黎子午开的那个会根本就是为了引自己上钩。本来凡华剑雄亲自布置的事他从不插手，更是从来不会召集她来开会。这么多反常的情况，自己完全清楚，可居然还去冒险。作为一个有长期经验的地下工作者，这真是不可饶恕的错误。
　　实际上她也是病急乱投医，孤注一掷。自从想好利用周雪萍夜间被押去乙区的机会解救她的办法之后，她一直为如何实施犯愁。她单枪匹马肯定是会一事无成，要设法营救周雪萍越狱，最关键的就是马上和组织接上关系。
　　其实按照秘密工作的纪律，遇到她这种情况，组织遭到破坏、联系中断，她应该坚决沉底，耐心等待组织安排的人来恢复关系。
　　但这次的情况实在太特殊了。由于黄克己的出卖，原有的关系一夜间全部被破坏，特别是周雪萍的被捕，破坏了组织的中枢，她甚至不能肯定自己的关系是否还能接上。而营救周雪萍的机会又是稍纵即逝，要把握住这个机会救周雪萍、也是救自己，唯一的钥匙却恰恰掌握在周雪萍本人的手里。
　　本来以柳媚的身份，接近周雪萍并非难事。可这次情况非常反常，吴四宝把周雪萍看的很紧，每天从早到晚不是一大群打手围着拷问，就是拴死在男刑监里被形形色色的男刑事犯LJ.柳媚试了几次，连一分钟的单独相处的时间都找不到。
　　时间一点一点的过去，柳媚心急如焚。听说王凤滟已经回来了，虽然没见面就又被华剑雄派出去了，但随时都可能回到办公室。昨天下午，刘大壮又打来电话，通知安排接收长春转来的犯人，同时通知她，华剑雄第二天就回来。
　　根据她对华剑雄的了解，他回来后审讯方式肯定会有变化，解救周雪萍的机会就更渺茫了。
　　在他回来之前起码要把和组织接头的方式弄清楚，否则可能就真的一点机会也没有了。急切之间，她甚至想过硬把周雪萍要出来自己审一次的办法。但理智告诉她，那实在太冒险了。
　　她已经几次感觉吴四宝对她的态度很可疑，他这几天的行为也很反常。但她当时忽略了重要的一点，在吴四宝后面还有更阴险的敌人在窥视着自己。就在这时候她得到了周雪萍会在刑讯室过夜的消息。这消息来的太是时候了，就像沙漠里渴的要死的人突然看见了一杯水，让她对所有的风险都视而不见了，结果真的落进了敌人的陷阱。
　　自己做地下工作不是一天两天，犯这种病急乱投医的低级错误实在是太荒唐了。
　　昨天夜里，柳媚惦记刑讯室里的周雪萍，反复筹划着与周雪萍接头的细节，几乎一夜无眠。
　　她起了个绝早，清晨6点就来到小审讯室。像她预料的那样，还没有人来上班。她查了记录，周雪萍昨夜果然押在刑讯室。一起看起来都那么圆满。
　　楼道里静悄悄的，了无声息。她径直来到审讯室，里面有两个年轻的看守特务在打盹，见她进来都是满脸意外。她很容易的就把他们都支出去了。周雪萍全身赤裸昏昏沉沉地跪在墙根，双手高高的铐在墙上的一个大铁环里。她垂着头，浑身都是刑伤，整个人憔悴的让人心碎。
　　柳媚小心翼翼地听了下周围的动静，又在刑讯室里仔细观察了一圈，确认确实没有什么可疑之处才走到她周雪萍的面前。但即使这样她也不敢大意。她轻轻托起周雪萍的脸，按昨夜想好的办法，故意用严厉的口气喝道：“周雪萍……”
　　周雪萍浑身抖了一下，跪在地上的双腿下意识地夹紧。柳媚心头一酸，知道这是她经过几天残酷的刑讯和无数的淫辱之后形成的生理条件反射。她顾不得叹息，又加重了口气道：“周雪萍！”
　　她相信，只要周雪萍睁眼看到她，她就有办法让她明白自己的意思。周雪萍艰难地抬了下眼皮，马上就又合上了。她太疲劳了，连续5天的高强度刑讯，连续5夜不间歇的LJ.听说前天夜里她在乙区的男牢房里，阴道、肛门和嘴里同时插着3根肉棒就睡过去了。
　　看着她曾经像女神一样圣洁美丽而现在苍白浮肿的脸，柳媚心如刀绞。她硬着心肠摇了摇周雪萍的头大声说：“你这是何苦，早招了多好？”
　　周雪萍终于有反应了，她长长的睫毛动了动，睁开了眼睛。当她看见柳媚的时候眼睛一亮。柳媚知道她认出自己了。千言万语现在都是多余的了，她用眼神暗示她，自己须要帮助。周雪萍像被注射了一针强心剂，眼睛放出亮光。
　　她马上就读懂了柳媚眼神里传递的意思，这些天她何尝不时时刻刻都在为枫担心。她现在与组织所有的联系都断了。
　　她看出柳媚几次要单独接近她都没有成功，她也一样心急如焚。现在终于有机会了。她明白自己的时间不多了，但枫是党组织插在敌人心脏的一颗钉子，她必须尽自己的一切力量保护好她。
　　她干裂的嘴唇吃力地动了动，缓慢而清晰地把早在心里默念了一万遍的地址说了出来。可就在她的话刚刚出口的同时，柳媚突然大声呵斥起来：“你还不快招？不招你们姐妹都死无葬身之地！”
　　她心里猛地一惊。长期地下工作的经验让她立即就明白出现了意外，立刻止住了声音，像什么都没有发生一样，低低地垂下了头。果然，刑讯室的门轰地被冲开了，黎子午带了一大群特务冲了进来，把她们围在了中间。
　　柳媚是在周雪萍开口的同时发现危险的。也许是长期地下工作养成的机警，尽管已经把屋里看了个遍，但她仍不敢疏忽。与周雪萍说话的同时她一直在警觉地观察着周围。忽然她感觉到有什么不对。她拚命去辨别，猛然发现是一种低的几乎无法察觉的极微小的嗡嗡声。
　　她脑子里立刻出现了两个字：“窃听！”她马上明白有人设了圈套，于是当机立断，立刻大声打断了周雪萍的话。
　　黎子午带着5个他最心腹的特务团团围住了柳媚。他们每个人的眼睛里都布满了血丝，显然是守了一夜。两个特务抓住柳媚的手往背后扭，黎子午走到她面前，伸手抓住她的头发，喷着臭气的嘴几乎碰到她的鼻尖，洋洋得意地说：“果然是你，枫！”
　　柳媚拚命挣扎，大声喊叫：“黎子午你放肆，谁允许你在处座的审讯室里动粗？”黎子午嘿嘿冷笑一声：“柳秘书，别装相了，我可是恭候你多时了！你和共党要犯接头，让我抓个正着，现在谁也保不了你！带走！”
　　几个特务不顾柳媚的挣扎把她强拉出刑讯室，连推带搡地拥进了丁墨村的办公室。




　　（八十五）

　　丁墨村端坐在办公桌前，面无表情地吸着烟。看柳媚被押进来马上面露笑容地说：“柳秘书快请坐！”
　　说着让人搬来了椅子。柳媚双手被反铐，不客气地坐下了。她紧张地判断着形势。毫无疑问这是黎子午和丁墨村设下的圈套了。
　　但他们的目的是什么呢？他们真的发现自己的真实身份了吗？在被押过来的路上，她快速地回想了一下今天事情发生的全过程，包括这几天发生的情况。他们肯定已经等候了好几天了，这几天的种种异常情况显然都是他们布的局。但除今天她这么早进刑讯室可以说有点破绽之外，自己并没有什么把柄给对方。她决定想办法争取主动。
　　她抬头盯着丁墨村的眼睛说：“丁主任，我相信这是场误会，你告诉他们赶紧给我打开。我可以不计较，否则剑雄回来大家都不好看。”
　　丁墨村嘿嘿笑了：“柳秘书，早有人报告说你就是共党间谍枫。我一直护着你，可今天……”
　　他假惺惺地摇摇头：“让黎副处长当场抓到和共党要犯接头，让我怎么为你说话？”
　　柳媚胸一挺道：“黎子午血口喷人，居心叵测！丁主任不要上他的当！”
　　黎子午阴险地笑着说：“柳秘书，我早看出来了，你就是枫！你还想抵赖？
　　你大清早不在热被窝里猫着，千辛万苦的跑来和周雪萍唠什么家常啊？不会是这一阵子没男人抱，想挨K想疯了吧？我看你还是识相点赶紧都招出来。丁主任会放你一条生路的。“柳媚脸涨的通红，仰起脸瞪着黎子午怒骂：”你这个混蛋，你放肆！“
　　啪地一声脆响，黎子午一个耳光重重地打在柳媚的脸上：“臭婊子，到现在你还嘴硬！看老子怎么收拾你！”柳媚白皙的脸上立刻出现一片通红的巴掌印，她眼圈一红，眼泪哗地流了下来。
　　黎子午抓住柳媚的头发，正待继续发作，这时进来一个特务，贴在他耳边说了句什么。黎子午气哼哼地放下手，忙换了一副面孔对丁墨村耳语起来。
　　丁墨村点点头，黎子午瞪了柳媚一眼转身出去了。这时外面人来人往开始热闹起来，丁墨村掩上门对屋里的几个特务说：“请柳秘书到里面去。”
　　几个特务拉起柳媚，不顾她的挣扎把她推进了里间。丁墨村把特务们都打发出去，关上了里间的门。
　　他把柳媚按在一把椅子上，自己坐到她对面，油光光的脸上顿时放出光来。
　　他色迷迷地盯着柳媚被特务撕扯敞开的领子下露出的白皙的脖子和大片的胸
　　脯，嗓子里咕噜咕噜贪婪地咽着口水。
　　柳媚拚命忍住不断涌上心头的恶心，竭力挺直身子，靠紧椅背，泪水涟涟地说：“丁主任，你可要给我作主啊！”
　　丁墨村好像没听见柳媚说什么，笑眯眯地摇了下头，放肆地伸出手摸着她半边通红的脸蛋亲切地说：“柳媚，你这么年轻、漂亮、能干。不要执迷不悟啊！
　　看看周丽萍、周雪萍，你想让人给弄成她们那个样子吗？你和我说实话，我保证你没事。“柳媚大颗大颗的掉着眼泪说：”丁主任……黎子午给我栽赃！他信口雌黄！
　　我不是什么枫，我只是想感化一下周雪萍。“丁墨村摇摇头，一只手放到柳媚的大腿上说：”你不和我说实话，我也救不了你。“
　　说着一只大手按住柳媚的肩头，另一只手放肆地掀开她旗袍的下摆顺着大腿摸了上去。
　　柳媚浑身一震，停止了抽泣，脸色渐渐恢复了往日的冷俊。她扭转身体紧紧夹住双腿向后挪了挪，镇定地说：“丁主任我不明白你说的什么意思。”
　　丁墨村一手用力抓住柳媚的肩头，不让她躲闪，喘着粗气说：“那我让你明白明白……”。
　　见柳媚拚命扭动身体挣扎，他猛地站起身，抓住她肩头的手顺势伸向她的后背，粗壮的胳膊搂住柳媚的脖子，低头把嘴贴向她的嘴唇，胸脯紧紧压住她高耸的胸脯来回磨蹭。
　　与此同时，下边的大手肆无忌惮地滑进了她大腿根的尽头，隔着薄薄的裤衩用力揉搓。裤衩轻薄柔滑的布料在大力的揉搓下擦着里面的耻毛沙沙作响，柳媚羞愤难当，拚命挣扎。
　　但她被挤在结实的椅子里，手又被铐在背后无力反抗，只能扭动身子躲避，急的大叫：“丁主任你放尊重点……”
　　丁墨村根本不管她的喊叫，一张臭嘴大大张开罩住了她的樱桃小口。柳媚呜呜地闷叫着扭来扭去，挣扎中扑通一声两个人一起滚到了地下。丁墨村完全不顾自己的身份，翻身压住柳媚的身体，腾出一只手抓住她丰满的乳房揉搓起来。
　　柳媚像离开水的鱼一样翻腾着，但面对淫欲高涨的丁墨村她完全处于下风，挣扎了没几下就只有吃力地喘息的份了。丁墨村得意地压住柳媚热乎乎的身子，插在她大腿中间的另一只手趁机顺着她嫩滑平坦的肚皮摸进裤衩里面，向下面摸去。
　　一边摸一边气喘嘘嘘地嘟囔着：“柳媚啊，我想你不是一天了，你乖乖的听话，就算你是枫，有我在，他们也把你怎么样不了！”
　　柳媚的手被压在身子地下，只能拚命夹紧大腿，胸脯剧烈地起伏，脸憋的通红。那只干枯的大手肆无忌惮地往下面摸去，吹在柳媚脸上的臭气越来越粗重、越来越急促。就在粗硬的手指触到柳媚耻毛的一瞬间，她两条腿猛地向上一拱，丁墨村嗷地一声翻倒在地板上。
　　柳媚掀翻了丁墨村，吃力地蜷起身子，刚要翻身坐起来，肩头却被一只强有力的大手按住了。没等她挣扎，已经有两只粗壮的大手抓住她的胳膊把她提了起来，猛一推。
　　她站立不住，踉踉跄跄跌倒在旁边靠墙的一张大床上。一个男人如影随形般紧跟着她来到床边，原来是黎子午。他伸手把要挣扎起来的柳媚死死按在床上。
　　柳媚的胳膊被人撅的生疼，手上的铐子一松接着又是一紧，手臂像面条一样给人扭来扭去。待抓着她的那双铁钳般的大手松开，不知怎的自己双手已经被铐在床头了。
　　丁墨村这时已经站起身来，在一边也看傻了眼。他知道黎子午是外勤出身，但没想到身手居然这么快，他还没看清楚怎么回事，黎子午就已经把柳媚铐在床上了。
　　黎子午得意地掸掸衣服，理也不理在床上翻滚怒骂的柳媚，毕恭毕敬地把丁墨村叫到门外低声说：“主任，录音已经弄好了，您要不要一起去听一听？”
　　丁墨村两眼通红，欲火中烧地朝门里瞟了一眼，喘着粗气摇摇头说：“你听就行了，有什么情况过会儿告诉我。”
　　黎子午顺从地点点头，匆匆地转身走了。




　　（八十六）

　　丁墨村匆匆转身回到里屋，迫不及待地按住在床上不停挣扎的柳媚，伸手抓住她气喘嘘嘘起伏不定的胸脯重重地揉着，说：“你不是要证据吗？马上就拿来了！你还是乖乖的听我的话，别人谁也救不了你！”
　　说着急吼吼地一把撩起了柳媚的旗袍。丰满的大腿和纯白的小内裤都露了出来。柳媚大叫：“不……不要啊……你放开我！”
　　丁墨村说：“喊吧喊吧，这屋子隔音，你喊破嗓子也没人来救你！还是自己救自己吧！”
　　一边说一边把旗袍拉过柳媚的的腰，往她头上撩。但合身的旗袍被柳媚高耸的胸脯勒住了，他手忙脚乱地弄了几次都没弄上去。
　　丁墨村急不可耐地上前一步，一手用力按住柔软的乳房往下压，一边拽住旗袍向上用力一扯。嗤啦一声，旗袍被扯开一道口子，越过鼓胀饱满的胸脯，整个被翻过来拉过了柳媚的头顶，缠到了她的手臂上。
　　柳媚只穿裤衩乳罩的身子全部露了出来，修长的大腿、滚圆的屁股、纤细的腰肢、雪白的胸脯一览无余地展现在丁墨村的面前。
　　丁墨村迫不及待地掀开胀的满满的白色丝质胸罩，一只大手粗鲁地伸进去，贪婪地紧紧抓住了一只热乎乎白嫩柔软的乳房。柳媚双手被铐在床头，全身展开在床上，根本无从躲避。
　　她全身发抖，眼泪在眼眶里打转，楚楚可怜地，哀求着他：“丁主任，放开我……求求你……”
　　丁墨村欲火正旺，岂肯罢手。他一屁股坐到床上，挤住柳媚几乎赤裸的乱扭乱动的热乎乎的身体。抓住她乳房的手不但没有放开，反而变本加厉，另一只手抓住小小的胸罩向上一拉，把整个胸罩掀了起来，另一只肥嫩的乳房忽地挺了出来。
　　柳媚拚命躲避着、扭动着身子，那只不受约束的高耸的乳房跟着乱晃，但很快就被丁墨村抓住了。他一手握住一只贪婪地乱揉起来，柳媚羞的满面通红，气喘嘘嘘地乱蹬乱踹。
　　丁墨村瞅了个空子，握住柳媚右乳的大手五指分开，让殷红的乳头挺出来。
　　他低下头张开大嘴不容分说就叼住了那只硬挺的乳头，贪婪地吮了起来。
　　柳媚嘤地一声哭出了声，一边扭动身体一边闷叫：“放开我……放开啊……
　　求求你丁主任啊……“
　　丁墨村对柳媚的哭求充耳不闻，嘴里吸吮的吱吱作响。与此同时他的另一只大手转移了目标，顺着柳媚的小腹向下滑去，不声不响地钻进小小的裤衩，向神秘的三角地进军。
　　柳媚实在招架不住了，她的手铐在床头，一点帮不上忙，只能靠乱扭身子和夹紧大腿躲闪、抵御丁墨村的魔爪。但她的挣扎越来越力不从心。尤其是胸脯上传来的强烈的麻酥感觉让她的身子一阵阵发软。下面那只干瘦的大手已经像毒蛇一样盘踞了芳草萋萋的三角区。两根紧并在一起的手指一次次地向下面进攻，企图钻进她两条拚命夹紧的大腿之间。大手和耻毛的摩擦像一股电流从下面放射到全身，她觉得浑身的肌肉都开始不听指挥了。
　　那两根又粗又硬的手指顽强钻进了她的大腿之间，死命抠住她下身的嫩肉，得寸进尺地一点点占据了女人身上最隐秘的蜜穴，并且不知羞耻地向里面深入。
　　柳媚连羞带痛浑身直冒虚汗，她明白自己无论如何抵不住这个欲火中烧的老色鬼。
　　她拚命坚持了一阵，浑身香汗淋漓，已钻进去半截的手指在火热的肉洞里面猛地一搅，她心头一慌，全身软了下来，眼泪同时哗地涌了出来，她无奈地完全弃守了。
　　丁墨村立刻感觉到了柳媚身体的变化，她腿上的劲刚一松，他的一条腿就插了进去，她的腿被岔开了。干瘦的大手顺势全部插到热乎乎的裆底，摸到那条不大明显的缝隙，他心里怦怦直跳。
　　他把中指留在火热的肉洞里面，其余连手指带手掌捂住柔嫩的肉体，兴奋地摩挲起来。柳媚拼足力气挣扎了两下，但那只插在裆里的大手像牵着一根细绳慢慢抽去了她身上的力量，柳媚浑身发软，再也聚积不起力量，头一歪，彻底放弃了抵抗。
　　柳媚的身体已不再挣扎，但嘴里还在不断地央求：“不要啊……不啊……丁主任你放开我……”
　　“哈哈，嘴里说不要，可下面都湿了！”丁墨村说着抽出插在柳媚阴到里的手指，大手一翻，坚决却又轻柔地把裤衩扒到了她的脚下。接着另一条腿也插进了她两腿之间，往两边一分，柳媚光着下身被迫岔开了腿。叼着乳头吸吮的大嘴松开了，胸脯上又痛又痒的感觉刚刚消失，丁墨村却调过头来，把脸凑近了柳媚岔开的大腿中间。
　　“不……不要看啊……”柳媚羞的满面通红。她早知道这个老色鬼一直就觊觎自己的美貌，多次想占自己的便宜都没有得逞。现在自己落到了他的手里，衣服给剥的精光，他还要如此下流地窥视自己最隐秘的部位。
　　她如堕冰窟，浑身只打冷战，但她此时已完全没有力量反抗了，只有泪流满面地忍受这天大的耻辱了。
　　眼前的情景简直让见多识广的丁墨村看呆了：浓密的耻毛整整齐齐、黑油油的，耻毛下一条细细的肉缝红润鲜嫩，散发着成熟女人的诱人气味。肉缝的边缘还残留着少许清亮的液体，显得十分淫靡。丁墨村嘿嘿地淫笑：“柳秘书不但精明强干，而且内务也满不错哦！”
　　柳媚被羞的无地自容，几乎要哭出声来了。原来，知道华剑雄今天要回来，柳媚特意做了准备。昨晚洗澡时不但彻底清洗了下身，而且修剪了耻毛。今天早上起来后，她再次把下身洗的干干净净。她知道华剑雄回来肯定会要她。而且他有时干到兴头上还常常要舔她的下阴，她要把自己活色生香地献给他。
　　她做梦也没想到出现了这么大的变故，自己为剑雄准备的这一切全都落到了丁墨村这个老色鬼的眼里。丁墨村俯下身子，把鼻子凑近鲜嫩的肉缝用力吸了两下，陶醉地感叹：“啊，真香啊！难怪剑雄这么离不开你！”
　　柳媚哭了。她一千次地想到过被捕，想到过被严刑拷打，也想到过被QJ，但全不是现在这个窝囊样子。不明不白地被铐在床上扒光衣服，让一个老色鬼予取予夺。但现在一切都由不得她了。
　　丁墨村已经飞快地脱掉了衣服，赤条条地跪在柳媚两条岔开的大腿之间，一手揽着她的要托起她滚圆的屁股，另一只手握着一条大JB顶在了她的胯下。
　　柳媚清楚地感觉到紧紧顶住下身的火热的大龟头像发动了的汽车一样微微颤
　　抖，好像随时准备向前冲，她明白奇耻大辱就在眼前，疯了似的哭闹扭摆。
　　但在被欲火烧红了眼的男人面前她的这点反抗挣扎显得那么微不足道，不但根本无济于事，而且把他的兴致撩拨的无比高涨。
　　丁墨村的肉棒粗大雄壮的和他干瘦的身体不成比例，那里面迸发出来的力量也完全不像出自一个干瘪的老家伙。
　　他用硕大的龟头蛮横地分开柔嫩的阴唇，硬挺的肉棒顶在柳媚胯下的肉缝中间，腾出一只手握住她软绵绵热乎乎的乳房。他根本不管她的挣扎，卯足了劲奋力一挺腰。
　　早已就位的粗大的肉棒猛往前冲，紫红的龟头眨眼间就没入了细窄的肉缝，青筋暴露的大JB杀气腾腾地贯穿了湿滑的阴道。柳媚哇地尖叫起来。
　　其实她肉体上并没有感到太大的痛楚，她早已不是处女，男人肉棒插入身体的感觉甚至有点似曾相识。但她的心像被一个火红的烙铁烙了一下，又疼又闷，而她的身体却在发抖。
　　丁墨村的兴奋达到了极点，大JB包裹在温热的肉洞里舒服而充实的感觉简直难以形容。他停顿了一下，以便细细地品味捏在手指间的乳头的柔嫩以及肉棒周围厚实的肉壁因紧张而产生的奇异的张力。
　　凭感觉，他知道自己粗大的JB已经全根没入，顶到了她的子宫口。也就是说，她已经被自己征服了。
　　没想到这个在梦里K过千百回的美人这么容易就倒在了自己的胯下。他缓缓地把插到底的JB拔出来大半，柳媚恐惧地大叫：“不啊……求求你……”
　　话音未落，丁墨村身子往下一沉，噗地又一次一插到底，紧窄的肉壁上的皱褶摩擦着敏感的龟头，爽的他心都都快蹦出胸膛了。他什么都顾不得了，撅起屁股，疯狂地大力抽插起来。
　　在赤裸的肉体相撞发出的啪啪的声响中，柳媚紧绷的身体渐渐软了下来，她肉体的防线彻底地崩溃了。
　　更让柳媚恐惧的是，肉棒猛烈的抽插在一点点挑起她压抑了多日的欲望。一种莫名的冲动开始悄悄地控制她的身体。她意识到自己竟然在随着丁墨村抽插的节奏下意识地扭臀夹腿。她心里猛然一惊，拚命压抑住自己怦怦乱跳的心。
　　看着这个气喘嘘嘘在自己身上乱拱的干瘦的男人，一股发自心底的恶心油然而生。柳媚的身体一下僵硬了，像一具没有生命的尸体一样毫无反应地承受着强加给她的一切凌辱。
　　丁墨村好像并没有注意到这些，只是一个劲不停地耸动，弄的满头大汗。疯狂的抽插很快把他带上了感觉的最高峰，随着心脏一阵狂跳，肉棒过电般欢快的跳动，他势不可挡地泄的一塌糊涂。
　　柳媚僵直地躺在床上，紧闭着双眼，觉得自己只是做了场噩梦，就像屡次发生过的那样。她在恍惚中侥幸地想像，自己一睁眼，还好好地躺在自己公寓的被窝里。最让人脸红的不过是下身都湿透了，但没有人看见，不过换洗一下就一切都过去了。直到听到一阵小心翼翼的高跟鞋声，她才猛地恢复意识，回到现实。
　　一切侥幸都被击的粉碎，铐在床头被勒的生疼的手腕和完全暴露在空气中冰冷粘湿的下身告诉她，刚才的一切都是残酷的现实。丁墨村早已不在床上了，而她惊恐地发现一个女人正向她走来，她立刻像堕入了万丈冰窟，大脑一片空白。
　　她在76号的办公室被QJ了，现在赤身裸体的被铐在床上。这一幅惨像无可挽回的展示在别人面前，而且还是个女人。她恨不得找个地缝钻进去，但即使有地缝，她也毫无办法。刚才被拉扯的生疼的手腕告诉她，她被死死铐在床上，哪也去不了。
　　她痛苦地闭上眼睛，悲惨的躺在床上，一动也不动，连大大岔开满是龌龊的大腿也没有合上。脚步声在床前停了下来，女人走到她跟前，一只柔软的小手轻柔地扶在她的腿上。
　　一团软绵绵的草纸擦拭着她惨不忍睹的的下身，发出轻微的嚓嚓声。大腿中间那让人羞耻的粘稠的白浆给擦去了，草纸又开始揩抹她湿漉漉的耻毛，她甚至感觉到那只小手还温柔地梳理了几下乱蓬蓬的耻毛，这更让她无地自容。她偷眼一看，站在床前的女人是那个萍如，心里不禁一抖。
　　她是神秘的女人，大家都看不起她，认为她不过是丁墨村的泄欲机器而已。
　　现在自己这么丢人的躺在这里由她给收拾，真是恨不得马上死了倒干净。萍如倒好像对眼前的一切都无动于衷，她一声不吭地给柳媚收拾完下身，还体贴地把胸罩给她戴好。
　　整个擦拭的过程中，她似乎连正眼都没有看柳媚一眼，就像根本不认识她一样。
　　收拾干净后，她面无表情地抬起身，像来时一样一阵轻风似的走了。




　　（八十七）

　　柳媚心里无限悲哀，脑子里却是一片空白。难道自己就这样暴露了？不！她很肯定自己并没有给敌人留下任何重要的把柄。那么他们为什么动手抓自己？就凭早上自己进了周雪萍的审讯室？而且黎子午的放肆、丁墨村的贪婪……
　　到底是为什么？忽然她脑子里闪过一个念头：难道华剑雄出事了？
　　一阵沉重的脚步声打断了她零乱的思绪，她突然意识到自己现在是被剥光了衣服铐在床头上任人宰割。她的心又突突地跳起来，身子下意识地蜷缩成一团。
　　一个人来到床边，站到了她的身旁。从咫尺之遥传来的粗重的呼吸中，柳媚不看也知道那是老色鬼丁墨村。“难道他们要押我到刑讯室了吗？难道和剑雄连一面也见不上了吗？难道我要像周雪萍、周丽萍一样经历惨无人道的严刑拷打了吗？”
　　柳媚听到自己的心紧张地怦怦跳了起来。
　　出乎柳媚的意料，丁墨村并没有动她，而是紧挨着她的身体坐在了床上。他伸出干瘦的大手，扳过她的肩膀，下流地摩挲着她光裸平坦而又柔软细嫩小腹，呼呼地喘气，但并不吭声。
　　柳媚扭过头不看他，但分明能感觉到他那双鹰隼般的眼睛正在贪婪地盯着她刚被清理干净袒露无遗的下身，她的内心一阵颤抖。一阵尴尬的寂静之后，只听丁墨村凑近了她的耳朵无耻地说：“你和周雪萍接头的情况黎子午都录了音，周雪萍也供认不讳。你还这么不配合我，怕是没的救了。”
　　柳媚被丁墨村摸的浑身起了一层鸡皮疙瘩，心里却在冷笑。看来他们确实没有拿到什么真凭实据，所以只能用这种下三滥的诈术来试探自己。自己在刑讯室里说过的话他们绝对抓不到任何把柄。说周雪萍招供，那更是天方夜谭。
　　那么多天惨无人道的刑讯都没撬开她的嘴，她怎么会如此轻易地出卖自己。
　　柳媚猛地回过头，咬着牙一字一句地说：“黎子午是胡说八道！丁住任，你快放开我！”
　　丁墨村见柳媚如此强硬，知道他的威胁没起任何作用，脸上马上露出了不耐烦的神色。本来他以为这一次是万无一失，肯定中一个大宝。黎子午暗中和他唠叨了好几次，说柳媚就是那个共党谍报“枫”。
　　他明白黎子午和华剑雄已是水火不相容，他是想要借助自己的力量抓柳媚一个错整倒华剑雄。他当时嘴上没说什么，只是和他打哈哈敷衍了过去。
　　华剑雄是周老板的红人，在日本人那里根子也很硬，他当然不想给黎子午当挡箭牌。但却他却从心里希望他能在柳媚身上做成点什么文章。
　　其实不管她是G.C.D还是G.M.D，这对他都不重要。
　　关键是他早看着这个风骚的小娘们眼红，却碍着华剑雄的面子，一直找不到机会、上不了手。
　　这几天华剑雄不在，黎子午和他心照不宣地给柳媚作了几次套，没想到却遇上吴四宝搅局，结果一无所获。昨晚黎子午请示他说要召集柳媚和吴四宝开会，布置夜审周雪萍，他很爽快地点了头。黎子午的算盘他心知肚明，他当然是乐观其成。
　　他知道黎子午昨天带人在76号大楼里守了一夜。其实他自己昨天夜里也没睡好觉，一直想像着逮住柳媚把她弄上床的情景。连做梦都梦见柳媚给他亲手逮到，剥的精赤条条五花大绑塞在自己的被窝里，任自己随意摆弄，激动的醒了好几次。
　　今天早上天还没亮他就进了办公室，坐在这里等候黎子午的消息。
　　天遂人愿，柳媚不出所料私闯刑讯室，给黎子午带人抓个正着，人赃并获。
　　黎子午把柳媚押进他办公室的时候，他脸上看起来没什么表情，心里却是欣喜若狂，乐开了花。
　　这一下是一箭双雕，既不动声色地搞倒了不知天高地厚的华剑雄，又轻而易举地把柳媚这个漂亮娘们弄到了手。
　　现在她如愿以偿地落在自己手里，被自己亲手剥了个精光，老老实实地铐在自己的床上。这个一贯冷冰冰的冷美人该任自己随意摆布了吧。
　　谁知事情并没有他想像的那么顺利。他虽然在第一时间就心满意足地把柳媚弄到了自己的胯下，痛快淋漓地在她身体里泄出了憋了多时的邪火。
　　但他爬起来后从柳媚的眼睛里发现，这个令他想的发狂的漂亮女人在被他K过之后却并没有被征服。刚才黎子午急急地请他出去，他才知道，窃听也没有拿到什么像样的证据。他只有诈她，希望把她糊里糊涂地吓住，自己全都说出来。
　　只要她被吓倒，乖乖听他的话，招出什么来倒并不重要。谁知这招也落空。
　　看柳媚的眼神，他倒真有点相信她是无辜的了。
　　不过，开弓没有回头箭，K了柳媚，就和华剑雄撕破了脸，他现在已经没有别的选择，只有指望黎子午真的从柳媚嘴里审出通共的口供来了。不过他现在的当务之急却不是这个。
　　这个冷美人弄到手实在不易，不能就这么放过她，他还意犹未尽啊。再说，把她交给黎子午去审，用不了一天时间，谁知道他会把她弄成什么鬼样子。
　　想到这儿，周雪萍、周丽萍姐妹受刑后那惨不忍睹的样子不由得浮现在他眼前。他摇摇头站起身来，柳媚发现他正在喘着粗气往下脱刚才草草披上的睡袍，脑子里嗡地响成一片。
　　“天啊，这个老色鬼，难道他还要……”没容柳媚反应，丁墨村身上的睡袍已经滑落到地上，露出了丑陋的身体。他弯腰抓住柳媚的两只脚腕，低声地骂了句什么，猛地一掀，柳媚的身子给翻转过来趴在了床上。
　　柳媚惊叫了一声，身子扭动了两下，紧接着把头埋在两臂中间不再反抗，她知道那没有任何用处，只能更加刺激老色鬼的淫欲。她明白现在能做的就是咬紧牙关，忍受一切凌辱，真正的考验才刚刚开始。
　　丁墨村伸手揽住柳媚的腰向上拉起来，然后抓起一个枕头三下五除二塞进了柳媚小肚子下面。柳媚虽然极不情愿地挣扎了几下，但屁股还是无可奈何地撅了起来。丁墨村拉开她的双腿，紧贴着她光溜溜的下身插到了她两腿中间。
　　他单腿跪在床上，硬把她两条光滑白皙的大腿向两边撑开，举起重新硬挺起来的JB顶住了柳媚的肛门。他用龟头在那绛紫色的圆圆的菊门上轻轻的磨转，津津有味地体味那细细的皱褶滑过的快感。
　　感觉到热乎乎硕大的龟头挤进丰满的臀肉，顶在后庭的花心上肆无忌惮地乱捅，柳媚真的有点慌了。她对后庭有一种天然的恐惧，就是华剑雄也只是用手指摆弄过。而且她完全是为了让他高兴，强忍着浑身的不舒服迁就他。好几次他想把他的大家伙弄进去，都被她想方设法哄着转移了目标。
　　现在这个色迷迷的老家伙居然无耻地要插她的后庭，她恐惧的浑身发抖。她宁可忍受酷刑也不愿让他这样凌辱，可她现在的样子毫无选择，就是刀山也要咬牙上去。她默默地咬紧了嘴唇，把头深深地埋在平伸铐死在床头的两臂之间。
　　丁墨村想这个小小的菊门不是一天两天了。他早就对柳媚垂涎欲滴，但不知为什么，每次看到她凹凸有致的身体，最想弄到手里摆弄的不是她高耸的双峰，也不是她胯下那诱人的肉缝，而恰恰是这个深藏在圆滚滚的屁股里面的菊门。
　　现在她赤条条的落在自己手里，像一只待宰的羔羊，他岂能错过机会。他把已经溢出些许粘液的大JB收了回来，伸手扒开那两块细腻白嫩的臀肉，凑近细看。只见小小的菊门洁净而精致，在起伏的肉丘的中间呈现出绛紫的肉色。
　　圆圆的轮廓、纹路细密的皱褶，嫩嫩的像一朵无辜的小花。花朵的中央是一个紧缩的深邃小洞，由于柳媚的恐惧，它还在微微地抽动，甚是可爱。丁墨村把鼻子凑上去，闻到一股淡淡的成熟女人特有的诱人气息。
　　“小骚货！”他低声骂了一句，“叭”地在白嫩的屁股蛋上亲了一口，然后伸出手指按住圆圆的菊门，由轻而重地揉搓了起来。柳媚再也忍受不住了，她肩头耸动着，呜呜地低声哭了起来。
　　丁墨村揉了几下，觉得心头有股火在乱撞，猛地抓住柳媚两条微微发抖的肥嫩的大腿，再次挺起肉棒直顶菊门的中央。柳媚浑身发紧，哭着叫道：“不，丁主任……求求你……不要……”
　　丁墨村那里还按奈的住，他腰一直、身子一挺，紫红色的大龟头带着巨大的压力恶狠狠地迫入了窄小的洞口。圆圆的洞口被硬生生地撑大，细密的纹路均匀地散开，原先还没有筷子粗的洞口竟被鸡蛋大小的龟头硬挤了进去。
　　柳媚“呜……”地闷叫起来，晶莹的汗珠顺着她的额头淌了下来。她赶紧咬住了被单，把痛苦的悲鸣强咽了回去。
　　丁墨村屁股沉下去狠顶了几下，见整个龟头都没入了洞口，停下来略直了下腰，深吸一口气，猛一挺身，青筋暴露的大JB像条觅食的大蟒，凶猛地钻进了小小的洞口。柳媚再也忍不住了，哇地惨叫失声：“啊……疼啊……疼……”
　　她感觉自己的后庭正在被残忍地撕裂，一条庞大的火龙钻进了她的身体，烧的她疼痛难忍。她想挣扎，但不知怎的，浑身一点劲都没有。汗水湿透了她的秀发，除了哭叫之外她没有任何反抗的办法。她亲眼见过76号的特务们在刑讯时把烧红的铁棍插进女犯的肛门甚至阴道，她们大概就是这种感觉吧。
　　她真想像不出她们究竟是怎么忍受下来的。
　　那巨大的火龙开始在她的身体里面疯狂地翻腾，不停地抽插。柳媚感觉肠子都要被它绞断了。整个下身一片火烧火燎的刺痛。而且火越烧越旺，下半个身子好像都要融化了，疼痛倒好像减轻了。
　　站在身后的那个看似干瘪的身体像是通了电的机器，打夯一样不断撞击，两个赤裸的身体撞在一起发出“吧唧吧唧”淫秽的声音。就在柳媚神智开始迷离之际，下身里面熊熊燃烧的烈火突然变成了滚烫的洪水，随着深深插进她直肠的大肉棒蛮横的跳动，一股热辣的洪流势不可挡地冲进了她的肠道的深处。她凄惨地长吟一声瘫软在床上，香汗浸湿了身下的床单。




　　（八十八）

　　狂暴的抽插终于停止了，柳媚清晰地感觉到略略软缩了的肉棒徐徐地退出自己的后庭。下身像被刀割一样疼痛难忍，额头的青筋在怦怦地乱跳。柳媚刚想喘一口气，却惊恐地发现新的恐惧又紧接着袭来。
　　站在身后的那个令人作呕的男人不但没有离开，而且弯下腰靠近了她赤裸的身体，男人粗重的呼吸在她身后再次响起，两只大手在解她胸罩的带子。
　　天啊，丁墨村这个老色鬼居然意犹未尽，不知又要在她身上玩什么新花样。
　　柳媚顿时心如死灰，害怕地想喊还没喊出来，刚才被萍如弄整齐的胸罩就被狠狠地抽了出来。接着她的身子猛地被翻了过来，两只肥嫩丰满的乳房随着身子的翻转晃晃荡荡。
　　丁墨村赤着身子拱到床上，两只布满青筋的大手迫不及待地大把抓住她颤巍巍的乳房。接着他一抬腿，骑到柳媚赤裸的胸脯上，把粘糊糊脏兮兮的JB放到她的脸上说：“小宝贝，张开嘴，给我弄干净！”
　　那丑陋的东西粘糊糊地放在柳媚眼前，刺鼻的气味差点让她昏厥过去。
　　她吃力地把脸扭向一边，粘糊糊腥臭的液体沾了她半边脸。丁墨村不依不饶地把她的脸扳正，把湿漉漉的肉棒放到她嘴唇上，厉声道：“张嘴！”
　　柳媚有心挣扎，但试着抬了下身子，纹丝不动，倒引来刚受过蹂躏的后庭撕裂般地疼的钻心。她浑身一点劲都没有了。
　　现在她赤条条地躺在这个色迷迷的男人胯下，里里外外都湿的一塌糊涂，大半个屁股都粘糊糊的。下身虽然刚刚擦过，但阴道里面也有大股的液体往外淌。
　　连半边脸和嘴唇都沾满了粘液。不知道这个毫无廉耻的老色鬼还要怎么侮辱自己，不知道自己还要在这与世隔绝的地方被他蹂躏多长时间。
　　想到这里，柳媚一下泄了气，所有抵抗的企图不知怎的在一瞬间都消失的无影无踪。现在她只想快点结束这噩梦。
　　她咬咬牙，屏住一口气，顺从地张开了抹着口红的小嘴，把臭哄哄的JB吞进了口中。她顾不得那团臭肉上沾满的粘糊糊的东西有多难闻，用力去吮去舔，只想快点给他舔干净，不知不觉竟舔的吱吱有声。
　　谁知事与愿违，那团原本软乎乎的臭肉接触到柳媚的口腔和舌头又慢慢地硬挺了起来。柳媚急的只想哭。她绝望地感觉着老家伙的JB一点点膨胀起来，塞满了她整个的口腔，顶住了她的喉咙，直胀的她嘴都发酸。
　　柳媚的顺从好像鼓励了老家伙，他屁股一耸一耸的，把肉棒用力往她口腔深处送。手上则猛劲揉她的乳房，还气喘嘘嘘地不停催促：“使劲……快使劲吸，快使劲！别偷懒！”
　　柳媚无奈，只好忍住一阵阵涌上来的恶心拼尽全力去吸吮。她强忍着心理上的屈辱和生理上的厌恶，把粘满肉棒表面的龌龊和仍不断流出的粘液拚命咽到肚子里。可老家伙的肉棒里像是个无底洞，腥臭的粘液无穷无尽地流淌出来。柳媚好像已经没有了意志，只知跟着肉棒的进出机械地吸呀吸呀。也不知吸了多长时间，直吸到柳媚整个口腔和舌头都没了知觉、大半个脸都酸麻了，老家伙的大JB才第三次跳动起来。
　　一股腥臭温热的液体像洪水一样顺着她吸吮的力量直冲她的喉咙，把她呛的差点窒息。她忍住咳嗽屏住呼吸，呼噜呼噜地把那些又粘又脏的东西都咽下去，一滴也没敢漏在外面。
　　然后就瘫了一样张开散发着腥臭气味的小嘴仰在那里一动也不动了。恍惚中她记起以前和剑雄做爱时，吞咽他的精液总让她感觉那么兴奋。可今天她感到的只有恶心，费了好大劲才抑制住呕吐的冲动。
　　终于一切都结束了。丁墨村依依不舍地在肥嫩的乳房上拧了一把，气喘嘘嘘地站起身来，看看床上赤条条软的像根面条的柳媚，心满意足的笑了。其实他还想继续K她，可惜心有余而力不足了。况且上班时间到了，华剑雄估计也快回来了。他可不想因为一个女人和华剑雄发生直接冲突，就让黎子午去料理后事吧。
　　他回头看了看，柳媚还四仰八叉地仰在床上抽泣。她的意识完全被悲痛淹没了，闭着眼睛瘫软在雪白的被单上，忍受着周身上下、尤其是内心深处的痛楚。
　　她在心底绝望地喊着：“剑雄啊，你怎么还不回来啊？快来救救我吧！”
　　一片恍惚之中有人过来打开了手铐，连拖带拽地把柳媚拉了起来。她心有余悸地睁开眼，却见是黎子午手下的两个小特务，忙低下了头，脸立刻羞的通红。
　　丁墨村早不见了踪影，那两个小特务的眼睛贪婪地在柳媚赤裸的身子上溜来溜去，看了半天才恋恋不舍地把缠在她胳膊上的旗袍拉下来，罩住她光溜溜的身子。他们把她的双手扭到身后，重新上了铐子。
　　房门乒乓作响，屋里一下又涌进了好几个人。大家谁也不出声，都在呼呼地大喘气，出神地注视着反剪双臂垂着头站在屋子中央的柳媚。薄薄的绸料纤毫毕现地勾勒出她身体凹凸有致的轮廓，高耸的胸脯上两个小豆豆失去胸罩的遮掩，在顺滑的丝绸上激凸出来。她屁股上和前襟大腿的部位被洇湿的深一块浅一块，引人无限联想。
　　柳媚像被一群饿狼围着，不知道他们要干什么，紧张的大气都不敢喘。还是那个叫萍如的女人打破了屋里令人窒息的气愤，随着一阵清脆的高跟鞋声，她走到床前，一声不响地整理着床铺、更换床单。
　　柳媚脸色煞白，悄悄抬起头，忐忑不安地扫视了一下周围。她瞥见屋里站了五六个膀大腰圆的特务，丁墨村站在后边，脸上一副心满意足的样子，好像正在悠闲的观赏着什么诱人的景致。匆匆的一瞥中，她发现丁墨村手里好像攥着什么宝贝，爱不释手地摸来摸去，还不时还拿到鼻子下贪婪地嗅一嗅。
　　她心里猛地一惊，定睛仔细一看，那赫然是他刚才从自己身上剥下来的内裤和胸罩。她的心像被锥子扎了一下，疼的差点哭了出来。
　　那是她今天特意为华剑雄换上的一套刚买的内衣。现在却成了丁墨村这个老色鬼的战利品，而自己只能这样光溜溜地只剩一层薄绸遮体。
　　满屋的男人都站在那里好像在等什么命令，这时一个特务快步进来和丁墨村说了句什么，丁墨村朝他一挥手道：“带走！”
　　顺手把手里攥着的柳媚的内衣交给了萍如。两个特务抓住柳媚的胳膊，一群人拥着她出了丁墨村的办公室。
　　柳媚出门前，隐约听丁墨村在吩咐什么人：“告诉黎子午派人去请他立即过来。”
　　柳媚被一大群特务拥着向楼道一头走去，路上碰到有数的几个同事不知就里的还在和她打招呼，看到她狼狈的样子和四周那一大群如狼似虎的特务都惊的目瞪口呆。
　　他们拥着她转向楼下，在楼梯口她听到不远处华剑雄办公室里传出一个怒气冲冲的熟悉的声音。她的眼泪一下就流了下来。“剑雄没事，他回来了。”她转身想喊，却被粗暴地连推带搡拖下了楼梯。
　　柳媚一直被送到地下三层，关进最靠里面一个阴冷潮湿的特别囚室。这个囚室在楼道的尽头，被一扇厚重的铁门与外面走廊完全隔开。柳媚很清楚这是个与外界完全隔绝的囚室兼刑讯室，平时多数时间都空着，只对最秘密的犯人才用。
　　随着咣裆咣裆的声音，囚室门、楼道门都严严的关上锁死了，杂乱的脚步也消失的无影无踪。黑暗的囚室归于死一般的沉寂。柳媚的心也一点点归于沉静，她现在终于又可以平静地思考了。
　　今天早上一切都发生的太快，令人眼花缭乱，转眼之间自己就从座上宾变成了阶下囚。这到底是为什么？刚才在楼道口听到的华剑雄的声音给了她莫大的安慰。这时她脑子里涌出一个问题：华剑雄好好的黎子午就敢抓自己，这说明了什么？她隐隐感觉到一个巨大的阴谋的影子在蠢蠢欲动。
　　她现也许就是这个阴谋的牺牲品。在这短短的时间里，她经受了有生以来最惨痛的侮辱。但现在这已经不重要了。
　　重要的是自己的任务还没有完成，周雪萍还在牢里等着她营救，自己刚刚拿到的汪伪与伪满“建交”详情以及汪伪即将配合日军进行清乡扫荡的情报还没又送出去。组织交给自己的潜伏任务还没有完成。
　　从各种情况来看，自己的真实身份未必就暴露了，一定要咬牙坚持下去。
　　时间好像停滞了，柳媚忐忑不安地关注着楼道里任何一点动静，不知等来的会是前来解救她的华剑雄，还是那恐怖的刑讯。但漫长的时间过去了，阴森的地下室里静的怕人，一直没有人理她。
　　不知过了多久，看守进来看了她一次，送来一点牢饭，然后就又归于死一般的寂静了。现在外面应该已经天黑了吧？剑雄知道自己关在这里吗？自己的被捕会牵连到他吗？一股莫名的恐惧从柳媚心底深处升起，她宁肯现在就被拉出去QJ、拷打、处决。
　　她怕就这样被无声的埋葬在这黑洞洞的坟墓里。剑雄啊，你到底在哪里？




　　（八十九）

　　华剑雄一大早就来到了日本宪兵司令部，不知昨天的冒险计划会产生什么结果，他心里多少有点忐忑。藤原香子比他来的还早，已经在办公室里等他。从她疲惫的神色看，昨晚肯定没睡好觉。
　　华剑雄心里暗暗嘀咕：“这娘们昨天干什么去了？”
　　香子见到华剑雄立刻笑逐颜开，兴奋地拿出一纸文件，表功似的递给了华剑雄。华剑雄展开一看，眼睛一亮，顿时眉开眼笑。原来这是桥本司令的一张亲笔手令，指令特高课配合华剑雄调查军统上海谍报网案，全部档案均允许他随意调阅。
　　藤原香子凑到华剑雄跟前，高耸的胸脯轻轻地蹭着他的肩头，火辣辣的眼睛盯着他的脸。华剑雄嘉许地拍拍她的屁股，心里一块石头落了地，自己看来是赌对了，日本人对他仍是充分信任的。香子得到了华剑雄的鼓励情绪高涨，问他是不是马上要去特高课，抢着要陪他过去。华剑雄心情大好，想也没想就答应了。
　　藤原香子殷勤地陪华剑雄来到宪兵司令部大楼三楼的特高课。特高课课长川籁是华剑雄的老熟人，见了桥本司令的手令当然不敢怠慢，亲自陪他们来到机要档案室，交代过后就离开了。
　　香子帮助娇小的女档案员抱来和萧红案有关的所有的案卷，居然有一大摞。
　　华剑雄看着这一大堆文件，心里一阵狂跳，好像里面藏着什么魔鬼。他稳了稳神，四平八稳地坐下来，拿起文件一件一件的认真阅读。
　　大部分的资料是关于萧红和其他涉案人员的背景介绍。看来日本人平常对上海社会各类人员的调查确实非常详尽，居然连司机小马学徒的调查资料都有。不过军统这方面的功夫也作的很足，当然不会给日本人留下破绽。
　　他耐心的看完这些背景资料，特别留心了材料上列出的萧红的社会关系和经常接触的人员，确认没有牵扯到自己的线索，也没有涉及76号的蛛丝马迹，这才放心地打开了下一个文件夹。
　　这个文件夹封皮上写着《新京刺杀案》，华剑雄不禁心里一动。如果他猜的不错，藤井所说的那份情报应该就是在这里，正是这个案子引起日本人对军统上海谍报网注意的。
　　藤井提到的那个暴露了身份的日本绝密谍报人员应该是指北岛静，最让他感到不安的是，这件事直接关系到他本人。不过让他不解的是，北岛静的真实身份他只通过萧红单线报告了总部，从情报处理的程序来看，应该只有组织内部非常有限的几个人知情。日本人是怎么推断出北岛的身份已经暴露了呢？
　　再说，如果日本人沿北岛静身份泄漏的渠道查下去，最大的嫌疑人正是他自己。
　　怎么会把萧红的人全部牵扯了进来，而他自己却安然无恙呢？答案应该就在这本案卷里面，想到这些，他的不由自主地心咚咚地跳的越来越快。
　　他打开卷宗，心情紧张的看了下去。看到一半他的情绪就开始放松了，因为翻遍了全部卷宗，他也没有见到自己担心的来自组织核心层的泄密情报。
　　实际上，日本人所说的情报是来自重庆政府一个高级官员最近的一次内部讲话。这个官员是在对一批高级军官提到要注意争取汪伪人员反正的时候提到南京大使遇刺案的。
　　他说这是日本人方面的一个阴谋，目的在于挑起宁渝进一步反目。他特意提到，那个女刺客何小月的身份已经查明，根本就是个日本人。他还特意出示了她的身份资料和她在学校时的有关活动资料。
　　这个所谓的内部讲话其实是半公开的，本来的目的就是讲给南京政府和日本人听的。出示的所谓资料也有明显的编造的痕迹。
　　这是典型的情报战、心理战的做法，无论是重庆方面还是南京方面、日本人都不厌其烦地使用过。这份情报的运用可以说中规中矩，没有任何不妥的地方。
　　发挥了情报的效用，但有意把日本人的视线引向其他方向，有效的保护了情报来源。
　　这种泄密引起日本人注意是理所当然的，但根本不应该引导日本人抓住萧红情报网的线索。但萧红因此被捕却又是千真万确，那么火是怎么会引到了她身上了呢？
　　更要命的是，既然莫名其妙地牵出了萧红，自己作为情报的源头，难道还能脱了干系吗？这件事可是桥本司令亲自交给他办的啊！日本人不是傻子，北岛静的身份泄露他第一个想到的恐怕就是自己吧！虽然理论上讲他华剑雄也应该不知道北岛的身份，但谁能保证香子这个骚娘们不会出卖自己？她到底是日本人啊！
　　难道说这是个陷阱？想到这华剑雄头上浸出了一层细细的冷汗，他的心情一下又阴郁了下来。他强压住心底的烦躁，反反复复仔细地阅读了案卷中的每一份文件，每一行字。让他稍稍宽心的是，确实没有一个字提到他弄到的北岛静的那份交代，也没有任何与此有关的暗示或丝毫的蛛丝马迹。
　　尽管如此，他心底的迷还是没有解开，他心里的石头也始终无法落地。想到自己可能正身处险境，他的心就无法平静。但他非常清楚，现在他别无选择，必须想办法揭开这个迷。否则不但无法救萧红，连自己也是泥菩萨过河自身难保。
　　他强迫自己静下心来细心思考，寻找萧红被捕的原因。
　　首先有一点可以肯定，萧红因北岛案被捕，这绝不是偶然的巧合。算下来从自己拿到北岛静的供词，揭露她的身份，到现在也只是五六天前的事。只隔这么几天萧红的谍报网就因此被全部破获，这简直不可思议。
　　就算日本人神机妙算，根据那个国府要人的半公开讲话推断出在上海存在一个军统的谍报网。但要把这样一个重要的谍报网全部弄清楚，像藤井说的“一网打尽”，光是寻找线索、侦察、逮捕，没有一个月绝对办不到。如果那样的话，自己的各种关系以及军统遍布上海的耳目绝对不会毫无察觉。
　　看起来只有一种可能，就是日本人确实拿到了极端准确的情报，非常有把握地按名单抓人，其他可能性都是不存在的。可翻遍了所有的卷宗，不但根本没有他所推断的这样一份十二万分准确的情报，甚至连曾经存在这样一个情报来源的只言片语也找不到。他人香子请来了档案管理员，亲自随她到档案架上查阅了一番，再也找不到一份与萧红案有关的材料。
　　华剑雄回到座位上，心头升起一团疑云：难道自己被误导了？为什么藤井说破获萧红谍报网与北岛案有关呢？难道他是信口开河？他想了想摇摇头否定了自己。特高课有关萧红案的卷宗里确实有大量关于北岛静身份泄露的情报，至少从表面上看两者是有关的，日本人逮捕萧红也确实是由此而起的。
　　不过华剑雄作为此案核心机密的知情者心里非常清楚，在两者之间还缺少一个最关键的链条：日本人是怎么在数日之间从北岛静牵出萧红的？他没有找到有说服力的解释。而找不到这个解释，他就无法知道自己究竟是否处在危险之中。
　　扑朔迷离的案情似乎有了点头绪，但又似乎更加迷雾重重。华剑雄紧张地思索着，忽然他心中一亮：会不会是一部分最关键的文件不在面前的卷宗里面？




　　（九十）

　　华剑雄被自己的这个想法吓了一跳。这好像有点不可思议：有人在特高课的案卷里面打了埋伏？他点起一支烟，深深吸了一口，强迫自己平静下来，按这个似乎不合逻辑的思路推导下去：是谁打了埋伏呢？藤井和藤原可以排除，那么是桥本司令还是川籁课长？两人都有可能。
　　埋伏是针对谁的呢？同样存在两种可能性：一是文件中涉及自己，日本人对自己打埋伏，做好套给自己钻。想到这里他真有点不寒而栗，但细想起来这种可能性实在不成立。日本人要是真的拿到对自己不利的情报，进而牵扯出萧红，那么按反谍报机关的通例，要么他们既不动萧红也不动自己，以便放长线钓大鱼；要么连萧红带自己连锅端，一网打尽。
　　完全没有理由抓了实际上无足轻重的萧红而留下知晓所有内情的自己。这种打草惊蛇的愚蠢错误再低能的反谍报机关也不会犯的。况且自己现在还有柳媚的麻烦，一有风吹草动完全可能利用各种条件脱离他们的控制。要说日本人拿到了自己是军统潜伏人员的证据，想用萧红的案子敲山震虎，把自己拉过去死心塌地给他们卖命，那么正应该给自己透一点风声，直接点出自己的破绽，根本犯不上搞这么多的花样。
　　这样让自己提前有了思想准备，他们实际上什么便宜也得不到。那么还有第二种可能：就是日本人确实没怀疑到自己，对萧红和自己的关系也是一无所知，他撞到萧红的案子里完全是偶然，而他所看到的奇怪现像根本不是针对自己的。
　　是日本人对日本人打埋伏，确切地说是川赖对桥本司令打了埋伏。其实以他了解的日本间谍情报部门之间的关系，这也不算什么怪事。如果确实存在这么一份如此详实准确的绝密情报，那么这份情报肯定涉及特高课的高级情报渠道。
　　他知道日本谍报系统中特高系统虽然一般都隶属于宪兵机关，但实际上自成体系。
　　从上到下有自己的一套独立的隶属关系和情报来源渠道。一般来说，特高课关心的是情报，而宪兵队关心的是抓人。宪兵队按情报抓到人，对情报的来源并不特别关心。况且特高系统一贯认为宪兵系统鲁莽冲动，并不情愿把自己的情报来源都透露给宪兵系统。所以虽然有桥本司令的手令，川籁还是不一定把所有的情况都和盘托出。
　　这么看来，还真的可能有这么一份至关重要的情报。如果真是如此，他无论如何要想办法看到这份情报，这对他生死攸关。不过这对他无疑又是一次危险的赌博。无论如何，在看到这份神秘的文件之前，谁也不能百分之百地排除日本人给他设套的可能性。自己设法接近这份涉及绝密的情报可能正好一头撞到日本人的网里。
　　可事到如今他已经没有退路，只有把所有的宝都押上去拼死一赌了。他必须要看到这份最机密的文件。这是了解萧红被捕原因的最关键的一步，也是彻底解除自己面临的危险的最根本的办法。不动肯定是等死，动可能是找死。左右是一个死，动一动运气好的话说不定还有机会躲过这一劫。想到这，他咬了咬牙，下决心赌这一把。
　　不过事情涉及特高课和宪兵司令部的关系，如何开口向川籁查证此事而又不致平白引起怀疑实在是个难题，这实在让他踌躇不决。
　　见华剑雄陷入沉思，藤原香子凑了上来。高耸的胸脯压着华剑雄的胳膊，凑到他的耳边轻声说：“剑雄君，我都饿了。我们休息一会儿吧！”
　　看到她如饥似渴的眼神，华剑雄灵机一动，拍拍她的脸道：“小贱人，我就先把你喂饱！”
　　华剑雄带藤原香子来到柳月坊。自上次出事后他还没有来过这里。坐在他惯常使用的包间里，华剑雄不禁感慨万千。不过几天的时间，发生了这么多的事。
　　北岛静死在自己手上，颜雨死在自己面前，柳媚被不明不白的抓捕，萧红又落到日本人手里。他真有九死一生之感。华剑雄心里感叹着，餐具已经摆好。藤原香子简单的点了几样菜，酒菜刚摆上桌就急忙把跑堂的打发了出去。
　　门一关上她马上像没了骨头，全身软在了华剑雄怀里。怀抱着这个活色生香的大美人，华剑雄百感交集。但现在最重要的是实施自己的计划，让怀里这个日本女人好好的给自己效一次劳。他知道，这是唯一可行之道，且只要喂饱了她，她会做到的。
　　他有意对香子的投怀送抱无动于衷，长长地叹了口气，香子果然有了反应，转过头问：“怎么了剑雄君，不顺利吗？”
　　华剑雄故意漫不经心地说：“川籁君好像对我们有戒心哦！”
　　香子诧异的蹬大了眼睛：“你是说……可我们有桥本司令的手令啊……他不给面子？”
　　华剑雄故作轻松地眨眨眼：“大概是我的面子不够大吧……”
　　说完他的心怦怦跳了起来。他知道话只能说到这个份上，藤原本来就已经知道的太多，太直太露反而会坏事。他已经把筹码抛出去了，赌赢赌输就只能听天由命了。下面他能做的事就是给这个小贱人点甜头，好让她替自己冲锋陷阵了。
　　于是紧紧搂住香子柔软的腰肢，狠狠地捏了她鼓囊囔的乳房一把。接着伸手到她腰间熟练地解开她的牛皮腰带，唰地抽了出来。
　　香子好像还在琢磨他刚才的话，裤子松开了她才如梦初醒，浑身一挺，自动把双手背到了身后。华剑雄用腰带捆住那双白皙的小手，用力往上一提。香子像早在等候命令一样，忽悠一下离开了他的怀抱，扑通一声跪在了他的脚前。
　　华剑雄盘腿坐好，香子马上扑到他怀里，先像只听话的小狗一样用脸在他大腿上蹭了一会儿，接着伸长脖子用牙咬住他的腰带，三下两下就拽开了。她拱在他的身上，头扎进了他的裤裆。看着在他胯下拱来拱去的香子，华剑雄心情好了一些。他抓住她的头发把她提了起来，伸手褪掉自己的内裤，把JB挺了出来。
　　香子像见了荤腥的小野兽，顾不得被华剑雄抓住的头发，一头扎进他胯下，嗤的一声把肉乎乎的JB吞到了嘴里。
　　感受着香子胸前硕大的肉团不断加强的压迫，听着胯下发出的吱吱的声响和香子兴奋的呻吟，华剑雄暂时忘记了心中的烦恼，全身都兴奋起来。硕大的JB感受着热乎乎的舌头的抚弄，在温润潮湿的口腔中迅速的膨胀。他在香子高高撅起的屁股上狠命拧了一把，听到尖尖的闷叫后，抓住她松垮的裤腰，狠狠往下一拉，白花花的屁股就全露了出来。
　　“他妈的小贱人，原来连内裤都没穿！”华剑雄感到呼吸急促起来，伸手沿着尾骨摸下去，可以明显地感到火热的肉体在颤抖，拴在背后的两只小手攥紧了拳头。下面吸吮的力道也骤然加大，硬挺的JB大部分已经进入了香子的口腔，湿润温热的感觉传遍全身。
　　她开始卖力地套弄了，淫靡的呻吟越来越高，他的心跳在加速。大手顺股沟摸下去，摸到一手滑腻粘湿的东西。
　　“小贱人！”华剑雄心里骂了一句，两根手指顺着淫水泛滥的肉缝插进去。
　　呜呜一阵闷叫，纠缠JB的舌头的速度和力道都变得疯狂起来了，雪白的大屁股也在他面前一拱一拱的拚命往上撅。华剑雄腰下一阵酥麻，情绪被完全撩拨了起来。手指在湿滑的肉洞里搅了几个来回，感觉实在不过瘾，他直直腰：“小淫妇，我让你吃个够！”
　　话音未落，华剑雄顺手从近旁的桌上抄起一双银光闪闪的金属筷子，手指从水淋淋的肉缝里拔出来往上摸，摸到那个园园的凸起，居然能明显感到那里在有力的阵阵收缩。华剑雄先把手指插进去试了一下，居然被夹的生疼。他用力拔出手指，一手按住紧窄的洞口，一手攥住筷子，用力朝那一张一合的饥饿的小嘴里插了进去。
　　“呜……”香子浑身发抖，捆在背后的双手伸开绷直，然后又攥紧了拳头，头死死地拱在华剑雄的裆里，舌头停止了缠绕，嘴里迸发的吸力像要把他的JB连根吸进肚子里。华剑雄强忍住一阵阵传遍全身的酥麻感觉，握住大半截插在香子屁眼里的筷子用力一拧，胯下的女人跟着一阵剧烈的颤抖和猛力的吸吮，伴随着闷声的呻吟，随之火热的身体开始软化。华剑雄并不罢手，用力再拧，怀里的女人又是一阵激烈的反应。这个风骚的日本女人随着华剑雄的节奏起舞，华剑雄在她吸盘似的小嘴的冲击下也越来越兴奋。终于两人同时失守了，华剑雄痛快淋漓地把大股的精液全部射进了女人的喉咙，香子也泄的一塌糊涂。




　　（九十一）

　　华剑雄带藤原香子离开柳月坊的时候，虽然叫来的酒菜几乎没怎么动，但两人都是一副心满意足的模样。尤其是香子，脸色红润、两眼有神，虽然腿迈的有点不自然，但步子里透出一种说不出的兴奋。
　　回到特高课，华剑雄继续研究案卷，香子却不声不响地进了川籁课长的办公室。
　　过了好一会儿，香子悄无声息地推门进来，面带笑容地把一个黄色的文件夹放在了华剑雄的面前。华剑雄看见案卷封皮上绝密的标志，嘉许地拍拍香子的屁股，让她坐在身边，小心翼翼地打开了文件夹。
　　打开文件夹，他首先看到的是一份标着“特急”的情况通报，通报内容很简单，指名将一份绝密情报直送华东派遣军上海特高课。
　　华剑雄赶紧翻到后面一页，发现是一张放大到和信笺同样大小的照片。见到照片上方醒目的“国民政府军事委员会调查统计局”的抬头他就愣住了。这无疑是军统的一份内部文件，居然到了日本人的手里。果然不出他所料，日本人手里真的有料。
　　照片拍的很清晰，他看着似乎有点眼熟。再看抬头下面的一行小字是“沦陷区特别潜伏小组（京沪区）”，他的心马上怦怦的跳起来。大大出乎他的预料，这并不是一份简单的情报，居然是军统绝密情报网资料的底档登记卡。
　　这是情报战中最有价值、最确凿无误的一手情报了。登记卡最上方第一个赫然就是萧红的名字，还有军衔、职务、掩护职业、联络方式等一系列资料。后面则是萧红手下全部人员的资料，果然如藤井所说，一共九人，五男四女。
　　没等看完情报的全部内容，华剑雄的后背就已经沁出了冷汗。这份资料是军统绝密中的绝密，应该是在六处内三室特别档案库中专门保存的。这张登记卡他见过，那是几年前，戴老板亲自布置他到汪伪特工部门76号作潜伏谍报员。布置完任务后戴老板亲自陪他来到内三室的档案库，在负责人事和保密的副局长在场的情况下调出了这份档案。
　　当时档案上还只有萧红一个人的名字。能够接触这个级别机密文件的人在军统组织里面可能一个巴掌都用不了就可以数的过来。自己要不是因为接受了这个特殊的任务，也根本没有机会接触这个级别的档案。
　　什么人可以把这样机密的档案偷拍出来？是内奸？还是日本人的潜伏谍报人员？真是太可怕了！他忽然想到，能拿到这份档案的人几乎百分之百有机会知道自己的存在，自己难道还能有什么侥幸吗？
　　他顿时手脚冰凉，急急地扫了一遍照片，确实没有与自己有关的任何蛛丝马迹；接着又翻了一下文件夹，照片的下面再也没有其他的文件了。他这才稍稍喘了口气。
　　他知道，作为军统最重要的几个核心潜伏人员之一，他的档案是在戴老板本人的保险柜里。他暗自庆幸，要不是因为这个原因，也许自己的名字也一起出现在这张照片上了。
　　喘息稍定，他在后怕之余又百思不得其解：按理说能接触到这个级别绝密文件的人不可能不知道萧红的实际任务只是传递情报，况且他搞到的很多情报，比如这次北岛静的带血的亲笔供词，虽然是经萧红之手传递回总部，但很显然绝不是一个记者能弄到手的。
　　这个人即使看不到华剑雄的档案文件，也会知道他才是真正的情报来源。那为什么这份情报单单只把萧红和她的情报网扯了出来？
　　想着他又顺手翻回第一页，仔细看了一遍那份情况通报。这一看他又发现了一个新的疑点：这份情报是从日军驻衡阳的宪兵队特高课转来的。
　　这就太奇怪了，他知道，日军负责重庆国府直接谍报工作的是驻武汉的华中派遣军特高课，上海南京也有些渠道，可以直通重庆。而住衡阳的日军的主要作战方向是两广和云贵，并没有对重庆国府进行谍报工作的任务。
　　况且那里的特高课也是一个级别很低、人员很少的机构，任务也只是配合周边日军进行当地的反谍工作，绝无可能在军统总部发展出如此重要的情报渠道。
　　可这份情报千真万确就是从衡阳来的。在文件夹的签收栏里，他甚至找到了负责专送文件的日军通信人员4天前衡阳机场和上海机场交接文件的记录。面对这错综复杂的情况华剑雄陷入了沉思。
　　军统几万名内外勤人员统归总部六处管辖，而其中能进入内三室档案库的绝密情报网人员不过几百人。能接触到这几百人的资料的肯定是总部的高级人员，而且范围非常有限。能接触这么重要的情报而又把它泄露给日本人的绝不是一般的人，不是日本人安插的间谍就是叛国的内奸。
　　如果这份情报来自武汉，那么十有八九是日本人的潜伏间谍；而现在它来自衡阳这么一个似乎毫不相干的小地方，看来组织内部出了内奸的可能性居多。
　　现在的最重要的问题是，如果真是内奸所为，是什么深仇大恨促使他替日本人卖命？
　　他还会走多远？自己面临的危险究竟有多大？
　　华剑雄的脑子紧张的运转着，竭力想从这些扑朔迷离的情况中分析出自己所面临的危险程度。这些看似极端不合情理的现像背后必定隐藏着真像，这真像到底是什么？他忽然想到：一份如此完整、准确而又重要的情报在如此之短的时间里出现在衡阳这样一个对情报战来说如此荒僻的地方，这太像某些情报贩子放出筹码时的惯常手法了。
　　难道是总部有人在向日本人出卖情报？难道抛出萧红只是一块敲门砖、难道下一个……想到这里华剑雄不敢想下去了，他不禁后脊梁发冷，全身直打冷战。
　　他下意识地拿出烟盒，抽出一支烟叼在嘴上，却迟迟不去点燃。坐在一边的藤原香子见他心神不定的样子忙凑了过来，掏出打火机，“啪”地打着火给他点上烟。华剑雄深深的吸了一口烟，竭力让自己平静下来。
　　香子紧靠着他的肩头，成熟女人特有的气味随着她急促的呼吸一阵阵袭来。
　　忽然一只柔软的小手抓住了他的手往外拉。他触到了香子柔软的身体，突然意识到她的腰带松开着，她正拉着他的手往自己的胯下伸。
　　华剑雄心里暗暗骂了句“骚娘们”，大手不客气地顺着她光滑的肚皮摸了下去。谁知在两条大腿交汇的地方摸了一手湿。
　　他狠狠地抠了两下，正要抽出手来，忽然被香子忘情的娇喘吸引住了。那张香艳的面孔慢慢幻化成萧红美丽的面容，那诱人的身材、柔嫩的皮肤、动人的嗓音，渐渐占据了他全部的思绪。
　　这时他脑子里冒出了一个念头：这份泄露的机密材料好像完全是针对萧红本人的！难道就是要利用北岛静身份暴露引起日本人注意的机会作烟幕，要致萧红于死地？
　　这种可能性确实存在。问题是谁和萧红有如此深仇大恨？是不是萧红在总部得罪了什么人？总部的一些高级干部拈花惹草早已不是什么秘密，以萧红的美貌引起某些人的觊觎进而惹出些是是非非也是完全可能的。这倒能解释为什么如此绝密的情报能够以这种奇怪的方式泄露出来，而且只涉及萧红。不过为泄私愤而下如此狠手，完全不顾党国的大业，用这种方式致人于死地，实在是太过分了。
　　如果真是如此，这个人该千刀万剐！
　　华剑雄长长的吐了口烟，自己在心底里苦笑了。这大概是一种自我安慰吧。
　　虽然这个分析可以合理地解释所有的奇怪现像，但他知道这实在是最乐观的情况了。万一不是这样，这个泄露情报的人只是拿萧红做个试探，手里拿着更重要的情报待价而沽，那下一个被出卖的十有八九就该轮到他华剑雄了。
　　反正萧红和她的人都已经被捕，就算他华剑雄被日本人抓到也不会怀疑到别人身上。况且日本人向来心狠手辣，萧红熬刑能挺几天确实也很难说。就算桥本司令对萧红本人有禁刑令，阿梅和小马还有老甘可是都见过他的。这么说来他现在随时都会有危险。
　　按照组织的规定，这种情况下他可以考虑撤退了。




　　（九十二）

　　咣铛一声，柳媚被从迷迷糊糊中惊醒。接着就传来一阵杂乱的脚步声。柳媚的心怦怦的跳了起来：“是剑雄来了吗！”她强忍着全身的酸软和下身的痛楚坐起身来。但很快失望和恐惧就代替了希望。她听到的不是那熟悉的沉稳脚步声，而是一片乱糟糟的杂音。来的肯定不是剑雄，柳媚忽然觉得牢房里很冷，她全身都在发抖，下意识地把双臂抱在了胸前。
　　门开了，领头进来的是笑嘻嘻的黎子午。黎子午满脸得意之色，俯身看着柳媚的脸说：“枫小姐别来无恙啊？”
　　柳媚缩在墙角里徒劳地躲闪着大声说：“黎子午你不要血口喷人！我要和处座讲话！”
　　黎子午阴险的笑着对柳媚说：“别作你的春秋大梦了！赶紧把你们的组织都招出来，我保你没事。不然周雪萍姐妹就是你的榜样！”
　　柳媚瞪了他一眼：“你胡说八道……让我见周老板、见丁主任！”
　　黎子午哈哈一笑：“你还惦记着丁主任？他现在可没兴趣见你哦！”
　　他身后的一群特务一起哈哈大笑起来。柳媚气的满脸通红，张了张嘴话还没有出口，黎子午却淫笑着无耻地掀掀她的衣角说：“柳秘书这一夜不大舒服吧！
　　丁主任一向口味很重啊，有没有弄伤什么地方啊？“四周又是一阵淫秽的哄笑。
　　黎子午接着恬不知耻地说：“丁主任忙，让弟兄们来照看你。就让我们帮你检查检查吧，万一有什么事，也好叫医生来给你看一看啊！”说着就伸手去拉柳媚。
　　柳媚急了，呸地一口啐在他脸上，扭着身子急忙躲避。她的手铐在背后动不了，两脚乱蹬，不让他靠近。站在黎子午后面的打手们早就等不及了，见他动了手，一拥而上，争先恐后地扑了上来。
　　柳媚瞬间就被一群特务围在了中间。她拚命靠住墙，身体缩成一团，肩头抖个不停。跟着黎子午进来的五六个打手中既没有吴四宝也没有刘大壮，只有一个平时不大得志的董连贵和几个委琐的小偻偻，连那个赖五也在其中。
　　这些人平时见了柳媚像狗见了主人，连正眼都不敢看她，更不要说和她打招呼了。现在这个平时冷冰冰的漂亮女人面露恐惧，平常给她撑腰的那个男人也没了踪影，这让他们的胆子一下都壮了起来。他们个个面露贪婪急切的神色，张牙舞爪地纷纷向前。
　　他们有的抓胳膊，有的扳腿，三下五除二把缩在墙角胡乱挣扎的柳媚拉到床边，把她上半身趴着按在了床板上。
　　黎子午抹干净了脸上的唾沫，悻悻地走过来，一脚狠狠地把柳媚半跪在地上并在一起的腿踢开，然后恶狠狠地一把掀起她旗袍的后摆。一阵凉气袭来，柳媚雪白的屁股露了出来。
　　屋里顿时鸦雀无声了，柳媚甚至能听见这一群男人咽口水的声音。她的身子停止了扭动。她知道现在无论怎么挣扎都无济于事，只能给他们看热闹，只会更加刺激这群色中饿狼的淫欲。她趴在床板上愤怒地大骂黎子午无耻。
　　谁知黎子午根本不理会她的怒骂，他蛮横地把一条腿插在她的两腿中间，两只手竟下流地掰开了她的臀肉。他一边用手抚摸她的菊门一边啧啧的咂着嘴说：“哎呀柳秘书，做完好事也不好好的洗洗屁股。看看，这么白的屁股弄的这么粘糊糊脏兮兮的。好让人心疼哦！”
　　他的话没有说完，周围响起一片啧啧的咂嘴声。
　　柳媚的眼泪忽地就流了下来，她简直羞的无地自容。平常这群臭男人见她远远的就立正行礼了，今天竟然让他们看到了自己如此狼狈的样子。
　　没等她从羞愤中醒过劲来，黎子午抓住她的肩膀用力一拉，把她翻了过来。
　　他不客气地掀起旗袍的前襟，这次柳媚两条大腿到小腹全部露了出来。黎子午一只大手按住她柔软的小腹，两根粗壮的手指不顾她的挣扎叫喊蛮横地插进了肥白的大腿根。脏兮兮的耻毛、粘糊糊的肉缝都一览无遗地显露了出来。他分开手指按住了她的阴唇往两边一搓，浅褐色的肉唇下，露出红嫩的肉洞。
　　柳媚急的大叫：“畜生……你放开我……”可那双手指不仅没有松劲，反而加力把肉洞口越撑越大。
　　特务们头挨头挤成一堆，五六双眼睛全部集中在了黎子午的手上。柳媚恨不得马上去死，却听黎子午语带讥讽地说：“臭婊子，被干的一定很爽吧？看这水流的！”
　　两根手指一松，黎子午下令：“来，给柳秘书弄弄干净！”
　　柳媚大叫：“你们放开我！放开我……让我去见周老板！”
　　可几只大手已经像章鱼吸盘一样死死抓住了她的四肢，把她拉了起来。黎子午笑嘻嘻地说：“见周老板也得把屁股洗洗干净啊。”特务们兴致勃勃七手八脚的忙活了起来。
　　几个人把她强行拖下床，连推带搡弄到黎子午面前。黎子午不顾她的挣扎，伸手一个个解开她旗袍的扣襻，还盯着她剧烈起伏的胸脯嬉皮笑脸地说：“柳秘书别乱动，这么漂亮的衣服弄坏了，我就只能让你光着去见老板，那可就不雅观了！”
　　柳媚气的满脸通红，气喘嘘嘘，抓着她的特务们却都嘎嘎的笑个不停。三下五除二扣襻全给解开了，黎子午使了个眼色，几个特务用力往下一按，柳媚腿一软，扑通跪在了地上。
　　黎子午俯身揪住她旗袍的下摆往上一拉，滑溜溜的旗袍顺着光溜溜的身子全部被拉到了头顶。他再把旗袍往后一捋，就全缠在她被铐在一起的胳膊上了。柳媚几乎是赤条条的跪在这群如狼似虎的男人面前了。
　　她拚命的挣扎、怒骂，几个大汉都按不住她。黎子午脸一沉：“不识抬举？
　　给她点颜色看看！“特务们一听立刻来了劲头，几个抓住她的人一起同时发力，把不停踢打的柳媚拉到一个齐肩高的粗木架下，拉起她铐在背后的手往上一提。
　　柳媚抵不住几个男人的力量，肩头钻心的剧痛让她不得不弯下了腰。她知道他们要干什么，也知道这样光着身子被他们吊到架子上将意味着什么，所以拼尽了全力挣扎。但她无论如何也不是几个壮汉的对手，他们对绑吊女人驾轻就熟，况且她早就是这些色狼垂涎三尺的对像。她的手被一股强大的力量拉起来，喀嚓一声扣在了横梁上的一个大铁环上。
　　特务们同时松了手，柳媚的所有挣扎都变的完全徒劳。无论她怎么挣扎都撼不动那粗大的木架，而且由于胳膊是被铐在背后，她根本就使不上劲。更难受的是，木架的高度只到她的肩膀，她根本站不直腰，挣扎几下就扑通跪倒在地上。
　　特务们像见了猎物的饿狗又都扑了上来，两人拉住她一条腿，锁死在木架两边的立柱上。
　　咣裆一声，一个搪瓷盆扔在了柳媚岔开的两腿中间，哗啦啦倒进了大半盆凉水。柳媚绝望地闭上了眼睛，她脑海里出现了周雪萍和无数个她亲眼见过被76号的特务们肆意蹂躏的女人。
　　她第一次在刑讯室里见到周雪萍时，她也是像今天自己这样，全身一丝不挂的被围在一群如狼似虎的男人中间，毫无反抗的能力，任人宰割。无数次梦到过的情景今天真的发生了，但站在她面前的不是华剑雄。
　　柳媚清楚，作为一个女人，她已经站在了地狱的门口。




　　（九十三）

　　那双令人恶心的脏手伸向了柳媚，握住她因为弯腰而垂在胸前颤抖的乳房。
　　黎子午两只大手满把握住温热柔软的乳房，一边揉搓一边说：“好大的奶子啊！难怪有人被你迷住。”
　　说着他的两根手指分开夹住她右乳的奶头用力一拉，奶头给抻的很长，柳媚“啊哟”叫了一声，吃力抬起头大叫：“黎子午……你这个混蛋，你放开我……
　　你不得好死！“黎子午把娇嫩的奶头挤在手指的骨节中间加力搓弄，然后笑道：”谁先死还不知道呢！不过死之前我要让你好好尝尝作女人的真正滋味！“
　　黎子午搓弄了一会儿松开了手，柳媚看见被他拧过的乳头变成了紫色，火辣辣的疼。她忍不住呜呜地哭出声来。
　　没想到黎子午却不肯放过她，兴冲冲地转到她身后蹲下了身子。柳媚四肢都被捆吊着，腿大大岔开，身子一动也动不了，急的面红耳赤地大叫：“不要……
　　你放开我……放开……“
　　她知道，黎子午蹲在那里，自己身上所有最隐秘的地方都被他尽收眼底了。
　　果然她敏感的屁股上感觉到粗重的呼吸，两根粗大的手指下流地剥开她的阴唇。
　　柳媚拚命扭动屁股，竭力想摆脱那可恶的手指。谁知头发却被另一只大手抓住，她的头被猛地提起。这次站在她面前的是董连贵。
　　刚才刚进来时这群打手还有点缩手缩脚，现在看见绑吊在刑架上的柳媚白嫩的裸体和黎子午戏弄她时的放肆，就像嗜血的鲨鱼闻到了血腥，都胆大了起来。
　　董连贵一把抓住柳媚一只肥嫩的乳房贪婪地揉弄起来，嘴里还恶狠狠地说：“臭母狗，每天挺着对大奶子晃来晃去，你给谁看啊？！现在给老子玩玩！”
　　说话间柳媚的另一只乳房也被人抓住了，那人不说话，却揉搓的更疯狂。他一边揉一边咽口水，脏兮兮的裤裆给顶起来老高，是那个委琐的赖五。
　　董连贵手上起劲地揉弄柳媚的乳房，嘴里还不干不净地骂道：“臭母狗，你倒是笑笑啊！老子给你弄的不舒服吗？”
　　周围的打手们一片淫笑。
　　董连贵回头对他们说：“你们谁见过这臭母狗笑？”
　　打手们异口同声地叫：“没有！”他转过身捏住柳媚的乳头一边死命的捻一边凑近她的脸说：“笑啊！臭婊子，给老子们笑一个看看！”
　　最让柳媚感到羞辱的还是后面。黎子午已经肆无忌惮地把手指插进了她的阴道。昨天丁墨村留在她下身的那些东西都已经干透了，弄得娇嫩的皮肤发紧，给她一种无法摆脱的耻辱感。
　　现在，黎子午的手指在众目睽睽之下像条蛇一样不停地往里面深入，把她最见不得人的器官像玩具一样随意摆弄。以前她见过特务们侮辱女犯，但今天身临其境才真正体会到，一个女人这样给扒光了衣服绑吊起来忍人侮辱时何等残忍，真时比死还难受。
　　两根骨节粗大的手指在紧窄的阴道里左抠抠右弄弄，还用指甲在敏感的肉壁上刮。柳媚控制不住自己呜呜地痛哭不止。却听黎子午兴奋地说：“他妈的这小洞洞好紧啊！像是没开过苞嘛！”
　　接着他拍拍柳媚白白的屁股吆喝道：“夹一夹，夹一夹老子有赏！”刚才还围在前面摆弄柳媚乳房的打手们都被吸引到后面，贴着她的屁股围成了一圈，有人甚至把头伸到了她的屁股地下贴近观察。
　　就在柳媚羞的无地自容之际，却听见董连贵大喊：“闪开点！”一道强光打在柳媚的下身，把她的胯下照的纤毫毕现。围成一圈的男人们都紧盯着那两根粗大的手指在柔嫩的肉洞里面搅动。
　　不知谁说了一声：“黎座你别光顾自己爽，掰开也让弟兄们开开眼！”
　　黎子午奸笑着痛快的答应了一声，抽出手指把柳媚的两片阴唇向两边剥开。
　　紫红的肉唇里面露出鲜嫩粉红的晶莹肉壁。哇……屋里响起一片惊叹。
　　有人忍不住伸手去摸阴道口露出来的嫩肉。柳媚浑身一哆嗦，哭着大叫道：“你们放手……不要看！”
　　但她却听到了一个更可怕的声音：“老董，照相机呢？给这个臭母狗留个纪念，看她还神气不神气！”
　　柳媚的头顿时嗡响成一片，她恐惧的又扭屁股又摆头：“不行！不要啊！”
　　她的喊声未落，咔嚓一声脆响，亮起一道耀眼的光。董连贵得意的说：“照下来了。”
　　一个特务竖起中指，插进因紧张而不停蠕动的肛门大叫：“再来一张！”
　　咔嚓又是一声，特务们放肆地哈哈大笑起来。
　　柳媚哭的声音嘶哑，但没有人理她。数不清的粗糙的手指把她柔嫩的阴唇掰来揉去，不停有人把手指粗暴地插进拔出她敏感的阴道和肛门，两个丰满的乳房更像皮球一样是在无数只粗硬的大手里传来传去。特务们玩的兴起，不断的用下流的语言羞辱她，发泄他们不知压抑了多长时间的淫欲。
　　也过了不知多长时间，黎子午阴险的声音又响了起来：“好了弟兄们，别让这臭婊子脏了手，给她弄弄干净，让她好好伺候弟兄们！”
　　话音过后，插在柳媚身体里的手陆续都抽了出去。还没等她松一口气，一股冰冷的清水猛地冲向她的下身。柳媚浑身一激灵，转眼间好几只大手就上了身，争先恐后地在她下身揉搓。
　　娇嫩的阴唇给他们搓的酥麻生疼，就连肛门也被人细细的抠弄洗刷。忽然有人大声叫起来：“嘿！你们看，这娘们的B毛好像剪过唉！”一只大手把她湿漉漉的耻毛顺了顺。好几个人凑过去观看，接着同时笑道：“他妈的，真的是剪过唉！”
　　赖五小声感叹：“娘的，体面女人就是不一样，连B毛都要剪都要梳。”另一个声音说：“那有什么新鲜？上次我搞过百乐门的一个舞女，B毛也剪过的。
　　就像男人刮胡子一样。不过你们看她那小B，多嫩！和她一比，那些舞女就是他妈的垃圾！“董连贵嗤之以鼻：”你懂个P，她这还算嫩？给男人K过多少次了。你们没看见上次那个周丽萍的小B，那才叫嫩。粉嫩粉嫩的，一按就出水！“
　　听着这群恶棍下流的议论，柳媚心在流血，但她拚命咬住嘴唇，全力忍住，不让眼泪再在这群野兽面前留出来。她不再叫喊，因为那样只能激起这班混蛋更强的兽欲。
　　可阴险毒辣的黎子午并不放过她，他转到前面，抓起她的头发，用湿漉漉的手托着她的下巴，得意地看着她说：“柳秘书，76号的规矩你是懂的。我们对像你这样有身份的女犯多给一次机会。现在给你时间好好考虑。再执迷不悟，可别说我没给你机会！”
　　说完放开手又转回到后面去了。柳媚的心一下沉到了底，她知道该来的终于来了，她无法逃脱所有被抓进76号的女犯都要面对的那个悲惨的宿命。果然，屋里静了下来，身后先是传来一阵悉悉嗦嗦的脱衣服的声音，接着一双大手蛮横地搂住了她的柳腰，猛往上一提。
　　她下意识地扭动屁股，但身体完全在横七竖八的绳索和那双大手的控制下。
　　一条火烫的肉棒像条毒蛇顺着股沟爬了上来，不顾她的挣扎粗暴的分开被搓弄的酸胀的阴唇，不由分说猛的一头插进了窄小的肉洞。




　　（九十四）

　　华剑雄坐在宪兵队的刑讯室里心神不定，藤原香子坐在他身边，紧紧搂着他一只胳膊，全神贯注地注视着屋子的中央。
　　今天一大早，藤井正雄就命人把萧红提出来，现在正在亲自审讯。虽然是审讯萧红，但她本人只是被背铐着坐在审讯室正中的一张铁椅子上，在她面前有一盆熊熊燃烧的炭火，火盆里胡乱扔着几个烙铁，被红彤彤的火苗舔着，不断迸出火星。
　　萧红的脸庞被烤的通红，渗出细小的汗珠。火盆的另一端，一个赤身裸体的女人被人字形吊在刑架上受刑。一个敞胸露怀达到日本宪兵正在用一把烧红的烙铁一点点地烙她阴唇周围的嫩肉。女人尖利的惨叫声充满了刑讯室，原本年轻漂亮的脸不时吃力地仰起，汗流满面。受刑的女子正是阿梅。
　　墙角处还躺着另外一个一丝不挂的女人，她遍体鳞伤，下半身被胯下流出来的鲜血染红了。是那个银行女职员，她已经昏死了过去。藤井正用鞭杆托起萧红的脸恶狠狠地逼她招供。
　　昨天华剑雄从特高课回来后，藤井问他有什么收获。他推说情况很复杂，要好好考虑一下，含糊的搪塞过去了。他现在要要做的就是争取时间，以便做好准备，万无一失地撤回去。
　　不过柳媚出事后，他实际上是处于一种被“看管”的状态。虽然他在宪兵队和家里都完全自由，甚至可以调阅一般人接触不到的绝密文件，但只要在日本人的视线里消失24小时以上，肯定会引起注意，那时候就没有退路了。所以除非看到迫在眉睫的危险，他必须有把握在24小时之内消失的无影无踪才能行动。
　　而要做到这一点，必须有组织的帮助。
　　他已经发出了紧急求救信号，应该马上就能接到回应。现在能做的就是耐心等待。
　　藤井碍于桥本司令的指示，不能对萧红直接施刑，于是决定间接施加压力，所以安排了今天的审讯，他想当着萧红的面对阿梅她们施用酷刑，在精神上压垮她。藤原香子一早就兴冲冲地拉着华剑雄来观刑，华剑雄不好推辞，只好硬着头皮来了。
　　在这里他实在有点坐立不安。眼前的场面让他感到无比棘手，他从来没有遇到过这么麻烦的局面。虽然萧红被捕的原因已经大体查清，但自己不仅对营救她束手无策，而且还不得不计划撤离，眼睁睁看着她陷在日本人手里。从昨天探听到的情况分析，萧红的出路很渺茫。
　　死不承认军统谍报的身份肯定是过不了关的，而一旦承认，下场如何很难预料。如果不答应给日本人当走狗，最后可能落得生不如死。况且弄不好还可能会提前把自己牵连出来，连累自己脱不了身。
　　为此，他已明里暗里多次向藤井表示，萧红不是一般谍报人员，对她一定要慎重。
　　他不敢有什么更高的奢望，只是希望尽可能多拖延一点时间。
　　但他非常清楚，这只能是权宜之计。藤井一定会想尽各种狠毒的办法撬开萧红的嘴，而且他十有八九能够达到目的。他已经听说，藤井已安排今天晚上把萧红送到虹口俱乐部。
　　这个所谓的俱乐部实际上是日本人发泄兽欲的一个安乐窝，离宪兵司令部只隔了两条街。那里实际上受宪兵司令部控制，女人到了那里比在长春的零号好不到哪里去。
　　今天在宪兵司令部的大楼里听人说起南洋军方面有一个高级将领来了上海，据说此人素以好色出名，每次来上海必去虹口俱乐部。藤井今天要送萧红去那里大概不是偶然的，看来这次萧红是逃不脱这个色魔的魔掌了。可这对她来说可能只是一个开始，藤井不能对萧红用刑，就想用这种办法打掉她的尊严，冲垮她的心理防线。为此他对萧红会无所不用其极。
　　想到自己最心爱的女人就要被人绑起来弄上床，扒光衣服QJ，他心里恨的不行，却又束手无策。他心里明白，自己已经无能为力了，萧红只能听天由命。
　　其实机会不是没有，桥本司令透露给他的日本人急于和重庆建立联系的意图就是个很好的机会，但这也要总部出手才行，而且要快。
　　他现在真是心急如焚，紧急信号已经发出，不知何时能有回应。而且按照应急计划，如果萧红出事，马上应有新的联系人和他联络。现在已经是第三天了，他还没有收到任何信息。真担心阿梅或萧红挺不住啊！他可实在不敢指望再出现颜雨那样的奇迹了。
　　行刑的宪兵换了人，新上来一个矮矬的黑汉子，赤着上身，前胸长满胸毛。
　　他抄起一根刚烧红的烙铁，捏住阿梅的乳头，提起红肿的乳房，将暗红的烙铁头戳了上去。一阵白烟冒起来，阿梅又是一声凄厉的惨叫，然后就昏死过去。
　　藤井走到萧红面前，抚弄着她的头发阴险的说：“萧小姐，这个小姑娘受这样的苦刑可全都是为了你啊！你只要说出从哪里弄到何小月的情报，我就把你们都放了。否则，下一个吊在那里光着身子受刑的就该是你了！”
　　萧红低着头一言不发，藤原香子却把华剑雄的胳膊抱的更紧了，还有意的往她自己大腿中间拉。华剑雄心里烦躁，可又不便发作，只好掏出一支烟。他刚要抽出手来拿火点烟，审讯室的门开了一个小缝，露出一个女职员的脸，朝这边瞟了一眼，马上又关上了门。
　　香子起身跑出去，一会儿回来贴着华剑雄的耳朵小声说：“找你的电话。”
　　华剑雄有点纳闷，这个时候谁会打电话到宪兵队来找自己呢？他不甘心的看了一眼椅子上的萧红，悄悄的起身出去了。
　　电话是打到藤井办公室的，华剑雄拿起电话，是一个柔和甜美的女声：“是华先生吗？我是湘雅医院。”
　　华剑雄一愣，没有反应过来。
　　电话里的女声继续说：“您约的3天前来看牙，但一直没来。医师让我联系您。如果方便请今天上午来医院找余韵余医生。”说完不等他答话就挂断了。华剑雄的心一阵猛跳。他听到了预先约定的联络暗号华剑雄回到刑讯室，藤原香子又贴了上来。他对她说忘了医院的一个预约，医院来电话催，要马上过去。香子还纠缠着不想放他走，他半真半假的朝她瞪了下眼，又把正在亲自对阿梅动刑的藤井叫过来打了个招呼，草草地扫了被铐在椅子上的萧红和吊在刑架上受刑的阿梅一眼，转身出门走了。
　　出了宪兵司令部大院，他看看表还不到10点，叫了个车在街上转了几圈，确认没有被人盯梢后，径直来到了湘雅医院。挂号室的护士听他报上名字，马上微笑着直接把他带到了牙科。一个年轻漂亮全身洁白的小护士迎上来，听说是华剑雄，笑吟吟地柔声说：“余医生有病人，请华先生稍候。”说完领着他到一间洁净整齐的小办公室里休息。
　　华剑雄听出这正是那个他在电话里听到的声音。可还没来得及打招呼，小护士已经迈着轻盈步子消失在走廊里。华剑雄只好老老实实地坐下来，无聊的翻弄着报纸，心里却像着了火。好像过了好长时间，终于那位长相甜美的小护士推门进来，客气地请他去诊室。
　　一进诊室，一位身材匀称的女医生迎了上来，亲切地和他打招呼。女医生看起来年岁不大，虽然她戴着口罩，挡住了大半个脸，但笑吟吟的双眼还是显得那么动人，让他像在沙漠里干渴了三天的人喝到一杯凉水，心里舒服极了。
　　女医生并没有再和他搭话，接过护士递过来的病历，一边翻看一边请华剑雄在诊椅上坐下。余医生小声吩咐了句什么，护士悄悄的关上门出去了。屋子里静悄悄的，两个人呼吸的声音都听的很清楚。
　　两人都没讲话，女医生开始给华剑雄检查。她请华剑雄张开嘴，俯下身认真的检视他的口腔，那如兰般均匀的吐气让华剑雄越来越放松了下来。细腻的手指温柔地抚着他的脸，女医生弯下腰在他口腔里面清理着什么。高耸的胸脯无意间摩擦着他的肩膀，软软的，轻轻的，华剑雄差点醉了。
　　女医生的手在他眼前一晃，他猛地看清了她手上戴的一枚镶祖母绿的戒指，心里长长地出了一口气。他似乎漫不经心地伸出手来抓了抓脸，然后有意把自己的左手放到了罩单的外面，露出了手上一枚样式很古老的金戒指。女医生扫了他的手一眼，抓起他的手腕，轻轻地放回罩单下面。
　　女性特有的细腻和温柔让华剑雄这两天已经变得又凉又硬的心里涌起一股暖
　　流。女医生打开了牙钻，机警地扫视了一下挂着白窗帘的窗户，在一片扰人的噪声中俯身贴近华剑雄的脸轻声说：“华处长，我叫余韵，总部指令我和你联系。
　　今后我就是你的联络员。“华剑雄出了一口长气，往椅子上一靠，全身彻底放松了下来。
　　牙钻还在吱吱的叫着，女医生仍然俯身在华剑雄的肩头，几乎和他贴着脸，好像还在继续治疗，而华剑雄早已放弃了刚才装模作样大张着嘴的怪模样。他小声的问：“这里说话安全吗？”
　　余医生肯定地点点头道：“你放心，不会有人来打扰，也不会有窃听。”听到这里，华剑雄不由自主地直了直腰，肩头却被那只温柔的小手按住。
　　他尴尬地笑了笑，低声但急切地说：“我须要马上安排撤退！”
　　他感到拿着牙钻的手明显的一震，余韵有点意外地问：“这么严重？这么紧急？”
　　华剑雄默默地点点头说：“我昨天看到了日本人的绝密档案。萧红被捕是总部有人泄密，是故意的。萧红小组全体人员在六处内三室档案库里的绝密档案被人拍了照片，落到了日本人手里。”华剑雄说到这停了一下，他已经感觉到站在他身后的余韵的呼吸骤然急促了起来。他并不了解这个年轻的女医生，但从她的年龄判断，大概不会有如此险恶变故的经历，也可能根本不明白内三室秘密档案外泄意味着什么。所以他接着说：“我判断是总部出了内鬼，具体为什么原因还不好说。但能拿到这份档案并且拍照的人，肯定知道我的情况。所以我现在的处境非常危险。”
　　余韵把吱吱作响的牙钻移开了一点，低头轻声说：“总部也在查萧姐他们被捕的原因。你说的情况我马上就报回去。不过总部知道萧姐他们出事后通过各种不同的渠道查证，确认你并没有受牵连，目前是安全的，76号那边也没有什么大碍，所以才命我立即和你恢复联系。”
　　华剑雄点点头苦笑着说：“这和我的感觉和判断是一致的，否则我也不会来和你接头。已经赔进去九个，何苦再搭上一个。”
　　余韵没吭声，关上机器，走到旁边的台子边摆弄着什么东西。不大会儿她走回华剑雄身边，重新打开牙钻，插到一个支架上让它响着。华剑雄仰起头瞟了眼她耸起的胸脯说：“今天安全不等于明天也安全。那个内鬼没查出来，他可以出卖萧红也可以出卖我。再说，阿梅他们几个在里面受刑很重，能坚持多长时间很难说。”
　　说到这他停了下来，咽了口吐沫没有提颜雨。同时他又想到萧红，想到她今晚就要面临的蹂躏，长长地叹了口气。余韵开始收拾手头的东西，小声对华剑雄说：“华处长你放心，我马上和总部联系……”
　　华剑雄忽然想起什么，打断她的话说：“还有一个情况，日本人近期在其他战略方向上可能有重大行动，急于稳定占领区的局面。因此也急着和重庆国府建立联系。”
　　接着他把桥本对他说的话原原本本地向余韵复述了一遍。虽然他要安排撤离了，但内心还是希望借此给总部一个提示，也许能对解救萧红有帮助。
　　余韵把东西收拾好，关了机器，坐到桌旁写好病历。然后她打开门，引着华剑雄出来，一边与他告辞，一边把一张医嘱交到他手上，换了副公事公办的口气说：“华先生，你刚刚做过治疗，今天最好在家休息。”




　　（九十五）

　　华剑雄与余韵道别后走出了医院，他发现自己的心情比来时并没轻松多少。
　　看看时间已经是中午，可他一点胃口也没有，倒好像真的拔过牙似的。他索性径直回了家。回家脱掉外衣躺在床上，开始回味今天这个温文尔雅的女医生。
　　他掏出她留下的医嘱，见那一笔娟秀的小字，真是文如其人。医嘱要求他卧床休息半天，想想有趣，不禁莞尔一笑。他明白，这是让他在家待命，随时可能行动。
　　他想了想，先起来给藤井打个电话。他故意口齿含混不清地告诉藤井，他刚看过牙医。藤井不等他说完，善解人意地劝他在家里休息，有什么事明天再说。
　　他想起藤井今天下午大概也会很忙，虹口俱乐部那里他恐怕要忙上大半天，无暇顾及自己。想到这里他恨的牙根直痒，却也无可奈何。
　　他在屋里转了两圈，想收拾一下东西。可想了想实在没什么好收拾的。像他这样的潜伏人员，在任何地方都不会给对手留下丝毫痕迹的。就算日本人现在就冲进来搜查，也会一无所获。况且他就是撤离也要装的若无其事，不可能带着行李出行。他无奈地摇摇头，把家里的现金和几件常用的小东西装到外衣兜里，百无聊赖地又躺在了床上。
　　刚才的思绪又回到了他的脑子里。其实他最放不下的正是萧红和柳媚这两个女人，可惜他一个也救不出来。想到柳媚他心里咯噔一下。他这一走，不管柳媚是不是G.C.D，她的罪名算是坐死了。他脑海里幻化出丁墨村和黎子午两张卑鄙的笑脸。“让这两个混蛋得意了！”
　　这两个家伙一个早就对他的位子虎视耽耽，另一个则是对柳媚的身体垂涎三尺，现在他们马上就可以得逞了。想想他们得手后那副志得意满的样子，他真是心有不甘啊！可不甘心又能怎么样？看来能够安全脱险已经是谢天谢地了。
　　也许是连续多日弦一直绷的太紧，太过疲劳。今天重新接上了关系，他心底里真的放松了。想着想着他昏昏沉沉地坠入了梦乡。
　　76号地下三层的小刑讯室里，柳媚仍被跪吊在刑架上，撅着屁股、低垂着头，苍白的脸被散乱的秀发几乎完全遮住了。现在刑讯室里只有她一人，屋里黑乎乎的，她甚至不知道现在是白天还是黑夜。
　　特务们这次休息的时间好像出奇的长，屋里静的她几乎能听见下身的粘液滴在地板上的声音。柳媚浑身酸痛、意识模糊，已经弄不清自己被这群野兽LJ了多长时间了。她只是朦朦胧胧地感觉，漫漫长夜，无边无际，无数的男人在自己身上走马灯似的轮换。这中间他们曾把她解下来，先是强迫她跪在地上，后来又把她平放在床上，但那都是为了让他们换个姿势LJ她。后来他们对那些姿势都厌倦了，就又把她重新吊了起来。还是无休无止的LJ，她的下身已经几乎完全麻木了。
　　她做梦也没有想到，人类生殖繁衍的本能居然就这样被这群畜生变成折磨女人的下流手段。现在她才真正明白这下三滥的刑法对女人的肉体和精神的摧残有多么残忍。这不像肉刑，被蹂躏的女人几乎不会失去意识，更不会死。你必须清醒着承受超出人类生理极限的折磨。
　　在他们的快活当中，女人的肉体和尊严就被彻底摧毁了。现在回想起来，她不得不佩服周雪萍超人的坚强意志。
　　连续数日白天忍受惨无人道的肉刑，晚上被一群长期关在牢里的刑事犯不停的LJ，不知道她是怎么挺过来的。
　　楼道里响起了脚步声，柳媚的心又沉了下去。每次他们去而复返带给她的痛苦甚至比连续的LJ还要厉害。因为经过一段短暂的喘息，饱受蹂躏的身体会从麻木中苏醒过来，变的更清醒、更敏感。随着一阵杂乱的声响，门开了，灯也开了，一双穿皮鞋的大脚站在了柳媚的面前。她认出那是黎子午。她的呼吸顿时急促起来，每一次短暂的停顿后都是这样重新开始的。
　　黎子午托起了柳媚的下巴，朝着她惨白潮湿的脸奸笑着：“这回爽够了吧，柳秘书？你让我很吃惊啊！没想到你这么经K！”他仔细地观察着柳媚的表情变化突然恶狠狠地问：“你到底招不招？”
　　柳媚忍住恐惧“呸”了一声，然后吃力地扭过脸闭上了眼睛。黎子午脸色骤变，朝董连贵等几个特务招了招手，回手抓住柳媚的头发拉起她的脸。
　　“啪”
　　地一巴掌扇在她惨白的脸上：“睁开眼，你这个臭婊子！我这里有好看的东西，让你开开眼！”
　　柳媚脸上火辣辣的，嘴唇哆嗦着睁开泪眼，却被眼前的东西惊的目瞪口呆。
　　她面前是一张几乎有半人高的大照片，被一个小特务举在她的眼前。充斥了整张照片的是一个白花花丰满肥嫩的大屁股。屁股的上方中间是精致的菊门，细密的褶皱清晰可见，最恐怖的是，一根粗糙的手指全根插在菊门里面。
　　手的下方，顺着股沟，可以看见一根根清晰的耻毛，耻毛后面是两片张开的阴唇。
　　柳媚愣了半天才从惊愕中回过神来，从纤毫毕现的照片上那白花花的大腿根上的一个显眼的黑痣，她认出那是自己的身体。她从来没有如此直接地看见过自己的下身，特别是那手指插进后庭的画面让她羞的要直想找个地缝钻下去。
　　柳媚的表情黎子午全都看在眼里，他变戏法似的亮出另一张大照片。这张更让柳媚面红耳赤。照片上是一个跪趴在地上的女人，全身赤裸，手铐在背后，屁股撅的老高。岔开的两腿中间一个深邃的肉缝淫荡地敞开着，洞口上挂着浓痰一样的灰白液体，肉洞里面正向外涌的粘液和洞壁细致的沟壑都被照的一清二楚。
　　最让柳媚无地自容的是，照片中照出了女人脸的侧影，那正是她自己。
　　她实在受不了了，拚命摇头不去看那照片，大声哭喊：“不……你们不能这样！不要看啊……”
　　黎子午根本不管她的哭叫，又拿出另一张。这次是柳媚跪在地上岔开腿，一条青筋暴凸的大肉棒结结实实地插在红肿的阴道里。接着是一张她胸脯的全景，连乳头上的奶眼都照的清清楚楚。还有一张是她的肛门被粗大的JB撑的暴胀的照片，照片上菊门周围一圈的褶皱都被撑开拉平了。黎子午一张接一张地展示堆在地上的照片。
　　柳媚被强迫抬着头观看，悲痛欲绝地哭的死去活来。
　　黎子午展示完最后一张照片，走到哭的梨花带雨的柳媚跟前，拍拍她脸说：“柳秘书你好淫荡啊！”
　　“你知道吗，技术室把这些照片洗印了3套，很抢手呢！不少弟兄对着它打手枪喔！”屋里原本看呆了的打手们哄地大笑起来。
　　待他们笑够了，黎子午指指柳媚说道：“这个臭婊子不招，弟兄们，接着干她！”
　　可让他意外的是，这回满屋的特务个个面面相觑，谁也不像先前那样奋勇向前了。
　　长时间连续的施暴，连他们都受不了了。见这一群手下个个精疲力竭、面有难色，黎子午也无奈地摇摇头。他抬手看了下表，想了一下，命一个小特务挑出一张大照片贴在了刑架对面的墙上，让柳媚一睁眼就能看到。
　　那照片上面，柳媚仰面朝天躺在地上，两条丰满白皙的大腿高举岔开，圆润
　　的菊门、咧开的肉缝、黑油油的耻毛、高耸的乳峰以及表情痛苦的俏脸全部展现
　　在大腿的中间，连成一条直线，看起来非常淫荡。
　　他拉起柳媚的脸指着墙上的照片咬牙切齿地说：“好，臭婊子，给你点时间好好考虑，再不招供我让你后悔生为女人！”
　　说完吩咐特务们把柳媚解下来，给她套上旗袍，手背铐起来，把她扔到床板上，呼啦拉地全撤走了。
　　华剑雄从睡梦中醒来时，太阳已经偏西。他抬手看了看表，差几分钟6点。
　　每当有重大事情，他总能在该醒的那一刻自己醒来。他对此颇为自负。没有余韵的电话、没有人来叫门，说明没有发生紧急情况。他打电话给门房，听说有他两封信，马上精神起来，请门房给他送了上来。
　　他从一大堆报纸中翻出那两封信，其中一封是南京的一个朋友寄来的，他看也没看就扔在了一边；另一封上赫然印着“和平建国会”的落款，他眼睛一亮，他等的消息果然来了。他撕开信封，里面是一份请帖，邀请他参加3天后一个庆祝什么日本皇族生日的聚会。他并不看请帖的内容，而是翻到反面，那里印了不少花里胡梢的装饰花纹，中间是一首他从未见过的七言古体诗。他把那首诗连看了三遍，然后拿出一本英文字典，来回翻了几页，心里已经浮现出一个地址。
　　他想了一下，这地方在英租界，他点点头。
　　他把这个地址在心里默念了几遍，然后把字典收好，把另一封信也拆开，两封信一起扔在了桌上。
　　华剑雄拿起早已准备好的外衣，摘下电话听筒，打开房门，回头依依不舍地看了一眼，转身出门而去。
　　华剑雄在门口和门房打了个招呼，若无其事地步出楼门。他悠闲地向前走了一小段路，拐进一个常去的小饭馆，找了个背墙面窗的位置，简单要了点饭菜，不急不慌地吃了起来。这是他早就选好的位置，在这里他可以看见周围的一切，几乎没有死角。他相信，以他的经验，在这里坐上一小时，没有人能逃脱他的眼睛。
　　今晚的行动生死攸关，他一点都不敢马虎。待他慢悠悠地把饭吃完，没有发现任何可疑的迹像。他起身结帐，出门叫了辆黄包车，让车夫向外滩方向驶去。
　　叫黄包车而不叫汽车也是他早就计划好的，这样目标小，更容易发现跟踪，出现情况也更容易脱身。
　　到外滩他下车后专往人多热闹的地方走，漫无目标的走了一阵后，他踱到了明星影院的门口。他买了张晚场8点的票，转身进了永安公司的大门。他在熙熙攘攘的百货公司里面悠闲地转着，好像很专注于橱窗柜台里面的货品，实际上他一直在不动声色地审视着周围的人群。
　　在一家男装柜台前，他随意地买了一件长外套和一顶凉帽。他看看表，马上就8到点了。于是他快步下楼，随着人群走进了电影院。
　　在电影院里，华剑雄并没有坐电影票上标的座位，而是拣人多的地方找了个空位坐了下来。灯一黑，他马上又悄悄换到另一个早就看好的空位上。电影开演了，他根本没有注意银幕上演的是什么。借助音乐的掩护，他拆开刚买的外套的包装，搭在椅子的扶手上，然后往后一靠闭目养神。电影结束前的乐曲响起的时候，华剑雄准时睁开了眼睛。
　　他机警地朝四周扫视了一番，抓起搭在一旁的外套。
　　灯一亮，影院里的人纷纷站起身，华剑雄也随着起身，很自然地套上外套，消失在乱哄哄走出影院的人群当中。
　　外面已经完全黑了下来，昏暗的路灯下很难看清人的脸。华剑雄在离明星影院几百米远的地方叫了一辆停在路边的黄包车，他随口说了一个地名，在黑暗中疾驶而去。
　　黄包车直奔法租界，转了足足半个多小时。华剑雄抬腕看了看夜光表，约定的时间马上到了，这才说了个地名，转回英租界去了。车子停在一栋豪华公寓的门口，华剑雄仔细核对了一下门牌，打发了车夫，推门进去，直上三楼。
　　在紧挨楼梯的第二个门口，他看到了那个在心里默念了无数遍的号码。他略微审视了一下，抬手轻轻地敲了一声，那声响把他自己都吓了一跳。屋里没有动静，华剑雄毫不迟疑地按约定又嘭嘭连敲了两声。门无声无息地开了，华剑雄看见给他开门的人，愣在了门口。




　　（九十六）

　　华剑雄没有想到的是，给他开门的人竟然是余韵。
　　余韵见他站在门外发楞，忙一把将他拉进门来，轻轻地关上了门。华剑雄匆匆地打量了一下这套房子，这里显然是余韵的家。
　　房子不大，但布置的很温馨。和萧红住处的排场比起来，这里到处都渗透着女人细腻温柔的气息。他习惯性地把屋子里里外外都看了一遍，见屋里只有余韵一人，并没有他想像的接应他转移的特工，脸上顿时露处疑惑的神色。余韵看出了华剑雄情绪的变化，她体贴地请华剑雄坐在客厅的沙发上，端上一杯热茶，然后自己在对面落座。
　　她一脸严肃地对华剑雄说：“华处长，上午送你走后，我亲自上机给总部发了一份上千字的特急报告，把你讲的情况全部报了回去。”
　　这几句话立刻让华剑雄大为感动，他知道大白天发上千字的电报有多危险，看来这个新部下确实很敬业，为了他真是不避刀矢了。余韵接着说：“电文发出大约一个小时后，我们接到总部的指示，请你从晚上11点开始在我这里待命，在接到新的指令前不得离开。”
　　这几句话让华剑雄陷入了沉思，他看了余韵一眼脱口而出：“难道说总部对我撤离还在犹豫？”
　　余韵站起身来，从旁边的玻璃柜里拿出一瓶包装精致的红酒和两个亮晶晶的高脚水晶酒杯，放在华剑雄面前的茶几上。她打开酒瓶，把两个杯子都斟满，递一杯到华剑雄手里，自己也端起一杯，坐到紧挨着他的一张椅子上，盯着他的眼睛说：“放心吧华处长，现在总部那边谁也没有睡觉，很快会有指令过来的。”
　　说完举起杯子故意用轻松俏皮的口气说：“来，干杯！为总部今夜无眠！”
　　华剑雄被余韵情绪感染了，也放下了重重心事，举起了杯子，和余韵碰过，然后一饮而尽。余韵又给华剑雄斟上酒，体贴地劝他慢饮，自己也轻轻地啜了一小口，然后朝他嫣然一笑。华剑雄被她灿烂的笑打动了，他们坐的很近，她的呼吸华剑雄都能听的很清楚。
　　这时候华剑雄才有心思仔细地打量这个今天才接上头的新联络员。脱去白大褂的余韵穿一身宽松的家居服，刚过肩的秀发松松的拢在脑后，显得清新脱俗。
　　华剑雄几口酒下肚身上开始发热，这才注意到自己还穿着硬梆梆的新外套，显得很滑稽。他征求余韵的意见，问可否脱了外套。余韵打趣说，早看着这衣服不顺眼，可也不敢主动请自己的顶头上司宽衣。华剑雄哈哈一笑，索性脱去外衣，只穿衬衫，也彻底放松下来。
　　差不多半个月以来，他一直在刀光剑影中左冲右突，就是K女人时神经都绷的紧紧的。今天终于可以放松一下了。他一放松，屋子里的气氛顿时轻松起来，华剑雄主动斟上酒，两人一边呷着红酒一边天南海北的聊了起来。
　　华剑雄听余韵的国语里面带有明显的湘鄂口音，就问起她的身世以及如何加入的组织。余韵并不回避，落落大方地讲述起来。
　　她是湖南长沙人，家里是世家望族。她本人16岁就随长兄东渡日本求学，她学的是医科。可她的学才上一年多，就发生了日本侵略中国东北的沈阳事变、国难当头，刚满18岁的她愤然中断学业，回到了家乡。回国后她在湘雅医学院继续学业。民国二十五年秋毕业后即与在国军36师任团长的未婚夫结婚。
　　婚后不久，日本人亲华的步伐加快，丈夫奉命开赴淞沪前线，她则通过母校的关系来到其在上海开办的附属医院湘雅医院作实习医生。淞沪抗战大战爆发，36师作为国军主力首批投入了战斗。那年8月底，噩耗传来，她的丈夫在作战中英勇殉国。她当时痛不欲生，几乎要随丈夫而去。
　　在医院同事的劝慰和帮助下才勉强挺了过来。但她当时就下了决心，一定要不惜一切代价为丈夫报仇。当时战场形势对国军日益不利，很多机关和人员都在向内地转移。她找到丈夫生前的长官宋司令，要求参军，亲赴战场，为国效力。
　　宋司令当时没有答复她，可几天后她被请到三战区司令部，一位身材高大的长官接见了她。她就是那时加入的军统。余韵加入军统后按总部的指示留在了沦陷区上海，利用原有的医生身份潜伏了下来，又利用回乡探亲的机会接受了特工训练，成为军统在上海的潜伏人员之一。
　　不过这几年中组织一直让她处于休眠状态，除定期接受一些训练之外，没有执行过任何任务。
　　华剑雄看看酒后面带潮红的余韵说：“你无声无息忍悲负痛在沦陷区潜伏多年真是不易啊！”
　　余韵眼圈一红说：“听到以前的同学、同事在前线流血杀敌的消息，我真的羡慕死了。”
　　华剑雄忽然想到萧红和柳媚，低声地应了一句：“总要有人牺牲的。”
　　余韵见他情绪忽然低沉下来，一下子板起脸来，挺起腰板一本正经地念道：“军人以服从为天职！”
　　华剑雄一愣，忽然想起军统的誓词里确实有这一句，这个腔调确实也像某位领誓的老家伙。
　　谁知余韵先忍不住“噗哧”笑出了声。华剑雄也跟着笑了。余韵的坦诚让他感动，一个玩笑又无形中拉近了他们的距离，他明白余韵是在竭力给自己宽心，不禁对这个比萧红还年轻的女助手另眼相看了。
　　不知不觉一瓶酒已经见底，屋里的气氛变得无拘无束，时间也已过了午夜。
　　华剑雄不放心地问：“什么时间和总部联络？”
　　余韵朝隔壁努努嘴说：“每小时一次。”正说着，房门怦怦响了两声。余韵把食指放在嘴唇上，示意华剑雄不要出声。门上又响了两声，余韵起身，顺手把客厅的灯关上，走过去开了门。
　　华剑雄深陷在沙发的黑影里，可以清晰的看见门口的情形。从门外悄声进来的是上午在医院接待他的那个圆脸的小护士。她换下了护士服，身材苗条、一张娃娃脸，看起来像个学生。余韵没把她往屋里让，两人站在门厅里低声的说话。
　　过了几分钟的时间，小护士把一个纸袋交给余韵，像来时一样悄无声息地走了。
　　余韵锁好门回到屋里。重新打开灯，对华剑雄说：“她你认识的，凌淑君，我的助手，报务员，就住在隔壁。”
　　说着忽然看到华剑雄期待的目光，歉然地一笑，坐到华剑雄对面的沙发上，直视他的眼睛郑重的说：“总部刚发来的消息，内奸已经挖出来了，是六处一个姓徐的原副处长。他已经交代是挟私报复，目标就是萧姐。”
　　华剑雄静静听她说，并不答话，眼睛却询问地看着她。余韵明白他的意思，喘了口气继续说：“泄密的范围已经彻底查清，只涉及萧姐的上海站。其实最危险的是同一处保存的其他站的资料，但都没有出现问题。也印证了姓徐的交代。
　　总部已经确认，没有发现任何威胁到华处长安全的泄密。考虑到你所处的重要位置，戴局长亲自决定，请你在76号坚持下去。“华剑雄皱着眉头思索，虽然对这个决定他已经有些心理准备了，但他心里还是不塌实。他犹豫了一下终于开口：”那萧红怎么办？还有她手下的几个人？“
　　余韵嫣然一笑，胸有成竹地把刚才凌淑君交给她的那个大信封放到华剑雄面前说：“其实总部得知萧姐她们被捕的消息后已经安排了善后处置方案。本来今天上午接头就是要把这个方案传达给你。
　　不过你今天提供了更重要的的绝密情报，特别是关于总部泄密和日军新战略动向的情报。总部对所有这些情报重新作了考量，又对善后处置方案作了重大调整。为彻底消除对你的安全的威胁，决定全力营救萧姐。“说到这里她有意停顿了一下，一字一顿地说”营救方案最关键的一环须要你亲自实施，这里是有关资料，请你过目并熟记。“
　　华剑雄心中一怔，不知道余韵所说的要他亲自实施营救萧红是指什么。他急切地拿过信封，抽出里面的资料仔细看了起来。首先映入眼帘的也是一张放大了的照片，那是一张南京妇产医院的出生证。他仔细一看，出生证上的名字正是北岛静，还特意标明了中文名何小月。父母一栏都是日本人。后面几页都是有关医院的背景资料。
　　余韵这时低声说：“南京那边已经都安排好了。”华剑雄点点头，他知道萧红前些天确实去过一次南京，算一算时间刚好是大使遇刺事件见报之后。
　　刚才余韵的话的意思就是，如果有人去南京调查，会有人证实萧红确实去过这家医院，看到过这张出生证底档。
　　总部的意图很明确，就是让萧红承认军统身份，然后把这张出生证作为情报来源抛给日本人。
　　华剑雄想了想，觉得这个方案可以算是天衣无缝，既保护了萧红也保护了自己，应该可以过关。
　　在心中感叹总部的工作效率确实了得之余，他也明白了，实施这个方案最关键的一步确实必须由他来作。必须有人和萧红串好供，而现在唯一有可能接触到萧红的人就是他了。
　　这时余韵在旁边又说：“76号那边，总部正在设法，几天之内就会有所动作，给你尽快回去创造条件。”
　　华剑雄听到这些心里一热。
　　他最清楚，军统现在76号处于暂时的力量真空。要真的有所动作，必须借助其他的力量。谁可以帮军统这个忙？G.C.D还是中统？一个是军统不共戴天的死敌，一个是军统天字第一号的死对头。难不成要请夜莺帮忙，那还得找得到他们。
　　他轻轻地摇摇头，觉得自己有点可笑。这是总部考虑的问题，到这时候他哪还有时间胡思乱想。
　　不过有一点是肯定的，就是戴老板为保自己下了最大的决心。这一点让他很感动。
　　事情到了这一步，萧红那边的事他自然是责无旁贷了。他默默地点点头，拿起那些背景资料认真地阅读起来。他旁若无人，一遍遍地在心里默记材料上的信息。一点差错都不能出，这就是萧红的性命和自己的前途啊！
　　余韵的任务完成，显然轻松了许多。她趁华剑雄看文件的功夫从玻璃柜里又拿出一瓶洋酒，换了杯子，放好冰、斟上酒。然后就静静地坐在他身旁悄悄地看着他出神。华剑雄把文件全部看过一遍，抬起头来，正与余韵的目光相遇。
　　她拿起一个酒杯递给华剑雄，自己也拿起一杯，俏皮地说：“从今天起你就是我的上司了，我可以敬你一杯吗？”
　　说完一举酒杯，轻轻一碰，一饮而尽。华剑雄看看她红扑扑的脸，又看看琥珀色的酒，半开玩笑地说：“今天可不能喝醉了，否则这东西记错了，可是要掉脑袋的。”
　　余韵听了他的话顽皮地一伸舌头，抢过他手里的酒杯，一口喝了下去。
　　华剑雄忽然想起了什么，抬腕一看，惊呼道：“好家伙，都两点多了，我得赶紧回去！”




　　（九十七）

　　余韵听说他要走，却一本正经地摇头说：“你今夜可不能走。”说完这句话自己的脸却先红了。
　　她眨眨大眼睛赶紧解释说：“先不说这大半夜醉醺醺的出门多危险，现在你也叫不到车啊！这么远你总不能走回去吧！所以你只能在这里凑合一夜，明天早上有车了再回去。”
　　华剑雄的心怦怦地跳了起来，这几句话里的暗示太明显了。他的心里涌出一股冲动，疲劳的身体也不安分起来。不过余韵说的也是实情，他现在确实是走不了。况且他还有最重要的任务没有完成呢。
　　他想了想对余韵说：“我还要再看一下资料，确保万无一失。你先不要管我了。”说完就埋头在资料里面了。
　　不知过了多长时间，华剑雄终于确定他对那些资料已经烂熟于心，绝对不会出任何差错了。当他放下那几张纸抬起头来的时候，才发现客厅里已经收拾的整整齐齐，余韵却不见了踪影。
　　这时他才注意到浴室里传出哗哗的水声。想一想，好像已经半天了，余韵分明是在洗澡。刚才硬被他压下去的冲动又在蠢蠢欲动了。
　　他好多天没有真正放松的搂着自己心爱的女人享受一下了。想着想着下面不由自主的硬了起来。虽然和余韵是初识，但她的可爱丝毫不在萧红和柳媚之下，甚至更有女人味。而且她对自己一点都不见外。
　　他们这些潜伏谍报人员，天天都是在刀尖上跳舞，谁也不知道明天会发生什么，所以孤男寡女碰到一起触景生情谁也不会见怪。余韵把他留在客厅里自己毫无拘束地在里面洗澡，这就是一个信号。
　　华剑雄心里痒痒起来。
　　他正浮想联翩，浴室的门开了，换了一身浴衣的余韵一边擦着湿漉漉的秀发一边走了出来，光洁的小腿一闪一闪的十分诱人。
　　她走到华剑雄身边站住问：“华处长，资料都看完了？”
　　华剑雄闻着混和着香皂、香水味道的成熟女人身体的醉人气味，想像着面前这个裹在宽大浴衣里的凹凸有致的鲜活的酮体，开始心动旌摇。余韵好像对华剑雄的情绪变化毫无察觉，随意地坐到他的近旁，转过头来询问地直视他的眼睛。
　　华剑雄默契的点点头，把所有资料连信封都递给了她。
　　余韵郑重地接过来，把散乱的资料整理好，从桌下拿出一个铁盆，把所有资料都放到里面。她蹲下身，回头又看了华剑雄一眼，看到他点头，嚓地划着一根火柴点火烧了。看着蹲在地上那个细腰丰臀的诱人的背影，华剑雄心里的火像盆子里的火苗一样窜了起来。余韵站起身来，把纸灰端到浴室里冲掉。
　　听着浴室里哗哗的冲水声，华剑雄实在按奈不住了。她刚一从浴室出来，他就试探地问：“余医生，可以用用你的浴室吗？”
　　余韵嫣然一笑：“别那么见外，就叫我余韵吧，我叫你剑雄你不介意吧！”
　　华剑雄见她主动，心情大好，连连点头。屋里的气氛也一下变得无拘无束。
　　余韵回身拧开浴缸的水龙头，打开浴室门说：“剑雄，我看的出来你心里很累。
　　我这里有朋友从英国带来的安神醒脑浴液，很管用的，你不要客气，就在我这里洗个热水澡，放松放松。来吧，就当这是你自己家！“华剑雄满心欢喜，兴冲冲进了浴室，见浴缸里已经放了大半盆热水，一大片白白的泡沫在水面上漂浮，可见她早有主见。他关门时故意把门留了一条缝。浴室里充满温暖的水汽，到处都是浓浓的女人气息。
　　华剑雄兴奋地脱掉衣服，钻进暖融融的热水中，舒舒服服的躺了下来。水龙头里的流水带动的水流抚摸着他的皮肤，让他忘却了这几天占满了脑子的血腥场面。他脑子里现在是一片空白，他努力不去想任何事情，躺在水里一动不动。
　　不知过了多长时间，他听到门外有轻轻的脚步声。接着有人轻轻地敲了两下门。他故意不回应，既不动也不响。
　　门开了，穿着肥大的白色浴衣的余韵探进头来，探询地向浴缸里张望。他赶紧闭上眼睛，屏住呼吸，把自己埋在浓密的泡沫中。余韵见他没有动静，不放心的走了进来，轻轻叫了一声：“剑雄！”他仍躺着不动。
　　余韵真的有点担心了，走过来俯身观察他的脸。浴缸上浮满泡沫，只能看见他露在水面的头。华剑雄偷眼望去，透过敞开的衣襟，高耸的胸脯和撑的鼓鼓囊囊的黑色胸罩隐约可见。
　　余韵用一只手扶住浴缸里面的边沿，整个上身都俯在了浴缸上，他甚至能感觉到她轻柔的呼吸。忽然一只大手从泡沫下面猛地伸出来，一把搂住了余韵的柳腰，余韵惊的一闪身，肥大的浴衣掀掉一角，露出白皙的肩头。
　　她大叫：“剑雄！不要，快撒手！”
　　华剑雄那肯撒手，伸出另一只手去拉她的胳膊。忙乱中余韵浴衣的带子挣开了，松松垮垮的浴衣顺着光滑的身子滑落到地上。
　　余韵羞怯的抱起胳膊护住胸，谁知华剑雄搂住她纤细的腰肢猛地一拉，扑通一声，水花四溅，余韵整个人栽到浴缸里，被华剑胸搂了个满怀。
　　余韵挣扎了两下就不再动了，静静的躺在华剑雄怀里喘息。华剑雄调整了一下姿势，让自己躺的舒服一点。
　　他搂紧怀里软绵绵的身体，用嘴亲吻白嫩的脖子、脸颊。忽然热乎乎的脸转了过来，一张滚烫柔软的小嘴迎了上来。两条温柔的胳膊环绕华剑雄的身体越搂越紧，两人忘情的亲吻起来。
　　华剑雄熟练地摸索着解开了紧绷的胸罩，抬手将薄薄的布条从两人紧紧贴在一起胸脯中间抽走。柔软滑腻的肉团在华剑雄的胸前滑动，他的情绪不可抑制地高涨起来。
　　他的舌头伸进余韵的嘴里，蛮横地压住她的香舌，然后猛地一搅，两人的舌头纠缠在一起。华剑雄压抑了多日的欲望一下子释放出来，肉棒硬梆梆的越胀越大，夹在余韵的两腿中间，紧顶着她的裆部，和火热的秘穴只隔了一层薄薄的棉布。
　　他来回摩擦了几下，能够明显的感觉到余韵的身子在发抖，手抱的更紧了。
　　他伸手抓住那小小的裤衩，余韵配合地抬了下身子，仅剩的那一小块布顺着光滑的大腿滑到了不知什么地方。
　　两人终于赤裸相向了。
　　余韵抬起一条腿缠住华剑雄的腰，浓密的耻毛蹭着他的下腹麻酥酥的。华剑雄嘴上用力，余韵的香舌全被吸进了他的嘴里，她嗯嗯的闷声呻吟起来。华剑雄的肉棒向后一抽，顺势将右腿伸进两条光溜溜的大腿中间，再用力往前一送，硕大的龟头准确地分开了两片早已硬挺的阴唇，顶住了洞口。
　　余韵屁股往下一沉，粗长的肉棒立刻被温热的肉洞吸了进去。粗硬的肉棒分开紧窄的肉壁，顺着滑腻的肉洞一路挺进，转眼间就插到了底。余韵显然是很长时间没有和男人交合过了，她死死搂住华剑雄的腰，指甲抠进了他的肉里。
　　她浑身抖个不停，大腿死命夹紧，洞壁有节奏地强力收缩，一股股热流冲向华剑雄全身。浴缸里立刻翻江倒海，一深一浅两个肉体紧紧的纠缠在一起。不知过了多长时间，两个人同时都不动了，身上所有的肌肉都绷的紧紧的，两人紧紧抱在一起，好像合成了一体。




　　（九十八）

　　柳媚蜷缩在床板上，全身腥臭粘腻，浑身上下到处都糊满了白色的硬痂，连鼻翼、嘴角都凝结着厚厚的白痂。她经历了有生以来最羞辱的时刻和最严酷的考验。她弄不清黎子午带着人蹂躏了她多长时间，也不知道究竟有多少男人进入过她的身体。
　　那些恶棍肯定每人都QJ了她好多次。她的秘穴、后庭都被男人粗硬的肉棒无数次的插入。他们还有意把腥臭的精液射在她的胸脯上、嘴里和脸上，以此取乐。后来他们干不动了，才把她扔在这里。现在她浑身上下像散了架，里里外外都在疼，先前曾经麻木的没有了知觉的下身现在也疼的钻心。
　　她觉得自己马上就要死了。现在她想站起来，但浑身软的像没了骨头，身上的各个部分都不听指挥。但她必须起来，因为她被尿憋的实在受不了了，膀胱像是马上就要爆裂。
　　其实她从昨天就一直都没有喝水，但也一直都没有排泄。他们不给她吃、不给她喝，但给她灌了满满一肚子精液，当她被吊在刑架上的时候那些腥臭的东西好像灌满了水瓶的水一样直从喉咙里往外淌。
　　现在这一肚子的液体好像全都集中到下面去了。她必须要排尿，否则她会给憋疯了。但她不想就这样尿在床上，虽然已经被男人折腾的没了人样，但她还是受不了像猪一样随地排泄。她不是牲口。
　　铐在背后的手让她很难平衡自己身体，腿也软的好像支撑不住身体的重量。
　　她头重脚轻，拼尽了全身的力气才勉强滑下了床。一抬头，几乎全黑的环境中她瞥见对面的墙上一张大照片泛着微弱的光，上面是一片白花花的东西，她看不大清楚，但隐约觉得好像和自己有关。
　　她恍惚中记得，他们给她看了许多下流的照片，想在精神上击垮她。他们是枉费心机，她珍惜自己的尊严，但不会为羞耻而向他们投降。
　　尿桶就放在墙角，离她只有几步远，可这几步对她却不啻咫尺天涯。她吃力的迈了一步，下身疼的差点让她掉了眼泪。下面像插着一根烧红的火棍，火辣辣的疼。后庭像在被无数马蜂在不停的蛰，疼的她浑身发抖。那里被那么多又粗又硬的肉棒无休无止地抽插，大概是撕裂了。
　　两片肉唇肯定肿的变了形，稍一挪动就像有粗砂纸在磨。她现在终于明白了为什么那么多女犯进76号不久走路都变了样，全都好像没有了羞耻感，即使是光着身子在男人面前也是岔开腿向前挪动。
　　就连周雪萍这样的大家闺秀、坚强的女G.C.D员也不例外。实在是身不由己啊。
　　她靠着墙岔着腿一步一挪，也不知挪了多长时间，终于挪到了墙角。她倚着墙慢慢坐在了马桶上，下面迫不及待地一松，憋了不知多长时间的尿液猛地冲了出来。
　　她突然像被火烫了一样差点跌倒在地，火烧般的疼痛从下身一直传到胸口，她一时间几乎窒息了。尿打在木桶壁上的声音惊醒了她的耻辱感，她瘫坐在马桶上泪流满面。她知道这种地狱式的日子可能才刚刚开始。突然天旋地转，她失去了知觉。
　　黎子午带着董连贵等一干打手打开刑讯室兼牢房的门时都吓了一跳，脏兮兮的床板上空空如也，柳媚不见了。他们连忙把屋里所有的灯都打开，这才发现柳媚倒在马桶边湿漉漉的地板上，破烂的旗袍下半截全浸湿了。几个特务上去拉起柳媚，她吃力地睁开眼睛，不由自主地呻吟了一声。
　　黎子午下流地掀开她的旗袍朝里面看了一眼，捏着她的脸问：“柳秘书，睡的不错吧！这回不想男人了吧？
　　你想好了没有？我看你还是招了吧！“柳媚鼓了鼓勇气，毫不躲闪的看着他的眼睛说：”我不是G.C.D，你弄错了。“
　　黎子午冷笑着哼一声：“你这个小贱人还是没开窍。看来弄的你还是太轻，只好让我开导开导你了！这回我可不会手下留情了。你想好了可别后悔！”
　　说着下令：“帮柳秘书准备准备！”几个特务立刻七手八脚地打开柳媚的手铐，解开旗袍的扣襻，扒下来扔在了地上。
　　柳媚一面挣扎一面大叫：“黎子午你这个人渣，你不得好死！”
　　黎子午笑眯眯地看着柳媚被剥的精赤条条，指着一边的一个粗重的铁椅道：“那要看谁先死！给我弄过去！”
　　特务们一拥而上，把赤身裸体的柳媚反剪了双臂上了铐子，在她不停的叫骂声中推推搡搡地把她按在了冰冷的铁椅上。
　　黎子午慢条斯理地走到柳媚面前，立刻有两个小特务把她双腿拉向了两边。
　　柳媚死命地挣扎抵抗，但在四条粗壮的胳膊的拉扯下还是无奈地完全敞开了下身，任由他们把自己的两只脚腕捆死在椅子腿上。
　　黎子午得意地弯下腰，柳媚的腿完全敞开，毫无遮掩地暴露在外面的阴部已经像所有那些进76号几天后的女犯人一样变得红肿不堪。柳媚在他下流的目光下努力地挺直腰，大腿下意识地向中间夹。
　　但因脚被捆在椅子腿上根本无济于事，她紧咬牙关，低低地垂下了头。黎子午两只手都伸了出来，一边无耻地摸捏柳媚的下身和乳房一边摇头叹息：“你们看看，你们看看！这就是76好有名的的大美人，咱们风骚可爱的柳秘书！可惜啊！”
　　他放肆地剥开柳媚的阴唇，把手指往里面探了探说：“柳秘书，你是不是还没有让男人K够？你可是亲眼见过的哦，到了这里，不招供的女人会很惨！会变成周雪萍那个样子！”
　　听他提到周雪萍，柳媚浑圆的肩头微微地一震，黎子午见她有了反应，满意地笑一笑说：“怎么样，想起点什么没有？现在招供还来得及。”
　　见柳媚沉默不语，黎子午回头对打手们说：“柳秘书恐怕还不清楚执迷不悟后果会有多严重，你们来给她看看！”
　　柳媚听到他的话心里顿时怦怦乱跳，她想起了那些照片。可应声而来的几个特务却从外面抬进来一面早就准备好的大镜子，放在了的跟前。
　　柳媚心里发慌，急忙低下了头。董连贵上前一把抓住她的头发，强迫她抬起头看着镜子。柳媚被迫直视对面的镜子，看见镜子里那个一丝不挂的女人，心中暗自吃惊，真的不敢相信那就是自己。
　　只见她大大岔开的大腿中间是一蓬乱糟糟的蒿草，被什么东西粘成一整块，灰里透白，看不出原先的颜色。乱草下面露出一个紫红的小馒头，中间有一道红亮的肉缝，不知羞耻地张着小嘴。肉缝周围、大腿上东一块西一块满是白花花的污渍。
　　女人的胸脯非常突出，两只肥白圆润的大奶子吊在胸口，白嫩嫩的肉上青紫相间，让人看了触目惊心。最让她锥心刺骨的是那张脸。她盯着镜子里那张脸看了又看，不停的问自己：“那是我吗？”
　　那张脸上已经完全没有了往日的俊俏端庄，原先秀丽的大眼睛失去了神采，似乎连睁开都很吃力；高挺的鼻梁上挂着一滩干涸了的白色粘液，好像谁往上面吐了口痰，看起来像个可怜的小丑；往常鲜嫩欲滴的樱桃小口干的暴了皮，嘴角积了大片的龌龊，周围一圈白霜，连下巴上原先的皮肤颜色都看不出来了。
　　柳媚看的心如死灰，痛苦地闭上了眼睛。
　　黎子午指着对面墙上白花花的大照片阴险地淫笑道：“看看！怎么样，没想到吧？一天大变样啊！你已经不是昨天那个冷美人柳秘书了！你要是再不招供我保证你还会变的更惨！”
　　他停顿了一下，悄悄观察着柳媚的反应，嘴里接着说：“怎么，以为我吓唬你？我这就让你看看不与我合作的女人会有多惨？”他回头吩咐道：“去，带过来！”
　　有人立刻开门跑了出去。柳媚的心提了起来，不知他又要搞什么鬼。
　　忽然一阵刺耳的声音由远而近传进了她的鼓膜。那声音移动的节奏沉重而缓慢，听起来是那么锥心刺骨。
　　她听出来了，那是沉重的铁链在石头地面上摩擦的哗啦哗啦的声音。她忽然想到了惨遭酷刑的周雪萍姐妹，心中不禁一阵刺痛。那铁镣挪动声音越来越近，不大功夫已经来到了自己的近旁。她甚至感到自己的心都在跟着微微颤抖。
　　她听见黎子午得意地干咳了一声，紧接着一只大手抓住她头发拉起她的脸，两只鹰一样的眼睛阴险地盯着她说：“你的领导来了，我劝你还是不要学她样子哦！”柳媚的心猛地揪了起来，她意识到黎子午要干什么卑鄙的勾当了。
　　果然，随着“咣裆”一声开门的声响，在一阵杂乱的脚声中，她清清楚楚地辨别出那刺耳的铁镣声已移到了自己牢房的门口。她痛苦地睁开眼睛，却见黄克己站在牢房门口，他身后好几个特务拥进来一个衣不蔽体遍体鳞伤的女人。




　　（九十九）

　　被押来的女人正是两天没见的周雪萍。她戴着沉重的手铐脚镣，身上草草地披着那件褴褛不堪的旗袍，遍体鳞伤的身体在破烂的布片下忽隐忽现。两个膀大腰圆的特务夹持着她，她虚弱的站立不稳，但仍顽强地拒绝特务的拖架，艰难地一步一挪，在沉重的铁镣声中挪进了囚室。
　　柳媚见此情景心痛欲碎，她恨自己没能保护好她。显然现在黎子午是要利用让她俩见面来寻找自己的破绽。她知道现在要救周雪萍和自己，最重要的是保持镇定，不让黎子午的阴谋得逞。她竭力地控制住自己的情绪，低低地垂下头，平静地等待着可能发生的一切。
　　黎子午得意洋洋地踱到周雪萍跟前，假装吃惊地打量着她被拷打的惨不忍睹的身体，嘴里啧啧有声。他假惺惺地摇摇头，指着被赤身铐在近旁的铁椅中的柳媚说：“周小姐吃苦了。你这是何苦呢？你看，你不说我们也把枫小姐请来了！
　　所以你要聪明的话还是和我们合作。“他边说边用鹰隼般的眼睛死死地盯着周雪萍的脸，仔细地观察着她表情上哪怕是最微小的变化。柳媚的心通通地跳了起来，黎子午到底使出了阴险的诡计，周雪萍的应对稍有不慎就会落入他的陷阱。
　　她们两人都会堕入万劫不复的深渊。她紧张地用眼睛的余光扫视周雪萍，只见她缓缓地抬起了头，不经意地朝自己这边看了一眼，又面无表情地扭过头，用虚弱但坚定的声音说：“我不知道什么‘枫’。”
　　柳媚无声地松了口气，但她心马上又提了起来，果然，“啪”地一声闷响，黎子午气急败坏地一巴掌掴在周雪萍的脸上，大叫：“死硬的共党份子！给她点厉害尝尝！”
　　黄克己闻风而动，带头和几个特务一拥而上，三下两下就把周雪萍身上唯一蔽体的破破烂烂的旗袍扒了下来。周雪萍低垂着头一动不动，任特务们把她扒的一丝不挂，丝毫没有反应。
　　黎子午指手画脚地指挥特务们把被剥光了的周雪萍大字形吊在了柳媚的对面
　　的刑架上。
　　黎子午上前一步托起周雪萍的脸，一只手捏住她一只青紫肿胀惨不忍睹的乳房狠狠地捏了两下。周雪萍疼的身体抖动了起来，咝咝地吸着气。黎子午扬了扬下巴，董连贵立刻会意地抓住柳媚的头发，猛地把她的脸拉了起来。
　　黎子午捏住周雪萍的下巴，把她的脸扭向柳媚，另一只掐住她乳房的手用力拧了一把，用得意的口吻说：“周书记，看到枫小姐现在这个样子很心疼吧？”
　　周雪萍毫不退缩地瞟了他一眼，轻蔑地哼了一声，平静地闭上了充满血丝的眼睛。
　　黎子午气的一手捏住周雪萍的的两腮乱晃，另一只手猛掐她已是伤痕累累的乳房，嘴里还歇斯底里地叫着：“你说话……你他妈哑巴啦！？”
　　周雪萍疼的浑身的肌肉一阵阵战栗，但就是咬紧牙关一声不吭。
　　黎子午急的面红耳赤，胡乱朝四周张望了一下。站在旁边的黄克己见了，马上讨好地上前一步，抓住周雪萍的头发，让黎子午腾出手来。黎子午甩了甩酸痛的手，看着紧咬牙关的周雪萍，嘴角抽动了两下，正无计可施，黄克己看着他的表情抢先朝周雪萍喝道：“我亲眼看见枫传给你情报，说，是不是这个女人？”
　　却见周雪萍轻轻喘了口气，浑身的肌肉都松弛了下来。她缓缓地睁开眼睛，看也不看黄克己，却嘲弄地盯了黎子午一眼，嘴角轻轻一撇，露出轻蔑的笑容。
　　黄克己意识到自己说露了嘴，吓的脸马上就白了，抓住周雪萍的头发低着头让到一边不再吭声。赤身裸体吊在刑架上浑身血肉模糊的周雪萍脸上现出不屑的笑容，黎子午见了气的七窍生烟。
　　空着的右手二指并拢，伸到周雪萍敞开的胯下，粗暴地拨开她青肿发亮的阴唇，恶狠狠地将两个粗大的手指全部插进她的阴道。
　　周雪萍浑身一震，眼睛里不由自主地流露出痛苦的表情。黎子午大拇指掐住周雪萍的小腹，插在阴道里面的食指和中指狠命地乱掐乱搅，一股鲜血顺着他的手指流了出来。
　　周雪萍被紧紧绑在刑架上的两条大腿嘭地绷直了，被掀掉了趾甲的脚趾拚命地向里抠，脚背绷的笔直、青筋暴露，高耸的胸脯剧烈地起伏。她的头被黄克己紧紧抓住，几乎动弹不得，洁白的贝齿紧紧咬住干裂的嘴唇。
　　“啊……”地一声，凄惨的呻吟还是从牙缝中挤了出来。黎子午右手里外一起用劲狠拧，疯狗一样大叫：“说！你认不认识她！？”
　　周雪萍嘴唇发抖，脸色苍白，吃力地摇了摇头，嗓子里断断续续地传出低低的呻吟。看到敌人惨无人道的兽行和周雪萍痛不欲生的惨状，柳媚的心像被猫抓一样，痛彻肺腑。
　　她几乎要忍不住挣起来大骂黎子午。但她发现黎子午那一双狡诈的小眼睛不时在自己和周雪萍的脸上来回扫视，脑子立刻清醒了很多。她知道这时候任何冲动都只能害了自己和周雪萍。
　　她强忍心中的悲痛，作出给吓坏了的样子，使劲扭过脸，身上不由自主地颤抖了起来。
　　黎子午见周雪萍的身子越来越软，呻吟的声音也越来越低，眼看自己精心设计的计谋要破产。他气急败坏，下意识地用眼睛四处搜寻。忽然他看到刑架立柱旁摆放着的吐着熊熊火舌的火盆，那后面立着一排粗细不同、形状各异的烙铁。
　　他眼睛一亮，咬牙从周雪萍下身抽出手指。他整个右手都被染红了，殷红的鲜血嘀嘀哒哒淌到地上，绽开一朵朵血花。黎子午伸手抓住两根有大拇指两倍粗的铁棒，顺手将一根塞到火盆里，抄起另一根顶在了周雪萍血淋淋的阴道口上。
　　周雪萍浑身打了个寒战。她的下身在残酷的刑讯中已经被弄的残缺不全了。
　　一边的阴唇几乎全给撕掉，只剩下一点残存的肉凸，上面凝着紫黑的血痂。
　　另一边的阴唇布满了粗大的针孔，原先柔软卷曲的肉唇充血肿胀，直直地挺立着，上面还挂着欲滴的血珠。她整个阴部青紫发亮，肿的像个小馒头。坚硬的铁棒触到肿胀敏感的肉体，冰冷、刺痛的感觉迅速传遍了她的全身。
　　周雪萍下意识地夹了夹腿，当意识到根本不可能移动分毫后，她深吸了一口气，紧紧咬住了自己的嘴唇。
　　黎子午看到周雪萍顽强不屈的表情，气的脸色发青，嘴里恨恨地骂了句“臭婊子，我让你硬！”
　　手腕一用力，将四楞的铁棒插进周雪萍饱经蹂躏的阴道。周雪萍“呜……”
　　地一声闷哼，全身肌肉乱颤，四肢剧烈地抖动，被死死按住的头也不顾一切地拚命乱摆，黄克己紧紧抓住的头发几乎脱手。
　　粗硬的铁棒大半捅进了血淋淋的下身，黎子午见往里捅不动了，用通红的眼睛盯着周雪萍因痛苦而走了形的面孔，手腕一转，把铁棒拧了大半圈。周雪萍头猛地一仰，“呀……”的一声惨呼，终于忍不住叫了出来。血也顺着铁棒流了出来。
　　柳媚再也忍不住了，她拚命挣扎着泪流满面地哭叫：“黎子午……你这个畜生……你这个害人精……呜呜……你住手……住手啊！”
　　黎子午真的停了下来，转身托起柳媚的脸阴险地说：“怎么柳秘书，你心疼了？你害怕了？那你就招供吧！”
　　柳媚不顾一切地朝他大叫：“黎子午，你血口喷人……你屈打成招……我要见剑雄，我要见周老板！”
　　黎子午气的浑身哆嗦，“啪”地扇了柳媚一个耳光，回头又攥住了血糊糊的铁棒。他像疯了一样，攥住铁棒的手气的直抖、青筋暴凸。
　　只见手腕猛地一拧，铁棒在血糊糊的肉洞里狠狠地转了一圈。周雪萍浑身抖的像筛糠，脸色变的煞白，豆大的汗珠从脸上流了下来。
　　血乎乎地往外淌，染红了黎子午的双手。
　　周雪萍大张着嘴吃力地喘息着，“啊……啊……”地不停发出撕心裂肺的惨叫。
　　黎子午像着了魔，一边不停地转动手里的铁棒，一边疯狗似的大叫：“说！
　　你见没见过她……你见没见过她！“周雪萍的叫声越来越低，全身绷紧的肌肉也松软了下来，大字形张开被捆的死死的四肢徒劳地抽动了几下就不再动了。
　　黄克己抓着她头发的手也在发抖，他死命拉起周雪萍的脸，只见她满脸的汗珠在灯光下亮晶晶的，青紫干裂的嘴唇抖的厉害。她嘴张了张，却没发出声来。
　　黎子午意识到了什么，他好像抓到了救命的稻草，腾出一只血淋淋的手掐住周雪萍的脸厉声逼问：“说！你见没见过她！？”
　　周雪萍深吸了一口气，全身一软，垂下了头，用轻的几乎听不见的声音说：“见过。”




　　（一零零）

　　柳媚心中猛地一悸，全身的血液好像忽地一下都涌到了头上。黎子午立刻眉开眼笑了。
　　他手上松了点劲，示意旁边的一个特务做笔录，接着紧逼不舍地问：“说，你们在哪里见的面，她是什么人？快说！说了我就放了你……还有你妹妹！”
　　说着小心翼翼地把插在周雪萍下身的血淋淋的铁棒抽了出来，砰地一声仍在了地上。
　　周雪萍胸脯大幅度地起伏着，吃力地吐出一口长气。她抬起头瞟了不远处的柳媚一眼，嗓子里咝咝地响着，停了一下好像在聚积力量，然后一字一句地说：“在……你们那个狗汉奸……处长的……办公室里……他们两个……是一对……
　　狗男女……“
　　说完毫不畏惧地用嘲弄的眼光盯着黎子午，又用清晰的声音从嘴里轻蔑地吐出三个字：“狗咬狗。”
　　黎子午听到这出乎意料的“口供”一下懵了，半天没回过味来，愣在那里一时没有了反应。柳媚的心里却涌起一股热流。周雪萍在经受了如此惨无人道的酷刑之后仍保持着清醒，不计后果地保护自己，柳媚实在忍不住了，滚烫的眼泪再次模糊了视线，她上气不接下气地哭了起来。
　　黎子午愣了几秒钟终于反应过来，三角眼瞪的像要凸出眼眶，嘴唇哆嗦着，脸变成了猪肝的颜色。吊在他面前的周雪萍像个死人一样没有了动静，岔开捆在刑架上的赤条条的大腿下面忽忽地淌着鲜血。黎子午像一脚踩空掉下了悬崖，出了一身冷汗。
　　他精心设计的诡计完全落了空，搞不好还要搭上周雪萍的一条命。
　　周雪萍是要犯，这个重要的砝码他不能丢，真的弄死了责任他也担待不起。
　　他的心一下沮丧到了极点，但他不能就这么认输。虽然这场精心策划的对质没能从周雪萍身上诈出什么有用的线索，但他不能就此罢休。最低限度也要用周雪萍这具血淋淋的身子震慑柳媚。想到这儿，他咬咬牙，身手抄起火盆里已经烧红了的另一根铁棒，对准周雪萍大敞着口鲜血流淌的阴门猛地捅了进去。
　　“啊……呀……”周雪萍撕心裂肺的惨叫回响在整个囚室。她猛地扬起头，脖子上和额头的青筋暴凸，大字形张开的四肢像突然受到了什么巨大的力量的牵引，猛烈地扭动起来，把粗大的刑架都拽的吱吱地发出吓人的响声。
　　随着“嘶……”地一声长长的闷响，一股血腥的青烟从周雪萍的下身冒了出来，一尺多长的铁棒大部分插进了她的阴道。血不再流了，周雪萍挣扎了几下，全身一软，头垂到了胸前，昏死了过去。小小的囚室被呛人的腥气和巨大的恐惧笼罩了，好几个特务都回过头去不敢看眼前这幅惨像。
　　“不……停……停下来啊……”柳媚叫了两声就全身发抖、痛哭不止，像傻了一样哭哑了嗓子。她拚命想扭转头不去看周雪萍那令人心碎的惨状，但几个特务紧紧按在她的肩膀，黎子午放开瘫软了的周雪萍，一步跨过来死死地抓住柳媚的头发，让她的脸向前仰起，直直地正对着不远处那恐怖的场景。
　　他像疯了似的大叫：“说！你他妈的快说！不说老子烙死你！”看到自己最亲密的战友、最尊敬的上级为保护自己而遭受如此惨绝人寰的酷刑，柳媚浑身颤抖，呜咽着痛苦地闭上了眼睛。
　　忽然头皮上传来一阵钻心的疼痛，身子也被几只大手拖了起来。黎子午薅住柳媚的头发，不管三七二十一把她拖了下了铁椅，强拉到周雪萍跟前，把她的头按在周雪萍岔开的大腿下面。她的额头几乎要碰上周雪萍血肉模糊的大腿根。一股刺鼻的烟气冲进柳媚的鼻腔，她被那血腥的气味呛的一阵咳嗽，几乎窒息。
　　眼前那残缺不全的肉唇、青紫肿胀的肉丘和紧箍着灼热的铁棒还在缓缓地飘
　　散出青烟的肉洞口历历在目。
　　她心头涌起一股腥热，一团酸气在胃里翻腾，猛地冲到了喉咙口。她拚命压住几乎冲决而出的胃酸，干呕了几声，脸憋的青紫，终于没呕吐出来。但神智和眼睛一样越来越模糊起来。
　　黎子午见柳媚泪眼朦胧、神情恍惚，觉得有了可乘之机。他抓住柳媚的头发把她的脸凑向周雪萍那惨不忍睹的下身，她的鼻子几乎都要碰到血糊糊直直挺立的阴唇了。
　　他一面缓缓地把仍冒着青烟、散发着刺鼻的血腥气的铁棒往外拔，一边恶狠狠地对柳媚说：“臭婊子，你好好看看，这就是执迷不悟的下场！”
　　他忽然感到手里的分量沉重了许多，仔细一看，柳媚已经泪流满面地昏死了过去。
　　柳媚是被胸脯上传来一阵剧痛疼醒的，她已被人字形吊在了刚才周雪萍被吊过的刑架上。
　　黎子午就站在她的面前，正狠命地拧着她的乳头。见她醒过来，黎子午狞笑着说：“怎么，不敢看了？害怕了？你要是不招供，老子就照着那个女共党的样子整你！把你的小B和屁眼全他妈烫烂！”
　　“不……不要……”柳媚恐惧的叫声冲口而出，满是泪水的脸上露出楚楚可怜的惊恐表情。黎子午的心这回彻底的凉了。
　　G.C.D他见的多了，是真是假他自信自己一眼就能看出来。他几乎相信柳媚不是那个枫了，她和周雪萍姐妹这样的女共党确实不一样。但他现在已经没有退路，不管柳媚是不是共党，就是屈打成招也要让她认帐，否则他自己将死无葬身之地。
　　但麻烦的是，他自己心里清楚，并不能真像他威胁的那样像对周雪萍一样对柳媚进行血腥的严刑逼供。他在心里暗暗骂了一句丁墨村这个老狐狸。
　　看来只有寄希望于那些令人难以启齿的妇刑了。不能突破她的生理极限，就想法突破她的心理极限。
　　黎子午抓过柳媚的头发往上一提，一手拎起沾满周雪萍鲜血变成了紫黑色的铁棒举到她的眼前威胁道：“臭婊子，你好好看看，再不招供就用它整死你！”
　　说完他停了停，观察一下柳媚的反应，口气稍微缓和了一点道：“你想想周雪萍刚进来什么样？现在是什么鬼样子？再想想你昨天什么样，今天什么样？再顽固不化我就叫你也变成今天的周雪萍……叫你一辈子再也作不成女人！”
　　柳媚浑身一震，止住哭声，疯狂地喊叫：“黎子午，你不是人！你是野兽！
　　你让我见……“
　　董连贵见柳媚哭叫不止，冲上前抓住她的头发扬手就要打。
　　黎子午眼珠一转，抓住他手假惺惺地说：“别急，柳秘书大概是受了惊吓，现在不太冷静。”
　　他转身对柳媚说：“不过没关系，我们有的是时间，可以让柳秘书慢慢地考虑。”
　　他把董连贵招呼过来吩咐：“让柳秘书慢慢想，你们也别闲着。柳秘书手不得闲，你们帮她收拾收拾。把个大美人弄成这样你们就不心疼？”
　　董连贵会意，眉开眼笑的连连点头：“遵命！遵命！”




　　（一零一）

　　特务们抬来几捅凉水，哗哗地泼在柳媚赤条条的身子上。柳媚垂着头一动不动，任人摆布。董连贵伸手到她胯下，抓住脏兮兮的阴毛就沙沙地揉搓起来。黎子午伸头看了看阴险地说：“你费那事干嘛？那东西多碍事，不如你们帮柳秘书去了，也让她那小骚B见见天日，和大家来个赤诚相见！”
　　柳媚闻言吓的花容失色，楚楚可怜地抬起头来大叫：“不……不……啊！”
　　特务们却哄地一声无耻地哈哈大笑，七手八脚动起手来。几只大手争先恐后地插进她的胯下，当第一波钻心的刺痛从胯下传来的时候，柳媚立已经泣不成声了。
　　真正的痛来自心底。她在这座楼里曾是一个骄傲的公主，差不多所有的人都在讨好她。那些委琐的臭男人就算碰碰她的手都只能在梦里。
　　而现在，她被他们随心所欲地剥光衣服LJ.她一丝不挂地吊在他们面前，还要把腿张开，把身上最隐秘的东西亮给他们。他们居然还要拔掉她的阴毛，用这种无比下流的手段羞辱她。她感觉到痛彻心肺。柳媚对自己的耻毛一向像对秀发一样诊视，甚至更有过之。
　　秀发是给大家看的，而耻毛是只留给自己心爱的男人的。特别是剑雄对她的耻毛也很着迷，经常会故意把它弄乱再一根根的捋顺，有时兴致所至还会亲吻甚至舔舐它。每当这种时候他和她都会觉得非常享受。所以她每天都会精心地梳理自己的耻毛，就像梳理秀发一样。
　　现在这群下三烂要把自己的耻毛全部去掉，而且是一根根的连根拔掉。以后可能她就再也长不出耻毛了。她真是悲痛欲绝。可她根本没有选择的余地，这群无耻的男人根本不理会她的哭叫，一意要以这种残忍的办法羞辱她。
　　她见过许多女犯在受刑时被拔掉阴毛时悲痛欲绝，现在她才真正知道这刑法有多么残忍。
　　她知道他们的目的就是在心理上击垮她，她绝不能屈服。
　　他们一边拔她的阴毛一边肆意地羞辱她，还有人不停地把手指插进她的阴道肛门。忽然有个特务扒着她被吊起的胳膊拨弄着她的腋毛叫道：“这母狗胳肢窝的毛也不少，干脆给她全拔了算了！”
　　黎子午看了看笑眯眯的点头：“好主意，让柳秘书来个彻底的一丝不挂，看她招不招！”一阵淫邪的大笑之后，上来两个打手揪住她的腋毛就往下扯。
　　柳媚下意识地扭动身体徒劳地挣扎，可她的两个乳房立刻被两只大手紧紧握住，身体丝毫也动弹不得，她只有乖乖地任人摆布了。
　　时间好像凝固了，柳媚眼睁睁的忍受着无耻之徒的肆意羞辱，她希望自己马上死去，希望时间从此消失。
　　不知过了多长时间，终于，围在柳媚身边的特务们都站起身来。差不多每个人手里都捏着一撮油黑的毛发，有的还小心翼翼地用纸包起来，往兜里揣。柳媚吊在那里浑身发抖，哭的死去活来。
　　黎子午围着她上下打量，左看看右看看。忽然他哈哈大笑，其他特务们也跟着大笑不止。柳媚浑身颤抖着痛苦的闭上了眼睛，垂下了头。可他们不允许她逃避，一只大手拉起她的头，硕大的镜子又被抬到她脚下。她在镜子里心惊胆战地看到，她岔开的大腿下光秃秃一片。
　　平坦的小腹下面没有了原先茂密的芳草地，变成了一马平川，胯下的沟沟坎坎一目了然。肿胀的阴唇像两道小小的紫红色丘陵，中间是深邃的沟壑。沟壑的尽头连着略微红肿的菊门，圆圆的洞穴像眼小井。就连向上高高扬起的双臂下面的腋窝里也是光秃秃一片。
　　她被彻底地剥光了，身体上一丝一毫的掩饰都没有了，男人们淫毒的目光在她身上可以一览无遗。这些目光在无时不刻QJ着她，她绝望地闭上了眼睛，同时长出了一口气。不管多么耻辱，最难过的时候过去了。
　　但她想错了，黎子午又发话了：“老董，照相机呢？给柳秘书留个影。”
　　“天啊，他们为什么这么狠毒？”
　　柳媚再也无力哭喊，全身抑制不住地颤抖起来。
　　把柳媚从无边的麻木中震醒的还是黎子午那阴险的声音：“柳秘书，这下可考虑好了吧？现在招出来还不算晚，你还是个女人。再执迷不悟可就没后悔药吃了。”
　　伴随着他胜利者得意洋洋的表情，两根粗硬的手指捋着她完全敞开毫无遮掩的肉缝肆意的摩挲。柳媚咬了咬牙，吃力地抬了下头，看都不看他，摇摇头气喘嘘嘘地低声说：“我不是枫！”
　　黎子午猛的将两根手指插进红肿的阴道，狠狠地拧了两圈说：“柳秘书你很坚强。但你知道有多少男人想要K你吗？你知道你能经的住多少男人K呢？如果你不知道还是马上招了好。否则被男人K烂了再招你就后悔莫及了！”
　　看见柳媚对他的话毫无反应，他抽出手指用纸擦了擦说：“那好，我现在就看看你的忍耐力到底有多强。”
　　说完他回身打开靠墙桌上的一个铁盒，从里面取出了一样黑黝黝的东西。他把那充满淫邪杀气的东西举到柳媚的面前：“臭婊子，你就尝尝这东西吧！”
　　柳媚吃力地抬头一看，不禁花容失色。那是一根小孩胳膊粗细的橡胶棒，足有二尺来长，上面密密麻麻布满了圆形的凸起，棒子后面连着一根电线：那赫然是一根电动阳具！
　　黎子午打开电源，丑恶的橡胶棒嗡嗡响着来回扭曲转动起来，像一条发了疯的蛇。黎子午让那黑棒子在柳媚面前扭了几圈后关掉电源，用它粗糙的圆头顶住她无遮无档的肉洞口问：“看来你是真想尝尝它的滋味了？”
　　柳媚摇头大叫：“不……不要啊！”黎子午凶神恶煞般地大叫：“不想要就快招！”
　　柳媚疯了一样摇着头哭叫：“不……不要……不！”
　　黎子午气的面色铁青，牙一咬，恶狠狠地将电动阳具慢慢地捅进了她红肿的阴道。柳媚惊恐地感到一条冰冷的蟒蛇正肆无忌惮地撑开自己的下身，逐渐把整个下身塞的满满的。已经受过数不清的蹂躏的阴部正在被蟒蛇那粗糙坚硬的身体一寸寸地撕开，它那尖利的鳞甲刮擦着因充血而极度敏感的阴道壁钻心的疼。
　　她不顾一切地扭动、哭叫：“不啊……你住手……你放开我啊……”
　　黎子午对柳媚的哭闹充耳不闻，一股劲地把粗大的电动阳具向里推。待胶棒大半消失在被撑的圆圆的肉洞里，再也捅不动的时候，他咬牙切齿地打开了手柄上的开关。
　　那粗黑丑陋的东西恐怖地震动起来，周围的空气似乎都被带动了起来，黎子午的手几乎攥不住它。柳媚感觉那整条大蟒突然活了，在自己紧窄肿痛的肉洞里粗暴地震动起来。她下意识地想要夹紧双腿才意识到自己是被捆死在刑架上的。
　　那嗡嗡的震动顺着骨头传遍全身，她的五脏六腑都随着剧烈的震颤了起来。
　　“啊呀……快拿出去……啊呦……我不要……”柳媚哭叫着扭动腰肢。阴道里那个凶恶的家伙不知疲倦地剧烈颤动，密密麻麻的凸起毫不客气地摩擦着她因倍受折磨而充血肿胀的娇嫩的阴道内壁，酥麻的感觉像电流迅速传遍她的全身。
　　她手脚都被捆死，下身在强烈震颤的冲击下好像正被一点点的抽空。她只有痛苦的扭动身体，但那毫无用处，她的全身随着电动阳具的震颤越来越剧烈地抖动起来。柳媚终于忍不住哭泣呻吟起来，来自身体最娇嫩最敏感部位的冲击考验着她已经很脆弱的神经，没多久她就被电动阳具折磨的痛不欲生。
　　过电般的麻痒一直通到了子宫里，她的小腹的肌肉都不由自主地绷紧扭曲。
　　她不停的抽泣着，徒劳地扭动赤裸的光屁股，眼神逐渐的散乱呆滞了起来。
　　黎子午对柳媚的反应很满意。他捏住她的乳头捏着说：“怎么样柳秘书，滋味不错吧？比男人够劲吧？你不说，就让它不停地K你，直到你满意为止！”
　　这时董连贵打着哈欠，偷偷看看表，对他说：“黎座，时候也不早了，弟兄们……”
　　黎子午抬腕看了眼手表说：“娘的，都后半夜了。我们去美美的睡一觉，让这个小贱人自己在这里熬吧。”
　　说着抓住露出一截的黑乎乎的手柄，恶狠狠地留下一句：“我他妈让你一次吃个够！”啪地打开了第二个按钮，看着电动阳具从震动变成了扭动，露出得意的淫笑，带着一大群特务锁上门出去了。
　　随着牢房的铁门咣裆一声关死，屋里顿时寂静了下来。那低沉的嗡嗡的声音震动着她的鼓膜，显得格外恐怖。现在那韧性十足的电动阳具开始在柳媚狭窄的阴道里面翻江倒海，随心所欲地扭动旋转起来。
　　柳媚感到自己的整个下身被一只巨大的手紧紧握住，残忍地揉搓、摆弄。她的心底越来越空虚，越来越害怕。已经被震的麻痹了的子宫抽筋似的一阵阵剧痛起来。忽然一股热流从那里涌出，势不可挡地冲进了被塞的满满的阴道，顺着所有的缝隙流淌。
　　柳媚不顾一切地大叫起来：“啊呀……啊呀呀……”她心里充满了恐惧，知道自己肯定要出丑了。




　　（一零二）

　　华剑雄早上到宪兵司令部的时候精神很好。昨晚终于痛痛快快地发泄一番，终于毫无戒备地搂着一个自己喜爱的女人睡了一觉。
　　不过一跨进这座大楼，特别是想到还在这里受苦的萧红，他轻松的心情马上就全部无影无踪了。藤原香子照例在办公室等他，见他进来满脸的不高兴，缠着他问昨天大半天跑到哪里去了。
　　见华剑雄没给她好脸，她马上换了一副讨好的表情，说藤原队长在刑讯室等他。
　　华剑雄拿过昨天的审讯记录快速地浏览了一遍，在萧红的名下看到“虹口俱乐部，石井君”几个字，心里像被人扎了一刀，悄悄地叹了口气。无意中他在下面门房老甘那一栏里看到“刑毖”两个字，心里不禁一惊。
　　他抬头问藤原香子：“那个看门的老头死了？”
　　香子不在意的点点头：“昨天晚上用电刑的时候挺不住死了。”
　　她马上又说：“还有那个姓马的司机，也快不行了，已经送医院去了。”
　　华剑雄翻了下记录，果然不错。他的心情顿时沉重起来。看来日本人是不惜一切代价要打开缺口了，必须马上通知萧红实施脱身计划，刻不容缓，否则会发生什么就很难说了。
　　他翻了下记录，知道今天上午藤井在7号亲自审那个姓孙的银行女职员，他起身朝审讯室去了。
　　藤原香子也赶紧站起来跟了出去。
　　一进7号审讯室，就看见那个孙小姐赤条条的以一种怪异的姿势软绵绵地半躺半坐在一把粗大的椅子上，一件紫红色的破烂旗袍随意地扔在湿乎乎的地上。
　　孙小姐的双手一字摊开被几道粗大的绳子捆在椅子背上方的一根横梁上，两条修长的大腿向两边岔开被用粗重的铁环锁死在椅子的金属扶手上。
　　大腿内侧沾满了已变得紫黑的血迹和已经发黄的污渍，搭在椅子外侧的两只秀气的脚已看不出原先皮肤的颜色，十个修长的脚趾上都没有了趾甲，变成了十个血淋淋的小肉棒。
　　她遍体鳞伤的身上横七竖八地挂着好几根电线。仔细看去，她一侧的乳头上夹着一个硕大的鳄鱼夹，夹子下面连着电线。娇嫩的乳头可怜地缩在凶恶的锯齿形钳口里，只露出一点点凝着血污的边缘。
　　凭经验，华剑雄知道这只乳房被钢针穿透过无数次了。另一边的乳房上已经没有了乳头，只有一点焦黑的痕迹。一根像钉子般粗细的特大号钢针插在里面，针尾上也拖着电线。另外一根电线是从女人的下身牵出来的。
　　华剑雄定睛一看，早已被木撅和铁锤撕烂了的肛门里面满当当地塞着一根粗大的暗黑色金属棒，电线就是从那上面接出来的。
　　藤井凶神恶煞般地站在她岔开的两腿间，手里拿着另一根黑乎乎的金属棒。
　　这棒子有擀面杖粗细，将近二尺长，棒子的顶端有一个弹簧一样的东西。华剑雄知道，他这是在用电刑。看来他已经审讯了一会儿，孙小姐浑身是汗，嘴唇颤抖，但仍咬住牙，只是楚楚可怜地一个劲说自己是良民。
　　藤井显得有点不耐烦，他弯下腰，扒开孙小姐红肿的阴唇，把手里的铁棒顶在了张开的洞口上就往里面捅。
　　孙小姐浑身一震，扭着身子开始挣扎，痛不欲生地哭叫：“疼……疼啊！不要啊……饶了我吧……不要拿那个东西捅啊……”
　　藤井瞪大眼睛盯着女人泪水涟涟的眼睛问：“你说，你为谁工作！”孙小姐怯生生地说：“我……我为银行……”
　　她的话还没有说完，藤井“哼”地一声，手上一使劲，铁棒捅进去一截。孙小姐满是青紫血污的小腹上立刻拱出一块条状的隆起，她浑身发抖，原本很秀气的脸都痛苦的扭曲了，哭泣着求饶：“啊呦……疼啊……疼死我了……求求你，求你别捅了……里边……里边不行……”
　　香子不知什么时候凑了过来，趴在华剑雄耳边气喘嘘嘘地说：“藤井君手里的东西是前天刚运到的新式武器哦，一直可以插进女人的子宫。听说在女人身体里放起电来，可以让女人强烈宫缩，比生孩子还要厉害呢！真想尝尝那滋味。”
　　华剑雄听了心往下沉，不知这女人能否挺的住，挺不住不知会招出什么来。
　　说话间藤井已经逼问了几次，铁棒也一次次地向里面深入。孙小姐只是一个劲地哭泣、求饶，可就是不说。这时藤井又把铁棒捅进去一截，再用劲已经捅不动了，稍一松劲还退出来一点，他手里只剩了挂着电线的橡胶手柄。
　　华剑雄凭经验估计，铁棒前面那个弹簧似的头已经顶在孙小姐的子宫里面，她现在的痛苦可想而知。不过要真是像香子说的那样，真正难熬的还在后面。
　　藤井松开手，回头拧开了电击器的一个红色开关。随着一阵吓人的嗡嗡声，孙小姐伤痕累累的丰满乳房开始微微颤抖起来。
　　她显然对刚才的电刑仍心有余悸，听见电流声立刻哭的死去活来，声嘶力竭地大叫：“不要……不要电我啊……我怕！”藤井逼近她的脸说：“怕就快说！
　　你为谁工作！“”不……我都说了……“随着孙小姐的哭喊，藤井眉毛一拧，抓住在血糊糊的肉洞口外露出半截的手柄，把上面的一个开关推了上去。
　　“哇”地一声尖叫，孙小姐浑身都抖了起来。原先搭在扶手上的小腿猛地踢直，腿肚子上的肌肉绷的紧紧的。十个血糊糊的脚趾竟然慢慢地张开、伸直，接着又快速地蜷缩起来。平伸开来的两臂也跟着抖了起来，两只纤细的小手紧紧地攥起了拳头。满是血污的大腿根上的肌肉快速地抽动，小肚子绷的硬梆梆的，肌肉团变换着形状扭动着，残存的几撮阴毛可怜巴巴地耸动。
　　“啊……啊……”孙小姐上气不接下气嘶哑地叫着，头疯狂地摇摆。华剑雄紧盯着她的下身，发现她的肉洞虽然被铁棒撑的满满的，但两片青紫的阴唇却直直地挺立、颤抖着。洞口的肌肉有节奏地蠕动，蠕动的节奏越来越快。
　　这时候他明白藤原香子说的话可能是真的，这个年轻的女人正在经历比生产还要巨大的痛苦。
　　汗水把她的头发都湿透了，她痛不欲生地挣扎，哭叫。突然，一股浑黄的液体从肉洞口的缝隙中泻了出来，屋里顿时充满了骚气。她失禁了。孙小姐含糊不清地哭叫着：“停……停啊……我受不了了……”
　　藤井真的停了下来，他拉起孙小姐的脸低下头两眼逼视着她问：“怎么样，不大舒服吧？现在该说了吧！”
　　孙小姐吃力低喘着粗气，下身的肌肉并没有随着电流的消失停止战栗，尤其是肉洞还在有节奏地自顾自一张一合。她带着哭音气喘嘘嘘地说：“我……我都说了啊……”
　　藤井牙一咬，啪地又推上了开关。孙小姐全身立刻又绷直了起来。她大哭：“停……停啊……我说……我全说……快停下来，我求求你啊……呜呜……”
　　藤井这次并没有停下来，他攥住露在肉洞外面的橡胶把厉声问：“说！你为谁工作！？”
　　孙小姐声音颤抖着：“为……为重庆……嗷……停啊！”
　　藤井仍不放松：“重庆什么人？”
　　“重庆……军……军统……求求你…啊…”
　　藤井表情松弛了一点，但仍紧逼不放：“谁是你的领导？”
　　华剑雄心里一颤，只见孙小姐嘴张了张，吐出了一个字：“不……”
　　藤井听了猛地把棒子往里顶住，凶神恶煞般地吼道：“快说，谁领导你！”
　　“啊……呀……”
　　孙小姐歇斯底里般地尖叫起来的，她大口吸着气，脸色变得铁青，全身都随着低沉可怕的电流声有节奏地扭动起来，大腿猛夹，屁股撞的椅子怦怦作响，阴唇直挺挺地张成一个喇叭口，不停地扇合。
　　几妙钟以后，她终于挺不住吐口了：“是萧红……大…东亚……日报……啊哟…求你……求你饶了我……快……快停下来……我要死了……”
　　“啪”地一声，藤井关掉了电源。
　　孙小姐像从水里捞出来的一样全身都是汗水，下身还在沥沥拉拉淌着尿液，人已经像被抽去了筋骨，软的像一滩泥，瘫坐在椅子里。
　　藤井摆摆手，哗地一桶冷水兜头浇在孙小姐身上。她精赤条条的身子动动，微弱地哼了一声，头无力地垂了下来，挂满汗珠和水迹的脸上表情痛苦不堪。
　　藤井扒拉了一下她的脸问：“你们的组织都有什么人？你的任务是什么？谁和你联络？快说！”
　　孙小姐有气无力地说：“萧红……直接领导我，其他的我就不知道了……”
　　藤井眼一瞪，啪地又打开了红色的电源开关，嗡嗡的声音又响起来了。
　　孙小姐当时就哭出了声：“我真的不知道啊，求你……别再电我……我什么都说……都说啊……”接着就忙不迭地交代起她知道的情况来。
　　华剑雄看的出来，这个孙小姐已经无可挽回的垮掉了。她受的刑真的很重，人的神智已经不是很清醒，说话也是语无伦次，间或还会无来由的歇斯底里。藤井叫来了医生，给她打了针镇静剂，她的话才开始连成了句。
　　华剑雄的心情已经平静了下来，孙小姐交代的情况倒也不出他的预料，并没有任何与他有关的线索。
　　看着瘫软地坐在对面的这个血淋淋的女人，华剑雄知道她已经没有救了。她不但肉体几乎完全给毁掉了，而且精神也已经彻底崩溃。也许出不了这个审讯室她就会断气。如果那样还是她的运气，否则日本人也会很快把她处理掉，怎么个死法，死之前还要忍受多长时间的痛苦，就不得而知了。
　　看着这个惨不忍睹的女人，他压抑不住一个不停地涌出来的念头：如果坐在这里的女人萧红，如果日本人也给她这样上刑，她能挺住吗？还有阿梅！
　　他心里很清楚，她们很可能挺不住，在这样的酷刑面前她们都挺不住。所以他必须马上行动，否则就来不及了。
　　他正想着，藤井站起身来向在场一个日本宪兵交代，要他继续审讯，在这个女人身上尽量地挖掘线索。藤井招呼华剑雄走出审讯室，表情严肃。
　　萧红的谍报网已经撕开了一个口子，但他好像并不怎么兴奋。他真正须要的东西还没有拿到手，还没有查出与北岛静身份泄露有关的线索。他边走边对华剑雄说：“华君，要赶紧扩大战果，还要靠你的援手啊！”
　　华剑雄嗯了一声，故意不提萧红，而是问起其他人审讯的结果如何。藤井没答话，径直带他来到了3号审讯室。审讯室里，阿梅被绑在老虎凳上，浑身水淋淋的，看来已经昏过去几次了。
　　藤井说：“这个女人应该知道更多的东西，电台就是在她房间里搜出来的。
　　不过她嘴很硬，刑讯好几天了，什么都不肯招供。再不招也给她用新型电击器。
　　不过男的已经死了一个，我担心这样审下去这个快不行了。华君有什么高见？“
　　华剑雄走到阿梅身边，见她上衣被扒到身后，胸脯全露在外面，小小的乳房上烙痕鞭痕横七竖八。两个乳头都凝成了血疙瘩，估计全被钢针和铁钳弄碎了。
　　他不禁有些佩服这个看似柔弱的小姑娘。一个光着上身的日本宪兵正往下扒阿梅的裤子，另一个则在旁边准备电击器，看样子是要上电刑。
　　华剑雄心里开始担心了，这个小姑娘是认识他的，如果她挺不住招出来就满盘皆输了。他努力让自己平静下来，转过身走到远一点的地方。现在必须想办法拖，分秒必争啊。他想了想，以孙小姐现在虚弱的身体和精神状态，日本人要细细地审完她并整理出清晰的思路，估计要大半天时间。再用来突破阿梅和萧红，他差不多可以争取一天的时间。
　　想到这他若有所思地对藤井说：“攻心为上。既然刚才那个女人招了，尽量从她嘴里挖掘线索，然后再用来打击其他犯人的信心，可能效果会比单纯用刑好一些。”
　　藤井听了他的话点点头，命令先停下对阿梅的刑讯。然后转身和华剑雄向门口走去。
　　华剑雄见自己的计策见了效，决定趁热打铁，他低声问藤井：“那个女记者怎么样了？”藤井回头看看绑在老虎凳上的阿梅，示意华剑雄跟他出了刑讯室。
　　他小心的关上门低声说：“还是什么都不招，不过你听见刚才那个孙小姐的招供。现在已经可以确定，她就是这个谍报网的头。而且我们的调查发现她在何小月押到76号受审那段时间曾经去过76号，说是采访武田君和华君遇刺的案件，不过我看她另有所图。我们正在调查她在这一段时间的活动情况。”
　　说着话两人已经走到藤井的办公室门口，这时远处传来了女人撕心裂肺的惨叫。华剑雄听出那叫声是从走廊尽头的审讯室传来的，不知道是谁，他的心跳忽然加速了。
　　藤井吩咐一直跟在后面的藤原香子去审讯室参加审讯孙小姐，他拍拍华剑雄的肩膀进了办公室。一关上办公室的门，藤井的表情立刻变的非常暧昧。他露出淫秽的笑容神秘兮兮地对华剑雄说：“那个女记者真是一块美肉哇！”
　　华剑雄心往下一沉，意识到发生了什么。对一个谍报人员来说，这其实算不上是什么意外。
　　但萧红毕竟是自己最心爱的女人，在一个日本人嘴里如此评论，让他恨的牙根都痒痒。藤井好像没有注意到华剑雄表情的变化，抑制不住兴奋滔滔不绝地讲述起来：“桥本司令不让我对她动刑，但我要在精神上把这个高傲的女人打垮。
　　昨天第三舰队靠泊，我听说后把这个女记者送到了海军士兵慰安所。那里昨天下午有一千多名在海上漂了两个多月的海军水兵上岸接受慰安。
　　海军慰安所里有好几个女俘虏，我就是要让她看看那些可怜的慰安妇是如何在一天中满足十几、几十个如狼似虎的士兵的。她是个聪明人，应该知道如果她挺着不招，那就是她的下场。
　　晚饭前我们把她从慰安所送虹口俱乐部的时候，我看她就听话多了。我特意摸了摸，下边都湿透了，可见不是无动于衷哦！萧红是要犯，我担心出问题，就宿在了俱乐部。半夜3点，听说石井君刚刚离开了，我就过去想看看情况。
　　我就进了关她的房间。那里还保持着石井君走时的状态，还没有清理，包括她本人。
　　她当时只盖了一条很薄的被单，我揭开被单一看，衣服全部都剥的光光的，手铐着，腿上还留着明显的痕迹。我当时就忍不住了，冲上去就K了她。她没怎么反抗，好像认命了。华君，我要告诉你，这是我这一辈子干过的最美的女人。
　　漂亮、高雅、矜持，不过被男人K时一样会哭，而且哭的很伤心。今天我在她的床上呆到早上6点，虽然我们对她没有用什么刑，但我看的出来她快挺不住了。
　　她已经看到她的手下受刑，也已经知道看门老头死在刑讯室里，她也看到了女人在慰安所里是什么样的命运。如果再加上今天孙小姐的供词，我想她很快就会崩溃的。
　　华君，我建议你在她招供之前也尝尝这块美肉。否则她一招供，以桥本司令对她的重视，恐怕你我就都没有机会再碰她了。“华剑雄心里怦怦乱跳，他等的就是这句话！虽然由日本人安排去QJ自己心爱的女人，这件事怎么想都荒唐的可笑。但现在实在顾不了这么多了，先见到萧红才是最重要的。要救她、救自己，也只有让她再受点委屈了。华剑雄装作兴致勃勃地问：”这女人现在哪里？“
　　藤井笑眯眯地说：“今天又送到海军慰安所去了，我让他们把那几个女俘虏和我们抓到的女间谍介绍给她认识，让她再受受刺激。最晚不超过明天我就要让她招供。华君抓紧哦！”
　　看着华剑雄装出来的急切的样子，他拍拍他的肩膀说：“华君不必担心，一切由我来安排。今天晚饭后让你吃到这道大餐。然后我们来个突击审讯，说不定就大功告成了。”




　　（一零三）

　　日上三竿，当黎子午带着一群仍然睡眼惺忪的特务回到地下审讯室时，所有人都吓了一跳。一进屋就迎面扑来一股腥热的空气。然后是女人绝望的呻吟充满耳膜，痛苦的呻吟中还夹杂着一丝明显的淫靡。
　　屋里像有一个巨大的变压器在工作，嗡嗡的声音震的人心里发颤。他们打开电灯，看见一幅可怕的景像：吊在刑架上的柳媚雪白的身子软的像根面条，头无力的垂着。平坦的小腹奇怪地隆起一团，里面有什么东西在不停地搅动，一会儿起伏、一会儿扭转。
　　肥白的大腿不停地抖动，顺着大腿亮晶晶湿了一大片。光秃秃的大腿中间肥厚的阴唇大开着，还一张一合的，像是饿极了的小孩。
　　露出半截的黑乎乎的电动阳具的手柄全湿了，在灯光下反射着淫邪的光，大股的淫水拉着丝流到地上，积了大大的一滩。看到进来的一大群男人，柳媚疲惫的眼睛里露出恐惧的表情。黎子午得意的笑了，这个结果早在他的预料之中。
　　他慢腾腾地在柳媚面前站定，用手指在她大腿上蘸了一点淫水放到鼻子下面闻了闻，用那根手指托起柳媚的脸问：“柳秘书好兴致啊，自己在这里发起大水来了！这回肯招供了吧？”
　　柳媚浑身软的头都抬不动了，她气喘嘘嘘虚弱地说：“黎子午……你杀了我吧！”
　　黎子午哈哈大笑起来：“柳秘书好天真啊！到现在还开这种玩笑。你死了我怎么向处座交代？你还是乖乖的招供，然后我们皆大欢喜。我保证你没事！”
　　柳媚停下喘息了一阵，上气不接下气地轻轻的说：“我说过了，我不是枫，我什么都不知道。”
　　黎子午气的七窍生烟：“他妈的你这个臭母狗，顽固不化！算你有种，现在老子就让你知道知道厉害！”
　　说完抓住电动阳具的手柄，一点一点的从柳媚的阴道里抽了出来。那粗大黝黑的家伙仍在不屈不挠地扭动和震颤，红肿的肉洞口被它撑的不断变化形状，柳媚痛苦不堪的哀嚎起来。足足用了五分钟黎子午才把整根电动阳具都抽了出来。
　　黝黑的胶棒上，每一个凸起都泛着水光，长长的粘丝一直拉到地上。
　　黎子午把那根像死蛇一样的湿漉漉的胶棒扔到一边，指挥几个特务从外面搬来一台惨白颜色的机器。那机器的底座上有一个硕大的玻璃罐，一根胶管从机器里面伸出，连着一个玻璃面罩似的东西。
　　那机器赫然是一台医院常见的真空离心机。黎子午用手扒开柳媚大张的阴道口，伸进去搅了一下不停涌出的淫水，然后拿起玻璃罩，举到她眼前道：“柳秘书这样子太丢人了，我们来帮你清理清理吧！”
　　说着他吧玻璃罩伸到柳媚胯下，狠狠按在她的大腿根上，罩住了她光秃红肿的阴部。那是个特制的玻璃罩，形状刚好和女人的阴部严丝合缝，牢牢地卡住了柳媚的下身。阴道里流出的粘液滴在玻璃罩上，形成一道半透明的痕迹，不断地拉长，消失在联结胶管的地方。
　　冰冷的触觉使柳媚感到了恐惧，她拚命地抬起头叫道：“你要干什么？”
　　黎子午嘿嘿的阴笑着说：“你马上就会知道了。”
　　他把玻璃罩上的几根皮带拉上来在柳媚腰上捆牢，柳媚惊惶大叫：“不……
　　我不要……你放开我啊！“皮带深深勒进她的肉里，玻璃罩紧紧地嵌进她的胯下，就像穿了一条怪异的玻璃裤衩。一个膀大腰圆的特务站到真空离心机旁，把一根手柄插了进去。黎子午点上一支烟津津有味地吸了一口，对跃跃欲试的特务说：”柳秘书不肯合作，给她试试抽水滋味！“
　　特务兴奋地应了一声，抡圆了膀子摇起了手柄，机器呼呼地转动起来，柳媚大腿上贴着玻璃罩的嫩肉立刻就被吸了进去。柳媚惊恐万分，扭动身躯激烈的挣扎起来。但玻璃罩贴在她的胯下纹丝不动，就像一张大嘴紧紧咬住了她的下身。
　　她急的大叫：“啊……不！我不要……不要吸……放开我！”
　　随着一阵可怕的咝咝的声音，玻璃罩里，两片红肿的阴唇像是被一只手猛的拉直，紧紧贴在玻璃上，致密的褶皱和细小的血管都清晰可辨。浑浊的粘液像被线牵着似的，拉成一条直线向玻璃罩底部涌去，呼噜噜地消失了。
　　片刻之后，一股浓白的东西呼地从管子的另一端冲出来，冲进机器底座上的玻璃罐，像浓痰一样糊的满处都是，里面还夹着殷红的血丝。柳媚脸胀的通红，蓦地抬起头，“啊呀……啊呀……”地发出悲惨的哀嚎。她的叫声还没止歇，摇手柄的特务在黎子午的示意下加劲猛摇起来。
　　阴唇被越拉越长，成了两个奇形怪状的紫红色扁片。粘液不断线地被吸走，剧痛强烈的刺激着柳媚的下身，她哭叫的声嘶力竭。
　　随着机器的有节奏震动，流出来的液体逐渐由浓变清，玻璃罩和玻璃罐里溅的到处都是星星点点的斑痕。粘液越聚越多，在玻璃罐里积了厚厚一层。
　　“啊啊……野兽！你没有人性……呜呜……停下来……”
　　黎子午伸出一只手，汗流浃背的特务停下手来，站在那里呼呼直喘粗气。黎子午捏住柳媚的下巴把她的脸扭向摆在地上的离心机，用脚踢了踢玻璃罐说道：“柳秘书，看看你有多淫荡！男人还没有K你，你自己就流出这么多。”
　　柳媚羞愤交加的痛哭不止，整个身心都被强烈的耻辱感占据了。黎子午居然拿如此下流的办法折磨她，她作为一个女人最后的尊严都荡然无存了。
　　黎子午见她哭的悲惨，以为有机可乘，故意放缓了语气说：“你只要承认了你就是枫，我马上就把你放下来。”
　　柳媚泪流满面地摇着头说：“不……我不是……我不是枫。”
　　黎子午气的啪地扇了她一个耳光：“不见棺材不掉泪。给我接着整！”一边早有特务按奈不住，脱了上衣跑过来，抢过手柄拚命地摇起来。
　　“啊哟……不要……”柳媚的哭叫声震的人心慌。真空的吸力越来越大，整个肉洞变成了一个敞开的喇叭口，连圆圆的肛门都凸起了老高。柳媚感觉好像有一只大手伸进自己的身体抓住里面的东西往外拉，要把整个的下身都掏空。
　　她的下身虽然已经饱受折磨，但都是被肉棒换着花样的插入，像这样被强大的力量抽空的感觉还是第一次经历。下身好像在倒海翻江，里面所有的东西都在战栗。阴道里的液体已经被抽干，强大的吸力在肉洞回旋，拉着肉壁向内收缩，连子宫好像都要给吸出来了。
　　黎子午示意特务放慢了速度，柳媚觉出抓着她内脏的那只大手放松了一点。
　　她刚喘了口气，那只手又捏紧了。如此反复几次之后，柳媚的哭叫声嘶哑了，裸着上身的大汉也汗流浃背。黎子午招手叫过另一个特务换下前面那个，手柄飞快地转了起来。
　　“啊……呀……停下……停下来！”柳媚的叫声声嘶力竭。黎子午示意停下来，将玻璃罩拉开一个缝隙，把两根手指插进还在不停蠕动的阴道。里面干巴巴的，早已没有了刚才的湿润温热。
　　他拉起柳媚大汗淋漓的脸，盯着她的眼睛紧逼不放地说：“怎么样，这回知道厉害了吧？知道了就赶紧招！”柳媚吃力地喘息一阵，暴了皮的嘴唇动了动，无力地说：“水……给我水……”
　　黎子午闻言脸上顿时露出了笑容，亲自端了一碗水送到柳媚嘴边。柳媚贪婪地咕咚咕咚几口就把水喝干了，接着无力地垂下头，一动不动。黎子午抓起她的头发道：“他妈的，你装死狗！还不招供？”
　　见柳媚闭上眼睛不再理他，他气急败坏地喊道：“耍我？我要让你后悔一辈子！”




　　（一零四）

　　虹口，紧靠黄浦江边的一座灰色的大院落里人声鼎沸。这是一个废弃的旧仓库，院子后部是一幢座北朝南的三层小楼，前面有几排东西向的平房。和前面的嘈杂比较起来，后面的小楼显得安静的多。但从二楼和三楼的或紧闭或虚掩的房门里也不时传出淫秽的声响。在一楼大厅的一个角落里，一张粗重的特制木椅上坐着一个一丝不挂的标致女子。
　　她双臂反剪，被一副锃亮的手铐铐住，固定在结实的椅背上；两条修长白皙的美腿微微岔开，脚腕被用粗麻绳捆死在粗大的椅子腿上，隐隐露出大腿根交汇处那茂密的芳草地。她就是被捕已经五天的萧红。
　　萧红被剥光衣服捆住手脚坐在这张椅子上已经是第二天了，满眼满耳都是暴男裸女、淫声浪语，她的心情越来越沮丧、越来越紧张，好像随时都会挺不住崩溃掉。
　　第二次淞沪抗战时期，这里曾是日军海军陆战队增援部队的登陆地点之一。
　　他们曾把这个旧仓库作为临时的兵营，战事平息以后就改作了海军的慰安所。
　　此时一条黑乎乎的渡轮正停靠在码头上，成群穿着水手服的日本水兵急不可耐地跳下渡轮，冲进紧挨着码头的大院。另外一些敞胸露怀的水兵从大院里走出来，有的兴高采烈，有的懒懒散散，三三两两地消失在附近的街道里。大院里熙熙攘攘，挤了足有几百名日本水兵，他们在几排平房间排成了几十条长队，人人手里都拿着几张脏兮兮的军票，伸长了脖子，跟着队伍向前挪动。从一个紧挨一个的房门里不时传出男人放肆的笑声和女人淫荡的叫声或凄惨的呻吟。
　　远处开来了一条漂亮的小艇，艇上载着二十几个日本海军军官，他们或站或坐，都是一副按奈不住的急切表情。有两个年轻军官站在船头，手扶栏杆，急切地望着越来越近的码头和大院。
　　萧红至今都没有想通为什么会突然被捕，而且是全军覆没，事前没有任何先兆。还有一件事她一直想不明白：被捕至今日本人并没有对她进行过刑讯。
　　前几天他们让她看了对阿梅、孙蕙和女学生江英的刑讯。她没有想到他们居然可以用那样惨无人道的办法去折磨女人身体最见不得人、最脆弱的部位。
　　好几次当日本人把她的衣服扒光捆吊起来的时候，她都以为恐怖的刑讯要降临到自己头上了，可是每一次日本人都是把她猥亵一番以后就又关了起来，只是反复地吓唬她，逼她招供，却一直没有真正动刑。
　　一直到昨天，一辆囚车把她押到这个地方，那个叫藤井的宪兵队长亲自剥光了她的衣服，把她捆在这张椅子上。
　　她当时心里在发抖，残忍的刑讯还是来了，而且是单独刑讯。想到不知他们会用什么样难以启齿的刑法蹂躏自己，她就一阵阵地打冷战。
　　可让她意外的是，藤原对那个叫中岛的老鬼子诡秘地交代了几句什么以后，就从这里消失了。那个中岛也没有对她怎么样，只是色迷迷地把她浑身上下都摸过一番之后，就命几个鬼子把她连人带椅子抬进了大厅旁边一个窄小的房间。
　　房间虽小，但有一个大玻璃窗面向前院。他们把她放在玻璃窗前，就都退了出去。从这扇窗子向外望去，下面是四排平房，从她坐的位置正好可以看见每一排的情形。她一眼望去，意外地看到了外面一幅奇怪的景像。
　　每排房子之间的空地上都站了一排十来个女人。她们都穿着宽松肥大的日式衣服，由一个戴战斗帽的男人带领，懒洋洋地伸手抬腿好像在做K.忽然一声哨响，女人们都散开，每人奔到一个小门前面，每个门前都放着一个木盆。
　　让萧红大吃一惊的是，随着一声口令，女人们整齐地蹲下，撩起肥大的衣服下摆，齐齐露出肥白的屁股，拉过木盆，蹲在上面哗啦啦地洗起下身来。
　　就在这时，她听见不远处一声汽笛响，抬头一看，不禁目瞪口呆。只见不远处的码头上停靠了一艘渡船，汹涌的穿水兵服的人流正从渡轮上涌出来，争先恐后地涌进大院，在一排排的平房前排起了队伍。
　　原先在房子外面的女人一下都消失了，只留下了门旁一个个孤零零的木盆。
　　萧红一下明白了，原来这就是传说中的日军慰安所，刚才看见的那些女人一定就是供日本水兵泻欲的慰安妇。
　　萧红的脸一下变的惨白。日本人把她弄到这里来干什么？她对严刑拷打已经有了思想准备，但从来没有想到过，日本人会把她弄来作慰安妇。天天躺在黑暗的小屋里给这些几个月才上一次岸的水兵翻来覆去的LJ，那真比受任何苦刑都难挨，还不如马上就死了好。眨眼之间，黑压压的人群挤满了大院，在一个个小门前排起了几十条长短不一的队伍。
　　排在队伍前面的日本兵已经陆续进入小屋，院子里四处都充满了淫声秽语。
　　忽然她惊慌地看到，一大群穿着海军军官制服的日本人穿过挤满水兵的平房，大摇大摆地鱼贯进入了小楼。看到外面排的长龙一样的男人队伍和消失在小楼入口的大群日本军官，一瞬间萧红几乎崩溃了。
　　小楼里也热闹了起来，和萧红所在房间只有一墙之隔的大厅里响起一片日本人淫秽不堪的笑声和叫闹声。萧红紧张的浑身发抖，手心都被汗水沁湿了。可随着一阵阵杂乱的脚步，大厅重新归于平静，并没有人进屋来骚扰她，萧红忐忑不安地的心稍微平静了一点。
　　这时她发现已经不断有日本人从平房的小屋里出来，差不多都是敞胸露怀，有的还一边走一边系裤带。出来的水兵有的兴高采烈，有的疲惫不堪。排在平房前的队伍缓缓的向前移动，远处码头上不时响起汽笛声，将一批批的水兵运来。
　　院子里的人不但不见少，反而越来越密集。
　　萧红想像不出小屋里的女人现在会是什么样子。她不由得为她们感到悲哀，也为自己即将面临的遭遇悲哀。忽然她看见中间一排平房里的一个小门猛地打开了，一只雪白的胳膊伸了出来。
　　她吃了一惊，接着就看见门缝里闪出半个赤条条的女人身子，飞快地把一个木盆放在门边，把原先在外面的木盆拿了进去。排队的水兵也发现了这个女人，哄地叫了起来，但没有人离队。门砰地关上了，女人消失的无影无踪，萧红清楚地看见了换出来的木盆里飘荡着白色龌龊的半盆污水。
　　她立刻明白是怎么回事了。想一想从那个门里已经出去了三四个男人，她不禁脸红心跳。一个杂役模样的男人挑着一副水桶过来，漫不经心地倒掉盆里的污水，又倒上半盆清水，接着又到别处巡查去了。
　　萧红这才发现，在一排排的平房中间，不时有一个或几个小屋的后门打开，赤身裸体的女人出来换水盆。她们有的很羞怯，有的则麻木不仁。
　　甚至有的女人一丝不挂地钻出房门，满不在乎地朝着排队的水兵撅起肥大的屁股，端起水盆，茫然地扫一眼满院的人流，然后走回屋里。
　　惹的排队的水兵门一片怪叫。
　　萧红实在不敢去想，她自己在变成男人的泻欲机器、被无数男人反复LJ之后有一天也会变成这副行尸走肉的模样。就在这时她注意到一个奇怪的情况。在最靠右面的一排平房紧靠小楼的北头几个房间的门口，站着几个头戴战斗帽、身着制服衬衫的粗壮的男人。
　　他们有的在门口把守，有的在附近徘徊。他们身上的黄军装在一片水兵服当中显得非常扎眼。这时她才意识到另一个奇怪之处：北头这几间房子里从来没有女人出来换水。还没容她细想，只见守在最北头一间的男人朝另外几个人打了个招呼，那几个人急急地奔向了房子的后门。
　　由于是最靠西面的一排，后面紧靠带铁丝网的高大围墙，中间形成了一个狭窄的夹道，里面并没有排队等候的水兵，阳光也照不到，显得阴森可怕。
　　几个男人打开后门拥进去，转瞬间架了一个赤身裸体的女人出来。一到外面两个男人把女人强行按着跪在地上，高高地撅起屁股。另一个男人从门口的木盆里舀起一瓢水，粗暴地用脚将女人的脚踢向两边，使她岔开双腿。接着一瓢冷水就浇到了女人的屁股上。
　　由于距离很近，萧红非常清楚地看到，那女人红肿发紫的下身糊满了白色粘液。男人一边往女人屁股上浇水，一边放肆地用厚实的大手在她胯下来回揉搓。
　　女人像个死人一样一动不动、一声不吭。三瓢水浇完，男人直起了腰。另外两个男人抓住女人的胳膊向上一提，把她提了起来。
　　女人背后银光一闪，萧红注意到她手上戴着铐子，手被铐在背后。几个男人把女人又拥进了小屋，一瞥之间，萧红看清那是个村姑模样的年轻女子，身材单薄瘦弱，细胳膊细腿，胸前两个小小的鼓包毫不起眼，只有两个紫黑的乳头大的出奇。确切地说，那根本算不上是女人，只是个小姑娘。
　　萧红心里咚咚跳着，眼看着那几个黄军装的男人出来后锁上了后门，前门的队伍又开始移动了。那几个男人出来后立刻就从后门进了隔壁的房间，接着就架出来另一个赤条条的女人。这女人也戴着手铐，几个男人把她架出屋后直接把她手上的铐子挂在了立在后墙边的一个木架上。
　　女人被吊了起来，伸展开的身体显然比刚才那个小姑娘丰满的多，两只丰满的乳房白的晃眼，上面青一块紫一块的伤痕也十分醒目。女人不由自主地岔开着腿，两条白皙的大腿上满是粘液。几个男人端来水，争先恐后在她胯下揉搓着。
　　萧红清楚地看到他们有意把手指捅进她的阴道和肛门，肆意地蹂躏她，但她对此毫无反应。
　　女人低垂着头，浓密的长发遮住了她的脸，但萧红从她妙曼的身材和细嫩的皮肤上判断这绝不是个粗鄙的乡下女人。
　　前门排队的水兵们开始不耐烦地鼓噪起来，那几个男人急匆匆地把女人放下来，送回了房间，紧接着又进了隔壁的另一个门。此时，前门缓缓移动的队伍和后门进进出出的男人在萧红眼里都逐渐模糊了，脑子里却越来越清晰起来。
　　日本人把她送到这里来的用意已经十分明显了。他们一方面向自己展示阿梅等受刑的惨不忍睹的场面，一方面让自己亲眼观看女人在慰安所里猪狗不如的境遇，就是从不同的方面向自己施加强大的精神压力，企图使自己在精神上崩溃。
　　刚才那几个戴手铐的女人显然不是普通的慰安妇，大概也是被他们抓来的女犯人。
　　把这几个女犯人摆在自己眼皮地下给日本人作泻欲的军妓，很明显就是在暗示自己，如果不合作，那就是自己的下场。怎么办？
　　如果自己真被送进那个小屋，能坚持多长时间？她想的浑身发冷，赤条条的身子居然沁出了细密的汗珠。外面的各种不堪入耳的声音立刻充满了她的耳鼓，她眼睁睁地看着各式各样的男人鱼贯进入一个个的小屋，然后眉开眼笑地出来，心中的恐惧越来越强烈。
　　一直到太阳渐渐落山，大院里的人越来越少，门口的渡轮也泊在那里不再开走。萧红的心才开始松弛下来，这一天也许就这么过去了。看看院里影影绰绰活动的人影，她心里仍是心惊肉跳。她在心里默想了一下，凭粗略的印像，半天时间，大概每个小屋进去的男人都有十几二十个。
　　那几个女犯人那里就更多，每间屋都超过了二十个。她真无法想像这些女人是怎么熬下来的。
　　就在这时，她的房门开了，那个叫中岛的老鬼子笑眯眯地带了几个人进来。
　　萧红的心脏急速地跳了起来，不知等着她的是什么样的命运。他们把她从椅子上解下来，给她简单地披了件囚服就推出了门。一辆黑乎乎的囚车在楼门口等着，萧红什么都没看清就被七手八脚塞进了囚车。
　　狭小的囚车里，两个全副武装的鬼子把萧红夹在中间，她紧张地低头坐在那里一动不动。有人拍她的脸颊，她抬头一看，是宪兵队的那个藤井正笑眯眯地看着她。她心头一紧，心想大概他们要正式开始审讯自己了，顿时怦怦心跳不止，慌乱地又垂下了头。
　　车行了不长时间就停了下来。她被推下车时，外面的天虽然已经黑了，但她仍然看出来这里不是宪兵队。朦胧夜色中的建筑似乎似曾相识，但没等她看清就被推进了室内。他们进的显然是后门，而且一进门就顺着楼梯下到了地下室。但刚进门时短暂的一瞥让萧红马上想起来，这里是日本人聚会的场所虹口俱乐部。
　　她曾随主编在这里采访过一个日本的要人，对这个地方印像很深。“日本人把自己带到这里要做什么？”
　　没容萧红多想，她已被拥近了一扇厚重的铁门。门咣裆一声在身后关上，里面是一个富丽堂皇的大房间，灯火通明。藤井走上前来，用带着白手套的手托起萧红的下巴，暧昧地问：“萧小姐这半天来感想如何啊？”
　　问完并不等她答话，用手轻轻一拨，披在萧红肩上的囚落在了地上，她又全身赤裸了。
　　藤井并没有讯问她有关组织、情报的任何问题，而是指挥随行的几个打手把她拉到一个小门里。那是一个宽大的浴室。他们把她推进足可装下三四个人的圆形大浴缸，藤井拿起挂在墙上的花洒，朝她光溜溜的身子冲了起来。
　　萧红一个激灵，不知他要干什么。但她手被铐在背后，根本无法挣扎反抗，只有缩在浴缸里任他冲洗。藤井见萧红一副引颈受戮的样子，微微地一笑，将花洒交给一个打手，猛地抓住萧红的一只脚腕，用力向上一提。
　　萧红“啊……”地惊叫一声，身子展开横躺在缸底，腿大大地岔了开来。一股强大的水流冲向了她的胯下，藤井挽起袖子摘下白手套，伸手按住她的阴部搓洗了起来。萧红的眼泪哗地流了出来。
　　该来的还是来了，这是她逃脱不了的宿命。在淫靡的吱吱声中，藤井徒手将萧红的身体一寸寸地洗过，又用柔软的毛巾仔细地擦干。然后几个人把她拖出浴缸，推出了浴室。
　　他们打开大厅一侧的一个滑门，里面是一间有几十坪大的和式塌塌米。萧红被推进房里，藤井亲手给她套上一条小的不能再小的裤衩和一个紧绷绷的乳罩，按着她跪在了塌塌米上，然后快步走了出去，拉上了滑门。
　　外面声音一下都消失了，灯光也都暗了下来，显出十分暧昧的意味。萧红突然想到，这是一个一了百了的好机会。可她借着昏暗的灯光一看，房间四周的墙都有柔软的墙围，显然日本人早已想到了这一点，没有给她留下任何机会。
　　而且门外就有一个粗壮的日本人的身影在晃动，她只要有任何动静，他肯定马上就会冲进来。
　　不容她多想，外面已经出现了人声，一个是她熟悉的藤井的声音，另一个非常低沉沙哑。她不知道将要发生什么，紧张地跪在那里垂下头闭上了眼睛。门哗地拉开，两个男人沉重的脚步接近了她白花花颤抖的身体。
　　一只粗壮的大手捏住了萧红的下巴，将她的脸抬了起来。那是一张皱纹纵横的老脸，满脸络腮胡子，凶恶的三角眼瞪的老大。那老家伙看到萧红的脸立刻笑的眼睛眯成了一条缝，一只大手在她几乎赤裸的身子上胡乱摸索了起来。
　　当摸到她胸前那一对紧裹在小小的胸罩里的坚实饱满的肉团时，他一边放肆地用力捏着，一边点着头连声赞叹。
　　藤井见状满脸堆笑地说：“石井君尽兴！”说完就带着屋里的人一起退了出去。
　　屋里一下静了下来，只剩了那个叫石井的日本老家伙和萧红。两人急促的呼吸在静谧的房间里显得格外的刺耳，只是一个粗重一个慌乱。老家伙显然等不及了，一把将萧红按倒，粗暴地扯去她胸前的乳罩，满把将她热乎乎的乳房抓在了手里。他一边粗鲁地揉弄萧红的乳房，一边低下头用毛烘烘的嘴拱进她的怀里，伸出宽厚的舌头去舔那柔软的肉团。
　　萧红从未被男人如此粗暴地玩弄过，吓的浑身发抖，拚命闪着身子想躲开。
　　但那老家伙肥大的身子死死地压住了她。他一面连揉带拱，一面伸出一只手到下面，抓住小的像两根布条的裤衩，狠狠地扒了下来。萧红彻底慌了，现在她真的沦为日本人泻欲的军妓了。
　　她的心像被刀割一样疼，她宁愿像阿梅她们一样遭受毒刑也不愿这样像猪狗一样任人作践。
　　可现在一起都由不得她了，她已经失去了所有的反抗手段，赤条条地躺在色狼的面前，任由他随意摆布了。老家伙的大手已经在萧红的胯下摸了几个来回，这时他翻过身，抓住她两只纤细的脚腕向两边劈开，扑通一声跪在了她两腿间。
　　他有力的大手细细地抚摸着萧红修长的大腿上的细嫩皮肤，嘴里啧啧有声。
　　接着两根粗大的手指滑向大腿的根部，重重地捏住了娇嫩的阴唇。粗壮有力的手指粗暴地扒开了羞怯的阴唇，老家伙的头扎进了萧红的胯下，鼻尖几乎碰到了她的下身，两只眼睛瞪的像铜铃，嘴里不停地咽着口水。
　　萧红敏感的小腹上都能感觉到他粗重的呼吸。忽然他松开一只手，从口袋里掏出一副眼镜戴上，聚精会神地一边拨弄一边端详起萧红那诱人的下身来。萧红羞愤交加，几乎昏厥。她实在想像不到这个老家伙居然会如此下流地玩弄自己的身体。
　　老家伙一边摆弄一边发出奇怪的声音，甚至还流了几滴口水在萧红的大腿内侧。过了一会儿，大概是觉得这样拨弄端详还不过瘾，他开始试探地把手指探入失去了掩护的肉洞。萧红忍不住呻吟了起来，扭动屁股试图躲闪。
　　谁知她的反应反而刺激了老家伙，他索性将手指慢慢全部插入温热的阴道，并放肆地在里面搅弄了起来。萧红的心像被火烫了一样，痛彻心肺。她就这样成了日本人手中的玩物，她的心和身体一样止不住地瑟瑟发抖。
　　老家伙抠了一阵意犹未尽，分开一根手指噗地插进了萧红紧促的肛门。
　　萧红大吃一惊，“哇”的叫了起来，老家伙马上像受到鼓励，双管齐下，粗大的手指在两个肉洞里肆无忌惮地抠弄不止。
　　萧红几乎被这下流无耻的玩弄打懵了，只是张着嘴急促地呼吸，间或发出一两声呻吟，身子却已经软软的，失去了任何挣扎的力量。不知过了多长时间，把下身弄的生疼的手指忽然从身体里抽了出去。
　　萧红已经模糊的意识渐渐苏醒过来，可当她睁开眼睛，却看见了更加可怕的一幕：那个老家伙全身赤裸地站在自己面前。虽然看上去他的岁数已经在五十开外，但浑身的肌肉还是硬梆梆的，胸前和四肢满是黑毛，最可怕的是胯下一根硕大的阳具黑黝黝的像根小擀面杖，顶着一个大蘑菇似的龟头，直直地竖立着。
　　萧红吓的花容失色，夹起腿就向旁边滚。可那老家伙像早就料到一样，伸手就捞住了她的脚腕，像两边一劈，身子随着就压了下来。不待萧红有任何反应，那根硬挺的肉棒已经毫不客气地分开柔嫩的阴唇，挤入了窄小的肉洞口。萧红连叫都来不及，粗大的肉棒已经插入了半截。
　　她的阴道还是干干的，又粗又硬的肉棒硬挤进来就像是要把她的下身劈开，疼的她直冒虚汗。可那老家伙毫不怜香惜玉，沉重的身子泰山压顶般砸了下来，大肉棒一捅到底。老家伙稍停了一下，好像在体味这个漂亮女人身体的滋味，然后屁股猛一抬，开始了活塞运动。
　　萧红的心彻底的碎了，她就这样被人QB了。老家伙以和他的岁数完全不相称的疯狂抽插着，嘴里呼哧呼哧地喘着粗气，还不时呀呀地喊着什么。萧红能感觉到他的肉棒在自己身体里膨胀，硕大的龟头不停地冲撞着敏感的花心，她几乎无法自持了。她现在只盼他快点出精，快点结束。火热的肉棒在抽插中崩崩地跳动起来，最屈辱的时刻即将来临，萧红的心也越跳越快。
　　谁知老家伙猛地把肉棒插到底之后，全身压在她的身上，不再动了。他把头枕在萧红深深的乳沟里，大嘴一张叼住一只殷红的乳头，津津有味地吸吮起来。
　　萧红像一下被人吊在了半空，没有了着落。下身持续不断的酸胀感和胸脯上一阵紧似一阵的酸麻感煎熬着她。
　　她几乎要挺不住了，泪水和着汗水淌满了脸颊。忽然她听到一阵轻微鼾声，胸口的吸吮已经停止了。她几乎难以置信，那老家伙居然就这样叼着她的乳头进入了梦乡，而他的肉棒竟然在她的身体里坚硬如初，而且还在悄悄地搏动。
　　她一动也不敢动，不知惊醒这老家伙会有什么新的厄运会降临到自己头上。
　　但她岔腿扭腰仰躺在那里的姿势非常难受，不一会儿就浑身酸软，汗流浃背了。
　　她越来越支持不住了，迷迷糊糊地意识开始模糊。忽然下身一阵酥麻，她猛地惊醒。那老家伙不知什么时候已经醒了，正躬起腰把仍然硬挺的肉棒向外抽。
　　她感觉整个身体正被人抽空，下身不知为什么比刚才敏感了百倍，肉棒每一分一毫的抽动都牵扯了她全身的神经。
　　她不由自主地抖个不停，嘴里也忍不住“啊……啊……”地叫了起来。
　　萧红的叫声显然鼓励了老家伙，他猛烈地抽插起来，而且速度越来越快，似乎浑身的力气源源不绝。萧红的神经和肉体先超过了忍受的极限，阴道的肉壁夹住肉棒剧烈地收缩，一股灼热的洪流从身体里冲决而出，与在肉洞里不停地作着活塞运动的肉棒猛烈相撞。“咕唧”一声，火热的肉棒像遇到火种的炮仗，猛地膨胀、爆发了。
　　一股滚烫的洪流势不可挡地冲进颤抖着的子宫。萧红像遇到了阳光的冻土，像一滩泥一样浑身发抖地瘫软在塌塌米上。
　　她不知道那老家伙是什么时候离开的，当她意识到房间里只剩下她自己的时候，难以抑制的恐惧油然而生。萧红脑子里浮现出白天那熙熙攘攘的水兵队伍，她不知道现在她的门外还排着多少等着拿她的身体泻欲的男人。
　　脚步声出现了，门开了，萧红像赤身掉进了冰窟，冷的浑身抖个不停。进来的男人没有说话，翻过她的身体查看了一番。她嗅出了熟悉的味道，是那个宪兵队的藤井。
　　藤井一边看一边啧啧地摇头，然后二话不说，抽起她的身子，架着她来到浴室。他把她从里到外彻底清洗了一遍，然后就在浴缸里把她QB了。
　　完事之后，他又给她弄干净，把她架回了塌塌米上。萧红躺在塌塌米上，开始明白在慰安所的小黑屋里那些女人一遍一遍被男人插入，一遍一遍清洗下身时是一种什么样的悲哀感觉。她不知下一个藤井会带来一个什么样的男人。
　　让她没想到的是，爬到她身上的仍然是藤井。他似乎不知疲倦地在她身上反复折腾，她身上所有能插的地方都被他用肉棒插过了。她记不清自己泄了几次，反正全身上下都沾满了粘糊糊腥淫的液体。
　　萧红已经记不清是怎么被藤井弄上囚车的。她只记得他在囚车上告诉了她一个令她震惊的消息：老甘已经挺刑不过死了。她还记得藤井用阴森森的眼色看着她说的话：“我再给你一天时间考虑，你不合作我们也不会让你死的，我们会小心的让你活着，用你的肉体为帝国效劳。”
　　后来她就被带回了江边的慰安所。这时候天已经大亮，她一被带进大院深处的小楼就吓了一跳。她惊恐不安地看到，一楼大厅里一字排开跪着十来个穿和服的女人。个个都很年轻，都是低眉顺眼，手扶双膝一语不发。她立刻明白她们就是专门招待军官的高级慰安妇，昨天那一群群走进小楼的日本军官就是由她们来伺候的。
　　她的心急速地跳起来，不知他们是不是马上也会给她拿来一套和服，让她也穿起来，跪在她们中间。可这并没有发生，那个中岛带着几个打手把她推进了大厅一侧的一个小门。她一进门就立刻惊的目瞪口呆。
　　这是一个比昨天她呆的房间大几倍的大房子，屋子只在很高的地方有两扇很小的小窗子，因此显得光线非常暗。从房梁上放下来数根粗重的铁链，屋子里一字排开绑吊着六个赤条条的女人。
　　六个女人都是背吊，手腕上铐着闪亮的手铐，头低垂着。六个女人都岔开着腿站在地上，每个人毫无遮掩的下身都红肿不堪。
　　萧红被眼前的情景深深地震撼了。她不知道她们是谁，也许就有昨天看见过的那几个女犯。但她知道自己刚才太乐观了，日本人的潜台词是：她如果不与他们合作，她就将是她们中间的一个。
　　这时那个中岛手拿一个大硬皮本来到她的跟前，他打开本子放到萧红眼前。
　　她的心立刻像被利刃切割一样疼了起来。打开的那页最上面是一张女兵的半身照片，军装虽然已经都洗的发白了，但掩不住那女兵逼人的英气。这张照片的下面却是几张赤身裸体的女人照片，有的半身，有的全身，还有赤身五花大绑的。
　　仔细看去，这些光着身子的女人都是上面照片上的女军人。再下面还有几张女人隐秘部位的特写照片，照片照的不堪入目，把女人最见不得人的器官照的纤毫毕现。显然这也是那女兵的。
　　中岛见萧红脸憋的通红，拍拍她光溜溜的屁股，指着照片上的女军人说道：“想认识认识她吗？”
　　说完把她推到吊在最外面的女人面前，拉起她的头发说：“认识认识吧，就是她！”
　　女人的头给拉了起来，萧红不禁倒吸了一口凉气，这正是她昨天看见过的那个丰满成熟的女人。中岛好像早就预料到萧红的反应，洋洋得意地朝她点点头说：“怎么样，见过吧？介绍给萧小姐认识一下：这位是秦嫣小姐，抗日组织的区长喔！皇军在天目山扫荡时捕获的！”
　　说完他放开秦嫣的头发，看着她高耸的乳房咽了口口水，抓起吊在她旁边的那个身材高挑的女人的头发说：“这位是白医生，秦区长的部下，不在上海好好念书，偏要跑到穷山沟里去作抗日份子。和秦区长一起被皇军抓到了。”
　　这是一个端庄秀气的女子，看样子刚刚二十出头的年纪，大概大学还没有毕业。她的身体发育已经是一个完全成熟的女人，但被糟蹋的不成样子。中岛拉起第三个女人的脸，萧红的心顿时像被一只巨大的手攥住了，这正是昨天那个小姑娘。她稚气的娃娃脸上挂满泪痕，纤细的四肢和直溜溜的身子说明她确实还是一个孩子，可能十六岁还不到。
　　中岛得意地介绍说：“这位是秦区长的勤务兵，小林姑娘。不要小看她哦，作慰安妇慰劳皇军比秦区长一点也不差呢！”
　　说完他打开相册，萧红看见白医生和小林姑娘的军装照和裸体照都赫然贴在上面。中岛意犹未尽地走到下一个吊着的女人面前，拉起她的脸给萧红看，嘴里介绍说：“这位是重庆方面派遣的刘小姐，混到上海电话局作接线员，替重庆方面搜集情报。被宪兵队侦破了。”
　　照片上是一个穿连衣裙的活泼大方的漂亮姑娘，而眼前却是一具憔悴无比的行尸走肉。后面的两个女人岁数都稍微大一点，二十多岁的样子，一个是药房的药剂师，据说是担任抗日组织的情报中转站，另一个是位朝鲜女子，也是位有相当级别的干部，因奸细告密不幸被捕。
　　中岛得意洋洋地挨个数完这几个女犯后，特意转向萧红说：“她们都是因为和皇军作对而被皇军抓起来，又不肯和皇军合作。既然不肯把她们知道的情报说出来给皇军使用，皇军就只好使用她们的肉体了，这可由不得她们了。你说是不是啊？萧小姐？”
　　萧红只觉得自己脑子里是一片空白，不知道自己是怎么被他们弄出来赤条条地铐在这张大椅子上的。这次他们让她坐在大厅里。
　　外面已是人声鼎沸，萧红惊恐地等候着厄运的降临。她先是看见姓刘的姑娘和那个朝鲜女子被带了出去，显然是被带去了平房区供士兵们泄欲。接着随着一阵蛮横的皮鞋声，二十几个穿海军制服的日本军官闯了进来。
　　他们首先看见了全身一丝不挂的萧红，一大群人围着她动手动脚。中岛不知和他们悄悄说了句什么，他们哈哈大笑着一哄而散，争先恐后地在那十来个规规矩矩跪在大厅里的姑娘中间挑选了起来。
　　有几个鬼子军官显然是熟门熟路，缠着中岛要“敌人的花姑娘”。中岛神秘地拿出那个大本子，鬼子们哄地抢成一片。
　　不大功夫，秦区长、白医生、小林姑娘和那个女药剂师就都被人架着上楼。
　　楼里立刻就变成了地狱，男人的浪笑声、女人的哭叫、呻吟声此起彼伏。几个没有抢到女人的军官坐在大厅的沙发上，对着赤身裸体袒露着下身的萧红虎视耽耽。萧红坐在那里如坐针毡，不知什么时候就会被拉去给鬼子凌辱。
　　在几个鬼子如刀子般目光的注视下，她觉得自己真的要坚持不住了。不知过了多长时间，一个尽了兴的鬼子搂着陪他的女人跌跌撞撞地走下楼梯。
　　等着的鬼子都瞪大了眼睛。那女人的衣服随便披着，带子都没有系，忽闪忽闪不时露出里面的白肉，显然是没有穿内衣。她说一口流利的日本话，看样子是个日本女人。她满脸堆笑地对搂着她的鬼子道了别，飞快地跑进旁边一个小门。
　　里面传出哗哗的水声。萧红就坐在那个小门近旁，门不经意地留着一条缝，她隐隐约约看见那日本女人脱光了衣服，蹲在那里飞快地洗着屁股，好像还哼着什么小调。然后她快速地擦了擦下身，随意地披上衣服就出来了。
　　一个军官迎了上去，那女人搭上军官的肩，嘻嘻哈哈地随他上楼去了。楼梯上出现了一个单独的男人，带着一副满足的表情走下了楼。
　　大家正诧异，只听一阵杂乱的脚步，两个男人架着那位二十多岁的女药剂师下楼来了。他们把她推进盥洗室，萧红亲眼看见他们把铐着她双手的手铐挂在墙上的一个铁环上，她习惯性地被迫岔开腿撅起屁股。
　　一个男人抓起一个水龙头朝她屁股上、下身猛冲一阵，又把手插进她的胯下抠弄了一番，然后就把她水淋淋地拖了出来。一个早已等不及的军官冲上去，夹起她连托带拉弄上了楼。
　　陆陆续续有人下来，不停地有女人冲进盥洗室或被带进去冲洗，然后随着另外的男人上楼。秦区长、白医生、小林姑娘还有那个女药剂师都换了几个男人。
　　萧红的心越来越乱。她问自己，如果是她自己像牲口一样被日本人用来随心所欲地泻欲，她能否挺的住？她暗暗地摇摇头。可她能怎么办？向日本人屈服？
　　出卖剑雄？按说组织规定的时限就要到了，但不知道剑雄撤离了没有？而且就算出卖了华剑雄日本人就会放过自己吗？如果她出卖了华剑雄藤井还是把她弄到这里来，和秦区长她们一起供日本人奸淫，她又能怎么办呢？藤井说给她一天时间考虑，难道说明天她也要被吊在这里像洗净的生猪一样供人挑选了吗？她面临着艰难的抉择，一时不知道该如何是好了。




　　（一零五）

　　刑讯室里，黎子午命令特务们把玻璃罩从柳媚胯下解下来。只见整个大腿根红里透青，紫红的阴唇软塌塌的贴在腿上。有特务有意用手捏了一下柳媚阴唇，她一点反应都没有，下身几乎完全麻木了。
　　黎子午拿起溅满了白花花淫液的玻璃罩，拧下来扔在一边，又从旁边拿起一个园园的罩子装在胶管上。他托起柳媚高耸的右乳，啪地扣了上去。
　　柳媚大惊，慌乱地摇晃着身体大叫：“放开……放开我……”
　　黎子午淫笑着调整了一下玻璃罩的位置，把拴在上面的皮带拉到柳媚的背后用力勒，一面勒还一面恶狠狠的说：“招不招由你，放不放可就由不得你了！”
　　皮带越勒越紧，柔软的乳肉在强大的压力下变幻着形状，张着大嘴的玻璃罩一点一点的把白嫩的肉团吃进去，一眨眼的功夫，柳媚那颗肥硕浑圆的乳房就被紧紧的箍住了。
　　玻璃罩太小，乳房只有不到一半陷在里面。被箍在里面的部分一下变成了猪肝的颜色，而卡在外面的部分则白的吓人。柳媚又忍不住悲恸的哭叫了起来。
　　她不知多少次想像过甚至梦到过自己被捕、受刑，她也不知多少次亲眼见过遭受非刑拷打的女犯的惨状。但她从来没有想到过敌人会用这种卑鄙的方式来凌辱自己。
　　这完全超出了她的任何想像，本来已被折磨的有些麻木的羞耻心又复苏了，她觉得自己的忍耐力的极限要被突破了！
　　黎子午根本就不管柳媚的哭叫，手一挥，刚才那个还没有过瘾的彪形大汉卖力地摇起了离心机的手柄。
　　机器嗡地开动起来，吸管微微颤动，玻璃罩里的空气迅速地被抽空了，挤压在里面的柔软的乳肉受到压力的作用，就像是气球似的缓缓膨胀了起来。扣在罩内的小半颗紫红的乳球越胀越大，似乎随时都有可能爆裂开来，连晶莹肌肤下的青色血管都隐约可见，扭曲变形的样子简直是淫靡不堪。
　　霎时间，柳媚感到右乳像一条被人攥住用力拧的湿毛巾，全身的血液仿佛都集中到了乳头，像随时都会破壁而出。
　　痛感也随着急速上升，好像在被一排小牙齿拚命的啃噬。“呀……呀！你们停下来……停下来啊”
　　摇手柄的大汉看了一眼黎子午，见他紧盯着变形的乳房面无表情，于是愈加卖力地摇起来。
　　“哇，看啊，大奶子鼓起来了……鼓起来了！”
　　围观的特务们兴奋的叫起来。强大的吸力强行拉扯着被禁锢在玻璃罩顶端的乳头，圆圆的乳晕足足扩大了一倍，紫葡萄般的奶头像是种子发芽一样长长的凸了起来，被强行拉进了罩口。
　　“啊……痛……痛死了……”柳媚只觉得胸脯传来撕裂般的疼痛，她忍不住又哭又叫，拚命的扭动着浑圆的白屁股像是在求饶。
　　终于那大汉累的气喘嘘嘘，摇把慢了下来，紫红的乳头慢慢地退缩了回去。
　　一个旁观的特务见了，脱掉上衣凑了上来，黎子午摆摆手制止了他。他捏着柳媚圆润粉白的左乳问：“怎么样柳秘书，这个滋味不错吧？再不招我给你吸出奶来！让你变成一条奶牛！”
　　特务们哄地笑了起来。柳媚停止了哭声，她顾不上答话，利用这宝贵的间歇吃力地喘息着，对黎子午的逼问毫无反应。
　　“他妈的，你是死人啊！”黎子午气的大骂，旁边那个早已等的不耐烦的特务见状窜上来，抓住手柄猛摇，一边还回头观察柳媚的反应。
　　刚缩回了一点的乳头“吱”的一声又被吸了过去，乳肉重新膨胀开来。
　　柳媚好像感觉不到疼了，只是半个胸脯发胀，好像随时会胀破。忽然有人喊：“快看，出来了！”
　　柳媚嘴唇颤抖着抬起眼皮，只见一丝细的像发丝的血迹出现在玻璃罩上，乳尖顿时像被针扎了一样疼的钻心。
　　她软软地垂下了头，痛苦地闭上了眼睛。
　　忽然，手柄快速旋转的声音停止了，胸口上强大的牵引力一下消失了，接着拴在背后的皮带也被松开了。柳媚还没有明白是怎么回事，黎子午已经嗤地一声扒开玻璃罩，满把抓住软塌塌的乳房拽了出来。
　　他的右手里捏着一根亮晶晶的银针。黎子午咬着牙，左手的食指和中指捏住紫红的乳头用力搓着，一边搓一边说：“臭娘们，我让你知道厉害！”
　　说话间已经被真空吸力拉的长长的乳头被搓弄的慢慢地硬挺了起来，黎子午举起右手的钢针拨弄着比原先大了两倍的奶头寻找奶眼。
　　娇嫩的乳头上几乎看不出奶眼在哪里，黎子午顺着刚才那一丝细细的血丝才找到了那细小的几乎没有痕迹的紧紧闭合的小孔。他朝柳媚吼叫起来：“说！快说！你说不说！”
　　柳媚的心跳加速了，乳头是女人最敏感的地方，针刺乳头是特务们折磨女人最爱用的刑法。
　　76号的女犯几乎没有人可以逃过这一关，现在轮到自己，她必须挺过去。
　　柳媚咬紧牙关摇了摇头。黎子午野兽一样地咆哮起来：“臭婊子，你硬，我让你硬！”
　　话音未落，钻心的疼痛从胸脯上传来，粗大的钢针旋转着刺进了饱经蹂躏的乳头。柳媚“嗯……嗯……”地闷哼着，浑身肌肉紧绷。她能清晰地感觉到尖厉的钢针穿透了可怜的乳头向乳房的深处扎进去。
　　汗从额头不住地流下来了，她咬住牙拚命抵御着传遍全身的痛感。
　　她现在明白为什么大多数女犯都会经不住钢针刺乳的折磨而招供。女人的乳头是如此娇嫩、敏感，只要用手揉搓的重一点都会使女人疼的掉眼泪。现在一根粗砺的钢针生生地插进来，一路上把源源不断的火烧般的疼痛传遍全身，同时也把难以抵御的羞耻感传遍全身。没有几个女人在这种精神和肉体的双重蹂躏下还可以挺的住，但她必须挺住。
　　想想周雪萍，她咬紧了牙关。不知过了多长时间，汗湿的秀发粘在了她憋得通红的脸颊上，那给她无限痛苦的钢针在几乎穿透大半个乳房后终于停下来了。
　　她还没来得及喘息，钢针只稍停顿了一下又在往外抽，一边抽还在一边来回搅动。
　　“呜……呜……”柳媚拚命忍住不断袭来的恐惧，直到钢针完全抽了出来。
　　银光一闪，柳媚在匆匆一瞥中看见了又粗又长的钢针上沾满了鲜红的血迹。
　　她暗暗松了口气：她挺过来了。
　　但她错了。黎子午用钢针刺穿柳媚的乳头后并没有罢手。他抓起吊在乳房下面的玻璃罩，把柳媚的乳房重新塞了进去。皮带再次勒紧，离心机又重新呼呼地转了起来。
　　“哇”地一声，柳媚大叫了起来。这次的疼痛比刚才强烈了百倍。当受创的乳头再次被吸进罩口的时候，血像决了堤的河水冲了出来，一会儿就把玻璃罩的顶端都染红了。蜂蛰针刺般的疼痛从乳尖、乳晕和整个乳房上一阵阵传来，像一盆烈火在这个乳房里面燃烧起来。
　　柳媚眼前变幻出周丽萍那被生生割掉乳头的青紫的乳房。她不再挣扎、不再哭叫，只是紧紧咬住嘴唇，直到滴出了血。其实她内心越来越恐惧，因为乳房上密集的神经并没有因反复的施刑而麻木，反而却变得越来越敏感。
　　胸脯上的刺痛感在向下扩散，直刺小腹，再顺着阴部过电般的传到后庭。刚才似乎已经麻木了的阴道随着刺痛的循环开始扩张、收缩，就像夹着一根肉棒。
　　柳媚为自己出现这样的反应而感到羞耻，她竭力想让身体平静下来。但身体好像根本不受大脑的指挥，反倒跟着离心机旋转的节奏高速的震颤起来。一个冷战猛地袭来，柳媚下意识地哆嗦了一下，刚被抽干的阴道里面涌出一股热流。
　　“啊……”她实在忍不住，长长地呻吟了一声，心里却恨不得找个地缝钻进去。她居然在残酷的刑讯中没来由的高潮了。
　　不知过了多长时间，柳媚软的眼皮都抬不起来了。下身又重新淫水淋漓。她对外界的一切刺激都没有了反应。
　　黎子午气急败坏地在屋里转着圈，刑架那边，粘满了红白两色污渍的玻璃罩被从乳房上拔了下来。柳媚原本樱桃似鲜嫩的奶头已经被吸的又扁又长，紫胀充血，好像胀大了几倍，再也缩不回去了。
　　柳媚吊挂在刑架上，泪眼朦胧的望着自己饱受摧残的胸脯。右乳显得格外丰满，白嫩的乳房中间被勒出了一个乌青的台阶，顶端雪白的乳肉明显的红肿了起来，柔嫩的奶头传来一阵阵火烧火燎的疼痛。
　　柳媚羞愤欲死，身体和心理所承受的痛苦根本无法用语言来形容。柳媚陷入了一种迷离的状态，她上半身在着火而下半身却在发水。
　　她的意志好像已经无法控制自己的身体。她甚至希望他们赶紧给自己上火刑电刑、老虎凳……让自己昏死过去，这种生理和心理的双重折磨实在让人发疯。
　　黎子午也感到自己的忍耐力到了极限，他没想到这个看似娇媚的女人这么顽强，让他束手无策。看看刑讯室里这几个彪形大汉都显露出疲惫不堪的神色，他知道自己不能流露出一丝松懈，否则就彻底败在这个女人脚下了。
　　他瞥见柳媚胯下拉出的粘丝眼睛一亮，得给这几个家伙加点油。他把几个特务都召集到柳媚身边，伸手到她胯下摸了一把，故意举起湿漉漉的手说：“他妈的小贱人，真浪啊！
　　让你到这享受来啦？“这句话让那些本来已经有点无精打采的特务们又兴奋起来。
　　面对这么个全身一丝不挂的大美人，上上下下收拾了大半天，下面的家伙早有点耐不住了。听黎子午这么说，他们一个个都跃跃欲试起来。黎子午见状顺水推舟地说：“他妈的，弟兄们伺候了她这么半天，也让她伺候伺候弟兄们！”
　　他话音未落，特务们哄地都跳起来，七手八脚把软绵绵的柳媚从刑架上解下来。柳媚软的像没了骨头，跪也跪不住，坐也坐不稳。特务们就搬来一个齐腰高的木凳，把柳媚脸朝下搭在上面，手脚捆在四条凳腿上。董连贵带头，第一个掏出早硬的跟铁棒差不多的大家伙，迫不及待地对着朝天翻开红肿不堪的肉洞狠狠地捅了进去。




　　（一零六）

　　黎子午点上一支烟，退到一边远远地抽了起来。看着这群愚蠢的家伙高声喧哗，放肆地在柳媚身上发泄最原始的欲望，他心里越来越烦躁。他比谁都清楚，现在是背水一战，剩下的时间已经不多了。
　　当初为抓捕周雪萍的事被华剑雄羞辱了一通，激起了他积压多时的怨恨。这已经不是第一次了，自己拼死拼活，这个混蛋却仗着老头子和日本人的靠山坐享其成，还时不时给自己脸色看。连他的秘书都在自己面前趾高气昂，其实谁都知道这个柳媚不过是华剑雄的情妇，他实在咽不下这口气。
　　他知道，实际上丁墨村对华剑雄也恨的牙根痒痒。他还知道，这老家伙对柳媚早已是垂涎三尺。那天得知华剑雄受老头子指派去了长春，留下吴四宝审讯周雪萍，柳媚也没跟去，不知怎的脑子里忽然涌出一个念头：机会来了。
　　他脑子里一直有一丝狐疑，对谁都没有露过分毫。那天和黄克己去段氏旗袍店，进门前远远地看见一个身材娇好的女人坐黄包车离开，虽然看的不清楚，而且还是背影，但他一直觉得有一丝眼熟。
　　后来见到枫的字条，他自己感觉是个女人的笔迹，但也一直没有把这两件事联系起来。直到今天看到华剑雄离开，不知怎的把两件事同时想了起来，他自己都吓了一跳。但他马上意识到，也许自己翻身的机会来了。
　　他想，如果那个背影真是柳媚，现在这样的机会她不可能不利用。即使她不是，也可以想办法栽到她身上。
　　只要让他抓到任何蛛丝马迹，华剑雄就死定了。说不定这个人人垂涎的冷美人自己还能玩上一手。
　　那天他撺掇丁墨村K周雪萍其实就是想看他的反应，看他会不会把手伸到华剑雄的地界里去，顺便把他拉下水。第一步如他预料的实现了，他就开始精心设计圈套，等柳媚来钻。
　　他暗中作了点调查，发现柳媚对周雪萍姐妹确实表现出超乎寻常的关注。柳媚甚至有一次专门跑到特号关押周丽萍的牢房呆了好半天，把看守们都赶的远远的。虽然说了什么、干了什么不清楚，但这绝对不寻常。
　　他知道柳媚要是那个枫，华剑雄不在这段时间她肯定会有所动作。就算她不是，只要她在周雪萍身上有任何微小的言行失当，他就可以抓住，先把她整垮。
　　那时华剑雄就是百口莫辩，日本人也保不了他。最起码是在周老板和日本人那里失宠，运气好的话，刑稽处长的位子就是自己的了。
　　把周雪萍弄到乙区男监关押的主意就是他出的。他一方面是想用疲劳战术把周雪萍整垮，但主要的目的还是引柳媚上勾。在76号要营救一个像周雪萍这样的共党要犯的可能性实在是太低了，把她放到乙区就是故意露出破绽。
　　其实那里早已遍布他的人，只要有任何风吹草动，他马上就动手抓人。当然这一切都是经丁墨村点头的。
　　开始他几乎成功了，柳媚两次专门去乙区看周雪萍，还企图单独接触她。可惜的是功亏一篑，两次都让吴四宝这个混蛋给搅了。
　　他明白，单凭过分热心这一点还弄不倒柳媚。后来他发现吴四宝对周雪萍和柳媚也格外上心，而且好像也布置了秘密监视。这让他有一种螳螂捕蝉的感觉。
　　于是他换了个方式，命令吴四宝把周雪萍锁死在男牢里，故意不给柳媚单独接触她的机会。他不能把自己的机会让别人抢跑。他在找机会给柳媚设一个无解的圈套，让她掉到自己手心里。
　　听到华剑雄要回来的消息，他知道这是自己最后的机会了。他亲自出马布置了那天晚上的审讯，随后就布置了第二天一早的行动。他当天夜里根本就没离开办公室，带了几个亲信彻夜蹲守。
　　那天清晨当柳媚不出他所料独自进入周雪萍的审讯室时，他欣喜若狂，他赌对了。柳媚马上就要露馅了，只要抓住她的把柄，华剑雄就是有天大的本事也翻不了身了。他当时就在隔壁通过事先安装的设备进行监听。开始一切顺利，可就周雪萍要开口说话的当口，柳媚却急急地打断了她。
　　他知道出了岔子，但也更加确信柳媚就是枫，至少也是共党份子。于是他急忙发出信号让等候在门外的人动手。至少他抓住了柳媚清晨擅闯刑讯室的把柄，同时录音也许会给他更多的证据。
　　可他后来就失望了，柳媚死不承认，录音里也是什么有价值的东西都没有，如果拿出来反倒能证明柳媚到刑讯室是去劝周雪萍招供的。
　　丁墨村对此大为不满，那时他已经K过柳媚了。
　　黎子午知道自己已经和华剑雄撕破了脸，开弓没有回头箭。只有硬着头皮走下去，用毒刑撬开这个女人的嘴。他现在反倒希望柳媚不是那个枫了。
　　他知道G.C.D的人最难对付，审不出结果来他肯定要身败名裂。
　　只要不是G.C.D，一个女人，不管她的神经多坚强，羞辱一番，几个男人轮着K一圈，再一吓唬，十有八九就挺不住了。实在不行就上大刑，他只要有口供，就不怕华剑雄。
　　谁知这一招竟没有奏效。他带的人再加上临时拉来的几个好色之徒，轮番K了柳媚几乎一天一夜，还给她拍了照片羞辱她，居然她还能挺住不招。
　　他知道华剑雄被老头子送到日本宪兵司令部了，但他肯定没倒，他嗅的出味道。也许老头子也在等着看他审讯柳媚的结果，但肯定不会给自己太多时间。
　　审讯的进展如此不理想实在出乎他的预料之外。他没想到的是，丁墨村倒第一个成了他的障碍。
　　那天丁墨村K过柳媚把她交到自己手上的时候，他本准备立即就开始审讯，不给她喘息的时间，要是压不垮她就动大刑。可丁墨村一直不让他动手，后来才知道是老头子召见华剑雄，后来又让林美茵陪他去了日本宪兵司令部。丁墨村肯定是在观察老头子和日本人的动向。
　　一直到那天深夜，他才告诉自己可以动手审柳媚，但又给他约法三章：第一不许见血，第二不许见伤，第三不许动火刑。他听了这混帐的约法三章当时就差点破口大骂。这么束手束脚的怎么能审出结果来！这个老狐狸，到这时还在首鼠两端，给自己留后路。
　　他可不一样，他现在和华剑雄是你死我活，只能一条路走到黑，没有退路。
　　但丁墨村的约法三章他又不能不遵守。丁墨村这个老滑头虽然可恨，但现在是他唯一的靠山。
　　他看的出来，如果丁墨村再不支持自己，连吴四宝、刘大壮都可能造反，那自己可能马上就会完蛋。他也知道自己用的这几个人里有人给丁墨村通风报信，但也没有办法。
　　刑讯组的人大多是华剑雄的亲信，那些人他一个都不敢用，除了两三个自己的心腹，就只有丁墨村的几个亲信还可以用。他已经知道华剑雄回来的当天吴四宝就跑去献忠心去了。他心里恨恨的想：看我扳到了华剑雄怎么收拾你们。
　　这两天给柳媚用刑他已经竭尽全力，能想到的办法都用上了，而且今天实际上已经突破了丁墨村的约法三章，让柳媚见了血，连周雪萍都被他拉出来杀鸡儆猴。
　　他知道自己再过一点丁墨村恐怕就要干涉了。心里骂了他两句还是不解气，他知道骂谁也没用，他面前只有一条路，就是再加一把劲，突破柳媚。别的说什么都没用。
　　但问题是时间，他手里的时间已经很有限了。他现在的心情只能用心急如焚来形容，因为他已经闻到了风头转向的气味。
　　昨天晚上突审柳媚的间歇他见丁墨村办公室亮着灯，就跑去那里探口风。丁墨村听说他一点进展都没有，满脸的不耐烦。一再说周老板已经过问此事了，再审不出结果就没法交代了。
　　他再三追问，才弄明白，周老板并没有直接点柳媚的案子，只是说76号这种半瘫痪的状况必须马上结束。他听到这些当时惊出了一身冷汗。他知道周老板这话绝不是随便说的，一定有所指。
　　本来抓捕刑讯柳媚都是周老板默许的，当然这在很大程度上也是丁墨村的面子。不过说到底老头子也真怕76号有共党的谍报，所以自己才有机会在柳媚身上作文章。但华剑雄是周老板的红人这谁都知道，这两个人谁在老头子那里的分量重就很难说了。
　　自己这几天的审讯记录都按时报给丁墨村，老头子想必也都掌握。现在放出这样的口风来，难道说天平已经开始向华剑雄倾斜了吗？黎子午从一开始最怕的就是哪天老头子一翻脸，他就彻底没戏唱了。现在老头子的话其实已经说的很明白了，这恐怕就是风向要变的前兆。
　　他要真是翻了脸，只要随便动一个小手指头自己就完蛋了。
　　黎子午感觉到危险正一步步向自己逼近，他不甘心就这样束手就擒。从丁墨村那里出来后他立刻调动了所有找得到的关系，打听周老板那边的动静。今天上午一个非常接近周老板的朋友传来更加令人心惊肉跳的消息，原来此事不仅惊动了周老板，而且还有更深的背景：柳媚的案子不知怎的居然惊动了更高层的大人物。
　　据给他通风报信的朋友说，周老板昨天去汪主席那里谈配合日军清剿共党游击队的事，汪主席毫无来由的忽然问起76号的情况。周老板含糊其词地应付了过去，汪主席也没有再说什么。
　　周老板从汪主席办公室出来后，却被夫人陈壁君破天荒地叫住喝茶。夫人直言不讳地问他，听说76号最近有人争权夺利，闹的鸡犬不宁，是不是真的。周老板被夫人这反常的举动弄的一头雾水，不知如何应对。
　　最后还是夫人自己说破了谜底。她说一个多年老友头天找她，说是自己的一个侄女在76号任职，最近遭人陷害入了黑牢，请她帮忙说项。夫人问周老板是否确有其事。
　　据说周老板当时只说回去查一下，回来后也只是好像不经意地问起柳媚案子的进展，并没有给丁墨村下限期结案的死命令。但黎子午清楚，这看似不经意的过问实际上透露出一个非常重要的动向，对他来说就如泰山压顶。在大人物的利益天平上，他这样一个小人物是没有任何分量的。
　　他想起柳媚当年进76号确实好像是经有背景的人推荐的，那么现在这个人物随时可能出手改变他的命运。他不知道这个关注柳媚的人物是谁，但柳媚刚刚被捕没两天就出手营救，反应之迅速十分不寻常。而且能直接通到夫人那里，大概离汪主席也不远，可以说是手眼通天。为一个柳媚，汪主席不会下什么命令。
　　但周老板是何等聪明之人，上面的暗示已经够明白了，他犯不上和汪主席作对。他到现在还没表态也许恰恰就是因为夫人昨天找过他，他不想给人一个听命于妇人的印像。这么说来，昨天没下令不等于今天不下令，他随时可能被推下悬崖。
　　他的出路只有一条：只有拿到柳媚通共的证据，不管是真是假，才能堵住所有人的嘴。看来剩下的时间已经非常有限，他必须充分利用剩下的每一分钟。
　　在一片兴奋的淫虐声中，他想到一个重要的问题：给柳媚说情的到底是什么人呢？敢给76号里带红帽子的犯人说情冒的可不是一般的风险。南京上海现在是鱼龙混杂，谁知道这是哪里杀出来的一路人马。
　　况且从周老板到丁主任都和G.C.D有不浅的渊源，这是路人皆知的。自从南京和重庆分手以后，南京政府要员和老四老八拉拉扯扯，他也早有耳闻。难道这个给柳媚说情的人就不会是G.C.D吗？
　　想到这儿他不由得有点兴奋：这么说来，弄清这个说情人的身份说不定能带出一点线索、甚至是突破呢！
　　问题是到哪去打听这个人的身份呢？这时他又沮丧起来。人人皆知陈壁君一向有母老虎之称，据说连汪主席都让她三分。她的事向谁去打听呢？
　　忽然他灵机一动，想到一个人：李士群李部长。此人与周老板、丁主任素有嫌隙，但与汪主席走的很近。特别是他的夫人叶吉卿和汪夫人是至交。自己来76号就是李部长当主任时招进来的，他高升警政部长后，76号的人知道他和周丁的恩怨，都对他敬而远之。
　　而自己却不断地到他府里走动，向他透露76号的动向，算是他在76号的耳目，因此一向被他视为亲信。由于经常走动，他和李夫人也熟的很。
　　现在到了紧急关头，听说李部长这两天在南京部里没回家，自己舍下脸去求求李夫人，走走夫人路线说不定能有意外收获。
　　黎子午正想的出神，旁边却吵的一塌糊涂，原来是两个打手正争吵该谁K柳媚了，另一个特务不声不响地提着柳媚的头，正使劲把滴着精液的JB往她嘴里塞。
　　柳媚闭着眼睛任他们摆布，冷不防后面那两个大汉吵完了，其中一个挺起肉棒狠狠地插进了她的肉穴。她挣扎了两下最后还是放弃了，任前面那个特务掰开她已经挂满了白浆的嘴，把JB塞了进去。看看这群闹哄哄只知K女人的蠢货，一阵烦躁不禁涌上心头。
　　别看他们今天玩的这么欢，只要华剑雄一回来肯定都摇着尾巴凑上去巴结。
　　柳媚到那时候要是没被他整死，这帮混蛋跪下给她舔鞋也说不定。
　　可到那时候自己连舔鞋都轮不上了，搞不定柳媚、弄不倒华剑雄，自己就死定了。
　　想到这，他把早已熄灭了半天的烟头扔在地上，狠狠地碾了几脚。走过去抓起柳媚因男人大力抽插而颤摆不定的左乳，指着扔在地上的玻璃罩对打手们说：“都过来！接着伺候柳秘书！”




　　（一零七）

　　华剑雄是怀着难以形容的复杂心情走进宪兵司令部这间布置豪华的特别囚室
　　的。房间里各种用品一应俱全，如果不是事先知道，根本看不出是间牢房。屋子里最显眼的是靠墙的一张雕花大床，由于灯光很暗，看不清床上的情形，但能隐约听见女人轻微的呼吸。
　　华剑雄走近大床，看见床面中央，一条白色的被单盖着一个人形的物体，仔细看还能发现那物体在轻微的起伏。华剑雄尽力平静了一下情绪，伸手揭开了被单。一个雪白的酮体露了出来，头朝一边深深的埋在柔软的枕头里，一头柔顺的秀发遮住了脸。
　　华剑雄注意到，被单揭开的一瞬间，白皙丰满的身体轻微的一震。看到这熟悉的身体，他心里嘭嘭跳了起来。只见浑圆的身体差不多全裸着，只穿了一件乳白色的乳罩和一条小小的同样颜色的裤衩。
　　这身内衣华剑雄从来没有见过，想到日本人剥光萧红的衣服给她换内衣的情景，他心里像被什么刺了一下。
　　华剑雄稳稳神，尽量装出一个色迷迷的嫖客的样子，用手按住光滑的皮肤，从肩头顺着铐在一起的双手向后背摸去。越过结实丰满的臀部，他停留在光洁修长的大腿上，那光润细腻的感觉让他心跳不止。他注意到，在他手底下那温热的身体在微微发抖。
　　他摸索着解开乳罩的带子，轻轻的把那块小布条抽了出来。萧红呜咽一声，把头埋的更低了。她虽然是背着华剑雄，但白皙细嫩的乳房还是从胸脯的两边胀了出来，露出白花花的轮廓。华剑雄血往上涌，扒住眼前洁白光裸的肩膀，往自己怀里猛的一拉。
　　一对高耸的乳房在光洁的胸脯上惊慌地跳动着，他惦念了几天的熟悉面孔出现在面前。她紧咬着嘴唇、闭着眼、满脸泪痕。
　　华剑雄的呼吸不由得急促起来。萧红本能地感觉到了异样，原先紧闭着的眼睛悄悄地睁开了一条小缝。看到眼前这个男人的面孔，她吃惊的瞪大了眼睛。
　　只过了不到一秒钟，萧红就恢复了刚才的表情，头一歪嘤嘤的哭出声来。华剑雄没有吭声，他坐到床上，紧靠萧红热乎乎的身体，像一个真正的嫖客那样，一手抚摸她圆滚滚软乎乎的乳房，另一只手慢慢地把那条小小的裤衩剥了下来。
　　随着她身上最后的遮掩被剥掉，萧红的哭声更加凄凉，还紧紧地夹住大腿，只露出一丛黑亮精致的耻毛。
　　华剑雄俯下身，贴近萧红的脸喷着热气故意大声说：“萧小姐好漂亮啊！”
　　说着一只大手强硬地分开两条紧闭的光润修长的大腿，插了进去。他的手顺着热乎乎的大腿向上摸，很快就达到了顶端，碰到了柔软诱人的肉唇。他毫不客气地分开肉唇摩挲起来，发现那里面非常干燥清爽，显然经过仔细的清洗，一股酸意又从心底升起。
　　萧红哭着放弃了抵抗，绷紧的大腿松开了，任他揉摸。他有意贴近她，一边吻着她光滑的脸颊，一边把两根手指插进了温暖的肉洞。就在他的脸与萧红的脸接触的一刹那，他听见萧红伤心的哭声中细若游丝的声音：“剑雄……救我！”
　　他猛地把厚实的大嘴罩在她鲜嫩的小嘴上，把她的哭声堵回胸腔。手指全部插进了肉洞，里面还是像以往那么紧，那么舒服，他用力抠挖起来。几乎没有什么过渡，一股热流从肉洞的深处涌了出来，包围了他的手指，然后就渗出洞口，把他整个手掌都溽湿了。
　　华剑雄浑身燥热起来，他抬起身，顾不得手上粘糊糊的液体，三下两下脱掉了身上的衣服，冲到床上，分开两条光裸白皙的大腿，把那火热的裸体压在了身下。
　　他不顾一切地亲吻着她光嫩的脖颈、肩头、脸颊。萧红在他耳边小声哭诉：“剑雄别扔下我……要不就杀死我……我不要去当军妓……呜呜……我不要当慰安妇……在那里女人不是人……呜呜……”
　　华剑雄低头吻住哭的上气不接下气的小嘴，青筋暴露的大肉棒硬挺挺的顶在洪水泛滥的肉洞口，他猛一长腰，肉棒像一条饿急的大蟒，凶猛地钻进了肉洞。
　　粗长的肉棒裹在湿润温暖的肉洞里，像以前一样舒服。他略抬起屁股，把JB拉出半截，然后猛向下一压，又粗又长的肉棒顿时全根没入。
　　他兴奋地开始了有力的抽插。他一面抽插一面贴在萧红的耳边轻声说：“我就是来救你的，你马上招供，我现在说的每一个字你都要牢牢记在心里！”
　　不等萧红有反应，他开始把在余韵处默记的资料要点一字一句的复述给她。
　　萧红仍在嘤嘤的哭泣，但情绪已不那么紧张，她在全神贯注地把华剑雄嘴里吐出来的每一个字都刻在了心里。她知道这就是自己的救命符。华剑雄一字一句的口述着，拼命压抑着不断升高的欲望，感觉下身如聚积了滔天洪水的大坝，随时都有可能崩塌。最后一个字出口，闸门轰然打开，滚烫的洪水不受任何约束地一泻如注。
　　终于他如释重负，无力地趴在萧红软绵绵的裸体上，畅快的出了口长气。
　　趴在心爱女人柔软温暖的肉体上，听着她咚咚的心跳和无力的娇喘，华剑雄一时差点忘记自己身在何处。直到感觉到自己的肉棒在慢慢的软缩，正在缩头缩脑地退出水淋淋的肉洞，他如梦初醒，这才慢腾腾的爬了起来。
　　他歉意的看了一眼瘫软在床上的萧红，她的眼神楚楚可怜，充满了依恋和渴望。她红润的嘴唇还在微微蠕动，仿佛像在每次他要离开她的安乐窝时那样说：“剑雄别走，再亲亲我！”
　　他实在无法挪动身体，离开这个柔弱的身体。他不由自主地揽起她的头，放在自己的腿上。萧红没有片刻犹疑，转过头寻找了一下，张开小嘴扑进了他的胯下。湿漉漉软塌塌的肉棒被她快速地吞进了嘴里。
　　她的舌头立刻缠绕了上来，卖力地吸吮、吞咽，好像他的大家伙里有什么琼浆玉液。他刚刚平静下来的心马上起了波澜。他按奈不住地翻身起来，跨过她的头，跪坐在她肥软的乳房上，把整个大肉棒舒舒服服地顺到她的嘴里，畅快地享受着美人的口舌之功。不大功夫之后，肉棒又重新硬挺起来，她的樱桃小口已经包裹不下，但她仍拚命地把肉棒往自己喉咙深处送，弄的自己呛咳不止。
　　华剑雄已经忍耐不住了，他硬把肉棒从她不依不饶的小嘴里拔出来，翻身站到床下，把张着嘴嗯嗯呻吟的女人翻了个身，两条肥白的大腿曲起来往前一送，萧红就撅起屁股跪在了床边。闪亮的手铐在灯光的照射下泛出白光，华剑雄的心里一阵刺痛。
　　这让他清醒，这是在日本宪兵司令部，他心爱的人还是个带着戒具的囚犯。
　　但这对他简直是火上浇油，他要K她的欲望从来没有这么强烈。他一手抓住铐在背后柔软的小手，一手按住白花花高高撅起的屁股，将硬梆梆的大JB对准流着粘水朝他张开的嫩红的肉洞猛插了进去。
　　华剑雄浑身乏力地走进藤井的办公室，藤井笑眯眯的看着他问：“怎么样，是一块真正美肉吧？华君干了她几次？”
　　华剑雄忍住心头涌上来的恨意，暧昧地摇摇头，两人一起哈哈大笑。笑过后藤井递过一沓纸给他：“这是孙小姐的供词，现在万事具备。我打算趁热打铁，连夜审讯萧红，想请华君助我一臂之力。”
　　华剑雄正中下怀，点点头爽快地答应了。
　　藤井立刻命人把萧红提到3号刑讯室。他们把她直接从床上架过来的，藤井显然是有意这样做的。
　　萧红被两个日本宪兵夹在中间走进刑讯室，身上仍是一丝不挂，全身赤裸。
　　由于手被铐在背后，她赤裸的胸脯挺的格外高，每走一步，高耸的乳房都会不停的颤动，显得非常淫荡。
　　她两腿之间湿的一塌糊涂，走起路来一蹭，弄的半条大腿都粘糊糊的。她一进刑讯室就看见看见藤井和华剑雄并排坐在对面，心里顿时咚咚地急速跳起来。
　　屋里的另一幅景像让她的心忽地悬了起来。对面的刑架上吊着一个赤身裸体、遍体鳞伤的年轻女人。
　　她像死了一样一动不动、一声不吭。那熟悉的身形和长长的秀发让她心里发紧，只一眼她就认出，那是受尽了惨刑的阿梅。屋子另一边的角落里，在一张粗大的椅子上，瘫坐着形容委顿的孙小姐。
　　她穿了件肥大的月白色旗袍，胸前还洇出少许的血迹。她软软的靠在那里，半个屁股挨着椅面，像随时都会瘫倒。她的头垂的低低的，毫无生气。两个戴战斗帽赤着上身的日本宪兵一边一个站在她身边夹持着她软绵绵的身体。
　　藤井完全改变了前两天对萧红彬彬有礼的态度，一见她的面二话部说就狞笑着命令把她背吊在与阿梅并排的另一个刑架上。萧红吃力地用脚尖支撑着身体，呼呼喘着粗气。
　　藤井托起她的下巴，恶狠狠地说：“萧小姐，我们给了你好几天的时间，又让你参观了那么多的美景，你应该考虑好了吧？”
　　萧红肩头一震，嘤嘤的哭了起来，哭的浑身发抖，上气不接下气。
　　藤井把萧红的脸扭向吊在她旁边的阿梅，一只手捏住她的乳房拧了两下，加重了口气说：“萧小姐是上海有名的大美人，所以我们不愿意对你动粗。但你如果不合作，那么阿梅小姐就是你的榜样！
　　当然了，你还可以有更好的归宿。我们可以送你到日本军人慰安所，用你迷人的身体为大日本帝国的士兵和军官们服务！“”不……不要送我……“萧红惊慌的叫了起来。
　　藤井露出得意的笑容，他招招手，两个日本宪兵架着孙小姐来到萧红面前。
　　藤井一把拉起孙小姐惨白的脸说：“这是你的部下孙小姐，她已经愿意和皇军合作了。你不说我们也知道你是谁了。你再顽固下去已经没有任何意义了。你要好好学学孙小姐的榜样哦！”说着朝孙小姐哼了一声。
　　孙小姐显然给吓坏了，她强睁开肿成一条缝的眼睛，喘息不定的对萧红说：“萧姐……对不起，我实在受不了了……”说完就嘤嘤的哭着低下了头。
　　藤井见状挥手让人把孙小姐带走，悄悄地对华剑雄使了个眼色。
　　华剑雄走上前去，抚摸着萧红满是泪痕的脸说：“萧小姐不要执迷不悟。你这么聪明漂亮，大有可为，为什么要为蒋某人卖命啊？你完全可以加入到汪主席这边来。我就是从重庆弃暗投明的，只有跟着汪主席，和日本朋友一起，和平建国，才是正确的选择！你看，你执迷不悟，把阿梅姑娘害的多惨！再这样下去，你恐怕比她还要惨！你知道，对一个像你这么漂亮的女人来说，还有比死更可怕的事。对不对？”
　　萧红浑身战栗了一下，抬起泪眼看了他一眼，犹疑了片刻，怯生生的说道：“你们可以保证放过阿梅和我所有的同事吗？”
　　华剑雄沉下脸来：“萧小姐你要明白，这里不是你提条件的地方。你要是不招供，我们有的是办法对付你。这你已经看到了。”
　　说完不等萧红反应，他对站在一边的日本宪兵道：“吊起来！”
　　那两个粗壮的日本人抓住摇把哗哗地摇起来，萧红啊的叫一声，手腕一紧，脚就离了地，雪白的屁股撅了起来。
　　华剑雄托起她憋的通红的脸，拍拍她光溜溜的屁股说：“萧小姐，还要再考虑考虑吗？”
　　萧红痛苦地闭上眼睛，沉默了片刻，泣不成声地说：“给我穿上衣服，还有阿梅！我说……”




　　（一零八）

　　黑漆漆的牢房里，柳媚痛苦的呻吟着，她吃力地换了一下踮着的脚尖，拚命维持身体的平衡。她的大腿上湿淋淋的，地上积了大滩的水迹。她浑身在不停的打冷战，而下身传来的一阵比一阵强烈的火烧火燎的疼痛让她几次都几乎昏厥过去。柳媚被以这种羞辱怪异的姿势吊在黑暗的牢房里已经差不多整整一夜了。
　　昨天黎子午带着人用各种下流无耻的方式审讯了她整整一个上午，下午他没有露面，董连贵带着几个色狼打手，又折磨了她一个下午，结果仍是毫无收获。
　　晚上他们去吃饭时照例把柳媚吊了起来，后来又派人回来在刑架周围放上四个大火盆烤着她赤裸的身躯。柳媚被烤的浑身燥热、汗流浃背，全身虚弱的像随时会虚脱。
　　她意识到，敌人可能要对她连夜拷问。老虎凳、皮鞭、烙铁、钢针，她就要面对这些恐怖的酷刑了。酒足饭饱之后那一群特务在黎子午的带领下回到牢房，第一件事就是把柳媚放了下来。黎子午看了看柳媚干裂的嘴唇，让人端了一大碗水放到她嘴边。她毫不犹豫的咕咚咕咚全喝了下去。看见她渴望的眼神，黎子午让人又端来一碗，又被她贪婪地一饮而尽。
　　特务又舀了满满一碗水，放在了旁边的桌子上，柳媚两眼还紧紧地盯着那碗水不放。黎子午摇摇头说：“你不合作，我对你可就没有这么客气了！”
　　柳媚一言不发，抿了抿干的起了皮的嘴唇，紧盯着那碗水，粉嫩的舌头舔着嘴唇。黎子午叹了口气说：“好吧，我成全你！”
　　一个特务端过水，柳媚一口气又喝了个底朝天。现在她感觉精神好多了。她抬起头轻蔑地对黎子午说：“你这个下流坯！我不会让你得逞的！”
　　黎子午压了压火说：“他妈的你个臭婊子，老子不和你治气。老子们都吃饱了，你还饿着呢！我先喂喂你！老子们也消消食！”
　　特务们一听都兴奋地围了过来。黎子午吆喝一声，几个特务拥上来把柳媚的胳膊拧到身后铐起来。他们把她面朝下按在地上，四个特务上来，两人抓她的一只脚向后一折，脚跟贴上了大腿。
　　他们拿来绳子，把她的两只脚紧紧地捆在了大腿上，然后用麻绳把她被铐在背后的手和两只脚拴在了一起。柳媚不知道他们要干什么，一面呜呜地哭闹，一面扭动被捆的像只海豹的身体拚命挣扎。
　　黎子午从旁边的台子上拿过一个长长的东西，蹲下身拉起柳媚的头，把那东西拿到她眼前晃了晃道：“怎么样，尝尝它的滋味？”
　　柳媚一见那东西立刻就胀红着脸大叫：“不……不要啊……你放开我！”
　　那东西的前半部是一个粗大的假阳具，足有一尺来长，前端是一个硕大的龟头，和男人的JB几乎一模一样。
　　假阳具不知是什么东西做的，硬梆梆的，看样子不像昨天他们给她用过的那个那样弹性十足。假阳具的后面不是电线，而是一根拇指粗细，比人的胳膊还长的亮闪闪的金属杆。柳媚正哭喊不停，忽然听到身后嘭地一声，什么东西沉重地落在了地上。那是一个像铁砧一样黑乎乎的大铁家伙，两个特务抬着都很吃力。
　　他们把那东西放在柳媚腿后面，正对她的下身摆好位置，又给它装上了一个半人多高的铁制摇把。黎子午见特务们布置停当，恶狠狠地哼了一声，放开柳媚的头发，拿着长长的假阳具转到她身后。
　　柳媚拚命地扭过头，恐惧地大叫：“不要啊……你这个人渣……不……”
　　一个特务死死地按住她的肩膀，她感觉到四只有力的大手抓住她被绑的生疼的腿向两边一扒，接着就有两根粗硬的手指粗暴地扒开了她肿痛的阴唇。她听见咔嚓一声金属接触的声音，然后就有什么冰冷坚硬的东西顶住她敏感的肉洞口。
　　是那个恐怖的假阳具！他们要干什么？柳媚恐惧地哭叫挣扎，但三个彪形大汉把她死死地按在地上。
　　黎子午走过来，抓起她的头发恶狠狠地问：“说，你是不是枫？”
　　他的话音未落，柳媚就听见身后响起吱吱的金属摩擦声，顶在肉洞口的假阳具被一股强大的力量推着向她身体里面挤进来。她拚命地大叫：“不……啊……
　　放开我……不要！“推动冷冰冰的假阳具的力量和按住她肩膀的力量都在加强，粗大坚硬的假阳具在一点点挤进她的身体。那硬梆梆冷冰冰的大龟头比她见过的任何男人的龟头都大，好像正在把她的下身一点点撕裂。
　　“不……”柳媚凄惨地哭了。
　　“说不说？快说！”黎子午大声地逼问。
　　吱吱的声音继续刺耳地响着，凶恶的假阳具粗暴地一点点贯穿柳媚饱经蹂躏的肉洞，在她浑身的颤抖中全部没入红肿的肉洞。
　　那东西硬的像石头，柳媚只觉得整个下身都被塞满了，马上就要撑爆了。忽然吱……
　　地一声响，忽悠一下，巨大的家伙又猛地向外抽去。气还没喘匀的柳媚觉得好像一下掉到无底的深渊里，肚子里的五脏六腑都要被它带出去了。
　　“啊哟……哟……”
　　在柳媚身后不远的地方，一个光着上身的特务站在大铁家伙的后面，双手攥住摇把正慢慢地往怀里拉。那是一个特制的机械传动装置，刚才那个假阳具后面的金属杆已经连在了装置上，摇把往前一推，连杆就推着假阳具向前走，摇把往回一拉，假阳具就退了出来。
　　这时，硕大丑陋的假阳具已经差不多全部退了出来，肉洞口翻开着，只剩蘑菇形的龟头还隐在紫红的嫩肉里面。柳媚的肉洞里很干燥，硬梆梆的假阳具一进一出，刮着柔嫩敏感的肉壁，疼的她浑身发抖。但把着摇把的特务兴致正浓，见硬梆梆的假阳具差不多全退出来了，身子往前一顷，又把摇把向前推去。
　　“啊……疼啊……”柳媚凄惨地哭叫，但身子被三个大汉紧紧按住，一动也动不了，只能听着吱吱呀呀的声音，任那坚硬粗大的硬物在自己身体里粗暴地进进出出。
　　这东西的抽插比男人的肉棒要难以忍受一百倍。随着不停的进出，它不再冰冷，却依然坚硬，柳媚下身的感觉渐渐由疼痛变得麻木。她的身体也开始由僵硬开始瘫软下来，放弃了所有的挣扎。
　　按着柳媚的几个特务感觉到了她身体的变化，手上的力道放松了一点。她像一块被绳索捆扎整齐的硕大的白肉粽，变成了机器的一部分，听天由命地和着机器的声音呻吟。
　　她丰满的乳房压在地面上，给挤的扁扁的，随着身体的晃动摩擦着地面。不一会儿，下身开始淌出水来，知觉也在一点点的恢复。燥热从胸脯和下身同时传来，迅速地传遍了全身。
　　她痛苦的呻吟中逐渐掺杂了一丝淫靡的气息。
　　按住她肩膀的特务朝黎子午挤挤眼，盘腿坐下，掀起柳媚的肩膀，把她的肩头放在自己的膝头。两只大手伸到柳媚胸前，抓住了柔软丰满的乳房，肆无忌惮地揉弄了起来。柳媚的脸贴着特务的大腿，裤裆里鼓鼓囊囊的东西就在她眼前晃悠。
　　她痛苦地闭上眼睛，集中全部的意志力，抵抗着来自下身和胸脯的令她浑身战栗的冲击。后面摇摇把的特务换了个人，假阳具进出的节奏猛地加快了。黝黑硕大的胶棒已经变得湿乎乎滑腻腻的，每次拉出柳媚的下身都带出大量的粘液，发出咕唧咕唧的刺耳的声音。
　　柳媚身下的地板和她的大腿根都被从肉洞里带出来的粘水弄的湿乎乎的。她感觉自己正在被一个巨大无比的怪兽QJ，自己的身体正在被它无情地揉搓，贯穿、撕裂。
　　忽然柳媚耳边响起悉悉嗦嗦的声音，接着，托着她肩膀的特务抬了下身子。
　　她惊恐地意识到，这个男人正在脱裤子。那个特务笑嘻嘻地把身上的裤子和裤衩全扒到膝盖以下，把柳媚赤裸的身体放在了他赤条条的身上。一股骚臭的气味从他胯下直冲柳媚的鼻子，她差点呕出来，拚命把头侧向一边。
　　那家伙哪肯罢休，他抓住柳媚的头发，把她的脸放在自己的裆下。柳媚的鼻尖几乎碰上了他那丑陋的阳具。柳媚拚命扭头躲闪，特务抓住她的头发不放，用力往自己怀里拉。
　　柳媚挣扎了一会儿，抵不住那巨大的疼痛和力量，脸被拉进了他的胯下。他一手伸向前去，捞住柳媚一只柔软的乳房，肆意地揉弄，一手按住她的头，把她的嘴贴在他腥臭的肉团上。一面用力按，一面说道：“张嘴！臭娘们，给老子舔舔！”
　　柳媚呜咽着躲闪，那特务死死按住她的头骂道：“他娘的，臭婊子！你怎么给当官的舔勾子的，也照样给老子舔！”
　　说完抽出在柳媚身下那只手，捏住她的腮帮子，强迫她张开嘴，硬把自己的臭肉塞进她的嘴里。
　　柳媚干呕了两声，拚命扭动粉颈挣扎。但受尽折磨又被紧紧捆绑着的躯体根本无法抗衡兽欲大发的男人。加上下身不间断的强烈冲击，她的身子渐渐软了下来，认命地含着腥臭的大JB，泪流满面。特务一手揉她的乳房，一手抓住她的头不停地提起按下，让她套弄嘴里的JB.柳媚在上下同时的夹攻下完全失去了抵抗力。淫水从下身源源不断流出来，嘴里也开始不由自主地吱吱地吸吮起来。
　　那个特务得意地摆弄着她的乳房和头，恨恨地说：“你个臭婊子，天天挺着个大奶子扭着腚到处晃，装的挺贞洁。这下露原形了，我看你伺候起男人来也像个馋猫似的。老子早想办了你！今天撞在老子枪口上，别想偷懒！快！使劲给老子吸！”
　　柳媚满脸通红，但在强大外力的粗暴胁迫下根本停不下来。前后两根棒子捅的她浑身酥软，叫声连连，全身上下已经变得汗津津的，觉得自己马上就要虚脱了。
　　忽然一只大手按住了她的头，把她的脸扭向一边。是黎子午。他捏着柳媚的下巴笑眯眯地问：“怎么样啊柳秘书，现在还不承认你就是枫吗？”
　　柳媚脸上满是汗水和泪水，胀的通红，拚命摇着头，想说什么，但嘴被粗大的肉棒塞的满满的，发出的声音呜噜呜噜含混不清。
　　黎子午松开手，朝那特务使个眼色，那家伙加力提压柳媚的头。大JB迅速地膨胀，青筋暴露。后面摇摇把的特务也加快了节奏，噗哧噗哧的声音充满了全屋。突然前面的那个特务一声怪叫，柳媚浑身剧烈地抖动，紧接着顺着她的嘴角流出了白浆。
　　柳媚呛咳不止，气都喘不上来，憋的直翻白眼。接着身子一挺，昏死过去。
　　哗地一桶凉水浇在柳媚光溜溜的身上，她动了动。又一桶水浇了上去，她睁开了眼睛。嘴里的肉棒已经没有了，但满嘴腥臭的精液。插在下身的硬梆梆的东西也撤走了，整个下身像被撕成了两半，酸痛难忍。腿也被解开了，只是好像完全没有了知觉。
　　黎子午提起她的头问：“怎么样柳秘书，这个消遣滋味不错吧？我告诉你，这只是给你松松筋骨。你要是执迷不悟，我让你下十八层地狱！”
　　柳媚吃力地抬抬眼皮，有气无力地说：“让我见见剑雄，我要见周老板。”
　　黎子午闻言气的暴跳如雷，啪地扇了柳媚一个耳光道：“你以为我没有办法收拾你？好，现在我就让你尝尝厉害！”
　　他指挥特务们把她拖回刑架下，拴上铁链背吊了起来。她被吊的很高，脚离地半尺才停了下来。柳媚心跳加快，她不只一次见过特务们深夜审讯女犯，知道下一步就该把她的双腿劈开，绑死，然后就是下流残忍的肉刑。
　　她唯一的遗憾就是将对她娇柔的身体用刑的不是华剑雄，而是黎子午这个无赖。想到华剑雄，她那本来已经麻木的像块木头的下身又热乎乎的涌出了清液。
　　她不知道自己为什么会这么不争气，她的心真正的颤抖了。




　　（一零九）

　　让柳媚感到意外的是，他们并没有来拉她的腿，而是搬来了两个半人多高的木架。
　　木架十分沉重，四五个大汉抬着都非常吃力。两个木架一个被放在她面前，另一个却放在了她身后。特务们在黎子午的指挥下前后忙碌不停，她的心悬了起来，不知道他们要用什么样的酷刑折磨自己。
　　几个特务用粗大的螺拴把木架牢牢固定在地上，另外两个抬来了一根比大拇指还粗的钢筋，穿过她两腿间的空隙，两头搭在木架上固定好，开始转动一个手柄。随着手柄的转动，钢筋蹭着柳媚光裸的大腿绷的笔直。
　　她这时才注意到，在钢筋的中间，竖立着两根小小的铁棒，都有两寸多长，一根小指粗细，另一根却比大拇指还粗。钢筋绷直后，这两根铁棒正好顶住她的下身。柳媚脸红心跳，该来的还是来了。
　　黎子午命令用一盏强光灯照射柳媚的胯下，两个彪形大汉一人抓住她一条腿向两边劈开。柳媚拚命地扭腰踢腿，挣扎的满头大汗。最后还是筋疲力尽的被人把腿大大的劈开，气喘嘘嘘地垂下了头。
　　黎子午走过来，伸出两根手指按住她两片紫亮肿胀的阴唇向外一分，水淋淋的肉洞口大大的张开了。强烈的灯光下，里面的小阴唇、阴蒂、尿道口都清晰地暴露出来。
　　黎子午一声“放！”柳媚被高高吊起的裸体随着铁链徐徐下降，钢筋上朝上竖立的两根铁棒一前一后分别顶住了她的肛门和阴道。下身最娇嫩敏感的部位接触到冰冷的金属，柳媚绝望地作着最后的挣扎。
　　黎子午一抬手，铁链停了下来。两个大汉上来搂住她腰肢、按住她的屁股，使她丝毫不能移动。黎子午的手指在柳媚泛着水光的肉洞里面摸索着什么。柳媚心里猛地一惊，她突然意识到，抵住她后庭的是那根比大拇指还粗的铁棒，那么已经戳进肉洞，顶在柔嫩的肉壁上的就是那根只比筷子粗少许的铁棒了。
　　一种不祥的预感升上心头。
　　果然，当她的身体再次徐徐下降的时候，一股从未有过的撕裂的疼痛从下身传来，她惊恐地发现，前面那根铁棒插进的并不是她的阴道，而是她的尿道。原来黎子午刚才在她下身摸来摸去就是要把那根圆头的铁棒对准她窄小的尿道。
　　她恐惧地大叫：“不！你们这群野兽……停下来！快停下来……呜呜……”
　　可一切都晚了，没有人听她哭闹，铁链冷漠地下降着，冰冷的铁棒无情地挤进柔嫩脆弱的尿道和饱经蹂躏的肛门。柳媚用尽全身力气挣扎，想摆脱抓住她四肢和腰臀的四个壮汉。
　　黎子午抓起她的头发阴沉地说：“你不要乱动！否则把你的小骚B和臭屁眼撕成两半，你连哭都来不及了！”
　　柳媚被他的话吓坏了，立刻乖乖地停止了挣扎，一动也不敢再动，全身却紧张的发抖。黎子午示意那四个大汉松了手，铁链还在下降，柳媚丝毫不敢乱动，只能眼睁睁地感觉着两根硬邦邦冷冰冰的铁棒硬生生撑开两个狭小的肉洞，插进自己身体的深处。
　　针刺刀劈般的锐利痛感从胯下向全身扩散，两只并没有受到束缚的脚在拚命地绷直脚尖，希望能给无助的身体一点可怜的支撑。
　　就在铁棒快要全部插入柳媚身体的时候，黎子午又伸出手指，分开两片直挺挺僵立着的阴唇，放在冰冷的钢筋的两侧。铁链放到了底，钢筋在身体重量的作用下深深的嵌入了阴部的肉里，紫里透红的阴唇像两片柔软的嘴唇紧紧地含住了冰冷的钢筋。
　　柳媚就以这种耻辱痛苦的姿势骑在了绷紧的钢筋之上，两个完全用于生理排泄的小洞里深深地插着粗硬的铁棒。好在这时她的脚尖已经勉强能够挨着地面，她尽量伸直大腿，踮起脚尖，高高吊起的手腕也拚命用力，下身被撕裂撑爆的感觉才稍稍减轻一点。
　　柳媚全身的肌肉都高度紧张，心里则更加忐忑不安，不知道他们把自己弄成这种屈辱的姿势后会怎样折磨自己。她现在完全任人宰割了。
　　让她感到意外的是，黎子午把她浑身上下、特别是胯下的两个小肉洞仔细地检查了一遍，又用手试了试木架和钢筋的牢固程度。一切都满意后，他拍拍手，指挥特务们把满屋的刑具都收拾了起来，连烧的通红的火盆也弄熄了。
　　他拍拍柳媚淌着汗珠的脸阴险地笑着说：“柳秘书，我再给你一夜时间好好考虑，这可是你最后的机会。祝你晚安！”
　　说完命人关上牢房和楼道里所有的灯，咣裆裆锁上铁门，带着所有的特务走的无影无踪。
　　特务们走后，柳媚陷入了无边的黑暗、心理的恐惧和肉体的极度痛苦之中。
　　四周静的吓人，她可以清楚地听到自己带着哽咽的呼吸和急剧的心跳。她本能地感觉黑暗中有什么东西正在窥视她裸露扭曲的身体，这让她感到无比的恐惧和羞耻。
　　这时候她才真正体会了黎子午的阴毒。她被绑吊的姿势和高度使她全身的重量差不多都落在了骑在胯下的那根钢筋上，那粗砺的钢筋肯定已深深地嵌入了她下身娇嫩的肉里。特别是那两根铁棒，把她的尿道和肛门都生生撑大至少一倍，酸痛胀麻的感觉不停地啃噬着她已经非常脆弱的神经。她的脚尖刚刚能挨着地，但也只限于两个大脚趾，用力撑持，最多两分钟就会觉得骨软筋麻，脚趾的骨头都要断了。
　　手腕被铐子勒的像脱了臼，她用尽力气想把身体提起一点，减轻一点胯下的痛苦，但由于手是被铐在背后，根本用不上劲，只喘几口气的时间就汗流满面。
　　她感觉下身像被插进一根火柱，热辣辣的感觉从里到外烧灼着整个阴部和屁股，她只要稍微一动，尖锐的撕裂感就会粗暴地刺激她全身的神经。
　　她曾经试图用吊在高处的手把身体提起来，摆脱那两根给人带来无边羞辱和痛苦的铁棒，但她用尽全身力气，也只能把自己抬高不到一寸，只及那铁棒高度的不到一半。不但没有摆脱痛苦，反倒让她每次在精疲力竭身体落下时都要承受一次铁棒插入的撕心裂肺的剧痛。试过几次之后，她绝望地放弃了。
　　她明白黎子午设计这套残忍的刑具就是为了让她陷入肉体和精神极度无助、
　　极度痛苦的境地。
　　她觉得自己要给这残忍的刑法逼疯了。
　　她竭力强迫自己想点别的什么，试图分散一下对胯下的痛苦的注意力。但她发现自己的思绪很难连贯起来，只要几秒钟的时间就会自动地回到骑在胯下的那根钢筋上去。
　　她不知怎么忽然想到周雪萍姐妹。她曾经亲眼见过刑讯的特务把烧红的铁棒插入周雪萍的阴道，她实在不敢想像她这样一个娇柔的大家闺秀怎么能挺过如此残忍的刑法。
　　她不由得怀疑，当真有能把人烤的冒油的烙铁烙上自己的乳房、阴户这些地方的时候，自己是否能够挺的下去。想到这儿忽然脑子里出现了一个念头：黎子午对自己的刑讯虽然残酷，但始终没有用他们对女犯常用的那些酷刑。
　　这几天他对自己一直是心理上的羞辱折磨超过肉体上的蹂躏。自己受了几天刑讯到现在身体上甚至没有明显的外伤。从黎子午在审讯时那种气急败坏的神态和无所不用其极的手法看，这绝不是因为他对自己发什么善心，更不是因为他有足够的耐心要一点点磨垮自己的意志。那么唯一的解释就是他有所顾忌。
　　丁墨村已经被他拉下水，QJ过自己，这么说这个顾忌只能是来自华剑雄。
　　这时她想到了另一件事情，就是这几天参加刑讯的始终是黎子午手下的那几个最亲信的打手，再加上一两个和丁墨村亲近的特务。
　　而刑稽处历来刑讯犯人的主力，特别是吴四宝和刘大壮这两拨特务一个也没有露面。这也佐证了她刚才的判断。否则，以她所知道的这群家伙的劣迹，每当有漂亮女犯受审的时候，他们都会千方百计地掺合进去，占一点便宜。
　　如果他们不是顾忌华剑雄，先不说他们对自己由来已久的垂涎三尺，就是赶着拍丁墨村、黎子午的马屁，这里也早就被他们挤满了。
　　这么说来，华剑雄肯定没有被他们整倒，只是由于某种原因暂时不能来解救自己。
　　想到华剑雄，她心里和身体里同时涌出一股热流，浑身感到轻松了一些，也升起了些许希望。
　　一股酸胀酥麻的下坠感打断了她的思路，那难以忍受的感觉来自下腹部。她这时意识到晚上自己犯了一个多么严重的错误：那三大碗水开始作祟了。
　　当时是在烈火的包围烘烤下，又以为将是整夜的刑讯，所以不加思索喝下那么多水。
　　现在想来，黎子午完全是在玩猫戏弄老鼠的残忍游戏。他早已计划好了，故意哄骗自己不停的喝水。他清楚地知道这将陷自己于什么样的悲惨境地，现在他不知有多得意呢。现在她面临的残酷现实就是，全身被这些绳子、链子、铐子禁锢的丝毫动弹不得，最残忍的是尿道被两寸多长的铁棒死死堵住，越积越多的尿液把膀胱都要撑破了。
　　今晚和前次晚上的情况完全不同，那天只要自己放弃羞耻心，可以自由地把腹中的液体排放出去。今天这满肚子的洪水根本没有出路，即使自己想求饶，这黑漆漆的地下室里也根本没有人回应。
　　这就是黎子午离开前那阴险的笑容的全部含义吧！现在离天亮还不知道有多少时间，想到这里，她浑身控制不住地抖了起来。
　　柳媚在昏昏沉沉中又坚持了不知多长时间，火辣胀闷的感觉恶狠狠地惊醒了她似乎已经麻木了的神经。整个下腹好像不是装满了水，而是装满了火，到处冒着火苗。奇怪的是她浑身却在不停地打着冷战。她恨不得肚子上开出一个口子，让这股邪火发泄出去。可是她非常清楚，唯一能够排泄的出口被残忍地堵死了。
　　她知道，再等下去自己就要崩溃了，唯一的办法是自救。她试着把全身的力量都集中到被绑吊在高处的手腕上。
　　屏住呼吸全身使劲，下身一阵剧痛，就像五脏六腑被生生的撕裂，塞的严严实实的尿道有了一点点松动。她已经顾不得羞耻，憋住气向下用力。大腿上感到一股温热，小股的尿液淅淅沥沥地淌出去一点。但她的肩膀被扭的像断了一样，手腕也疼的钻心。
　　她实在坚持不住了，全身一松，身体重重地落了回来，猛地骑在了钢筋上。
　　绷的紧紧的钢筋颤了两颤，两头的木架被扯的嘎吱乱响。两根插在身体里的铁棒毫不客气地一插到底。
　　柳媚“啊……”地惨叫失声，悲惨的声音在空旷的地下室回响，听着格外吓人。肚子里的坠胀感好像依旧，但无情的铁棒插入狭小的肉洞带来的被QB感比被真正的男人肉棒的QJ不知要强烈多少倍。
　　柳媚全身的力气好像一下就都散去了，她泪流满面、浑身发抖，悲切地呜咽起来。但大腿上真实的感觉告诉她，一点点尿液确实泄露出去了。
　　肚子里要爆炸的感觉是无法抵御的，不管多么难堪、羞耻、难受，她都必须拼尽全力去救自己，她不能让自己崩溃。
　　柳媚痛苦地喘息了一阵后，又重新集聚起力量，再次以关节扭断般疼痛的惨痛代价把自己提起来，拚命排泄两秒钟，再任沉重的身体变成悲惨的自由落体，强迫自己重新体验被铁杵QB的剧痛。
　　就这样上上下下周而复始不知重复了多少遍，柳媚感觉这一夜都在被一个巨大无朋的钢铁巨人不停的QJ.到下腹的坠胀感降低到可以忍受的程度时，两条臂膀和整个的阴部、屁股都好像变成别人的了。
　　两条大腿却变得格外敏感，湿淋淋冷冰冰的感觉从大腿根一直伸延到脚尖。
　　两个沾着地面的大脚趾周围和正对胯下的地上，各积起了一大片腥骚的湿渍。柳媚觉得自己马上就要被肉体和精神的双重痛苦击垮了。




　　（一一零）

　　这一整夜，黎子午几乎彻夜不眠。昨天下午，打定主意到李部长府上求救兵之后，他把柳媚交给董连贵带人继续审讯，自己准备了一下就急急忙忙地到李府去了。他知道叶吉卿爱财，特意跑到先施备了一大票厚礼，又加上十根条子，满怀希望地去了李府。他是在李府常来常往的人，上下人头都很熟，李夫人对他的造访也没有觉得有什么意外。
　　见了那一大票礼物和黄货，她果然笑的脸上乐开了花，一个劲夸黎子午精明干练，前途远大。
　　黎子午趁机提到有人找汪夫人给柳媚说情之事，并暗示周老板也在暗中干预此事。他这一套说辞果然引起了叶吉卿的兴趣。特别是听说柳媚是共党嫌犯，而周老板正设法为她解脱时，叶吉卿立刻就气不打一处来。
　　她一向认为，李士群是76号的创始人，而周佛海随汪主席空降之后雀占鸠巢，把76号变成了自己的私人领地，李士群反倒给排挤了出去。她立刻答应马上去向汪夫人打听说情人的情况，让黎子午回去等着听信。
　　他从李府出来已经快到下午下班时间，他急忙回到76号，想再向丁墨村打听一下，看是否有什么新情况。可丁墨村办公室大门紧锁，一打听，说是刚刚出门去办事了。他扫兴地正要去下面刑讯室，却刚好看见董连贵带着那几个打手从地下室上来，个个垂头丧气，无精打采。他立刻明白这一下午的刑讯又是一无所获。
　　时间紧迫，明天还不知会是个什么局面，这宝贵的时间一分钟也不能浪费，他打算连夜突审柳媚，争取能有所突破。看到董连贵等一班人的颓唐模样，他眼珠一转，笑呵呵地迎上去。他吩咐人回刑讯室重新安排一番，然后硬把这几个人都拉去了柳月坊。
　　一番推杯换盏之后，人人脸上都有了活气。黎子午正打算趁着大家高兴宣布今夜连夜审讯柳媚，这时却进来一个女招待，告诉他76号有电话找他。
　　他心里一惊，下班时间76号有人打电话找到这里，这很不寻常。难道是丁墨村回来了，发生了什么变故？他忐忑不安地接了电话，却是杨玟。
　　杨玟告诉他，李部长府上来电话找过他，让他尽快去给回个电话。
　　黎子午的心通通跳了起来，这么快就有了消息？不知是凶是吉。他急忙给李府去了电话，找到李夫人。
　　叶吉卿告诉他，她正要去主席府，李部长也正在回上海的路上，要他晚一点过去面谈。虽然没听到什么具体的消息，但李夫人对此事如此上心，晚上还能见到李部长，说不定能说动他亲自出面为自己说项。这本身就是个好兆头，黎子午心里因此轻松了不少。
　　回到饭桌上，见刚才喝的兴致勃勃的手下们一个个又都变的沉闷不语，黎子午心中又升起不快。这群蠢猪吃了喝了，女人也K了，现在自己到了关键时刻，他们倒全都想往回缩了。他正要发作，董连贵举起一杯酒向他敬酒。
　　待他喝下去后，董连贵像看透了他的心思似的凑近他低声说：“弟兄们这几天都整的伤了元气，要是再熬一夜，怕是都累趴下，起不来了，也审不出什么结果。我这倒有个法子，是个轻易不用的狠招：叫这小娘们骑一夜钢丝，包她比受一整夜刑还难熬。等把她炮制好了，弟兄们也养足了精神，明天白天一鼓作气，保证能把她拿下来。”
　　黎子午听董连贵仔细讲了这钢丝的骑法，想想他说的也有道理。再说晚上自己还要到李府去听信，把柳媚交给这群心怀不满的无赖还真有点不放心。于是顺水推舟，依了董连贵的主意。带人回去把柳媚又折腾了半天，给她骑上那恐怖的钢丝，就都各自散去了。
　　黎子午是晚上十点多赶到李府的，李部长和李夫人都已经回到了家。他兴冲冲而来，不想却碰了给软钉子。
　　叶吉卿把消息打听来了，可那消息对他来说却并不是什么福音。原来，找汪夫人说情的是她早年在南洋的一个老友，说是柳媚的一个远房的叔公。
　　汪夫人赌咒发誓此人与共党绝无丝毫瓜葛，确为亲情所系出头为柳媚说情。
　　这不着边际的消息让黎子午觉得好像撞上了一堵看不见的厚墙。
　　叶吉卿还学着汪夫人的口吻说：“有人把76号搞的污七八糟，把人家一个好端端的良家女子陷入黑牢，还要拿共党的红帽子压人。”
　　李夫人态度的变化对黎子午来说，无疑是兜头一盆冷水。他心里在骂，下午的厚礼重金算是都喂狗了。
　　但他还不甘心，死皮赖脸地请李部长代为向上面说项，多给他们几天时间，以便把柳媚的案子弄给水落石出，也算给各方面一个说的过去的交代。李部长倒是含含糊糊地答应了，但看叶吉卿的态度，估计也不会有什么指望。他不推波助澜就应该烧高香了。
　　黎子午在李府一直盘桓到半夜，看看实在搞不出什么名堂了，只好悻悻地告辞出来。来到外面，冷风一吹，他又想到了牢房里面的柳媚。有心回去接着审，但这时候肯定聚不起人来。
　　就算把人都招呼起来，就像董连贵说的，一个个都没精打采的，很难有什么结果，肯定还不如就让这个女人骑一夜钢丝效果好。于是只好作罢，心有不甘地回了家。
　　躺在床上，他却一直无法入眠，脑子里一直是柳媚、华剑雄、丁墨村这几个人的影子转来转去。他感觉自己就像一头被困在笼子里的野兽，明明看见外面有肥美的猎物，却只能望洋兴叹。
　　最让他气结的是叶吉卿这个混帐女人，拿了自己这么多钱物，却在帮别人说话。什么南洋老友，明摆着是来路不明。
　　柳媚的档案他仔细的看过，她进76号是南京政府刚成立，76号大发展的时候。那时候她大学毕业不久，她是上海本地人，所有的社会关系也都是上海本地的。现在忽然扯出一个什么南洋叔公，简直是笑话。
　　再说，远在南洋的远房亲戚能在几天之内出面说情，这根本不是个人能力所能及的。通过上层关系营救己方被捕人员，这倒非常像共党的惯常手段。
　　这种干预往往能轻易奏效，他却无能为力。就算他有心去调查，时间也不允许了。
　　他预感到大的变化就要发生了，就在这一两天。问题是他自己却束手无策，就连连夜审讯都组织不起来，只能眼睁睁地滑向悬崖，想想真是丧气啊。
　　就这么想着，直到窗户透出亮光，他才迷糊了过去。待到睁眼，已经8点多钟，过了上班时间。他匆匆洗漱了一下，饭也没吃，就赶到76号。他先去了丁墨村办公室，大门仍然紧闭。他不由得在心里大骂，这个老混蛋，这么紧要的时候，不知又和哪个小狐狸精跑到什么地方鬼混去了。
　　他边想边往自己办公室走，却发现遇上的人神情都有一种莫名其妙的紧张，和自己打招呼的时候眼睛都躲躲闪闪。
　　他立刻产生了一种不详的预感。进了办公室，他立刻气的七窍生烟。虽然早过了上班时间，可等在办公室里的只有董连贵和赖五，其他几个人全不见踪影。
　　黎子午怒气冲冲地吼道：“不知道今天还有重要审讯吗？都什么时候了还不来点卯？”
　　赖五只知站在那里傻笑，董连贵也并未像往常那样立刻跑去招呼人。他的嘴张了张却没有说出话来。黎子午气的只想骂人，忽然意识到董连贵的表情大异于往常。
　　他拼命压住火气问：“老董，到底怎么回事？”
　　董连贵看看他，又看看窗外，吭哧了半天才吞吞吐吐地说：“黎座，您没听说什么啊？”
　　黎子午丈二和尚摸不着头脑：“什么？我什么也没听说啊！”
　　董连贵叹了口气道：“外面都传遍了，丁主任出事了。”
　　黎子午头嗡地一下，像是五雷轰顶。丁墨村出事了，自己最后的一点希望也破灭了。难道说这场和华剑雄的较量就这么见分晓了吗？他麻木的问：“丁主任出什么事了？他现在人在哪儿？”
　　董连贵这时说话也连贯一点了，他像是在完成什么任务，急匆匆的说：“我知道的也不是太准确。听汽车班的老牛说，昨天快下班的时候，丁主任的秘书萍如替丁主任叫车。他出的车，却是送丁主任和萍如去西伯利亚公司。谁知丁主任进去还没有两分钟就慌慌张张地自己跑了出来。跳上车就叫快开车。车还没开，就有人朝车子开枪，幸亏丁主任的车是防弹车，才没伤着人。丁主任回来就招集人去抓刺客，听说连那个作内应的萍如在内一个有四五个人。昨天他们已经搜查了一夜，听说没抓到人，今天早上还在各处布点，搜查抓人呢。”
　　黎子午听说丁墨村没有伤到，不知为什么心里倒有点遗憾。
　　但他马上意识到，自己还没走到绝境。想想没来的那几个大多是丁墨村的亲信，肯定是赶着给丁墨村溜须去了。这宝贵的时间可一分钟都不能耽误。正想吩咐什么，却见董连贵欲言又止。
　　他气哼哼的说：“还有什么？快说！别他妈的罗嗦！”
　　董连贵脸胀的通红，结结巴巴的说：“他们好多人都在传，说柳秘书根本就不是枫，萍如才是枫……他们还说……说黎座你早就心里有数，其实就是成心要整她！”
　　黎子午的脸腾地红了，在一瞬间，他已经下了决心。丁墨村带人去抓萍如，76号还要乱一阵，这是他最后的机会了。不管这个刺杀事件是谁搞的，丁墨村现在已经和他不在一条船上了。搞不好他还要把自己变成他的替罪羊。现在一不做二不休，管他什么约法三章。他要破釜沉舟了。
　　他气虎虎地对董连贵说：“别听他们胡说八道！你现在马上去特号。他们现在正在换班，你找几个刚下班的，挑块头大的，到下面参加审讯。他们不是老嚷嚷摊不上审女犯吗？这回给他们个机会，不但是女的，而且还是人见人爱的大美人！”




　　（一一一）

　　当楼道里传来那群熟悉的脚步声时，柳媚竟有一种要被解放的奇怪感觉。黎子午带着人进了刑讯室，看到的是浑身发抖、呻吟不止、骑在钢筋上几乎瘫成了一滩泥的柳媚。当如愿的看到柳媚惨白的俏脸和地上那几滩代表着耻辱的粘糊糊的水迹时，他得意的狞笑起来。
　　他扳起柳媚滚烫的脸无耻的问：“柳秘书，这一夜过的还不错吧？泄了几次啊？”
　　柳媚根本不理他的问题，只是涨红了脸急切地说：“快……快拉我起来！让我……”
　　“让你干什么呀？”
　　柳媚全身发抖地带着哭声说：“让我尿尿！快……快呀……我求求你了！”
　　“哈哈，你终于求我了。看来这一夜的思考很有收获啊！”黎子午故意不紧不慢地说着。他伸手到柳媚的胯下，拨开湿漉漉红紫的阴唇看了一眼，慢条斯理的说：“那你承认你就是枫了？”
　　柳媚好像对外界的一切都毫无知觉，只是一个劲的呻吟、央求：“啊……我受不了了……快放我下来尿尿……求求你啊……”
　　黎子午眼一瞪：“他妈的，你给我下命令啊？你快招！签字划押我就马上放了你！”
　　柳媚血红的眼睛瞪的老大，嘴大张着费力地喘息，眼神开始散乱起来。忽然头一垂，身子一软，就没有了声息。
　　黎子午气的骂了两句脏话，急的团团转。
　　董连贵伸手到柳媚鼻子底下试了试，担心地对黎子午说：“黎座，这娘们好像不大好啊。骑铁马这法一般女人都挺不住的，这小婊子这一夜我看给炮制的够呛。昨晚那三大碗水够她喝一壶的，尿也能憋死人啊。去年秋天在无锡抓到的那个小娘们就是……”
　　黎子午不耐烦地打断他说：“你罗嗦什么！”说着端起一碗水，含了一大口水，拉起柳媚的头，朝她憋的紫红的脸上“噗”地喷了上去。
　　见柳媚痛苦地哼着吃力地睁开眼睛，黎子午恶狠狠地说：“臭婊子，老子现在让你尿给弟兄们看！你要还是不招，以后就天天让你给大伙表演当众撒尿。”
　　说完朝后面挥挥手：“给柳秘书放放水！”
　　董连贵带着赖五和特号下班的三个膀大腰圆的特务们兴奋地围了上来，瞪大眼睛盯着柳媚被横七竖八的金属禁锢着的下身。
　　柳媚自被捕以来一直就关在这个小小的牢房兼审讯室里，除了参加审讯的特务之外别人都没有见过。但她的那些不堪入目的照片已在76号广为流传，所以特号的那些看守们早就盼着能见到柳媚那赤裸的身体了。
　　现在不但真的亲眼见到了她那诱人的酮体，而且看到这个原先对他们根本不屑一顾的漂亮女人给整成了这副样子，一个个都兴奋的一个劲地咽口水。
　　强光灯又打亮了，铁链哗啦啦响起来。柳媚赤条条的身子在她抑制不住的痛苦呻吟中徐徐上升。
　　强烈的光线下，随着柳媚“嗯……嗯……”的娇喘，白皙柔软的肉体正在一点点地离开黑黝黝硬梆梆的钢筋铁棒。两片青紫的阴唇粘在了钢筋上好像恋恋不舍，从肉洞里拉出来的铁棒粘着粘糊糊的液体，拉出淫秽的长丝。
　　铁棒刚拉出一半，一股冒着热气的浑黄液体迫不及待地冲了出来，顺着雪白的大腿落到地上，打的地面哗哗响。
　　黎子午恶毒地盯着柳媚的眼睛，欣赏着这屈辱的声音，看着柳媚不得已在男人众目睽睽的围观下排泄的痛苦表情，等着她最后的崩溃招供。大股的尿液排完了，只剩沥沥拉拉的水珠。
　　柳媚长长地舒了口气，试探地动了动身子，发现自己还在钢筋铁棒的束缚之中。黎子午努努嘴，铁链又落了下来，铁棒又重新插回柳媚的身体。她惊恐地瞪大了眼睛。
　　黎子午捏起柳媚一颗紫红的乳头，狠狠的搓着不耐烦地说：“柳秘书，想通了就赶紧招供。免得再受皮肉之苦。你要是不招，我就把你像周雪萍那样整零碎了！让你天天夜里骑着这铁驴子睡觉！”
　　柳媚的身体又处在横七竖八的束缚之中了，但腹中的水排出去，她的头脑已经冷静了下来。她敏感地听出了黎子午话里的语无伦次和虚张声势，在他的眼睛里她看到了焦急、不安。她对这些特务审案的办法非常了解，就是一骗二诈三威胁。
　　她突然注意到，今天参加审讯的特务换了人，丁墨村的那几个亲信全不见了踪影，换来的打手居然是特号的看守。她隐隐地感到，一定是出现了什么变化。
　　她意识到：黎子午沉不住气了，他根本没有抓住自己什么真凭实据，他的主要目的肯定是搞华剑雄。华剑雄看来没被他们搞倒，暂时不能来解救自己肯定是遇到了什么难题。自己现在一定要坚决挺下去。
　　只有那样才能救华剑雄，也才能救自己。想到这里，她的心沉静了下来，她要和他较量一下谁更有耐心。
　　看见柳媚脸上的表情变得平静，果然黎子午耐不住性子了。他歇斯底里地大叫：“你他妈的不知死活！敢跟老子叫板！我现在就让你后悔！”
　　说完他朝董连贵使个眼色。董连贵带了赖五和另外两个打手出去，不一会儿抬着一大堆乱七八糟的刑具进来了。
　　黎子午先吩咐人点起火盆，挑了几把火拄烙铁火钳扔了进去，又让人把一台沉重的电击器抬到屋子的中央。柳媚知道最严重的考验就要来了，她咬紧牙关，闭上了眼睛。
　　铁链再次升了起来，那两根带着柳媚的血迹、体液和体温的铁棒徐徐地离开了两个湿漉漉的肉洞。两个肉洞却不肯闭上大张的小嘴，毫无知觉的淌着温热的黏液。黎子午让人把钢筋放松了下来，然后拿起一根两尺多长两头带杈的木杠，一边一只卡住柳媚的双脚，将她的脚腕死死捆在了木杠的两端。柳媚的腿无可奈何地大敞了开来。
　　柳媚瞟了一眼正徐徐冒出火苗的火盆和黑黝黝的电击器，心里怦怦乱跳，不知道黎子午先要给她上火刑还是电刑。
　　出乎他意料的是，黎子午从墙上摘下来一个一尺多长毛烘烘的东西，在手里掂着来到柳媚的面前。他用手拨弄着柳媚软塌塌的阴唇，把那东西轻轻地在她大腿根上蹭了蹭。
　　柳媚感到一阵尖利的刺痛，仔细一看，黎子午手里拿的是一根通重机枪枪管用的鬃毛刷。那毛刷是崭新的，上面粗硬的猪鬃根根竖立，黑油油的闪着寒光。
　　柳媚以前在刑讯室里见过这东西，她一直以为这是用来清扫什么刑具用的，根本没想到它本身就是刑具。
　　她已经意识到黎子午要怎么对付自己了，浑身不禁打了个冷战。果然，黎子午停止了拨弄，用两个手指扒开已开始硬挺的阴唇，露出红肿的肉洞，把小蜈蚣似的鬃刷顶了进去。
　　经过一夜折磨的肉洞格外敏感，针刺般的疼痛立刻传遍全身。柳媚浑身一哆嗦，忍不住哼了一声。黎子午见柳媚一开始就有反应，不禁有点兴奋。他用毛扎扎的鬃刷抵住肉洞里柔嫩的肉壁，恶狠狠的说：“柳秘书，你既然不合作，我可就不客气了，你受不了就说话，别让我费事！”
　　说完手指在肉洞里一搓，就把棕刷捅了进去。柳媚“哇”的大叫起来，黎子午这个毫无人性的恶棍，他捅的竟然是紧窄的尿道！柳媚拼命地扭动屁股，大腿上的肌肉不由自主地蹦的紧紧的，连小腹上的肌肉都绷了起来。但她的两条腿被劈开捆死，所以她的激烈反应对鬃刷的进入毫无妨碍。唯一的阻碍是尿道本身的紧窄。
　　尽管给小指粗的铁棒撑了整整一夜，但细小的尿道对粗大的鬃刷来说还是太窄小了。加上粗硬的鬃毛的刺激，柳媚整个下身都在颤抖、抽动、不停的收缩。
　　鬃刷的进展非常困难。黎子午腾出左手，伸出中指狠狠插进柳媚的肛门，死死抠住，使她的身体无法挪动分毫，右手同时加大了力量。
　　他的脸憋的通红，呼哧呼哧喘着粗气，抓着鬃刷的手背上青筋暴露，费了九牛二虎之力，毛扎扎的鬃刷一分一分的向尿道的深处挤进去。这个刑罚比柳媚已经经受过的其他任何刑罚都厉害的多。柳媚的脸色越来越白，豆大的汗珠出现在她的额头，很快就顺着惨白的脸颊淌了下来。她拼命咬住哆嗦不止的嘴唇，努力不让自己叫出声来。
　　周围的特务们都张着大嘴，被这场残酷的意志较量惊呆了。尤其是那些刚来的看守们，无论如何也想像不到，像柳媚这样一个娇媚的女人，被剥光衣服吊在那里用毛刷捅尿眼，居然还能挺住不招。
　　不知过了多长时间，一尺多长的鬃刷全部捅了进去。黎子午喘了口长气，抬头逼问：“怎么样柳秘书，很不舒服吧？受不了还是招了吧！厉害的还在后面，你挺不过去的！”
　　柳媚满头大汗，脸色惨白，咬着牙摇了摇头。黎子午气的七窍生烟，抓住鬃刷露在外面的手柄猛地一拧。柳媚终于忍不住仰起头惨叫失声。黎子午恶狠狠地攥紧毛刷，一边来回拧一边往外抽。
　　柳媚感觉像有一群蚂蜂在自己身体里炸了窝，无数的钢针同时刺进下身的嫩肉。她拼命地扭动，凄惨地叫着：“啊……啊呀！疼……疼死我了……呜呜……
　　你这个畜生……停啊……“
　　黎子午好像根本没听到柳媚的哭叫，一个劲的连拧带拽，将鬃刷拉了出来。
　　刚才还闪着黑油油的光亮的鬃刷完全变了样子。硬扎扎的鬃毛全都张开着，密实的毛变得湿漉漉的，里面挂着血丝。
　　黎子午不等柳媚把一口气喘匀，手上一用力，黑乎乎的鬃刷像一只有生命的小野兽，转头又朝深邃细小的肉洞深处钻去。
　　“啊哟……不……疼啊……”柳媚惨叫不止，无助地甩着头，满头满脸的汗水将丝丝秀发沾在了脸上。黎子午毫不手软，不停的连拧带捅，让那恐怖的鬃刷在柳媚柔嫩敏感的肉洞里肆虐。
　　他一边捅一边气喘吁吁恶狠狠的说：“疼？疼就赶紧招供！不招捅死你！”
　　也不知捅了几个来回，柳媚终于支持不住，头一垂，全身软了下来，只剩凄惨的呜咽呻吟。见柳媚的反应低了下去，黎子午似乎也有点气馁。手里拎着刚从柳媚身体里抽出来的血糊糊的鬃刷愣了一下。忽然他指着一个粗壮的特号看守道：“你！你来！”
　　那打手听到黎子午的命令，高兴的喜出望外，张开大嘴笑着伸手去接黎子午手里的鬃刷。黎子午眼一瞪摇了摇头，盯着大汉的胯下努努嘴。大汉先是一愣，接着马上会意，乐的立刻裂开大嘴，笑的眼睛都眯成了一条缝。他伸手解开了裤带，三下两下扒掉裤子，光着下身，手捧早已硬的像铁棒的大JB，站到了柳媚跟前。
　　当那青筋暴露的肉棒和紫黑硕大的龟头出现在柳媚的视线里的时候，她惊恐的叫了起来。但她赤裸的身子早被几个打手抓的紧紧的，丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着粗大的肉棒像条毒蛇挤进了自己的胯下。
　　黎子午凑到那大汉耳边悄悄的耳语了两句，那大汉转过因兴奋而红的发紫的脸，诧异地看了他一眼，然后迟疑地把手指伸到柳媚胯下摆弄起来。
　　柳媚明白了他的用意，惊恐地看着一半隐没在肉洞口的大龟头，拼命挣扎，尖声高叫：“不……不要……放开我……那里不行……啊！”叫声未落，那大汉已经抬身长腰，两人赤裸裸的胯部贴在了一起。
　　大汉伸手揽住柳媚瑟瑟发抖的屁股，猛一挺腰，柳媚“啊呀……”一声凄惨的哭号，硕大的龟头硬生生的挤进了已被撑大了几倍的尿道口。
　　柳媚像被电击了一样，浑身抖个不停，下身像正被一把大斧子慢慢地劈开，剧烈的疼痛迅速蔓延到全身。她软软地瘫在大汉的臂弯里，像一个玩具一样随着大汉挺动的节奏耸动着，不时地发出痛苦的呻吟。粗大坚硬的肉棒一点点地撑开紧窄的肉壁，向肉洞的深处挺进。
　　大汉插的呲牙咧嘴，豆大的汗珠也从头上冒了出来。他一边拱一边还用力挤住柳媚高耸的胸脯，放肆地搓来搓去。长时间的酷刑终于把柳媚击倒了，她头一歪靠在了大汉的肩膀上。
　　黎子午见状抓住她的头发提起来道：“他妈的，你倒挺舒服！快说！”说着朝大汉使个眼色。那大汉本来已经累的气喘吁吁，见了黎子午的眼色不敢怠慢，双手用力一搂，腰拼命一挺。
　　只听柳媚“呀！”的一声长长的惨叫，粗大的JB全部插进了窄小的尿道。
　　柳媚泪流满面，嘴唇发抖，哀哀地呻吟道：“不要啊……求求你……放过我吧……疼死我了……求求你饶了我吧……呜呜……”
　　黎子午阴险地笑着说：“你赶紧招供，承认你就是枫我马上放了你！”
　　柳媚脸上的肌肉抖动了几下，哆嗦着从牙缝里挤出几个字：“黎子午……你不是……不是……人！”
　　黎子午“啪”地一巴掌扇在柳媚的脸上，朝着大汉大叫：“干！干死这个臭婊子！”
　　大汉得了命令，打起十二分精神，把腰一躬，肉棒抽出大半，红肿的尿道口都被翻了出来。柳媚“啊……啊……”地哀号着。
　　大汉根本无动于衷，猛一挺腰，大JB像见了荤腥的蟒蛇，呼地钻回肉洞。
　　大汉在黎子午的注视下像开足了马力的机器来回抽插。血顺着肉棒流了出来，染红了柳媚的的下身，她的叫声越来越低，身子也越来越软，最后昏倒在大汉的怀里，没有了反应。
　　大汉见柳媚昏死了过去，傻愣愣地抱着柳媚的屁股呆住了。黎子午气的朝他大叫：“你他妈还傻站着干啥？”
　　那大汉如蒙赦令，忙抽出血糊糊的肉棒，放开柳媚的身体，跑到一边穿裤子去了。
　　黎子午拉起柳媚的脸，见她完全没有了知觉，咬牙切齿的对打手们喊：“你们傻看什么？还不赶紧把这个臭婊子给弄醒！”
　　特务们得了令，抬过两桶冷水，哗地浇在柳媚的头上、身上。柳媚长长的出了口气，慢慢的缓醒过来。
　　黎子午提着柳媚的头，红着眼大叫：“臭婊子，你他妈招不招！”
　　柳媚吃力的抬起眼皮看了他一眼，又沉沉地垂下了眼帘。黎子午气急败坏地放开手，转身到墙角搬过来一个细高的玻璃罐。罐子里盛满了红彤彤的液体，下面沉淀着厚厚的一层通红的朝天椒。
　　黎子午拾起地上的鬃刷，全部插到瓶子里。当他把鬃刷提出瓶口的时候，那上面蘸饱了红色的液体。近处的几个打手都耸了耸鼻子，一个人忍不住打了给响亮的喷嚏，忙不迭地躲到远处去了。
　　黎子午扒开柳媚的阴唇狞笑着道：“臭婊子，我让你硬！老子给你来点厉害的。”说着，蘸饱了辣油的鬃刷就杵进了可怜地张着小嘴的尿道。
　　柳媚软塌塌的脖子突然硬挺了起来，浑身的肌肉胡乱地抽搐。她张着嘴，瞪着血红的眼睛，嘶哑着嗓子“啊……啊……”的叫了起来。
　　蘸满辣油的毛刷全部捅进了柳媚的身体，她觉得好像有人在自己的下身点燃了一个大火炉，整个下身都火辣辣的，烧的她浑身打战。
　　一条火龙顺着敏感的神经向全身蔓延，一点点地啃嗜着她的肉体。她全身都被渐渐地烧化了，喊叫的声音越来越嘶哑，下身开始麻木，好像一点点地远离自己的身体而去。她看见黎子午瞪着狼一样的眼睛盯着自己，不停地逼问：“说不说？说！你是不是枫！”
　　她艰难地摇摇头，眼皮发沉，头一垂，又一次昏死了过去。
　　黎子午气的猛地抽出毛刷，啪地扔在地上。拉起柳媚的头，看看她气息奄奄的样子，骂了一句：“臭婊子，死硬！老子要你好看！”然后回头朝董连贵等一干打手吼起来：“站着看什么？把这个架起来！”
　　打手们一个个战战兢兢，七手八脚解下柳媚脚上绑的木杠，把钢筋重新又绷直，把那两根铁棒又再次戳进她前后的两个肉洞。
　　黎子午抓起柳媚的头发，没头没脑地朝她脸上连掴了几个耳光，见她睁开了眼睛，他大叫：“你他妈不见棺材不掉泪，老子整死你！”
　　话没说完，他已经抄起两个红色的鳄鱼夹，抓住柳媚的乳房，一边一个狠狠地夹在了她的两个乳头上。另一边一个特务给木架上的钢筋也连上了电线。黎子午亲自拽过电击器，打开电源，柳媚立刻被恐怖的嗡嗡震响的电流声笼罩了。
　　黎子午手按着一个红色的旋纽，嘴里骂骂咧咧地一转旋纽，柳媚猛地一挺，“哇……”地大叫起来。她的身体被铁链钢筋绳索禁锢成几段，无法活动，只能弯腰撅臀岔腿浑身哆嗦。悬垂着的乳房好像一下变硬了，乳头直挺挺地立起来。
　　她啊哟啊哟地惨叫着，晃的木架吱吱乱响，豆大的汗珠从脸上流了下来。
　　黎子午见柳媚抽搐的越来越厉害，直翻白眼，就切断了电流，厉声喝问道：“怎么样？快说？说了就放了你！”
　　见柳媚喘息了几下默默地闭上了眼，他气的又去摸电击器的旋纽。
　　正在这时，外面响起一阵清脆的高跟鞋声，特务们连黎子午在内都是一愣。
　　门开了个小缝，一个穿旗袍的女人闪进来半个身子，当她看见赤条条背吊在半空的柳媚时脸立刻就白了，马上捂住嘴，差点叫出声来。来人是黎子午的秘书杨玟，她嘴唇抖抖地叫了声：“黎座！”就把头缩了回去。
　　黎子午不耐烦地走到门口打开一个小缝问：“什么事？”杨玟使个眼色，黎子午随她走了出去。




　　（一一二）

　　这天的下午，华剑雄受到了桥本司令的召见。藤井陪着他一进屋，桥本司令就笑容满面的迎上来，拍着他的肩膀大加赞赏：“剑雄君好厉害，我就知道你对付重庆方面的人有一套。你们这次是大获全胜啊！”
　　华剑雄明白总部的计划奏效了，桥本的目的达到，萧红虽然受了些委屈，但危险已经过去。自己这一关也已经过了，不过以后再见到她可能就难了，想到这里他不禁有些伤感。
　　桥本把华剑雄拉到沙发上坐下，略带神秘地说：“周先生昨天一早就打电话来，要请剑雄君回去。我给挡回去了。剑雄君可不是可以挥之即去、召之即来的人。哈哈！”
　　华剑雄心里一动：周老板请自己回去，难道76号那里也风平浪静了，这倒让他有点喜出望外。
　　桥本收敛了笑容说：“现在这边的事情已经圆满的完成了，76号还是需要剑雄君啊！”华剑雄见桥本表情神秘，猜不透他这话是什么意思。不过他昨天肯定是折了老头子的面子，这就是给自己撑了天大的腰。现在回去应该是很好的时机，自己也要见好就收了。
　　桥本见他出神就说：“剑雄君不要松劲哦，周先生派的特使早在等你了！”
　　说着拿起电话说了句：“请林小姐过来。”
　　几分钟的功夫，门外就响起了他熟悉的清脆的高跟鞋声。林美茵笑吟吟地推门进来。
　　她热情地和华剑雄打过招呼，又向桥本司令道过别，两人一起出门上了周老板派来的专车。
　　车一开，林美茵就凑到华剑雄身边，自然地靠在了的肩上，丰满的胸脯挤着他的胳膊。车子一晃，晃的他心动旌摇。
　　上次来宪兵司令部的路上，林美茵就有意地和华剑雄亲热过，但他那次一点心情也没有。现在人逢喜事精神爽，他对这个大美人的亲近当然来者不拒了。他瞥见林美茵放在大腿上的白嫩的小手，忍不住伸手抚摸起来。
　　林美茵趁势凑在华剑雄耳边轻声说：“处座好大面子哦，我都来了三次了，桥本司令才肯放你走。再接不回你来，老头子要骂人了。”
　　华剑雄心里得意，嘴上却故意酸溜溜地说：“老头子着什么急？76号有的是能人。”
　　林美茵微微一笑道：“能人再多，没有处座也玩不转哦！”
　　华剑雄听她似乎话里有话，又想起桥本刚才的神秘表情，故意用玩世不恭的口气试探道：“小小一个76号，有什么玩不转？”
　　林美茵看了一眼前座的司机，又往华剑雄跟前凑了凑。
　　话未出口，轻微的呼吸吹的华剑雄耳朵发痒，成熟女人特有的兰麝之气撩拨的他心跳加快。林美茵嘴贴着他的耳朵悄悄的说：“丁主任出事了！”
　　听到这几个字，华剑雄惊的几乎跳了起来，他下意识的紧紧攥住林美茵柔软的手，吃惊地问：“丁主任出事了？怎么回事？”
　　林美茵看了一眼自己的手，又看看前面的司机，向华剑雄努努嘴，示意他低声。这次是华剑雄主动低头凑到她的嘴边，听她简单的说：“丁主任昨天晚上遇刺，主谋据说是他新弄来的那个秘书叫萍如的。丁主任无恙，刺客现在还在搜捕中，听说已经把家属控制起来了。”
　　华剑雄长出了一口长气，心里一亮，不禁惊叹总部的效率确实惊人。要不是余韵早和他说过总部要在76号有所动作，保他归位，他无论如何也想像不到这出戏是谁演出来的。这个萍如到底是那条线上的人，他实在想不出来。不过肯定不是军统的，否则和他同在76号，他不会一无所知。
　　不管是哪条线上的，她这一下确实将了老头子和丁墨村一军。总部这手釜底抽薪确实干的漂亮，难怪老头子这么火急火燎的召他回去，看来真是有点玩不转了。听林美茵的意思萍如是逃脱了，不过好像还被丁墨村抓住了尾巴，但愿她没事。
　　不过现在顾不得这么多了，76号还有一个柳媚生死不明呢。她和自己拴在一条线上，他现在得赶紧回去控制住局面。
　　想到柳媚，他心里一紧。落到黎子午这混蛋手里，少不了要吃些皮肉之苦，丁墨村这个老色鬼也不会袖手旁观。
　　不知道她现在究竟怎么样了。他本想探探林美茵的口风，不过想了想还是作罢了。毕竟她是老头子的人，他可不想打草惊蛇。
　　再说她现在这么好的兴致，他也不想扫她的兴。他对女人太了解了，没有一个女人是不爱妒忌的。不过，从老头子急着召自己回76号看，他们从柳媚嘴里没有弄到什么对自己不利的证据。这就够了，这一个回合，丁墨村、黎子午都败下阵去了。想到这里，他的心情又轻松起来，两手握住林美茵的小手，和她天南海北的闲扯了起来。
　　谈笑间车出了市区，直奔华剑雄几天前来过的老头子的郊外别墅。
　　进了大门，林美茵请华剑雄在会客室等候，自己进去通报。
　　华剑雄刚在沙发上坐定，就听见隔壁老头子的办公室里他在大声地训斥什么人：“这群混帐东西，搞的什么狗屁名堂？简直荒唐，丢人现眼！”
　　不知老头子和谁发这么大的火，华剑雄从来没听老头子出过这样的粗口，看来是气的不轻。正想着，那边人声渐远。外面门一响，林美茵快步进来，请华剑雄过老头子办公室去。
　　华剑雄走进办公室，老头子却不在屋里，大概是从另一边的门出去送人了。
　　他刚想在沙发上坐下，忽然看见宽大的办公桌上放着一厚叠放大的照片，离远了看不清，一片白花花的东西。他好奇地走到近前一看，顿时血往上涌。最上面的一张照片充满画面的竟然是一个赤裸裸的完整的女人屁股。
　　照片洗的很大，照的也很清晰，白花花的臀肉、圆圆的菊门、敞开的微红的阴户、甚至根根阴毛都历历在目。难怪老头子发这么大的火，照这照片的人也确实太过分了点。他们平时审讯犯人有时也照些照片，但从来不会这么露骨，而且弄到老头子手里……
　　想着他顺手翻开了下面一张，这张简直让他血脉贲张。那是一个女人完全张开的下身正面，雪白的大腿、深褐色略微发紫的阴唇都清晰可见。更过分的是，还有两根男人的手指，分开浓密的阴毛，掰开阴唇，把里面粉嫩晶亮的肉壁都剥露了出来。
　　华剑雄忽然觉得有什么东西眼熟，可一下又找不出来。一种不祥的预感油然而生。他翻开下一张，那是一个赤条条的女人跪趴在地上，撅着屁股，一只毛茸茸的大手按着她雪白丰满的屁股，一根指节粗大的手指深深地插进窄小的肛门。
　　华剑雄的心怦怦的跳起来，那女人的身形他太熟悉了。但他不敢相信，他还不甘心，紧张地在照片上寻找着什么。
　　忽然他在照片的一个角上看到了他最怕见到的东西。那是趴着的女人回过头来贴在地上的脸。虽然照片的焦距是对在女人的屁股上，脸拍的很模糊，但那熟悉的轮廓还是让他很容易的认了出来：那女人居然真的是柳媚！他的脑子里嗡地一声全乱了。柳媚遭到刑讯，甚至QJ，这他都不意外。他完全清楚黎子午对自己有多么仇恨，多么想找机会要置自己于死地。
　　他也知道丁墨村和76号的其他男人对柳媚是多么的垂涎三尺。但这几张照片告诉他，柳媚受到的绝对不是一般的刑讯和QJ这么简单。他们到底在柳媚身上发现什么了？
　　他暴躁地翻到下一张，这回再也没有一点含糊。那是一张女人赤条条的正面全身照，照片上光着身子的女人正是柳媚。她全身一丝不挂，手反剪在背后，腿向两侧岔开，一个光着上身的男人正把手伸向她的胯下，两根并在一起的手指已经有半截插进了她大腿根的肉缝里。再下面一张是柳媚被大字形吊在刑架上，完全敞开的大腿根处露出一节黑黝黝的东西，他认出那是一个电动假阳具的手柄。
　　手柄上和分开的阴唇上都挂着一串串亮晶晶的水珠，而且还拉着长丝。他狂乱地一张一张翻着，全身的血液都要开锅了。翻到最后一张，他愣住了。那是一张女人阴户的特写，大小阴唇、阴蒂、尿道口都清晰的好像触手可及，连翻开的阴唇里面的细密的褶皱都一条条清晰可数。
　　他在阴唇的一侧发现了他最熟悉的东西：一颗小小的圆形黑痣。他应该是最熟悉这个画面的人，他相信就是柳媚自己也没有他熟悉。可他看着这张照片却总觉得有什么不对的地方，仔细看了几遍，他突然明白了，顿时气的七窍生烟、青筋暴露，攥紧了拳头：阴部所有的阴毛全都被拔光了。
　　整个阴部从大腿根到菊门全是光秃秃一片。明显肿胀的阴户成了一条隆起的肉缝，肥厚的阴唇无精打采地从肉缝里探出头来。
　　他仔细一看，阴毛是被一根根拔光的，因为放大几倍的照片上看不到毛根，却能清晰地看到成片扩张的毛孔。这张照片和前面那几张明显不同，可以说是惨不忍睹，清楚的显示出了柳媚被LJ后的惨状。
　　“奶奶的，混帐！”华剑雄咬牙切齿地骂出声来。他华剑雄的女人，他们居然敢这么揉搓，还拍成照片。这显然是冲他来的，就像当着所有76号同事的面扇他的大耳光。他耳朵里嗡嗡响，眼睛里直冒金花，心里恨恨地想：“丁墨村、黎子午，好狠啊，他们这么折磨柳媚还到处传扬，就是为了置我于死地！咱们比比看到底谁狠！”他正在心里发狠，忽然听见门外传来脚步声。
　　他赶紧努力让自己平静下来，想都没想，快速把照片按原样整理好，坐到远处的沙发上。




　　（一一三）

　　门开了，周老板慢条斯理地走了进来，脸上看不出任何特别的表情。他后面跟着林美茵。老头子示意林美茵把门关好，自己径直走到办公桌后坐下。
　　忽然他看见桌上的照片，脸上尴尬的表情一闪而过，装作若无其事地打开抽屉把照片收了起来。他好像刚刚看见坐在沙发上的华剑雄，立刻换上一脸的笑容说：“剑雄到啦，桥本司令再三夸你能干啊。76号还是得你啊！”
　　老头子一语定了调子，华剑雄心里一块石头落地，嘴里应道：“谢谢老板夸奖。”心里却在想：“柳媚的事看你怎么说。”
　　谁知老头子绝口不提柳媚，却用亲切的口吻说：“剑雄啊，你要赶紧回去，76号有一大摊事要收拾。丁主任的事美茵和你说了吧？他现在忙着捉拿凶手，76号的事要全靠你了！”
　　听了老头子这番话，华剑雄只简单的哼了一声，并未接茬。他清楚76号的风浪肯定已经过去了。黎子午在丁墨村默许下把76号弄了个天翻地覆，就是要搞倒自己，现在弄的收不了场，倒要自己来收拾残局了。
　　但他们兴风作浪是从柳媚下手的，况且又下那样的狠手把柳媚整的那么惨，他现在要听听他们对柳媚是个什么说法。所以他不吭声，等老头子往下说。
　　老头子没有再开腔，而是朝林美茵点点头，林美茵拿过两份案卷，郑重其事地递给了华剑雄。
　　华剑雄知道76号的较量要见分晓了，深吸一口气，紧张地打开了案卷。上面的一份，赫然是秘密处决周雪萍、周丽萍、余诗佳的命令。
　　他暗自出了口长气，默默的点了点头，这正是他预料中的结果。看来这桩公案确实要结案了。他知道黎子午抓柳媚就是拿周雪萍作借口，老头子也默认了。
　　现在周雪萍既然要处决，说明柳媚的案子也有定论了。既然让自己来收拾残局，那就是说他们在柳媚身上肯定没搞出什么名堂。想到刚才那些惨不忍睹的照片，他心里对柳媚不禁充满感激。
　　华剑雄掂掂手里的案卷，想必另一份案卷应该是柳媚的了。想到这儿，他顾不上看处决周雪萍的命令下面附着的厚厚的记录，急忙翻开了第二份文件。果然是柳媚的案卷。
　　华剑雄心中暗喜，现在两个案子都交到自己手里，应该算是真正的尘埃落定了。他打开案卷，一看文件的内容，不禁倒吸了一口凉气：竟然是一份秘密处决柳媚的命令。怎么柳媚也要处决？为什么？他的脑子顿时乱了。他急忙翻看了一下案卷，除了处决命令，居然再没有任何材料，连最简单的审讯记录都没有。
　　这完全不合规矩，到底是什么意思？华剑雄开始冒冷汗了。
　　到底他们找到柳媚通共、甚至她就是枫的证据没有？他自己对此其实一点都没有把握。如果找到了，为什么丁墨村、黎子午没有拿来作文章？他不相信这两个混蛋会放过这样一个机会。如果没找到，平白无故为什么要处决柳媚？柳媚是自己的人这谁都知道，现在被他们这么整了一通，再不明不白地处决掉，自己以后还怎么在76号立足？
　　想到这儿，他实在憋不住了。他抬起头，狐疑地盯着老头子问：“柳媚到底怎么回事？”
　　老头子对华剑雄的反应好像早有准备，表情平静地说：“事出有因，查无实据。剑雄啊，这件事已经弄的76号满城风雨，不快刀斩乱麻处理掉会很麻烦。
　　大丈夫能屈能伸，天涯何处无芳草？一个女人不值得这么费神。人交给你处置，你可以让她走的痛快一点，少受点罪嘛！“说完他意味深长地看了华剑雄一眼，点着他手里的案卷道：”你还是好好看看前面那个命令，那里面还有须要你作的事，那对你才是真正要费点神呢！“
　　华剑雄奇怪的看了老头子一眼，心里却还在想着老头子刚才的话：“麻烦？
　　留下柳媚谁会有麻烦？“他想着心事，手上却不敢怠慢，赶紧翻回处决周雪萍的命令，仔细一看下文，他顿时愣住了。
　　命令详细规定：处决周雪萍姐妹等三人均在76号秘密执行；使用3号处决方案；周雪萍本人由华剑雄亲自执行。华剑雄的脑子里嗡的一片金星，全身顿时凉到了底。
　　这个命令实在太过份了，他在里面嗅出了别有用心的味道。所谓3号方案就是用冷兵器处决犯人，这个方案只是当初76号建立犯人处置办法的制度时作为特殊情况下的一个备案放在那里的，其实谁也没有用过，因为毕竟太过血腥。
　　这个处决命令规定如此详细而且特别，是他前所未见。说白了，就是让他本人亲手用刀捅死周雪萍。平时他连刑场监督都经常让黎子午或柳媚代行，这老头子是知道的，亲自动手行刑就干脆根本与他不沾边。现在让他亲手杀人，还要用刀。
　　这明明是要他难堪，再加上处决柳媚，到底是要给谁看？是谁的意思？他呆呆的看着老头子，希望他能给自己一个明确的解释。
　　可老头子只是挥挥手话里有话地说：“周雪萍这个案子牵连了太多的人，牵扯了太多的事，也拖了太长的时间。现在必须要马上有个了断，否则76号就要停摆了。了结这个案子对所有的人都要有个交代。现在我们大家都好比是困在悬崖上面，要下来总要有个梯子。剑雄啊，就算我请你帮我搭个梯子喽！”
　　说到这他停顿了一下，看了看华剑雄难看的脸色，缓和了一下口气说：“今天的事不急，你明天可以再考虑一下。我明天去南京开会，后天一早在76号听你的回话！”
　　老头子这一番话，让华剑雄刚才拿到这两份案卷时那种要荣归76号的轻松喜悦全都烟消云散了，这原来是两个烫手的山芋。
　　他听出老头子话里隐含的意思：采用这种让自己极为难堪的方式结案，原来是为了给别人搭梯子下台阶。给谁？
　　答案再明显不过了。
　　华剑雄正想着，周老板又从抽屉里抽出一个密封的文件夹放在他面前，说：“下月开始第三次清乡，日军和治安军都要大规模出动，重点是苏南苏北的非治安区。这是清乡计划，丁主任已经有了。你们一起研究一下。这次日本人下了大决心，要肃清重点地区敌方的骚扰活动，以便抽出主力用于其他战略重点方向。
　　76号要好好配合，主要任务是那些什么忠义救国军、铁血除奸团之类。当然还有情报侦察，都要靠你们了。你回去赶紧和丁主任一起研究一个计划给我。“说完，不待华剑雄答话，已经叫过林美茵吩咐道：”华处长这几天辛苦了，派个车送华处长回去先休息吧！“
　　华剑雄满脑子都是柳媚，听见老头子的最后一句话一愣，老头子就这么送客了，把难题留给了他。他知道现在已经没有可能再和老头子争辩了，只好拿过桌上的文件，随着林美茵悻悻地出了门。
　　坐在车上，他脑子里还乱糟糟的，努力想从老头子留给他的这一团乱麻里理出个头绪。车进市区，林美茵见他望着窗外出神，小心翼翼地轻声问：“处座，送你回家？”
　　华剑雄一愣，忙摇头道：“不，我去柳月坊。”车到柳月坊，林美茵送华剑雄下车后关心的问：“处座要会朋友？”华剑雄含糊地“唔”了一声，和林美茵道别后走了进去。
　　柳月坊的老板见华剑雄进来忙迎了出来。他殷勤地跑前跑后嘘寒问暖。华剑雄无心和他寒暄，要了他经常去的单间，简单点了些酒菜，吩咐了老板几句。然后独自坐下，自斟自饮，想起了心事。一端起酒杯，他自然想起了萧红，她要在身边，像今天这样的事可以和她商量。
　　可惜现在她成了镜中花，水中月，只能看，碰不得了。感叹一声，一杯酒下肚，身上热起来，脑子却沉静了下来，他开始整理自己的思绪。
　　76号的情况看起来比自己想像的要复杂，要回去看来不是那么轻松，还要付出相当的代价，问题是这个代价自己能否接受的了。
　　综合各方面的情况，可以肯定的是，第一，这次的风波是黎子午搞的鬼，丁墨村则是乐观其成，而且跟着趟了浑水；第二，他们没有抓到自己的把柄，包括在柳媚身上，老头子还是充分相信自己的；第三，老头子竭力想在这错综复杂的局面下摆平自己和丁墨村之间的关系，并不希望两人之间的任何一个因为周雪萍和柳媚的案子占到绝对上风。
　　那个要找台阶下的人是丁墨村无疑。至于那个黎子午，还有那些跟着他诈唬的倒霉蛋，恐怕已经都处理掉了，搞不好人都枪毙完了。
　　刚才阅读案卷的时候他就注意到了，那两份命令都是丁墨村的笔迹。华剑雄非常清楚，丁墨村从来不亲自起草文件。所以无论让他亲手处决周雪萍还是秘密处决柳媚无疑都是丁墨村的主意，目的就是给他自己找个台阶，同时给华剑雄难堪，以便在他面前捞回一点失分。
　　不过他的这个诡计是正中老头子要在他们两人之间维持平衡的下怀。而且还有一个因素不容忽视，就是萍如的刺杀案让丁墨村变成了一个受害者，也让他有了向老头子要价的资本。
　　这恐怕是总部策划这个行动时没有料想到的。这些因素加在一起大概就是促使老头子接受丁墨村的主意、进而批准那两个秘密处决命令的原因。
　　华剑雄现在看清楚了，这两个命令其实是丁墨村给他设下的一个陷阱。如果真让他得逞，自己将得不偿失。
　　这场较量的真正主角，也就是自己和丁墨村之间，表面上是自己站了上风，安然无恙地回到了76号，但实际上还是对方占了大便宜。
　　他华剑雄的人别人可以随意整，整不倒就杀。他心爱的女人他们找个理由就抓起来K，K完了还照成照片到处散。
　　自己如果就这么回去，那还有什么威信可言？
　　谁还会死心塌地跟着他干？他就是回到76号也抬不起头来，这恐怕就是丁墨村最终的得意算盘。
　　问题是他先入为主，取得了老头子的同意，造成了既成事实。现在文件已经成文，要推翻老头子的成议谈何容易。但丁墨村的要价实在太高，要自己打掉牙带血吞。就这么吞下去，回76号还有什么意义？再说，明知丁墨村设下圈套还要去钻，眼睁睁看着柳媚被他们杀掉，他实在是不甘心。但怎么才能翻盘？
　　他一时却也没主意。手里这个清乡计划倒是可以利用一下，请求总部出手，给丁墨村也下个套。自己再在日本人那里扇扇风，让他进了棺材都不知道是怎么死的。不过那是后话，远水解不了近渴。
　　现在的问题是怎么风风光光回76号去，这实在让他进退两难，越想越烦，不知不觉酒已经喝掉了半瓶。
　　华剑雄正烦着，包房的门一开，一阵香风袭来，进来一个穿无袖旗袍风情万种的女人。华剑雄事先吩咐过，不招呼任何人都不要来打扰。见有人不打招呼就进来，他正待发火，却发现进来的是林美茵。
　　忽然一个念头在脑子里一闪，华剑雄朝站在门口的林美茵笑了。林美茵婷婷袅袅，杨柳轻摆，挟着令人陶醉的气息款款朝他走过来。见到华剑雄，她脸上现出一抹红晕，用带点羞怯的口气说：“周老板交代我伺候好处座，你一个人在这儿喝闷酒，我可没法向老板交差啊！”
　　她刚走到华剑雄身边，不料华剑雄一把搂住她纤细的腰肢，酒气喷喷的说：“柳媚你可来了，我想死你了！”
　　说着低头就要去亲林美茵。林美茵一愣，忙把他的脸挡开说：“处座你喝多了，我陪你说话解闷，不喝了好吗？”
　　华剑雄梗着脖子，舌头不利落：“不喝？为什么不喝？我今天见着你高兴，来，喝！你陪我喝！”
　　说着倒满了两杯，自己先一口干了，另一杯送到林美茵嘴边一边灌一边说：“我告诉你，有人要害你……你千万要小心！”
　　林美茵嫣然一笑，爽快的把酒喝了劝道：“处座还是别喝了，这样喝你不怕伤身体啊？”
　　不由分说夺过了华剑雄的酒杯。华剑雄摸索了半天找不到酒杯，抄起酒瓶就往嘴里灌，林美茵一下没拦住，被他一口气喝干了。
　　喝完酒他把瓶子一扔，搂住林美茵就亲，嘴里还不停地念叨：“柳媚我想死你了……想死你了！咱们就在这……哈哈他们不敢进来……谁进来我枪毙谁！”
　　林美茵脸一红，躲开华剑雄满是酒气的嘴，拍拍他的脸哄道：“好了处座，这里人太杂，咱们换个地方好不好？”
　　华剑雄手不老实的在林美茵身上到处摸着说：“换地方？为什么换地方？我的酒呢？”
　　林美茵哭笑不得的拉开他的手说：“你的酒没了，这儿没酒了。咱们换个有酒的地方好不好？”
　　华剑雄摸到了酒瓶子，往嘴里倒了倒，什么也没倒出来。他把空瓶子扔在地上，又去搂林美茵。林美茵抓住他的手，把他按在椅子上说：“你乖乖呆着，我去叫车。”
　　林美茵出去了一趟，回来时跟了两个酒店的跑堂，扶着醉成一滩泥的华剑雄上了车。




　　（一一四）

　　车到华剑雄的住宅，林美茵在司机的帮助下费了好大劲才把华剑雄弄进屋。
　　她给华剑雄脱掉外衣扶他躺在床上，忙去找开水和茶具。刚沏上一杯茶，华剑雄就在床上呕了起来。她赶紧跑过去，扶他去卫生间。刚进卫生间，华剑雄哇地吐了，只有一小部分吐到了马桶里，大部分吐到了自己身上，连林美茵的旗袍前襟也沾了一大片。林美茵皱了皱眉，顺手冲了马桶，又打开了浴缸的水龙头。
　　她扶华剑雄在浴缸沿上坐下，给他解臭哄哄的衬衣的扣子。华剑雄浑身软的像没了骨头，昏昏沉沉地往林美茵身上靠。林美茵并不躲闪，一手揽住他沉重的身子，一手帮他脱掉衬衣和背心。
　　华剑雄光着的上身挨着林美茵裸在外面的光滑白皙的胳膊，宽厚的后背蹭到她高耸的胸脯，似乎还有意往后挤了一下。
　　林美茵的心咚咚地跳起来。她伸手试了试水，对华剑雄说：“处座……”华剑雄突然发火了：“什么处座处座的！
　　我和你说过多少遍，这不是办公室，就叫我剑雄！“林美茵一愣，笑笑说：”好！剑雄，水好了，你还是先洗洗吧！“华剑雄嗯了一声，林美茵给他解开裤带，把脏兮兮的裤子扒了下来。华剑雄身上只剩了一条裤衩，看见他浑身健壮的肌肉，特别是白色的裤衩下面那一大团鼓鼓囊囊的东西，林美茵不禁脸红心跳。华剑雄是个招女人喜欢的男人，她自己也不例外。虽然知道他的女人不少，但还是忍不住要亲近他。
　　她试过几次，但华剑雄一直对她若即若离。她知道以她的身份，男人对她都会有戒心。今天倒是想躲也躲不过去了。
　　林美茵深吸一口气，把华剑雄扶起站住，伸手抓住他身上仅剩的裤衩往下一拉。那一小片布飘落到地上，华剑雄光溜溜地靠在了林美茵的身上。
　　她一眼瞥见他胯下那雄壮的大家伙，心跳立刻快了起来，赶紧把眼睛移向别处。
　　她小心翼翼地扶着华剑雄坐到浴缸里，他刚一入水就大叫起来：“你怎么还不脱？还等什么？！”
　　林美茵苦笑一下，看看像小孩子一样任性的华剑雄，又看看自己湿了半边、散发着酒气和酸味的旗袍，心里说，这件衣服无论如何也不能穿了，脱就脱吧。
　　于是解开扣子，下意识的背过身去，把旗袍脱了下来。她甩掉高跟鞋，把长丝袜也脱了，身上只剩下一条裤衩和一个乳罩，找出一双女人用的拖鞋穿上，到外面把刚才泡的浓茶端了进来。
　　华剑雄舒服地躺在温水里，嘴里还喷着酒气。林美茵哄着他漱了口，又喝了几口浓茶。看他情绪逐渐平稳些，林美茵试着把手伸进水里，在他身上摩挲。
　　他胸前茂密的胸毛摸起来麻酥酥的，好像还沙沙作响。林美茵用手把他的皮肤细细地揉搓了一遍。华剑雄很享受地躺在水里一动不动，享受着美女柔软的小手的爱抚。修长细腻的小手游动到大腿根的时候，轻轻地触动了一下在水里漂浮的紫褐色的大家伙，感觉软绵绵的，一点也不恐怖，林美茵的心好像要跳出嗓子眼了。
　　她对这个雄壮、蛮横、还有点丑陋的家伙真是爱恨交加。小燕就是被这家伙粗暴地破了身，还受到它野蛮的蹂躏。但她又好像无法对它真的恨起来。其实好长时间以来，她一直都很羡慕柳媚。
　　她天天都能够和他朝夕相处，还有机会被这个大家伙搞的死去活来。想到吃尽了苦头现在还被关在牢里的柳媚，她心里涌出一丝歉意。不过现在她也管不了那么多了，她心里怦怦跳着咬着嘴唇捞起毛茸茸的大肉砣子。那家伙真的很大，她两只手才勉强把它捧住。想想它插到女人蜜穴里的情形，林美茵心里好像有只小鹿在乱撞。
　　她从浴缸边上拿起皂液，小心翼翼地倒在软乎乎的肉团上，轻轻地一揉搓，浮起了大团的皂沫。
　　她把整个肉团都仔仔细细地细过一遍，软绵绵的肉棒竟像睡醒了一样慢慢硬挺了起来。林美茵脸红心跳，赶紧放了手。沾着皂液的小手顺着股沟向后摸去。
　　当触到那个圆圆的凸起时华剑雄嗯了一声，从水里抬起手抓住了她光裸的胳膊。
　　他顺着她的胳膊往下摸，在她滑嫩的皮肤上留下了一片水迹。不一会儿那只大手就摸到了她的胸脯，往下扒她的胸罩。林美茵抓住他的手放回水里，一边给他身上涂皂液一边学着他们审讯时常用的语气故作严厉地说：“乖乖的别乱动，小心我弄伤你！”
　　华剑雄吃吃地笑起来，手又偷偷伸出来揽住她的屁股。她不理他，快速地给他打完肥皂，一边放掉浴缸里的水，一边用水龙头冲洗他身上的皂液。华剑雄摇摇晃晃地从浴缸里站起来，林美茵赶紧拿起一条浴巾给他披在身上。
　　华剑雄醉眼朦胧地看着站在地上半裸的林美茵，忽然指着她的腰问：“那是什么？”
　　林美茵低头一看，什么也没看见，却见华剑雄的大手伸过来，一把揽住挺拔的柳腰往怀里一拉。林美茵脚下站不稳，身子一晃，却感到一股无法抗拒的力量把她整个提了起来。
　　“哇……”地一声大叫，她整个人拔地而起，落在浴缸里，扑进华剑雄的怀中。
　　华剑雄紧紧搂着林美茵，毛烘烘的胸脯紧顶住她柔软丰满的乳房，一边摇晃一边说：“你怎么不洗？”
　　林美茵赶紧说：“剑雄你洗完了，我马上……”华剑雄不等她说完，一手抓住她的裤衩一边往下扒一边说：“什么马上，就现在！”
　　林美茵挣了两下没挣动，裤衩已经给扒掉了。片刻间，华剑雄的肉棒已经迅速地膨胀到了极限，顶在她的柔软的小腹上。那巨大坚硬的感觉让林美茵浑身发软。
　　她用力推开他火热的身子说：“剑雄你别急，让我把胸罩摘掉。”华剑雄嘿嘿的笑着说：“不劳你大驾，每次不都是我来伺候？”话没说完，林美茵的胸罩已经被他熟练地解开，一点也不像是个喝醉了的人。最后一片布片去掉，两个人已经彻底赤裸相见了。林美茵的呼吸顿时急促起来，软软地依偎华剑雄怀里，身子好像在发抖。
　　华剑雄扔掉浴巾，顺手打开水龙头，刚擦干的身子立刻就全湿了，躲在他怀里的林美茵更是从头到脚都是水淋淋的了。
　　华剑雄用胸脯挤住林美茵柔软的乳房来回乱蹭，一股股滑腻酥麻的感觉从林美茵胸口迅速传遍全身。她垂下肩缩到华剑雄宽大的肩膀下面，伸手揽住了他粗壮的腰身。他却略侧了下身，一只大手贴着她平坦的小腹伸进了长满黑油油耻毛的秘地。
　　他怀里的女人轻轻地呻吟了一声，肩膀抖的更厉害了。
　　他粗长的手指急急地分开两片柔软的肉唇，顺着长长的沟壑一直摸到微微隆起的菊门，感觉到一阵紧张的收缩。
　　林美茵紧紧搂住她粗壮的腰身，轻声呻吟着说：“剑雄你慢点……慢点。”
　　她要好好体味被心爱的男人抚摸的感觉，伺候老头子可从来没有这么浪漫过。
　　华剑雄的手指在她的胯下不知巡梭了多少来回，两片肉唇都充血硬挺起来。
　　他回过手向浴缸边摸索，林美茵乖巧地拿过皂液。
　　他张开大手，林美茵给他倒了满满一手，然后默默地分开腿。华剑雄的大手伸到她的胯下揉搓起来，那里马上吐出了大团雪白的泡沫。
　　林美茵快活的呻吟声越来越高。她边配合华剑雄的揉搓摇动着身体，边抓起皂液瓶乎乎地往胸前倒了下去。立刻两人同时起劲地摇摆起身子，一会儿就被白色的泡沫包围了。
　　当两人的身体再次在水龙头下变得清爽起来的时候，一红一白两个高矮胖瘦不同的肉体紧紧地拥在一起，热腾腾的冒着蒸气。
　　女人的两条腿紧紧地夹着男人的一条大腿，湿漉漉的头深深地埋在男人多毛的胸前。良久，华剑雄拍了拍林美茵的屁股，她依依不舍地放开紧搂在他腰上的手，转身抬腿要迈出浴缸。谁知华剑雄搂住她的后背猛地转身，把她赤条条的身子压在墙上。
　　他一只手撩起她抬起的那条大腿放在浴缸沿上，不知什么时候已经坚硬如铁的大JB迫不及待地顶住了她微微张开的肉洞口。她气喘嘘嘘地挣扎着说：“剑雄……别……咱们回床上去，我……给你……”
　　华剑雄根本不理会她的话，猛地一挺腰，暴胀的像根小擀面杖的肉棒噗哧一声插进了火热的肉洞。林美茵“啊……”
　　地叫了一声，两手不由自主地圈住他的脖子，紧紧的搂住，亮晶晶的淫液顺着大腿流了下来。华剑雄哼的一声，粗大的肉棒蛮横地全部钻进湿漉漉的蜜穴，接着他迫不及待地撅臀挺腰地抽插起来，一边插还一边说：“小东西……还说不要，看你浪的，里面都发大水了……几天没K你，想了吧！”
　　林美茵娇喘不止，接住华剑雄的话头娇羞地说：“想……想死我了……你这个大家伙”她吊在华剑雄脖子上，下面强大的冲击把她不断地托向高峰。
　　华剑雄这种强悍、霸道、甚至有点狂暴的做爱方式把她彻底征服了。没多会儿就忍不住泄的一塌糊涂。可华剑雄像关不上开关的机器一样不停地继续冲击，她不顾一切地高声呻吟。
　　她数不清自己泄了多少次，整个下身都像水洗过一样，华剑雄才把她死死按在墙上，怒吼着把大股的精液射入她肉洞的深处。
　　华剑雄的手松开了，林美茵感觉浑身的力量都被那个暴烈的大家伙吸走了。
　　她顺着华剑雄汗淋淋的身体滑下来，抱着毛烘烘的大腿扑通跪了下来。抬起头来，那个黑乎乎的大家伙就在自己眼前。虽然已经软缩，但看起来依然让人心有余悸。
　　一股强烈诱人的气味冲进了她的鼻腔。这是征服者的气味，她不由自主地张开了小嘴，臣服地把已变的软绵绵的大家伙吞了进去。她用了足足十分钟，把这个让她欲死欲仙的东西舔的干干净净。
　　当华剑雄和林美茵重新把身上冲洗干净躺到床上的时候，两个人都有点软塌塌的了。华剑雄又恢复了浑浑噩噩的样子，嘴里不停地胡说八道。
　　可当他的身体在松软的被子下面接触到林美茵散发着香气的柔嫩的肌肤时，他就又管不住自己了。他一把将林美茵搂在怀里，阔大的嘴巴蛮横地堵住了她的小嘴，把所有惊叫和呻吟都堵回嗓子眼里。他胡乱亲了几口之后，厚实的舌头毫不客气地顶开牙关侵入了林美茵的口腔。
　　林美茵只犹豫了片刻，柔软灵巧的香舌就迎了上去。两个人的舌头马上纠缠在了一起。林美茵敌不过华剑雄，没多一会儿口腔的大部分就都是华剑雄的天下了。
　　她被堵的有点喘不过起来，嗓子里发出哼哼的闷叫。不过最让她恐惧的却在下面，因为那根巨大的肉棒又硬挺了起来，已经兵临城下了。
　　果然，华剑雄猛一翻身，把她压在身下，火热的肉棒一秒钟都没有犹豫，毫不含糊地又钻进了她的身体。




　　（一一五）

　　早上华剑雄醒来的时候天已大亮，林美茵乖乖地躺在他怀里，紧紧搂着他，睡的很香。随着她均匀的呼吸鼻翼一扇一扇的，像温顺的小猫，甚是惹人爱怜。
　　昨晚在床上两人又做了好几次，所以下身都是粘糊糊的。华剑雄忍不住摸了林美茵下身一把，摸到了一手泥泞。
　　林美茵身子一动，睁开了眼睛。
　　华剑雄假装刚刚睡醒，惊讶地说：“林秘书，怎么是你？”
　　林美茵脸上飞起一抹红晕，忽闪着大眼睛嗔怪地哼了一声，贴住他宽厚的胸脯轻声问：“那你以为是谁？”华剑雄继续装傻说：“我还以为是柳……昨晚我没冒犯你吧……”
　　林美茵拉过他的手塞进自己的大腿中间娇嗔地说：“还说！你还要抵赖？”
　　华剑雄赶紧搂住她说：“不敢不敢，多有冒犯，林秘书恕罪。”
　　林美茵故意不依不饶地说：“昨晚你醉的像死狗，人家好心好意送你回家，你倒差点没把人家弄死！”华剑雄嘿嘿笑着把林美茵拥在怀里道：“我是酒后乱性，美茵你大人不记小人过，就饶过我这一回吧！”
　　林美茵听他已悄悄改了称呼，心里涌起一股甜蜜。知道他对昨晚的事大概心里有数，也不说破，只是把头轻轻地靠在他热乎乎的胸脯上，静静地听他咚咚作响的心跳。
　　良久，华剑雄的手又开始不老实了，悄悄地伸进她两条嫩滑的大腿之间。林美茵把身体稍稍转了个角度，羞怯地把大腿摊开，迎合着他的动作。随着华剑雄的大手长驱直入，林美茵下意识地夹紧大腿，光滑细嫩的大腿和毛茸茸的大手纠缠在了一起。
　　粗壮的手指按住了大腿根上柔嫩的肉唇，用力的揉搓，林美茵的身子控制不住地抖了起来。她一双白皙的小手揽住华剑雄厚实的后背，柔软丰满的乳房贴上了他毛烘烘的胸脯。赤裸的肉体交缠在一起，磨擦、挤压、揉搓。敏感的乳头颜色迅速变深，直直地挺立起来。林美茵的情欲被调动了起来，娇喘连连。
　　她腾出一只手，柔柔地抚摸华剑雄胯下那条早已雄伟挺立的大肉棒，岔开腿翻身就把自己送了上去。谁知华剑雄忽然脸色一冷，轻轻推开她火热的身体，抽身坐起来，靠在床头，摸出一支烟点燃，狠狠地吸了几口，再也不说话了。
　　林美茵微微一愣，脸上的红晕渐渐消退。她强压住蠢蠢欲动的情欲，竭力使自己的喘息平息下来。她拉起被单盖住自己裸露的胸口，也向上耸了耸身子，只露出白花花肩膀，把头枕在华剑雄的胸脯上，幽幽地问：“剑雄，你怎么了？”
　　华剑雄长叹一声：“唉……天道不公啊！”
　　林美茵听着他咚咚作响的心跳声，小心翼翼地轻声问他：“是不是还是为柳媚的事？”
　　华剑雄没有答话，只是长长出了口气，狠狠地吸烟。林美茵用手指轻柔地抚弄着华剑雄胸口上浓密的胸毛，轻轻叹了口气说：“唉，柳媚真是命苦，偏偏是被自己的上司陷害，有口难辩啊。”
　　华剑雄哼了一声忿忿不平地说：“老头子偏心眼，袒护丁墨村，拿柳媚一条命给他作台阶！这就能证明他没抓错人了？”
　　林美茵沉默了片刻，抬头看了看华剑雄因气愤而涨红了的脸说：“剑雄，你这么说就错怪老头子了。他其实还是护着你。你知道黎子午和丁墨村下了多大的功夫要把你搞倒？老头子知道柳媚的事后后第一件事就是先把你保护起来。是他亲自给桥本司令打了电话，又派我专门跑了一趟，当面落实后才放心。
　　其实丁墨村早就在给老头子吹冷风了，处置柳媚的计划放在老头子那里也好几天了。他下这个决心整整用了两天的时间，这两天的时间茶饭不思，觉也睡的很少。最后还是考虑不给你以后在76号留下后患，才批准了这个方案。“林美茵的话让华剑雄心里好受了一点。虽然他不相信老头子这两天冥思苦想都是为了考虑他的处境，但毕竟遇事把自己当作一个重要因素考虑，这让他心里很舒服。听林美茵的口气，柳媚的事说不定仍有转圜的余地。自己的计划也许真能奏效，无论如何值得一试。
　　现在当务之急是要利用昨晚营造出来的亲密气氛潜移默化地影响这个老头子
　　面前的大红人。
　　想到这儿他故意满腹牢骚地说：“杀掉柳媚就绝了后患了？老头子想的未免简单了。他要是真为我着想，即使不当面给柳媚恢复名誉，起码也应该把她交给我处置。你想想，他们把柳媚整的这么惨，到底是为什么？如果最后不了了之，再按丁墨村的意思不明不白地把她处决掉，你让我在76号还怎么混？打个不恰当的比方，要是有人打你的主意……”
　　说到这儿，突然感到腰上传来一阵刺痛，是林美茵狠狠地掐了他一把。他意识到自己的话有点太出格了，忙打住了话头，狠狠地吸了两口烟，把剩了大半截的烟头扔在了地上。
　　林美茵爱抚地轻揉着刚掐过的地方没有说话，华剑雄长长吐出一口烟，胸脯剧烈的起伏了半天，好像下了很大的决心，换了一副口气说：“美茵，我求你一件事。”
　　林美茵心里一动，嗯了一声，手下意识地滑到他软乎乎热烘烘的大JB上，轻轻地抚摸起来。华剑雄好像毫无知觉地说：“美茵，丁墨村这是逼我跳崖，只有你能帮我救柳媚。你今天在这里真是是天意，柳媚命不该绝。”
　　林美茵的脸腾的红到脖颈，把被单往上拉了拉遮住肩膀，听华剑雄继续往下说：“老头子那里只有你能说上话，我只有求你了。”
　　林美茵脸红红的，一条热乎乎的大腿搭上华剑雄的腿，柔软的小手一圈，把开始硬挺起来的肉棒握在手里。她仍不吭声，华剑雄顿了顿接着说：“只有你有机会说动老头子。我可以让一步，处决周雪萍的事我可以按丁墨村的主意办，当一回刽子手，让他找回点面子。这个梯子够他下台阶的了。”
　　林美茵抬头看看他的脸，诧异地问：“你怎么知道处决柳媚和让你亲手处决周雪萍是丁主任的主意？”华剑雄哼了一声：“他没撅屁股我都知道他要拉什么屎！”
　　林美茵抿嘴一笑没有正面回应，把头重新靠上了华剑雄的胸膛，好像在思考着什么。
　　华剑雄感觉到她还在犹豫中，着急地对林美茵说：“美茵，我知道说服老头子不是件容易事。你答应我去找老头子，只要柳媚的事有转机，你让我干什么我都答应你。”林美茵肩头一震，握着华剑雄肉棒轻轻套弄的小手一张，把两个圆滚滚的蛋蛋抓在手里轻柔地抚弄。
　　她沉默了好了一会儿，慢慢抬起头严肃地问：“你说的话当真？”华剑雄的心跳猛的加快，看来有门。他低下头看着林美茵的眼睛说：“你还信不过我吗？
　　我什么时候说话不算数过？“
　　林美茵躲开他的目光，又低下头，枕着他的胸脯出了好半天神，最后才用平静的口气问：“你还记得那个在柳月坊杀死武田又把你砸伤的小燕吗？你亲自审过的。”
　　“嗯？”华剑雄想起那个给夜莺作刺客的小姑娘，顿时警觉起来。
　　林美茵继续说：“她是我一个远房亲戚的孩子，我最近才知道。这孩子也怪可怜的，她在家乡受骗收了人家的钱，参与了刺杀案。她的父母前些天找到上海来求我，想把她赎出来。我正发愁呢，这事大概只有你能办到。”
　　这一番话让华剑雄心里吃惊不小，这小丫头牵涉的是重案，给她说情要担多大干系林美茵是非常清楚的。
　　她为什么要替夜莺的刺客说情？他忽然发觉自己的骨头缝里在往外冒凉气，一个让他浑身冷的发抖的念头浮现出来：难道林美茵是夜莺？这太可怕了！想到昨晚和她的一夜风流，忽然意识到自己可能是在鬼门关里走了一回，他顿时出了一身冷汗。
　　华剑雄下意识地用力搂了搂怀里这个柔若无骨的赤条条的酮体，转念一想：她要是夜莺，大概自己现在已经身首异处了。再说，林美茵不是没心计的人，不会笨到拿这么老套、一眼就能看穿的借口来哄自己的地步。
　　她也是在场面上混的人，说不定真的另有苦衷。再说夜莺的行动一向神出鬼没，自己与她们本无仇无怨。她们是把自己当汉奸来打的，自己也是有苦难言。
　　如果通过这件事向他们表白心迹，平白减少一个敌人，未必不是美事一件。
　　况且现在当务之急是跳出丁墨村给自己设的圈套，就算付出点代价也是值得的，总比眼睁睁地看着柳媚送死强。想到这儿，他忽然觉得那只温暖柔软的小手握的他的肉棒非常舒服，那个大家伙又在蠢蠢欲动，快速地膨胀起来。
　　他竭力压抑住不断高涨起来的欲望，脑子在飞快的盘算：武田案已经时过境迁，自己又是当事人，找个机会给这小丫头报个刑毖弄出去，并不是太难的事。
　　柳媚的生死关系到自己在76号的地位，无论如何不能放弃。
　　这个交换是值得的，况且这样一来他就解了和夜莺的死结、也不再欠林美茵的情，一举三得。
　　他暗自下了决心，伸手抓住林美茵丰满柔软的乳房用力揉弄起来。他按奈着心中一拱一拱的冲动，呼呼地喘着粗气说：“好吧美茵，我什么都不问了，答应你！”
　　林美茵紧紧抱住他，响亮地亲了他一口：“那好剑雄，咱们一言为定！”华剑雄也搂紧了她热乎乎的身体，翻身又压在了她的身上。




　　（一一六）

　　隔天的早上，华剑雄精神饱满地出现在76号的办公楼。他知道今天这个亮相的重要性，所以从穿着打扮到精神状态都作足了功夫。
　　昨天送走林美茵之后，他仔细地看了周老板留给他的清乡计划。他发现这次的清乡规模相当大，出动的兵力也大大超过前两次。最让他感兴趣的是，从计划上看，这次扫荡的重点是几个重要港口城市的周边地区。计划还特别强调，要重点肃清可能对港口的运作形成威胁的隐患。
　　联系前几天桥本司令透露给他的将有重大战略行动的信息以及近来甚嚣尘上
　　的关于日本人南进还是北进的争论，他感觉到已经摸到了日本人下一步战略动向的脉搏。他知道当前国军和日军在长江中下游处于胶着状态，战局非常吃紧。
　　国府方面已经有些力不从心，因此对日本人的动向非常关心，这关系到抗战能否坚持下去的大局。所以他当天晚上紧急约见了余韵，将这个重要的战略情报传递给她，要她立即报回总部。
　　同时要余韵转告总部，利用这个机会用反间计给丁墨村、李士群、周佛海等几个铁杆汉奸制造点麻烦，以便自己能利用日本人的多疑上下其手，巩固在76号的地位。
　　做完这件事他踏踏实实地睡了一觉，早上起来精神抖擞地来到阔别多日的76号。不过，柳媚的事还没有着落，他自己今后在76号的地位也还没底，所以他内心的深处还是有些忐忑不安。
　　走在大楼里，他感觉到人人看他的眼光都怪怪的，打招呼时表情也很僵硬，好像都有点对他敬而远之。华剑雄若无其事地走进办公室，坐在门口的王凤滟看见他赶紧站了起来，脸红红的和他打招呼，然后就忙前忙后地端茶倒水。
　　华剑雄已经知道，黎子午对柳媚的行踪进行调查时也找过她，而且她还故意提供了对柳媚不利的证词。他有意对她不冷不热，弄的她非常尴尬。
　　他拿过办公桌上放着的一大叠案卷，漫不经心地一份一份翻阅着。刘大壮诈诈唬唬的闯了进来，进门就叫：“处座你可回来了，76号耗子要翻天了！”
　　华剑雄示意他把里屋门关严，辟头就问：“柳媚现在在哪里？”刘大壮气愤地说：“现在关在特号，周雪萍隔壁的优待室里。都是丁主任亲自派人看着，他妈的不让我们沾边。”
　　想了想又补充说：“听说这两天没受罪，也没戴家什。不过刚才我看见丁主任那里的小李子带两个人拿着铐子去特号优待室了……”
　　华剑雄的心一下沉了下来。这是什么意思？难道林美茵没把事情办成？他咬着牙想：“没办成看我怎么收拾这个小贱人！甭管她是什么人。那个小燕不是在我手上吗！我先拿她开刀！”
　　他若无其事地吩咐道：“你去把所有在押犯人的材料给我调来。”
　　刘大壮应了一声正要出门，门外响起轻轻的敲门声，他示意刘大壮打开门，吴四宝探头探脑地钻了进来。华剑雄让他把门关严，问他：“有什么情况吗？”
　　吴四宝是这些天76号和华剑雄联系最多的人，他表功似的地对华剑雄说：“姓黎的和董连贵他们一共5个人都扣起来了，都是参加过审讯柳秘书的混蛋。
　　连那个姓杨的小娘们在内。原来传出来说昨天都拉出去枪毙。可今天我听说还没有执行。现在都关在刑监那边。“华剑雄有点奇怪的问：”姓杨的小娘们，就是新来的那个叫杨玟的秘书？我见过她一面，连她也给扣起来了要枪毙？“
　　吴四宝点点头说：“就是她，也是个倒霉蛋，来了没两天，上了黎子午的贼船，听说他们对柳秘书用那些下三滥的手段好像她也有份。”
　　华剑雄眼前出现了这个清秀干练的年轻女人的脸，喃喃地说：“这倒是个新闻。”
　　他对吴四宝说：“你等会儿去刑监把这个杨玟扣下来，另关个地方。我倒要看看她对柳媚干了什么。”
　　吴四宝连连点头。刘大壮抱了一个厚厚的案卷进来，华剑雄面无表情地打开案卷，从里面找出所有在押人员的清单，仔细地看了起来。
　　时间不长，门外由远而近响起女人说话的声音，接着一阵熟悉的高跟鞋声传了过来。华剑雄的心怦怦跳了起来。
　　他定定神放下手头的卷宗亲自去开门，出现在门口的是林美茵那张笑吟吟的俏脸。她看见华剑雄，悄悄地朝他眨眨眼。
　　看见她轻松的表情，华剑雄也松了口气。林美茵朝桌上瞟了一眼，若无其事地和他打着招呼：“华处长，辛苦啊。老头子来了，在办公室等你。”说完留下一个亲热的笑容，回头一扭一摆咔咔地走了。
　　华剑雄摇摇头，镇定一下情绪，跟在林美茵的后面朝老头子的办公室去了。
　　华剑雄敲门走进办公室时，里面只有老头子一人在悠闲地抽着雪茄看文件。
　　屋里有一股混和着洋酒气息的烟味，华剑雄立刻明白，丁墨村已经来过了。他规规矩矩地坐下，静等老头子发话。
　　老头子看完了手里的一叠文件，抬起头来看了华剑雄一眼，把一份文件拿出来放在他面前，一言不发地看着他。华剑雄瞟了那份文件一眼，是那份处决秘密周雪萍的命令。
　　他抓过命令，看也不看就在下面签了字。老头子满意地点点头，把雪茄放到一边，从抽屉里抽出处决柳媚的那份命令，放在自己面前翻了两下，慢条斯理地说：“关于柳秘书嘛，我又考虑了一下，这样不明不白的处决了，对你不公平，太委屈你了。”
　　华剑雄的心通通跳起来，他知道林美茵确实没有食言，她的说项奏效了。老头子又拿起雪茄抽了一口说：“我再给她一个机会洗清自己。”
　　他盯住华剑雄的眼睛继续说：“周雪萍案的全部案犯今晚执行处决，柳秘书吗，让她作个观众吧。如果她今晚的表现没有什么疑点，就交你全权处置。”
　　华剑雄立刻明白了，老头子是要柳媚陪绑。他马上想到这一定又是丁墨村的主意，这家伙还不甘心，不肯放过一丝一毫的机会，还要做最后的挣扎。
　　不过他也佩服老头子确实老谋深算，这一招确实是万全之策，谁也说不出什么。其实他自己不是也对柳媚还有一丝犹疑吗？这样一来，也只能听天由命了。
　　他无可奈何地站起身，顺从地说：“老板高明，剑雄从命。”说完告辞退了出来。
　　华剑雄心事重重地走出周老板的办公室，但他并没有回自己的办公室，而是朝后面的牢房走去。
　　早已等在走廊里的吴四宝迎了上来，殷勤地说：“处座，柳秘书的牢房在那边。”华剑雄没有理他，径直朝特号相反方向的女监走去。
　　他心里非常清楚，周老板决定今天要柳媚陪绑，她的命运只有听天由命、看她自己的造化了。现在这个时候他是绝对不能沾柳媚的边的，否则丁墨村不知又要玩出什么花样来。他现在要看的是另一个人。
　　来到女监，看守忙不迭地迎上来，随在他身后视察监舍。华剑雄挨着门一间间看下去，按奈着心头的不耐烦，心不在焉地听着看守逐一的介绍关押的犯人的情况。其实他的目标很明确。刚才让刘大壮调来的案卷他仔细看过了，小燕就关在二搂的213号牢房。
　　他不动声色地看过去，不时地提几个问题，直到来到213号牢房门前，听看守报出犯人的名字，他才好像突然想起来似的问：“就是那个在柳月坊刺杀我的小丫头？”
　　跟在后面的吴四宝连连称是。华剑雄好像临时起意的说：“打开看看！”看守赶忙打开了牢门，华剑雄捂着鼻子走进去。狭小的牢房里一共关了4个女犯，都躺在地板上潮湿的稻草上，哀哀地呻吟着。
　　华剑雄看到一个熟悉的娇小身影，走过去用脚踢了踢，果然是小燕。她紧闭着眼睛，一动不动。华剑雄蹲下身子看了看，见她身上的伤口都化了脓，发出刺鼻的恶臭，人已经气息微弱。
　　华剑雄站起身快步走出牢房，皱起眉头回头对正在锁门的看守说：“人都要死了嘛！”看守以为华剑雄要怪罪下来，忙说：“受刑太重，前几天就不好，我报了几次，上面一直没给回信。”
　　华剑雄哼了一声道：“我才几天没在，76号就乱成这样！”然后对吴四宝说：“一会儿让王秘书来办手续，先送到医院去吧！”
　　华剑雄回到办公室，见林美茵正在屋里和王凤滟说话。两个女人，一个美艳一个风骚，不知在谈论什么，正说的眉飞色舞。
　　王凤滟见华剑雄进来忙迎了上来，林美茵也转过身笑吟吟地看着他。他好像没见林美茵，大声对王凤滟说：“王秘书，你马上带案卷到女监去找吴四宝，赶紧办手续把那个小燕送医院，别让她死在牢里。”
　　王凤滟答应一声忙朝门外走去，华剑雄锁上办公室的门朝里间走去，林美茵腰一扭跟了上来。华剑雄坐在座位上掏出一支烟叼在嘴里，林美茵凑上来斜靠在办公桌上，不知从什么地方摸出一个镀金的打火机，啪的一声打着火，给华剑雄把烟点燃。
　　华剑雄深深的吸了一口，眼睛像刀子一样在林美茵身上划着圈子。
　　站在他眼前的是一个令任何一个男人看一眼都会心跳加速的美女，他却竭力压抑着心跳冷眼观看。林美茵斜靠在办公桌上，离他只有咫尺之遥。
　　她修长的美腿在旗袍高高的开岔处若隐若现，高耸的胸脯在合身的无袖旗袍的衬托下微微起伏，令人怦然心动，两条裸露在外的光洁的胳膊白的耀眼，浑身散发着令人着迷的成熟气息。华剑雄觉得看的有点眼花缭乱，却见林美茵朝他弯下腰，诱人的双峰向他压来。
　　一个柔媚的声音在他耳边轻轻的响起：“剑雄，谢谢你。”
　　华剑雄猛的一惊，好像忽然被什么东西唤醒。他呼地直起身子，大手像铁钳一样猛地抓住林美茵一条光裸柔软的胳膊，把她按得半仰在办公桌上。
　　华剑雄俯下身子，宽厚的胸膛几乎碰到那激烈起伏的双峰，两只鹰一样的眼睛冷冷地盯住那一双顾盼生情的美目。他声音不高却严厉地问：“林秘书，你到底是什么人？”
　　林美茵并没有惊慌失措，也没有挣扎，两只明亮的大眼睛里流露出的全是温柔。
　　她扭扭身子娇嗔地轻声叫道：“剑雄，你要掐死我啊！”华剑雄不为所动，空着的一只手哗地拉开一个抽屉，从里面拉出一条红色的丝巾，林美茵面前晃了晃，故意把绣在中间的那只小小的夜莺亮给他看。然后冷冰冰地问：“这个东西你一定认识吧？”
　　谁知林美茵没有丝毫胆怯，她仍然用含情脉脉的目光回应着华剑雄的逼视，用无限娇柔的口吻语带双关地说：“剑雄，我在你面前已经没有秘密了。别人不知道我是谁，你还不知道吗？”
　　华剑雄眼睛里的凶光在他身下那个香气袭人的身体的娇喘声中和她温柔的目
　　光的包围下终于慢慢软化下来。
　　林美茵仰在桌子上，喘息越来越急促。她气喘嘘嘘地嗔怪道：“剑雄你抓疼我了。你快让我起来，我的腰都要断了！”
　　可华剑雄盯着她的目光已经由刚才的冰冷变成了炽热，而且越来越热，好像马上要喷出火来。他不但没有松开林美茵的胳膊，宽厚的胸脯反倒咄咄逼人地压了下去。林美茵上半身完全仰在了桌子上，修长的美腿搭在桌沿上，秀气的双脚不情愿地离开了地面。
　　她吃力地喘息着，不停地央求：“剑雄，别这样……别……”华剑雄好像根本没听见她在说什么，一只大手撩起旗袍的下摆，在顺滑的丝袜上来回摩娑，越来越深入，一直摸到浑圆结实的屁股。华剑雄发现她穿的裤衩和那天在他家里穿的完全不一样，小的几乎摸不到。
　　他伸手去摸索她小的只有两条布条的裤衩，林美茵紧张地扭下身子想躲开，却被华剑雄顺势一翻，手从她背后插进了胯下。林美茵试图抬起身子，谁知高耸柔软的胸脯和华剑雄小山一样的胸膛撞了个正着，脸立刻飞起一道红晕。
　　华剑雄一抬腿，啪的一声，一只绛紫色的高跟鞋掉在了地上。他的身子整个压了上去，。
　　林美茵的身子渐渐软了下来，从躲闪变成了配合。她微微抬起屁股，让华剑雄把那嵌在股沟里面的细细的布条拽了出来。裤衩顺着光滑的大腿落在地上，林美茵双手搂住华剑雄的腰，一条腿用力的抬起来缠在华剑雄的身上，把光溜溜的下身亮给了他。
　　华剑雄的大嘴吻住了林美茵的樱桃小口，一只大手隔着又薄又滑的旗袍握住了她软乎乎的乳房，用力的揉搓；另一只大手三下五除二扒掉了自己的裤子，然后抬起那条搭在自己身上的大腿，腰一挺，早已跃跃欲试的大肉棒就恶狠狠地冲进了淫水泛滥的蜜穴。




　　（一一七）

　　柳媚被关在牢房里已经好几天了。这里根本不像个牢房，布置的倒像是个高级旅馆，甚至有设备齐全的卫生间。
　　不过柳媚的心里一点都不平静。那天黎子午刚开始给她上电刑就被叫走了，后来再也没回来。那一大群特务面面相觑，既不敢继续对她用刑，也不敢放她下来，一个个急的像热锅上的蚂蚁。看到他们惶惶不安的样子，柳媚心里却渐渐升起了希望，残酷的刑讯被她挺过来了。
　　门再开的时候，柳媚大失所望，进来的不是她盼望的华剑雄，却是丁墨村。
　　他命令特务们把柳媚放下来，打开了手铐，然后把他们全轰了出去。柳媚浑身瘫了一样，连坐都坐不住。刚才那个来把黎子午叫走的姓杨的女职员捧来了一叠新衣服，丁墨村亲自把一套崭新的内衣捧到她面前，要让那女人给她穿上。她看了一眼，那套裤衩和胸罩和她被丁墨村剥走的那套一模一样，但她坚决的拒绝了。
　　她宁肯就光着身子也不会让他的东西玷污自己。丁墨村尴尬地捡起柳媚被捕那天穿的那件已经破烂不堪的旗袍，亲自给她穿上。又叫来几个她根本不认识的女职员，把她扶到了楼上。她下身疼的根本就迈不动步，还老有温热的液体从下身流出来，两条大腿都湿漉漉的。这一夜的绑吊给她肉体和心理上的创伤太惨重了。
　　让她意外的是，他们把她送进了特号这个特别囚室。
　　这里一应俱全，身上的戒具也全都卸掉了。每天有医生来给她诊治。其实她身上几乎看不到伤痕，连淤痕都很少。
　　她受的都是令人难以启齿的妇刑，肉体上的伤口很少，有的也都在女人家见不得人的地方。他们找来外面有名的医生来给她诊治，而且很体贴的找来的都是女医生。每天一日三餐都是四菜一汤。
　　她现在别的伤都不大要紧了，主要是最后一晚尿道受的伤太重，让她寝食难安。尿道当天就发了炎，肿的很厉害，稍微一动就疼的钻心。最难受的是憋不住尿，稍喝一点水就想尿，而尿一点整个下身就像被火烧。现在小便对她就像上刑一样。
　　她不知在心里多少次痛骂过黎子午下流无耻。由于她下身受刑行动不便，他们还专门派来一个老保姆，每天一次来帮她洗浴。甚至每天还送报纸杂志过来供她解闷。
　　柳媚这几天脑子被乱七八糟的事塞的满满的，她现在的处境很微妙，她一直努力在猜测，但一直也没有理出个头绪。黎子午显然是倒了，他在自己身上的冒险失败了。但华剑雄始终没有露面，这不合逻辑。
　　以他们对自己的优待，自己应该是过关了，但他们却一直还关着自己不放，说明自己的案子还没有结。甚至连自己的戒具也都给取掉了，以前关在这个特别囚室的犯人，不管他以前多高的身份，现在多么受优待，总是带戒具的。他们好像也不怕自己自杀，这也不合逻辑。
　　她猜测肯定是几个势力在交锋，丁墨村、华剑雄，周佛海，甚至可能还有日本人。
　　几方大概正相持不下，自己的命运还在未定之数。这几天她几次听到隔壁的动静和看守的吆喝，她已经听出来隔壁就关押着周雪萍，而且这几天她仍不时被提审。
　　如果她猜的不错的话，周丽萍和小余应该还关在楼上。想起她们，她心里涌起一丝歉意，自己太无能，没能把她们救出来。她知道，她们受的蹂躏比自己不知要残忍多少倍。现在连自己也身陷囹圄，前途未卜。现在她面临的问题是：76号究竟正在发生什么事情？自己到底能否完全解脱？她越想越没有头绪。
　　但今天早上发生的事却让事态一下明朗起来，不过是向坏的方向急转直下。
　　早饭过后不久，丁墨村的亲信小李子带了两个人过来，二话不说就把她的手反剪到背后铐了起来。虽然他们什么话都没说，但对她已不像前几天那么客气。
　　那个小李子在给她铐手铐的时候还有意无意地用胳膊和肩膀去蹭她的胸脯。
　　给她戴上手铐后，小李子用手在她身上细细地摸了一遍。特别是在她的前胸和下腹放肆地连掐带摸了好几个来回。虽然给犯人戴戒具的时候搜身是号子里的规矩，特务们借这个机会揩女犯人的油也是家常便饭，但对比这两天受到的“优待”，柳媚真切地感受到了事态的变化。凭在76号几年的经验，她已经预感到可能要出现最坏的情况。
　　长长的一天除了送饭的，再没人来过。柳媚也竭力使自己的情绪平静下来，冷静地面对即将出现的最坏局面。
　　她不知道外面发生了什么，但她猜测，也许是丁墨村在和华剑雄斗法中占了上风，自己的命运转到了丁墨村的掌握之中。她非常清楚，由于丁墨村侵犯过自己，所以他只要有机会就一定要灭口。从刚才小李子的放肆态度上看，他们可能真的已经没有什么顾忌，要对自己下手了。想到这里，柳媚的心一阵止不住的颤抖。
　　晚饭过后，外面忽然一片嘈杂，到处是乱七八糟、人来人往的声音。她隐约听见外面的楼梯上响起大片杂乱的脚步声、吆喝声。里面还夹杂着沉重的铁镣拖在地上的声音。这个时候本来76号已经下班，现在却人声鼎沸，这似乎印证了她白天的预感。看来真的要有大的事情发生了。
　　她非常清楚，76号秘密处决重要犯人都是在晚上。联系到早上他们忽然给自己戴上了戒具，看来自己的结局也许真的就在今天了。
　　想到这些，她心里涌起一丝痛楚。果然，外面嘈杂的声音越来越大，而且向她的牢房这边集中过来。她屏神静气，仔细辨别着外面的声音，希望能听出点名堂。她心怦怦地跳着想：“该来的终于还是来了。”
　　但吵嚷的人群并没有在她的牢房门口停留，她听的出来，大群的人聚集在了隔壁周雪萍的牢房门口。扰攘声中她听到了钥匙转动的声响，接着隔壁的牢门咣裆一声打开了。
　　一阵阵恶狠狠的吆喝声隔着墙壁冲进她耳膜，不一会儿，哗啦……哗啦……
　　铁镣拖在地面的沉重的声音在隔壁牢房响起，缓慢地经过她的门前，她柔软的心一点点沉到冰冷的水底。
　　铁镣声、人声渐渐远去，牢房四周重新归于寂静，静的吓人。她好像被人忘记了。她坐在那里发楞，直觉告诉她，周雪萍这一去可能不会再回来了。大颗的眼泪扑簌簌地顺着脸颊落了下来。
　　过了不知多长时间，外面又有了动静。一阵脚步声传来，没上次那么嘈杂，但走的很急。
　　她心里猛的一悸，心脏像被一只大手攥住，用力一拧。她的心跳加快，呼吸不由自主地急促起来。她意识到：该轮到自己了。果然，脚步声停在了柳媚的牢房门前，牢门被打开了。她怀着最后的一丝侥幸急切地看着门口。进来的是吴四宝，柳媚的心咚咚地跳了起来。
　　她急切地朝吴四宝身后望去，但她失望了。她没有看见她想看见的人，却看见了吴四宝身后跟着小李子，还有另外两个特务。小李子手里拎着一副重镣，一脸的冷漠。吴四宝进来客客气气地对柳媚说：“柳秘书，上头请你过去说话。”
　　柳媚的心沉了下去。这是提犯人去处决时的惯用说法，最后的时刻终于来临了。她什么也没说，把脚岔开放在地上。
　　两个特务蹲下身，叮叮当当地给她戴上脚镣。想到自己这就要走上刑场，想到没能救出周雪萍姐妹，想到临死连华剑雄一面都没能见上，她心中涌起不尽的悲伤，眼泪很快就淹没了眼前的一切。她竭力忍住不让自己哭出声来，但止不住的泪水很快就把破烂的衣襟打湿了一大片。
　　脚镣钉好了，吴四宝仍然客客气气地说：“柳秘书，请吧。”柳媚站起来，试着迈了迈步子。腿沉的几乎抬不起脚，下身的疼痛也好像一下增强了无数倍，变得难以忍受。戴脚镣的犯人她不知看过多少，但她是第一次戴脚镣，现在才知道这滋味有多难受。
　　她慢慢的往前挪动，吴四宝并没有催她，还在她耳边悄悄地问：“柳秘书，要不要我们帮帮你？”她知道所谓帮忙就是把她架起来拖走。虽然吴四宝的口气没有任何敌意，甚至还露出些许不平，但她坚决地拒绝了。她的生命已经以分钟来计算了，她要自己一步步地走到自己的终点。
　　出了特号的楼门，她发现他们带她去的不是院子里的刑场，而是地下室。心里顿时涌起一阵波澜。她知道76号处决犯人多数在外面的刑场，少量重要的在76号的院子里面。
　　地下三层在自己受刑的小刑讯室旁边，还有一个室内封闭行刑室，但极少使用。只有个别极重要、极敏感的特殊犯人才在那里处决。今天他们显然是要把她带到那里去。不知他们这样做有什么特殊的用意。
　　她一步一挪，在特务们的簇拥下艰难地下到地下三层。她看见走廊里布满了武装特务，走廊尽头的那间大行刑室门口也围了一大群特务，都在聚精会神地向室内紧张张望着。看到这个情景，她心中涌起一片疑云。
　　76号处决犯人，尤其是有漂亮女犯人的时候，现场总是充满了混乱、暴戾乃至淫亵的气氛。像今天这样如临大敌、煞有介事的情形她从来没有见过。
　　柳媚脚上的铁链蹭着地面发出的哗啦啦的声响惊动了围在门口的人群。他们自动闪开一条通道，十几双眼睛齐刷刷地投在她的身上。柳媚能清晰地听到人群中此起彼伏的急促的喘息声，她真切地感受到那些火辣辣的眼神的热力，那里面充满了贪婪、色欲、淫邪和暴虐，似乎还夹杂着少许惊讶。它们似乎要穿过自己薄薄的衣衫，把自己饱受屈辱的身体熔化掉。
　　她可以想像，自己受刑时被黎子午强迫拍下的那些屈辱的照片在他们中间早已流传多时了，他们大概早就等着这个时刻了。柳媚非常清楚76号处决女犯人的“程序”，她已经作好了充分的准备，要用最坚强的毅力去忍受她短暂人生中最后的羞辱和考验。
　　但此时她的心忽然悬了起来，今天的气氛太不寻常。在她面前，除了那群红了眼睛张牙舞爪的野兽之外，似乎还有一个看不见的恶魔。它的阴影在一点点地逼进，一点点地笼罩了她。
　　她一下忐忑不安起来，不知道前面等着她的会是什么。她垂下头，在近在咫尺的众目睽睽之下慢慢地走过自己曾经受刑的刑讯室，被带进了比普通刑讯室足足宽大三四倍的行刑室。




　　（一一八）

　　柳媚一进行刑室头就一阵剧烈的晕眩。行刑室里充满了血腥的气味和一种诡异的杀气。屋子的一端立着两根捆绑犯人用的柱子，柱子下半部沾满了干涸的血痕，看不出原先的颜色。
　　柱子后面的白墙已经变的灰蒙蒙的，上面还残留着暗紫色呈爆炸状的血迹，还有几个深深的枪眼，不知是什么时候行刑时留下的痕迹。
　　当柳媚的视线移到屋子的另一端时，心脏立刻怦怦跳了起来。那里跪着三个蓬头垢面、遍体鳞伤、戴着手铐脚镣的女人。
　　不用看柳媚也能认出来，那是周氏两姐妹和小余。跪在前面的是周丽萍和小余，她们俩都几乎跪不住了，四个大汉一边一个夹着她俩，不让她们倒下。
　　周丽萍身后跪着她的姐姐周雪萍，在她身上早已看不到原先那个端庄美丽、高雅妩媚的成熟女人的影子。她破烂的旗袍上除了紫黑的污渍外还能看见鲜红的血迹，显然她最近还受过刑讯。但她的精神比妹妹要好些，努力地直着身子挺立起来，不让特务碰她的身子。
　　柳媚被带到周雪萍身边，他们按着她跪在余诗佳的后面。凭着直觉，柳媚可以感受到周雪萍悄悄投来的惊讶的目光。
　　她的心咚咚地剧烈跳着，但她脸上没有任何变化。她竭力压抑着自己激动的心情。地下工作的纪律和她受过的训练告诉她，她的秘密要带到坟墓里面去。尽管今天要一起面对死亡，但她和今天要同被处决的其他三个战友不能表现出任何关系。
　　跪在地上，柳媚可以清楚地看到，跪在她前面的小余的身子在两个彪形大汉的夹持下微微发抖，她的旗袍破烂不堪，很多地方露着布满伤痕的肉体。
　　旗袍后襟包裹着屁股的部分都被血浸透了，干透了的血迹颜色紫黑，硬梆梆像是盔甲。
　　而周丽萍虽然受的刑最重，旗袍的后襟几乎全部给打飞了，露出血淋淋惨不忍睹的腰身和屁股，但她仍不停地试图在夹持她的大汉手中扭动身体，嘴里不时发出含混不清的愤怒的声音。
　　柳媚心像被人扎了一刀似的痛彻心肺，坚硬的石地硌着她的膝盖钻心的疼，受过重创的下身也撕裂似的疼了起来。最让她难以忍受的是，尿沥沥拉拉的顺着大腿不停地淌出来。发炎的尿道火烧火燎，小腹憋的像马上有洪水要冲决出来。
　　她开始担心一会儿行刑的时候自己会出丑。
　　门外的人群忽然一阵骚动，一个熟悉的身影出现在门口。柳媚的心忽的提了起来，来人是丁墨村。丁墨村在行刑室的门口略停了一下，朝里面跪着的四个女人望了一眼，眼睛里闪出一丝阴险和诡异。
　　他慢慢地踱到四个女犯跟前，却停在了柳媚的身边。他扫一眼周雪萍，对着柳媚话里有话地说：“柳秘书真是至死不悟啊！你看你谁也救不了，连自己也搭上了。现在只好请你和你的上级、你的同志一起上路了。可惜了可惜了！”
　　丁墨村观察着柳媚的脸色连连摇头。柳媚猛地抬起头，声音不大却很坚决地说：“丁墨村你卑鄙！你杀人灭口！”丁墨村一愣，尴尬的表情僵在了脸上。
　　他叹口气摇摇头，转身出去了。
　　过了不长时间，门外人声忽然静了下来，柳媚心头一紧，知道最后的时刻要到了。门开处，最先进来的是丁墨村，他很客气地作出请的姿势，几个挺胸叠肚的男人鱼贯而入。
　　看到跟着丁墨村进来的人，柳媚心跳猛地加速，几乎窒息过去，眼泪刷地流满了面颊。她看见了华剑雄。华剑雄面无表情，对她连看都没看一眼，和丁墨村并排站到了墙边。
　　见此情景柳媚顿感意外，因为76号的处决行动一般最多有一个高级官员监督，丁墨村和华剑雄一起出面那就是最高规格了，一般极少见到这种场面。
　　可看他们俩的表情，他们并不是今天的主角。果然，她在后面看见了更让她意外的场面。在吴四宝、刘大壮、小李子等一群小特务头目的簇拥下，走进来一个大腹便便的男人。
　　柳媚立刻认出这是76号的大老板周佛海。
　　周佛海的出现让柳媚大惑不解，刚才的预感似乎正在得到证实，今天的场面确实不寻常。即使周雪萍是G.C.D方面的重要干部，今天这么大的排场在76号来说也很离谱。周佛海亲自出现在处决行动的现场，以她的记忆是前所未有的。
　　联系到今天使用了平时极少使用的封闭行刑室，以及外面戒备森严的场面，不能不让人感到疑云重重。不知为什么，她的直觉告诉她，今天不只是简简单单的处决，应该是戏中有戏。
　　但究竟是什么戏码，她却怎么也静不下心，理不出个头绪。
　　周佛海在屋子的一侧给他准备好的太师椅上坐定，回头问道：“都准备好了吗？”
　　丁墨村抢上前回答：“都准备好了！”说着把一叠案卷递到周佛海手上，眼睛瞟着四个女犯人跪着的地方向他耳语了几句。
　　周佛海草草地翻了一下案卷，眼睛盯着跪在前排的两个姑娘来回看了几眼。
　　他略沉吟了一下，吩咐道：“那就开始吧！”
　　丁墨村答了声“是！”
　　他挥手示意，那四个早已做好准备的彪形大汉猛一挺身，八只粗壮的胳膊提起柔弱无助的周丽萍和小余，哗啦啦地拖到血迹斑斑的木柱前。
　　两个姑娘用最后的力气努骂着：“畜生……卖国贼……汉奸……你们不得好死……”
　　几个特务冲上前去，三下两下把两个姑娘身上残破的衣服扯的干干净净，卸下手铐，然后七手八脚地把两个赤条条遍体鳞伤的姑娘的手捆上，高高吊起在柱子上。他们用粗麻绳把两个姑娘戴着重镣的脚死死地捆在柱子上。
　　两个受尽毒刑的姑娘嘶哑的骂声逐渐低了下来，她们残破的身躯完全展开在这一大群男人面前，无助地等候着最后的归宿。丁墨村凑到周佛海身边，用手在那一叠材料指指点点，低声说了句什么。
　　周佛海漫不经心地瞟了一眼文件，从丁墨村手里接过一支粗大的红笔，在案卷上草草打了两个勾，随手将案卷和铅笔都扔在了旁边的桌子上，然后伸手到口袋里摸索着什么。
　　那一大群特务已将两个姑娘在柱子上捆好退了下去。随着丁墨村一个手势，两个赤着上身的男人走了上来，分别立在两个被一丝不挂捆死在柱子上的的姑娘面前。柳媚悄悄抬眼一看，惊的差点叫出声来。
　　两个行刑的男人一个是刘大壮，另一个竟然是那个无耻小人黄克己。
　　刘大壮站在小余面前。上次没能处决周丽萍，让他遗憾了好几天。这次摊上处决小余这样一个年轻漂亮的女学生，他满脸心满意足的表情。黄克己的表情却十分尴尬，因为他面对的正是为了掩护他而被捕并受尽酷刑的未婚妻周丽萍。
　　更让柳媚吃惊的是，刘大壮和黄克己手里拿的不是枪、不是绞索，而是半尺多长闪着寒光的利刀。
　　如此血腥的处决方式柳媚在76号几年从未见过。刚才一直困扰着她的感觉又重新浮现了出来：今天的处决绝不寻常。他们究竟有什么血海深仇？已经决定要结束她们的生命了，为什么要用如此血腥残忍的方式？这好像是在演戏，但演给谁看？她实在猜不透。
　　不过这闷葫芦里究竟卖的是什么药，和她已经没有关系了。她心里清楚，与周氏姐妹和小余一样，她也只是这场残酷的游戏中的一个简单的道具。这时她突然产生了一种冲动：如果是剑雄手持利刀刺穿自己的胸膛，自己也可以瞑目了。
　　不知不觉一股热流涌出下身。她拚命夹紧双腿，但她知道，那下面已经湿的不可救药了。
　　周丽萍艰难地把眼睛撑开了一条缝，看清了面前这个猥琐的男人。她张开那
　　曾经鲜嫩诱人、但由于被敲掉大部分牙齿而变得干瘪露风的嘴、用嘶哑的嗓子含
　　糊不清地地骂了一声。声音虽然含混，但柳媚听出来她骂的是“卑鄙小人！狗汉奸！”
　　黄克己站在周丽萍面前双腿发抖，眼睛紧盯地面，不敢正眼看她。好像要被处决的不是赤身裸体被绑吊在他面前的周丽萍，而是他自己。
　　和他并排站着的刘大壮却是另一番景像。这个嗜血成性的刽子手早已跃跃欲试。两只欲火中烧的眼睛在小余赤裸的身子上不停地打转，特别是在那小小的伤痕累累的乳房和血迹班斑斑的下身来回的巡睃。
　　一阵奇异的香味飘来，是周佛海点燃了一支粗大的雪茄。他深深吸了一口，随意翻弄了两页桌面上的材料。
　　他的目光在周丽萍和小余刚被捕时拍的照片上停留了一会儿，又扫了两眼捆吊在那里的两具遍体鳞伤的年轻酮体。他鼻孔里哼了一声，吐出一口烟，回头问丁墨村：“丁主任，还等什么？”
　　丁墨村忙转身对刘大壮和黄克己喊道：“动手吧！”




　　（一一九）

　　刘大壮早等的不耐烦了，听到命令，他抢上一步，一把捏住小余满是伤疤的左乳向上一托。
　　由于乳房的掩盖，下面露出一块半个巴掌大的完整的白色的肌肤。
　　在她饱经酷刑的身体上这一块白皙的皮肤显得非常显眼。刘大壮用左手按住这一小块白肉，好像在感觉那后面的心跳。一直垂着头气息微弱的小余忽然吃力地抬起头，用全身的力气喊道：“狗汉奸……你不得好……”
　　刘大壮不等她的话全部出口，左手捏住血糊糊的乳房向上一翻，挥起右臂，猛地寒光一闪，噗哧一声，锋利的刀锋刺穿了小余稚嫩的胸膛。小余的话像突然被剪子齐刷刷地剪断了，哇地一声，一口鲜血从嘴里喷出来。
　　刘大壮紧接着手腕一拧，冒着热气的鲜血顺着刀刃喷射出来，溅了他满手满身。小余左半边身子也都被染成了红色，她浑身剧烈地抖动了几下，身子一软，一股混黄的液体从紧并的大腿根流淌了出来。小余头一歪，垂到胸前，马上就没气了。
　　一边的黄克己早就看傻了眼。小余嘴里和身上喷出来的鲜血也溅到他身上，他惊恐的手哆嗦的厉害，几乎拿不不住刀。看见刘大壮转眼之间已经把这个他曾经熟悉的活生生的女学生杀死，他顿时也也红了眼。
　　他浑身都在发抖，从来都没有想到过会一步步走到今天这样的地步，不得不面临这样一个残忍的场面。当初受刑不过，以为招了供就没事了，可以隐姓埋名去过太平日子。
　　没想到他们还要他参与审讯周雪萍，并且让他当着自己未婚妻的面K了她的姐姐、自己以前的上级。他觉得自己由此变成了一个畜生。他拼命讨好他们，以为他们能高抬贵手放过自己。
　　谁知事情并没有完，而且竟然发展到这个地步。他们居然要自己用刀子捅死这个曾经是自己的未婚妻、又为了自己受尽令人难以启齿的酷刑的姑娘。他一再央求他们放过他，但他们就是不肯，并且威胁他，如果不执行这个命令就要让他生不如死。
　　这几天生不如死的场面他见的已经太多了，成为那中间的一员，他想都不敢想。他没有选择，只有拿起刀，按他们说的，再去做一回只有畜生才会做的事。
　　黄克己的手在抖，大颗的汗珠顺着额头往下流淌。后面那一大群人狼一样的目光像鞭子一样赶着他向前，他已经没有退路了，只好一步步地向面前那个满是伤痕的躯体走去。
　　小余的死并没有吓倒周丽萍，她抬着头，勇敢地逼视着哆哆嗦嗦步步逼进的黄克己。黄克己站在了周丽萍对面，几乎和她紧紧挨在一起，她那虚弱的喘息都能听的一清二楚。
　　但他不敢看周丽萍的眼睛，也不敢碰她的身体。
　　他不敢犹豫，怕好不容易积聚起来的力量一下就溜走了。他拉开架势，远远地比着她的左胸，眼睛一闭，使出浑身的力气抡起持刀的右手扎了上去。
　　刀光一闪朝周丽萍左侧的胸膛冲去，周丽萍丝毫未动，甚至嘴角好像还翘了翘，露出一丝轻蔑的微笑。刀尖噗地刺中她露着红色嫩肉的左乳，在结实的肉团上一滑，竟穿透了大半个乳房，刺入了肩胛。
　　满是刑伤的乳房给豁开一道大口子，鲜红的肉翻了出来，鲜血呼地从乳房上和肩膀上涌了出来，周丽萍“啊……”地惨叫一声。接着她拚命昂起头，张开黑洞一样的小嘴，嘶哑着嗓子含含糊糊地大骂：“胆小鬼……你快杀了我……你这个混帐……”
　　跪在后面的周雪萍猛地挺起身子，用尽浑身最后的力气在夹持着她的特务的手里扭动挣扎，高耸的胸脯剧烈地起伏。她撕心裂肺地叫了一声“丽萍……”接着声嘶力竭地怒骂起来：“黄克己……叛徒……汉奸……无耻……畜生……”
　　她嘶哑的声音在封闭的屋子里回响着，震动着每一个人的鼓膜。那两个大汉抓住周雪萍的胳膊，死死地按住了她。
　　面对这惨不忍睹的血淋淋的场面，柳媚的心像被一只力大无穷的大手捏住猛攥了几下。周雪萍凄惨的叫骂声让她几乎难以自持。
　　她悲愤地抬起头，眼看着遍体鳞伤的周雪萍像落入陷阱的小动物一样无助地挣扎。
　　她差一点像周雪萍一样怒吼起来，但理智在最后一分钟阻止了她。但积聚在胸中的悲恸已无法阻挡，柳媚的眼睛模糊了，“哇！”地一声悲凄地哭出声来。
　　黄克己被四处喷溅的鲜血吓傻了，他惊恐万状，已经处于一种癫狂的状态。
　　他疯狂地拔出刀子，几乎是闭着眼又抡起一刀。嘭地一声，这次刀锋竟刺入了周丽萍柔软的小腹，贯通单薄的身体扎在她身后的柱子上。他连拧带摇，死命地把刀拔出来。刀锋过处，周丽萍的肚子被他豁开了一个大口子，肠子呼噜噜地流了出来。
　　鲜血从周丽萍的嘴里淌出来，她吐着血沫骂声不绝，但叫骂声越来越微弱。
　　黄克己彻底疯狂了，似乎变成了一个没有意识的机器人。他的手机械地再次举起来，又朝周丽萍的胸膛刺去。这次他刺中了左胸，动脉给刺断了，血呼地喷溅出来。
　　周丽萍呕了一声，吐出一大口鲜血。但她还在喘息、鼻子里冒着血泡，还在艰难地往外吐着字。她的血几乎流尽了，脸色变的白的吓人。黄克己疯子似的哇哇叫着再次挥刀，谁知脚下一滑，嗵地有声跪在周丽萍脚下满地的血泊中。
　　他的头撞上了她血淋淋的身体，弄的自己满头满脸都血乎乎的。
　　周佛海皱了皱眉，丁墨村看见了他的表情，忙对后面说：“废物！去帮他一下！”
　　吴四宝冲了上去，接过刘大壮手里还在滴血的刀，绕到柱子后面，伸手揽住周丽萍颀长的脖子，另一只手飞快地划过一个弧线。周丽萍呃的一声，一串血泡从脖子的破口出涌出来，身子猛地一激灵，像被抽去了脊骨，头软软地耷在了胸前。
　　柳媚在痛哭中听见周雪萍悲惨地叫一声：“丽萍……”立刻就泣不成声了。
　　看到这惨烈的场面，她自己也泪流满面。
　　几个特务冲上来按住了满身是血、还在大喊大叫胡乱挥舞着刀子的黄克己。
　　他们下掉他手里的血淋淋的刀子，连推带搡把他弄了出去。
　　另外几个特务跑过来，七手八脚地解下两具还散发着温热的血淋淋的尸体，放在早就预备好的担架上抬了出去。
　　几个特务抬来几桶清水，正要冲洗鲜血横流的地面，被周佛海制止了。他需要这血腥的场面给后面的人更大的震撼。
　　周雪萍跪在地上为妹妹和战友的惨死哭的死去活来，根本不顾下面就要轮到她自己。
　　当行刑的场地收拾完毕，几个特务朝她们走过来的时候，正痛哭不止的柳媚的心通通地急速跳了起来，四肢却一下软的好像不会动弹了。特务们直奔跪在地上泪流满面的周雪萍和柳媚，七手八脚地把她们架了起来。
　　周雪萍这时仍然哭的上气不接下气，似乎刚刚意识意识到死神已经来到了自己的面前。她猛一抬头，用嘶哑的声音朝着坐在一边的周佛海等人大叫：“狗汉奸……卖国贼……你们猪狗不如……死无葬身之地！”
　　柳媚感觉到一股无法抗拒的力量在把她往刑拄那边拖。听到周雪萍痛快淋漓地痛骂敌人，她的心像被什么绞着那样疼。
　　她几乎冲口而出，在走向生命尽头的最后一分钟痛骂眼前这群民族的败类。
　　但一个沉稳的声音再次回响在她的耳际：“你的秘密要带到坟墓里去！”
　　这是她领受潜伏任务时上级给她规定的铁的纪律。
　　周雪萍受这么重的刑不就是为了保守这个秘密吗？自己忍受这么多屈辱不就是为了保守这个秘密吗？绝不能在最后时刻出卖同志、出卖自己。柳媚的脑子似乎一下清醒了起来，这时她清楚地看到一个幽灵似的影子飘了过来，站在了她的面前。
　　又是那个阴险毒辣的丁墨村。
　　丁墨村见柳媚只是痛哭不止，却并没有露出任何破绽。他不甘心地眯着小眼盯着柳媚满是泪痕的脸指指哭的死去活来仍骂声不绝的周雪萍说：“柳小姐，要和你的上级共赴黄泉了。断魂桥头，你没有什么要向周小姐交代的吗？”
　　柳媚的心一沉，隐隐约约似乎意识到了什么。她猛地抬头，朝坐在一边的周佛海大叫：“周先生，黎子午血口喷人，你要给我作主啊！”
　　丁墨村的脸一下变成了猪肝色，抬手就要扇柳媚的耳光。
　　这时周佛海朝身边的一个特务耳语了几句，那个特务快步走到丁墨村旁边，低声说了句什么。丁墨村向泄了气的皮球，立刻放下了手。但他仍然装腔作势地指指地面朝架着柳媚的特务吩咐道：“让她看着，先执行了姓周的再说！”
　　特务们把柳媚仍按跪在地上，几个人手忙脚乱地把周雪萍向刚才绑过周丽萍的刑架前拖过去。
　　周雪萍好像忽然醒了过来，她止住悲声，朝架着她的特务厉声道：“畜生，你们放开我，我自己会走！”同时拚命的挣扎，试图摆脱特务粗壮有力的胳膊。
　　沉重的脚镣在地上拖的哗哗响。
　　刘大壮见她仍然不屈地挣扎，冲上来拧住她的胳膊，同时抓住她旗袍上撕裂的破口，刷地往下一扯，撕下半边衣襟，露出一大片伤痕累累的身体。
　　小李子则从后面掐住周雪萍的脖子，揪住衣领，嚓地把整个后背都撕开了。
　　短短几秒钟，周雪萍身上破烂的旗袍就被他们撕扯的一丝不挂。
　　她气喘嘘嘘、一丝不挂地站在妹妹的血泊中了。
　　周雪萍顽强不屈地挺立在行刑室的中央，但两条腿却不由自主地岔开着，柳媚从后面看去，周雪萍原先光滑洁白的后背上横七竖八满是紫红的鞭痕和青紫的绳子捆绑的淤伤，两条修长的大腿上布满焦黑的烙伤和紫黑的血痕。
　　最可怕的是她几乎给打烂了的屁股下面，岔开的大腿中间、原先肛门的位置上，是一个足有小孩拳头大的焦糊的黑洞。洞里沥沥拉拉地往外淌着黄汤，烧焦的肌肉边缘上还挂着少许干硬的黄痂。隔着黑洞，隐约可以看到两片紫黑焦糊的肉唇无力地耷拉着。
　　柳媚伤心的哭了，她知道周雪萍受的刑有多凶残。这几天她连排泄都不能自制了。这对她这样一个曾经如此圣洁高雅的女人是多么残酷啊！
　　周佛海看着直挺挺赤条条站在面前的周雪萍，从鼻子里喷着烟朝后面问道：“这就是……”
　　华剑雄马上趋前一步说：“共党区委书记周雪萍。”
　　丁墨村忙不迭递上一沓材料。周佛海翻了两翻，对那些密密麻麻的文字看也不看，只是抽出夹在案卷中间的几张照片。
　　上面的一张是周雪萍刚被捕时照的，虽然带着手铐，但那挺拔的身材，高耸的胸脯，修长的大腿，光洁的臂膀，特别是那张端庄妩媚的脸庞，让任何一个男人看了都不能不动心。
　　他翻到下一张，是她在刑讯室里，坐在一张粗重的椅子上。她身上的旗袍已经给扒掉，光着大腿。胸罩也给扒了下来，上身全部裸露出来，两只丰满的乳房傲然挺立着。在她的眼睛里却看不到一丝的惊慌和恐惧。再看到下一张周佛海不由得皱了皱眉。不是因为此时的周雪萍已经全身一丝不挂，人字形岔开双腿吊在了刑架上，而是因为她光洁的大腿上挂满了白色的黏液。照片上隐约可见，在乱糟糟的耻毛下面，红肿的肉缝咧开着小嘴。
　　他抽出最后的一张，先是一愣。照片上是一个青春勃发的漂亮女学生，脸上露出俏皮的表情。
　　仔细端详，在女学生的眉宇间隐约看出了刚才那几张照片上女主人的妩媚动人。他翻了一下案卷，弄明白这是周雪萍大学时的照片，是她被捕后76号的特务们从档案里翻出来的。
　　一张张看完照片，周佛海含住粗大的雪茄深吸一口，抬头看着周雪萍仍然依稀可辨的秀美体态和俊俏面容，鼻子里喷着烟雾含糊道：“是个人才，可惜了。
　　执行吧！“刘大壮和小李子听到命令，一边一个抓住周雪萍的胳膊，打开手铐，把她的双手捆在前面。他们刚要架起她的胳膊，周雪萍身子一扭坚定地说：”别碰我！
　　我自己走！“说完她昂起头，赤着身子艰难地迈步向刚刚绑吊过妹妹血淋淋尸体的柱子走去。
　　她走的很吃力，每次只能岔着腿挪动很短的一段距离。满是伤痕的柔弱身躯似乎拖不动沉重的铁链。但她坚定地一步步挪着，脚镣拖在地上缓慢而沉重的声音把屋里所有其他的声音都压住了。
　　特务们似乎都被周雪萍这种视死如归的气概震慑住了，都瞪大了眼睛看着，谁也不敢去碰她。
　　看着周雪萍赤身裸体岔着腿向前艰难挪动的身影，柳媚哭的死去活来，她再也看不到仅仅几天前那个亭亭玉立、温柔端庄的女区委书记了。
　　她真想大喊几声向这个可敬的上级作最后的告别，但她知道那是地下工作纪律所绝对不允许的。
　　尤其是丁墨村刚才拙劣的表演让她意识到，一个想让她们前功尽弃的阴险陷阱就在自己的脚下。她强压住几乎喷涌而出的悲愤，只能用痛不欲生的哭声宣泄自己无法压抑的巨大痛苦。
　　豆大的汗珠从周雪萍的脸上淌下来，她的腿抖的越来越厉害，每走一步下身都传来伤口撕裂的钻心疼痛。她的排泄系统几乎完全被酷刑毁坏了，任何轻轻的挪动，都会有不知是什么的液体从下身流淌出来。
　　腿上湿乎乎的，这让她感到羞辱。但她还是要自己走完生命的这最后几米路程，这是她的不可剥夺的尊严。周雪萍几乎用尽了全身的力气才走到柱子下面。
　　她转过身，无力地靠在了柱子上，浑身发抖。
　　刘大壮和小李子冲上来，手忙脚乱地把铁链挂在周雪萍捆在一起的手腕上，拉紧铁链，将她吊了起来。他们有意把周雪萍吊的高了一些，让她脚尖踮起来。
　　脚没有绑，沉重的脚镣坠的她的身子笔直。
　　柳媚这时才看清，周雪萍两个乳房原先樱桃似的乳头都没有了，乳房变成了两个光秃秃的肉团。血淋淋、参差不齐的伤口说明，她的乳头与其说是被刀割掉的，不如说是连割带撕活活扯掉的。
　　她右乳的下侧缺了一大块肉，露着里面鲜红的肌肉组织，还在淌着黄水。从烧焦的伤口看，这一大块肉是被烧红的铁钳硬生生撕扯下来的。她整个小腹和大腿根一片焦糊，胯下袒露着一个深邃的黑洞，连腋窝都焦黑一片，露着红肉。
　　虽然受了如此残忍的重刑，肢体已残破不堪，又被吊起来等候死亡的来临，但她毫无屈服的表示，瞪着通红的眼睛，喘着粗气，毫无畏惧地盯着周佛海。




　　（一二零）

　　周佛海避开了她锐利的目光，面无表情地朝后面招了招手。柳媚知道，周雪萍最后的时刻到了。但她吃惊地看见，拿着带血的刀子走出来的竟然是华剑雄。
　　她不敢相信自己的眼睛，使劲闭了闭又睁开。确实是他，他确实提着刀子站在了周雪萍面前。不但柳媚，屋里几乎所有的人都很吃惊，全都呆呆的看着华剑雄。
　　柳媚忽然明白了，今天这场戏的主角就是华剑雄，今天搞这么大的排场、这么血腥的场面都是为了华剑雄。
　　刚才在她心中盘旋了半天的谜团终于解开了。她明白，这大概就是华剑雄回到76号的代价，也是他一直未能来救自己的原因。
　　她忽然想到，这也许也是自己要付出的代价吧。既然是自己的不慎造成了现在的局面，就让自己付出代价吧。她闭上眼睛，在心里默默地念着：“剑雄，你应该杀的人是我！求求你把刀子捅进我的胸膛里吧！”
　　她的眼泪又流了下来，大腿根又湿了一片。
　　周雪萍虽然被吊在柱子上等待死亡的降临，但她仍保持着抬头挺胸的姿势，眼睛里闪烁着不屈的光芒，好像这些天所受的蹂躏全都离她而去了。
　　华剑雄穿了一件深色的衬衫，背带裤。他掂了掂手里的刀子，回头看了周佛海一眼。
　　周佛海朝他点点头，他跨前一步，走到周雪萍近前，仔细地打量着这勾起过他强烈欲望的曾经美丽的酮体。当看到她光秃秃的下身和那惨不忍睹的黑洞时，轻轻发出了一声长长的叹息。
　　周雪萍的情绪平复了下来，她用轻蔑的口气清晰的说了一句：“狗汉奸，来吧！”平静地闭上了眼睛。
　　华剑雄面无表情，咬住嘴唇一把抓住了周雪萍依然高耸的左乳，用力向上一翻。
　　周雪萍不由自主地浑身打了个冷战。她的乳房明显要比周丽萍和小余的丰满的多，华剑雄满把抓在手里还抓不过来。乳房上全是焦黑的烙伤和紫红的血痂，割掉乳头留下的不规则伤口随着乳房的颤抖还在往外渗血。被华剑雄一抓一拧，血水顺着他的手指缝流了出来。
　　乳房虽然残破，但左乳下居然还有一小块没有伤痕的肌肤。尽管已不似先前那么洁白柔嫩，但在周围一片血痕、淤痕、烙痕当中却非常显眼。
　　华剑雄抬起拿刀的手，伸出中指按在那一小块白嫩的皮肤上，像是在体味那皮肤原有的细嫩，又像是在感觉胸膛里面心脏的跳动。他好像有些犹豫，紧咬住嘴唇，喉结咕噜咕噜滚动着，牙齿咬的腮帮子鼓起两个大包。
　　忽然他像下了狠心，调整了一下呼吸，左手向上猛的一推，用力按住柔嫩肥厚的乳房，把那一小块白肉充分暴露出来，猛地挥起右手。
　　银光一闪，带着妹妹血迹的刀子重重地戳进了周雪萍左乳下洁白的胸脯。周雪萍全身一震，下意识的“呜……”地叫出一声。
　　凄惨的叫声被闷在胸腔里，她全身的肌肉猛地绷紧，身子挺的反倒更直了。
　　她两只血红的眼睛喷着怒火盯着华剑雄，华剑雄紧紧握住露在她体外的刀柄一动不动。
　　两人僵持在那里。
　　片刻之后，两条细细的血迹像两只小虫子从周雪萍的嘴角滑了出来，顺着下巴滴在她自己的胸口上和华剑雄的手上。
　　华剑雄仍把住刀柄纹丝不动，呼吸却越来越粗重，腿也止不住地有些发抖。
　　两条血柱从周雪萍的鼻孔里爬了出来，和嘴里流出的血汇成一路，越流越多，最后汇成一股细流，顺着她挺直的身体淌到地上，和周丽萍的血汇成一片。
　　周雪萍忽然长出了一口气，像是在叹息。她的目光开始散乱，眼睛疲惫地眨了几下，好像再也支撑不住眼皮。她慢慢地合上了眼，全身绷的紧紧的肌肉忽然剧烈地抽搐起来，踮着脚尖支撑身体重量的大腿猛地抖个不停，小腿向下猛蹬，脚尖绷的笔直。
　　接着力量好像突然从她的肉体上全部溜走了，吊在柱子上的白色的肉体一下软了下来。两条修长的大腿自然地岔开，大腿根处刚刚还挺的直直的肉唇也软塌塌地耷了下来。
　　饱经折磨变得松松垮垮的肉洞大咧咧地敞开着，一股混黄的尿液带着灰白污浊的凝块冒着热气冲了出来，顺着大腿流了一地。
　　她的脖子好像突然被人打断，头重重地垂落到胸前。华剑胸这时才长出一口气，猛地拔出利刃，让鲜红滚烫的鲜血喷涌而出。
　　柳媚眼前一阵晕眩，脑子里一片空白。在她生命的最后时刻，留在她脑子里的是一片血腥。
　　她朦朦胧胧地意识到，现在该轮到自己了。她不停地在心里祈祷着：“剑雄你不要走……千万不要走，不要把我扔下……我求求你：请你亲手杀死我！千万千万……不要把我扔给别人……”
　　当她被四只有力的大手拉起来的时候，忍不住喊出了声：“剑雄……你杀了我吧！”
　　她听见一阵哗啦啦铁链子的响声，她知道那是有人在把周雪萍的尸体抬上担架。她到死都被铁链锁的死死的，她死的好惨啊。
　　现在该轮到自己了。这几年她看多了刑讯和杀戮，但从来没有想过自己会死的如此惨烈。有人打开了她的手铐，她想，现在该把衣服扒光了。
　　扒吧，扒吧，反正也没用了。可没有人动她的衣服，却有人在她脚下叮叮当当打开了铁锁，给她去掉了脚镣。她有点不明白，只是胡思乱想：今天的蹊跷事真多，一切都不合常规。但不管有多少蹊跷事，都和她没有关系了。
　　她不怕别的就怕剑雄不管她，把她交给别人去杀。她赶紧睁开眼四处寻找。
　　这一看不要紧，她的心彻底凉了：华剑雄不见了。她急的哭了。
　　这时一个温柔的声音对她说：“柳媚你冷静点，别哭，没事了！”
　　她奇怪了：什么叫没事了？这么多天了，早没有人用这种口气和她说话了。
　　这声音是谁，这么熟悉？
　　她睁大眼睛一看，竟然是林美茵！她记的很清楚，刚才在行刑室里外，除了她们四个要被处决的女犯之外，一个女人都没有。她怎么会在这里？她什么时候来的。她再仔细看时，发现刚才的男人们，不但华剑雄不见了，连周佛海、丁墨村在内所有的人都一个不剩了。
　　她简直怀疑刚才是不是一场噩梦。但地上四处流淌的鲜血是真实的，刺鼻的血腥气是真实的，躺在地上的冰冷的脚镣是真实的。
　　她现在终于明白了，自己通过了一场最残忍、最严酷的考验。
　　这时又进来几个76号的女职员，她们个个脸色煞白，屏住呼吸，墙上、地下哪里都不敢看。她们在林美茵的指挥下扶着柳媚快速地出了行刑室，踉踉跄跄地把她扶到了楼上。
　　她们把柳媚搀进了华剑雄的办公室。进了这熟悉的门口，柳媚忽然有了一种两世为人的感觉，也忽然有了一种安全感。已经麻木了的神经终于复苏了，她扑通一声坐在门口的椅子上，捂住脸放声大哭。
　　旁边的女人们谁也不劝她，有人陪着她抹眼泪。不知等了多久，她哭累了，也哭够了，哭声变成了抽泣。
　　林美茵拍拍她的背说：“好了柳媚，别哭坏了身子。你先在这里洗洗，换换衣服，收拾一下，然后送你回去休息。”
　　柳媚闻到一股熟悉的气味，她抬头一看，一个女职员双手捧着一摞衣服。那是一件墨绿色的旗袍和一身纯黑的胸罩裤衩。她立刻认出这是她衣柜里自己的衣服，是剑雄最喜欢的一套衣服。只有剑雄才知道在哪里能找到它们。她心里立刻涌起一股热流，已经冷透了的心顿时温暖了起来。他还惦记着自己。
　　她忍着下身钻心的痛楚，抱着衣服摇摇晃晃地朝浴室走去。林美茵带着那些女职员都退了出去。
　　她打开浴室的门，一股熟悉的男人和香烟混和的味道冲进她的鼻腔。她惊喜的发现那个让她心醉神迷的男人正在给浴缸放水。
　　他听见动静站起身回过头来来，看见她就张开了双臂。她扔下怀里的衣服不顾一切一瘸一拐地冲了过去。
　　可冲到他的跟前她猛然止住了脚步，抓住自己身上破烂的旗袍嗤嗤嚓嚓撕了个稀烂，飞快地把自己剥了个精光。
　　华剑雄愣了一下，马上也动手把自己身上的衣服三下五除二全扯了下来。两个全身赤裸的人不顾一切地搂在了一起。华剑雄宽厚的嘴唇粗鲁地堵住了柳媚干裂的小嘴。两人的舌头马上搅成了一团，贪婪地互相吸吮着，好像他们都饿了一辈子，而对方嘴里有世界上最好的美味。
　　忽然一阵昏天黑地的晕眩不可抗拒地涌进了柳媚的脑袋，她喃喃地嘟囔了两声就瘫软在华剑雄的怀抱里失去了知觉。
　　意识再次回到柳媚身体里的时候，她仍在华剑雄赤裸滚烫的怀抱里。他正拿着一条湿毛巾擦拭她的脸颊和嘴唇。
　　她刚一睁眼，就不顾一切地挣扎着把嘴唇又送了上去。受过重创的乳房挤在剑雄宽厚结实的胸膛中间，不断传来一阵阵刺骨的疼痛。但她管不了那么多，只是一个劲地顶住他的胸膛，拼命地亲他的嘴。只有在这滚烫的胸膛的护卫下，她才真正感到了安全。
　　柳媚一边和华剑雄忘情地亲吻着，一边忍着下身钻心的疼痛拉着他慢慢退到墙角。她把自己挤在墙角，靠稳了虚弱的身子，抬起一条腿搭在一把椅子上。华剑雄会意地大把抓住柳媚一只热乎乎丰满的乳房用力揉搓。
　　柳媚疼的咧起嘴吸了口凉气。但她没叫，她正在享受世界上最美好的快乐。
　　她用自己光秃秃的下身轻轻地磨蹭华剑雄的下身。那热乎乎硬邦邦的肉棒让她感到无比的亲切，他的肉棒不知不觉中已经暴胀的大了几倍。
　　那看似粗鲁的大家伙像条有灵性的蟒蛇，在她光滑的胯下来回进退了几次，熟门熟路地找到秘穴的洞口，分开充血的花瓣就顶住了蜜穴的洞口。硕大的龟头触到红肿发炎的尿道口，柳媚像触电一样疼的全身发抖，闷叫着拚命挣扎起来，几乎要挣开华剑雄的怀抱。
　　但华剑雄紧紧的搂住了她，不让她活动一分一毫。这温暖熟悉的秘穴唤起了他的野性，他知道她在召唤他，因为那里已湿的一片泥泞，而且不断有大股的淫液冲决出来。他不顾一切地挺身将肉棒插进了因肿胀而变得分外紧窄的肉穴。
　　柳媚的反应极其强烈，她全身都在发抖，“哇……”地大叫起来。她的手紧紧搂住华剑雄的身体，十个指甲深深地抠进他的肉里。她泪如泉涌，不知是因为超乎寻常的痛楚还是因为前所未有的喜悦。




　　终极加强版：

　　这是曾九发表的终极版。由原来的120章变成三部共139章。作者增加了一些内容，比如一零七章中增加了萧红的一些虐待镜头。
　　文章主人公华剑雄是潜伏在76号的军统特工，而他的秘书柳媚是潜伏在76号的共产党人，76号周老板的秘书林美茵则是是潜伏在76号的夜莺组织的首领。柳媚在传达消息的过程中被叛徒所带来的日本特务发现蛛丝马迹，华剑雄的对手抓住这一点逮捕了柳媚，希望从她口中得出不利于华剑雄的证据。
　　但凡进了76号的人，都是死得十分凄惨，更有没几个能活着出来，进了76号的女人更是生不如死，往往一上来就被强奸轮奸，然后受到各种惨无人道的妇刑（钢针刺乳，烧红的铁条插入下体之类）往往一个秀丽女子在几次审讯之后便体无完肤，在审讯过程中还时不时被打手特务们强奸，最后被凄凉的处决。整个故事跌宕起伏，情节引人入胜，而关于76号内对于女犯人的拷打审讯过程更是让人看得血脉愤张。

　　第一部

　　第01章、

　　初夏的上海，已经有点闷热了。华剑雄坐在宽大的办公桌后面已经忙碌了好大一阵，批阅繁杂的公文，整理要上报的文件，这些事情让他心里很是烦躁。身为76号的刑稽处长，他每个星期总要花半天时间来干这些无聊的事。终于签署到最后一份结案报告，那是一个女犯的卷宗，厚厚的一本，里面有叫周丽萍女犯的从抓捕到审讯的一切材料，华剑雄对这种案卷看得多了，看了看第一页女犯那有点模糊的半身照片，从照片上看是个有点姿色的年轻女人，想必是个美女吧，华剑雄这样想到，按他的经验，处里那所谓的高级照相机总是有点丑化人的形象。继续向后翻去，就是一次次讯问笔录。对内容他没多大兴趣，直接翻到最后就是一份结案报告，报告最后写到：“该犯顽幂不化，虽屡经讯问，仍拒不招供。”
　　华剑雄看着最后落款的那歪歪扭扭的刘大壮三个字，不由的皱皱眉头。刘大壮是他的得力手下，一向受他重用，但华剑雄在心里却并不喜欢这个心狠手辣，满脸横肉的家伙。不过这家伙对刑讯到是个好手，和自己手下很多打手一样，对拷问女犯有特殊的兴趣。交给他审讯的犯人很少有不招供的，不过这个叫周丽萍的女共党显然是个例外。
　　华剑雄按下办公桌上的按钮，很快厚实的办公室门打开了，走进一个身穿浅蓝色套装，脚登黑色高跟鞋的冷艳年轻女人，这个女人就是他的机要秘书，也是76号有名的冷美人柳媚，当然也是华剑雄公开的情妇。看着柳媚露在短裙外修长的美腿和象要把上衣爆裂开的高耸胸部，华剑雄感到有种难以压制的欲望从心里升起。
　　柳媚窈窕的走到华剑雄身边，用美目瞟了一眼摊在桌子上的案卷，还没来得及说话，就被华剑雄搂坐到腿上，接着就感觉到一只手抚摩着自己裹在肉色丝袜里的大腿。顿时柳媚象换了个人似的，刚才进门时的冰冷一扫而光，在华剑雄熟练而又有点粗暴的揉摸下她脸上泛起红潮，身体轻轻的扭动着。随着华剑雄大手向高耸的胸部进军，更是发出诱人的呻吟。
　　柳媚感觉自己的下身很快就湿润起来，华剑雄一直在长春出差很久没碰过她了，昨天回来后也没和她见面就跑到日本宪兵司令部去了，她知道华剑雄和日本人有着极密切的关系，也因此在76号颇有分量，她也知道日本宪兵司令部的女特务藤原香子和华剑雄有着亲密的关系，“大概剑雄昨晚在K那个东洋美女吧。”
　　柳媚都很奇怪为啥自己会在心里说K这个字。她知道今天剑雄会到办公室批阅案卷，所以一早就起来梳妆打扮，早早的来到办公室，但显然华剑雄来得更早，她进去给他端上茶水后就退了出去，剑雄也没留她，只是拼命的完成桌子上堆积成山的材料。
　　柳媚是华剑雄的情妇是大家都知道的，但同时她冷如冰霜的形象也给人以假象，许多人一方面对她的美色着迷，一方面又怀疑柳媚在床上是不是也是如冰块一样。当然只有华剑雄知道，柳媚在床上火热的表现。华剑雄一面上下抚摩，一面在柳媚气喘吁吁时问到：“周丽萍这案子是你分配给刘大壮的？”
　　“恩……不是啊，是你批给他的……”
　　“我？”
　　听到华剑雄有些惊讶的声音，柳媚顿时从迷乱的情欲中恢复过来，“是啊，你忘记那次你去长春前，我把犯人审讯分配表交给你时还专门提醒了这个叫周丽萍的女犯”“哦，是吗？”
　　华剑雄也隐隐的回忆起来，一个多月前柳媚把审讯名单给他时，专门提醒过他这个叫周丽萍的女犯很重要，作为他的情妇和机要秘书，柳媚很了解华剑雄，知道他对审讯美貌女犯有着特殊的爱好，所以每次有女犯，她都亲自过目，并提醒华剑雄谁是“重要”女犯。“哦，记起了，当时要去长春，没太注意就随手批给了刘大壮，记得你还说反正你不去长春叫我交给你办的吧？”
　　“嗯，但你没同意……”
　　“刘大壮这家伙也有失手的时候啊，倒想看看这个女犯是啥样子，能熬得过刘大壮的刑讯，你去叫刘大壮把人带来，这家伙成天叫嚣自己是刑辑处最厉害的角色，今天让他难堪难堪。”
　　“是”说着柳媚从华剑雄的腿上离开，整理了一下长发，出门传达完华剑雄的命令就回到他身后。
　　不一会，刘大壮和手下两个大手带着女犯进来了，看着女犯进来的样子，华剑雄也不由皱起了眉头。这个叫周丽萍的女犯是被半架着带进来的，进门后架着她的大手在刘大壮的示意下松开就退了出去，那女犯也就象散了骨架似的侧到在地毯上。华剑雄打量着这倒在地上显然是忍着痛苦没叫出声的女人，身上穿着一件破烂的满是血污的白色旗袍，大概是刚才匆匆的给她穿上的吧，侧面的拉链没有拉上，叫人能看到里面什麽也没穿。华剑雄看看手上案卷里周丽萍被捕时的半身照片，很难联系到着侧卧在地上的女人会是照片上年轻的美丽女人。地上这半死的女人脸肿得变了型，头发凌乱和着血污结成一股一股的，不少地方的头发没有了，露出血红的头皮，鼻梁扭曲着，手上和脚上的指甲都只剩下血痂，一只腿奇怪的弯曲着，肿得象水桶，一看就知道是被老虎凳拗断了的，露在衣服外的肌肤上布满鞭痕和烙铁留下的黑红色焦痕。华剑雄知道这女人被旗袍遮着的地方只怕更是叫人惨不忍睹。
　　华剑雄瞟了一眼一直有点不知所措的刘大壮，“这家伙就知道蛮干。”
　　华剑雄想到，刘大壮感觉到华剑雄的目光扫过，忙低头说到：“处座，属下尽全力审讯这共党女犯，用尽了一切方法，但这女人软硬不吃……”
　　华剑雄挥手打断刘大壮的话，说道：“刑讯不下10次吧，你不是平时夸口落到你手里的女人没有不开口的吗？”
　　刘大壮听到华剑雄这样说更是惶恐，当初得到这个美丽动人的女共产党的审讯权他高兴万分，没想到几次刑讯下来，没得到一点有价值的东西，他对华剑雄是死心塌地的忠心，但同时也对华剑雄畏惧万分，生怕被华剑雄轻视，所以平时办事加倍卖力，这次审讯失败对他真是莫大的打击，眼看着再刑讯只怕女犯就要死在自己手上，只好打报告请求结案。好在华剑雄也不想叫这个沮丧的下属太难堪，毕竟这家伙办事还是满卖力的，今天只是要他知道自己的不满。嗯了一声，华剑雄说道：“看来是遇见真正的顽固分子了。”
　　刘大壮闻言见华剑雄不再责怪自己，忙点头到：“处座英明，属下接手后连夜突审……”
　　说到这里刘大壮抬头望望站在华剑雄身后的柳媚，似乎有些欲言又止。华剑雄看他这样子，挥手道：“不必忌讳，尽管说。”
　　刘大壮闻言立刻说道：“属下和4个手下，连夜刑讯，先是从精神上瓦解她，然后又给她上了鞭打，火烙，老虎凳，灌辣椒水和许多妇刑，当时柳秘书也来刑讯室巡察，但最终没有收获，属下无能。”
　　华剑雄当然明白刘大壮说的从精神上瓦解的意思，美貌的女犯被奸淫是跑不掉的命运，很多女犯一被奸淫就会崩溃，但也有一些会更加坚强。至于妇刑则是专门针对女犯设计的酷刑，比如针扎乳头，鞭打阴户，把烧红的铁条通进女犯的阴道，肛门等，都是些令女犯痛苦不堪的刑法。华剑雄有点惊讶柳媚会去看刑讯周丽萍，联想到她要求把周丽萍交她审讯的事，转头对身后面无表情的柳媚问到：“柳秘书也有兴趣看审讯啊？”
　　柳媚闻言，冷冷的看了一眼刘大壮，对着华剑雄说到：“刘大壮，真是好本事啊，连夜突审，我8点到审讯室外，到11点还没进入主题，等得我实在不耐烦了才断了他的兴头。”
　　刘大壮一听立马面红耳赤，想要争辩，但想想柳媚和华剑雄的关系，就打消了念头，低头不敢说话，但心里却暗骂：“原来8点就在外面了，还以为是睡不着觉半夜来看热闹。”
　　华剑雄听在耳里，也明白周丽萍一进刑讯室就被刘大壮和他4个手下轮奸了足3个小时，只怕是用了不少花样吧，想到这里，看看地上的女人不由有点兴奋。习惯性的挥挥手，看着地上已经奄奄一息的女犯，说道：“带下去，今晚秘密处决，别再耍花样了。”
　　说着在案卷最后签署秘密处决四字，扔给刘大壮。刘大壮连忙接着，叫手下进来把地上的女人架起来，就在周丽萍被架起要拖出去时，她突然用微弱的声音说道：“你们这些汉奸卖国贼是不会有好下场的……”
　　话没说完已经被刘大壮一耳光打得口血飞溅，刘大壮连忙吼道：“快押走。”
　　说完点头哈腰的退了出去。




　　第02章、

　　看着刘大壮把人押走，华剑雄的心里却象有团火“汉奸？卖国贼？唉……”
　　听到华剑雄的叹息，柳媚从他身后走到身侧，安慰道：“那女人是疯子。”
　　华剑雄没回话，说道：“跪在桌子上去”听到华剑雄的话，柳媚呆了一下，但却顺从的先坐在桌子边上，再把美腿抬上桌子，接着翻身把身子侧面对着华剑雄跪在桌上。这时柳媚再次感到下身迅速的湿润起来，怀着期盼，微微的扭动性感的圆臀，等着华剑雄的抚弄。
　　华剑雄慢慢的抚摩着柳媚的圆臀，感觉不到里面的内裤，手在柳媚的屁股上画着圆圈，再慢慢滑到腿上，感受到大腿的结实和丝袜的滑爽，均匀的小腿也非常完美，听着柳媚被自己摸得扭动着发出呻吟，他对柳媚非常的满意。工作上是个好的助手，是他高效率的秘书，工作之外则是他发泄欲火的完美情妇，一边把柳媚左脚的高跟鞋脱下，一边想到大概有1个半月没干她了吧，知道柳媚是性欲旺盛热情似火的女人，但平时却偏偏一服冷冰冰的样子，这样的女人让男人很容易产生征服的欲望，捏着柳媚小巧纤细的玉足，虽然隔着丝袜也能感觉到柳媚的脚的温软，华剑雄把鼻子凑尽柳媚的脚闻着，柳媚用膝盖支持着抬起小腿，配合着他，她已经目光迷离，喘息不已。
　　一股淡淡的香味和着高跟鞋的皮革味道传进华剑雄的鼻子，柳媚很会保养自己，大概今天一早就起来装饰自己，等着自己来享用她的肉体吧。想到这里他的欲火更加高涨，昨晚虽然和东洋美女藤原香子干了好几回，但体格健壮，性欲旺盛的他仍觉得精力充沛，特别是刚才周丽萍的骂声更刺激了他，他很讨厌共产党，死在他手里的共产党很多，但刚才那虚弱的女人骂他汉奸，卖国贼真让他很是心烦“唉，汉奸，卖国贼！”
　　心里恨恨的想着，手离开柳媚的脚，一把狠狠的抓做柳媚丰满坚挺的乳房，带着怒气重重的捏着，柳媚发出痛苦的呻吟，但眼里去散发出陶醉的光芒。
　　看着柳媚被自己玩弄得又痛苦又快乐，心里充满快感。他喜欢折磨女人，而柳媚则乐意被他折磨，谁也想不到这样一个冰美人是个越被折磨越能得到满足和快感的女人。所以柳媚要去看刑讯他也就毫不奇怪了。以前有一次，华剑雄就把柳媚带到刑讯室折磨和奸淫了一整夜，堵住她性感的小嘴，把她捆在刑架上，鞭打，灌水，用针刺她脚趾和乳头。折磨得柳媚全身无力后在狠狠的奸淫她的嘴，阴道和肛门。那一次后柳媚在床上躺了整整一天，但后来她表示真希望自己真正成为华剑雄的审讯的女犯。当时华剑雄就一边抽插着她一边说道：“真是那样，你就完了”但柳媚一边呻吟一边喘息着说道：“我愿意，说不定哪天我真的变成共产党落到你手里啊。”
　　当然华剑雄只把这些当成柳媚的呓语。
　　柳媚被华剑雄调整成臀部对着他的体位，感觉到心爱的人粗暴的把短裙的拉练拉下，接着裙子在自己的配合下褪下扔到地上，下半身就只剩下丝袜，袜带和一条深深勒进股沟里的白色内裤，内裤很小，就是几根细带子组成，这是昂贵的进口货，她知道这样的内裤很容易让男人疯狂。听到身后的喘息身她知道效果很好。
　　华剑雄提起柳媚性感的细小内裤，让细带紧紧的勒进她多汁的已经微微张开的阴户，“啊”柳媚发出动听的呻吟，华剑雄也是不能再忍耐，内裤被向下搓成一条细绳停在柳媚的腿弯处，暴露的雪白的圆臀刺激的暴露在空气中，浅褐的菊门和粉红色泛着水光的阴户诱惑万分，听到一声裤链拉下的声音，随即感觉到华剑雄粗大火热的阳具已经抵在自己的菊门上心里有些紧张，她知道华剑雄那粗大异常的阳具不经准备的进入会令她痛苦万分，那次在刑讯室他就这样奸淫她的菊门，大力的未经润滑的插入她狭小的菊门，即使嘴里被堵着她也发出凄惨的叫声。但柳媚并不打算制止华剑雄的进入，她不想让他扫兴，同时也向往那与痛苦同时诞生的快感。但阳具没有插进来，只是在她菊门上摩擦了一阵就一鼓作气没有停留的插进了她的阴道。
　　“啊”柳媚发出快乐的叫声，在华剑雄粗暴猛力的抽插中淫荡的用屁股迎合着，华剑雄小腹撞击柳媚的臀部发出啪啪的声响，加上时不时发出抽插的响声。两人疯狂的交合着，华剑雄从后面猛力的揉捏着柳媚的乳房，下身则剧烈的耸动着，柳媚一次次的被推上高峰，直到她都感觉筋疲力尽时，才听到华剑雄低沉的吼声，然后就是剧烈的抽搐和火热的精液射进身体深处。伴随着华剑雄的射精，柳媚再次到达高潮，也泻出大量淫水来。
　　很快，华剑雄的喘息平静下来，他离开柳媚的身体，坐到在椅子上。柳媚喘息着下到地上，把内裤拉到依然湿淋淋的下身穿好，然后就半跪到华剑雄的身边，张开性感的红唇含住那依然雄伟的JB，细心的为华剑雄舔净上面的滑腻的液体，直到华剑雄满意的推开她。“你出去吧，我一个人静一静。”
　　没有说话，柳媚穿好被剥下的短裙，整理好有些蓬乱的秀发，默默的离开办公室，并关好大门。
　　看着才让自己满足的女人离开后，华剑雄静静的看着办公桌上遗留下的一些水痕，那是柳媚滴下的淫水。心里没开始时烦躁了，女人真是疗伤的最好方法啊，每次华剑雄紧张，失意或恐惧时就需要女人，他的情妇很多，有些要很久才去见上一面，柳媚算是和自己在一起时间很多的女人了，也很合他心意。但他却从没把心里最隐秘的东西告诉过她，“忍辱负重啊！”
　　心里一阵重重的叹息，想着自己的使命和秘密身份，他心里却很沉重。作为军统的高级秘密人员，从他秘密加入军统时任务就是打进日本人的内部，由于少年时就留学日本，所以使他认识了不少日本友人，他在日本甚至有个义父山本原一，他是一名老军人，在政界也有许多朋友，由于偶然的机会见到华剑雄，就对年方21岁的他喜爱有加，认为义子，并暗示要把年仅14岁的女儿嫁给他，希望他留在日本。但满腔热情的少年情怀使他毫不犹豫的拒绝了山本原一的美意。回到中国，不久后就加入军统，成为军统秘密人员，军统了解他与日本人的关系后，就开始制造机会，让他与日本人达成良好关系。到汪伪政府成立时，他也借机“叛变”投入汪伪的阵营。由于当时军统、中统乃至政府都有大量人员投入汪伪政权，再加之他的日本友人关系和一向的亲日表现，所以没人怀疑他并很快受到重用。更主要的是山本原一的一些老部下现在已经是侵华日军中的高级干部，在山本原一的关照下，他更是后台稳固。担任刑辑处长以来，他已查办了大量案件，其中有涉及共产党的也有涉及军统和中统情报组织的，由于军统高层的赋予他的特殊使命，他对落入手中的军统人员也毫不留情。军统中部分人员甚至要组织暗杀他这个满手血债的侩子手。




　　第03章、

　　知道他身份的人不多，除了军统上层就只有他的联络人萧红，萧红是军统安排在上海的秘密情报组织负责人，她才加入军统时华剑雄就是她的教官，虽然华剑雄只比她大7岁，但她却要毕恭毕敬的听他的训示，在随后的训练中，萧红仰慕起华剑雄，并最终投入华剑雄的怀抱，把处女的贞操献给了他，所以华剑雄在去上海前特地指名要萧红作为他的联络人。华剑雄知道爱情的力量可以使一个女人为男人付出一切而不会出卖他。想起萧红，华剑雄不由想起萧红身穿合身旗袍的显现出来的曼妙身材，很久没去见她了，而萧红的公开身份是一家亲日报社的记者，她领导的情报组织主要就负责和华剑雄联络传递情报，当然同时也自己刺探一些情报，目的却是让萧红手下的人有点事干，以掩护萧红的真正任务，那几个为数不多的手下虽是精选的情报人员，但也是不知道萧红和华剑雄的真实关系和任务的。在组织结构上华剑雄是萧红的上司，听命于他。但大量有价值的情报却由华剑雄传递给萧红，再经萧红传递回重庆方面。连军统负责接受萧红传递情报的高级人员都完全不知道这些情报主要来自华剑雄，知道真相的只有局长等少数几个人。所有的荣誉都归萧红所有，虽然萧红也非常努力的收集情报，但比起华剑雄提供的有很大差距了。
　　“今天是不是该去看看她呢？”
　　算着时间，华剑雄想着，但想到晚上和日本宪兵队长昨晚的约定，华剑雄打消了和今天和萧红见面的念头。
　　就在华剑雄乱想时，电话响了，接听是内线，是柳媚在门外打进来的：“处座，丁主任来过了，约你中午去得胜楼吃饭。”
　　听着电话里柳媚冰冷的声音，很难和刚才作爱时发出性感呻吟的柳媚重合，但华剑雄已经习惯了柳媚在没和他独处时的冰冷摸样。“嗯，知道了”“处座。需要我陪你去吗？”
　　犹豫一阵，想到丁墨村平时看柳媚眼神，说道：“你就在办公室值班，别去了。”
　　听到那面柳媚回道：“是，处座。”
　　华剑雄放下电话，看看表，已经11点30分了。
　　得胜楼雅致的包间里，华剑雄和丁墨村一杯又一杯的喝着洋酒。洋酒本来就不合华剑雄的口味，但这顶头上司却对洋酒钟爱有加。看着丁墨村干瘦的身体和一口一杯的喝法，华剑雄觉得有些好笑，丁墨村的好色和贪杯是76号有名的，华剑雄实在也不得不惊异这个汉奸头子的酒量，有些搞不懂这样的干瘦身体如何能喝酒如水，据说还能日御数女。
　　难得丁墨村没叫小姐来陪酒，得胜楼的小姐姿色还是很不错的，加之这里是76号人员长期盘踞的地方，安全应该没问题。想必丁墨村有要紧的事要和自己谈了，看着丁墨村笑嘻嘻的劝着酒，半天不入主题，华剑雄还是沉住气也陪着他说着许多客套的废话。
　　一杯酒再次一干而尽后，丁墨村笑着说道：“剑雄啊，喝了这麽多，说了这麽多话，怪丁某人太罗嗦了吧？”
　　看着丁墨村狡诈的眼光，华剑雄打个哈哈，笑道：“剑雄哪敢，丁主任有事尽管吩咐。”
　　丁墨村点头道：“我对你寄予厚望啊，在我的部下中你是最有能力和前途的了。”
　　看着华剑雄受宠若惊的摸样，丁墨村顿了一下，接着说道：“说实话，今天叫你来是为了这件事情。”
　　说着，丁墨村从衣服里拿出个红色的小丝巾来，摊开在手上。只见手巾的中间惟妙惟肖的绣着只小夜莺。这在常人眼里可能只会认为是哪个大家闺秀的手巾，但华剑雄一看就明白是怎么回事了。丁墨村有些紧张的干笑道：“没想到这些人盯上我啦，可恶的是居然就出现在我办公室的桌子上！”
　　剑雄当然明白这手巾为啥让杀人魔王丁墨村胆战心惊了，夜莺是个神秘的组织，据说都是由美女组成，专门刺杀日伪人员，对象多是罪大恶极之徒。通常是先发给被刺杀对象一张绣有夜莺的红色丝巾，然后少则几天，多则半年，这人必定被杀身亡。自从一年前出现红手巾后，被刺杀的日伪人员已经不下30人，日本人和76号都在全力抓捕，但总是无功而返，连点线索都没有。现在这红手巾出现在丁墨村那里，也难怪他要胆战心惊了。这东西华剑雄自己在1个月前也收到了一张，而且也是他在办公室的桌子上发现的，想了想他苦笑着他说道：“丁主任，不巧的是我也在桌子上收到一张啊。”
　　丁墨村闻言有点吃惊，然后干笑道：“这样说来，我两个是同命相连了啊，这些该死的家伙做手脚做到76号总部来了，落到我手里非剥皮抽筋不可。”
　　华剑雄看着丁墨村一本正经的说道：“我就是担心组织里有夜莺的人，所以一直不敢声张，怕打草惊蛇啊。”
　　丁墨村点头道：“不错，我也担心这点，才收到这玩意时我连自己的秘书都不允许进我办公室。”
　　华剑雄听他这样说，脑子显现出一个美艳万分的成熟女人形象来，丁墨村的机要秘书叫王凤滟，在76号是出了名的风骚女人，原来本来只是个烟花女子，后来傍上了丁墨村这棵大树。不过要说王凤滟是夜莺的人，华剑雄也不相信。华剑雄说道：“王秘书大概可以排除在嫌疑之外吧？”
　　丁墨村也附和的点头道：“是啊，我事后想，怎么也不可能是她，所以也就让她自由出入啦，毕竟有那么多公事要办啊。”
　　华剑雄心里不由冷笑道：“那骚货能干啥公事？只怕是侍侯你这老家伙吧！”
　　心里这样想这嘴里却应承道：“是啊，丁主任公务繁忙，总要个人帮忙啊。”
　　丁墨村看他这样理解自己不由很是高兴，笑道：“剑雄老弟，听说你也忙不过来啊，要不我把王秘书调派给你，帮帮你啊……”
　　说着暧昧的笑着。“这老混蛋，真不要脸，自己的女人都送人。”
　　华剑雄心里想着，他当然明白丁墨村的意思，不知道是笼络自己还是要另寻新欢了，大概两者兼而有之吧。“王秘书可是主任身边的红人，剑雄怕不好侍侯啊，况且属下虽忙，但人手也还将就够用，主任的好意心领了。”
　　华剑雄推辞道。丁墨村却并不理会华剑雄的推辞，继续说道：“王秘书的事就这样定了明天就叫她到你那边报道，以后她就是你手下的人了，有啥事情我也不过问，你要她做啥都可以。”
　　说到这里顿了顿，喝了口酒拍拍华剑雄的肩膀道：“我新的秘书明天也到任。你就不要再推辞了啊，剑雄老弟。”
　　“果然是另寻新欢，老东西真是混蛋。”
　　华剑雄心里想着，表现是一种无可奈何的样子淡淡的说道：“既然是这样属下就按主任的意思办吧。”丁墨村见华剑雄答应下来，高兴的举起酒杯又和华剑雄干了一杯：“祝老弟能早日破获夜莺组织，再立新功。”
　　华剑雄把酒给丁墨村和自己倒满然后举杯苦笑着说道：“破获夜莺主任想必知道谈何容易，日本人和我们的别动队忙活了一年了也任何进展，但既然是主任亲自交代，属下一定尽全力缉拿。”
　　说完把酒一饮而尽。
　　从得胜楼出来，华剑雄觉得头有点晕，他酒量一向很大，但对洋酒他总是喝不惯，喝多了头总是很晕。坐进他的专车里，听见司机老赵问他去哪里，华剑雄半天也没回过神来。下午原本就没啥安排，晚上和那个宪兵队长武田勇夫约好去喝酒，现在时间又太早。“回去吧。”
　　华剑雄说道。




　　第04章、

　　就在华剑雄在得胜楼被丁墨村用洋酒灌得头晕脑胀的时候，在市区内一所叫霞露公寓的3楼房间内几个人正在激烈的争论着。为首一个长得浓眉大眼，身型魁梧的年轻男人大声的带着不满说道：“我反对你们的意见，现在是救丽萍的最后时机，你们不救我自己组织人去想办法！”
　　说完烦躁的用手敲着黑色的木桌。另外一个戴着眼镜的中年男人皱眉道：“克己！不利之处太多，要顾全大局啊。”
　　那叫克己的男人闻言有些不耐烦的说道：“老任，我知道顾全大局，到时不会牵扯上你。”
　　老任被他这样一顶，眉头一扬就要发作，但这时一只白净的手推了推他的手腕，让他忍了下去。坐在老任傍边的是一个约27、8岁皮肤白皙的女人，穿着浅蓝色的无袖旗袍，头发挽成一个发髻盘在脑后，显得美丽而又端庄，由于旗袍剪裁合体，更突显胸部的挺拔。她制止了老任的发作后，转头用柔和的声音对那叫克己的男人说道：“克己，你的心情我能理解，但敌我力量悬殊，不宜冒险行动，今天紧急通知你和老任来就是要你有心理准备，告诉你这个决定。而且我们潜伏在敌人内部的同志也明确建议不宜营救……”
　　说到这里，那叫克己的男子已经不耐烦的用愤怒的声音说道：“不宜营救？丽萍被捕已经快2个月了，那个”枫“到底做了什么营救工作啊？难道就只能传递个纸条说今夜处决，不宜营救？真是无用之徒！我今晚就……”
　　“黄克己！”
　　严厉的声音打断了他的话语，感觉到那美丽少妇杏目里的怒意，黄克己敲敲桌子，一屁股坐在椅子里不再吭声。停了半晌，那美丽少妇用平和了不少又带着些哀伤的话语说道：“克己啊，我知道你和丽萍的关系，但她也是我的亲妹妹啊，丽萍落到敌人手里我比你还要难过。”
　　说道这里那美丽少妇眼睛已经红了，但她强忍着没落泪，停了一下，调整了自己的情绪继续说道：“枫长期潜伏在敌人内部，对我们的事业作出了极大的贡献，你不能这样批评她，她的任务并非是救人，而是……况且她也尽了全力，几次传递出丽萍的消息，不是她，我们还不知道丽萍落到了什么人手里。”
　　看了看显得垂头尚气的黄克己和不断点头的老任，她继续说道：“丽萍的事我们也要总结教训，特别是黄克己同志，不能再让这种事情发生。”
　　听到这样的指责，黄克己的脸红了起来，没再开腔，本来丽萍被捕他有很大的责任。听到这样说只好低头用手指刻画着桌面。“丽萍今晚就要为革命献身了，但她的血是不会白流的，我周雪萍为有这样的妹妹而感到骄傲，我们也总有一天会为她报仇雪恨的！”
　　说到这里她终于忍不住掉下泪水来。看着用白色手巾擦泪的老任这时开口道：“雪萍，克强，同志的血不会白流，你们也要注意为革命保重身体，我看今天就到此结束。”
　　“唉”黄克己叹息一声没说话，周雪萍点头道：“你们回去时要注意安全……克己你一定不要再意气用事。”
　　黄克己没有说话，点点头就起身开门出去了。
　　听着黄克己下楼发出的脚步声，老任看着满面哀戚的周雪萍欲言又止，只是重重的发出一声叹息，两人无声沉默了不知道多久，才听见周雪萍幽幽的说道：“老任，你走吧。”
　　老任沉重的点点头，没再说什么，起身拿起衣帽架上的帽子，提起地板上的黑色提包走了出去。
　　直到老任的脚步声完全消失，周雪萍才终于止不住强忍多时的悲痛，趴在桌子上痛哭起来。身为地下党在上海唯一的一个女性区委书记，在平时她总是在同志面前表现出坚强的一面，很少有人看到她象现在这样伤心的哭泣，由于上海的敌我形势复杂万分，党的组织被日伪特务破坏得很严重，再加之国民党的反共政策，使得很多区的党组织损失惨重，有的甚至完全遭到破坏，时常都能得到过去的老战友被捕牺牲的消息，但由于周雪萍出色而谨慎的领导，她所领导的区地下组织一直保存良好，但这次自己的妹妹，区妇女部长却落入敌手并且将在今晚被敌人杀害。
　　周丽萍的被捕最大的责任人就是黄克己，身为区委委员兼武装部长的黄克己在一个多月前竟然带周丽萍去情况复杂的东亚大戏院看电影，在电影散场后就被特务发现。本来特务并不认识丽萍，但丽萍却为了掩护黄克己离开，不顾一切的和特务扭在一团，黄克己见丽萍已经被特务狠狠的打倒在地并带上手铐，无奈也只好迅速撤离。事后黄克己也被组织处理，免除了区委委员的职务并被记过，但这一切都无法挽回丽萍被捕的损失。事后雪萍通过打进76号内部的枫，了解到妹妹的情况，并希望枫能尽力营救。
　　枫先后三次传出关于丽萍的情报，三张通过特殊途径转到雪萍手中的字条包含了越来越危急的信息，第一张是丽萍才被捕后不久就发出的写着“身份未暴露，将尽力营救”第二张写着“受尽折磨，营救困难”之后就是在丽萍被捕后很久的今天中午才收到的“今夜密决，不宜营救”每一次传达的信息都让雪萍焦急万分，但又无可奈何。丽萍被关押在76号里，以他们的力量是没办法强行把她给救出来的，其实从妹妹被捕时她就预见到这个结果，即使没暴露妇女部长的身份，抓进76号也很少有人能安然无恙的出来，76号那帮吃人恶魔是怎样折磨年轻美丽的妹妹她想也不敢想象。这样在煎熬中等待了尽两个月，终于等来妹妹要被秘密杀害的消息，许久没哭的雪萍终于忍不住大哭起来。
　　雪萍哭得人晕乎乎的，模糊之间想起了许多和妹妹的往事，最后终于在模糊中倦累的睡去。




　　第05章、

　　华剑雄回到办公室已经快三点了，由于对洋酒的极度不适应，他到现在还是有点不舒服的感觉，每次和丁墨村喝酒后都是这样头昏脑胀。半躺在办公室里间的皮沙发上，他把衬衣的纽扣松开好几个，露出发红的胸膛。柳媚端了一杯茶递到他面前，华剑雄接过来喝了一口，由于柳媚的西式套装领口开得不小，所以他能看到弯腰俯着上身的柳媚带着白色胸罩的丰满胸部，那深深的乳沟对任何男人都是一种强烈的诱惑。华剑雄喝了两口茶把杯子递还给柳媚，坐起身说道：“我这次到长春呆了不少时间，处里有什么要紧的事吗？黎子午那家伙跑哪里去了？嗯……别站着，来坐着说。”
　　柳媚把水杯轻放在茶几上然后坐到华剑雄身边，美好的圆臀浅坐在沙发的边沿，上身挺直，膝盖靠在一起。华剑雄用手拍拍柳媚露在短裙外穿着肉色丝袜的大腿，说道：“我的冷美人，现在又没外人，别这样冷冰冰一本正经的好不好。”
　　说着一双手不停的在柳媚腿上抚摩着。这时柳媚象换了个人似的，身体一放松靠在华剑雄的肩上，声音里也不再有毫无感情的冰冷，用平时只有和华剑雄单独亲热时才用的柔媚声音说道：“处座，你走这一个月，柳媚真是想你啊，而且没你在家真是要忙死了。”
　　“哦，是吗”华剑雄一边无心的回答道，一边把柳媚弄得躺到他的腿上。柳媚很配合的把黑色高跟鞋用脚褪下，把身体横躺上沙发，头枕在华剑雄的左臂弯里，华剑雄的右手尽情的隔着衣物完弄着她高耸的乳峰，让她感到一阵阵的酥软，她有点喘息的继续说道：“你走后不久，黎副处长来给我说他有重要线索需要去查办就也走了，还叫我等你回来给你报告一下，之后处里什么大小事情都落到我头上，很多事情又要你最后签字批示或上报……”
　　“黎子午这小子，没具体说他出去干啥？”
　　华剑雄一边问道，一边已经解开柳媚衣服的扣子，露出里面戴着的做工精美的白色丝质乳罩来。柳媚感觉到华剑雄的身体已经起了变化，那东西坚硬的顶在她的背心上，她自己也感觉到全身酸软得厉害，一边感觉到华剑雄把自己左乳上的罩杯向下拉到乳房下面并用力揉捏，一边喘息的说道：“没有……啊……”
　　华剑雄加力拧拉着她红润的乳头，她忍不住叫了起来。
　　华剑雄慢慢的把柳媚右乳上的乳罩罩杯也拉到乳房下面，愉快的欣赏着她雪白丰满的乳峰，即使是躺着，柳媚的乳房也显得很坚挺。他一边享受着柳媚乳房的柔腻，一边听到柳媚快要断气似的声音：“处座……啊……啊啊……今晚要……要处决一大批人犯，你到场……监督……唔……”
　　“我没时间，你代我去看看。”
　　华剑雄对杀人兴趣不大，加之晚上又有事当然不去。不过按规定要有人在场监督，以前都是派副手黎子午去，本来那小子也喜欢亲手处决人犯。现在黎子午不在就只好叫自己的机要秘书去那里看看了。
　　华剑雄玩够了柳媚的乳房，又把柳媚的短裙向上拉，由于下摆很窄，在柳媚的配合下也只能拉到臀部，露出一点内裤来，显然柳媚已经换过了内裤，不再是那条淫荡的细条丁字型内裤，而是一条既性感又雅致的白色小三角内裤，由于是丝质的所以可以隐约看见里面浓密的黑色阴毛。柳媚在办公室里放有衣物他是知道的，本来华剑雄的办公室内外就有三间，最外面的办公用，里面两间一大一小作休息用，小的他就给了柳媚，而且他也没要钥匙，另外还有一个不小的卫生间，虽然没有浴盆但却有沐浴的喷头。
　　隔着内裤用手指探摸着柳媚的下身，华剑雄感到手指摸到的地方湿漉漉的，隔着内裤狭小的裆布，他用力的按揉着柳媚敏感之处，柳媚顿时发出消魂的呻吟，穿着长统肉色丝袜的修长大腿也不由自主的扭动着。
　　她感觉到华剑雄把内裤向下拉去，用手掌心摩挲着自己浓密的阴毛，手指却在她湿润微微开启的阴户间滑动，强烈的快感叫她连气都喘不过来，意识也有点模糊，华剑雄的中指突然的插入更是叫她啊的大声呻吟起来，原本曲着的腿也蓦的伸直，丝袜里隐约可见的娇嫩脚趾也因强烈的刺激而抽搐张开。伴随着华剑雄手指的抽插，难以形容的快感让她觉得自己轻飘飘的，只知道大声的发出欢快的浪叫。
　　看着在自己手指下扭动叫得象个荡妇的柳媚，华剑雄在心理上感到莫大的满足，毕竟只有自己才能看到柳媚这风骚淫荡的一面。柳媚的阴道很紧，缠裹着他的手指，没过一会伴着一声悦耳的叫声，华剑雄就感觉到柳媚阴道里一阵阵的收缩和痉挛和大量透明液体的涌出，柳媚达到了一次高潮。她本来就是那种很容易达到高潮又能多次达到高潮的女人。
　　华剑雄把自己本已敞开的衬衣一把脱下，精赤着肌肉发达的上身，起身到沙发一头把柳媚的双腿合在一起，架到自己的右肩上，柳媚腿上的丝袜摩擦着他的肩膀，让他感觉到非常的舒服，裤链拉了下去，掏出坚硬得如铁棍的黑红色的粗大阳具，对着柳媚充血湿润的花瓣一阵摩擦，就在华剑雄要一插到底的时候，喘息着的柳媚突然用极其柔媚的声音说道：“剑雄，那个叫周丽萍的女犯好象不是一般的人物啊。”
　　华剑雄脑海里闪过那个遍体鳞伤半死女人的样子，随口回答道：“哦，是吗？”
　　说着并没停顿，腰一挺，JB已经深深的插进柳媚的肉体，由于柳媚的腿高高架在华剑雄的肩膀上，这个姿势让华剑雄轻易的就一插到底，圆大的龟头顶在柳媚的子宫口上。“啊”柳媚发出强烈的呻吟，但她这时候却忍着如浪潮般袭来的快感，喘息着说道：“今晚就要处决她，处座……啊……剑雄……啊…啊，能不能暂时不处决，等她伤好……点，再……”
　　这时华剑雄已经在拼命的进攻着她的肉体，听到她的要求想也没想就说道：“知道了，就交给你处理……别那么多废话，好好侍侯我……”
　　说着一下比一下有力的抽插着，柳媚听到华剑雄的回答，眼里闪过一丝喜悦，但很快就沉醉到无边的快乐中去，她挺动着下身迎合着华剑雄的深入，嘴里也发出令华剑雄更加投入的呻吟。
　　有力的抽插持续了很久，当华剑雄感觉到快要射精时，柳媚已经被干得死去活来，她已经丢了很多次，全身无力的瘫软在沙发上，当华剑雄突然拨出湿淋淋的JB骑坐到她丰满的乳房上时，她发出无力的淫叫。
　　变的赤红的JB凑到柳媚红色的樱唇上，柳媚闻到一种令她心里发抖的气味，她配合的尽力张开小嘴，没有一分迟疑，那东西就凶猛的插进了她的嘴里，熟悉的腥咸味道刺激着她的神经，她尽力的仰起头，好让它深入，嘴里被塞得满满的，柳媚感觉到快要窒息。JB在她嘴里快速的进出着，带出一些清亮的口水，终于听到华剑雄发出一声快乐的呻吟，嘴里的JB也一直深入到她的喉咙里，接着就是强烈的喷射……




　　第06章、

　　华剑雄抽出依然坚挺的JB，看到柳媚吞咽着他射出的大量精液，但一些白色的精液还是从柳媚性感的嘴里流到嘴角边。把裤链拉好，坐到柳媚脚那面的沙发上点上一根纸烟，悠然的吐出青色的烟圈。柳媚则侧起身体，蜷缩在沙发上喘息。
　　抽了几口，华剑雄用手捉住柳媚的脚，捏了捏道：“今天把你喂饱了吧？看你骚得把我裤子都弄湿了。”
　　说着指了指自己裤子的裆部，那里已经湿了一小片。柳媚羞得闭上眼睛说道：“我都快被你弄死了，还这样说……”
　　说着露出满足的神情。华剑雄大笑起来，把手中还剩一大截的纸烟按熄在茶几上的烟灰缸里，拍拍柳媚的小腿道：“那你就好好休息一下，我出去看看。”
　　说着起身把衬衣穿在身上，一边扣着纽扣一边走到门边，转动门的把手。
　　门开了，华剑雄却立刻看到门外站着个人。没及细想，本能的他一伸手就扣住那人的咽喉，右手就是一拳要打过去。“啊”女人的叫声让他那一拳没有打出去，掐着对方喉咙的手也迅速的松开了，他已经看清楚是谁了，是76号周老板的女秘书林美茵。
　　站在华剑雄面前这个被浅绿色高开叉紧身旗袍凸现出曼妙身材，穿着黑色长统丝袜和黑色的四寸高跟鞋正在揉弄自己脖子的的美艳女人正是周老板的女秘书林美茵。他带着疑惑、压抑着怒意说道：“林小姐，多有得罪。”
　　林美茵揉弄了一阵脖子才缓过气来，带着明显是装出来的委屈说道：“哎呀，华处长，你差点掐死人家了。”
　　说着眼睛却向华剑雄抛了个媚眼，接着往里间瞟到听到动静正慌乱整理衣物的半裸的柳媚。华剑雄皱着眉头，把里间的门关上，看着这个还在向他眉目传情的女人，他真是恨不得对她一阵拳打脚踢。但毕竟对方是周老板的秘书，他只好强忍怒火。华剑雄干咳两声，走到自己办公桌后面坐下，拿起烟筒里的纸烟，刚放到嘴边，一只雪白的玉手就拨燃手中的打火机凑到他嘴边，“打火机怎么就跑到她手里了”想着也没犹豫就着火把烟点燃了，深深的吸上一口，然后长长的吐出烟雾，“可恶的女人，把刚才的好心情都给搅了。”
　　华剑雄恨恨的想着，林美茵娇滴滴的声音却又在他耳边响起：“我被你掐得差点晕过去都没生气，处座大人还生气呀？”
　　华剑雄白了一眼林美茵没说话，林美茵却一点没收场的意思说道：“处座真是神勇啊，连人家在外面都听得心动万分呢。”
　　说着高耸的胸部已经贴到华剑雄的肩头上，象被蛇咬了一口似的，华剑雄立刻从椅子上跳了起来，退开到桌子的另一边，看看手里才点上的香烟，然后按在烟缸狠狠的弄熄。“臭娘们，今天真他奶奶的见鬼。”
　　心里骂着，嘴里说道：“林小姐，没事情就请出，不然……”
　　林美茵象听不出华剑雄的威胁之意，依旧用娇滴滴的声音说道：“哎哟，是不是想象弄烟头那样弄死人家啊，你说周老板要是看见人家脖子上的手指印会怎样呢？”
　　说着大摇大摆的坐到在华剑雄的椅子上。华剑雄一听她这样说，眼睛瞟到林美茵的脖子上，只见雪白的颈子上赫然有几个红色的指印，显然是自己刚才留下的。华剑雄心里暗叫不妙，周老板对人还是挺大方的但对自己女人大方的可能没有几个吧，林美茵脖子上留着掐痕跑去老头子那里栽赃自己对她不轨，自己可是跳进黄河也难洗清。虽然自己也一向受老头子器重和拉拢，但这件事……就在他带着阴晴不定的脸色觉得头大如斗的时候，林美茵又笑着说道：“想来，老头子也不会为个女人责罚他的得力手下吧，谁叫人家扰了处座大人的兴头，华处座也别在那胡思乱想啦。”
　　听到林美茵暗示不找自己的麻烦，华剑雄顿时也松了口气，虽说在办公室和情妇干这事在76号里是常有的事，但传出去叫人议论总不大好，更何况是被周老板的秘书撞见的。
　　华剑雄干咳两声，在办公室里转着步，也不知道该说些啥。这时林美茵已经站起身走到他身边媚笑道：“处座大人是K劳过度了吗，听见你咳了好几次了，可要注意身体哦。”
　　看着脸色再度转阴的华剑雄，她轻笑几声，摇摇玉手笑道：“算啦，我走了。”
　　说着扭着俏臀向门口走去，快到门口又转过头来说道：“差点忘记了，老头子叫你去他办公室，大概他现在等得不耐烦了吧，唉，我说为啥没人接电话。”
　　说着向华剑雄抛了个媚眼，转出门外，但还抛下一句让华剑雄七窍冒烟的话“下次记得把门关好啊。”
　　终于送走了林美茵，华剑雄感到一阵轻松。说实在的林美茵的姿色在76号都是数一数二的了，和柳媚比也是各有千秋。但林美茵虽是周老板的秘书兼情妇，却在76号里四处挑逗男人，出了名的放荡，但76号里又有谁敢去招惹老头子的女人？奇怪的是老头子对林美茵的行为也是不闻不问。这下只是苦了下面的大小特务，被林美茵折腾得够戗，甚至有的被逼得上吊自杀。对自己林美茵也不是第一次来找麻烦了。刚才林美茵主动让华剑雄下台已经是很收敛了，毕竟华剑雄在76号乃至于上海滩也算是有分量的人物了。
　　感觉到柳媚轻轻的从里间走出来，华剑雄站起身一边穿好衣服，一边交代道：“你自己安排，老头子在等我。”
　　说完就向外走，快到门口时又停了下来，转过头来看着脸上红潮未退，但已恢复清冷眼神的柳媚道：“刚才你说要把那个女犯留下来以后再审？”
　　看着柳媚点头说是，华剑雄想了想，深沉的看着柳媚说道：“我已经做出处决的命令，我不想改变。”
　　看着显得有点惶恐的柳媚，华剑雄突然又露出了笑容：“不过既然是你柳秘书的请求，就算是个例外。”
　　说着就转身走了出去。




　　第07章、

　　老板的办公室宽大异常，但却光线暗淡，有窗子的地方都被窗帘遮住，屋里虽然吊灯、壁灯、落地灯不少，但开着的却没几个。一个体形臃肿的老头全身都窝进了高级皮沙发里，手里还夹着个细长的烟咀，上面燃着根白色的纸烟。他就是在上海滩赫赫有名在76号里没几个人不怕的周老板，76号里都敬畏的叫他老头子。其实老头子也不算老，至少脸上还看不到一点皱纹，身体一向也好。通常周老板也并不在76号里办公，但在76号里却有他专门的办公室，76号里的大小特务看到周老板大驾光临都会有点战战兢兢的感觉，连主任丁墨村也不能例外。
　　周老板对面隔着茶几正襟危坐的就是华剑雄，华剑雄进来时老头子就坐在沙发里抽着烟，而林美茵却没在屋中。见他进来，老头子用烟嘴指指对面的沙发示意他坐下，华剑雄也没客气就坐下了，在老头子面前他还是中规中举坐得一丝不苟，当老头子换上第二根烟时，华剑雄早已拿出刚才林美茵给他点烟的那个钢质军用打火机毕恭毕敬的给老头子点上。从头到尾双方都没说一句话，直到老头子抽完第二支烟，把烟嘴放在茶几上的银盘里，慢慢的接过身边侍侯的特务递来的茶碗，才一边用杯盖拨弄着漂浮的茶叶，一边缓慢的说道：“年轻人有耐心，懂规矩，很好。”
　　顿了一下，喝了口茶，老头子又接着说道：“剑雄，你身上有很多优点啊。”
　　听到老头子这样表扬自己，华剑雄依然沉稳的欠了一下身说道：“剑雄不敢忘记老板平时的教诲。”
　　嗯了一声，老头子点点头，似乎很满意华剑雄的回答，他喜欢手下叫他老板，这在76号也是人尽皆知的。
　　“剑雄，今天找你来知道是为什么事吗？”
　　老头子还是不露声色不急不慢的问着。听到这话，华剑雄的脑子里已经转了很多遍，考虑了一下，华剑雄回答道：“属下不知，请老板明示。”
　　老头子点点头道：“长春的事情办得顺利吧？”
　　听着老头子的问话，华剑雄想难道今天的事和长春有关？嘴里回答道：“属下在长春一切顺利，原本准备明天向老板汇报，但……”
　　看见老头子摇摇手，华剑雄就没再说下去，老头子好大一阵才说到：“不太平啊，你前脚一离开长春那里就出了个大乱子。”
　　“什么？”
　　华剑雄惊讶道，同时心里在想“大乱子？老头子嘴里说出的大乱子可不会小。”
　　老头子叹息一声说道：“你一走，长春那面就都是些饭桶了，就在昨晚我们的建交大使被人干掉了。”
　　看着震惊的华剑雄，老头子说道：“今天叫你来就是为这件事。”
　　“属下星夜赶往长春查办此事，捉拿凶手。”
　　华剑雄表态道，老头子却摇头道：“不必了，凶手当场就被我们的人抓获，人明天就会押回上海来。”
　　“哦，那老板的意思是……”
　　华剑雄小心的问道。
　　老头子没立刻回答他，却说道：“长春发生这件事，影响我们和满洲国的建交，对此汪主席大为恼火，日本人也很是不满。我已经向主席保证七天之内给他有个交代。”
　　听到老头子这样说，华剑雄顿时明白了他的意思。“人明天一早就会用飞机押回上海，分毫不损的交给你，从今天开始7天内你要有个结果。”
　　放下手中的茶碗，老头子用手敲了敲结实的红木茶几，补充道：“这件事关系重大，办好了给你记功，办不好……”
　　华剑雄当然明白老头子后面没说出来话的意思，立刻起身立正道：“剑雄定不辜负老板的期望办好此案，查出幕后真凶。”
　　“嗯，我也一向相信你的能力，你下去好好准备一下吧。”
　　“是”华剑雄向老头子一躬身，就要退出门去。但这时又听见老头子不急不慢的说道：“这个案子，林秘书配合你办。”
　　闻言，华剑雄点头说是，看老头子不象再有话要说的样子，就小心的退了出去。




　　第08章、

　　从老头子那里出来，华剑雄才感觉到背心凉飕飕的全是汗水，每次见老头子他都说不出的紧张，外人看不出来，他自己却心里有数。没想到离开长春时一切都好好的，才一回来就发生了叫老头子都要急着向上面作保证的事情。
　　回到办公室，没看到柳媚的踪影，华剑雄独自一个坐在办公桌后面点起一支烟，把头靠在椅子上回想起在长春的种种事情。去长春也是周老板亲自点名叫他去，同时还抽调了一大批人员。他们的任务就是要保证政府派去长春使节团的安全，而使节团的任务则是和伪满洲国谈判建立外交关系的有关事宜，这是在日本人的授意下进行的，虽说谈判只是形式，但毕竟有许多诸如税收，贸易等问题以及建交公告等协议的起草。汪伪政府自己也知道和伪满洲国建交之事必定是惹得全国人民的一致反对，为了保证谈判工作的顺利进行和使节团的安全，长春方面和日本人都花了大力气防卫，汪伪政府也派出76号的特务全力保护自己使节的安全，华剑雄就是周老板点名派去的骨干力量，但由于他在上海的公务和重要性，所以老头子同意他在那面布置妥当后就返回上海，就这样华剑雄在长春整整逗留了一个月，但这一个月却又一切平静，没大的事情发生。连他自己都认为这次谈判活动能顺利收场了，可就在自己回来的那天晚上全命建交大使就被人刺杀了，那个大使和他一起喝过好几次酒，是个清瘦的中年男子，好象是哪个大学的什么教授，文笔颇为了得，也算是个有名的角色。现在人死了，剩下天大的麻烦，耽误了建交事宜，日本人恼怒万分，汪伪自然焦急万分。
　　华剑雄觉得这件事情有点让他烦心，问题倒不在于七天的时间限制，他对审讯犯人很有信心，就算明天凶手才到他手里，他也有把握叫他开口，麻烦在于他不知道这凶手是何方神圣，在自己去长春前，就把汪伪要和伪满洲国谈判的事情以及使节团组成人员的详细情报通过萧红传递给重庆方面，按理说要刺杀汪伪使节的势力真是不少，首先重庆的军统就有很大可能，中统也不例外，其他的还有共产党，以及当地多如牛毛的各种抗日武装。“如果是军统派人干的就有点麻烦了，说不定到时牵出一大票军统的人来。”
　　华剑雄想到。军统在长春有着庞大的地下情报网他是很清楚的，说不定就有他以前的同僚或学生。而且到现在为止长春那面都还有个叫颜雨的军统女情报人员和他保持着特殊的关系，这个叫颜雨的32岁女人只知道他华剑雄已经投入到汪伪的76号并身居要职，并不知道华剑雄的秘密使命。但基于对华剑雄的爱慕，仍冒着华剑雄翻脸抓人的风险与他保持着联系，这次华剑雄去长春就跑到颜雨那里逗留了好几夜。想得有点心烦，华剑雄干脆不再去想了“管他是军统还是中统，没上面的指示，奶奶的就自己干自己的。”
　　华剑雄最后确定了一个方向，毕竟潜伏在76号首要的还是保存自己，华剑雄从来就不认为自己是个有爱心的人，别人受苦总比自己受苦好吧？
　　“咚咚……”
　　墙上的自鸣钟响了起来，看看时间已经已经六点了，这时华剑雄蓦然想起和宪兵队长昨晚约好去吃饭喝酒，匆匆的穿好外衣检查了一下枪袋里的手枪。




　　第09章、

　　黑色的雪佛来轿车开到戒备森严的虹口日本宪兵司令部，大门边站岗的日本兵只是看了看车牌和车里面无表情的华剑雄就予以放行通过。司机老赵都曾经半开玩笑的说：“日本人可真给华处长面子啊，连丁主任进出日本宪兵司令部都要停车检查。”
　　日本人的确对他们精心吸收和安插在76号的间谍华剑雄是钟爱有加，华剑雄自己也知道这点，另外他那个很多年没见面的日本义父也起到了很大的作用，使得华剑雄受到绝对的信任。
　　在宪兵司令部二楼办公室里，华剑雄没找到宪兵队长武田勇夫，办公室的其他日本人告诉他武田在地下刑讯室里审讯犯人已经一下午了。“原来如此，又不知道哪个倒霉的家伙落到他手里了。”
　　武田勇夫的残暴是非常有名的，用他自己的话说他天生就爱好刑讯，不管男的女的他都会废寝忘食的用各种方法把其折磨得死去活来，最后痛苦不堪的死去或者招供。死在他手里的抗日人士不计其数，所以提到虹口的武田是很少有人不知道的。
　　穿过宪兵司令部花园的假山，华剑雄下到宽敞的地下通道里，通道两边排列着十余间刑讯室，这些刑讯室的上方就是宪兵司令部办公大楼前的巨大花园和草坪，谁又知道那些青草翠花之下就是这些阴深可怕的血腥场所？很多人完完整整的进来，最后在里面受尽酷刑折磨变成一具残缺不全血肉模糊的尸体送出去。
　　才下到地下，华剑雄就已经听到不同的人发出的各式各样的惨叫回荡在地下通道里，普通人听到这些声音可能早就手脚发软了，但这些声音对华剑雄来说是再熟悉不过的了，刑讯室的门都是关着的，但透过门上的小窗户隐约能看见里面情况，华剑雄却没兴趣去看这些，他径直走到写着7的门前，就从门上窗口看到光着上身、全身汗水的武田勇夫正在把一把烧得通红的三角烙铁用力的压在被平直仰卧着绑在长条凳上的赤裸女人的胸上。“啊……”
　　尖厉的嚎叫紧接着就传入华剑雄的耳朵里，华剑雄推开沉重的铁门走了进去，武田还在狠狠按着那把颜色变得有些暗淡的烙铁，嘴里用日本话骂着什么，而那女人早已痛得晕死过去。
　　刑讯室的其他几个打手都认识华剑雄，知道他和武田的交情，所以纷纷给华剑雄点头致意，这时武田才瞪着一双血红的眼睛恶狠狠的转过头来，看到华剑雄微笑着看着他，武田的眼神才缓和下来，把手中还冒着烟的烙铁扔进一边的碳火盆里，用手擦擦胸前的汗珠恼恨的对华剑雄说道：“这该死的女人，浪费我一下午的时间。”
　　对着华剑雄露出难看的笑容接着说道：“真对不起，剑雄君，耽误了和你的约定。”
　　看着武田道歉的样子，华剑雄觉得很是好笑，为什么明明是野兽还偏偏这样做出有礼貌的样子来。“武田君何必如此多礼，你是公务繁忙嘛。”
　　华剑雄回答道。武田没听出华剑雄调侃的口气，拿起桌子上的铁口杯大口的喝了起来。这时那女人又发出凄惨的尖叫，华剑雄看到被冷水泼醒的女人又被另外几个日本人用铁钳夹住被烙的焦黑的乳房撕扯着，外面被烙焦的皮肤被撕了下来，露出下面鲜红的肉来，大量的血合着黄水流满了女人的上身，那女人痛苦的叫着哭嚎着，拼命的挣扎想躲开日本人狞笑着再次向她胸前伸过来的铁钳。但她的身体被一道道的绳子牢牢的固定在被水和血浸得乌黑发亮的木凳上。要移动一分也很困难。
　　华剑雄看到女人的腿弯下面横着一根两尺长的木棒，并把她伤痕累累的大腿结实的捆在木棒的两端，使得那女人的腿大大的张开着，同时垂在长凳下的脚被麻绳捆住脚腕系在长凳的两边凳脚上，由于长凳较高所以女人被固定的脚只能勉强用脚趾接触地面，由于脚上的所有趾甲都被拔掉，所以脚附近的地上有些血迹。华剑雄看到地下散布着那女人的浅黄色印花旗袍，肉色长丝袜，白色高跟鞋和粉红的乳罩和内裤，上面满是打手们脚踩过后留下的污迹。以他的经验看来，这些东西表明这女人今天是第一次受刑，不过看看女人肿胀得象个馒头流着血和灰白色遗留物的阴户、身上的鞭伤，割伤以及被烙焦正在被用钳子夹成粹片的乳房，华剑雄也不由感叹武田勇夫和刘大壮是同一类型的家伙，这样的刑讯在他看来只会让人迅速死亡，而刑讯的目的却很难达到。事实上经武田勇夫审讯的人很多在审讯过程中就被折磨死了，但他自己却以此为荣，多次在华剑雄面前吹嘘自己的手段如何厉害。
　　这时武田勇夫穿好了衣服，给那几个手下交代了几句，就拍着华剑雄的肩膀说道：“走，剑雄君我们去柳月仿喝上几杯。”
　　说着露出兴奋的神色来，华剑雄也装出欣然同意的样子笑道：“我都要等不及了啊。”
　　说着两人大笑起来走出闷热得令华剑雄浑身冒汗的刑讯室，就在华剑雄刚走出去，他就听到刑讯室里传出那女人比刚才尖厉百倍嘶哑的嚎叫。他边走边回过头去，只见一个打手正把一根烧得白亮的铁钎子慢慢捅进那女人下身中去。
　　走出地下通道，再也听不见下面的惨叫，华剑雄倍感外面空气的清新。这时天已经快黑了，在华剑雄的招呼下，武田笨拙的钻进了那辆黑色雪佛来。




　　第10章、

　　在离市区不远的西郊，一辆白色的轿车平稳的停到一栋三层青灰色西式别墅前，喇叭响了一声，大大的铁栅栏门里边的小屋里跑出个50多岁的老头来，往外面警惕的看了看，就把铁门给推开了，轿车还没等铁门全部打开就迫不及待的开了进去，直到别墅的房门前才稳稳的停下。
　　后面的车门打开，伸出一双穿着铮亮黑色高跟鞋秀美的脚来，接着就是裹着肉色丝袜均称优美的小腿。下车的是一个身穿银白色旗袍，手里拿着精致颚鱼皮小包的年轻女人。只见她丰满的胸部把旗袍顶起一道连绵挺拔的诱人风景，纤细而富有弹性的腰肢下是浑圆微翘的臀部，黑亮的长发整齐的流泻在背后，美丽清亮的大眼睛闪耀着成熟慧敏的光芒，她就是大东亚日报的记者萧红。
　　向司机交代了几句，萧红就优雅的走进已经被佣人阿梅打开的房门，屋里的客厅很大，摆放着高档的西式沙发和茶几等家具，萧红一边顺着客厅一角的旋转楼梯向上走，一边告诉门口的阿梅她已经在外面用过晚餐了。径直来到二楼一扇乳白色的门前，萧红从小包里拿出一串钥匙，开门走了进去。
　　这是萧红的卧室，装饰着金色花纹的西式风格的铁花双人床放在卧室的正中，透过极其透明的粉色纱帐可以看到床上铺着的柔软卧具，墙的一边是张典雅的梳妆台，上面摆放着各式各样的化装品，在靠近窗户的角落里是两个鹅黄色的小沙发和小茶几，整个房间显得温馨而又典雅。
　　萧红进了屋就把脚上的高跟鞋脱了下来，穿着丝袜的脚踩在柔软的羊毛地毯上让她感觉到非常的舒爽。拉开窗帘推开窗户后，她坐到梳妆台前对着镜子把耳环，项链取下放好在首饰盒里，看了看镜子中自己美丽的容颜，萧红起身把旗袍脱了下来。看着镜中自己穿着白色乳罩，吊袜带，白色小内裤和肉色长统丝袜所展现出的美好身材，萧红满意的露出迷人的笑容，然后从衣柜里拿出一些衣物起身走进卧室里间的浴室。
　　浴室里，萧红对着墙上的大玻璃镜子背过双手解开了乳罩的搭扣，原本被紧紧拘束的雪白乳峰随即骄傲的挺现在镜中，圆球状丰满而又坚挺的乳峰上，是樱桃般晶莹的红润乳头。随着身上的白色的袜带、内裤和肉色长统丝袜的件件离去，一具完美的女体赤裸在空气中。平坦微隆的小腹，修长结实的大腿，圆润结实的肥美臀部，乌黑浓密的阴毛，再加上那恰倒好处的肉感，足以让任何男人为之疯狂。萧红对自己的身体充满了信心，每天都要扔掉一大叠请贴就是最好的证明。
　　轻轻的哼着歌，温水冲淋在娇嫩的肌肤上让萧红感觉非常舒服，用手轻轻的摩擦搓洗着身体更让她有种难于形容的快感。这几天她的心情都很好，算算日子，这几天剑雄该会来看她，上次见面时剑雄说他要去长春一个月，昨天应该就回到了上海吧。通常剑雄和她都是一个月左右见上一次面。想着剑雄高大魁梧的身型和成熟刚毅的面容，萧红心中充满的爱意和温柔，同时一双手也无意识的搓揉着自己滑腻柔软的乳房，每一次搓揉都让她感到让全身发软的快感冲袭全身，有些喘不过气来。
　　关掉了热水开关，冷水让骚动的心平静下来，但脸上还是异样的红润。萧红尽力不让自己这时候再去想剑雄，每次想起他都会让她迷乱不已。露着些无奈的神色，萧红看着身上的皂沫缓缓的顺着大腿被冲洗掉，汇集在雪白好看的脚下，又慢慢的从地漏流淌下去。
　　天已经全黑了，由于是郊区，从窗子上向外望去一片漆黑，只有很远的地方有着隐隐的灯火。萧红穿着件半透明的宽大白色丝衣站立在窗前，风吹动着她的秀发，丝衣也随风而动，从后面看她的背影，能隐约看到丝衣下面只穿着黑色的三角内裤。
　　回到窗边坐下，萧红怔怔的看着床头柜上电话，真希望这时侯电话会响起，听到他那深沉的话语，说他马上会来。也真想拿起电话找到他，给他诉说心里的思念和渴望。但组织的纪律约束着萧红，使她不能主动的给华剑雄打电话。和剑雄在一起了那么多年，她一直都是那么深爱着这个男人，她知道他的放浪他的狠心，但也知道他的压力和危险处境。在上海大概就只有自己知道华剑雄的真实身份，想着华剑雄这样的信任自己，指定她为他的联络人，萧红就感到无比的幸福。
　　工作了一天，忙着采访那些有着很多显耀头衔的各种人物和莫名其妙的事件，萧红觉得心里很是卷累。每天都干着这样的事情，很多达官贵人都主动发出邀请，希望能接受采访或做客，萧红当然知道这些人都是沉醉于她的美色，送礼的人也不少，回来时坐的轿车就是某个富豪送她的，说是象萧红这样的美丽高贵的女士，没自己的车真是大上海的耻辱。虽然不同的人物用不同的方法纠缠她，但萧红总是能应付自如，让那些对她垂蜒之人尴尬收场。
　　外面木地板传出的轻巧脚步声，萧红知道是佣人阿梅给自己送汤来了。门开了，显得很朴实、健康的阿梅把熬得浓浓的银耳汤端到萧红的面前，阿梅只有18岁，长得也算俏丽有姿，头后面垂着根乌黑的辫子，大大的眼睛和脸上的小酒窝显得她机灵而又可爱，萧红在半年前回重庆时在军统训练班里看到她就打心里的喜欢这个年轻的女孩，在经过一系列的调查和考验后最后把她带来了上海。不光是阿梅，这座别墅里看门的武老头和司机小金也都是军统的人，他们的任务就是保护和侍侯萧红，而这别墅则是军统在上海的秘密财产，名义上却是一个南洋富豪送给萧红的礼物。
　　喝着阿梅送来的银耳汤，看见阿梅站在一边偷偷的看自己身上那件做工精细、性感的丝衣，从她的眼光里能看出心里的羡慕。萧红这件睡衣在一般的地方是买不到的，也贵得惊人，不过萧红的衣服不论是内衣还是外衣都是这种货色。喝完了汤，见阿梅还在怔怔的发呆，萧红不由笑了起来说道：“小丫头，等你有了心上人，记得告诉我啊，大姐就送你一件新的。”
　　原本看着她丝衣发呆的阿梅闻言不由羞涩不已，原本红仆仆的俏脸显得更红了，低头拿过空碗，又把水递给萧红漱口，口里申辩到：“阿梅哪来心上人啊……”
　　说着脸却越发的红，没等萧红再说话，就快步往外小跑出去。
　　看着阿梅跑出去的身影，萧红斜躺在柔软舒适的床上，想到重庆她的心里产生出一丝不快，令她厌恶的往事又浮现在脑海里。




　　第11章、

　　半年前的一天，萧红奉命返回重庆向总部汇报上海站的工作情况。几天奔波转道回到重庆，休息了一晚，第二天一早萧红就来到军统向重庆方面负责和她联络的徐天赋汇报工作。这徐天赋是军统里负责情报收集和整理的一个副处长，萧红的情报就是通过他再向上面传递。虽然正是冬天，但那天却没有平时山城常见的大雾，太阳一早就挂在空中，照得人暖洋洋的，萧红穿了件绛红色金丝绒长袖旗袍，外面罩了件白色的开襟线衣，脚下一双半高根的白色船型女鞋，配上胸前的珍珠项链和手腕上的玉手镯，显得成熟美丽而又不失端庄。
　　一进徐天赋的办公室，就被热情的招待，徐天赋又是倒水，又是嘘寒问暖，在长沙发上坐下，萧红心里对很少见面的徐天赋这样表现非常的感激。最后徐天赋把办公室的门关上栓死，看到萧红疑惑的眼光，徐天赋解释说是军统内人员复杂，担心机密泄露，萧红想想也是，就打消了心里的疑虑。接下来萧红就开始向徐天赋汇报工作，徐天赋似乎也在专心的听，只不过萧红总感觉到他那黑框眼镜下的眼睛不断在她的高耸的胸部，暴露在旗袍开叉外的大腿和脚上瞄来瞄去。想到大多数男人都这样看自己，萧红也没生气。过了一阵，徐天赋借口天太冷，把窗子也全关上了还拉上窗帘，并坐到萧红身边，闻着徐天赋身上传来的一种说不明白难闻的怪味，萧红微微移动了一下，本能的想离他远一点，但这时徐天赋的一只冰冷的手却放到了萧红腿上，还恶心的抚摩着。萧红慌忙的挪动大腿，并生气看着徐天赋责问道：“你这是干什么？”
　　说着就要站起身来。但这时徐天赋却扑了过来，一下把萧红压在身下，并淫笑着说：“萧小姐，何必生气呢？我对你是仰慕已久了啊。”
　　说着一双手已经在萧红的胸前，腿上一阵乱摸。萧红羞怒交加，拼命的挣扎呵斥道：“放开我！不然……”
　　话没说完嘴已经被徐天赋凑过来的大嘴给堵住了，一股股夹杂着大蒜臭味道的口气喷在她脸上，嘴唇被吸吮着，徐天赋肮脏的舌头也试图冲进萧红玉牙紧咬的小嘴。萧红拼命的挣扎，摇动着头部，但身体却被压得动弹不得，只得用手尽力的阻止徐天赋在她乳房，纤腰，大腿上的揉捏，很快双手也被捉住，并合在一起拉到头顶上。徐天赋一只手在上面捉压着萧红的手，另一只手就更放肆的在她身上摸揉起来，萧红拼命的尖叫着，一只脚上的高根鞋都因挣扎掉在地上，徐天赋却拧笑着说道：“你尽管叫吧，军统哪个房间不隔音？”
　　说着把萧红高开叉旗袍的下摆撩到她腹部，露出萧红里面白色的内裤来。萧红挣扎得更厉害了，她惊恐绝望的感到徐天赋的手隔着她白绸内裤抠摸着她的下身，强烈的耻辱感让她痛苦万分，剧烈的挣扎几乎耗尽了全身力气。很快内裤被扒到腿上，看着渐渐被耗光力气的萧红，徐天赋狞笑着，拱起腰抬高下身，用手去解裤门的拉扣子。但这时萧红却抬起刚刚从徐天赋身下挣扎出来的大腿，一膝盖顶在得意忘形正在准备掏出家伙的徐天赋胯间。
　　“妈呀！”
　　徐天赋发出痛苦的惨叫，用手捂着下身，从沙发上掉了下去，痛得在地上蜷缩成一团。萧红这时立刻从沙发跳下来，愤怒的用还穿着高跟鞋的左脚狠狠的踢向地上哀号中的徐天赋，同时用颤抖得厉害的手拿起桌子上自己的小包，掏出一把银光闪闪的小手枪对着徐天赋。地上的徐天赋一看见萧红拿出枪指着他，吓得不顾下身疼痛趴在地上畏惧万分的给萧红又是作揖又是磕头，用发抖的声音哀求道：“别……别别开枪，我……我是一时糊涂，萧小姐……您大人大量……给我…一次悔过的机会……”
　　看着眼镜滑落挂在一边耳朵上，语无伦次的徐天赋，萧红真恨不得立刻开枪以雪刚才受到的侮辱，但理智使得她放弃了这个念头。她退到沙发边，站着把右脚穿进刚才在挣扎中踢落的高跟鞋里，然后对仍旧趴在地上发抖的徐天赋鄙夷的说道：“你这无耻的衣冠禽兽！”
　　说完用力的打开门，冲了出去。
　　门重重的碰在墙上，发出“砰”的一声巨响。地上趴着的徐天赋吓得哆嗦了一下。好一阵才抬起头来，布满血丝的眼睛带着恶毒眼神看着空洞的大门，半天才狠狠的说道：“总有一天，老子叫你后悔万分！”
　　可惜萧红并没听到他恶毒的话语，从徐天赋那里逃出来，她才感到全身都因刚才的惊恐和挣扎而酸痛不已，内衣也被汗水打湿。第二天萧红难以忍受以后还要和徐天赋共事传递情报，就直接找到多次给她嘉奖的戴老板反映此事。戴老板一向看重华剑雄，又知道萧红和他的关系，闻言大怒，就要枪毙徐天赋，最后还是萧红劝戴老板给他一条活路，徐天赋才终于保住了性命，但却被免除了副处长的职位，调到外面去干盯梢的杂活。带着依然缠绕在心头的耻辱感，萧红在重庆只逗留了几天就返回了上海。
　　想着过去的往事，萧红不由发出一声叹息，看着被夜风吹起的窗帘，她越发的感到孤独，心里有个声音在诉说着浓烈的思念：“剑雄啊，今晚你还会来吗？”




　　第12章、

　　大上海的夜晚到处是繁华热闹的场所，柳月坊就是个让有钱人感觉如天堂般美好的好地方。当然对于口袋里没几个子的人来说，进了这里也就和地狱没什么两样。上海滩鱼龙混杂，三教九流无所不包，但华剑雄还没听说过有哪个地头蛇敢在这里不守规矩吃霸王餐砸场子，也没听说哪个有头有脸的人物在这里耍威风找岔子。毕竟这柳月仿后面的两个大靠山在上海滩是谁也惹不起、搬不动：日本宪兵司令和76号的周老板，只要是在上海混的就都知道这里是周老板的原配夫人和日本宪兵司令合伙开的，当然说是合伙，司令大人却不用投入半块大洋，他那一半就由周老板垫付，司令本人只需按时分成就行了。所以这柳月坊就是宪兵司令和周老板的财路，试问眼下的上海滩又有谁敢老虎头上拔毛去断他们的财路？也正是因为这个原由，所以这里是日本人和上海滩大小富豪贵人常来光顾的地方，一来是捧周老板的场，另一方面也图这里的清净和安全。
　　华剑雄和武田来到柳月坊已经有一阵了，两人在二楼包了一个中式雅间，在里面点了一桌子的鸡鸭鱼肉。柳月坊的姐儿是出了名的风情万种，所以一进包房武田就叫招呼他们的伙计叫小姐来陪酒。现在华剑雄和武田两人身边就都有个穿着性感旗袍年轻美丽的小姐在给他们斟酒，劝酒。武田原本就是好酒好色，所以那叫小燕的小姐一坐到他身边就被他又是摸又是亲，哈哈的淫笑着，全然不顾及华剑雄就坐在他对面。华剑雄身边这名字叫淇淇的小姐看上去很年轻，虽然化了浓妆又和华剑雄嘻嘻哈哈的，但当华剑雄搂住她的细腰，趁着酒性揉捏她不大却很结实的乳房时，能明显感觉到淇淇身上的颤栗和一闪就过的躲避。“大概是第一次陪客吧？唔，好象还是个处女。”
　　想到这里华剑雄和许多正常男人一样感到很是刺激。侧过头细细的打量被搂住的淇淇，虽然妆化得浓了点，但却掩饰不住那种青春纯洁的美丽，一双清亮透彻的大眼睛仿佛是害怕华剑雄似的，躲闪着他的目光。
　　“哎呀……太君弄得小燕好疼……”
　　那边小燕发出的声音吸引着华剑雄向武田那面看去，只见武田的手伸到小燕的旗袍下摆里摸索着，感觉到华剑雄在看他，仿佛是炫耀似的，武田从旗袍下抽出手，举在空中露出两根湿淋淋的手指对着华剑雄哈哈的大笑起来。华剑雄见状也陪他笑了起来说道：“武田君真实厉害啊，且看看我的手段。”
　　说着扭过头，吻在正缩在他怀里面红耳赤的淇淇的樱唇上，一只手也从淇淇旗袍下摆探了进去，顺着大腿摸到淇淇手感极好的小内裤上。感到怀里的淇淇挣扎了一下，华剑雄的手已经隔着内裤按压在她有点湿热的阴户上，想把嘴里的舌头伸进淇淇的樱红小嘴里，但却遇着紧闭的牙齿，华剑雄心里更坚定了淇淇是处子之身的念头。按压在淇淇下身的手也有节奏的抠摸起来。“啊，不要……”
　　淇淇扭过头去摆脱了华剑雄大嘴的纠缠，有点恐慌的说道，但谁也能听出她软弱的语气。感觉到淇淇的内裤在自己的抠摸下很快被自己的淫水浸湿，华剑雄心里感到一种征服的满足。华剑雄抓紧淇淇那条小内裤，想要拉下来看看裤底那片濡湿，才一动念头，就听到武田短促的惨叫。
　　华剑雄叫声不好，转头一看，只见武田瞪着两个猪眼，双手捂着自己正在狂涌出鲜血的脖子，嘴里还发出“咯、咯”的令人毛骨耸然的奇怪声音。而他旁边的小燕已经站了起来，手里握着把寒光闪闪的尖刀，脸上透露出刚毅和杀气。看见华剑雄望向自己，小燕大喊一声：“还不动手！”
　　还没来得及反应，华剑雄就感到自己的腿上一热，“中刀了！”
　　心里叫道，刹那间华剑雄明白身边的淇淇也是个杀手，心里想着，右手就去腰间掏枪，同时楼着淇淇的左手也一掌推在她柔软的胸前。听到淇淇一声包含着惶恐的轻叫，手刚碰到枪把上，华剑雄就看到小燕站到自己的面前，手里还举着好大一个花瓶正向自己头顶砸来，一边想要躲避一边心里叫声：“完了。”
　　感到头上一阵巨痛和花瓶粹裂的声音，华剑雄眼前一黑，晃了两晃，双眼发直的重重栽倒在地上。




　　第13章、

　　柳媚在华剑雄去了老头子那里后，沉思片刻来到华剑雄的办公桌前，拿起桌子上的纸笔写了些什么，然后撕下纸来就提起自己的小包也离开了办公室，在过道里遇见几个处里的女职员，柳媚也难得一见的笑着和她们打招呼，那几个女职员有点不习惯，但又都陪着笑，其中一个还羡慕的夸她今天气色真好。出了76号大门，柳媚上了一辆人力车说了个地址，那车夫就卖力的拉起车跑了起来。
　　坐在车里的柳媚心情非常的好，想到刚才那女职员说自己气色很好，就拿出小包里镀金的小圆镜子对着脸看，气色的确不错，红艳艳的泛着光彩。满意的把镜子放回到包里，柳媚觉得今天真的很好。想到华剑雄上午和下午两次和自己在办公室里亲热，她心里就满是喜悦，而且剑雄还答应了自己提出的留下周丽萍的请求，虽然是在剑雄欲火高涨的时侯提出和答应的，但事后华剑雄在冷静下来后还是给予了确认。想着华剑雄离开办公室时最后说那句话，她心里就更是开心，因为能让华剑雄收回成命是非常的不容易。至于在和剑雄亲热时被林美茵在外面偷听，当时虽然有些慌乱，但柳媚现在想起来也觉得没什么大不了的，自己是华剑雄的人76号里的人都知道，让别人知道剑雄这样迷恋自己也没什么不好，特别是让林美茵这个自己有些讨厌的女人知道。凭直觉她觉得林美茵对剑雄有点那个意思。
　　人力车跑了约半个小时，穿过青石胡同就来到了一条商店密布的大街上。车在柳媚的指点下停在了一家旗袍店外面，付过车钱后，柳媚枭枭婷婷的下了车。象是在看周围的商店字号，柳媚小心的向四周看了看后走进了那家段记旗袍店里。
　　柳媚进了旗袍店，店里面也没其他客人，原本坐着角落里打瞌睡的掌柜看见她进来立刻迎起身说道：“欢迎光临。”
　　柳媚点头说道：“我自己看看有没有中意的衣料和样式，掌柜忙自己的去吧。”
　　双方眼睛对视了一下，就各自移开。掌柜闻言说声：“请慢慢挑选。”
　　就哈着腰回到了角落里继续打瞌睡去了。
　　柳媚一边走一边慢慢的看着架子上挂着的各式旗袍样品和台子上的各色衣料，时不时还伸出白净纤巧的手轻轻的试着衣料的质感。漫不经心的走到一个角落里，那里挂着几件款式很老的旗袍，看样子是没人挑选，旗袍上已经有一些灰尘。柳媚好象对其中一件有点兴趣，装着想看看旗袍下摆的镶边，半蹲下身用左手牵着挂在那的旗袍下摆，向周围扫视了一下，就以极快的速度用右手把早已准备好的纸条塞进了旗袍下摆遮着的一卷布料里。
　　心里在狂跳着，柳媚在塞进纸条时心里莫名的兴奋，让她感觉到下身一阵阵发热。每次在传递情报时柳媚都能体味到异样的快感。一进这间充当联络地的旗袍店，看见那自己也不知名的叫段掌柜的同志，柳媚就更加清楚自己的共产党员身份和工作任务。每次她都很小心，但风险却是难以避免的，所以柳媚每次进入这家旗袍店都在想：“剑雄会不会带着人在里面等着自己呢？”
　　也想到过可能会是日本人在里面等着抓捕暴露身份的自己，但柳媚更多的是想象着是华剑雄恶狠狠的在她进入旗袍店后叫手下把自己捆绑起来。不过每次都很顺利，假想中的抓捕者始终没有出现，毕竟华剑雄对她是非常信任的。
　　把纸条塞进旗袍遮着的布料里后，柳媚又在店里看了看，说声：“没什么新款式啊”在段掌柜“小姐慢走”的告别声中离开了旗袍店。出了门外，看见刚才那个车夫还在，柳媚就上了他的车说道：“去祥和公寓。”
　　车夫点点头没说话拉起车跑起来。车里的柳媚还陶醉在刚才莫名的兴奋里，要是这时她转头向车后看去，就会看到两个带着鸭舌帽的年轻男人正从远处向段记旗袍店走来。
　　段记旗袍店里，段掌柜欣赏着柳媚美好的背影消失在门口后，就飞快的走到柳媚刚才关注的那几件沾满灰尘的旗袍前，刚把衣料里的纸条拿在手上，就听到一个人喊到：“老段，我来了。”
　　段掌柜哆嗦了一下，已听出是黄克己的声音。
　　听到身后有两个人的脚步声，段掌柜飞快的把纸条揣进了长衫的暗兜里，微皱着眉头转过身来，就看见黄克己和另一个自己从没见过的年轻男子已经站在了自己面前。黄克己见段掌柜转过身来，忙上前握住段掌柜的手道：“老段，我这次来是为了……”
　　话没说完已被老段严厉的目光打住，老段抽回被黄克己握住的手，打量了一下站在黄克己身后的年轻男人质问道：“他是谁？”
　　面对段掌柜的质问，黄克己有点尴尬，忙侧过身拍拍身后年轻男人的肩膀道：“他是我新近吸收进组织的勾明同志，前些时候锄奸行动时多亏了他出手相助才使我们没有遭受大的损失。”
　　老段闻言不由打量了一下站在黄克己身后正对自己微笑着的叫勾明的男子，前段时间黄克己带人伏击76号一个小头目差点落入陷阱的事他是知道的，据说多亏了一个在路边吃面的人相助才得以脱身，最后那出手相助的人还击毙了那个76号的小头目。点点头，老段的脸色好看了些，但仍皱着眉头道：“联络站的纪律你是知道的，按规定这里的情况是不允许扩散的，今天的事我将向上级汇报。”
　　看着黄克己尴尬的点着头，老段问道：“今天来这里有什么事？”
　　黄克己闻言露出悲伤的样子说道：“还不是丽萍的事，今晚她就要在76号被处决了。”
　　老段闻言眉头跳了一下，这事他也是今天才知道的，他见过周丽萍好几次，是个美丽活泼的年轻女孩，每次见面都甜甜的喊他段伯伯，她的好几件旗袍都是他做的，记得在量尺寸时自己情不自禁的夸她身材真好，那时周丽萍总是露出又高兴又害羞的样子来。得知丽萍落进76号的魔掌，老段一直很难过，想到丽萍会在今夜被残忍的杀害，老段额头上的青筋都跳动起来。
　　“唉！”
　　老段叹息一声走到乌黑的柜台边，拿起放在上面的烟竿，把铜烟斗伸进烟袋里装满烟丝后点着抽了起来。黄克己见老段伤悲的模样，上前低声说道：“老段，我想集合一些力量，今晚去救丽萍！希望你能帮忙。”
　　老段闻言一口气吸得猛了，顿时被烟呛得咳了起来，一边咳着一边摇头道：“不行、不行，去76号劫法场等于是送死……”
　　说着咳得更厉害了。黄克己有点焦急的说道：“不这样，丽萍怎么办啊？”
　　老段拍着有点发痛的胸口说道：“不行就是不行！你这样做上级会同意吗？乱扯淡！”
　　黄克己闻言脸红起来，强忍着怒意说道：“老段，我可不是乱扯淡，你们不愿意救，我就带自己的兄弟去！”
　　老段见黄克己面红耳赤的激动样子，不由摇了摇头，黄克己一向就有点冲动，周丽萍被捕后就更是如此，如今自己也不知道该怎样让他冷静下来。就在老段在想怎样说服黄克己时，一直没吭声的勾明说道：“黄大哥，如果今晚要去76号救人我一定参加。”
　　顿了一顿勾明没理会老段不满的目光继续说道：“但这样几乎是不会成功的，万一到时有变动，我们就会……”
　　“变动？有什么变动？”
　　黄克己不耐烦的打断勾明的话。
　　听到变动两字，老段突然想起了黄克己进门前自己接到的纸条，由于一直没机会看，也不知道是什么内容。想到这里。老段对黄克己说道：“你们等等。”
　　说着撩起一扇门帘进到里间。没过一会带着喜悦走出来说道：“丽萍今晚不会被杀害了！”
　　黄克己和勾明听他这样说都楞住了，半响黄克己才疑惑的说道：“哪里来的情报？不会是骗我的吧？”
　　勾明也附和的点头。老段笑着说道：“当然是真的，是枫传来的消息。”
　　黄克己闻言大喜，但很快又用怀疑的目光看着老段，说道：“老段，该不会是想要阻止我救人而……我要看看枫传出的情报。”
　　老段听他这样说，犹豫起来，按规定枫传出的东西只能交到区委书记周雪萍手中，不过考虑到要阻止黄克己的疯狂行动和他武装部长的身份，老段最后还是决定把纸条交给了黄克己看看。
　　黄克己看着纸条上用仿宋体书写着的“丽萍平安，处决取消”几个字，狂喜的对在身边歪着头也看着字条的勾明笑道：“真是太好了，太好了。”
　　说着把纸条还给老段，然后说道：“老段，这真的是好消息啊，你一定要尽快把消息传递给雪萍同志”说完，又对勾明笑道：“走，我们去喝几杯。”
　　说着向老段告辞，带着勾明大步流星的离开了旗袍店。




　　第14章、

　　76号的地下监狱非常的完善，在地下共有三层之多，大、中、小囚室，各类刑讯室以及看守们休息的房间一应俱全。在地下监狱第一层的一间宽大的休息室里，刘大壮和他手下的打手们正围着两张拼在一起的大方桌，吃着猪头肉喝着高粱酒。
　　由于人多再加上高粱酒的燥劲，刘大壮卷着衣袖，大敞着衣襟，露出长满黑毛的胸膛来。用手抹了把额头的汗水，刘大壮用拳头敲了敲桌面，粗着嗓子说道：“弟兄们，过会要办正事，酒就不要再喝了。”
　　听着手下的应和声，刘大壮继续说道：“今晚共有8个男犯5个女犯要处决，过会大家要干漂亮点，别给老子丢脸。”
　　众打手闻言都兴奋的大声表态，其中一个脸上有着长长刀疤名叫刘三的打手问道：“大哥，今天是谁来监刑？”
　　刘大壮看了一下这个和自己同姓的手下说道：“处座多半是不会亲自来的，姓黎的有好一段日子不见踪影了。”
　　说到这里刘大壮露出淫淫的笑容，“我看多半是柳秘书吧。”
　　打手们听刘大壮这样说，都跟着发出淫亵的笑声，有胆子大的已经兴奋的吼道：“妈的，今晚一定要把那几个女人好好做给她看看。”
　　“真他妈的想把她也给就地正法。”
　　听着手下这样说，刘大壮也感到身上一阵阵的躁动，柳媚时不时跟他作对，而且今天上午才在处座面前揭自己的短。很多时候，特别是拷打蹂躏女犯时，刘大壮都希望那哭嚎的女犯就是冷艳的柳媚，那自己一定会疯狂的QJ她，再慢慢的用各种酷刑让她发出痛苦的尖叫。不过刘大壮也知道自己的梦想是不怎么可能实现的，毕竟自己还不敢得罪处座身边的红人。刘大壮挥挥手道：“别说这些，被处座知道了，小心你们的狗命。”
　　看着手下安静下来，刚想继续说话就听到让他心烦的声音。“老刘啊，怕处座知道什么啊？”
　　话音未落，一个彪型大汉已经走了进来，身后还跟着两个打手。
　　“吴四宝！这家伙跑到这里来干啥？”
　　刘大壮感到全身都不舒服，但却站起身笑着对向他走来的大汉说道：“哪股风把老吴你给吹到这里来了啊，兄弟没记错的话，今晚的事该由我们来做啊。”
　　吴四宝闻言打个哈哈道：“老刘别这么紧张，吴某人知道今天的美差该轮到你了。”
　　看着有些不自在的刘大壮，吴四宝接着说道：“兄弟今天来观摩观摩，老刘不会不欢迎吧？”
　　刘大壮闻言，心里暗骂“欢迎你个鬼。”
　　嘴里却说道：“岂敢，岂敢，还望老吴你多指教。”
　　说罢叫手下让座，上茶。原来这吴四宝也是华剑雄手下的得力干将，为人阴狠狡诈。乍一看吴四宝粗眉大眼，一身横肉，是个粗鲁的野蛮家伙，但刘大壮看过他的刑讯手法后回去反思了三天，考虑自己是不是该转行去卖烧饼了。比起自己气势如虹的刑讯手法，吴四宝却是另外一种细火慢熬的风格，刘大壮审的犯人不轮男女老少一进刑讯室就血肉横飞，鬼哭狼嚎。吴四宝审犯人却喜欢慢慢折磨，从精神从肉体上侵蚀拷打对象的意志，犯人常常是折磨了一整天身体基本完好无损，但精神却到达崩溃的地步。刘大壮在反思之后也想改变一下自己的刑讯手法，无奈江山易改，禀性难移，幸好华剑雄一直很欣赏他的忠心和做事卖力，加之刘大壮的刑讯手法对某些人也有特效，所以刘大壮仍能和吴四宝平起平坐，轮流执行重要的刑讯和处决任务安排吴四宝坐下，刘大壮有些炫耀的抬起手腕，看看手表大声说道：“还差2分30秒就七点了，刘三，你带弟兄们把要上路的犯人提出来，把手续办了。”
　　刘三听了立刻大声答应，屋子里其他的大小打手都兴奋起来，屋子里一片乱哄哄的景象。看着刘三带了打手要离开，刘大壮瞄了一眼悠然自得喝着茶的吴四宝说道：“男的画押后全部关进上面院子里的一号临时囚室里，女的嘛……带到这里让大家再审一审。”
　　说完嘿嘿的笑了起来，吴四宝这时也嘿嘿的狞笑起来。两人平时虽然因争宠而不和，但也臭味相同，惺惺相惜。屋子里的打手们听到刘大壮的话，闹着行动起来，跟着刘三冲出休息室，到各囚室提人去了。
　　没过多久刘大壮和吴四宝就听到门外传来脚镣碰击的声音和打手们叫骂的吆喝声，很快五个手被反铐在背后脚上带着沉重脚镣的女人被带了进来，为首被架着进来的正是周丽萍，另外两个看上去伤也很重，也是由打手架着才勉强站着。
　　刘大壮向刘三等打手作了个手势，周丽萍等人就被押到墙边被喝令跪下，除了周丽萍其他四个女犯都跪坐下去，周丽萍在一阵挣扎后也被打手按着跪在地上，大概是腿上伤痛难忍，她发出低声的哼吟。
　　吴四宝靠在椅子上，打量着地上跪着的女人，这五个女犯中跪在左面的两个就是他审讯的，现在那两个女人面色虽然有些憔悴，但脸上却没什么伤痕，身上的旗袍虽然有点皱但还基本干净和完好，其中一个姿色颇好的还穿着挂破的肉色的长统丝袜和低跟的黑色皮鞋。吴四宝也知道这两个女人的身上伤痕累累，那在旗袍下隆起的乳房上有烙铁留下的焦痕，没有内裤庇护的下身也早已是红肿不堪。他也知道那个颇有点姿色的女人穿着丝袜和低跟鞋的脚已经没有了趾甲，那是他亲手用钳子一片一片的拔下来的，吴四宝现在都还记得当时那女人发出的痛苦尖叫。而刘大壮拷问的那三个女犯，跪在那里看上去都是鼻青脸肿，满身血污，吴四宝刚才看见周丽萍等三人被架着进来，心里就暗暗摇头，对刘大壮的杰作不以为然。当周丽萍挣扎着不跪时，吴四宝才仔细的看了一下她，“嗯，身材很好，可惜鼻梁断了脸也有点肿，不过还是能看出以前娇好的容貌。交给刘大壮这笨蛋审真是可惜。”
　　吴四宝想到这里，已经听见刘大壮敲着桌子在大声的说：“过会儿就要送各位回老家了，先办公事，把押画了吧。”
　　地上跪着的女犯听了有两个已经哭了起来，其中一个哭叫着说道：“不要杀我，不要杀我，我什么都说了啊……”
　　刘大壮狞笑道：“说了又怎样？怪只怪你们和老子们作对。”
　　处决令被打手放在了周丽萍等人身侧，那姿色颇好的女人和另外两个女犯认命的扭转身体用铐在背后的手在印泥里按了，然后战抖着在处决令上按上了鲜红的指印。周丽萍在听到刘大壮的话时，也明白自己将要被处决在这黑暗的76号里。虽然在被抓进76号时就想过会有这一天，也时刻用已经牺牲的同志们的事迹来激励自己，但到这一刻她心里还是有点慌乱，那一瞬间大脑里也一片空白，听着身旁难友的哭泣声，心里想到了姐姐雪萍和那个让自己牵挂的男人。二十岁的她很快就平静下来。看到打手递到身边的印泥和处决令，周丽萍轻蔑的望了一下刘大壮然后冷笑着说道：“要杀就杀，要我在你们罪恶肮脏的纸片上按指印—休想！”
　　刘大壮闻言狞笑道：“小贱人，别嘴硬，过会看老子不把你K得乱叫！”
　　说着向刘三等人做个眼色。周丽萍听到刘大壮的话愤怒的骂道：“禽兽！”
　　但背后被铐着的手已经被刘三捏着大拇指在印泥里按了，再重重的印在处决令上。另外一个已经瘫倒在地上的女犯也被刘三如法炮制按了手印。
　　见周丽萍等人都在处决令上按了指印，刘大壮站起身对吴四宝笑着说道：“老吴，公事办完了，现在该上送行酒了。”
　　说着淫笑着指指地上跪着的周丽萍等人说道：“可有老吴看得上眼的？”
　　吴四宝瞟了下周丽萍说道：“那小娘们够劲，就她吧。”
　　刘大壮笑着说道：“老吴真是好眼光啊。”
　　说完向四周早已按奈不住的手下吼道：“弟兄们，好好玩个够，刘三，你派个人到上面守着，看见柳秘书来就下来报信。”
　　说着就走到墙边拖拉那姿色颇好穿着旗袍丝袜的女犯。
　　吴四宝把挣扎反抗的周丽萍拉到桌边，把周丽萍的上身仰面按倒在桌面上，开始用力的揉按她的胸部。周丽萍拼命的挣扎叫骂着，手被铐在身后压在身体下让她感到疼痛不堪，原本就伤痛难忍的乳房被吴四宝大力的揉捏着，痛得她惨叫起来。很快虚弱的她就放弃了挣扎，周丽萍感觉到旗袍的下摆被撩了起来，露出没有内裤的下身，接着双腿被分开，一个让她恶心的粗大东西就顶在了自己肿痛的阴户上。没有一点停留，那东西就火热的刺进她在刑讯时被烙伤的阴道里。“啊……”
　　周丽萍痛苦的惨叫起来，眼前一阵阵发黑，泪水也顺着苍白的脸颊流了下来。伴随着吴四宝一阵比一阵凶狠的抽插，周丽萍脑子里一片空白。被抓进76号后她已经被恶魔们QB了无数次，肉体的疼痛她能忍，但精神上的折磨却让她难以承受，在被凌辱时她甚至不敢去想那个让自己变成真正女人的爱人，她觉得自己真的对不起他。“姐姐，救我……让我死吧”周丽萍绝望的在内心中呼喊。
　　刘大壮一边用力的挺动着下身，一边低头看着自己黑红色的粗大阳具在女人红肿的阴户里进出。那女人从一开始就没反抗，顺从的被刘大壮按住上身趴在桌子上，刘大壮很轻松就从后面进入了她的身体，看着阳具被女人阴道里的血水染成怪异的样子，刘大壮感觉到无比的快意。想着这个被自己干得发出痛苦呻吟的女人过一会就会被乱枪打死，刘大壮更是觉得无比刺激。看到一个打手经过身边，刘大壮狞笑着说道：“把她的嘴给堵上。”
　　那打手立刻抓住女人的头发，掏出已经变的坚硬JB捅进了女犯的嘴里，抽插起来。
　　屋里一片混乱，打手们疯狂的奸淫着将要被处决的女犯们，由于打手人多，所以每个女犯大都被几个打手围着，同时凌辱着身体的各个部位，打手们的淫笑声和女犯们痛苦的呻吟交合在一起。吴四宝抽出满是血污的JB，把已经半昏迷的周丽萍翻了个身，满足地哼着声把仍然硬挺的JB插进了周丽萍在刑讯时已经被撕裂的肛门里。一阵狂猛的冲刺后，吴四宝全身颤栗着把精液射在了周丽萍的身体内。吴四宝离开周丽萍的身体后，其他早守在一边的打手们立刻扑了上去。
　　吴四宝、刘大壮完事后，各自拉了张椅子到一边坐下，看着自己的手下狂暴地蹂躏着周丽萍等濒死的女犯。刘大壮习惯性的抬腕看表，皱着眉头说道：“怎么还不来。”
　　话音刚落，一个小特务已经冲进屋里跑到刘大壮身边低声说道：“柳秘书来了。”
　　刘大壮和吴四宝对视一眼，对正在轮奸周丽萍等人的打手们大声喊到：“上面来人了，都给我把衣服，裤子穿好。”
　　打手们闻言一片慌乱，手忙脚乱的穿着衣服裤子，有的打手还恋恋不舍的狠狠的抽插了几下，使身下的女人发出痛苦的呻吟。




　　第15章、

　　柳媚在去过段记旗袍店后，就回到在祥和公寓的家里。在浴盆里泡了好一阵后，吃了点佣人做的东西，看看天色已经不早，就换上一套黑色的西式衣裤，略微梳妆了一下就坐车前去76号。才走到后院，就看见一个小特务慌慌张张的跑进连接地下监狱的通道里。柳媚知道那是跑下去报信的，她能想象到刘大壮和他的手下们正在做什么。柳媚故意放慢了脚步，她可不想看到刘大壮他们的丑态。
　　高跟鞋撞击水泥地面发出清脆悦耳的声音，柳媚终于来到休息室的门前。里面的打手们衣服裤子倒也穿得整整齐齐，不过脸上却是一副不自在的神情。柳媚没理会站起身对着她点头哈腰的刘大壮和吴四宝，眼光却落到依靠在墙边跪坐着的周丽萍等人身上，从她们喘息未定的神情、凌乱的头发、衣服以及露在破烂的衣服外面的腿上的血污和在灯光下泛着亮光的液迹看来，她们显然才被轮奸过。看到这样的场景，柳媚心里一阵发紧。装着若无其事的样子，柳媚对吴四宝说道：“你怎么也在这里？”
　　吴四宝一直在盯着柳媚娇好的身段看，听柳媚问他，立刻笑着回话：“卑职来这里是看能不能帮上忙。”
　　柳媚点点头，对刘大壮说道：“把处决令拿给我。”
　　刘大壮闻言忙从刘三那里接过那几张已经画过押的处决令恭敬的双手呈给柳媚。柳媚拿到手里看了看，抽出一张喳喳几声就撕成了碎片。刘大壮见状着急的说道：“柳秘书。你这是……”
　　柳媚冷冷的看着刘大壮说道：“处座有令，取消周丽萍的处决，送特别优待室看押。”
　　刘大壮楞了半晌才回过神来说道：“处座没给我说啊，这……”
　　柳媚冷声道：“怎么，要我去把处座找来当面给你交代吗？”
　　刘大壮闻言立时脸上堆满笑容说道：“哪里，哪里，卑职哪敢。”
　　说着对刘三喊道：“把周丽萍押倒优待室，好好看押。”
　　刘三应声带着另外一个特务就过去把周丽萍架了起来，这时柳媚又冷冰冰的对刘大壮说道：“按处座的意思，马上派医生给她治疗。”
　　柳媚看到周丽萍正虚弱的看着自己，停了一停接着说道：“从现在开始，谁也不许动她一下！”
　　刘大壮等人听了都忙点头答应，刘三也急忙把周丽萍带了出去。
　　看见周丽萍被带走，吴四宝用手肘碰了碰还在发愣的刘大壮，给他做了个眼色。刘大壮立马清醒过来，对着柳媚小心的问道：“柳秘书，是不是可以开始了？”
　　柳媚点点头就径直走了出去。
　　76号的后院很大，靠西方向的一块区域被专门划为枪决犯人的地方，由于76号位于市区，所以对外称这里是供特工们打靶练习枪法的地方。为了掩人耳目，在刑场区域砌起三面四丈高的厚墙，并严格规定每月只能在这里处决两批犯人，超过这个次数的就带出76号到郊外执行。对于少量要枪决的或要用其他方式处决的犯人一般就在地下监狱里执行。其实对于犯人来说，在76号里面被枪决已经是很舒服的死法了，对于一些顽固分子或特别能激起特务们兽欲的年轻漂亮的女犯，常常是被酷刑折磨死或被用极其残忍的方式处决。在刑场正面的高墙前面两米处一字排开立着六根两米高的木柱，那是用来捆绑固定犯人的，天长日久，被处决的男女犯人的血把那柱子染得乌黑发亮，连柱子下面的土地都浸成了紫黑色。柱子和后面的石墙上满是子弹打出的凹痕。左右两面墙上挂着的几盏灯，由于电压不稳时亮时暗，使原本就阴森恐怖的刑场显得更为可怕。
　　在刘三的吆喝下，打手们已经把六名男犯人的手臂扭到柱子后捆好，那几个要被处决的男人有老有少，在被捆在柱子上后，绝大多数人的脸色都变成了青灰色，眼睛里一片绝望。有个看上去很年轻的全身都在发抖，脚下的地面也湿了一大滩。柳媚站在一边看着绑在柱子上待处决的犯人，她有些诧异的发现被捆在左面第二根柱子上的壮年男犯人正死死的盯着自己，柳媚很熟悉那种充满渴望和色欲的眼光，她已经不止一次看到男犯有这种眼光。十二个打手已在离柱子十五米的距离一字排开，正在各自检查自己的手枪。通常枪决都是用步枪的，但担心步枪响声太大，加之特务们大多又对步枪有些生疏，所以就选用手枪作为行刑工具。
　　刑场的气氛越来越紧张，那十二个特务无声的一遍又一遍的拨弄着手枪，除了几个老手还带着轻松的笑容，其他的人都面无表情。柳媚听到刘大壮轻声的给刘三下了命令后，刘三就大声的向那十二个充当刽子手的特务发出指令，十二只手握着枪平举起来开始瞄准。柱子上的囚犯开始挣扎起来，胸膛都急剧的起伏着，有两个用软弱无力的声音大骂起来，但很快柳媚就听到刘三短促的射击号令，几乎就在号令发出的同时，手枪发出杂乱巨大的声音，心跳动得厉害的柳媚看到柱子上的人用奇怪的姿势扭动着，身上冒出一股股血花。很快，那些人安静下来，只有手脚还不时地抽搐，几个特务开始走过去检查以不同姿势歪倒靠立在柱子上的尸体。
　　刘大壮很满意的看着特务解开捆在柱子后面的绳子，尸体软软的滑倒在满是鲜血的地面上。这次行刑很成功，连补枪都不需要了，刘大壮松了口气，有柳媚和吴四宝在场，他很希望手下干得干净利落一点。
　　尸体被特务们抬着甩在柱子后面的墙根下，剩下的要被处决的二男四女被特务们从临时囚室里架了出来。大概是听到了刚才的枪声，再加上满地的鲜血和墙脚惨不忍睹的尸体，特务们费了很大的劲才把或挣扎得厉害或全身瘫软的男女犯人捆绑在滑腻腻的柱子上。看着柱子上伤痕累累的被捆绑的四个女人，柳媚感觉到一阵阵的兴奋，小腿也有些发软，自己有一天会不会也是这样受尽折磨后，被华剑雄亲手捆在柱子上等待残酷的处决呢？想到这里柳媚感觉到下身已经湿润起来。
　　就在柳媚胡思乱想的时候，一个女职员慌慌张张的跑了过来，老远就大声喊着：“柳秘书，不好了，处座被人刺杀了。”
　　柳媚怔了一下对已经跑近的女特务说道：“你说什么？”
　　一边的刘大壮和吴四宝也呆住了，异口同声的问道：“谁被刺杀了？”
　　女职员喘着气，惶急的说道：“处座被刺杀了！”
　　柳媚一听感觉到脑子里一片混乱，一阵阵的晕眩，好半天才回过神来红着美丽的眼睛，用手摇着那女职员的肩膀厉声说道：“你再说一遍！到底发生的什么事？快说！”
　　刘大壮和吴四宝一向对华剑雄忠心耿耿，这时听说华剑雄被刺杀也焦急的大声喊到：“快说，是谁干的？”
　　女职员被柳媚等人逼问着，她这时到还镇静，回答道：“我刚才值班时，接到柳月坊管事的打来的电话，说处座在和宪兵队长武田喝酒时遭两个女刺客刺杀，武田当场就死了，处座受伤昏迷，现在已经送到租界的平和医院去了。”
　　听到这里柳媚一颗七上八下的心才塌实下来，刘大壮和吴四宝也松了口气，毕竟华剑雄还活着。柳媚这时冷静下来，问到：“你这消息是否可靠？”
　　女职员点头说道：“绝对可靠，刚放下那个电话，又接到总务处的科长张大贵来电话告诉我这件事，说他正好和他的手下也在那里喝酒。”
　　柳媚闻言点头问道：“刺客抓住没有？”
　　女职员点头道：“是两个女的，一个跑掉了，另外一个被张大贵的人和柳月坊的警卫给拿住，张大贵正把她押回来。”
　　刘大壮闻言立刻恶狠狠的叫道：“把她交给我，看我怎样收拾她。”
　　吴四宝也说道：“柳秘书，把她交给我，我一定找出幕后真凶！”
　　柳媚皱眉道：“刺客交给谁审不重要，我现在立刻去医院，一切都等见了处座再说。”
　　向还捆绑在柱子上的男女犯人看了一下，柳媚接着说道：“这里的事你们自己处理，那刺客押回来先关起来，不许你们动她半根汗毛！”
　　吴四宝闻言立刻说道：“那是，那是，没柳秘书的指令谁也不敢乱来。”
　　刘大壮听他这样说，心里暗骂吴四宝是个马屁精，也说道：“是，是，柳秘书的话我一定照办。”
　　说完偷偷瞄了下吴四宝，发现他也正歪着脑袋怪怪的看着自己。
　　柳媚交代完后转身就走，那女特务跟在她后面，没走多远就听到身后传来暴豆子似的一阵枪响，她知道那些男女犯人已经被处决了。这时脑海里突然浮现出周丽萍的身影，如果不是自己全力营救，她现在也会是血淋淋的躺在冰冷的地上吧？但很快，对华剑雄的担心充斥在心里，柳媚下意识的加快了脚步。




　　第16章、

　　华剑雄在被送进平和医院后不久就醒了过来，腿上的刀伤并不严重，头虽然还一阵阵的痛，但总算没被花瓶砸开花。躺在特等病房的病床上，华剑雄一想起小燕满脸煞气的举着花瓶向他砸来的情景，心里就一阵阵后怕，也庆幸自己运气好，没被砸死在那里。把他送来医院的人中有几个是他认识却叫不出名字的76号特务，他醒过来后得知武田当场就死了。对于武田的死，华剑雄没什么伤心的，不过武田瞪着猪眼，血淋淋的捂着脖子的恐怖场面却让他不寒而栗。华剑雄恼恨的想，到底是何方神圣要来刺杀武田和自己呢？难道是夜莺组织的人？特务们告诉他楼上的动静惊动了柳月坊的警卫和张大贵等人，一番搏斗，柳月坊的警卫死了一个，重伤一个，76号的特务也受了点轻伤，但最后抓住了一个，而另一个则在被抓那个的掩护下跑掉了。根据特务们的形容，华剑雄已经知道是小燕被抓住了。真没想到连柳月坊也不安全。不过还好，刺客之一的小燕被抓住了，想着小燕靓丽的容颜，华剑雄脸上现出恶毒的笑容，他吩咐守在门外面的一个特务，让他立刻回76号去传信，今晚谁也不许动小燕，明天他要亲自审讯她，挖出幕后指使和那个为他弄湿了底裤的小丫头淇淇的下落。更重要的是她要为砸他那一花瓶付出代价。
　　没多久柳媚来了，看着他这样子免不了关心的问这问那。再过一会儿林美茵居然也得到消息跑了来，一进来就对华剑雄流露出关心和热情，最后还毫无顾忌的坐到华剑雄床边给他削水果，和下午捉弄华剑雄时判若二人。华剑雄迷糊了一阵，但无疑象林美茵这样的美女还是很有吸引力的，华剑雄安然的接过削好的水果吃了起来，眼睛却欣赏着林美茵高耸的胸部，心里有伸手摸上一把的冲动。林美茵似乎感觉到华剑雄不怀好意的目光，把腰挺得更直了，使得胸部更加挺拔，一双会说话的眼睛也含情脉脉的看着华剑雄。但这时华剑雄的眼睛却转向了站在一边的柳媚，“我这点伤没什么，我的车开到这里没有？我想回去。”
　　华剑雄问柳媚道。柳媚在医院的楼下就看到华剑雄的车，想必是那些小特务开过来的。点点头，柳媚回答道：“车在下面，但你还是留在医院好一点。”
　　华剑雄摇摇头道：“明天长春那面要押人过来，周老板点名叫我审，还定了七天的期限。”
　　看了看林美茵又说道：“周老板还指定林秘书来督军，今晚呆在这里，到时周老板还以为我在偷懒啊。”
　　林美茵闻言迷人的笑了起来，却没有说话。柳媚虽然知道华剑雄在外面有很多女人，但看着林美茵勾引华剑雄的眼神和笑容，她难免心里有点不高兴。这时听华剑雄这样说，马上接口道：“林秘书请回，让处座安心修养一晚吧！”
　　听到柳媚冷冰的话，华剑雄都楞了一下，但林美茵却依然带着笑对柳媚说道：“柳姐姐，你这就赶我走啊？”
　　说着转头对华剑雄抛了个迷人的媚眼柔声的问道：“处座不想要美茵侍侯吗？”
　　林美茵一语双关的话，听得华剑雄有点尴尬也有点兴奋和得意，毕竟象林美茵这样的美女每个正常男人都难免有征服的欲望，不过林美茵是老头子的人，华剑雄可不想去冒风险得罪老头子，所以华剑雄回答道：“华某人那敢林小姐来侍侯……”
　　说到这里，华剑雄已经看到林美茵的脸色变了，眼睛里满是委屈和幽怨。华剑雄没勇气再说下去，正在沉闷中，病房外面一阵喧闹，接着丁墨村干瘦的身影出现在门口，身后跟着的一位穿着红色紧身旗袍，身材高挑丰腴的艳丽女人正是他的秘书王凤滟。丁墨村的矮小干瘦和王凤滟的高挑丰满形成鲜明的对比。华剑雄等人看得有些想笑，华剑雄有些奇怪为啥平时没注意到丁墨村竟是这样矮小，华剑雄带着疑惑看到王凤滟脚上穿着三寸高跟鞋，顿时明白为啥丁墨村被显现成那副滑稽样子了。原来平时王凤滟为照顾丁墨村的身高，都穿着平底鞋，今天却破例穿上了三寸的高跟鞋。想着丁墨村中午喝酒时说的话，华剑雄也明白是王凤滟知道丁墨村把自己“送”给华剑雄后，故意报复丁墨村的。
　　丁墨村象是完全不知道自己成了众人的笑料似的，笑哈哈的对华剑雄一阵嘘寒问暖，接着又对林美茵一阵寒暄。但很快丁墨村就起身告辞，说是还有要事要办，找借口离开了。临走时还不忘对王凤滟说：“王秘书，你以后就是华处长的人了，刚好剑雄老弟受了伤，你可要好好表现哦。”
　　华剑雄这时心里一阵苦笑，而柳媚和林美茵却都是一副惊诧的样子。
　　一直木然的王凤滟见丁墨村走了，看了看华剑雄，美丽的脸上勉强堆出点笑容，小声说道：“以后还请处座多关照。”
　　说着也对柳媚和林美茵点点头。华剑雄看着这成熟的美女眼睛里一片凄凉，不由说道：“王秘书，看来对丁主任很是留恋啊，这样的伤心，不如我去给他说说……”
　　话没说完，王凤滟摇头道：“我对丁墨村没什么好留恋的，只不过……”
　　说到这里王凤滟低下头去，哀伤的说道：“只不过，被人送来送去总不好受。”
　　华剑雄心里有些惊讶王凤滟说这样的话，他也知道她原本出身青楼，被一个富豪赎了身送给了丁墨村。平时王凤滟看上去都是一副成熟妩媚的样子，还带着点风骚。但刚才那凄凉的眼光却让华剑雄感到很是不安，干咳了几声后，华剑雄对还在伤心的王凤滟说道：“我原本是坚决反对丁墨村把你送……调到我这里的，但他却……”
　　王凤滟闻言摇头道：“能离开他是我梦寐以求的事，处座不必解释了，凤滟也早就期盼能为处座效劳。”
　　说着脸上露出点羞涩来。华剑雄没注意到她的神情，点头道：“你放心，我华剑雄不会把自己的女人送来送去的。”
　　说完就看到王凤滟脸上露出的欣喜和羞涩来，华剑雄这才发现在自己的话语中已经把王凤滟当作自己的女人了。有些尴尬，华剑雄又咳了几下，对柳媚说道：“以后，她就帮你处理点公务，你平时多照顾她一下。”
　　柳媚见华剑雄这样说，也笑着拉起王凤滟的手说道：“凤滟，以后我也就有个伴了……”
　　林美茵之前一直没有说话，这时起身对华剑雄冷冷说道：“我要走了，长春的人明天上午就要押到，处座准备什么时候审？”
　　华剑雄感觉到林美茵在生气，知道是自己冷淡了她，不过想到周老板，心里也只有叹气，他小声对林美茵说道：“你的意思是什么时候审？”
　　林美茵见他这样轻言细语的征求自己的意见，声音也没那样冷了，想了一下说道：“看你的伤，虽然不重。但也要多休息一下，我看就明天晚上8点吧。”
　　华剑雄闻言点头道：“也好，我白天还要审那个刺客，就晚上8点吧，就在我那间刑讯室。”
　　林美茵听了点点头，眼神复杂的看了下华剑雄就走了出去。
　　林美茵走了后，华剑雄心里也很是郁闷。好一阵才说道：“这医院里呆着真是难受，我要回去。”
　　柳媚皱眉道：“还是在医院里吧，有事也好叫医生。”
　　华剑雄不耐烦道：“有什么事？这点轻伤没必要呆医院。”
　　说着就自己起身下了床，也不忌讳自己下身只穿着条内裤，在房间里走了几圈，对柳媚和有些不自在的王凤滟说道：“怎样？没问题吧，就是这圈绷带太难看。”
　　说着指了指长满黑毛的大腿上那缠着的绷带。柳媚和王凤滟都很是惊讶，没想到华剑雄能行走自如。但华剑雄自己却感到腿上伤口一阵阵的刺痛，淇淇那一刀虽然不深但也不浅，好在是没伤着筋骨。
　　到了医院楼下，华剑雄不要柳媚开车，自己坐到了驾驶座上，柳媚就叫王凤滟坐在了华剑雄身边的座位，自己坐到了后面。华剑雄发动车子后说道：“都半夜了，我送你们回家。”
　　柳媚闻言笑着说道：“今天好累，先送我回祥和公寓吧。凤滟，处座就交给你照顾了。”
　　华剑雄听柳媚的话知道她是让自己有和王凤滟独处的机会，看到身边王凤滟旗袍下并在一起的大腿，华剑雄也感觉到欲火正在逐渐燃烧起来。
　　华剑雄把车开到祥和公寓，在车灯的照耀下，看见柳媚婀娜的身影消失在公寓门口后，他就把手放到了王凤滟圆润的膝盖上摩挲起来，王凤滟轻轻的哼了一声，就靠在了华剑雄的身上。华剑雄把王凤滟搂在怀里，感觉到她的身体有点发抖，他一边轻轻的抚摩着王凤滟裹在丝袜里的大腿，一边吻起她来。王凤滟主动把香舌伸了过去，华剑雄立刻品味起来，一只手也离开王凤滟的大腿，一把按在了她丰满的左乳上。王凤滟“嗯……”
　　的呻吟起来，她感觉到华剑雄的大手隔着旗袍和乳罩有力的揉捏着，一阵阵的酥软和疼痛同时产生，华剑雄虽然是她新的主子，但王凤滟自进入76号认识华剑雄以来就暗暗的爱慕着他，只不过以为今生都没希望能和华剑雄在一起了，但偏偏丁墨村喜新厌旧把自己送给了华剑雄。随着华剑雄越来越粗暴的揉摸，王凤滟感觉到自己的胸部痛得要命，但快感也越来越强烈，她感觉自己的下身已经湿了，一种强烈的空虚需要华剑雄来填补，她把手伸向华剑雄的裤裆，发现那里已经顶得鼓鼓的。王凤滟隔着华剑雄的裤子轻轻的揉着华剑雄坚硬的下身，华剑雄被刺激得哼了起来。他把嘴凑道王凤滟白嫩的耳朵边，喘着气说道：“现在好好的给我按摩下面，回去再好好的收拾你。”
　　听得王凤滟的心狂跳不已，华剑雄松开搂着王凤滟的右手，坐正后就开始发动小车，开了起来。
　　华剑雄开着车，一阵阵的快感刺激着他疯狂的加速。车开动后，王凤滟就把他的裤链拉了下来，用手套弄着他雄伟挺拔的JB，时不时还按摩着下面收缩的肉囊。不一会，感觉到龟头一热，已经被埋下头的王凤滟含在嘴里吸吮起来。一边开着车，一边被美女用嘴侍侯，华剑雄感觉到极大的满足，看着王凤滟上下起伏的抬动着头，一次又一次的让自己的阳具深入到她的喉咙里，华剑雄觉得丁墨村把这么好的女人送给自己真是个错误的决定。
　　车开到市郊的一栋别墅前时，伴随着刺耳的刹车声，强烈的快感终于使得华剑雄强烈的喷射起来，王凤滟继续用嘴套动着正在强烈喷射的JB，同时咽下大量的滚烫的精液。




　　第17章、

　　76号地下监狱的一间单人小囚室里，手被反铐在身后的小燕靠着石墙坐在铺着稻草的地上，穿着丝袜和高跟鞋的脚也被上了钢质的镣铐，由于手铐和脚镣压得太紧，小燕觉得自己带着刑具的手和脚痛得厉害，身上也满是伤痛，那是她被抓住时奋力挣扎，特务们对她一阵拳打脚踢留下的。不管怎样，这次任务是完成了，那个凶残的武田已经被自己结束了性命。虽然自己被闻风赶来的特务抓住，但淇淇还是在自己奋力的掩护逃了出去，她现在都还能记起淇淇最后回头看她时的伤心眼神。
　　刺杀武田的行动策划了很久，通过买通柳月坊的人，作为夜莺组织杀手之一的小燕在半年前被介绍进去当陪酒的小姐，她忍受着被日本人，特务，富豪的凌辱，就是为等待今天刺杀武田那一刻的到来。经过长期的观察，她摸清了武田通常来柳月坊的时间和喜欢的房间。三天前按照首领的指示，她最喜欢的最要好的朋友淇淇被她介绍进来，协助她完成任务，当时她又高兴又着急，小燕知道淇淇还是个处女，她不希望淇淇在这里失掉她宝贵的贞K，老天开眼，三天不到武田就送上门来。按命令刺杀目标是武田，但另外却有个人和他在一起，小燕就和淇淇分工，由自己解决武田，淇淇在自己动手后立刻干掉和武田一起来的那个人。“和武田在一起的反正也绝对不会是什么好东西。”
　　小燕当时对有点疑惑的淇淇解释。没想到淇淇最后还是动手晚了一些，而且也没刺中要害。一阵耽误，自己终于还是落入了这赫赫有名的杀人魔窟。
　　小燕一点也不怨恨淇淇，她完全把淇淇当成了自己的亲妹妹，虽然组织里还有其他姐妹，但每次见面都蒙着脸，淇淇是她唯一认识的，所以她宁可自己死也不想淇淇受一点点伤害。囚室外传来一阵脚步声，看守的头出现在铁门上的窗口里，向里面看了看就又走了。小燕把小腿侧靠在大腿上，由于穿的是件很短的性感旗袍，小燕很担心被看守窥视到旗袍下的风光。小燕听到远处传来一阵阵凄厉的惨叫，大概是很远的地方传来的，所以只能隐隐听到，她甚至分辨不出是男人的还是女人的叫声，那叫声时断时续，令小燕心里一阵阵的难受。小燕早就听说过76号里面的恐怖刑罚，也知道女人落入这样的地方是什么样的下场。想着那个每次和她见面都蒙着脸的首领夜莺姐姐，小燕心里就希望她能在这时出现并把自己救出去，但小燕自己也知道那只是自己的幻想。
　　远处又传来比刚才尖利许多的惨叫，这次小燕听出了是女人的声音。觉得身上有些发冷，小燕把侧在地上的腿立了起来，让自己的身体靠向大腿，把下颌放在自己的膝盖上。“他们什么时候来审问我呢？我也会被他们折磨得那样的惨叫吗？”
　　小燕闭上了美丽的眼睛，心里有些害怕。深深的吸了口气，小燕决定不再去想这些烦人的问题，她对着石墙曲着身体侧卧下来，就着把肌肤刺得有些痒痛的稻草，昏昏的睡了过去。
　　深夜郊外一间普通的民房里，美丽的淇淇流着眼泪坐在方凳上呆呆的看着桌子上燃着的红烛，她已经在这里等了快两个小时了，但小燕却还没有回来。虽然在最后一眼看到小燕时，她正被一群特务按压在地上拳打脚踢，但淇淇总是幻想小燕能奇迹般的回到这个她们约好会合的地点。心里埋怨了自己无数次了，为什么当时不手脚利落的杀死那个让自己手脚酸软的男人，也许那样就不会惊动外面的护卫和特务了，这样小燕也许就能和自己一样坐在这里等候首领姐姐的到来。想起那个男人的样子和那双让自己难以忘怀的大手，淇淇脸上露出复杂的表情，心也跳得厉害。淇淇烦恼的用手敲着自己的头，眼泪流得更多了。
　　桌子上的蜡烛火焰晃了几晃，一个身材优美的女人轻声的走了进来，淇淇警觉的抬头看见进来的女人穿着件黑色的暗花旗袍，脚上也是黑色的高根鞋，脸上蒙着块黑色的布，只露出一双黑亮美丽的大眼睛和修得很好的眉毛。淇淇闻到蒙面女人身上发出的熟悉幽香，和每次都全身黑色的穿着，就知道来的正是夜莺姐姐。她哭着起身扑进蒙面女人的怀里，抽泣着说道：“小燕姐姐……她……她……”
　　夜莺轻轻拍着她的背说道：“一切我都知道了。”
　　停了一下，接着说道：“武田被你们除掉了很好，但为什么有另外一个人在场？你们还对他也动手？”
　　听到首领的话，淇淇伤心的说道：“小燕一直在等武田单独出现，但每次都有人陪着，今晚小燕看见武田来了，就告诉我不能再等了，说和武田在一起的……也不会是好人，我们就……”
　　夜莺皱着柳叶眉叹息一声，说道：“别伤心了，我会尽力想办法救小燕。”
　　说着用手揩着淇淇的眼泪，“你今晚就呆在这里，等天亮了再回医院去，那时侯那个人该不会在医院了。”
　　淇淇听了点点头道：“我给医院请了两星期的假，明天一早我就回去，护士长一直都抱怨人手不够，她是不会怀疑我回去这样快的”说道这里淇淇又问道：“哪个人不在医院了？”
　　夜莺怔了一下，摇摇头交代道：“这个你就别问了……你回去就当什么也没发生，小燕的事你就别想了，我会处理……我走了。”
　　说完就快速的闪出了房间。只留下还在伤心的淇淇，原来淇淇就是平和医院的护士，不过谁也想不到美丽可爱的淇淇竟然是令日伪人员胆战心惊的夜莺组织的成员。




　　第18章、

　　上午九点过，华剑雄才来到办公室，身后跟着脸色红润的王凤滟。虽然腿上的伤还有点隐隐的痛，但别人从他走路上却看不出来，他自己都很惊讶淇淇那一刀刺得好轻。今天他精神很好，昨晚在自己的别墅里他充分的感受到王凤滟迷人肉体带给他的快乐，所以醒得也晚了些。
　　柳媚坐在华剑雄办公室外的桌子后面，正整理着一大堆资料，听到脚步声，抬头看到神采奕奕的华剑雄和眼角洋溢着幸福的王凤滟走了过来。柳媚一反平时的冷冰，笑着说道：“处座，凤滟，你们来了啊。”
　　华剑雄点点头笑着说道：“我马上去审昨晚的刺客，凤滟就在这里帮你忙。”
　　说完进办公室去拿了点东西就离开了。
　　等华剑雄走远了，王凤滟才笑着对柳媚说道：“媚姐，以后凤滟就当你的下手了。”
　　柳媚也笑了起来，暧昧的看着王凤滟说道：“凤滟今天看上去和平时真不一样啊，漂亮得连我也心动。”
　　王凤滟顿时脸红了起来，她猛然觉得自己竟然也象小儿女一般容易害羞了。想起昨晚华剑雄在自己嘴里射精的时候，自己都以为当晚华剑雄不会再和自己作爱。但没想到，进了卧室后，华剑雄就点起香烟坐在小沙发里让自己去洗澡，并叫自己在衣柜里去选合适的衣物，看着衣柜里各式内衣，睡衣，旗袍等，王凤滟都很是惊讶，没想到华剑雄会给自己的女人准备那么多精致的衣物，看到她的神情，华剑雄才笑着说，那些都是柳媚按他的意思准备的，很少有人用，大多是新的。王凤滟当时很有点害羞，虽然已经是二十九岁的成熟女人，但毕竟是和心爱的男人第一次这样亲密的在一起。
　　等王凤滟洗完澡，脚上踩着红色高根拖鞋，身上穿着红色的乳罩和细带内裤，外面罩着件透明的黑色纱衣出来时，华剑雄立刻就起身把她抱了起来，接着就被扔到柔软的大床上。王凤滟被华剑雄慢慢的剥光并被从头到脚的吻了个遍，当华剑雄那粗壮得有些恐怖的阳具缓慢的插入自己湿透的阴道时，王凤滟觉得自己当时就要快乐得死过去，她大声呻吟着技巧的迎合着华剑雄的疯狂抽插，华剑雄一次次把她推上快乐的颠峰，最后她也让华剑雄在喘息中抽搐起来。但很快华剑雄就又在她的爱抚和添弄下兴奋起来，这一次华剑雄用她脱下的丝袜把她的手反捆在背后，还用一个带皮带的圆球堵住了她的嘴，以前丁墨村也这样对待过她，但那时她心里只感觉到害怕和恶心，然而华剑雄这样对她时，她却只感觉到幸福和无边的刺激，华剑雄让她跪在床上，头抵在枕头上，用一根小皮鞭子抽打着她的背和高高翘着的屁股，让她发出痛苦和快乐的呻吟，最后把JB在她满是淫水的下身润滑后，插进了她暗红色的后庭里，等华剑雄满足的在她肛门深处射精时，王凤滟已经被快感冲得神智不清了。她从没有感觉到这样的幸福和满足，看着疲倦睡去的华剑雄，她真的感觉到自己是他的女人了，虽然对自己的出身有点自卑，但王凤滟对自己的肉体和技巧还是很有信心的，她心里暗暗发誓一定要抓住华剑雄的心，永远不让华剑雄离开自己。
　　“凤滟，凤滟，你怎么了啊？”
　　柳媚的声音让回想中的王凤滟惊醒过来，脸比刚才更红，王凤滟不好意思的看着笑起来的柳媚说道：“媚姐，不好意思，我……我走神了。”
　　柳媚见她这样子知道她还沉浸在昨晚的时光里，看她那样子可以想象昨晚和剑雄发生的事。柳媚笑了笑后恢复了平时的表情，一本正经的说道：“来帮我做事，再这样子我就叫人把你关进大牢里。”
　　说完又止不住掩嘴笑了起来。王凤滟楞了一下也笑了起来。
　　华剑雄坐在他专用的审讯室正中的大办公桌后面，刘大壮被他叫来帮忙，现在就站在桌子的一边。已经派打手去地下二楼提小燕了，华剑雄从烟盒里拿出一根哈德门香烟递到嘴上，刘大壮立刻就掏出打火机给他点上了。吐了几个烟圈，华剑雄看到里面的房间有两个打手正在忙活着，整理着各种刑具。这间他专用的审讯室共有两间，外面一间用来初审问话，休息的，里面一间则是用来拷打犯人的刑讯室。由于是专门为华剑雄准备的，所以这两间房子都很宽敞，通风和照明也很充足。刘大壮显然是因被华剑雄喊来审讯小燕而高兴异常，脸上透着兴奋和焦急。
　　没多久，伴着脚镣清脆的撞击声和高跟鞋后跟发出的声响，小燕的身影出现在门口，后面跟着的刘三恶狠狠的骂着：“还不快点。”
　　说着狠狠的推了小燕一把。小燕被推得向前冲了几步，终因手被反铐在身后和脚镣的牵拌摔倒在地上。
　　华剑雄大口的吸着香烟，看见小燕艰难的用铐在身后的手支撑着地面，小腿和大腿弯曲的贴在地上，象个美人鱼似的垂头坐了起来。小燕看上去脸色有点苍白，头发和身上的粉色短旗袍上还沾着些稻草，大概是脚镣铐的太紧，虽然只是从地下二层走到这里，华剑雄也看到她脚腕上的肉色丝袜已经被磨破了几处，沾着些血迹。想着昨晚武田抚摩她下身后湿亮的手指和用花瓶砸自己时的煞气，小燕这时的摸样让华剑雄感到下身硬了起来。他阴狠的笑了起来，对低着头的小燕说道：“小燕姑娘，你还认得我吗？”
　　小燕在从小囚室里出来时就知道考验自己的时候到来了，一路上她都鼓励自己，但心里却总有挥不去的阴影。听到华剑雄的笑声她就觉得有些熟悉，她抬起脸来就惊讶的看见昨晚搂着淇淇后来被自己砸倒的男人竟然就坐在桌子后面。华剑雄看着眼里露着惊讶和茫然的小燕，心里很是得意：“想不到吧？你那一花瓶砸得好够味，要不是我华剑雄命大，今天也就不能坐在这里审你这小美人了！”
　　小燕心里恍然，但听他说自己是华剑雄，心里又满是后悔，这时的她已经不再惧怕，冷笑着说道：“原来你就是大汉奸华剑雄？早知道一定再给你补上一刀！”
　　华剑雄听小燕这样说感觉到怒火上升，“啪”的拍了一声桌子狠狠的说道：“你永远没这个机会了！”
　　停了一下，华剑雄平静下来用手指敲着桌面说道：“废话也不多讲了，老实交代为什么要刺杀武田和我？是谁派你刺杀的？那个淇淇在哪里？不说的话……”
　　小燕冷笑道：“刺杀武田和你是因为……”
　　小燕顿了一下，脸上露出嘲讽的神色说道：“是因为武田是个大混蛋，而你是个比他还不如的汉奸、走狗、卖国贼！”
　　小燕的话一说出，华剑雄脸色已经变得血红，额头上青筋直冒。站在小燕身后的刘三立刻就开始用脚重重的踢小燕的背、大腿和屁股，小燕被踢倒在地上蜷曲着身体，但却没有发出一点声音。刘大壮把嘴凑到华剑雄耳边问道：“是不是带进去……”
　　华剑雄缓缓的摇摇头，对刘三说道：“行了。”
　　刘三这才骂骂咧咧的退到一边。
　　小燕蜷曲在地上喘息着，刘三踢得好狠，她觉得自己被踢中的地方痛得厉害，就在她想要用背后的手支撑起身体时，一个红色的东西被扔到眼前。小燕一看，是绣着一只小夜莺的红色手巾，她不由的抖了一下。华剑雄看着小燕暴露在短旗袍下修长均匀的腿冷笑道：“小燕姑娘，象你这样美丽的小姐怎么偏偏去当杀手啊？你知道进了76号不和我们合作的后果吗？”
　　顿了一下，华剑雄一副凶像的说道：“说！淇淇在哪里？夜莺的首领是谁？”
　　小燕看到那张组织专用的红手巾，就知道华剑雄已经认定自己是夜莺的人，再也隐瞒不住自己的身份，同时也才知道华剑雄也收到了这张催命符，她万分后悔没在昨晚杀掉华剑雄。带着点恨意，小燕冷声道：“原来你这狗贼也收到了，早迟我的姐妹会取你性命！”
　　华剑雄听了楞了一下“原来她并不知道自己收到了这玩意，看来昨晚刺杀的目标并不是自己而是武田了，自己只是被祸及池鱼。”
　　华剑雄心里转过这些念头，看着小燕迷人的大腿、隆起的胸乳和一脸的坚强，他感到一阵阵的欲火燃烧着他，华剑雄淫亵的想象着小燕脱去衣物后身体的样子以及被阳具插入下身、小嘴甚至后庭会是个什么神情。想到这里华剑雄感到下身涨得有些发痛，但嘴里却说道：“我这里的刑法很多，其中有相当多是专门用来对付女人的，而且象你这样美丽的小姐的肉体对男人也是很有诱惑力的……”
　　说道这里华剑雄和刘大壮等人都淫笑起来。
　　小燕脸上羞红起来，她明白华剑雄的意思，知道自己再不说出他们想要的东西，等着自己的就会是各种令人痛苦万分的酷刑拷打，甚至是QJ.一想到QJ两个字，她心里也恐惧起来，但很快她就镇定下来，愤怒的说道：“无耻！你休想从我这里得到有用的东西！”
　　华剑雄听了冷笑着吼道：“给我带进去！”
　　刘大壮和刘三闻言立刻把小燕拖起来，押进了里面的刑讯室。




　　第19章、

　　小燕被刘三和刘大壮推搡着走进里面的刑讯室里。房间很大，小燕看到墙壁上挂满了各式各样的钳子、皮鞭等刑具，一个门字型的刑架在房子中间立着，上面还垂着些铁链和绳子。一个火烧得很旺的碳火盆里插着一大把形状各异的烙铁，刑讯室里还摆放着铁制的刑床，刑椅，老虎凳等各式刑具。刑讯室的照明很充足，但那些让人联想到痛苦的刑具却让小燕感到自己非常的脆弱。听到华剑雄在给打手们说：“把她的脚镣去掉，老子先玩玩她。”
　　小燕就被推倒在地上，刘三把她脚上的铁镣取了下来后就和刘大壮等人退出了刑讯室，刘大壮还淫笑着把刑讯室的铁门给顺手关上。小燕看到慢慢走过来的华剑雄，紧张得心都要跳了出来，脑子里一片混乱，本能的她感觉到华剑雄的意图。小燕手仍然被反铐着，但她还是惊恐的挣扎着站了起来，并且一步步的向后退着。
　　华剑雄脸上带着猫戏老鼠的笑容，看着惊恐万分的小燕一步步的退到墙角。他逼了过去，一边说道：“小美人你怕了吗？告诉你，今天我要好好的K你，K得你知道什么是后悔！”
　　这时小燕发出一声尖叫，抬起腿踢向已经逼近的华剑雄。
　　华剑雄很轻松的就闪开了小燕绝望的攻击，接着就是一拳重重的打在小燕柔软的小腹上。“啊”小燕痛苦的叫了一声就倒在地上，身体蜷曲起来。但立刻又被华剑雄抓住秀发提了起来，又是一拳打在小腹上，“呃”小燕痛得眼前发黑，感觉到全身的力气都象是被抽光了似的，迷糊中感觉到自己被抓着头发扔在了一张宽大的铁床上，“QJ”两个字恐怖的出现在昏沉沉的脑海里，她又拼命的挣扎起来，扭动着身体，乱踢着脚。但很快“啪、啪”的又被几个耳光打得眼前一片星斗。
　　看着躺在刑床上已经被自己重拳和耳光打得意识模糊，完全丧失抵抗力的小燕，华剑雄抓起小燕的左脚，把脚上的高跟鞋脱下来扔到地上。他用手捏着小燕的脚，由于力量很大，小燕发出低声的呻吟。顺着被小燕被抓住抬高的左脚，华剑雄看到小燕大腿根白色的内裤。小燕的脚很纤瘦，透过薄薄的丝袜都能看到脚背上青色的血脉。华剑雄把小燕的脚抬到鼻子上嗅了起来，已经被关押了一夜，小燕的脚有点淡淡的汗味但却一点也不臭。华剑雄满意的闻着那诱人的气味，他对女人的脚有着特别的兴趣，小燕的美足让他感觉到全身都燃烧起来，他粗暴的把小燕身上的短旗袍扒了下来，白色乳罩被大力的扯掉在地上。小燕雪白坚挺的乳房暴露出来。小燕感觉到自己正被剥光，她无力的挣扎着，叫骂着，眼泪也顺着脸流了出来。
　　华剑雄双手按揉着小燕雪白的乳房，狠狠的捏着小燕粉红的乳头，令小燕发出痛苦的呻吟。他分开小燕的腿，隔着丝质的白色三角裤衩用几个手指按动着小燕的阴户，体味着那里的柔软和温暖。“嗤”的一声内裤被扯了下来，华剑雄看到手里那白色内裤的裆部有点浅浅的痕迹，凑尽了闻到点淡淡的骚味。华剑雄被刺激得大笑起来“好妙的骚味！”
　　说着抓起小燕的脚向下一扯，把小燕的下身拉到刑床的边上，拉开自己的裤链掏出粗壮的阳具来。
　　小燕感到自己的腿被抬了起来，架在华剑雄的臂弯里，接着一个火热的巨大东西就顶在了自己阴户上。小燕拼命的挣扎叫喊起来，但刚才的殴打使得她没有一点力气，腰也被一双有力的手摁着，感到一阵火辣辣的痛，那东西就凶猛的进入了自己的身体。小燕瞪大了眼，凄惨的叫了起来。
　　由于小燕的阴道很干燥，所以华剑雄感到JB有些痛，但强烈的快感使他更加有力的抽插起来，看到小燕紧咬着牙皱着眉头忍受着QJ带来的痛苦，华剑雄感到非常的解恨，他一边挺动下身一边恶狠狠的对发出痛苦呻吟的小燕说道：“小贱人，爽不爽？干死你！”
　　说着把JB退得只剩龟头在阴道里，然后又重重的一插到底。“啊！”
　　小燕被插得大叫起来，眼里满是屈辱的泪水。
　　小燕感觉到华剑雄一次比一次的深入和有力，她痛苦的摇着头，开始时下身像要着火似的痛得厉害，但渐渐的阴道受到刺激也开始分泌出液体来，没有最初那样痛了，但心里的伤痛却越来越强烈，过了一阵感觉到自己象个玩具似的被华剑雄翻了个身，接着那粗大的东西就顶在了自己的肛门上“不要……啊……”
　　小燕尖叫着，但华剑雄的巨大龟头已经慢慢的插了进去，小燕立刻痛得惨叫起来，但华剑雄毫不理会小燕的痛苦呻吟，继续用力艰难的深入进去，直到整个JB都全部没入小燕已经开始出血的肛门里面。华剑雄感到小燕的直肠有力的包裹着自己的JB，他兴奋的抽插起来，享受着小燕那狭小的后庭带给自己的强烈快感。
　　小燕感觉到自己真的快要死了，不知过了多久，终于感到后面一松，那带给自己巨大痛苦的东西已经离开了自己的肛门，接着就被华剑雄拖到地上跪着，头发被扯着，嘴被手大力捏开，她惊恐万分的看到华剑雄那黑红色粗大的阳具凑到自己的眼前，那鼓着蚯蚓似青筋的JB已经被自己肛门撕裂流出的血染红，小燕想合拢嘴，但那有力的手却叫她的嘴难以闭上半分，只能眼看着JB慢慢的插进自己的嘴里，直到喉咙才停下来，小燕恶心得想呕吐。
　　华剑雄左手捏着小燕的脸，右手扯着小燕的头发，JB把小燕的嘴塞的满满的。看着小燕流着眼泪的痛苦摸样，他抽插得更有力了，使得小燕发出“呜呜”的声音。终于在快乐的顶点时他用力的把JB抵到小燕的喉咙最深处，射出浓稠的精液。
　　华剑雄整理好裤子，看着地上弯着身子侧躺着的小燕。此时的小燕脸色苍白，紧闭着双眼，除了腿上的肉色丝袜，身上赤裸着，嘴角还残留着些溢出来的精液。华剑雄蹲到小燕的身边，一把抓住她凌乱的头发，把她的头提离了地面。小燕痛苦的呻吟起来，睁开了眼睛。华剑雄注视着小燕的眼睛，看出小燕心里的悲伤和绝望，他冷笑着对小燕说道：“小贱人，昨天砸我时，没有想到今天会被我K得死去活来吧？快说出淇淇的下落和夜莺首领是谁，不说的话，就叫你尝尝被轮奸的滋味！”
　　小燕听到华剑雄恶狠狠的话，心里充满了悲伤，想着淇淇可爱的笑容和夜莺姐姐过去对自己的关爱，她也不知道是哪里来的勇气，对着华剑雄大骂道：“死汉奸！休想……啊！”
　　但她话没说完已经被华剑雄狠狠的掴了一耳光。华剑雄把抓着小燕头发的手松开，看见小燕的头重重的碰在地上，他站起身来对着被打得嘴角流出鲜血的小燕说道：“小贱人，进了76号比你嘴硬的多的是，但坚持到最后的没几个！”
　　说完就转身向外走去。




　　第20章、

　　华剑雄一走出刑讯室，就看见林美茵寒着脸把手抱在胸前，坐在办公桌左面的长沙发里，而刘大壮等人却不知去向。翘着二郎腿的林美茵一看见华剑雄出来就说道：“处座大人真是好雅兴啊！”
　　听出林美茵话中的嘲讽，华剑雄知道她又撞见自己QJ小燕的好事，看着林美茵微微踢动着的均称迷人的小腿，想起昨晚她对自己暧昧的暗示，华剑雄也觉得有些羞愧，他和缓的笑着对林美茵说道：“林小姐也来了啊，等了多久？”
　　林美茵冷笑道：“一来就听见里面女人的哭叫声，等得我腰都坐酸了，不知道处座在给女犯上什么大刑啊？”
　　说着狠狠的白了华剑雄一眼。华剑雄听了知道她还在生昨晚的气，他点上一支烟，走到林美茵身前说着说道：“我的林小姐，何必明知故问嘛。”
　　停了一下，看见林美茵扭向一边的美丽侧面，他突然有些冲动的说道：“真希望刚才那女人是美丽迷人的你啊！”
　　林美茵一听了华剑雄的话，脸上立刻红了起来，一副生气的样子说道：“你……你……”
　　但华剑雄却看出她眼里的慌乱和喜悦，这时也才完全肯定林美茵对自己的情感，他坐到林美茵身边笑着低声说道：“还在生昨晚的气？”
　　见林美茵没吭声，华剑雄装出一副无可奈何的模样，叹息道：“林小姐这样美丽迷人，是男人的都不会不心动，只不过林小姐背后的人谁也招惹不起啊……”
　　华剑雄的话听得林美茵心里喜滋滋的，她突然扑哧一声笑了起来，带着戏谑的声调说道：“原来，处座大人也怕老头子啊？”
　　华剑雄看见她变化得这样快，笑着说道：“谁不怕啊？不过……”
　　他脸上泛起恶狠狠的笑容，一只手放到林美茵的腿上后才接着说道：“怕虽怕，但林小姐这样的美人足可叫人不计任何后果的啊。”
　　说着已经抚摩起林美茵穿着丝袜的光滑大腿。
　　华剑雄的话让林美茵心里一阵狂喜和迷乱，她不知道华剑雄这时候是不是说的真话，华剑雄那只大手在腿上的抚摩更叫她意乱情迷，但自己一直爱恋着的华剑雄能冒着和老头子决裂的危险，作出这样的表示已经让她心满意足了，就算他只是在戏弄自己或仅仅只是一时迷恋自己的美好身体。感觉到华剑雄的手已经伸进旗袍的下摆，林美茵突然清醒过来，她猛的站起身来，摆脱了华剑雄的手，对着有些惊讶的华剑雄，心里有些愧疚的轻声说道：“外面还有人在呢。”
　　华剑雄闻言笑着说道：“老头子都不怕了，还怕他们？”
　　话刚说完就看见门被推开，刘大壮的大脑袋伸了进来。华剑雄看见刘大壮伸头进来，就对他说道：“叫兄弟们进去，好好玩玩那小贱人。”
　　刘大壮听了脸上一片狂喜的神色，对后面的刘三和另外两个打手招呼一声就急忙忙的跑进了刑讯室。
　　林美茵看着刘三等人都跑进了刑讯室，刑讯室的铁门立刻就关了起来，她对华剑雄嗔道：“真是上梁不正下梁歪！”
　　话没说完就听到刑讯室里面隐隐传来女人的哭叫声和刘大壮等人的淫笑声，林美茵知道刑讯室里面的刘大壮正在蹂躏那可怜的女人，她叹息一声问道：“是昨晚那个女刺客？”
　　华剑雄点头道：“是她，名字叫小燕，嘴硬得狠，是夜莺的成员。”
　　林美茵哦了一声说道：“这么快就审出是夜莺的成员了？”
　　华剑雄笑着说道：“不瞒你说，我收到一条夜莺的红手巾，刚才一拿出来，那小贱人就露了馅，但却就是不说出那个同犯和首领来。”
　　林美茵点头道：“原来是这样啊。”
　　看了一下面有得色的华剑雄她关心的问道：“你昨晚的伤没事吧？”
　　华剑雄脱口而出道：“当然没问题，刚才那小贱人才被我干得死去活来，昨晚王凤滟也被我……”
　　说道这里发觉不对，看见林美茵的脸羞得通红，还好没有发作的迹象，华剑雄尴尬的嘿嘿干笑起来。林美茵一双媚眼恨了华剑雄一眼道：“处座是故意说出来气人家的吗？”
　　见华剑雄没吱声接着说道：“毕竟是受了伤的人啊，晚上我们还要审长春来的人犯。”
　　说到这里她顿了一下有点神秘的继续说道：“据我了解，长春押回来的可是一个年轻漂亮的美人儿啊。”
　　华剑雄一听顿时露出感兴趣的样子来说道：“是吗？”
　　林美茵笑着说道：“是我的人传回来的消息，说是个年轻漂亮的女大学生啊，好象还是那个被刺杀的倒霉蛋以前的学生，不然有那么容易进入76号的保护圈吗？”
　　华剑雄点点头说道：“原来如此。”
　　这时候刑讯室里传出小燕的尖叫声来，接着就是刘大壮的声音：“臭婊子，同时被两个人K爽不爽？”
　　林美茵听得皱眉道：“真讨厌，难道审女人都要这样吗？”
　　华剑雄嘿嘿的笑道：“凡是女人落到敌人手里当然都是这个下场。”
　　林美茵摇摇头道：“晚上的审讯很重要，我看这个女人今天就别审了，等长春那个案子结了再审如何？”
　　华剑雄立时就摇头说道：“这女人涉及到夜莺，所以绝对不能停下来。”
　　林美茵听了笑着说道：“那就随你的便吧，可要留点气力对付晚上那个女犯啊。”
　　话刚说完，一个女人出现在审讯室门口。娇力娇气的说道：“在这里商量对付哪个呀？”
　　林美茵闻声转过身去，就看见一个女人站在门口。只见那女人身上穿着日式黄色军装，脚上一双黑色高根及膝长靴，短裙下和靴筒以上露出一双被肉色丝袜包裹的浑圆大腿来，头上是乌黑的烫花绣发，性感的嘴唇涂得红红的，一双大眼灵活的闪动着，整个给人一种即英姿飒爽又妖艳的感觉。林美茵皱了皱眉头心里很不舒服，她认得这个女人，知道她是华剑雄的情妇，日本特高课的女特务藤原香子。看着华剑雄笑着给藤原香子打着招呼，林美茵心里泛起酸酸的感觉，她没理会藤原香子笑着向自己点头，自己坐到沙发上把目光转到一边。
　　华剑雄没注意到林美茵吃醋的样子，笑着坐到办公桌后面对走进屋的藤原香子说道：“你怎么也跑到这里来了啊？”
　　藤原香子也不在乎林美茵不欢迎自己的摸样，对华剑雄抛着媚眼，娇声说道：“还不是想你啊，那晚上被你整得现在都还全身发痛呢”华剑雄听得皱起了眉头，他瞟见林美茵的脸色越来越阴沉，还没说话又听见藤原香子说道：“里面又是哪个女人在被折磨啊，听得人家心里慌得狠呐。”
　　华剑雄闻言没好气的说道：“别老是这样子！再这样把你也拖进去整整。”
　　藤原香子听了却媚笑起来说道：“好啊，你想怎样整人家啊。”
　　林美茵听到两人的话，心里大骂藤原香子真是个贱货，很想一走了之。而华剑雄也感觉到自己头都大了，拍拍桌子不阅的说道：“我在办正经事。”
　　藤原香子也感觉到华剑雄的不快，心想平时自己这样华剑雄可没有生过气，看看也是一脸不快的林美茵有些恍然，心里也对林美茵泛起酸水，不过她可不想激怒华剑雄，于是装作没事的样子笑着说道：“剑雄君，别发火啊，听说你昨晚遇见刺客，我是担心才专门来看你的，并且还要找你要人啊。”
　　华剑雄见她知机的样子，问道：“要人？什么意思？”
　　藤原香子笑着说道：“武田昨晚被刺杀了，宪兵队的意思刺客要交给他们审啊。”
　　华剑雄闻言沉吟道：“这个……”
　　而林美茵已经大声说道：“不行！”
　　华剑雄听到林美茵的话，有些疑惑的看着她。林美茵冷笑着说道：“人是我们抓的，处座也是受害者，总不能日本人说要就给吧？”
　　华剑雄点点头对藤原香子说道：“人我已经在审了，我不能说交就交，我回头会给宪兵司令部的桥本司令解释这件事。”
　　藤原香子闻言笑了起来：“剑雄君，别那么公事公办的样子，我只是说宪兵队是想要人，但后来桥本司令出面，所以人还是交给你审，但有了结果要知会给宪兵司令部。”
　　华剑雄听了点点头，原来藤原香子在和自己开玩笑。看着这个知道自己和宪兵司令部真实关系，对自己又死心塌地依恋的日本女人，要不是林美茵在场，他一定会重重的给她一耳光。藤原香子仿佛感觉到华剑雄的想法，收住了笑容。三人都不再说话，华剑雄也点起一根烟抽了起来。
　　不知道过了多久，刑讯室的铁门开了，刘大壮一脸满足的样子光着上身出现在门口，对藤原香子点头致意后笑着对华剑雄说道：“处座，这娘们嘴硬得很，是不是开始用刑？”
　　华剑雄点点头道：“先吊起来。”
　　刘大壮闻声就消失在刑讯室门口。




　　第21章、

　　华剑雄起身走进刑讯室，林美茵和藤原香子也跟了进来，林美茵一进刑讯室就看见小燕全身赤裸的躺在地上，只见她双目紧闭已经被轮奸得昏死过去，微微叉开的大腿根上满是鲜血，下身红肿得厉害，阴唇向外翻开的阴户上尽是灰白的精液，美丽的脸上也涂满了打手门的遗留物，随着打手们翻动小燕的身体，林美茵看到小燕的肛门血糊糊的，全身很多地方尤其是结实坚挺的乳房上到处是青紫的淤痕，乳头也红肿着，上面还有些牙齿印和血迹。刘三正指挥那两个打手把已经被轮奸得失去知觉的小燕吊起来。只见打手麻利的把反铐了小燕一夜的手铐打开，把被手铐磨得流血的手腕拉到身前用屋顶垂下的手指粗的麻绳捆绑起来，另一个打手就立刻拉动通过滑轮垂着的绳子另一头，小燕就被从地上拉了起来，随着打手用力的拉动，渐渐的一丝不挂的小燕被拉得只有脚趾能勉强接触地面。华剑雄坐到刑讯室边上的椅子里，说道：“把她弄醒。”
　　打手把一桶凉水波到小燕身上，很快小燕就呻吟着醒了过来。
　　脸色苍白的小燕艰难的睁开眼睛，发现自己光着身体被吊在刑讯室中间，由于全身大部分的重量都由被捆在头上合在一起的手腕承受，所以手腕痛得象要断了似的，她努力的踮着脚尖以减轻手上的疼痛，不知道刚才被刘大壮等人轮奸了多少次，她觉得自己的阴道，肛门撕裂般的痛，嘴里也满是男人精液的腥臭。被这样光着身体展现在众人的面前，小燕感觉到强烈的耻辱，特别是当她看见刑讯室里还有两个衣着整齐的漂亮女人看着自己时，她闭上了美目，恨不得自己立刻死去。
　　听到有人走到身前，左乳被人用手托起上下掂着，一个声音传进耳里“小燕姑娘，被这么多人轮奸的滋味不好受吧？不想再受罪就老老实实的招供！”
　　小燕知道身前的人是华剑雄，她睁开眼睛，对着还在羞辱自己的华剑雄虚弱的说道：“休想！”
　　感觉到捏着乳房的手突然加重了力量，乳房庝的厉害，小燕忍着没有发出呻吟，听见华剑雄冷笑着喊道：“嘴还这么硬，看来还被K得不过瘾啊，来人！给我们的小燕姑娘挠挠痒。”
　　很快两个打手出现在小燕身前身后，挥舞起手中的皮鞭来。
　　“啪-啪-啪”鞭子象雨点般抽打在小燕柔嫩的肌肤上，每一鞭都让她美丽的脸上出现痛苦的抽搐，小燕尽力的控制着自己，不让自己发出呻吟，但很快鞭子更加有力的抽打在她的屁股，大腿，乳房等敏感的部位上，剧烈的痛楚让她再也忍不住的大声呻吟起来。
　　华剑雄坐在椅子上悠然的抽着烟，欣赏着小燕呻吟着的痛苦表情和被皮鞭抽打得象风中百合般扭动的身体，随着时间的过去，鞭子在小燕雪白的身体上留下长长的隆起的红紫伤痕，有的地方还浸出鲜血来，汗水从小燕白净的额头和玉颈汇集到颤动着的双乳间，再顺着平滑的小腹从乌黑的阴毛上滴落到地上。看了一眼面无表情的林美茵和有些兴奋的藤原香子华剑雄说道：“你们打算在这里一直看下去？”
　　藤原香子笑着给华剑雄一个媚眼说道：“香子就是想看看剑雄君的真实手段嘛。”
　　林美茵厌恶的恨了一眼藤原香子，对华剑雄说道：“我先走了，晚上就直接在这里来找你。”
　　说完也不等华剑雄说话就走了出去。看着林美茵的背影华剑雄心里说道：“真是个反复无常的女人。”
　　林美茵前脚一离开，藤原香子就毫不忌讳刘大壮等人在场，坐到华剑雄坐的椅子的把手上，嘴里说道：“终于走了。”
　　华剑雄也感觉到松了口气，对藤原香子坐到椅子把手上的举动，他也没在意，这日本女人本来就是个天生的贱货，不过她的肉体和喜欢受虐的本性却让华剑雄能获得极大的满足。这时小燕的呻吟声渐渐消失，人也昏迷过去，打手们又是一桶凉水泼了上去。
　　刘大壮楸着小燕滴着水的秀发，大声的喊着：“招不招？不招打死你！”
　　“呸”苏醒过来的小燕把一口带着血的唾沫吐在刘大壮的脸上，刘大壮怔了一下，接着就暴怒的一抬膝盖，重重的顶在小燕的胯间。“啊”小燕发出痛苦惨叫，踮着的脚趾再也承受不了身体重量，身体软了下去。“他妈的，臭女人。”
　　刘大壮一边揩着脸一边骂着。这时华剑雄站了起来，到火盆边拿起一把烧得通红的三角形烙铁后，走到小燕的身前，他冷酷的笑着说道：“真坚强啊，来尝尝这个。”
　　说着把烙铁慢慢伸向小燕的右边大腿外侧。
　　小燕惊恐的看到红亮的烙铁慢慢的接近自己满是鞭痕的雪白大腿，烙铁发出的热气已经使皮肤刺痛难忍，她拼命的又踮着脚趾挣扎起来，但烙铁终于还是按在了腿上，“嗤”“啊……”
　　烙铁压在腿上发出发出的声音和小燕尖利的惨叫交和在一起，一股白烟在烙铁和大腿肌肤之间冒了起来，发出难闻的气味。华剑雄没让烙铁在小燕的腿上停留太久，他并不想现在就把小燕白嫩的肌肤烙成焦碳。看着因烙铁离开身体而松弛下来，胸口急剧起伏喘息着的小燕，华剑雄又把手里暗红色的烙铁按在了小燕的右上臂的肌肤上，“嗤”的一声，白烟冒起，小燕又痛苦的挣扎和惨叫起来，“啊……”
　　华剑雄把手里的烙铁递给刘三，刘三忙放到火盆里，并又取了个烧得通红的烙铁要递给他。华剑雄摇摇头，用手指弹了弹小燕大腿上被烙得红黑色的肌肤，那里正在迅速凸起的黄色发亮的水疱。华剑雄抓着小燕的头发，提起她低垂在胸前的脸来。看着还在剧烈喘息，脸色苍白眼里满是泪水的小燕，华剑雄阴声说道：“很痛苦吧？这还只是个开始，后面的刑法可比这个难受百倍。”
　　看着小燕痛苦的闭上眼睛和滚落的泪水，华剑雄用缓和的声音说道：“说了吧，说了就不用受煎熬了，象你这样漂亮的女人还会有美好的生活的。”
　　小燕咬着牙摇了摇头没有说话，华剑雄点点头重重的一推小燕的头放开抓在手里的头发，对刘大壮说道：“拿铁钎子来！”
　　小燕看到华剑雄对她狞笑着，手里还拿着刘大壮递给他的一根四寸长豆芽粗细的铁钎子。不知道华剑雄要怎样折磨自己，小燕心里正充满着恐慌时，华剑雄对她说道：“你知道这东西是用来干什么的吗？”
　　说着还捻着铁钎子的一头在小燕的眼前晃了几晃，“我要把它慢慢的刺进你柔软的乳房里去。”
　　说着华剑雄已经用左手捏着小燕布满淤痕的乳房，感叹的说道：“小燕姑娘的乳房真是上品啊，可惜……”
　　说着已经把铁钎子锋利的一头抵在左乳的下方，约微一用力就刺进去了半厘米，小燕低声的呻吟起来。“怎么样？说了吧？”
　　华剑雄笑着对一脸痛苦的小燕说道，小燕闭紧了眼睛没有回答他，但从她颤抖的长长眼睫毛，华剑雄能看出小燕内心的恐惧和痛苦。手上逐渐的用力，铁钎子慢慢的钻进小燕的乳房里，温暖的血顺着铁钎子流到华剑雄的手上，小燕的脸开始痛苦的扭曲，当铁钎子刺进小燕左乳的中部时，她原本强忍着的低声呻吟也变成了尖利的惨叫，“啊！……啊！……”
　　华剑雄继续慢慢的捻动着被血弄得粘乎乎的铁钎子，体味着小燕的惨叫和扭动的肉体带来的刺激和快感。当铁钎子的一头带着血从乳房的上方钻出时，小燕发出一声短促的叫声，身体突然变得僵硬然后又软了下去。




　　第22章、

　　小燕无力的低着头，大口的喘息着，被水泼湿的一头长发也从额头上披散下来，微微睁开的双眼看到自己乳房由下至上的插着根带血的铁钎子，乳房似乎在膨胀，一阵阵的痛得厉害，但比起刚才被刺的时候已经好了许多。但看着乳房血淋淋的样子，小燕心里却难受得想死。“舒服吧？”
　　头发被扯得很痛，脸被拉得面对着华剑雄，小燕看着华剑雄一副嘲弄的样子，很想对他淬一口唾沫，但小燕却已经没力气那样做，只好再次把眼睛紧紧的闭上。头发被松开，小燕的头又无力的垂向坚挺的胸部。感觉到左乳又被捏着，一阵钻心的痛一根铁钎子又慢慢的刺了进去。“啊—呀”小燕发出绝望的惨叫。
　　华剑雄看着小燕因为挣扎而拼命扭动的赤裸身体，冷酷的用铁钎子摧残着小燕美丽坚挺的乳房。当第五根铁钎子横着穿透小燕已经被血染红的乳房时，小燕的叫声停了下来，身体也不再扭动，她已经昏死过去。华剑雄把粘满小燕鲜血的手指伸进嘴里吮了一口，然后接过刘三递来的毛巾擦着手说道：“把钎子拔出来。”
　　刘大壮恶笑着了捏拉了几下小燕的乳头，然后一根一根的拔出穿透乳房的铁钎子，鲜血随着铁钎子的拔出而标射出来，当五根铁钎子全部都拔出来后，小燕已经痛得呻吟着醒了过来，刘大壮看着小燕乳房上十个血洞不停的流血，就在刑讯室角落里的小坛子里抓了把粗盐按在小燕的乳房上揉抹起来。“啊——”盐渣着乳房上的伤口，痛得小燕美丽的脸都扭曲得可怕，但血却很快就止住了。刘大壮得意的看着呻吟着喘息得厉害的小燕说道：“臭婊子，爽不爽？”
　　说着又是一拳打在小燕的右乳上，“啊——”小燕呻吟起来。刘大壮拼命的扯着小燕凌乱的秀发，吼道：“说！夜莺的首领是谁？其他同党在哪里？把你知道的全说出来！不然老子剥了你的皮！”
　　小燕无力的看了一下一脸凶像的刘大壮，就把眼光别向一边，也不回答刘大壮的讯问。见小燕不理睬自己，刘大壮有些老羞成怒，狠狠的松开手，他顺手抓起一边的一根手臂粗的木棒就向小燕的身上打去。木棒打在小燕的腿上发出沉闷的声音，小燕把头侧向一边用牙咬着自己的手臂，忍着疼痛没有发出一点呻吟。刘大壮在小燕的腿上打了几下，见小燕没发出预期的惨叫，就轮起木棒狠狠的向小燕胸前打去，“住手！”
　　华剑雄制止了他。刘大壮转过头来看见华剑雄不满的样子，忙放下已经举起的手臂，惶恐的看着华剑雄。华剑雄看着他那傻样，摇摇头道：“大壮，你老毛病还是改不了啊。”
　　刘大壮听出华剑雄对自己的不满，低头说不出话来。这时候藤原香子扭着细腰走到小燕的身边，把手抱在胸前围着遍体都是交错鞭伤的小燕转了一圈说道：“真是个小美人啊，象你那样棍棒交加只会败了剑雄君的胃口啊。”
　　说着淫荡的笑了起来。
　　华剑雄心里想“这娘们到是比刘大壮更知道我的心思。”
　　摇摇头说道：“上老虎凳。”
　　刘大壮等人听了立忙把小燕从吊索上解了下来，拖到L型的宽木凳上开始捆绑。华剑雄回到椅子里坐下，藤原香子也过来靠倚在椅子的把手上，看见华剑雄掏出烟来忙拿出一个精致的小打火机给他点上。然后俯下身把红唇凑到华剑雄的耳边说道：“剑雄，香子看得心慌哩，下面都湿透了。”
　　感觉到藤原香子富有弹性的右乳磨蹭着自己的肩膀，华剑雄听到藤原香子淫荡的声音心里也是一荡。这时藤原香子又接着小声对他说道：“桥本司令有重要的事叫我传达给你。”
　　华剑雄听了眼角挑动了一下，把视线转移到藤原香子妖艳的脸上说道：“什么事？”
　　藤原香子对他妩媚的笑了笑说道：“机密的事总不能在这里说吧？过会到我那里去好吗？”
　　说着眼里露出恳求的目光。
　　华剑雄想了想，对藤原香子点了点头。这时小燕背靠着木桩，双腿平直的被固定在木凳上。她的手被反捆在木柱后，麻绳从她依然坚挺的乳房上下绕过把她的上身紧紧的绑在木柱上，圆润的膝盖到大腿根被五道皮绳缠绕着腿下的木板长凳捆的死死的，无法动弹一分。由于捆得太紧，小燕的乳房被绳子勒得更加突出。小燕急剧的喘息着，粉嫩的乳头也随之颤动。
　　一个打手把一根木棒插进小燕的脚腕下，一用力雪白的小腿就被抬起一点，另外一个特务就快速的把一块青砖塞在了小燕纤巧红润的脚根下。感觉到膝盖一阵巨痛，小燕咬着牙痛哼了一声，这时刘大壮说道：“一块不能让这婊子过瘾，再来一块！”
　　打手们接着又把拗起小燕的小腿加了一块冰冷的青砖。
　　剧烈的疼痛刺激着小燕的神经，腿象要断了似的，小燕开始挣扎起来，但除了头能摇动，就只有美丽迷人的坚挺乳峰因挣扎而不断的跳动着。打手们没有一点怜惜的欣赏着小燕痛苦的样子，刘三更是蹲到小燕的身边揉捏起小燕没有被酷刑摧残的右乳来，其他特务见状也开始在小燕的腿上，小腹上乱摸起来，还说着下流的话羞辱小燕。
　　小燕感觉到腿上一阵比一阵的痛得厉害，打手们在自己身上摸揉的脏手更让她难以忍受，这些她平时痛恨和蔑视的汉奸特务，现在却肆无忌惮的触摸着自己的身体。随着时间的推移，被两块砖垫起的腿更是越来越痛，打手们嘴里的话也越来越难听，痛苦的眼泪涌出小燕的眼眶，嘴里也发出一阵阵的痛苦的呻吟。
　　华剑雄走到正饱受老虎凳煎熬的小燕身前，看到小燕满是泪水的脸和被拗得上翘的雪白小腿。华剑雄走到小燕的脚边，看到小燕的脚因痛苦而颤动张合着脚趾，他蹲下身来把小燕的双脚捉在了手中，小燕的脚趾很细长，脚弓很深，趾甲修剪得很好，透出粉红的光泽，整个脚显得细嫩而又纤巧。华剑雄用手抚摩着小燕冰凉的玉足，用手指在小燕的脚趾间摩擦着。玩弄了一阵，华剑雄又点燃一根烟，猛吸几口之后用左手捏紧小燕的左脚，右手就把燃烧的烟头点到粉红白嫩的脚趾肚上，听到小燕发出痛苦的呻吟，捏在手里的小脚也奋力的在试图挣扎，华剑雄不急不慢的继续用烟头烫着小燕的脚趾，脚心，烫了一阵左脚后又抓住小燕的右脚烫了起来。“啊——”小燕到后来已经痛得尖叫起来，满头满脸的都是汗水。看见小燕一双美丽的脚已经布满了烟头烫出的黑痕和小小的水疱，华剑雄满意的站起身，把手中已经很短的烟头扔在地上，然后用皮鞋狠狠的弄灭。
　　小燕痛苦的被华剑雄楸着头发，腿上和脚上都一阵阵的痛得难以忍受，在被老虎凳折磨时又被华剑雄用烟头烫着脚底，小燕绝望的觉得除非自己死去，痛苦还会不断的折磨自己。华剑雄在耳边说着凶狠的话：“小贱人，招不招？不招就会永无休止的天天给你用刑，天天轮奸你！”
　　听着华剑雄的话，小燕心里也在作着激烈的思想斗争，“我能坚持下去吗？”
　　“夜莺姐姐会来救我吗？啊……谁能在76号把人救出去啊！”
　　“真的难以忍受……但我不能出卖夜莺姐姐和淇淇啊！”
　　小燕把牙齿咬的紧紧的，闭着眼睛呻吟着，腿痛得厉害，但她还是下决心不向这帮魔鬼低头！
　　没得到答复的华剑雄心里有些烦躁，原本心里想象小燕这样嫩的角色，应该不会费多少工夫，一顿轮奸凌辱再加上点皮肉之苦就会如实招供，但小燕的表现大大出乎他的意料，而且看着小燕痛苦而坚强的样子，心里也有些莫名的愧疚，毕竟小燕的是因为刺杀日本人而被捕的，想想自己也是为了打击日本人和汪伪才奉命潜伏在76号里面。华剑雄越想越烦躁，大吼起来：“他奶奶的，给我加砖！看你这小贱人有多硬！”
　　小燕痛苦的摇动着头，大声的呻吟着，乌黑的秀发披散下来，砖已经加到了四块，小腿被弄得可怕的向上弯曲着，小燕自己都能听到关节发出的“嘎嘎”声，眼前一阵阵的冒着金星，难以忍受的剧烈疼痛消磨着她的意志，眼泪和鼻涕流得满脸都是。小燕痛得用后脑碰击着身后的木柱，哀嚎着，希望自己能早点从这种难熬的折磨中解脱出来，终于她在打手们“招不招？”
　　的逼问声中眼前一黑昏死过去。




　　第23章、

　　打手们整整对着小燕泼了两桶冷水，才让她苏醒过来，脚跟下的砖已经被取掉，饱受折磨的小燕低垂着头，被水打湿的长发胶结在一起在额前披散着。在华剑雄的指挥下，小燕被松绑后又成大字型悬空固定在刑架上，小燕身体上的累累伤痕，高耸的乳房，乌黑的阴毛和因大腿被左右大力拉开而充分暴露的红肿阴户使得她散发着一种残酷的美。刘三走到小燕的身前，捏了捏小燕粉红的左乳尖，然后就把手里带着电线的鳄鱼夹重重的夹在小燕的乳头上，“呃”小燕呻吟起来，鳄鱼夹尖利的铁齿夹破了她柔嫩的乳头，痛得厉害。刘三没管小燕痛苦的呻吟，狠狠的捏了下小燕的右乳尖又把另外一个鳄鱼夹夹了上去。
　　看着胸前夹着的铁夹子和后面拖着的电线，小燕已经知道接下来自己将要受到的可怕折磨，她没有挣扎，也没力气挣扎了，但屈辱的眼泪还是流了出来，没理会刘大壮凶狠的问话，小燕把头扭向一边，准备接受又一次痛苦的考验。
　　电流被接通了，强烈的电流通过乳头传遍身体，那种象全身被针刺的剧烈痛苦立时让小燕的身体向后反弓起来，眼前发花全是混乱的色彩，身上的肌肉痉挛着，小燕张大了嘴，好一阵子才发出尖厉的长声惨叫。“啊—啊——啊——”随着刘大壮的加强和减弱电流，小燕的叫声有节奏的充塞着刑讯室的空间，她的身体也象是跳舞一般一会反弓一会向前低头喘息。
　　华剑雄坐在椅子里看着小燕在刑架上被电击乳头的痛苦模样，依靠在他身边的藤原香子一脸的潮红，眼角满是难耐的渴望，她用胸脯在华剑雄的肩头上磨蹭着，把华剑雄的手拉到自己的腿上重重的按压着。“贱货！”
　　华剑雄狠狠的在藤原香子穿着肉色丝袜的腿上拧了一把，痛得藤原香子“哎呀”一声，但谁都能看出她心里的喜悦。
　　打手们带着残忍的笑看着在刑架上正被电流折磨的小燕，刘大壮更是疯狂的控制着仪器让小燕痛苦的扭动着身体，发出凄厉的尖叫。强烈的电流席卷小燕的全身，她粉红的乳头由于电击的刺激勃了起来，同时电流也灼伤了她娇嫩的乳头。小燕被这种电刑折磨了将近一个小时，中途刘大壮等人多次停下来逼她招供，但小燕都一声不吭，于是刘大壮又继续给她通电，让她发出更加厉害的尖叫，直到最后彻底的失去知觉。
　　华剑雄走到刑架前，看见满身是汗的小燕在刑架上一动不动的垂着头，已经拷问了一上午，但小燕却什么也没说。华剑雄绕到小燕的背后，用手摸着小燕圆圆的臀部，感受着那里肌肤的细腻和弹性。“今天就审到这里”华剑雄猥亵的拍着昏迷中小燕的屁股，发出啪啪的声音。“过会把她押下去。”
　　华剑雄说完就在藤原香子的依偎下走出了刑讯室。
　　位于黄浦江伴的大东亚日报社四楼的一间办公室里，萧红拿着报纸的手在颤抖着，原本美丽红润的脸也变得有些苍白。看着报纸头版上“宪兵队长命丧酒楼，刑稽处长死里逃生”的新闻标题，萧红的心都提了起来，下面的新闻虽然只有短短百来字，但已经把华剑雄和武田遇刺和刺客被捕的经过写了个清楚。萧红有些疑惑这样的新闻竟能通过日本人的审查发表出来，但同时也判断这篇新闻的内容是真实的，毕竟没有哪个记者敢于虚构武田和华剑雄遇刺的消息。
　　萧红非常的焦急，心里慌得象有一只兔子在跳，对华剑雄的牵挂使得她把手中的报纸看了又看，希望能从那则新闻里看出更多关于华剑雄的信息，她现在最想知道的就是华剑雄伤势如何。渐渐的萧红冷静下来，经过一番考虑她拿起桌子上的电话拨通了华剑雄办公室的电话，电话通了，萧红心里跳个不停，在上海这么多年了，她还是第一次打电话到华剑雄的办公室，华剑雄遇刺的消息让她再也克制不住自己，就算是违反纪律她也要知道华剑雄现在的情况。
　　“喂——”电话里传来的是一个女人好听的声音，萧红猜测接电话的女人就是华剑雄的秘书，以前华剑雄给她说过身边有个秘书叫柳媚。萧红稳定了下自己的情绪，然后就自报身份，问她华剑雄在不在，对方听了冷冷的说：“抱歉，处座有事不在。”
　　萧红又问华剑雄什么时候在，但对方又是冷冷的说：“抱歉，无可奉告！”
　　萧红听了刚想再恳求那个冷冰冰的女人，但电话已经被挂断了。萧红慢慢的放下话机，修剪得细细的柳眉轻皱了起来，想了一下，她就起身去了社长办公室，她决定取得社长的同意，去76号以采访的名义，探视华剑雄的情况。
　　社长是个中年的儒雅男人，戴着副玳瑁圆框眼镜，在萧红说出自己的采访意见时，他始终带着欣赏的目光注视着萧红，等萧红说完他就很爽快的同意了，还赞扬萧红有新闻头脑。萧红得到社长的同意后就带着公函去了76号。
　　大东亚日报社是有着日本人背景的，所以萧红出具公函后，就被一个女职员带到了华剑雄的办公室外面。萧红一眼就看到办公室门口正在低头写着东西的柳媚和在另外一张桌子后面无聊的欣赏着自己红指甲的王凤滟。听到高跟鞋的声音，柳媚和王凤滟都抬起头来，看见穿着红色丝绸无袖旗袍和红色高跟鞋的萧红正对着自己微笑，两人心里都惊讶着萧红的美丽容貌和成熟风韵。萧红这时也打量着柳媚和王凤滟，感觉到柳媚的冷冰和王凤滟的艳丽，心里暗暗的想：“剑雄身边的女人真是美丽啊，冷冰冰的那个大概就是他说的柳媚吧。”
　　这时带她来的女职员正给她介绍着柳媚和王凤滟，萧红听了笑着对柳媚说道：“柳小姐，我是专门来采访华处长的，听说他昨晚遇见了刺客。”
　　柳媚一听她的声音就知道萧红就是刚才打电话的人，点了点头说道：“哦，是这样，但处座现在在审讯刺客，不在办公室。”
　　萧红听柳媚这样说，心里也塌实了许多，笑着说道：“那华处长的伤势不严重啊？”
　　柳媚点点头，说道：“只是轻伤，问题不大。”
　　说完这话，柳媚自己都奇怪为啥要回答萧红的问题。萧红听了满意的笑道：“柳小姐，能带我去见见华处长吗？”
　　说着一双美丽清澈的眼睛恳求的看着柳媚，柳媚被萧红看得心里有点乱，她感觉到眼前这个美丽的女人很不简单。柳媚还没想好怎样回答萧红的请求，一边的王凤滟已经笑着说道：“就让我带她去吧。”
　　柳媚见王凤滟这样说也就不好再说什么，点了点头。
　　在去刑讯室的路上，萧红问王凤滟道：“王小姐，华处长的伤真的不严重吗？”
　　王凤滟对着她有些放浪的笑着说：“当然不严重，昨晚我就和他在一起，他一点都不象受伤的样子……”
　　萧红听了，看见王凤滟一脸幸福的高兴样子，心里也明白是怎么回事，心里的担心也就全放下了，但另外一种莫名的幽怨却袭上心头。王凤滟没感觉到萧红脸色有些异常，一路上还在给萧红介绍着76号的各个建筑的用处。
　　终于下到76号地下监狱一层，王凤滟带着萧红穿过华剑雄专用的审讯室进到里面的刑讯室时，刘大壮正坐在椅子里喝着茶。萧红一进刑讯室就感觉到强烈的恐怖和血腥气息，看见刑讯室里满是各种奇形怪状的刑具，几个光着上身的打手正把一个全身一丝不挂的年轻女人从刑架上解下来，萧红注意到那女人闭着眼睛，象是已经昏迷过去，漂亮的脸上还挂着泪水，雪白赤裸的身体伤痕累累，下身一片狼籍还顺着大腿留出血水和灰白的浓稠液体来。萧红看得心里阵阵发紧，联系柳媚刚才的话，知道这年轻女人就是昨晚的刺客，看着这个女人被打手们凌辱和毒刑拷打成这样子，她心里也产生不出对她刺杀华剑雄的恨意，相反却有点同情。这时王凤滟正问着刘大壮华剑雄到哪里去了，刘大壮坐着也不起身，怪笑着说道：“处座和藤原香子那个日本妞刚走一会。”
　　说着一双眼睛就盯着萧红曼妙的身姿看个不停。王凤滟也不在意刘大壮对自己毫不恭敬的样子，笑着对已经被刘大壮和其他打手色欲的眼光看得心里很不舒服的萧红说道：“我们走吧，处座已经出去了。”
　　萧红有些失望，但也无可奈何的跟着王凤滟走了出去，走了很远她都还隐约听见刘大壮和打手们淫亵的笑声




　　第24章、

　　虹口附近的一栋小别墅的二楼里，华剑雄精赤着上身盘脚坐在小方桌前喝着茶。这间房间是按日本的塌塌米样式装修的，地上铺着精细柔软的草席，除了正中的小方桌和几个坐垫就只有屋角的一个红木做的木柜。
　　蒙着白纸的木格门发着轻响滑向一边，一个穿着蓝布和服的老女人跪行进来，手上还提着个双层木盒。华剑雄知道那女人是藤原香子的佣人阿五，他看着这个脸上满是皱纹的老女人小心的打开木盒，把几样菜品和一瓶自己爱喝的老白干摆放在低矮的桌上，然后又低着头跪行出去，到木格门外又小心的把门拉上。
　　华剑雄不是第一次到这里了，塌塌米给他的感觉也非常的好，看着草席的细致纹路，华剑雄就想起藤原香子或躺着或趴着被自己享用的雪白肉体。不知道为什么藤原香子总是很吸引他，每次华剑雄都兴致勃勃的用各种方法来虐待她，而藤原香子也表现得出奇的温顺，华剑雄觉得藤原香子天生就是个喜欢受虐的淫荡贱人，而他对同样喜欢被自己粗暴对待的柳媚却没有这样的看法。
　　华剑雄给自己倒上一杯酒就开始大吃起来。菜很可口，酒也不错，喝到肚子里火辣辣的，华剑雄很喜欢这样的感觉，他一杯又一杯的喝着，约莫喝了快半瓶，菜也吃得差不多了却还不见藤原香子的踪影，“怎么还没洗完？这个贱人每次都这样。”
　　当华剑雄烦躁的心里骂着时，眼前的木格门轻轻的开了，藤原香子跪着出现在门口。
　　刚沐浴过的藤原香子穿着白底红花的丝绸和服，在门口对着眼睛发亮的华剑雄妩媚的笑了一下后就起身躬着身走了进来。藤原香子因走动而从和服下摆露出雪白光洁的小腿和穿着白布袜的脚来，她跪坐到华剑雄身边，笑着说：“剑雄，是不是等得心烦了啊？”
　　华剑雄看着藤原香子美丽淫荡的样子，哼了一声没理会她就又夹了菜来吃，藤原香子似乎很受用华剑雄对她的态度，笑着给他斟满酒，然后双手递到华剑雄的面前。华剑雄接过一饮而尽，然后问道：“桥本司令到底叫你传什么话给我？还不说？”
　　藤原香子娇笑起来，一边把酒斟满一边用用眼光挑逗着华剑雄，“这可是绝密的事啊”说到这里她把酒瓶放下，靠近华剑雄把丰满的胸部在华剑雄的手臂上摩擦着小声说道：“香子可不想现在就说出来……”
　　华剑雄闻言一皱眉一挥手臂把藤原挥倒在地，骂道：“别他妈的故弄玄虚，小心我收拾你！”
　　藤原香子侧着身子用双手撑着地仰起上身笑道：“是不是也要象对付上午那女人那样收拾香子？香子怕受不了啊……”
　　说着装出害怕的样子，但眼里却满是兴奋的光芒。华剑雄没再说话，端起酒杯干了，就把藤原香子按得趴在地上。
　　藤原香子呀的叫了一声，原本就穿得很松的和服就被拉开露出雪白的肩头和胸乳来。华剑雄没继续剥藤原香子的和服，他把藤原的手臂扭到背后，顺手扯下和服的长腰带就把藤原的手捆了起来，腰带在藤原的手腕上缠了几圈然后就一路顺着手臂，绕过暴露在和服外面的丰满乳房，紧紧的在乳房上下勒了两圈，使得藤原香子原本就丰满的乳房显得更加坚挺。华剑雄用力的收紧着手里的腰带，然后重重的打了个结，由于捆得太紧，藤原香子满脸的痛苦，微微的皱着细眉发出性感的呻吟。
　　华剑雄把被紧缚着手臂和上身的藤原香子翻倒仰躺在地席上，然后就坐在她的身边一把捏着藤原香子丰满的左乳，藤原香子呻吟起来。华剑雄感觉到手掌下的乳房在迅速的膨胀，藤原香子殷红的乳头也坚硬起来，随着大力的揉捏，摩擦着自己的手掌心。看着藤原香子时伸时曲的小腿，华剑雄突然用手指捻住藤原香子圆珠般的乳头，一边用力的向上拉提，一边狠狠的用力把乳头在手指间捏扁，“啊——”藤原痛得摇着头，嘴里发出夹杂着痛苦和快乐的叫声。
　　华剑雄时而温柔时而粗暴的玩弄着藤原香子的乳房，藤原香子雪白的胸乳上因揉捏而出现青色的淤痕，好一阵华剑雄才停下手来，当他一把掀开白底红花的和服下摆，分开藤原香子修长粉嫩的双腿时，就看见藤原香子粉红的阴唇已经微微张开，亮晶晶的满是淫水。华剑雄探过手去，用手指分开肥美的阴唇，看见里面粉红色晶莹的嫩肉，他轻轻的用指甲刮了刮那嫩肉，藤原香子就发出更加淫荡的叫声。华剑雄收回沾满淫水的手指，起身走到屋角的小木柜前，从里面翻出些东西就回到还在地席上辗转淫叫的藤原香子身边。
　　华剑雄拿起一根表面布满圆滑突起物的粗大塑胶阳具，对着藤原香子已经微微开启的阴道缓缓的插了进去。华剑雄冷笑着看到藤原香子被塑胶阳具涨得努力分开着双腿，嘴里还发出一阵阵的呻吟，华剑雄用手抽动着塑胶阳具，藤原香子一副痛苦不堪的样子，眼睛睁得大大的，但眼里却是一片迷离。随着华剑雄加快抽动手中的塑胶阳具，藤原香子也象一条离水的鱼一般挣扎起来，“啊—啊——”藤原香子淫叫着，充血的阴唇被塑胶阳具抽插得向外翻转，淫水也顺着雪白的屁股和塑胶阳具流出，然后在溅落在地席上。很快，藤原香子发出一声尖叫，她已经达到了一次高潮。塑胶阳具被拔了出来，在离开藤原香子阴道时粘稠的淫水被拉成一根亮线，华剑雄淫笑着把还滴着淫水的塑胶阳具递到躺着的藤原香子嘴前，看着藤原香子伸出粉红的舌头舔食着自己的淫水。当塑胶阳具被藤原香子用嘴清洁完毕后，华剑雄把藤原香子翻过身来，让她跪伏在地席上。由于手还被紧紧的反捆着，藤原香子只得高高的翘起屁股，用头和肩头支撑着地席来保持肢势。
　　和服的下摆被撩起到腰部，里面什么也没穿，藤原香子满月一般的雪白臀部暴露在华剑雄的眼前。从后面可以清楚的看到藤原香子暗红色的肛门和依然流着淫水的阴户。看到这个跪伏在地上的日本女人，华剑雄感到强烈的欲望，裤裆把坚硬勃起的阳具挤得难受，他索性脱去了裤子，然后赤条条的拿起一边的小皮鞭对着藤原香子的臀部抽去。
　　皮鞭划过空气发出“嗖—嗖”的声音，顺着抽打藤原香子原本雪白的屁股上出现了一道道红色的鞭痕。“呀——啊——”藤原香子呻吟着摇摆着诱人的圆臀，大量的淫水却顺着大腿向下流着。“贱货！”
　　华剑雄一边抽打一边无意识的骂着，时不时鞭梢掠过藤原香子的肛门和阴户，痛得她全身收缩抽泣起来，嘴里叫着：“剑雄……主人……饶了我吧……啊……”
　　华剑雄没理会她的哀求，继续挥舞着皮鞭，皮鞭抽打在藤原香子身体上的感觉让华剑雄的欲火越来越强烈，不知道为什么，华剑雄觉得折磨藤原香子比上午拷问小燕更让他心情舒畅，他用力的鞭打着，直到藤原香子支持不住趴倒在地席上。这时华剑雄把手中的皮鞭扔到一边，然后就扑到藤原香子的身后，用手抬起她布满红色鞭痕的肥大屁股，一挺下身，阳具齐根插入到藤原香子火热的阴道里。“啊——”藤原香子发出一声满足的呻吟，她用双手支撑着地面，翘起屁股迎合着华剑雄猛力的抽插。
　　华剑雄变换着方式享用着藤原香子的肉体，藤原香子也因多次达到高潮而渐渐的肢体无力起来，当华剑雄有力的握住藤原香子穿着白袜的右脚并提到半空，用另一只手按着她另一条大腿狠狠的抽插一阵后，强烈的快感终于让他一泻如注，把滚烫的精液深深的射在藤原香子的阴道深处。他喘息着伴随着射精的频率而抖动着，藤原香子这时也全身痉挛的用手臂紧紧的抱着华剑雄厚实的肩背，喘息着混乱的轻叫着，嘴里还断断续续的叫着：“剑雄……我的主人……香子爱你！”
　　华剑雄感觉到藤原香子的阴道在一阵阵的收缩，使正在射精的他感到更强烈的快感，他知道这一刻藤原香子也再次达到高潮，听到藤原香子在耳边说的话，华剑雄心里却一阵阵的冷笑，“爱我？奶奶的！你这日本贱货当我华剑雄是三岁小儿？哼！哼哼！”
　　想到这里，华剑雄又勉力的抽插了几下，让藤原香子发出更加大声的呻吟。




　　第25章、

　　霞露公寓，周雪萍正坐在桌前凝视着手中的几张小字条，这些字条就是“枫”从76号传递出来的，按组织上的规定周雪萍早就该把它们销毁。字条已经看了很多遍了，上午她出去办事回来后就一直这样对着它们，看了又看。脑子里混乱得很，一会想到妹妹丽萍在76号会遭受的非人折磨，一会又冥思苦想怎样才能把妹妹从魔窟中救出，但毕竟有了最新的好消息，妹妹暂时逃过了被杀害的厄运。周雪萍轻轻叹息一声，拿起桌上的火柴划燃了，把字条卷成一根点着后放到桌上的一个小铜盒子里烧了起来。周雪萍满脸忧愁的看着字条渐渐花为灰烬，她深深的吸了口气，来到衣镜前。
　　周雪萍的身影映照在镜中，一米六七的身高，坚挺的胸部和柔软的腰都被淡蓝色的无袖旗袍和黑色半高根鞋衬托得美妙无比。看着镜中自己的美丽身影，周雪萍感觉到更加的悲哀，她想起了那个和自己一起战斗过的男人，正是他让她从一个富家小姐变成了革命骨干，也正是他使得自己成了真正的女人，和他在一起的那一年多的快乐时光象流水一般就过去了。在周雪萍和他的最后那个晚上，他只告诉她第二天就要远离，去执行一项危险的任务。整个晚上他都显得很狂暴，周雪萍克压着他将离去的恐惧和痛苦，尽力的满足着他的各种要求，让他和自己都一次次登上灵欲的颠峰。第二天，当周雪萍从倦累中醒来后，他已离去，再后来组织上就有人找她谈话，告诉她最后的噩耗—她的恋人永远的不会再回来了。
　　他的离去到现在已经有五年多时间了，时间让周雪萍渐渐成熟起来，过去的伤痛也渐渐消逝，但时不时她也会再想起过去的时光。妹妹丽萍和黄克己的亲密关系她是看得出来的，黄克己除了有些冲动，倒也看不出其他缺点，她满心希望妹妹能过得幸福，但没想到妹妹会不幸落入76号的魔掌，这对周雪萍的打击是很沉重的，她真的害怕再次失去亲人。
　　对着镜中忧愁的自己莫名其妙的笑了笑，周雪萍从衣镜处走到窗前，刚想撩起窗帘的一角看看外面，就听到熟悉的敲门声，那种有节奏的敲门是自己人约定的暗号。打开门，来的是黄克己，但他身后却还站着个陌生的男人。周雪萍美丽的眼中满是警惕和疑问的看着黄克己，“雪姐，这位就是我以前给你说过的勾明，今天专门带他来见见你。”
　　黄克己笑着对周雪萍说，这时勾明也对着周雪萍点头笑着说：“雪姐好。”
　　周雪萍心里暗暗叹了口气，对黄克己违反组织规定，未经自己同意的情况下带陌生人来见自己的行为很是吃惊。匆忙中她飞快的打量了一下勾明，见这勾明长得中等个子，体形适中，一脸的平凡，但让周雪萍隐隐感到不妥的是勾明那双满是惊喜和兴奋的眼睛。“对不起，你们找错人了！”
　　周雪萍冷声说道，并用力要把门关上。黄克己一脸的惊异，看着面无表情的周雪萍，顿时也明白是周雪萍为何要这样对自己，惶恐的松开抵着门的手，门砰的一声就在他面前关上了。
　　勾明满脸疑惑的看着黄克己，问到：“咱们找错人了？”
　　黄克己沮丧的摇摇头，无言的下到公寓门口才说道：“我违反了组织纪律，带你来见雪姐，所以才吃了闭门羹，唉！”
　　勾明闻言眼中的喜色一闪即逝，脸上去表现出不安的神色，说道：“都是我不好……”
　　黄克己甩甩头道：“算了，不关你的事，原本以为她知道丽萍的事会心情很好，但……只有以后再说了。”勾明这时赔笑着对黄克己说道：“大哥，就别想这些了，小弟非常感激大哥为我做的事，先去把午饭解决了吧？”
　　黄克己闻言也笑着说道：“好，先吃饭再说，今天这顿饭就又你做东了。”
　　勾明笑着满口答应，说道：“那咱们就去仙客来酒家！”
　　说着拍着黄克己的肩膀一起走了。
　　霞露公寓里的周雪萍听见黄克己两人下楼的声音，又回到窗前宣起窗帘的一角看着黄克己和勾明说笑着走出视野。她放下窗帘倚在窗边，脑子不断的回想刚才的情况，“怎么黄克己变得如此的不谨慎，在没有自己许可的情况下带人来见自己？而且老段也反映他带那人去联络点，真是严重违反纪律！”
　　皱着细眉，周雪萍美丽的脸上显现出不安和疑虑，她总觉得那个叫勾明的年轻男人给她一种怪怪的感觉，虽然周雪萍自己也说不清为什么会有这样的感觉。周雪萍在屋里来回的走动着，思考着，最后她从屋子的角落里拿出一个不大的褐色小皮箱，打开衣柜收拾起来，她决定转移。周雪萍快速的收拾了一下，好在并没有什么需要销毁的机密文件，她在衣柜里取出件白色的旗袍，叠好放在小皮箱里，又拿了几件内衣，丝袜等放好，就垮着平时常用的小坤包，提着小皮箱出门了。在临出门的时候，她回头看了看屋里熟悉的一些却总有一种说不出的感觉，象是忘掉了什么事情没做。苦笑着摇摇头，周雪萍在内心里问自己：“有必要这样做吗？毕竟黄克己和勾明也在一起也好一段时间了……老段那里又该怎么办呢？……是不是自己太多虑了？”带着许多疑惑，周雪萍最终还是离开了霞露公寓。




　　第26章、

　　柳媚在办公室处理公务到中午，和王凤滟一起吃过饭后就独自去了后院关押周丽萍的地方，王凤滟并不知道柳媚去哪里，柳媚只给她说要去办点事，王凤滟也知趣的没有多问。周丽萍被关押在后院一栋青砖楼的二楼，这栋小楼有几间房间被划出来专门关押特殊的囚犯，以前这里本来是76号特务的宿舍，所以虽然改造了一下，在窗子上加上铁栅栏，在门上挖出小窗，但里面的设施和家具却都一应俱全，甚至连卫生间都有。周丽萍昨晚被关押到这里后，就有医生和护士来检查了她的伤势，给她治疗刑伤。医生是个中年的男人，戴着个大口罩，一进门就叫护士把周丽萍破烂不堪的旗袍脱掉。周丽萍默默的躺在病床上，赤裸着满是刑伤的身体，由于被抓进76号已经有一个多月了，最近这一段时间特务们基本已经没再刑讯拷问她，所以身上的伤痕大都已经结疤，不过那些狰狞的痕迹在雪白肌肤的映衬下，显得更加凄厉无比。周丽萍感觉到那医生的手触碰着自己的肌肤，当那只手久久的停留在她肿胀淤青的乳房上并轻轻揉捏时，她木然仰望着天花板，没有一点反应。毕竟从一个多月前被抓捕进76号起，她就经历了太多的蹂躏和折磨，这样的猥亵已经算不上什么了。等那医生和护士给她清理完伤口，又在她强烈的痛苦中把扭曲的左腿一阵搬弄，并上药打针后，周丽萍已经痛得昏了过去，这一个多月的折磨在加之刚刚逃离死亡边沿的巨大冲击都令她疲累和虚弱到了极点。
　　看门的特务打开了囚室的铁锁，柳媚吩咐那特务到楼下去侯着，她要单独见这个女犯。那特务清楚柳媚的分量，忙应声跑下楼去了。柳媚尽量放轻脚步跨进门去，但高根鞋依然在木地板上发出清脆的声音。柳媚一眼就看见半躺在床上的周丽萍正冷眼的瞧着自己。柳媚没有说话，她缓缓的环顾了这间特殊的囚室，看见木桌上摆着没动过的一碗米饭和一盘菜。柳媚慢慢走到床边，然后坐到床边的椅子上，她观察着周丽萍，看到周丽萍把头扭向另一侧不再看自己。看到周丽萍依然还有些浮肿的脸和露在外面满是伤痕的肩头和手臂，柳媚心里暗自叹息一声。周丽萍从一入狱，柳媚就竭力想保护和营救她，她也多次目睹周丽萍受尽酷刑后依然坚贞不屈的样子。看着周丽萍现在依然不肯屈服的样子，她打心底的佩服周丽萍的顽强和坚定。考虑良久，柳媚打破了双方的沉默，柔和的说道：“你应该知道‘枫’吧？”
　　周丽萍闻言身体强烈的颤动了一下，她疑惑的转过头来看了一眼对着她微笑的柳媚，但很快又转过头去。柳媚看她这样子接着说：“我就是‘枫’。”
　　周丽萍闻言慢慢的转过头来，看着柳媚平静的说道：“我不明白你的意思。”
　　但说完话却没有再把头转向一边，而是静静的看着柳媚。柳媚笑着点点头，说：“你不相信我是正常的，你以前也在段记旗袍店老段那里买过衣料吧？”
　　周丽萍一听到这句话眼睛里顿时放射出激动的光芒，蓦然的坐起身来，凭柳媚那句话她已经能确认眼前这位美丽的女人就是那个神秘的“枫”因为段记旗袍店正是枫向外传递情报的唯一联络点，而这联络点也只有姐姐雪萍，恋人黄克己和自己知道，而且自己今天从昏睡中醒过来后就一直在想昨晚的事，暗中也认为是“枫”在最后关头挽救了自己。只是周丽萍也没想到过眼前这个冷艳的女人就是“枫”由于周丽萍的坐立起来，原本盖在身上的白色被单滑落到腰部，露出赤裸的上半身来，但她一脸的激动，完全没有注意到这些，柳媚坐到床边，用手拂了拂周丽萍垂到额头的发丝，说道：“你受苦了……”
　　周丽萍这时眼泪已流了下来，轻轻的抽泣起来，她用双手握着柳媚的手说道：“‘枫’……姐姐……原来是你救了我……”
　　说着把前额抵在柳媚的肩上，压制着声音抽泣得更厉害了。柳媚低头看着周丽萍被拔掉所有指甲的双手紧紧的握着自己的手，由于指甲已经被拔掉很久了，所以已经长出凹凸不平的鲜红嫩肉，而周丽萍那双被酷刑折磨得有些变形的手和自己白嫩的手放在一起，真是一种鲜明的对比，她知道向周丽萍这样美丽的女孩，也曾经有着一双漂亮的小手，但现在却被酷刑毁了，而周丽萍裸露在外的上半身也满是各种各样的伤痕，尤其是周丽萍那对明显肿胀变形的乳房，上面满是烙痕、鞭痕，和其他奇怪的伤痕，右乳头显然是被利器割掉，只剩下一个铜钱大的血疤，这些都强烈的震撼着柳媚的神经，柳媚有些出神的看着自己的手，心里怪怪的想到：“会不会有一天，我的手，胸部也会变成那样呢？那是怎样一种痛苦的感觉啊？”
　　想到这里时，柳媚再次感觉到自己的心跳得厉害，这时周丽萍的声音打断了她的思绪。“枫姐姐，你这样相信我，告诉我你的身份，你不担心我会出卖你吗？”
　　柳媚看着凝望着自己的周丽萍，收起脸上的笑容，恢复了一贯的冷冰，但语气依然柔和的说道：“我相信我的判断是正确的，直到昨晚你都没有屈服，难道我还会怀疑你会出卖我？”
　　停了一下，柳媚轻轻的揭开还盖着周丽萍下半身的被单，看到周丽萍下半身也体无完肤，她摇摇头说道：“而且，告诉你我的身份，更是为了让你完全信任我，以利于我把你营救出去。”
　　说着她指了指周丽萍的红肿得厉害的左腿膝盖皱着眉头说道：“腿伤要好好治疗和保养，不然以后的计划很难实施。”
　　周丽萍点点头道：“那些狗特务好狠啊，用老虎凳把我的膝盖弄脱臼了，直到昨晚才给我接上。”
　　说道这里，周丽萍眼睛又红了起来，眼泪也流了出来“枫姐，我还不如让他们杀了的好，象我这样子，就算出去了又怎么去见……”
　　说着已伤心得说不出话。柳媚听她这样说，已明白她话里的意思，从特务的口中她早知道周丽萍正是为了掩护自己的恋人才被抓捕到的，她用眼睛瞟了一眼周丽萍被过度奸淫和饱受妇刑折磨，依然还有些红肿的阴户，安慰她道：“别想这些了，你的一切牺牲都是为了党的事业，他会体谅你的。”
　　周丽萍抬起头来，露出天真的目光，怔怔的看着柳媚问道：“是真的吗？枫姐姐”柳媚重重的点头道：“会的，你放心。”
　　柳媚在说这句话时心里却深深的叹息着，她也不知道问题的答案，同时她也在想，如果自己也象周丽萍那样被疯狂轮奸，并被酷刑折磨成那样，剑雄还会要自己吗？心里一阵苦笑，柳媚知道不会出现这样的情况，因为她自认为很了解剑雄，知道象剑雄那种对共产党人极端仇恨的人，如果发现自己的真实身份，那只怕自己的命运比周丽萍更凄惨百倍。柳媚没继续想下去，她站起身来，端起桌上已经冷了的米饭，夹了一些菜在碗中后，向躺在病床上的周丽萍走去。




　　第27章、

　　华剑雄回到办公室门前，王凤滟就带着迷人的笑容迎了上去。华剑雄也顺势扶着她的细腰一起进了办公室，昨晚王凤滟在床上的淫荡和技巧都令他感觉非常的满意。华剑雄坐在办公桌后面的大皮椅里，王凤滟给他端来茶水后就坐到他的腿上说道：“剑雄，你出去好一阵子了，人家真是无聊死了，就盼着你回来……”
　　华剑雄哈哈一笑道：“好一阵子？不就几个小时嘛！”
　　说着轻轻拍着王凤滟旗袍掩盖下的大腿说道：“是不是昨晚还没给你喂饱啊？”
　　王凤滟闻言风情万种的恨了华剑雄一眼，笑着骂道：“你真坏。”
　　说着又扭动压在华剑雄腿上的圆臀把红唇凑到华剑雄的而边说道：“真恨不得能时时刻刻和你在一起，今晚让我陪你好吗？”
　　华剑雄听得心里很是舒服，看着王凤滟期望的眼睛，笑着摇头说道：“今晚还有公事要办呐……”
　　说着头向后一仰，问王凤滟：“柳媚到哪里去了？怎么没看见她？”
　　王凤滟听华剑雄说晚上有事，心里很是失望，不过却没表露出半点怨艾，笑着回答：“她出去好一阵了，但没说到什么地方。”
　　华剑雄哦了一声，王凤滟又说道：“刚才丁默村那家伙来了一下……”
　　华剑雄闻言心里跳了一下皱眉道：“他跑来干什么？”
　　说着疑惑的看着王凤滟。王凤滟看他有些严肃的样子，笑了起来，说道：“别那样看着我嘛，他是来找你的。”
　　华剑雄似乎松了口气，说道：“他找我有什么事？”
　　王凤滟看华剑雄刚才好象有点不自然和紧张的样子，心里到是很高兴，知道虽然和华剑雄只是一夜缠绵，但总算华剑雄还很在乎自己。“他说等你回来后，叫你去找他。”
　　王凤滟说道。华剑雄点点头，心想“这老家伙不知道又有什么麻烦事。”
　　原来丁默村是专门来找华剑雄的，来的时候，王凤滟也没给他好脸色，一幅爱理不理的样子。丁默村咋一见王凤滟艳光四射，满脸红润的样子也呆了一下，心里又是尴尬又有点惊异王凤滟为何一天不见就变化如此之大，暗暗的有点后悔把她送给华剑雄了。丁默村见华剑雄不在，也没多留，就在王凤滟厌恶的眼光中快速消失了。华剑雄想了想站起身来，对王凤滟说道：“那我过去一下。”
　　说着在王凤滟的屁股上捏了一把，就出了办公室。
　　丁默村的办公室并不大，但华剑雄却知道里面的套间不小。一反常态的是一向大开着的办公室大门却紧闭着，门口秘书的座位也是空着。华剑雄第一反应是丁默村这老家伙大概是在和新上任的女秘书在里面干什么好事吧？犹豫了一阵，华剑雄敲响了办公室的门，出乎意料的是只敲了两下门就开了，而且开门的竟然是刑辑处的副处长，华剑雄的部下黎子午。
　　“你怎么在这里？”
　　华剑雄疑惑的问显得有些不自然的黎子午，“处座……这……这……”
　　在华剑雄心目中一向是镇定、阴狠的黎子午竟然莫名其妙的低下斗回答不出来。华剑雄正要继续追问，原本坐在沙发上的丁默村哈哈干笑两声，站起身来说道：“剑雄老弟啊，找你可真不容易啊，来来，坐下来慢慢说。”
　　华剑雄盯了一眼还低着头的黎子午，心想“这家伙不知从哪里钻出来，又变成这副模样。”
　　没多想就坐到丁默村右边的沙发里，问道：“主任在找属下？不知……”
　　丁默村又习惯性的干笑起来，瞟了一眼还站在一边的黎子午，说道：“就让子午来说吧。”
　　黎子午闻言脸上瞬的发红但又很快发白，呆了半响终于深吸一口气说道：“处座，是这样的……卑职最近一直在追查共党在本区活动分子的行踪……卑职费劲周折终于取得其重要骨干分子的信任，并探知到共党区委书记及其联络地点的情报。”
　　华剑雄一听到这里，眉头抖了一下说道：“是真的？”
　　当他看见黎子午肯定的点头时，点头的说道：“那还不立刻派人去把他们一网打尽？”
　　黎子午闻言支吾了半天，直到华剑雄有些不耐烦时才垂头说道：“卑职见情报已经稳当，就把共党的武装部长黄克己引到仙客来酒家抓了起来。”
　　华剑雄点了点头，他知道仙客来酒家本来就是76号秘密设的一个点，平时就有76号的特务在里面蹲点。黎子午见华剑雄没说话又接着说道：“抓了这个人后，卑职又马上带领仙客来的兄弟直扑共党区委书记周雪萍的住处……但……却去晚了一步……”
　　“什么？”
　　华剑雄跳了起来，瞪着黎子午道：“没抓到？”
　　黎子午咬咬牙狠狠的说道：“是，这个共党女书记已经逃跑了，我和兄弟们扑了个空。”
　　黎子午看到华剑雄缓缓的又坐到沙发上，又说道：“这周雪萍狡猾之极，就在去抓她前不到一小时我还在那里见过她。”
　　说着黎子午恼恨的捏紧了拳头，华剑雄看他这样子摇摇头道：“接下来呢？”
　　黎子午叹了口气说道：“卑职见事已如此，就立刻又带着兄弟去了共党的地下联络地点——段记旗袍店，抓住了共党的地下联络人员段掌柜。”
　　华剑雄听到这里点点头道：“那还好，这两个人都很有用，现在都带回来了吗？”
　　黎子午点头说道：“卑职已经把他们分别关押，准备马上审问。”
　　华剑雄连声说道：“好，好，好，一定要在他们身上突破，抓住那个漏网之鱼。”
　　黎子午一边点头一边说道：“卑职把这两个共党押回来后，原本想立刻向处座汇报，但……但先遇见丁主任……所以就把这些情况先给丁主任汇报了一遍。”
　　听到这里，华剑雄联想到黎子午在自己才进门时的表情，顿时明白了是怎么回事。“奶奶的，原来你这小子是想绕过我，跑到这里来邀功？”
　　华剑雄恨恨的想，同时抬眼看了下在一边莫测高深的丁默村，丁默村见华剑雄看自己，阴笑着说道：“剑雄啊，我当时一听黎副处长讲的，就知道事关重大啊，所以就叫他留在我这里，我还专门到你那里找你来商量这件事。”
　　停了一下，看了一眼脸上一阵红一阵白的黎子午又说道：“我当时就说，这可是件大事，一定要剑雄老弟来定夺啊，毕竟这些事是剑雄老弟的职权范围内的事啊。”
　　华剑雄听到这里，已经明白了事情的经过，知道是黎子午想在丁默村面前表功，所以直接就找到丁默村汇报，没想到丁默村却没卖脸面给他。华剑雄狠狠的盯了黎子午一眼，心想“这小子一向阴狠，这样做不外乎是想在丁默村面前表现他的功绩，哼哼！多半是想找机会挤掉我，梦想着当处长吧？”
　　想到这里，心里一阵阵的冷笑“就凭你也想挤掉我？”
　　丁默村见华剑雄脸上阴晴不定，心里暗笑“这两个人这下子是多半水火不容了，黎子午啊，黎子午，不是我对不住你，是你给我出难题啊，华剑雄有老头子罩着，又有日本人撑腰，就凭你这些东西，我想帮你也帮不了啊，你们两个以后就好好斗吧，最好斗到老头子面前去。”
　　丁默村暗中盘算着，说实在的在内心深处，他也希望黎子午能把华剑雄搞垮，毕竟华剑雄一直一来功绩卓著，深得老头子的赏识，完全把自己这个76号特工总部主任的光芒给压了下去。但丁默村也深知华剑雄的后台够硬，虽然名义上是自己的部下，但实际上许多事情还要找他商量着办。就拿王凤滟来说吧，虽说是要换新欢，但一定程度上也是变相的笼络华剑雄，特别是刚才去找王凤滟时，那骚娘们翻脸不认人，一副厌恶自己的表情，真让丁默村感到心烦不已。
　　华剑雄脸上的表情，黎子午也看在眼里，心里暗暗后悔来找了丁默村，还被他摆了一道，弄得自己难做人，不过事情已经做了，后悔也没用，现在还得忍着，以后也要更加小心行事了，不过今天一顿臭骂是免不了的。黎子午刚想到这里，华剑雄已经站起身来，拍拍他的肩头，脸上露出笑容说道：“子午啊，这段时间辛苦你了，干得非常好，能破获共党的区委机关，你立了大功。”
　　看着黎子午一脸的茫然和惊异，华剑雄又大声说道：“有机会，我会把你的功劳汇报给老板。”
　　说着转头对丁默村说道：“丁主任以为如何？”
　　丁默村怔了一下，点头道：“那是，那是。”
　　华剑雄笑了一下又接着说道：“至于那两个共党分子就交给你了，尽快弄到口供，把那个叫周雪萍的共党女书记和她的同伙尽快抓捕归案。”
　　说道这里，华剑雄突然感觉周雪萍这个名字好熟，一回神已想起柳媚给他提起的那个叫周丽萍的女人。没及细想，黎子午已经大声的对他说道：“卑职一定尽心尽力的完成处座交给的任务，以不辜负处座的栽培。”
　　说到这里，他又压低声音说道：“处座，卑职在打入共党内部时发现，组织内有共党的奸细在向他们传递情报。”
　　“有这回事？”
　　华剑雄瞪大了眼睛，丁默村这时冷笑起来，“我早就怀疑组织里面有问题，看来不光是夜莺的人，现在还多了共产党，说不定哪天有钻个重庆的人来。”
　　华剑雄听得心里跳了一下，这时黎子午又接着说道：“这奸细是谁我也不知道，我也看到过那家伙传出来的字条，字迹清秀看样子是女人的笔迹，但是用仿宋体写的，不然的话凭我的记性本来还可以找些组织里的人写的字来对比辨认。”
　　华剑雄听到这里，点头道：“字条的内容是什么？”
　　黎子午回答道：“是关于营救周雪萍妹妹的事，具体我也没看清，也不好问他们。不过我记得很清楚，那女共党的妹妹就是前段时间我们抓来的那个周丽萍，好象是前回刘大壮带人抓共党那个武装部长时抓的，但当时没想到那女人竟然是共党女书记的妹妹。”
　　华剑雄听到这里，说道：“是啊，差点没给枪毙了。”
　　黎子午这时问华剑雄道：“处座，是你自己决定留下周丽萍还是有人为她求情？”
　　华剑雄听到这话，脑子里飞快的闪起柳媚求自己暂时别处决周丽萍的情形，但嘴上却淡淡的说道：“是我自己决定的，我阅卷时就怀疑这是条大鱼，而且是刘大壮审的，我有点不放心。”
　　黎子午皱着眉点头说道：“原来是这样，看来还不容易确定怀疑对象。不过，那个段掌柜就是专门和她接头的，只要撬开他的嘴，就会楸出这个共党女间谍来。”
　　华剑雄听到这里，挥挥手道：“好，那你现在就去提审两人，一有结果马上给我汇报。”
　　黎子午听到这里，一个立正，向华剑雄和丁默村点头示意后就退了出去。
　　黎子午一走，丁默村笑着从桌子上的烟筒里抽出烟来递给华剑雄，然后自己也在烟嘴里插上一根点上，然后笑着说道：“剑雄啊，这下可有得你忙了啊。”
　　华剑雄吐出一个烟圈，笑着说道：“这是不辜负主任的信任和提携嘛，没有主任的支持，华某也独力难支啊！”
　　说着意味深藏的看着丁默村哈哈的笑了起来。丁默村也干笑着说道：“哪里，剑雄你太谦虚了，我就说嘛，黎子午这小子没事别来烦我这老家伙。”
　　说道这里丁默村话锋一转，小声说道：“剑雄老弟，听说夜莺的人已经被你抓着一个了，现在进展如何了？”
　　华剑雄点头说道：“就是那两个刺客之一，今天上午审了半天，但嘴紧得很，改天还要细细拷问。”
　　丁默村闻言暧昧的狞笑起来：“想必味道不错吧，什么时候让我审审，看看能不能叫她开口。”
　　华剑雄听他这样说，已经知道丁默村的意思，笑着说道：“丁主任能帮我审审真是感激不尽，以丁主任的神威定会有所突破。”
　　丁默村闻言笑道：“有所突破不敢说，但折折那娘们的锐气倒没问题。”
　　说着皱起眉头道：“可惜今天不行了。”
　　看着华剑雄眼里的疑问，丁默村神秘的笑了笑，转头对着里面说道：“苹如，出来见见华处长。”
　　话音一落，里面套间的门开了，走出个身材婉妙，穿着嫩绿色旗袍的年轻女人来。华剑雄一看那女人艳丽的容貌也暗自赞叹丁默村有眼光，不过美女他见得多了，所以脸上也并没有表现出什么，只是匆匆看了一眼就把目光移开。丁默村笑着对华剑雄说道：“苹如小姐就是我新任的秘书，以后剑雄老弟要多照顾照顾。”
　　华剑雄心里暗道：“照顾？奶奶的，我不把她照顾上床就最好。”
　　这时丁默村又给苹如介绍华剑雄，那个叫苹如的女人对着华剑雄淡淡的笑了一下，也没说话。华剑雄随即起身向丁默村告辞，一番客套话后，离开了丁默村的办公室。




　　第28章、

　　华剑雄回到办公室见柳媚正在和王凤滟低声说着什么，他一边往办公室走一边说道：“柳媚，你进来。”
　　柳媚闻言忙起身跟了进去，华剑雄自己走到办公桌后面坐下，挥了下手说道：“把门锁上！”
　　柳媚听他这样说，向门外的王凤滟望了一下，就把办公室的门给关上了。柳媚把门锁好后，转过身来看着华剑雄，她看着一脸严肃的华剑雄，觉得华剑雄今天与平时很不一样，心里猜测着华剑雄的意图。这时华剑雄有些严厉的声音从嘴里挤了出来：“那天你为什么要我留下周丽萍？”
　　一听这话，再加之华剑雄眼睛里的可怕眼神，柳媚顿时感觉自己的心向下坠，脑子里飞快的闪过一个念头“我暴露身份了？”
　　这时华剑雄又一个字一个字的说道：“你是不是共产党？”
　　柳媚听了这话，勇敢的看着华剑雄的眼睛回答道：“处座，我不明白你的意思。”
　　她把双手放到身前握在一起，然后冷静的说：“周丽萍是我求处座留下的，因为在那天报送她的材料前我仔细的看了她的案卷，我总觉得和共党武装部长在一起的人绝对不会是普通人物。而且一个女人被刘大壮提审刑讯很多次都死不开口，凭直觉我认为周丽萍一定还有线索可挖。”
　　说到这里柳媚用一种很复杂的眼光看着华剑雄然后说道：“难道处座认为柳媚是共产党吗？”
　　华剑雄听柳媚说的这些，心里也想仅仅因为柳媚要求自己留下周丽萍就认为她是共产党的间谍的确理由不充分。想到这里，华剑雄也松了口气，他实在是不希望那样的事发生，毕竟柳媚和他的关系非同一般，听到柳媚的话他心里塌实多了，脸上的表情也轻松许多，他用手指敲敲办公桌，点头道：“别怪我怀疑你，我大概是有点多疑了。”
　　嘴里这样说着，但华剑雄心里却还是有点隐约的疑虑，但又难以把柳媚和共产党的间谍挂上钩，他有些烦恼的用手拍拍脑门然后盯着柳媚说道：“那周丽萍的事别对任何人说是你要求我留下的，不然会添很多麻烦。”
　　说着仰靠在椅子上。柳媚这时提起的心也放了下来，轻轻的点头应是，同时问道：“处座为什么突然提到这件事？”
　　华剑雄见她站得远远的，就示意柳媚到身边来，然后说道：“黎子午那家伙摸清了共产党地下组织的内部情况，今天已经抓了几个人，但跑了个女区委书记。”
　　柳媚这时已走到华剑雄身边，听到这里心已经咚咚的跳了起来，她感觉到头有些晕眩，这时华剑雄已用手圈着她的蛇腰把她搂坐到腿上。
　　华剑雄一边用手抚摩着柳媚从旗袍开衩处露出的大腿外侧一边说道：“据黎子午说，我门内部还潜伏着一个共产党的女间谍，向外面通风报信。”
　　柳媚听到这里感觉到心都快跳了出来，同时身上却莫名的燥热起来，她喘息着说道：“是吗？”
　　华剑雄闻到柳媚身上传来的若有若无的香水味，柳媚大腿的弹性和丝袜的柔滑让他感觉很惬意，没注意到柳媚的异常，他用手指拈着柳媚的丝袜轻轻的提起，看到肉色的丝袜象帐篷一样立了起来，在薄雾似的丝袜下柳媚雪白的大腿分外的诱人。“是啊，现在还不知道那个女间谍是谁，不过和她接头的人已经被抓住了，只要能撬开那人的嘴就有办法知道奸细是谁。”
　　柳媚听到这里，已知道老段落到了黎子午的手里，她明白自己处在很危险的境地，不过她却彻底放松下来，并感觉到自己的下身已经湿润起来，“我很快就要被他们发现吗？等着我的将是……”
　　想到这里，柳媚已经轻声的呻吟起来。华剑雄听到柳媚的呻吟声，脸上露出一种征服者的笑容，他狠狠的掐了下柳媚的大腿，痛得柳媚大声叫了起来，然后说道：“别发浪，我还有许多事要处理。”
　　柳媚脸上红扑扑的站起身来说道：“要我帮忙吗？”
　　华剑雄摇摇头说道：“算了，你和凤滟都回去吧，晚上我还要审人。”
　　柳媚点头道：“那好。”
　　说着就要走出去。“周丽萍现在情况怎么样？”
　　华剑雄又问道。柳媚一边开门一边回答道：“昨天转移到特别囚室里，对她进行了治疗，不过身体还很虚弱。”
　　华剑雄点点头道：“好，就先关在那里，以后她还有用。”
　　柳媚见他不再说话就拉上门走了出去。
　　华剑雄等柳媚走了出去，就点上一支香烟猛吸起来。他感觉很烦恼，周丽萍的事他总还是觉得疑点重重，柳媚也有些让他看不透，毕竟是柳媚在枪口下保住了周丽萍的性命。他从来就对共产党毫不留情，毕竟军统大多数时间都是和共产党在斗。“如果柳媚是共产党的间谍，我该怎么办？”
　　华剑雄苦恼的想着，毕竟柳媚是他的情妇，难道真的把她象其他被抓住的共党女情报人员那样对付？各种酷刑、让众多打手特务奸淫她，直到她招供？华剑雄狠狠的吸了口烟，脑子里一片乱哄哄的，“这只是个假设，柳媚怎么也不会是那个共党女间谍，没有发生的事就别想算了。”
　　华剑雄脸上露出一丝苦笑，决定不再想这件事。
　　柳媚的事不再想了，但另外一件麻烦的事又浮上心头。在华剑雄离开藤原香子那里时，藤原香子传达了桥本司令给他的命令。藤原香子当时被反捆着双手，带着满足的神情被压在华剑雄身下，她把红唇紧贴着华剑雄的耳朵说道：“桥本要你在审讯长春押回来的那个女人时，一旦她招供，就结果她的性命。”
　　说到这里藤原香子又补充道：“桥本的意思是要不留痕迹。”
　　华剑雄当时听了就一头雾水，奇怪日本人为什么要干预这件事。追问藤原香子，她犹豫了半天，在华剑雄的一阵猛烈攻伐下，终于向华剑雄吐露了实情，原来在长春刺杀外交大使的刺客竟然是日本人派出的，原因是那个大使私下里不慎流露出危险言论，并可能在公开场合发表不利于汪伪和伪满洲国建交的言论。由于没有书面的证据再加之撤换谈判大使会导致舆论的不利，所以日本人策划了这次暗杀。而杀手就是谈判大使的学生——何小月，但这个何小月实际上却是个日本人，不过从很小时就生活在中国，真实的名字叫北岛静，由于谈判大使本来就是一位大学教授，而北岛静也是早两年就被安排在这所大学读书，并成为其学生。最初日本人只是想监视这位曾留学日本并对汪伪政府的所谓救国路线颇为接受的教授的一言一行，但没想到这位教授成为大使后竟然在私下流露出反对汪伪和伪满洲国建交的情绪，认为伪满洲国本来就是中国的一部分，何来建交谈判？这难道不是分裂中国？日本人得到这个消息大为恼怒，最后决定派人杀掉他。北岛静由于是谈判大使的学生，所以就很轻松的接近了他，并成功的完成了任务。不过按照事先的安排，北岛静并没逃走，所以被保护大使的76号特务抓获。北岛静剩下的任务就是就是在被审讯时招供是国民党军统指使她干的，日本人的意图是要更加激化汪伪和重庆之间的争斗，毕竟双方互相刺杀对方要员实在是家常便饭。为了使戏演得真一些，北岛静事先就被要求有熬受酷刑的心理准备，并要达到不能忍受的限度才能招供。宪兵司令部事先也承诺北岛静，将在她招供后介入此事，把她救出来。但实际上宪兵司令部早已决定，一但北岛静招供是重庆指使之后，就把她除掉，以免留下后患。当华剑雄听藤原香子说到这里，心里暗暗感叹日本人的狠毒，心想要不是藤原香子这贱货被自己逼出真象，只怕自己都很难想到事情原来是这样。想想桥本并不想自己知道事情的细节，也说明日本人并不完全的放心自己，藤原香子这贱货名义上是自己和宪兵司令的联络人，但更多的是监视和迷惑自己的吧？“反正以后要更加小心，别在这贱货面前栽了筋斗。”
　　华剑雄这样想。不过更令他烦恼的是日本人要把这事嫁祸到重庆方面，这可不能让他们得逞，怎么也要留点是日本人干的证据，“无论如何要叫那北岛静说出真相。”
　　华剑雄暗下决心，这时他又想起藤原香子在诉说事情经过时，脸上那种悲哀之情，他明白那是藤原香子害怕以后自己也会有此命运。想到这里，华剑雄脸上浮现出一丝狰狞，心里盘算着：“今晚可要好好款待北岛静这个日本女人。”




　　第29章、

　　法租界一幢无名的小公寓三楼房间里，周雪萍到这里不久，勾明那兴奋莫名的眼神还在困扰着她。这小公寓已经很久没来住过了，由于门窗都关得很严实，所以并没有多少灰尘。这里是周雪萍事先预备的藏身之处，房间不大，楼上楼下还住着些型型色色的男女老少，公寓的房东是个收钱就不管事的老头，并不过问租房人的任何事情。在离开霞露公寓的时候，周雪萍曾经想去一趟段记旗袍店，但犹豫好一阵，周雪萍认为事态可能没有那样严重，不能仅仅凭自己对勾明的不信任就使得唯一和“枫”联络的据点停止运作，最后周雪萍决定到了这里后再想法通知老段提高警惕。然而就在周雪萍到达这里两个多小时后，老任就找上门来。周雪萍在确定是自己的同志后，刚一开门，满头汗水，一脸焦急的老任先是松了口气说道：“还好，还好，我就怕你也落入到他们手里！”
　　接着又对着已经变色的周雪萍说道：“老段出事了！”
　　周雪萍听到这句话，感觉自己象是被当头一棒，心里突突的跳个不停，在那一刻，悔恨也同时从心里升起。她没有说话，只是轻轻的把门关上，然后自己坐在床沿上，眼前一遍遍的浮现出勾明那现在看来满是邪恶的眼光，心里责问着自己为什么心存侥幸，没通知老段转移。而老任则在一边继续给她讲他是如何看到老段被捕的，原来老任今天只是碰巧经过段记旗袍店，当他坐的人力车还离段记旗袍店很远时，他习惯性的坐在车上向段记旗袍店看去，没想到一向冷清的店子门口竟然围着好几个人，人力车再靠近旗袍店一些时，老任就看见被反铐着双手的老段正被推搡着押出旗袍店。看到这一切，老任就已经知道老段出事了，他轻声的喝令放慢脚步想看热闹的车夫拉快一些，带着沉重的心情离开了现场，随后他又去了霞露公寓，但很远他就凭多年地下工作的经验，发现霞露公寓正处在特务的监视之下，所以他又跑到这里。听了事情的经过，过了好一阵，周雪萍都没说一句话，终于她美丽的脸上露出坚定的神态，“老任，黄克己也可能出事了，问题就出在那个叫勾明的人身上，今天他们两个一起来找过我，我有些怀疑那人就决定转移到这里，但却对事态没有足够认识，以至于没及时通知老段同志。”
　　老任恨声说道：“勾明这个奸细，唉！又是黄克己惹出的事，引狼入室！”
　　周雪萍摇摇头道：“黄克己的事，我有责任，是我没及时纠正他的错误导致的。”
　　说到这里，周雪萍用雪白的牙齿咬了咬红润的嘴唇说道：“老段的被捕，使得”枫“的处境非常危险，这事我要马上向市委的同志汇报，同时区委其他委员和同志都要全部通知转移和隐蔽，以防止勾明利用在黄克己那里得到的情报继续抓捕行动。通知转移这件事就由你负责。”
　　老任闻言站起身来说：“我马上就去通知。”
　　说到这里，老任皱眉道：“雪萍，这个地方黄克己应该知道吧？”
　　周雪萍轻轻的点头道：“这里就只有你和黄克己以及丽萍知道。”
　　老任想了想说道：“为了预防万一，雪萍你也应该马上转移！”
　　周雪萍点点头但随即又摇头说：“我暂时还不能离开，首先我马上要去找市委的同志，其次我还要坚持一些时间，等同志们都安全撤离和隐蔽，另外，黄克己现在的情况并不明了，如果他没被抓捕，发现情况异常就会来这里和我联络。”
　　老任有些着急的说道：“雪萍！黄克多半已经被他们抓捕了，如果他……”
　　周雪萍这时用眼光制止了老任的话，说道：“老任我会安全撤离的，你快去通知其他同志吧”老任见她坚决的态度，叹息一声没再说话默默的离开了房间。
　　老任离开后不久，周雪萍也离开了小公寓，去找市委的领导同志去了。而在这一刻，76号阴森可怕的地下监狱4号刑讯室里，黎子午正悠闲的坐在椅子上看着被大字型吊在刑讯室中间的黄克己，刑讯还没有开始，但黎子午已经从光着上身的黄克己眼睛里看出隐藏的恐惧，从被抓的那一刻起，黄克己就一直黯然无语，脸色灰暗，一直起伏的胸膛更显现出内心的不平静，这一切都被黎子午看在眼里。“黄克己，咱哥俩也不用再叙旧，76号是什么地方你也应该知道，把你知道的一切都说出来，你要钱给钱，要官给官。”
　　说到这里黎子午哈哈一笑，扯过身边正在给他按摩肩部的打扮妖艳的女特务，一边抚摩着女人短裙下的大腿一边说道：“这个女人不错吧？只要你和我们合作，要女人也没问题。”
　　那女特务被她摸得浪荡的笑了起来，还对着刚抬起头的黄克己抛了一个媚眼。黎子午这时又慢悠悠的说道：“如果你不说嘛……”
　　说到这里他对着站在黄克己身后的两个打手使了个眼色，那两个早已准备好的打手立时挥动手中的皮鞭狠狠的向黄克己的背上抽去。伴随着皮鞭接触皮肉的声音，黄克己收缩着身体痛哼起来。黎子午作个手势，打手没有再挥动皮鞭。黎子午嘿嘿的笑了两声说道：“滋味不好受吧？何苦在这里受这个罪呢？”
　　说着对那女特务说道：“去给我们的黄部长放松一下，他太紧张了。”
　　那女特务立刻露出淫荡的笑容，向黄克己走过去。
　　黄克己还在体味着背上火辣辣的疼痛，见那颇有几分姿色的女人向自己走过来，心里一阵发紧，不知道又要受什么罪。没想到那女人却走到他身前把高耸的胸部对着他的身上一阵抵触，黄克己立时感觉到那高耸肉团带给自己的舒服感觉，鼻子中满是女人身上的香水味，他竭力的控制着自己，去想其他事情，但那女人却一把握住他的裤裆并轻轻捏揉，奇妙的感觉让黄克己感觉到自己的意志是那么的薄弱。黎子午冷笑着看着黄克己的表情，他知道黄克己的意志不会如他的身体那样强壮，看着那女特务已经蹲下身掏出黄克己早已坚硬的阳物，一阵搓揉并含在嘴里，黎子午得意的笑了起来，对付男犯他有自己的方法，他手下的几个女特务即用来发泄他的欲火，也用来作为色诱男犯的工具。黄克己被那女人含着阳物一阵套动，已经不能自制的挺动着下身，想更加深入到那女人的嘴里。黎子午见火候已到，又向打手作了个手势，打手立刻走到处于兴奋中的黄克己身前，那女人也知机的退了下来。正陶醉在快感中的黄克己刚感觉到自己的阳物离开那女人温暖的唇舌，就发现勃大的JB被打手捏在手里，更让他胆寒的是打手正把一根很粗的铁丝对着龟头向里捅，“啊——”黄克己拼命挣扎着发出疯狂的惨叫。剧痛只是那一瞬间，铁丝只是捅进去不到半厘米就停止了，黄克己睁大眼睛满是恐惧的看着自己的JB，而那玩意也正在已惊人速度变小变软，黄克己全身发软，满头虚汗。黎子午这时站起身走到黄克己身前，调侃着说道：“从天堂到地狱的感觉很刺激吧？其实这个也不算什么，我这里比这痛苦的刑法还有很多。”
　　说到这里他突然提高声音大吼：“说不说？不说就一样一样让你尝个遍！”
　　黄克己被他的声音震得全身紧缩了一下，脸上的肌肉抖动得厉害，这时黎子午又凶狠的瞪了他一眼，黄克己一阵哆嗦，垂下头丧气的呻唤道：“我……我……说，我说……”




　　第30章、

　　76号地下监狱最底层的小囚室里，小燕呻吟着苏醒过来。在睁开眼的那一瞬间，小燕感觉到眼前的一切都在旋转，全身上下都软绵绵的，身上很多地方都疼痛不堪。闭上眼睛又慢慢的睁开，外面过道上吊着的铁皮灯，发出的昏暗光芒透过拇指粗的铁栅栏牢门倾泻在满是稻草的地面上。小燕用手撑着地面把身体斜斜的立了起来，这时她才发现自己的双手没被手铐铐住，但脚上却依然套着沉重的脚镣。身上的粉色短旗袍大概是特务们在刑讯结束后给她套上的，但那旗袍已经破了好几处，暗扣也没扣上，不过小燕已经不在意这些了，她咬着牙，忍着身上的伤痛把自己挪动到囚室里光线照不到角落里，背靠着冰冷的石墙，呻吟着把双腿平伸双手抱在胸前。在她把头仰靠在墙上的刹那间屈辱和绝望袭上心头，小燕痛苦的抽泣起来，泪水流过她美丽的脸颊，今天在刑讯室所遭遇的一切如同噩梦一般又在脑海里浮现出来，特务在刑讯室里对她的疯狂奸辱和酷刑折磨都让她难以忍受。腿上因烙刑而起的水疱大得可怕，右臂上因烫伤而起的水疱已经破裂，流出的粘稠的液体，左乳更是涨痛难忍，小燕一边哭泣着一边从半敞开的旗袍胸襟看自己的胸脯，只见左乳肿胀得比平时大了许多，原本雪白的乳房上满是已经干涸的血污，那几个血洞让小燕没勇气再看下去，她无意识的摇摆着头，她真希望自己已经死去。
　　小燕静静的看着那射进囚室里的灯光，隐约听到过道上传来的各种声音，有低声的呻吟，也有绝望的哭声，各种声音汇合在一起，形成一种恐怖的旋律。她看见自己的高跟鞋和内衣，丝袜胡乱的被扔在铺着稻草的地上，过了好一阵子小燕缓缓的伏下身子，在脚镣的叮当声中爬到小囚室的另一边。她拾起地上的丝袜，那柔滑的感觉让她心里一阵阵的酸楚，看着脚下的铁镣她知道再也用不上它了，在恍惚之间，小燕又感觉到眼前凌乱的乳罩、内裤和手中的丝袜是那样的刺眼，被凌辱的情景象蝎子一样刺痛了她，小燕忍不住把脸埋在拿着丝袜的双手里痛哭起来。这时外面过道上响起了恶狠狠的骂声：“他妈的！鬼叫什么？”
　　随着话音，一个人影突然出现在关押小燕的囚室外面。“原来是你这个小娘们在这里叫春！”
　　说完发出一阵怪笑。小燕抬起脸来，借着反射的灯光能勉强看到铁栅栏门外站着个50多岁，满脸疤痕长着酒糟鼻的丑恶老头，小燕不知道这老头就是76号小有名气，专门管理地下监狱的赖五，这赖五专好奸淫狱中的女犯，凡是关进地下监狱的女囚大都难逃他的魔掌，不过他的权力也仅限于地下监狱内，除了上面特别交代不能碰和没审讯的女囚，赖五都会找机会淫虐。小燕自被关押进地下监狱起，赖五就早已垂蜒三尺。
　　赖五在铁门外发现小燕看他，立刻瞪起一对浑浊的眼睛骂道：“看什么看。”
　　说着就从身上掏出一大串钥匙来，找出一把一边淫亵的笑着一边把门打开，嘴里还说着：“小贱货，来好好侍侯你家五爷。”
　　说着已经把门打开冲了进来。小燕惊恐的看到赖五竟然一进来就从裤裆里掏出死蛇一般软绵绵的阳物来，一边还用手掂动着。恶心的感觉袭上小燕的心头，她惊恐的坐在地上用手撑着地上向墙角退去，她狂乱的喊叫着：“不要……不要……你滚出去！”
　　赖五向墙角的小燕逼过起，还淫笑着说：“叫大声点，五爷最喜欢听女人叫。”
　　关押小燕的囚室原本就是小号的，所以赖五几步就站到小燕的身前，看着惊恐万分的女人，赖五突然狠狠的一脚踢在小燕的腿上，“啊——”小燕痛苦的叫了起来，赖五嘿嘿的说道：“到了这里还装什么贞洁，说！上午过堂被人K了多少回？”
　　小燕哀鸣一声哭骂着：“你这老畜生，你……”
　　话没说完头发已经被抓住，巨痛从头皮传来，她满是泪水的脸被扯得正对着赖五那魔鬼搬的面容前，“老-子-就-是-畜-生！”
　　老嘴里喷着酒气和恶臭，赖五一个字一个字的对着小燕说。小燕用拼命的用双手搬着老头的手，但赖五却抓着她的长发把她几乎提了起来。“这里就是五爷我的地盘，不管是共党也好，军统中统的也好，只要五爷高兴，想怎么K就怎么K！”
　　说到这里已经一个耳光挥到小燕的脸上。小燕啊的一声感觉眼前金星四射，抓着头发的手也松开了，她重重的倒在囚室的地上。
　　赖五冷笑着向抓小兔子一般，把小燕的短旗袍弄到腰部，露出小燕满是伤痕的小腹和大腿来，小燕在被打了一耳光后放弃了挣扎，她知道再怎样挣扎都是徒劳只会让眼前这个畜生更加疯狂，她流着眼泪，感觉到那人捏摸着自己的小腹、大腿，粗暴的抠挖着自己本就肿痛的下身，接着又蹂躏起她的双乳，受过刑的乳房被大力的摧残着，小燕痛得惨叫起来，但很快那赖五就一手抱着她的臀部，另一只手用手指分开她红肿柔嫩的阴唇把那已经坚硬的阳物抵在她的阴道口上，小燕闭上了眼睛，随即在火辣辣的疼痛中，感觉到那丑恶的东西进入了自己的身体。
　　小燕紧闭着双眼，一脸的惨白。在赖五凶狠野蛮的冲刺下，小燕的身体如秋风中的落叶起伏摇动，痛苦和无助的呻吟在囚室里回荡，半个小时过去了，伴随着赖五如野兽般的嚎叫，他把肮脏的精液射在小燕的阴道深处，带着满足和征服的神态，赖五离开小燕的身体骑坐到小燕的胸乳上，把半软的乌黑阳物凑到小燕的嘴唇、鼻子上一阵抵弄，嘴里还怪笑着说道：“被K的感觉怎样？给老子添干净，不然老子再叫几个人来干你。”
　　见小燕没有反应，赖五冷笑一声用手一捏小燕的脸，小燕痛苦的被迫张开了紧闭的小嘴，接着那让她恶心得差点晕过去的已经软绵绵的阳物就塞进了她的嘴里。小燕激烈的挣扎起来，发出呜呜的声音，赖五却兴奋异常的叫嚣着：“小婊子，够劲，看老子怎样收拾你！”
　　话刚说完，赖五的腰上就被重重的踢了一脚。“啊——”赖五痛得叫着跳了起来，转过脸去正要发作却看见吴四宝正冷笑着瞪着自己，囚室的外面还站着侧脸看着一边的林美茵。一看到两人，赖五怔了一下，脸色凶狠的表情一下子就消失得无影无踪，换上的是小丑般的干笑“吴爷，林……林秘书……赖五……赖五……”
　　结结巴巴的话没说完，就看见吴四宝给自己一个眼色，赖五登时醒悟自己那玩意还露在裤子外面，忙天慌地的把那玩意收拾进裤子后，一脸的尴尬和惶恐，低着脑袋说不出话来，完全没有了奸淫小燕时的威风。




　　第31章、

　　赖五和吴四宝其实是很熟的，不过现在的吴四宝面无表情的看着他，让他心里一阵阵发毛，毕竟外面还有个76号里人见人怕的林美茵。一想到那些被林美茵逼得走投无路下场凄惨的特务，赖五就感觉到冷汗顺着脖子流了下来“吴爷……林秘书……我……我……”
　　赖五有一紧张就犯结巴的毛病，现在更是紧张得语无伦次。吴四宝心里暗暗发笑，心里想道：“这熊样，真是难得一见。”
　　想到这里，向躺在地上的小燕看了一眼，心里暗叫可惜：“他妈的，刘大壮这小子今天下午就在耳边吹嘘把这女刺客整得如何如何，现在连这老家伙也先我一步……”
　　想到这里恨不得给赖五一耳光。
　　“还不把人给我提出来！”
　　林美茵的冰冷的声音在过道上响了起来，赖五象是吓了一大跳，身体抖了一下，吴四宝也回过神来对赖五吼道：“还不快去把长春押回来那个何小月给提出来。”
　　赖五一听，如蒙大赦，口里连连说道：“是……是……”
　　说着就跑出囚室想要关上囚室的铁门，但这时林美茵带着明显的怒气说道：“还在这里不去？”
　　赖五心里一慌，钥匙都掉在地上，狼狈万分的把钥匙拣起来，顾不上关门，就往过道尽头跑过去，在路过林美茵身边时，赖五感觉到林美茵对自己强烈的厌恶，他飞快的消失在过道尽头。
　　赖五离开后，林美茵对着吴四宝冷冷的哼了一声，眼睛还在小燕身上扫视的吴四宝立刻回过身来，林美茵这时冷冷的说道：“姓吴的，站在这里歇气啊？还不跟着那老东西去提人！”
　　吴四宝听了心里很不是味道“他妈的，臭婆娘，把老子找来当下人指使。”
　　心里这样想，但吴四宝知道林美茵招惹不起，所以脸上挤出笑容，口里答应着也顺着过道转到地下监狱的另一边去了。
　　吴四宝一走，林美茵装着悠闲的样子，慢慢走到关押小燕的囚室门前，就看到躺在囚室里似乎已经失去意识的小燕，小燕的腰部以下的一切都暴露着，那横七竖八的鞭痕，流着黄水的烙伤，以及一片狼籍红肿着的阴部都让林美茵心里难过万分，身为夜莺组织的首领，她隐藏得很好，而周老板的贴身秘书这个身份就是她最好的护身符，以前也有组织里的姐妹被日本人抓住并最终被杀害，林美茵也能想象那些不幸的姐妹被杀害前所遭受的残酷折磨，但那毕竟没亲眼看见。小燕上午受刑的痛苦和现在的凄惨的样子都强烈的震撼着林美茵的神经，她甚至后悔派小燕执行刺杀武田的任务了。林美茵走进囚室，在小燕身前蹲了下来，带着内疚和怜爱的心情伸出手轻轻的抚摩着小燕光滑的额头，嘴里轻轻的说道：“姐姐一定会把你救出去的。”
　　小燕大概是昏了过去，依然静静的躺在那里。这时过道的那一头隐隐传来铁镣碰击的声音，林美茵叹息一声站起身来，极快的闪出囚室回到刚才站的地方。很快吴四宝和赖五就押着一个身穿月白斜襟布衫，黑色长裙，脚上穿着白色长统袜和黑色细带布鞋，长得清秀文静的年轻女人出现在过道上。林美茵知道这看上去大概刚刚20出头带着手铐铁链和脚镣的年轻女人就是刺杀汪伪谈判大使的何小月。想到过会她就会被华剑雄审讯，林美茵心里就暗暗为她感到难受。等华剑雄和赖五把何小月押到林美茵身前时，林美茵对吴四宝说道：“押上去。”
　　接着林美茵又对小心翼翼站得远远的赖五说道：“你过来。”
　　赖五听林美茵这样说，又见她一脸的寒霜心里已经知道不妙，不过赖五又不敢不听林美茵的，只好硬着头皮走到林美茵身前。刚到林美茵身前，就啪的一声被林美茵抽了一耳光。赖五感觉到眼前一片星斗，刚要求饶又是啪的一声抽到脸上。赖五双腿一软就跪倒在林美茵身前，嘴里大叫着饶命，林美茵这才停下手来，说道：“那何小月你可有动过？”
　　赖五一听又是摇头又是摆手分辨道：“赖五哪敢，赖五哪敢，那是周老板专门交代的要犯，小的绝对没动一根毫毛。”
　　林美茵冷笑着说：“你还知道周老板呐，敢在我面前奸淫女犯。”
　　说到这里林美茵重重的哼了一声，赖五一听脸色变得惨白，竟然对着林美茵磕起头来，嘴里哀求道：“林……林……大……大……秘书……小……的……该……该……死……”
　　看着结巴着的赖五，林美茵鄙夷的说道：“那是刺杀华处长的女人吧，从现在起你再敢动她半根手指……”
　　赖五一听已经答应道：“是……是……是，小的……不……不……敢了。”
　　林美茵听到这里，没再理会还在求饶的赖五，向小囚室里闭着眼睛躺着的小燕看了一下就离开了地下监三层。
　　赖五在林美茵离开后好一阵子都还伏在地上，直到完全听不到林美茵高根鞋碰击地面的声音才站起身来，他嘴里哼唧着，心里虽用最下流的话咒骂着林美茵，但也无可奈何的暗叹自己运气太差。赖五一边看着小燕暴露在外的迷人双腿一边把囚室的铁门锁上，低声骂道：“小贱人，有机会再好好干你。”
　　之后顺着过道走了。
　　赖五走了好一阵，小燕才慢慢的睁开眼睛，她爬到铁栅栏门前，用手紧紧的握住铁栅栏，眼里的泪水夺眶而出，林美茵走进小囚室说的一切她都听在耳里，从林美茵身上传来的熟悉香味已经让她知道林美茵就是夜莺姐姐。小燕流着欢喜的眼泪，用自己才能听见的声音说道：“夜莺姐姐，小燕知道你会来救我的。”




　　第32章、

　　审讯室里，华剑雄坐在椅子里把脚搁在桌子上，有些心烦的抽着纸烟，林美茵就坐在离他不远的地方，一副心事重重的样子。两个人这样坐着不说话很久了，从里面刑讯室里不间断的传出女人痛苦的呻吟和皮鞭抽打在肉体上的声音。何小月被林美茵带到这里后，华剑雄很是惊讶何小月的清秀美丽，即使他已经事先知道何小月的秘密，也很难把何小月这样柔弱的美丽女人与日本间谍联系起来。在例行讯问时，何小月很从容的回答了关于姓名，年龄等问题，这些答案和76号特务在事发后调查的结果是吻合的，但当问到何小月是受何人指示时，何小月就再也没开过口。华剑雄带着猫戏老鼠的心态，威吓着这个真名叫北岛静的日本女人，虽然从眼睛里闪过一丝害怕，但何小月还是没有说任何话。华剑雄知道何小月在和自己演戏，严刑拷打是必须的了，以他的习惯，他很想先享用这个只有19岁的日本女人的肉体，这大概也是审讯室里包括吴四宝在内的4个打手的心愿，不过林美茵毕竟在这里，华剑雄只得给吴四宝一个眼色，叫他把何小月带进去拷打。吴四宝跟华剑雄久了，知道他的心思，把何小月带进去后，就吊在刑讯室里用鞭子前后抽打何小月。
　　林美茵最终打破了和华剑雄之间的沉默，她站起身来走到华剑雄身边，面对着华剑雄坐到办公桌上，林美茵曲起一条腿用双手圈着膝盖，而她的另一条美腿则伸直了，用黑色高跟鞋的鞋尖垫着地面，这样使得华剑雄刚好能隐隐约约的看到她大腿根处的美妙的阴影。华剑雄感到自己的血流在加快，但一双眼睛却始终没离开林美茵的美腿。林美茵见华剑雄肆无忌惮的看着自己的大腿，笑了起来说：“华处长是不是不欢迎我在这里？”
　　华剑雄听到这话没有回答，却出人意料的一手摸到林美茵的小腿轻轻的抚摩起来，林美茵被他这突然的举动弄得身体颤动一下，嘴里说道：“你……”
　　脸上也迅速的红了起来。不过林美茵依然保持着原来的姿势，任华剑雄的手在自己的小腿肚上摸弄着，林美茵小腿肚的柔软和丝袜的顺滑都让华剑雄感觉很好。他用手握住林美茵纤细的脚腕，带着笑说道：“美茵，你何必总和我过不去呢？”
　　说着轻轻的捏了捏林美茵的脚腕。林美茵听了这话，吃吃的轻笑起来，她向刑讯室的门看了一眼，然后说：“你这样欺负我，不怕老头子找你麻烦吗？”
　　华剑雄听了淡淡的笑了一下说道：“别抬老头子来吓我，首先你不会真的到老头子那里告状，其次我也没你想的那样胆小。”
　　说到这里，华剑雄竟然一下把林美茵拉到身上，一张嘴就强行的吻到林美茵鲜红的小嘴上。林美茵感觉到华剑雄的吻热烈而又深沉，她的身体也随之酥软，但更多的却是慌乱，林美茵不知道从哪里来的力气一下子推开华剑雄站起身来，一边喘息着一边后退。“别……别……”
　　林美茵见华剑雄脸上的惊讶，用手抚着心口脸上的神情变得妩媚起来，白了华剑雄一眼说：“你的胆子真大，不怕里面的人看到传出去？”
　　华剑雄转头看了看刑讯室大开着的门，笑着说：“美茵你可真是迷人啊，让我连这里是什么地方都忘记了。”
　　说着一双眼睛在林美茵的身上扫描着。林美茵见他看自己的眼神色迷迷的，笑着走到华剑雄身后，用手按摩着华剑雄的肩头小声问道：“剑雄，你到底是贪图我的身体还是……”
　　华剑雄舒服的把头靠到林美茵富有弹性的胸脯上，反问林美茵道：“你说呢？”
　　林美茵苦笑着摇摇头然后把小嘴凑到华剑雄耳朵边说：“我一点也看不透你啊，我也不知道为什么被你吸引！”
　　华剑雄感觉到林美茵的秀发拂在颈子上，心里也泛起许多温柔，嘴里说道：“有时我也不知道我是谁啊！”
　　说着叹息一声，林美茵听到他的叹息如此深沉，不由的怔了一下，走到华剑雄身前，看着华剑雄说：“剑雄，你有很深的心事啊？什么时候我们找个地方谈谈。”
　　华剑雄见林美茵一本正经的说话神态，感觉和她平时骄蛮任性的作风大有出入，他没再说话，站起身来向刑讯室走去。
　　刑讯室里，吴四宝和另外一个打手正挥舞着手里的皮鞭抽打着被垂直吊在刑讯室正中的何小月，由于已经被鞭打了好一阵，何小月身上的月白色布衫上满是鞭子留下的痕迹，有些地方已经破了露出鞭痕累累的雪白肌肤来，下身的黑色丝裙也开了几个小口子，由于被吊得只能脚尖沾地，吴四宝的每一鞭下来，她都痛苦的发出呻吟，同时艰难的用穿着布鞋的脚尖控制着身体的平衡，以减轻手腕上的痛苦。吴四宝感觉自己的下身都快爆炸了，眼前这个学生样子的小女人让他的恨不得立刻扑上去痛快的奸淫，但外面的林美茵和华剑雄让他理智的克制了这种冲动，但刚才在吊起何小月时他和另外三个特务还是乘机对她身上一阵乱摸，没有预期的惊叫，何小月把眼睛闭得紧紧的默默的忍受着吴四宝等人的猥亵。
　　吴四宝发泄似的一鞭抽在何小月的胸脯上，看到她痛苦的呻吟着把头仰了起来，一头刚好齐肩的黑发也随着头部的猛然后仰而飘散在空中。这时站在何小月身后的打手也一鞭抽在她的背上，何小月的头又向前低垂了过去。吴四宝眼里满是血丝，他们一直都把力道控制得很好，所以何小月虽然被拷打了半个多时辰，依然神智清醒，这也是吴四宝刑讯的一贯作风。就在吴四宝心里犹豫着是否换一种刑法时，华剑雄走了进来，身后还跟着娇艳的林美茵。
　　何小月头发凌乱的仰着头，脚尖竭力的点着地面，但这样仍不能减轻手腕的痛楚。身上被鞭打的地方依然痛得厉害，但这些她都能忍受。作为宪兵队的秘密行动人员，何小月认为自己所做的一切都是在为天皇效忠，虽然在接受任务时她就知道会有现在的情况出现，但她还是毫不犹豫的执行了刺杀那个一直很信任自己的老者，并按计划束手就擒落到76号的手里。何小月想象过76号特务会怎样对付自己，疯狂的QJ、难以想象的酷刑，直到自己开口。但从被逮捕到被空运押解回上海再到今天被拷打前，76号的人却没有动自己一根毫毛。这使得何小月自己都在猜测是不是宪兵司令部改变了计划，要提前介入此事。不过当她被带进刑讯室并被吊起用皮鞭无情的抽打时，她知道自己还要忍受许多的煎熬。在华剑雄和林美茵走进刑讯室的那一刻，何小月微微的睁开眼睛，从自己被高高吊起的手臂边看到了他们，华剑雄眼里奇怪和凶狠的眼神让她内心里一阵紧张，看着这个高大凶悍的男人走到自己的身前，何小月感觉到强烈的压迫感。她的头向后仰得更凶了，但这时柔软的腹部被重重的打了一拳，痛苦让何小月的头猛然向前垂下，她全身的力气都被那一拳打得消散无形，原本就已经麻木的脚尖一软，全身的重量就都集中在被吊缚的手腕上，痛苦的呻吟在刑讯室里回荡。
　　华剑雄看着何小月痛苦的模样，感到心里很是舒畅。他知道何小月在真实的做戏，但这个女人却不知道自己才是这出戏的最后导演。看着何小月一副坚强的样子，华剑雄有种冲动，想剥掉她身上的衣物，再狠狠的干她。他很想见见这个日本女人在被QJ以至轮奸时会是什么一个模样，但华剑雄并不想当着林美茵这样做。“四保，你现在是越来越手软了！”
　　华剑雄把手背在身后，边走到刑讯室一边的椅子坐下边说到。吴四宝听华剑雄这样说，明白华剑雄是不满自己用刑太轻，他低下头没有说话。“这个女人暗杀我方要员，不用重刑她怎么会说出幕后指使呢？上老虎凳！”
　　吴四宝等人听了立刻行动起来，把何小月弄到刑讯室的老虎凳上捆绑起来。
　　林美茵一直眉头轻皱的站在华剑雄身边，由于刚才才看到小燕凄惨的样子，所以她对何小月抱有深深的同情，她真希望这里的一切能早点结束。看着华剑雄的侧面，林美茵心里又满是柔情，她知道自己和华剑雄在一起是不会有好的结果，在表面上她是周老板众多女人中很被宠爱的一个，暗中她是76号和日本人都恨之入骨的夜莺，对华剑雄被淇淇刺伤的事林美茵也深为愧疚，如果让华剑雄知道这是她的人干的，他会怎样的对待自己呢？更何况自己曾经带着戏弄的目的给华剑雄留下一张夜莺的红手巾。林美茵想到这些感到心里烦得厉害，这时何小月大声的呻吟把她的目光吸引了过去。




　　第33章、

　　刑凳上的何小月在痛苦的扭动着，胸口激烈的起伏着，她穿着白色丝袜和黑色布鞋的脚下被吴四宝一口气垫了三快青砖。剧烈的疼痛让她的脸色一片惨白，汗水很快就挂满了因痛苦而变形的脸上。吴四宝在恶狠狠的逼问她，要她招出谁是幕后指使，在没得到答复后，吴四宝又在她的脚下加了一块砖。腿上的巨痛使得何小月哭叫起来。但当吴四宝在她眼前咆哮着问她招不招时，何小月依然什么也不说。吴四宝摇摇头脸上却泛起笑，嘴里连连说好，一只大手却压在何小月两只脚的脚背上，他慢慢的用力把何小月的脚背压得几乎和小腿成一条直线。何小月原本就已痛得死去活来，被吴四宝这样一弄更是感觉自己的腿好象马上就要断掉，她一阵嚎叫和挣扎后眼前一黑头向边上一倒就昏死过去。
　　华剑雄冷眼的看着何小月受刑的过程，心里也在猜测这女人会在什么时候开口。林美茵这时轻柔的对他说“你打算一晚上都拷问这个女人？”
　　华剑雄转过头来看出林美茵眼里闪烁的柔情，他知道林美茵在暗示自己什么，华剑雄心里跳动着很多念头，林美茵的美貌对他有很强的吸引力，但他还要从那个被拷打的女人那里得到需要的证据，而且华剑雄一想到林美茵是周老板的人就还是多多少少的有些担忧，毕竟他还想很安全的潜伏在76号里。林美茵这时已经看到华剑雄眼里流露出的为难，她并不知道华剑雄心里的真实想法，只以为华剑雄是想从那女人那里得到口供好向老头子交差。林美茵有些不高兴的带着点幽怨对华剑雄说道：“算啦，我可不想在这里呆一晚上。”
　　看到华剑雄站起身脸上满是抱歉的样子，林美茵心情又好了许多，毕竟今晚在外面的房间里她和华剑雄都已经明白了对方的心意。她对着华剑雄笑了笑，又恢复了本来的性格，嘲笑着说道：“我这一走，你们又不知道要对那女人做些什么……”
　　华剑雄被她这一说讪讪的不知道说什么好，心里却松了口气。林美茵见他这样子咯咯的笑着，转身走了。
　　华剑雄目送林美茵扭动着翘臀消失在审讯室的门外，转过身来就看见吴四宝等几个打手一副欢天喜地的样子。脚跟下还垫着青砖，头歪在自己肩头已经昏迷的何小月在华剑雄看来是那样的诱人，但他并不着急，时间还早得很，华剑雄要慢慢的折磨和享用这个送上门来的日本女人。“弄醒，继续上刑！”
　　华剑雄说完掏出根哈德门香烟，拿起火盆里烧得通红的烙铁把烟点着。吴四宝听了答应一声，把垫在何小月脚下的砖抽走了一块，然后身边的一个打手已经提起一桶凉水对着昏迷中的女人泼去。华剑雄看到何小月身上的被淋湿的布衫和长裙一下子贴到身体上，露出里面乳罩的轮廓，而原本就很薄的黑色丝裙更是紧贴在腿上，在冷水的刺激下，何小月呻吟着苏醒过来。吴四宝淫笑着拿着用绳子串在一起，中间满是棱齿的两根木棍在何小月的眼前挥动，“说还是不说？不说就用这玩意夹爆你这贱人的大奶子！”
　　何小月虚弱的摇摇头，腿上传来的痛让她断断续续的呻吟着。一个打手在吴四宝的示意下走到何小月的身边，伸出双手就抓着何小月身上的月白布衫的领口，在何小月的惊呼声中“哧喇”一声，布衫的胸口被撕得左右分开，露出里面白色乳罩包裹的胸乳来。何小月惊恐的看着吴四宝手里的乳夹，心里有种招供的冲动，但最后她是露出坚定的目光。吴四宝见她这样子，一耳光打在何小月的脸上，然后抓着何小月胸前的乳罩用力一拉，肩带断裂的乳罩被吴四宝捏在手里，何小月雪白的双乳跳动着暴露在空气中。华剑雄目睹这一切，欲望在他心底升起，他正想走过去把玩何小月那有着殷红乳头的胸乳，黎子午出现在刑讯室的门前。
　　“处座，黄克己已经招供。”
　　黎子午一进屋飞快的看了下半裸着被紧缚在老虎凳上的女人。华剑雄转过身，脸上露出惊喜“好！那个女共党抓住了？”
　　黎子午闻言脸上露出不安的神色，华剑雄见壮眉头立刻皱了起来说：“没抓到？为什么？”
　　华剑雄的声音里明显的带着不满。黎子午低下头惶恐的说道：“处座，属下一得到黄克己的口讯立刻动手抓人，但赶到周雪萍的藏身之地后却没见那女人的踪影，不过属下发现那女共党的行李衣物都还在那地方。”
　　华剑雄听到这里说道：“给我派人守在那里，说不定那女共党还会回来。”
　　说到这里他狠狠的瞪着黎子午补充道：“人要是抓不到，你就别回来见我！”
　　黎子午闻言心里很是不舒服，心想“你在这里审年轻娘们，老子在外面跑来跑去，最后功劳归你，还要受你的鸟气。”
　　心里这样想脸上却不敢显露出半点怨恨，嘴里应声道：“是，我一定把那女共党捉拿归案。”
　　华剑雄点点头说道：“那周雪萍是共党的重要人物，你们抓她时对她客气点，如果她能和我们合作，那共产党在上海的残余份子就好解决了。”
　　黎子午知道华剑雄的意图是期望能软化周雪萍，以前76号抓到重要人物也是先礼后兵，他一边点头又一边问：“属下根据黄克己提供的线索去抓人，大多数都晚了一步，但还是抓到5个共党分子，其中有两个女学生，请处座指示怎样处理。”
　　华剑雄摇摇头说：“这几个人不会有多大价值，你看着办吧。另外那个姓段的招供没有？”
　　黎子午听了摇头道：“用了很多刑法，但那老家伙软硬不吃，死不招供。”
　　华剑雄冷笑一声说道：“那就继续审，一定要叫他开口。”
　　黎子午带着点疑惑说道：“暗常理，那姓段的只怕也不知道共党潜伏份子的真实姓名，只能靠他指认或是说出相貌特征，我们再来一一排查。”
　　华剑雄听了嗯了一声还想说些什么，却被女人发出的痛苦尖叫声吸引过去。黎子午向发出叫声的地方看去，见老虎凳上的年轻女人痛苦的挣扎着，一对乳房被木棍夹得变了型，颜色也变成暗红色，而吴四宝还在边吼叫着“招不招？”
　　边更加用力的收紧手中的乳夹。“啊——”那女人的叫声已经变了调，原本美丽的面容也扭曲得可怕，垫在青砖上的双脚也因痛苦而扭动着。黎子午感到口干舌燥，吞了口唾液，心想：“等抓着周雪萍老子再用那两个女学生来消消火，说不定还是鲜货。”
　　想到这里，华剑雄已经转过头来不悦的说道：“你还在这里干什么？快去抓人！”
　　黎子午听了，带着一肚子的火离开了刑讯室。
　　老虎凳边，吴四宝和另外一个打手一阵紧一阵松的用乳夹折磨着痛苦不堪的何小月，他的火候掌握得很好，何小月痛得满脸的汗水和泪水，不断发出或高或低的尖叫，但她却一直没有昏死过去。华剑雄走到老虎凳边上，示意吴四宝停下来。让何小月痛苦万分的乳夹被取了下来，华剑雄低下身，用手捂住何小月被夹得满是青紫色夹痕有些变形的右乳，笑着问道：“还不招供？”
　　说着已经用力的揉捏起来，“噢——”何小月痛苦的呻吟起来，却没说一句话。“这母狗，做戏还真是做的象那家子人！”
　　华剑雄暗自想到“给我狠狠的夹！”
　　华剑雄大声的对吴四宝说道。吴四宝闻言又狞笑着走近何小月。
　　“啊——”刑讯室里再度回荡起何小月痛苦的惨叫，这一次吴四宝下手很重，何小月没支持多久就昏死过去。“哗”的一声。一桶冷水再次把她波醒过来。华剑雄从火盆里抽出一根烧得通红的三角烙铁走到何小月身前，何小月惊恐的看到华剑雄慢慢的把通红的烙铁伸向自己的胸部，她猛烈的挣扎起来，尖叫起来，“不……不……不要……”
　　“啊……啊……”
　　烙铁无情的按在她的左乳上，白色的烟和着焦糊的味道从烙铁下冒了出来，华剑雄听着烙铁下皮肉烧焦发出的“吱吱”声，看着何小月的头剧烈的摆动着，一双穿着白色丝袜和黑色布鞋的脚蓦的绷直，然后头歪倒在肩上，失去了知觉。华剑雄松开烙铁，何小月左乳上那三角刑的黑红色焦痕在雪白的肌肤上显得分外的夺目。
　　当何小月再次被弄醒，看到华剑雄手里又拿着通红的烙铁走向自己时，她终于忍不住叫喊起来：“我招……我招……”
　　低下头，何小月就看到自己乳房上可怕的烙痕，难受的疼痛还从那里传来，“终于结束了……”
　　何小月心里这样想着时，头发已经被人抓住向后拉，被迫仰起的脸正对着吴四宝凶恶的面容，“快说！别他妈的耍花样”何小月喘息着断断续续的开始说出早已准备好的东西。




　　第34章、

　　何小月把从暗杀行动的组织到目的都完完整整的“招供”出来了，最后还说出几个人的名字和地址，说是她所知道的长春的军统秘密人员。那几个人的名字华剑雄从没有听说过，“也许是编造的吧？”
　　华剑雄心里有些怀疑这些名字的真实性，“但也说不定是军统的外围人员，应该不会和她有关联吧？”
　　华剑雄又想到了远在长春的情妇颜雨，眉头轻轻的皱了起来。吴四宝还在翻来覆去的讯问着老虎凳上的何小月，并拿着根通红的烙铁恐吓着，想从何小月的脸色和回答中找出破绽，而另一个客串记录员的打手也拿着笔在飞快的记录着何小月所说的一切。华剑雄回到坐位上吸着烟，悠闲的看着何小月精彩的表演，心里盘算着怎样不让其他人知道，而得到何小月真实身份的材料。吴四宝在老虎凳边又折腾了好半天，最后走到华剑雄面前说道：“我没发现什么破绽，处座要不要再审审？”
　　华剑雄摇摇头笑了起来“她说的应该是真话，重庆方面这些年刺杀我方要人还少吗？”
　　吴四宝笑着应和道：“处座高见，其实我一听说谈判大使被杀，心里就想着是军统的人干的。”
　　华剑雄点点头道：“现在我们可以向老头子交差了，不过……”
　　华剑雄看了看老虎凳上把头垂在胸前的何小月，压低声音对伸过脑袋来的吴四宝说到：“她多半没把军统在长春秘密人员的情况全部招供出来。”
　　吴四宝闻言点头道：“是很有可能，处座的意思是继续拷问？”
　　华剑雄这时笑了起来说道：“今晚辛苦你了，你们就好好享用一下那女人，过会我一个人来审。”
　　吴四宝立时淫笑起来，说道：“处座……还是你先……”
　　华剑雄摇着头拍拍吴四宝的肩头笑着说道：“还客气什么？过会你们完事走了，我有的是时间嘛。”
　　说完坐到椅子上抽起烟来。
　　吴四宝回头看着老虎凳上绑着的何小月，大声对手下吆喝道：“弟兄们，把这娘们弄下来好好玩玩……”
　　打手们闻言立时淫笑着行动起来。华剑雄在一边看着，化名何小月的北岛静眼睛里流露出的恐慌让他感到非常的惬意。“这日本婊子大概还幻想着宪兵司令部的人及时赶来救她吧？”
　　华剑雄看到吴四宝和打手们效率极高的把北岛静从老虎凳上解了下来，手腕被反捆在身后，仰着一张苍白美丽的脸被按倒在刑床上。吴四宝怪笑着把北岛静湿漉漉的黑色长裙扯了下来扔在一边，而打手们也没闲着，都伸出手在北岛静带着青紫刑伤的胸乳上用力的捏揉着，北岛静忍不住发出痛苦的呻吟，但却完全没有挣扎和反抗。接着被水打湿而几乎透明的白色丝内裤也被吴四宝剥掉，吴四宝欣赏和玩弄了一阵北岛静阴毛稀疏的阴户，就分开她的双腿，掏出早已硬挺的阳具，猛然的插进了北岛静的身体。北岛静张大小嘴发出一声惨叫。这时一个打手已经忍耐不住欲火，跳上刑床，双膝跪在北岛静头的左右，用手捏开她的嘴把腥臭的JB塞了进去……
　　华剑雄看着吴四宝和打手们轮奸着还穿着白色长统丝袜和黑色圆口细带布鞋的北岛静，吴四宝用力的挺动着，紧闭着眼睛的北岛静皱着眉，由于嘴也被打手奸淫着，她只能发出痛苦的呜呜声，而她那圆润饱满带着青紫刑伤的双乳也因猛力的QJ而摇晃着。很快蹲在北岛静头上的打手就一泻如注，射得北岛静满嘴都是。这时吴四宝把北岛静翻过身强迫她跪在刑床上，由于手被捆在身后，她只能俯着身翘着美丽的圆臀，把双肩和头抵在刑床上。吴四宝一挺身从后面再次进入到北岛静紧窄的阴道里，用力的抽插起来。而另一个打手也走到吴四宝对面，一手抓着北岛静的头发，把她的脸提到自己胯下，头皮上剧烈的疼痛让北岛静张嘴叫了起来，那打手乘机把阳具塞进北岛静满是精液的小嘴里，“呜——”北岛静发出痛苦的哀鸣，眼泪也涌了出来。
　　吴四宝加快的挺动着下身，在射精的瞬间，他用力的拍打着北岛静的屁股，在她雪白的屁股上留下红色的印痕。当吴四宝离开北岛静的身体后，在一边早已等了半天的另一个打手立刻就扑了上去，吐了点口水抹在龟头上后就弯腰抵在北岛静的肛门上，“啊——”北岛静挣扎着惨叫起来。吴四宝这时已经穿戴整齐，听到北岛静的惨叫，回头看了一眼笑着骂道：“曾老六，你他妈的就喜欢走旱路，弄得个鬼哭狼嚎的。”
　　说着走到华剑雄身边赔笑着说：“处座，这娘们的滋味不错。”
　　华剑雄笑了笑说到：“你小子干了好大半天，就只有这句话？”
　　吴四宝闻言讪讪的笑了，不知道说什么好，回过头去看就只有曾老六还在卖力的干着，不由骂道：“奶奶的，干快点，你要处座在这里看上一宿？”
　　那曾老六闻言立时加足劲抽插起来，北岛静早被轮奸得全身无力，神智模糊，肛门更是随着阳具的进出而淌出血来。过了好一阵，终于曾老六低吼一声把精液射在了北岛静的后庭深处。
　　吴四宝等人离开时，按照华剑雄的意思把北岛静成大字型悬空固定在门字刑架上。等吴四宝等人走后，华剑雄抓着北岛静头发，使得她低垂在胸前的头仰了起来。被轮奸后的北岛静虚弱的喘息着说：“我把知道的一切都告诉了你们，求你放过我吧。”
　　看到北岛静嘴角残留的精液，华剑雄笑了笑说道：“你现在是希望宪兵司令部的人突然出现在这里吧？”
　　北岛静听到这话猛然睁大了眼睛说不出话来。半晌才说道：“你……你是……”
　　华剑雄闻言松开抓着头发的手，向下轻抚着北岛静柔嫩的乳房，说道：“我是谁并不重要，但我知道你是谁。”
　　说着用手指搓捏着北岛静樱红的乳尖。“你到底想要什么？”
　　北岛静咬咬牙问道。华剑雄转身拿起一把烧得通红的烙铁走到刑架前，把烙铁靠近北岛静带着烙伤的左乳，北岛静挣扎起来。“我要你写一份供词，内容很简单，就是关于你的真实身份情况。”
　　北岛静听了摇头道：“我没什么真实身份，我知道的都说了。”
　　华剑雄冷笑一声把烙铁对着北岛静左乳的乳头按了下去。兹的一声，皮肉烧焦的气味伴着白烟弥漫开来，“嗷——”北岛静痛苦的尖叫起来，华剑雄慢慢用力的按着烙铁，从烙铁的把上也能感觉到乳房的弹性。眼看着北岛静的惨叫微弱下去，华剑雄才把烙铁松开，北岛静原本红润的乳头和乳晕以及四周洁白的肌肤已经变得焦黑。看着大口喘息着的北岛静，华剑雄说道：“怎样？想起什么了吗？”
　　北岛静痛苦的摇着头，低声哀求道：“我真的全说了，你饶了我吧……”
　　华剑雄叹息一声，把依然灼热的烙铁又烙在了北岛静的右肋上。“啊——”北岛静变了调的惨叫再次响起。




　　第35章、

　　华剑雄把烙铁一次又一次的烙在北岛静的身体上，在她的双乳，小腹，大腿，屁股上都留下了黑红色流着黄水的烙痕，刑讯室里满是皮肉烧焦的难闻气味。北岛静昏死过去很多次，但很快又被烙铁烙烫得苏醒过来。“北岛静，你还准备受多少刑再写供词？”
　　华剑雄对着刑架上痛不欲生的北岛静大喊到，这话让刑架上垂头喘息如死鱼一般的女人哆嗦了一下，华剑雄知道叫出北岛静的名字会给她带来什么样的冲击，带着阴冷的笑，他又拿起一根烧得通红的铁条，蹲下身一把脱去北岛静左脚的黑色布鞋，北岛静纤巧的穿着白色丝袜的脚露了出来。通红的铁条烙在了北岛静穿着白色丝袜的脚心上。“啊——”惨叫着北岛静拼命的挣扎，但脚腕却被麻绳牢牢的系在刑架左下角的铁环上。华剑雄看到北岛静因痛苦而扭动的脚，通过白色的丝袜能隐约看到她纤嫩的脚趾扣紧后又张开。“你15岁多一点就开始干这一行，曾经受过陆军本部和宪兵司令部的嘉奖，我没说错吧？”
　　说着华剑雄把暗红色的铁条对着北岛静的左脚脚趾缝卡了进去，脚趾处的丝袜瞬间烧焦，铁条烙烫在北岛静脚趾间的嫩肉上。“痛……啊…”
　　北岛静凄厉的哭嚎起来，华剑雄说的一切都让她难以接受，被出卖的感觉和肉体的难以忍受的折磨让她彻底崩溃。“别……我说……”
　　听到这话华剑雄满意的笑了起来，站起身来扔掉手里的铁条，用手抬起北岛静的下颌看到北岛静憔悴不堪的脸上满脸的痛苦和泪水。
　　北岛静被华剑雄从刑架上解下来后，把自己的真实身份和刺杀建交大使的情况写了出来，并按上的指印，身上的烙伤痛得她时不时的呻吟着。侧躺在地上的北岛静满身的伤痕，那些刑伤被没受刑的雪白肌肤映衬得分外惊心。看着满身伤痕和血污，只穿着白色长袜躺在地上呻吟和哭泣的北岛静，华剑雄心低的欲火却升了起来，他用脚把北岛静踹得仰面朝天的躺着，却一眼看到北岛静双腿间狼籍的样子和灰白色的遗留物，华剑雄摇摇头放弃了享用这个这个日本女人的打算。不过该怎样处死北岛静却有些让华剑雄犯愁。说实话，华剑雄一向对杀人并没多大兴趣，但桥本却要他把北岛静不露痕迹的结果掉。看了看躺在地上闭着眼睛的北岛静，华剑雄找了根手指粗细的麻绳把北岛静的手腕合在一起捆到身前，然后拉下屋顶的吊钩挂住北岛静手腕间的麻绳，然后通过屋顶的滑轮很快就把北岛静吊到了半空，北岛静因为手腕痛得厉害，轻声的呻吟起来，眼里满是恐惧，惊慌的哭叫道：“你……你要干什么？”
　　华剑雄没理会她，把她的双脚左右分开用地上铁环连着的铁镣固定好，这样北岛静就呈人字型被吊在半空。北岛静似乎预感到什么，全身战抖着哭叫得更厉害了“别……求求你……饶了……我，别再……折磨我……”
　　华剑雄见北岛静这样子说道：“折磨你？”
　　说着就哈哈大笑起来，他靠近北岛静伤痕累累的身体，一把握住她被那被烙铁烙得皮开肉绽象烂桃子一样的乳房狠狠的捏揉起来。“痛啊——”北岛静摇摆着头发出如母兽般的嘶鸣，北岛静乳房猾腻腻的，满是血水和黄色的体液，华剑雄揉捏了几下手就全湿了，他感觉到北岛静因剧烈疼痛而全身的肌肉都在颤抖。“桥本司令要我不着痕迹的干掉你，你说我该怎样杀死你呢？”
　　华剑雄一边把手伸到北岛静的腿上，就着她腿上的白色丝袜把手上的血水揩干净，一边轻轻的在北岛静耳边说。北岛静这时眼睛突然睁得很大，剧烈的挣扎了一下，原本就惨白的脸色变得如同死灰。“怎么会？怎么是这样？”
　　北岛静突然哀号起来，她已经明白是怎么回事。这时华剑雄却已经从碳火盆里拿出一根暗红色拇指粗的烙棍走到她的面前，北岛静看到华剑雄手里烙棍慢慢的向自己双腿间伸过来，已经知道华剑雄接下来要干什么，她紧张得全身的肌肉都僵硬起来，出奇的是她却没有在发出声音，只是抽泣着、用牙齿咬住下唇闭紧眼睛把脸扭向一边，似乎已经认命，准备忍受最残酷的刑法。
　　北岛静一反常态的神情，却让华剑雄停下手来，没有把暗红色的烙棍捅进北岛静娇嫩的下体。大概是北岛静放弃抵抗的缘故，华剑雄竟有些下不了手。要不是需要北岛静的亲笔供词，华剑雄早把北岛静交给吴四宝或刘大壮了，只需暗示他们一下，北岛静就会痛苦万分的被酷刑折磨死，而他是从不喜欢干虐杀女犯这样的事。北岛静咬牙等了一会，睁开眼睛看到华剑雄神情古怪的看着自己，就用哀求的眼神看着华剑雄，哭了起来。
　　华剑雄看着北岛静软弱的样子，心里叹息一声，定下了主意，他把烙棍放回火盆里后，慢慢把北岛静右腿上的长统丝袜脱了下来，丝袜轻而薄，弹性却极好，华剑雄看见北岛静没受刑的右脚丫小巧白嫩，忍不住握住把玩了一阵，然后把北岛静的丝袜对折了一下，走到北岛静的身后然后把长丝袜缠在了北岛静象牙色的颈上。北岛静这时已经知道华剑雄要勒死自己，她努力的回过头，用带着恐惧的眼神看了一下华剑雄，嘴里想说些什么，但却没机会说出来了，这时华剑雄已经收紧丝袜。
　　华剑雄用力的用丝袜勒紧北岛静的脖子，过了一会，窒息的痛苦让北岛静的肉体剧烈的挣扎起来，脸色发紫满是痛苦，发出奇怪的声音，并且小便失禁，尿液顺着雪白的大腿流淌下来。终于，挣扎停止了，北岛静的头无力的耷在胸前，华剑雄又等了一阵才松了手，在确认北岛静已经死去，才把缠在她脖子上的丝袜取了下来扔在北岛静吊着的尸体前。
　　华剑雄转到北岛静尸体的前面，抓着她的头发向后拉，看到北岛静原本美丽的眼睛毫无生气的还睁着，嘴角有些白沫。华剑雄松开手，北岛静的头象断了似的又耷拉下来。华剑雄摸了摸兜里的供词，摇摇头向刑讯室外走去。他知道自己一离开这里，就会有专门的特务来整理刑讯室，北岛静的尸体也会被迅速的秘密处理掉，而且象北岛静这样美丽女人的尸体，大概也难逃那些负责整理刑讯室，毁尸灭迹的小特务的肆意凌辱。想到这些，华剑雄又回过头看了看北岛静那还悬吊着的裸尸，心里有些纳闷，为何今天竟如此手软。




　　第36章、

　　华剑雄回到自己家，倒头就睡，这几天来他都没有痛痛快快的睡个好觉，所以他自己都准备睡到第二天中午再起床。不过就在他好梦尤酣的时候，床头柜上的电话却发出的刺耳声音却把他吵醒了。带着些怒气，华剑雄拿起话筒，顺便瞧了下时间才清晨7点过一点。
　　话筒那面传来的是黎子午兴奋的声音“处座，共党区委书记周雪萍已经抓到了！”
　　原本要发作的华剑雄听到这个消息，顿时振奋起来，大声对着话筒说道：“好，我马上来。”
　　说完放下电话就起身穿衣出门。
　　华剑雄急匆匆的赶到76号办公室时，黎子午早已侯在门前，由于天色还早，柳媚、王凤滟都还没到。华剑雄掏出钥匙打开门，还没问话，黎子午就眉飞色舞的说道：“属下带着弟兄在周雪萍藏身之处附近暗中埋伏，足足守了一夜，终于等着她回来，她前脚一进门，我们跟着就破门而入…”
　　华剑雄这时已经坐到皮椅上，点着一支纸烟，听黎子午一五一十的把抓捕周雪萍的经过说了后大大的表扬了黎子午一翻，然后问到：“人现在关在什么地方？”
　　黎子午笑着回答：“属下牢记处座的指示，对周雪萍礼遇有加，戒具都没给她上，现在把她安顿在我的办公室，找了两个女人把她看着的。”
　　华剑雄点头道：“把她带过来，我瞧瞧。”
　　黎子午闻言连声说是，小跑着出了办公室。
　　过了一会，周雪萍就被黎子午和两个女特务带到了华剑雄的办公室。当华剑雄第一眼看到穿着淡蓝色无袖旗袍出现在办公室门口的周雪萍时，心里不由的为周雪萍的成熟美丽而赞叹。随着周雪萍慢慢的走进办公室，华剑雄更加专注的审视着这个落入自己手心的共产党区委女书记。周雪萍盘在脑后的发髻乌黑透亮，美丽面容投射出坚定的神情，露在无袖旗袍外的手臂雪白细嫩，旗袍开衩处隐约可见的性感大腿，穿着黑色半高根鞋的脚以及丰满的胸部和柔细的腰都让华剑雄欣赏不已，同时也想起周丽萍的照片来，感觉她们两人长得的确有些象。见周雪萍已经在屋中站定，华剑雄立刻站起身来，笑着对没看他一眼的周雪萍说道：“幸会，幸会，今日得见周小姐芳容真是三生有幸。”
　　见周雪萍面无表情的依旧没看自己一眼，华剑雄又笑着说道：“周小姐年纪轻轻就在共产党那里独挡一面，真是难得呐。”
　　说到这里华剑雄话锋一转，说道：“我想周小姐是明白人，希望你能和我们合作。”
　　这时一直没瞧华剑雄一眼的周雪萍把眼光转到华剑雄身上，露出一个轻蔑的冷笑然后从嘴角里挤出几个字：“汉奸！休想！”
　　华剑雄听到这几个字顿时感到一股火往脑门上窜，额头上青筋直冒，不过他还是克制住心中的恼怒，干咳两声又笑了起来说到：“周小姐好气节，不过76号是什么地方你应该是知道的，不和我们合作对周小姐你这样美丽的女人来说会有什么后果，你可要好好想一想。”
　　说到这里华剑雄不知道为何有些兴奋，感觉到自己的下体已经在渐渐变化。毕竟有黎子午和两个女特务在场，为了掩饰这种尴尬的生理变化，华剑雄又回到办公桌后面坐下。
　　而此时的周雪萍心里却一片的平静，昨晚她向市委的领导汇报情况后，市委就连夜开会讨论，最后指示她尽快转移，天一亮她就往回赶，想收拾一下并通知老任转移后就撤离上海。但没想到一回到藏身处，门就被撞开冲进一大堆特务，而为首的正是那个见过面的勾明。令周雪萍感到意外的是抓捕她的特务并没有捆绑她，虽然一个个都用下流的眼神从头到脚的看她，但表面上对她还是非常的客气，甚至提醒她可以带点行李。在特务冲进来时周雪萍心里还有些慌乱，那一瞬间她在猜测是黄克己出卖了自己还是自己回来的路上被特务盯了梢，不过这些都不重要了，周雪萍很快就镇定下来，提起早已收拾好的小皮箱就被黎子午带到了76号。
　　“怎么样，周小姐愿意和我们合作吗？”
　　华剑雄的声音传到周雪萍的耳中。从看到华剑雄的那刻起，周雪萍就已经知道眼前这个劝诱自己，长着一张堂堂正正脸象的男人是谁了。华剑雄的照片她在以前市委开会时见过，那是党的锄奸大队偷拍的华剑雄侧面照。华剑雄是76号出了名的大汉奸，并且双手沾满了共产党人的鲜血，锄奸大队早把他列入黑名单，但几次行动都未成功。
　　看着华剑雄满是期待的神情，周雪萍用轻蔑的眼神对视着华剑雄，冷声说到：“合作？要我出卖自己的同志？”
　　周雪萍把脸甩向一边断然道：“休想！”
　　华剑雄听到这话终于按耐不住，跳起身来，但这时他又尽力的克制住自己，把高高扬起要拍桌子的手慢慢的放下，笑了笑说到：“我看周小姐还是多考虑一下再给我答复。”
　　就在这时柳媚妖娆的身影出现在办公室的门口，看到凛然不屈的周雪萍站在办公室里，她眼里闪过一丝不易察觉的痛苦，周雪萍和她的妹妹长得有些象，柳媚知道眼前这个美丽的少妇就是从未见过面的周雪萍。柳媚心里满是伤悲，脸上却依然冷若冰霜毫无异色，她对华剑雄点了点头也没理会一边的黎子午。
　　“没什么可考虑的，别妄想从我这里得到党的机密！”
　　周雪萍斩钉截铁的声音在柳媚的耳中回响，华剑雄这时有点失去耐性，转头对黎子午说：“把周小姐带下去，让她一个人想想。”
　　周雪萍听到华剑雄这样说，冷冷的看了眼走到华剑雄身边的柳媚，在女特务的监视下镇静的走了出去。黎子午向华剑雄看了看，也跟在周雪萍身后走了。
　　华剑雄这时已经坐到椅子里，他心情愉快的大笑起来。“你知道刚才那女人是谁吗？”
　　没待柳媚有回答的时间，华剑雄又接着说到：“她是共产党的区委书记，是条大鱼！”
　　说着华剑雄脸色一变，一脸恶狠狠的样子说：“一定要从她那里得到有价值的情报！”
　　柳媚这时对他笑了笑，说道：“处座准备什么时候审问这个女人？”
　　华剑雄深吸一口气，靠在椅背上说道：“不会给她太多考虑的时间。”
　　说到这里华剑雄想起昨天抓到的段掌柜，皱起眉头道：“不知道黎子午安排的哪个废物在审讯那个和共党奸细接头的人，到现在都还没个结果。”
　　柳媚听到这话顿时心跳加速，没有吭声。华剑雄看了看柳媚道：“你现在去看看那边的情况，叫那些家伙别偷懒。”
　　柳媚点点头，走了出去。
　　柳媚一走，华剑雄看看时间还不到八点，就拿起桌上的电话拨了起来。电话是打到萧红家里的，电话很快就接通了，“喂”萧红柔美的声音从听筒传到华剑雄的耳里，华剑雄脸上浮现出温柔，却没有说话，只是用手指有节奏的轻轻敲打着话筒，听到电话里传来的萧红激动叫声，华剑雄就把电话放下了，他知道萧红已经知道自己是谁。为了防止有人监听电话，华剑雄用事先约定的方法通知萧红，他将在今夜去她那里。




　　第37章、

　　柳媚没去多久就满脸苍白的回到了办公室，后面还慌慌张张的跟着两个光着上身的特务。华剑雄看到这个样子就知道一定是出了什么事情。没等他开口询问，一个特务就结结巴巴的向他报告道：“处……处座……那……那姓段的……死……死了……”
　　华剑雄听到这里，眉头顿时皱了起来，一拍桌子就站了起来，一边把手里的纸烟掐灭一边吼道：“死了？到底是怎么回事，这样重要的犯人被你们打死了？”
　　那特务看到华剑雄一副暴怒的样子，哪里还说得出话来。这时脸色还没恢复过来的柳媚轻轻的说道：“是自杀的。”
　　“自杀？”
　　华剑雄眉头皱得更厉害了。接下来柳媚一五一十的把去刑讯室的情况说了出来。
　　原来柳媚一进到刑讯室，被大字型固定在墙上的老段已经被酷刑拷打血肉模糊，赤裸的身上满是鞭伤、烙伤、割伤，一条腿也被老虎凳给拗断了，肿得象水桶一般粗细，最让柳媚难堪的是老段的阳具上还吊着两块青砖，而打手正在用烧得通红的铁条烙着他的JB.老段发出的惨嚎差点让柳媚想立刻逃离这个血腥的地方，但她还是克制住自己，用平时一贯的腔调命令打手们住手。老段喘息了好一阵子，才费力的抬起头来用血红的眼睛看着穿着深兰色短袖旗袍的柳媚。那一刻柳媚心里七上八下的，有些担心老段会在意识模糊间暴露自己。但没想到老段却用流着血水的嘴费力的说：“今天这个才算是真正的美人嘛，昨晚那个货色就差太多了。”
　　说着就哈哈的笑了起来，柳媚听到老段的话，不由的怔了一下，她实在是想不到老段在这个时候竟然还能说出这样的话。这时候一边的打手一边用鞭子抽打着老段的脸一边骂道：“这老东西狡猾得很，昨晚戏弄我们一通，把李蓉干个半死之后却什么也不说。”
　　柳媚一听已知道黎子午昨晚用女特务色诱老段，但却做了亏本买卖。这时那打手抽了几鞭就停了下来，柳媚刚想说话，老段突然大喉道：“大爷这辈子也活够了，临死前还能见到这样的美色，真是死而无憾！”
　　听到这里，柳媚已经感觉到不对劲，特别是老段盯着自己的血红眼睛，流露出的坚决让柳媚心里升起不祥的预感，“快……”
　　柳媚只来得及说了一个字，就看到老段的头向前低了一下，接着就用足劲重重的向后面的石墙仰了过去。“砰”的一声，老段的后脑重重的撞击在坚硬的墙上，伴随着头骨破裂的声音，柳媚惊恐的看到墙上被红色的血和白色的脑浆涂得凄厉夺目。那一刻，柳媚发出一声短促的尖叫，心里满是伤痛，她知道老段是为了自己而自杀的。听到柳媚的叫声，边上发呆的打手才回过神来，恐慌中又是摸心跳又是翻眼皮，但一切都晚了。
　　华剑雄听柳媚把自己看到的和听到的说完后，就走到两个一脸惶恐的的打手面前，“啪”“啪”两声，一个给了个耳光骂道：“废物，还不快滚！”
　　那两个打手立刻捂着脸落荒而逃。华剑雄叹息一声，转过身把柳媚搂在怀里说道：“别害怕了，早知道是这样就不叫你去了。”
　　说着又轻轻的拍了拍柳媚的背，柳媚这时已经渐渐的恢复的平静，华剑雄这样温柔的搂着她的时候并不多，这一刻柳媚突然的想哭，她深吸一口气，轻声说道：“剑雄，我想进去休息一下。”
　　说完就轻推开华剑雄，进了办公室的里间。
　　看着柳媚美好的背影消失在里间的门后，华剑雄感觉到今天的柳媚有些反常。“这姓段的这一自杀……唉……”
　　华剑雄有点心烦意乱的坐回到椅子里想起心事来。柳媚进去没多一阵就出来了，有些不好意思的对华剑雄说道：“处座，刚才那场面实在是太可怕了……”
　　华剑雄闻言心里一动，对柳媚笑了笑说道：“现在好点了吧？”
　　说着又皱起眉头道：“这姓段的死了，追查潜伏在我们内部的共党奸细的线索也就断了。”
　　说着叹息一声同时用眼睛盯着柳媚的脸，见柳媚脸上没有任何异常变化，又接着说道：“不过，那个周雪萍是共党的区委书记，有她在说不定会帮我查出谁是那个神秘的‘枫’。”
　　说这话时，华剑雄一直注视着柳媚那美丽性感的面容，柳媚还是一副冷冰冰的样子，甚至连眼睛都没眨一下。华剑雄有些失望又有些轻松，说实在的对柳媚要求自己留下周丽萍不枪决一事，他一直耿耿于怀，总是挥不去对柳媚的怀疑，今天和枫接头的段掌柜又在柳媚去刑讯室后突然自杀，这就使得一向谨慎多疑的华剑雄对柳媚的怀疑就更大了。
　　“以处座的能力和手段，我相信周雪萍一定会和我们合作的，到时那个奸细自然就无处遁形了。”
　　柳媚的声音和平时一样的冰冷。华剑雄点点头一伸手把离他不远的柳媚拉在自己腿上坐下，一边用手抚摸着柳媚的背一边调笑着说：“你怎么总是冷冰冰的？”
　　说着就把鼻子伸向柳媚白皙的颈侧边闻着她的幽幽的体香边轻轻的说道：“不知道‘枫’是什么样子，听黎子午说多半是个女人，我想说不定和我的柳秘书一样是个美人。”
　　说到这里，华剑雄把手攀向柳媚的乳峰，隔着滑爽的绸缎旗袍按揉起来。“如果她被我揪出来，你知道我会怎样对付她吗？”
　　华剑雄说到这里用手把柳媚侧在一边的脸弄得正对自己的脸，用恶狠狠的眼睛观察着柳媚，而此时的柳媚一脸的红潮，美目紧闭，喘息着饱满的胸脯也起伏得厉害，分明已陷于情欲之中。华剑雄看到柳媚这个样子，不由皱了皱眉，感觉自己的心思白用了，但他脸上却泛起笑容，用手轻拍柳媚的脸说道：“清醒一点，去干你的事情。”
　　柳媚好一阵才睁开眼睛，用满是渴望眼神的眼睛看了华剑雄一眼后站起身，然后有些羞涩的问道：“处座，你……你刚才说什么？”
　　华剑雄苦笑一下，刚想说话，这时办公室的门开了，林美茵一脸高兴的走了进来。
　　华剑雄对着柳媚扬了扬头，柳媚没再说什么也没理会正盯着她看的林美茵，走了出去并轻轻的关上了门。这时林美茵转过身来似笑非笑的用调侃的语调说：“你和你的柳秘书真是好兴致啊，一大清早的在办公室里温存，却在刑讯室里留个死人给我看。”
　　说到这里脸上露出生气的样子，华剑雄听到这里知道林美茵是先去了刑讯室，看到了北岛静的尸体。心里不由的骂到：“那帮狗崽子，怎么到现在还没把那里收拾好。”
　　这时林美茵用淡淡的口吻说道：“你的那些手下太不象话，对死人都不放过，对那女人的尸体干龌龊事……我帮你教训了一下。”
　　华剑雄嗯了一声，用疑惑的眼光看着林美茵。林美茵见华剑雄有些紧张，又笑了起来，说道：“也没什么，胡乱开了一枪，不小心就打在了一个家伙身上。”
　　“哦”华剑雄淡淡的应了一声，自己点着香烟抽了起来。“那小子现在大概已经送医院了，应该死不了。”
　　林美茵补充到，华剑雄笑了笑，“那是他运气好。”
　　说完又用让大多数女人不自在的眼光扫视着林美茵裹在蓝色暗花旗袍下的身体。林美茵见华剑雄这样子，脸上红了起来，而此时的华剑雄心里却暗自纳闷：“她的枪会放在身上什么地方呢？”
　　想到这里他的眼睛又在林美茵的身上到处游走，但还是没有结果。“别用这样的眼光看人家好不好？”
　　林美茵有些羞涩的说道，华剑雄这时若有所思的点点头，笑了起来，拍着自己的脑袋说道：“你一来就好象是兴师问罪啊。”
　　说着站了起来，走到林美茵身边就把她抱进了怀里。醉人的香味从林美茵的头发上传到华剑雄的鼻子里，才刚刚感觉到林美茵温润如玉的身体，林美茵就挣扎着从他怀里逃跑了出来。华剑雄有些愕然的看着满脸通红的林美茵，林美茵此时有些歉意又有些害羞的靠近华剑雄，主动把身体依偎在华剑雄身上，轻轻的说道：“我不喜欢这样，在这种地方……”
　　华剑雄听到这话，脸上露出笑容道：“是我不好……”
　　林美茵摇摇头制止了华剑雄再说下去，两人沉默了好一阵，林美茵才慢慢的说道：“老头子来了，在等你，和我去见他。”
　　说完用复杂的眼神看了华剑雄一眼，转身开门走了出去。“老头子又来了”华剑雄叹息了一下，心里沉重了许多，跟着林美茵走了出去。




　　第38章、

　　在老头子的办公室里，华剑雄总是觉得很压抑。林美茵就站在老头子的座位后面，白皙的双臂环抱在胸前，使得原本就丰满的乳峰显得更加挺拔，最让华剑雄受不了的是，他能感觉到林美茵挑逗的眼光，仿佛在考量华剑雄的胆量。华剑雄面不改色，但却感觉到汗水正慢慢的从全身浸出来。老头子看不到身后林美茵的情况，仍然一边拨弄着手指上绿玉戒子一边对华剑雄说：“那女人死了没什么，口供得到了就好，这样我也可以给上面一个交代。”
　　说道这里，老头子把眼睛盯着华剑雄说道：“听说你们抓了个共产党的关键人物？”
　　见华剑雄点头后老头子又说道：“不错不错，不过……”
　　说到这里老头子从烟盒里掏出一根烟来，插在烟嘴上就着林美茵递来的火点着了，淡淡的烟从老头子的鼻子里飘出来，老头子又喝了口茶才不急不慢的说道：“我们当前最重要的敌人是重庆那面，其次才是共产党。”
　　华剑雄点头道：“属下明白。”
　　老头子嗯了一声说：“重庆方面对我们是知根知底，屡屡刺杀我方大员，破坏汪主席的曲线救国路线，这次刺杀建交大使的刺客既是重庆的人干的，现在又有了口供和线索，那无论如何也要把长春那面的军统中统一网打尽。”
　　老头子说到这里哼了一声说道：“而且，派人去长春也是向日本人和满洲国表示我们对这件事情的重视，他们可是一直盯着咱们的。”
　　华剑雄听了先是连声应是，然后问道：“老板的意思是我们派人去清剿？”
　　老头子摇摇头说：“把那女人招供的名单马上电报给长春方面，让他们去抓，但我们要派人过去参与，争取能得到军统中统在上海情报组织的线索。”
　　华剑雄点点头说：“属下这就把名单用密码电报传给长春方面，并安排得力之人过去。”
　　老头子这时又摇摇头说：“上次我们和长春合作就出了问题，建交大使被刺杀，这次还是你过去吧，其他人我不放心。”
　　华剑雄听得心理一沉，说实话他现在真的不想去长春，不过老头子已经说出来就没有商量的余地了，就在这时，老头子好象看出点什么，问道：“剑雄有什么难处？”
　　华剑雄闻言忙说道：“属下明天就动身去长春。”
　　老头子听了露出满意的笑容，说道：“你那面事情办完了也尽快回来，那个共产党也要安排得力人手审问，争取有所突破。”
　　听老头子提到共产党，华剑雄就想起周雪萍美丽的面容，心里有些惋惜自己没时间亲自审讯这个美丽的女人了。“你去忙你的吧。”
　　老头子淡淡的说。华剑雄起身行礼后走了出去，并小心翼翼的把门拉上，在那一瞬间，他从门缝里看到林美茵在老头子的示意下正坐到他的腿上……
　　回到自己的办公室，华剑雄就把刘大壮叫来，让他去准备一下，挑两个精干的特务，明天和自己一起去长春。刘大壮对能跟随华剑雄一起外出办事很是受宠若惊，欢天喜地的走了。接着吴四宝也被叫来，华剑雄叫他负责对周雪萍的审讯，吴四宝对接着这样的美差显然很满意，但同时也提出疑问：“处座你走了，黎子午……黎副处长……”
　　华剑雄知道吴四宝是担心黎子午这个副处长来插手，听了冷笑着说：“那小子敢来插手，叫他滚一边去，就说是我说的！”
　　吴四宝听了感觉心里塌实多了，一脸笑容意味深长的对华剑雄说道：“处座明天就走了，不知道今天要不要先亲自审一审那娘们，杀杀她的威风。”
　　华剑雄听吴四宝这样说，周雪萍那端庄秀丽的容颜和被旗袍高跟鞋衬托得完美的身材又回绕在脑海里，他真有点心动。不过华剑雄还是艰难的打消了这个念头，身为处座的他总不能只为奸淫一个女人而改变自己的决定，更何况还有更重要的事情等着他去办。“这个大美人就交给你了，算是给你的奖赏，好好的审出点结果。”
　　说道这里华剑雄又想起周丽萍，“那女人的妹妹也在我们手里，要好好利用。”
　　吴四宝听到这里，一副感激万分的样子，阴笑着说道：“处座，她会和我们合作的。”
　　打发走吴四宝，华剑雄又把柳媚叫了进来，告诉她自己马上要去长春，柳媚冷艳的脸上露出些惊讶，华剑雄看着柳媚从旗袍开衩处露出的穿着丝袜的修长大腿，不由的说道：“你要不要跟我一起去？”
　　柳媚却露出犹豫的神态，摇摇头说道：“我还是不去，我一走这里的事情就没人处理了，凤滟对这些事情都不熟悉。”
　　华剑雄听柳媚这样说，想想让柳媚留在家里也好，就叫她安排把从北岛静那里获取的长春军统人员名单用密码电报传给长春方面。柳媚出去后，华剑雄就把脚翘在办公桌上抽起烟来，不一会穿着桃红色高开衩无袖旗袍和桃红色高根鞋的王凤滟走了进来。王凤滟一进来就半蹲到华剑雄身边，把头依偎在华剑雄的腿上用有些幽怨的声音小声的说道：“听柳姐姐说，你明天就要去长春……”
　　华剑雄闻到王凤滟身上传来的成熟女人的体香，心里一阵阵的躁动，他能感受到这个女人对他的依恋，笑了笑，他用手托起王凤滟的脸，细细的欣赏着她的性感的红唇，满是诱惑的眼睛。“你明天跟我一起去长春。”
　　华剑雄说，王凤滟脸上露出灿烂的笑来，使得她原本就艳丽的面容显得更加光彩夺目。




　　第39章、

　　萧红整整一天都在激动和喜悦中渡过的，早上接到华剑雄的电话后，她就取消了计划中的所有安排。等待是很漫长的，萧红有时到别墅的小花园里走走，有时又叫来阿梅聊聊，阿梅见萧红那种掩饰不住的幸福样子，眼里闪烁着俏皮的光芒问：“是不是他要来了啊？”
　　萧红笑了起来：“你这死丫头真是鬼精灵。”
　　华剑雄来这里不是一次两次了，阿梅是除萧红外唯一看见过他面容的人，作为萧红的心腹，阿梅控制着别墅后院的小门的钥匙，而华剑雄每次就是从那里进到别墅里面。好不容易天黑了下来，阿梅也有些显得兴奋的去了后院，临走的时候还对着萧红眨了眨明亮的大眼睛。
　　看了看时间，还不到7点。萧红开始精心的准备起来，她要用最完美的形象来迎接华剑雄。沐浴后回到卧室，萧红换上了一套精致的浅蓝色丝质内衣，同色的吊袜带和肉色的长统丝袜。外面披上件薄得透明的纱衣后，萧红就对着梳妆台的镜子发起呆来，镜中的自己显得性感万分，即使没有化妆，萧红的美也是超凡脱俗的，红润的嘴唇，挺直的鼻梁，一双黑白分明的眼睛闪烁着成熟和韵味，而那种高贵而又性感的气质更是大多数女人所没有的，而这一切都只完全属于她深爱着的华剑雄。看着镜子，想到华剑雄就快来了，萧红感觉到脸上有些发烫，恍惚间仿佛自己是个等着外出已久的丈夫回家的女人，这种感觉很好。这个乱世结束后，也许自己就能成为华剑雄的妻子吧，萧红心里这样想着，对着镜子有些迷茫的笑了。
　　华剑雄来到别墅后院的小铁门外时，已经夜深了。门是开着的，阿梅在那里等了不知多久，但华剑雄一出现，她就带着笑容把华剑雄迎了进来。华剑雄对着她点了点头，由于头上的帽子压得很低，阿梅只看得见华剑雄下面半张脸，她俏皮的向别墅楼上亮着灯的窗户指了指，华剑雄没说话就进了别墅，只留下对着他背影发怔的阿梅用手指缠绕着辫稍。
　　推开虚掩着的门，华剑雄轻轻的走进去时，透过笼罩着大床的粉红纱帐就看到萧红闭着眼睛斜靠在床头。纱帐朦胧的感觉加上萧红性感的穿着让华剑雄的心跳和呼吸都瞬时加快，华剑雄把帽子扔到一边，来到床前。萧红穿着粉红色高根拖鞋的双脚露在床外，华剑雄蹲下身用一根手指轻轻的在萧红穿着丝袜的右脚脚背上滑过，丝袜很薄，房间里的温馨的灯光虽然有些暗，但华剑雄仍然能看到丝袜下被白皙的皮肤衬显出的淡蓝色细小血脉。华剑雄轻轻的把粉红色高跟拖鞋蜕了下来，萧红那小巧而又柔润的玉足就被他捧在手心里。
　　从华剑雄轻柔的触摸到脚背的那一刻，萧红就已经醒了过来，虽然心里的爱意和激动已若狂潮般席卷她的心灵，但她却克制住了起身投入华剑雄怀抱的冲动。华剑雄的手是那样的温柔，他的喘息声是那样的熟悉，自己的脚被华剑雄摩挲和亲吻着，那是种酥痒而又幸福的感觉，这一刻她知道自己就是华剑雄的女神！
　　华剑雄的手顺着萧红的脚向上移动着，裹在丝袜里的小腿，圆润的膝盖，华剑雄喜欢丝袜带来的柔滑触感，伴随着自己的抚摸萧红已经发出轻轻的呻吟，看着她美丽绝伦的脸上出现的一抹艳红和白色丝衣下若隐若现曼妙身体，华剑雄的欲念如火山般爆发。
　　萧红微微的睁着眼睛，看着自己心爱的男人用有些笨拙和疯狂的脱掉自己的衣服，露出结实的身体，而那身体上威猛的突出更令她全身酥软。当华剑雄沉重的躯体猛的压到她身上，热烈的吻着她，用手抚摸她全身每一寸肌肤，拉扯掉她浅蓝的乳罩和性感小内裤并用手指探索着她最神秘最柔嫩的部位时，萧红感觉到一种窒息般的快感，仿佛灵魂都要从身体里被挤压出来一样，华剑雄的爱是那样的猛烈和粗暴，在意识有些模糊的时候，萧红就感觉到腿被分开，紧接着华剑雄那火热的东西就进入到她身体的深处，萧红欢乐的呻吟起来……
　　华剑雄一起一伏的抽动着，萧红紧窄湿润的阴道和销魂夺魄的呻吟带给他无尽的快感和满足，在萧红默契柔顺的配合下，他变换着体位享用着她无暇的肉体，当他抽搐着开始爆发，把精液射进萧红身体里时，萧红的身体也痉挛起来，她用力的抱着华剑雄叫了起来……
　　纱帐已经挂了起来，身上搭着薄被的华剑雄半靠在床头上，萧红则闭着眼睛依偎在他的臂弯里，她沉浸在幸福宁静之中。好一阵，萧红用柔美的声音说道：“你腿上的伤就是遇刺留下的吗？”
　　华剑雄恩了一声，刚才萧红看他伤疤时心痛的表情又浮现出来，他说到：“伤得不重，已经愈合了……你来过76号来找我？”
　　“是你的柳秘书给你讲的吧？”
　　萧红笑了起来，华剑雄笑着点点头温柔的说道：“柳媚说有报社的女记者来找我，我听她一形容你的样子就知道是你……下次别来了，76号不适合你去。”
　　萧红点点头低声说：“我看见那个刺客被你的手下折磨得不象人样了……我真有点可怜她。”
　　华剑雄笑了笑说：“你总是那么心软。”
　　萧红叹息一声有些忧郁的说道：“近来总有种不好的预感，我担心有一天我会暴露了身份……”
　　华剑雄听得一怔，笑了起来：“怎么会！别胡思乱想了，你不直接从事情报工作，而且还有我在。”
　　说到这里华剑雄温柔的补充到：“我不会让任何人伤害你的！”
　　萧红听了这话心里一阵阵的温暖。这时华剑雄起身从衣服里拿出北岛静的供词给萧红看，要她把供词的内容传递给重庆方面，随后又把北岛静和第二天去长春的事讲给萧红听。对北岛静的刑讯，华剑雄一带而过，但萧红看着有些血迹的供词也能知道那女人一定是饱受毒刑，不堪折磨才写下这样东西。“我会很快把这些情报传递回去。”
　　萧红一边把供词放到床角一边说。华剑雄笑了笑又说道：“北岛静招供的几个长春军统人员，我看多半是日本人掌握的军统外围人员，应该不会牵连出重要人物来，老头子这次派我去真是白费心机。”
　　萧红听了娇声笑了起来：“是周佛海那大汉奸吗？”
　　华剑雄笑着点头说：“就是他，你笑得真轻松啊，我可是看见他就有点紧张，那老家伙……嘿嘿。”
　　说到这里华剑雄把手伸到萧红的胸前揉捏起她嫩滑的乳房，萧红娇笑着把身体靠向华剑雄说道：“那长春军统的事情需要报告给重庆吗？”
　　华剑雄把身上的薄被揭开欣赏着萧红还穿着吊袜带和肉色长统丝袜的迷人身体，摇摇头说道：“抓捕长春军统的事情是周佛海直接给我下的命令，此事一旦泄露我也别想在76号混了。”
　　萧红听了还想说些什么，这时却已感觉到华剑雄的坚硬的下身在自己穿着丝袜的腿上顶动着，接着华剑雄就翻身压到她的身上，萧红顿时忘掉了世俗的一切，沉浸在无边的爱和欢乐中。




　　第40章、

　　就在华剑雄还在充分享受着萧红的肉体给他带来的快乐时，一身疲累的柳媚才刚回到祥和公寓。沐浴后只穿着黑色的丝绸内裤和胸罩的柳媚躺在柔软的床上，柳媚把洁净的绸被盖在身上，那种肌肤和纺织物接触的舒适感觉让她轻松了许多。胸罩紧缚着丰满的胸乳的感觉很特别，虽然大多数女人在睡觉时会去掉乳罩的束缚，但柳媚却习惯戴着乳罩入睡。整整一天，柳媚都在内心的煎熬中渡过。周雪萍的被捕让柳媚焦急万分，周丽萍还没营救出去，却又出了黄克己这个叛徒，因他的变节已经有7、8个同志被捕入狱，但最关键的是周雪萍落入了76号的魔掌。老段的自杀也让柳媚痛苦不堪，一想到老段为了免除暴露自己的隐患，把头撞向墙壁的那一瞬间，柳媚就后悔不该听华剑雄的话去刑讯室，或许那样的话老段还不会自杀。
　　下班后柳媚没有回家，她又到76号所有的刑讯室转了一圈，让她欣慰的是没有看到周雪萍的身影，但她也知道周雪萍被刑讯只是早迟的事情。在一间刑讯室，柳媚意外的遇见了黎子午，他正在拷打两个今天才被捕的年轻女大学生，而叛徒黄克己正陪在他身边充当无耻的帮凶。那两个女学生一个被分开腿倒吊着，打手们正一前一后的用皮鞭抽打着她，而她的下体和雪白的大腿满是鲜血和白色的精液，显然她已被最粗暴的夺去了少女的贞K，在皮鞭的抽打下，她痛苦的呻吟在刑讯室里回荡，而另一个已经昏迷过去的女大学生却还在被两个特务同时奸淫着。柳媚只看了一眼就退了出去，没想到黎子午却跟着追了过来，带着一脸的假笑向她问好还要自己在华剑雄的面前美言几句，但柳媚从他的眼睛里分明看出愤怒和阴毒的怨恨，柳媚知道黎子午因周雪萍的事情跑到丁默村处邀功而被华剑雄训斥的事，她没理会黎子午就离开了那里，再后来就在关押周丽萍的楼下遇见了一脸春风的吴四宝。吴四宝一见到她就毕恭毕敬的行礼问好，柳媚知道表面上长得五大三粗的吴四宝其实是阴毒得赫赫有名，所以也就小心的和他周旋，问了几句才知道他一脸的春分得意是因为华剑雄把周雪萍交给了他审讯，而周雪萍正关押在周丽萍楼下。吴四宝来这里原本想去劝诱周雪萍与他合作，不过他在门外溜达了一阵又改变了主意，跑到周丽萍的门外向里面望了望就下来了。柳媚没和吴四宝说几句，就回到了华剑雄的办公室，一个人呆在那里想着解救周雪萍姐妹的事，但一直到她离开76号也没想出个万全之策来。
　　柳媚躺在床上心里很乱，又回想起华剑雄几次试探她的情形，虽然每次她都应对得当，没给华剑雄更多的线索，但她知道危险正在逼近自己。想起华剑雄，柳媚心里就是一种复杂的滋味，华剑雄很特别，柳媚总感觉到他身上有着特别的魅力，使得自己不知不觉的深爱上他，但他的身份却是个76号的魔头，是个国人痛恨的汉奸，可又有好几次柳媚感觉到华剑雄对自己身份的痛苦和愤怒，柳媚始终看不透他，或许这是华剑雄永远的迷吧。华剑雄对共产党人似乎非常的仇视，这一点在华剑雄抓捕、审讯乃至处决共产党的冷酷和热情上表现出来，柳媚知道真的身份暴露，华剑雄会毫不留情的逮捕自己。以前在和华剑雄亲热时，她曾试探过华剑雄，华剑雄冷酷的回答让她心里发冷也让她陷入更强烈的情欲之中，她喜欢被华剑雄折磨，那种和痛苦同时产生的快感让她不能自拔，她甚至有些希望自己落到华剑雄的手中，让华剑雄真实的拷打折磨自己。想着这些，柳媚感觉到身上热得厉害，头也晕乎乎的，她把被子从身上拉开，感觉好了许多，但脑子里一会儿想起周雪萍一会想起华剑雄冷酷时的模样，时不时下午在刑讯室里看到的那两个被黎子午折磨的女大学生也出现在混乱的脑海里，渐渐的柳媚的眼皮沉重起来，意识的世界混沌起来……
　　“咚-咚-”的猛烈的撞门声传来，接着是门被撞开时发出的巨大声响，这一切让柳媚蓦然从柔软的床上坐了起来，在她还没有更多的动作时，屋里所有的灯都被打开，刺眼的灯光让柳媚不能适应的闭上了满是疑惑的眼睛，她只来得及看见几个人影向她冲过来，就被人抓住头发从床上楸得跪到在地板上。柳媚叫了起来：“你们是谁？要干什么？”
　　没人理会她，她的手臂被人扭到身后，手腕被冰冷的手铐铐在一起，手铐压得那么的紧，手腕上的巨痛让柳媚呻吟起来，接着来人拿出一付20斤重的死囚脚镣，把厚重的镣箍分别扣在柳媚的两个脚腕上，然后再用铁锁锁上，柳媚隐隐的感觉到什么，这时候被铐在身后的手臂被人上上抬起，剧烈的疼痛使得柳媚把上身向前倾得几乎挨到地面，她艰难的抬起头想看看这些人是谁，但也只能看到面前站着那人的腿，“抬起她的脸。”
　　熟悉的声音传到柳媚的耳里，接着头发就被人从向后拉，头皮和肩关节都痛的厉害，但柳媚的脸却被强制性的拉了起来，印如她眼帘的是一脸得意的那个平时让自己觉得阴毒的吴四宝。这时候，柳媚感觉到自己的心向下沉，她知道了自己的处境，但同时也疑惑76号是怎么识破自己身份的。吴四宝这时用悠闲的声音说道：“柳秘书，呵呵，想不到吧？”
　　柳媚忍着内心的惊乱大声叫道：“吴四宝，你这是干什么？快放开我！剑雄知道了不会放过你的。”
　　吴四宝哼了一声大笑起来：“柳小姐别做戏了，周丽萍那小妞什么都说了，我也没想到咱们特工总部赫赫有名的冷美人竟然是共产党的奸细。”
　　说到这里吴四宝又阴笑起来：“一切都是意外啊，今晚把周丽萍给提出来细细审了审，那婊子居然把我们的柳秘书给供了出来，唉-意外意外。”
　　柳媚顿时感觉心象被掏空一般，那次在周丽萍面前表露身份后，她一直就有种心里不塌实的感觉，没想到在刘大壮手里饱受酷刑都没有变节的周丽萍竟然出卖了自己。柳媚呻吟了一声，但抱着最后的希望她大声说道：“吴四宝，你敢用酷刑利用人犯栽赃陷害我，处座会辨明真相的！”
　　吴四宝听了冷笑起来说道：“我也怕我是栽赃陷害柳秘书啊，所以连夜找到处座……没处座的指示我可不敢动你半根毫毛！”
　　说道这里吴四宝向边上一让，柳媚就看到华剑雄出现在眼前。“剑雄！”
　　柳媚感觉身上顿时没了力气，一种熟悉的燥热燃烧着她的身体，华剑雄蹲到了她的面前，柳媚看到华剑雄的眼光在她只穿着黑色胸罩和丝内裤的身上游走，她用哀求的口吻对华剑雄说道：“剑雄，叫他们出去，让我……穿上衣服。”
　　华剑雄面无表情用漠然的眼光看着柳媚，然后就是重重的一耳光打在柳媚的有些苍白的脸上，“啪-”柳媚感觉到眼前金星四射，嘴里满是腥甜的味道，鲜血已顺着嘴角流出。“贱货！”
　　华剑雄咬牙切齿的骂到“别废话了，把你知道的都说出来！”
　　华剑雄的语气让柳媚心里酸痛得厉害，但她还是坚定摇了摇头。华剑雄猛的站起身，恶恨恨的声音让柳媚感觉到一种混合着恐惧的快感，“押回去，连夜刑讯。”
　　华剑雄的声音仿佛变得很遥远而模糊，但柳媚还是听到了后面的话“只要别让她死掉，你们可以无所顾忌的用任何手段撬开她的嘴。”




　　第41章、

　　当柳媚光着秀美的脚，戴着沉重的脚镣，反铐着双手被押进华剑雄那间熟悉的刑讯室时，她胸罩的左边肩带已经滑落在手臂上，这样她大半个雪白浑圆的乳峰和红嫩的乳头都暴露在外，下身的黑色丝质内裤也被扯得一边高一边低。在被押送回来的车上，吴四宝一直肆无忌惮的猥亵着她，揉捏，抠挖着她身上所有隐秘的地方，柳媚挣扎叫骂也无济于事，华剑雄不知道是什么时候消失的，但从那一刻起原本的升腾的渴望和快感就也跟着消失无踪，变成了耻辱和痛苦。吴四宝在她身上乱摸的手让她恶心不已，但吴四宝在她反抗时的话更让她恨不得立刻死去“柳秘书，你知道76号里有多少人想K你吗？你平时冷若冰霜，我想看看过会你被几个人一起轮奸时是不是还是那样，我真想听听柳秘书被K时会发出怎样的淫叫。”
　　说到这里时，吴四宝还把手指插进了柳媚的下身，然后拨出来凑到鼻子上怪模怪样的嗅着，一脸陶醉的样子。
　　在柳媚一跨进刑讯室，就被打手按压在桌子上，一个打手按压着她的肩使得她的上身紧紧的贴在桌子上，接着那条性感的黑色小内裤就被人从后面撕开，柳媚咬着牙没让自己发出声音，她知道下流的QJ开始了，当吴四宝喘息着从后面进入她的身体时她的眼泪从眼角滴落在桌子上，阴道因QJ而火辣辣的疼痛，猛烈的冲击使得她的身体在桌子上前后来回的挪动着，一边的打手也都在她的背上，屁股，腿上乃至脚上揉摸着，恍惚间她还看到刘大壮，黎子午也出现在刑讯室里，柳媚痛苦万分的用眼睛看到桌子后面华剑雄常坐的椅子，那一刻让她想起华剑雄审讯女犯时常常坐在那里抽着烟，悠闲的指挥手下用刑。柳媚闭上了满是泪水的眼睛，心里呼唤着华剑雄的名字，一切都不再那么痛苦，世界变得虚幻无比，柳媚有些惊奇的看到自己被吴四宝QJ的情景，甚至看到在自己的娇嫩的阴户里快速出入的粗大阳具，吴四宝在战抖中结束后，自己又被拖到地上跪着，刘大壮捏着自己的脸把丑陋的阳具塞进了被强迫张开的嘴……轮奸不知道持续了多久，第一轮结束后，第二轮又开始了，特务们异常的兴奋，用各种可以想到的方式奸淫着柳媚，异常粗暴的轮奸让柳媚昏死过去很多次，但很快又被更粗暴的弄醒，不知道什么时候，轮奸终于结束了，柳媚发现自己侧躺在冰冷的地上，手依然铐在身后，红肿的阴户，撕裂的肛门、饱满的乳房，雪白的大腿、秀美的脚上，苍白异常的脸上，嘴里都是打手们留下的腥臭的精液，吴四宝没给她一点喘息的机会，残酷的刑讯就开始了。
　　鞭子在裸体上留下乌红的伤痕，老虎凳压得腿骨发出的声响，铁签字刺进脚趾时留出的鲜血，烧得通红的烙铁在乳房上、大腿上留下的流着血水的烙痕……酷刑一件接一件的用在柳媚的身上，虽然在尖叫，挣扎，一次又一次的昏死过去，又一次次被冷水泼醒，她却奇怪自己感觉不到一点点的疼痛，柳媚怀疑自己是不是已经死去。她发现自己象局外人一般在观看着打手把自己折磨得死去活来，没有肉体的疼痛但整个人却空空荡荡。当她都真的以为自己的确已经死去的时候，华剑雄的身影出现在刑讯室里，就如同灵魂回到了肉体，柳媚立刻就没有了那种虚幻的感觉，那一瞬间，酷刑折磨造成的剧烈的疼痛和虚弱也突然出现，柳媚呻吟起来，同时强烈的欲望从心里蔓延到身体的每一个部位，她兴奋的看到华剑雄带着奇怪的笑容拿着一把尖刀走向自己，这时又有一种难以抗拒的恐惧使得自己被大字刑紧缚的身体猛烈的颤抖起来。华剑雄那熟悉的脸忽然变得朦胧起来，柳媚低着头看到自己满是伤痕的左乳被华剑雄用力的掐住，他手里的尖刀贴在乳房的下方慢慢的从下向上开始切割起来，乳房下方的肌肤顿时翻卷起来，鲜红的血顺着刀身染红了华剑雄的手，柳媚首先感觉到的是如潮水般冲击的快感，同时还有难以忍受的痛从胸前传来，“剑雄——”痛不欲生和消魂的快感让柳媚凄惨的叫了起来，她想看清楚华剑雄脸上的表情，但华剑雄的脸已经变得更加模糊，他还在用力的割着，柳媚的左乳最终血淋淋的离开自己的身体并被华剑雄随手扔在地上，当几乎已被烙焦的右乳也被华剑雄割下时，柳媚感到自己的子宫在收缩着，无边的快感冲击得她再也感觉不到一丁点的痛，她呻吟着，头发被华剑雄楸着，脸被迫向下，柳媚看到自己的胸前是两个还流淌着鲜血的大窟窿，鲜血染红了蠕动着的腹部然后又象蚯蚓一般流到洁白的腿上，而那把血红的尖刀正慢慢的逼近自己已经湿透的阴户并狠狠的捅了进去，柳媚尖叫起来，阴道乃至全身都在痉挛，从没感受过的快感让她难以控制的哭泣起来，但那种感觉只持续不到一秒钟，“哈哈哈——”的笑声让柳媚惊恐万分的发现黎子午阴笑着站在自己面前，他手里正握着那把捅进她下身那把刀的刀把，所有的快感消失无踪，羞辱、恐惧、悲伤、使得柳媚如坠地狱一般，眼睛如同被封闭无法视物，她张开嘴也发不出一点声音，那种难受刺激得柳媚疯狂的挣扎起来，“啊——”终于柳媚听到自己绝望的尖叫，眼睛猛的睁开，却发现自己躺在家里柔软的床上，床头的灯发着橘黄而柔和的光。
　　柳媚好一阵子都一动不动的喘息着，自己都能感觉到心跳的声音，过了好一会，她才终于肯定刚才的一切只是个可怕的梦境。柳媚稍一挪动身体，就感觉到靠近下身的床单很湿，她用手探摸下体，触手处满是滑腻润湿，柳媚意识到自己是在梦里达到了强烈的性高潮，她感觉自己有些虚脱，心里慌得厉害，梦里的一切她都清晰的记得，华剑雄折磨自己时的快感和黎子午出现时的耻辱和恐惧，让柳媚再次喘不过气来，柳媚下了床，带着些疑惑看着屋里再熟悉不过的一切，好一阵才赤着白皙的脚慢慢的走进了浴室。




　　第42章、

　　吴四宝觉得今天心情很好，上午到机场送走华剑雄一行人后他就回到76号。从昨天到今天他脑子里都在盘算着怎样办好华剑雄交给的差事，周雪萍那端庄秀丽的容貌和被旗袍勾勒得诱人万分的身材一直在他脑海里闪现，华剑雄把这样重要而且美丽的女人交给自己审讯让吴四宝狂喜万分，同时凭他的经验，他也知道象周雪萍这样身份的共产党一定是块难啃的骨头，不过吴四宝对自己也很有信心，他会慢慢的从肉体和精神上摧毁周雪萍的意志，最后获得有价值的情报。
　　吴四宝坐在华剑雄的审讯室里，感觉很特别，这么多年来他还是第一次单独的使用这里，华剑雄今天在临上飞机时再次叮嘱他，要他务必从周雪萍身上打开突破口，一举清除共党在上海的残余分子，最后让吴四宝意外的是华剑雄对也来送行的柳媚交代：“我的审讯室就交给四宝使用，他负责整个审讯工作，你要全力配合。”
　　吴四宝当时在惊喜之余却发现华剑雄看着柳媚的样子和平时好象不一样，而柳媚却一副冷冰冰的样子什么也没说，不过那只是一瞬间的感觉，吴四宝也没细想。
　　吴四宝把脚翘在了身前的大桌子上，他记得华剑雄有时也喜欢这样。主宰全局的感觉让吴四宝很兴奋，这种感觉在平时是体味不到的，但现在他坐在华剑雄的位置上他体味到了，他在这里主宰着这里的一切，特别是主宰着一个美丽女人的命运，想到这里吴四宝就阴阴的笑了起来，对着一边站着亲信李德贵说：“里面可以开始了。”
　　李德贵也谀笑着说“是，大哥。”
　　说完就进了里面的刑讯室吆喝了几句后就有女人痛苦的呻吟传到吴四宝的耳朵里，吴四宝很喜欢听这种声音，他把头靠在椅子上眯着眼睛对跑出来的李德贵说到：“可以把那娘们请来了。”
　　刑讯室里女人的呻吟声时高时低，时不时变成尖利的惨叫和含混不清的哭骂，吴四宝隐隐的闻到一股焦糊的味道，他能想象里面那个小女人的痛苦，一切都是按照他的计划来的，在第一次提审周雪萍时总要给她点震撼，所以他就派李德贵去选了个女犯。这女人很年轻，长得也不错。是黎子午根据黄克己提供的线索抓获的两个女大学生之一，据说昨晚她们已经被黎子午刑讯了一夜却什么也没招供，刚才那女人被光着身子架进来时还用仇恨而又虚弱的目光恨他，吴四宝却用淫亵的眼光回敬她的愤怒。那小女人身上满是紫红的鞭痕，焦黄的烙痕和一团团的淤青，不大却尖尖的乳房上面满是水疱和血水，特别是右乳肿胀得比另一个乳房大了许多，最让吴四宝兴奋的是她雪白的大腿内侧满是已经干涸的血迹，从她的年龄和大腿上的血污看来，这女人已经被轮奸过，而她在被抓进76号时应该还是个处女。
　　“啊——”，女人的惨叫声让吴四宝觉得下身胀得厉害，他不耐烦的从腰间掏出一把手枪来把玩，上膛，退膛，手枪发出清脆的卡卡声，这时候他就听到了女人高跟鞋鞋跟碰击地面发出的悦耳响声。“这娘们走路发出的声音都真他妈的妙。”
　　吴四宝心里这样想着，周雪萍那靓丽的身影就出现在审讯室的门前。吴四宝看着周雪萍慢慢的走进审讯室，被后面的特务推搡着站到桌子前面，周雪萍的眼里流露出的不屑和镇静让吴四宝感觉很不舒服，他眯着眼睛细细的打量着眼前这个成熟美丽的女共产党，浅蓝色的无袖旗袍勾勒出周雪萍成熟的身段，吴四宝已经在脑子里想象着周雪萍旗袍下雪白的肉体，特别是周雪萍那肉色丝袜和黑色高跟鞋在灯光下泛出的光泽，让吴四宝有扑过去抚摩的冲动。就在吴四宝想入非非的时候里面刑讯室里传出女人尖利的惨叫，吴四宝迅速的向周雪萍的眼睛看去，让他很失望的是周雪萍眼睛里没有一丝的慌乱和恐惧，里面的惨叫声越来越厉害，最后变成沙哑的嚎叫，这时候吴四宝看到周雪萍向刑讯室方向望过去，不过她的眼里除了关切还是没有吴四宝希望看到的东西。吴四宝知道站在眼前这个看上去娇嫩柔弱的美丽女人比他想象的坚强。“周小姐，这里很不适合你这样漂亮的女人。”
　　吴四宝观察着周雪萍，见她沉静的把眼睛转向自己，那眼神是那样的淡然和平静。“你也该知道我们请你来这里的目的，我看周小姐最好是与我们合作，不然…”
　　吴四宝见周雪萍还是没有任何反映，就接着说：“不然里面那女人可就要换作周小姐你了。”
　　说着吴四宝歪歪头，李德贵就走进了里面的刑讯室，不一会他就从里面抓着头发拖出个满身血污的女人来。
　　那女人已经处在半昏迷状态，被李德贵拖到周雪萍的脚下时嘴里还含混的发出痛苦的呻吟。李德贵狞笑着说道：“再不和我们合作，过会你也是这副下场！”
　　说着一脚踢在地上那年轻女人的双腿之间，那女人痛苦的卷缩起身体，嘴里呜呜的叫着。周雪萍的脸红了起来，露出愤怒的神色，从她那皓齿红唇间迸出两个字“畜生！”
　　吴四宝摇摇头，知道自己的恐吓手段对付周雪萍这样的女共党完全没什么用，他先示意李德贵把地上半死的女人弄走，然后叹息一声说道：“周小姐你知道吗？我对审讯女犯一向很有兴趣也很在行，特别是象你这样漂亮坚强的女犯，我会一寸一寸的折磨和享用你身体的每一个部位，直到你崩溃为止！”
　　说到这里吴四宝挥挥手说道：“押进去！”




　　第43章、

　　柳媚一个人呆在华剑雄的房间内，今天她的心绪很乱。早上华剑雄在上飞机前意味深长的看她的眼神和昨晚那可怕而刺激的梦境一再的浮现在脑海中。让柳媚心乱的并不是危险来临的感觉，而是她知道周雪萍现在已被吴四宝提进了刑讯室好一会了，身处76号已久的柳媚知道一个女人被提进刑讯室的悲惨后果，她知道现在的周雪萍或许正悲惨的被吴四宝和他的手下凌辱着，也或许正受着残忍酷刑的折磨。柳媚对周雪萍并没有直接的接触，她不知道看上去美丽娇弱的周雪萍能否经受得了从精神到肉体的折磨。
　　华剑雄的走，对营救周雪萍姐妹来说是个机会，这也是柳媚不跟着华剑雄去长春的原因，不过即使华剑雄已经离开，要在76号把一个活人弄出去也是非常困难的。柳媚在脑子里设想着种种办法，但都不稳妥。76号有2个门，一个正门一个后门，无论哪个门都守备森严，除此之外就是1丈高的高墙，墙头上还拉上了带刺的铁丝网，虽然没通电但要想翻越没有特殊的工具也很难办到。柳媚知道以自己的身份再编造一个理由或者伪造一份华剑雄签署的文件多半能蒙骗守卫，把周氏姐妹弄出76号，但自己也会因此暴露身份而必须和周氏姐妹一道转移。柳媚轻轻的叹了口气，心里否决了这个方案，她不能因为营救周雪萍而放弃自己的任务，柳媚知道自己潜伏在76号的价值。
　　柳媚走到华剑雄平时常坐的椅子边上，看到桌上熟悉的摆设就想起了华剑雄，华剑雄一直给她一种奇怪的感觉，虽然他总是一种很精明、冷酷、热心于侦缉抓捕和审讯抗日反伪人士的模样，但华剑雄在没有外人时不经意间流露出来的烦恼和愤怒却让柳媚记忆犹新，华剑雄似乎很敏感“汉奸”“走狗”“卖国贼”这些字眼，那次周丽萍痛斥华剑雄汉奸后他那种从没表现过的愤怒，无奈和深沉的悲伤在柳媚的脑海里突然清晰起来，那时的华剑雄仿佛更真实一些。突然有个念头在柳媚心底升起：或许在华剑雄内心深处并不想一直戴着“汉奸”这顶帽子，只不过是因为积重难返而在这条路上越走越远。柳媚知道华剑雄和丁默村等人都是追随汪精卫而和重庆国民党方面决裂的军统人员，为此国民党也多次派人刺杀，欲除之而后快，华剑雄也因此抓捕和处决了许多国民党军统和中统的地下人员。想到这里柳媚感觉到一丝希望，但华剑雄一向对共产党地下人员近乎疯狂的抓捕，折磨和屠杀，又让柳媚的心沉重起来，她皱起细眉不由的摇了摇头，感觉自己有些幼稚，居然想去争取华剑雄。柳媚想到这里苦笑了一下随即又恢复了往日的冷冰，她向门外走去，决定先去刑讯室看看周雪萍的情况，再作下一步的打算。
　　华剑雄到达长春后就被伪满洲国大特务唐书强接到了位于新民路的伪军事部，在拜会过相关要员后，就被唐书强带去了位于城北郊区的秘密监狱旁边的别墅式公寓里安顿下来。一路上唐书强都和华剑雄有说有笑的聊着，上次华剑雄到长春和唐书强喝过好几次酒，所以两人都很熟悉。没在公寓坐一会，华剑雄留下王凤滟在公寓休息，带着刘大壮去了附近的秘密监狱。
　　这座秘密监狱规模并不大，高墙围绕的院子里就并排着两栋三层的灰色楼房。院子的墙外有几栋别墅，还有一些背着枪的士兵在附近巡逻。一进院子的大门华剑雄就隐隐听到各种痛苦的嚎叫和呻吟，华剑雄笑着对正带路的唐书强说道：“看来老兄收获不小啊。”
　　唐书强听了有些得意说道：“这还多亏了华兄的情报，昨晚我派人连夜抓捕，连夜突击拷问，今天上午顺腾摸瓜有抓着好几个。”
　　说到这里唐书强叹息一声满脸感激的对华剑雄说道：“上次贵方建交大使被刺，我被一伙小人挤兑，差点丢了前程。这次华兄提供情报真是帮了小弟大忙，以后有什么事情尽管吩咐，我唐书强必定赴汤蹈火。”
　　华剑雄听了恍然大悟，难怪唐书强一路上对自己这样热络。笑着说：“客气了，客气了。”
　　说话间两人进到灰色楼房里面，望眼看去，华剑雄就看到过道两侧编着号的刑讯室，而各种痛苦的嚎叫就从那一扇扇半掩着的铁门里传出来。
　　唐书强带着华剑雄挨着每间刑讯室看了一下，无一例外的都是男犯正被几个打手用各种残酷的刑法拷打。华剑雄算了算总共有7个人，唐书强这时又带着华剑雄上了2楼，笑着说：“楼下那些没什么意思，这层楼是几个女的。”
　　说着唐书强推开一间刑讯室的门，华剑雄就看到一个全身赤裸的年轻女人被大字型的吊在门字刑架上，两个打手正一前一后的用鞭子抽打着那女人满是伤痕的身体。唐书强摇摇头说道：“真是顽冥不化。”
　　说着带着华剑雄走到第二间刑讯室，一个象学生一样的年轻女人正被按得跪伏在刑床边上，一个打手正从后面QJ着她，华剑雄看到那女人还有些稚气的脸上满是泪水，雪白的大腿上满是鲜血，鞭痕和烙伤。唐书强这时阴阴的笑道：“这小女人是师范学校的学生，昨天晚上进来嘴硬得很，还是个处女，下面也紧得很，费我半天工夫才给她开了苞。没想到到现在还不开口。”
　　华剑雄听到这里感觉自己兴奋起来，唐书强这时拉着华剑雄走出刑讯室，暧昧的笑道：“华兄有没有兴趣亲自拷问人犯？”
　　没等华剑雄说话，唐书强又笑着说：“今天早上在火车站意外抓到一个漂亮娘们，这娘们的容貌和身段真是让人消魂，华兄跟我来。”
　　华剑雄一听来了兴趣，跟着唐书强走到最里面的一间刑讯室。
　　这是二楼过道最深处的一间刑讯室，铁门关得紧紧的，只从铁门下边的门缝里透出点光来，让却没有任何声音。唐书强带着点神秘的笑一边拿出把钥匙开了铁门。华剑雄在唐书强的带领下走进去就看到刑讯室当中悬空背吊着个女人，女人低垂着头，瀑布似的长发遮住了整个脸部。全身的衣服已经被剥得精光，只剩下腿上的已经挂破的肉色丝袜和脚上的黑色高根鞋。那女人穿着黑色高根鞋的脚已被吊离了地面，即使在昏暗的刑讯室里也能看到她雪白的肌肤上满是被皮鞭抽打出来的鞭痕，两只丰满的乳房上也满是血污，乳头紫红的肿胀着，看来是受过乳刑，大腿内则的丝袜上有些血迹和湿痕，以华剑雄的经验看来那多半是阴部被用过刑或是已被野蛮QJ过，那女人一动不动，看来已经昏死过去。除此了那些伤痕之外那女人身上还算完好，虽然华剑雄没看到那女人的长相，但已被那女人丰润的体态和雪白的皮肤已经受刑后别样的美态所打动，他看到一边的刑凳上搭着那女人深蓝色的绸缎旗袍和黑色的内衣，不由的感到自己的身体起了变化。
　　唐书强围着那昏迷中的女人走了一圈，伸出手在女人的滚圆的臀部上捏了一把，说道：“今天早上我的弟兄押着他们的叛徒在火车站蹲点，没一会那家伙就告诉我们他曾经见过这娘们，我的兄弟就把她给逮住了。”
　　说到这里，唐书强一把扯着那女人的头发，提起她低垂的头来。华剑雄看了一眼，顿时就呆住了。那是一张紧闭着双眼，苍白而美艳的成熟女人的面容，华剑雄认得她，因为她就是华剑雄的情妇，也是军统长春站的情报人员颜雨。华剑雄脑子里面急转着各种办法，心里想到如果隐瞒自己和颜雨的关系，一旦颜雨熬不过酷刑就很可能牵涉出自己，好在颜雨只知道自己在76号的身份。不过日本人和老头子一向疑心很重，要是……“
　　华剑雄感觉到有点闷热。“怎么样不错吧，这女人进到这里还不老实，直喊自己冤枉，我又叫那叛徒来，那家伙发誓曾经偷偷看到这女人和他上面的头头说过话还交换过什么东西呢！嘿嘿没想到这女人还是死不认帐，老子就叫兄弟把她剥光奸了个死去活来，然后又给她上刑，后来想到华兄你要来，就停了手，吊在这里。”
　　说到这里唐书强淫笑起来“算是送给华兄的一点见面礼，不知华兄有没兴趣亲自拷问这女人？”
　　唐书强松见华剑雄没有说话，又淫笑着说：“我就是怕我那帮弟兄忍不住把这娘们整得不象人样，所以才把刑讯室的钥匙拿在自己手里。”
　　华剑雄这时候恢复了冷静，看了看还昏迷不醒的颜雨，然后装出一副高兴的样子对唐书强说道：“真是谢谢唐兄的安排。”
　　唐书强听华剑雄说这话，哈哈的笑了一声说：“这间刑讯室专门进行过隔音处理，华兄就是把这女人整得叫死叫活外面也听不到的，好了我们就不在这里打扰华兄了。”
　　说着拉着刘大壮边望外走边说道：“刘兄弟跟我到隔壁去消遣消遣。”
　　刘大壮闻言也高兴得嘿嘿哈哈的跟了出去。




　　第二部

　　第44章、

　　唐书强和刘大壮一出门，屋里顿时静了下来，墙上的挂钟嘀哒的声音格外的刺耳，间或还能听到吊在屋子正中的女人似有似无的痛苦呻吟。但华剑雄的鼓膜却被另一种声音占满了，那是他自己的心跳。他慢条斯理地向昏迷不醒的颜雨走过去，眼睛盯着那满是鞭痕的熟悉的裸体，脑子却在急速地运转，估量着眼前的形势。难道日本人已经怀疑自己了，故意给自己设下一个陷阱？看来不象。他这一向都是小心谨慎，没有任何疏漏，自忖日本人和76号都没有怀疑自己的理由。至于颜雨，既然敢和她保持肉体关系，他还是有些底的。其实这个女人在军统的资历比他差不了多少，他加入军统正是戴老板主持复兴社的后期。后来组织急剧扩大，开办训练班，招收了不少学生学员，由德国教官训练，颜雨就是那时加入组织的。她是吉林人，原在东北大学读书，九一八事变后流落关内，一心想打回老家去，所以就参加了军统。他记得当时德国教官的训练是非常严格、甚至严酷的。专门有反侦缉、反刑讯的课程，对被敌方抓捕后熬刑有详尽而逼真的心理和生理模拟训练。颜雨当时比他低几届，但她的出类拔萃在全训练队是有名的，连德国教官都赞不绝口。以她受过的训练和对自己用情之深他相信她不会胡乱把自己咬出来。况且从她身上刑伤的程度看，她受的刑并不重，主要是粗暴的QJ和长时间的绑吊使她昏过去的。他知道再坚强的女人面对QJ特别是LJ也会被打倒的。况且这种背吊的厉害他比谁都清楚，单单吊两个小时就足以让心理脆弱的人崩溃。想到这儿，华剑雄心里略微放松了一点，这一切不象是个圈套，只不过是个巧合罢了。
　　思摸间他已经走到颜雨的跟前，看到浓密的长发下那张苍白却依然俏丽的脸，突然间他意识到刚才犯了一个大错误。唐书强刚才给他看颜雨的脸时，他没有马上承认认识她，现在想挽回已经晚了。这怎么办？他心里又烦躁起来。这里是满洲国，在关东军的掌心里，日本人的心狠手辣是路人皆知的。他们有数不清的酷刑可以让眼前这个女人开口。况且他非常清楚组织的规定，组织人员被捕后熬刑7天就可以招供，以保全自己。而与被捕人员有关的组织成员要在这7天内组织撤退并安排善后。颜雨虽然不知道他在76号的使命，但只要她说出以前就认识他，那他就危险了。身上又燥热起来，他强使自己镇定下来，伸手去拨弄颜雨的长发。他知道他的动作不能停下来，他不能停下来思考。虽然唐书强告诉他这里不会有人打扰，但他自己就是搞特工的，知道隔墙有耳的道理。况且这里是日本人的天下，恐怕不只是有耳的问题，隔墙有眼也说不定。他知道德国有一种单向透视玻璃，专门用在刑讯场所。说不定现在就有人在隔壁瞪大眼睛看着自己的一举一动。即使不是为了监视自己，特工部门有不少人对窥视同事K女犯人也是兴趣多多的。他必须立即定夺，颜雨一睁眼，他就得正确应对，否则不用她开口，他就完了。一瞬间他下决心了：将错就错，装不认识，先把眼前应付过去。后面的事他也同时想好了，找理由把颜雨弄回上海，那里毕竟是自己的天下，手脚好做一些。理由可能比较牵强，毕竟颜雨和刺杀大使案没有直接关系。但上次北岛静也是押到上海审的，前有车后有辙，看来要把这次逮捕的一大票人都带回去了，否则难以掩人耳目。关键是要让颜雨明白，在这里什么都不能招。
　　想到这里，华剑雄的大手已经捏住了颜雨的下颚，轻轻向上托了托，让披散的长发仍然掩住她大半个脸庞。颜雨浑身一抖，两腿不由自主地夹紧，接着就忍不住痛轻哼了一声，但她并没有睁眼。华剑雄心里有了点底，他已经看出来这个女人仍有完全的控制力。现在他要让她知道他是谁，还要让她知道该怎么做，以他所了解的她的聪慧，他相信这能做到。他伸手把吊着她的绳索放松了几圈，她的脚落了地，嘴里忽地出了口长气。他捏住她的脸扭向自己，故意自言自语地说：“小娘们真漂亮啊！”
　　颜雨肩头一震，猛地睁开了眼。看到华剑雄，她眼睛里流露出一丝惊讶，然后变成了怨恨。她微微地张了下嘴，露出洁白的牙齿。华剑雄不等她有进一步的反应，放开她的脸，好像在对自己说：“真看不出来，这么漂亮的娘们也跟日本人作对！”
　　颜雨脸上刚才的表情马上就消失了，她吃力地抬起头哭求：“长官，我冤枉啊！”
　　华剑雄长出了一口气，这第一关看来是过去了。




　　第45章、

　　周雪萍一进小刑讯室，就被两个膀大腰圆的特务连推带搡地拥到了刑架下，李德贵拉下一根粗铁链就往周雪萍的手铐上挂。吴四宝过来拦住了李德贵，拿出一把钥匙打开了手铐，然后使个眼色，那两个特务会意，一人抓住周雪萍的一只胳膊，狠狠地拧到了身后。吴四宝咔地一声铐住了周雪萍白皙的手腕，然后看着李德贵仔细地挂上铁链，一边用一只手隔着薄薄的旗袍猥亵地抚摸周雪萍丰满的屁股，一边说：“周小姐这么好的身材，不给你点特殊待遇可惜了！”
　　特务们一阵淫笑，人人兴奋异常。吴四宝一摆手：“给她上大挂！”
　　随着铁链哗哗的响声，周雪萍的双手被越拉越高，身子不由自主地向前倾斜。周雪萍下意识地咬住了嘴唇，铁链升到齐胸的高度，她的腰不得不弯下来，齐肩的长发披散下来盖住了白皙的脸颊。吴四宝一把托住了她的下巴，铁链也同时停止了滑动。他抬起她秀气的脸一边摩挲一边得意地说：“周小姐，你可想好，现在说还来得及！”
　　正说着，一个女职员进来，见到屋里的情景，瞟了周雪萍一眼低声对吴四宝说了句什么。吴四宝立刻转身就出去了。特务们哄地围住了周雪萍，十几只的手争先恐后地伸向她的胸脯、屁股、肚子和大腿。
　　吴四宝好一会儿才回来，眼中露出得意之色。他狠狠地捏住周雪萍的脸，却看到她眼中鄙视的目光，从牙缝里挤出两个字：“开始！”
　　铁链又滑动起来，周雪萍的手被拉的越来越高，她先是被迫撅起了屁股，接着又不得不掂起了脚尖，全身的重量逐渐集中在两个手腕上，周雪萍的呼吸开始急促起来。怦地一声，旗袍的一个扣袢崩掉了，特务们一下来了劲，铁链哗哗响的更欢了。周雪萍拚命想把脚尖踮高，但哪里赶的上铁链上升的速度。旗袍的扣袢怦怦地连崩了四五个，露出了里面雪白的嫩肉和一抹若隐若现诱人的黑色。特务们个个面露喜色。就在周雪萍的脚尖马上要离开地面的一瞬间，吴四宝喊了声“停！”
　　铁链咔地被卡死，周雪萍不上不下地给被吊在半空了。
　　吴四宝好像漫不经心地把手伸到周雪萍的胸前，沙沙地摩挲着被丰满的胸脯高高顶起的旗袍，戏弄地说：“周小姐不好受吧？还是痛痛快快和我们合作，免得吃苦头！”
　　说着手已经游走到周雪萍高高撅起的屁股上。他捏了两把丰满的臀肉，就隔着旗袍顺尾骨往下摸去。周雪萍吃力地抬起头，鄙夷地盯着吴四宝怒骂道：“下流坯！”
　　吴四宝嘿嘿一笑，恶狠狠地说：“他妈的你有种，你挺住别说，千万别说，别他妈搅了我们弟兄的雅兴。”
　　说话间粗硬的大手已经挤进周雪萍两条大腿之间，隔着旗袍向里面用力抠弄，另一只手则伸到旗袍的开叉处，撩起前襟顺势摸了进去。周雪萍哼了一声夹紧了大腿。吴四宝的两只手前后夹攻，在旗袍的下面不停的摸索。足有一支烟的功夫才心满意足地放手。他抚摸着周雪萍的脸说：“周小姐不要那么紧张嘛，我来帮你放松放松。”
　　说着抓住旗袍已崩掉扣袢的侧襟。周雪萍扭动了一下身子骂道：“畜生！”
　　吴四宝冷笑一声猛一使劲，嚓地撕开了还连着的一点布，旗袍的前襟垂到了地上。周雪萍半个丰满的身子露了出来。
　　屋里所有男人的眼睛顿时都集中在了周雪萍雪白的皮肤和黑色带蕾丝边的乳罩和裤衩上了。吴四宝把旗袍撩到周雪萍的背后，拉起她大腿上的肉色丝袜一边往下扒一边说：“这东西太碍事了吧！”
　　他三下两下把丝袜退到脚下，连黑色的高跟鞋一起扒下来扔在地下，然后摸着周雪萍光洁的大腿直咽吐沫。他的一只手向上按住周雪萍平坦的小腹，摩挲着小小的丝质裤衩，另一只手用力将四个手指插进两条白皙的大腿之间，用力向上抠摸。周雪萍嗯了一声，高耸的胸部剧烈地起伏起来。吴四宝见状嘿嘿一笑，摩挲肚子的那只手一抬捏住了把纯黑色的乳罩撑的满满的乳房。他大把的捏着，同时低下头，把鼻子贴在丰满的乳峰上贪婪地嗅着。过了好一会儿他抬起头长出一口气道：“好味道啊！”
　　说完托起周雪萍的脸，笑眯眯地盯着她。周雪萍的呼吸急促起来，她感觉到下面的那只大手拉开了裤衩，贴着肚皮伸了进去。粗砺的手掌摩擦着柔嫩的皮肤，两根粗大的手指迫不及待地向芳草地的顶端伸去，按住两片柔嫩的肉唇来回揉弄。她气愤地扭动着身体骂道：“畜生！”
　　吴四宝得意地把嘴凑近周雪萍的脸喷着臭气淫笑道：“我现在教你怎么和我们合作！”
　　说着手指向里面一滑就侵入了她神圣的秘地。屋里所有的特务象接到了号令，一拥而上，七手八脚地把周雪萍的旗袍扒到胳膊上，几只大手在她身上乱摸起来。一只大手从后面插到裤衩里面，顺股沟摸进去，另外两只从乳罩低下伸了进来，抓住丰满的乳房一劲猛捏。几只大手抓住她的两条腿往两边拉。周雪萍拚命地挣扎，嘴里怒骂着：“畜生……野兽……”
　　虽然被捕的那一瞬间就知道肯定逃不脱这群野兽的凌辱，但她还是要用尽最后一点力气捍卫自己的尊严。忽然在她身上活动着的所有的手都停了下来，连吴四宝已插进她阴道的手指头也抽了出去。她听见一个有点耳熟的声音：“老吴，这个女共党招了没有？”
　　她浑身一震，来人是那个勾明。




　　第46章、

　　华剑雄解开绳索，把颜雨放下来，颜雨象被抽去筋骨一样全身瘫软地向地上倒去。华剑雄一把搂住她光裸的细腰，把她向旁边粗重的木质刑台拖去。他感觉到燥热，心里涌起一团火，下面也蠢蠢欲动硬起来了。他和颜雨做过多少次已经不记得了，但从来都是在舒适的安乐窝里、在幽幽的月光下。颜雨的掩护身份是个单身女中学教师，她的气质也和她的公开身份一样，温柔雅致，从来都是慢声细语。就是在床上做到最销魂的时刻，也只是羞涩的浅声低吟。这在华剑雄的女人里绝对是个异数。所以尽管华剑雄无数次地想象过把她捆绑起来K的情景，并为此不知硬过几次，但始终没能下手。现在他想不对她粗暴都不行了。“形势比人强啊！”
　　他在心里感叹道，空着的左手下意识地握住了女人颤微微的右乳。颜雨嗯了一声，全身抖了起来。他知道她那里肯定疼的钻心。想到自己的女人这对令所有男人都垂涎欲滴的乳房不知被唐书强手下那帮混蛋如何摆弄过，他心里就恨的直痒痒。颜雨呜呜地低声呜咽起来，嘴里还含糊不清地念叨着：“长官我冤枉啊……长官饶了我吧……”
　　华剑雄硬着心肠把颜雨软绵绵的赤裸身体拖到刑台旁，把她的上身按在了粗陋的台面上，抓过她被铐在一起的双手就往刑台一端的一个粗大的铁环上捆。就在他低头接近颜雨的脸的一瞬间，听到她清晰柔弱的声音：“剑雄救我！”
　　他知道这个女人够聪明，她明白这时候保他就是保自己。他没有答腔，只是抓着她的手腕暗暗地用了下力，同时飞快地盯了她一眼。不一会儿绳子已经捆好，颜雨上半个身子仰躺在刑台上，仍穿着高跟鞋的脚撑在地上，两腿微微张开。华剑雄分开颜雨盖住脸颊的长发，表情丰富地紧盯着她的眼睛。他肯定这个女人读懂了他眼睛里的意思，因为她漂亮的大眼睛里已经没有了怨恨，变得含情脉脉，几颗豆大的泪珠从眼眶里滚了出来。华剑雄暗叫不好，这样下去怕要坏事。他脸一沉，粗暴地一把扒开颜雨的双腿，低头看去，尽管有思想准备，还是差点没吐出来。
　　白皙丰满的大腿上有几道血淋淋的鞭痕，大腿内侧满是青紫的淤伤。两腿中间联结小腹的三角地上原本黑油油的耻毛早已看不出原先的颜色，糊满了浓痰一样灰白色的粘液和黑紫的血迹，象一团乱糟糟的枯草。三角区底端那条他熟悉的肉缝青紫肿胀，大咧咧地张着嘴，干巴巴地露出里边紫红的嫩肉和细密的皱褶，全没了他不只多少次见过的粉嫩精致、露水充盈的样子。两片小小的肉唇无力的蜷缩着，周围也是一片青紫。“混蛋！”
　　华剑雄皱了骤眉，心里恨恨地骂着。他左手按住颜雨微微颤抖的温热的大腿，右手从刑案旁的一个水桶里抓起一个舀子，哗地把半舀子水浇在那一片狼藉的三角地上。仰在刑案上的颜雨浑身一激灵，华剑雄已经顺手抓起了一块毛巾，顺着两条大腿之间抹了下去。“啊……呦……”
　　女人幽幽地叫了起来，浑身瑟瑟发抖，头猛的歪向一边，紧闭双眼，腿却向两面大大地叉开了。他吃惊的看到，清除掉龌龊秽物的湿淋淋的耻毛下，刚才还干巴巴的肉缝瞬间已经变得湿漉漉的，闪着晶莹的水光，而且还有清亮的液体在往外涌，顺着肉缝拉出闪亮的长丝。华剑雄觉得血往上冲，面前这个和自己有过无数次肌肤之亲的女人，从来没有象今天这么撩人。他感到一种前所未有的高涨的情欲，一把解开裤带，另一只手捞起一条仍穿着丝袜的大腿，抬到齐腰高，挺起早已坚硬如铁的JB，迫不及待地插进了朝他张开的肉洞。
　　华剑雄并不常K女犯人，那是刘大壮、吴四宝一路打手的消遣方式。他只有在犯人身份特殊、又确实长的很出众的情况下才会开开戒，当然要他拔头筹。象这次的那个周雪萍，其实他真的很想品品她的滋味。今天本来是那个唐书强乱献殷勤，一连串的事又发生的太快，等他反应过来已经处在了这么一个尴尬的境地。否则一个已经被LJ过的女犯，他是不屑于去抄冷饭的，况且又是在人家的地盘上。谁知阴差阳错，竟让他歪打正着。华剑雄心头燃着欲火，龟头分开勃起的阴唇，挺着又粗又长的肉棒一插到底，噗地一声两个人光裸的下身撞在一起，一股热流从那里飞快地传遍全身。颜雨今天的阴道没有以前紧，华剑雄知道这是前面的LJ的结果，但这个女人今天的反应却比以往任何一次他进入她身体时都强烈，从华剑雄刚一插入她就浑身颤抖地叫了起来。她被绑住的两手紧紧地攥着拳头，紧闭双眼，两腮绯红，随着华剑雄抽插的节奏不停地呻吟着。随着两人肉体啪啪的撞击声，华剑雄的JB在温润的阴道里感受着一阵紧似一阵的收缩，心中的欲火越升越高。他情不自禁地伸出闲着的右手一把握住了颜雨的左乳，颜雨浑身一哆嗦，惨叫一声，随即咬住了嘴唇。他扫了一眼青紫肿胀的乳房，知道她疼的不轻，但他顾不得这些了。心里骂道：“想看热闹就他娘的看吧！”
　　手上加了把劲，腰一挺又是一个全根没入。颜雨惨兮兮地呻吟着，下面涌出了大量的阴精，阴道的肉壁更加有力地收缩，挤压着他的JB无比的舒服。他越插越快，包裹着JB的肉壁的收缩变成了有规律的痉挛，接着他的肉棒猛跳了几下，两人同时到达了高潮。他死死抵住台面上那个滑腻腻、软绵绵的肉体，把大股滚烫的精液射入了阴道深处。待他拔出软缩的JB，颜雨已经面色潮红、全身瘫软，仰在刑台上不省人事了。
　　华剑雄系好裤子，拉过一把椅子坐下，点起一只香烟，深深地吸了一口。现在他要平静一下心绪，考虑好后面的计划。看着刑台上那个满身伤痕的雪白的裸体，他长长地吐了口气。刑台下的地面被从颜雨下身流出来的液体打湿了一大片。眼前的危险是过去了，他有至少一周的时间来安排一切，他不能冒任何暴露自己的风险，要好好盘算一下怎么把颜雨弄到自己手里，那时真正的危险才算过去。烟抽完了，他心里也大致有了主意，找个机会寻个理由把涉案的几个人连颜雨一起都弄回上海去应该不是什么难事，关键是理由不能太勉强，欲速则不达。不过这一来颜雨怕要吃不少苦头，弄不好就要废了。华剑雄不是怜香惜玉的人，但自己的女人被别人剥光了收拾，心里总不是滋味。他把烟头扔在地上，狠狠地碾成碎末，抬身头也不回地出门去了。




　　第47章、

　　黎子午早就惦记着周雪萍这场审讯了，他对华剑雄极端不满。人是他冒险费力抓来的，不但身份重要而且还是个大美人，说不定还能挖出枫的线索。华子雄要是自己审他也没话说，但他去长春却连个招呼都不打就交给了吴四宝这个老粗来审，明显是给自己小鞋穿。他知道自己现在还撼不动华剑雄，但他也很清楚，审这种漂亮女人少不了LJ，他辛辛苦苦弄到手的人，就算是抢不上功，也要抢先尝尝这女人诱人的身子，不能白白便宜了吴四宝那帮老粗。可来硬的和吴四宝抢人，不但有失他副处长的身份，而且还担心得罪了华剑雄怕不好收场。想来想去他想到了丁墨村那双色迷迷的小眼睛，立刻有了主意。
　　早上一上班，他就跑到丁墨村的办公室，向他汇报了昨晚审讯几个男女犯人的结果，然后好像无意中提到今天会审讯最重要的犯人周雪萍，并送上了周雪萍的资料。果然丁墨村看到周雪萍的照片眼睛都直了，黎子午知道目的已经达到，毕恭毕敬地留下一句：“开审以后请丁主任亲临训导”就告辞了。回到办公室，他马上查了提审犯人的情况，知道周雪萍已经被吴四宝带进华剑雄专用的刑讯室，他有意等了一会儿，估计里面的火候差不多了，这才大摇大摆地闯了进来，果然让他撞了个正着。吴四宝见是黎子午，自恃有华剑雄撑腰，立刻摆出一付傲慢的姿态道：“弟兄们正奉命审讯重要犯人，黎副处长有何见教？”
　　他有意在“副”字上加重了语气。黎子午外软内硬地一笑说：“老吴辛苦，丁主任听说我们抓到了共产党的重要人物，要亲临审讯现场训导。”
　　他也特意强调了“我们”两个字。吴四宝一听丁主任三个字果然马上就软了下来，立刻命令打手们收拾现场。
　　黎子午转身来到刑架旁伸手抓住周雪萍的头发。拉起她的脸。他头一次在霞露公寓见周雪萍时那种卑微讨好的表情早已不见，换上了一脸居高临下的得意笑容。他捏捏周雪萍的脸故意话里有话地说：“雪姐，我把你请来好不容易啊！你可要好好合作！”
　　说完他朝吴四宝眨眨眼，丁主任马上就到。话音未落，丁墨村就到了刑讯室的门口。黎子午笑容满面地把他迎了进来。丁墨村进屋环视了一遍，见周雪萍被背吊在刑架上，雪白的身子露在外面，只有黑色的胸罩裤衩勉强遮住羞处，眼睛顿时一亮，慢条斯理地问：“这就是你们抓到的那个共产党重要分子？”
　　黎子午抢着答道：“对，就是她，周雪萍，共党区委书记。”
　　丁墨村走上前去，眼睛在周雪萍雪白的大腿、若隐若现的胸脯和下身来回打转，足足看了好几分钟。他回头问黎子午：“不肯合作？”
　　吴四宝忙抢上前回答：“死硬的很。”
　　丁墨村点点头道：“这个人很重要，你们要不惜一切手段！”
　　黎子午忙答了一声：“是！”
　　他回头抓起周雪萍的头发恶狠狠地说：“周小姐听见了吗？我们上峰说对你要不惜一切手段。我劝你还是说了吧，否则没有好下场！”
　　周雪萍抬了抬眼皮，轻蔑地哼了一声，再也不吭声了。吴四宝看丁墨村发完了指示没有要走的意思，机灵地把其他几个打手都支到了外面。一边搬过一把椅子请丁墨村落座，一边幸灾乐祸地瞟了黎子午一眼。黎子午见周雪萍不再理她，阴笑着说：“周小姐是不愿合作了？那可不要怪我不客气！”
　　说着伸手到周雪萍的身后，熟练地解开了她的胸罩带子，一把将黑色丝质胸罩扯了下来。一对丰满白皙的乳房象两只小兔子一样跳了出来，周雪萍肩头一震，低垂下头，让浓密的秀发遮住自己的脸。黎子午托起那对洁白丰满的乳房在手上掂着说：“好一对人见人爱的大奶子啊！怎么样啊周小姐，还不肯合作？”
　　说着合掌攥紧了手里的乳房揉弄起来。周雪萍猛地一抬头，脸色苍白地吐出两个字：“畜生！”
　　黎子午用手指夹住一个粉嫩的乳头，用力地揉搓，嘴里嘿嘿笑着：“这对奶子真是极品，从第一次见你我就恨不得马上摸到它们了。哈哈，现在它们终于到了我手上！”
　　边说边揉，体会着乳房细腻、肥嫩和温暖的感觉。吴四宝看着黎子午手里雪白的两团肉，眼睛都要冒火了，可看见丁墨村坐在那里悠闲地抽着烟，他只好咽咽口水忍住了。这时又听黎子午嘲弄道：“周小姐好敏感哦，想男人了吧？”
　　仔细一看，周雪萍的两个乳头都被揉搓的直立起来，连乳晕一起，颜色也由粉红变得发紫。周雪萍又吃力地抬起头怒骂：“你这个卑鄙的小人！”
　　黎子午狠狠的拧着那两只肥嫩的乳房瞟了丁墨村一眼，然后恶毒地说：“他妈的死硬分子！我倒要看看你和别的女人有什么不一样！”
　　说完朝吴四宝摆摆头。吴四宝如蒙大赦，噌地窜了过来，他看黎子午玩弄周雪萍早就馋的流口水了。
　　吴四宝抓住周雪萍白皙的胳膊，哗啦啦把吊着她的铁链放了下来。待她的脚一沾地，两个人一边一个抓住她的肩头，连拖带拉把半裸的周雪萍推到丁墨村跟前一张厚重的刑案前面。周雪萍奋力挣扎、叫骂，但她一个大家闺秀毕竟抵不过两个欲火中烧的男人。周雪萍被两个男人搡到刑案前，两个壮汉的身体从后面把她死死顶在案子上，胯骨被硌的生疼。那两个下流坯还猥亵地用下身在她只穿了裤衩的屁股上乱蹭。他们合力把周雪萍的胳膊往上撅，咔地一声把手铐扣在房顶上吊下来的一根粗钢管上并顺手把旗袍也缠在了上面。周雪萍的身体被弯成了九十度，脸离刑台还有一拳的距离，勃起的乳头蹭在粗硬的台面上痒的揪心。黎子午按住她的裸背用力往下压，压的她的肩关节嘎巴响。他凑近她贴在台面上的脸问：“怎么样不舒服吧？一会儿就叫你舒服！”
　　说着抬起一条腿往她两条赤裸的大腿中间插。周雪萍拚命夹紧大腿，气喘吁吁地大骂他无耻。黎子午见她拼死抵抗，伸手捏住一个乳头用力一拧，周雪萍疼的身子一抖，腿松了点劲，黎子午的一条腿乘机挤进了周雪萍的两腿之间。
　　他往前靠了靠，下流地抬起膝盖用力地顶压她的裆部，隔着一层薄薄的丝绸在柔软敏感的嫩肉上来回磨蹭。吴四宝则乘机把手伸进她的身下，掏出她被紧压在台子下的乳房，贪婪地揉搓起来。他俩正弄的起劲，忽然听到丁墨村一声咳嗽，一起松开了手。黎子午抓起周雪萍的头发，把她的头强扭向后面，另一只手抓住她小小的裤衩慢慢地拉了下来。裤衩顺着笔直的大腿滑落在地上，周雪萍雪白滚圆的屁股全部露了出来。现在她身上已经几乎一丝不挂了。她杏目圆睁，满脸通红，胸脯剧烈地起伏。黎子午啪地拍了一巴掌，雪白的屁股上出现一个血红的掌印。他的手顺着深深的股沟向里面伸去。周雪萍拚命扭动屁股，紧咬银牙挤出两个字：“畜生！”
　　吴四宝上前去按她的屁股，忽然他想起什么，转身跑到刑架那边捡起那双被扔在一边的高跟鞋。他跑回刑台，抓住周雪萍一只乱蹬乱踢的脚，把一只鞋给她套了上去，然后转过另一边去套另一只。黎子午低头看了一眼，点点头阴险的笑了。
　　两只鞋一穿，周雪萍的屁股立刻突兀地撅了起来。吴四宝又在她的裸背上压了一把，然后得意地看着他的杰作。黎子午用一根手指摩擦着周雪萍暴露在外的圆润的菊门道：“周小姐怎么样？合作一下把腿分开？不要再让我们费事了！”
　　他得到的只是一阵愤怒的叱骂。黎子午飞快地瞟了丁墨村一眼，然后朝吴四宝使个眼色，两人猛地同时俯下身，一人抓住周雪萍一只脚，分别向两边拉。周雪萍死命挣扎了一阵，但毕竟力气不支，顾此失彼，两只脚被大大的分开，分别被两个钢制的脚环扣死，固定在刑台的两角。




　　第48章、

　　周雪萍完全失去了抵抗力。身子几乎被剥光，大大地岔开两腿、弯腰撅臀被固定在了刑台上，女人所有隐秘的部位全部赤裸裸地暴露在这群丑恶的男人面前。她浑身打了个冷战，咬紧牙关，闭上了眼睛。黎子午看着被制伏的周雪萍诱人的裸体，兴奋地搓了搓手。他低下头吸吸鼻子，一股成熟女人特有的气味让他陶醉。他把手伸进岔开的大腿，分开浓密黝黑的耻毛，看到了那个让他朝思暮想的肉缝。他用食指和中指压住洞口那两片细小柔嫩的肉唇，向两边扒开。周雪萍的身体震了一下，肉缝却听话地向两边分开，露出粉红的嫩肉和细密的皱褶。洞口里飘出的略带腥骚的甜蜜气味使他欲死欲仙。他的中指滑进肉洞，发现里面涩涩的。要不是丁墨村坐在旁边，他几乎忍不住马上就要把自己的家伙插进去了。吴四宝也挤过来，咽口水的声音都能听的见。黎子午抬起头，手指在肉洞里狠狠地抠了一下抽了出来，故意大声下流地说：“妈的我以为共党的区委书记长两个B四个奶，原来和卖B的婊子长的没什么两样。”
　　说完他毕恭毕敬地问丁墨村：“主任你看……”
　　丁墨村站起身来走到周雪萍跟前。吴四宝见状忙抓住周雪萍的头发拉起她的脸。丁墨村强压住欲火，凑近周雪萍的脸问：“周小姐考虑好了没有？你不合作就只能委屈你了。”
　　他顿了一下接着说：“我在这里说话算数，我只要你回答一个问题，你告诉我，我马上让他们放了你。”
　　他托起周雪萍的下巴盯着她漂亮的大眼睛低声地问：“谁是枫？”
　　说着另一只手已经情不自禁地搭在了高高撅起在他面前的雪白的屁股上。黎子午见状拍拍吴四宝的肩膀朝他眨眨眼，两人悄悄地退出了刑讯室，紧紧地关上了门。
　　审讯室的门再次打开已经是差不多一小时以后的事了。丁墨村仍是慢条斯理地踱了出来，轻轻地摇着头对早已等候在门口的黎子午等几个人说：“死硬分子啊。子午你们一定要细细地审她。”
　　说完迈着方步走了。
　　丁墨村一离开，黎子午和吴四宝带着李德贵等五六个特务一拥而上冲进了刑讯室。赤身裸体的周雪萍还是那样弯腰撅臀地铐在刑台上，头无力地低垂着，头发散乱，两眼水汪汪地似有泪光闪动。台子下面的地面上有一大滩龌龊的粘糊糊的东西，周雪萍乌黑的耻毛已变得湿漉漉乱糟糟，几股浓白的粘液顺着岔开的大腿不停地往下流淌，拉着粘丝垂到地上。大腿的内侧有好几快淤紫，压在台面上的两个丰满的乳房上也有好几块青紫的淤痕。“他妈的老家伙好厉害！”
　　黎子午心里暗骂了一句，拉起周雪萍的头拍拍她的屁股道：“区委书记，现在该和我合作了吧！”
　　说着一边急匆匆地解裤门，一边顺手抓过扔在地上的周雪萍的黑色裤衩，在她湿乎乎的股间擦了两把，掏出早已坚硬如铁的大JB，顶住还在流淌白水的肉缝，嘿地一声捅了进去。肉洞里面温润可人，虽然湿叽叽的有点滑，但肉壁皱褶的质感很强，而且也很紧迫。黎子午暗想，看来这个女人很久没有男人了。他很庆幸搬来了丁墨村这尊菩萨，虽然没吃到头道，但毕竟还尝到了鲜。要是等吴四宝他们这帮饿狼都嚼过一遍，怕是连骨头渣都剩不下了。这时他忽然想到初次见到周雪萍时那个温文尔雅的端庄少妇，又想到了那个给整的没了人形的周丽萍，想起这些，他的情绪越来越高涨，插在周雪萍身体里的JB暴胀。他抓住她两个柔软丰满的乳房用力揉搓，同时借力躬起腰，再猛力一挺，把一条大JB在狭小的肉洞里作完了一次抽插。劈啪……噗哧……身体撞击的声音和JB抽插的声音在他耳朵里是那么的美妙，他不停地作着活塞运动，一股股热流传遍全身，他爽透了。唯一的缺憾是听不到身子下边这个女人的叫声，但他顾不得这些了，他全力地冲撞、揉搓、抽插。周雪萍在他手里象个面团，任他摆弄，把他带上满足的高峰。他汗流浃背，他气喘吁吁，他对这些全然不顾，全身的动作越来越大、越来越快、越来越猛，直到最后一股电流通遍全身，他猛地一挺，死死抵住周雪萍温热却又僵硬的裸体，把积攒了许多天的精液全部射进了她的身体深处。
　　黎子午刚抽出JB，在一旁早等红了眼的吴四宝离开就补了上来。又黑又粗的JB早已握在了手里，也顾不上呼呼往外流的精液，他挺着家伙就插了进去。上次K周丽萍只赶上口剩饭，这次本来是煮熟的鸭子，该他吃头道，结果却落了个老三。不过他也没什么可抱怨的，只是面对这么漂亮的女人憋了这么长时间，他的JB一插进肉穴就象装了马达一样停不下来了。黎子午心满意足地点上一只烟，深深地吸了一口转到刑台的对面，凑近周雪萍。她被吊着的身体在吴四宝大力的冲击下有节奏的晃动着，散乱的头发象鸟的翅膀忽扇忽扇乱飞，他对着那张曾经让他不知咽了多少口水的美丽的脸得意地喷出一口青烟。不知是憋的时间太长还是冲的太猛，吴四宝大概十几分钟就完事了。他一下来，其他几个打手一拥而上，七手八脚几乎把周雪萍柔弱的身体撕碎。吴四宝喝住了他们，他指指固定在屋子另一侧地上的一个黝黑粗大的刑凳吩咐李德贵：“别在这搞，把她弄那边去！”
　　李德贵点点头，几个特务解开周雪萍的手脚，把她拖了下来。周雪萍已不再反抗挣扎，也不再叱骂，软绵绵地任特务们拖到了屋子的另一角，地上留下了一道水淋淋的印记。那刑凳齐腰高，四条粗大的凳腿斜插地面，牢牢地埋在地里。特务们把她搭在刑凳上，打开背铐，把挂在手腕上的旗袍扔在一边，把她的手脚分别捆在了四条凳腿上。




　　第49章、

　　柳媚离小刑讯室老远就看见黎子午从里面出来，望着他消失在走廊另一端的身影，她心中升起不祥的预感。黎子午的阴毒她已有所领教，这次周雪萍和一批同志被捕的罪魁祸首就是他。他去的并不是他自己办公室的方向，好像是去丁墨村的办公室。从周雪萍的刑讯室出来到丁墨村的办公室去，难道他又在策划什么诡计？没容她多想，已经到了刑讯室门口，虽然门很厚重，但里面淫秽兴奋的声音还是传了出来。柳媚深吸一口气，冷着脸推门走了进去。
　　刑讯室里乌烟瘴气，热烘烘的腥骚扑鼻。迎面的刑台四周乱扔着女人的胸罩、裤衩、丝袜，刑台上散乱地堆着一件揉成一团的浅兰色旗袍，还有一副锃光瓦亮的手铐，刑台下面白花花滑腻腻的湿了一大片。乱哄哄的声音从刑讯室的一角传来，那里几个赤膊露背的大汉围在一处神情专注地紧忙活着什么。没有人注意到她的到来，不时还有人发出狼一样的叫喊声。柳媚趋前几步，虽然做了充分的思想准备，但还是被眼前暴虐的景象惊呆了。被几个打手围在中间的是一个赤身裸体的女人，她趴在一个粗大的刑凳上，两条大腿岔开被绑在凳腿上，脚上穿着高跟鞋，雪白滚圆的屁股高高撅起，女人家最隐秘之处全暴露在众目睽睽之下。一个赤膊的大汉把胯部顶在她的屁股上乱撞，躬腰处，一根粗硬的肉棒正在女人的身体里进进出出。刑凳的面板没有了，只剩下粗大的木框，女人丰满的乳房从下面垂下来，随着大汉冲撞的节奏乱晃，不时有一两只大手抓住乳房捏一把或拧一下，白皙的乳房上已满是青紫的淤痕。待她再往前看，差点吐出来。原来女人的手臂也被捆在了前面的凳腿上，她的头发被一个男人抓在手里，脸被迫仰起。抓她头发的人裤子褪到脚面，手握一根紫黑的JB，杵在女人被强迫张开的小嘴里，呼哧呼哧地正用力往喉咙深处捅。这个人正是吴四宝。女人被前后两根大JB捅的直翻白眼、连连作呕。柳媚真不敢相信，眼前这个一丝不挂的女人就是昨天那个端庄秀美的周雪萍。
　　柳媚有意高声咳嗽了一声，立刻引起了满屋男人的注意。几个站在一边看热闹的打手看见他立刻尴尬地手足无措，一个家伙手里抓着周雪萍的乳房愣在那里不知如何是好。正抱着周雪萍的屁股奋力抽插的那个李德贵回头看着柳媚不住地傻笑，动作却没有停下来，而且越来越快。吴四宝看见柳媚索性一使劲把JB捅到了底，然后猛力抽插起来，当着柳媚的面把浓白的精液射在周雪萍的嘴里。柳媚猛地一转身，踩着咔咔的步子走了出去，重重地关上了门，冷着脸立在门外。好一会儿，吴四宝边系裤带边跟了出来，点头哈腰的和柳媚打招呼。柳媚故意冷冷地说：“处座把这么重要的犯人交你审，你就是这么个审法？”
　　吴四宝略愣了愣，软中带硬地回答：“这是个死硬分子，我要打打她的气焰，处座应该不会怪罪属下。就请柳秘书多包涵了。”
　　说完转身回了刑讯室。柳媚没想到吴四宝今天这么不给面子，她预感到情况比预想的还要严重。面前的局面她又不能再回刑讯室，回去也于事无补。看来还是要赶紧另想办法，想了想她还是转身离开了。听到门口咔咔的脚步声越来越远，刑讯室里响起一片笑骂，几个大汉又饿狼一样地扑向了周雪萍。




　　第50章、

　　华剑雄吃完唐书强的接风酒回到公寓还是心事重重、闷闷不乐。一个娇小的日本女人迎上来伺候他们更衣。这个日本女人华剑雄上次来长春就伺候过他，她身材娇小，长的倒十分的标致。她与其说是女人，其实不如说是个女孩。她的名字叫理惠，好像是姓宫本什么的他总也记不住，年龄只有十八九岁。华剑雄知道是驻满洲国的日本特务机关梅机关派她来的。看着她忙碌的娇小身影，华剑雄心里苦笑：“日本人想的倒是真周到。”
　　刘大壮知趣地回他的房间睡大觉去了。理惠准备好洗澡水也退了出去。
　　门一关上王凤滟甩掉高跟鞋就粘了上来，在这里她彻底放松了。华剑雄搂了搂她的肩拍拍她圆滚滚的屁股朝浴室努努嘴。王凤滟用高耸的胸脯蹭着他问：“你不来？”
　　华剑雄有点心不在焉的摇摇头。王凤滟依依不舍地放开他进了浴室，华剑雄草草地洗漱了一下，斜躺在柔软的席梦思床上出神。浴室里传来哗哗的水声，华剑雄开始魂不守舍，下面也有点不安分了。他点起一支烟，猛吸了一口，伸了个懒腰，长长舒了口气。浴室的水声停了下来，他听见一串轻捷的脚步向他接近，同时飘来一股香水、香皂和女人成熟肉体混和的诱人香味，他假装发楞，故意不理。一团湿漉漉的头发蹭着他的脸，接着一张鲜嫩欲滴的小嘴凑了上来，轻轻吻了他一口。他猛地一回手，搂住热乎乎带着潮气的屁股一掀，哇地一声惊呼，一个白嫩嫩活色生香的肉体滚到了床上。华剑雄翻身压住了娇喘不止的女人，上下打量起来。浴后的王凤滟显得格外娇嫩，一头秀发用一根绸带在脑后松松地挽住，全身只穿了一件宝蓝色半罩型的胸罩和一条小小的同色丁字裤，明艳的内衣衬托着她的肌肤更加白皙细嫩。
　　华剑雄用手按住肉感十足的屁股往后面摸去，丁字裤的后面只是一根麻绳粗细的布条，深陷在股沟里，从后面看去好像什么都没穿。华剑雄的手指顺着布条摸到裤底，那里滑腻腻的已经湿了一片了。他故意把布条弄到两片勃起的阴唇中间一拉，趴着的王凤滟马上低声娇喘起来。华剑雄一边揉着温热的小B一边想：“丁墨村这个老家伙真是昏了头，这么可人的女人居然送人。”
　　王凤滟挣扎着翻过身来，一脸温柔的望着华剑雄的眼睛，默默地解开了他睡袍的带子。一双白嫩的小手伸到华剑雄裆下，轻柔地抚摸着短裤里雄壮火热的凸起。忽然她在华剑雄的眼睛里看到一种冷冰冰的东西，让她打了个冷战。那是只有在办公室甚至在刑讯室里才能看到的眼神。还没等她想明白，华剑雄抬起了身子，抓住她白嫩的手腕把她拉下了床。
　　华剑雄把躺在地上的两只高跟鞋踢到王凤滟脚下，用不容商量的口吻说：“穿上！”
　　王凤滟不敢怠慢，懵懵懂懂地穿上了鞋。穿上3寸高根的鞋她自然而然地撅臀挺胸，全身都抒展开来。她马上意识到自己身上只有两件小的不能再小的内衣，她想自己的样子一定很可笑，下意识地想找一件睡袍披上。华剑雄却拉住了她的手把她揽到怀里。他身上的睡袍忽地掉在了地上，胸前粗硬的胸毛蹭着王凤滟光裸的后背，让她心醉神迷。他的嘴贴着她的耳朵说：“我今天教你一招白鹤亮翅。”
　　说着把她的双手拉向后面，她立刻紧紧抱住他粗壮的腰，脚下和腰身都开始吃劲，她的身子不由自主地向前倾去。华剑雄这时却变本加厉地把一条毛烘烘的大腿挤进了她的两腿之间。她顺从地岔开腿，身子却跟着打晃，3寸高的鞋跟让她把握不住身体的平衡了。就在她要向前倾倒的瞬间，华剑雄粗暴地扒掉了她小小的胸罩，两只大手闪电般握住了她两只肥嫩的乳房，把她搂在了怀里。
　　华剑雄粗大的JB迅速地膨胀起来，王凤滟感觉到了他的蠢蠢欲动，腾出一只手轻轻帮他褪掉了内裤。华剑雄的一只大手同时捏住丁字裤的细带，慢慢地把它从两片湿漉漉的肉唇中间拽出来，向下一拉，任它顺着光滑的大腿溜了下去。紫红色的大JB象一条嗅到猎物气味的大蟒，贴着尾骨钻进了光滑深邃的股沟。王凤滟呼吸急促起来，她真切地感觉到粗硬的肉棒分开两片娇嫩的阴唇从一片泥泞中穿了过去。当大JB开始向回拉的时候，她喘息着努力躬起腰、撅起屁股，给身后的华剑雄一个最舒服、最容易进入的角度。当硕大的龟头滑过阴唇的时候，她的心跳的差点蹦出嗓子眼，她期盼着那销魂的一插。可整条肉棒却继续向后面溜去，她还没明白是怎么回事，火热的龟头已经硬梆梆地顶住了她的菊门。她不由自主地战栗了。她虽然伺候过不少男人，但极少给人从那里进入，所以后面几乎象处女一样紧窄。况且一点思想准备都没有，那里还完全是干燥的。她下意识地扭了下腰，但胸前的两只大手明显增加了力道，把她箍的紧紧的几乎喘不过气来。后面的肉棒也猛然发动了，象开足了马力的汽车，凶猛地顶了进来。
　　“啊……剑雄……”
　　她无力地叫了一声，尽力地踮起脚、躬起腰、岔开腿，好像那样能减轻一点粗硬的肉棒钻进窄小的肛道造成的撕裂般的疼痛。不知怎的，她忽然想起在刑讯室里见过的被QJ的女犯。上个月她随丁墨村见过那个叫周丽萍的小姑娘受审。她给背吊的样子还历历在目。不过她的手是上了铐子的，吊的很高，现在想来那姿势一定非常痛苦。她的腿也岔开着，但不是自愿的，是被两条铁链硬拉开的。她亲眼看见一个打手从小姑娘的身后把JB插进她的身体快活地抽插。但她根本没有想过当时那打手插的可能就是小姑娘的屁眼。小姑娘那两个结实的乳房随着男人抽插的节奏晃动的情景好像就在眼前。她忽然觉得自己就是一个女犯，正被华剑雄审讯。大JB插屁眼真疼啊，她疼的眼泪都要掉下来了。可他没有一定要停下来的意思，还在契而不舍地往里顶，好象要把她的屁股劈成两瓣。“啊……呦……”
　　她忍不住呻吟起来。华剑雄象是得到了鼓励，大JB一往直前。终于他的胯骨贴上了她的屁股，她长长的舒了口气，庆幸没有给他弄死过去。没等她喘匀气，他的抽插就开始了。他向后略闪，把JB抽出半截。她心里一空，忙撅起屁股去找，却正遇上全速推进的大JB.嘭地一声两个裸体撞在一起，粗壮的肉棒结结实实地插到了底。揪心的痛楚中带着强烈的欢愉，王凤滟感到了从未有过的刺激。她彻底被征服了，扭起圆滚滚的屁股跟着大JB进退的节奏动了起来。一次次的全根没入把她一次次地抛向快意的高潮，肉体的痛楚早被心灵的欢愉所淹没。她的肛道里也洪水泛滥，在JB的抽插下噗哧噗哧快活地响着。她白嫩的屁股、大腿都湿了一大片。她紧紧搂住身后粗壮的身体，拚命地挺腰撅臀，努力让硬挺的大JB插的再深一点，再狠一点。终于她被冲上快感的顶峰下不来了，华剑雄的大JB几乎把她的身子顶的离了地。她感觉那火辣辣的肉棒在自己紧窄的肛道里快速膨胀……膨胀……最后嘭地爆炸了，放出火一样的液体，把她烧化了。
　　她听见自己的心脏在怦怦地跳，腰酸的象要断掉，腿软下去，身体依依不舍地离开了依然火热的大肉棒，软软地半跪半坐瘫在了厚厚的地毯上。华剑雄还站着没动，她喘息未定的回过头，挂着浓稠粘液的大JB就在她的眼前。虽然浑身瘫软、后庭又胀又痛，还有大量粘糊糊的东西涌向菊门，她还是伸手拉过近旁的一张椅子，让华剑雄坐下。然后转过身，一头扑进了他的两腿之间张开小嘴，含住了湿漉漉的JB.那大家伙虽然已经软缩，但仍然把她的小嘴塞的满满的。那软绵绵的感觉让人觉得它乖乖的，一点也不象刚才在自己后庭里面猛抽猛插时凶狠的样子。她醉心地吸吮着粘糊糊的液体，香甜地咽到肚子里。想到刚才自己的幻觉，她的脸热了，吮的也更起劲了。华剑雄似乎意犹未尽，伸手又捞住了她的乳房揉起来。她从鼻子里哼着，渐渐压过了嘴里吱吱的吸吮声。不知不觉之间，嘴里的大肉棒又膨胀了起来，王凤滟拚命张大嘴往里吞，龟头顶住了嗓子眼，也还有差不多三分之一在外面。她拚命用舌头去缠绕火烫的肉棒，想帮他射在自己嘴里。可华剑雄按住她的头把JB从她嘴里抽了出来。她抬起头眼睛舍不得离开那团被她舔的清清爽爽、热乎乎的大家伙。它硬挺挺的竖立着，紫红色的龟头闪着水光，还拖出一丝她的唾液，两个可爱的小蛋蛋挂在下面，让它看起来象一门雄壮的大炮。
　　华剑雄没有理会她含情脉脉的目光。他站起身，绕到她身后把她拉了起来。脚下的高跟鞋让她的腰很不舒服，刚想把它踢掉，华剑雄却一手搂她的肚子，一手托起她的右腿，让她的脚踩住椅子。她刚刚站定，华剑雄的大JB就又冲过来了，这回他的目标是她的秘穴。他一手把住她的乳房，一手扶着龙精虎猛的大JB，迫不及待地戳进了火热湿润的花芯。尽管王凤滟的肉洞里面湿的一塌糊涂，但粗大的肉棒并没有一捅到底。她这种挺胸提臀高抬腿的姿势使她深邃的肉洞壁肉紧绷，而且略微扭曲。肉棒插在里面格外紧窄，要反复磨转冲击才能到达洞底。这正是他要的感觉。火热的肉棒和紧缩的肉洞交缠在一起，挤压、摩擦、冲撞……女人肉洞壁肉的力量给他的压迫感从来没有象今天这样真切过，他甚至能感觉到龟头皮下的血管被洞壁细密的皱褶摩擦带来的层次感。象晒昏了头的人喝下一杯凉水，他痛快淋漓，但渴的更厉害了。他加大了动作，温润的女人身体在他的挤压下忘情地呻吟。深插在滚烫肉洞里的大JB欢快地跳动，他积压了大半天的郁闷从胸口压下来，压到小腹，从那唯一的出口冲决而出。




　　第51章、

　　夜已经深了，76号的小审讯室里却仍然灯火通明，对周雪萍的审讯还在继续。下午几个特务都已经在她身上过足了瘾，很多人都干了两次，毕竟遇上一个如此漂亮而又有身份的女人的机会并不是很多。吃晚饭的时候大家兴奋的喝了不少酒，吴四宝已经宣布了，这几天要连轴转，把这个女人彻底突破。大家都很兴奋，审讯漂亮女人是件很提神的事，谁也不会喊累犯困。周雪萍已被直挺挺地吊回刑架上，全身一丝不挂，只有脚上仍穿着高跟鞋，甚是扎眼。打手们酒足饭饱，在刑讯室里忙活着作着准备。吴四宝打着酒嗝走近周雪萍，托起她苍白的脸笑眯眯地问：“周小姐考虑的怎么样了？现在愿意和我们合作了吧！”
　　周雪萍瞪大满是血丝的眼睛坚定地说：“你们这群野兽……你休想！”
　　吴四宝点点头围着周雪萍踱着步道：“周小姐你这么漂亮，很多男人会乐于用很多种办法劝你合作。你现在只是刚尝了一个小小的开头。怎么样？很不舒服吧？你要是还这么不好说话，结果怕会很惨啊！”
　　他有意停顿了几分钟，用手托起那一对微微上翘的乳房仔细打量了一番，见周雪萍根本无动于衷，故意叹了口气说：“周小姐如此执迷不悟，真让人遗憾。不过没有关系，我们有足够的耐心等你醒悟。为了表示我们的诚意，我再给你个机会。现在我请你见两个人。”
　　他说完挥了下手，门嘭地给撞开了，随着一阵哗啦啦铁链的响声，四个彪形大汉架了两个带着手铐脚镣的女人进来。两个人都是赤身裸体、浑身上下血迹班班，到处都是鞭痕、烙伤和青紫的淤痕。从这两个女人一进门，周雪萍的心就咚咚地跳了起来。打手们把两个女人架到周雪萍跟前跪下，抓住她们散乱的头发向上一拉。周雪萍先看到了左边一个，心中一紧，那是他们在金陵大学的学生会主席余诗佳，一个年仅20岁的姑娘。她发现危险后已经安排学校系统的骨干撤离，不知为什么小余还是被捕了。当她的目光转向另一个跪在地上的姑娘时，立刻泪流满面。跪在余诗佳旁边的正是周丽萍。
　　周丽萍自被枫从枪口下救出一条性命并见到她之后，心中重新燃起了希望。可连续几天一直没有任何消息，她坚信党组织和枫都在全力地营救自己。这两天女牢来来往往的人很多，但她的牢房除了门外的看守和每天一次来换药的护士，就再也没有人来了。今天晚上她本来已经睡了，谁知突然来了一群人把她提了出来。他们把她带到一间刑讯室，一进门她就看见几个特务在扒一个女人的衣服。她吃了一惊，那个遍体鳞伤的女学生竟然是余诗佳。周丽萍和小余很熟，小余是她领导的进步学生组织里的骨干。没想到她也被捕了，而且看来被敌人拷打的很惨。小余显然也认出了她，可她们连一个眼神都没有来得及交流，几个特务已经扒掉了她那件遮不住身体的旗袍。她不知道敌人今天把她和小余弄到一起要干什么，没容她多想，一群大汉已经把她们拖进了她熟悉的小刑讯室。当敌人把她的头拉起，看见吊在刑架上的赤身裸体的女人时，她简直不敢相信自己的眼睛。
　　眼前这个被剥的一丝不挂的美丽少妇竟然是自己朝思暮想的姐姐周雪萍。她以为自己思念太重产生了幻觉，闭上眼睛猛地摇了下头，再睁开眼睛，千真万确是自己的姐姐。姐姐手上铐着一副锃亮的手铐，被高高挂在头上的刑架横梁上，玲珑有致的白皙身子全部袒露出来，脚上却奇怪地仍穿着高跟鞋。两条修长的腿微微岔开，直直地挺立着。她心头一紧，虽然浓密的耻毛遮挡了她的视线，但她知道那下面肯定已经是红肿青紫，惨不忍睹。赤身裸体的女人在男人的众目睽睽之下岔开腿站立，这个姿势很耻辱。但她亲身经历过所以非常清楚，对被LB过的女人来说那是迫不得已。肿痛钻心的下身使她们即使再羞辱也并不紧腿。姐姐一定已经经受了很重的LJ，否则不会站成那个姿势。姐姐怎么会也被捕了呢？她看自己的眼光为什么那么怪？难道她已经不认识自己了吗？周丽萍忍不住想哭，想大声地呼唤姐姐。可她忍住了。她忽然想到，也许姐姐被捕但身份并没有暴露，敌人只是拿自己来诈她，他们把小余也带来就是这个原因吧！自己要坚强，千万不能给敌人钻了空子。想到这里她的心情轻松了一些，脸上的表情也平静了下来。
　　吴四宝走上来打破了令人窒息的沉默，也打破了周丽萍的幻想。他拍拍周雪萍的脸问：“周小姐，周书记，你们在这里姐妹相见有何感想啊？”
　　周雪萍这时候眼泪才扑簌簌地流了下来，她实在不愿相信跪在她脚前的这个已经几乎没有人形的残破身躯就是她可爱的妹妹。周丽萍被眼前残酷的现实击懵了，凄惨地叫了一声“姐姐”就瘫软在地。吴四宝见周雪萍掉了眼泪，感到机会来了。他让人把周丽萍架到一把椅子上，又把吊周雪萍的铁链往下放了放，让她整个脚都站在地上。然后他分开遮住周雪萍脸颊的乱发故作轻松地说：“丽萍小姐有点不听话，所以我们不得不动了点粗。不过我保证，只要你肯合作，我们一定给她治好伤，还你一个毫发无损的小美人。”
　　周雪萍猛地抬起头，眼睛里喷出怒火：“你们这群禽兽……你们不是人……你们连禽兽都不如……”
　　吴四宝上前一步抓住周雪萍因愤怒而胀的通红的脸阴森森地说：“周小姐不要激动，识时务者为俊杰。76号是什么地方你应该知道。”
　　说着他一把提起跪在地上的余诗佳，把她惨不忍睹的裸体推到周雪萍的眼前：“你看，多可惜啊，这么漂亮的女学生就这么毁了。不合作这就是下场！”
　　周雪萍泪流满面，余诗佳抬起脸看着她的脸吃力却坚定地说：“雪萍姐……别担心，我挺的住……”
　　吴四宝气的把余诗佳往地上一摔，粗暴地拉过椅子上的周丽萍按在刑架前的一个矮台上，一把掐住她没了乳头的右乳，又一把抓住周雪萍坚挺丰满的左乳，恶狠狠地对她说：“你他妈看清楚，不老老实实招供，老子把你的奶子也整成这样，让你作不成女人！”
　　周雪萍看着妹妹伤痕累累、光秃秃被割去了乳头的乳房，那铜钱大的血疤好像还在突突地往外冒着鲜血。她两眼冒火，奋力挣开吴四宝的手怒骂：“你们这群畜生！不得好死！”
　　吴四宝沉下脸，把软绵绵的周丽萍按在矮台上跪下，掐住周雪萍的脸阴狠地说：“你他妈不见棺材不掉泪，我现在就让你看场好戏！”
　　几个特务把余诗佳也拖上矮台和周丽萍并排跪在一起，吴四宝一手一个把她们俩的头按在台面上，两个女孩都身不由己地把屁股撅了起来。两个大汉分别站在了她俩背后，无耻地掏出了自己的大JB，顶住她们的屁股。吴四宝抓住周雪萍的头发道：“周小姐看好，这两个女孩子是因为你不肯合作而受到惩罚！”
　　说完一扬头：“开始！”
　　两个大汉一人抱住一个女孩的屁股，同时把大JB插进了她们的肛门。刑讯室里响起一阵阵撕心裂肺的惨叫，随着肉棒的抽插，鲜血很快染红了两个女孩的屁股和大腿，染红了半个台面。她们的肛门在被刑讯时都受过重创，现在再一次被粗暴地撕裂。两个打手一直把两个女孩K到昏死过去才住手，这时她们俩的整个下半身已经全被鲜血染红，几乎看不出原先的肤色了。被吊在一旁的周雪萍全身发抖、紧咬嘴唇，泪流满面，两眼红的象要淌出血来。
　　吴四宝命人把失去了知觉的周丽萍和余诗佳吊在周雪萍对面的墙角，用强力的聚光灯照射她们血淋淋的裸体。然后亲自把吊着周雪萍的铁链升起来，把她吊在半空，抓起她的头发对着她悲痛欲绝的脸恨恨地说：“老子们现在去吃夜宵，加把油回来有劲好好整你。你仔细看看你的好妹妹，你再不招供她就是你的榜样！看老子不把你的稀屎整出来！”
　　说着带着满屋子的打手全出去了。




　　第52章、

　　柳媚从小审讯室出来后坐在办公室里一直坐立不安。刚才刑讯室里那些暴虐的场面让她心悸。面对这种局面她几乎束手无策，这使她不免有点灰心。她一直在注意着刑讯室那边的动静。那边的刑讯一直没有停下来的迹象，她借口整理文件，一直到深夜还留在办公室里。午夜的时候，她听到了外面的动静，远远的看见一群特务把两个被扒光了衣服的女人架进了刑讯室，她认出其中一个是周丽萍。她非常清楚将会发生什么，她甚至可以想象出姐妹相见时会是怎样一种惨不忍睹的场面。她不禁有些怀疑救周丽萍的命是否正确了。这不但延长了她的痛苦，而且也大大增加了周雪萍的痛苦，使她遭受的刑讯变得更加鲜血淋漓。她简直要急疯了，恨不得自己去替周雪萍受刑。她很清楚光着急于事无补，一次次地告诫自己要冷静。
　　夜已经深了，以前除了陪华剑雄她很少在办公室留到这么晚。她明明知道自己留在这里也救不了周雪萍，徒增别人的怀疑，但她还是不甘心这么就走了，好像留在这里能替周雪萍分担一点痛苦。忽然听到刑讯室那边有了大动静，很多人在往外走，她心里一动，以为刑讯结束了。可仔细一看，出来的只有吴四宝和他的手下，而且都是朝餐厅去的。她知道这是去吃夜宵，看来这个吴四宝要审通宵周雪萍。自己不能再留下了。
　　柳媚正不知如何是好，办公室门外响起一阵清脆的脚步声。她心里一惊，不知是谁这么晚到这里来。脚步声果然停在了华剑雄的办公室门口，门吱呀一声被推开了。柳媚紧张地注视着门口，意外地看见走进来的是林美茵，心里不由得一动。林美茵笑眯眯地看着柳媚问：“柳秘书今天好辛苦啊？”
　　柳媚不知她什么居心，敷衍道：“处座走时交代给他整理几份文件，我还没有弄完。”
　　接着话里有话地说：“林秘书不是也辛苦到这么晚吗？”
　　林美茵笑笑说：“周老板今天请客，到现在才散。我送客路过这里，见这么热闹就进来看看。没想到76号都是勤劳公事。”
　　见柳媚面露惊疑，她说：“丁主任也在办公室没走。”
　　柳媚听到这里不禁心中一动。没等她说话，林美茵又说：“小审讯室那里也是灯火通明。看来有人干通宵啊。”
　　柳媚有意说：“是在审那个共党要犯。”
　　林美茵感兴趣地问：“就是那个周雪萍？”
　　见柳媚点头，她嘴一撇说：“说的好听，什么审，就是奸！上梁不正下梁歪。听说今天连丁主任都有份呢！刚才我亲耳听见黎子午在那边办公室里吹牛，以为没人知道。”
　　柳媚吃了一惊，她不知道LJ周雪萍连丁墨村都有份。想到姓丁的还在办公室，她心里忽然出现了一个念头，不管怎么样她都要试一试。她故意用一种少有的亲热口气说：“唉，剑雄一走，这些家伙就都无法无天了。这夜深人静的不知要弄出什么龌龊事来。”
　　听到她的话，林美茵脸色一变，哼了一声匆匆打了个招呼转身走了。听着清脆的脚步声朝丁墨村办公室的方向去了，柳媚心中暗笑。胡乱收拾了一下，赶紧离开了办公室。




　　第53章、

　　到长春的第二天一早，华剑雄带着王风滟和刘大壮来到唐书强的办公室。今天他还要拜访几个重要的机构，不过他满脑子想的都是怎么把颜雨弄回去，所以显得有点心事重重。唐书强早备好了车在等他们了，见他们到了，满面春风地请他们上车，陪他们去了驻长春的日本特务总部梅机关。华剑雄这次来长春本来就是应付周老板交代的差事，也是帮日本人圆面子，并没有实质性的任务要完成，加之遇上颜雨被捕，所以对这些不得不做的应酬有点心不在焉。好在梅机关里都是熟人，北岛静的圈套本来就是他们做的，大家心照不宣。他由唐书强陪着拜访了几个重要的部门，随便聊聊，就算点完了卯。倒是王凤滟出足了风头，几乎每个日本人见了她都眼睛里冒火，有几个甚至差点忍不住摸她一把。华剑雄看了好笑，心里暗笑，丁默村知道了怕要后悔死了。出了梅机关他们又去了关东军司令部和另外两个日本人的机关，完事之后已经是下午了。吃过午饭唐书强问华剑雄是否去他的办公室，华剑雄摇摇头，说要去监狱看看审讯的情况。他须要找一个合适的机会提出将人犯带回上海的要求。他们把王凤滟送回了公寓，就一起去了监狱。进了灰楼，歇斯底里的嚎叫和惨呼立刻充满了鼓膜，华剑雄耐着性子挨个看了楼下的几个刑讯室，心里想的却是楼上的颜雨。他也看出来唐书强和刘大壮都有些耐不住性子了，他们真正感兴趣的是楼上的女犯。不过华剑雄有意在楼下流连，他不能流露出对颜雨的特殊兴趣。这时候他觉得火候差不多了，征询地问唐书强：“到上面看看？”
　　唐书强如蒙大赦般连连点头：“好好！”
　　说着转身领他们上了楼，刘大壮更是咧开大嘴忙不迭地跟了上来。
　　楼上远没有楼下那么嘈杂，但刑讯室里传来的犯人的每一声惨叫都让人毛骨悚然。华剑雄隔着窗户看了一眼第一间刑讯室，没有停留就径直向审讯女师范学生的第二间刑讯室走去。他推门就走了进去，连看也没看审讯颜雨的最里面那间刑讯室。刑讯室里，那个年轻漂亮的女学生一丝不挂地被绑在老虎凳上正在上刑，她脚下的转头已经加到了4块。那女孩显然已经昏过去几次，现在刚刚被冷水泼醒，瞪着失神的大眼睛，对刑讯人凶神恶煞般的吼叫似乎毫无反应。施刑的大汉一手按住女孩的膝盖往下压，一手握住她一只青紫的乳房肆意的揉弄，大声逼问：“谁和你联络？快说！”
　　华剑雄几乎能听到女孩骨头发出的咯咯的声音，那女孩脸色苍白、满头大汗，却一声不吭。
　　华剑雄在唐书强的指引下在屋子一角一个隔出来的办公室里坐下，刘大壮却按奈不住地凑到刑凳跟前，两眼紧盯着女孩的裸体，跃跃欲试。那大汉见女孩仍不招供，眼看又要昏死过去，松开了按住女孩膝盖的大手，一把插进了她两腿之间。女孩开始呻吟起来，大手肆意地向紧并在一起的两腿的顶端移动，不一会儿手指就插进了女孩的下身。女孩凄惨地呻吟着，但她浑身上下能动弹的只有头部。她拚命地摇动着脑袋，甩动着齐耳短发，但毫无作用，只能眼睁睁地看着大汉粗大的手指在自己的身体里肆虐。华剑雄隔着玻璃冷漠地看着屋里残酷的情景，心里想的却是，颜雨在旁边的屋里肯定也在被同样残酷地蹂躏，但愿她能熬的住。刘大壮显然手痒了，和旁边负责审讯一个小头目交头接耳了几句，就捋起袖子上了手。华剑雄眼睛盯着屋里的刑讯，心里想着如何把颜雨弄走，嘴里有一句没一句的和唐书成搭着话。正说话间，一个戴眼镜文绉绉的特工走了进来，递给唐书成两页皱巴巴写满子的纸低声道：“7号招供了。”
　　华剑雄心里一动，见唐书成快速地看完审讯记录，抬头朝他一笑道：“剑雄老兄，恭喜啊，终于突破了一个，而且和你有关呢！”




　　第54章、

　　柳媚一夜都没有睡安稳，不知周雪萍姐妹和小余昨天夜里到底怎么样了，营救她们的事也还完全没有眉目。她上床后先是心事重重地睡不着，睡着后又不停的作恶梦，梦境里全是赤身裸体血淋淋的女人。天还没亮她就又醒了，她实在躺不住了，咬咬牙爬了起来，头晕脑胀地简单梳洗了一下，急忙奔76号去了。
　　一进76号，她马上到值班室查昨天的审讯记录，值班的人告诉她吴四宝他们吃完夜宵不知为什么都撤了。她心知自己的小计策见了效，稍微放宽了点心。但她知道这点小聪明只能暂时减缓周雪萍所受的侮辱，必须赶紧想办法营救她出去，否则就来不及了。走到小审讯室门口，她忽然听到里面有动静，而且是女人的呻吟声，她心里一惊，推门就进去了。屋里灯光很暗，等她适应了里面的光线，面对屋里惨不忍睹的场面愣住了。刑讯室里靠墙角吊着两个浑身是血的女人，两人都垂着头，脸被披散的短发盖住，呻吟声就是来自她们。柳媚从变了形的身子和残缺的乳房认出其中一个是周丽萍，而另一个虽然看不见脸，但从身材看是个很年轻的姑娘，而且身上有不少旧伤都结了痂，肯定不是周雪萍。她顾不得辨认这个女人是谁，也顾不得理会刚刚揉着眼睛站起来的守夜的特务，转身出了刑讯室。办公楼里还没有什么人上班，她急匆匆地走到监舍，直奔关押周雪萍的囚室。看守在办公室里打盹，见柳媚进来立刻就精神了。柳媚尽量装的若无其事的样子，冷冷地问：“周雪萍昨晚什么时候收监的？”
　　看守愣了一下，满脸惊惧地说：“没有啊，昨天下午老吴把周雪萍提走一直就没有送回来收监！我听李德贵说要审通宵的，连那个周丽萍和余诗佳都提走了没有送回来。”
　　说着忙不迭找出登记本给柳媚看。柳媚心情紧张地查看了犯人进出记录，确实周雪萍姐妹和小余都只有出监记录，却没有收监记录。她感觉自己跌进了一片厚重的阴影之中。她点点头转身往外走，一个巨大疑问占据了她整个脑子：周雪萍在哪里？柳媚想了一下，快步走到吴四宝的办公室，推开门，在桌上找出一个兰皮的记录册，急急地翻到最后一页，见果然有周雪萍的名字，再看签收人一栏，她愣住了，是一个她不认识的男人的名字。
　　柳媚快步走回华剑雄的办公室，脑子里在高速思索。林美茵到底是什么人？她和丁墨村搞的什么鬼？昨晚到底发生了什么？回到办公室，她拿起内线电话打给警卫室，询问昨天夜间车辆出入的记录。她很快查到夜里有一辆囚车曾经押犯人出去，但很快就又空车回来了，用车人正是吴四宝。
　　情况越来越复杂了，柳媚的心紧张的咚咚直跳。她把电话打到车队，查这辆囚车昨晚的去向，结果大出她的意料：那辆囚车昨天深夜送犯人去了乙区，值班司机只记得送的是个带重镣的女犯人，其他就都不知道了。乙区是76号所属的另一个监区，就在马路对面的小弄堂里，难怪囚车出去很快就回来了。柳媚心中的疑团更大了。在76号里，甲乙区的分工很明确，甲区也就是本部关押审讯的都是重要的政治和间谍案犯，乙区全都是刑事和经济犯。那边人很杂，条件也差的多。如果昨晚真是把周雪萍送去了乙区的话，他们究竟是要干什么呢？林、丁、吴三个人凑在一起，是否有什么更大的阴谋？柳媚考虑了一下，决定查下去，不管他们有什么阴谋，也要把情况弄清楚。毕竟华剑雄走之前给她留下了配合审讯的指令。
　　时间刚过7点，几乎还没有人来上班，柳媚出了76号的大门，朝马路对面的乙区走去。她到了乙区的门口，直接向门房查问她查到的那个签收人的姓名，果然是这里的看守班长，昨晚值夜班，现在还没有回家。柳媚按门房的指点进了监区，扑鼻的臭气立刻让她皱起了眉头。她推开门房告诉她的看守办公室的门，一个胖大的男人正趴在桌子上呼呼大睡。柳媚一眼就看到办公室里面一条破旧的长凳上扔着一件皱巴巴的浅蓝旗袍，正是昨天在刑讯室里见过的周雪萍的衣服。长凳的一端和下面的地上，还有一滩明显的粘糊糊的灰白液体的污渍。柳媚的心立刻揪了起来。趴在桌上的男人听到动静抬起了头，嘴角还淌着口水。他看见柳媚吃了一惊，站起身来手足无措的不知如何是好。甲区的人在乙区很少能见到，尤其是柳媚这样甲区高级官员的漂亮秘书、人人瞩目的大红人，从来就不来乙区。那男人偷偷瞟了一眼长凳，看着柳媚张了张嘴不知如何开口。柳媚毫不客气地问：“周雪萍押到这里来了？”
　　男人点点头连声说是。柳媚松了一口气，一摆头用不容置疑的口气命令：“带我去看看！”
　　那男人如蒙大赦般的跳起来，引柳媚出了门。乙区的牢房和甲区完全不一样，这里多是二三十人的大牢房，里面臭气熏天，污水横流，关的流氓、小偷、妓女、抢劫犯、QJ犯、大烟鬼什么人渣都有。牢房朝走廊的一面没有墙，全是比拇指还粗的钢条焊成的栅栏，里面的情况一览无遗。柳媚从走廊里走过，不时能听到牢房里传出粗野的喊叫声。




　　第55章、

　　看着这藏污纳垢的黑牢，柳媚的疑惑越来越重。正疑惑间，那胖男人停下了脚步，拎着一大串钥匙看着柳媚说：“到了，就在这！”
　　柳媚定睛一看，心忽地揪成了一团：这是个关了不下30个犯人的男监！这间牢房明显比其他牢房热闹，所有的人都脸朝里在围观什么，不时传出一阵阵哄闹声，连看守和柳媚的到来都没有人注意到。看守大吼了一声，牢里的人忽地散开坐下了，柳媚看到了一个让她心痛欲碎的场面。在牢房最里面的角落里，紧挨马桶的地方，墙根下斜靠着一个白花花的肉团，仔细看能看出来那是一个一丝不挂的女人。虽然女人垂着头，脸被乱七八糟的短发盖住，但那熟悉的身形让柳媚一眼就认出，正是周雪萍无疑。周雪萍的双手被烤在背后，脚被岔开扳起，脚上显眼地穿着一双时髦的高跟鞋。一副沉重的脚镣锁住双脚，脚镣上粗大的铁链竟被挂在她的脖子后面，使她只能以这种屈辱的姿势横躺在潮湿的地上，把身上所有隐秘的部位都展示给牢里的几十个男人。在牢里所有的人都散开坐下的时候，有两个人还贴在周雪萍的身上，一个正扳住她的头往自己胯下塞，另一个则从后面抱着她的屁股贪婪地抽插。看到看守和柳媚，前面的那个男人松了手，泱泱的站了起来，满不在乎地把还露在裤子外面的JB收了进去；后面那个男人死死抓住周雪萍的屁股不但不撒手，反而加快了抽插的速度。直到看守打开门进去，他还疯狂地吼着紧顶住周雪萍浑身乱抖。看守强把他拉开，满屋的囚犯哄堂大笑。一条又粗又黑的大肉棒从周雪萍的下身抽了出来，一股浓白的精液从张开的肉洞里涌了出来，淌到地上。地上早已是泥泞一片，囚犯们的粪尿和大量白稠的粘液混在一起，象是个小水塘。周雪萍的头也浸在水里，嘴微张，脸上头发上糊满了精液，她不时呕一声，每呼一口气都有白色的液体从嘴里涌出来，挂在嘴角上。柳媚看的差点吐出来，她掏出一条小手绢捂住鼻子，重重地哼了一声，转身走了。
　　看守急忙跑出牢房，哗啦啦地锁上牢门，从后面小跑着跟了上来。柳媚走进办公室，嘭地把门摔上。看守小心翼翼地溜进门来，柳媚柳目圆睁，怒气冲冲地喝问：“你知道她是什么人吗？她是个要犯。你竟敢……”
　　看守满脸委屈地辩解：“柳秘书你听我说，是你们那边的老吴拿着丁主任的手令送来的，指定放到男监，我是奉命行事……”
　　柳媚眼一瞪，指着长凳上醒目的污渍问：“这也是奉命行事？”
　　看守脸一红小声嘟囔了句什么。柳媚不再和他废话，命令道：“赶紧把人提出来，不能放在那个垃圾箱里。周雪萍要是有个闪失，看处座回来不扒了你的皮！”
　　看守一听忙不迭地叫人去把周雪萍提出来。柳媚见看守恭恭敬敬地站在那里，正要吩咐他去准备一间单人囚室，却听外面由远而近传来一阵嘈杂的脚步声，门一开，吴四宝带了一群人走了进来。
　　吴四宝看到柳媚一愣，马上哈了下腰道：“柳秘书原来也在这儿，你怎么……”
　　柳媚脸一沉道：“你干的好事！把周雪萍弄到这里来让那群杀人犯糟蹋，弄出事来我看你怎么向处座交代！”
　　吴四宝陪笑道：“丁主任的手令，我不敢不服从啊！”
　　正说着，几个看守架着周雪萍哗啦哗啦地过来了。周雪萍浑身瘫软地被两个大汉架着，两腿不自觉地岔开，一只脚上穿着高跟鞋，另一只脚却光着。耻毛凝成一缕一缕的看不出原先的颜色，还在嘀嘀哒哒往下淌着粘水。她的一头秀发完全变了样，湿漉漉乱蓬蓬地糊在头上。她不时还忍不住呕一声，呼出的腥臭气味老远就能闻到。两个嘴角都还残留着干涸了的白浆。昨天还白皙嫩滑的乳房上出现了几块让人看着触目惊心的紫色淤痕。她顽强地站立着，但两条腿不听话地打颤，好像随时都会倒下。柳媚见周雪萍这副样子心里象被猫咬似的疼，牙咬的紧紧的，恨不得把这群野兽都撕成碎片。吴四宝见了却悄悄给看守班长使了个眼色，抓起长凳上皱成一团的旗袍笑眯眯地对柳媚说：“柳秘书我要赶紧走了，周小姐这会儿说不定有什么话要说呢。多有得罪。”
　　说完把旗袍递给一个手下，草草地给周雪萍披在身上。他接过登记簿签过字，领着一群人架着周雪萍哗啦哗啦地走了。




　　第56章、

　　唐书强的话让华剑雄大吃一惊。他的心往下一沉，下意识地几乎伸手去摸枪。但他强压着镇静了下来，不动声色地说：“哦，真的吗？”
　　唐书强笑眯眯地把刑讯记录递给他道：“楼下7号那个叫张城的小白脸挺了一天到底还是挺不住了。”
　　华剑雄闻言长出了口气，赶紧看审讯记录。原来这个叫张城的人在严刑之下崩溃了，承认自己是军统特工。但他交代说他原在无锡忠义救国军做情报员，两周前刚调到满洲，不想前天就被捕了。他说他对长春的组织并不清楚，但愿意合作，交代他所知道的无锡一带军统组织的情况。华剑雄扫了一眼张城交代的无锡方面的几个关系，都是忠义救国军、铁血除奸团一类外围组织在锡常一带的外围活动据点，这才松了一口气。脑子一冷静下来，马上一个念头涌上心头：机会来了。他沉吟了一下，把审讯记录还给唐书强，笑眯眯地说：“恭喜唐兄啊！这么快就取得了突破。这些口供对我们非常有用，我要马上报告周老板。”
　　他扫了一眼屋子另一边仍在进行的刑讯，字斟句酌的对唐书强道：“这个人要马上押回上海去，我要把他们的组织一网打尽。这几天弟兄们都辛苦了。我看不如把这几个犯人一起都押回去，让我们接着审。”
　　唐书强愣了一下，回答说：“老兄客气了。我看这事你我都报告上去，具体怎么办明天听上边的意思再定。”
　　华剑雄想了想也只有如此，他明白唐书强做不了主。刺杀建交大使是日本人的戏码，包括北岛静押上海审讯也一样。现在主戏已经演完了，日本人的目的达到了，他相信眼下这几个小鱼小虾日本人早没有兴趣，忘到脑后面了，所以等明天也不过是走个过场罢了。想到这他大度地点点头：“那就依唐兄的意思办。”
　　华剑兄随唐书强坐车回办公室，同时派车去接王风滟。唐书强到了办公室，立即吩咐秘书拟一份报告给梅机关，华剑雄也和林美茵通了电话，请她向周老板报告这边取得的进展，并说了想把一干犯人都押回上海的意思，请她向老板转达。在电话里和林美茵套了几句近乎后，华剑雄心满意足地放下了电话。这时王凤滟也到了，他自己拟了一个简单的电报，交代她随唐书强的秘书一起到电讯室加急发给了丁墨村。这时他才真正放松了下来，看来要大功告成了。
　　唐书强见忙活的差不多了，起身对华剑雄说：“老兄今天辛苦了，晚上兄弟作东，请华兄和王秘书赏光！”
　　华剑雄摇摇头道：“唐兄不必客气，你已经给小弟接过风了，按理今天该小弟作东，不过今天有几个朋友已经约了我，只好改天吧！”
　　唐书强知道他和日本人的关系，见他这么说，也没有勉强，叫了个司机送他们回公寓去了。
　　华剑雄其实还是放心不下明天的安排，担心出什么岔子，打乱了他的计划，所以谢绝了唐书强的邀请。他回到公寓就和梅机关的一个熟识的日本人通了电话，约他晚上出来吃饭。这个日本人在梅机关很有分量，华剑雄拐弯抹角地打听了一下刺杀大使案的情况，得知此事在梅机关确实已经结案，也就放下心来。原先还打算请对方亲自向梅津机关长说项，让他把相关人犯带回上海。听到结案的情况，他就没开口，以免画蛇添足。




　　第57章、

　　周雪萍被带进来的时候，小刑讯室里重新又热闹起来。被吊了半夜的周丽萍和余诗佳都已经被放了下来。她们被打手们强迫着跪在地上。两个姑娘全身的肌肉骨骼好像全都散了架，根本支撑不住自己的身子，跪在那里都摇摇晃晃。听到沉重的脚镣拖在地上的声音，两个姑娘同时抬起了头，但都被眼前的景象惊呆了。小余先流出了眼泪，接着周丽萍也忍不住呜呜地哭出了声。吴四宝将披在周雪萍身上的旗袍拽下来扔在地上，在她狼狈不堪的身体上扫视了一遍，用怜悯的口气叹息道：“周小姐你看，你一念之差，就给弄成了这副样子。你一个富家小姐，怎么受得了这个？那些鸡鸣狗盗之徒，原先就是走近看你一眼都轮不上的，现在随便怎么K你，真是可惜了……可惜了。”
　　周雪萍不理他，努力挺直身体，但腿还是不停的打晃。吴四宝指着周雪萍光着的身子回头对打手们说：“这成什么样子，给周小姐弄干净点！”
　　五六个打手早就都脱光了上衣和长裤，跃跃欲试地按捺不住了。吴四宝的话一出口，马上有一个大汉拎起一桶水哗地从周雪萍的头上浇了下去。架着她的两个特务赶紧松了手，又一桶水泼上来，周雪萍摇晃了两下，腿一软倒在了地上。两桶水同时浇在她的胸脯上，丰满的乳房被冲的上下乱颤。两个打手拽开她带着脚镣的脚，立刻就有几股水流冲刷到她惨不忍睹的下身。一团团白色的污物随着清水流进了下水道。
　　吴四宝蹲下身，拨开紧贴周雪萍脸颊的湿淋淋的头发，盯着她憔悴的眼睛说：“怎么样周小姐，现在想好了吗？愿意和我们合作了吧！”
　　周雪萍紧闭着嘴不答话。他抓住她的头发拉起她的上身，指着跪在墙角哭的泪流满面的两个女孩说：“你就是不为自己着想，也要替她们想想。你昨天在男人窝里消魂的时候，她们在这里吊了一夜！”
　　周雪萍慢慢地闭上眼睛，忍住要流出来的眼泪低声地挤出了两个字：“野兽！”
　　吴四宝脸上的肌肉僵住了，把周雪萍往地上一推，恶狠狠地说：“死硬！帮她清醒清醒！”
　　一个特务上来卸下脚镣，另外两个打手抓住周雪萍的胳膊把她拖起来就往刑架上挂。吴四宝叫住他们说了声：“前边！”
　　打手们会意，将手铐也打开，把周雪萍的两只手拉到前面重新铐上，挂上铁链拉了起来。周雪萍水淋淋的身子拉直了，吴四宝踢着扔在地上的高跟鞋说：“给她穿上！”
　　高跟鞋套在了周雪萍的脚上，她不由自主地撅臀挺胸，一对高耸的乳房诱人地挺立起来。吴四宝又示意紧了紧铁链，然后抓住她丰满的乳房，揉弄着阴坏地说：“好漂亮的奶子啊！打坏了太可惜了。周小姐不要后悔啊！”
　　他松开手退后，立刻有一个手持皮鞭的大汉冲了上来，抡起鞭子朝周雪萍高耸的胸脯抽了下来。鞭子呼啸着落了下来，丰满的乳房猛地一跳，一道血印出现在娇嫩皮肤上。周雪萍的身子一晃，咬住嘴唇连哼都没哼。一阵阵狂风刮过，打手换了几个，鞭子雨点般地落下来，不一会儿周雪萍的胸脯上、肚子上、大腿上和屁股上就横七竖八地布满了鞭痕，血从全身各处渗了出来。
　　几个打手都打的气喘嘘嘘，周雪萍也终于撑不住垂下了头。吴四宝喊住了打手，上前抓起周雪萍的头发问：“怎么样周小姐，不大好受吧？告诉你这才是开始。你要是不合作，那等着你的就不只是皮肉之苦了。”
　　周雪萍吐了口长气，把头转向一边。吴四宝松开周雪萍的头发，一手抓住她渗血的乳房用力捏，一手伸到她大腿之间抠住她的下身，将手指慢慢地捅进她的阴道，放肆地在里面搅动起来。周雪萍肩头一震，垂下头，浑身的肌肉都绷紧了，默默地忍受着下流的侮辱。
　　吴四宝弄了半天见周雪萍没有反应，抽回血迹班班的手，换了副表情说：“周小姐这是何苦？你这样又聪明又漂亮家世又好的人，前途远大啊。你只要同意合作，一切都好说。”
　　他停了一下又说：“丁主任今天专门留下话，他说过的话算数，你只要说出谁是枫，高官厚禄任你选。”
　　周雪萍慢慢地抬起眼皮沉静地说：“我不知道什么枫。”
　　啪地一声，吴四宝一巴掌扇在周雪萍白嫩的脸上：“不见棺材不掉泪！”
　　他回头朝门外喊：“老黄你进来！”




　　第58章、

　　门悄悄地开了，一个男人小心翼翼地溜了进来。在满屋赤裸的女人和几乎赤裸的男人中间，他一身整齐的中山装显得非常扎眼。当他看见赤条条吊在屋中的周雪萍时赶紧低下了头。“黄克己……你这个混蛋！”
　　那是跪在地上的周丽萍发出的悲痛欲绝的声音。黄克己回头一看，见脱了形的周丽萍赤身裸体鲜血淋漓地挣扎着要扑过来，被两个大汉死死按住。他的头更低了，恨不得要找个地缝钻进去。吴四宝拉过黄克己面对周雪萍说：“周小姐，见见你的同志吧！”
　　周雪萍抬起头鄙视地看了黄克己一眼，从牙缝里挤出两个字：“败类！”
　　就再也不说话了。吴四宝托起周雪萍的脸道：“我再问你一遍，谁是枫！”
　　周雪萍坚定地回答：“我不知道！”
　　吴四宝回头捅捅黄克己问：“老黄你怎么说？”
　　黄克己上前一步眼睛盯着自己的脚尖说：“雪姐……”
　　周雪萍猛地打断他：“你住口！”
　　黄克己脸色红了又白，小声地说：“周……枫是你直接领导的，你们的联络点就是段记绸缎铺。我亲眼见过枫写给你的情报。”
　　他一口气急急地说完，赶紧退到了后面。吴四宝得意地问周雪萍：“怎么样，这回你还有什么说的？”
　　周雪萍勇敢地盯着他的眼睛回答：“我不知道！”
　　吴四宝气急败坏地抓住她的左乳叫道：“你硬？我让你看看到底谁硬！”
　　说着拿起一根粗大的钢针，捏住粉红的乳头搓了搓，把针尖对准细小的奶眼刺了进去。周雪萍浑身一紧，轻轻地哼了一声，垂下了头。血顺着乳头流了出来，流过布满鞭痕的乳房，滴到了地上。吴四宝有意把速度放慢，让钢针慢慢插进柔嫩的乳房。他死盯着周雪萍的眼睛，但没有看到丝毫恐惧。
　　一寸长的钢针全部捅进了周雪萍的乳房，血在地上淌了一片。吴四宝松开沾满了鲜血的手，拿起另一根钢针交给站在他身后的黄克己：“老黄，这个你来！”
　　黄克己的手抖的厉害，脸色白的象张纸，嘴唇哆哆嗦嗦的说不出话来。吴四宝猛拍他一下：“你这是怎么啦？”
　　说着扯扯他的领子：“捂这么多哪象干活的？”
　　黄克己尴尬地笑笑，笨拙地脱下外套，露出里面的小背心和一身结实的肌肉。吴四宝把钢针交到他手里：“你试试！”
　　黄克己不敢拒绝，战战兢兢地走到周雪萍跟前。吴四宝见他不敢动手，就伸手抓住了周雪萍的右乳，拉过黄克己的手递了过去。黄克己的手刚一碰上柔软的肉团，象被烫了一样猛地缩了回去。他看到吴四宝嘲笑的目光，咬咬牙伸手从吴四宝手里抓过了肉感十足的乳房。软绵绵热乎乎的肉团一抓到手里，他下面立刻就有了反应，忍不住揉捏了起来。周雪萍猛地抬起头，一双美目怒视着他：“放开你的脏手！”
　　黄克己浑身一哆嗦，差点松了手。但这只软乎乎的乳房实在让他爱不释手。他曾死磨硬缠地摸过一次妹妹周丽萍的乳房，不过那小小硬硬的感觉和现在手里这个成熟女人的成熟乳房完全不能相比。他甚至有叼住乳头吸吮的冲动。可他现在手里拿着一根寒光闪闪的钢针，屋里十几个人都在盯着他，等着看他把右手握着的钢针刺进左手抓着的可爱的乳房。他抬头看了一眼周雪萍企求道：“雪萍姐你说了吧！”
　　周雪萍呸地朝他脸上啐了一口。他抬起胳膊抹了下脸，心一横，左手握紧乳房，对准挺起的奶头，右手把钢针刺了进去。坚硬的钢针刺进柔软厚实的肉里的感觉让他心跳不已。血流了出来，周雪萍咬住嘴唇一声不吭。跪在后面的周丽萍和小余在特务们手里拚命挣扎起来，不顾一切地怒骂黄克己下流无耻。




　　第59章、

　　残酷的刑讯一直进行了一上午。中午吃过饭又继续进行，黄克己和所有特务一样脱剩了一条短裤，光着膀子跑前跑后。吴四宝命令把周雪萍的双脚分别捆住，用刑架两角的两根铁链向上拉起来。周雪萍的身子吊的半人多高，两条丰满的大腿呈V字形劈开，把下身隐秘的部位全部袒露了出来。吴四宝悠闲地吸着烟，用手指剥开周雪萍红肿的阴唇，一边观察充血的阴道内壁，一边发出啧啧的声音。屋里所有的男人都贪婪地注视着这个美丽女人饱经折磨的下身，使劲咽着口水。
　　看了一会儿吴四宝放开手，又扒开肥嫩的臀肉，用手指去捅同样紫红肿胀的肛门。周雪萍的小巧精致的肛门结着血痂，用手一按还在向外面渗血。看来昨晚在乙区牢房里那帮刑事犯把这里也干的不轻。吴四宝有点后悔昨天自己没先把这个洞洞K过，倒让这群杀人犯占了个大便宜。他摇摇头道：“一个富家大小姐，何必呢？”
　　他用狼一样的眼睛死盯住周雪萍的眼睛说：“周小姐想好了没有？还不肯和我们合作？我现在要动起手来，你以后可就作不成女人了！”
　　周雪萍平静地闭上眼睛，根本不理他。吴四宝张开大手捋了捋展现在他面前的茂密的耻毛，揪住其中的一小撮，猛地往下一拽。周雪萍浑身肌肉一紧，下意识地嗯了一声，身子一晃，一撮耻毛已经被吴四宝揪了下来。吴四宝无耻地把这一小撮黝黑的耻毛放在鼻子下面闻了闻，又举到眼前端详，然后又揪住一撮威胁道：“疼不疼？你再不招供我就把你的B毛全拔光！”
　　打手们闻声围了一圈，都伸着脖子眼巴巴地看着周雪萍毫无遮掩的下身。吴四宝见周雪萍不说话，一把将捏在手里的耻毛扯下来。然后他拉过一个特务说：“来，你来！都别急，周小姐有的是B毛，人人有份！”
　　特务们一片哄笑，个个跃跃欲试。吴四宝不慌不忙地点上一只烟，吐着烟圈看特务们换着班一撮撮地扯下周雪萍的耻毛。他把一口烟吐到周雪萍的脸上说：“周小姐好毅力，佩服！什么时候挺不住了随时叫我。”
　　这场无耻的闹剧整整持续了两个小时，周雪萍的阴毛给拔的稀稀拉拉，红肿的阴户象丘陵地里的沟壑无遮无挡地凸现了出来。跪在一边的周丽萍和小余已经哭干了眼泪，只剩暗自抽泣。周雪萍肉体和精神的双重折磨之下也几乎失去了自制，随着打手们的动作不时下意识地呻吟着，一股股热乎乎的东西不由自主地涌出下身。吴四宝在人圈外面慢悠悠地转着，忽然拍着在人群后面抻着脖子看的直咽口水的黄克己喊了起来：“老黄，别光看，你也动动手！”
　　说着就把他推进了人群。黄克己盯着周雪萍袒露无余的下阴喉咙咕噜响了一声，手却直直地贴着自己的两条腿，目光游疑地看看周雪萍又看看吴四宝。吴四宝咳了一声挤到跟前，忽然象发现了新大陆似的大叫：“他妈的，谁说共产党不是人K爹妈养的，你们看周大小姐这下面湿的，快流成河啦！”
　　众人这才注意到，果然周雪萍象小嘴一样咧开的肉缝里面亮晶晶水淋淋的，一股清亮的粘水顺着阴阜淌出来，弄的整个屁股和三角区都粘糊糊的。吴四宝淫笑着对周雪萍说：“周小姐好兴致啊！这样多难受，说出来就什么事都没有了。”
　　周雪萍咬紧嘴唇垂下头，吴四宝哈哈一笑：“还是下不了决心？那就让你的老熟人老部下黄先生帮帮你！”
　　有人在后面嘎嘎地笑起来，笑声中充满淫秽和嘲弄。周丽萍和小余嘶哑着嗓子怒骂不止。吴四宝皱皱眉对李德贵说：“去几个人，让她们闭嘴！”
　　几个特务急忙跑了过去，拿出两根一寸来宽的硬牛皮带，两三个人按住一个，硬掰开两个姑娘的嘴，把皮带勒在中间，在她们脑后用力绑紧。两个姑娘都叫不出声来，只能呜呜地发出悲愤的哀鸣。吴四宝看着黄克己说：“老黄动手吧！周书记批准了！周二小姐也没意见了。”
　　黄克己红着脸，犹犹豫豫地抬起一只手，哆哆嗦嗦地揪住在他眼前晃动的一小撮阴毛。他在众人的注视下猛一使劲，周雪萍吊在半空的白花花的身子晃了两下，阴毛却没有扯下来。众特务们哄堂大笑。黄克己看着自己满手的粘液尴尬地扫了吴四宝一眼。吴四宝嘿嘿一笑说：“老黄啊，你怕的是什么？几根女人B毛你都弄不动！我教你！”
　　说着拉起黄克己一直贴着自己大腿的左手，叫他把食指和中指并拢伸直，然后拽着他的手朝周雪萍胯下一捅，噗地两根手指全部插进了周雪萍的阴道。黄克己吓了一跳，但弹性极好的女人阴道里那种温暖的感觉立刻攫住了他，粘糊糊的液体顺着手指流了下来，给他一种从未体验过的奇异感觉。“你发什么愣？抠住！”
　　黄克己赶紧按吴四宝的吆喝用插在阴道里的手指抠住周雪萍的下身，他发觉那紧绷绷的肌肉在微微发抖，这极大地鼓励了他。吴四宝又手把手地教他用右手的两指夹住稀落的阴毛，在手指上绕两圈拉紧。这时他大喊一声：“干！”
　　黄克己一哆嗦手一使劲，一撮黑黝黝湿漉漉的阴毛已经在他手上了。吴四宝拍拍他的肩膀：“怎么样老黄？够味吧！再来，剩下的全归你！”
　　黄克己傻笑着连连点头，在周雪萍身体的战栗中依样画葫芦地把她下身剩下不多的几撮阴毛全拔了个一干二净。直到她的下身变成一片光秃秃的不毛之地。




　　第60章、

　　黄克己亲手拔光了周雪萍的阴毛，也第一次进入了女人的阴道，亲身体验了女人的滋味。他心里兴奋地直发抖，裤裆里早已不知不觉地支起了小帐篷。他兴冲冲走到一边的水桶去洗手，却意外地看见了周丽萍。周丽萍就跪在那个水桶旁边，被两个打手按在地上，象掉进了陷阱的小兽，不但四肢被捆住，嘴上还上了嚼子。她虽然喊不出声来，但两只仇恨的眼睛死死地盯住他不放。周丽萍被捕以后这还是第一次离她这么近，而且她还是一丝不挂。他几乎想不起来原先那个青春美丽的年轻姑娘的样子了。他以前并没有真正见过周丽萍的身体，但现在这个奇形怪状、鲜血淋淋的肉团让他不敢正眼去看。他暗自庆幸自己方向转的快。
　　吴四宝若无其事地踱了过来。他拍拍黄克己的肩膀故意挤挤眼说：“怎么样老黄，在共产党那边没有这么快活吧？早投过来早快活！”
　　说完他故意瞟了吊在半空痛苦不堪的周雪萍一眼。他又点起一支烟，注意到黄克己在周丽萍面前躲躲闪闪的目光，他象忽然想起来似的问黄克己：“老黄，这个小丫头你到底K过没有？”
　　一边说还一边伸出右手中指作了个下流的动作。黄克己似乎有点不好意思地摇摇头：“没有。”
　　吴四宝啧啧地又咂嘴又摇头：“可惜了可惜了！这小丫头刚捉到那天第一次扒光了衣服我见过她一次，比周大小姐差那么一点，可也算是个标准的美人呢。原来还没开苞。可惜处座把她交给了刘大壮，什么都没审出来，人倒给弄的没样了！暴轸天物啊！”
　　他故意用周丽萍和周雪萍都能听到的声音揶揄道：“老黄，这就是你的不对了，你的未婚妻你不抓紧K，倒留给别人去K！现在想K也没什么意思了吧！”
　　见黄克己神色尴尬，他故作体贴地问：“怎么样老黄，今天我作东，给你找补回来？”
　　黄克己一愣，疑惑地看看周丽萍令人心悸的裸体，再看看吴四宝，不知道他是什么意思。吴四宝神秘地一笑，朝那边吊着的周雪萍努努嘴说：“不瞒你说，这周家两姐妹我都K过了。周二小姐和周大小姐比起来，就象是青苹果比水蜜桃，味道差不少呢！”
　　黄克己的脸立刻就红的象猪肝似的，心里发慌，嘴里嗫嚅着不知该说什么。吴四宝见状阴坏地一边比划一边笑着问黄克己：“说实话，搞过女人没有？插过穴没有？”
　　黄克己自惭形秽地摇摇头。吴四宝摇着头道：“你们这些共产党啊……人间美味近在咫尺，没有尝过……可惜啊！”
　　他拍拍黄克己隆起的裤裆淫笑着说：“这东西插进去和手指头可完全是两回事，保证你插一次就想一辈子！”
　　他把黄克己拉到周雪萍跟前，摸着她胯下毫无遮掩袒露在外的沟沟壑壑说：“你大姨子这样的大美人，又这么有品味，破了你的童子功你也不吃亏哦！”
　　全屋的特务们听见他俩的对话都兴奋了起来，围上来兴致勃勃地等着看热闹。吴四宝不等黄克己答话，一声令下，他们就开始忙活起来了。三个特务同时放松铁链，让周雪萍被吊成山字形的赤裸身体徐徐下降。周雪萍意识到更加下流残忍的羞辱就要来临，用力扭动身体试图抵抗。但铁链哗啦啦的响声无情地粉碎了她所有的希望。她大大张开的身体无奈地向地面落去，直到光溜溜湿乎乎的屁股降到齐胯的高度。另外几个特务也没有忘记把死命挣扎、不停地用头用身体把墙和地板撞的咚咚响的周丽萍的手脚都铐起来，在背后绑在一起，然后把她按在了刑架旁。
　　吴四宝见一切准备停当，拉过黄克己说：“来！老黄，现在看你的了！”
　　黄克己站在刑架前手足无措，不知手脚该往哪搁。吴四宝骂了句脏话，一把扯下黄克己的短裤，引起一阵哄笑。他揶揄道：“怎么老黄，当着你小未婚妻的面还不好意思啊？今天让她也开开眼。让她后悔去吧！谁叫她死硬不合作！”
　　两个特务闻声拉起周丽萍的脸，让她近距离地看着赤条条挂在眼前的姐姐。周丽萍拚命地摇头，泪如泉涌。黄克己瞟了一眼不顾一切挣扎着的周丽萍，咬咬牙，抬脚把短裤踢到地上，在周丽萍的呜咽声中一丝不挂地走向面前同样全身赤裸的周雪萍。
　　可是一件怪事发生了，站在被绳索牢牢捆住四肢、毫无遮掩地袒露出全部隐秘部位的周雪萍的面前，在众目睽睽之下，黄克己硬挺的大JB竟然象掉到热水里的冰块一样，快速地消融、软缩了下来，无精打采地吊在裆下。四周围观的特务们先是一愣，接着就都笑成了一团。吴四宝坏笑着对黄克己说：“老黄你可真是扶不起来的阿斗。”
　　他指着周雪萍绳捆索绑四敞八开的白嫩的裸体说：“面对这么个光屁股大美人你就硬不起来？”
　　黄克己尴尬地苦笑一下，用手护住自己的JB.吴四宝拉起他的手放在周雪萍的乳房上：“没出息，弄这个！”
　　黄克己一手扶着自己的JB，一手大把抓住周雪萍的乳房乱捏乱揉。可弄了半天，下面软绵绵的肉团还是毫无起色。




　　第61章、

　　忽然李德贵在一边喊：“老黄，试试这个！”
　　他说话的同时，下面传出了周丽萍嘶哑的呻吟。众人回头一看，原来是李德贵解开了周丽萍勒口带，一只大手铁钳般捏住她的脸颊，使她的小嘴大大地张开着。黄克己明白这是让他把JB插到周丽萍的嘴里，让她给自己口交。当初刚被捕的时候他就是这样栽在76号女特工手里的，他忘不了JB在女人湿润的嘴里被温暖滑腻的舌头缠绕的销魂感觉。可看见周丽萍象在喷火一样的眼睛和那一排整齐的小白牙，他恐惧地摇摇头。
　　李德贵有点不耐烦了，怒气冲冲地骂了一句。一个特务嬉皮笑脸地对他说：“他怕他媳妇把他那话儿咬下来！”
　　众人立刻大笑不止。李德贵发狠道：“这有什么难的！”
　　说着抄起一把榔头，啪地一声闷响，血光四溅，周丽萍惨叫一声，她的门牙被生生敲掉了，血流了她满脸满身。被吊着的周雪萍猛抬起头，眼圈红红的喝道：“野兽……你们没有人性……你们放开她，都朝我来……”
　　吴四宝走上前捏住她的脸说：“怎么？周大小姐，心疼妹妹啦？你要是真心疼她就赶紧告诉我谁是枫！否则我把你也这么零敲碎打地拆零碎了！”
　　“不……你们休想……你们混蛋……你们放开她……”
　　吴四宝见周雪萍没有屈服的意思，狠狠地对李德贵说：“敲！都他妈给我敲光！看谁厉害！”
　　李德贵得了令，更加起劲地一颗一颗地把周丽萍的牙齿用榔头敲下来。里面的实在敲不到，就用大老虎钳子硬拔，生生把周丽萍一口齐齐的牙齿都弄光了，弄得她象是个血人，软绵绵的再也挣扎不动了。周雪萍看着血泊中的妹妹泪流满面，无声地哭了。
　　李德贵再次捏开周丽萍血淋淋光秃秃的小嘴对黄克己说：“老黄，来啊！”
　　黄克己看着眼前这恐怖的一幕还是不敢向前，不要说这个血洞他不敢插，就是他敢插进去，他相信周丽萍只要还有一口气、就是用那象被耕过一遍的牙床也会把他的命根子咬掉。李德贵失望地把象胸前挂了块红布的周丽萍往地上一摔。他忽然想起什么，走到墙角，拉过早被眼前狂暴恐怖的场面吓傻了的余诗佳，把她软塌塌的身子扳直，手刚碰到她的下巴，她自己就大大地张开了嘴。黄克己在众人的撺掇下战战兢兢地凑了过来，哆哆嗦嗦地把手上那一团臭肉送进女孩的小嘴。余诗佳傻了一样张着嘴不敢动，两人傻乎乎地僵在了那里。李德贵拍拍姑娘的屁股命令：“闭嘴！舔！嘬！用劲！”
　　小余僵硬地合上嘴，脸上的肌肉紧张地运动，喉咙咕噜咕噜的耸动着。可弄了半天，心有余悸的黄克己还是毫无反应。
　　吴四宝笑笑对脸红的象块红布的黄克己说：“老黄别费劲了，解铃还须系铃人，还是找你大姨子想办法！”
　　他命李德贵把血泊中的周丽萍拖走和小余并排吊起来，把地面冲洗干净，又吩咐人去准备什么东西。然后拉过一张椅子，紧贴矮台放好，让黄克己光着屁股坐在上面。他指着周雪萍赤条条的身子对黄克己说：“你仔细看看这是什么？这不是什么上级，是个光屁股的女人，一个大美人，等着你来K.你看看这奶子，你看看这B，你不眼馋？我现在就让你看看，她和所有女人一样，是让男人K的货！”
　　说话间特务们已经准备好了，把一个硕大的铁盒子推到了刑架的旁边，连上电源，一排红灯绿灯亮了起来。吴四宝从一个特务手里接过一根小擀面杖粗细半尺来长的紫铜棒，那铜棒一头是圆的，另一头连出两根电线。他扳过周雪萍的身子，把铜棒对准了她红肿的肛门，猛一用力就把铜棒捅了进去。周雪萍的肛门猛地被撑开，昨晚被LJ时撕裂的口子全都被撑裂了。她痛苦地哼了一声，马上就咬住了嘴唇。血不停地往外淌，把铜棒和吴四宝的手都染成了红色的。吴四宝毫不在意，一个劲把铜棒捅到底，只留两根电线拖在了外面。他把电线头交给一个特务，连在机器上面，然后拿起两根极细的小钢针，命人用强光照射周雪萍的阴部。没有了耻毛的阴部显得光秃秃的，两片肿胀的肉唇突兀地凸出在光溜溜的肉身上，构成一条肉沟。吴四宝仔细地用手指扒开一片肉唇，里面包裹着一道小小的凸起，那是娇嫩的小阴唇。他把针头对准小阴唇的一端用力刺进去。周雪萍的身体抖了一下，但她很快就控制住了自己。细小的钢针穿刺过整个小阴唇，吴四宝又如法炮制，照样把另一根钢针穿进另一边的小阴唇。他抬起身，把沾了不少粘液的手指放在鼻子上贪婪地嗅着，看着李德贵剥开阴唇把几根极细的铜丝接在了针鼻上。




　　第62章、

　　作完所有这些准备，吴四宝俯下身对光着身子看呆了的黄克己、又象是对赤条条吊在对面无声地垂着头的周雪萍说：“好好看着你大姨子，我现在让你看看你们的女区委书记是怎么象只母猫一样发情的！”
　　说完啪地打开了机器上的一个旋纽，机器嗡的响起来。他盯着周雪萍的身子转动一个旋纽，机器上的灯象眨眼一样此起彼伏。周雪萍的裸体突然象被谁拉紧了一样嘭地绷直了，全身的肌肉都在抖。可她的身子被三条粗铁链牵着，屁股又完全悬空，没有任何活动的余地。周雪萍的脚尖朝天绷的笔直，微微颤抖，青紫的大筋凸现出来。铁链被她拉的哗哗响，声音十分吓人。吴四宝又扭了下旋纽，周雪萍的身子略微松弛了一点。他捏住另一个旋纽一转，周雪萍呜……地哼出了声，大腿根肥嫩的白肉剧烈地颤抖、平坦的小腹也紧跟着扭曲战栗。她猛地一歪头，狠狠地咬住了自己的肩膀。吴四宝满意地笑了笑，把旋纽转回来一点，然后再次拧过去。周雪萍浑身抖个不停，把头埋在散乱的短发下，脖子上青筋暴露，一跳一跳的。看的出她在用咬在嘴里的臂肉堵住自己的嘴，拚命抵抗着下身通过的电流的刺激，努力不使自己叫出声来。吴四宝又重复了几遍把电流降低、升高的把戏，碰碰黄克己，朝周雪萍的下身努努嘴。
　　黄克己看出来，周雪萍有反应了。红肿的肉缝象有生命一样蠕动起来，随着电流的变化一张一合，连紧紧包裹着铜棒的肛门也在有节奏地收缩、放松。又一轮电流袭来，黄克己吃惊地看到，紫红的阴唇先是微微地颤抖，然后抖动着直立起来，象两面高张的旗帜。吴四宝手一动所有的肌肉都放松下来，直立的阴唇也颓然倒下。他再一拧，小红旗又竖起来了。黄克己看的忘记了自己身在何处，也忘记了眼前这个一丝不挂的女人的身份。吴四宝悄悄地把他的手拉到旋纽上，他快意地左旋右拧，看着这具诱人的裸体随着自己的手指放松、绷紧、战栗、开合，看着大量清清亮亮的粘水从红润的肉缝里淌出来，流到台面上、地上。不知什么时候，周雪萍松开了自己的肩膀，埋着头“啊哟……啊哟……”
　　地呻吟起来，滚圆的肩头留下两排血红的牙印。不知不觉之中，黄克己那条本来就不小的大JB直直地挺立起来。
　　吴四宝看时机差不多了，按住黄克己的手朝他挤挤眼：“老黄行啦！”
　　他这才意识到自己下面已经硬的发疼了。他全然没有了羞耻感，象中了邪一样，摇摇晃晃的站起来，一把抓住周雪萍的头发。可当他的目光遇到周雪萍漂亮的眼睛时，竟又露出了一丝怯懦。他下意识地躲开了周雪萍有些散乱的目光，眼睛不自觉地移到她的胸脯上。高耸的胸脯上两个樱桃一样的奶头仍直挺挺地僵立着，上面还各露着一截亮晶晶的针鼻。针鼻周围凝固了的紫黑血浆糊满了柔嫩的乳头。他这才注意到，周雪萍的乳晕很小、很浅，象是幼龄的少女那样，不注意几乎看不出来，那上面也血迹斑斑。两道醒目的血迹顺着丰满的乳房淌下来，已经干涸变成了暗红色，让人看了触目惊心。不知为什么，眼前这幅血淋淋的景象让他看的心里打鼓，刚鼓起来的勇气又开始消退。吴四宝看出他的手在发抖，拍拍他的肩膀把他拉到周雪萍身后。这里看不见她的眼睛，但却能看见被撑裂了口子滴着血的肛门。吴四宝拉着黄克己的手到周雪萍岔开的胯下一摸，手上粘糊糊的全是滑腻温热的液体。他低头一看，直挺挺竖立并不停抖动的肉唇上挂着滴滴答答的白浆。他的心通通地急速跳了起来。他的眼红了，不管不顾地伸出一只手从周雪萍腋下伸过去握住她一只肉乎乎的乳房。周雪萍浑身哆嗦了一下。他好像受到鼓励，那只空着的手抄起自己粗大的JB，朝着那个让他想的发疯的肉洞插了进去。
　　肉洞里滑腻、滚烫。比刚才手指在里面感觉到的要烫的多。洞里水很多，很滑爽，所以很容易就插到了底。四周的肉壁紧紧地包裹着他的肉棒，而且还在一抽一抽的收缩。他把身子紧贴着周雪萍被吊起的裸体，粗壮的大手把她丰满的乳房捏扁了。周雪萍忍不住浑身发抖，嗯……嗯……地低吟起来。他浑身燥热，狂暴地抽插起来。原来K女人是如此的快活，难怪男人们乐此不疲。和周丽萍谈恋爱时他想象过很多次和她交合会是什么滋味，可惜她从未让他品尝过。真是天意弄人，今天居然在他亲姐姐、自己的顶头上司身上第一次尝到了女人的滋味。而且她是这样的屈辱、身不由己。他觉得陷在温柔乡里的JB还在膨胀，好像要爆炸。他受不了了，腾出手紧紧搂住周雪萍纤细的腰肢，象开动了马达一样快速运动起来。后面响起一阵女人嘶哑凄惨的哭声，他知道是他那个为他牺牲了一切的未婚妻、眼前他正K的这个女人的妹妹周丽萍，还有那个可怜的女大学生小余。
　　吴四宝绕到前面，一把掀起周雪萍的脸。只见她呼吸急促，满脸憋的通红。吴四宝不怀好意地盯着她，周雪萍硬把到了嘴边的呻吟咽了回去，痛苦地闭上了眼睛。JB在滑腻紧窄的肉洞里疯狂地抽插，下面传来的噗噗的声音把快感迅速传遍全身。周雪萍悬吊着的身体被粗野的冲撞弄的在刑架下乱晃，就象是大风大浪中的小船。平坦的下腹不但紧张地抽搐，甚至隐约能看到一波波微小的起伏，好像有个小老鼠在里面乱窜。雪白肥嫩的乳房无助地颤抖、颠簸，好似波涛汹涌。围观的特务们都看呆了，一个个傻愣愣地盯着这个曾经那么高雅圣洁的酮体，不时有人发出啧啧的惊叹。不知怎的，黄克己忽然有点沮丧，这个女人在他之前已经被不知多少男人的JB穿透过了，当初周丽萍不管怎样是个黄花大姑娘，自己连摸都没好好摸过，就让人整的没了人样。真想知道给处女开苞是什么滋味！胡思乱想之间，他发觉周雪萍也有了变化，原先紧绷绷的身子松弛了下来，下身好像在配合着他的抽插收缩，抓在他手里的头拚命地往后仰，嘴里发出的呻吟也从痛苦变得柔媚。一股热流传遍他的全身，这个曾经象女神一样罩在他头上的顶头上司，人见人爱的大美人，未婚妻的亲姐姐，现在完全攥在他的手心里，被他征服了。灼人的热浪完全包围了他，他大汗淋漓，他要虚脱了。他死死抱住怀里这个赤条条的身体，一股滚烫的洪流喷涌而出，势不可挡地灌进了这个被他征服了的赤裸躯体的深处。




　　第63章、

　　第三天一早，华剑雄起了个大早，带着王凤滟和刘大壮兴冲冲地赶到了唐书强的办公室，准备办理移交犯人的手续。可当他接过唐书强递过来的移交公文刚看了一眼就愣住了，移交犯人名单里只有张城一人。华剑雄压住火问：“唐兄，怎么只有一个？”
　　唐书强笑吟吟地回答：“老兄莫急，人都会给你，一个都不会少。昨天深夜你们周老板和梅津机关长通了电话，决定先把这个小白脸给你们押回去，按图索骥去抓人。其他的再押后几天，我们再审审看看能否再挤出点他们在满洲的组织的情况。”
　　华剑雄的心一下沉了下去，后悔昨天晚上太大意了。
　　唐书强见华剑雄脸沉了下来，以为他急着回上海有什么好事，让自己搅了局，忙陪笑说：“兄弟我也要给上面交差，我只要三天，三天后人全交老兄带回去。”
　　接着朝华剑雄眨眨眼道：“今天正好有飞机去上海送要件，就麻烦王秘书把人带回去，华兄就在这里再辛苦几天。”
　　华剑雄明白都是唐书强捣鬼。他立功心切，不知怎么鼓捣的日本人给周老板递了话。其实日本人对这几个人的生死去留根本无所谓。事已至此，梅津和周老板都发了话，已经无法更改了。好在只有三天，也只好让颜雨多受点苦了。王凤滟听唐书强提议让她送犯人回去，立刻噘起了嘴，眼睛看着华剑雄等他表态。华剑雄本来出差不大带秘书，他到外地并不缺女人，长春也不例外，除颜雨外日本朋友也经常给他带一两个日本女人过来，给他解闷。这次带王凤滟出来自有他的用心。他怕王凤滟回去会影响他的安排，但看唐书强刚才的表情肯定别有用意，他脑子一转有意不看王凤滟道：“唐兄既然安排好了，我就客随主便了。请王秘书送人回去。我在这里等唐兄的捷报。”
　　说完转向王凤滟道：“王秘书，你回去后马上让他们安排人带张城去抓人，你要亲自跟着，别人我不放心。”
　　见王凤滟眼圈都要红了，不情愿的点点头，他有点烦躁地对唐书强道：“这个张城押走之前我还要审一审。”
　　唐书强马上点头答应，一边让人联系下午的机位和护送人员，一边安排人去监狱提人。
　　唐书强给华剑雄安排了一间小审讯室，犯人送来后直接送到了审讯室。华剑雄真正担心的是张城认识的军统外围据点和关系人和萧红的谍报网搭上界，尽管按军统的纪律这是绝对不可能的，但事关萧红，也就是关系到他华剑雄的身家性命，他不能不格外的小心，毕竟上海和无锡离的太近了。为了避嫌，他拉着唐书强一起进了审讯室，连威胁带吓唬把张城审了个底掉，待确认牵涉的人员确实与萧红的人毫无瓜葛之后，他才放下了心，装模作样地向王凤滟交代了几句，让他们准备出发去了。
　　中午吃过饭，华剑雄派刘大壮和长春方面的人一道押着犯人送王凤滟去了机场。他自己和唐书强聊了一会儿，就起身说要到监狱去看看审讯的情况。唐书强手头有事，就派人送他过去了。华剑雄进了灰楼直接就奔二楼尽头的审讯室，没进门就听见里面闹哄哄的，刚打开门一股热烘烘的腥臭气味就扑面而来。他皱了下眉。大步走了进去。一进屋就看见颜雨披头散发地跪坐在地中央，双手反铐在背后，腿弯中间插着一根手臂粗的木杠，两个赤裸着上身的大汉正抬着另一根更粗的木杠压在她的大腿上面。华剑雄快速地打量了一下颜雨，见他们今天给她穿上了那件深蓝色的旗袍，旗袍已经破破烂烂，露着青一块紫一块的白肉。里面他们显然什么都没有给她穿，连长丝袜也没了，从旗袍的破洞里露出雪白的大腿。一天多不见颜雨看上去憔悴了许多。脸色苍白，神情有些恍惚。也许是有旗袍挡着，身上的伤痕未见增加多少，不过忽隐忽现的乳房上面几道烙痕煞是显眼。她不知刚受过什么刑，浑身湿漉漉的，见到华剑雄毫无反应。当木杠压在腿上时她惨兮兮地哭求道：“长官不要啊……我冤枉啊，我什么都不知道……”
　　大汉用木杠压住女人的大腿，毫不手软地压了下去。颜雨“啊……”
　　地惨叫起来。华剑雄看到这里心里很不是滋味，但也放了心。他随意地和负责审讯的小头目打了个招呼，转身出去了。他到下面几间刑室看了一圈，见那些犯人不是什么都没招就是胡乱招出一些鸡毛蒜皮的小事，心中暗笑，知道不会有什么新戏码，放心地上了楼，挑了一间女犯哭叫的最厉害的刑讯室，若无其事地踱了进去，坐到离刑台不远的一张椅子上，津津有味地看着打手们用五花八门的手段折磨那个二十多岁的可怜女人。




　　第64章、

　　周雪萍一丝不挂地人字形吊在刑架上昏昏沉沉，意识模糊不清。一根一人多高粗黑的铁杠插在她的肛门里。铁杠的另一头插在一个燃着熊熊火苗的火盆里，她觉得自己象是一只被拔光了毛的鸡被戳在火盆上烤。其实她的身体里离火盆还很远，她感觉到的热量是通过铁杠直接传递到她下身里面的。她身体的大部分重量落在被铐在一起高高吊着的手腕上。她是被背吊，手腕和肩关节都疼的象要断掉。但她只能咬牙挺着，因为只要稍一松劲，全身的重量就会落在铁杠上，那粗大的铁杠好像要把她的整个下身撑裂。屋里只有一个特务，无聊地抽着烟看门，其他人都去吃饭了。
　　这已经是刑讯周雪萍的第三天了。经过整整一个白天的严刑拷打敌人还是一无所获。吴四宝和一帮打手都累的东倒西歪了，更不要说被审讯的周雪萍了。这三天她几乎没有吃任何东西，但每天夜里都会被一群龌龊的男人粗暴地灌上满满的一肚子腥臭的精液。周雪萍在被戳到这里之前刚被从老虎凳上解下来。敌人在她脚下垫到四块砖，她原先漂亮修长的双腿完全变了形。现在腿被最大限度的劈开，直接捆在刑架两边的立柱上。这时她并没有感觉到腿疼，甚至感觉不到腿的存在了。倒是脚趾疼的钻心，象无数只小老鼠在啮咬着她的心。她的两只原本白皙秀气的脚向里钩着，十个脚趾尽全力地张开，脚趾上的趾甲全都没了，留下十个鲜血淋漓的脚趾，露着血红的嫩肉。
　　屁股也疼的撕心裂肺。她的肛门是那天夜里在刑事牢里被那群鼠窃狗偷的杀人犯给撕裂的。被捕的时候她就有被QJ甚至LJ的思想准备，但没想到这群禽兽如此下流，竟连女人的排泄器官也不放过。第一天特务们当着她的面LJ妹妹和小余的时候，她甚至没有意识到那飞溅的鲜血竟然来自两个女孩的肛门。等她被投入男刑监，开始几个男人还是插入她的阴道抽插，后来一个黑大个把她翻过来跪在地上，又粗又硬的肉棒竟顶进了她紧窄的肛门。她当时就懵了，那东西象一把巨大的木错，每向里顶一下都象在啃咬她的内脏。她拼死挣扎，但她一个弱女子，手还给铐在身后，被几个欲火中烧的大汉按住，怎么能是他们的对手。那大肉棒粗暴地捅开了她的肛门。那是她入狱以来第一次疼的叫出声来，也是第一次为自己掉了眼泪。后来在审讯中敌人又把那么粗的铜棒插进她的肛门，把肉棒撑开的口子彻底撕裂了。那下边疼的厉害，还肿了老高。今天审讯的时候，敌人曾把她的腿掀开拿镜子照给她看。她自己看了吓了一跳，肛门肿的凸出来有一指高，紫红色的肉向外翻着，象一朵血菊花。那里还不停的流水，脓水和血水。不管她在哪里一坐，立刻就会留下一大片血迹。现在他们又把比铜棒还要粗的铁杠戳了进去，那朵血菊花现在是真正的绽开了。她几乎能够感觉到从肛门里流出来的血水在顺着铁杠流下去，遇到灼热化成血腥的气体，充满了整个屋子。
　　其实最难过的还是阴道里面。这几天的刑讯，她已经记不清被多少男人LJ过了。阴道里面不知已经肿成什么样子。她现在几乎站不起来，只要一站起来，里面就象有人在用刀子割她的肉，一迈步就会有血水淌出来。所以走路的时候她只能岔着腿慢慢往前挪。尤其是今天上午，敌人用步枪的通条捅她的尿道，还往里面灌辣椒水，她疼昏过去几次。那里面现在象有一群马蜂在不停的飞来飞去，到处乱蛰。现在她戳在这里已经两个多小时了，铁杠已被烤的滚烫，火盆好像就在她的屁股里面烧。想着想着周雪萍觉得脑子被来自四面八方的疼痛淹没了，她又一次疼昏了过去。




　　第65章、

　　昏昏沉沉的周雪萍被一阵嘈杂惊醒，那声音她这几天太熟悉了，听到这声音她浑身就是一个激灵。身体各处的疼痛一齐涌了出来，又一轮刑讯又要开始了。
　　酒足饭饱的吴四宝和他的手下一回来就忙活了起来。连审三天毫无收获大家都很沮丧。吴四宝知道周雪萍不会轻易屈服，所以他要熬她，熬垮她。他已经把最狠毒的办法都用上了，但没能如愿打垮这个女人的心理防线。现在只有用肉刑慢慢消磨她的意志，让她受不了肉体的痛苦，最后投降。吴四宝摸了摸插在周雪萍下身的铁杠，手一碰马上就缩了回来。铁杠热的烫手。他看看周雪萍，满脸通红，豆大的汗珠顺着脸颊一串串往下掉，她张大了嘴大口地吸着气。他知道火候差不多了，再烤下去，肉体一旦失去了知觉，再厉害的刑法也没用了。他命人把火盆撤掉，把铁杠也撤了下来。铁杠扔在地上，一头被烧成了暗红色，另一头沾满了新鲜的血迹，大半根铁杠都糊满了烤干的黑紫的痕迹。
　　撤掉铁杠后，周雪萍的屁股象张开的血红大嘴一样淌着黄水和鲜血，吴四宝看到后摇了摇头，拍拍周雪萍的脸问：“怎么样周小姐，烤肉串的滋味不错吧？打不打算招供啊？”
　　看周雪萍没有反应，他命令把火盆挪到近前。熊熊的火苗把近处的人的皮肤灼烤得生疼。他从火盆里拿出一个烧的红红的三角形烙铁，抓起周雪萍的头发，将烙铁举到她的眼前。烙铁的高温烤的她的汗毛直打卷，吴四宝威胁说：“看到没有周小姐，再不招……”
　　说着他把烙铁往下移，一点点接近周雪萍伤痕累累的乳房。同时他按住她的头强迫她看着烙铁移动的方向。周雪萍下意识地挣扎了两下，但浑身软的一点劲也没有，只能眼睁睁地看着通红的烙铁贴上了自己的高耸的胸脯。高温的烙铁头贴上乳房的一瞬间，嗤地一声响，一股青烟带着焦糊的气味窜起。周雪萍全身挺直，四肢颤抖，脸憋的通红，死死咬住自己的嘴唇，一股鲜血从她的嘴角淌了下来。吴四宝把烙铁按在丰满的乳房上不撒手，乳房的感觉很柔软、很厚实，皮肉已经烤焦，丰富的皮下脂肪在烙铁的高温下融化了，嗤嗤地响着流淌出来，滴在地板上化作一股股青烟。周雪萍疼的心里象被猫抓，鼻子一酸，眼泪流了下来，她的目光再次迷离起来。
　　周雪萍觉得自己的身体在往下坠落，掉进了一个巨大的火炉里面，四周都是熊熊的大火，烤的她要融化了。突然迎面扑来一只凶恶的野猫，足有小牛犊那么大。野猫黑洞洞的眼窝里放出绿幽幽的凶光，直射她的胸脯。她刚想用手护住胸乳，野猫的眼睛突然变的血红，张开大嘴一口叼住了她的乳房。她疼的象万箭钻心，伸手去推那野猫，却怎么也摸不着它。她正急的不知如何是好，野猫的头一转，张嘴向她另一只乳房扑来。她拚命扭过身子躲闪，可无论她怎么躲，都躲不开那张血盆大口。血光一闪，又尖又长的獠牙戳进了她娇嫩的乳房。她忍不住“啊……呀……”
　　大叫起来。野猫劲真大啊，它不肯撒嘴，咬住她的乳房来回撕扯，她绝望了，她引以骄傲的心爱的乳房毁了，她绝望的喊了出来。忽然她听见有人说话，她象看见了救星，她要呼救，可喊不出声。她这是怎么了？她急的满头大汗，不知如何是好，那人却问她想不想吃香肠？她不想吃香肠，她倒是想喝水。不过现在顾不得这些了，她的乳房疼的钻心，两个乳房都疼。她要他们把野猫赶走。野猫没走，还叼着她的乳房乱撕乱咬。糟糕的是她真看见了一根巨大的香肠，冒着青烟流着油。她拚命摇头说她不要，可他们却硬把香肠递给她，她闭着嘴躲闪，他们往前一杵，不知怎么就把滚烫香肠的塞到她的下身去了。“啊……”
　　烫啊！滚烫的香肠夹在她阴唇中间，烫的她哇哇大叫。她不明白他们是怎么把那么烫的香肠夹到她的阴唇中间的，她怎么会光着屁股，连条小裤衩都没穿，羞死人了！野猫又来捣乱了，它把乳房撕烂了，又跑到下面抢香肠。可它一口咬到她的大腿上，咬上还乱撕乱扯，咬完左腿咬右腿，还专咬大腿根，疼死人了。喊，喊不出声。推，手不知怎么长到背后取乐，而且疼的都快断了。她急死了，不知怎么办好，呜呜地哭了起来。
　　吴四宝手里提着冒烟的烙铁，颓丧地看着吊在那里神智不清的周雪萍。周雪萍的胸脯上、大腿根、连阴户上都给烙的焦糊一片。当他把烧红的烙铁烙在她右乳上的时候，她紧咬的嘴唇终于松开了，刑讯以来第一次惨兮兮的叫了疼。这让他感到很受鼓舞。根据他的经验，一个一直死咬不招的犯人如果开始喊疼，就是心理崩溃的开始。他决定加一把火，把一根烧红的圆柱形烙铁夹在了周雪萍的阴唇中间。他之所以没有插到她的阴道里是不想一次把招数都使完。那时周雪萍哭了。看到这个美丽沉静的共产党女区委书记象一个小女孩一样痛哭流涕，他在心里笑开了花。她的心理防线的缺口正在被他无情地撕开。他不给她喘息的机会，烙铁连连烙在她白嫩的大腿根上，烤出来的油脂熏的他头晕脑胀，他以为马上就可以突破了。可一问她问题，她就摇头说不，即使她哭的那么伤心、叫的那么凄惨，也没有一点要招供的意思。他真的恼了，抄起一根烧红了半尺的铁棍，就准备往她阴道里面捅。李德贵凑过来在后面悄悄的说：“头儿，我看这娘们有点不对劲，好像不知道疼了，把B烫烂了也未必会招……”
　　吴四宝气的当啷一声把烙铁扔在地上：“那就换个样，让她醒醒脑！”
　　几个打手把遍体鳞伤散发着焦臭气味的周雪萍放了下来，平躺着放在一条长凳上。她身子压着被铐在背后的手，头向后仰，两腿岔开放在地上。几个特务提来两大桶水放在长凳旁边。李德贵托起她的头，舀起一大瓢水送到周雪萍嘴边。周雪萍干裂的嘴唇一沾到水马上张开了嘴，贪婪地喝了起来。一瓢水喝下去，她还张着嘴喘息。吴四宝给李德贵递了个眼色：“给她喝！”
　　连续四瓢水喝进去，周雪萍平坦的腹部鼓胀了起来。再给她水，她闭上嘴不停的摇头。吴四宝说：“喝够了？不行！接着来！想喝就喝，想不喝就不喝，以为是在酒吧啊？不喝就给她灌！”
　　李德贵应了一声，拿过一个铁夹子夹住周雪萍的鼻子。周雪萍憋的难受，摇头挣扎了几下没有挣开，无奈地张开了嘴吸气。一股清水朝她嘴里灌了下去。周雪萍想闭嘴，但鼻子给夹住无法呼吸，只好大张着嘴，一口一口吞咽着空气和凉水，不时呛的咳嗽不止。
　　半个小时后，满满的两桶水都灌了进去，周雪萍的肚子鼓的象个孕妇。当两个特务架着她站起来的时候，她头脑清醒了许多，看着自己圆鼓鼓的肚子竟有些不知所措。她两条腿打颤，浑身上下到处都火烧火燎，只有肚子里冰凉，涨的她想要呕吐。吴四宝走过来按住她的肚皮轻轻一挤，她呕地吐了口清水。他对她笑笑说：“周小姐现在该想清楚了吧？你挺不住的！把自己弄的人不人鬼不鬼最后还是要招，这是何苦呢？”
　　周雪萍这时完全清醒了，当她确认自己在神智不清的时候没有泄露任何党的机密时，放心的笑了。周雪萍挑衅式的笑容把吴四宝彻底激怒了。他抓起周雪萍的头发啪地扇了她一个耳光，然后狠狠地把她推倒在地。他一边用镶着铁头的皮靴猛踢周雪萍圆滚滚的肚子一边喝问：“说，谁是枫？快说！”
　　周雪萍给踢的满地打滚，水从口腔、鼻腔往外淌，但就是咬紧牙关一声不响。吴四宝气急败坏地一脚踩住周雪萍的肚皮，用力碾着大叫：“快说！说……”
　　大股的混水从周雪萍的嘴里、鼻子里喷射出来。后来甚至连红肿的阴道和张着大口的肛门也开始流黄汤。但周雪萍始终牙关紧咬，只字不吐。吴四宝面红耳赤，象只斗败了的公鸡，朝着屋里的特务们大叫：“灌！给我灌！往死里灌！看她能挺到什么时候！”




　　第66章、

　　当华剑雄感觉肚子有点饿的时候，不出他所料，唐书强出现了。唐书强先向他道歉，请他原谅招待不周，接着就拉着他出门上了车。车朝城外开去，华剑雄什么也不问，等着看唐书强葫芦里究竟卖的什么药。路上的景色似曾相识，华剑雄似乎明白了什么。不一会儿，车果然停在了城边一座日式的大院门前。这里他认识，是一个专供日本高级官员消遣的俱乐部，叫朝日俱乐部。这里中国人要进来一定要有日本人带着，上次来长春华剑雄还随他在梅机关的熟人来此喝过酒。他看唐书强神秘兮兮的样子，不禁好笑。唐书强殷勤地说：“今天就咱哥俩，陪老兄痛快痛快。”
　　华剑雄没搭腔，他想看看没有日本人带领唐书强怎么进这大院子。唐书强招呼华剑雄下了车，走到大院的门口，从怀里掏出一张硬纸卡，交给了迎出来的门房。门房看了一眼，立刻对唐书强鞠了个躬，领着他们进了迎门的饭店大厅。华剑雄不禁有些意外，开始意识到此行大概不简单了。
　　进了大厅，领班直接把他们领到一个日式的雅间。穿和服咚咚女侍开门的时候，华剑雄注意到门框边的预定卡上有一个梅字。他顿时明白了，今天是梅津机关长亲自安排的，大概是北岛静的事办的圆满，所以特意向他表示吧。室内有一个穿和服的日本男人，非常精干的样子。华剑雄隐约觉得好像在哪里见过他，唐书强介绍说，这是梅机关的岛津少佐。华剑雄在梅机关有不少熟人，却从未见过这个岛津。唐书强倒是和岛津很熟，三人点了酒菜开始边喝酒边天南海北地聊起天来。酒酣耳热之际，岛津示意女侍送来一个象菜谱一样的本子，唐书强坏笑着递给了华剑雄。华剑雄接过来一看，封皮上写着花名册三个字，不禁有点奇怪。待打开里面一看，浑身立刻燥热起来。原来本子里贴满了一排排艳丽的女人照片，下面还有姓名和编号。华剑雄津津有味地翻看了一遍，居然有三四十个，大部分都是日本女人，还有个别朝鲜人和中国人。他在照片里看到了两个熟悉的面孔。华剑雄对女人可算是过目不忘，他清楚地记得这两个日本女人是上次来长春的时候梅机关的熟人带到他的住处陪他消遣过夜的，原来她们的大本营在这里。朝日俱乐部他来过几次，一直以为就是个喝酒吃饭的地方，现在才知道原来还有女人供消遣。不过按照日本人离不开女人习惯，这倒是很正常。
　　唐书强和岛津一起看着华剑雄，华剑雄明白他们的意思，笑着微微点点头，日本人安排的消遣是肯定少不了女人的。三人起身出了大厅，岛津带路向后院走去。后院的房子黑压压一片，看不清有多少间，他们进了一个大门，里面是个走廊，摇曳着昏暗的灯光。走廊里温暖如春，一股脂粉气扑面而来，偶尔有一两个穿和服的日本女人低着头小跑着匆匆走过，消失在过道两边的房子里。华剑雄身上开始发热了，跟着岛津和唐书强向走廊深处走去。走廊拐了几个弯还没有看到尽头，两边的房子里不时传出男女混杂的淫声，华剑雄的情绪高涨起来，看的出唐书强也兴致勃勃。岛津却没有停下来的意思。华剑雄开始胡思乱想：最精彩的节目肯定在最里面，说不定梅津机关长会安排一个日本处女犒劳自己。他早就听说时常会有一些女子挺身队的新队员从日本本土给送来这里，其中有些还是没开苞的女中学生，但只有关东军和特务机关的高级军官才有福享用。“妈的老子今天好好抗一回日！”
　　他正想入非非，却见已经到了走廊尽头，岛津并没有领他们进两边的房间，却拉开门出去了。他们两人都有点丈二和尚摸不着头脑，跟岛津出了门，却见他转身下了旁边一道黑洞洞的楼梯。下到楼梯尽头，是一扇沉重的大门。岛津打开门边的一个小窗口，拿出一个黑色的电话，和里面说了句什么。轰隆一声，大门开了条缝，岛津示意华剑雄和唐书强跟着他走了进去。大门在他们身后沉重地关上了，他们站在一条灯光昏暗的通道里。这里是一个巨大的地下室，泛着一股腥骚阴冷的潮气，和上面的纸醉金迷简直是冰火两重天。华剑雄简直怀疑是到了梅机关的审讯室。他怀疑地看了唐书强一眼，唐书强凑到他耳边压抑着兴奋悄声说：“零号！”
　　零号这个名字华剑雄好像在哪里隐约听到过，好象是一个很神秘的地方，谁也不知道在哪里，谁也不知道是干什么的。看唐书强的表情，今天有好戏看了。




　　第67章、

　　岛津领他们到一扇黑油油的木门前面，推开厚重的木门，一股强大的声浪扑面而来。这是一间有几十坪的和室，里面有十几个日本人，个个都赤着上身，下面也只围了一条小小的兜裆布，十几个人正围着什么放肆地狂喊乱叫。华剑雄随岛津和唐书强走进室内，里面光线很好，他听到一阵怪异的声响和女人吃力的喘息声，定睛看去，才发现地上有一个赤身裸体的女人四脚着地，正沿着墙边快速地爬行。那群日本人就是在围观这个可怜的女人，发出一阵阵狂笑。不时还有人朝女人雪白的屁股踢上一脚。女人岁数不大，二十三四岁的样子，长的很清秀。她正满脸通红吃力地爬着，这时华剑雄才吃惊地发现，女人的乳头上挂着两个重物，那是两个铅坠，看样子每个都有半斤多重，坠的女人丰满的乳房象两团拉长的面团。他看到女人迅速扭动的胯间也有一些金属物在来回碰撞，但女人在快速移动，他看不大清楚那到底是什么。当那女人爬过他脚下的那一瞬间，他从张开的两腿之间看清楚了，不由的吃惊不小：原来那是四个稍小一点的铅垂，两个一组穿在女人阴唇的肉里。女人肥厚的阴唇给拉的很长，红肿的阴部让人看了触目惊心。女人吃力地爬过去，来到屋子的一角，那里有一个坐垫，一个长着小胡子的日本人岔腿坐在垫子上。女人用恐惧的眼神看了他一眼，稍一停顿，立刻就有一条皮鞭狠狠地抽在她白嫩的屁股上，留下一条血印。哄笑中女人低下头继续顺墙爬起来，华剑雄这才注意到那女人身上横七竖八已经有新旧几十条鞭痕。岛津这时凑过来低声说：“这个女人是朝鲜反日头目金世锡的老婆，前不久在哈尔滨抓到的。送到这里为皇军服务。”
　　华剑雄想起来前两个月梅机关确实给他们发过文，请76号帮助查这个金世锡在上海的活动情况。后来听说他们在哈尔滨发现了他的踪迹，但逮捕他的时候给他跑掉了。但他的老婆因为刚生过孩子还没有满月，结果给抓住了。看来就是这个女人了。仔细看看，确实是个颇有姿色的朝鲜少妇。现在他有点明白了，这个零号原来是个变换花样拿女人开心的场所。
　　正想着，那朝鲜女人又爬完了一圈，待爬到那坐着的男人跟前时，那男人稍一点头，女人竟象一条训练有素的母狗，迫不及待地一头扎到男人胯下，用嘴拱开兜裆布，张嘴含住了男人已经硬挺的粗黑的JB，吱吱有声地吸吮起来。一个日本男人跨了过来，一手扒开女人汗津津的屁股，伸手从女人的阴道里掏出了个什么东西，然后解开兜裆布，掏出硬梆梆的大JB，从后面插进了女人的身体。华剑雄惊奇的发现从女人阴道里掏出来的竟是一个鸡蛋大小的玻璃球，上面湿乎乎的粘满了白色的粘液，无法想象她夹着这么滑溜溜的一个玻璃球竟然还能在地上爬的这么快。女人好像对后面的插入毫无知觉。仍一心一意地吸吮含在嘴里的肉棒，吸的吱吱作响。她的脸憋的通红，满头大汗，但丝毫不敢懈怠。那男人坐在那里洋洋得意地享受着口交，不时伸手捏一把女人圆滚滚的乳房。良久，那男人两手抓住女人的头，抬起半个身子将下身抵住女人的嘴，女人停止了吸吮，咕咚咕咚地把什么咽下肚去。男人把半软缩的JB抽了出来，女人似乎还恋恋不舍，一股浓白的精液从她的嘴边淌了出来。她左右张望着，似乎在找寻什么，这时另一个已脱的一丝不挂的男人站到了她的面前，她竟然迫不及待地张嘴就叼住了那人的JB，又卖力地吸吮起来。一前一后两个粗壮的男人在肆意地K着这个柔弱的女人，而她竟表现的心甘情愿。唐书强在一边看呆了，华剑雄心中涌出一种怪异的感觉。一个刚生过孩子的母亲，面对誓不两立的死敌，竟宁可承受羞辱的LJ，可见她刚才承受的凌辱有多么可怕。这时前后两个男人都射精了，女人浑身开始发抖。两根肉棒都抽了出来，女人的嘴随着远离的JB转动，嘴唇一张一合，似乎想留住它。啪地一声，她屁股上又挨了狠狠的一鞭，她绝望地低下头，又快速地顺墙边爬了起来。这时另一个男人大模大样地坐在了坐垫上。
　　岛津拍了拍华剑雄和唐书强的肩膀，朝外边努努嘴，带着他们无声地退了出去。华剑雄长出了一口气，发现自己的下面也硬了。岛津朝他们招招手，推开对面的木门，把他们让了进去。华剑雄一进门就怀疑自己走错了地方，他以为是进了厕所。这屋里灯光昏暗。又脏又臭，有一股厕所特有的腥骚气味。岛津也捂着鼻子站了过来。这屋里的人比刚才少，但也有六七个，都穿着雨衣一样的防水服。屋子的中央有一个粗重的矮木床，一端呈燕尾形分岔。木床上跪趴着一个赤裸的女人。女人的双手给铐在背后，身上满是伤痕，华剑雄凭经验一眼就看出这个女人受过相当厉害的鞭刑和烙刑。女人的脸侧向一边，紧贴在木床上，屁股高高的朝天撅起，腿被绑在木床燕尾分岔上，因此岔的很开，露出女人下身所有最见不得人的隐秘部位。女人胯下光溜溜的一根毛都没有，阴部青紫肿胀，一看就受过长时间的LJ.最让华剑雄意外的是，他们进来时那女人正撅着屁股滋滋地向外喷粪。华剑雄甚至能听见她肚子里巨大的咕噜噜的响声，深黄色的粪汁从女人显然给撕裂过的肿胀的肛门里喷射出来，冲出老远。那群男人站在不远的地方看着这怪异的景象哈哈大笑，女人则是脸色苍白，泪流满面。
　　岛津站的远远的对华剑雄低声道：“这个女人是上个月兴安守备队在山上抓到的，带了一队土匪和皇军作对，是个顽固的反满抗日分子。宪兵队用尽了刑法她什么也不说，弄到这里让她吃点苦头。”
　　说到这里女人的屁股里已不再有粪水喷出，只有小股的黄水还在顺着肛门向外淌，里面还合着殷红的血水。女人吃力地喘息着，不时不由自主地发出低声的呻吟。旁边看热闹的男人这时开始忙活起来，有人拿水冲洗污秽的地面，有人开始搬出一些奇形怪状的器皿，有人拿起一只水龙头朝着撅在木床上的女人冲了起来。水流冲向女人敞开的下身，冲刷着她的肛门，两片充血的阴唇在水流中瑟瑟发抖。女人浑身打战，但紧闭双眼，咬紧嘴唇一声不吭。华剑雄看的出来，这女人的耐受力已经到了极限，已经到了崩溃的边缘。那几个男人关了水，围住了女人。女人试图挣扎，徒劳地扭动了几下屁股就无力地放弃了。华剑雄这才看清，那几个男人摆弄的是一大套灌肠工具。一个戴眼镜的老家伙正把一根胶管插进女人的肛门，另外几个人把一盆盆不同颜色的液体摆在了台子上，然后开始往女人肚子里灌。女人呜咽着，但五颜六色的液体不可阻挡地给灌进了女人的肛门。女人的肚子越来越大，呼吸越来越急促，嘴角开始呕出黄水。华剑雄朝岛津使个眼色，赶紧退了出去。




　　第68章、

　　岛津苦笑着摇了摇头说：“在办公室里都是正人君子，到这都变成是魔鬼了。”
　　然后指着拐弯处的一个门道：“带你们去个雅致的地方。”
　　他们走到那个插着一朵樱花的门前，轻轻推门走了进去。这也是个和式房间，屋子不大，布置成茶室的样子。屋子中间摆了一圈十来张低矮的茶几，上面放着雅致的茶具，五六个穿和服的男人坐在茶几前抽烟、喝茶、聊天。屋里几乎没有灯，只有每个茶几上点着一根蜡烛，发出摇曳的幽光。另外就是茶几围起来的中央有一个巨大的火盆，熊熊的火苗照亮着全屋。这屋里和普通茶室最大的区别就是在屋子的中央、火盆的上方，赫然悬吊着一个一丝不挂的女人。女人的手脚都背在身后给绑在一起，两个结实的乳房被用细绳一圈圈捆住，然后通过两根粗麻绳拴在房梁上。另外两股绳子从乳房拉向后面，在她胯下会合后分开阴唇从中间穿过，在肛门处打了个结，伸向了房梁。华剑雄等三人被邀请入座，他坐下后才看明白，原来这个女人就是靠乳房和阴部的这几根绳子吊在房梁上的。穿过过阴户和肛门的绳子深深地嵌进了肉里。女人显然给吊的很痛苦，不停地发出痛不欲生的呻吟。这是个很年轻的女人，梳短发，人很秀气，看她被乱发遮住的脸盘和身材怎么也超不过二十岁。可她的阴部却是发紫的暗褐色，象是在妓院里混了几十年的老鸡。可以想象她在日本人手里被多少人LJ过。
　　让华剑雄感到奇怪的是，他隐隐约约听到一种嗡嗡的声音，却不知是从哪里发出来的。他端起茶几上的茶水喝了一口，压了压心头渐渐升起的火气，仔细地品味着这屋里的邪恶气氛。唐书强也有些茫然地四处张望。那几个喝茶的日本人见他们的神色一齐会心地笑了。华剑雄看着吊在半空的女人潮红的脸色和平坦的腹部不时抽搐的肌肉忽然明白了，那响声来自女人的身体里，那是一个电动振动器，正在女人的阴道里震响着。他借着火光仔细端详女人的下身，见她两腿间光洁一片，但有一些不大明显的毛孔，显然耻毛都已被人强行拔光了。两根粗砺的麻绳深嵌在两片柔弱的阴唇中间，绳子上闪着水光。再仔细看，有一些清亮的液体顺着大腿根在往下流淌，甚至有一滴滴粘糊糊的液体滴在火盆里。一个日本人伸出一个手指在女人的阴部抹了一把，看着湿漉漉的手指咧嘴笑了，一边笑一边把那根手指伸到自己嘴里，用舌头舔着手指上的液体，津津有味地咂的吱吱响，最后干脆把嘴一撮，含着手指起劲地吸吮起来。
　　唐书强大概也明白是怎么回事了，他看的有点发呆。旁边的一个男人站起来把吊着的女人体转了个角度，将阴部对着自己，也用手指去抹女人的阴唇。绳子一动女人负痛呻吟起来，低垂的头无力的扭动了一下。那人看了看自己的手指干干的，并没有着急，而是用手指按住女人肛门处的绳结不紧不慢地揉弄了起来。他一边揉一边转头对岛津说：“这女人从南中国潜入我们满洲国，混在大学里进行反满抗日煽动。既然她对我们的事这么热心，我们就好好招待招待她，让她陪我们玩玩吧！”
　　其他人听着都呵呵地淫笑起来。说话间女孩阴道里又流出了许多阴精，那男人居然伸出舌头一丝不苟地把女孩的两片湿淋淋的阴唇舔了个遍，舔的那女孩全身一阵阵不停地颤抖。他舔完后一边咂着嘴一边对岛津他们说：“好味道啊！这个女人弄进这个屋子之前里里外外都彻底地清洗过，绝对卫生。”
　　华剑雄想起刚才那个房间里的情形，知道他说的彻底清洗是什么意思，脑子里开始想象这个清秀的女孩撅着屁股把肚子里的东西都从肛门里喷出来，直到喷出清水样子。下面忍不住蠢蠢欲动了。
　　这时有个男人拿起桌上的蜡烛，将火苗凑近女孩的乳头，女孩嗷地惨叫失声。另一个男人也拿起一根蜡烛凑了过来，他把火苗倒过来，让融化的腊液滴在女孩的乳晕上，女孩先是哆嗦了一阵，接着实在忍不住呜呜地哭了起来。华剑雄心里的火头直往上撞，下面硬的难受，连喝了两杯茶还是觉得口渴，站起来又坐下来。他明白这群日本人早晚还会LJ这姑娘，但照他们这种折腾法还不知要多长时间才会把她放下来K.他在心里祈祷这姑娘不是军统派过来的人，不过现在管不了这么多，他已经快要压不住火了。岛津看出了他的心思，给他们俩递了个眼色，和其他人道了别带着他们退了出来。




　　第69章、

　　华剑雄脑门子差点冒出火星来。女人在他手里向来就是召之即来的尤物，一向都是想玩就玩。象这样眼睁睁看着眼花缭乱的玩法而上不了手，把他憋的眼睛几乎要冒火。岛津显然对此早有准备，他做了个抱歉的手势，接着指着对面的木门说：“华先生唐先生请，这是为二位专门准备的。”
　　华剑雄按奈不住地推门而入，却愣在了门口。正对门口的墙边立着一个粗大的门架，门架上赫然背吊着一个被剥的光光的金发女人。女人的身子白的耀眼，低垂着头，一头齐肩的金发披散着遮住了脸。华剑雄看的直了眼，唐书强站在旁边也看的直咽吐沫。
　　岛津在后面关上了门，款款地说：“这是梅津机关长特意为二位准备的，请不要客气。”
　　华剑雄稳住了神上前托起了那金发女人的下巴，出现在他面前的那张没有血色的脸让他不由得咽了口口水。这是个标准的金发碧眼的美女。高高的鼻梁、大大的眼睛、尖尖的下巴，就是嘴有点大，但配在这张脸上却是性感无比。再看这女人的身材更是叫人眼睛喷火：高耸的胸脯上，那对硕大的奶子比刚才那个正在哺乳的朝鲜女人还要丰满，但绝对没有丝毫的下垂，就是在被背吊躬腰的情况下尖尖的乳头也在微微上翘；宽胯撅臀、小腹平坦，浓密的耻毛严严地覆盖着三角区，叫人想入非非；那盈盈一握的细腰、又直又长的美腿，配在一起，真是个让人馋涎欲滴的美人啊。
　　华剑雄上下反复打量着这个金发美女，欲火在一点点啃噬他的耐心，但他心里却有点犯嘀咕。白种女人他不是没K过，但这样吊起来给他随便玩还是头一次，又是日本人请客，他不能不多想想。他的手忍不住捏弄着女人坚挺的乳房，眼睛却停在了门架旁边墙上的衣钩上，那里挂了一身黄军装，料子、式样以及肩章、领章都不是日军的，也不是皇协军的。特别是和军装挂在一起的那顶船形小帽，他似曾相识，但一时又想不起在哪里见过。岛津大概看出了他的心思，拿过那顶小帽，一下扣在那女人的金发上，抬起她的脸让他们看。华剑雄和唐书强都吃了一惊，他们同时说出了一个词：女毛子。岛津点点头说：“对啊，这是个俄国女人。确切地说是个俄国女中尉，名字叫娜莎。皇军在呼延山战役中俘虏的，是个中尉女军医，审讯后发现没有情报价值，就送到这里来了。”
　　华剑雄吐了口长气，他等不得了，这样难得一遇的美女当前，不K对不起自己。
　　他从旁边拣来两块垫脚的木块，相距两尺，放在娜莎脚旁。然后转身拿了两条绳子，准备把娜莎的两只脚拉开捆住，以免K她的时候乱挣扎。他刚想叫唐书强帮忙，却发现娜莎已经岔开一双白白的长腿，踮脚站在两块垫木上，安静地等在那里了。她那双波光盈盈的大眼睛里充满了顺从。岛津得意地浅笑，华剑雄却有点意外，他知道老毛子天性骄傲。上海的白俄妓女陪人上床好像都是趾高气昂的，没想到这个俄国女中尉被俘没多少时间居然给收拾的如此服服帖帖。他不由得真的有点佩服日本人了。他顺手扒开娜莎的大腿，拂开浓密的耻毛，发现下身的沟沟壑壑都清洗的相当干净，看来日本人真是作了认真准备，这让他心里很舒服。当然仔细看，这女人的小B和肛门都K过多次，而且给弄的不轻，虽然没有明显的外伤，但绝对经受过超强度的LJ，用行话说就是已经给K熟透了。这没有什么奇怪，一个金发碧眼的大美女，又是俄军中尉，落在日本人手里没给弄成这样才奇怪。再说不是这样强度的LJ她现在恐怕也不会是这么乖。他等不及了，这个戴着船形小帽、披着齐肩金发、精赤条条岔开双腿吊在自己面前的漂亮的俄军女中尉让他血脉贲张。他一把解开裤带，亮出早已硬的难受的大JB，上前一步，贴住娜莎凹凸有致、散发着诱人肉香的裸体，一手扶住自己的家伙，一手抓住一个肉感极强的大奶子，一挺腰，粗大的JB就插进了俄军中尉女军医的阴道。
　　华剑雄个子不小，家伙也不小，从来K女人不是让对方极度满足就是极度痛苦，他对此是绝对有信心的。可今天他却有点没底了。JB进入的很顺利，简直是太顺利了，还没有怎么用劲就全根没入了，平常到这个程度都要插进女人的子宫了，可今天好像还没有到底。插入的感觉也很特别，就是畅通无阻，或者说空旷。以前也有过类似的感觉，那是在K受过苦刑又被人反复LJ过的女人时，比如前两天的颜雨。但那感觉并不完全一样，确切的说那是松旷，戳在棉花上的感觉；而今天是空旷，插入时碰到的肉壁依然坚硬，对方B肉的收缩也很有力，但总有没着没落的感觉。他忽然想起一个熟人用过的一个比喻：马桶里涮筷子。真是太精辟了，这个熟人在哈尔滨呆过几年，估计是没少K罗刹女。想到这他不禁哑然失笑。娜莎这时候出了口长气，躬着的腰略直了直，毛烘烘的阴部在他身上磨蹭着，头上那顶黄色的小帽在他面前来回晃动，他的情绪无比高涨起来，一躬腰把JB抽出来一截，接着猛地插了进去。娜莎哼了一声，接着竟然配合着他运动起来。两人你来我往，抽插的都气喘吁吁。折腾了好一阵，华剑雄忽然闻到一股奇怪的味道，娜莎的兰眼睛木然发直，浑身的肌肉都紧绷起来。她两腿打战，下面好像一只有力的大手握住了华剑雄的JB.他终于忍不住了，压了大半天的大量精液呼呼地射了出去，娜莎也高声呻吟着软了下来。




　　第70章、

　　华剑雄刚退下来，显然早就等不及的唐书强就冲了上去。他也不管娜莎下身脏兮兮的满是粘液，端着家伙就戳了进去。不过他的个子比华剑雄矮不少，JB只进去了半截就够不着了，他踮起了脚尖也无济于事。吊着的娜莎也急的嗷嗷直叫。岛津见状走了过去，拍拍唐书强的肩膀道：“唐君，别着急，让她换个姿势。”
　　唐书强尴尬的笑笑，只好退了下来。岛津上去松开吊着娜莎的绳索，把她放了下来。娜莎脚沾了地，刚直起腰，岛津却又把绳索固定死了。娜莎闪着天蓝色的大眼睛不解地看着岛津。岛津拿起一条华剑雄扔在地上的绳子，对他们俩使了个眼色。华剑雄先明白过来了，拣起另外一条，和岛津一人一边用绳子捆住了娜莎的脚腕。娜莎低下头，不安地看着他俩的动作，不知他们要把她怎么样。两条绳子都捆好了，他们拿着各自手里的一头分别穿过门架两角的两个铁环。娜莎明白他们要干什么了，带着哭音用谁也听不懂的俄国话急急地央求着他们。可没有人理她，三个男人岛津在一边，华剑雄和唐书强在一边，抓住绳子用力一拉，娜莎的两条细长的大腿被吊了起来，劈向两边。她惊慌的叫起来，但绳子无情地拴死了，这个漂亮的俄国女中尉就这样被赤裸着全身前俯后撅地挂在了半空。
　　华剑雄端详着吊在那里不停呻吟的裸体金发美人，心想这一下够她受的。她的上身被反吊着，全身的重量迫使她向前倾，而下身却又被向后掰，全身被两股相反的力量拧着，浑身的肌肉都绷的紧紧的。他忽然又产生了一种冲动，想再次插进她的身体了。真想体验一下现在把JB插到这个金发美女的肉洞里到底是什么感觉。不过唐书强已经站了过去，他这次站到了娜莎的后面，扶住她肥大的屁股往上一托，JB顶住肥厚的肉洞口，手一松，肉棒就噗地插进去了。唐书强开始了活塞运动，娜莎咬住嘴唇闭着眼随着唐书强的节奏哼唧着。华剑雄和岛津一人点上一支烟，拉过把椅子坐下，一边欣赏这一男一女疯狂的交合，一边喷云吐雾。唐书强居然折腾了大半个小时才泻，当他提着裤子走过来的时候，华剑雄看见吊在那里的娜莎吃力地抬起头，漂亮的大眼睛里含着血丝，不住地往他们这边张望，全然不顾劈开的大腿下面滴滴答答流淌的粘液。
　　华剑雄看了岛津一眼，岛津正盯着娜莎诱人的肉体出神，见华剑雄看他，他吐了口烟圈道：“这娘们胃口大的很。前两天我们十几个同事一起干了她整整一夜，到最后她居然还有劲叫唤。这样弄下去不知道是谁K谁。不过我有办法收拾她。”
　　说完他扔掉烟头，狠狠碾了一脚，走上前去，一只手攥住女军官肥大的乳房，用力的拧着，另一只手抄起一团抹布，粗暴地在娜莎的阴部抹来抹去，直到把流到外面的液体都擦干净。他扔掉抹布，用手轻轻地抚摸女人敞开的大腿中间茂密的耻毛。华剑雄和唐书强都凑了上去，好奇地看着在岛津手掌下发出沙沙响声的耻毛。那浓密的耻毛和女中尉的头发一样是金黄色的，在灯光下闪着金色的光。华剑雄阅女无数，但这个颜色的耻毛还是第一次见。
　　岛津突然用两个手指捏住女中尉的一撮耻毛，用力一扯，那女人浑身一震，凄厉地惨叫一声，一撮金黄的耻毛被强扯了下来。岛津举着那撮毛得意地说：“这女人不用K，只要揪她的B毛，她就发情，象只交配期的母猫。”
　　华剑雄和唐书强立刻都情绪高涨起来，岛津对他们作了个且慢的手势，叫进来几个人，他们把俄国女中尉放了下来，又端进来一大盆水，把这女人强按坐在水盆里。岛津作了个手势，三个人一起上手，把娜莎的阴道和肛门都彻底地清洗了一遍。他们把娜莎拽出水盆，命她跪在地中央。娜莎顺从地照办了，眼睛里一片茫然。岛津示意女人把腿岔开，她立刻就服从了，把腿岔开的大大的，露出湿漉漉还在滴水的阴毛，她脸上开始出现了红晕。岛津扔给华剑雄一条毛巾，他会意地走到娜莎的身后。岛津则走过去抓住她的金发朝地上按下去。娜莎的脸贴着地，白花花的屁股高高地朝天撅起，铐在背后的两只小手不由自主地攥起了拳头。
　　华剑雄把那条毛巾伸到女中尉的两股之间，仔细地把她肉乎乎的三角地上的沟沟坎坎都擦的干干净净，干爽的金色耻毛在灯光的映照下泛着亮光。岛津走过来扒拉着看了一下，摇了摇头，接过华剑雄手中的毛巾，用手指扒开女中尉肥厚的肉唇，竟将诺大的一条毛巾一点点全部塞进了女人的肉缝。娜莎的身子开始发抖，嘴里也低低地哼了起来。岛津一点点慢慢抽出了毛巾，女人面色潮红，随着毛巾的拉动真的象只发情的母猫一样淫靡地叫起来。湿漉漉的毛巾都抽出来后，岛津扒开肥厚的肉缝仔细看了看，满意地点点头。他示意华剑雄和唐书强仔细看，扒开阴唇见肉缝里确实已经十分干燥，华剑雄把一根手指插进肉洞里试了一下，感到涩涩的，他点了点头。
　　岛津捏起一撮金黄的阴毛，在手指上绕了一圈，故意慢慢地拉起来，女军官阴部的皮肤给拽了起来，她嗯地哼了一声，腿上的肌肉绷紧了。岛津继续用力，那撮金色的猛地脱离了皮肤，卷曲着留在了岛津的手里。娜莎“啊哟”一声娇吟，阴部被拽起的皮肤弹回了原状，但茂密的金色草丛里出现了一快小小的空白，空白处的皮肤表面上留下了几个明显的粗大的红点。岛津不等娜莎喘息，又捏起一撮黄毛，唐书强也抢着拽起一撮，两人一起用力，各揪了一撮女军官的阴毛在手里。华剑雄见状，也不甘落后的加入了这个残忍的游戏。三人你一把我一把，不一会儿地上就散落了一片金黄卷曲的女人耻毛。而跪在地上的女中尉已是满脸通红、叫声连连、娇喘嘘嘘。这时岛津朝女军官的屁股一努嘴，两人定睛一看，见刚刚还干巴巴的肉缝里果然已是水光闪闪，还有大量清亮的粘水不停地涌出肉缝，不大会儿肉乎乎的三角区就变成淫水泛滥的水草地了，再看女人贴在地面上的脸，金黄的短发下一双碧蓝的眼睛象充了血，断断续续的呻吟着，象马上就要断气了一样。华剑雄看的有趣，伸出手指插入微微颤动的肉洞，噗哧一下，一大股淫水溅了出来，几乎溅到他的脸上。三人一起哈哈大笑起来，华剑雄拿起毛巾擦着手，感到自己的家伙又在蠢蠢欲动了。




　　第71章、

　　他放下毛巾，开始解裤带。岛津和唐书强知趣地挪了下地方一人抓住了女军官的一只肥硕的乳房，用力揉弄起来。娜莎不管不顾地叫了起来，那样子真象一只叫春的母猫。华剑雄一手按住女人的屁股，一手抓住她胯下湿漉漉的耻毛，将那个流着白汤、又白又大的屁股拉向自己。这时他注意到肉缝上方那个圆圆的紫褐色的小洞紧张地一张一合，象在向自己献媚。他心中一喜，将JB在肥厚的阴唇上蹭了两下，沾了不少粘糊糊的淫液，对准女中尉的肛门就插了进去。娜莎显然对此没有准备，嗷地惊叫一声，屁股不由自主地左右摇摆起来。
　　岛津见状抬起一只脚踩住了女人的脸，手上同时加力，掐住她的乳房，和唐书强一起把女军官死死按住了。华剑雄也同时加力，一条大JB势如破竹地向娜莎的肛道深处挺进。他现在的感觉非常的好，JB在娜莎的肛门里有一种非常充实的感觉，四周的肉壁非常结实，收缩有力。他感觉的出这里也已被人开发过了，但明显用的并不多。女军官的反应也非常强烈，一边闷叫一边试图挣扎。华剑雄在心里笑了，他K女人的时候，一定要看到女人的痛苦和不情愿，他才会特别的爽。JB好不容易顶到了头，女人的呻吟也变得悠长而痛苦。华剑雄喘了口气，猛地把JB拔出半截，一边重新朝里面强力捅进去，一面在手上使劲，狠狠地揪下了那撮早缠在手指上的耻毛。娜莎的呻吟突然高了八度，身子抖的厉害，包裹着JB的肉壁强烈地收缩，一股电流顿时通遍了华剑雄的全身。他舒服的喘不上气来，再次把JB抽出半截，手也拽住了一撮耻毛。没等他插下去，女中尉就哇哇地哭叫起来，他就等着这一刻，两下一起使劲，再次贯穿了女人的身体，手里也多了一把金毛。他不停地重复这个动作，把个风骚的娜莎K的死去活来，最后他干脆不再抽插，只是一下下揪下女军官的阴毛，那女人居然按着他的节奏疯狂地收缩夹住他JB的肉壁，一直把他送上高峰，直到他把大股的精液射入她的大肠。华剑雄拔出JB时，自己也气喘吁吁了，他从来没有K一个女人K到如此筋疲力尽。
　　他刚要提起裤子，忽然看到娜莎那双血红的眼睛在目不转睛地盯着沾满白浆的JB，嘴唇还不停地蠕动。他心中一喜，搬了把椅子坐到娜莎头前，拽起她的金发将她圆滚滚的肩膀放到自己敞开的膝盖上，一把抓住了唐书强刚刚松开的一个大奶子。这奶子的感觉真好，暖乎乎、软乎乎的象个大皮球，他抓住这个大肉球使劲揉啊揉啊。这时唐书强已经取代他的位置把JB插进了女中尉的屁眼，用力地抽插。女人抬起头吃力地寻找什么，散乱的金发盖住了她漂亮的眼睛。但这并没有妨碍她找到目标，她用肉感的嘴唇抵住了华剑雄露在外面的JB，那上面粘满了说不清是谁的粘液。娜莎迫不及待地张开嘴，伸出粉红色的舌头，一边呻吟着一边朝华剑雄的JB舔了下去。她耐心的舔着，同时承受着唐书强连续不断的冲击，还有那不断漂落的金黄耻毛。她哼着、舔着，颤抖着，撩拨的华剑雄又硬了起来。她舔净了华剑雄JB上每一条皱褶，最后张开大嘴把已经硬挺起来的JB吞了进去。华剑雄吃惊的看着自己的JB全部进了女中尉的口腔，连肉袋都没剩下，不禁目瞪口呆。他的JB的尺寸，如果硬挺起来，一般女人给他口交时用尽全力也只能吞进去三分之二，如果要全插进去，就会顶进喉咙，没有几个女人可以受得了。今天这个俄国女人居然毫无困难地全部吞了进去，还在津津有味地吸吮，并不断用舌头缠绕肉棒。他情不自禁地站了起来，抓住女中尉的金发，在她的嘴里忘情地抽插起来。现在女中尉的身体弯成了一个直角，前面是华剑雄，后面是唐书强，两人插的兴起，一会儿竟合上了拍子。吧唧吧唧的声音充满了屋子，最后两人一起在女中尉浑身的战栗中同时射了精。大量冲进口腔和喉咙的精液让娜莎猝不及防，给呛的直翻白眼。待他们两人抽出JB，刚一松手，女中尉浑身象被抽了筋，一动不动地瘫倒在地上，嘴里和下身淌出大量的粘液，把地都湿了一大片。




　　第72章、

　　岛津送华剑雄和唐书强出来的时候，早已过了半夜，两人都觉得浑身舒坦无比，就是脚有些发飘。唐书强坐自己的车回家，岛津则把华剑雄送回了公寓，那里理惠已等在他的房间里，收拾的干干净净，等候伺候他休息过夜。
　　华剑雄一直睡到第二天中午才起床，起来后在那个日本女人的服侍下吃了点东西，就叫车来到了唐书强的办公室。想到三天时间不知不觉已经过了一半，他心里感到一丝轻松。但一天多没见，他现在最关心的是颜雨的情况。唐书强看来也刚到办公室不久，他好像知道华剑雄的心思，一见面他就招呼华剑雄上车，奔监狱而去。到了监狱，唐书强没马上带华剑雄去审讯楼，而是把他带到后面的一座平房。进了房子，转过一个走廊，他们走下了一道楼梯。又是地下室，华剑雄不禁有些好奇，不知唐书强要带他看什么。
　　到了地下室，走进厚重的大铁门，华剑雄立刻明白这是一个黑狱。在他们这样的机关都有一两个一般人不知道的关押重要或敏感犯人的秘密囚室。走进黑洞洞的走道，唐书强示意跟随的看守打开一个小门，他们俩走进去，华剑雄不禁大吃一惊。狭小的囚室里，冰冷潮湿的草铺上，蜷缩着一个体态苗条的金发女子。那女子双手铐在背后，穿一身破烂的旗袍，看的出里面再没有任何衣物，看身材比那个俄国女军医还诱人。唐书强抓住那女子的长发转过她的脸，那是一张非常漂亮的脸，看样子非常年轻，不超过20岁。他又伸手到女孩旗袍下，在两腿之间摸了一把，发现有些湿，哼了一声，放下女孩和华剑雄一起退了出来。看着华剑雄探询的目光，唐书强神秘地说：“不瞒老兄，零号里面的女人少一半是从我这里弄去的。”
　　华剑雄心里一惊，唐书强忙说：“不过，要不是剑雄兄面子大，我到现在也还不知道那里面是什么样子。”
　　他看华剑雄满腹狐疑的样子，一边陪着他往外走一面解释：“零号一直是个非常神秘的地方，是梅机关直接控制的，以前好像还没听说哪个中国人进去过。听说最早是关东军的一些高级军官把战场上搞到的有姿色的女俘虏弄到那里去玩，后来慢慢成了一个固定的场所，满洲的有身份的日本人都趋之若骛，据说光常客就不下二三百人。战场上抓到的女人毕竟有限，而且也没保证，所以他们就打上了监狱的主意，据说梅机关就是这时候接手的。他们自己的监狱当然不在话下，我这里的女犯人比较多，而且多是有姿色、也有点身份的，所以就成了他们的目标。我们的联系人就是昨天那个岛津少佐。”
　　华剑雄点点头，难怪他们那么熟。
　　他们这时已经回到了院子里，唐书强带着华剑雄往灰楼走去并接着说：“梅机关来要人我们怎敢不给。不过他们从来都是借。”
　　“借？”
　　华剑雄感到意外。“对，都是借，而且有借有还，信誉非常好。开始我也丈二和尚摸不着头脑，后来和岛津熟了，我才从他嘴里知道，借人的是零号，而不是梅机关。但这个零号究竟是干什么的、在哪里，他们从来都是神神秘秘的。我也是和他们打交道多了才慢慢知道是在朝日俱乐部的地下室。他们专挑长的漂亮的女犯，有伤不在乎，但不能有残。一般借半个月、最多二十天就还回来。人还回来连根汗毛都不少。不对，应该说就少几根毛，多数从零号回来的女人除了头发眉毛身上其他的毛都剩不下。昨天我才知道哪去了。人倒是都能囫囵着回来，不过都已经成了行尸走肉，连哭都不会了。有的送走前怎么打怎么K都只字不吐的，从零号回来，不用问坐下就说，什么都说。弟兄们常开玩笑说，以后有抵死不招的犯人不如都送给岛津去收拾，其实谁也不知道是怎么回事，我现在可算是明白了。”
　　华剑雄笑着插言道：“所以你一知道要去零号就自说自话的替我把王秘书打发回去了？”
　　唐书强笑笑说：“岛津差不多每礼拜都会到这里来提两三个人走。昨天你看到的那个朝鲜女人和那个女学生都是从这里弄过去的。刚才看到的那个女人也是个毛子，19岁，从对面派过来的，一过来就给我们盯上了。她在新京一家日本人常去的酒吧作女招待，靠和日本军官上床弄情报。上个月我们抓了她，现在已经审完了。岛津让我们留下她。日本人很爱玩毛子女人，我原先不明白他为什么不马上把这小娘们提走，现在看来，他们手里有昨天那个俄国女军医，大概想等那个整完了再把这个弄过去。刚才那地下室里还有几个女犯人，中国人、朝鲜人都有，都是给岛津留着的。”




　　第73章、

　　说着话他们已经进了一楼靠外面的刑讯室，里面腥气扑鼻、鬼哭狼嚎。华剑雄耐着性子看了一会儿，示意唐书强差不多了，两人就一起上了二楼。不知是巧合还是有意，到了二楼唐书强领着华剑雄直奔最里面的刑讯室。
　　一进屋，华剑雄就见颜雨被人字形的吊在门架上拷问，身上被扒的一丝不挂，她的蓝旗袍揉成一团扔在墙角。颜雨的下身湿乎乎的，看来不久前又被QJ过。一个满脸络腮胡子光着上身的大汉正捏着颜雨的下巴苦苦地逼问她。颜雨摇晃着脑袋哭求着：“长官我真的什么都不知道啊……我就知道教学生……”
　　啪地一声，大汉一个耳光打断了颜雨的哀求，一只粗壮的大手抓住颜雨一个青紫肿胀的乳房，另一只手顺手抄起一根筷子粗细的尖头铁签，恶狠狠地低住了乳房。华剑雄的心忽的提了起来。大汉一手捏住乳头把那只乳房提起来，另一只手将铁签向上捅，嘴里狠狠地说：“小娘们我让你嘴硬，再不说我给你的奶子上捅上十几个窟窿！”
　　说着铁签的尖头慢慢地扎进了肉里，一股鲜血顺着光溜溜的身子流了下来。颜雨大哭大叫：“长官饶了我吧……我真的是良民啊……”
　　华剑雄心里发紧，真有点担心她熬不住刑把自己招出来。
　　他正犯嘀咕，却见旁边的唐书强急急地走上前去，拍了拍那大汉的肩膀，在那大汉耳边嘀咕了句什么，接过半截已插进颜雨乳房的铁签，慢慢地拔了出来。唐书强顺手把铁签扔进旁边的火盆，抄起一把烧红的烙铁，捏住乳头提起那个血淋淋的乳房，狠狠地将烙铁烙了上去。吱地一声，冒起一股青烟。血腥焦糊的气味冲天而起，颜雨嗷地惨叫一声昏了过去，乳房上的血窟窿却被封住了。华剑雄看的心烦，正想转身出去，却见唐书强一挥手，几个打手把一盆水兜头浇在颜雨身上，她的头动了动，醒了过来。唐书强托起颜雨的下巴，盯着她的眼睛道：“说吧，谁派你来的？重庆还是延安？”
　　华剑雄心里一惊，却见颜雨艰难地摇摇头说：“我就是个教书的，不知道重庆……”
　　她的话还没说完，唐书强就从火盆里抄起了那根已经烧红了的尖头铁签。他翻开颜雨红肿的阴唇，把暗红的铁签一点点逼进她的下身，威胁道：“再不说就让你的小B尝点苦头！”
　　颜雨见通红灼热的铁签逼进下身，吓的浑身发抖，哭叫着拚命挣扎。但她的两条腿被牢牢地捆在门架的两边，一动也动不了。她的下身完全敞开，乱蓬蓬的耻毛在铁签高温的灼烤下打起卷来。她声嘶力竭地哭求、哀嚎：“长官行行好，饶了我……放开我……”
　　唐书强对颜雨的哭叫完全无动于衷，一手把她的两片阴唇向两边用力扒开，一手握着冒着火星的铁签慢慢地朝殷红的肉洞里捅了进去。
　　一股青烟带着呛人的焦臭气味从翻开的肉洞口冒出来。哇地一声，颜雨猛地仰起头，脖子上的青筋暴露，叫声变了调，象只受伤的野兽，发出的声音让人毛骨悚然。接着她浑身一软，头垂在胸前不动了。唐书强拔出铁签，插回火盆，让人重新把颜雨弄醒。颜雨一睁眼就呜呜地哭起来，一个劲地求饶。唐书强转到颜雨的身后，抓住她的头发扳起她混杂着汗水和泪水的脸，又拿过红红的铁签道：“你不说实话老子就烫死你！”
　　“不……不……我不知道……”
　　颜雨死命摇着头想摆脱那只抓着头发的大手，唐书强一咬牙，手往上一推，把烧红的铁签捅进了颜雨的肛门。“啊……呀……”
　　颜雨浑身乱抖，被捆住的手脚拚命挣扎，拽的粗重的门架咯吱乱响，接着就又昏死过去。唐书强气的呸了一口，松开了手。颜雨屁股下面露着半截铁签，赤条条毫无知觉地吊在门架上。唐书强不知骂了句什么，撇下颜雨朝华剑雄走过来。忽然又想起什么，转回去和那个络腮胡子说了句什么才摇摇头转过身来。
　　华剑雄隐约听见他们提到岛津的名字，心中吃惊不小。他稳了稳神，一边随着唐书强往外走一边装着漫不经心地说：“唐兄真是身体力行啊！”
　　唐书强苦笑着说：“下面的人没轻没重，我怕把人弄残了。这姓颜的娘们岛津看中了，过两天就送过去替换那个朝鲜女人，那女人快不行了。他们要是把她的奶子捅烂了，我怎么向日本人交差？”
　　这几句话就象一盆凉水兜头而下，把华剑雄浇了个透心凉，他口不择言地说：“唐兄不是答应明天把人都交给我吗？”
　　唐书强奇怪地看了他一眼：“这女人本来就不是刺杀大使案的涉案人，再说梅机关要她，兄弟也没办法啊。”
　　他顿了一下忽然诡秘地笑道：“老兄要是实在喜欢这个女人，不如晚走两天，到零号去会她，肯定精彩。凭你老兄的面子一定能成，我说不定还能沾上光呢。不瞒老兄，我今天给她那两下就是给岛津的大礼，到了那里面，这两个洞洞就够她好受，保证她变的乖乖的！”
　　华剑雄意识到自己的失言，心里把唐书强家的十八代祖宗骂了个遍，他不再吭声，心事重重地跟着唐书强走进了隔壁审讯室。
　　隔壁审的还是那个女学生，刘大壮也在这里，见华剑雄进来赶紧过来打招呼，华剑雄也是爱答不理。整个一个下午，华剑雄都是心不在焉，脑子里急速地思考着各种对策。一直到天黑下来，唐书强要请他吃饭，他也给谢绝了。唐书强什么也没说，他知道华剑雄公寓里还有个日本小美人伺候他，派了个车把他和刘大壮送了回去。




　　第74章、

　　柳媚在床上醒来的时候天已经大亮。昨晚她很晚才睡着，营救周雪萍的事让她伤透了脑筋。连试了几次都没有成功，还差点弄巧成拙，没帮到周雪萍却几乎暴露了自己。吴四宝审了周雪萍整整三天，连黄克己也参加了。这个叛徒，害了周雪萍姐妹，害了老段，对自己也是个严重威胁，一定要想办法把他除掉。昨天审讯结束后他们又把周雪萍送乙区的男刑监了，押她上车的时候她远远的看了一眼，周雪萍是被三四个特务架上车的，奇怪的是她的肚子鼓的象个孕妇，不知吴四宝又在搞什么鬼名堂。她要赶紧行动，再拖下去，周雪萍就毁在76号了。再说听说王凤滟已经回来了，华剑雄也快了。华剑雄要是回来事情就更难办了。想到华剑雄她不禁心头一热，下面也马上有点发热并且变的潮乎乎的，她摇摇头，骂自己没出息。
　　其实她对营救周雪萍心里已经有了主意。她发现这几天他们每天夜里都把周雪萍送到乙区，虽然只有几百米路，而且一路上戒备森严，但总比76号里面好下手，再说又是夜里。况且把周雪萍关到乙区过夜是丁墨村的主意，这样将来就不会牵扯到自己。但她现在的难题是，她原先是通过老段和周雪萍单线联系的，现在两个人都被捕了，老段还为保护自己牺牲了。要营救周雪萍就要先和组织接上头，而现在唯一能告诉她如何恢复联系的人就是周雪萍。但周雪萍整天都在刑讯室被一大群特务包围着，她根本找不到单独接触她的机会。怎么办？看来唯一的机会就是在乙区她被关押过夜的时候。想到这，她决定再到刑监走一趟，提前作些安排，赶紧单独见周雪萍一面。
　　来到乙区刑监值班室，值班的刚好又是那个胖大汉子，那家伙见了柳媚格外殷勤，又倒水又让座。他知道柳媚是为周雪萍的事而来，献殷勤地说：“柳秘书放心，我知道姓周的娘们是要犯，押在这里您就一万个放心，绝对不会出任何差子，保证随提随到。”
　　柳媚听了他的话倒有些意外，现在已经是快10点了，难道周雪萍今天没被提去审讯？她心中一阵兴奋，试探地问：“她昨晚怎么样？”
　　胖子表情复杂的说：“还好，刚才我还去看过，活蹦乱跳的。”
　　柳媚的心咚咚地跳起来，没想到机会这么快就来了。她不动声色地说：“你去把她提过来，我要看看，好向处座报告。”
　　胖子咂咂嘴面有难色地说：“老吴把她锁在男3监里，钥匙在他手上，我提不出来。”
　　柳媚心里咯噔一下，这个吴四宝看来不简单。胖子讨好地说：“要不我陪您到牢房视察一下？”
　　柳媚惦记周雪萍，点点头。胖子忙不迭带柳媚奔牢房去了。
　　离男3监老远就听到一阵喧闹声，柳媚的心一下提到了嗓子眼，不知周雪萍被这些畜生折磨成什么样子了。胖子尴尬地低声骂了一句就把柳媚引了过去。尽管有思想准备，柳媚还是被牢房里的情景惊呆了。这是一间和上次差不多的牢房，里面关着二十多个男犯。就在靠外面铁栅栏的一个草铺上，一个黑脸膛的汉子全身只穿一条短裤盘腿而坐，周雪萍全身赤裸反剪双臂戴着手铐脚镣就坐在他怀里。她坐的姿势很特别，背靠汉子的胸膛，两腿岔开平举，象个被人把尿的小女孩。一个男犯站立在他们面前提着她脚上的脚镣。还有另一根很粗的铁链从她铐在背后的手上拉出来，锁在牢房地上的一个水泥墩上。牢房里几乎所有的犯人都围在黑汉子的草铺周围，兴致勃勃地看着什么。
　　周雪萍垂着头，看不见她的脸，但能听见她痛苦的呻吟。黑汉子的手在周雪萍的下身拨弄着，所有人都聚精会神地看，有人为了看的清楚还趴在了地上。柳媚顺着黑大汉的手望去，心里顿时一紧，在走廊射进来的昏暗的灯光下，周雪萍身上满是鞭痕和烙伤，阴部肿成两个发亮的小馒头，最可怕的是肛门，血淋淋的洞口居然有茶盅口大。黑汉子一手压她微微隆起的腹部，一手在拨弄她肿胀的阴部，一边弄还一边说：“别挺了小美人，挺也挺不住。就让哥哥看看吧！看了就给你爽！”
　　他每弄一下周雪萍都会凄惨地呻吟一声。
　　提脚镣的汉子忽然大叫：“来了来了！”
　　话音未落，只听周雪萍长长地呻吟了一声，两片肿胀红亮的阴唇动了动，一股清亮的液体带着热气冲了出来。尿落在地上的尿桶里哗哗响，围观的人只稍微后退了一点，所有的眼睛都贪婪地盯着周雪萍小嘴一样张开的阴户，周雪萍的头垂的更低了。尿刚刚排完，几滴晶亮的水珠还挂在红肿的阴唇上，那黑汉子两臂一抬，把周雪萍的身体托起一点，再往自己怀里一放，一条不知道什么时候已经埋伏好的粗黑的大JB毫不客气结结实实地插进了她受过重创的阴道。周雪萍“啊……”
　　地惨叫失声。黑汉子毫不怜香惜玉，搂住周雪萍的屁股上上下下卖力地抽插起来。
　　柳媚实在看不下去了，转身就走，胖大看守跟在后面还喋喋不休地介绍：“昨晚这娘们送过来肚子鼓的象怀了8个月的孩子，老吴把她锁上就走了。男3监这帮家伙最少的也蹲了3个月了，见了这么漂亮的娘们还能轻饶了她？把她摆弄了几个来回才知道不是怀了孩子，是给灌了一肚子的水。有人就说她灌一肚子水肯定要撒尿，大伙就吵吵着要看美人撒尿。要说这娘们是真能挺，见有人围着等着看热闹，硬挨到半夜，脸都憋青了也不尿一滴。我说你何苦呢，都到这份上了，进了76号，你再漂亮再有身份，还不是乖乖的让人扒光了收拾。你身上那些个部件哪个没让男人看过180回摆弄过180遭？还在乎人家看你撒尿？最后还是那个瘦猴马三不知使了什么法给她捅漏了。这一下就收不住了。让人干一回就尿一泡，有时候还干着就尿了。那号子的尿桶这一夜都倒了三回了……”
　　柳媚停住脚步，冷冷地打断他说：“人你给我看好了，要是有个好歹你就等着吃枪子吧！”
　　说完头也不回的走了。




　　第75章、

　　华剑雄垂头丧气地回到公寓，理惠马上迎了上来，伺候他换过居家服就去给他们备饭。华剑雄坐在起居室里，慢慢地品着女人给他准备好的香茗，眼前里晃来晃去的却全是这个日本小女人在厨房里忙碌的身影，脑子里却还在想着颜雨的事。他通过梅机关的熟人了解过理惠的情况。她是山梨县乡下人，战争爆发后作为高中生参加了女子挺身队。没多久她自己报名来了满洲，把处女之身献给了关东军本部的一个中将。后来就被梅机关招募作一些外勤工作。上次来长春他就很喜欢这个日本小美人，这次他一来理惠就在这里伺候，王凤滟一走她就成了公寓的临时主妇，倒也让他轻松了不少。胡思乱想之际，饭已经准备好，华剑雄心绪不佳，心不在焉地吃了几口就放下了碗筷。
　　理惠看出华剑雄心事重重，给他温上清酒，端上几个清爽的小菜，跪在一边伺候他喝酒解闷。她今天穿了一身浅色的丝绸和式家居服，顺滑的质料、宽大的领口袖口使她每次躬腰伸手都会露出一段雪白细嫩的胸脯或胳膊，撩拨的华剑雄身上开始发热。他顺手斟了一盅酒推给理惠，和她碰了一下喝了下去。理惠端起酒盅抿了一口，见华剑雄看着她摇头，作了个鬼脸一口把酒喝完。女孩的脸开始红润起来，看到她艳若桃花的嫩脸，华剑雄的心情略微轻松了一点。他一把揽住理惠的细腰，大手伸进开的很低的领口抚摸细嫩的皮肤。理惠头一低，向华剑雄的怀里靠了靠，顺手解开自己上衣的系带。宽大的衣襟垂下，露出里面洁白细嫩的皮肤和一个小小的肚兜。华剑雄抿了口酒，把手伸到肚兜下面，顺着滑溜溜的皮肤摸到了小小的乳房。他喜欢这个小美人青苹果样的小奶子，也喜欢这种不见其形、单凭手触摸的感觉。理惠软软地倒在了华剑雄的怀里，一只白嫩的小手轻柔地伸进他的衣襟摩挲他长满胸毛的胸脯。华剑雄喝了一口酒含在嘴里，伸头靠近女人的脸。理惠见了脸一红，抬头凑了过去，华剑雄把嘴压在理惠粉红的樱唇上、把一口酒送了过去。理惠咕地咽了，胸脯明显地起伏了一下。华剑雄一手持酒盅，一手握住那结实的小乳房，不免心猿意马。他一口喝尽了杯中酒，伸手拉开理惠松松的裤带。女孩稍稍抬了下身子，悄悄把肥大的罩裤褪到腿弯处，露出里面一条小小的浅粉色镂空绣花内裤。她轻轻提起内裤，抬头看华剑雄。华剑雄按住了她的手，一只大手顺势钻进了内裤。内裤里面似波浪起伏，一股甜丝丝的气息扑向华剑雄，他下面开始硬挺起来。理惠低头靠在华剑雄胸前，呼吸不再平静。她伸出一只小手，摸到华剑雄两腿之间，隔着一层薄薄的丝绸轻柔地抚摸那越来越雄壮的凸出物。
　　华剑雄的呼吸开始粗重起来，他抽出肚兜下面的手，自己斟了一杯酒，一干而尽。另一只手抓住小小的内裤用力扒了下来。理惠略抬了下身子，让内裤褪到腿下，微微岔开大腿，倒在华剑雄怀里闭上了眼睛。两条肥白的大腿尽头，现出一片略带黄色的耻毛。耻毛虽然稀疏但好像经过精心的剪修，显得十分整齐。卷曲的耻毛下是白皙平坦的三角地，一条细细的肉缝若隐若现贯穿其间，肉缝的两侧各有一条几乎看不出来的小小的隆起。华剑雄用两个手指按住这两片肉唇轻轻地按压，理惠嗯地哼了起来，小手情不自禁地用力握住了正在膨胀的肉棒。她仰头轻声对华剑雄说：“都是理惠不好，惹这个大家伙发火啦。我这就给它赔礼道歉！”
　　说着伸手去解华剑雄衣服的带子。华剑雄猛地挺直了腰。不知怎的，在他眼里，那个在他的揉弄下露出粉红色晶莹嫩肉的小巧精致的阴户忽然幻化成了颜雨的淌着精液伤痕累累的肉洞，一根可怕的铁签插在里面冒着青烟。他啪地握住了那只白嫩的小手，冷冰冰地说：“收拾一下睡觉吧。”
　　理惠脸一红，点头应了一声，起身整理好衣裤，转身去给华剑雄准备洗澡水了。




　　第76章、

　　公寓的卫生设施很完备，除了洗浴外还有一个小小的蒸汽房。华剑雄很喜欢这个东西，每天睡觉前都要蒸一下。理惠已经准备好了一切，见华剑雄走过来忙迎上去替他宽衣解带。华剑雄毫不在乎地让这个日本小美人把他脱了个精光，打开门走了进去。他刚刚坐好，理惠光溜溜地低着头钻了进来。她淘了两瓢水让蒸汽充满小木屋，低眉顺眼地走到华剑雄跟前，递给他一条湿毛巾，然后开始了她的工作。她先把温水淋遍华剑雄的全身，用一条毛巾仔细擦了一遍，然后轻轻地分开他的腿，轻轻地跪在他两腿之间。华剑雄由着她，随意地大岔开腿，用湿毛巾盖住脸，靠着木壁想他的心事。理惠把温暖柔软的身子靠在华剑雄毛烘烘的大腿上，先用凉水漱了漱口，然后伸出两只小手轻柔地捧起他热乎乎的大JB.她伸出粉嫩的舌头，捧起肉袋埋头舔了起来。她舔几口停下来漱一下口，舔过一面翻过来舔另一面，仔细地舔遍了肉袋的每一条皱褶。华剑雄放松地斜靠着壁板，不时舒服地哼一声。待把肉袋全部舔过，理惠重新漱过口，开始舔肉棒，舔过表面，又轻轻翻开龟头下的皱褶，用温润的舌尖认真地舔掉皱褶里的所有污垢。将华剑雄的肉棒清理完毕之后，她取过早就准备好的香茶，换下了凉水，漱了口，又含了半口水，一点点的将华剑雄的肉棒吞进嘴里。理惠的嘴不大，粗大的肉棒只进了一多半就差不多顶到她的喉咙了。她一面努力地往里吞，一面把嘴里的水咽掉，柔软的舌头缠绕着硬实的肉棒来回巡唆，娇艳的小嘴里不时发出吱吱的声响。温柔的感觉传遍了华剑雄的全身，他的JB本来已经开始硬挺，这时却出人意料地逐渐安分下来。华剑雄在别的任何女人口舌之下从来没有过这种奇妙的感觉。
　　高温蒸气让华剑雄全身毛孔扩张，再加上这个日本小美人柔软的舌头，让他浑身舒泰到了极点。他已经彻底冷静了下来，脑子里乱七八糟的事也有了点头绪。现在的情况很明显，颜雨已经脱离了自己的控制范围，而且无可挽回，她最后的结果可想而知。给送到零号的女人，没有人能逃过那魔鬼式的折腾。不要说别的，唐书强今天下午给她留下的那两道烙痕就能让她疯掉。华剑雄比谁都清楚，女人阴道和肛门里的伤口很难愈合，而且每被男人QJ一次就会撕裂一次，那会使她的痛楚异常强烈，这痛楚引起的激烈反应又会激起男人更狂暴的欲望，而她则会被男人疯狂的抽插逼疯。那里的伤口撕裂一百次也要不了她的命，甚至什么外伤都看不见，但一次次的撕裂会让她精神崩溃。虽然零号的日本人不关心她嘴里的情报，但她会被送回监狱。到时候颜雨就是那个不用逼问什么都会说出来的女人。她会抓住眼前的任何一根稻草把自己从无人能够忍受的肉体和精神痛苦中解救出来，就是死也比那要轻松。那时候他华剑雄就是那根稻草，而唐书强会毫不犹豫地拿他去向日本人邀功。事到如今，唯一的出路就是了结颜雨。其实这也是帮她解脱。她这样一个漂亮女人，给弄成了这副样子，就是救出去，也作不成女人了。与其在一个无人知晓的地方靠痛苦的回忆孤独凄惨的了此残生，还不如现在一了百了。想到这里，华剑雄不禁有些释然了。他咬咬牙下了决心。
　　理惠这时伺候完了华剑雄的肉棒，回身拉过一个高木墩。华剑雄配合地把脚抬高放在木墩上，女人轻轻跪下，俯下身子把头钻进华剑雄的胯下，从他的尾骨沿着股沟一路舔到肛门。柔软的舌尖钻进肛门旋转了几圈，开始一丝不苟地舔那些细小的褶皱。华剑雄舒适地半躺着不禁心中感叹：“这日本人就是有一套，连婊子都弄的这么训练有素。”
　　这日本女人的伺候人的功夫是他喜欢她的原因之一，这种享受是独一无二的。柔软的舌尖象一只小手，抚摸着他的敏感部位，弄的他心痒难熬，他的JB又开始不安分起来。他抓住她赤裸的肩头捏了一把，理惠抬了下头，看到他几乎要冒火的眼睛，马上嗨了一声，急急忙忙结束了下面的活，忙不迭地起身，认认真真地漱过口，转身凑到他身边。华剑雄一把揽住女孩的纤腰，张开腿，她乖乖地坐到了他的腿上。华剑雄硬起来的大JB从女孩的尾骨下穿过，夹在两片肥厚的臀肉之间。他从她腋下伸过手去，大把地握住女孩硬实的乳房，用力揉捏，同时伸出一只手插进她两腿之间。理惠忙把腿岔开，让他的大手进来。他毫不客气地握住她的下身，并将中指嵌入肉缝中间，咕唧一声满手滑腻腻的感觉。华剑雄心里暗自得意，这个小美人已经湿透了。他手上用了点劲，JB也在理惠的屁股下面摩擦起来。女人哼了一声，善解人意地回头小声说：“让理惠伺候先生吧。”
　　见华剑雄含笑默许，她向上抬起屁股，伸出白嫩的小手握住跃跃欲试的大JB，对准自己水淋淋的细小洞口，噗地坐了下去。




　　第77章、

　　柔软的肉壁紧绷绷地包裹着肉棒，温柔而有力地收缩，一股滑腻、温暖、畅快的感觉立刻传遍了华剑雄的全身。他调整了一下姿势让自己躺的更舒服一点。坐在肉棒上的理惠已经动了起来。她先磨转了一下屁股，然后提起腰，待JB露出半截再噗地坐下去。每坐下一次，她小小的乳房也随着跳动一下。华剑雄的心随着这个日本小美人优美流畅的动作跳的越来越快。随着肉棒的进进出出大量的淫水流淌出来，把华剑雄的肚皮和大腿弄湿了一大片。理惠的身体每起落一次，都朝右面转一个小小的角度，不一会儿她就气喘嘘嘘面对华剑雄了。她小小的乳头直直地竖起，乳房紧贴华剑雄的胸脯，随着身体的起落蹭着华剑雄的胸毛发出沙沙的声响。女人的动作越来越快，越来越疯狂，华剑雄在巨大的快感压迫下难以自持，紧紧搂住女人的腰象要把她嵌入自己的身体。女人无法再抬起身子，屁股在华剑雄身上用力的扭动。她突然紧紧搂住他粗壮的腰身象定住了一样，光滑的后背哆嗦了一下，华剑雄也猛地打了个冷战，两人同时一泻如注。女人的身体渐渐变软，呼吸也逐渐平缓下来。但一双小手却仍紧紧地抱住华剑雄的后背。华剑雄把手移到了女孩的屁股上，紧紧地搂住她。滑腻的液体从两人紧贴在一起的肉体缝隙中流淌出来，华剑雄感到坐在一片泥泞之中。
　　华剑雄畅快地吐了口气，理惠立即意识到什么，扭动腰肢轻声说：“对不起，理惠给先生收拾干净。”
　　说完利索地下地，跪在地上一丝不苟地把华剑雄身上的粘液舔了个干干净净。华剑雄拍拍她的头：“去洗澡吧！”
　　理惠马上起身，点头嗨了一声，跑到旁边的浴室准备去了。华剑雄站起身来，摇摇晃晃地走到浴室门口。
　　门开着，女人迎出来，里面有个半人高的和式木质浴桶，里面盛了大半桶冒着蒸汽的热水，旁边一个小木台上，浴巾、浴衣、肥皂等物一应俱全。华剑雄搂住理惠，走到浴桶旁边。女孩伸手试了下水温，单腿跪下，请华剑雄下水。尽管华剑雄怀疑这个娇小的美人是否能经的住自己将近200斤的分量，还是没有用桶边现成的垫脚凳，而是踩着理惠白嫩的大腿爬进了浴桶。爬进木桶的一瞬间，他瞥见顺着理惠大腿根淌下来的粘液在地上积起一小滩。他不禁有点感动，这种帝王式的感觉让他陶醉。他把自己的身子全部浸入温暖的热水，朝站在外面的女孩点点头。理惠急忙从旁边冷水盆里抓起一条湿毛巾，在自己仍然一塌糊涂的下身擦了几把，然后抓起一块干净的小毛巾快速地爬进木桶，钻进华剑雄怀里。华剑雄搂住她滑溜溜的身子，她撒娇地扭来扭去，用手去抚摸在水中自由自在飘荡的大JB.华剑雄回敬她，伸手抠住她的下身，食指和中指插入她的阴道，惊奇地发现刚才还被他的精液灌的满满的肉缝竟然已经清清爽爽的了。他真有点不明白这个日本小美女什么时候把自己收拾干净的。理惠撒过娇开始工作，用手里的毛巾开始给他擦身。华剑雄享受着光溜溜的美女贴身的殷勤服务，闭目养神。
　　一闭上眼睛，遍体鳞伤的颜雨的裸体又出现在他眼前。想到自己的决定，他暗自叹了口气。突然一个念头又涌了出来：怎么才能了结颜雨？组织的纪律绝对禁止谍报人员发生横向联系，华剑雄很清楚军统在长春有一个庞大的谍报网，甚至在敌方的核心部位也有象他这样位高权重的潜伏人员。但不要说他不知道是谁，就是知道也不能联系，就是联系上对方也不会听他的指挥。唯一的途径是通过萧红把他的处境和决心报到总部，再由总部下令长春方面动手实施。而他现在人在长春，根本没有安全可靠的办法联系上萧红，一切要等他回上海。其实眼下并没有迫在眉睫的危险，颜雨就是进了零号，他至少也有一两周时间可以安排一切。虽然如此，但这种自己的命运掌握在别人手里而自己却束手无策的感觉，让华剑雄很不舒服。想到这儿他不禁又烦躁起来。柔软的小手伸到他的腋下，示意他站起来。接着女人滑溜溜的身体贴了上来。这次理惠在自己全身涂满了皂沫，象一块香喷喷的香皂，贴在华剑雄身上磨蹭起来。滑溜溜肉感的乳房在华剑雄的胸脯上滑来滑去，毛茸茸的下身则贴住他的JB不放。磨蹭了一会儿她又转到华剑雄身后贴住他的后背和屁股，不多时他全身都被皂沫涂满了。女孩轻快地转回前面，把他按到水里，又用身体作毛巾帮他清洗干净。
　　她帮助华剑雄爬到桶外，抓起浴巾帮他擦干全身，送他出了浴室。她回头正擦自己的身子，不料华剑雄杀了个回马枪，拦腰抱起这个白嫩嫩水灵灵的小美人，大步走回卧室。他把女孩扔到床上，扑了上去，压住她温软的身体，粗暴地再次把洗的干干净净的JB插进了散发着皂香的身体。疯狂的交合让华剑雄暂时忘记了所有的烦恼。当他心满意足地把日本小美女的肉洞再次灌满之后，终于筋疲力尽的睡着了。




　　第78章、

　　上午起来后，华剑雄故意磨磨蹭蹭，吃过午饭才带着刘大壮到了唐书强的办公室。唐书强早准备好了移交人犯的手续，看到那一摞文件，他又烦起来了。这一群废物带回去还要处置，而他真正要的人却没有到手。他无精打采地吩咐刘大壮去办理手续，安排押送事宜，然后向唐书强提出还要到监狱去看一看。他走之前要再见颜雨一面，尽可能稳住她的情绪，以便争取时间。唐书强很爽快地就答应了，陪他上车直奔监狱。
　　到了监狱，他们简单看了一圈，几乎所有刑讯室里的审讯都在收尾。尤其是楼上几个刑讯室里，几个女犯都被剥的光光的按在刑台上或地上K.只有最里边颜雨的那间仍不时传出凶狠的逼问声和凄惨的哀嚎。他们推门进去，里面乌烟瘴气，颜雨仍是被赤条条的人字形吊在刑架上。还是昨天那个络腮胡子在审，他身旁站着一个带眼镜的中年男人。络腮胡子捏着颜雨的下巴，指着眼镜问：“你认不认识他？”
　　颜雨吃力地抬起眼皮，然后无力地摇摇头。眼镜见状面红耳赤地说：“我认识你！铁血团开会你和一个男的一起来的！”
　　华剑雄明白眼镜就是那个把颜雨供出来的人了。络腮胡子用力捏住颜雨的两颊问：“那男的是谁？说！”
　　颜雨抬了下眼皮低声说：“我没参加过什么铁血团……”
　　“娘的，不见棺材不掉泪！”
　　络腮胡子说着托起颜雨的左乳，用手指胡乱拨弄她的乳头，眼镜瞪大眼睛死盯着颜雨那伤痕累累的乳房。不一会儿乳头直直的立了起来，络腮胡子拿出一根一寸多长的钢针，对准乳头中间几乎看不出来的奶眼捅了进去。颜雨全身哆嗦，“啊哟……啊哟……”
　　凄厉地哭叫了起来。络腮胡子一边捅还一边逼问：“那个男人是谁？快说！”
　　“哎哟……疼死我了……求求你们……”
　　颜雨叫的凄惨异常。但络腮胡子毫不手软，钢针插进去一多半他才松了手。
　　颜雨的乳房被松开后又颤巍巍地挺立了起来，乳头上插着闪亮的钢针，挂着殷红的血珠。络腮胡子又抓住颜雨的右乳，手里又亮出一根钢针威胁道：“招不招？不招把你这个奶子也给穿了！”
　　颜雨可怜兮兮地哭求：“长官饶了我吧……我不知道招什么啊……别扎我，疼死我了……”
　　络腮胡子骂了一声什么，捏住颜雨的乳头把钢针又捅了进去。颜雨头一垂，没有了知觉。
　　华剑雄一直没能和颜雨对上眼风，他看着站在一边直咽口水的眼镜恨不得把他拉出去活埋了。络腮胡子这时候却没闲着，他拿出一卷亮闪闪的细铜线，一圈一圈仔细地缠在颜雨两个插着钢针的乳头上。不一会儿，把直挺挺的乳头缠成了两个亮闪闪黄灿灿的小铜棒，然后把线头穿进钢针的针鼻。弄好后他回头得意地朝唐书强和华剑雄笑笑。
　　几个打手七手八脚地把颜雨弄醒，颜雨感觉到了胸前的异样，抬头看了看就又呜呜地哭起来。络腮胡子抬起颜雨的下巴故意放低声音说：“颜小姐害怕了吧？我劝你还是招了吧，否则我要你好看！”
　　颜雨眼露恐惧，哭兮兮的，但就是不肯招供。络腮胡子气的从台子上抄起一个黄澄澄的大金属棒。那棒子擀面杖粗细，一尺多长，一头是方形，见棱见角，另一头是个手柄，还连着电线。他把那铜棒在颜雨面前晃了晃道：“看见了吗？这东西插进你的小屁眼，再一通电，你就要升天了？”
　　颜雨眼露恐惧，大声哭叫：“不……不……不要啊……”
　　络腮胡子摇摇头，提着铜棒转到颜雨身后，眼镜也跟了过去，帮忙把颜雨的屁股向两边扒开。颜雨大哭大闹，拚命扭动身体躲闪，可根本无济于事，络腮胡子把铜棒顶在她的菊门上，狠命用力一拧，棱角分明的金属棒挤进了狭小的肛门。血流了出来，那是昨天被唐书强火烙的伤口被撕裂了，就是没有那旧伤，那狭小柔弱的菊门也抵不住冰冷坚硬的金属穿入的力量。
　　颜雨声嘶力竭地哭叫，但就是不招，一直到铜棒几乎全部插进了她的身体，她的哀嚎才低了下来，变成了断断续续凄惨的呻吟。血顺着大腿流了一地，络腮胡子在裤子上抹了抹手上的血迹，接上了铜棒上的电源，又仔细地把另两根电线接在颜雨胸前的钢针上。他腾出手拍拍颜雨的屁股问：“真的不招？想尝尝过电的滋味？臭婊子，老子成全你！”
　　说着按下了桌上的一个红色的按钮，一阵低沉的嗡嗡声响起来。
　　啊……呀……颜雨吊在半空的裸体突然绷直，两个乳房直直地挺立起来，上下乱颤；两条劈开的大腿和平坦的小腹也都剧烈地抖动不止；紧接着，两片青紫肿胀的阴唇竟颤抖着直立了起来，象喇叭口一样张开，抖了几下，哗地一声，一股混黄的液体冲决而出，她失禁了。络腮胡子骂了一句，关掉了电门，颜雨象被抽了筋一样软软地挂在刑架上，尿液、血水和汗水混在一起流了一地。他抓起她的头发，见她眼睛充血，嘴唇青紫，痛苦地呻吟着，竟然没有昏过去。络腮胡子大吼：“你他妈招不招！”
　　说着又一掌按下了电门。谁知劈啪一阵巨响，只听颜雨“嗷……”
　　的一声绝望的野兽般凄厉而短促的惨嚎，一股焦糊味冲天而起。电灯跟着暗下来，闪了几下忽地全灭了。吊在门架上的颜雨只剩下一个黑影，两乳间冒出了蓝色的火花，而且劈啪乱响；她的下身象着了火一样闪着亮光，冒出一股焦臭的烟气。屋里只剩了两个大火盆发出摇曳不定的火光。大家手忙脚乱地忙了一阵，待灯光再次亮起时，发现颜雨已经一动不动了。仔细一看，她的两个乳头竟都烧成了焦炭，下身烧的黑乎乎一片，冒着难闻的青烟，人早已咽气了。
　　华剑雄在电灯熄灭的那一刻已经明白是有人出手了。当他看到颜雨焦糊的尸体，心底里发出一阵叹息。当确认她死去的一瞬间没有太多的痛苦时，暗暗地松了口气。那个络腮胡子和眼镜吓的脸色苍白，唐书强气急败坏，命人把这两人扣起来严查，手忙脚乱地安排了半天善后，才陪着华剑雄回了办公室。华剑雄忽然全身轻松，假惺惺地安慰了唐书强几句，带着刘大壮回了公寓。搂着日本女人美美的睡了一觉。第二天一大早他就赶飞机飞回了上海，留下刘大壮押解那批倒霉的犯人回去交差。




　　第三部

　　第79章、

　　华剑雄一到上海就让接他的车把他直接送回76号。他心里放心不下这边的情况，尤其是周雪萍案不知审的结果如何。想起周雪萍不知怎的下面就开始变硬，那张端庄秀美充满高雅气质的脸庞在脑子里一闪而过。不过这漂亮娘们他妈的早不知被吴四宝他们整成什么鬼样子了。真是便宜这帮小子了。不过要是能从她嘴里弄出共党地下组织、特别是那个枫的情况，一个女人又算的了什么！这时他脑子里又浮现出昨天下午颜雨毙命那幅惨烈的场面。难道共产党就不会来杀人灭口这一手？那个枫就会坐以待毙？想到这儿，他心里一动，思路不知怎的一下跳到了柳媚身上。他的心跳猛地加快了，他想起她雪白的大腿、高耸的胸脯；想起她那张在众人面前总是冷冰冰的脸和在自己胯下象小猫一样温顺的身体。难道她真的还有第三张面孔？
　　转眼车就进了76号。进了办公楼华剑雄心里就踏实了，没有任何异样，一切如常，见面的人还是那样毕恭毕敬的和他打招呼。跨进自己的办公室，却见只有王凤滟在，柳媚的位子空着。王凤滟见到他脸笑成了一朵花，马上迎了上来。他递过手里的皮包随便地问：“柳媚上哪里去了？”
　　王凤滟却蹭到他身边嗲声嗲气地撒娇道：“回来也不问问人家好不好。把人家发到无锡乡下，打打杀杀真吓死人了……”
　　华剑雄有点不耐烦地说：“柳媚到底怎么回事？知道我今天回来，不在办公室等我，到底跑哪里去了？”
　　王凤滟的脸由红变白，支支吾吾，眼睛不敢直视华剑雄。华剑雄心里咯噔一下，升起一种不祥的预感，又问：“吴四宝呢？”
　　王凤滟摇摇头说不出个所以然来。他正要发火，门外走廊忽然响起一真清脆的高跟鞋走路的声音，一路朝这里过来。听到这似曾熟悉的脚步声，华剑雄顿时松了一口气。来人果然停在了他的门口，轻轻敲了两下就径自推门进来了，华剑雄见到来人愣住了。
　　进来的不是柳媚，是个戴着76号徽章漂亮女人，华剑雄却不认识。王枫滟如蒙大赦，忙过来介绍：“这是新来的杨秘书，跟黎副处长的。”
　　“杨秘书？跟黎子午的？副处长从来不配秘书的啊？”
　　华剑雄心中涌起一个新的疑团。漂亮精干的杨秘书却不计较华剑雄狐疑的目光，主动向他施礼道：“杨玟新到，请处座多多指教。”
　　说完不等华剑雄答话，笑着对他和王凤滟说：“来的早不如来的巧。黎座让我给处座送来这个条子。”
　　说着递过一张纸条。华剑雄展开一看，却是丁墨村的笔迹：“剑雄，见字速来我处！急！急！急！”
　　“他妈的”华剑雄心里骂，搞什么名堂，丁墨村的条子让黎子午的秘书送来。待要安排一下，问一问情况再过去，但那个叫杨玟的女人笑盈盈地看着他，大有他不走她也不走的意思。华剑雄牙一咬：“娘的，老子去看看他们到底搞的什么鬼名堂，还能把老子吃了不成？”
　　华剑雄跟着杨玟朝丁墨村办公室走，看这女人走起路来风摆荷叶的样子，心里不由得有点痒痒。他心里并不是很担心，他到长春去，这边做了万无一失的安排，就算柳媚真有什么名堂，他相信也逃不出自己的手心。
　　杨玟把华剑雄让进丁墨村的办公室，关上门就走了。办公室里没人，丁墨村不在，那个叫萍如的女秘书也不在。华剑雄忽然感觉有点不对，但又看不出什么异样，屋里所有的摆设都照常，一切都有条不紊。他猛地意识到，不对劲的是围氛。屋里虽然没人，但不知怎的，这里的氛围有一丝诡异、凶险，甚至还带着一点淫蘼。忽然里屋隐约传出动静，华剑雄马上想到那个叫萍如的女人，心里骂道：“老东西，你在屋里消遥自在和女人亲热，十万火急叫我过来做什么！”
　　正想着，里屋门开了，丁墨村衣冠整齐地从里面出来，见到华剑雄热情的和他打招呼：“剑雄，这一趟辛苦了，劳苦功高啊！”
　　华剑雄心不在焉的和他打着哈哈，眼睛瞟了一下没关死的门缝。丁墨村给他让座、递烟。正寒暄着，里屋门又开了，果然是那个叫萍如的女人从里面出来，她有点勉强的向华剑雄笑笑，快步向外走去。华剑雄见她穿的也很整齐，脸色也无异样，这倒让他有点意外。但他无意中瞥见她随身的小挎包一端露出点东西。虽然她走的很快，但华剑雄还是看到了，那是个女人胸罩的肩带。看着萍如的胸脯随着快速的脚步波涛起伏，他心里暗笑：“老家伙果然在偷腥。”
　　他的神经开始松弛下来，翘起了二郎腿，吸了口烟看着丁墨村。丁墨村也在吸烟，足足3分钟没有说话，眼神闪烁不定。过了一会儿他好像下了一个很大的决心，把烟头在烟缸里按死，字斟句酌地对华剑雄说：“这几天剑雄兄不在，家里出了点情况。”
　　华剑雄见他装腔作势的样子有点好笑，也掐掉了烟故作郑重的问：“出什么事了？”
　　丁墨村好像难以启齿似的犹豫了一下道：“柳媚……柳秘书她……”
　　华剑雄心忽的一沉：“娘的，真是柳媚出事了！可怎么会落在丁墨村手里？”
　　他竭力压抑住不安的心情，故作惊讶的问：“柳媚怎么啦？”
　　丁墨村好像很惋惜的摇摇头说：“她私通共党。”
　　“哦？”
　　华剑雄的心咚咚地越跳越紧张，他盯着丁墨村的眼睛，等他说下去。丁墨村叹口气说：“我知道柳媚是剑雄老弟的得力手下，所以你一到马上就向你通报这个情况，免得发生误会。谁也没想到柳媚私通共党，而且很可能就是那个枫。”
　　听丁墨村的口气，华剑雄拚命告诉自己要稳住神，他脑子急速转了几圈，问道：“到底是怎么回事？”
　　丁墨村说：“她企图劫持周雪萍逃跑。”
　　听到丁墨村这句话，华剑雄绷紧的神经稍稍放松了一点。他故作吃惊的问：“柳媚要劫狱？什么时候？主任不是开玩笑吧？她的同谋是谁？就凭她能把周雪萍劫走？”
　　丁墨村丝毫并不介意华剑雄话里带刺，用很诚恳的口气说：“这次你走后就有人向我报告她就很反常。我原来也不相信，但联系到周丽萍处决取消的事，我们不能不多加小心，所以我们采取了一些临时措施。这几天她一直都在活动，伺机下手。大概是听说你马上就回来了，所以在今天清晨冒险去和周雪萍接头，被我们当场抓住。”
　　听到丁墨村的解释，华剑雄的心象被猫抓似火烧火燎的疼。这是他最担心出现的情况，难道真的发生了，而且落到了丁墨村的手里吗？
　　长期的职业训练强迫他让自己的心逐渐平静下来，他敏锐地意识到，丁墨村的态度中并没有抓到一条大鱼应有的兴奋和得意，他甚至能感到他在自己面前有一丝小心翼翼，他的解释也是语焉不详，看来情况并没有糟到不可收拾的地步。目前看不出丁墨村他们是否拿到柳媚什么真凭实据，但他已经知道自己眼前没有大的危险。他注意到丁墨村几次提到“我们”心里一动，眼睛直视丁墨村试探地问：“柳媚现在在哪里？”
　　“已经押起来了。”
　　丁墨村不等华剑雄说话抢先说：“早上我们已经报告了周老板，老板指示先把她隔离起来，任何人都不能随便接近她。”
　　丁墨村的答复让华剑雄暗暗松了一口气，他知道这是堵自己的嘴。不过他的话也无意中露了底，周老板用“隔离”这个词充满了玄机。如果他们抓到了柳媚通共劫狱的真凭实据，恐怕不会这么客气了吧？面对这扑朔迷离的局面，事情又牵扯到他自己，他不想和丁墨村纠缠。他要先弄清情况，然后再考虑对策。
　　突然一个奇怪的念头涌上他的心头，他下意识地感觉到，就在这屋里有一个实实在在与柳媚有关的东西，他几乎能用手碰到它。但是什么他却说不清楚。他不动声色地四下仔细观察了一遍，确实看不到任何和她有关的东西。“也许是幻觉吧”他对自己说。他须要赶紧离开这里，让脑子清醒一下，于是他起身向丁墨村告辞，转身出了他的办公室。




　　第80章、

　　回到办公室，王凤滟怯生生的给他端茶、倒水、点烟。华剑雄瞪了他一眼阴沉着脸说：“吴四宝哪儿去了？怎么不来见我？去！把他叫来！”
　　王凤滟小声应了一声就往外走，一开门却和另一个娇艳的女人差点撞了满怀。那女人娇滴滴的说：“哎哟，华处座这么凶啊！这是跟谁啊？”
　　说着一阵香气来到跟前，原来是林美茵。她看了眼王凤滟消失在走廊里的背影轻声对华剑雄说：“柳媚的事我听说了，华处座也不必想的太多。美茵就是特意来请处座赏脸，也是给你压惊。”
　　华剑雄心里烦的要命，况且现在时间还早，他根本没有陪这个大美人出去吃饭的胃口。于是拒人千里之外地说：“林小姐美意剑雄感激不尽。不过我刚回来，公事缠身，怕无法从命啊。”
　　林美茵微微一笑：“我可是奉命行事哦！”
　　华剑雄浑身一激灵：“一定是周老板有话要林美茵传达，这里说话不方便。”
　　说不定性命攸关，华剑雄不敢怠慢，也顾不上王凤滟和吴四宝，忧心忡忡地跟林美茵出去了。
　　车出了76号，穿过几条热闹的大街，拐上了一条通往市郊的大道。林美茵一言不发，和她并排坐着的华剑雄心中一惊，知道这是去老头子的别墅。不是非常亲信的手下、不是非常重要的事情，老头子是不会在这里见他的。看来这次的事真的闹大了，前面等着他的是什么，他也开始没底了。
　　果然车拐进了周老板的别墅，这是一座独立的西洋式的大房子，掩映在浓绿之中。华剑雄随林美茵径直来到老头子的书房，他正在写字，显然是早在专程等候了。华剑雄正襟危坐在沙发上，心里忐忑不安。老头子不慌不忙地放下毛笔，看了他一眼开门见山地说：“事情不简单啊！”
　　华剑雄脸上流汗了，他不知道老头子是什么意思。老头子往椅背上一靠说：“年轻人沉住气，不要为一个女人坏了大事。”
　　华剑雄的心往下沉了下去，老头子的话什么意思？看来柳媚难保了。这时老头子话头一转说：“宪兵司令部那里有个要案，要我们去个得力的人。我看你就辛苦几天吧。”
　　华剑雄心里一沉，明白这是要他回避了，看来情况真的很严重。他点点头，麻木地起身向老头子告别，随林美茵退了出去。
　　林美茵亲自送华剑雄去了日本宪兵司令部，华剑雄有种被押送的感觉，心中不禁有些悲凉。在车上林美茵有意靠着华剑雄很紧，轻声的和他说笑。柔软赤裸的臂膊紧靠着他的肩膀，香气阵阵袭来，伴随着轻声软语。他从来都没有和这个大美人靠的这么紧，她也从来没有主动和他说过这么多话。要是几天前，她主动亲热到这个程度，他可能已经把她搂在怀里了，可华剑雄现在一点心情都没有。他在想到底出了什么事。
　　从丁墨村扑朔迷离的介绍和周老板模棱两可的态度来看，他们肯定没有抓到柳媚是共产党的真凭实据，劫狱百分之百是无稽之谈。否则以周丁二人与共产党的恩怨，不但柳媚早下了死牢，恐怕自己最轻也是个用人失察、撤职查办。那到底是为什么呢？他象掉到一团巨大的迷雾中间，象个睁眼瞎。想到这儿，他实在有点气不打一处来。本来他这次去长春，事前做了充分的准备。他对柳媚的疑惑始终没有消除，所以想利用这个机会测试一下她的忠诚度。他带王凤滟去长春主要就是给柳媚一个可以自由活动的环境，他要看看她究竟会干什么。因此到长春后的第一件事就是给吴四宝打了个电话，布置他严密监视柳媚的动向。可谁知道柳媚真的出了事，吴四宝却杳无踪影。难不成他也变了共产党给抓起来了？他觉得自己的想法实在太滑稽，差点骂出声来。
　　他察觉到自己有点失态，下意识地扫了一眼还靠在的肩头他讲个不停的林美茵。无意中看到她从无袖旗袍中露出的雪白的胳膊和脖颈，不免心动。林美茵说着话朝他转了下身子，从她开口很大的旗袍领他甚至瞥见了她白色的乳罩肩带。突然一个清晰的念头电光火石般照亮了他的脑子，他突然捕捉到了早上在丁墨村办公室一直在他眼前晃悠却总也抓不到的东西：天啊，那个萍如慌慌张张往自己包里塞的是柳媚的胸罩！难怪他总觉得他看见了柳媚的东西，可又找不到。那是他再熟悉不过的东西，可以说比自己的裤衩都熟悉！其实他的脑子已经告诉他那是什么了，都怪他一直想着丁墨村在偷腥，脑子里面短了路。这么说柳媚在他去之前不久还在丁墨村的办公室！说不定他坐在外屋的时候她就在里屋！她的乳罩到了丁墨村手里，这意味着……他气的手直发抖，他简直想不下去了。这时他才恍然大悟，早上进丁墨村办公室时感觉到的那种诡异、凶险和淫靡根本不是什么气氛，那根本就是气味，是柳媚的气味！这种气味他每次K过她之后都要深深地吸满肺叶，那是他最好的兴奋剂和镇静剂，混在100个男人的气味中他都能辨别出来。今天他本来一进那个门就应该明白发生什么了，柳媚都明明白白告诉他了，可他居然昏头昏脑，还要冥思苦想。他差点脱口骂自己是个大笨蛋。




　　第81章、

　　胡思乱想之际车已经到了日本宪兵司令部门口，卫兵见到他照例立即敬礼放行，这时候他才从思绪的泥沼中把自己拔出来，勉强打起精神。在门口等候他们的是笑吟吟的藤原香子。看到她艳若桃花的脸和惹火的身材，华剑雄心里怦然一动，竟有了一点暖意。香子打过招呼后，领他们径直进了桥本司令的办公室，这让华剑雄有点意外。桥本见到华剑雄态度很是热情，象什么都没有发生一样和他寒暄了一番，然后就当面郑重地请华剑雄帮助宪兵队处理手里一个棘手的要案。华剑雄自然顺水推舟，说自己正是奉了周老板之命前来，一切惟命是从。林美茵见华剑雄和日本人谈的热络，自己的任务已完成，和桥本寒暄了几句就告辞了。林美茵走后，气氛反而凝重起来。华剑雄清楚，桥本对76号发生的事情洞若观火，但他并不说破。他刚才在林美茵面前给足了自己面子，好像请他来宪兵队与那里的变故毫无关系。华剑雄明白自己能否在76号坚持下去实际上取决于这里，所以急切地想知道桥本对他的真实态度。桥本在屋里踱着步，华剑雄正襟危坐，考虑着如何开口。藤原香子则笔直地站在门边，象是个忠于职守的卫兵。
　　沉默了一会儿，终于还是桥本开口了：“剑雄君，我们手里的这个案子很棘手啊！”
　　华剑雄听他根本不提自己的事，多少有点失望。但他知道这次没有外人在场，桥本说的不再是客套话了。既然他真的拿要紧的案子来和自己商量，这本身已经说明了问题，心里顿时轻松了不少。
　　桥本却话题一转道：“大本营最近发来指令，命令中国派遣军在6个月内肃清局面。然后将主要资源转用于其他战略方向。”
　　华剑雄敏感地意识到，桥本透露的是日本军部最新的战略动态，心里不由得一阵激动。桥本接着说：“目前日华两军在战场上处于胶着状态。共产军在华北、华中虽然是癣疥之疾，但如不予以痛剿，也会变成心腹大患。大本营的方针是把主要力量用于清剿华北华中的共产军，尽快巩固后方，彻底实现以战养战。而对重庆方面则要有张有弛，迫其合作。”
　　华剑雄知道这是心腹之言了，这些话在76号，甚至对周老板、汪主席都是绝对不会说的。桥本还在继续说：“不过最近东京方面对重庆几经试探都无功而返，所以大本营命令我们全力开辟与重庆方面的联络渠道。”
　　桥本的话说到这个程度，完全是把他当作自己人，华剑雄基本放下心来了。桥本又补充说：“这是我们近期的头号任务。不过我们的行动要绝对保密，对任何人都不能透露一点消息。否则有消息露出去，共产党再一捣乱，重庆方面就是有心和平，也无力实施了。”
　　华剑雄点点头没有说话，他在暗自琢磨桥本突然对他说这一大套话的用意。他一开始提到的案子虽然具体的案情还不清楚，但华剑雄已知道日本人对自己并没有起疑心，心里自然有了底。唯一让他有点不放心的是，桥本这一套说辞肯定和那个案子有关，这么说来，这个案子应该是牵涉到重庆方面的人。但现在顾不了这么多了。他心想，一不做二不休，索性在日本人的保护伞底下躲几天轻闲，以静制动，倒要看看丁墨村这个老狐狸玩的是什么花招。
　　中午桥本司令亲自设宴给华剑雄接风压惊，席间他把华剑雄介绍给了新任宪兵队长藤井正雄。饭后，藤原香子陪着华剑雄跟着藤井来到了宪兵队的办公室。藤井显然对华剑雄的身份一清二楚，对76号发生的情况也略知一二。他拍拍华剑雄的肩膀说：“华君不要烦恼，我现在的烦恼比你大。”
　　华剑雄见藤井推心置腹的样子，倒更激起了他的好奇心。藤井看的出来是个厉害角色，不象武田是只知用蛮力的一介武夫。不知是个什么案子，让他感到棘手。藤井见华剑雄问起案情，摇了摇头说：“案情其实并不复杂，但处理起来很难办，投鼠忌器啊！所以要请华君指点！”
　　华剑雄好奇地问是个什么案，他说：“是重庆方面的一个谍报网。”
　　说着他请华剑雄和他一起去审讯室。华剑雄心里一动，果然不出自己所料。他跟着藤井边走边想，是谁的人？中统还是军统？怎么会冒冒失失落到日本人手里。不管是谁，他自己的情况也不妙，而且没有接到上峰指示，只能见机行事，自保为先了。
　　藤井领着华剑雄来到地下3号审讯室，推门进去，令人心惊肉跳的惨叫传了出来。靠门不远的地方立着一个门架，一个不到30岁的女人人字形吊在上面。女人身上的旗袍已经破烂不堪，特别是后襟整个给撕开，内裤也扒了下来，露出白花花的屁股。一个赤着上身头戴战斗帽的日本宪兵手里持一个黑乎乎的东西戳在女人的屁股中间，另一只手举着一个大榔头。华剑雄看清那黑乎乎的东西是一根粗木橛子，显然是戳在女人的肛门里。另一个宪兵正抓着女人的头发，大声逼问。他逼问一句，女人不招，高高举起的榔头立即狠狠地砸在木橛子上。嘭地一声，血花四溅，女人“啊……呀……啊……呀”地惨叫。华剑雄清楚她的屁眼不但已经完全撕裂，而且还会有无数小木刺扎进周围的肉里，她的痛苦难以言状。宪兵问两句就砸一下，女人的半个屁股和旗袍的后摆都染成了红色。
　　审讯室的另一侧，另一个女人半裸着被捆在老虎凳上。这个女人非常年轻，从她赤着的上身可以看出她的身材很苗条，光洁的乳房象两个倒扣的小碗，精致而结实。她留着齐耳短发。下身穿着宽松的黑色绸裤。从装束和年龄上看象是个学生。她腿下的砖头加到了三块，两个矮小精壮的日本人正用一副冷冰冰的乳夹夹住她小小的乳房。他们慢慢地收紧乳夹，两个乳房的颜色开始变的紫红。原先垂着头的女人仰起头哎哟哟地哭叫起来。
　　站在华剑雄身后的藤原香子呼吸急促了起来，高耸的胸脯有意无意地蹭着他的后背。华剑雄小声问藤井：“身份弄清楚了吗？”
　　藤井点点头说：“是军统。”
　　华剑雄一惊，忙问：“怎么抓到的？”
　　藤井神秘地对他耳语：“内线情报。”
　　说完指着吊在门边的女子说：“这个女人是大通银行的职员，那边那个是个学生，哈同学院英文系三年级。”
　　华剑雄心里开始忐忑不安起来，军统在上海的谍报网他都知道，但仔细看了看这两个女人，又确实都不认识，她们究竟是什么人？藤井转身领他们往门外走，同时小声介绍说：“这是一个完整的谍报网，一共五男四女，被我们一网打尽了。”
　　说着他打开了旁边5号刑讯室的门。和3号血腥的气氛不同，这里一股腥淫的热气扑面而来。迎面是一个四方的刑凳，刑凳上半趴半跪着一个全身赤裸的女子。她的身材和刚才那个女学生一样苗条，两只雪白的小手背铐在身后，胸脯在凳子上压的扁扁的，看样子年岁也不大。女人跪在地上两腿大大地岔开，一个打手站在两腿之间，一手抓住她一个小小的乳房，猫着腰把一条又粗又黑的大JB插在女人的身体里，噗哧噗哧地抽插。另一个打手则在刑凳的前面，提着她的头发，把自己的肉棒塞进女人的嘴里，嘿呀嘿呀的往里捅。从刑凳下面大片大片粘糊糊的污迹看，这个女人已经给LJ多时了。
　　藤井皱皱眉说：“这女人是谍报网的核心成员，发报机就是在她那里搜出来的。”
　　藤原香子好像有点失控了，下意识地抓住华剑雄的手，贴着他的悄声耳朵说：“剑雄君……真希望那是我们俩哦！”
　　华剑雄好像没听见她的话，他的心控制不住地咚咚跳了起来，两眼死盯着眼前这个一丝不挂任人宰割的女人。尽管由于头发被粗暴地提起、嘴里又满满地塞着一条粗大的JB，加上痛苦的折磨，她的脸严重的扭曲了，但华剑雄还是明确无误的告诉自己：这张脸他见过！不，他认识！何止是认识，他全身的血液都凝固了：这跪在地上正被粗暴LJ的小女人竟是萧红的侍女阿梅！




　　第82章、

　　萧红手下谍报网的详细情况华剑雄并不清楚，也从不关心。他只和萧红本人联系，认识的只有她的侍女阿梅、司机小马和门房老甘。而现在跪在鬼子胯下的正是阿梅。“没错，绝对不会错！”
　　华剑雄的心怦怦跳个不停。“五男四女，一网打尽”藤井的话在他耳朵里回响，这么说那第四个女人就是萧红！想到这儿，华剑雄的头当场就嗡的一下什么都听不见了。真是祸不单行，一波未平一波又起。他象个没有知觉的木头人，机械地随着藤井来到隔壁的7号刑讯室，里面吊着拷打的正是小马和老甘。进再下一个刑讯室的时候他的头几乎完全麻木了，那里面的情形他什么都没记住。他脑子里唯一的念头就是：萧红在哪里？她真的全军覆没了？
　　华剑雄默默地跟着藤井又下了一层楼，来到地下二层。和一层的喧闹相比，这里静谧的让人感到恐怖。走廊深处的一个小铁门前，站着两个全副武装手持上了刺刀的长枪的日本兵。他们见到藤井立正敬礼，藤井掏出钥匙亲自打开了厚重的铁门。屋里热烘烘的，没有开灯。屋角有一个燃着熊熊火焰的大炉子，闪烁不定的火光照的屋里阴森恐怖。屋子不大，靠墙根，一个穿紫红旗袍的窈窕女子跪在地上，手被铐着吊在墙上的铁环上。她的头低低的垂着，浓密的长发盖住了脸。但这已不重要，这熟悉的身形、熟悉的呼吸、熟悉的气味，华剑雄不用看就知道，这正是萧红。他如遭五雷轰顶，眼前一片金星。尽管已经有了思想准备，但亲眼看到萧红真的落到了日本人手里，他还是如堕深渊。华剑雄觉得脚下发软，眼冒金星，几乎把持不住自己。这一天之间发生的事情太多、太险恶了。他的心怦怦地快要跳出胸腔了，鼻翼上不由自主地渗出了细小的汗珠。他感到天旋地转，浑身直冒虚汗，他要崩溃了。
　　藤井拉起萧红低垂的头对华剑雄说：“这就是军统上海谍报网的头子，大东亚日报记者萧红萧小姐。是个大美人哦！”
　　萧红抬起眼看见了华剑雄，面无表情地垂下了眼帘。华剑雄拚命压住潮水一样涌到心头的恐惧，强自镇定地端详了一下萧红。见她衣饰整齐，看不出受刑的痕迹，只是旗袍胸脯上皱皱巴巴。华剑雄暗想：“萧红这么漂亮的女人到了这种地方就不能抱什么幻想了。”
　　现在的问题是，他自己还有可能渡过这个险关吗？正想着，听到藤井语气温和的对萧红说：“萧小姐好好考虑一下，和我们大日本帝国合作对你本人和你的国家都是有好处的。”
　　说完朝华剑雄示意，三人一起退出了牢房。
　　华剑雄神情恍惚地跟在藤井后面，紧张地思索着目前的处境。难道是从长春弄回来的那个混蛋把萧红他们牵扯出来的吗？看来不象，否则他们应该是被76号而不是宪兵司令部抓捕。藤井说是内线情报，如果真是这样，那么自己也有可能暴露。难道日本人到目前为止都是在演戏？他被自己的猜测吓出了一身冷汗。对自己目前的处境他一下没有了把握，面前的危险究竟有多大，他无法判断，浑身顿时又燥热起来。他不停地告诫自己：冷静！一定要冷静！不能糊里糊涂地把自己卖了。他仔细回想了一下到宪兵队后听到的每一句话，还是没有丝毫的头绪。他明白，现在最重要的是摸清日本人到底知道多少底细，才能决定后面的戏怎么演下去。他咬咬牙装作漫不经心地问：“怎么抓到的线索？”
　　藤井默默地往前走，没有吭声，华剑雄紧张地跟在后面，拚命压住怦怦乱跳的心。
　　进了办公室，关好了门，藤井才开口说：“我知道的情况也不是很详细。线索是特高课提供的。只知道是他们在重庆的一个内线从特殊的渠道弄到的情报。听说和最近新京发生的南京建交谈判大使遇刺案有关，梅机关的一个绝密谍报人员的身份暴露了。他们通过内线调查泄密的渠道，结果查出了这个谍报网。全部的名单都是特高课提供的。”
　　藤井的话把华剑雄惊的目瞪口呆。他做梦也没有想到萧红居然是由于北岛静的死而暴露的，而且是内部泄密。大使遇刺案从始至终都是他办的，这么说，他已经身不由己地被卷进了这个案子。不过，从理论上讲，他并不知道北岛的真实身份，刑毖北岛静也是按桥本司令的命令行事。桥本让他参与这个案子也可能是与此有关，只是想控制知情人的范围。问题是北岛静的真实身份是怎么暴露的？难道是总部的哪个蠢材使用情报不小心露了馅？这简直是拿他们这些第一线情报员的性命当儿戏！最可怕的是他这几天一直在长春，没听到任何风声，也根本没有想到会出现这种问题，浑然不觉地一脚踏进了泥潭里，弄的措手不及。想到这儿，他心里一哆嗦，下意识地迅速瞟了藤原香子一眼。香子正看着他。心照不宣地朝他眨眨眼。
　　藤井并没有注意到华剑雄的神色，他继续说：“我说这个案子棘手，就是因为上面命令我们查出萧红是怎么搞到这么绝密的情报的；但奇怪的是，桥本司令严令禁止对萧红动用肉刑。这就难啦！所以我们只好一面想办法给她施加心理压力，一面从外围下手，希望从萧红手下的人打开缺口，或用他们威慑萧红，迫使她开口。”
　　华剑雄顿时恍然大悟，这时他才明白了桥本和他讲的那一大套大本营指令的原因所在，他们在萧红身上还另有所图。这让华剑雄略微轻松了一点，也许日本人的那个内线情报确实没有牵涉到他。但他一点都不敢奢望萧红能逃脱日本人淫辱的魔掌。他对日本人太了解了。但他现在最关心的还不是这个，最让他恐惧的是，日本人居然是从北岛静的死闻出的气味，这对他自身威胁太大了。这个神秘的日本内线是谁？能够知道如此绝密的情报而且能把萧红谍报网和盘托出的绝非等闲之辈，自己的身份是否也已暴露，他其实一点把握都没有。一连串的问题弄的他头晕脑胀。但他心里非常清楚的一点是，藤井也只是执行者，并不了解全部内情。他的当务之急是要立刻彻底弄清自己的处境。在面前情况下要作到这一点，看来只有铤而走险了。
　　他正为下一步的行动大伤脑筋，却听藤井对他说：“华君是桥本司令最信的过的人，与军统渊源深厚，又参与了刺杀大使案的侦缉，是帮助我们侦破此案的最佳人选。”
　　华剑雄愣了一下，忙含糊地点头称是。藤井见他点头，接着又问：“华君对此案有何高见？”
　　在这一瞬间华剑雄下了决心，他皱了皱眉回答说：“我要调阅全部案卷。”
　　藤井愣了一下说：“详细的案卷都在特高课，要调阅须要桥本司令亲自批准。”
　　华剑雄果断地转向藤原香子说：“那就麻烦香子小姐给桥本司令打个报告吧。”




　　第83章、

　　天色渐渐黑下来的的时候，华剑雄身心俱疲地回到自己的公寓。离开宪兵司令部之前，藤原香子缠着他要陪他回来，被他坚决地拒绝了。今天对他来说是有生以来最黑暗的一天。短短一天只中，他连续经历了令人难以想象的惨重打击，几乎面临灭顶之灾。两个最亲密、最得力的女人同时身陷囹圄，生死未卜。他觉得自己好像在大雾中站在高山之颠，向前迈一步是深渊还是陷阱根本就是一片茫然。他紧张的简直要崩溃了，哪还有精神和这个日本娘们周旋。他须要静下来好好思考一下。况且他知道今天晚上他会很忙，绝对没有精力拿藤原香子来发泄满腔的晦气。
　　果然，他刚进家门，门外就响起了怯生生的敲门声。打开门一看，不出所料是吴四宝，手里提着两瓶酒和一大包五芳斋的熟肉。吴四宝见到华剑雄，脸立刻红到了脖子。华剑雄不动声色地闪身让他进了屋。门一关上吴四宝腿一软差点跪在地上，带着哭音对华剑雄说：“处座，我是个大笨蛋！我辜负了处座的信任……”
　　说着就要扇自己嘴巴。华剑雄大度地拍拍他的肩膀说：“别那么多废话。你今天来找我，就说明我没看错人。”
　　吴四宝听华剑雄的口气，马上现出了笑脸，摊开熟肉，一边用牙咬开酒瓶盖子一边说：“下属今天就是来给处座陪罪来了，任打任罚，全由处座。”
　　华剑雄急于了解柳媚的情况，但却故意沉住气不提，不慌不忙地问：“你今天跑到哪里去了？”
　　吴四宝高声大气地说：“都是他妈的黎子午捣的鬼，早上一到，就把我们都叫到他的办公室，说是研究什么周雪萍的案情。一直到中午才让我们出来。研究个P，人K烂了一个字都没招，再研究三天她也不会开口。”
　　华剑雄暗忖，果然黎子午掺合在里面。他不动声色，知道吴四宝会竹筒倒豆子，全都说出来的。
　　吴四宝果然接着说：“我看都是黎子午撺弄丁主任搞的鬼。本来周雪萍这些天都是关在乙区的男刑监过夜……”
　　华剑雄听到这里一愣，打断他问：“怎么？周雪萍都是在乙区的男刑监过夜？”
　　吴四宝点点头说：“是丁主任的指示，说是疲劳战术，让周雪萍没有喘气的机会。刑监里那些杀人犯下手确实黑，姓周的小娘们在号子里小B和屁眼都给K的稀烂，这几夜大概一分钟的觉都没捞着睡。不过她也真能熬，就这么没白天没黑夜的整还是不招。”
　　华剑雄忽然觉得血往上涌，愤懑无比。这个漂亮的女共党自己摸都没摸着，却居然让丁默村送给这帮下流的刑事犯给K了个够。吴四宝见华剑雄脸色不好，有点不知所措。华剑雄举举酒杯说：“你接着说。”
　　吴四宝也满饮一杯，抹抹嘴说：“可昨天晚上黎子午召集我和柳秘书开会，说处座要回来了，要我们连夜突审，一定要有点结果好向您交代。我说弟兄们这几天连轴转，累的都快不会说话了，多审一夜也审不出个结果来。他说无论如何也要再突击她一下。如果我们嫌麻烦，审完就不必送到号子里，关在审讯室里，等您回来直接审。我和弟兄们实在没办法，对付着审到半夜，把周雪萍关在审讯室里，留了两个弟兄看门，就都回去了。”
　　华剑雄默默地听着，脑子里快速地过滤着吴四宝说的每一个字，但并不插话。吴四宝说：“今天早上我一到，马上就被黎子午叫去开会，说的全是废话，外面的事一点都不知道。中午吃饭的时候我才听说出了大事，柳秘书给扣起来了。说是劫狱。鬼才相信！”
　　华剑雄面无表情地问：“那是什么时间的事？”
　　吴四宝说：“听说是早上6点。我不敢肯定，昨晚守夜的两个弟兄今天都不知哪里去了，我找了一下午也没找到。不过有人10点来钟亲眼见柳秘书被从丁主任屋里带出来，手上带着铐子。”
　　华剑雄心里一紧，那正是自己进办公室的时间，看来自己的判断没错，自己进丁墨村办公室的时候柳媚刚给带走。吴四宝见华剑雄沉默不语就说：“我看是黎子午捣的鬼。他觉得抓了几个共产党有功，就不知道天高地厚了，想要跟处座争位子。谁都知道柳秘书是处座的人，给她栽赃就是给处座栽赃。”
　　他看了看华剑雄的脸色接着说：“我今天也豁出来了。我看丁主任早对柳秘书不安好心，不过一直有处座罩着所以他没机会下手。黎子午给柳秘书一栽赃他正好找到了机会。听弟兄们说，柳秘书6点多钟被他们扣住后就一直押在丁主任办公室的里间。后来到10点钟给才给转移到地下三层的特号。据在下面见过她的弟兄说，柳秘书里面的小衣服都没了，旗袍里面全光着。大家都传说是被丁主任弄去了。”
　　华剑雄气的七窍生烟，但他忍着没有发作。他还想知道更多的细节，他需要尽可能多了解一些情况，以便作出判断。他推心置腹地问吴四宝：“四宝，依你看柳媚这几天有没有反常的地方？”
　　吴四宝见华剑雄用这么亲热的口气和他说话，感激涕零地说：“处座，你交代的任务我哪敢当儿戏！这几天我一直留心柳秘书的一举一动，要说一点可疑的地方都没有那也不是实话，但要说柳秘书有共党嫌疑我看那纯粹是胡扯！”
　　华剑雄问：“你发现什么可疑之处了？”
　　吴四宝摇摇头说：“其实也算不上可疑。就是头一夜把周雪萍关到乙区男监把她急的够戗。听说把整个76号查了个底儿掉。后来她又往乙区跑了两趟。要说热心是有点过了，还没听说过柳秘书对哪个犯人这么上心过。不过要说可疑我看是胡扯。处座不在，她多操点心也是份内的，再说处座去长春之前也交代过。”
　　听了这些话，华剑雄心里踏实了一点。见他知道的情况差不多了，安抚了吴四宝几句，又喝了几杯酒就把他打发走了。
　　吴四宝走后，华剑雄把剩下的东西都扔进了垃圾箱，简单冲了个澡就上床了。躺在床上他翻来覆去的睡不着。今天，这床上即没有柳媚，也没有萧红，连藤原香子也被他赶走了。他感到巨大的郁闷和寂寞阴影笼罩在头上。




　　第84章、

　　柳媚被关押在76号地下三层的一间特别囚室里，手上带着冰冷的手铐。周围是死一样的寂静黑暗，好像在坟墓里一样。她躺在窄小冰冷的铺板上，身上只有一件薄薄的旗袍，内衣全部都被剥的精光。下半身到处是粘乎乎的污物，特别是大腿根和股沟里面，冰冷粘湿，使她心里阵阵发抖。最令人难以忍受的是嘴里腥臭的气味，让她忍不住阵阵作呕。忍受着下身传来的一阵阵钻心的疼痛，她心里悔恨不已。她怪自己太不冷静，昏头昏脑地钻进了黎子午和丁墨村的圈套。
　　昨天晚上黎子午开的那个会根本就是为了引自己上钩。本来凡华剑雄亲自布置的事他从不插手，更是从来不会召集她来开会。这么多反常的情况，自己完全清楚，可居然还去冒险。作为一个有长期经验的地下工作者，这真是不可饶恕的错误。
　　实际上她也是病急乱投医，孤注一掷。自从想好利用周雪萍夜间被押去乙区的机会解救她的办法之后，她一直为如何实施犯愁。她单枪匹马肯定是一事无成，要设法营救周雪萍越狱，最关键的就是马上和组织接上关系。其实按照秘密工作的纪律，遇到她这种情况，组织遭到破坏、联系中断，她应该坚决沉底，耐心等待组织安排的人来恢复关系。但这次的情况实在太特殊了。由于黄克己的出卖，原有的关系一夜间全部被破坏，特别是周雪萍的被捕，破坏了组织的中枢，她甚至不能肯定自己的关系是否还能接上。而营救周雪萍的机会又是稍纵即逝，要把握住这个机会救周雪萍、也是救自己，唯一的钥匙却恰恰掌握在周雪萍本人的手里。本来以柳媚的身份，接近周雪萍并非难事。可这次情况非常反常，吴四宝把周雪萍看的很紧，每天从早到晚不是一大群打手围着拷问，就是拴死在男刑监里被形形色色的男刑事犯LJ.柳媚试了几次，连一分钟的单独相处的时间都找不到。时间一点一点的过去，柳媚心急如焚。听说王凤滟已经回来了，虽然没见面就又被华剑雄派出去了，但随时都可能回到办公室。昨天下午，刘大壮又打来电话，通知安排接收长春转来的犯人，同时通知她，华剑雄第二天就回来。根据她对华剑雄的了解，他回来后审讯方式肯定会有变化，解救周雪萍的机会就更渺茫了。在他回来之前起码要把和组织接头的方式弄清楚，否则可能就真的一点机会也没有了。急切之间，她甚至想过硬把周雪萍要出来自己审一次的办法。但理智告诉她，那实在太冒险了。她已经几次感觉吴四宝对她的态度很可疑，他这几天的行为也很反常。但她当时忽略了重要的一点，在吴四宝后面还有更阴险的敌人在窥视着自己。就在这时候她得到了周雪萍会在刑讯室过夜的消息。这消息来的太是时候了，就象沙漠里渴的要死的人突然看见了一杯水，让她对所有的风险都视而不见了，结果真的落进了敌人的陷阱。自己做地下工作不是一天两天，犯这种病急乱投医的低级错误实在是太荒唐了。
　　昨天夜里，柳媚惦记着刑讯室里的周雪萍，反复筹划着与周雪萍接头的细节，几乎一夜无眠。她起了个绝早，清晨6点就来到小审讯室。象她预料的那样，还没有人来上班。她查了记录，周雪萍昨夜果然押在刑讯室。一切看起来都那么圆满。楼道里静悄悄的，了无声息。她径直来到审讯室，里面有两个年轻的看守特务在打盹，见她进来都是满脸意外。她很容易的就把他们都支出去了。周雪萍全身赤裸昏昏沉沉地跪在墙根，双手高高吊起，铐在墙上的一个大铁环里。她垂着头，浑身都是刑伤，整个人憔悴的让人心碎。
　　柳媚小心翼翼地听了下周围的动静，又在刑讯室里仔细观察了一圈，确认确实没有什么可疑之处才走到她周雪萍的面前。但即使这样她也不敢大意。她轻轻托起周雪萍的脸，按昨夜想好的办法，故意用严厉的口气喝道：“周雪萍……”
　　周雪萍浑身抖了一下，跪在地上的双腿下意识地夹紧。柳媚心头一酸，知道这是她经过几天残酷的刑讯和无数的淫辱之后形成的生理条件反射。她顾不得叹息，又加重了口气道：“周雪萍！”
　　她相信，只要周雪萍睁眼看到她，她就有办法让她明白自己的意思。周雪萍艰难地抬了下眼皮，马上就又合上了。她太疲劳了，连续5天的高强度刑讯，连续5夜不间歇的LJ.听说前天夜里她在乙区的男牢房里，阴道、肛门和嘴里同时插着3根肉棒就睡过去了。看着她曾经象女神一样圣洁美丽而现在苍白浮肿的脸，柳媚心如刀绞。她硬着心肠摇了摇周雪萍的头大声说：“你这是何苦，早招了多好？”
　　周雪萍终于有反应了，她长长的睫毛动了动，睁开了眼睛。当她看见柳媚的时候眼睛一亮。柳媚知道她认出自己了。千言万语现在都是多余的了，她用眼神暗示她，自己须要帮助。周雪萍象被注射了一针强心剂，眼睛放出亮光。她马上就读懂了柳媚眼神里传递的意思，这些天她何尝不时时刻刻都在为枫担心。她现在与组织所有的联系都断了。她看出柳媚几次要单独接近她都没有成功，她也一样心急如焚。现在终于有机会了。她明白自己的时间不多了，但枫是党组织插在敌人心脏的一颗钉子，她必须尽自己的一切力量保护好她。她干裂的嘴唇吃力地动了动，缓慢而清晰地把早在心里默念了一万遍的地址说了出来。可就在她的话刚刚出口的同时，柳媚突然大声呵斥起来：“你还不快招？不招你们姐妹都死无葬身之地！”
　　她心里猛地一惊。长期地下工作的经验让她立即就明白出现了意外，立刻止住了声音，象什么都没有发生一样，低低地垂下了头。果然，刑讯室的门轰地被冲开了，黎子午带了一大群特务冲了进来，把她们围在了中间。
　　柳媚是在周雪萍开口的同时发现危险的。也许是长期地下工作养成的机警，尽管已经把屋里看了个遍，但她仍不敢疏忽。与周雪萍说话的同时她一直在警觉地观察着周围。忽然她感觉到有什么不对。她拚命去辨别，猛然发现是一种低的几乎无法察觉的极微小的嗡嗡声。她脑子里立刻出现了两个字：“窃听！”
　　她马上明白有人设了圈套，于是当机立断，立刻大声打断了周雪萍的话。
　　黎子午带着5个他最心腹的特务团团围住了柳媚。他们每个人的眼睛里都布满了血丝，显然是守了一夜。两个特务抓住柳媚的手往背后扭，黎子午走到她面前，伸手抓住她的头发，喷着臭气的嘴几乎碰到她的鼻尖，洋洋得意地说：“果然是你，枫！”
　　柳媚拚命挣扎，大声喊叫：“黎子午你放肆，谁允许你在处座的审讯室里动粗？”
　　黎子午嘿嘿冷笑一声：“柳秘书，别装相了，我可是恭候你多时了！你和共党要犯接头，让我抓个正着，现在谁也保不了你！带走！”
　　几个特务不顾柳媚的挣扎把她强拉出刑讯室，连推带搡地拥进了丁墨村的办公室。




　　第85章、

　　丁墨村端坐在办公桌前，面无表情地吸着烟。看柳媚被押进来马上面露笑容地说：“柳秘书快请坐！”
　　说着让人搬来了椅子。柳媚双手被反铐，不客气地坐下了。她紧张地判断着形势。毫无疑问这是黎子午和丁墨村设下的圈套了。但他们的目的是什么呢？他们真的发现自己的真实身份了吗？在被押过来的路上，她快速地回想了一下今天事情发生的全过程，包括这几天发生的情况。他们肯定已经守候了好几天了，这几天的种种异常情况显然都是他们布的局。但除今天她这么早进刑讯室可以说有点破绽之外，自己并没有什么把柄给对方。她决定想办法争取主动。她抬头盯着丁墨村的眼睛说：“丁主任，我相信这是场误会，你告诉他们赶紧给我打开。我可以不计较，否则剑雄回来大家都不好看。”
　　丁墨村嘿嘿笑了：“柳秘书，早有人报告说你就是共党间谍枫。我一直护着你，可今天……”
　　他假惺惺地摇摇头：“让黎副处长当场抓到和共党要犯接头，让我怎么为你说话？”
　　柳媚胸一挺道：“黎子午血口喷人，居心叵测！丁主任不要上他的当！”
　　黎子午阴险地笑着说：“柳秘书，我早看出来了，你就是枫！你还想抵赖？你大清早不在热被窝里猫着，千辛万苦的跑来和周雪萍唠什么家常啊？不会是这一阵子没男人抱，想挨K想疯了吧？我看你还是识相点赶紧都招出来。丁主任会放你一条生路的。”
　　柳媚脸涨的通红，仰起脸瞪着黎子午怒骂：“你这个混蛋，你放肆！”
　　啪地一声脆响，黎子午一个耳光重重地打在柳媚的脸上：“臭婊子，到现在你还嘴硬！看老子怎么收拾你！”
　　柳媚白皙的脸上立刻出现了一片通红的巴掌印，她眼圈一红，眼泪哗地流了下来。
　　黎子午抓住柳媚的头发，正待继续发作，这时进来一个特务，贴在他耳边说了句什么。黎子午气哼哼地放下手，忙换了一副面孔对丁墨村耳语起来。丁墨村点点头，黎子午瞪了柳媚一眼转身出去了。这时外面人来人往开始热闹起来，丁墨村掩上门对屋里的几个特务说：“请柳秘书到里面去。”
　　几个特务拉起柳媚，不顾她的挣扎把她推进了里间。丁墨村把特务们都打发出去，关上了里间的门。他把柳媚按在一把椅子上，自己坐到她对面，油光光的脸上顿时放出光来。他色迷迷地盯着柳媚被特务撕扯敞开的领子下露出的白皙的脖子和大片的胸脯，嗓子里咕噜咕噜贪婪地咽着口水。柳媚拚命忍住不断涌上心头的恶心，竭力挺直身子，靠紧椅背，泪水涟涟地说：“丁主任，你可要给我作主啊！”
　　丁墨村好像没听见柳媚说什么，笑眯眯地摇了下头，放肆地伸出手摸着她半边通红的脸蛋亲切地说：“柳媚，你这么年轻、漂亮、能干。不要执迷不悟啊！看看周丽萍、周雪萍，你想让人给弄成她们那个样子吗？你和我说实话，我保证你没事。”
　　柳媚大颗大颗的掉着眼泪说：“丁主任……黎子午给我栽赃！他信口雌黄！我不是什么枫，我只是想感化一下周雪萍。”
　　丁墨村摇摇头，一只手放到柳媚的大腿上说：“你不和我说实话，我也救不了你。”
　　说着一只大手按住柳媚的肩头，另一只手放肆地掀开她旗袍的下摆顺着大腿摸了上去。
　　柳媚浑身一震，停止了抽泣，脸色渐渐恢复了往日的冷俊。她扭转身体紧紧夹住双腿向后挪了挪，镇定地说：“丁主任我不明白你说的什么意思。”
　　丁墨村一手用力抓住柳媚的肩头，不让她躲闪，喘着粗气说：“那我让你明白明白……”
　　见柳媚拚命扭动身体挣扎，他猛地站起身，抓住她肩头的手顺势伸向她的后背，粗壮的胳膊搂住柳媚的脖子，低头把嘴贴向她的嘴唇，胸脯紧紧压住她高耸的胸脯来回磨蹭。与此同时，下边的大手肆无忌惮地滑进了她大腿根的尽头，隔着薄薄的裤衩用力揉搓。裤衩轻薄柔滑的布料在大力的揉搓下擦着里面的耻毛沙沙作响，柳媚羞愤难当，拚命挣扎。但她被挤在结实的椅子里，手又被铐在背后，无力反抗，只能扭动身子躲避，急的大叫：“丁主任你放尊重点……”
　　丁墨村根本不管她的喊叫，一张臭嘴大大张开罩住了她的樱桃小口。柳媚呜呜地闷叫着扭来扭去，挣扎中扑通一声两个人一起滚到了地下。丁墨村完全不顾自己的身份，翻身压住柳媚的身体，腾出一只手抓住她丰满的乳房揉搓起来。柳媚象条离开水的鱼一样翻腾着，但面对淫欲高涨的丁墨村她完全处于下风，挣扎了没几下就只有吃力地喘息的份了。丁墨村得意地压住柳媚热乎乎的身子，插在她大腿中间的另一只手趁机顺着她嫩滑平坦的肚皮摸进裤衩里面，向下面摸去。一边摸一边气喘嘘嘘地嘟囔着：“柳媚啊，我想你不是一天了，你乖乖的听话，就算你是枫，有我在，他们也把你怎么样不了！”
　　柳媚的手被压在身子地下，只能拚命夹紧大腿，胸脯剧烈地起伏，脸憋的通红。那只干枯的大手肆无忌惮地往下面摸去，吹在柳媚脸上的臭气越来越粗重、越来越急促。就在粗硬的手指触到柳媚耻毛的一瞬间，她两条腿猛地向上一拱，丁墨村嗷地一声翻倒在地板上。
　　柳媚掀翻了丁墨村，吃力地蜷起身子，刚要翻身坐起来，肩头却被一只强有力的大手按住了。没等她挣扎，已经有两只粗壮的大手抓住她的胳膊把她提了起来，猛一推。她站立不住，踉踉跄跄跌倒在旁边靠墙的一张大床上。一个男人如影随形般紧跟着她来到床边，原来是黎子午。他伸手把要挣扎起来的柳媚死死按在床上。柳媚的胳膊被人撅的生疼，手上的铐子一松接着又是一紧，手臂象面条一样给人扭来扭去。待抓着她的那双铁钳般的大手松开，不知怎的自己双手已经被铐在床头了。丁墨村这时已经站起身来，在一边也看傻了眼。他知道黎子午是外勤出身，但没想到身手居然这么快，他还没看清楚怎么回事，黎子午就已经把柳媚铐在床上了。黎子午得意地掸掸衣服，理也不理在床上翻滚怒骂的柳媚，毕恭毕敬地把丁墨村叫到门外低声说：“主任，录音已经弄好了，您要不要一起去听一听？”
　　丁墨村两眼通红，欲火中烧地朝门里瞟了一眼，喘着粗气摇摇头说：“你听就行了，有什么情况过会儿告诉我。”
　　黎子午顺从地点点头，匆匆地转身走了。




　　第86章、

　　丁墨村匆匆转身回到里屋，迫不及待地按住在床上不停挣扎的柳媚，伸手抓住她气喘嘘嘘起伏不定的胸脯重重地揉着说：“你不是要证据吗？马上就拿来了！你还是乖乖的听我的话，别人谁也救不了你！”
　　说着急吼吼地一把撩起了柳媚的旗袍。丰满的大腿和纯白的小内裤都露了出来。柳媚大叫：“不……不要啊……你放开我！”
　　丁墨村说：“喊吧喊吧，这屋子隔音，你喊破嗓子也没人来救你！还是自己救自己吧！”
　　一边说一边把旗袍拉过柳媚的的腰，往她头上撩。但合身的旗袍被柳媚高耸的胸脯勒住了，他手忙脚乱地弄了几次都没弄上去。丁墨村急不可耐地上前一步，一手用力按住柔软的乳房往下压，一边拽住旗袍向上用力一扯。嗤啦一声，旗袍被扯开一道口子，越过鼓胀饱满的胸脯，整个被翻过来拉过了柳媚的头顶，缠到了她的手臂上。柳媚只穿裤衩乳罩的身子全部露了出来，修长的大腿、滚圆的屁股、纤细的腰肢、雪白的胸脯一览无余地展现在丁墨村的面前。丁墨村迫不及待地掀开胀的满满的白色丝质胸罩，一只大手粗鲁地伸进去，贪婪地紧紧抓住了一只热乎乎白嫩柔软的乳房。柳媚双手被铐在床头，全身展开在床上，根本无从躲避。她全身发抖，眼泪在眼眶里打转，楚楚可怜地哀求他：“丁主任，放开我……求求你……”
　　丁墨村欲火正旺，岂肯罢手。他一屁股坐到床上，挤住柳媚几乎赤裸的乱扭乱动的热乎乎的身体。抓住她乳房的手不但没有放开，反而变本加厉，另一只手抓住小小的胸罩向上一拉，把整个胸罩掀了起来，另一只肥嫩的乳房忽地挺了出来。
　　柳媚拚命躲避着、扭动着身子，那只不受约束的高耸的乳房跟着乱晃，但很快就被丁墨村抓住了。他一手握住一只贪婪地乱揉起来，柳媚羞的满面通红，气喘嘘嘘地乱蹬乱踹。丁墨村瞅了个空子，握住柳媚右乳的大手五指分开，让殷红的乳头挺了出来。他低下头张开大嘴不容分说就叼住了那只硬挺的乳头，贪婪地吮了起来。柳媚嘤地一声哭出了声，一边扭动身体一边闷叫：“放开我……放开啊……求求你丁主任啊……”
　　丁墨村对柳媚的哭求充耳不闻，嘴里吸吮的吱吱作响。与此同时他的另一只大手转移了目标，顺着柳媚的小腹向下滑去，不声不响地钻进小小的裤衩，向神秘的三角地进军。柳媚实在招架不住了，她的手铐在床头，一点帮不上忙，只能靠乱扭身子和夹紧大腿躲闪、抵御丁墨村的魔爪。但她的挣扎越来越力不从心。尤其是胸脯上传来的强烈的麻酥感觉让她的身子一阵阵发软。下面那只干瘦的大手已经象毒蛇一样盘踞了芳草萋萋的三角区。两根紧并在一起的手指一次次地向下面进攻，企图钻进她两条拚命夹紧的大腿之间。大手和耻毛的摩擦象一股电流从下面放射到全身，她觉得浑身的肌肉都开始不听指挥了。那两根又粗又硬的手指顽强钻进了她的大腿之间，死命抠住她下身的嫩肉，得寸进尺地一点点占据了女人身上最隐秘的蜜穴，并且不知羞耻地向里面深入。柳媚连羞带痛浑身直冒虚汗，她明白自己无论如何抵不住这个欲火中烧的老色鬼。她拚命坚持了一阵，浑身香汗淋漓，已钻进去半截的手指在火热的肉洞里面猛地一搅，她心头一慌，全身软了下来，眼泪同时哗地涌了出来，她无奈地完全弃守了。
　　丁墨村立刻感觉到了柳媚身体的变化，她腿上的劲刚一松，他的一条腿就插了进去，她的腿被岔开了。干瘦的大手顺势全部插到热乎乎的裆底，摸到那条不大明显的缝隙，他心里怦怦直跳。他把中指留在火热的肉洞里面，其余连手指带手掌捂住柔嫩的肉体，兴奋地摩挲起来。柳媚拼足力气挣扎了两下，但那只插在裆里的大手象牵着一根细绳慢慢抽去了她身上的力量，柳媚浑身发软，再也聚积不起力量，头一歪，彻底放弃了抵抗。柳媚的身体已不再挣扎，但嘴里还在不断地央求：“不要啊……不啊……丁主任你放开我……”
　　“哈哈，嘴里说不要，可下面都湿了！”
　　丁墨村说着抽出插在柳媚阴道里的手指，大手一翻，坚决却又轻柔地把裤衩扒到了她的脚下。接着另一条腿也插进了她两腿之间，往两边一分，柳媚光着下身被迫岔开了腿。叼着乳头吸吮的大嘴松开了，胸脯上又痛又痒的感觉刚刚消失，丁墨村却调过头来，把脸凑近了柳媚岔开的大腿中间。“不……不要看啊……”
　　柳媚羞的满面通红。她早知道这个老色鬼一直就觊觎自己的美貌，多次想占自己的便宜都没有得逞。现在自己落到了他的手里，衣服给剥的精光，他还要如此下流地窥视自己最隐秘的部位。她如堕冰窟，浑身只打冷战，但她此时已完全没有力量反抗了，只有泪流满面地忍受这天大的耻辱了。
　　眼前的情景简直让见多识广的丁墨村看呆了：浓密的耻毛整整齐齐、黑油油的，耻毛下一条细细的肉缝红润鲜嫩，散发着成熟女人的诱人气味。肉缝的边缘还残留着少许清亮的液体，显得十分淫靡。丁墨村嘿嘿地淫笑：“柳秘书不但精明强干，而且内务也满不错哦！”
　　柳媚被羞的无地自容，几乎要哭出声来了。原来，知道华剑雄今天要回来，柳媚特意做了准备。昨晚洗澡时不但彻底清洗了下身，而且修剪了耻毛。今天早上起来后，她再次把下身洗的干干净净。她知道华剑雄回来肯定会要她。而且他有时干到兴头上还常常要舔她的下阴，她要把自己活色生香地献给他。她做梦也没想到出现了这么大的变故，自己为剑雄准备的这一切全都落到了丁墨村这个老色鬼的眼里。丁墨村俯下身子，把鼻子凑近鲜嫩的肉缝用力吸了两下，陶醉地感叹：“啊，真香啊！难怪剑雄这么离不开你！”
　　柳媚哭了。她一千次地想到过被捕，想到过被严刑拷打，也想到过会被QJ，但全不是现在这个窝囊样子。不明不白地被铐在床上扒光衣服，让一个老色鬼予取予夺。但现在一切都由不得她了。丁墨村已经飞快地脱掉了衣服，赤条条地跪在柳媚两条岔开的大腿之间，一手揽着她的要托起她滚圆的屁股，另一只手握着一条大JB顶在了她的胯下。柳媚清楚地感觉到紧紧顶住下身的火热的大龟头象发动了的汽车一样微微颤抖，好像随时准备向前冲，她明白奇耻大辱就在眼前，疯了似的哭闹扭摆。但在被欲火烧红了眼的男人面前她的这点反抗挣扎显得那么微不足道，不但根本无济于事，而且把他的兴致撩拨的无比高涨。丁墨村的肉棒粗大雄壮的和他干瘦的身体不成比例，那里面迸发出来的力量也完全不象出自一个干瘪的老家伙。他用硕大的龟头蛮横地分开柔嫩的阴唇，硬挺的肉棒顶在柳媚胯下的肉缝中间，腾出一只手握住她软绵绵热乎乎的乳房。他根本不管她的挣扎，卯足了劲奋力一挺腰。早已就位的粗大的肉棒猛往前冲，紫红的龟头眨眼间就没入了细窄的肉缝，青筋暴露的大JB杀气腾腾地贯穿了湿滑的阴道。柳媚哇地尖叫起来。其实她肉体上并没有感到太大的痛楚，她早已不是处女，男人肉棒插入身体的感觉甚至有点似曾相识。但她的心象被一个火红的烙铁烙了一下，又疼又闷，而她的身体却在发抖。
　　丁墨村的兴奋达到了极点，大JB包裹在温热的肉洞里舒服而充实的感觉简直难以形容。他停顿了一下，以便细细地品味捏在手指间的乳头的柔嫩以及肉棒周围厚实的肉壁因紧张而产生的奇异的张力。凭感觉，他知道自己粗大的JB已经全根没入，顶到了她的子宫口。也就是说，她已经被自己征服了。没想到这个在梦里K过千百回的美人这么容易就倒在了自己的胯下。他缓缓地把插到底的JB拔出来大半，柳媚恐惧地大叫：“不啊……求求你……”
　　话音未落，丁墨村身子往下一沉，噗地又一次一插到底，紧窄的肉壁上的皱褶摩擦着敏感的龟头，爽的他心都都快蹦出胸膛了。他什么都顾不得了，撅起屁股，疯狂地大力抽插起来。在赤裸的肉体相撞发出的啪啪的声响中，柳媚紧绷的身体渐渐软了下来，她肉体的防线彻底地崩溃了。更让柳媚恐惧的是，肉棒猛烈的抽插在一点点挑起她压抑了多日的欲望。一种莫名的冲动开始悄悄地控制她的身体。她意识到自己竟然在随着丁墨村抽插的节奏下意识地扭臀夹腿。她心里猛然一惊，拚命压抑住自己怦怦乱跳的心。看着这个气喘嘘嘘在自己身上乱拱的干瘦的男人，一股发自心底的恶心油然而生。柳媚的身体一下僵硬了，象一具没有生命的尸体一样毫无反应地承受着强加给她的一切凌辱。丁墨村好像并没有注意到这些，只是一个劲不停地耸动，弄的满头大汗。疯狂的抽插很快把他带上了感觉的最高峰，随着心脏一阵狂跳，肉棒过电般欢快的跳动，他势不可挡地泄的一塌糊涂。
　　柳媚僵直地躺在床上，紧闭着双眼，觉得自己只是做了场噩梦，就像屡次发生过的那样。她在恍惚中侥幸地想象，自己一睁眼，还好好地躺在自己公寓的被窝里。最让人脸红的不过是下身都湿透了，但没有人看见，不过换洗一下就一切都过去了。直到听到一阵小心翼翼的高跟鞋声，她才猛地恢复意识，回到了现实。一切侥幸都被击的粉碎，铐在床头被勒的生疼的手腕和完全暴露在空气中冰冷粘湿的下身告诉她，刚才的一切都是残酷的现实。丁墨村早已不在床上了，而她惊恐地发现一个女人正向她走来，她立刻象堕入了万丈冰窟，脑子里一片空白。她在76号的办公室被QJ了，现在赤身裸体的被铐在床上。这一幅惨象无可挽回的展示在别人面前，而且还是个女人。她恨不得找个地缝钻进去，但即使有地缝，她也毫无办法。刚才被拉扯的生疼的手腕告诉她，她被死死铐在床上，哪也去不了。她痛苦地闭上眼睛，悲惨的躺在床上，一动也不动，连大大岔开满是龌龊的大腿也没有合上。脚步声在床前停了下来，女人走到她跟前，一只柔软的小手轻柔地扶在她的腿上。一团软绵绵的草纸擦拭着她惨不忍睹的的下身，发出轻微的嚓嚓声。大腿中间那让人羞耻的粘稠的白浆给擦去了，草纸又开始揩抹她湿漉漉的耻毛，她甚至感觉到那只小手还温柔地梳理了几下乱蓬蓬的耻毛，这更让她无地自容。她偷眼一看，站在床前的女人是那个萍如，心里不禁一抖。她是个神秘的女人，大家都看不起她，认为她不过是丁墨村的泄欲机器而已。现在自己这么丢人的躺在这里由她给收拾，真是恨不得马上死了倒干净。萍如倒好像对眼前的一切都无动于衷，她一声不吭地给柳媚收拾完下身，还体贴地把胸罩给她戴好。整个擦拭的过程中，她似乎连正眼都没有看柳媚一眼，就象根本不认识她一样。收拾干净后，她面无表情地抬起身，象来时一样一阵轻风似的走了。




　　第87章、

　　柳媚心里无限悲哀，脑子里却是一片空白。难道自己就这样暴露了？不！她很肯定自己并没有给敌人留下任何重要的把柄。那么他们为什么动手抓自己？就凭早上自己进了周雪萍的审讯室？而且黎子午的放肆、丁墨村的贪婪……到底是为什么？忽然她脑子里闪过一个念头：难道华剑雄出事了？
　　一阵沉重的脚步声打断了她零乱的思绪，她突然意识到自己现在是被剥光了衣服铐在床头上任人宰割。她的心又突突地跳了起来，身子下意识地蜷缩成一团。一个人来到床边，站到了她的身旁。从咫尺之遥传来的粗重的呼吸中，柳媚不看也知道那是老色鬼丁墨村。“难道他们要押我到刑讯室了吗？难道和剑雄连一面也见不上了吗？难道我要象周雪萍、周丽萍一样经历惨无人道的严刑拷打了吗？”
　　柳媚听到自己的心紧张地怦怦跳了起来。
　　出乎柳媚的意料，丁墨村并没有动她，而是紧挨着她的身体坐在了床上。他伸出干瘦的大手，扳过她的肩膀，下流地摩挲着她光裸平坦而又柔软细嫩的小腹，呼呼地喘气，但并不吭声。柳媚扭过头不看他，但分明能感觉到他那双鹰隼般的眼睛正在贪婪地盯着她刚被清理干净袒露无遗的下身，她的内心一阵颤抖。一阵尴尬的寂静之后，只听丁墨村凑近了她的耳朵无耻地说：“你和周雪萍接头的情况黎子午都录了音，周雪萍也供认不讳。你还这么不配合我，怕是没的救了。”
　　柳媚被丁墨村摸的浑身起了一层鸡皮疙瘩，心里却在冷笑。看来他们确实没有拿到什么真凭实据，所以只能用这种下三滥的诈术来试探自己。自己在刑讯室里说过的话他们绝对抓不到任何把柄。说周雪萍招供，那更是天方夜谭。那么多天惨无人道的刑讯都没撬开她的嘴，她怎么会如此轻易地出卖自己。柳媚猛地回过头，咬着牙一字一句地说：“黎子午是胡说八道！丁住任，你快放开我！”
　　丁墨村见柳媚如此强硬，知道他的威胁没起任何作用，脸上马上露出了不耐烦的神色。本来他以为这一次是万无一失，肯定中一个大宝。黎子午暗中和他唠叨了好几次，说柳媚就是那个共党谍报“枫”他明白黎子午和华剑雄已是水火不相容，他是想要借助自己的力量抓柳媚一个错整倒华剑雄。他当时嘴上没说什么，只是和他打哈哈敷衍了过去。华剑雄是周老板的红人，在日本人那里根子也很硬，他当然不想给黎子午当挡箭牌。但却他却从心里希望他能在柳媚身上做成点什么文章。其实不管她是共产党还是国民党，这对他都不重要。关键是他早看着这个风骚的小娘们眼红，却碍着华剑雄的面子，一直找不到机会、上不了手。这几天华剑雄不在，黎子午和他心照不宣地给柳媚作了几次套，没想到却遇上吴四宝搅局，结果一无所获。昨晚黎子午请示他说要召集柳媚和吴四宝开会，布置夜审周雪萍，他很爽快地点了头。黎子午的算盘他心知肚明，他当然是乐观其成。他知道黎子午昨天带人在76号大楼里守了一夜。其实他自己昨天夜里也没睡好觉，一直想象着逮住柳媚把她弄上床的情景。连做梦都梦见柳媚给他亲手逮到，剥的精赤条条五花大绑塞在自己的被窝里，任自己随意摆弄，激动的醒了好几次。今天早上天还没亮他就进了办公室，坐在这里等候黎子午的消息。天遂人愿，柳媚不出所料私闯刑讯室，给黎子午带人抓个正着，人赃并获。黎子午把柳媚押进他办公室的时候，他脸上看起来没什么表情，心里却是欣喜若狂，乐开了花。这一下是一箭双雕，既不动声色地搞倒了不知天高地厚的华剑雄，又轻而易举地把柳媚这个漂亮娘们弄到了手。现在她如愿以偿地落在自己手里，被自己亲手剥了个精光，老老实实地铐在自己的床上。这个一贯冷冰冰的冷美人该任自己随意摆布了吧。
　　谁知事情并没有他想象的那么顺利。他虽然在第一时间就心满意足地把柳媚弄到了自己的胯下，痛快淋漓地在她身体里泄出了憋了多时的邪火。但他爬起来后从柳媚的眼睛里发现，这个令他想的发狂的漂亮女人在被他K过之后却并没有被征服。刚才黎子午急急地请他出去，他才知道，窃听也没有拿到什么象样的证据。他只有诈她，希望把她糊里糊涂地吓住，自己全都说出来。只要她被吓倒，乖乖听他的话，招出什么来倒并不重要。谁知这招也落了空。看柳媚的眼神，他倒真有点相信她是无辜的了。
　　不过，开弓没有回头箭，K了柳媚，就和华剑雄撕破了脸，他现在已经没有别的选择，只有指望黎子午真的从柳媚嘴里审出通共的口供来了。不过他现在的当务之急却不是这个。这个冷美人弄到手实在不易，不能就这么放过她，他还意犹未尽啊。再说，把她交给黎子午去审，用不了一天时间，谁知道他会把她弄成什么鬼样子。想到这儿，周雪萍、周丽萍姐妹受刑后那惨不忍睹的样子不由得浮现在他眼前。他摇摇头站起身来，柳媚发现他正在喘着粗气往下脱刚才草草披上的睡袍，脑子里嗡地响成一片。“天啊，这个老色鬼，难道他还要……”
　　没容柳媚反应，丁墨村身上的睡袍已经滑落到地上，露出了丑陋的身体。他弯腰抓住柳媚的两只脚腕，低声地骂了句什么，猛地一掀，柳媚的身子给翻转过来趴在了床上。柳媚惊叫了一声，身子扭动了两下，紧接着把头埋在两臂中间不再反抗，她知道那没有任何用处，只能更加刺激老色鬼的淫欲。她明白现在能做的就是咬紧牙关，忍受一切凌辱，真正的考验才刚刚开始。
　　丁墨村伸手揽住柳媚的腰向上拉起来，然后抓起一个枕头三下五除二塞进了柳媚小肚子下面。柳媚虽然极不情愿地挣扎了几下，但屁股还是无可奈何地撅了起来。丁墨村拉开她的双腿，紧贴着她光溜溜的下身插到了她两腿中间。他单腿跪在床上，硬把她两条光滑白皙的大腿向两边撑开，举起重新硬挺起来的JB顶住了柳媚的肛门。他用龟头在那绛紫色的圆圆的菊门上轻轻的磨转，津津有味地体味那细细的皱褶滑过的快感。感觉到热乎乎硕大的龟头挤进丰满的臀肉，顶在后庭的花心上肆无忌惮地乱捅，柳媚真的有点慌了。她对后庭有一种天然的恐惧，就是华剑雄也只是用手指摆弄过。而且她完全是为了让他高兴，强忍着浑身的不舒服迁就他。好几次他想把他的大家伙弄进去，都被她想方设法哄着转移了目标。现在这个色迷迷的老家伙居然无耻地要插她的后庭，她恐惧的浑身发抖。她宁可忍受酷刑也不愿让他这样凌辱，可她现在的样子毫无选择，就是刀山也要咬牙上去。她默默地咬紧了嘴唇，把头深深地埋在平伸铐死在床头的两臂之间。
　　丁墨村想这个小小的菊门不是一天两天了。他早就对柳媚垂涎欲滴，但不知为什么，每次看到她凹凸有致的身体，最想弄到手里摆弄的不是她高耸的双峰，也不是她胯下那诱人的肉穴，而恰恰是这个深藏在圆滚滚的屁股里面的菊门。现在她赤条条的落在自己手里，象一只待宰的羔羊，他岂能错过机会。他把已经溢出些许粘液的大JB收了回来，伸手扒开那两块细腻白嫩的臀肉，凑近细看。只见小小的菊门洁净而精致，在起伏的肉丘的中间呈现出绛紫的肉色。圆圆的轮廓、纹路细密的皱褶，嫩嫩的象一朵无辜的小花。花朵的中央是一个紧缩的深邃小洞，由于柳媚的恐惧，它还在微微地抽动，甚是可爱。丁墨村把鼻子凑上去，闻到一股淡淡的成熟女人特有的诱人气息。
　　“小骚货！”
　　他低声骂了一句，“叭”地在白嫩的屁股蛋上亲了一口，然后伸出手指按住圆圆的菊门，由轻而重地揉搓了起来。柳媚再也忍受不住了，她肩头耸动着，呜呜地低声哭了起来。丁墨村揉了几下，觉得心头有股火在乱撞，猛地抓住柳媚两条微微发抖的肥嫩的大腿，再次挺起肉棒直顶菊门的中央。柳媚浑身发紧，哭着叫道：“不，丁主任……求求你……不要……”
　　丁墨村那里还按奈的住，他腰一直、身子一挺，紫红色的大龟头带着巨大的压力恶狠狠地迫入了窄小的洞口。圆圆的洞口被硬生生地撑大，细密的纹路均匀地散开，原先还没有筷子粗的洞口竟被鸡蛋大小的龟头硬挤了进去。柳媚“呜……”
　　地闷叫起来，晶莹的汗珠顺着她的额头淌了下来。她赶紧咬住了被单，把痛苦的悲鸣强咽了回去。
　　丁墨村屁股沉下去狠顶了几下，见整个龟头都没入了洞口，停下来略直了下腰，深吸一口气，猛一挺身，青筋暴露的大JB象条觅食的大蟒，凶猛地钻进了小小的洞口。柳媚再也忍不住了，哇地惨叫失声：“啊……疼啊……疼……”
　　她感觉自己的后庭正在被残忍地撕裂，一条庞大的火龙钻进了她的身体，烧的她疼痛难忍。她想挣扎，但不知怎的，浑身一点劲都没有。汗水湿透了她的秀发，除了哭叫之外她没有任何反抗的办法。她亲眼见过76号的特务们在刑讯时把烧红的铁棍插进女犯的肛门甚至阴道，她们大概就是这种感觉吧。她真想象不出她们究竟是怎么忍受下来的。
　　那巨大的火龙开始在她的身体里面疯狂地翻腾，不停地抽插。柳媚感觉肠子都要被它绞断了。整个下身一片火烧火燎的刺痛。而且火越烧越旺，下半个身子好像都要融化了，疼痛倒好像减轻了。站在身后的那个看似干瘪的身体象是通了电的机器，打夯一样不断撞击，两个赤裸的身体撞在一起发出“吧唧吧唧”淫秽的声音。就在柳媚神智开始迷离之际，下身里面熊熊燃烧的烈火突然变成了滚烫的洪水，随着深深插进她直肠的大肉棒蛮横的跳动，一股热辣的洪流势不可挡地冲进了她的肠道的深处。她凄惨地长吟一声瘫软在床上，香汗浸湿了身下的床单。




　　第88章、

　　狂暴的抽插终于停止了，柳媚清晰地感觉到略略软缩了的肉棒徐徐地退出自己的后庭。下身象被刀割一样疼痛难忍，额头的青筋在怦怦地乱跳。柳媚刚想喘一口气，却惊恐地发现新的恐惧又紧接着袭来。站在身后的那个令人作呕的男人不但没有离开，而且弯下腰靠近了她赤裸的身体，男人粗重的呼吸在她身后再次响起，两只大手在解她胸罩的带子。天啊，丁墨村这个老色鬼居然意犹未尽，不知又要在她身上玩什么新花样。柳媚顿时心如死灰，害怕地想喊还没喊出来，刚才被萍如弄整齐的胸罩就被狠狠地抽了出来。接着她的身子猛地被翻了过来，两只肥嫩丰满的乳房随着身子的翻转晃晃荡荡。丁墨村赤着身子拱到床上，两只布满青筋的大手迫不及待地大把抓住她颤巍巍的乳房。接着他一抬腿，骑到柳媚赤裸的胸脯上，把粘糊糊脏兮兮的JB放到她的脸上说：“小宝贝，张开嘴，给我弄干净！”
　　那丑陋的东西粘糊糊地放在柳媚眼前，刺鼻的气味差点让她昏厥过去。她吃力地把脸扭向一边，粘糊糊腥臭的液体沾了她半边脸。丁墨村不依不饶地把她的脸扳正，把湿漉漉的肉棒放到她嘴唇上，厉声道：“张嘴！”
　　柳媚有心挣扎，但试着抬了下身子，纹丝不动，倒引来刚受过蹂躏的后庭撕裂般地疼的钻心。她浑身一点劲都没有了。现在她赤条条地躺在这个色迷迷的老男人胯下，里里外外都湿的一塌糊涂，大半个屁股都粘糊糊的。下身虽然刚刚擦过，但阴道里面也有大股的液体在往外淌。连半边脸和嘴唇都沾满了粘液。不知道这个毫无廉耻的老色鬼还要怎么侮辱自己，不知道自己还要在这与世隔绝的地方被他蹂躏多长时间。想到这里，柳媚一下泄了气，所有抵抗的企图不知怎的在一瞬间都消失的无影无踪。现在她只想快点结束这噩梦。
　　她咬咬牙，屏住一口气，顺从地张开了抹着口红的小嘴，把臭哄哄的JB吞进了口中。她顾不得那团臭肉上沾满的粘糊糊的东西有多难闻，用力去吮、去舔，只想快点给他舔干净，不知不觉竟舔的吱吱有声。谁知事与愿违，那团原本软乎乎的臭肉接触到柳媚的口腔和舌头又慢慢地硬挺了起来。柳媚急的只想哭。她绝望地感觉着老家伙的JB一点点膨胀起来，塞满了她整个的口腔，顶住了她的喉咙，直胀的她嘴都发酸。柳媚的顺从好像鼓励了老家伙，他屁股一耸一耸的，把肉棒用力往她口腔深处送。手上则猛劲揉她的乳房，还气喘嘘嘘地不停催促：“使劲……快使劲吸，快使劲！别偷懒！”
　　柳媚无奈，只好忍住一阵阵涌上来的恶心拼尽全力去吸吮。她强忍着心理上的屈辱和生理上的厌恶，把粘满肉棒表面的龌龊和仍不断流出的粘液拚命咽到肚子里。可老家伙的肉棒里象是个无底洞，腥臭的粘液无穷无尽地流淌出来。柳媚好像已经没有了意志，只知跟着肉棒的进出机械地吸呀吸呀。也不知吸了多长时间，直吸到柳媚整个口腔和舌头都没了知觉、大半个脸都酸麻了，老家伙的大JB才第三次跳动起来。一股腥臭温热的液体象洪水一样顺着她吸吮的力量直冲她的喉咙，把她呛的差点窒息。她忍住咳嗽屏住呼吸，呼噜呼噜地把那些又粘又脏的东西都咽了下去，一滴也没敢漏在外面。然后就瘫了一样张开散发着腥臭气味的小嘴仰在那里一动也不动了。恍惚中她记起以前和剑雄做爱时，吞咽他的精液总让她感觉那么兴奋。可今天她感到的只有恶心，费了好大劲才抑制住呕吐的冲动。
　　终于一切都结束了。丁墨村依依不舍地在肥嫩的乳房上拧了一把，气喘嘘嘘地站起身来，看看床上赤条条软的象根面条的柳媚，心满意足的笑了。其实他还想继续K她，可惜心有余而力不足了。况且上班时间到了，华剑雄估计也快回来了。他可不想因为一个女人和华剑雄发生直接冲突，就让黎子午去料理后事吧。他回头看了看，柳媚还四仰八叉地仰在床上抽泣。她的意识完全被悲痛淹没了，闭着眼睛瘫软在雪白的被单上，忍受着周身上下、尤其是内心深处的痛楚。她在心底绝望地喊着：“剑雄啊，你怎么还不回来啊？快来救救我吧！”
　　一片恍惚之中有人过来打开了手铐，连拖带拽地把柳媚拉了起来。她心有余悸地睁开眼，却见是黎子午手下的两个小特务，忙低下了头，脸立刻羞的通红。丁墨村早不见了踪影，那两个小特务的眼睛贪婪地在柳媚赤裸的身子上溜来溜去，看了半天才恋恋不舍地把缠在她胳膊上的旗袍拉下来，罩住她光溜溜的身子。他们把她的双手扭到身后，重新上了铐子。房门乒乓作响，屋里一下又涌进了好几个人。大家谁也不出声，都在呼呼地大喘气，出神地注视着反剪双臂垂着头站在屋子中央的柳媚。薄薄的绸料纤毫毕现地勾勒出她身体凹凸有致的轮廓，高耸的胸脯上两个小豆豆失去了胸罩的遮掩，在顺滑的丝绸上激凸出来。她屁股上和前襟大腿的部位被洇湿的深一块浅一块的，引人无限联想。
　　柳媚象被一群饿狼围着，不知道他们要干什么，紧张的大气都不敢喘。还是那个叫萍如的女人打破了屋里令人窒息的气愤，随着一阵清脆的高跟鞋声，她走到床前，一声不响地整理着床铺、更换床单。柳媚脸色煞白，悄悄抬起头，忐忑不安地扫视了一下周围。她瞥见屋里站了五六个膀大腰圆的特务，丁墨村站在后边，脸上一副心满意足的样子，好像正在悠闲的观赏着什么诱人的景致。匆匆的一瞥中，她发现丁墨村手里好像攥着什么宝贝，爱不释手地摸来摸去，还不时还拿到鼻子下贪婪地嗅一嗅。她心里猛地一惊，定睛仔细一看，那赫然是他刚才从自己身上剥下来的内裤和胸罩。她的心象被锥子扎了一下，疼的差点哭了出来。那是她今天特意为华剑雄换上的一套刚买的内衣。现在却成了丁墨村这个老色鬼的战利品，而自己只能这样光溜溜地只剩一层薄绸遮体。
　　满屋的男人都站在那里好像在等什么命令，这时一个特务快步进来和丁墨村说了句什么，丁墨村朝他一挥手道：“带走！”
　　顺手把手里攥着的柳媚的内衣交给了萍如。两个特务抓住柳媚的胳膊，一群人拥着她出了丁墨村的办公室。柳媚出门前隐约听丁墨村在吩咐什么人：“告诉黎子午派人去请他立即过来。”
　　柳媚被一大群特务拥着向楼道一头走去，路上碰到有数的几个同事不知就里的还在和她打招呼，看到她狼狈的样子和四周那一大群如狼似虎的特务都惊的目瞪口呆。他们拥着她转向楼下，在楼梯口她听到不远处华剑雄办公室里传出一个怒气冲冲的熟悉的声音。她的眼泪一下就流了下来。“剑雄没事，他回来了。”
　　她转身想喊，却被粗暴地连推带搡拖下了楼梯。
　　柳媚一直被送到地下三层，关进最靠里面一个阴冷潮湿的特别囚室。这个囚室在楼道的尽头，被一扇厚重的铁门与外面走廊完全隔开。柳媚很清楚这是个与外界完全隔绝的囚室兼刑讯室，平时多数时间都空着，只对最秘密的犯人才用。随着咣裆咣裆的声音，囚室门、楼道门都严严的关上锁死了，杂乱的脚步也消失的无影无踪。黑暗的囚室归于死一般的沉寂。柳媚的心也一点点的归于沉静，她现在终于又可以平静地思考了。今天早上一切都发生的太快，令人眼花缭乱，转眼之间自己就从座上宾变成了阶下囚。这到底是为什么？刚才在楼道口听到的华剑雄的声音给了她莫大的安慰。这时她脑子里涌出一个问题：华剑雄好好的黎子午就敢抓自己，这说明了什么？她隐隐感觉到一个巨大的阴谋的影子在蠢蠢欲动。她现也许就是这个阴谋的牺牲品。在这短短的时间里，她经受了有生以来最惨痛的侮辱。但现在这已经不重要了。重要的是自己的任务还没有完成，周雪萍还在牢里等着她营救，自己刚刚拿到的汪伪与伪满“建交”详情以及汪伪即将配合日军进行清乡扫荡的情报还没又送出去。组织交给自己的潜伏任务还没有完成。从各种情况来看，自己的真实身份未必就暴露了，一定要咬牙坚持下去。
　　时间好像停滞了，柳媚忐忑不安地关注着楼道里任何一点动静，不知等来的会是前来解救她的华剑雄，还是那恐怖的刑讯。但漫长的时间过去了，阴森的地下室里静的怕人，一直没有人理她。不知过了多久，看守进来看了她一次，送来一点牢饭，然后就又归于死一般的寂静了。现在外面应该已经天黑了吧？剑雄知道自己关在这里吗？自己的被捕会牵连到他吗？一股莫名的恐惧从柳媚心底深处升起，她宁肯现在就被拉出去QJ、拷打、处决。她怕就这样被无声的埋葬在这黑洞洞的坟墓里。剑雄啊，你到底在哪里？




　　第89章、

　　华剑雄一大早就来到了日本宪兵司令部，不知昨天的冒险计划会产生什么结果，他心里多少有点忐忑。藤原香子比他来的还早，已经在办公室里等他。从她疲惫的神色看，昨晚肯定没睡好觉。华剑雄心里暗暗嘀咕：“这娘们昨天干什么去了？”
　　香子见到华剑雄立刻笑逐颜开，兴奋地拿出一纸文件，表功似的递给了华剑雄。华剑雄展开一看，眼睛一亮，顿时眉开眼笑。原来这是桥本司令的一张亲笔手令，指令特高课配合华剑雄调查军统上海谍报网案，全部档案均允许他随意调阅。藤原香子凑到华剑雄跟前，高耸的胸脯轻轻地蹭着他的肩头，火辣辣的眼睛盯着他的脸。华剑雄嘉许地拍拍她的屁股，心里一块石头落了地，自己看来是赌对了，日本人对他仍是充分信任的。香子得到了华剑雄的鼓励情绪高涨，问他是不是马上要去特高课，抢着要陪他过去。华剑雄心情大好，想也没想就答应了。
　　藤原香子殷勤地陪华剑雄来到宪兵司令部大楼三楼的特高课。特高课课长川籁是华剑雄的老熟人，见了桥本司令的手令当然不敢怠慢，亲自陪他们来到机要档案室，交代过后就离开了。香子帮助娇小的女档案员抱来了和萧红案有关的所有的案卷，居然有一大摞。华剑雄看着这一大堆文件，心里一阵狂跳，好像里面藏着什么魔鬼。他稳了稳神，四平八稳地坐下来，拿起文件一件一件的认真阅读。大部分的资料是关于萧红和其他涉案人员的背景介绍。看来日本人平常对上海社会各类人员的调查确实非常详尽，居然连司机小马学徒的调查资料都有。不过军统这方面的功夫也作的很足，当然不会给日本人留下破绽。他耐心的看完这些背景资料，特别留心了材料上列出的萧红的社会关系和经常接触的人员，确认没有牵扯到自己的线索，也确实没有涉及76号的蛛丝马迹，这才放心地打开了下一个文件夹。
　　这个文件夹封皮上写着《新京刺杀案》华剑雄不禁心里一动。如果他猜的不错，藤井所说的那份情报应该就是在这里，正是这个案子引起日本人对军统上海谍报网注意的。藤井提到的那个暴露了身份的日本绝密谍报人员应该是指北岛静，最让他感到不安的是，这件事直接关系到他本人。不过让他不解的是，北岛静的真实身份他只通过萧红单线报告了总部，从情报处理的程序来看，应该只有组织内部非常有限的几个人知情。日本人是怎么推断出北岛的身份已经暴露了呢？再说，如果日本人沿北岛静身份泄漏的渠道查下去，最大的嫌疑人正是他自己。怎么会把萧红的人全部牵扯了进来，而他自己却安然无恙呢？答案应该就在这本案卷里面，想到这些，他的不由自主地心咚咚地跳的越来越快。
　　他打开卷宗，心情紧张的看了下去。看到一半他的情绪就开始放松了，因为翻遍了全部卷宗，他也没有见到自己担心的来自组织核心层的泄密情报。实际上日本人所说的情报是来自重庆政府一个高级官员最近的一次内部讲话。这个官员是在对一批高级军官提到要注意争取汪伪人员反正的时候提到南京大使遇刺案的。他说这是日本人方面的一个阴谋，目的在挑起宁渝进一步反目。他特意提到，那个女刺客何小月的身份已经查明，根本就是个日本人。他还特意出示了她的身份资料和她在学校时的有关活动资料。这个所谓的内部讲话其实是半公开的，本来的目的就是讲给南京政府和日本人听的。出示的所谓资料也有明显的编造的痕迹。这是典型的情报战、心理战的做法，无论是重庆方面还是南京方面、日本人都不厌其烦地使用过。这份情报的运用可以说中规中矩，没有任何不妥的地方。发挥了情报的效用，但有意把日本人的视线引向其他方向，有效的保护了情报来源。这种泄密引起日本人注意是理所当然的，但根本不应该引导日本人抓住萧红情报网的线索。但萧红因此被捕却又是千真万确，那么火是怎么会引到了她身上了呢？更要命的是，既然莫名其妙地牵出了萧红，自己作为情报的源头，难道还能脱了干系吗？这件事可是桥本司令亲自交给他办的啊！日本人不是傻子，北岛静的身份泄露他第一个想到的恐怕就是自己吧！虽然理论上讲他华剑雄也应该不知道北岛的身份，但谁能保证香子这个骚娘们不会出卖自己？她到底是个日本人啊！难道说这是个陷阱？想到这华剑雄头上浸出了一层细细的冷汗，他的心情一下又阴郁了下来。他强压住心底的烦躁，反反复复仔细地阅读了案卷中的每一份文件，每一行字。让他稍稍宽心的是，确实没有一个字提到他弄到的北岛静的那份交代，也没有任何与此有关的暗示或丝毫的蛛丝马迹。
　　尽管如此，他心底的迷还是没有解开，他心里的石头也始终无法落地。想到自己可能正身处险境，他的心就无法平静。但他非常清楚，现在他别无选择，必须想办法揭开这个迷。否则不但无法救萧红，连自己也是泥菩萨过河自身难保。他强迫自己静下心来细心思考，寻找萧红被捕的原因。
　　首先有一点可以肯定，萧红因北岛案被捕，这绝不是偶然的巧合。算下来从自己拿到北岛静的供词，揭露她的身份，到现在也只是五六天前的事。只隔这么几天萧红的谍报网就因此被全部破获，这简直不可思议。就算日本人神机妙算，根据那个国府要人的半公开讲话推断出在上海存在一个军统的谍报网。但要把这样一个重要的谍报网全部弄清楚，象藤井说的“一网打尽”光是寻找线索、侦察、逮捕，没有一个月绝对办不到。如果那样的话，自己的各种关系以及军统遍布上海的耳目绝对不会毫无察觉。看起来只有一种可能，就是日本人确实拿到了极端准确的情报，非常有把握地按名单抓人，其他可能性都是不存在的。可翻遍了所有的卷宗，不但根本没有他所推断的这样一份十二万分准确的情报，甚至连曾经存在这样一个情报来源的只言片语也找不到。他让香子请来了档案管理员，亲自随她到档案架上查阅了一番，再也找不到一份与萧红案有关的材料。
　　华剑雄回到座位上，心头升起一团疑云：难道自己被误导了？为什么藤井说破获萧红谍报网与北岛案有关呢？难道他是信口开河？他想了想摇摇头否定了自己。特高课有关萧红案的卷宗里确实有大量关于北岛静身份泄露的情报，至少从表面上看两者是有关的，日本人逮捕萧红也确实是由此而起的。不过华剑雄作为此案核心机密的知情者心里非常清楚，在两者之间还缺少一个最关键的链条：日本人是怎么在数日之间从北岛静牵出萧红的？他没有找到有说服力的解释。而找不到这个解释，他就无法知道自己究竟是否处在危险之中。扑朔迷离的案情似乎有了点头绪，但又似乎更加迷雾重重。华剑雄紧张地思索着，忽然他心中一亮：会不会是一部分最关键的文件不在面前的卷宗里面？




　　第90章、

　　华剑雄被自己的这个想法吓了一跳。这好像有点不可思议：有人在特高课的案卷里面打了埋伏？他点起一支烟，深深吸了一口，强迫自己平静下来，按这个似乎不合逻辑的思路推导下去：是谁打了埋伏呢？藤井和藤原可以排除，那么是桥本司令还是川籁课长？两人都有可能。埋伏是针对谁的呢？同样存在两种可能性：一是文件中涉及自己，日本人对自己打埋伏，做好套给自己钻。想到这里他真有点不寒而栗，但细想起来这种可能性实在不成立。日本人要是真的拿到对自己不利的情报，进而牵扯出萧红，那么按反谍报机关的通例，要么他们既不动萧红也不动自己，以便放长线钓大鱼；要么连萧红带自己连锅端，一网打尽。完全没有理由抓了实际上无足轻重的萧红而留下知晓所有内情的自己。这种打草惊蛇的愚蠢错误再低能的反谍报机关也不会犯的。况且自己现在还有柳媚的麻烦，一有风吹草动完全可能利用各种条件脱离他们的控制。要说日本人拿到了自己是军统潜伏人员的证据，想用萧红的案子敲山震虎，把自己拉过去死心塌地给他们卖命，那么正应该给自己透一点风声，直接点出自己的破绽，根本犯不上搞这么多的花样。这样让自己提前有了思想准备，他们实际上什么便宜也得不到。那么还有第二种可能：就是日本人确实没有怀疑到自己，对萧红和自己的关系也是一无所知，他撞到了萧红的案子里完全是偶然，而他所看到的奇怪现象根本不是针对自己的。是日本人对日本人打埋伏，确切地说是川赖对桥本司令打了埋伏。其实以他了解的日本间谍情报部门之间的关系，这也不算什么怪事。如果确实存在这么一份如此详实准确的绝密情报，那么这份情报肯定涉及特高课的高级情报渠道。他知道日本谍报系统中特高系统虽然一般都隶属于宪兵机关，但实际上自成体系。从上到下有自己的一套独立的隶属关系和情报来源渠道。一般来说，特高课关心的是情报，而宪兵队关心的是抓人。宪兵队按情报抓到人，对情报的来源并不特别关心。况且特高系统一贯认为宪兵系统鲁莽冲动，并不情愿把自己的情报来源都透露给宪兵系统。所以虽然有桥本司令的手令，川籁还是不一定把所有的情况都和盘托出。
　　这么看来，还真的可能有这么一份至关重要的情报。如果真是如此，他无论如何要想办法看到这份情报，这对他生死攸关。不过这对他无疑又是一次危险的赌博。无论如何，在看到这份神秘的文件之前，谁也不能百分之百地排除日本人给他设套的可能性。自己设法接近这份涉及绝密的情报可能正好一头撞到日本人的网里。可事到如今他已经没有退路，只有把所有的宝都押上去拼死一赌了。他必须要看到这份最机密的文件。这是了解萧红被捕原因的最关键的一步，也是彻底解除自己面临的危险的最根本的办法。不动肯定是等死，动可能是找死。左右是一个死，动一动运气好的话说不定还有机会躲过这一劫。想到这，他咬了咬牙，下决心赌这一把。不过事情涉及特高课和宪兵司令部的关系，如何开口向川籁查证此事而又不致平白引起怀疑实在是个难题，这实在让他踌躇不决。
　　见华剑雄陷入沉思，藤原香子凑了上来。高耸的胸脯压着华剑雄的胳膊，凑到他的耳边轻声说：“剑雄君，我都饿了。我们休息一会儿吧！”
　　看到她如饥似渴的眼神，华剑雄灵机一动，拍拍她的脸道：“小贱人，我就先把你喂饱！”
　　华剑雄带藤原香子来到柳月坊。自上次出事后他还没有来过这里。坐在他惯常使用的包间里，华剑雄不禁感慨万千。不过几天的时间，却发生了这么多的事。北岛静死在自己手上，颜雨死在自己面前，柳媚被不明不白的抓捕，萧红又落到日本人手里。他真有九死一生之感。华剑雄心里感叹着，餐具已经摆好。藤原香子简单的点了几样菜，酒菜刚摆上桌就急忙把跑堂的打发了出去。门一关上她马上象没了骨头，全身软在了华剑雄怀里。怀抱着这个活色生香的大美人，华剑雄百感交集。但现在最重要的是实施自己的计划，让怀里这个日本女人好好的给自己效一次劳。他知道，这是唯一可行之道，而且只要喂饱了她，她会做到的。
　　他有意对香子的投怀送抱无动于衷，长长地叹了口气，香子果然有了反应，转过头问：“怎么了剑雄君，不顺利吗？”
　　华剑雄故意漫不经心地说：“川籁君好像对我们有戒心哦！”
　　香子诧异的蹬大了眼睛：“你是说……可我们有桥本司令的手令啊！……他不给面子？”
　　华剑雄故作轻松地眨眨眼：“大概是我的面子不够大吧……”
　　说完他的心怦怦跳了起来。他知道话只能说到这个份上，藤原本来就已经知道的太多，太直太露反而会坏事。他已经把筹码抛出去了，赌赢赌输就只能听天由命了。下面他能做的事就是给这个小贱人点甜头，好让她替自己冲锋陷阵了。于是紧紧搂住香子柔软的腰肢，狠狠地捏了她鼓囊囔的乳房一把。接着伸手到她腰间熟练地解开她的牛皮腰带，唰地抽了出来。香子好像还在琢磨他刚才的话，裤子松开了她才如梦初醒，浑身一挺，自动把双手背到了身后。华剑雄用腰带捆住那双白皙的小手，用力往上一提。香子象早在等候命令一样，忽悠一下离开了他的怀抱，扑通一声跪在了他的脚前。
　　华剑雄盘腿坐好，香子马上扑到他怀里，先象只听话的小狗一样用脸在他大腿上蹭了一会儿，接着伸长脖子用牙咬住他的腰带，三下两下就拽开了。她拱在他的身上，头扎进了他的裤裆。看着在他胯下拱来拱去的香子，华剑雄心情好了一些。他抓住她的头发把她提了起来，伸手褪掉自己的内裤，把JB挺了出来。
　　香子象见了荤腥的小野兽，顾不得被华剑雄抓住的头发，一头扎进他的胯下，嗤的一声把肉乎乎的JB吞到了嘴里。感受着香子胸前硕大的肉团不断加强的压迫，听着胯下发出的吱吱的声响和香子兴奋的呻吟，华剑雄暂时忘记了心中的烦恼，全身都兴奋起来。硕大的JB感受着热乎乎的舌头的抚弄，在温润潮湿的口腔中迅速的膨胀。他在香子高高撅起的屁股上狠命拧了一把，听到尖尖的闷叫后，抓住她松垮的裤腰，狠狠往下一拉，白花花的屁股就全露了出来。“他妈的小贱人，原来连内裤都没穿！”
　　华剑雄感到呼吸急促起来，伸手沿着尾骨摸下去，可以明显地感到火热的肉体在颤抖，拴在背后的两只小手攥紧了拳头。下面吸吮的力道也骤然加大，硬挺的JB大部分已经进入了香子的口腔，湿润温热的感觉传遍全身。她开始卖力地套弄了，淫靡的呻吟越来越高，他的心跳在加速。大手顺股沟摸下去，摸到一手滑腻粘湿的东西。“小贱人！”
　　华剑雄心里骂了一句，两根手指顺着淫水泛滥的肉缝插了进去。呜呜一阵闷叫，纠缠JB的舌头的速度和力道都变得疯狂起来了，雪白的大屁股也在他面前一拱一拱的拚命往上撅。华剑雄腰下一阵酥麻，情绪被完全撩拨了起来。手指在湿滑的肉洞里搅了几个来回，感觉实在不过瘾，他直了直腰：“小淫妇，我让你吃个够！”
　　话音未落，华剑雄顺手从近旁的桌上抄起一双银光闪闪的金属筷子，手指从水淋淋的肉缝里拔出来往上摸，摸到那个园园的凸起，居然能明显感到那里在有力的阵阵收缩。华剑雄先把手指插进去试了一下，居然被夹的生疼。他用力拔出手指，一手按住紧窄的洞口，一手攥住筷子，用力朝那一张一合的饥饿的小嘴里插了进去。
　　“呜……”
　　香子浑身发抖，捆在背后的双手伸开绷直，然后又攥紧了拳头，头死死地拱在华剑雄的裆里，舌头停止了缠绕，嘴里迸发的吸力象要把他的JB连根吸进肚子里。华剑雄强忍住一阵阵传遍全身的酥麻感觉，握住大半截插在香子屁眼里的筷子用力一拧，胯下的女人跟着一阵剧烈的颤抖和猛力的吸吮，伴随着闷声的呻吟，随之火热的身体开始软化。华剑雄并不罢手，用力再拧，怀里的女人又是一阵激烈的反应。这个风骚的日本女人随着华剑雄的节奏起舞，华剑雄在她吸盘似的小嘴的冲击下也越来越兴奋。终于两人同时失守了，华剑雄痛快淋漓地把大股的精液全部射进了女人的喉咙，香子也泄的一塌糊涂。




　　第91章、

　　华剑雄带藤原香子离开柳月坊的时候，虽然叫来的酒菜几乎没怎么动，但两人都是一副心满意足的模样。尤其是香子，脸色红润、两眼有神，虽然腿迈的有点不自然，但步子里透出一种说不出的兴奋。回到特高课，华剑雄继续研究案卷，香子却不声不响地进了川籁课长的办公室。过了好一会儿，香子悄无声息地推门进来，面带笑容地把一个黄色的文件夹放在了华剑雄的面前。华剑雄看见案卷封皮上绝密的标志，嘉许地拍拍香子的屁股，让她坐在身边，小心翼翼地打开了文件夹。
　　打开文件夹，他首先看到的是一份标着“特急”的情况通报，通报内容很简单，指名将一份绝密情报直送华东派遣军上海特高课。华剑雄赶紧翻到后面一页，发现是一张放大到和信笺同样大小的照片。见到照片上方醒目的“国民政府军事委员会调查统计局”的抬头他就愣住了。这无疑是军统的一份内部文件，居然到了日本人的手里。果然不出他所料，日本人手里真的有料。照片拍的很清晰，他看着似乎有点眼熟。再看抬头下面的一行小字是“沦陷区特别潜伏小组（京沪区）”
　　他的心马上怦怦的跳了起来。大大出乎他的预料，这并不是一份简单的情报，居然是军统绝密情报网资料的底档登记卡。这是情报战中最有价值、最确凿无误的一手情报了。登记卡最上方第一个赫然就是萧红的名字，还有军衔、职务、掩护职业、联络方式等一系列资料。后面则是萧红手下全部人员的资料，果然如藤井所说，一共九人，五男四女。
　　没等看完情报的全部内容，华剑雄的后背就已经沁出了冷汗。这份资料是军统绝密中的绝密，应该是在六处内三室特别档案库中专门保存的。这张登记卡他见过，那是几年前，戴老板亲自布置他到汪伪特工部门76号作潜伏谍报员。布置完任务后戴老板亲自陪他来到内三室的档案库，在负责人事和保密的副局长在场的情况下调出了这份档案。当时档案上还只有萧红一个人的名字。能够接触这个级别机密文件的人在军统组织里面可能一个巴掌都用不了就可以数的过来。自己要不是因为接受了这个特殊的任务，也根本没有机会接触这个级别的档案。什么人可以把这样机密的档案偷拍出来？是内奸还是日本人的潜伏谍报人员？真是太可怕了！他忽然想到，能拿到这份档案的人几乎百分之百有机会知道自己的存在，自己难道还能有什么侥幸吗？他顿时手脚冰凉，急急地扫了一遍照片，确实没有与自己有关的任何蛛丝马迹；接着又翻了一下文件夹，照片的下面再也没有其他的文件了。他这才稍稍喘了口气。他知道，作为军统最重要的几个核心潜伏人员之一，他的档案是在戴老板本人的保险柜里。他暗自庆幸，要不是因为这个原因，也许自己的名字也一起出现在这张照片上了。
　　喘息稍定，他在后怕之余又百思不得其解：按理说能接触到这个级别绝密文件的人不可能不知道萧红的实际任务只是传递情报，况且他搞到的很多情报，比如这次北岛静的带血的亲笔供词，虽然是经萧红之手传递回总部，但很显然绝不是一个记者能弄到手的。这个人即使看不到华剑雄的档案文件，也会知道他才是真正的情报来源。那为什么这份情报单单只把萧红和她的情报网扯了出来？想着他又顺手翻回第一页，仔细看了一遍那份情况通报。这一看他又发现了一个新的疑点：这份情报是从日军驻衡阳的宪兵队特高课转来的。这就太奇怪了，他知道，日军负责重庆国府直接谍报工作的是驻武汉的华中派遣军特高课，上海南京也有些渠道，可以直通重庆。而驻衡阳的日军的主要作战方向是两广和云贵，并没有对重庆国府进行谍报工作的任务。况且那里的特高课也是一个级别很低、人员很少的机构，任务也只是配合周边的日军进行当地的反谍工作，绝无可能在军统总部发展出如此重要的情报渠道。
　　可这份情报千真万确就是从衡阳来的。在文件夹的签收栏里，他甚至找到了负责专送文件的日军通信人员4天前衡阳机场和上海机场交接文件的记录。面对这错综复杂的情况华剑雄陷入了沉思。军统几万名内外勤人员统归总部六处管辖，而其中能进入内三室档案库的绝密情报网人员不过几百人。能接触到这几百人的资料的肯定是总部的高级人员，而且范围非常有限。能接触这么重要的情报而又把它泄露给日本人的绝不是一般的人，不是日本人安插的间谍就是叛国的内奸。如果这份情报来自武汉，那么十有八九是日本人的潜伏间谍；而现在它来自衡阳这么一个似乎毫不相干的小地方，看来组织内部出了内奸的可能性居多。现在的最重要的问题是，如果真是内奸所为，是什么深仇大恨促使他替日本人卖命？他还会走多远？自己面临的危险究竟有多大？
　　华剑雄的脑子紧张的运转着，竭力想从这些扑朔迷离的情况中分析出自己所面临的危险程度。这些看似极端不合情理的现象背后必定隐藏着真像，这真像到底是什么？他忽然想到：一份如此完整、准确而又重要的情报在如此之短的时间里出现在衡阳这样一个对情报战来说如此荒僻的地方，这太象某些情报贩子放出筹码时的惯常手法了。难道是总部有人在向日本人出卖情报？难道抛出萧红只是一块敲门砖、难道下一个……想到这里华剑雄不敢想下去了，他不禁后脊梁发冷，全身直打冷战。
　　他下意识地拿出烟盒，抽出一支烟叼在嘴上，却迟迟不去点燃。坐在一边的藤原香子见他心神不定的样子忙凑了过来，掏出打火机，“啪”地打着火给他点上烟。华剑雄深深的吸了一口烟，竭力让自己平静下来。香子紧紧靠着他的肩头，成熟女人特有的气味随着她急促的呼吸一阵阵袭来。忽然一只柔软的小手抓住了他的手往外拉。他触到了香子柔软的身体，突然意识到她的腰带松开着，她正拉着他的手往自己的胯下伸。华剑雄心里暗暗骂了句“骚娘们”大手不客气地顺着她光滑的肚皮摸了下去。谁知在两条大腿交汇的地方摸了一手湿。他狠狠地抠了两下，正要抽出手来，忽然被香子忘情的娇喘吸引住了。那张香艳的面孔慢慢幻化成萧红美丽的面容，那诱人的身材、柔嫩的皮肤、动人的嗓音，渐渐占据了他全部的思绪。这时他脑子里冒出了一个念头：这份泄露的机密材料好像完全是针对萧红本人的！难道就是要利用北岛静身份暴露引起日本人注意的机会作烟幕，要致萧红于死地？
　　华剑雄长长的吐了口烟，自己在心底里苦笑了。这大概是一种自我安慰吧。虽然这个分析可以合理地解释眼前的奇怪现象，但他知道这样推断实在是太乐观了。万一不是这样，这个泄露情报的人只是拿萧红做个试探，手里拿着更重要的情报待价而沽，那下一个被出卖的十有八九就该轮到他华剑雄了。反正萧红和她的人都已经被捕，就算他华剑雄被日本人抓到也不会怀疑到别人身上。况且日本人向来心狠手辣，萧红熬刑能挺几天确实也很难说。就算桥本司令对萧红本人有禁刑令，阿梅和小马还有老甘可是都见过他的。这么说来他现在随时都会有危险。按照组织的规定，这种情况下他必须考虑撤退了




　　第92章、

　　咣铛一声，柳媚被从迷迷糊糊中惊醒。接着就传来一阵杂乱的脚步声。柳媚的心怦怦的跳了起来：“是剑雄来了吗！”
　　她强忍着全身的酸软和下身的痛楚坐起身来。但很快失望和恐惧就代替了希望。她听到的不是那熟悉的沉稳脚步声，而是一片乱糟糟的杂音。来的肯定不是剑雄，柳媚忽然觉得牢房里很冷，她全身都在发抖，下意识地缩起了肩膀。
　　门开了，领头进来的是笑嘻嘻的黎子午。黎子午满脸得意之色，俯身看着柳媚的脸说：“枫小姐别来无恙啊？”
　　柳媚缩在墙角里徒劳地躲闪着大声说：“黎子午你不要血口喷人！我要和处座讲话！”
　　黎子午阴险的笑着对柳媚说：“别作你的春秋大梦了！赶紧把你们的组织都招出来，我保你没事。不然周雪萍姐妹就是你的榜样！”
　　柳媚瞪了他一眼：“你胡说八道……让我见周老板、见丁主任！”
　　黎子午哈哈一笑：“你还惦记着丁主任？他现在可没兴趣见你哦！”
　　他身后的一群特务一起哈哈大笑起来。柳媚气的满脸通红，张了张嘴话还没有出口，黎子午却淫笑着无耻地掀了掀她的衣角说：“柳秘书这一夜不大舒服吧！丁主任一向口味很重啊，有没有弄伤什么地方啊？”
　　四周又是一阵淫秽的哄笑。黎子午接着恬不知耻地说：“丁主任忙，让弟兄们来照看你。就让我们帮你检查检查吧，万一有什么事，也好叫医生来给你看一看啊！”
　　说着就伸手去拉柳媚。柳媚急了，呸地一口啐在他脸上，扭着身子急忙躲避。她的手铐在背后动不了，两脚乱蹬，不让他靠近。站在黎子午后面的打手们早就等不及了，见他动了手，一拥而上，争先恐后地扑了上来。
　　柳媚瞬间就被一群特务围在了中间。她拚命靠住墙，身体缩成一团，肩头抖个不停。跟着黎子午进来的五六个打手中既没有吴四宝也没有刘大壮，只有一个平时不大得志的董连贵和几个委琐的小偻偻，连那个赖五也在其中。这些人平时见了柳媚象狗见了主人，连正眼都不敢看她，更不要说和她打招呼了。现在这个平时冷冰冰的漂亮女人面露恐惧，平常给她撑腰的那个男人也没了踪影，这让他们的胆子一下都壮了起来。他们个个面露贪婪急切的神色，张牙舞爪地纷纷向前。他们有的抓胳膊有的扳腿，三下五除二把缩在墙角胡乱挣扎的柳媚拉到床边，把她上半身趴着按在了床板上。
　　黎子午抹干净了脸上的唾沫，悻悻地走过来，一脚狠狠地把柳媚半跪在地上并在一起的腿踢开，然后恶狠狠地一把掀起她旗袍的后摆。一阵凉气袭来，柳媚雪白的屁股露了出来。屋里顿时鸦雀无声了，柳媚甚至能听见这一群男人咽口水的声音。她的身子停止了扭动。她知道现在无论怎么挣扎都无济于事，只能给他们看热闹，只会更加刺激这群色中饿狼的淫欲。她趴在床板上愤怒地大骂黎子午无耻。谁知黎子午根本不理会她的怒骂，他蛮横地把一条腿插在她的两腿中间，两只手竟下流地掰开了她的臀肉。他一边用手抚摸她的菊门一边啧啧的咂着嘴说：“哎呀柳秘书，做完好事也不好好的洗洗屁股。看看，这么白的屁股弄的这么粘糊糊脏兮兮的。好让人心疼哦！”
　　他的话没有说完，周围响起一片啧啧的咂嘴声。柳媚的眼泪忽地就流了下来，她简直羞的无地自容。平常这群臭男人见她远远的就立正行礼了，今天竟然让他们看到了自己如此狼狈的样子。没等她从羞愤中醒过劲来，黎子午抓住她的肩膀用力一拉，把她翻了过来。他不客气地掀起旗袍的前襟，这次柳媚两条大腿到小腹全部露了出来。黎子午一只大手按住她柔软的小腹，两根粗壮的手指不顾她的挣扎叫喊蛮横地插进了肥白的大腿根。脏兮兮的耻毛、粘糊糊的肉缝都一览无遗地显露了出来。他分开手指按住了她的阴唇往两边一搓，浅褐色的肉唇下，露出了红嫩的肉洞。柳媚急的大叫：“畜生……你放开我……”
　　可那双手指不仅没有松劲，反而加力把肉洞口越撑越大。特务们头挨头挤成一堆，五六双眼睛全部集中在了黎子午的手上。柳媚恨不得马上去死，却听黎子午语带讥讽地说：“臭婊子，被干的一定很爽吧？看这水流的！”
　　两根手指一松，黎子午下令：“来，给柳秘书弄弄干净！”
　　柳媚大叫：“你们放开我！放开我……让我去见周老板！”
　　可几只大手已经象章鱼吸盘一样死死抓住了她的四肢，把她拉了起来。黎子午笑嘻嘻地说：“见周老板也得把屁股洗洗干净啊。”
　　特务们兴致勃勃七手八脚的忙活了起来。几个人把她强行拖下床，连推带搡弄到黎子午面前。黎子午不顾她的挣扎，伸手一个个解开她旗袍的扣襻，还盯着她剧烈起伏的胸脯嬉皮笑脸地说：“柳秘书别乱动，这么漂亮的衣服弄坏了，我就只能让你光着去见老板，那可就不雅观了！”
　　柳媚气的满脸通红，气喘嘘嘘，抓着她的特务们却都嘎嘎的笑个不停。三下五除二扣襻全给解开了，黎子午使个眼色，几个特务用力往下一按，柳媚腿一软，扑通跪在了地上。黎子午俯身揪住她旗袍的下摆往上一拉，滑溜溜的旗袍顺着光溜溜的身子全部被拉到了头顶。他再把旗袍往后一捋，就全缠在她被铐在一起的胳膊上了。柳媚几乎是赤条条的跪在这群如狼似虎的男人面前了。
　　她拚命的挣扎、怒骂，几个大汉都按不住她。黎子午脸一沉：“不识抬举？给她点颜色看看！”
　　特务们一听立刻来了劲头，几个抓住她的人一起同时发力，把不停踢打的柳媚拉到一个齐肩高的粗木架下，拉起她铐在背后的手往上一提。柳媚抵不住几个男人的力量，肩头钻心的剧痛让她不得不弯下了腰。她知道他们要干什么，也知道这样光着身子被他们吊到架子上将意味着什么，所以拼尽了全力挣扎。但她无论如何也不是几个壮汉的对手，他们对绑吊女人是驾轻就熟，况且她早就是这些色狼垂涎三尺的对象。她的手被一股强大的力量拉起来，喀嚓一声扣在了横梁上的一个大铁环上。特务们同时松了手，柳媚的所有挣扎都变的完全徒劳。无论她怎么挣扎都撼不动那粗大的木架，而且由于胳膊是被铐在背后，她根本就使不上劲。更难受的是，木架的高度只到她的肩膀，她根本站不直腰，挣扎了几下就扑通跪倒在地上。特务们象见了猎物的饿狗又都扑了上来，两人拉住她一条腿向两边拉开，锁死在木架两边的立柱上。
　　咣裆一声，一个搪瓷盆扔在了柳媚岔开的两腿中间，哗啦啦倒进了大半盆凉水。柳媚绝望地闭上了眼睛，她脑海里出现了周雪萍和无数个她亲眼见过被76号的特务们肆意蹂躏的女人。她第一次在刑讯室里见到周雪萍时，她也是象今天自己这样，全身一丝不挂的被围在一群如狼似虎的男人中间，毫无反抗的能力，任人宰割。无数次梦到过的情景今天真的发生了，但站在她面前的不是华剑雄。柳媚清楚，作为一个女人，她已经站在了地狱的门口。




　　第93章、

　　那双令人恶心的脏手伸向了柳媚，握住她因为弯腰而垂在胸前颤抖的乳房。黎子午两只大手满把握住温热柔软的乳房，一边揉搓一边说：“好大的奶子啊！难怪有人被你迷住。”
　　说着他两根手指分开夹住她右乳的奶头用力一拉，奶头给抻的很长，柳媚“啊哟”叫了一声，吃力地抬起头大叫：“黎子午……你这个混蛋，你放开我……你不得好死！”
　　黎子午把娇嫩的奶头挤在手指的骨节中间加力搓弄，然后笑道：“谁先死还不知道呢！不过死之前我要让你好好尝尝作女人的真正滋味！”
　　黎子午搓弄了一会儿松开了手，柳媚看见被他拧过的乳头变成了紫色，火辣辣的疼。她忍不住呜呜地哭出声来。没想到黎子午却不肯放过她，兴冲冲地转到她身后蹲下了身子。柳媚四肢都被捆吊着，腿大大岔开，身子一动也动不了，急的面红耳赤地大叫：“不要……你放开我……放开……”
　　她知道，黎子午蹲在那里，自己身上所有最隐秘的地方都被他尽收眼底了。果然她敏感的屁股上感觉到粗重的呼吸，两根粗大的手指下流地剥开了她的阴唇。柳媚拚命扭动屁股，竭力想摆脱那可恶的手指。谁知头发却被另一只大手抓住，她的头被猛地提起。这次站在她面前的是董连贵。刚才刚进来时这群打手还有点缩手缩脚，现在看见绑吊在刑架上的柳媚白嫩的裸体和黎子午戏弄她时的放肆，就象嗜血的鲨鱼闻到了血腥，都胆大了起来。董连贵一把抓住柳媚的一只肥嫩的乳房贪婪地揉弄起来，嘴里还恶狠狠地说：“臭母狗，每天挺着对大奶子晃来晃去，你给谁看啊？现在给老子玩玩！”
　　说话间柳媚的另一只乳房也被人抓住了，那人不说话，却揉搓的更疯狂。他一边揉一边咽口水，脏兮兮的裤裆给顶起来老高，是那个委琐的赖五。董连贵手上起劲地揉弄柳媚的乳房，嘴里还不干不净地骂道：“臭母狗，你倒是笑笑啊！老子给你弄的不舒服吗？”
　　周围的打手们一片淫笑。董连贵回头对他们说：“你们谁见过这臭母狗笑？”
　　打手们异口同声地叫：“没有！”
　　他转过身捏住柳媚的乳头一边死命的捻一边凑近她的脸说：“笑啊！臭婊子，给老子们笑一个看看！”
　　最让柳媚感到羞辱的还是后面。黎子午已经肆无忌惮地把手指插进了她的阴道。昨天丁墨村留在她下身的那些东西都已经干透了，弄得娇嫩的皮肤发紧，给她一种无法摆脱的耻辱感。现在，黎子午的手指在众目睽睽之下象条蛇一样不停地往里面深入，把她最见不得人的器官象玩具一样随意摆弄。以前她见过特务们侮辱女犯，但今天身临其境才真正体会到，一个女人这样给扒光了衣服绑吊起来任人侮辱是何等残忍，真是比死还难受。
　　两根骨节粗大的手指在紧窄的阴道里左抠抠右弄弄，还用指甲在敏感的肉壁上刮。柳媚控制不住自己呜呜地痛哭不止。却听黎子午兴奋地说：“他妈的这小洞洞好紧啊！象是没开过苞嘛！”
　　接着他拍拍柳媚白白的屁股吆喝道：“夹一夹，夹一夹老子有赏！”
　　刚才还围在前面摆弄柳媚乳房的打手们都被吸引到后面，贴着她的屁股围成了一圈，有人甚至把头伸到了她的屁股下面贴近观察。就在柳媚羞的无地自容之际，却听见董连贵大喊：“闪开点！”
　　一道强光打在柳媚的下身，把她的胯下照的纤毫毕现。围成一圈的男人们都紧盯着那两根粗大的手指在柔嫩的肉洞里面搅动。不知谁说了一声：“黎座你别光顾自己爽，掰开也让弟兄们开开眼！”
　　黎子午奸笑着痛快的答应了一声，抽出手指把柳媚的两片阴唇向两边剥开。紫红的肉唇里面露出鲜嫩粉红的晶莹肉壁。哇……屋里响起一片惊叹。有人忍不住伸手去摸阴道口露出来的嫩肉。柳媚浑身一哆嗦，哭着大叫：“你们放手……不要看！”
　　但她却听到了一个更可怕的声音：“老董，照相机呢？给这个臭母狗留个纪念，看她还神气不神气！”
　　柳媚的头顿时嗡响成一片，她恐惧的又扭屁股又摆头：“不行！不要啊！”
　　她的喊声未落，咔嚓一声脆响，亮起一道耀眼的光。董连贵得意的说：“照下来了。”
　　一个特务竖起中指，噗地插进因紧张而不停蠕动的肛门大叫：“再来一张！”
　　咔嚓又是一声，特务们放肆地哈哈大笑起来。
　　柳媚哭的声音嘶哑，但没有人理她。数不清的粗糙的手指把她柔嫩的阴唇掰来揉去，不停有人把手指粗暴地插进拔出她敏感的阴道和肛门，两个丰满的乳房更象皮球一样是在无数只粗硬的大手里传来传去。特务们玩的兴起，不断的用下流的语言羞辱她，发泄他们不知压抑了多长时间的淫欲。
　　也过了不知多长时间，黎子午阴险的声音又响了起来：“好了，弟兄们，别让这臭婊子脏了手，给她弄弄干净，让她好好伺候弟兄们！”
　　话音过后，插在柳媚身体里的手陆续都抽了出去。还没等她松一口气，一股冰冷的清水猛地冲向她的下身。柳媚浑身一激灵，转眼间好几只大手就上了身，争先恐后地在她下身揉搓。娇嫩的阴唇给他们搓的酥麻生疼，就连肛门也被人细细的抠弄洗刷。忽然有人大声叫起来：“嘿！你们看，这娘们的B毛好像剪过唉！”
　　一只大手把她湿漉漉的耻毛顺了顺。好几个人凑过去观看，接着同时笑道：“他妈的，真的是剪过唉！”
　　赖五小声感叹：“娘的，体面女人就是不一样，连B毛都要剪都要梳。”
　　另一个声音说：“那有什么新鲜？上次我搞过百乐门的一个舞女，B毛也剪过的。就象男人刮胡子一样。不过你们看她那小B，多嫩！和她一比，那些舞女就是他妈的垃圾！”
　　董连贵嗤之以鼻：“你懂个P，她这还算嫩？给男人K过多少次了。你们没看见上次那个周丽萍的小B，那才叫嫩。粉嫩粉嫩的，一按就出水！”
　　听着这群恶棍下流的议论，柳媚在心在流血，但她拚命咬住嘴唇，全力忍住，不让眼泪再在这群野兽面前留出来。她不再叫喊，因为那样只能激起这班混蛋更强的兽欲。
　　可阴险毒辣的黎子午并不放过她，他转到前面，抓起她的头发，用湿漉漉的手托着她的下巴，得意地看着她说：“柳秘书，76号的规矩你是懂的。我们对象你这样有身份的女犯多给一次机会。现在给你时间好好考虑。再执迷不悟，可别说我没给你机会！”
　　说完放开手又转回到后面去了。柳媚的心一下沉到了底，她知道该来的终于来了，她无法逃脱所有被抓进76号的女犯都要面对的那个悲惨的宿命。果然，屋里静了下来，身后先是传来一阵悉悉嗦嗦的脱衣服的声音，接着一双大手蛮横地搂住了她的柳腰，猛往上一提。她下意识地扭动屁股，但身体完全在横七竖八的绳索和那双大手的控制下。一条火烫的肉棒象条毒蛇顺着股沟爬了上来，不顾她的挣扎，粗暴的分开被搓弄的酸胀的阴唇，不由分说猛的一头插进了窄小的肉洞。




　　第94章、

　　华剑雄坐在宪兵队的刑讯室里心神不定，藤原香子坐在他身边，紧紧搂着他一只胳膊，全神贯注地注视着屋子的中央。今天一大早，藤井正雄就命人把萧红提出来，现在正在亲自审讯。虽然是审讯萧红，但她本人只是被背铐着坐在审讯室正中的一张铁椅子上，在她面前有一盆熊熊燃烧的炭火，火盆里胡乱扔着几个烙铁，被红彤彤的火苗舔着，不断迸出火星。萧红的脸庞被烤的通红，渗出细小的汗珠。火盆的另一端，一个赤身裸体的女人被人字形吊在刑架上受刑。一个敞胸露怀的日本宪兵正在用一把烧红的烙铁一点点地烙她阴唇周围的嫩肉。女人尖利的惨叫声充满了刑讯室，原本年轻漂亮的脸不时吃力地仰起，汗流满面。受刑的女子正是阿梅。墙角处还躺着另外一个一丝不挂的女人，她遍体鳞伤，下半身被胯下流出来的鲜血染红了。是那个银行女职员，她已经昏死了过去。藤井正用鞭杆托起萧红的脸恶狠狠地逼她招供。
　　昨天华剑雄从特高课回来后，藤井问他有什么收获。他只是推说情况很复杂，他要好好考虑一下，含糊的搪塞过去了。他现在要要做的就是争取时间，以便做好准备，万无一失地撤回去。不过柳媚出事后，他实际上是处于一种被“看管”的状态。虽然他在宪兵队和家里都完全自由，甚至可以调阅一般人接触不到的绝密文件，但只要在日本人的视线里消失24小时以上，肯定会引起注意，那时候就没有退路了。所以除非看到迫在眉睫的危险，他必须要有把握在24小时之内消失的无影无踪才能行动。而要做到这一点，必须有组织的帮助。他已经发出了紧急求救信号，应该马上就能接到回应。现在能做的就是耐心等待。
　　藤井急于取得突破，但碍于桥本司令的指示，不能对萧红直接施用肉刑，于是决定间接施加压力，所以安排了今天的审讯。他想当着萧红的面对阿梅她们施用酷刑，在精神上压垮她。藤原香子一早就兴冲冲地拉着华剑雄来观刑，华剑雄不好推辞，只好硬着头皮来了。在这里他实在有点坐立不安。眼前的场面让他感到无比棘手，他从来没有遇到过这么麻烦的局面。虽然萧红被捕的原因已经大体查清，但自己不仅对营救她束手无策，而且还不得不计划撤离，眼睁睁看着她陷在日本人手里。从昨天探听到的情况分析，萧红的出路很渺茫。死不承认军统谍报的身份肯定是过不了关的，而一旦承认，下场如何很难预料。如果不答应给日本人当走狗，最后可能落得生不如死。况且弄不好还可能会提前把自己牵连出来，连累自己脱不了身。为此，他已明里暗里多次向藤井表示，萧红不是一般谍报人员，对她一定要慎重。他不敢有什么更高的奢望，只是希望尽可能多拖延一点时间。但他非常清楚，这只能是权宜之计。藤井一定会想尽各种狠毒的办法撬开萧红的嘴，而且他十有八九能够达到目的。他已经听说，藤井已安排今天晚上把萧红送到虹口俱乐部。这个所谓的俱乐部实际上是日本人发泄兽欲的一个安乐窝，离宪兵司令部只隔了两条街。那里实际上受宪兵司令部控制，女人到了那里比在长春的零号好不到哪里去。今天在宪兵司令部的大楼里听人说起南洋军方面有一个高级将领来了上海，据说此人素以好色出名，每次来上海必去虹口俱乐部。藤井今天要送萧红去那里大概不是偶然的，看来这次萧红是逃不脱这个色魔的魔掌了。可这对她来说可能只是一个开始，藤井不能对萧红用刑，就想用这种办法打掉她的尊严，冲垮她的心理防线。为此他会对萧红会无所不用其极。想到自己最心爱的女人就要被人绑起来弄上床，扒光衣服QJ，他心里恨的不行，却又束手无策。他心里明白，自己已经无能为力了，萧红只能听天由命。其实机会不是没有，桥本司令透露给他的日本人急于和重庆建立联系的意图就是个很好的机会，但这也要总部出手才行，而且要快。他现在真是心急如焚，紧急信号已经发出，不知何时能有回应。而且按照应急计划，如果萧红出事，马上应有新的联系人和他联络。现在已经是第三天了，他还没有收到任何信息。真担心阿梅或萧红挺不住啊！他可实在不敢指望再出现颜雨那样的奇迹了。
　　行刑的宪兵换了人，新上来一个矮矬的黑汉子，赤着上身，前胸长满了胸毛。他抄起一根刚烧红的烙铁，捏住阿梅的乳头，提起红肿的乳房，将暗红的烙铁头戳了上去。一阵白烟冒起来，阿梅又是一声凄厉的惨叫，然后就昏死了过去。藤井走到萧红面前，抚弄着她的头发阴险的说：“萧小姐，这个小姑娘受这样的苦刑可全都是为了你啊！你只要说出从哪里弄到何小月的情报，我就把你们都放了。否则，下一个吊在那里光着身子受刑的就该是你了！”
　　萧红低着头一言不发，藤井耸了耸鼻子，喉咙里咕噜耸动了一下，朝那个黑汉子努了下嘴。那个矮墩墩的家伙立刻放下瘫软的阿梅，扔下还散发着炙人热气的烙铁，抱起两只粗壮的胳膊，虎视眈眈地站到了萧红的身边。
　　萧红似乎也意识到了什么，铐在背后的双手无助地扭动了两下，舌头有意无意地舔了舔干涸的嘴唇。但她很快就镇定了下来，垂着头让浓密的秀发遮住自己的脸庞，一言不发。一双笨重的马靴出现在萧红低垂的视线内，藤井面对面站在了她的面前。一双粗壮的大手猛的抓住了萧红旗袍的脖领，藤井拉起萧红低垂的脸庞大声吼叫：“快说！谁给你的情报？”
　　萧红眼皮都没有抬，轻轻地把脸扭向一边。藤井气的怒目圆瞪，牙咬的咯咯作响，两手同时用力，嘶拉一声，萧红的旗袍领口被撕开，露出了一大截白嫩的胸脯。他一把捏住萧红的下巴，两眼恶狠狠地盯着她道：“萧小姐是体面人，我一直给你留着体面。可你这么不合作，我只好失礼了！”
　　说着两手猛一用力，随着一声脆响，萧红旗袍的前襟被完全扯开，两个雪白的肩头完全裸露了出来。他紧盯着萧红一下变的潮红的面孔朝旁边的黑汉猛一甩头，那壮汉会意，一步跨到萧红身后，掏出钥匙，咔地打开了锁住她双手的手铐。萧红象受了惊吓的小鸟，拼命缩紧肩头，试图用手护住自己的胸脯。但那凶神恶煞般的壮汉哪里容她挣扎，两只粗壮的大手铁钳般抓住了她羸弱的肩头，令她丝毫也动弹不得。藤井趁势两手猛地向下一拉，哗地一声，旗袍从萧红光滑的身体上剥落，直落腰际，她的上身几乎半裸，白生生的身体裸露出来，只剩一条小小的乳罩堪堪遮住丰满白皙的乳房。萧红好像一下懵了，愣在那里不知如何是好。站在他身后的壮汉趁机抓住她裸露的肩头向下一按，紧接着，拧过她的双手，咔嚓一声，把半裸的萧红又重新背铐在了沉重的铁椅子上。
　　事出突然，华剑雄的心呼地提了起来，事态的发展完全出乎他的意料之外。本来以为今天晚上才会开始真正严重的考验，以萧红受过的训练至少还能挺几天。没想到藤井今天就要对她直接动手，并不象他说的那样，只是拿阿梅她们几个小姑娘来吓唬萧红。看来藤井是有备而来。事到如今，他根本无法出手相救，只能眼睁挣地看着自己心爱的女人受辱。想到这里，他的心如刀绞。
　　这时的萧红倒镇定了下来。实际上从落入日本人之手的那一刻起，她就知道这一天早晚会来。这几天虽然表面上他们没有动她，但实际上早就在她身上上下其手了。特别是他们让她看对阿梅等人用刑的惨状时，她就知道这一刻不远了。现在这一刻终于来了，开始的慌乱过后，她的头脑冷静了下来。她知道她必须要面对，唯一让她难堪的是要当着华剑雄的面。凶恶的日本人容不得她考虑，藤井和那个恶汉一人抓住旗袍一边的衣襟，猛力地向下拽。萧红本能地挣扎，屁股拼命往下沉，两腿乱蹬。但她毕竟敌不过两个膀大腰圆的壮汉，况且双手还被铐在椅背上。手腕在挣扎中拉的象要断掉一样疼的钻心，但贴身的旗袍还是一寸一寸慢慢地离开了她的身体。她忽然觉得气短头晕，浑身无力，气喘吁吁地放弃了反抗。蔽体的旗袍终于彻底离开了她光润的身体，被揉成一团胡乱地扔在了脚边。萧红浑身上下只剩了胸罩、裤衩和脚上的鞋袜，白皙的身体几乎毫无遮掩的袒露在了众人的面前。藤井得意地盯住萧红漂亮的大眼睛，一把抓住她在窄小的乳罩勉强遮掩下剧烈起伏的雪白的胸脯，肆无忌惮地揉搓着狞笑道：“萧小姐考虑好了吗？还不合作的话，我们就要开始了！”
　　萧红厌恶地扭动身子怒叱：“禽兽！你们放开我……”
　　藤井不但抓住萧红乳房的手没有停顿下来，而且另一只手也放在了萧红光裸的大腿上，用力向下按住道：“萧小姐这么不给面子，我就不客气了！”
　　说完回头吩咐藤原香子：“去请川籁君！”
　　藤原早在一边看的两眼放光，听到藤井的吩咐，嘿了一声转身跑了出去。一转眼的功夫，门外响起沉重的脚步声，门开处，进来一个戴眼镜的小个子日本人。他头戴战斗帽、脚蹬马靴、身穿白大褂，手里提着一个鼓鼓囊囊的大皮包。他的身后，跟着兴冲冲的藤原香子，她双手捧着一个白瓷盘，里面整齐的排满了亮闪闪的金属器械。
　　那个叫川籁的日本人进门后朝华剑雄略一致意，径直走到藤井身边，对几乎全裸铐坐在椅子上的萧红只瞟了一眼，放下手里的皮包，毕恭毕敬地立正站在了藤井的面前。藤井拍拍川籁的肩膀，用手指勾起萧红的下巴道：“这位是川籁军医，现在就请他给萧小姐检查一下身体并给我们个意见。”
　　说完转头对川籁说：“这位记者小姐不大合作，就拜托川籁君了！”
　　川籁啪地一个立正，嘿地应了一声，跨步站在了萧红的面前。萧红知道真正灾难临头了，身子在椅子上胡乱扭动，双脚乱踢，大声叫喊：“不要……你们放开我……放开我！”
　　川籁略皱了一下眉头，示意藤原把手里的瓷盘放在旁边的一个小台子上，然后朝那个站在一旁的那个矬壮的黑汉招招手。两人同时转到萧红的右侧，川籁猛低头按住她的右腿，使她无法动弹，那壮汉则单腿跪地，两只大手紧紧抓住萧红纤细的脚腕，向椅腿的一侧扳去。铁椅子两个前腿之间靠近地面的地方横着一根一拳粗细、一米多长的铁杠，用螺栓固定在椅腿上，铁杠的两端各有一个用拇指粗细的钢条制成的钢环。那壮汉抓住萧红的脚腕卡进右侧的钢环里，咔地锁死，萧红的右腿被铐死在铁杠上无法动弹了。两人又转到左侧，萧红这次知道了厉害，拼尽全力挣扎，但她哪里是两个男人的对手，一眨眼的功夫左脚也被锁死在铁杠上了。萧红现在手脚都被铐死，全身几乎赤裸，完全任人宰割了。
　　藤井这时走了过来，在萧红的两腿之间蹲了下来，抓住被铐死的脚慢条斯理的脱掉了她脚上的鞋子，然后又轻轻地剥掉了短统丝袜，抓住白皙的脚趾捏弄了两下，深深地吸了口气叹道：“好漂亮啊！”
　　说完站起来，俯下身，两眼紧盯萧红的面颊。萧红此时面色惨白，呼吸急促，两眼无神地望着远处，晶莹的泪珠在眼眶里打转，高耸的胸脯剧烈地一起一伏。藤井一把抓住小小的乳罩，猛地一拽，啪的一声，窄小的乳罩迸开了，两只白嫩丰满的乳房呼地跳了出来。萧红猛地转过头，豆大的泪珠顺着脸颊流了下来。藤井毫不在乎萧红的反应，两个手指捏住一个紫葡萄般的乳头，饶有兴趣地揉搓起来。同时他的另一只大手满把抓住萧红另一侧的乳房，津津有味地不停揉弄。萧红泪流满面，紧咬嘴唇，努力不让自己哭出声来。藤井搓弄了一会儿，朝川籁眨眨眼，松开了手。川籁跨前一步向上推了推眼镜，右手小心翼翼地托起被揉搓的通红的右乳，左手捏住乳头向上提了提，然后仔细地观察了起来。他把萧红两个乳房都细细地看了一遍，又仔细地观察了乳晕、乳头，然后再来回捏了几遍，最后放了手，转向藤井说：“肯定不是处女。”
　　藤井眼睛里立刻闪过一丝狡黠，捏住萧红一个已经硬挺的乳头向上提起，低下头盯着她的眼睛问：“怎么样？记者小姐，川籁军医说的没错吧？可以告诉我这个人是谁吗？”
　　华剑雄闻言一惊，却见萧红猛地抬起头，勇敢地与藤井对视着，呸了一声道：“无耻！你们这群野兽！”
　　藤井松开手，掏出手绢擦了擦脸上溅上的唾沫，狞笑道：“萧小姐不肯承认，那我们只好自己来证实一下了！”
　　说着伸手从大腿两侧抓住了萧红身上仅剩的窄小轻薄的裤衩，用力向下拉。萧红本能地大叫：“不……放手！”
　　同时屁股拼命地在椅子上蹭来蹭去，试图阻止那把最后的遮羞布从自己身体上剥离的力量。但那力量似乎是无法抗拒的，小小的布条无可奈何地一点点向下滑去。一丛油黑的耻毛从布条的下面露出了头，神秘的三角地一点点露出了真容。萧红紧绷的身体突然瘫软了下来，成串的眼泪落在了自己雪白的肌肤上，她呜呜的哭出了声，头一垂，放弃了抵抗。藤井得意的一笑，轻轻把裤衩剥到胯下。双手猛一用力，小小的布片断成了几截，散落在地上。藤井看着那两条白皙丰润的大腿尽头那诱人的芳草地，大口的咽了口唾沫，伸手肆无忌惮的抚摸起那黑油油的耻毛。萧红条件反射地夹紧了大腿，但这反倒刺激了藤井，他分出食指和中指，贪婪地插进紧闭的大腿根，插进那火热的肉缝。




　　第95章、

　　华剑雄简直要疯了，但他束手无措，只能眼看着藤井眯着色迷迷的眼睛，一手握着萧红丰满的乳房不停的揉搓，一面用手指在她胯下的肉缝里搓弄。他无可奈何的闭上眼睛，竭力让自己平静下来。藤井摆弄了一会儿，看萧红已经完全放弃了抵抗，哭声也低了下去，这才抽出手指，举到眼前仔细看了一下，居然干干的没有一点痕迹。他似乎不相信的摇摇头，放下手指，对旁边一直面无表情冷眼旁观的川籁说：“川籁君，看你的啦！”
　　川籁嘿地点了下头，仔细打量了一眼被铐坐在椅子上的萧红赤条条的身体，回身打开随身带来的大皮包，拿出一副极薄的白手套，小心的戴上，跨步站到萧红岔开的两条光裸的大腿之间。
　　戴着白手套的手放在萧红白皙平坦的小腹上，轻轻按压了几下。萧红原本已瘫软的身体猛的绷紧了，两腿不由自主地夹紧。川籁见状微微一笑，手掌轻轻地在绷的紧紧的小腹上划着圈，修长的手指悄悄的伸了出来，轻柔地将茂密的耻毛向一个方向捋顺。不知不觉当中，指尖已经触到了三角地的尽头。川籁小心翼翼地试探着，用手指触动了一下大腿根下微微露出一点头的肉唇。萧红浑身一哆嗦，竭力扭动着身子躲避。川籁接连试探了几次，见萧红的反应不但没有减弱，反倒越来越激烈，终于失去了耐心，食指和中指象毒蛇一样默默地钻进了紧绷的大腿根，钳子一样夹住一侧的阴唇，向外掰开。萧红象受伤的小兽一样死命地挣扎，夹在川籁手指间的肉唇几次滑脱又几次被重新钳住，但他始终无法控制局面。川籁无奈地朝后面招招手，在一边早就跃跃欲试的黑汉扑了过来，从后面扒住萧红两条光溜溜的大腿拼命向外扳开，紧闭的大腿根终于缓缓地打开了。川籁终于看到了神秘的肉缝的全貌。他把手指钳住的肉唇向一边拉开，拇指按住另一边的肉唇向另一边撑开，两片肉唇中间，显露出一个红润的洞穴。川籁把眼睛靠近肉缝，仔细观察被翻开的肉唇的表面，然后用空着的一只手从皮包中模出一只电筒，打开开关朝那神秘的洞穴里面照去。“畜牲……”
　　随着一声凄厉的叫声，铁椅子上那具被三套戒具和四只大手死死禁锢住的白生生的裸体突然疯狂地扭动了起来，四只男人的大手都被挣脱了。川籁和那黑汉手忙脚乱地重新按住萧红那看似柔弱的赤裸的身体，这次他把手伸到萧红光溜溜的屁股下面，他的手指甚至都抠住了她的肛门，想以此制服她，可还是在她光溜溜的身体疯狂的摇摆中给甩脱了。他们连试了几次，可每次当他的手触到大腿尽头那神秘的禁地，激烈的反抗就让他前功尽弃。最后三个人都弄的气喘吁吁，两个男人的额头和萧红赤条条的裸体上都渗出了亮晶晶的汗珠，双方僵持在了那里。
　　川籁气馁地摇摇头，摘下手套扔在一边。藤井却笑嘻嘻地走到跟前，勾起萧红的下巴皮笑肉不笑地说：“萧小姐好厉害啊！看来得给你点特殊照顾了！”
　　听了这话华剑雄心里一噤，他明白藤井的话是什么意思。他很替萧红难过。作为一个训练有素的一线特工，她完全应该知道，失贞对一个被捕的女特工来说几乎是完全无法避免的，激烈的反抗毫无意义。她对此肯定有充分的思想准备，这一点在她最初受训时就被反复地教育过，甚至模拟过。但他也清楚，正是自己的在场，让萧红做出这种毫无意义的反抗。可他又无法回避，这让他不禁对藤原香子恨的牙根发痒。果不出他所料，藤井话音刚落，那粗壮的黑汉就随着他的手势冲到了萧红的面前。他蹲下身，抓住椅子下面锁住萧红双脚的粗铁杠，咔嚓一声抽掉固定的螺栓，双手一提，萧红两条雪白光裸的大腿被迫岔开着抬到了他的腰间。他一伸手，哗啦啦地从天花板拉下一根粗铁链，用上面的钩子扣住铁杠中间的钢扣，然后站到了一边。萧红的脚离了地，顿时慌了神，拼命扭动腰肢，弄的铁链哗哗作响。黑壮汉从旁边的刑架上抽出一条巴掌宽的板带，拦腰勒住萧红的腰肢，在椅背上固定好，然后用一根小铁棒一点点绞紧。随着铁棒的绞动，粗硬的板带一点点勒进萧红白嫩的肉里，勒的她呼吸都开始急促起来，黑壮汉这才住了手。他回到一旁拉动一个绞链，随着哗哗的声响，那锁着萧红双脚的铁杠一点点升高，两条光洁赤裸的大腿高高的举过了她自己的头顶。萧红无助的哭叫着，但现在她的身体只有头还可以活动，全身赤条条的摆出无比羞耻的姿势，把女人身体最隐秘的部分一览无遗地呈现在眼前这群野兽面前。川籁笑了，眼睛眯成了一条细缝，重新带上了手套，又转身到藤原端来的瓷盘里挑选器械。藤井得意地走到两条高举岔开的光赤条条的大腿中间，左右看看，又把手放在毫无遮掩地敞开着的秘穴上摸了摸，意犹未尽地对黑壮汉道：“再拉开点！”
　　黑壮汉嘿地应了一声，转身从刑案下面翻出一根黑糊糊的绞棒，走到吊着萧红大腿的铁杠下面，找到铁杠中间的一个圆孔，将绞棒插了进去。他一圈一圈地绞了起来，随着咯吱咯吱刺耳的声响，锁住萧红脚腕的钢环缓缓地向两侧移动，两条白晃晃的大腿也敞开的越来越大。萧红急得满头大汗，面色惨白，拼命地试图夹紧大腿。可是那把她的大腿拉开的力量是无法抗拒的，她抵抗了一下就无可奈何地放弃了，任他们把自己的大腿拉开到无法再开。藤井见萧红放弃了反抗，满意地点点头，走到墙边，啪地按下一个开关，一盏强光灯在天花板上点燃，直射完全敞开的雪白的大腿的中央，把萧红身体最隐秘的部位照的纤毫毕现。
　　华剑雄默默的叹了口气，无力的闭上了眼睛，他还从来没有感觉到如此软弱无力。他无奈地看着川籁走到萧红完全敞开的白花花的大腿跟前，鼻梁上的镜片和戴白手套的手里拿着的形状古怪的金属器械在强烈的灯光照射下不时反射出刺眼的亮光。川籁这次面对的是一具一丝不挂、丝毫动弹不得的肉体。他没有先去动那柔嫩的肉唇，而是把目光停留在那精致漂亮的菊门上。不知是由于紧张还是激烈反抗造成的剧烈喘息，小小的菊门在强光的照射下竟轻微地一张一合，似乎也在喘息。好像要补偿刚才的遗憾，川籁首先伸出手指，拨弄了两下阴唇就猛地插进了肉洞。萧红哇地叫了起来，可川籁对此根本无动于衷，细长的手指毫不停歇地一捅到底，直到全根没入，才稍稍停顿了一下，然后就在里面来回绞动了起来。萧红的叫声一声惨过一声，川籁却搅的越来越有力，直到萧红的反应减弱下来，他才悻悻的抽出了手指。接着他双手捏住两片红嫩的阴唇向两边拉开，借着强烈的灯光仔细观察肉洞里面复杂的皱褶。看了一阵以后，他又拿起那个形状奇怪的金属棒，深深的插入了敞开的阴道。萧红再次呜咽了起来，但她再也无力反抗，只能任人摆布了。川籁用那东西在萧红阴道深处又是捅又是搅，还不时抽出来看一看挂在上面的分泌物。摆弄了一会儿之后，他抽出金属棒，脱掉右手的手套，将右手的两根手指插进了紧窄的阴道。他把手指插到底，左右转动了几下就停住不动了，好像在感受肉洞深处的温热。良久，他的手指又开始缓慢的蠕动，直到萧红的呼吸再次急促起来，他才抽出手指看了看，见上面已经挂上了晶莹的液体，满意的抿了下嘴。他把手指再次插了进去，但这次是三根同时插入，插进去后的动作也比刚才更大更有力了。当他再次抽出手指的时候，一股晶亮的液体从肉缝中缓缓地流淌了出来。川籁诡秘的朝藤井点点头，藤井凑到近前，用手指扒开柔嫩的阴唇，看到深邃的肉缝里淌出的液体，得意地一笑，朝川籁竖起了大拇指，转身又退到了一边。不知是因为受到了鼓励，还是因为面对一览无遗的赤条条的美女裸体，川籁的脸色变的通红，舌头不经意间舔了下嘴唇，回身从皮包中拿出一个玻璃瓶，又从瓷盘中捡出一把细长的镊子。他打开玻璃瓶，用镊子从里面夹出一团湿漉漉的酒精棉。房间里顿时充满了酒精的气味，所有的人似乎都因为这气味兴奋了起来。而被捆的无法动弹的萧红紧张的要死，高高举起的大腿肌肉一阵阵的抽搐。川籁用镊子夹着酒精棉伸到战栗不止的大腿中间，用手捏住粉嫩的肉唇，细致的擦拭起来。他把大小阴唇都细细地擦拭了一遍，又换过一团酒精棉，耐心地擦拭阴道口。随着他的动作，两片柔嫩的肉唇竟慢慢地硬挺起来，支起一个小小的喇叭口。都擦完之后，他放下镊子，从盘子里拿出一把形状夸张的鸭嘴钳，一手扒开还散发着酒精味道的肉洞口，另一只手用力将冰冷坚硬的鸭嘴钳整个插进了萧红的阴道。萧红全身的肌肉都紧张的哆嗦起来，一口整齐的白牙紧紧咬住殷红的嘴唇，但她还是忍不住发出了低低的呜咽。川籁对此好像根本无动于衷，全神贯注地操作着鸭嘴钳，缓缓地把钳嘴撑开，原先窄小深邃的肉缝渐渐扩大，变成了一个似乎深不可测的肉洞，在强光的映照下泛着神秘的红光。川籁推了推眼镜，俯下身借着白炽的灯光向肉洞的深处仔细观察了一阵。随后他在瓷盘里选了一支长长的顶端形状怪异的器械，从鸭嘴钳的开口处缓缓地插了进去。长长的金属物完全插进了敞开的阴道，萧红的身体不由自主地哆嗦了一下。川籁操弄着冰冷的金属在温暖的肉洞里东探西探，萧红被束缚着的身体也开始有了反应，她嗓子里不时传出痛苦的呻吟声，大腿的肌肉一会儿绷紧、一会儿放松。突然她的呻吟高了起来，被锁住的双脚都绷的笔直。原来川籁开始用那金属棒在阴道壁上来回刮蹭，力量越来越大。片刻之后他抽出了器械，弯曲状亮晶晶的金属头上带着一小堆灰白色带血丝的湿乎乎的东西。他把眼睛凑到近前仔细的观察了一阵，然后拿过一个小小的玻璃瓶，把刮下来的东西小心翼翼地装了进去，放进了大皮包里。
　　川籁长出了一口气，摘掉手套，从皮包里拿出一个大本子匆匆地记了几笔，收起本子，回到了萧红的身边。他熟练地收起鸭嘴钳，慢慢地从萧红的阴道中拔出来放到一边。藤井见状踱了过来，川籁转过身对他说：“处女膜陈旧性损坏，时间至少在五年以上。残破处呈爆炸状全部向内倒伏，典型的性交损坏。”
　　藤井听后阴险的一笑，听川籁继续说下去：“从性器官状况看，近期一直有性行为，频率不是很高，大约每周一次的样子。最近一次性交大约在一周前。”
　　藤井听到这里嘿嘿一笑，伸手拨弄了两下孤零零竖在肉洞口上的柔软的肉唇，带着嘲弄的口气笔问萧红：“萧小姐，这个三天两头上你的床的男人是谁啊？”
　　华剑雄闻紧张起来，故作轻松的凑到藤井身后，只见藤井的一根手指已经摸索着挤进萧红紧缩的肛门，嗤的捅了进去，随后，另外两根手指并拢，象毒蛇一样爬进了敞开的肉缝。三根粗大的手指在上下两个肉洞里不停地抽插、捏弄，发出咕唧咕唧的声音。藤井厉声逼问：“快说！这个人是谁？”
　　华剑雄心里一抖，却听萧红咬着牙挤出了几个字：“你们不是人……”
　　随后喘着粗气扭过脸去。藤井并不脑，话里有话地说：“萧小姐还这么执迷不悟，恐怕要吃大苦头啊！”
　　看到这华剑雄略松了一口气，看来藤井一时半会儿不会突破桥本司令给他的禁刑令。一直跟在他身后的藤原香子这时却凑到跟前把他的胳膊抱紧了，还有意的往她自己大腿中间拉。华剑雄心里烦躁，可又不便发作，只好掏出一支烟。他刚要抽出手来拿火点烟，审讯室的门开了一个小缝，露出一个女职员的脸，朝这边瞟了一眼，马上又关上了门。香子起身跑出去，一会儿回来贴着华剑雄的耳朵小声说：“找你的电话。”
　　华剑雄有点纳闷，这个时候谁会打电话到宪兵队来找自己呢？他不甘心的看了一眼被捆吊在椅子上的萧红，悄悄的起身出去了。
　　电话是打到藤井办公室的，华剑雄拿起电话，是一个柔和甜美的女声：“是华先生吗？我是湘雅医院。”
　　华剑雄一愣，没有反应过来。电话里的女声继续说：“您约的3天前来看牙，但一直没来。医师让我联系您。如果方便请今天上午来医院找余韵余医生。”
　　说完不等他答话就挂断了。华剑雄的心一阵猛跳。他听到了预先约定的联络暗号。
　　华剑雄回到刑讯室，藤原香子又贴了上来。他对她说忘记了医院的一个预约，医院来电话催，要马上过去。香子还纠缠着不想放他走，他半真半假的朝她瞪了下眼，又把正在对萧红软硬兼施的藤井叫过来打了个招呼，草草地扫了眼仍被赤条条铐在椅子上大张两腿的萧红和吊在刑架上淹淹一息的阿梅，转身出门走了。
　　出了宪兵司令部大院，他看看表还不到10点，叫了个车在街上转了几圈，确认没有被人盯梢后，径直来到了湘雅医院。挂号室的护士听他报上名字，马上微笑着直接把他带到了牙科。一个年轻漂亮全身洁白的小护士迎上来，听说是华剑雄，笑吟吟地柔声说：“余医生有病人，请华先生稍候。”
　　说完领着他到一间洁净整齐的小办公室里休息。华剑雄听出这正是那个他在电话里听到的声音。可还没来得及打招呼，小护士已经迈着轻盈步子消失在走廊里。华剑雄只好老老实实地坐下来，无聊的翻弄着报纸，心里却象着了火。好像过了好长时间，终于那位长相甜美的小护士推门进来，客气地请他去诊室。
　　一进诊室，一位身材匀称的女医生迎了上来，亲切地和他打招呼。女医生看起来年岁不大，虽然她戴着口罩，挡住了大半个脸，但笑吟吟的双眼还是显得那么动人，让他象在沙漠里干渴了三天的人喝到一杯凉水，心里舒服极了。女医生并没有再和他搭话，接过护士递过来的病历，一边翻看一边请华剑雄在诊椅上坐下。余医生小声吩咐了句什么，护士悄悄的关上门出去了。屋子里静悄悄的，两个人呼吸的声音都听的很清楚。两人都没讲话，女医生开始给华剑雄检查。她请华剑雄张开嘴，俯下身认真的检视他的口腔，那如兰般均匀的吐气让华剑雄越来越放松了下来。细腻的手指温柔地抚着他的脸，女医生弯下腰在他口腔里面清理着什么。高耸的胸脯无意间摩擦着他的肩膀，软软的，轻轻的，华剑雄差点醉了。
　　女医生的手在他眼前一晃，他猛地看清了她手上戴的一枚镶祖母绿的戒指，心里长长地出了一口气。他似乎漫不经心地伸出手来抓了抓脸，然后有意把自己的左手放到了罩单的外面，露出了手上一枚样式很古老的金戒指。女医生扫了他的手一眼，抓起他的手腕，轻轻地放回罩单下面。女性特有的细腻和温柔让华剑雄这两天已经变得又凉又硬的心里涌起一股暖流。女医生打开了牙钻，机警地扫视了一下挂着白窗帘的窗户，在一片扰人的噪声中俯身贴近华剑雄的脸轻声说：“华处长，我叫余韵，总部指令我和你联系。从今天起我就是你的联络员。”
　　华剑雄出了一口长气，往椅子上一靠，全身彻底放松了下来。
　　牙钻还在吱吱的叫着，女医生仍然俯身在华剑雄的肩头上，几乎和他贴着脸，好像还在继续治疗，而华剑雄早已放弃了刚才装模作样大张着嘴的怪模样。他小声的问：“这里说话安全吗？”
　　余医生肯定地点点头道：“你放心，不会有人来打扰，也不会有窃听。”
　　听到这里，华剑雄不由自主地直了直腰，肩头却被那只温柔的小手按住。他尴尬地笑了笑，低声但急切地说：“我须要马上安排撤退！”
　　他感到拿着牙钻的手明显的一震，余韵有点意外地问：“这么严重？这么紧急？”
　　华剑雄默默地点点头说：“我昨天看到了日本人的绝密档案。萧红被捕是总部有人泄密，是故意的。萧红小组全体人员在六处内三室档案库里的绝密档案被人拍了照片，落到了日本人手里。”
　　华剑雄说到这停了一下，他已经感觉到站在他身后的余韵的呼吸骤然急促了起来。他并不了解这个年轻的女医生，但从她的年龄判断，大概不会有如此险恶变故的经历，也可能根本不明白内三室秘密档案外泄意味着什么。所以他接着说：“我判断是总部出了内鬼，具体为什么原因还不好说。但能拿到这份档案并且拍照的人，肯定知道我的情况。所以我现在的处境非常危险。”
　　余韵把吱吱作响的牙钻移开了一点，低头轻声说：“总部也在查萧姐他们被捕的原因。你说的情况我马上就报回去。不过总部知道萧姐他们出事后通过各种不同的渠道查证，确认你并没有受牵连，目前是安全的，76号那边也没有什么大碍，所以才命我立即和你恢复联系。”
　　华剑雄点点头苦笑着说：“这和我的感觉和判断是一致的，否则我也不会来和你接头。已经赔进去九个，何苦再搭上一个。”
　　余韵没吭声，关上机器，走到旁边的台子边摆弄着什么东西。不大会儿她走回华剑雄身边，重新打开牙钻，插到一个支架上让它响着。华剑雄仰起头瞟了眼她耸起的胸脯说：“今天安全不等于明天也安全。那个内鬼没查出来，他可以出卖萧红也可以出卖我。再说，阿梅他们几个在里面受刑很重，能坚持多长时间很难说。他们对萧红还没有动刑，不过……”
　　说到这他停了下来，刚才经历的场面，他实在不知道该怎么和眼前这个漂亮的女医生说，想到萧红今晚还要面临的蹂躏，长长地叹了口气。他的脑海里突然又出现了颜雨赤身裸体、披头散发的样子。余韵开始收拾手头的东西，小声对华剑雄说：“华处长你放心，我马上和总部联系……”
　　华剑雄忽然想起什么，打断她的话说：“还有一个情况，日本人近期在其他战略方向上可能有重大行动，急于稳定占领区的局面。因此也急着和重庆国府建立联系。”
　　接着他把桥本对他说的话原原本本地向余韵复述了一遍。虽然他要安排撤离了，但内心还是希望借此给总部一个提示，也许能对解救萧红有帮助。
　　余韵把东西收拾好，关了机器，坐到桌旁写好病历。然后她打开门，引着华剑雄出来，一边与他告辞，一边把一张医嘱交到他手上，换了副公事公办的口气说：“华先生，你刚刚做过治疗，今天最好在家休息。”
　　华剑雄与余韵道别后走出了医院，他发现自己的心情比来时并没有轻松多少。看看时间已经是中午，可他一点胃口也没有，倒好像真的拔过牙似的。他索性径直回了家。回家脱掉外衣躺在床上，开始回味今天这个温文尔雅的女医生。他掏出她留下的医嘱，见那一笔娟秀的小字，真是文如其人。医嘱要求他卧床休息半天，想想有趣，不禁莞尔一笑。他明白，这是让他在家待命，随时可能行动。他想了想，先起来给藤井打了个电话。他故意口齿含混不清地告诉藤井，他刚看过牙医。藤井不等他说完，善解人意地劝他在家里休息，有什么事明天再说。他想起藤井今天下午大概也会很忙，虹口俱乐部那里他恐怕要忙上大半天，无暇顾及自己。想到这里他恨的牙根直痒，却也无可奈何。
　　他在屋里转了两圈，想收拾一下东西。可想了想实在没什么好收拾的。象他这样的潜伏人员，在任何地方都不会给对手留下丝毫痕迹的。就算日本人现在就冲进来搜查，也会一无所获。况且他就是撤离也要装的若无其事，不可能带着行李出行。他无奈地摇摇头，把家里的现金和几件常用的小东西装到外衣兜里，百无聊赖地又躺在了床上。
　　刚才的思绪又回到了他的脑子里。其实他最放不下的正是萧红和柳媚这两个女人，可惜他一个也救不出来。想到柳媚他心里咯噔一下。他这一走，不管柳媚是不是共产党，她的罪名算是坐死了。他脑海里幻化出丁墨村和黎子午两张卑鄙的笑脸。“让这两个混蛋得意了！”
　　这两个家伙一个早就对他的位子虎视耽耽，另一个则是对柳媚的身体垂涎三尺，现在他们马上就可以得逞了。想想他们得手后那副志得意满的样子，他真是心有不甘啊！可不甘心又能怎么样？看来能够安全脱险已经是谢天谢地了。也许是连续多日弦一直绷的太紧，太过疲劳。今天重新接上了关系，他心底里真的放松了。想着想着他昏昏沉沉地坠入了梦乡。




　　第96章、

　　76号地下三层的小刑讯室里，柳媚仍被跪吊在刑架上，撅着屁股、低垂着头，苍白的脸被散乱的秀发几乎完全遮住了。现在刑讯室里只有她一人，屋里黑乎乎的，她甚至不知道现在是白天还是黑夜。特务们这次休息的时间好像出奇的长，屋里静的她几乎能听见下身的粘液滴在地板上的声音。柳媚浑身酸痛、意识模糊，已经弄不清自己被这群野兽LJ了多长时间了。她只是朦朦胧胧地感觉，漫漫长夜，无边无际，无数的男人在自己身上走马灯似的轮换。这中间他们曾把她解下来，先是强迫她跪在地上，后来又把她平放在床上，但那都是为了让他们换个姿势LJ她。后来他们对那些姿势都厌倦了，就又把她重新吊了起来。还是无休无止的LJ，她的下身已经几乎完全麻木了。她做梦也没有想到，人类生殖繁衍的本能居然就这样被这群畜生变成折磨女人的下流手段。现在她才真正明白这下三滥的刑法对女人的肉体和精神的摧残有多么残忍。这不象肉刑，被蹂躏的女人几乎不会失去意识，更不会死。你必须清醒着承受超出人类生理极限的折磨。在他们的快活当中，女人的肉体和尊严就被彻底摧毁了。现在回想起来，她不得不佩服周雪萍超人的坚强意志。连续数日白天忍受惨无人道的肉刑，晚上被一群长期关在牢里的刑事犯不停的LJ，不知道她是怎么挺过来的。
　　楼道里响起了脚步声，柳媚的心又沉了下去。每次他们去而复返带给她的痛苦甚至比连续的LJ还要厉害。因为经过一段短暂的喘息，饱受蹂躏的身体会从麻木中苏醒过来，变的更清醒、更敏感。随着一阵杂乱的声响，门开了，灯也开了，一双穿皮鞋的大脚站在了柳媚的面前。她认出那是黎子午。她的呼吸顿时急促起来，每一次短暂的停顿后都是这样重新开始的。黎子午托起了柳媚的下巴，朝着她惨白潮湿的脸奸笑着说：“这回爽够了吧，柳秘书？你让我很吃惊啊！没想到你这么经K！”
　　他仔细地观察着柳媚的表情变化突然恶狠狠地问：“你到底招不招？”
　　柳媚忍住恐惧“呸”了一声，然后吃力地扭过脸闭上了眼睛。黎子午脸色骤变，朝董连贵等几个特务招了招手，回手抓住柳媚的头发拉起她的脸。“啪”地一巴掌扇在她惨白的脸上：“睁开眼，你这个臭婊子！我这里有好看的东西，让你开开眼！”
　　柳媚脸上火辣辣的，嘴唇哆嗦着睁开泪眼，却被眼前的东西惊的目瞪口呆。
　　她面前是一张几乎有半人高的大照片，被一个小特务举在她的眼前。充斥了整张照片的是一个白花花丰满肥嫩的大屁股。屁股的上方中间是精致的菊门，细密的褶皱清晰可见，最恐怖的是，一根粗糙的手指全根插在菊门里面。手的下方，顺着股沟，可以看见一根根清晰的耻毛，耻毛后面是两片张开的阴唇。
　　柳媚愣了半天才从惊愕中回过神来，从纤毫毕现的照片上那白花花的大腿根上的一个显眼的黑痣，她认出那是自己的身体。她从来没有如此直接地看见过自己的下身，特别是那手指插进后庭的画面让她羞的要直想找个地缝钻下去。柳媚的表情黎子午全都看在眼里，他变戏法似的亮出另一张大照片。这张更让柳媚面红耳赤。照片上是一个跪趴在地上的女人，全身赤裸，手铐在背后，屁股撅的老高。岔开的两腿中间一个深邃的肉缝淫荡地敞开着，洞口上挂着浓痰一样的灰白液体，肉洞里面正向外涌出的粘液和洞壁细致的沟壑都被照的一清二楚。最让柳媚无地自容的是，照片中照出了女人脸的侧影，那正是她自己。
　　她实在受不了了，拚命摇头不去看那照片，大声哭喊：“不……你们不能这样！不要看啊……”
　　黎子午根本不管她的哭叫，又拿出另一张。这次是柳媚跪在地上岔开腿，一条青筋暴凸的大肉棒结结实实地插在红肿的阴道里。接着是一张她胸脯的全景，连乳头上的奶眼都照的清清楚楚。还有一张是她的肛门被粗大的JB撑的暴胀的照片，照片上菊门周围一圈的褶皱都被撑开拉平了。黎子午一张接一张地展示堆在地上的照片。柳媚被强迫抬着头观看，悲痛欲绝地哭的死去活来。
　　黎子午展示完最后一张照片，走到哭的梨花带雨的柳媚跟前，拍拍她的脸说：“柳秘书你好淫荡啊！”
　　“你知道吗，技术室把这些照片洗印了3套，很抢手呢！不少弟兄对着它打手枪喔！”
　　屋里原本看呆了的打手们哄地大笑起来。待他们笑够了，黎子午指指柳媚说：“这个臭婊子不招，弟兄们，接着干她！”
　　可让他意外的是，这回满屋的特务个个面面相觑，谁也不象先前那样奋勇向前了。长时间连续的施暴，连他们都受不了了。见这一群手下个个精疲力竭、面有难色，黎子午也无奈地摇摇头。他抬手看了下表，想了一下，命一个小特务挑出一张大照片贴在了刑架对面的墙上，让柳媚一睁眼就能看到。那照片上面，柳媚仰面朝天躺在地上，两条丰满白皙的大腿高举岔开，圆润的菊门、咧开的肉缝、黑油油的耻毛、高耸的乳峰以及表情痛苦的俏脸全部展现在大腿的中间，连成一条直线，看起来非常淫荡。他拉起柳媚的脸指着墙上的照片咬牙切齿地说：“好，臭婊子，给你点时间好好考虑，再不招供我让你后悔生为女人！”
　　说完吩咐特务们把柳媚解下来，给她套上旗袍，手背铐起来，把她扔到床板上，呼啦拉地全撤走了。
　　华剑雄从睡梦中醒来时，太阳已经偏西。他抬手看了看表，差几分钟6点。每当有重大事情，他总能在该醒的那一刻自己醒来。他对此颇为自负。没有余韵的电话、没有人来叫门，说明没有发生紧急情况。他打电话给门房，听说有他两封信，马上精神起来，请门房给他送了上来。他从一大堆报纸中翻出那两封信，其中一封是南京的一个朋友寄来的，他看也没看就扔在了一边；另一封上赫然印着“和平建国会”的落款，他眼睛一亮，他等的消息果然来了。他撕开信封，里面是一份请帖，邀请他参加3天后一个庆祝什么日本皇族生日的聚会。他并不看请帖的内容，而是翻到反面，那里印了不少花里胡梢的装饰花纹，中间是一首他从未见过的七言古体诗。他把那首诗连看了三遍，然后拿出一本英文字典，来回翻了几页，心里已经浮现出一个地址。他想了一下，这地方在英租界，他点点头。他把这个地址在心里默念了几遍，然后把字典收好，把另一封信也拆开，两封信一起扔在了桌上。华剑雄拿起早已准备好的外衣，摘下电话听筒，打开房门，回头依依不舍地看了一眼，转身出门而去。
　　华剑雄在门口和门房打了个招呼，若无其事地步出楼门。他悠闲地向前走了一小段路，拐进一个常去的小饭馆，找了个背墙面窗的位置，简单要了点饭菜，不急不慌地吃了起来。这是他早就选好的位置，在这里他可以看见周围的一切，几乎没有死角。他相信，以他的经验，在这里坐上一小时，没有人能逃脱他的眼睛。今晚的行动生死攸关，他一点都不敢马虎。待他慢悠悠地把饭吃完，没有发现任何可疑的迹象。他起身结帐，出门叫了辆黄包车，让车夫向外滩方向驶去。叫黄包车而不叫汽车也是他早就计划好的，这样目标小，更容易发现跟踪，出现情况也更容易脱身。
　　到外滩他下车后专往人多热闹的地方走，漫无目标的走了一阵后，他踱到了明星影院的门口。他买了张晚场8点的票，转身进了永安公司的大门。他在熙熙攘攘的百货公司里面悠闲地转着，好像很专注于橱窗柜台里面的货品，实际上他一直在不动声色地审视着周围的人群。在一家男装柜台前，他随意地买了一件长外套和一顶凉帽。他看看表，马上就8到点了。于是他快步下楼，随着人群走进了电影院。
　　在电影院里，华剑雄并没有坐电影票上标的座位，而是拣人多的地方找了个空位坐了下来。灯一黑，他马上又悄悄换到另一个早就看好的空位上。电影开演了，他根本没有注意银幕上演的是什么。借助音乐的掩护，他拆开刚买的外套的包装，搭在椅子的扶手上，然后往后一靠闭目养神。电影结束前的乐曲响起的时候，华剑雄准时睁开了眼睛。他机警地朝四周扫视了一番，抓起搭在一旁的外套。灯一亮，影院里的人纷纷站起身，华剑雄也随着起身，很自然地套上外套，消失在乱哄哄走出影院的人群当中。外面已经完全黑了下来，昏暗的路灯下很难看清人的脸。华剑雄在离明星影院几百米远的地方叫了一辆停在路边的黄包车，他随口说了一个地名，在黑暗中疾驶而去。
　　黄包车直奔法租界，转了足足半个多小时。华剑雄抬腕看了看夜光表，约定的时间马上到了，这才说了个地名，转回英租界去了。车子停在一栋豪华公寓的门口，华剑雄仔细核对了一下门牌，打发了车夫，推门进去，直上三楼。在紧挨楼梯的第二个门口，他看到了那个在心里默念了无数遍的号码。他略微审视了一下，抬手轻轻地敲了一声，那声响把他自己都吓了一跳。屋里没有动静，华剑雄毫不迟疑地按约定又嘭嘭连敲了两声。门无声无息地开了，华剑雄看见给他开门的人，愣在了门口。




　　第97章、

　　华剑雄没有想到的是，给他开门的人竟然是余韵。余韵见他站在门外发楞，忙一把将他拉进门来，轻轻地关上了门。华剑雄匆匆地打量了一下这套房子，这里显然是余韵的家。房子不大，但布置的很温馨。和萧红住处的排场比起来，这里到处都渗透着女人细腻温柔的气息。他习惯性地把屋子里里外外都看了一遍，见屋里只有余韵一人，并没有他想象的接应他转移的特工，脸上顿时露处疑惑的神色。余韵看出了华剑雄情绪的变化，她体贴地请华剑雄坐在客厅的沙发上，端上一杯热茶，然后自己在对面落座。她一脸严肃地对华剑雄说：“华处长，上午送你走后，我亲自上机给总部发了一份上千字的特急报告，把你讲的情况全部报了回去。”
　　这几句话立刻让华剑雄大为感动，他知道大白天发上千字的电报有多危险，看来这个新部下确实很敬业，为了他真是不避刀矢了。余韵接着说：“电文发出大约一个小时后，我们接到总部的指示，请你从晚上11点开始在我这里待命，在接到新的指令前不得离开。”
　　这几句话让华剑雄陷入了沉思，他看了余韵一眼脱口而出：“难道说总部对我撤离还在犹豫？”
　　余韵站起身来，从旁边的玻璃柜里拿出一瓶包装精致的红酒和两个亮晶晶的高脚水晶酒杯，放在华剑雄面前的茶几上。她打开酒瓶，把两个杯子都斟满，递一杯到华剑雄手里，自己也端起一杯，坐到紧挨着他的一张椅子上，盯着他的眼睛说：“放心吧华处长，现在总部那边谁也没有睡觉，很快会有指令过来的。”
　　说完举起杯子故意用轻松俏皮的口气说：“来，干杯！为总部今夜无眠！”
　　华剑雄被余韵情绪感染了，也放下了重重心事，举起了杯子，和余韵碰过，然后一饮而尽。余韵又给华剑雄斟上酒，体贴地劝他慢饮，自己也轻轻地啜了一小口，然后朝他嫣然一笑。华剑雄被她灿烂的笑打动了，他们坐的很近，她的呼吸华剑雄都能听的很清楚。这时候华剑雄才有心思仔细地打量这个今天才接上头的新联络员。脱去白大褂的余韵穿一身宽松的家居服，刚刚过肩的秀发松松的拢在脑后，显得清新脱俗。华剑雄几口酒下肚身上开始发热，这才注意到自己还穿着硬梆梆的新外套，显得很滑稽。他征求余韵的意见，问可否脱了外套。余韵打趣说，早看着这衣服不顺眼，可也不敢主动请自己的顶头上司宽衣。华剑雄哈哈一笑，索性脱去外衣，只穿衬衫，也彻底放松下来。差不多半个月以来，他一直在刀光剑影中左冲右突，就是K女人时神经都绷的紧紧的。今天终于可以放松一下了。他一放松，屋子里的气氛顿时轻松起来，华剑雄主动斟上酒，两人一边呷着红酒一边天南海北的聊了起来。
　　华剑雄听余韵的国语里面带有明显的湘鄂口音，就问起她的身世以及如何加入的组织。余韵并不回避，落落大方地讲述起来。她是湖南长沙人，家里是世家望族。她本人16岁就随长兄东渡日本求学，她学的是医科。可她的学才上了一年多，就发生了日本侵略中国东北的沈阳事变、国难当头，刚满18岁的她愤然中断学业，回到了家乡。回国后她在湘雅医学院继续学业。民国二十五年秋毕业后即与在国军36师任团长的未婚夫结婚。婚后不久，日本人侵华的步伐加快，丈夫奉命开赴淞沪前线，她则通过母校的关系来到其在上海开办的附属医院湘雅医院作实习医生。淞沪抗战大战爆发，36师作为国军主力首批投入了战斗。那年8月底，噩耗传来，她的丈夫在作战中英勇殉国。她当时痛不欲生，几乎要随丈夫而去。在医院同事的劝慰和帮助下才勉强挺了过来。但她当时就下了决心，一定要不惜一切代价为丈夫报仇。当时战场形势对国军日益不利，很多机关和人员都在向内地转移。她找到丈夫生前的长官宋司令，要求参军，亲赴战场，为国效力。宋司令当时没有答复她，可几天后她被请到三战区司令部，一位身材高大的长官接见了她。她就是那时加入的军统。余韵加入军统后按总部的指示留在了沦陷区上海，利用原有的医生身份潜伏了下来，又利用回乡探亲的机会接受了特工训练，成为军统在上海的潜伏人员之一。不过这几年中组织一直让她处于休眠状态，除定期接受一些训练之外，没有执行过任何任务。
　　华剑雄看看酒后面带潮红的余韵说：“你无声无息忍悲负痛在沦陷区潜伏多年真是不易啊！”
　　余韵眼圈一红说：“听到以前的同学、同事在前线流血杀敌的消息，我真的羡慕死了。”
　　华剑雄忽然想到萧红和柳媚，低声地应了一句：“总要有人牺牲的。”
　　余韵见他情绪忽然低沉下来，一下板起脸来，挺起腰板一本正经地念道：“军人以服从为天职！”
　　华剑雄一愣，忽然想起军统的誓词里确实有这一句，这个腔调确实也象某位领誓的老家伙。谁知余韵先忍不住“噗哧”笑出了声。华剑雄也跟着笑了。余韵的坦诚让他感动，一个玩笑又无形中拉近了他们的距离，他明白余韵是在竭力给自己宽心，不禁对这个比萧红还年轻的女助手另眼相看了。
　　不知不觉一瓶酒已经见底，屋里的气氛变得无拘无束，时间也已经过了午夜。华剑雄不放心地问：“什么时间和总部联络？”
　　余韵朝隔壁努努嘴说：“每小时一次。”
　　正说着，房门怦怦响了两声。余韵把食指放在嘴唇上，示意华剑雄不要出声。门上又响了两声，余韵起身，顺手把客厅的灯关上，走过去开了门。华剑雄深陷在沙发的黑影里，可以清晰的看见门口的情形。从门外悄声进来的是上午在医院接待他的那个圆脸的小护士。她换下了护士服，身材苗条、一张娃娃脸，看起来象个学生。余韵没有把她往屋里让，两人站在门厅里低声的说话。过了几分钟的时间，小护士把一个纸袋交给余韵，象来时一样悄无声息地走了。
　　余韵锁好门回到屋里。重新打开灯，对华剑雄说：“她你认识的，凌淑君，我的助手，报务员，就住在隔壁。”
　　说着忽然看到华剑雄期待的目光，歉然地一笑，坐到华剑雄对面的沙发上，直视他的眼睛郑重的说：“总部刚发来的消息，内奸已经挖出来了，是六处一个姓徐的原副处长。他已经交代是挟私报复，目标就是萧姐。”
　　华剑雄静静地听她说，并不答话，眼睛却询问地看着她。余韵明白他的意思，喘了口气继续说：“泄密的范围已经彻底查清，只涉及萧姐的上海站。其实最危险的是同一处保存的其他站的资料，但都没有出现问题。这也印证了姓徐的交代。总部已经确认，没有发现任何威胁到华处长安全的泄密。考虑到你所处的重要位置，戴局长亲自决定，请你在76号坚持下去。”
　　华剑雄皱着眉头思索，虽然对这个决定他已经有些心理准备了，但他心里还是不塌实。他犹豫了一下终于开口了：“那萧红怎么办？还有她手下的几个人？”
　　余韵嫣然一笑，胸有成竹地把刚才凌淑君交给她的那个大信封放到华剑雄面前说：“其实总部得知萧姐她们被捕的消息后已经安排了善后处置方案。本来今天上午接头就是要把这个方案传达给你。不过你今天提供了更重要的的绝密情报，特别是关于总部泄密和日军新战略动向的情报。总部对所有这些情报重新作了考量，又对善后处置方案作了重大调整。为彻底消除对你的安全的威胁，决定全力营救萧姐。”
　　说到这里她有意停顿了一下，一字一顿地说“营救方案最关键的一环须要你亲自实施，这里是有关资料，请你过目并熟记。”
　　华剑雄心中一怔，不知道余韵所说的要他亲自实施营救萧红是指什么。他急切地拿过信封，抽出里面的资料仔细看了起来。首先映入眼帘的也是一张放大了的照片，那是一张南京妇产医院的出生证。他仔细一看，出生证上的名字正是北岛静，还特意标明了中文名何小月。父母一栏都是日本人。后面几页都是有关医院的背景资料。余韵这时低声说：“南京那边已经都安排好了。”
　　华剑雄点点头，他知道萧红前些天确实去过一次南京，算一算时间刚好是大使遇刺事件见报之后。刚才余韵的话的意思就是，如果有人去南京调查，会有人证实萧红确实去过这家医院，看到过这张出生证底档。总部的意图很明确，就是让萧红承认军统身份，然后把这张出生证作为情报来源抛给日本人。华剑雄想了想，觉得这个方案可以算天衣无缝，既保护了萧红也保护了自己，应该可以过关。在心中感叹总部的工作效率确实了得之余，他也明白了，实施这个方案最关键的一步确实必须由他来作。必须有人和萧红串好供，而现在唯一有可能接触到萧红的人就是他了。
　　这时余韵在旁边又说：“76号那边，总部正在设法，几天之内就会有所动作，给你尽快回去创造条件。”
　　华剑雄听到这些心里一热。他最清楚，军统现在76号处于暂时的力量真空。要真的有所动作，必须借助其他的力量。谁可以帮军统这个忙？共产党还是中统？一个是军统不共戴天的死敌，一个是军统天字第一号的死对头。难不成要请夜莺帮忙，那还得找得到她们。他轻轻地摇摇头，觉得自己有点可笑。这是总部考虑的问题，到这时候他哪还有时间胡思乱想。不过有一点是肯定的，就是戴老板为保自己下了最大的决心。这让他很感动。
　　事情到了这一步，萧红那边的事他自然是责无旁贷了。他默默地点点头，拿起那些背景资料认真地阅读起来。他旁若无人，一遍遍地在心里默记材料上的信息。一点差错都不能出，这就是萧红的性命和自己的前途啊！
　　余韵的任务完成，显然轻松了许多。她趁华剑雄看文件的功夫从玻璃柜里又拿出一瓶洋酒，换了杯子，放好冰、斟上酒。然后就静静地坐在他身旁悄悄地看着他出神。华剑雄把文件全部看过一遍，抬起头来，正与余韵的目光相遇。她拿起一个酒杯递给华剑雄，自己也拿起一杯，俏皮地说：“从今天起你就是我的上司了，我可以敬你一杯吗？”
　　说完一举酒杯，轻轻一碰，一饮而尽。华剑雄看看她红扑扑的脸，又看看琥珀色的酒，半开玩笑地说：“今天可不能喝醉了，否则这东西记错了，可是要掉脑袋的。”
　　余韵听了他的话顽皮地一伸舌头，抢过他手里的酒杯，一口喝了下去。华剑雄忽然想起了什么，抬腕一看，惊呼道：“好家伙，都两点多了，我得赶紧回去！”




　　第98章、

　　余韵听说他要走，却一本正经地摇头说：“你今夜可不能走。”
　　说完这句话自己的脸却先红了。她眨眨大眼睛赶紧解释说：“先不说这大半夜醉醺醺的出门多危险，现在你也叫不到车啊！这么远你总不能走回去吧！你最好在这里凑合一夜，明天早上有车了再回去。”
　　华剑雄的心怦怦地跳了起来，这几句话里的暗示太明显了。他的心里涌出一股冲动，疲劳的身体也不安分起来。不过余韵说的也是实情，他现在确实是走不了。况且他还有最重要的任务没有完成呢。他想了想对余韵说：“我还要再看一下资料，确保万无一失。你先不要管我了。”
　　说完就埋头在资料里面了。
　　不知过了多长时间，华剑雄终于确定他对那些资料已经烂熟于心，绝对不会出任何差错了。当他放下那几张纸抬起头来的时候，才发现客厅里已经收拾的整整齐齐，余韵却不见了踪影。这时他才注意到浴室里传出哗哗的水声。想一想，好像已经半天了，余韵分明是在洗澡。刚才硬被他压下去的冲动又在蠢蠢欲动了。他好多天没有真正放松的搂着自己心爱的女人享受一下了。想着想着下面不由自主的硬了起来。虽然和余韵是初识，但她的可爱丝毫不在萧红和柳媚之下，甚至更有女人味。而且她对自己一点都不见外。他们这些潜伏谍报人员天天都是在刀尖上跳舞，谁也不知道明天会发生什么，所以孤男寡女碰到一起触景生情谁也不会见怪。余韵把他留在客厅自己毫无拘束地在里面洗澡，这就是一个信号。华剑雄心里痒痒起来。
　　他正浮想联翩，浴室的门开了，换了一身浴衣的余韵一边擦着湿漉漉的秀发一边走了出来，光洁的小腿一闪一闪的十分诱人。她走到华剑雄身边站住问：“华处长，资料都看完了？”
　　华剑雄闻着混和着香皂、香水味道的成熟女人身体的醉人气味，想象着面前这个裹在宽大浴衣里的凹凸有致的鲜活的酮体，开始心动旌摇。余韵好像对华剑雄的情绪变化毫无察觉，随意地坐到他的近旁，转过头来询问地直视他的眼睛。华剑雄默契的点点头，把所有资料连信封都递给了她。余韵郑重地接过来，把散乱的资料整理好，从桌下拿出一个铁盆，把所有资料都放到里面。她蹲下身，回头又看了华剑雄一眼，看到他点头，嚓地划着一根火柴点火烧了。看着蹲在地上那个细腰丰臀的诱人的背影，华剑雄心里的火象盆子里的火苗一样窜了起来。余韵站起身来，把纸灰端到浴室里冲掉。
　　听着浴室里哗哗的冲水声，华剑雄实在按奈不住了。她刚一从浴室出来，他就试探地问：“余医生，可以用用你的浴室吗？”
　　余韵嫣然一笑道：“别那么见外，就叫我余韵吧，我叫你剑雄你不介意吧！”
　　华剑雄见她主动，心情大好，连连点头。屋里的气氛也一下变得无拘无束。余韵回身拧开浴缸的水龙头，打开浴室的门说：“剑雄，我看的出来你心里很累。我这里有朋友从英国带来的安神醒脑浴液，很管用的，你不要客气，就在我这里洗个热水澡，放松放松。来吧，就当这是你自己家！”
　　华剑雄满心欢喜，兴冲冲进了浴室，见浴缸里已经放了大半盆热水，一大片白白的泡沫在水面上漂浮，可见她早有准备。他关门的时候故意把门留了一条缝。浴室里充满温暖的水汽，到处都是浓浓的女人气息。
　　华剑雄兴奋地脱掉衣服，钻进暖融融的热水中，舒舒服服的躺了下来。水龙头里的流水带动的水流抚摸着他的皮肤，让他忘却了这几天占满了脑子的血腥场面。他脑子里现在是一片空白，他努力不去想任何事情，躺在水里一动不动。不知过了多长时间，他听到门外有轻轻的脚步声。接着有人轻轻地敲了两下门。他故意不回应，既不动也不响。门开了，穿着肥大的白色浴衣的余韵探进头来，探询地向浴缸里张望。他赶紧闭上眼睛，屏住呼吸，把自己埋在浓密的泡沫中。余韵见他没有动静，不放心的走了进来，轻轻叫了一声：“剑雄！”
　　他仍躺着不动。余韵真的有点担心了，走过来俯身观察他的脸。浴缸上浮满泡沫，只能看见他露在水面的头。华剑雄偷眼望去，透过敞开的衣襟，高耸的胸脯和撑的鼓鼓囊囊的黑色胸罩隐约可见。余韵用一只手扶住浴缸里面的边沿，整个上身都俯在了浴缸上，他甚至能感觉到她轻柔的呼吸。忽然一只大手从泡沫下面猛地伸出来，一把搂住了余韵的柳腰，余韵惊的一闪身，肥大的浴衣掀掉一角，露出白皙的肩头。她大叫：“剑雄！不要，快撒手！”
　　华剑雄那肯撒手，伸出另一只手去拉她的胳膊。忙乱中余韵浴衣的带子挣开了，松松垮垮的浴衣顺着光滑的身子滑落到地上。余韵羞怯的抱起胳膊护住胸，谁知华剑雄搂住她纤细的腰肢猛地一拉，扑通一声，水花四溅，余韵整个人栽到浴缸里，被华剑胸搂了个满怀。
　　余韵挣扎了两下就不再动了，静静的躺在华剑雄怀里喘息。华剑雄调整了一下姿势，让自己躺的舒服一点。他搂紧怀里软绵绵的身体，用嘴亲吻白嫩的脖子、脸颊。忽然热乎乎的脸转了过来，一张滚烫柔软的小嘴迎了上来。两条温柔的胳膊环绕华剑雄的身体越搂越紧，两人忘情的亲吻起来。华剑雄熟练地摸索着解开了紧绷的胸罩，抬手将薄薄的布条从两人紧紧贴在一起胸脯中间抽走。柔软滑腻的肉团在华剑雄的胸前滑动，他的情绪不可抑制地高涨起来。他的舌头伸进余韵的嘴里，蛮横地压住她的香舌，然后猛地一搅，两人的舌头纠缠在一起。华剑雄压抑了多日的欲望一下释放出来，肉棒硬梆梆的越胀越大，夹在余韵的两腿中间，紧顶着她的裆部，和火热的秘穴只隔了一层薄薄的棉布。他来回摩擦了几下，能够明显的感觉到余韵的身子在发抖，手抱的更紧了。他伸手抓住那小小的裤衩，余韵配合地抬了下身子，仅剩的那一小块布顺着光滑的大腿滑到了不知什么地方。两人终于赤裸相向了。
　　余韵抬起一条腿缠住华剑雄的腰，浓密的耻毛蹭着他的下腹麻酥酥的。华剑雄嘴上用力，余韵的香舌全被吸进了他的嘴里，她嗯嗯的闷声呻吟起来。华剑雄的肉棒向后一抽，顺势将右腿伸进两条光溜溜的大腿中间，再用力往前一送，硕大的龟头准确地分开了两片早已硬挺的阴唇，顶住了洞口。余韵屁股往下一沉，粗长的肉棒立刻被温热的肉洞吸了进去。粗硬的肉棒分开紧窄的肉壁，顺着滑腻的肉洞一路挺进，转眼间就插到了底。余韵显然是很长时间没有和男人交合过了，她死死搂住华剑雄的腰，指甲抠进了他的肉里。她浑身抖个不停，大腿死命夹紧，洞壁有节奏地强力收缩，一股股热流冲向华剑雄全身。浴缸里立刻翻江倒海，一深一浅两个肉体紧紧的纠缠在一起。不知过了多长时间，两个人同时都不动了，身上所有的肌肉都绷的紧紧的，两人紧紧抱在一起，好像合成了一体。




　　第99章、

　　柳媚蜷缩在床板上，全身腥臭粘腻，浑身上下到处都糊满了白色的硬痂，连鼻翼、嘴角都凝结着厚厚的白痂。她经历了有生以来最羞辱的时刻和最严酷的考验。她弄不清黎子午带着人蹂躏了她多长时间，也不知道究竟有多少男人进入过她的身体。那些恶棍肯定每人都QJ了她好多次。她的秘穴、后庭都被男人粗硬的肉棒无数次的插入。他们还有意把腥臭的精液射在她的胸脯上、嘴里和脸上，以此取乐。后来他们干不动了，才把她扔在这里。现在她浑身上下象散了架，里里外外都在疼，先前曾经麻木的没有了知觉的下身现在也疼的钻心。她觉得自己马上就要死了。现在她想站起来，但浑身软的象没了骨头，身上的各个部分都不听指挥。但她必须起来，因为她被尿憋的实在受不了了，膀胱象是马上就要爆裂。其实她从昨天就一直都没有喝水，但也一直都没有排泄。他们不给她吃、不给她喝，但给她灌了满满一肚子精液，当她被吊在刑架上的时候那些腥臭的东西好像灌满了水瓶的水一样直从喉咙里往外淌。现在这一肚子的液体好像全都集中到下面去了。她必须要排尿，否则她会给憋疯了。但她不想就这样尿在床上，虽然已经被男人折腾的没了人样，但她还是受不了象猪一样随地排泄。她不是牲口。
　　铐在背后的手让她很难平衡自己的身体，腿也软的好像支撑不住身体的重量。她头重脚轻，拼尽了全身的力气才勉强滑下了床。一抬头，几乎全黑的环境中她瞥见对面的墙上一张大照片泛着微弱的光，上面是一片白花花的东西，她看不大清楚，但隐约觉得好像和自己有关。她恍惚中记得，他们给她看了许多下流的照片，想在精神上击垮她。他们是枉费心机，她珍惜自己的尊严，但不会为羞耻而向他们投降。
　　尿桶就放在墙角，离她只有几步远，可这几步对她却不啻咫尺天涯。她吃力的迈了一步，下身疼的差点让她掉了眼泪。下面象插着一根烧红的火棍，火辣辣的疼。后庭象在被无数马蜂在不停的蛰，疼的她浑身发抖。被那么多又粗又硬的肉棒无休无止地抽插，那里大概是撕裂了。两片肉唇肯定肿的变了形，稍一挪动就象有粗砂纸在磨。她现在终于明白了为什么那么多女犯进76号不久走路都变了样，全都好像没有了羞耻感，即使是光着身子在男人面前也是岔开腿向前挪动。就连周雪萍这样的大家闺秀、坚强的女共产党员也不例外。实在是身不由己啊。她靠着墙岔着腿一步一挪，也不知挪了多长时间，终于挪到了墙角。她倚着墙慢慢坐在了马桶上，下面迫不及待地一松，憋了不知多长时间的尿液猛地冲了出来。她突然象被火烫了一样差点跌倒在地，火烧般的疼痛从下身一直传到胸口，她一时间几乎窒息了。尿打在木桶壁上的声音惊醒了她的耻辱感，她瘫坐在马桶上泪流满面。她知道这种地狱式的日子可能才刚刚开始。突然天旋地转，她失去了知觉。
　　黎子午带着董连贵等一干打手打开刑讯室兼牢房的门时都吓了一跳，脏兮兮的床板上空空如也，柳媚不见了。他们连忙把屋里所有的灯都打开，这才发现柳媚倒在马桶边湿漉漉的地板上，破烂的旗袍下半截全浸湿了。几个特务上去拉起柳媚，她吃力地睁开眼睛，不由自主地呻吟了一声。黎子午下流地掀开她的旗袍朝里面看了一眼，捏着她的脸问：“柳秘书，睡的不错吧！这回不想男人了吧？你想好了没有？我看你还是招了吧！”
　　柳媚鼓了鼓勇气，毫不躲闪的看着他的眼睛说：“我不是共产党，你血口喷人！”
　　黎子午冷笑着哼了一声：“你这个小贱人还是没开窍。看来弄的你还是太轻，还得开导开导你！这回我可不会手下留情了。你想好了可别后悔！”
　　说着下令：“帮柳秘书准备准备！”
　　几个特务立刻七手八脚地打开柳媚的手铐，解开旗袍的扣襻，扒下来扔在了地上。柳媚一面挣扎一面大叫：“黎子午你这个人渣，你不得好死！”
　　黎子午笑眯眯地看着柳媚被剥的精赤条条，指着一边的一个粗重的铁椅道：“那要看谁先死！给我弄过去！”
　　特务们一拥而上，把赤身裸体的柳媚反剪了双臂上了铐子，在她不停的叫骂声中推推搡搡地把她按在了冰冷的铁椅上。
　　黎子午慢条斯理地走到柳媚面前，立刻有两个小特务把她的双腿拉向了两边。柳媚死命地挣扎抵抗，但在四条粗壮的胳膊的拉扯下还是无奈地完全敞开了下身，任由他们把自己的两只脚腕捆死在椅子腿上。黎子午得意地弯下腰，柳媚的腿完全敞开，毫无遮掩地暴露在外面的阴部已经象所有那些进76号几天后的女犯人一样变得红肿不堪。柳媚在他下流的目光下努力地挺直腰，大腿下意识地向中间夹。但因脚被捆在椅子腿上根本无济于事，她紧咬牙关，低低地垂下了头。黎子午两只手都伸了出来，一边无耻地摸捏柳媚的下身和乳房一边摇头叹息：“你们看看，你们看看！这就是76好有名的的大美人，咱们风骚可爱的柳秘书！可惜啊！”
　　他放肆地剥开柳媚的阴唇，把手指往里面探了探说：“柳秘书，你是不是还没有让男人K够？你可是亲眼见过的哦，到了这里，不招供的女人会很惨！会变成周雪萍那个样子！”
　　听他提到周雪萍，柳媚浑圆的肩头微微地一震，黎子午见她有了反应，满意地笑一笑说：“怎么样，想起点什么没有？现在招供还来得及。”
　　见柳媚沉默不语，黎子午回头对打手们说：“柳秘书恐怕还不清楚执迷不悟后果会有多严重，你们来给她看看！”
　　柳媚听到他的话心里顿时怦怦乱跳，她想起了那些照片。可应声而来的几个特务却从外面抬进来一面早就准备好的大镜子，放在了的跟前。柳媚心里发慌，急忙低下了头。董连贵上前一把抓住她的头发，强迫她抬起头看着镜子。柳媚被迫直视对面的镜子，看见镜子里那个一丝不挂的女人，心中暗自吃惊，真的不敢相信那就是自己。只见她大大岔开的大腿中间是一蓬乱糟糟的蒿草，被一些令人作呕的黏糊糊的东西粘成了一整块，灰里透白，看不出原先的颜色。乱草下面露出一个紫红的小馒头，中间有一道红亮的肉缝，不知羞耻地张着小嘴。肉缝周围、大腿上东一块西一块满是白花花的污渍。女人的胸脯非常突出，两只肥白圆润的大奶子吊在胸口，白嫩嫩的肉上青紫相间，让人看了触目惊心。最让她锥心刺骨的是那张脸。她盯着镜子里那张脸看了又看，不停的问自己：“那是我吗？”
　　那张脸上已经完全没有了往日的俊俏端庄，原先秀丽的大眼睛失去了神采，似乎连睁开都很吃力；高挺的鼻梁上挂着一滩干涸了的白色粘液，好像谁往上面吐了口痰，看起来象个可怜的小丑；往常鲜嫩欲滴的樱桃小口干的暴了皮，嘴角积了大片的龌龊，周围一圈白霜，连下巴上原先的皮肤颜色都看不出来了。柳媚看的心如死灰，痛苦地闭上了眼睛。
　　黎子午指着对面墙上白花花的大照片阴险地淫笑道：“看看！怎么样，没想到吧？一天大变样啊！你已经不是昨天那个冷美人柳秘书了！你要是再不招供我保证你还会变的更惨！”
　　他停顿了一下，悄悄观察柳媚的反应，嘴里接着说：“怎么，以为我吓唬你？我这就让你看看不与我合作的女人会有多惨？”
　　他回头吩咐道：“去，带过来！”
　　有人立刻开门跑了出去。柳媚的心提了起来，不知他又要搞什么鬼。忽然一阵刺耳的声音由远而近传进了她的鼓膜。那声音移动的节奏沉重而缓慢，听起来是那么锥心刺骨。她听出来了，那是沉重的铁链在石头地面上摩擦的哗啦哗啦的声音。她忽然想到了惨遭酷刑的周雪萍姐妹，心中不禁一阵刺痛。那铁镣挪动的声音越来越近，不大功夫已经来到了自己的近旁。她甚至感到自己的心都在跟着微微颤抖。她听见黎子午得意地干咳了一声，紧接着一只大手抓住她的头发拉起她的脸，两只鹰一样的眼睛阴险地盯着她说：“你的领导来了，我劝你还是不要学她样子哦！”
　　柳媚的心猛地揪了起来，她意识到黎子午要干什么卑鄙的勾当了。果然，随着“咣裆”一声开门的声响，在一阵杂乱的脚步声中，她清清楚楚地辨别出那刺耳的铁镣声已移到了自己牢房的门口。她痛苦地睁开眼睛，却见黄克己站在牢房门口，他身后好几个特务拥进来一个衣不蔽体遍体鳞伤的女人。




　　第100章、

　　被押来的女人正是两天没见的周雪萍。她戴着沉重的手铐脚镣，身上草草地披着那件褴褛不堪的旗袍，遍体鳞伤的身体在破烂的布片下忽隐忽现。两个膀大腰圆的特务夹持着她，她虚弱的站立不稳，但仍顽强地拒绝特务的拖架，艰难地一步一挪，在沉重的铁镣声中挪进了囚室。柳媚见此情景心痛欲碎，她恨自己没能保护好她。显然现在黎子午是要利用让她俩见面来寻找自己的破绽。她知道现在要救周雪萍和自己，最重要的是保持镇定，不让黎子午的阴谋得逞。她竭力地控制住自己的情绪，低低地垂下头，平静地等待着可能发生的一切。
　　黎子午得意洋洋地踱到周雪萍跟前，假装吃惊地打量着她被拷打的惨不忍睹的身体，嘴里啧啧有声。他假惺惺地摇摇头，指着被赤身铐在近旁的铁椅中的柳媚说：“周小姐吃苦了。你这是何苦呢？你看，你不说我们也把枫小姐请来了！所以你要聪明的话还是和我们合作。”
　　他边说边用鹰隼般的眼睛死死地盯着周雪萍的脸，仔细地观察着她表情上哪怕是最微小的变化。柳媚的心通通地跳了起来，黎子午到底使出了阴险的诡计，周雪萍的应对稍有不慎就会落入他的陷阱。她们两人都会堕入万劫不复的深渊。她紧张地用眼睛的余光扫视周雪萍，只见她缓缓地抬起了头，不经意地朝自己这边看了一眼，又面无表情地扭过头，用虚弱但坚定的声音说：“我不知道什么‘枫’。”
　　柳媚无声地松了口气，但她的心马上又提了起来，果然，“啪”地一声闷响，黎子午气急败坏地一巴掌掴在周雪萍的脸上，大叫：“死硬的共党份子！给她点厉害尝尝！”
　　黄克己闻风而动，带头和几个特务一拥而上，三下两下就把周雪萍身上唯一蔽体的破破烂烂的旗袍扒了下来。周雪萍低垂着头一动不动，任特务们把她扒的一丝不挂，丝毫没有反应。黎子午指手画脚地指挥特务们把被剥光了的周雪萍大字形吊在了柳媚的对面的刑架上。
　　黎子午上前一步托起周雪萍的脸，一手捏住她一只青紫肿胀惨不忍睹的乳房狠狠地捏了两下。周雪萍疼的身体抖动了起来，咝咝地吸着气。黎子午扬了扬下巴，董连贵立刻会意地抓住柳媚的头发，猛地把她的脸拉了起来。黎子午捏住周雪萍的下巴，把她的脸扭向柳媚，另一只掐住她乳房的手用力拧了一把，用得意的口吻说：“周书记，看到枫小姐现在这个样子很心疼吧？”
　　周雪萍毫不退缩地瞟了他一眼，轻蔑地哼了一声，平静地闭上了充满血丝的眼睛。黎子午气的一手捏住周雪萍的的两腮乱晃，另一只手猛掐她已是伤痕累累的乳房，嘴里还歇斯底里地叫着：“你说话……你他妈哑巴啦！”
　　周雪萍疼的浑身的肌肉一阵阵战栗，但就是咬紧牙关一声不吭。
　　黎子午急的面红耳赤，胡乱朝四周张望了一下。站在旁边的黄克己见了，马上讨好地上前一步，抓住周雪萍的头发，让黎子午腾出手来。黎子午甩了甩酸痛的手，看着紧咬牙关的周雪萍，嘴角抽动了两下，正无计可施，黄克己看着他的表情抢先朝周雪萍喝道：“我亲眼看见枫传给你的情报，你说，是不是这个女人？”
　　却见周雪萍轻轻喘了口气，浑身的肌肉都松弛了下来。她缓缓地睁开了眼睛，看也不看黄克己，却嘲弄地盯了黎子午一眼，嘴角轻轻一撇，露出轻蔑的笑容。
　　黄克己意识到自己说露了嘴，吓的脸马上就白了，抓住周雪萍的头发低着头让到一边不再吭声。赤身裸体吊在刑架上浑身血肉模糊的周雪萍脸上现出不屑的笑容，黎子午见了气的七窍生烟。空着的右手二指并拢，伸到周雪萍敞开的胯下，粗暴地拨开她青肿发亮的阴唇，恶狠狠地将两个粗大的手指全部插进她的阴道。周雪萍浑身一震，眼睛里不由自主地流露出痛苦的表情。黎子午大拇指掐住周雪萍的小腹，插在阴道里面的食指和中指狠命地乱掐乱搅，一股鲜血顺着他的手指流了出来。周雪萍被紧紧绑在刑架上的两条大腿嘭地绷直了，被掀掉了趾甲的脚趾拚命地向里抠，脚背绷的笔直、青筋暴露，高耸的胸脯剧烈地起伏。她的头被黄克己紧紧抓住，几乎动弹不得，洁白的贝齿紧紧咬住干裂的嘴唇。“啊……”
　　地一声，凄惨的呻吟还是从牙缝中挤了出来。黎子午右手里外一起用劲狠拧，疯狗一样大叫：“说！你认不认识她！”
　　周雪萍嘴唇发抖，脸色苍白，吃力地摇了摇头，嗓子里断断续续地传出低低的呻吟。看到敌人惨无人道的兽行和周雪萍痛不欲生的惨状，柳媚的心象被猫抓一样，痛彻肺腑。她几乎要忍不住挣起来大骂黎子午。但她发现黎子午那一双狡诈的小眼睛不时在自己和周雪萍的脸上来回扫视，脑子立刻清醒了很多。她知道这时候任何冲动都只能害了自己和周雪萍。她强忍心中的悲痛，作出给吓坏了的样子，使劲扭过脸，身上不由自主地颤抖了起来。
　　黎子午见周雪萍的身子越来越软，呻吟的声音也越来越低，眼看自己精心设计的计谋要破产。他气急败坏，下意识地用眼睛四处搜寻。忽然他看到刑架立柱旁摆放着的吐着熊熊火舌的火盆，那后面立着一排粗细不同、形状各异的烙铁。他眼睛一亮，咬牙从周雪萍下身抽出手指。他整个右手都被染红了，殷红的鲜血嘀嘀哒哒淌到地上，绽开一朵朵血花。黎子午伸手抓住两根有小孩手腕粗细的铁棒，顺手将一根塞到火盆里，抄起另一根顶在了周雪萍血淋淋的阴道口上。周雪萍浑身打了个寒战。她的下身在残酷的刑讯中已经被弄的残缺不全了。一边的阴唇几乎全给撕掉，只剩下一点残存的肉凸，上面凝着紫黑的血痂。另一边的阴唇布满了粗大的针孔，原先柔软卷曲的肉唇充血肿胀，直直地挺立着，上面还挂着欲滴的血珠。她整个阴部青紫发亮，肿的象个小馒头。坚硬的铁棒触到肿胀敏感的肉体，冰冷、刺痛的感觉迅速传遍了她的全身。
　　周雪萍下意识地夹了夹腿，当意识到根本不可能移动分毫后，她深吸一口气，紧紧咬住了自己的嘴唇。黎子午看到周雪萍顽强不屈的表情，气的脸色发青，嘴里恨恨地骂了一句“臭婊子，我让你硬！”
　　手腕一用力，将四棱的铁棒插进了周雪萍饱经蹂躏的阴道。周雪萍“呜……”
　　地一声闷哼，全身肌肉乱颤，四肢剧烈地抖动，被死死按住的头也不顾一切地拚命乱摆，黄克己紧紧抓住的头发几乎脱手。粗硬的铁棒大半捅进了血淋淋的下身，黎子午见往里捅不动了，用通红的眼睛盯着周雪萍因痛苦而走了形的面孔，手腕一转，把铁棒拧了大半圈。周雪萍头猛地一仰，“呀……”
　　的一声惨呼，终于忍不住叫了出来。血也顺着铁棒流了出来。
　　柳媚再也忍不住了，她拚命挣扎着泪流满面地哭叫：“黎子午……你这个畜生……你这个害人精……呜呜……你住手……住手啊！”
　　黎子午真的停了下来，转身托起柳媚的脸阴险地说：“怎么柳秘书，你心疼了？你害怕了？那你就招供吧！”
　　柳媚不顾一切地朝他大叫：“黎子午，你血口喷人……你屈打成招……我要见剑雄，我要见周老板！”
　　黎子午气的浑身哆嗦，“啪”地扇了柳媚一个耳光，回头又攥住了血糊糊的铁棒。他象疯了一样，攥住铁棒的手气的直抖、青筋暴凸。只见手腕猛地一拧，铁棒在血糊糊的肉洞里狠狠地转了一圈。周雪萍浑身抖的象筛糠，脸色变的煞白，豆大的汗珠从脸上流了下来。血乎乎地往外淌，染红了黎子午的双手。周雪萍大张着嘴吃力地喘息着，“啊……啊……”
　　地不停发出撕心裂肺的惨叫。黎子午象着了魔，一边不停地转动手里的铁棒，一边疯狗似的大叫：“你说！你见没见过她……你见没见过她！”
　　周雪萍的叫声越来越低，全身绷紧的肌肉也松软了下来，大字形张开被捆的死死的四肢徒劳地抽动了几下就不再动了。显然她所忍受的痛苦已经超越了生理极限。黄克己抓着她头发的手也在发抖，他死命拉起周雪萍的脸，只见她满脸的汗珠在灯光下亮晶晶的，青紫干裂的嘴唇抖的厉害。她的嘴张了张，却没发出声来。黎子午意识到了什么，他好像抓到了救命的稻草，腾出一只血淋淋的手掐住周雪萍的脸厉声逼问：“说！你见没见过她！”
　　周雪萍深吸了一口气，全身一软，垂下了头，用轻的几乎听不见的声音说：“见过。”




　　第101章、

　　柳媚心中猛地一悸，全身的血液好像忽地一下都涌到了头上。黎子午立刻眉开眼笑了。他手上松了点劲，示意旁边的一个特务做笔录，接着紧逼不舍地问：“快说，你们在哪里见的面，她是什么人？快说！说了我就放了你……还有你妹妹！”
　　说着小心翼翼地把插在周雪萍下身的血淋淋的铁棒抽了出来，砰地一声仍在了地上。周雪萍胸脯大幅度地起伏着，吃力地吐出一口长气。她抬起头瞟了不远处的柳媚一眼，嗓子里咝咝地响着，停了一下好像在聚积力量，然后才一字一句地说：“在……你们那个狗汉奸……处长的……办公室里……他们两个……是一对……狗男女……”
　　说完毫不畏惧地用嘲弄的眼光盯着黎子午，又用清晰的声音从嘴里轻蔑地吐出三个字：“狗咬狗。”
　　黎子午听到这出乎意料的“口供”一下懵了，半天没回过味来，愣在那里一时没有了反应。柳媚的心里却涌起一股热流。周雪萍在经受了如此惨无人道的酷刑之后仍保持着清醒，不计后果地保护自己，柳媚实在忍不住了，滚烫的眼泪再次模糊了视线，她上气不接下气地哭了起来。
　　黎子午愣了几秒钟终于反应过来了，三角眼瞪的象要凸出眼眶，嘴唇哆嗦着，脸变成了猪肝的颜色。吊在他面前的周雪萍象个死人一样没有了动静，捆在刑架上的赤条条分开的大腿下面忽忽地淌着鲜血。黎子午象一脚踩空掉下了悬崖，出了一身冷汗。他精心设计的诡计完全落了空，搞不好还要搭上周雪萍的一条命。周雪萍是要犯，这个重要的砝码他不能丢，真的弄死了责任他也担待不起。他的心一下沮丧到了极点，但他不能就这么认输。虽然这场精心策划的对质没能从周雪萍身上诈出什么有用的线索，但他不能就此罢休。最低限度也要用周雪萍这具血淋淋的身子震慑柳媚。想到这儿，他咬咬牙，身手抄起火盆里已经烧红了的另一根铁棒，对准周雪萍大敞着口鲜血流淌的阴门猛地捅了进去。
　　“啊……呀……”
　　周雪萍撕心裂肺的惨叫回响在整个囚室。她猛地扬起头，脖子上和额头的青筋暴凸，大字形张开的四肢象突然受到了什么巨大的力量的牵引，猛烈地扭动起来，把粗大的刑架都拽的吱吱地发出吓人的响声。随着“嘶……”
　　地一声长长的闷响，一股血腥的青烟从周雪萍的下身冒了出来，一尺多长的铁棒大部分插进了她的阴道。血不再流了，周雪萍挣扎了几下，全身一软，头垂到了胸前，昏死了过去。小小的囚室被呛人的腥气和巨大的恐惧笼罩了，好几个特务都回过头去不敢看眼前这幅惨像。
　　“不……停……停下来啊……”
　　柳媚叫了两声就全身发抖、痛哭不止，象傻了一样哭哑了嗓子。她拚命想扭转头不去看周雪萍那令人心碎的惨状，但几个特务紧紧按在她的肩膀，黎子午放开瘫软了的周雪萍，一步跨过来死死地抓住柳媚的头发，让她的脸向前仰起，直直地正对着不远处那恐怖的场景。他象疯了似的大叫：“说！你他妈的快说！不说老子烙死你！”
　　看到自己最亲密的战友、最尊敬的上级为保护自己遭受如此惨绝人寰的酷刑，柳媚浑身颤抖，呜咽着痛苦地闭上了眼睛。
　　忽然她头皮上传来一阵钻心的疼痛，身子也被几只大手拖了起来。黎子午薅住柳媚的头发，不管三七二十一把她拖了下了铁椅，强拉到周雪萍跟前，把她的头按在周雪萍岔开的大腿下面。她的额头几乎要碰上周雪萍血肉模糊的大腿根。一股刺鼻的烟气冲进柳媚的鼻腔，她被那血腥的气味呛的一阵咳嗽，几乎窒息。眼前那残缺不全的肉唇、青紫肿胀的肉丘和紧箍着灼热的铁棒还在缓缓地飘散出青烟的肉洞口历历在目。她心头涌起一股腥热，一团酸气在胃里翻腾，猛地冲到了喉咙口。她拚命压住几乎冲决而出的胃酸，干呕了几声，脸憋的青紫，终于没呕吐出来。但神智和眼睛一样越来越模糊起来。黎子午见柳媚泪眼朦胧、神情恍惚，觉得有了可乘之机。他抓住柳媚的头发把她的脸凑向周雪萍那惨不忍睹的下身，她的鼻子几乎都要碰到血糊糊直直挺立的阴唇了。他一面缓缓地把仍冒着青烟、散发着刺鼻的血腥气的铁棒往外拔，一边恶狠狠地对柳媚说：“臭婊子，你好好看看，这就是执迷不悟的下场！”
　　他忽然感到手里的分量沉重了许多，仔细一看，柳媚已经泪流满面地昏死了过去。
　　柳媚是被胸脯上传来一阵剧痛疼醒的，她已被人字形吊在了刚才周雪萍被吊过的刑架上。黎子午就站在她的面前，正狠命地拧着她的乳头。见她醒过来，黎子午狞笑着说：“怎么，不敢看了？害怕了？你要是不招供，老子就照着那个女共党的样子整你！把你的小B和屁眼全他妈烫烂！”
　　“不……不要……”
　　柳媚恐惧的叫声冲口而出，满是泪水的脸上露出楚楚可怜的惊恐表情。黎子午的心这回彻底的凉了。共产党他见的多了，是真是假他自信自己一眼就能看出来。他几乎相信柳媚不是那个枫了，她和周雪萍姐妹这样的女共党确实不一样。但他现在已经没有退路，不管柳媚是不是共党，就是屈打成招也要让她认帐，否则他自己将死无葬身之地。但麻烦的是，他自己心里清楚，并不能真象他威胁的那样象对周雪萍一样对柳媚进行血腥的严刑逼供。他在心里暗暗骂了一句丁墨村这个老狐狸。看来只有寄希望于那些令人难以启齿的妇刑了。不能突破她的生理极限，就想法突破她的心理极限。
　　黎子午抓过柳媚的头发往上一提，一手拎起沾满周雪萍鲜血变成了紫黑色的铁棒举到她的眼前威胁道：“臭婊子，你好好看看，再不招供就用它整死你！”
　　说完他停了停，观察一下柳媚的反应，口气稍微缓和了一点道：“你想想周雪萍刚进来什么样？现在是什么鬼样子？再想想你昨天什么样，今天什么样？再顽固不化我就叫你也变成今天的周雪萍……叫你一辈子再也作不成女人！”
　　柳媚浑身一震，止住哭声，疯狂地喊叫：“黎子午，你不是人！你们是野兽！你让我见……”
　　董连贵见柳媚哭叫不止，冲上前抓住她的头发扬手就要打。黎子午眼珠一转，抓住他的手假惺惺地说：“别急，柳秘书大概是受了惊吓，现在不太冷静。”
　　他转身对柳媚说：“不过没关系，我们有的是时间，可以让柳秘书慢慢考虑。”
　　他把董连贵招呼过来吩咐：“让柳秘书慢慢想，你们也别闲着。柳秘书手不得闲，你们帮她收拾收拾。把个大美人弄成这样你们就不心疼？”
　　董连贵会意，眉开眼笑的连连点头：“遵命！遵命！”




　　第102章、

　　特务们抬来几捅凉水，哗哗地泼在柳媚赤条条的身子上。柳媚垂着头一动不动，任人摆布。董连贵伸手到她胯下，抓住脏兮兮的阴毛就沙沙地揉搓起来。黎子午伸头看了看阴险地说：“你费那事干嘛？那东西多碍事，不如你们帮柳秘书去了，也让她那小骚B见见天日，和大家来个赤诚相见！”
　　柳媚闻言吓的花容失色，楚楚可怜地抬起头来大叫：“不……不……啊！”
　　特务们却哄地一声无耻地哈哈大笑，七手八脚动起手来。几只大手争先恐后地插进她的胯下，当第一波钻心的刺痛从胯下传来的时候，柳媚立已经泣不成声了。真正的痛来自心底。她在这座楼里曾是一个骄傲的公主，差不多所有的人都在讨好她。那些委琐的臭男人就算碰碰她的手都只能在梦里。而现在，她被他们随心所欲地剥光衣服LJ.她一丝不挂地吊在他们面前，还要把腿张开，把身上最隐秘的东西亮给他们。他们居然还要拔掉她的阴毛，用这种无比下流的手段羞辱她。她感觉到痛彻心肺。柳媚对自己的耻毛一向象对秀发一样诊视，甚至更有过之。秀发是给大家看的，而耻毛是只留给自己心爱的男人的。特别是剑雄对她的耻毛也很着迷，经常会故意把它弄乱再一根根的捋顺，有时兴致所至还会亲吻甚至舔舐它。每当这种时候他和她都会觉得非常享受。所以她每天都会精心地梳理自己的耻毛，就象梳理秀发一样。现在这群下三烂要把自己的耻毛全部去掉，而且是一根根的连根拔掉。以后可能她就再也长不出耻毛了。她真是悲痛欲绝。可她根本没有选择的余地，这群无耻的男人根本不理会她的哭叫，一意要以这种残忍的办法羞辱她。她见过许多女犯在受刑被拔掉阴毛时悲痛欲绝，现在她才真正知道这刑法有多么残忍。她知道他们的目的就是在心理上击垮她，她绝不能屈服。
　　他们一边拔她的阴毛一边肆意地羞辱她，还有人不停地把手指插进她的阴道、肛门。忽然有个特务扒着她被吊起的胳膊拨弄着她的腋毛叫道：“这母狗胳肢窝的毛也不少，干脆给她全拔了算了！”
　　黎子午看了看笑眯眯的点头：“好主意，让柳秘书来个彻底的一丝不挂，看她招不招！”
　　一阵淫邪的大笑之后，上来两个打手揪住她的腋毛就往下扯。柳媚下意识地扭动身体徒劳地挣扎，可她的两个乳房立刻被两只大手紧紧握住，身体丝毫也动弹不得，她只有乖乖地任人摆布了。时间好像凝固了，柳媚眼睁睁的忍受着无耻之徒的肆意羞辱，她希望自己马上死去，希望时间从此消失。
　　不知过了多长时间，终于，围在柳媚身边的特务们都站起身来。差不多每个人手里都捏着一撮油黑的毛发，有的还小心翼翼地用纸包起来，往兜里揣。柳媚吊在那里浑身发抖，哭的死去活来。黎子午围着她上下打量，左看看右看看。忽然他哈哈大笑，其他特务们也跟着大笑不止。柳媚浑身颤抖着痛苦的闭上了眼睛，垂下了头。可他们不允许她逃避，一只大手拉起她的头，硕大的镜子又被抬到她脚下。她在镜子里心惊胆战地看到，她岔开的大腿下光秃秃一片。平坦的小腹下面没有了原先茂密的芳草地，变成了一马平川，胯下的沟沟坎坎一目了然。肿胀的阴唇象两道小小的紫红色丘陵，中间是深邃的沟壑。沟壑的尽头连着略微红肿的菊门，圆圆的洞穴象眼小井。就连向上高高扬起的双臂下面的腋窝里也是光秃秃一片。她被彻底地剥光了，身体上一丝一毫的掩饰都没有了，男人们淫毒的目光在她身上可以一览无遗。这些目光在无时不刻QJ着她，她绝望地闭上了眼睛，同时长出了一口气。不管多么耻辱，最难过的时候过去了。但她想错了，黎子午又发话了：“老董，照相机呢？给柳秘书留个影。”
　　“天啊，他们为什么这么狠毒？”
　　柳媚再也无力哭喊，全身抑制不住地颤抖起来。
　　把柳媚从无边的麻木中震醒的还是黎子午那阴险的声音：“柳秘书，这下考虑好了吧？现在招出来还不算晚，你还是个女人。再执迷不悟可就没后悔药吃了。”
　　伴随着他胜利者得意洋洋的表情，两根粗硬的手指捋着她完全敞开毫无遮掩的肉缝肆意的摩挲。柳媚咬了咬牙，吃力地抬了下头，看都不看他，摇摇头气喘嘘嘘地低声说：“我不是枫！”
　　黎子午猛的将两根手指插进红肿的阴道，狠狠地拧了两圈说：“柳秘书你很坚强。但你知道有多少男人想要K你吗？你知道你能经的住多少男人K呢？如果你不知道还是马上招了好。否则被男人K烂了再招你就后悔莫及了！”
　　看见柳媚对他的话毫无反应，他抽出手指用纸擦了擦说：“那好，我现在就看看你的忍耐力到底有多强。”
　　说完他回身打开靠墙桌上的一个铁盒，从里面取出了一样黑黝黝的东西。他把那充满淫邪杀气的东西举到柳媚的面前：“臭婊子，这是东洋人的最新发明，你就尝尝这东西吧！”
　　柳媚吃力地抬头一看，不禁花容失色。那是一根小孩胳膊粗细的橡胶棒，足有二尺来长，上面密密麻麻布满了圆形的凸起，棒子后面连着一根电线：那赫然是一根电动阳具！
　　黎子午打开电源，丑恶的橡胶棒嗡嗡响着来回扭曲转动起来，象一条发了疯的蛇。黎子午让那黑棒子在柳媚面前扭了几圈后关掉电源，用它粗糙的圆头顶住她无遮无档的肉洞口问：“看来你是真想尝尝它的滋味了？”
　　柳媚摇头大叫：“不……不要啊！”
　　黎子午凶神恶煞般地大叫：“不想要就快招！”
　　柳媚疯了一样摇着头哭叫：“不……不要……不！”
　　黎子午气的面色铁青，牙一咬，恶狠狠地将电动阳具慢慢地捅进了她红肿的阴道。柳媚惊恐地感到一条冰冷的蟒蛇正肆无忌惮地撑开自己的下身，逐渐把整个下身塞的满满的。已经受过数不清的蹂躏的阴部正在被蟒蛇那粗糙坚硬的身体一寸寸地撕开，它那尖利的鳞甲刮擦着因充血而极度敏感的阴道壁钻心的疼。她不顾一切地扭动、哭叫：“不啊……你住手……你放开我啊……”
　　黎子午对柳媚的哭闹充耳不闻，一股劲地把粗大的电动阳具向里推。待胶棒大半消失在被撑的圆圆的肉洞里，再也捅不动的时候，他咬牙切齿地打开了手柄上的开关。那粗黑丑陋的东西恐怖地震动起来，周围的空气似乎都被带动了起来，黎子午的手几乎攥不住它。柳媚感觉那整条大蟒突然活了，在自己紧窄肿痛的肉洞里粗暴地震动起来。她下意识地想要夹紧双腿才意识到自己是被捆死在刑架上的。那嗡嗡的震动顺着骨头传遍全身，她的五脏六腑都随着剧烈的震颤了起来。
　　“啊呀……快拿出去……啊呦……我不要……”
　　柳媚哭叫着扭动腰肢。阴道里那个凶恶的家伙不知疲倦地剧烈颤动，密密麻麻的凸起毫不客气地摩擦着她因倍受折磨而充血肿胀的娇嫩的阴道内壁，酥麻的感觉象电流迅速传遍她的全身。她手脚都被捆死，下身在强烈震颤的冲击下好像正被一点点的抽空。她只有痛苦的扭动身体，但那毫无用处，她的全身随着电动阳具的震颤越来越剧烈地抖动起来。柳媚终于忍不住哭泣呻吟起来，来自身体最娇嫩最敏感部位的冲击考验着她已经很脆弱的神经，没多久她就被电动阳具折磨的痛不欲生。过电般的麻痒一直通到了子宫里，她的小腹的肌肉都不由自主地绷紧、扭曲。她不停的抽泣着，徒劳地扭动赤裸的光屁股，眼神逐渐的散乱呆滞了起来。
　　黎子午对柳媚的反应很满意。他捏住她的乳头捏着说：“怎么样柳秘书，滋味不错吧？比男人够劲吧？你不说，就让它不停地K你，直到你满意为止！”
　　这时董连贵打着哈欠偷偷看看表对他说：“黎座，时候不早了，弟兄们……”
　　黎子午抬腕看了眼手表说：“娘的，都后半夜了。好，我们去美美的睡一觉，让这个小贱人自己在这里熬吧。”
　　说着抓住露出一截的黑乎乎的手柄，恶狠狠地留下一句：“我他妈让你一次吃个够！”
　　啪地打开了第二个按钮，看着电动阳具从震动变成了扭动，露出得意的淫笑，带着一大群特务锁上门出去了。
　　随着牢房的铁门咣裆一声关死，屋里顿时寂静了下来。那低沉的嗡嗡的声音震动着她的鼓膜，显得格外恐怖。现在那韧性十足的电动阳具开始在柳媚狭窄的阴道里面翻江倒海，随心所欲地扭动旋转起来。柳媚感到自己的整个下身被一只巨大的手紧紧握住，残忍地揉搓、摆弄。她的心底越来越空虚，越来越害怕。已经被震的麻痹了的子宫抽筋似的一阵阵剧痛起来。忽然一股热流从那里涌出，势不可挡地冲进了被塞的满满的阴道，顺着所有的缝隙流淌。柳媚不顾一切地大叫起来：“啊呀……啊呀呀……”
　　她心里充满了恐惧，知道自己肯定要出丑了。




　　第103章、

　　华剑雄早上到宪兵司令部的时候精神很好。昨晚终于吃了定心丸，又痛痛快快地发泄了一番，终于毫无戒备地搂着一个自己喜爱的女人睡了一觉。不过一跨进这座大楼，特别是想到还在这里受苦的萧红，他轻松的心情马上就全部无影无踪了。藤原香子照例在办公室等他，见他进来满脸的不高兴，缠着他问昨天大半天跑到哪里去了。见华剑雄没给她好脸，她马上换了一副讨好的表情，说藤原队长在刑讯室等他。华剑雄拿过昨天的审讯记录快速地浏览了一遍，在萧红的名下看到“虹口俱乐部，石井君”几个字，心里象被人扎了一刀，暗暗叹了口气。无意中他在下面门房老甘那一栏里看到“刑毖”两个字，心里不禁一惊。他抬头问藤原香子：“那个看门的老头死了？”
　　香子不在意的点点头：“昨天晚上用电刑的时候挺不住死了。”
　　她马上又说：“还有那个姓马的司机，也快不行了，已经送医院去了。”
　　华剑雄翻了下记录，果然不错。他的心情顿时沉重起来。看来日本人是不惜一切代价要打开缺口了，必须马上通知萧红实施脱身计划，刻不容缓，否则会发生什么就很难说了。他翻了下记录，知道今天上午藤井在7号亲自审那个姓孙的银行女职员，他起身朝审讯室去了。藤原香子也赶紧站起来跟了出去。
　　一进7号审讯室，就看见那个孙小姐赤条条的以一种怪异的姿势软绵绵地半躺半坐在一把粗大的椅子上，一件紫红色的破烂旗袍随意地扔在湿乎乎的地上。孙小姐的双手一字摊开被几道粗大的绳子捆在椅子背上方的一根横梁上，两条修长的大腿向两边岔开被用粗重的铁环锁死在椅子的金属扶手上。大腿内侧沾满了已变得紫黑的血迹和已经发黄的污渍，搭在椅子外侧的两只秀气的脚已看不出原先皮肤的颜色，十个修长的脚趾上都没有了趾甲，变成了十个血淋淋的小肉棒。她遍体鳞伤的身上横七竖八地挂着好几根电线。仔细看去，她一侧的乳头上夹着一个硕大的鳄鱼夹，夹子下面连着电线。娇嫩的乳头可怜地缩在凶恶的锯齿形钳口里，只露出一点点凝着血污的边缘。凭经验，华剑雄知道这只乳房被钢针穿透过无数次了。另一边的乳房上已经没有了乳头，只有一点焦黑的痕迹。一根象钉子般粗细的特大号钢针插在里面，针尾上也拖着电线。另外一根电线是从女人的下身牵出来的。华剑雄定睛一看，早已被木撅和铁锤撕烂了的肛门里面满当当地塞着一根粗大的暗黑色金属棒，电线就是从那上面接出来的。
　　藤井凶神恶煞般地站在她岔开的两腿中间，手里拿着另一根黑乎乎的金属棒。这棒子有擀面杖粗细，将近二尺长，棒子的顶端有一个弹簧一样的东西，看来他已经审讯了一会儿。孙小姐浑身是汗，嘴唇颤抖，但仍咬住牙，只是楚楚可怜地一个劲说自己是良民。藤井显得有点不耐烦，他弯下腰，扒开孙小姐红肿的阴唇，把手里的铁棒顶在了张开的阴道口上就往里面捅。孙小姐浑身一震，扭着身子开始挣扎，痛不欲生地哭叫：“疼……疼啊！不要啊……饶了我吧……不要拿那个东西捅啊……”
　　藤井瞪大眼睛盯着女人泪水涟涟的眼睛问：“你说，你为谁工作！”
　　孙小姐怯生生地说：“我……我为银行……”
　　她的话还没有说完，藤井“哼”地一声，手上一使劲，铁棒捅进去一截。孙小姐满是青紫血污的小腹上立刻拱出一块条状的隆起，她浑身发抖，原本很秀气的脸都痛苦的扭曲了，哭泣着求饶：“啊呦……疼啊……疼死我了……求求你，求你别捅了……里边……里边不行……”
　　香子不知什么时候凑了过来，趴在华剑雄耳边气喘嘘嘘地说：“藤井君手里的东西是前天刚运到的新式武器哦，一直可以插进女人的子宫。听说在女人身体里放起电来，可以让女人强烈宫缩，比生孩子还要厉害呢！真想尝尝那滋味。”
　　华剑雄听了心往下沉，不知这个女人能否挺的住，挺不住不知会招出什么来。
　　说话间藤井已经逼问了几次，铁棒也一次次地向里面深入。孙小姐只是一个劲地哭泣、求饶，可就是不说。这时藤井又把铁棒捅进去一截，再用劲已经捅不动了，稍一松劲还退出来一点，他手里只剩了挂着电线的橡胶手柄。华剑雄凭经验估计，铁棒前面那个弹簧似的头已经顶在了孙小姐的子宫里面，她现在的痛苦可想而知。不过要真是象香子说的那样，真正难熬的还在后面。藤井松开手，回头拧开了电击器的一个红色开关。随着一阵吓人的嗡嗡声，孙小姐伤痕累累的丰满乳房开始微微颤抖起来。她显然对刚才的电刑仍心有余悸，听见电流声立刻哭的死去活来，声嘶力竭地大叫：“不要……不要电我啊……我怕！”
　　藤井逼近她的脸说：“怕就快说！你为谁工作！”
　　“不……我都说了……”
　　随着孙小姐的哭喊，藤井眉毛一拧，抓住在血糊糊的肉洞口外露出半截的手柄，把上面的一个开关推了上去。
　　“哇”地一声尖叫，孙小姐浑身都抖了起来。原先搭在扶手上的小腿猛地踢直，腿肚子上的肌肉绷的紧紧的。十个血糊糊的脚趾竟然慢慢地张开、伸直，接着又快速地蜷缩起来。平伸开来的两臂也跟着抖了起来，两只纤细的小手紧紧地攥起了拳头。满是血污的大腿根上的肌肉快速地抽动，小肚子绷的硬梆梆的，肌肉团变换着形状扭动着，残存的几撮阴毛可怜巴巴地耸动。“啊……啊……”
　　孙小姐上气不接下气嘶哑地叫着，头疯狂地摇摆。华剑雄紧盯着她的下身，发现她的肉洞虽然被铁棒撑的满满的，两片青紫的阴唇直直地挺立、颤抖着。洞口的肌肉有节奏地蠕动，蠕动的节奏越来越快。这时候他明白藤原香子说的话可能是真的，这个年轻的女人正在经历比生产还要巨大的痛苦。汗水把她的头发都湿透了，她痛不欲生地挣扎，哭叫。突然，一股浑黄的液体从肉洞口的缝隙中泻了出来，屋里顿时充满了骚气。她失禁了。孙小姐含糊不清地哭叫着：“停……停啊……我受不了了……”
　　藤井真的停了下来，他拉起孙小姐的脸低下头两眼逼视着她问：“怎么样，不大舒服吧？现在该说了吧！”
　　孙小姐吃力低喘着粗气，下身的肌肉并没有随着电流的消失停止战栗，尤其是肉洞还在有节奏地自顾自一张一合。她带着哭音气喘嘘嘘地说：“我……我都说了啊……”
　　藤井牙一咬，啪地又推上了开关。孙小姐全身立刻又绷直了起来。她大哭道：“停……停啊……我说……我全说……快停下来，我求求你啊……呜呜……”
　　藤井这次并没有停下来，他攥住露在肉洞外面的橡胶把厉声问：“说！你为谁工作！”
　　孙小姐声音颤抖着：“为……为重庆……嗷……停啊！”
　　藤井仍不放松：“重庆什么人？”
　　“重庆……军……军统……求求你…啊…”
　　藤井表情松弛了一点，但仍紧逼不放：“谁是你的领导？”
　　华剑雄心里一颤，只见孙小姐嘴张了张，吐出了一个字：“不……”
　　藤井听了猛地把棒子往里顶住，凶神恶煞般地吼道：“快说，谁领导你！”
　　“啊……呀……”
　　孙小姐歇斯底里般地尖叫起来的，她大口吸着气，脸色变得铁青，全身都随着低沉可怕的电流声有节奏地扭动起来，大腿猛夹，屁股撞的椅子怦怦作响，阴唇直挺挺地张成一个喇叭口，不停地扇合。几妙钟以后，她终于挺不住吐口了：“是萧……萧红……大…东亚……日报……啊哟…求你……求你饶了我……快……快停下来！……我要死了……”
　　“啪”地一声，藤井关掉了电源。孙小姐象从水里捞出来的一样全身都是汗水，下身还在沥沥拉拉淌着尿液，人已经象被抽去了筋骨，软的象一滩泥，瘫坐在椅子里。藤井摆摆手，哗地一桶冷水兜头浇在孙小姐身上。她精赤条条的身子动了动，微弱地哼了一声，头无力地垂了下来，挂满汗珠和水迹的脸上表情痛苦不堪。藤井扒拉了一下她的脸问：“你们的组织都有什么人？你的任务是什么？谁和你联络？快说！”
　　孙小姐有气无力地说：“萧红……直接领导我，其他的……我就不知道了……”
　　藤井眼一瞪，啪地又打开了红色的电源开关，嗡嗡的声音又响起来了。孙小姐当时就哭出了声：“我真的不知道啊，求你……别再电我……我什么都说……都说啊……”
　　接着就忙不迭地交代起她知道的情况来。
　　华剑雄看的出来，这个孙小姐已经无可挽回的垮掉了。她受的刑真的很重，人的神智已经不是很清醒，说话也是语无伦次，间或还会无来由的歇斯底里。藤井叫来了医生，给她打了针镇静剂，她的话才开始连成了句。华剑雄的心情已经平静了下来，孙小姐交代的情况倒也不出他的预料，并没有任何与他有关的线索。看着瘫软地坐在对面的这个血淋淋的女人，华剑雄知道她已经没有救了。她不但肉体几乎完全给毁掉了，而且精神也已经彻底崩溃。也许出不了这个审讯室她就会断气。如果那样还是她的运气，否则日本人也会很快把她处理掉，怎么个死法，死之前还要忍受多长时间的痛苦，就不得而知了。看着这个惨不忍睹的女人，他压抑不住一个不停地涌出来的念头：如果坐在这里的女人萧红，如果日本人也给她这样上刑，她能挺住吗？还有阿梅！他心里很清楚，她们很可能挺不住，在这样的酷刑面前她们都挺不住。所以他必须马上行动，否则就来不及了。
　　他正想着，藤井站起身来向在场一个日本宪兵交代，要他继续审讯，在这个女人身上尽量地挖掘线索。藤井招呼华剑雄走出审讯室，表情严肃。萧红的谍报网已经撕开了一个口子，但他好像并不怎么兴奋。他真正需要的东西还没有拿到手，还没有查出与北岛静身份泄露有关的线索。他边走边对华剑雄说：“华君，要赶紧扩大战果，还要靠你的援手啊！”
　　华剑雄嗯了一声，故意不提萧红，而是问起其他人审讯的结果如何。藤井没答话，径直带他来到了3号审讯室。审讯室里，阿梅被绑在老虎凳上，浑身水淋淋的，看来已经昏过去几次了。藤井说：“这个女人应该知道更多的东西，电台就是在她房间里搜出来的。不过她嘴很硬，刑讯好几天了，什么都不肯招供。再不招也给她用新型电击器。不过男的已经死了一个，我担心这样审下去这个也快不行了。华君有什么高见？”
　　华剑雄走到阿梅身边，见她上衣被扒到身后，胸脯全露在外面，小小的乳房上烙痕、鞭痕横七竖八。两个乳头都凝成了血疙瘩，估计全被钢针和铁钳弄碎了。他不禁有些佩服这个看似柔弱的小姑娘。一个光着上身的日本宪兵正往下扒阿梅的裤子，另一个则在旁边准备电击器，看样子是要上电刑。
　　华剑雄心里开始担心了，这个小姑娘是认识他的，如果她挺不住招出来就满盘皆输了。他努力让自己平静下来，转过身走到远一点的地方。现在必须想办法拖，分秒必争啊。他想了想，以孙小姐现在虚弱的身体和精神状态，日本人要细细地审完她并整理出清晰的思路，估计要大半天时间。再用来突破阿梅和萧红，他差不多可以争取一天的时间。想到这他若有所思地对藤井说：“攻心为上。既然刚才那个女人招了，尽量从她嘴里挖掘线索，然后再用来打击其他犯人的信心，可能效果会比单纯用刑好一些。”
　　藤井听了他的话点点头，命令先停下对阿梅的刑讯。然后转身和华剑雄向门口走去。
　　华剑雄见自己的计策见了效，决定趁热打铁，他低声问藤井：“那个女记者怎么样了？”
　　藤井回头看看绑在老虎凳上的阿梅，示意华剑雄跟他出了刑讯室。他小心的关上门低声说：“还是什么都不招，不过你听见刚才那个孙小姐的招供。现在已经可以确定，她就是这个谍报网的头。而且我们的调查发现她在何小月押到76号受审那段时间曾经去过76号，说是采访武田君和华君遇刺的案件，不过我看她另有所图。我们正在调查她在这一段时间的活动情况。”
　　说着话两人已经走到藤井的办公室门口，这时远处传来了女人撕心裂肺的惨叫。华剑雄听出那叫声是从走廊尽头的审讯室传来的，不知道是谁，他的心跳忽然加速了。
　　藤井吩咐一直跟在后面的藤原香子去审讯室参加审讯孙小姐，他拍拍华剑雄的肩膀进了办公室。一关上办公室的门，藤井的表情立刻变的非常暧昧。他露出淫秽的笑容神秘兮兮地对华剑雄说：“那个女记者真是一块美肉哇！”
　　华剑雄心往下一沉，意识到发生了什么。对一个谍报人员来说，这其实算不上是什么意外。但萧红毕竟是自己最心爱的女人，在一个日本人嘴里如此评论，让他恨的牙根都痒痒。藤井好像没有注意到华剑雄表情的变化，抑制不住兴奋滔滔不绝地讲述起来：“桥本司令不让我对她动刑，但我要在精神上把这个高傲的女人打垮。昨天第三舰队靠泊，我听说后把这个女记者送到了海军士兵慰安所。那里昨天下午有一千多名在海上漂了两个多月的海军水兵上岸接受慰安。海军慰安所里有好几个女俘虏，我就是要让她看看那些可怜的慰安妇是如何在一天中满足十几、几十个如狼似虎的士兵的。她是个聪明人，应该知道如果她挺着不招，那就是她的下场。晚饭前我们把她从慰安所送虹口俱乐部的时候，我看她就听话多了。我特意摸了摸，下边都湿透了，可见不是无动于衷哦！萧红是要犯，我担心出问题，就没离开俱乐部。半夜3点，听说石井君刚刚离开了，我就过去想看看情况。我就进了关她的房间。那里还保持着石井君走时的状态，还没有清理，包括她本人。她当时只盖了一条很薄的被单，我揭开被单一看，戴着手铐的女记者身子光溜溜的，腿上湿的一塌糊涂，脸上也是梨花带雨，真是可爱极了。我当时就忍不住了，冲上去就K了她。她没怎么反抗，好像认命了。华君，我要告诉你，这是我这一辈子干过的最美的女人。漂亮、高雅、矜持，不过被男人K时一样会哭，而且哭的很伤心，可不象昨天在刑讯室里那么死硬。今天我在她的床上呆到早上6点，虽然我们对她没有用什么刑，但我看的出来她快挺不住了。她已经看到她的手下受刑，也已经知道看门老头死在刑讯室里了，她也看到了女人在慰安所里是什么样的命运。下午我还会带她去参观另外一个处置女人的地方，会让她大大震动的。如果再加上今天孙小姐的供词，我想她很快就会崩溃的。华君，我建议你在她招供之前也尝尝这块美肉。否则她一招供，以桥本司令对她的重视，恐怕你我就都没有机会再碰她了。”
　　华剑雄心里怦怦乱跳，他等的就是这句话！虽然由日本人安排去QJ自己心爱的女人，这件事怎么想都荒唐的可笑。但现在实在顾不了这么多了，先见到萧红才是最重要的。要救她、救自己，也只有让她再受点委屈了。华剑雄装作兴致勃勃地问：“这女人现在哪里？”
　　藤井笑眯眯地说：“今天又送到海军慰安所去了，我让他们把在那里服务的那几个女俘虏和我们抓到的女间谍介绍给她认识，让她再受受刺激。下午，我给再给她安排一个精彩的节目，最晚不超过明天我就要让她招供。华君抓紧哦！”
　　看着华剑雄装出来的急切的样子，他拍拍他的肩膀说：“华君不必担心，一切由我来安排。今天晚饭后让你吃到这道大餐。然后我们来个突击审讯，说不定就大功告成了。”




　　第104章、

　　日上三竿，当黎子午带着一群仍然睡眼惺忪的特务回到地下审讯室时，所有人都吓了一跳。一进屋就迎面扑来一股腥热的空气。然后是女人绝望的呻吟充满耳膜，痛苦的呻吟中还夹杂着一丝明显的淫靡。屋里象有一个巨大的变压器在工作，嗡嗡的声音震的人心里发颤。他们打开电灯，看见一幅可怕的景象：吊在刑架上的柳媚雪白的身子软的象根面条，头无力的垂着。平坦的小腹奇怪地隆起一团，里面有什么东西在不停地搅动，一会儿起伏、一会儿扭转。肥白的大腿不停地抖动，顺着大腿亮晶晶湿了一大片。光秃秃的大腿中间肥厚的阴唇大开着，还一张一合的，象是饿极了的小孩。露出半截的黑乎乎的电动阳具的手柄全湿了，在灯光下反射着淫邪的暗光，大股的淫水拉着丝流到地上，积了大大的一滩。看到进来的一大群男人，柳媚疲惫的眼睛里露出恐惧的表情。黎子午得意的笑了，这个结果早在他的预料之中。
　　他慢腾腾地在柳媚面前站定，用手指在她大腿上蘸了一点淫水放到鼻子下面闻了闻，用那根手指托起柳媚的脸问：“柳秘书好兴致啊，自己在这里发起大水来了！这回肯招供了吧？”
　　柳媚浑身软的头都抬不动了，她气喘嘘嘘虚弱地说：“黎子午……你杀了我吧！”
　　黎子午哈哈大笑起来：“柳秘书好天真啊！到现在还开这种玩笑。你死了我怎么向处座交代？你还是乖乖的招供，然后我们皆大欢喜。我保证你没事！”
　　柳媚停下来喘息了一阵，上气不接下气地轻轻的说：“我说过了，我不是枫，我什么都不知道。”
　　黎子午气的七窍生烟：“他妈的你这个臭母狗，顽固不化！算你有种，现在老子就让你知道知道厉害！”
　　说完抓住电动阳具的手柄，一点一点的从柳媚的阴道里抽了出来。那粗大黝黑的家伙仍在不屈不挠地扭动和震颤，红肿的肉洞口被它撑的不断变化形状，柳媚痛苦不堪的哀嚎起来。足足用了五分钟，黎子午才把整根电动阳具都抽了出来。黝黑的胶棒上，每一个凸起都泛着水光，长长的粘丝一直拉到地上。
　　黎子午把那根象死蛇一样的湿漉漉的胶棒扔到一边，指挥几个特务从外面搬来一台惨白颜色的机器。那机器的底座上有一个硕大的玻璃罐，一根胶管从机器里面伸出，连着一个玻璃面罩似的东西。那机器赫然是一台医院常见的真空离心机。黎子午用手扒开柳媚大张的阴道口，伸进去搅了一下不停涌出的淫水，然后拿起玻璃罩，举到她眼前道：“柳秘书这样子太丢人了，我们来帮你清理清理吧！”
　　说着他吧玻璃罩伸到柳媚胯下，狠狠按在她的大腿根上，罩住了她光秃红肿的阴部。那是个特制的玻璃罩，形状刚好和女人的阴部严丝合缝，牢牢地卡住了柳媚的下身。阴道里流出的粘液滴在玻璃罩上，形成一道半透明的痕迹，不断地拉长，消失在联结胶管的地方。冰冷的触觉使柳媚感到了恐惧，她拚命地抬起头叫道：“你要干什么？”
　　黎子午嘿嘿的阴笑着说：“你马上就会知道了。”
　　他把玻璃罩上的几根皮带拉上来在柳媚腰上捆牢，柳媚惊惶地大叫：“不……我不要……你放开我啊！”
　　皮带深深勒进她的肉里，玻璃罩紧紧地嵌进她的胯下，就象穿了一条怪异的玻璃裤衩。一个膀大腰圆的特务站到真空离心机旁，把一根手柄插了进去。黎子午点上一支烟津津有味地吸了一口，对跃跃欲试的特务说：“柳秘书不肯合作，给她试试抽水的滋味！”
　　特务兴奋地应了一声，抡圆了膀子摇起了手柄，机器呼呼地转动起来，柳媚大腿上贴着玻璃罩的嫩肉立刻就被吸了进去。柳媚惊恐万分，扭动身躯激烈的挣扎起来。但玻璃罩贴在她的胯下纹丝不动，就象一张大嘴紧紧咬住了她的下身。她急的大叫：“啊……不！我不要……不要吸……放开我！”
　　随着一阵可怕的咝咝的声音，玻璃罩里，两片红肿的阴唇像是被一只手猛的拉直，紧紧贴在玻璃上，致密的褶皱和细小的血管都清晰可辨。浑浊的粘液像被线牵着似的，拉成一条直线向玻璃罩底部涌去，呼噜噜地消失了。片刻之后，一股浓白的东西呼地从管子的另一端冲出来，冲进机器底座上的玻璃罐，象浓痰一样溅的满处都是，里面还夹着殷红的血丝。柳媚的脸胀的通红，蓦地抬起头，“啊呀……啊呀……”
　　地发出悲惨的哀嚎。她的叫声还没止歇，摇手柄的特务在黎子午的示意下加劲猛摇起来。阴唇被越拉越长，成了两个奇形怪状的紫红色扁片。粘液不断线地被吸走，剧痛强烈的刺激着柳媚的下身，她哭叫的声嘶力竭。随着机器的有节奏震动，流出来的液体逐渐由浓变清，玻璃罩和玻璃罐里溅的到处都是星星点点的斑痕。粘液越聚越多，在玻璃罐里积了厚厚一层。“啊啊……野兽！你没有人性……呜呜……停下来……”
　　黎子午伸出一只手，汗流浃背的特务停下手来，站在那里呼呼直喘粗气。黎子午捏住柳媚的下巴把她的脸扭向摆在地上的离心机，用脚踢了踢玻璃罐说：“柳秘书，看看你有多淫荡！男人还没有K你，你自己就流出这么多。”
　　柳媚羞愤交加的痛哭不止，整个身心都被强烈的耻辱感占据了。黎子午居然拿如此下流的办法折磨她，她作为一个女人最后的尊严都荡然无存了。黎子午见她哭的悲惨，以为有机可乘，故意放缓了语气说：“你只要承认了你就是枫，我马上就把你放下来。”
　　柳媚泪流满面地摇着头说：“不……我不是……我不是枫。”
　　黎子午气的啪地扇了她一个耳光：“不见棺材不掉泪。给我接着整！”
　　一边早有特务按奈不住，脱了上衣跑过来，抢过手柄拚命地摇起来。
　　“啊哟……不要……”
　　柳媚的哭叫声震的人心慌。真空的吸力越来越大，整个肉洞变成了一个敞开的喇叭口，连圆圆的肛门都凸起了老高。柳媚感觉好像有一只大手伸进自己的身体抓住里面的东西往外拉，要把整个的下身都掏空。她的下身虽然已经饱受折磨，但都是被肉棒换着花样的插入，象这样被强大的力量抽空的感觉还是第一次经历。下身好像在倒海翻江，里面所有的东西都在战栗。阴道里的液体已经被抽干，强大的吸力在肉洞里回旋，拉着肉壁向内收缩，连子宫好像都要给吸出来了。黎子午示意特务放慢了速度，柳媚觉出抓着她内脏的那只大手放松了一点。她刚喘了口气，那只手又捏紧了。如此反复几次之后，柳媚的哭叫声嘶哑了，裸着上身的大汉也汗流浃背。黎子午招手叫过另一个特务换下前面那个，手柄飞快地转了起来。
　　“啊……呀……停下……停下来！”
　　柳媚的叫声声嘶力竭。黎子午示意停下来，将玻璃罩拉开一个缝隙，把两根手指插进还在不停蠕动的阴道。里面干巴巴的，早已没有了刚才的湿润温润。他拉起柳媚大汗淋漓的脸，盯着她的眼睛紧逼不放地说：“怎么样，这回知道厉害了吧？知道了就赶紧招！”
　　柳媚吃力地喘息了一阵，暴了皮的嘴唇动了动，无力地说：“水……给我水……”
　　黎子午闻言脸上顿时露出了笑容，亲自端了一碗水送到柳媚嘴边。柳媚贪婪地咕咚咕咚几口就把水喝干了，接着无力地垂下头，一动不动。黎子午抓起她的头发道：“他妈的，你装死狗！还不招供？”
　　见柳媚闭上眼睛不再理他，他气急败坏地喊道：“耍我？我他妈让你后悔一辈子！”




　　第105章、

　　虹口，紧靠黄浦江边的一座灰色的大院落里人声鼎沸。这是一个废弃的旧仓库，院子后部是一幢座北朝南的三层小楼，前面有几排东西向的平房。和前面的嘈杂比较起来，后面的小楼显得安静的多。但从二楼和三楼的或紧闭或虚掩的房门里也不时传出淫秽的声响。在一楼大厅的一个角落里，一张粗重的特制木椅上坐着一个一丝不挂的标致女子。她双臂反剪，被一副锃亮的手铐铐住，固定在结实的椅背上；两条修长白皙的美腿微微岔开，脚腕被用粗麻绳捆死在粗大的椅子腿上，隐隐露出大腿根交汇处茂密的芳草地。她就是被捕已经五天的萧红。萧红被剥光衣服捆住手脚坐在这张椅子上已经是第二天了，满眼满耳都是暴男裸女、淫声浪语，她的心情越来越沮丧、越来越紧张，好像随时都会挺不住崩溃掉。
　　第二次淞沪抗战时期，这里曾是日军海军陆战队增援部队的登陆地点之一。他们曾把这个旧仓库作为临时的兵营，战事平息以后就改作了海军的慰安所。此时一条黑乎乎的渡轮正停靠在码头上，成群穿着水手服的日本水兵急不可耐地跳下渡轮，冲进紧挨着码头的大院。另外一些敞胸露怀的水兵从大院里走出来，有的兴高采烈，有的懒懒散散，三三两两地消失在附近的街道里。大院里熙熙攘攘，挤了足有几百名日本水兵，他们在几排平房间排成了几十条长队，人人手里都拿着几张脏兮兮的军票，伸长了脖子，跟着队伍向前挪动。从一个紧挨一个的房门里不时传出男人放肆的笑声和女人淫荡的叫声或凄惨的呻吟。远处开来了一条漂亮的小艇，艇上载着二十几个日本海军军官，他们或站或坐，都是一副按奈不住的急切表情。有两个年轻军官站在船头，手扶栏杆，急切地望着越来越近的码头和大院。
　　萧红至今都没有想通为什么会突然被捕，而且是全军覆没，事前没有任何先兆。还有一件事她一直想不明白：被捕至今日本人并没有对她进行过刑讯。前几天他们让她看了阿梅、孙蕙和女学生江英的刑讯。她虽然经过专门的反刑讯训练，但没有想到他们居然可以用那样惨无人道的办法去折磨女人身体最见不得人、最敏感脆弱的部位。好几次当日本人把她的衣服扒光捆吊起来的时候，她都以为恐怖的刑讯要降临到自己头上了，可是每一次日本人都是把她猥亵一番以后就又关了起来，只是反复地吓唬她，逼她招供，却一直没有真正动刑。
　　一直到昨天，一辆囚车把她押到这个地方，那个叫藤井的宪兵队长亲自剥光了她的衣服，把她捆在这张椅子上。她当时心里在发抖，残忍的刑讯还是来了，而且是单独刑讯。想到不知他们会用什么样难以启齿的刑法蹂躏自己，她就一阵阵地打冷战。可让她意外的是，藤原对那个叫中岛的老鬼子诡秘地交代了几句什么以后，就从这里消失了。那个中岛也没有对她怎么样，只是色迷迷地把她浑身上下都摸过一番之后，就命几个鬼子把她连人带椅子抬进了大厅旁边一个窄小的房间。
　　房间虽小，但有一个大玻璃窗面向前院。他们把她放在玻璃窗前，就都退了出去。从这扇窗子向外望去，下面是四排平房，从她坐的位置正好可以看见每一排的情形。她一眼望去，意外地看到了外面一幅奇怪的景象。每排房子之间的空地上都站了一排十来个女人。她们都穿着宽松肥大的日式衣服，由一个戴战斗帽的男人带领，懒洋洋地伸手抬腿好像在做操。忽然一声哨响，女人们都散开，每人奔到一个小门前面，每个门前都放着一个木盆。让萧红大吃一惊的是，随着一声口令，女人们整齐地蹲下，撩起肥大的衣服下摆，齐齐露出肥白的屁股，拉过木盆，蹲在上面哗啦啦地洗起下身来。就在这时，她听见不远处一声汽笛响，抬头一看，不禁目瞪口呆。只见不远处的码头上停靠了一艘渡船，穿水兵服的汹涌人流正从渡轮上涌出来，争先恐后地涌进大院，在一排排的平房前排起了队伍。原先在房子外面的女人一下都消失了，只留下了门旁一个个孤零零的木盆。萧红一下明白了，原来这就是传说中的日军慰安所，刚才看见的那些女人一定就是供日本水兵泻欲的慰安妇。
　　萧红的脸一下变的惨白。日本人把她弄到这里来干什么？她对严刑拷打已经有了思想准备，但从来没有想到过，日本人会把她弄来作慰安妇。天天躺在黑暗的小屋里给这些几个月才上一次岸的水兵翻来覆去的LJ，那真比受任何苦刑都难挨，还不如马上就死了好。眨眼之间，黑压压的人群挤满了大院，在一个个小门前排起了几十条长短不一的队伍。排在队伍前面的日本兵已经陆续进入小屋，院子里四处都充满了淫声秽语。忽然她惊慌地看到，一大群穿着海军军官制服的日本人穿过挤满水兵的平房，大摇大摆地鱼贯进入了小楼。看到外面排的长龙一样的男人队伍和消失在小楼入口的大群日本军官，一瞬间萧红几乎崩溃了。
　　小楼里也热闹了起来，和萧红所在房间只有一墙之隔的大厅里响起一片日本人淫秽不堪的笑声和叫闹声。萧红紧张的浑身发抖，手心都被汗水沁湿了。可随着一阵阵杂乱的脚步，大厅重新归于平静，并没有人进屋来骚扰她，萧红忐忑不安地的心稍微平静了一点。这时她发现已经不断有日本人从平房的小屋里出来，差不多都是敞胸露怀，有的还一边走一边系裤带。出来的水兵有的兴高采烈，有的疲惫不堪。排在平房前的队伍缓缓的向前移动，远处码头上不时响起汽笛声，将一批批的水兵不断运来。院子里的人不但不见少，反而越来越密集。
　　萧红想象不出小屋里的女人现在会是什么样子。她不由得为她们感到悲哀，也为自己即将面临的遭遇悲哀。忽然她看见中间一排平房里的一个小门猛地打开了，一只雪白的胳膊伸了出来。她吃了一惊，接着就看见门缝里闪出半个赤条条的女人身子，飞快地把一个木盆放在门边，把原先在外面的木盆拿了进去。排队的水兵也发现了这个女人，哄地叫了起来，但没有人离队。门砰地关上了，女人消失的无影无踪，萧红清楚地看见了换出来的木盆里飘荡着白色龌龊的半盆污水。她立刻明白是怎么回事了。想一想从那个门里已经出去了三四个男人，她不禁脸红心跳。一个杂役模样的男人挑着一副水桶过来，漫不经心地倒掉盆里的污水，又倒上半盆清水，接着又到别处巡查去了。萧红这才发现，在一排排的平房中间，不时有一个或几个小屋的后门打开，赤身裸体的女人出来换水盆。她们有的很羞怯，有的则麻木不仁。甚至有的女人一丝不挂地钻出房门，满不在乎地朝着排队的水兵撅起肥大的屁股，端起水盆，茫然地扫一眼满院的人流，然后走回屋里。惹的排队的水兵门一片怪叫。
　　萧红实在不敢去想，她自己在变成男人的泻欲机器、被无数男人反复LJ之后，有一天也会变成这副行尸走肉的模样。就在这时她注意到一个奇怪的情况。在最靠右面的一排平房紧靠小楼这头几个房间的门口，站着几个头戴战斗帽、身着制服衬衫的粗壮的男人。他们有的在门口把守，有的在附近徘徊。他们身上的黄军装在一片水兵服当中显得非常扎眼。这时她才意识到另一个奇怪之处：北头这几间房子里从来没有女人出来换水。还没容她细想，只见守在外面一间的男人朝另外几个人打了个招呼，那几个人急急地奔向了房子的后门。
　　由于是最靠西面的一排，后面紧靠带铁丝网的高大围墙，中间形成了一个狭窄的夹道，里面并没有排队等候的水兵，阳光也照不到，显得阴森可怕。几个男人打开后门拥进去，转瞬间架了一个赤身裸体的女人出来。一到外面，两个男人把女人强行按着跪在地上，高高地撅起屁股。另一个男人从门口的木盆里舀起一瓢水，粗暴地用脚将女人的脚踢向两边，使她岔开双腿。接着一瓢冷水就浇到了女人的屁股上。由于距离很近，萧红非常清楚地看到，那女人红肿发紫的下身糊满了白色的粘液。男人一边往女人屁股上浇水，一边放肆地用厚实的大手在她胯下来回揉搓。女人象个死人一样一动不动、一声不吭。三瓢水浇完，男人直起了腰。另外两个男人抓住女人的胳膊向上一提，把她提了起来。女人背后银光一闪，萧红注意到她手上戴着铐子，手被铐在背后。几个男人把女人又拥进了小屋，一瞥之间，萧红看清，那是个村姑模样的年轻女子，身材单薄瘦弱，细胳膊细腿，胸前两个小小的鼓包毫不起眼，只有两个紫黑的乳头大的出奇。确切地说，那根本算不上是女人，只是个小姑娘。
　　萧红心里咚咚跳着，眼看着那几个黄军装的男人出来后锁上了后门，前门的队伍又开始移动了。那几个男人出来后立刻就从后门进了隔壁的房间，接着就架出来另一个赤条条的女人。这女人也戴着手铐，几个男人把她架出屋后直接把她手上的铐子挂在了立在后墙边的一个木架上。女人被吊了起来，伸展开的身体显然比刚才那个小姑娘丰满的多，两只丰满的乳房白的晃眼，上面青一块紫一块的伤痕也十分醒目。女人不由自主地岔开着腿，两条白皙的大腿上满是粘液。几个男人端来水，争先恐后地在她胯下揉搓着。萧红清楚地看到他们有意把手指捅进她的阴道和肛门，肆意地蹂躏她，但她对此毫无反应。女人低垂着头，浓密的长发遮住了她的脸，但萧红从她妙曼的身材和细嫩的皮肤上判断这绝不是个粗鄙的乡下女人。
　　前门排队的水兵们开始不耐烦地鼓噪起来，那几个男人急匆匆地把女人放下来，送回了房间，紧接着又进了隔壁的另一个门。此时，前门缓缓移动的队伍和后门进进出出的男人在萧红眼里都逐渐模糊了，脑子里却越来越清晰起来。日本人把她送到这里来的用意已经十分明显了。他们一方面向自己展示阿梅等受刑的惨不忍睹的场面，一方面让自己亲眼观看女人在慰安所里猪狗不如的境遇，都是在向自己施加强大的精神压力，企图使自己在精神上崩溃掉。刚才那几个戴手铐的女人显然不是普通的慰安妇，大概也是被他们抓来的女犯人。把这几个女犯人摆在自己眼皮地下给日本人作泻欲的军妓，很明显就是在暗示自己，如果不合作，那就是自己的下场。怎么办？如果自己真被送进那个小屋，能坚持多长时间？她想的浑身发冷，赤条条的身子居然沁出了细密的汗珠。外面的各种不堪入耳的声音立刻充满了她的耳鼓，她眼睁睁地看着各式各样的男人鱼贯进入一个个的小屋，然后眉开眼笑地出来，心中的恐惧越来越强烈。
　　一直到太阳渐渐落山，大院里的人越来越少，门口的渡轮也泊在那里不再开走。萧红的心才开始松弛下来，这一天也许就这么过去了。看看院里影影绰绰活动的人影，她心里仍是心惊肉跳。她在心里默想了一下，凭粗略的印象，半天时间，大概每个小屋进去的男人都有十几二十个。那几个女犯人那里就更多，每间屋都超过了二十个。她真无法想象这些女人是怎么熬下来的。
　　就在这时，她的房门开了，那个叫中岛的老鬼子笑眯眯地带了几个人进来。萧红的心脏急速地跳了起来，不知等着她的是什么样的命运。他们把她从椅子上解下来，给她简单地披了件囚服就推出了门。一辆黑乎乎的囚车在楼门口等着，萧红什么都没看清就被七手八脚塞进了囚车。狭小的囚车里，两个全副武装的鬼子把萧红夹在中间，她紧张地低头坐在那里一动不动。有人拍她的脸颊，她抬头一看，是宪兵队的那个藤井正笑眯眯地看着她。她心头一紧，心想大概他们要正式开始审讯自己了，顿时怦怦地心跳不止，慌乱地又垂下了头。
　　车行了不长时间就停了下来。她被推下车时，外面的天虽然已经黑了，但她仍然看出来这里不是宪兵队。朦胧夜色中的建筑似乎似曾相识，但没等她看清就被推进了室内。他们进的显然是后门，而且一进门就顺着楼梯下到了地下室。但刚进门时短暂的一瞥让萧红马上想起来，这里是日本人聚会的场所虹口俱乐部。她曾随主编在这里采访过一个日本的要人，对这个地方印象很深。“日本人把自己带到这里要做什么？”
　　没容萧红多想，她已被拥近了一扇厚重的铁门。门咣裆一声在身后关上，里面是一个富丽堂皇的大房间，灯火通明。藤井走上前来，用带着白手套的手托起萧红的下巴，暧昧地问：“萧小姐这半天来感想如何啊？”
　　问完并不等她答话，用手轻轻一拨，披在萧红肩上的囚落在了地上，她又全身赤裸了。
　　藤井并没有讯问她有关组织、情报的任何问题，而是指挥随行的几个打手把她拉到一个小门里。那是一个宽大的浴室。他们把她推进足可装下三四个人的圆形大浴缸，藤井拿起挂在墙上的花洒，朝她光溜溜的身子冲了起来。萧红一个激灵，不知他要干什么。但她的手被铐在背后，根本无法挣扎反抗，只有缩在浴缸里任他冲洗。藤井见萧红一副引颈受戮的样子，微微地一笑，将花洒交给一个打手，猛地抓住萧红的一只脚腕，用力向上一提。萧红“啊……”
　　地惊叫一声，身子展开横躺在缸底，腿大大地岔了开来。一股强大的水流冲向了她的胯下，藤井挽起袖子摘下白手套，伸手按住她的阴部搓洗了起来。萧红的眼泪哗地流了出来。该来的还是来了，这是她逃脱不了的宿命。在淫靡的吱吱声中，藤井徒手将萧红的身体一寸寸地洗过，又用柔软的毛巾仔细地擦干。然后几个人把她拖出浴缸，推出了浴室。
　　他们打开大厅一侧的一个滑门，里面是一间有几十坪大的和式塌塌米。萧红被推进房里，藤井亲手给她套上了一条小的不能再小的裤衩和一个紧绷绷的乳罩，按着她跪在了塌塌米上，然后快步走了出去，拉上了滑门。外面声音一下都消失了，灯光也都暗了下来，显出十分暧昧的意味。萧红突然想到，这是一个一了百了的好机会。可她借着昏暗的灯光一看，房间四周的墙都有柔软的墙围，显然日本人早已想到了这一点，没有给她留下任何机会。而且门外就有一个粗壮的日本人的身影在晃动，她只要有任何动静，他肯定马上就会冲进来。
　　不容她多想，外面已经出现了人声，一个是她熟悉的藤井的声音，另一个非常低沉沙哑。她不知道将要发生什么，紧张地跪在那里垂下头闭上了眼睛。门哗地拉开，两个男人走进来，漫不经心地接近了她白花花颤抖的身体。一只粗壮的大手捏住了萧红的下巴，将她的脸抬了起来。那是一张皱纹纵横的老脸，满脸络腮胡子，凶恶的三角眼瞪的老大。那老家伙看到萧红的脸立刻笑的眼睛眯成了一条缝，一只大手在她几乎赤裸的身子上胡乱摸索了起来。当摸到她胸前那一对紧裹在小小的胸罩里的坚实饱满的肉团时，他一边放肆地用力捏着，一边点着头连声赞叹。藤井见状满脸堆笑地说：“石井君尽兴！”
　　说完就带着屋里的人一起退了出去。
　　屋里一下静了下来，只剩了那个叫石井的日本老家伙和萧红。两人急促的呼吸在静谧的房间里显得格外的刺耳，只是一个粗重一个慌乱。老家伙显然等不及了，一把将萧红按倒，粗暴地扯去她胸前的乳罩，满把将她热乎乎的乳房抓在了手里。他一边粗鲁地揉弄萧红的乳房，一边低下头用毛烘烘的嘴拱进她的怀里，伸出宽厚的舌头去舔那柔软的肉团。萧红从未被男人如此粗暴地玩弄过，吓的浑身发抖，拚命闪着身子想躲开。但那老家伙肥大的身子死死地压住了她。他一面连揉带拱，一面伸出一只手到下面，抓住小的象两根布条的裤衩，狠狠地扒了下来。萧红彻底慌了，现在她真的沦为日本人泻欲的军妓了。她的心象被刀割一样疼，她宁愿象阿梅她们一样遭受毒刑也不愿这样象猪狗一样任人作践。
　　可现在一起都由不得她了，她已经失去了所有的反抗手段，赤条条地躺在色狼的面前，任由他随意摆布了。老家伙的大手已经在萧红的胯下摸了几个来回，这时他翻过身，抓住她两只纤细的脚腕向两边劈开，扑通一声跪在了她两腿之间。他有力的大手细细地抚摸着萧红修长的大腿上的细嫩皮肤，嘴里啧啧有声。接着两根粗大的手指滑向大腿的根部，重重地捏住了娇嫩的阴唇。粗壮有力的手指粗暴地扒开了羞怯的阴唇，老家伙的头扎进了萧红的胯下，鼻尖几乎碰到了她的下身，两只眼睛瞪的象铜铃，嘴里不停地咽着口水。萧红敏感的小腹上都能感觉到他粗重的呼吸。忽然他松开一只手，从口袋里掏出一副眼镜戴上，聚精会神地一边拨弄一边端详起萧红那诱人的下身来。萧红羞愤交加，几乎昏厥。她实在想象不到这个老家伙居然会如此下流地玩弄自己的身体。老家伙一边摆弄一边发出奇怪的声音，甚至还流了几滴口水在萧红的大腿上。过了一会儿，大概是觉得这样拨弄端详还不过瘾，他开始试探地把手指探入失去了掩护的肉洞。萧红忍不住呻吟了起来，扭动屁股试图躲闪。谁知她的反应反而刺激了老家伙，他索性将手指慢慢全部插入温热的阴道，并放肆地在里面搅弄了起来。萧红的心象被火烫了一样，痛彻心肺。她就这样成了日本人手中的玩物，她的心和身体一样止不住地瑟瑟发抖。老家伙抠了一阵意犹未尽，分开一根手指噗地插进了萧红紧促的肛门。萧红大吃一惊，“哇”的叫了起来，老家伙马上象受到鼓励，双管齐下，粗大的手指在两个肉洞里肆无忌惮地抠弄不止。
　　萧红几乎被这下流无耻的玩弄打懵了，只是张着嘴急促地呼吸，间或发出一两声呻吟，身子却已经软软的，失去了任何挣扎的力量。不知过了多长时间，把下身弄的生疼的手指忽然从身体里抽了出去。萧红已经模糊的意识渐渐苏醒过来，可当她睁开眼睛，却看见了更加可怕的一幕：那个老家伙全身赤裸地站在自己面前。虽然看上去他的岁数已经在五十开外，但浑身的肌肉还是硬梆梆的，胸前和四肢满是黑毛，最可怕的是胯下一根硕大的阳具黑黝黝的象根小擀面杖，顶着一个大蘑菇似的龟头，直直地竖立着。萧红吓的花容失色，夹起腿就向旁边滚。可那老家伙象早就料到一样，伸手就捞住了她的脚腕，象两边一劈，身子随着就压了下来。不待萧红有任何反应，那根硬挺的肉棒已经毫不客气地分开柔嫩的阴唇，挤入了窄小的肉洞口。萧红连叫都来不及，粗大的肉棒已经插入了半截。她的阴道还是干干的，又粗又硬的肉棒硬挤进来就象是要把她的下身劈开，疼的她直冒虚汗。可那老家伙毫不怜香惜玉，沉重的身子泰山压顶般砸了下来，大肉棒一捅到底。老家伙稍停了一下，好像在体味这个漂亮女人身体的滋味，然后屁股猛一抬，开始了活塞运动。
　　萧红的心彻底的碎了，她就这样被人QB了。老家伙以和他的岁数完全不相称的疯狂抽插着，嘴里呼哧呼哧地喘着粗气，还不时呀呀地喊着什么。萧红能感觉到他的肉棒在自己身体里膨胀，硕大的龟头不停地冲撞着敏感的花心，她几乎无法自持了。她现在只盼他快点出精，快点结束。火热的肉棒在抽插中崩崩地跳动起来，最屈辱的时刻即将来临，萧红的心也越跳越快。谁知老家伙猛地把肉棒插到底之后，全身压在她的身上，不再动了。他把头枕在萧红深深的乳沟里，大嘴一张叼住一只殷红的乳头，津津有味地吸吮了起来。萧红象一下被人吊在了半空，没有了着落。下身持续不断的酸胀感和胸脯上一阵紧似一阵的酸麻感煎熬着她。她几乎要挺不住了，泪水和着汗水淌满了脸颊。忽然她听到一阵轻微的鼾声，胸口的吸吮已经停止了。她几乎难以置信，那老家伙居然就这样叼着她的乳头进入了梦乡，而他的肉棒竟然在她的身体里坚硬如初，而且还在悄悄地搏动。
　　她一动也不敢动，不知惊醒了这老家伙会有什么新的厄运会降临到自己头上。但她岔腿扭腰仰躺在那里的姿势非常难受，不一会儿就浑身酸软，汗流浃背了。她越来越支持不住了，迷迷糊糊地意识开始模糊。忽然下身一阵酥麻，她猛地惊醒。那老家伙不知什么时候已经醒了，正躬起腰把仍然硬挺的肉棒向外抽。她感觉整个身体正被人抽空，下身不知为什么比刚才敏感了百倍，肉棒每一分一毫的抽动都牵扯了她全身的神经。她不由自主地抖个不停，嘴里也忍不住“啊……啊……”
　　地叫了起来。萧红的叫声显然鼓励了老家伙，他突然又重新猛烈地抽插起来，而且速度越来越快，似乎浑身的力气源源不绝。萧红的神经和肉体先超过了忍受的极限，阴道的肉壁夹住肉棒剧烈地收缩，一股灼热的洪流从身体里冲决而出，与在肉洞里不停地作着活塞运动的肉棒猛烈相撞。“咕唧”一声，火热的肉棒象遇到火种的炮仗，猛地膨胀、爆发了。一股滚烫的洪流势不可挡地冲进颤抖着的子宫。萧红象遇到了阳光的冻土，象一滩泥一样浑身发抖地瘫软在塌塌米上。
　　她不知道那老家伙是什么时候离开的，当她意识到房间里只剩下她自己的时候，难以抑制的恐惧油然而生。萧红脑子里浮现出白天那熙熙攘攘的水兵队伍，她不知道现在她的门外还排着多少等着拿她的身体泻欲的男人。脚步声出现了，门开了，萧红象赤身掉进了冰窟，冷的浑身抖个不停。进来的男人没有说话，翻过她的身体查看了一番。她嗅出了熟悉的味道，是那个宪兵队的藤井。藤井一边看一边啧啧地摇头，然后二话不说，抽起她的身子，架着她来到浴室。他把她从里到外彻底清洗了一遍，然后就在浴缸里把她QB了。完事之后，他又给她弄干净，把她架回了塌塌米上。萧红躺在塌塌米上，开始明白在慰安所的小黑屋里那些女人一遍一遍被男人插入，一遍一遍清洗下身时是一种什么样的悲哀感觉。她不知藤井下一个会带来一个什么样的男人。让她没想到的是，爬到她身上的仍然是藤井。他似乎不知疲倦地在她身上反复折腾，她身上所有能插的地方都被他用肉棒插过了。她也记不清自己泄了几次，反正全身上下都沾满了粘糊糊腥淫的液体。
　　萧红已经记不清是怎么被藤井弄上囚车的。她只记得他在囚车上告诉了她一个令她震惊的消息：老甘已经挺刑不过死了。她还记得藤井用阴森森的眼色看着她说的话：“我再给你一天时间考虑，你不合作我们也不会让你死的，我们会小心的让你活着，用你的肉体为帝国效劳。”
　　后来她就被带回了江边的慰安所。这时候天已经大亮，她一被带进大院深处的小楼就吓了一跳。她惊恐不安地看到，一楼大厅里一字排开跪着十来个穿和服的女人。个个都很年轻，都是低眉顺眼，手扶双膝一语不发。她立刻明白她们就是专门招待军官的高级慰安妇，昨天那一群群走进小楼的日本军官就是由她们来伺候的。她的心急速地跳起来，不知他们是不是马上也会给她拿来一套和服，让她也穿起来，跪在她们中间。可这并没有发生，那个中岛带着几个打手把她推进了大厅一侧的一个小门。她一进门就立刻惊的目瞪口呆。这是一个比昨天她呆的房间大几倍的大房子，屋子只在很高的地方有两扇很小的小窗子，因此显得光线非常暗。从房梁上放下来数根粗重的铁链，屋子里一字排开绑吊着六个赤条条的女人。六个女人都是背吊，手腕上铐着闪亮的手铐，头低垂着。六个女人都岔开着腿站在地上，每个人毫无遮掩的下身都红肿不堪。
　　萧红被眼前的情景深深地震撼了。她不知道她们是谁，也许就有昨天看见过的那几个女犯。但她知道自己刚才太乐观了，日本人的潜台词是：她如果不与他们合作，她就将是她们中间的一个。这时那个中岛手拿一个大硬皮本来到她的跟前，他打开本子放到萧红的眼前。她的心立刻象被利刃切割一样疼了起来。打开的那页最上面是一张女兵的半身照片，军装虽然已经都洗的发白了，但掩不住那女兵逼人的英气。这张照片的下面却是几张赤身裸体的女人照片，有的半身，有的全身，还有赤身五花大绑的。仔细看去，这些光着身子的女人都是上面照片上的女军人。再下面还有几张女人隐秘部位的特写照片，照片照的不堪入目，把女人最见不得人的器官照的纤毫毕现。显然这也是那女兵的。中岛见萧红脸憋的通红，拍拍她光溜溜的屁股，指着照片上的女军人说：“想认识认识她吗？”
　　说完把她推到吊在最外面的女人面前，拉起她的头发说：“认识认识吧，就是她！”
　　女人的头给拉了起来，萧红不禁倒吸了一口凉气，这正是她昨天看见过的那个丰满成熟的女人。中岛好像早就预料到萧红的反应，洋洋得意地朝她点点头说：“怎么样，见过吧？介绍给萧小姐认识一下：这位是秦嫣小姐，抗日组织的区长喔！皇军在天目山扫荡时捕获的！”
　　说完他放开秦嫣的头发，看着她高耸的乳房咽了口口水，抓起吊在她旁边的那个身材高挑的女人的头发说：“这位是白医生，秦区长的部下，不在上海好好念书，偏要跑到穷山沟里去作抗日份子。和秦区长一起被皇军抓到了。”
　　这是一个端庄秀气的女子，看样子刚刚二十出头的年纪，大概大学还没有毕业。她的身体发育已经是一个完全成熟的女人，但被糟蹋的不成样子。中岛拉起第三个女人的脸，萧红的心顿时象被一只巨大的手攥住了，这正是昨天那个小姑娘。她稚气的娃娃脸上挂满泪痕，纤细的四肢和直溜溜的身子说明她确实还是一个孩子，可能十六岁还不到。中岛得意地介绍说：“这位是秦区长的勤务兵，小林姑娘。不要小看她哦，作慰安妇慰劳皇军比秦区长一点也不差呢！”
　　说完他打开相册，萧红看见白医生和小林姑娘的军装照和裸体照都赫然贴在上面。中岛意犹未尽地走到下一个吊着的女人面前，拉起她的脸给萧红看，嘴里介绍说：“这位是重庆方面派遣的刘小姐，混到上海电话局作接线员，替重庆方面搜集情报。被宪兵队侦破了。”
　　照片上是一个穿连衣裙的活泼大方的漂亮姑娘，而眼前却是一具憔悴无比的行尸走肉。后面的两个女人岁数都稍微大一点，二十多岁的样子，一个是药房的药剂师，据说是担任抗日组织的情报中转站，另一个是位朝鲜女子，也是位有相当级别的干部，因奸细告密不幸被捕。中岛得意洋洋地挨个数完这几个女犯后，特意转向萧红说：“她们都是因为和皇军作对而被皇军抓起来，又不肯和皇军合作。既然不肯把她们知道的情报说出来给皇军使用，皇军就只好使用她们的肉体了，这可由不得她们了。你说是不是啊？萧小姐？”
　　萧红只觉得自己脑子里是一片空白，不知道自己是怎么被他们弄出来赤条条地铐在这张大椅子上的。这次他们让她坐在大厅里。外面已是人声鼎沸，萧红惊恐地等候着厄运的降临。她先是看见姓刘的姑娘和那个朝鲜女子被带了出去，显然是被带去了平房区供士兵们泄欲。接着随着一阵蛮横的皮鞋声，二十几个穿海军制服的日本军官闯了进来。他们首先看见了全身一丝不挂的萧红，一大群人围着她动手动脚。中岛不知和他们悄悄说了句什么，他们哈哈大笑着一哄而散，争先恐后地在那十来个规规矩矩跪在大厅里的姑娘中间挑选了起来。有几个鬼子军官显然是熟门熟路，缠着中岛要“敌人的花姑娘”中岛神秘地拿出那个大本子，鬼子们哄地抢成一片。不大功夫，秦区长、白医生、小林姑娘和那个女药剂师就都被人架着上了楼。
　　楼里立刻就变成了地狱，男人的浪笑声、女人的哭叫、呻吟声此起彼伏。几个没有抢到女人的军官坐在大厅的沙发上，对着赤身裸体袒露着下身的萧红虎视耽耽。萧红坐在那里如坐针毡，不知什么时候就会被拉去给鬼子凌辱。在几个鬼子如刀子般目光的注视下，她觉得自己真的要坚持不住了。不知过了多长时间，一个尽了兴的鬼子搂着陪他的女人跌跌撞撞地走下楼梯。等着的鬼子都瞪大了眼睛。那女人的衣服随便披着，带子都没有系，忽闪忽闪不时露出里面的白肉，显然是没有穿内衣。她说一口流利的日本话，看样子是个日本女人。她满脸堆笑地对搂着她的鬼子道了别，飞快地跑进旁边的一个小门。里面传出哗哗的水声。萧红就坐在那个小门近旁，门不经意地留着一条缝，她隐隐约约看见那日本女人脱光了衣服，蹲在那里飞快地洗着屁股，好像还哼着什么小调。然后她快速地擦了擦下身，随意地披上衣服就出来了。一个军官迎了上去，那女人搭上军官的肩，嘻嘻哈哈地随他上楼去了。楼梯上出现了一个单独的男人，带着一副满足的表情走下了楼。大家正诧异，只听一阵杂乱的脚步，两个男人架着那位二十多岁的女药剂师下楼来了。他们把她推进盥洗室，萧红亲眼看见他们把铐着她双手的手铐挂在墙上的一个铁环上，她习惯性顺从地岔开腿撅起屁股。一个男人抓起一个水龙头朝她屁股上、下身猛冲一阵，又把手插进她的胯下抠弄了一番，然后就把她水淋淋地拖了出来。一个早已等不及的军官冲上去，夹起她连托带拉弄上了楼。
　　陆陆续续有人下来，不停地有女人冲进盥洗室或被带进去冲洗，然后随着另外的男人上楼。秦区长、白医生、小林姑娘还有那个女药剂师都换了几拨男人。萧红的心越来越乱。她问自己，如果是她自己，就这样象牲口一样被日本人用来随心所欲地泻欲，她能否挺的住？她暗暗地摇摇头。可她能怎么办？向日本人屈服？出卖剑雄？按说组织规定的时限就要到了，但不知道剑雄撤离了没有？而且就算出卖了华剑雄日本人就会放过自己吗？如果她出卖了华剑雄藤井还是把她弄到这里来，和秦区长她们一起供日本人奸淫，她又能怎么办呢？藤井说给她一天时间考虑，难道说明天她也要被吊在这里象洗净的生猪一样供人挑选了吗？她面临着艰难的抉择，一时不知道该如何是好了。




　　第106章、

　　刑讯室里，黎子午命令特务们把玻璃罩从柳媚胯下解下来。只见整个大腿根红里透青，紫红的阴唇软塌塌的贴在腿上。有个特务有意用手捏了一下柳媚的阴唇，她竟一点反应都没有，下身几乎完全麻木了。黎子午拿起溅满了白花花淫液的玻璃罩，拧下来扔在一边，又从旁边拿起一个园园的罩子装在胶管上。他托起柳媚高耸的右乳，啪地扣了上去。柳媚大惊，慌乱地摇晃着身体大叫：“放开……放开我……”
　　黎子午淫笑着调整了一下玻璃罩的位置，把拴在上面的皮带拉到柳媚的背后用力勒，一面勒还一面恶狠狠的说：“招不招由你，放不放可就由不得你了！”
　　皮带越勒越紧，柔软的乳肉在强大的压力下变幻着形状，张着大嘴的玻璃罩一点一点的把白嫩的肉团吃进去，一眨眼的功夫，柳媚那颗肥硕浑圆的乳房就被紧紧的箍住了。玻璃罩太小，乳房只有不到一半陷在里面。被箍在里面的部分一下变成了猪肝的颜色，而卡在外面的部分则白的吓人。柳媚又忍不住悲恸的哭叫了起来。她不知多少次想象过甚至梦到过自己被捕、受刑，她也不知多少次亲眼见过遭受非刑拷打的女犯的惨状。但她从来没有想到过敌人会用这种卑鄙的方式来凌辱自己。这完全超出了她的任何想象，本来已经被折磨的有些麻木的羞耻心又复苏了，她觉得自己的忍耐力的极限要被突破了！
　　黎子午根本就不管柳媚的哭叫，手一挥，刚才那个还没有过瘾的彪形大汉卖力地摇起了离心机的手柄。机器嗡地开动起来，吸管微微颤动，玻璃罩里的空气迅速地被抽空了，挤压在里面的柔软的乳肉受到压力的作用，就像是气球似的缓缓膨胀了起来。扣在罩内的小半颗紫红的乳球越胀越大，似乎随时都有可能爆裂开来，连晶莹肌肤下的青色血管都隐约可见，扭曲变形的样子简直是淫靡不堪。霎时间，柳媚感到右乳象一条被人攥住用力拧的湿毛巾，全身的血液仿佛都集中到了乳头，象随时都会破壁而出。痛感也随着急速上升，好像在被一排小牙齿拚命的啃噬。“啊……呀……呀！你们停下来……停下来啊”摇手柄的大汉看了一眼黎子午，见他紧盯着变形的乳房面无表情，于是愈加卖力地摇起来。“哇，看啊，大奶子鼓起来了……鼓起来了！”
　　围观的特务们兴奋的叫起来。强大的吸力强行拉扯着被禁锢在玻璃罩顶端的乳头，圆圆的乳晕足足扩大了一倍，紫葡萄般的奶头像是种子发芽一样长长的凸了起来，被强行拉进了罩口。“啊……痛……痛死了……”
　　柳媚只觉得胸脯传来撕裂般的疼痛，她忍不住又哭又叫，拚命的扭动着浑圆的白屁股象是在求饶。
　　终于那大汉累的气喘嘘嘘，摇把慢了下来，紫红的乳头慢慢地退缩了回去。一个旁观的特务见了，脱掉上衣凑了上来，黎子午摆摆手制止了他。他捏着柳媚圆润粉白的左乳问：“怎么样柳秘书，这个滋味不错吧？再不招我给你吸出奶来！让你变成一条奶牛！”
　　特务们哄地笑了起来。柳媚停止了哭声，她顾不上答话，利用这宝贵的间歇吃力地喘息着，对黎子午的逼问毫无反应。“他妈的，你是死人啊！”
　　黎子午气的大骂，旁边那个早已等的不耐烦的特务见状窜上来，抓住手柄猛摇，一边还回头观察柳媚的反应。刚缩回了一点的乳头“吱”的一声又被吸了过去，乳肉重新膨胀开来。柳媚好像感觉不到疼了，只是半个胸脯发胀，好像随时会胀破。忽然有人喊：“快看，出来了！”
　　柳媚嘴唇颤抖着抬起眼皮，只见一丝细的象发丝的血迹出现在玻璃罩上，乳尖顿时象被针扎了一样疼的钻心。她软软地垂下了头，痛苦地闭上了眼睛。
　　忽然，手柄快速旋转的声音停止了，胸口上强大的牵引力一下消失了，接着拴在背后的皮带也被松开了。柳媚还没有明白是怎么回事，黎子午已经嗤地一声扒开玻璃罩，满把抓住软塌塌的乳房拽了出来。他的右手里捏着一根亮晶晶的银针。黎子午咬着牙，左手的食指和中指捏住紫红的乳头用力搓着，一边搓一边说：“臭娘们，我让你知道厉害！”
　　说话间已经被真空吸力拉的长长的乳头被搓弄的慢慢地硬挺了起来，黎子午举起右手的钢针拨弄着比原先大了两倍的奶头寻找奶眼。娇嫩的乳头上几乎看不出奶眼在哪里，黎子午顺着刚才那一丝细细的血丝才找到了那细小的几乎没有痕迹的紧紧闭合的小孔。他朝柳媚吼叫起来：“说！快说！你说不说！”
　　柳媚的心跳加速了，乳头是女人最敏感的地方，针刺乳头是特务们折磨女人最爱用的刑法。76号的女犯几乎没有人可以逃过这一关，现在轮到自己，她必须挺过去。柳媚咬紧牙关摇了摇头。黎子午野兽一样地咆哮起来：“臭婊子，你硬，我让你硬！”
　　话音未落，钻心的疼痛从胸脯上传来，粗大的钢针旋转着刺进了饱经蹂躏的乳头。柳媚“嗯……嗯……”
　　地闷哼着，浑身肌肉紧绷。她能清晰地感觉到尖厉的钢针穿透了可怜的乳头向乳房的深处扎进去。汗从额头不住地流下来了，她咬住牙拚命抵御着传遍全身的痛感。
　　她现在明白为什么大多数女犯都会经不住钢针刺乳的折磨而招供。女人的乳头是如此娇嫩、敏感，只要用手揉搓的重一点都会使女人疼的掉眼泪。现在一根粗砺的钢针生生地插进来，一路上把源源不断的火烧般的疼痛传遍全身，同时也把难以抵御的羞耻感传遍全身。没有几个女人在这种精神和肉体的双重蹂躏下还可以挺的住，但她必须挺住。想想周雪萍，她咬紧了牙关。不知过了多长时间，汗湿的秀发粘在了她憋得通红的脸颊上，那给她无限痛苦的钢针在几乎穿透了大半个乳房后终于停下来了。她还没来得及喘息，钢针只稍停顿了一下又在往外抽，一边抽还在一边来回搅动。“呜……呜……”
　　柳媚拚命忍住不断袭来的恐惧，直到钢针完全抽了出来。银光一闪，柳媚在匆匆一瞥中看见了又粗又长的钢针上沾满了鲜红的血迹。她暗暗松了口气：她挺过来了。
　　但她错了。黎子午用钢针刺穿柳媚的乳头后并没有罢手。他抓起吊在乳房下面的玻璃罩，把柳媚的乳房重新塞了进去。皮带再次勒紧，离心机又重新呼呼地转了起来。“哇”地一声，柳媚大叫了起来。这次的疼痛比刚才强烈了百倍。当受创的乳头再次被吸进罩口的时候，血象决了堤的河水冲了出来，一会儿就把玻璃罩的顶端都染红了。蜂蛰针刺般的疼痛从乳尖、乳晕和整个乳房上一阵阵传来，象一盆烈火在这个乳房里面燃烧起来。柳媚眼前变幻出周丽萍那被生生割掉乳头的青紫的乳房。她不再挣扎、不再哭叫，只是紧紧咬住嘴唇，直到滴出了血。其实她内心越来越恐惧，因为乳房上密集的神经并没有因反复的施刑而麻木，反而却变得越来越敏感。胸脯上的刺痛感在向下扩散，直刺小腹，再顺着阴部过电般的传到后庭。刚才似乎已经麻木了的阴道随着刺痛的循环开始扩张、收缩，就象夹着一根肉棒。柳媚为自己出现这样的反应而感到羞耻，她竭力想让身体平静下来。但身体好像根本不受大脑的指挥，反倒跟着离心机旋转的节奏高速的震颤起来。一个冷战猛地袭来，柳媚下意识地哆嗦了一下，刚被抽干的阴道里面涌出一股热流。“啊……”
　　她实在忍不住，长长地呻吟了一声，心里却恨不得找个地缝钻进去。她居然在残酷的刑讯中没来由的高潮了。
　　不知过了多长时间，柳媚软的眼皮都抬不起来了。下身又重新淫水淋漓。她对外界的一切刺激都没有了反应。黎子午气急败坏地在屋里转着圈，刑架那边，粘满了红白两色污渍的玻璃罩被从乳房上拔了下来。柳媚原本樱桃似鲜嫩的奶头已经被吸的又扁又长，紫胀充血，好像胀大了几倍，再也缩不回去了。柳媚吊挂在刑架上，泪眼朦胧的望着自己饱受摧残的胸脯。右乳显得格外丰满，白嫩的乳房中间被勒出了一个乌青的台阶，顶端雪白的乳肉明显的红肿了起来，柔嫩的奶头传来一阵阵火烧火燎的疼痛。柳媚羞愤欲死，身体和心理所承受的痛苦根本无法用语言来形容。柳媚陷入了一种迷离的状态，她上半身在着火而下半身却在发水。她的意志好像已经无法控制自己的身体。她甚至希望他们赶紧给自己上火刑、电刑、老虎凳……让自己昏死过去，这种生理和心理的双重折磨实在让人发疯。
　　黎子午也感到自己的忍耐力到了极限，他没想到这个看似娇柔的女人这么顽强，让他束手无策。看看刑讯室里这几个彪形大汉都显露出疲惫不堪的神色，他知道自己不能流露出一丝松懈，否则就彻底败在这个女人脚下了。他瞥见柳媚胯下拉出的粘丝眼睛一亮，得给这几个家伙加点油。他把几个特务都召集到柳媚身边，伸手到她胯下摸了一把，故意举起湿漉漉的手说：“他妈的小贱人，真浪啊！让你到这享福来啦？”
　　这句话让那些本来已经有点无精打采的特务们又兴奋起来。面对这么个全身一丝不挂的大美人，上上下下收拾了大半天，下面的家伙早有点耐不住了。听黎子午这么说，他们一个个都跃跃欲试起来。黎子午见状顺水推舟地说：“他妈的，弟兄们伺候了她这么半天，也让她伺候伺候弟兄们！”
　　他话音未落，特务们哄地都跳起来，七手八脚把软绵绵的柳媚从刑架上解下来。柳媚软的象没了骨头，跪也跪不住，坐也坐不稳。特务们就搬来一个齐腰高的木凳，把柳媚脸朝下搭在上面，手脚捆在四条凳腿上。董连贵带头，第一个掏出早硬的跟铁棒差不多的大家伙，迫不及待地对着朝天翻开红肿不堪的肉洞狠狠地捅了进去。




　　第107章、

　　萧红在朦胧中觉得时间停滞了，周围那些不堪入耳的淫声似乎已经渐渐远去，但她脑海里翻来覆去仍都是雪白的女人身体在粗壮的男人身下挣扎、呻吟，而那些女人全都长着同一张脸。她竭力想把那张脸从意识中赶走，因为那是她自己的脸，可那张脸却顽强的反复出现，伴随着狂暴的淫笑和撕心裂肺的呻吟。突然一只大手抓住了她的肩膀，疼痛让她回到了现实中。她发现自己的周围站着四五个全副武装的宪兵，他们正在解她身上的绳子。她脑子有点发木，还没弄明白怎么回事，那群鬼子已经把她从椅子上拽了起来，拣起扔在地上团成一团的旗袍给她光着身子胡乱地套上，铐上手铐，拉着她急急地出了门。门外早有一辆囚车等在那里，萧红被推上车，车门哐地一声关死，车子猛地冲了出去。萧红已经从懵懂中清醒过来，心情越来越沉重。日本人要把她带到哪里去？她心里忐忑不安。又要把自己剥的一丝不挂给人蹂躏吗？可上车时好像看到太阳还高高地挂在天上。难道是真正的刑讯要开始了？他们会象对付阿梅她们那样对付自己吗？剑雄还会在场吗？她简直不敢想下去了。现实也不允许她再胡思乱想了，两只大手已经顺着她的两条光溜溜的大腿摸了上来。押她上车的日本宪兵一共三个，一边一个把她夹在了中间，另外一个坐在了她的对面，虎视眈眈的盯着他。坐在两边的两个鬼子上车不久就在旗袍下摸上了她的大腿，两只手都顺着大腿摸向了她的胯下，互不相让。萧红拼命夹紧大腿，两个鬼子互相较力相持不下，坐在对面的鬼子咕哝了声什么，他们居然停了下来，一起抓住萧红旗袍的下角，合力拽到了她的腰际，萧红的下身完全裸露了出来。两个鬼子互相看了一眼，诡秘地一笑，一人扒住萧红的大腿，另一人的一只大手一把抠住了她的下身。鬼子淫笑着摸索起来，手指不时捏弄她柔嫩的阴唇。对面的鬼子不顾车子的颠簸站了起来，贴在萧红的对面，一只大手从被撕破的旗袍大襟处伸进里面，抓住她的乳房连揉带捏。萧红绝望了，难道自己今后的日子就是这样日复一日的任人蹂躏吗？眼泪不知不觉中淌了下来，她不再反抗，任几只肮脏的大手轮换着在自己身上摸来摸去，两只无神的大眼睛麻木的望着被粗铁条封死的窄小的车窗，不知道这铁罐头一样的囚车要把自己拉到哪里。突然她意识到车已经走了很长的时间，早已应该已经出了上海市。她心中涌出一个巨大的问号：他们这是要把自己拉到哪里去？正在这时，囚车咯噔一下停了下来，外面一阵嘈杂后，车缓缓地爬了个小坡，稳稳地停住不动了。她正满腹狐疑，忽听外面响起了汽笛声。她心里一惊，难道囚车上了渡船？好像要证实她的猜测，车子开始摇晃起来，她隐约听到了水流的声音。萧红有点懵了，她不知道日本人到底要把她弄到哪里去，到底要干什么。她脑子里涌出一个又一个的地名，又都被她一一否定了。忽然她想到了南通，顿时心了一沉。作为情报人员，她知道日本宪兵司令部在南通有一个专门审讯、关押重犯的监狱，以刑讯残酷著称。难道是把自己押到那里去？那就是说自己要面对真正残酷的刑讯了，到了那里，剑雄的营救也就根本不要指望了。想到这里，萧红的情绪沮丧到了极点。正当她胡思乱想的时候，呜呜一声汽笛，船缓缓停了下来，泊上了码头。这下萧红真的彻底糊涂了。半小时的轮渡，显然只是渡江，自己现在究竟身在何处，到底是要进狼窝还是跳火坑？一股无名的恐惧从萧红的心底慢慢地升起。
　　囚车在颠簸的土路上又前行了一会儿终于停了下来。外面响起了开启车门的声音。几个押送的宪兵早已停下了手里的猥亵的动作，把萧红的旗袍扯好、抹平，架起她推出了车门。想到自己的命运也许就要在这里最后决定，萧红的心咚咚地跳个不停。她的脚刚刚站稳，眼睛还没有完全适应车外强烈的阳光，却已赫然发现藤井全身戎装站立在自己的面前。他伸出戴着白手套的手抓住萧红软绵绵的胳膊，上下打量着她用嘲弄的口吻说：“萧小姐别来无恙啊？”
　　萧红扭了扭身子，挣脱了藤井的手，趁机扫视了一下四周，发现周围一片荒凉，近前有一大片灰色的平房，远处隐约可见高高的电网和炮楼。这里显然是日本人的一个禁区。该来的终于来了。她深深的吸了口气，看也不看藤井，忐忑地站在那里，目视远方。藤井拽了萧红的胳膊一下，居心叵测地说：“萧小姐这两天一定累坏了，我今天陪你出来散散心。你是记者，这里也许有你感兴趣的东西哦。”
　　说着头也不回的竟自向那片平房走去。
　　押送的日本兵推搡着萧红踉踉跄跄地跟在藤井的身后朝平房走去。萧红把目光向远处投去，这也许是她自由的观看这个世界的最后的机会了。远处隐隐传来海鸥的叫声，萧红诧异地循着叫声望去，果然看到它们上下翻飞的身影。这么说自己是在一个岛上！她又仔细的看了下周围，虽然地处荒凉，但铁丝网内却显然打理的井井有条，道路、水塔等设施一应俱全。院子里树木成行，平房四周是大片整齐的草地，确是一片田园景色。平房的一侧，萧红甚至远远的看到几头黑白花奶牛，哞哞的叫声时隐时现。她一时真不知置身何处了。他们一行人走上平房的台阶，平房的主人显然早已知道他们的到来，已经有三个男子直挺挺地站在台阶上等候了。让萧红意外的是，这三个男人显然是日本人，却不是军人装束。三人都穿着白大褂，为首的一个身材矮小却结实，戴着厚厚的眼镜。戴眼镜的小个子看见藤井满脸堆笑地迎上来，一边握手一边说：“藤井君可是稀客啊！你们送来的几个标本教授都是赞不绝口，早就请藤井君光临，只是藤井君一直不肯赏光啊。今天是什么风把你吹来了？”
　　“教授……标本”小个子的话让萧红听的丈二和尚摸不着头脑。小个子镜片后面的小眼睛围着跟在藤井身后的萧红的身体盘旋了两圈，随即笑呵呵的说：“原来藤井君是怀璧登门啊！”
　　他的话让萧红莫明其妙地浑身不舒服，她觉得他打量自己的眼光就象牲口贩子在研究市场上的牲口。藤井这时候好像才突然想起身后的萧红，转过身来把铐着双手的萧红拉到跟前，拍拍她的肩膀道：“这位是上海滩鼎鼎大名的美女记者萧红萧小姐。”
　　随后又指指小个子对萧红道：“这位是野村博士。”
　　野村藏在厚厚的镜片后面的小眼睛对萧红上下打量，突然放光，眼睛停留在她旗袍撕破处露出的一段雪白的胸脯上，嘴里打着哈哈：“久仰久仰”说着把他们一行人让进了屋内。
　　一进大门，萧红以职业的眼光立刻发现这一大片平房实际上是连成一体的。他们所在的是一个大厅，有好几条幽深的走廊通向远处的房舍。室内干净整洁，墙壁全部刷的雪白，地上铺的都是木地板。置身大厅里萧红忽然觉得这里的气味怪怪的，甜香中带着一丝腥骚。走廊的深处好像还隐约传来女人的哭声和呻吟。萧红摇摇头，怀疑是慰安所里的恐怖经历让自己产生了幻觉。野村和藤井说着话带着他们往一条走廊的深处走去，忽然旁边的一扇门打开，走出一个穿白大褂的男子，手里拿了一叠图表，拦住野村用日语急急地说着什么，好象在向他请示。野村接过图标，边看边与那男子交谈。站在他们身后的萧红这时却听见敞开的大门里面传出奇怪的声响。她好奇地向里面望去，顿时大吃一惊。
　　那是一扇非常厚重的大门，门里的房间很宽畅，看样子象是个水房，墙壁全部贴着白磁砖，屋里固定着一排粗大的铁架子。让萧红没有想到的是，在铁架子分成的一个个小格子里，她看到了五个赤身裸体的女子。更让她吃惊的是，从这几个女子宽大的股盆、肥大的屁股、高耸的胸脯、特别是圆滚滚的肚子以及她们笨拙的动作来看，这竟是一群孕妇！最让她难以置信的是，这几个孕妇站在铁架子下面，目光呆滞，自动地高举双手，放到两侧高处的两个铁环中，早有几个赤裸上身的粗壮汉子，咔嚓咔嚓地把铁环锁死。女子们又随着汉子们的吆喝，岔开双脚，同样顺从地让男人们锁死，她们全都呈大字状被锁死在铁架上。整个过程没有任何反抗，几个女子全部象中了魔一样乖乖地任人摆布。几个女子把自己的裸体完全展现出来，那几个大汉开始提水冲洗她们的身体。萧红这才发现，五个女子中有四个是大腹便便的孕妇，另外一个却是蜂腰窄腹，完全没有怀孕的迹象。五个女子敞开的胯下都是寸草不生，白生生把女人的隐秘全部凸显出来。几个大汉手持软毛刷沾上水，分头仔细地清洗女子们的下身。萧红发现那四个怀孕女子的胯下颜色紫黑，肥厚的阴唇历历在目，有的还大大咧咧地敞开着，露出里面的红肉。而那个蜂腰女子明显比其他人年岁小，二十不到的样子，她的阴部也是光秃秃一片，却是红肿异常，刷子刷上去，她娇小的身躯还跟着不时颤抖。这时有个大汉扔下刷子，从水桶里拣起一块湿漉漉的绒布开始擦拭女子的乳房，萧红这才注意到，这几个女子的乳房都出奇的肥大，圆滚滚、鼓胀涨、沉甸甸，竟然连那个蜂腰女子也不例外。湿布擦到白皙肥大的乳房上，圆滚滚的乳房来回涌动，那女子忽然发出了低低的呻吟，萧红甚至开始担心，那肥嫩鼓胀的乳房会不会突然破裂。随着白肉的翻飞，她赫然发现，五个女子的十只乳头无一例外的都被一只闪闪发光的钢卡死死夹住，使她们的身体显得更加的怪异。
　　野村这时和那白衣男子说完话，那白衣男子转身隐入大门后面，厚重的大门关闭，走廊里又恢复了肃静，好像什么也没有发生过一样。野村发现连藤井在内都对门内的景象看呆了，他见怪不怪地一笑，招呼他们往前走。他们走进走廊尽头的一个办公室模样的房间。一进门，野村来不及让座，就迫不及待地向低声藤井询问什么。藤井笑着点点头，野村立刻朝另外两个穿白大褂的助手招呼一声，三人把萧红拥到一边。萧红不知道他们要干什么，正要挣扎，却已被他们推到墙边，拉起铐着手铐的双手吊在墙上的一个铁钩上。野村兴奋的两眼放光，张开手掌量了一下萧红的两胯，又伸手去摸她的屁股。他的手指隔着旗袍摸进了她的股沟，她厌恶地扭动身体，他却毫不在意地把她的腰肢、屁股、大腿摸了个遍。接着野村抽出手，一手按住萧红的小腹用力按压，另一只手开始抚摸她高耸的胸脯。他先隔着旗袍单手一一握住萧红的双峰，然后双手托住她的双乳向上掂了两下。等他松开手时已经笑的合不拢嘴。野村抛下萧红，朝藤井竖起大拇指道：“极品啊，藤井君！教授见到萧小姐大概要斋戒三天了。这样的样本可遇而不可求哦！”
　　萧红的心忽地沉到了底，“样本”到底是什么意思？难道这里就是她的归宿了吗？藤井对野村的恭维笑而不答，自顾自地坐在旁边的沙发里，翘起二郎腿对野村说：“野村君，宪兵司令部虽然和村间教授合作多时，但你们究竟搞的什么名堂我们可是一无所知。桥本司令也一直很奇怪，村间教授只是个畜牧学教授，为什么天皇会亲自下敕令，让军部和宪兵部队给你们全力配合。这里面的秘密我们也想想略知一二哦。”
　　野村这时在书桌后面的宽大转椅上坐下，轻松的点起一只烟，眉飞色舞的说：“藤井君不愧是宪兵司令部的干才，什么也瞒不过你们。村间教授是我的恩师，他是帝国最有名的畜牧学专家。当年日本成功引进荷兰黑白花奶牛就是他的杰作。可以说，实现天皇提出的‘每个小学生每天早上一杯牛奶’的要求，教授是功不可没。不过，教授真正革命性的发明，却是他‘超级人乳’的理论。教授这方面的研究实际上在大正初年就已经开始，战前已经完成了全部的基础理论研究。所谓‘超级人乳’理论，简单的说就是人乳的食料转换效率实际上远高于牛乳。以世界上品系最高的荷兰黑白花奶牛为例，一条精心饲养的纯种黑白花奶牛每升奶平均要消耗半公斤以上的精饲料，而随便一个乳妇每天有半公斤的粗食，就可以产5升以上的人奶。村间教授的这个理论在战前并没有引起很大的关注。大东亚圣战开战以后，帝国军队大举出击，维持帝国军人、特别是军官的营养的问题引起了天皇的关注。村间教授通过参谋本部的渠道给天皇上了个条陈，立陈人乳的好处。教授的观点是：乳品是营养最全的食品，对保证皇军的体质非常重要。但乳牛饲养条件苛刻，军队携行不便，因此必须寻找替代品。替代品的条件是：营养全面、品质高，来源容易取得，容易保存，生产代价低。满足这些条件，人乳是唯一的选择。人乳的最大优点是，可以产乳的妇人在占领区随处可得，不愁来源。但人乳因一直处于自然状态，不象牛乳经过长期筛选、驯化过程，因此有其天然缺陷：一是人的妊娠期长达280天，而盛奶期只有不到六个月，妇人分娩六个月后奶水质量会骤然下降；二是人乳的单产量大大低于牛乳。一头普通奶牛日产很容易达到40升，而一个乳妇每天产5升奶就已经很不错了。不过，教授以他引进、驯养奶牛的经验认为，经过精心的筛选和驯育，附以药物和物理性措施，完全可以在短时间内大大改善专门的乳妇的供奶状况，使她们成为易得、易用，甚至随取随用的随军小型乳品供应站。”
　　野村的话让吊在一旁的萧红听的毛骨悚然，她现在终于明白了野村嘴里的‘教授’、‘样本’的含义。想到自己的命运，刚才还燥热难当的她忽然浑身冷的直打哆嗦。
　　野村接着说：“教授的条陈引起了天皇的重视，他在皇宫亲自接见了教授，并当即决定，由内务府支出，资助教授进行实验，使人乳供应实用化。天皇亲笔题写了教授条陈里的‘易得易用，随取随用’八个字，作为对教授的勉励。四年前，教授用皇宫直接拨来的资金在朝鲜建立了第一个试验场，代号901，后来移到满洲。两年前，随着皇军在中国大陆的节节胜利，又建立了上海试验场，编号为902号。当时做了分工，901为寒带试验场，为北战场服务，902为温带代试验场，服务对象为中国大陆战场。去年又在海南建了903，为热带试验场，将来主要面对南洋作战的需要。教授平常在三个站巡回指导，具体事务都由我们这些学生主持。这几天教授正好去了满洲，否则肯定会亲自迎接藤井君的。”
　　藤井摆摆手道：“难怪天皇陛下会亲自发敕令要军方配合你们。”
　　野村瞟了吊在墙边的萧红一眼点点头说：“是啊，陛下英明啊。对军部和你们宪兵来说，帮我们弄些试验标本，只是举手之劳，否则，光是试验材料就会让我们一筹莫展了，哪里还有精力去做试验。”
　　说到这里，野村站起来对藤井说：“藤井君既然大驾光临，我还是陪你到现场看看，我们边走边说。”
　　藤井也站起来道：“求之不得啊。”
　　两人走到门口，藤井象忽然想起什么，停下来回头指着萧红对野村道：“让我们的记者小姐也来开开眼界，博士不会有什么不方便吧？”
　　野村哈哈一笑，话里有话地说：“哪里哪里，萧小姐这样的美女记者是难得的稀客哦！”
　　萧红意识到将会面对怎样的场面，不停的摇头大叫：“我不要看！”
　　可这哪里由的了她，两个宪兵把她从墙上卸下来，连推带搡地跟着野村出了门。




　　第108章、

　　野村带他们走向对面的另一条走廊。一面走他一面对藤井继续说：“有陛下的亲自关照，试验场的建设很顺利，试验也很快开展起来。针对人乳的主要缺陷，教授设定了两个主要研究方向，一是人工催化提前泌乳，二是人工强化出乳量。第二个目标比较简单，在朝鲜和满洲时期，我们在这方面下了很大功夫。当时关东军和宪兵司令部帮忙弄到了一批已经怀孕的‘样本’，我们就从她们开始。教授带着我们翻阅了大量的典籍，又广泛搜集了许多民间的验方，在教授的指导下我们利用手里的‘样本’进行了多轮的临床试验，逐步筛选出了几种效果明显的内服和外用药物，附之以‘生理疗法’，成功地使‘样本’的产奶量大幅度上升。目前全部‘样本’的日产量都超过了10升，60％达到15升，个别的甚至可以经常达到20升……”
　　藤井这时打断他的话好奇的问：“博士刚才说的‘生理疗法’是指什么？”
　　野村诡秘地一笑道：“过会儿藤井君可以亲眼看到。”
　　说着，一行人停在一扇大门前，野村刚要开门，门却从里面打开了。只见两个光着上身、头戴战斗帽的壮汉架着一个赤身裸体的女子出现在门口。看到女子宽大的胯骨、滚圆的肚子，大家都明白这是一个‘样本’。那女子年岁不大，但形容憔悴，走的踉踉跄跄，腿脚发软，要那两个汉子架着才能勉强前行。最惹人注目的是她胸前那一对硕大的乳房，象两只空荡荡的口袋贴在肚皮上，随着踉跄的步子晃来晃去。野村一行让过那三人，进到屋里，一股浓烈的奶香夹杂着腥骚的气味扑面而来。
　　屋里，几个上身赤裸的男人正在清扫铺着磁砖的地面，一个壮汉推着一辆小车向门口走来，车子上下两层排满了硕大的敞口玻璃罐，里面高高低低盛满了浓白的液体，散发着浓郁的奶香。这是一间宽大的房舍，里面的布置象个小型的车间。一根过膝高粗大的铁杠把房子分成两部分。铁杠外面是条宽大的走道，里面则分成了许多小格，每个格子后半部有一个一尺多高的凹形木台，开口朝前，后面整体的部分装着一些复杂而丑陋的机械装置。野村笑眯眯地对藤井说：“这是集乳间，902所有的乳汁采集都是在这里。我们现在一共有8个样本组，每组每天根据不同的试验科目采集3－4次。刚才你们看到的是第4组的一个‘样本’，马上第1组就要过来采奶。”
　　他的话音未落，门外已经响起了低低的吆喝和杂乱的脚步声。大门开处，一队赤身裸体的女子在几个五大三粗的男人的看守下步履蹒跚地走了进来。萧红吃惊的发现，眼前走来的正是刚才在入口处清洗间见过的那几个女子，那个蜂腰女子走在最后，被两个上身赤裸的看守紧紧夹在中间。这几个女子都是神情漠然，好像眼前的一切都与她们无关。虽然走的很慢，但她们胸前那一对对圆滚滚硕大的乳房都在不时的上下跳动，让人看的心里发慌。打头的女子走到尽头的格子前站住，后面的几个女子自动每人对准一个格子，转身走了进去。她们挺着大肚子笨拙的爬上木台，目光呆滞的分开两腿跪在凹形开口的两边。看守们熟练的用台子上宽大的皮带把她们的小腿捆死。由于开口有一尺多宽，她们的大腿都岔开的很大，加上沉重的肚子，跪的十分吃力。忽然最外边的格子出现了一点小小的骚动，原来是那蜂腰女子不象其他女子一样老老实实的就范，而是扭动着光溜溜的身子挣扎，不肯上台子。两个膀大腰圆的看守不由分说抓着她的双臂把她拉上了台子，分开腿捆住，然后拉着她被铐住的双手向前拽，一直拽到前面粗大的铁杠，把手铐挂在铁杠上，那女子立刻呈跪爬的姿势被固定住了，动弹不得。由于铁杠比木台还低，女子不得不把身体完全展开，白皙的屁股高高的撅起来，两个鼓涨的乳房自然的垂向了地面。这样屈辱的姿势让萧红胃里泛起阵阵恶心。可她惊讶的发现，其他的几个女子在跪好之后，竟然都面无表情的主动把被铐在一起的双手伸给看守，俯身向前，乖乖的让他们把自己铐在前面的铁杠上，摆出那令人难以忍受的姿势。野村笑容满面，惬意的背起手踱起步来。看守们见几个女子都已捆好，一起转到她们身后，举手朝那几个朝天高高撅起的肥大的屁股啪啪的拍了几下。哗啦啦一阵水声，一股股明晃晃的液体冒着热气从几个女子岔开的胯下喷涌出来，骚热的气味立刻在房间里弥漫开来。萧红难以置信的看到，随着尿液的排出，那几个女子的身体都明显的松弛下来。只有那蜂腰女子全身的肌肉仍绷的紧紧的，胯下一滴尿也没有。野村踱到那女子跟前，藤井等人也跟了过去。这个格子里有两个看守，比其他女人身边多了一倍。那两人似乎对眼前的情况早有准备，一人从后面伸手扒开女子的阴门，另一人从后面的台子上拿起一根明晃晃筷子粗细的金属棒，蹲下身找准位置，把那根一尺来长的金属棒捅了进去，来回搅动起来。藤井知道，那根金属棒捅进了姑娘的尿道，那滋味够她受的。果然，姑娘全身僵硬，随着看守手上的动作一阵阵颤抖。野村见藤井看的入神，指着姑娘的屁股低声对他说：“这是个新样本，我们接收刚三个月，还没有完全驯服。”
　　藤井仔细看去，只见姑娘雪白的屁股上有一排深红的数字90201401，那数字深入皮肉，显然是用烙铁生生烙上去的。野村解释说：“这个编号表示这是902试验场第1组第4批次第1号样本。她是这个组最新一个批次的样本。”
　　藤井点点头，忽然想到了什么，有意提高嗓音问：“三个月就可以出奶了？教授很厉害啊！”
　　藤野笑呵呵的说：“这个样本是三个月前第六师团扫荡浙东山地共产军时抓获的，据说是个随军记者。”
　　他下意识的扫了萧红一眼接着说：“送到902后她什么都不说，只知道姓江。我们给她检查了一下，根据各项生理指标，年龄判定在19到20岁之间。送来时已经有过短时间高强度的性交史，但对性交高度敏感，而且体质很好。我判断应该是个中途辍学的女学生。这个样本虽然抵抗意识极强，但对各项测试的生理反应灵敏，是个很好的试验材料。我们给她制定了整套的试验计划，结果非常令人满意。经配种顺利受孕，妊娠15天开始泌乳，现在妊娠9周多一点，已经达到预计峰值产量的80％。”
　　野村冷酷的介绍让萧红听的目瞪口呆，浑身发冷。藤井突然伸手握住姑娘垂向地面的丰满的乳房揉搓了两下，又摸着她盈盈一握的细腰似乎不相信地问：“野村君肯定这位江记者确已受孕了吗？”
　　野村肯定地点点头说：“所有医学测试都证明她已经受孕。现在已经超过两个月。”
　　说着他抓住姑娘的短发把她的脸拉起来，洋洋得意地说，其实不用看医学测试报告，看这张脸就可以了。所有人的目光立刻都集中在姑娘俊俏的脸上，只见姑娘满脸通红，两眼紧闭。惨白的灯光下，高高的鼻梁两侧各有一片雀斑，像两片蝴蝶的翅膀，十分醒目。野村指着姑娘脸上的雀斑像背书一样说道：“这就是妊娠斑，是由于女人孕期脑垂体分泌的促黑色素细胞激素增加，以及大量的雌激素、孕激素共同作用，致使皮肤中的黑色素细胞的功能增强所致。”
　　说着，他像变戏法似的不知从哪里拿出一张大照片，正是这位江记者的半身照，赤裸的肩头横七竖八的布满粗硬的麻绳。野村指着照片上姑娘白皙细嫩的脸说：“你看，她刚被送到这里时是这个样子的。”
　　他说到这儿，姑娘突然抽泣了一声，但依然双眼紧闭，咬紧牙关默默地忍受着几只大手在她下身的恣意摆弄。藤井紧盯着姑娘的脸颊满意地点点头，然后不怀好意地瞟了萧红一眼。野村好像没有注意到藤井的反应，他两眼紧盯着在看守调弄下仍拼死挣扎的姑娘接着说：“其实教授给她设定的主要试验课目之一，就是强烈的反抗意识对受孕、泌乳、乳汁品质以及产量的影响。毕竟在实际使用条件下，对强制受孕毫无反抗意识的女人恐怕是很难找到的。”
　　说着他看看格子里，两个看守仍在一边搅，一边拍姑娘的屁股，姑娘终于忍不住小声呻吟了起来，并且开始有小股混黄的尿液漓漓拉拉的滴到地面上。
　　这时其他女子已经基本都排完尿液，看守们开始冲洗地面，一股来苏水的味道充斥了房间。藤井皱皱眉问：“野村君，我刚才看见这些女人送过来之前好像专门进行过清洗，为什么不在那边让她们把尿排净？让她们排在这里不是很扫兴吗？”
　　野村神秘的笑笑摇头道：“我们经过大量的试验证明，样本最佳的排尿时间是在出奶前。适当保持膀胱的压迫感有助于提高她们的性兴奋度，而这对提高乳汁的品质和产量都至关重要。实际上，膀胱的突然放松会反射给乳房，使其有一种强烈的释放欲望。这样在出奶时会最大限度的使乳房放空，而乳房放的越空，下一次的泌乳量就会越大。”
　　野村的话让萧红想起了刚才被架出去的那个女人干瘪的象空布袋一样的乳房，心里不禁一阵发紧。看守们开始用软布沾着高浓度的来苏水擦洗几个女子沾着尿液的阴部，然后又仔细的擦洗她们垂向地面的乳头。来苏水的味道渐渐压住了空气中的骚气，女子们开始发出低低的呻吟，但那呻吟却是兴奋多于痛苦，开始有了一点迫不及待的意味。看守们擦洗完毕，收拾好水桶，搬来一个个硕大的敞口玻璃瓶，每只乳房下放一个，摆了整整齐齐的一排。正当藤井等人都在等着看奶水喷涌的景象的时候，却见所有的看守都转到了女子们的身后，从台子上拿出一个个巴掌大小的小圆盒，打开盒盖里面是深黄色的软膏。每个看守都用两个手指挖出一大块软膏，熟练地撑开面前女子的肛门，将软膏塞了进去。然后他们将手指捅进每个女子的肛门，连捅带搅。跪爬着被捆在台子上的几个女子开始有了反应，纷纷用手抓住前面的铁杠，旁若无人的哼哼起来。看守们给女子们的肛门里涂过药膏，又挖出了更大量的药膏，分开她们的阴门，咕唧咕唧地捅进了阴道。粗大的手指在一条条肉缝里翻飞，不一会儿，每个女子的下身就都变湿乎乎的了。看守们回身从台子后面各拿出一根黑乎乎的橡胶棒，那棒子表面粗糙，有擀面杖粗细、尺把长，看着令人心悸。那几个看守手持大棒，从女子们岔开的大腿后面狠狠的插进了她们的阴道。更令人吃惊的是，看守们从台子后面那部复杂的机械装置上拉出一根金属杆，连在橡胶棒后面的接头上，接着，合上电闸，响起了马达的轰鸣，那一根根又黑又粗的大棒竟在女子们的阴道里开始了无休无止的活塞运动和旋转运动。跪在台子上的女子们立刻进入了强迫兴奋状态，一个个咬着牙，抓紧铁杠，不顾一切的呻吟起来，就象一群发情的母兽。随着大棒的进出，很快就有大股的粘液从女子们的胯下流到地上，连那个小江记者都不例外。
　　旁观的男人们也开始兴奋的骚动起来。野村这时得意的拍了拍藤井的肩膀，示意他朝最里侧的格子看。他指着那个挺着滚圆的肚子兴奋地低吟的女子问藤井：“这个标本藤井君有印象吗？”
　　藤井仔细看了看那个忘情地呻吟着的大肚子女人，茫然地摇摇头。野村领着藤井转到那女子身后，指着她肥大白皙的屁股上的编号道：“看看这个编号，想起什么了吗？”
　　藤井仔细看了看，编号是90201000，还是摇了摇头。野村笑笑道：“藤井君还记得两年前那个朝鲜流亡政府高官案吗？”
　　藤井略一回忆，点点头道：“记得，金九那一伙人的什么流亡政府被我们破获了，可惜几个重要的所谓部长都跑掉了。我们只抓到一个什么‘妇女地位保障部长’，叫金贤淑的。是我亲自带人在医院抓到的，是个大肚子，审了审没什么价值就……”
　　藤井忽然恍然大悟：“难道是她？”
　　野村得意的一笑：“我们要万分感谢上海宪兵司令部了。这个金贤淑是902的第一个样本，我们用她做了大量试验，现在她身上还有三个课目呢。”
　　藤井不相信的看看眼前这个在药物和机械的作用下兴奋的有些发狂的女人。他拉起她的头发，看到一张汗渍渍惨白的大圆脸。在他的脑海里立刻幻化出一张在齐耳短发下漂亮的娃娃脸。他亲自审讯过这个当年28岁的朝鲜流亡政府的女部长，他也见过她的裸体。尽管她当时已经有5个月的身孕，尽管他们使用了大量下流的手段，可她给他的印象是，永远都保持着端庄高贵的风度，即使是赤条条被绑在床上被男人强奸，她也能让人感受到她深入骨髓的矜持和高贵。听说她身上有李朝王室的血统。他无论如何无法把旧时的印象和眼前这个浪叫不止的荡妇联系起来。他用手在肚子上划了个圆犹疑的问：“可那个金贞淑当时就已经有……”
　　野村笑眯眯的点点头：“正因为她当时已经怀孕，我们才可以马上进行试验。她现在已经快结束第三轮试验了。”
　　野村看着藤野目瞪口呆的样子继续说：“金女士是902的第一个标本，也是目前产量最高的标本之一。她目前60％以上的时间日产都可以达到20升。”
　　好像为了验证野村的话，几个看守已经齐齐的转到前面，熟练的打开了夹紧在乳头上的钢夹。一股股乳白的液体立刻象绝堤的洪水冲绝而下，打在玻璃瓶里哗哗作响。十只白嫩滚圆的乳房垂掉着排成整整齐齐的一排，象十个打开的水龙头，一齐向外喷着白色的乳汁，那景象简直蔚为壮观。被皮带和手铐紧紧锁住的女人们好像都随着乳汁的喷涌兴奋到了极点。藤井吃惊的看着那个曾经当过女部长的金贤淑埋头发出啊啊的闷叫，两条大腿虽然被岔开紧紧绑住，仍不停地试图夹紧。每当插在她阴道里的胶棒向后抽出的时候，她就会下意识的向前挺胸，等胶棒向前运动时，她马上就用力后坐，同时发出畅快的呻吟。每当这个时候，从她粗大硬挺的乳头里就会有格外大股的乳汁喷涌出来，玻璃瓶里的白色液体就会明显上升。过了一会儿，乳汁喷涌的速度明显降低，看守们纷纷伸出手来，轮流抓住垂掉在面前的乳房，用力向下挤压。女人们对此反应非常迅速，开始发出象叫床一样的浪叫，旁若无人地一声高过一声，就象在性交中达到了高潮。在一片无所顾忌的浪叫声中藤井还是敏感的听到了一丝微弱的痛苦的呻吟。他挨个看过去，发现还是那个娇小的小江记者。只见她胸前那两只肥大的有些不成比例的乳房在看守的挤压下也在大股的向外喷奶，她那并不十分宽大的屁股也在不由自主的配合着插在阴道里的胶棒的往复运动。但当黑乎乎的胶棒向后撤出时，她的下身不仅象别的女人一样有亮晶晶的粘稠液体流出，而且会象漏水的管道一样喷出混黄的骚热液体。藤井知道，由于她刚才的抵抗，尿没有排净，现在被这粗大的胶棒一插，她无论如何也憋不住了，所以她才会这么痛苦。藤井朝两边看了一眼，发现野村在不远处微笑，而萧红已被押着她的两个宪兵推到了他的身后。尽管她低垂着头，但藤井早看到她秀发之下已经是面红耳赤。他一把将萧红推到栏杆前，赤条条的小江记者就在她的眼皮底下痛苦呻吟。藤井故意地问野村：“野村君，这就是你说的‘生理疗法’吗？”
　　见野村含笑点头，他又问：“这么娇嫩的女人为什么要用机器对付她们？”
　　野村习惯性的笑笑：“在我们这里，确切的叫法是‘物理辅助疗法’。根据我们大量的试验证明，出奶时采用‘辅助疗法’是保证产量和持续出产的关键，因此也是我们目前采用的标准技术之一。当然真正的性交，也就是‘生理疗法’的效果是最好的。实际上，在真实的战地环境下，反倒是真实的性交更容易实现。不过我们现在的样本比较多，无法保证那么高的生理疗法强度。所以教授特意请三菱工厂帮助设计了这套辅助装置，效果很好哦！”
　　说到这里，他放肆地拍拍萧红的屁股说：“当然了，如果是高品质的样本，教授会特别安排全程都用生理疗法的，那样的效果会特别好，说不定会搞出一个超级高产记录呢。”
　　说话间，房间里已经充满了乳汁香甜的味道，但却没有刚才那么嘈杂了。原来女人们原先鼓胀的乳房已经差不多都排空，象一排干瘪的空口袋挂在那里摇摇晃晃。看守们还在用手攥住干瘪的乳房用来向下捋，挤出最后那一两滴奶水。野村看着他们高声道：“一定要挤干净，一滴也不能留。”
　　然后转头对藤井，又象是对萧红说：“现在挤的越空，下次充的越满。”
　　看守们还在吭吃吭吃的做着最后的努力，台子上撅着屁股跪成一排的女人们却象被抽了筋一样，软踏踏的挂在那里，要不是那有气无力的喘息，简直就象一堆堆没有生气的白花花的死肉。看守们开始解开捆住女人们小腿的宽皮带，又有几个大汉跳进小格子，帮助看守从女人们屁股后面抽出油糊糊湿的一塌糊涂黑色胶棒，摘下手铐，两人架一个，把女人们架下台子。刚才还兴奋地大呼小叫的女人们现在却都软的站也站不住，根本就迈不开步子，不得不由男人们两个架一个，行尸走肉一样被鱼贯架出了集奶间。藤井眼看着软的象面条一样连头都抬不起来的金贤淑架被两个大汉架着远去的背影，想着她刚才毫无羞耻卖力配合的下贱动作，感慨的对野村说：“还是教授和博士厉害啊！……”
　　话没说完，他奇怪的发现，这一组五个女人中，小江记者并没有象别人一样被一起架走，而是被送进了对面的一个房间，而且又有两个五大三粗的壮汉推着装满瓶瓶罐罐的小车进了那个房间。他用疑问的眼光看着野村，野村马上明白了他的意思，朝他点点头，推开了对面房间的们，把藤井和萧红等人都让了进去。这是一个不大的房间，小江记者已经被两个看守摆成跪爬的姿势，趴在了地上。她高高的撅起屁股，岔开双腿，脸贴着地，铐在一起的双手被锁死在地上的一个铁桩上。后进来的两个大汉正打开几个瓶子，用药棉沾着药水清洗她油糊糊的下阴。藤井问：“怎么，这个小姑娘还没有完事？”
　　野村点头道：“是的，她的‘抵抗意识干扰效应’试验已经大体有了结果。但还有一个课目没有完，就是‘抵抗意识消除’试验。她目前的抵抗意识强度已经比刚来时大大降低，但离理想要求还有差距。教授要求的理想状态应该是”驯顺“就是金贤淑现在那个样子。所以我要给她加点量，否则过几天教授回来，她还是这幅野性难驯的样子，我就没法交代了。更要紧的是，她后面还有好几个试验课目，她必须毫不犹豫、毫无保留，服服帖帖的全面配合。”
　　藤井若有所思地重复着野村的话：“还有几天时间……野村君这么有把握？”
　　野村得意的笑着说：“我这里和藤井君的宪兵队不一样，我不需要她们开口说什么，而只需要她们的身体正常的生理反应，而生理上的反应是再强的抵抗意志也无法阻断的。在这里生理反应主宰一切。只要是正常女人，经过我们的配种，就肯定会受孕，不管她愿意不愿意，肚子肯定会大起来。来这里的女人，不少是名媛淑女、大家闺秀，刚来时的反抗比这个女记者还要激烈的多。但当她们看到她们的身体违反她们的意志对我们的试验做出准确无误的反应时，反抗的意志就会荡然无存，就像你刚才看到的那些行尸走肉。”
　　他们说着话，几个男人已经把小江记者的下身收拾干净，一个男人脱掉身上唯一的短裤，挺起粗大的JB，俯下身，对准红肿的阴门噗哧一声插了进去。肉体撞击的声音急促的响起，粗大的肉棒快速的在小江记者饱受蹂躏的阴道里进进出出。藤井和野村津津有味地注视着眼前残忍的场面，良久，野村拍了拍那个俯在小江身上的大汉的肩膀，那大汉会意，嗨地大喝一声一插到底，然后心有不甘地慢慢抽出仍然又粗又硬的肉棒。藤井赫然发现那大汉的肉棒上居然带着薄薄的保险套，他不解地看看野村。野村似乎不经意地凑到小江高高撅起的屁股后面，伸出手指插到敞开的肉洞里面，姑娘被紧紧束缚在地上的赤裸身体不由自主地震了一下。野村的手指抽了出来，上面沾满了粘乎乎的液体。藤井看看野村湿漉漉的手指再看看大汉已经褪下来的脏兮兮的保险套，似有所悟地伸手扒开又红又肿的肉穴口朝里面看去。当他看到深邃的肉洞里面像潺潺流水般不断涌出的粘液时，恍然大悟地点头笑了。野村会心地朝藤井一笑道：“怎么样藤井君，看到了吧，女人的身体是不会骗人的。你看到的这些淫荡的液体全部都是这个可敬的女记者的身体里自发的产生的，尽管她非常的不情愿。她以前可不是这样哦！以前干她一整天那里面都是干干的。现在，在我们反复高强度的刺激下，她的身体已经开始做出正常的反应了。她现在心里是万分羞愧，但很快，她的不争气的身体就会让她崩溃，让她彻底变的服服帖帖，像那个可怜的零号一样。到那个时候，当我们给她的刺激超过她的生理极限的时候，她就会心甘情愿地把她知道的情报一股脑都倒出来，以求心理和生理的解脱。这样的女人我见的太多了。藤井君，说不定会有意外收获哦！”
　　两个人说着哈哈大笑，笑声中又一个大汉挺起粗大的肉棒噗地插进小江的身体，藤井注意到，他这次没有带套。此时，心力交瘁的萧红在一片嘈杂中听到一阵低低的哭泣，地板上，那女孩清秀的面孔已经是泪流满面。
　　野村带着藤井等人走出小屋，沿另一条走廊朝后面的房舍走去，萧红被两个宪兵夹在中间跟在他们两人身后。藤井好像忽然想起什么，放慢脚步没头没脑地问野村：“这么说教授的第一个目标也达到了？”
　　野村略一迟疑，马上回答：“是啊，你已经看到了，现在随便一个女人我们已经有把握在三个月内让她稳定供奶，不管她是否分娩。要知道，目前世界上最优良品系的荷兰奶牛产奶间歇期也要三到四个月。这可是上百年筛选驯养的结果。而我们只用了四年时间。”
　　说到这，他好像在回忆遥远的过去，感慨道：“当初真亏了教授的远见。最早开展这个课题的时候，学术界多是不以为然。当时主流的共识是，哺乳动物没有未娩先哺的基因，民间所谓娩前乳的传说纯属无稽之谈，最多也就是偶然的个例。因此主张把精力全部放在延长供乳期上。教授不同意这种意见，他认为，实现娩前授乳是达到天皇陛下要求的关键，因此，这个技术一定要突破。既然有娩前乳的个例，那么从生物学的角度就有实现突破的可能。他亲自带着我们在朝鲜、满洲以及帝国势力所及的中国华北大范围调查，真的寻访到十余个个例。通过军部的协助，我们弄到了其中六个真实的样本。以这六个样本为起点，我们进行了大量的研究和试验，发现了一些明显的规律。以此为基础，教授发明了几种专用药物和辅助疗法并开始了批量试验。经过上百个样本的试验，终于在三年前在满洲901获得了第一个确定的成果。那是一个23岁的朝鲜藉标本，是在反复使用103号内服药加389号外敷药物，并辅以高强度生理疗法后，在其第二个试验周期妊娠二十二周时实现了每日半升的连续泌乳。三十周时达到日产五升的正常乳妇水平。这个结果对我们是个极大的鼓舞，它证明教授选择的方向是正确的。实现这个突破以后，课题的进展明显加快。我们陆续利用其他的几个药物组合和不同强度的生理疗法，使多个样本达到了孕期稳定泌乳，而且成功率不断提高。到902建站的时候，两组经筛选确定的主要药物组合都已经达到了80％以上的成功率。所以，上海的902的主要任务转向早孕授乳甚至无孕授乳。我们去年年初在一个36岁的样本上实现了孕期十八周稳定授乳，也就是说，一个女人肚子刚刚大起来就可以持续供给乳汁了。这样，人工授乳进入了实用阶段。这两年，我们使用超过200个样本进行了大量的试验，娩前授乳的成功率已经是百分之百，初次泌乳时间也推进到了妊娠后15天，产量吗，你们看到了，经过驯化的乳人产乳量抵的上半条良种乳牛，但她们消耗的食料还不到乳牛的十分之一，而且驯育期只要几个月时间……”
　　野村正说到兴头上，藤井却打断他调侃道：“我们可没见到怀孕15天就出奶的女人，只见到一个漂亮的女记者，倒是顶条小奶牛，不过好像怀孕快三个月了。”
　　野村毫不在乎的说：“藤井君想要看我们最新的试验成果？那就请吧！”




　　第109章、

　　黎子午点上一支烟，退到一边远远地抽了起来。看着这群愚蠢的家伙高声喧哗，放肆地在柳媚身上发泄着最原始的欲望，他心里越来越烦躁。他比谁都清楚，现在是背水一战，剩下的时间已经不多了。
　　当初为抓捕周雪萍的事被华剑雄羞辱了一通，激起了他积压多时的怨恨。这已经不是第一次了，自己拼死拼活，拿命换来的捕获，这个混蛋却仗着老头子和日本人的靠山坐享其成，还时不时给自己脸色看。连他的秘书都在自己面前趾高气昂，其实谁都知道这个柳媚不过是华剑雄的情妇，他实在咽不下这口气。他知道，实际上丁墨村对华剑雄也恨的牙根痒痒。他还知道，这老家伙对柳媚早已是垂涎三尺。那天得知华剑雄受老头子指派去了长春，留下吴四宝审讯周雪萍，柳媚也没跟去，不知怎的脑子里忽然涌出一个念头：机会来了。他脑子里一直有一丝狐疑，对谁都没有露过分毫。那天和黄克己去段氏旗袍店，进门前远远地看见一个身材娇好的女人坐黄包车离开，虽然看的不清楚，而且还是背影，但他一直觉得有一丝眼熟。后来见到枫的字条，他自己感觉是个女人的笔迹，但也一直没有把这两件事联系起来。直到那天看到华剑雄离开，不知怎的把两件事同时想了起来，他自己都吓了一跳。但他马上意识到，也许自己翻身的机会来了。他想，如果那个背影真是柳媚，现在这样的机会她不可能不利用。即使她不是，也可以想办法栽到她身上。只要自己抓到任何蛛丝马迹，华剑雄就死定了。说不定这个人人垂涎的冷美人自己还能玩上一手。那天他撺掇丁墨村K周雪萍其实就是想看他的反应，看他会不会把手伸到华剑雄的地界里去，顺便把他拉下水。第一步如他预料的实现了，他就开始精心设计圈套，等柳媚来钻。
　　他暗中作了点调查，发现柳媚对周雪萍姐妹确实表现出超乎寻常的关注。柳媚甚至有一次专门跑到特号关押周丽萍的牢房呆了好半天，把看守们都赶的远远的。虽然说了什么、干了什么不清楚，但这绝对不寻常。他知道柳媚要是那个枫，华剑雄不在这段时间她肯定会有所动作。就算她不是，只要她在周雪萍身上有任何微小的言行失当，他就可以抓住，先把她整垮。那时华剑雄就是百口莫辩，日本人也保不了他。最起码是在周老板和日本人那里失宠，运气好的话，刑稽处长的位子就是自己的了。
　　把周雪萍弄到乙区男监关押的主意就是他出的。他一方面是想用疲劳战术把周雪萍整垮，但主要的目的还是要引柳媚上勾。在76号要营救一个象周雪萍这样的共党要犯的可能性实在是太低了，把她放到乙区就是故意露出破绽。其实那里早已遍布他的人，只要有任何风吹草动，他马上就动手抓人。当然这一切都是经丁墨村点头的。开始他几乎成功了，柳媚两次专门去乙区看周雪萍，还企图单独接触她。可惜的是功亏一篑，两次都让吴四宝这个混蛋给搅了。他明白，单凭过分热心这一点还弄不倒柳媚。后来他发现吴四宝对周雪萍和柳媚也格外上心，而且好像也布置了秘密监视。这让他有一种螳螂捕蝉的感觉。于是他换了个方式，命令吴四宝把周雪萍锁死在男牢里，故意不给柳媚单独接触她的机会。他不能把自己的机会让别人抢跑。他在找机会给柳媚设一个无解的圈套，让她掉到自己手心里。
　　听到华剑雄要回来的消息，他知道这是自己最后的机会了。他亲自出马布置了那天晚上的审讯，随后就布置了第二天一早的行动。他当天夜里根本就没离开办公室，带了几个亲信彻夜蹲守。那天清晨当柳媚不出他所料独自进入周雪萍的审讯室时，他欣喜若狂，他赌对了。柳媚马上就要露馅了，只要抓住她的把柄，华剑雄就是有天大的本事也翻不了身了。他当时就在隔壁通过事先安装的设备进行监听。开始一切顺利，可就周雪萍要开口说话的当口，柳媚却急急地打断了她。他知道出了岔子，但也更加确信柳媚就是枫，至少也是个共党份子。于是他急忙发出信号让等候在门外的人动手。至少他抓住了柳媚清晨擅闯刑讯室的把柄，同时录音也许会给他更多的证据。可他后来就失望了，柳媚死不承认，录音里也是什么有价值的东西都没有，如果拿出来反倒能证明柳媚到刑讯室是去劝周雪萍招供的。丁墨村对此大为不满，那时他已经K过柳媚了。黎子午知道自己已经和华剑雄撕破了脸，开弓没有回头箭。只有硬着头皮走下去，用毒刑撬开这个女人的嘴。他现在反倒希望柳媚不是那个枫了。他知道共产党的人最难对付，审不出结果来他肯定要身败名裂。只要不是共产党，一个女人，不管她的神经多坚强，羞辱一番，几个男人轮着K一圈，再一吓唬，十有八九就挺不住了。实在不行就上大刑，他只要有口供，就不怕华剑雄。谁知这一招竟没有奏效。他带的人再加上临时拉来的几个好色之徒，轮番K了柳媚几乎一天一夜，还给她拍了照片羞辱她，居然她还能挺住不招。
　　他知道华剑雄被老头子送到日本宪兵司令部了，但他肯定没倒，他嗅的出味道。也许老头子也在等着看他审讯柳媚的结果，但肯定不会给自己太多时间。审讯的进展如此不理想实在出乎他的预料之外。他没想到的是，丁墨村倒第一个成了他的障碍。那天丁墨村K过柳媚把她交到自己手上的时候，他本准备立即就开始审讯，不给她喘息的时间，要是压不垮她就动大刑。可丁墨村一直不让他动手，后来才知道是老头子召见华剑雄，后来又让林美茵陪他去了日本宪兵司令部。丁墨村肯定是在观察老头子和日本人的动向。一直到那天深夜，他才告诉自己可以动手审柳媚，但又给他约法三章：第一不许见血，第二不许见伤，第三不许动火刑。他听了这混帐的约法三章当时就差点破口大骂。这么束手束脚的怎么能审出结果来！这个老狐狸，到这时还在首鼠两端，给自己留后路。他可不一样，他现在和华剑雄是你死我活，只能一条路走到黑，没有退路。但丁墨村的约法三章他又不能不遵守。丁墨村这个老滑头虽然可恨，但现在是他唯一的靠山。他看的出来，如果丁墨村再不支持自己，连吴四宝、刘大壮都可能造反，那自己可能马上就会完蛋。他也知道自己用的这几个人里有人给丁墨村通风报信，但也没有办法。刑讯组的人大多是华剑雄的亲信，那些人他一个都不敢用，除了两三个自己的心腹，就只有丁墨村的几个亲信还可以用。他已经知道华剑雄回来的当天吴四宝就跑去献忠心去了。他心里恨恨的想：看我扳到了华剑雄怎么收拾你们。这两天给柳媚用刑他已经竭尽全力，能想到的办法都用上了，而且今天实际上已经突破了丁墨村的约法三章，让柳媚见了血，连周雪萍都被他拉出来杀鸡儆猴。他知道自己再过一点丁墨村恐怕就要干涉了。心里骂了他两句还是不解气，他知道骂谁也没用，他面前只有一条路，就是再加一把劲，突破柳媚。别的说什么都没用。
　　但问题是时间，他手里的时间已经很有限了。他现在的心情只能用心急如焚来形容，因为他已经闻到了风头转向的气味。昨天晚上突审柳媚的间歇他见丁墨村办公室亮着灯，就跑去那里探口风。丁墨村听说他一点进展都没有，满脸的不耐烦。一再说周老板已经过问此事了，再审不出结果就没法交代了。他再三追问，才弄明白，周老板并没有直接点柳媚的案子，只是说76号这种半瘫痪的状况必须马上结束。他听到这些当时惊出了一身冷汗。他知道周老板这话绝不是随便说的，一定有所指。本来抓捕刑讯柳媚都是周老板默许的，当然这在很大程度上也是丁墨村的面子。不过说到底老头子也真怕76号有共党的谍报，所以自己才有机会在柳媚身上作文章。但华剑雄是周老板的红人这谁都知道，这两个人谁在老头子那里的分量重就很难说了。自己这几天的审讯记录都按时报给丁墨村，老头子想必也都掌握。现在放出这样的口风来，难道说天平已经开始向华剑雄倾斜了吗？黎子午从一开始最怕的就是哪天老头子一翻脸，他就彻底没戏唱了。现在老头子的话其实已经说的很明白了，这恐怕就是风向要变的前兆。他要真是翻了脸，只要随便动一个小手指头自己就完蛋了。
　　黎子午感觉到危险正一步步向自己逼近，他不甘心就这样束手就擒。从丁墨村那里出来后他立刻调动了所有找得到的关系，打听周老板那边的动静。今天上午一个非常接近周老板的朋友传来更加令人心惊肉跳的消息，原来此事不仅惊动了周老板，而且还有更深的背景：柳媚的案子不知怎的居然惊动了更高层的大人物。
　　据给他通风报信的朋友说，周老板昨天去汪主席那里谈配合日军清剿共党游击队的事，汪主席毫无来由的忽然问起76号的情况。周老板含糊其词地应付了过去，汪主席也没有再说什么。周老板从汪主席办公室出来后，却被夫人陈壁君破天荒地叫住喝茶。夫人直言不讳地问他，听说76号最近有人争权夺利，闹的鸡犬不宁，是不是真的。周老板被夫人这反常的举动弄的一头雾水，不知如何应对。最后还是夫人自己说破了谜底。她说一个多年老友头天找她，说是自己的一个侄女在76号任职，最近遭人陷害入了黑牢，请她帮忙说项。夫人问周老板是否确有其事。据说周老板当时只说回去查一下，回来后也只是好像不经意地问起柳媚案子的进展，并没有给丁墨村下限期结案的死命令。但黎子午清楚，这看似不经意的过问实际上透露出一个非常重要的动向，对他来说就如泰山压顶。在大人物的利益天平上，他这样一个小人物是没有任何分量的。他想起柳媚当年进76号确实好像是有相当份量的人物推荐的，那么现在这个人物随时可能出手改变他的命运。他不知道这个关注柳媚的人物是谁，但柳媚刚刚被关没两天就出手营救，反应之迅速十分不寻常。而且能直接通到夫人那里，大概离汪主席也不远，可以说是手眼通天。为一个柳媚，汪主席不会下什么命令。但周老板是何等聪明之人，上面的暗示已经够明白了，他犯不上为一个女人和汪主席作对。他到现在还没表态也许恰恰就是因为夫人昨天找过他，他不想给人一个听命于妇人的印象。这么说来，昨天没下令不等于今天不下令，他随时可能被推下悬崖。他的出路只有一条：只有拿到柳媚通共的证据，不管是真是假，才能堵住所有人的嘴。看来剩下的时间已经非常有限，他必须充分利用剩下的每一分钟。
　　在一片兴奋的淫虐声中，他想到一个重要的问题：给柳媚说情的到底是什么人呢？敢给76号里带红帽子的犯人说情冒的可不是一般的风险。南京上海现在是鱼龙混杂，谁知道这是哪里杀出来的一路人马。况且从周老板到丁主任都和共产党有不浅的渊源，这是路人皆知的事情。自从南京和重庆分手以后，南京政府要员和老四老八拉拉扯扯，他也早有耳闻。难道这个给柳媚说情的人就不会是共产党吗？想到这儿他不由得有点兴奋：这么说来，弄清这个说情人的身份说不定能带出一点线索、甚至是突破呢！
　　问题是到哪去打听这个人的身份呢？这时他又沮丧起来。人人皆知陈壁君一向有母老虎之称，据说连汪主席都让她三分。她的事向谁去打听呢？忽然他灵机一动，想到一个人：李士群李部长。此人与周老板、丁主任素有嫌隙，但与汪主席走的很近。特别是他的夫人叶吉卿和汪夫人是至交。自己来76号就是李部长当主任时招进来的，他高升警政部长后，76号的人知道他和周、丁的恩怨，都对他敬而远之。而自己却不断地到他府里走动，向他透露76号的动向，算是他在76号的耳目，因此一向被他视为亲信。由于经常走动，他和李夫人也熟的很。现在到了紧急关头，听说李部长这两天在南京部里没回家，自己舍下脸去求求李夫人，走走夫人路线说不定能有意外收获。
　　黎子午正想的出神，旁边却吵的一塌糊涂，原来是两个打手正争吵该轮到谁K柳媚了，另一个特务不声不响地提着柳媚的头，正使劲把滴着精液的JB往她嘴里塞。柳媚闭着眼睛任他们摆布，冷不防后面那两个大汉吵完了，其中一个挺起肉棒狠狠地插进了她的肉穴。她挣扎了两下最后还是放弃了，任前面那个特务掰开她已经挂满了白浆的嘴，把JB塞了进去。看看这群闹哄哄只知K女人的蠢货，一阵烦躁不禁涌上心头。别看他们今天玩的这么欢，只要华剑雄一回来，肯定都摇着尾巴凑上去巴结。柳媚到那时候要是没被他整死，这帮混蛋跪下给她舔鞋也说不定。可到那时候自己连舔鞋都轮不上了，搞不定柳媚、弄不倒华剑雄，自己就死定了。想到这里，他把早已熄灭了半天的烟头扔在地上，狠狠地碾了几脚。走过去抓起柳媚因男人大力抽插而颤摆不定的左乳，指着扔在地上的玻璃罩对打手们说：“都过来！接着伺候柳秘书！”




　　第110章、

　　野村领着藤井一行人停在了后院房舍的一个小门旁。门上有一块“操作间”的小木牌。站在门外，可以隐约听见一片低沉杂乱的噪音。野村打开门，把众人都让进屋内，顿时一片淫腥的骚气扑面而来。屋里一字排开跪着六个赤条条的女人，双手戴铐，挂在前面的粗铁杠上，脸朝着门口高高的撅起雪白的屁股，六个膀大腰圆同样一丝不挂的男人分别站在她们身后，手里攥着自己爆胀的肉棒，哼呦哼呦的在女人们的胯下抽插。六个女人表情各异，有的垂着头一声不响，有的胀红着脸，随着肉棒的进出哼哼唧唧，有的紧咬嘴唇，神情紧张。这六个女人明显都很年轻，差不多都是二十多岁的样子，只有右手第二个非常扎眼，是个只有十七八岁的小姑娘。六个人里只有一个肚子明显大了起来，其余都很平常，甚至腰肢苗条。她们的乳房也不象刚才看到的那几个鼓胀的那么夸张，只是明显比普通女人的要丰满一些，在男人们猛烈动作的冲击下晃来晃去，令人眼花缭乱。藤井注意到屋角的桌子上有个很大的钟，但那并不是普通的计时钟表，而是个类似秒表的计时器。表盘上的指针指向24分钟的位置。野村碰碰藤井的手，示意他注意左手第一个女人。藤井仔细看了看，那是个保养的很好的女人，皮肤白皙细腻，窄肩柳腰，胯大臀肥。女人面目清秀，姣好的面孔透出一股娴雅端庄的韵味。虽然背后站着一个凶神恶煞般的大汉，不停的把插在她身体里的粗大的肉棒拉出捅进，但她只是默默地忍受，并没有大呼小叫。不过她脸上的表情却十分的怪异，就像一只正在下蛋的幸福的母鸡，满脸通红，却又略带羞怯。奇怪的是，她不时会快速地向房间的另一边侧一下脸，眼睛里流露出深深的哀痛。
　　野村走到屋角的小桌旁，从桌上拿起一本厚厚的硬皮本册。藤井凑上去，看见硬皮上有一个硕大的数字“7”野村快速地翻开本子，找到标着90207202那一页，指给藤井看。藤井接过本子，看见一张漂亮女人的照片，正是那个气质高雅的女子。翻开后面一页，另外一张照片让他一楞。这是一张双人照，照片上两个漂亮女人，一大一小，看亲昵的样子象一对是姐妹。藤井突然醒悟，那个小的就是右手那个小姑娘。他询问的看了看野村，野村诡秘地点点头。藤井再翻看后面，是那个编号7202的女人全身赤裸的正面照和下身、胸部的特写照。野村又翻过几页给藤井看，在编号90207203的页次里，藤井看到了那个稚气未脱的小姑娘一丝不挂的照片。下身的特写照上，幼嫩的阴部只是一条细窄的肉缝，精致的菊门小巧圆润，细嫩的皮肤似乎吹弹可破。野村见藤井一副大惑不解的样子，指指7202和7203两页档案对藤野说：“这是一对母女样本。”
　　藤井大吃一惊：“母女？”
　　野村点点头：“藤井君还记得两个月前的周笑天案吗？”
　　藤井略一回忆，微微点头。他记得那是特高课办的一个案子，案子办的很低调，他只知道密捕了一个叫周笑天的人，此人是一家大厂的厂主。但不知和这一对漂亮母女有什么关系。野村指指左手那个漂亮女人说：“她就是周笑天的如夫人余蕙茹，那个小姑娘是余周二人的女儿，周家三小姐，今年17岁。”
　　他见藤井不相信的样子，把他拉到一边，低声说：“周笑天在上海滩算的上树大根深，他的民生药厂是远东最大的药厂。皇军占领上海时，很多上海的企业家都随南京政府跑到重庆去了，有的甚至连厂都搬走了，这个周笑天却没有走。所以皇军对他很器重，希望他与皇军合作，但他一直哼哼哈哈的推托。汪政权成立时曾经有意拉他做经济部长，也被他婉拒了。中国很多有头有脸的人物不愿和皇军公开合作，皇军充分理解，时间会改变一切，所以对周笑天也没有强求。前几个月，皇军在浙江、江西、安徽等地连续截获了几批偷运往重庆方面的药品，都是皇军明令严控的奎宁、磺胺、红汞等重要药品。特高课对此进行了秘密调查，发现源头就在周笑天的民生药厂。他们抓到几个重要的犯人，经过审讯发现，这是一个完整的药品走私网，背后的老板就是周笑天。而且周笑天当时留在上海也是经蒋政权授意的，因为他的药厂的许多重要原料都要从南洋等地采购，搬到内地也开不了工。在这种情况下，上海特高课经直接请示东京，决定密捕周笑天，由三井企业派人接管民生药厂。之所以密捕周笑天，一是不想影响药厂的生产，二是留着他作为和重庆打交道的重要筹码。密捕的当天，特高课派人到周的无锡老家去扣他的家眷，却发现他的老婆孩子在当天已被重庆方面派来的人转移了。这也证明了周确实是重庆方面的人。可是没想到的是，当天晚上又有了重要收获：两个女人误闯周笑天在上海的住宅，被特高课在那里蹲守的人抓获。经过审讯才知道，原来是周家的二太太和三小姐。这个二太太余蕙茹也是个大家闺秀。多年前周笑天到东京采买奎宁生产设备并学习制造技术期间，余蕙茹的父亲正在民国政府驻东京公使馆经济参赞任上，她还是个高中生。周笑天那时是余家的常客，余对周一见钟情。两人暗渡陈仓，余蕙茹未婚先孕，她的父母无奈之下只好同意她嫁到周家做二房。当时她只有十七岁。后来生下女儿，就是周家的三小姐。皇军占领上海后，周笑天把家眷送回无锡老家，但余蕙茹生性好动，又在锦衣玉食中长大，耐不住寂寞，所以时常跑到上海消遣，并顺便看望留守上海的周笑天。那天她带着女儿逛过百货公司，又到百乐门跳舞。天黑了才去了周家，所以错过了重庆方面的接应，自投罗网的撞进了特高课的埋伏。不过不巧的是，那天特高课值班的家伙不知轻重，夜里突审这母女俩时把她们当成了一般犯人，见她们姿色出众，审讯之余把母女俩都K了，而且都K了不只一次。这样一来，这两个女人特高课就不能留了，否则周笑天那边就要前功尽弃。特高课本想把她们秘密处决，但被教授知道了，他亲自出面把这母女要了过来。这可是绝好的对照组样本啊！”
　　这时桌上的钟响了起来，指针指向了30分钟。气喘如牛的男人们都松了口气，纷纷从女人们的屁股后面抬起身，捡起自己的短裤，大摇大摆的走到里间去冲澡。等在旁边的几个男人把女人们的手铐摘下来，让她们跪在地上，开始收拾屋里的地面。野村见状回头对管事的吩咐了一声，招呼藤井等人进了房子另外一头的一个小房间。这是个办公室，摆着桌椅和文件柜，墙上挂了一排戒具。野村刚刚招呼藤井坐下，外面响起了敲门声。野村喊了一声“进来”一个膀大腰圆的看守打开了门，在他身后，跟着两个一丝不挂、双手铐在一起的女人，正是余蕙茹母女。看守闪开身，两个女人低着头，竭力并拢双腿，一步一扭地挪进了小屋。藤井瞥见了母女两人的大腿内侧都沾着粘糊糊的液体，走起来蹭的到处都是，心里不由的感叹：这两个女人也真不容易，一向养尊处优，使奴唤婢，现在让人当牲口对待，随便的K来K去，心里怕是恨不得马上去死吧。母女俩按野村的命令站在小屋的中央，在众目睽睽之下垂头束手，呼吸急促。藤井上下打量这两个白嫩嫩的侗体，发现两个女人的身材都非常好，尤其是四条大腿，都是又长又直。尤其是17岁的女儿，身材比母亲还要高挑，不过母女俩站在那里腿都有些不自然的向外撇。藤井知道那是高频度性交的后遗症。野村厉声命令两个女人跪下。母女俩扑通一声跪在地上，并乖乖地按野村的命令岔开腿，把铐在一起的双手放在脑后，抬起脸来。藤井仔细打量这对赤条条的母女，发现确实是面目姣好，秀色可餐。尤其是余蕙茹，算来也是三十多岁的人了，但看起来竟象是刚毕业的大学生般青春。两人都是盈盈一握的细腰，平坦的小腹丝毫看不出怀孕的模样。看她们敞开的下身，都是寸草不生。藤井记得余蕙茹刚被捕时在特高课留下的资料照片上，下体的耻毛非常浓密，一直伸展到菊门，而且修剪的非常整齐。显然进902后被特意处理掉了。三小姐那里他没有印象了，只记得白嫩嫩的肉丘和细长的肉缝。大概也曾有过稀稀落落的耻毛吧，不过那已经不重要了，反正现在在一片泥泞中是光秃秃寸草不生。藤井其实早就注意，在这个试验场里见到的女人无一例外都被剃去了阴毛。“大概是为了清理卫生方便吧！也许还有别的原因，反正教授和博士不管做什么都总有一些稀奇古怪的理由。”
　　藤井暗想。他的目光移到了两个女人的胸前，母亲的乳房确实白皙丰满，但结实挺拔，一点没有下垂的迹象。三小姐的乳房只能称的上饱满圆润，倒是一对乳头直挺挺的，大的有点不成比例。他好像记得特高课照的那张赤身照上，小姑娘的胸脯很平坦，只有一点不明显的起伏，也是这对大大的乳头给他留下了深刻的印象。看来试验场的生活还是给她留下了明显的印记。不过，这两个女人怎么看也和孕妇、乳妇联系不到一起。




　　第111章、

　　野村好像看出了藤井的疑问，笑眯眯地问：“藤井兄还记得周笑天案发的时间吗？”
　　听到周笑天的名字，余蕙茹和三小姐挺直的身子都微微一震，母亲悄悄地咬住了嘴唇，并悄悄瞟了女儿一眼，小姑娘却咧了咧嘴，几乎哭出声来。藤井眼不离两具白花花的裸体，略一思索答道：“正好两个月前。”
　　野村嘿嘿笑了起来，迈步走到三小姐面前，一手托住她的下巴，一手握住她一侧小巧而结实的乳房，用力一捏。一股乳白的液体从硬挺的乳头喷了出来，竟喷到一米开外。接着他转身抓起余蕙茹丰满白嫩的乳房，不待他用力，白色的乳汁已经流了他一手。他得意地问藤井：“藤井君不来亲自试试？”
　　藤井闻言连连点头，上前抓住余蕙茹的乳房，一股温热柔软的感觉传到手心。手掌轻轻一用力，细细的一股乳汁就流了出来。他又连续挤了两下，乳汁形成了涓涓细流，开始自动地流淌。他觉的有趣，又去抓三小姐的乳房，这回的感觉有点青涩生硬，好像滑不留手。他用力掐住硬实的肉丘，使劲一捏，一股细细的抛物线出现在眼前，他用另一只手接住，用舌头舔了舔，确实是甜腻腻的乳汁。他满意的点点头，放开了手。野村一面递给他一条毛巾擦手，一面吩咐看守：“给她们弄干净！”
　　看守想把母女俩拉出去，野村摆摆手：“就在这里！”
　　两个看守嘿了一声，拿过两个玻璃管，分头抓住母女俩的乳房，用力的挤了起来。剧烈的动作让母女俩痛苦地喘着大气，柔嫩的乳房由白转红，浓白的乳汁在玻璃罐里越积越多，终于女儿先忍不住了，呜呜地低声哭了起来。野村看看藤井说：“这次不挤净以后就永远挤不净了，这个样本就废掉了。她们必须要适应这种操作，否则就不会成为成功的样本。”
　　藤井突然问：“野村君，你说是15天出奶，可她们在这里已经有两个月了。”
　　野村哈哈一笑道：“老兄要减掉样本受孕的时间哦。”
　　藤井不怀好意的说：“不会是特高课那几个冒失货播的种吧？”
　　野村哭笑不得的摇摇头，回身在文件柜里翻出两个分别标有7202和7203字样的卷宗一一打开。那里面原来还有不少资料照片。他挑出几张放到藤井面前。那是余蕙茹和她的女儿在特高课受审时拍的照片。从照片上看，母女俩在被剥光衣服时都戴着月经带。另外几张赤身裸体的照片很清楚的显示出，她们在被剥光衣服的时候下身就都已沾着血渍了。野村指点着照片说：“正是这些照片让我们判断出她们的生理周期。她们是被捕后10天送到902的。巧的很，两人的生理周期基本同步，也许是母女的关系吧。根据两人被捕时正好都有月经来推算，她们来到这里正是最佳受孕周期，我们的检查测验也证实了这一点，不过从当时的体征看，7202的排卵期比7203略早2－3天。我们当时就给她们安排了10天的高密度交配授精，20天后均未见月经，早孕测试也证实了妊娠。从证实怀孕到现在还不到20天，但证实泌乳已经是几天前的事了。”
　　藤井哈哈大笑：“博士到底是博士，如数家珍啊！”
　　野村并不在意他的玩笑，神秘的问：“藤井君猜一猜，这对母女样本谁先泌乳？”
　　藤井不贾思索的指着余蕙茹说：“当然是她了！按博士说的，生理周期早两天，再说看她那么大的奶子，又生过孩子。”
　　野村摇摇头：“你猜错了。”
　　看到藤井不相信地瞪大了眼睛，他拍拍余蕙茹光洁的肩膀问：“7202，你说是不是？”
　　余蕙茹楞了一下，默默地点点头，痛不欲生地抽泣起来。藤井不解地问：“你不是说，她的排卵期要早两天吗？”
　　野村摇头道：“这是没错，可7203早一天产奶也没错。具体原因还没有确切的解释，我认为是年轻的初孕妇对药物和生理疗法更加敏感造成的。当然还要等教授回来深入探讨。也许弄清其中的机理会带来新的突破，这正是样本对照组的意义所在哦。”
　　野村陪着藤井等人撇下还在被看守彻底清理的余蕙茹母女走出了操作间。藤井好奇地问野村：“你刚才说还会有突破。你的意思是不是说可以让没有受孕的女人也产奶？”
　　野村叹口气说：“这是教授和我们的终极理想，但在生理学上存在着巨大的障碍。但我们还在努力，至少要实现受孕即产乳。”
　　藤井好奇的问：“在那母女俩身上实现？”
　　野村摇摇头：“她们要等下一轮周期了。她们身上还有好几个课目，我们不可能马上终止她们的妊娠。不过好在我们不只这一对样本……”
　　说到这他突然眼睛一亮，兴奋而神秘地说：“最近我们获得了一组绝好的材料，也是成对对照组，可算是珍稀级的样本。”
　　藤井好奇的问：“什么好东西能让博士这么激动？”
　　野村笑而不答，朝藤井眨眨眼，带着一群人走向走廊的另一头。
　　走廊的尽头的拐弯处有一段通向地下的楼梯，走下楼梯，前面是两扇黑乎乎的大铁门，门口站了两个持枪的警卫。藤井暗想：这是什么地方，在试验场这种几乎万无一失的地方，居然还有这样戒备森严的神秘处所？野村掏出钥匙打开大铁门上的一扇小门，带着这群人走了进去。这是一个幽暗的地下室，深邃的走廊两侧似乎有数不清的小门。与上面洁白静谧的环境比起来，这里充满了各种神秘而肆无忌惮的噪音。野村领头前行了几步随意打开了旁边的一扇小门，一片亢奋的淫声破门而出。向室内望去，简单的榻榻米上跪趴着两个赤条条的女人。肥大的屁股高高撅起，丰满而柔软的乳房吊在胸前，双手背铐在身后。她们身后各站着一个同样一丝不挂的大汉，正端着自己粗大的肉棒，在女人的身体里卖力地做着活塞运动。男人兴奋的吼叫和喘息与女人期期艾艾的呻吟搅成一片。屋里的人都是全神贯注，似乎对屋外的动静毫无反应。野村轻轻关上门边继续往前走边说：“这里是902的交配授孕中心，所有的样本都是在这里完成配种受孕，然后转到上面接受产奶周期的试验。”
　　藤井故作关心的问：“这么说那个姓金的女部长、姓江的女记者还有余蕙茹母女都是在这里给搞大肚子的喽？”
　　野村想想道：“0号来时已经怀孕，但后来两次交配授孕都是在这里，另外那三个样本都是在这里接受配种授孕。”
　　藤井想到了什么刚要发问，野村已经径自说下去：“在突破无孕授乳的技术前，妊娠还是授乳的绝对先决条件。所以，这里是902所有试验的基础和起点。经过大量的试验，我们已经筛选出一整套的程序和几种有效的辅助药物，可以在短时间内将样本的生理周期调整到受孕理想状态并在配种后使之快速受孕。简单说，百分之百的样本有把握在配种后25天内受孕，百分之五十可以达到15天，个别状态好的10天即可确证妊娠。”
　　野村的话让萧红听的毛骨悚然，浑身发抖。野村好像看到了萧红的表情，用怪怪的眼神看着她，换了轻松的口气调侃道：“我们这里提供一对一的特供服务哦，保证每个样本都有专人进行配种作业，不象有些地方，一天要换十几个男人。这里的样本从头到尾都只有一个男人提供交配，直到确证样本妊娠，保证卫生、舒适……”
　　萧红听的浑身直起鸡皮疙瘩，好像有无数的蚂蚁在全身乱爬，脚步也变得踉踉跄跄。这时却听到藤井问道：“野村君，你说的珍稀级样本也在这里喽？”
　　野村点点头，指着面前的一扇小门说：“请进吧！”
　　他打开小门，带着众人走了进去。里面的屋子并不小，但灯光昏暗，只能勉强看见房间中间人字形并排吊着两个照例一丝不挂的女人。两个女人的脸看不大清楚，但身材的轮廓十分苗条。她们的手被绑在一起，高高吊在房梁上，腿岔开固定在地板上。屋里有五六个赤裸上身的男人在围着两个女人忙碌着。在一片瓶瓶罐罐的碰撞声和男人急促的说话声中，偶尔可以听到女人长长的叹息和“呃……呃……”
　　的吐气声。女人的声音十分稚嫩，使人想到母亲怀里的小女孩。




　　第112章、

　　野村啪地打开一盏大灯，屋里顿时亮如白昼。人们这才看清，赤条条吊在屋子中间的确实是两个中学生模样的女孩子。两个小姑娘十六七岁的样子，长的眉清目秀，一脸稚气。那几个男人大概正在给她们灌药，有人揪着她们的头发，有人掐住她们的腮帮子，旁边的小车上放着奇形怪状的药瓶。两个小姑娘神色紧张，大口地喘着气，张大的嘴里不时呃的发出换气声，嘴边还残留着黑色的药液。一瞥之下藤井和萧红都吃了一惊，这两个姑娘居然长的一模一样，就象是用同一个模子刻出来的一样。这时，一个小头目模样的男人走过来，低声向野村报告着什么。野村故意提高声音问：“药都灌完了？”
　　那人点点头说：“就差最后一次外用药和理疗，然后就可以开始了。”
　　野村走过去把手指插进一姑娘的细长的肉缝，搅了搅抽出来看了一下，见手指上没有任何痕迹，马上正色道：“那就赶紧，一切都按计划进行。教授回来要亲自检查的！”
　　那人嘿地答应了一声，几个男人分头忙活了起来。只见他们拿出一堆瓶瓶罐罐，分成两组，分别摆在两个小姑娘身边的小车上。小姑娘们见到那些瓶瓶罐罐立刻露出恐惧的神色，拼命扭动白嫩的身体，用细嫩的声音苦苦央求：“不要……请不要啊……饶了我们吧！”
　　男人们根本充耳不闻，两个小姑娘的身后各站上了一个男人，伸出两只大手环抱女孩的胸脯，在小小的粉红色乳头上涂上一些黄褐色的药膏，捏住乳头，满把握住那两对结实白嫩的小小的乳房连捏带揉地用力抚弄起来。与此同时，另外四个男人分别从不同的药瓶里用手指抠出大量的药膏，两人一组，一人把涂满药膏的手指插进女孩的阴道，一人扒开女孩白嫩的屁股，将手指一点点捅进了紧窄的肛门。两个女孩绝望地扭动身体呜呜地泣不成声，但六个膀大腰圆的男人根本不为所动，两双青筋暴露的大手握住四个小小的肉团揉的更加起劲，四根粗大的手指毫不停歇的在女孩那稚嫩的肉洞里咕唧咕唧的进进出出。藤井凑到野村身边好奇地问：“是一对双胞胎？”
　　野村得意地点点头：“没错，而且是同卵双胞胎。这是前些天刚刚弄到的一组样本，我们做了全面检查，品质相当高，各项生理指标和体征的一致性极好，几乎是百分之一百，连生理周期都完全同步。这是对照组试验的最佳样本。这样的样本是可遇而不可求啊！”
　　说到这他有些激动的摘下眼镜擦了擦继续说：“更难得的是，这一对样本到我们手里时都是仍处女。就是说，完全是一张白纸。毫无瑕疵，绝对是极品啊！”
　　藤井不禁有些纳闷，试验场的女人都来自军警宪特等强力机关，除非是丑八怪，什么样的女人经过他们的手都不可能秋毫无犯。况且是这样一对粉妆玉琢的小美人，怎么会毫发无损地落到教授的手里呢？
　　野村看出了藤井的疑惑，压抑着兴奋解释说：“我们得到这对样本多少有点偶然。教授这次去满洲计划好要从杭州走。杭州警备司令中村君是教授的老同学，他们刚好有一架飞机要到奉天办事，教授就打算搭他们的便机。教授到杭州的当天就住在警备司令部，他在中村司令的办公室与他叙旧时刚好有下属来向司令报告，说是临安县警备队抓到两个通缉犯，是在杭州警备司令部通缉名单中的，请示如何处置。中村司令问是哪个案子里的逃犯。那下属说，就是那个学生秘密组织漏网的那对双胞胎。教授一听说是双胞胎，忙问是怎么回事。中村君告诉他，那是一个多月前破获的一个学生秘密反日组织，主要成员当时就一网打尽了。但审讯中发现还有几个外围成员漏网，其中有两个杭州艺专的女学生，是对16岁的双胞胎。这两个女学生出身于宁波一个望族，案发后踪迹全无。警备司令部派人到她们宁波家里搜查，也没有结果，于是照例发了个通缉令。由于这个案子的主要案犯都已归案，所以就结了案。没想到这两个女学生这时候又冒出来了。教授听到这儿，知道这两个女学生对警备司令部已经没有价值，但对试验场是很好的试验材料，于是向中村君要求把这两个女学生交给自己处置。中村君当时就痛快的答应了，并连夜派囚车把两个女学生提回了杭州。回来后经过审讯才知道，案发后两个女学生害怕，东躲西藏，一个多月后认为风声已过，就打算跑到浙西山区去找抗日游击队。没想到出杭州不远就被临安警备队截住了。虽然两人都化了妆，把自己弄得灰头土脸象个村妇。但她们实在没有经验，二人同行，结果二人的相貌引起了关卡盘查人员的注意。于是她们被带到临安县城，有人拿出了那个通缉令，结果可想而知。由于警备队属于皇协军系统，对于皇军的通缉犯不敢造次，马上就报告了警备司令部。这样这两个女学生就毫发无损的落到了我们的手里。教授当天连夜就给两个女学生做了彻底检查，当发现她们都是处女时，教授喜出望外，立即决定改变行程，请中村君派车，他亲自把两个女学生送回了902.教授在路上就给她们制定了试验计划。由于是珍贵的一致性极高的对照组样本，体质又非常好，教授决定用她们对我们最主要的两组药物进行效果对比试验并尝试冲击早孕授乳的极限。现在，两个样本的生理周期已经调整到位，现在这是进行最后的准备，配种授孕操作过会儿就正式开始。”




　　第113章、

　　藤井恍然大悟地点点头，但看看被几个大汉搓弄的死去活来的两个女学生，特别是看着在她们胯下不停捅进抽出的手指，又有些不解的问：“既然处女对野村君的试验很宝贵，那么在还没有K她们之前就这样弄来弄去，不是暴轸天物了吗？”
　　野村听到藤井的问题微微一笑：“藤井君过虑了。首先，她们现在已经不是生物学意义上的处女了。今天凌晨，已经有教授亲自安排的两位尊贵的客人给她们破了身。其次嘛，我们所说的处女，并不是指那一张脆弱的薄膜。那对我们没有任何意义。我们所指的是性经历及其对样本生殖系统的影响。从这个意义上讲，她们到现在为止都还是一张白纸。藤井君现在看到的，是正式配种操作前的准备，就好比炒菜要烧热锅。这正是普通女人要到分娩才开始授乳，而我们这里的样本妊娠后马上可以授乳的重要原因之一。交配授精前给样本服用的这些内服和外用药，可以强烈刺激样本的内分泌系统，强化其生殖系的应激反应，大幅度提高样本身体生殖系对性交的反应敏感度，从而确保其在交配后迅速受精受孕，并同时激活其泌乳机制。”
　　藤井见野村讲的滔滔不绝，突然瞟了萧红一眼，同时做了个猥亵的手势问：“野村君的意思是……马上要开始给她们……”
　　野村兴致勃勃的点头道：“是的，马上就要开始，而且一旦开始，就会保证一定的交配频度和强度，直到确证其妊娠。”
　　藤井不依不饶的问：“你说的频度……强度……”
　　野村如数家珍地回答：“按教授制定的计划，第一次配种后，每6小时重复一次，连续安排10天。然后检测样本的妊娠反应。”
　　藤精插话：“那就是说，每天要K她们四次？为什么是四次？始终是同一个男人K她们吗？”
　　野村点点头：“医学界公认，精子在女性阴道子宫环境里保持最佳状态的时间为6－8小时。所以我们安排的配种授精间隔为6小时。教授的要求很明确：只要一开始，就要让样本的阴道和子宫始终灌满鲜活滚烫的精液，让躲在子宫中的卵子始终被无数强大的精子淹没、攻击，无处可逃。现在藤井君明白为什么我们对样本受孕如此有把握了吧！至于交配供体，我刚才不是开玩笑，在配种授孕阶段，我们对同一样本只使用同一个交配供体。确实很辛苦，但碰上这么可爱的样本，也很幸运哦。这下萧小姐可以放心了吧！”
　　野村放肆的的调侃让萧红如堕无底深渊。
　　说话间，另一边杂乱的声音已经低了下来，两个女学生的反抗明显减弱了。野村看看表，走过去，见两个女孩子浑身都软的象面条一样，软沓沓的挂在那里，不时长出一口气。他低头分别扒开两个女孩的肉缝观察了一下，见两人的下身都已经滴滴哒哒湿成一片，又托起乳房，见四只幼嫩的乳头都已颜色变深直挺挺的立了起来。他从兜里掏出听诊器，掀起小小的乳房贴住白嫩嫩的胸脯挨个听了一下，对旁边的大汉说：“可以了，准备吧！”
　　几个汉子闻言拥了上来，三下五除二的把两个女学生解下来，拖到一边蹲下，把双腿拉开，端过两个冒着热气的搪瓷盆，七手八脚的把她们下身的油膏洗净。野村点首叫过等在一边的两个膀大腰圆的壮汉，别有用心的看了萧红一眼，拍拍他们身上结实的肌肉对藤井说：“这两个样本的操作就由他们俩执行。”
　　藤井一望之下竟楞住了，这两个小伙子竟然也是双胞胎。野村把藤井的表情看在眼里，哈哈大笑：“好马配好鞍。这二位是教授从十六师团特选专调过来的。我们要万无一失哦！怎么样，二位，有信心吗？”
　　两个长的一模一样的精壮的小伙子下意识的瞟了那边的女学生一眼，挺胸抬头嘿了一声。另一边的清洗已经完成，大汉们把两个女孩子架了起来。野村走过去，伸手扒开她们的大腿看了一下，见两人的下身都已洗的清清爽爽，细窄的肉缝、精巧的菊门历历在目。只是仍不断有清亮的液体从肉缝中涌出，散发出略带腥骚的香甜气味。野村拿过两只扁扁的体温表，一人一只插进了两个女学生下身的肉缝。冷冰冰滑溜溜的玻璃体温计立刻被女孩阴道紧窄温润的肉璧吸住。两个女孩都不由自主地夹紧了大腿。野村饶有兴趣的观察着女孩的反应，拨弄着她们小小的乳房，满意的点点头：“看来可以开始了！”
　　几个大汉下意识地抓紧了女孩的胳膊，突然她们中的一个抬起头细声细气的问野村：“现在就要杀我们吗？请给我和妹妹穿上衣服好吗？”
　　野村一楞，接着哈哈大笑：“杀你们？那怎么行？我们可舍不得哦！”
　　他指着肃立旁边那一对双胞胎小伙子问：“你们舍得吗？”
　　屋里的男人都哈哈大笑了起来。女学生急的涨红了脸，带着哭音大叫：“你昨天夜里说，女犯人死前都要破身，让我们乖乖的给男人干。我们乖乖的给他们干过了。今天又让这些人……你答应过让我们死的！让我们死……快让我们死啊……求求你！”
　　她一边叫一边哭，旁边另一个小姑娘也撕心裂肺的哭起来，但两人的腿却都下意识的紧紧夹住，屁股不停的扭来扭去。野村冷漠的一笑，对旁边的一个大汉吩咐了一声，抓住那个姐姐的头发拉起她满是泪水的脸道：“我们不会让你们死的。你们参加反对大东亚圣战的秘密组织，现在要用你们的身体赎罪！”
　　正说着，刚才出去的那个大汉，押着两个赤身裸体的女人走了进来。两个女人挺着滚圆的肚子和肥硕的乳房，按大汉的吩咐乖乖的跪在了地上。野村指指那两个女人对女学生说：“看到了吗？你们要象她们这样给皇军作奶人！现在我们要给你们配种、授精，让你们怀孕，肚子大起来，象她们这样，乳房里充满奶水，也象她们这样！现在明白了吗？”
　　两个女孩子傻了一样看着眼前这两个大腹便便的裸体女人，又下意识的低头看了下自己赤条条的身体和插在下身只露了个小头的玻璃棒，突然一起歇斯底里的哭叫起来：“不……不要啊……不要怀孕……不要大肚子……我们不要作奶人啊！你们说话算话……杀了我们吧……我们乖乖的让你们所有的人干……我们乖……让我们死吧……”
　　眼前的情景让萧红看的手脚冰冷，野村看看表，不耐烦的用力扒开两个女孩的大腿，抽出沾满粘液的体温计看了一眼，马上吩咐：“开始吧！”




　　第114章、

　　随着野村的命令，几个大汉一拥而上，抓住两个女学生的胳膊，向屋角拖去。两个女孩拼命的大叫，扭身踢腿不肯就范。但她们柔弱的身子加之多日的折磨，根本敌不过那几个凶神恶煞般的彪形大汉，没有挣扎几下就被制服，拖到了屋角。那里有两个与楼上集乳间里一样的凹型木台，台子上方是一根粗大的铁杠。两个女孩被分别推到台子中央，摘掉手铐，双手扭到身后，向上一撅，直接铐在了铁杠上。女孩赤条条的身子几乎被吊了起来，踮起脚尖勉强能沾到地面。她们象两只落入陷井的小兽，拼命扭动着稚嫩的身体作着最后的挣扎。但她们最后的希望马上就被粉碎了。四个大汉各抓住姐妹俩的一条腿，提起来岔开按在了台子上。反吊的双臂迫使她们躬下腰，脸贴到台面，高高的撅起白嫩的屁股。随着四条宽大结实的皮带把白生生的小腿捆死，两个双胞姐妹岔腿撅臀被死死地固定在了台子上，再也没有任何反抗能力了。两个女孩都哭的死去活来，野村走到她们身后，在两人胯下各摸了一把，抽出体温计。他举起沾满粘液的体温计，拍拍两姐妹的屁股道：“哭什么？女人早晚都有这一天。你们的身体不会撒谎，看看你们流的骚水！”
　　说完朝早已等在一边跃跃欲试的两个小伙子挥挥手，精壮的双胞兄弟迫不及待的扑了上去，分别站到两个女学生岔开的大腿中间，举起早就坚硬如铁的粗大的肉棒，对准高高撅起的屁股下面那细细的肉缝，急不可耐地顶了上去。硕大的龟头刚一接触细腻湿滑的肉缝，两个女孩同时歇斯底里地大哭起来，但那丑陋的东西丝毫不为所动，坚决地撑开肉缝，缓缓地挤了进去。两姐妹浑身发抖，不住地发出撕心裂肺的哭嚎。两条大肉棒毫不停歇，缓慢但坚定地向前推进。忽然，两个汉子同时出了口长气，躬了下腰，没进肉洞半截的肉棒向后退出一段。两姐妹的哭叫声嘎然而止，只剩了粗重的喘息。但那两个欲火中烧的汉子哪容女孩喘息，深吸一口气，齐齐地一挺腰，两条大肉棒竟一起长驱直入，齐根没入早已洪水泛滥的肉缝。两个女孩的喘息变成了垂死的嘶鸣，令人听的心悸。萧红默默的转过身去，深深地垂下头。藤井早把这一幕看在眼里，扳住她的肩膀硬转了过来，托起她的下巴话中有话的说：“别不好意思萧小姐，这样的新闻可遇而不可求啊！”
　　两个大汉把肉棒插到了底，都紧紧抱住白生生的屁股死死顶住，似乎在体验肉洞里的甜蜜。接着两人互相使了个眼色，同时发动，猛的抽出肉棒，浅浅的抽动几下，又一捅到底。两姐妹被身体里进进出出的两条大肉棒弄的欲生欲死，身体逐渐软了下来，绝望地放弃了抵抗。两个汉子如醉如痴地抽插，两个女学生完全被他们控制住了节奏，随着他们的抽插一会儿喘息一会儿尖叫，四具白花花的肉体都开始沁出汗水，在灯光的反射下晶晶发亮。
　　藤井看着台子上纠缠在一起的四具裸体，忽然好奇地问：“野村君，教授的试验场里只允许用一种姿势交配吗？”
　　野村点头道：“是的，所有配种作业和生理治疗都必须使用背入式，这是全部三个试验场的统一规定。”
　　藤井不解的问：“为什么要这样规定呢？”
　　野村如数家珍地答道：“是为了保证配种和催乳的最佳效果。根据我们大量的试验和观察，背入式有几大优点：首先，背入式是哺乳动物最原始也是最合理的性交姿势。目前人类普遍采用的对面式性交实际上是受多种历史、伦理的因素影响形成的。在生物学上并非完全合理。由于女性阴道在身体里的天然位置，当女性平躺时会有一个自然的角度，而这个角度与男性生殖器的插入角度相背，因此会极大地影响插入的深度和感受。而采用背入式，特别是女性臀部高举时，女性阴道的天然角度与男性生殖器插入的角度正好吻合，可以最大限度地保证两性生殖器的自然结合，大大提高插入深度和交合感受，从而有效提高性交和射精的质量；其次对我们尤为重要的是，采用背入式交配，样本跪卧、举臀，其阴道下行角度非常有利于精液快速通过，进入子宫，有效提高到达子宫的精子活力，提高受精率、缩短受精时间；第三，背入式性交时样本的腹部和胸部都远离双方性器官交合的位置，不会受到意外的挤压和碰撞，这对我们非常重要，特别是对怀孕的样本；第四，背入式给样本一种额外的精神压迫，让她们感觉自己是只母牛、母狗，在反复交配的过程中能使其更快地丧失抵抗意识，成为皇军的驯服工具。有这么多的好处，教授当然把背入式规定为统一交配姿势，也就是理所当然的了。”
　　野村滔滔不绝的介绍的时候，木台上的淫戏已经进入了高潮。两个男人都已大汗淋漓，喘着粗气一下下狠狠地冲击胯下的肉体，跪在台子上的两个女学生也都是汗水淋漓，跪吊着的身子软的象滩泥，在男人的抽插下嘶哑着嗓子高一声低一声的呻吟着，台子下面已经湿的一塌糊涂。忽然两个男人同时高高抬起屁股，猛然一插到底，然后，死死压住两姐妹软沓沓的白色肉体一阵阵抽搐。女学生的呻吟也突然停止，良久，变成了断断续续痛不欲生的抽泣。两个汉子慢慢抬起身，小心的抽出已经开始软缩的肉棒，长出一口气，颓然坐在了旁边的椅子上。野村走过去，分别扒开两姐妹朝天张开的肉洞，借着灯光观察了一下，见里面都灌满了浓白的液体，满意的点点头，在助手递过来的一个表格上签了字，招呼藤井，押着失魂落魄的萧红，走出了房间。




　　第115章、

　　藤井和野村并肩走到走廊上，心情好极了。听着从各个小门里传出充斥走廊的淫声哀嚎，藤井对野村调侃道：“教授的事业真是欣欣向荣啊！”
　　野村却认真地对藤井说：“藤井君过奖。最近配种间确实很忙，因为我们在赶任务。”
　　“赶任务？”
　　藤井来了兴趣。野村点点头道：“是的，最近军部好像要有大的行动，前些日子我们接到参谋本部行文，要求我们尽快将乳人供乳实用化，并预定了30个样品。军部的要求是配合山地丛林作战，远距离、无后方据守要点部队的后勤保障。我的一个在运输省任职的同学说，他所在的研究所也接到了类似的任务。他们的课目是利用易取得、可食用的畜力做部队伴随运输工具输送给养。他们的研究对象是山羊、猴子一类小型驯养牲畜。军部的要求很紧急，我们必须加油啊。教授这次去满洲就是为此事，回来后还要去海南。我们这里要在短时间内制备30个样品，任务很重啊。我们四处搜集，目前手里的样本还是不敷使用，还望藤本君大力协助啊！”
　　说完，不怀好意地看了萧红一眼。藤井笑而不答，挑衅地看着萧红。他看到的萧红失魂落魄，她两眼发呆、六神无主的样子和红红的眼圈，让藤井知道自己的目的达到了。他已经不担心晚上审讯的结果了。
　　他看看表，时间也不早了，正考虑和野村寒暄两句告辞，却意外的发现，对面两个看守押着一个挺着大肚子的女人蹒跚走过来，那女人看着很眼熟，仔细一看，竟是那个朝鲜流亡政府的女部长金贤淑。他不禁纳闷，这个女人早已有孕在身，明明是在上面死心塌地的给教授作奶人，为什么会出现在这里？他疑惑地看看野村，野村立刻明白了他的意思，他竖竖大指道：“藤井君不愧是高人，什么都瞒不过你。不瞒藤井君，0号是来作中止妊娠术的。”
　　藤井打吃一惊，他这才发现金贤淑和刚才所见确实判若两人。虽然仍是一脸恭顺、目光空洞，但脸色惨白，走起路来腿都在发抖，额头上似有汗渍。不知在这短短的几个小时之间发生了什么事情。他好奇的问：“野村君不是说她还有课目要作，怎么突然要给她打胎了呢？”
　　野村笑笑说：“藤井君误会了。我说的是中止妊娠，不是中止试验。这正是她的课目之一。”
　　他看看藤井诧异的脸色，又瞟了一眼脸色变的跟金贤淑一样惨白的萧红继续说：“差点忘了给藤井君介绍，除了实现早孕授乳和大幅度提高出奶量之外，教授还有一个非常重要的突破，就是授乳周期的无间隙转换。”
　　他看藤井一副茫然不解的样子，望着金贤淑蹒跚远去的笨拙的身影，推推眼镜说：“在满洲的早期试验虽然突破了孕期授奶，但却有一个问题始终困扰着我们。就是当样本分娩后，乳汁的品质就会逐渐下降。尤其是4个月后几乎直线下滑，产后6个月的乳汁几乎毫无营养价值可言。于是我们在样本分娩3－4个月时给样本实行中断授乳，也就是民间说的回奶，然后重新配种授精，开始新的周期。但这时我们发现，回奶后样本的一个月内配种成功率大大降低，而且很不稳定，要延长到3个月才能保证90％以上的配种成功率。更让人无法接受的是，这时的样本即使配种成功，重新开始妊娠，但前一周期形成的孕期授乳的特性全部消失，完全回复到先分娩后授乳的原始自然状态。这样的样本就完全失效了。我们又用产后1－6个月的样本做了十几组试验，结果完全相同。这就意味着，奶人只有一个使用寿命周期，属于一次性消耗品。这对大规模推广带来很大的问题。当时我们进行了多种不同方案的试验，均无效果，真是一筹莫展，几乎准备放弃了。但一个偶然的机会改变了一切。有个34岁的样本因意外流产，我们立即给她回奶重新配种，一次成功，而且再次怀孕后居然重复出现了前一周期的孕期授乳特征，出乳时间与前一周期完全相同。当时这个样本并未引起我们的注意，因为试验中出现意外是经常的情况，因意外造成样本完全作废也不在少数。至于第二周期重复出现第一周期的特征，我们多数人认为并无意义。因为通行的主流观点是，分娩后的几个月是主产奶期，而我们试验的孕期产奶只是主产奶期的额外延续。虽然在样本提前中止妊娠的条件下重复了前一周期获得的生理特性，但由于主产奶期已不存在，因此没有意义。但教授并不这么认为。他首先让我们选了18至40岁的四个不同孕期的样本，进行了中止妊娠重新配种的试验。试验结果是，全部四个样本在回奶后3周内均重新配种成功，3个与本人前一周期完全相同的时间在孕期出奶，另外一人略有推后，但也达到了量产。这批试验之后，教授提出了一个全新的思路：放弃分娩后产奶的主产期，完全依赖孕期产奶。他的理由是，一次性使用的奶人不适合大规模推广，大量婴儿和过期奶人的处置是军方完全无法承受的。如采用孕期奶人产奶，按当时我们已经达到的妊娠后6周产奶、24周时中止妊娠计算，加上重新配种授孕的时间，奶人产奶时间和间隔时间也可以达到三比一。这已经是良种荷兰奶牛的最高水平。关键是使用方完全没有处置婴儿的负担，需要处置的过期奶人数量也是微乎其微。而且，随着我们早孕授乳技术的提高，样本的有效产奶时间还会增加。”
　　这时，野村已经带着藤井一行不知不觉来到了一扇厚重的铁门跟前。刚才金贤淑就是在看守的押送下消失在这扇门后面的。野村站在门前仍然滔滔不绝：“我们按教授的思路进行了不同年龄组、不同孕期样本的大量试验，进展非常顺利。由于早孕授乳的水平同步推进到了4周，样本平均有效产奶时间达到了85％，且样本可以重复使用，直至其生理衰竭。这样，我们的奶人驯养已经达到了实用的水平。但教授并不满足，他早就在筹划另一个突破性的思路，这就是样本的不断奶配种。这是一个看来完全不可能的目标。因为女人哺乳期体内的荷尔蒙水平及作用方式和受孕时完全不同，民间甚至有用哺乳期作为避孕方式的传统。但教授翻阅了大量文献并考察了本土、朝鲜、满洲等地的多个妇产医院的临床记录后，认为只要适当调整样本的内分泌系统，哺乳期受孕并非天方夜谭。在教授的主持下，我们筛选了大量的药物，进行了大量的对照试验，终于摸索出一整套样本生理周期调整的目标值和相应的药物和方法。今年年初，就在902，在一个21岁样本身上首次实现了不断乳配种授孕成功。这样一来，样本一旦开始产奶，实际上就可以一直产下去。只须每隔24周给其人工中断妊娠，再人工配种授孕。整个过程中都不会中断产奶，实现了无缝转接。所以，现在试验场的所有样本均会在妊娠24周时进行人工流产，以使其进入下一个试验周期。藤井君刚刚看到的0号，也就是那个姓金的所谓女部长，也是来接受人工流产操作的。她是902资格最老的样本，现在马上要结束第三个周期，进入第四个周期了。”
　　萧红此时已经听的面如死灰，手脚冰凉了。但野村好像还不想放过她，他用力打开面前那扇厚重的大门，顿时一阵阵此起彼伏的女人撕心裂肺的尖叫冲击着所有人的耳膜。野村赶紧把他们带进房间，关上了大门。宽大的房间里排着八张产科手术台，有三个挺着大肚子的女人仰在台上接受手术。金贤淑就在离他们最近的一张手术台上。她四肢都被横七竖八的皮带紧紧缚住，双腿大大的岔开。在雪亮的无影灯下，肥厚的阴门大张着，还在不停的蠕动，显然事先已经给她用过药。金贤淑痛苦的呻吟不止，几个穿白大褂的人在她身边忙个不停。忽然，藤井见那些人拿出一些带着导线的金属物，分别夹住了金贤淑的乳头，还有一根长长的金属棒竟插进了她的肛门。金贤淑开始不安地扭动身体，呻吟中夹杂着绝望和恐惧。藤井想起了他自己对女犯人性器官常用的电刑，朝那边努努嘴问：“这是……”
　　野村若无其事的回答：“人工流产要保证样本子宫不受物理创伤，以利后续配种受孕。所以不能采用常规的机械引产方法。我们从治安机关所使用的电刑上受到启发，使用电击样本性器官的方法，可以强烈刺激她的生殖系统，配合使用专用药物，使其自行将未足月胎儿娩出。”
　　他话音未落，金贞淑的手术台旁响起了一阵低沉的嗡嗡声，绑在手术台上的女人猛的全身颤抖起来，哇哇的惨叫不止，豆大的汗珠顺着额头流淌下来。她岔开的大腿之间，那个血红的肉洞剧烈的痉挛，缓缓的张开……女人撕心裂肺的惨叫震的每个人心里发颤。再看萧红，已是精神恍惚，两腿发软，两眼发直，面无人色。




　　第116章、

　　黑漆漆的牢房里，柳媚痛苦的呻吟着，她吃力地换了一下踮着的脚尖，拚命维持身体的平衡。她的大腿上湿淋淋的，地上积了大滩的水迹。她浑身在不停的打冷战，而下身传来的一阵比一阵强烈的火烧火燎的疼痛让她几次都几乎昏厥过去。柳媚被以这种羞辱怪异的姿势吊在黑暗的牢房里已经差不多整整一夜了。
　　昨天黎子午带着人用各种下流无耻的方式审讯了她整整一个上午，下午他没有露面，董连贵带着那几个色狼打手，又折磨了她一个下午，结果仍是毫无收获。晚上他们去吃饭时照例把柳媚吊了起来，后来又派人回来在刑架周围放上四个大火盆烤着她赤裸的身躯。柳媚被烤的浑身燥热、汗流浃背，全身虚弱的象随时会虚脱。她意识到，敌人可能要对她连夜拷问。老虎凳、皮鞭、烙铁、钢针，她就要面对这些恐怖的酷刑了。酒足饭饱之后那一群特务在黎子午的带领下回到牢房，第一件事就是把柳媚放了下来。黎子午看了看柳媚干裂的嘴唇，让人端了一大碗水放到她嘴边。她毫不犹豫的咕咚咕咚全喝了下去。看见她渴望的眼神，黎子午让人又端来一碗，又被她贪婪地一饮而尽。特务又舀了满满一碗水，放在了旁边的桌子上，柳媚两眼还紧紧地盯着那碗水不放。黎子午摇摇头说：“你不合作，我对你可就没有这么客气了！”
　　柳媚一言不发，抿了抿干的起了皮的嘴唇，紧盯着那碗水，粉嫩的舌头舔着嘴唇。黎子午叹了口气说：“好吧，我成全你！”
　　一个特务端过水，柳媚一口气又喝了个底朝天。现在她感觉精神好多了。她抬起头轻蔑地对黎子午说：“你这个下流坯！我不会让你得逞的！”
　　黎子午压了压火说：“他妈的你个臭婊子，老子不和你治气。老子们都吃饱了，你还饿着呢！我先喂喂你！老子们也消消食！”
　　特务们一听都兴奋地围了过来。黎子午吆喝一声，几个特务拥上来把柳媚的胳膊拧到身后铐起来。他们把她面朝下按在地上，四个特务上来，两人抓她的一只脚向后一折，脚跟贴上了大腿。他们拿来绳子，把她的两只脚紧紧地捆在了大腿上，然后用麻绳把她被铐在背后的手和两只脚拴在了一起。柳媚不知道他们要干什么，一面呜呜地哭闹，一面扭动被捆的象只海豹的身体拚命挣扎。黎子午从旁边的台子上拿过一个长长的东西，蹲下身拉起柳媚的头，把那东西拿到她眼前晃了晃道：“怎么样，尝尝它的滋味？”
　　柳媚一见那东西立刻就胀红着脸大叫：“不……不要啊……你放开我！”
　　那东西的前半部是一个粗大的假阳具，足有一尺来长，前端是一个硕大的龟头，和男人的JB几乎一模一样。假阳具不知是什么东西做的，硬梆梆的，看样子不象昨天他们给她用过的那个那样弹性十足。假阳具的后面不是电线，而是一根拇指粗细，比人的胳膊还长的亮闪闪的金属杆。柳媚正哭喊不停，忽然听到身后嘭地一声，什么东西沉重地落在了地上。那是一个象铁砧一样黑乎乎的大铁家伙，两个特务抬着都很吃力。他们把那东西放在柳媚腿后面，正对她的下身摆好位置，又给它装上了一个半人多高的铁制摇把。黎子午见特务们布置停当，恶狠狠地哼了一声，放开柳媚的头发，拿着长长的假阳具转到她身后。柳媚拚命地扭过头，恐惧地大叫：“不要啊……你这个人渣……不……”
　　一个特务死死地按住她的肩膀，她感觉到四只有力的大手抓住她被绑的生疼的腿向两边一扒，接着就有两根粗硬的手指粗暴地撑开了她肿痛的阴唇。她听见咔嚓一声金属接触的声音，然后就有什么冰冷坚硬的东西顶住了她敏感的肉洞口。是那个恐怖的假阳具！他们要干什么？柳媚恐惧地哭叫挣扎，但三个彪形大汉把她死死地按在地上。
　　黎子午走过来，抓起她的头发恶狠狠地问：“说，你是不是枫？”
　　他的话音未落，柳媚就听见身后响起吱吱的金属摩擦声，顶在肉洞口的假阳具被一股强大的力量推着向她身体里面挤进来。她拚命地大叫：“不……放开我……不要！”
　　推动冷冰冰的假阳具的力量和按住她肩膀的力量都在加强，粗大坚硬的假阳具在一点点挤进她的身体。那硬梆梆冷冰冰的大龟头比她见过的任何男人的龟头都大，好像正在把她的下身一点点撕裂。“不……”
　　柳媚凄惨地哭了。“说不说？快说！”
　　黎子午大声地逼问。吱吱的声音继续刺耳地响着，凶恶的假阳具粗暴地一点点贯穿柳媚饱经蹂躏的肉洞，在她浑身的颤抖中全部没入红肿的肉洞。那东西硬的象石头，柳媚只觉得整个下身都被塞满了，马上就要撑爆了。忽然吱……地一声响，忽悠一下，巨大的家伙又猛地向外抽去。气还没喘匀的柳媚觉得好像一下掉到无底的深渊里，肚子里的五脏六腑都要被它带出去了。“啊哟……哟……”
　　在柳媚身后不远的地方，一个光着上身的特务站在大铁家伙的后面，双手攥住摇把正慢慢地往怀里拉。那是一个特制的机械传动装置，刚才那个假阳具后面的金属杆已经连在了装置上，摇把往前一推，连杆就推着假阳具向前走，摇把往回一拉，假阳具就退了出来。这时，硕大丑陋的假阳具已经差不多全部退了出来。柳媚胯下的肉穴洞口翻开着，只剩蘑菇形的龟头还隐在紫红的嫩肉里面。肉洞里很干燥，硬梆梆的假阳具一进一出，刮着柔嫩敏感的肉壁，疼的她浑身发抖。但把着摇把的特务兴致正浓，见硬梆梆的假阳具差不多全退出来了，身子往前一顷，又把摇把向前推去。“啊……疼啊……”
　　柳媚凄惨地哭叫，但身子被三个大汉紧紧按住，一动也动不了，只能听着吱吱呀呀的声音，任那坚硬粗大的硬物在自己身体里粗暴地进进出出。这东西的抽插比男人的肉棒要难以忍受一百倍。随着不停的进出，它不再冰冷，却依然坚硬，柳媚下身的感觉渐渐由疼痛变得麻木。她的身体也开始由僵硬开始瘫软下来，放弃了所有的挣扎。
　　按着柳媚的几个特务感觉到了她身体的变化，手上的力道放松了一点。她象一块被绳索捆扎整齐的硕大的白肉粽，变成了机器的一部分，听天由命地和着机器的声音呻吟。她丰满的乳房压在地面上，给挤的扁扁的，随着身体的晃动摩擦着地面。不一会儿，下身开始淌出水来，知觉也在一点点恢复。燥热从胸脯和下身同时传来，迅速地传遍了全身。她痛苦的呻吟中逐渐掺杂了一丝淫靡的气息。按住她肩膀的特务朝黎子午挤挤眼，盘腿坐下，掀起柳媚的肩膀，把她的肩头放在自己的膝头。两只大手伸到柳媚胸前，抓住了柔软丰满的乳房，肆无忌惮地揉弄了起来。柳媚的脸贴着特务的大腿，裤裆里鼓鼓囊囊的东西就在她眼前晃悠。她痛苦地闭上眼睛，集中全部的意志力，抵抗着来自下身和胸脯的令她浑身战栗的冲击。后面摇摇把的特务换了个人，假阳具进出的节奏猛地加快了。黝黑硕大的胶棒已经变得湿乎乎滑腻腻的，每次拉出柳媚的下身都带出大量的粘液，发出咕唧咕唧的刺耳的声音。柳媚身下的地板和她的大腿根都被从肉洞里带出来的粘水弄的湿乎乎的。她感觉自己正在被一个巨大无比的怪兽强奸，自己的身体正在被它无情地揉搓，贯穿、撕裂。




　　第117章、

　　忽然柳媚耳边响起悉悉嗦嗦的声音，接着，托着她肩膀的特务抬了下身子。她惊恐地意识到，这个男人正在脱裤子。那个特务笑嘻嘻地把身上的裤子和裤衩全扒到膝盖以下，把柳媚赤裸的身体放在了他赤条条的大腿上。一股骚臭的气味从他胯下直冲柳媚的鼻子，她差点呕出来，拚命把头侧向一边。那家伙哪肯罢休，他抓住柳媚的头发，把她的脸放在自己的裆下。柳媚的鼻尖几乎碰上了他那丑陋的阳具。柳媚拚命扭头躲闪，特务抓住她的头发不放，用力往自己怀里拉。柳媚挣扎了一会儿，抵不住那巨大的疼痛和力量，脸被拉进了他的胯下。他一手伸向前去，捞住柳媚一只柔软的乳房，肆意地揉弄，一手按住她的头，把她的嘴贴在他腥臭的肉团上。一面用力按一面说：“张嘴！臭娘们，给老子舔舔！”
　　柳媚呜咽着躲闪，那特务死死按住她的头骂道：“他娘的，臭婊子！你怎么给当官的舔勾子的，也照样给老子舔！”
　　说完抽出在柳媚身下那只手，捏住她的腮帮子，强迫她张开嘴，硬把自己胯下的臭肉塞进她的嘴里。
　　柳媚干呕了两声，拚命扭动粉颈挣扎。但受尽折磨又被紧紧捆绑着的躯体根本无法抗衡兽欲大发的男人。加上下身不间断的强烈冲击，她的身子渐渐软了下来，认命地含着腥臭的大JB，泪流满面。特务一手揉她的乳房，一手抓住她的头不停地提起按下，让她套弄嘴里的JB.柳媚在上下同时的夹攻下完全失去了抵抗力。淫水从下身源源不断地流出来，嘴里也开始不由自主地吱吱地吸吮起来。那个特务得意地摆弄着她的乳房和头，恨恨地说：“你个臭婊子，天天挺着个大奶子扭着腚到处晃，装的挺贞洁。这下露原形了，我看你伺候起男人来也象个馋猫似的。老子早想办了你！今天撞在老子枪口上，别想偷懒！快！使劲给老子吸！”
　　柳媚满脸通红，但在强大外力的粗暴胁迫下根本停不下来。前后两根棒子捅的她浑身酥软，叫声连连，全身上下已经变得汗津津的，觉得自己马上就要虚脱了。
　　忽然一只大手按住了她的头，把她的脸扭向一边。是黎子午。他捏着柳媚的下巴笑眯眯地问：“怎么样啊柳秘书，现在还不承认你就是枫吗？”
　　柳媚脸上满是汗水和泪水，胀的通红，拚命摇着头，想说什么，但嘴被粗大的肉棒塞的满满的，发出的声音呜噜呜噜含混不清。黎子午松开手，朝那特务使个眼色，那家伙加力提压柳媚的头。大JB迅速地膨胀，青筋暴露。后面摇摇把的特务也加快了节奏，噗哧噗哧的声音充满了全屋。突然前面的那个特务一声怪叫，柳媚浑身剧烈地抖动，紧接着顺着她的嘴角流出了白浆。柳媚呛咳不止，气都喘不上来，憋的直翻白眼。接着身子一挺，昏死了过去。
　　哗地一桶凉水浇在柳媚光溜溜的身上，她动了动。又一桶水浇了上去，她睁开了眼睛。嘴里的肉棒已经没有了，但满嘴腥臭的精液。插在下身的硬梆梆的东西也撤走了，整个下身象被撕成了两半，酸痛难忍。腿也被解开了，只是好像完全没有了知觉。黎子午提起她的头问：“怎么样柳秘书，这个消遣滋味不错吧？我告诉你，这只是给你松松筋骨。你要是执迷不悟，我让你下十八层地狱！”
　　柳媚吃力地抬了抬眼皮，有气无力地说：“让我见见剑雄，我要见周老板。”
　　黎子午闻言气的暴跳如雷，啪地扇了柳媚一个耳光道：“你以为我没有办法收拾你？好，现在我就让你尝尝厉害！”
　　他指挥特务们把她拖回刑架下，解开小腿上的绑绳，拴上铁链背吊了起来。她被吊的很高，脚离地半尺才停了下来。柳媚心跳加快，她不只一次见过特务们深夜审讯女犯，知道下一步就该把她的双腿劈开，绑死，然后就是下流残忍的肉刑。她唯一的遗憾就是将对她娇柔的身体用刑的不是华剑雄，而是黎子午这个无赖。想到华剑雄，她那本来已经麻木的象块木头的下身又热乎乎的涌出了清液。她不知道自己为什么会这么不争气，她的心真正的颤抖了。
　　让柳媚感到意外的是，他们并没有来拉她的腿，而是搬来了两个半人多高的木架。木架十分沉重，四五个大汉抬着都非常吃力。两个木架一个被放在她面前，另一个却放在了她身后。特务们在黎子午的指挥下前后忙碌不停，她的心悬了起来，不知道他们要用什么样的酷刑折磨自己。几个特务用粗大的螺拴把木架牢牢固定在地上，另外两个抬来了一根比大拇指还粗的钢筋，穿过她两腿间的空隙，两头搭在木架上固定好，开始转动一个手柄。随着手柄的转动，钢筋蹭着柳媚光裸的大腿绷的笔直。她这时才注意到，在钢筋的中间，竖立着两根小小的铁棒，都有两寸多长，一根小指粗细，另一根却比大拇指还粗。钢筋绷直后，这两根铁棒正好顶住她的下身。柳媚脸红心跳，该来的还是来了。
　　黎子午命令用一盏强光灯照射柳媚的胯下，两个彪形大汉一人抓住她一条腿向两边劈开。柳媚拚命地扭腰踢腿，挣扎的满头大汗。最后还是筋疲力尽的被人把腿大大的劈开，气喘嘘嘘地垂下了头。黎子午走过来，伸出两根手指按住她两片紫亮肿胀的阴唇向外一分，水淋淋的肉洞口大大的张开了。强烈的灯光下，里面的小阴唇、阴蒂、尿道口都清晰地暴露出来。黎子午一声“放！”
　　柳媚被高高吊起的裸体随着铁链徐徐下降，钢筋上朝上竖立的两根铁棒一前一后分别顶住了她的肛门和阴道。下身最娇嫩敏感的部位接触到冰冷的金属，柳媚绝望地作着最后的挣扎。黎子午一抬手，铁链停了下来。两个大汉上来搂住她的腰肢、按住她的屁股，使她丝毫不能移动。黎子午的手指在柳媚泛着水光的肉洞里面摸索着什么。柳媚心里猛地一惊，她突然意识到，抵住她后庭的是那根比大拇指还粗的铁棒，那么已经戳进肉洞，顶在柔嫩的肉壁上的就是那根只比筷子粗少许的铁棒了。一种不祥的预感升上心头。果然，当她的身体再次徐徐下降的时候，一股从未有过的撕裂的疼痛从下身传来，她惊恐地发现，前面那根铁棒插进的并不是她的阴道，而是她的尿道。原来黎子午刚才在她下身摸来摸去就是要把那根圆头的铁棒对准她窄小的尿道。她恐惧地大叫：“不……你们这群野兽……停下来！快停下来……呜呜……”
　　可一切都晚了，没有人听她哭闹，铁链冷漠地下降着，冰冷的铁棒无情地挤进柔嫩脆弱的尿道和饱经蹂躏的肛门。柳媚用尽全身力气挣扎，想摆脱抓住她四肢和腰臀的四个壮汉。黎子午抓起她的头发阴沉地说：“你不要乱动！否则把你的小骚B和臭屁眼撕成两半，你连哭都来不及了！”
　　柳媚被他的话吓坏了，立刻乖乖地停止了挣扎，一动也不敢再动，全身却紧张的发抖。黎子午示意那四个大汉松了手，铁链还在下降，柳媚丝毫不敢乱动，只能眼睁睁地感觉着两根硬邦邦冷冰冰的铁棒硬生生撑开两个狭小的肉洞，插进自己身体的深处。针刺刀劈般的锐利痛感从胯下向全身扩散，两只并没有受到束缚的脚在拚命地绷直脚尖，希望能给无助的身体一点可怜的支撑。
　　就在铁棒快要全部插入柳媚身体的时候，黎子午又伸出手指，分开两片直挺挺僵立着的阴唇，把冰冷的钢筋夹在了中间。铁链放到了底，钢筋在身体重量的作用下深深的嵌入了阴部的肉里，紫里透红的阴唇象两片柔软的嘴唇紧紧地含住了冰冷的钢筋。柳媚就以这种耻辱痛苦的姿势骑在了绷紧的钢筋之上，两个完全用于生理排泄的小洞里深深地插着粗硬的铁棒。好在这时她的脚尖已经勉强能够挨着地面，她尽量伸直大腿，踮起脚尖，高高吊起的手腕也拚命用力，下身被撕裂撑爆的感觉才稍稍减轻一点。柳媚全身的肌肉都高度紧张，心里则更加忐忑不安，不知道他们把自己弄成这种屈辱的姿势后会怎样折磨自己。她现在完全任人宰割了。
　　让她感到意外的是，黎子午把她浑身上下、特别是胯下的两个小肉洞仔细地检查了一遍，又用手试了试木架和钢筋的牢固程度。一切都满意之后，他拍拍手，指挥特务们把满屋的刑具都收拾了起来，连烧的通红的火盆也弄熄了。他拍拍柳媚淌着汗珠的脸阴险地笑着说：“柳秘书，我再给你一夜时间好好考虑，这可是你最后的机会。祝你晚安！”
　　说完命人关上牢房和楼道里所有的灯，咣裆裆锁上铁门，带着所有的特务走的无影无踪。




　　第118章、

　　特务们走后，柳媚陷入了无边的黑暗、心理的恐惧和肉体的极度痛苦之中。四周静的吓人，她可以清楚地听到自己带着哽咽的呼吸和急剧的心跳。她本能地感觉黑暗中有什么东西正在窥视她裸露扭曲的身体，这让她感到无比的恐惧和羞耻。这时候她才真正体会了黎子午的阴毒。她被绑吊的姿势和高度使她全身的重量差不多都落在了骑在胯下的那根钢筋上，那粗砺的钢筋肯定已深深地嵌入了她下身娇嫩的肉里。特别是那两根铁棒，把她的尿道和肛门都生生撑大了至少一倍，酸痛胀麻的感觉不停地啃噬着她已经非常脆弱的神经。她的脚尖刚刚能够挨着地，但也只限于两个大脚趾，用力撑持，最多两分钟就会觉得骨软筋麻，脚趾的骨头都要断了。手腕被铐子勒的象脱了臼，她用尽力气想把身体提起一点，减轻一点胯下的痛苦，但由于手是被铐在背后，根本用不上劲，只喘几口气的时间就汗流满面了。她感觉下身象被插进了一根火柱，热辣辣的感觉从里到外烧灼着整个阴部和屁股，她只要稍微一动，尖锐的撕裂感就会粗暴地刺激她全身的神经。她曾经试图用吊在高处的手把身体提起来，摆脱那两根给人带来无边羞辱和痛苦的铁棒，但她用尽全身力气，也只能把自己抬高不到一寸，只及那铁棒高度的不到一半。不但没有摆脱痛苦，反倒让她每次在精疲力竭身体落下时都要承受一次铁棒插入的撕心裂肺的剧痛。试过几次之后，她绝望地放弃了。她明白黎子午设计这套残忍的刑具就是为了让她陷入肉体和精神极度无助、极度痛苦的境地。她觉得自己要给这残忍的刑法逼疯了。
　　她竭力强迫自己想点别的什么，试图分散一下对胯下的痛苦的注意力。但她发现自己的思绪很难连贯起来，只要几秒钟的时间就会自动地回到骑在胯下的那根钢筋上去。她不知怎么忽然想到周雪萍姐妹。她曾经亲眼见过刑讯的特务把烧红的铁棒插入周雪萍的阴道，她实在不敢想象她这样一个娇柔的大家闺秀怎么能挺过如此残忍的刑法。她不由得怀疑，当真有能把人烤的冒烟的烙铁烙上自己的乳房、阴户这些地方的时候，自己是否能够挺的下去。想到这儿忽然脑子里出现了一个念头：黎子午对自己的刑讯虽然残酷，但始终没有用他们对女犯常用的那些酷刑。这几天他对自己一直是心理上的羞辱折磨超过肉体上的蹂躏。自己受了几天刑讯到现在身体上甚至没有明显的外伤。从黎子午在审讯时那种气急败坏的神态和无所不用其极的手法看，这绝不是因为他对自己发什么善心，更不是因为他有足够的耐心要一点点磨垮自己的意志。那么唯一的解释就是他有所顾忌。丁墨村已经被他拉下水，QJ过自己，这么说这个顾忌就只能是来自华剑雄。这时她想到了另一件事情，就是这几天参加刑讯的始终是黎子午手下的那几个最亲信的打手，再加上一两个和丁墨村亲近的特务。而刑稽处历来刑讯犯人的主力，特别是吴四宝和刘大壮这两拨特务一个也没有露面。这似乎也佐证了她刚才的判断。否则，以她所知道的这群家伙的劣迹，每当有漂亮女犯受审的时候，他们都会千方百计地掺合进去，占一点便宜。如果他们不是顾忌华剑雄，先不说他们对自己由来已久的垂涎三尺，就是赶着拍丁墨村、黎子午的马屁，这里也早就被他们挤满了。这么说来，华剑雄肯定没有被他们整倒，只是由于某种原因暂时不能来解救自己。想到华剑雄，她心里和身体里同时涌出一股热流，浑身感到轻松了一些，也升起了些许希望。
　　一股酸胀酥麻的下坠感打断了她的思路，那让人难以忍受的感觉来自下腹部。她这时意识到晚上自己犯了一个多么严重的错误：那三大碗水开始作祟了。当时是在烈火的包围烘烤下，又以为将是整夜的刑讯，所以不加思索喝下那么多水。现在想来，黎子午完全是在玩猫戏弄老鼠的残忍游戏。他早已计划好了，故意哄骗自己不停的喝水。他清楚地知道这将陷自己于什么样的悲惨境地，现在他不知有多得意呢。现在她面临的残酷现实就是，全身被这些绳子、链子、铐子禁锢的丝毫动弹不得，最残忍的是尿道被两寸多长的铁棒死死堵住，越积越多的尿液把膀胱都要撑破了。今晚和前次晚上的情况完全不同，那天只要自己放弃羞耻心，可以自由地把腹中的液体排放出去。今天这满肚子的洪水根本没有出路，即使自己想求饶，这黑漆漆的地下室里也根本没有人回应。这就是黎子午离开前那阴险的笑容的全部含义吧！现在离天亮还不知道有多少时间，想到这里，她浑身控制不住地抖了起来。
　　柳媚在昏昏沉沉中又坚持了不知多长时间，火辣胀闷的感觉恶狠狠地惊醒了她似乎已经麻木了的神经。整个下腹好像不是装满了水，而是装满了火，到处冒着火苗。奇怪的是她浑身却在不停地打着冷战。她恨不得肚子上开出一个口子，让这股邪火发泄出去。可是她非常清楚，唯一能够排泄的出口被残忍地堵死了。她知道，再等下去自己就要崩溃了，唯一的办法是自救。她试着把全身的力量都集中到被绑吊在高处的手腕上。屏住呼吸全身使劲，下身一阵剧痛，就象五脏六腑被生生的撕裂，塞的严严实实的尿道有了一点点松动。她已经顾不得羞耻，憋住气向下用力。大腿上感到一股温热，小股的尿液淅淅沥沥地淌出去一点。但她的肩膀被扭的象断了一样，手腕也疼的钻心。她实在坚持不住了，全身一松，身体重重地落了回来，猛地骑在了钢筋上。绷的紧紧的钢筋颤了两颤，两头的木架被扯的嘎吱乱响。两根插在身体里的铁棒毫不客气地一插到底。柳媚“啊……”
　　地惨叫失声，悲惨的声音在空旷的地下室回响，听着格外吓人。肚子里的坠胀感好像依旧，但无情的铁棒插入狭小的肉洞带来的被QB感比被真正的男人肉棒的QJ不知要残忍多少倍。柳媚全身的力气好像一下就都散去了，她泪流满面、浑身发抖，悲切地呜咽起来。但大腿上真实的感觉告诉她，一点点尿液确实泄露出去了。肚子里要爆炸的感觉是无法抵御的，不管多么难堪、羞耻、难受，她都必须拼尽全力去救自己，她不能让自己崩溃。
　　柳媚痛苦地喘息了一阵之后，又重新集聚起力量，再次以关节扭断般疼痛的惨痛代价把自己提起来，拚命排泄两秒钟，再任沉重的身体变成悲惨的自由落体，强迫自己重新体验被铁杵QB的剧痛。就这样上上下下周而复始不知重复了多少遍，柳媚感觉这一夜都在被一个巨大无朋的钢铁怪兽不停的QJ.到下腹的坠胀感降低到可以忍受的程度时，两条臂膀和整个的阴部、屁股都好像变成别人的了。两条大腿却变得格外敏感，湿淋淋、冷冰冰的感觉从大腿根一直伸延到脚尖。两个沾着地面的大脚趾周围和正对胯下的地上，各积起了一大片腥骚的湿渍。柳媚觉得自己马上就要被肉体和精神的双重痛苦击垮了。




　　第119章、

　　华剑雄是怀着难以形容的复杂心情走进宪兵司令部这间布置豪华的特别囚室的。房间里各种用品一应俱全，如果不是事先知道，根本看不出是间牢房。屋子里最显眼的是靠墙的一张雕花大床，由于灯光很暗，看不清床上的情形，但能隐约听见女人轻微而紧张的呼吸。华剑雄走近大床，看见床面中央，一条白色的被单盖着一个人形的物体，仔细看还能发现那物体在轻微的起伏。华剑雄尽力平静了一下情绪，伸手揭开了被单。一个赤条条雪白的酮体露了出来，头朝一边深深的埋在柔软的枕头里，一头柔顺的秀发遮住了脸。华剑雄注意到，被单揭开的一瞬间，白皙丰满的身体轻微的一震。看到这熟悉的身体，他心里嘭嘭跳了起来。只见浑圆的身体差不多全裸着，只穿了一件乳白色的乳罩和一条小小的同样颜色的裤衩。这身内衣华剑雄从来没有见过，想到日本人剥光萧红的衣服给她换内衣的情景，他心里象被什么刺了一下。华剑雄稳了稳神，尽量装出一个色迷迷的嫖客的样子，用手按住光滑的皮肤，从肩头顺着铐在一起的双手向后背摸去。越过结实丰满的臀部，他停留在光洁修长的大腿上，那光润细腻的感觉让他心跳不止。他敏感地注意到，在他手底下那温热的身体在微微发抖。他摸索着解开乳罩的带子，轻轻的把那块小布条抽了出来。萧红呜咽了一声，把头埋的更低了。她虽然是背着华剑雄，但白皙细嫩的乳房还是从胸脯的两边胀了出来，露出白花花的轮廓。华剑雄血往上涌，扒住眼前洁白光裸的肩膀，往自己怀里猛的一拉。一对高耸的乳房在光洁的胸脯上惊慌地跳动着，他惦念了几天的熟悉面孔出现在面前。她紧咬着嘴唇、闭着眼、满脸泪痕。华剑雄的呼吸不由得急促起来。萧红本能地感觉到了异样，原先紧闭着的眼睛悄悄地睁开了一条小缝。看到眼前这个男人的面孔，她吃惊的瞪大了眼睛。
　　只过了不到一秒钟，萧红就恢复了刚才的表情，头一歪嘤嘤的哭出声来。华剑雄没有吭声，他坐到床上，紧靠萧红热乎乎的身体，象一个真正的嫖客那样，一手抚摸她圆滚滚软乎乎的乳房，另一只手慢慢地把那条小小的裤衩剥了下来。随着她身上最后的遮掩被剥掉，萧红的哭声更加凄凉，还紧紧地夹住了大腿，只露出一丛黑亮精致的耻毛。华剑雄俯下身，贴近萧红的脸喷着热气故意大声说：“好漂亮的女记者啊！”
　　说着一只大手强硬地分开两条紧闭的光润修长的大腿，插了进去。他的手顺着热乎乎的大腿向上摸，很快就达到了顶端，碰到了柔软诱人的肉唇。他毫不客气地分开肉唇摩挲起来，发现那里面非常干燥清爽，显然经过仔细的清洗，一股酸意又从心底升起。萧红哭着放弃了抵抗，绷紧的大腿松开了，任他揉摸。他有意贴近她，一边吻着她光滑的脸颊，一边把两根手指插进了温暖的肉穴。就在他的脸与萧红的脸接触的一刹那，他听见萧红绝望的哭声中细若游丝的声音：“剑雄……救我！”
　　他猛地把厚实的大嘴罩在她鲜嫩的小嘴上，把她的哭声堵回胸腔。手指全部插进了肉洞，里面还是象以往那么紧，那么舒服，他用力抠挖起来。几乎没有什么过渡，一股热流从肉洞的深处涌了出来，包围了他的手指，然后就渗出洞口，把他整个手掌都溽湿了。
　　华剑雄浑身燥热起来，他抬起身，顾不得手上粘糊糊的液体，三下两下脱掉了身上的衣服，冲到床上，分开两条光裸白皙的大腿，把那火热的裸体压在了身下。他不顾一切地亲吻着她光嫩的脖颈、肩头、脸颊。萧红在他耳边小声哭诉：“剑雄别扔下我……要不就杀死我……我不要去当军妓……呜呜……我不要当慰安妇……我不要去作日本人的奶牛……在那里女人不是人……呜呜……”
　　华剑雄低头吻住哭的上气不接下气的小嘴，青筋暴露的大肉棒硬挺挺的顶在洪水泛滥的肉穴口，他猛一长腰，肉棒象一条饿急了的大蟒，凶猛地钻进了肉穴。粗长的肉棒裹在湿润温暖的肉洞里，象以前一样舒服。他略抬起屁股，把JB拉出半截，然后猛向下一压，又粗又长的肉棒顿时全根没入。他兴奋地开始了有力的抽插。他一面抽插一面贴在萧红的耳边轻声说：“我就是来救你的，你马上招供，我现在说的每一个字你都要牢牢记在心里！”
　　不等萧红有反应，他开始把在余韵处默记的资料要点一字一句的复述给她。萧红仍在嘤嘤的哭泣，但情绪已不那么紧张，她在全神贯注地把华剑雄嘴里吐出来的每一个字都刻在了心里。她知道这就是自己的救命符。华剑雄一字一句的口述着，拼命压抑着不断升高的欲望，感觉下身如聚积了滔天洪水的大坝，随时都有可能崩塌。最后一个字出口，闸门轰然打开，滚烫的洪水不受任何约束地一泻如注。终于，他如释重负，无力地趴在萧红软绵绵的裸体上，畅快的出了口郁积多日的长气。
　　趴在心爱女人柔软温暖的肉体上，听着她咚咚的心跳和无力的娇喘，华剑雄一时差点忘记自己身在何处。直到感觉到自己的肉棒在慢慢的软缩，正在缩头缩脑地退出水淋淋的洞穴，他如梦初醒，这才慢腾腾的爬了起来。他歉意的看了一眼瘫软在床上的萧红，她的眼神楚楚可怜，充满了依恋和渴望。她红润的嘴唇还在微微蠕动，仿佛象在每次他要离开她的安乐窝时那样说：“剑雄别走，再亲亲我！”
　　他实在无法挪动身体，离开这个柔弱的身体。他不由自主地揽起她的头，放在自己的腿上。萧红没有片刻犹疑，转过头寻找了一下，张开小嘴扑进了他的胯下。湿漉漉软塌塌的肉棒被她快速地吞进了嘴里。她的舌头立刻缠绕了上来，卖力地吸吮、吞咽，好像他的大家伙里有什么琼浆玉液。他刚刚平静下来的心马上起了波澜。他按奈不住地翻身起来，跨过她的头，跪坐在她肥软的乳房上，把重新硬起来的大肉棒舒舒服服地顺到她的嘴里，畅快地享受着美女的口舌之功。不大功夫之后，肉棒又惊人的膨胀起来，她的樱桃小口已经包裹不下，但她仍拚命地把肉棒往自己喉咙深处送，弄的自己呛咳不止。华剑雄已经忍耐不住了，他硬把肉棒从她不依不饶的小嘴里拔出来，翻身站到床下，把张着嘴嗯嗯呻吟的女人翻了个身，两条肥白的大腿曲起来往前一送，萧红就撅起屁股跪在了床边。闪亮的手铐在灯光的照射下泛出白光，华剑雄的心里一阵刺痛。这让他清醒，这是在日本宪兵司令部，他心爱的人还是一个带着戒具的囚犯。但这对他简直是火上浇油，他要K她的欲望从来没有这么强烈。他一手抓住铐在背后柔软的小手，一手按住白花花高高撅起的屁股，将硬梆梆的大JB对准流着清水朝他张开的嫩红的肉洞猛插了进去。
　　华剑雄浑身乏力地走进藤井的办公室时，藤井笑眯眯的看着他问：“怎么样，是一块真正美肉吧？华君干了她几次？”
　　华剑雄忍住心头涌上来的恨意，暧昧地摇摇头，两人一起哈哈大笑。笑过后藤井递过一沓纸给她说：“这是孙小姐的供词，现在万事俱备。我打算趁热打铁，连夜审讯萧红，想请华君助我一臂之力。”
　　华剑雄正中下怀，点点头爽快地答应了。
　　藤井立刻命人把萧红提到3号刑讯室。他们把她直接从床上架过来的，藤井显然是有意这样做的。萧红被两个日本宪兵夹在中间走进刑讯室时，身上仍是一丝不挂，全身赤裸。由于手被铐在背后，她赤裸的胸脯挺的格外高，每走一步，高耸的乳房都会不停的颤动，显得非常淫荡。她两腿之间湿的一塌糊涂，走起路来一蹭，弄的半条大腿都粘糊糊的。她一进刑讯室就看见看见藤井和华剑雄并排坐在对面，心里顿时咚咚地急速跳了起来。屋里的另一幅景象让她的心忽地悬了起来。对面的刑架上吊着一个赤身裸体、遍体鳞伤的年轻女人。她象死了一样一动不动、一声不吭。那熟悉的身形和长长的秀发让她心里发紧，只一眼她就认出，那是受尽了惨刑的阿梅。屋子另一边的角落里，在一张粗大的椅子上，瘫坐着形容委顿的孙小姐。她穿了一件肥大的月白色旗袍，胸前还洇出少许的血迹。她软软的靠在那里，半个屁股挨着椅面，象随时都会瘫倒。她的头垂的低低的，毫无生气。两个戴战斗帽赤着上身的日本宪兵一边一个站在她身边夹持着她软绵绵的身体。
　　藤井完全改变了前两天对萧红彬彬有礼的态度，一见她的面，二话不说就狞笑着命令把她背吊在与阿梅并排的另一个刑架上。萧红吃力地用脚尖支撑着身体，呼呼喘着粗气。藤井托起她的下巴，恶狠狠地说：“萧小姐，我们给了你好几天的时间，又让你参观了那么多的美景，你应该考虑好了吧？”
　　萧红肩头一震，嘤嘤的哭了起来，哭的浑身发抖，上气不接下气。藤井把萧红的脸扭向吊在她旁边的阿梅，一只手捏住她的乳房拧了两下，加重了口气说：“萧小姐是上海有名的大美人，所以我们不愿意对你动粗。但你如果不合作，那么阿梅小姐就是你的榜样！当然了，你还可以有更好的归宿。我们可以送你到日本军人慰安所，用你迷人的身体为大日本帝国的士兵和军官们服务！或者，萧小姐更愿意去村间教授的试验场……”
　　说着，他有意用手掂了掂萧红丰满白嫩的乳房。
　　“不……不要送我去……”
　　萧红惊慌的叫了起来。藤井露出得意的笑容，他招招手，两个日本宪兵架着孙小姐来到萧红的面前。藤井一把拉起孙小姐惨白的脸说：“这是你的部下孙小姐，她已经愿意和皇军合作了。你不说我们也知道你是谁了。你再顽固下去已经没有任何意义了。你要好好学学孙小姐的榜样哦！”
　　说着朝孙小姐哼了一声。孙小姐显然给吓坏了，她强睁开肿成一条细缝的眼睛，喘息不定的对萧红说：“萧姐……对不起，我实在受不了了……”
　　说完就嘤嘤的哭着低下了头。
　　藤井见状挥手让人把孙小姐带走，悄悄地对华剑雄使了个眼色。华剑雄走上前去，抚摸着萧红满是泪痕的脸说：“萧小姐不要执迷不悟。你这么聪明漂亮，大有可为，为什么要为蒋某人卖命啊？你完全可以加入到汪主席这边来。我就是从重庆弃暗投明的，只有跟着汪主席，和日本朋友一起，和平建国，才是正确的选择啊！你看，你执迷不悟，把阿梅姑娘害的多惨！再这样下去，你恐怕比她还要惨！你知道，对一个象你这么漂亮的女人来说，还有比死更可怕的事。对不对？”
　　萧红浑身战栗了一下，抬起泪眼看了他一眼，犹疑了片刻，怯生生的说：“你们可以保证放过阿梅和我所有的同事吗？”
　　华剑雄沉下脸来：“萧小姐你要明白，这里不是你提条件的地方。你要是不招供，我们有的是办法对付你。这你已经看到了。”
　　说完不等萧红反应，他对站在一边的日本宪兵道：“吊起来！”
　　那两个粗壮的日本人抓住摇把哗哗地摇起来，萧红啊的叫了一声，手腕一紧，脚就离了地，雪白的屁股撅了起来。华剑雄托起她憋的通红的脸，拍拍她光溜溜的屁股说：“萧小姐，还要再考虑考虑吗？”
　　萧红痛苦地闭上眼睛，沉默了片刻，泣不成声地说：“请给我穿上衣服，还有阿梅！我说……”




　　第120章、

　　这一整夜，黎子午几乎彻夜不眠。昨天下午，打定主意到李部长府上求救兵之后，他把柳媚交给董连贵带人继续审讯，自己准备了一下就急急忙忙地到李府去了。他知道叶吉卿爱财，特意跑到先施备了一大票厚礼，又加上十根条子，满怀希望地去了李府。他是在李府常来常往的人，上下人头都很熟，李夫人对他的造访也没有觉得有什么意外。见了那一大票礼物和黄货，她果然笑的脸上乐开了花，一个劲夸黎子午精明干练，前途远大。黎子午趁机提到有人找汪夫人给柳媚说情之事，并暗示周老板也在暗中干预此事。他这一套说辞果然引起了叶吉卿的兴趣。特别是听说柳媚是共党嫌犯，而周老板正设法为她解脱时，叶吉卿立刻就气不打一处来。她一向认为，李士群是76号的创始人，而周佛海随汪主席空降之后雀占鸠巢，把76号变成了自己的私人领地，李士群反倒给排挤了出去。她立刻答应马上去向汪夫人打听说情人的情况，让黎子午回去等着听信。
　　他从李府出来已经快到下午下班时间，他急忙回到76号，想再向丁墨村打听一下，看是否有什么新情况。可丁墨村办公室大门紧锁，一打听，说是刚刚出门去办事了。他扫兴地正要去下面刑讯室，却刚好看见董连贵带着那几个打手从地下室上来，个个垂头丧气，无精打采。他立刻明白这一下午的刑讯又是一无所获。时间紧迫，明天还不知会是个什么局面，这宝贵的时间一分钟也不能浪费，他打算连夜突审柳媚，争取能有所突破。看到董连贵等一班人的颓唐模样，他眼珠一转，笑呵呵地迎上去。他吩咐人回刑讯室重新安排一番，然后硬把这几个人都拉去了柳月坊。
　　一番推杯换盏之后，人人脸上都有了活气。黎子午正打算趁着大家高兴宣布今夜连夜审讯柳媚，这时却进来一个女招待，告诉他76号有电话找他。他心里一惊，下班时间76号有人打电话找到这里，这很不寻常。难道是丁墨村回来了，发生了什么变故？他忐忑不安地接了电话，却是杨玟。杨玟告诉他，李部长府上来电话找过他，让他尽快去给回个电话。
　　黎子午的心通通跳了起来，这么快就有了消息？不知是凶是吉。他急忙给李府去了电话，找到李夫人。叶吉卿告诉他，她正要去主席府，李部长也正在回上海的路上，要他晚一点过去面谈。虽然没听到什么具体的消息，但李夫人对此事如此上心，晚上还能见到李部长，说不定能说动他亲自出面为自己说项。这本身就是个好兆头，黎子午心里因此轻松了不少。回到饭桌上，见刚才喝的兴致勃勃的手下们一个个又都变的沉闷不语，黎子午心中又升起不快。这群蠢猪吃了喝了，女人也K了，现在自己到了关键时刻，他们倒全都想往回缩了。他正要发作，董连贵举起一杯酒向他敬酒。待他喝下去后，董连贵象看透了他的心思似的凑近他低声说：“弟兄们这几天都整的伤了元气，要是再熬一夜，怕是都累趴下起不来了，也审不出什么结果。我这倒有个法子，是个轻易不用的狠招：叫这小娘们骑一夜钢丝，包她比受一整夜刑还难熬。等把她炮制好了，弟兄们也养足了精神，明天白天一鼓作气，保证能把她拿下来。”
　　黎子午听董连贵仔细讲了这钢丝的骑法，想想他说的也有道理。再说晚上自己还要到李府去听信，把柳媚交给这群心怀不满的无赖还真有点不放心。于是顺水推舟，依了董连贵的主意。带人回去把柳媚又折腾了半天，给她骑上那恐怖的钢丝，就都各自散去了。
　　黎子午是晚上十点多赶到李府的，李部长和李夫人都已经回到了家。他兴冲冲而来，不想却碰了个软钉子。叶吉卿把消息打听来了，可那消息对他来说却并不是什么福音。原来，找汪夫人说情的是她早年在南洋的一个老友，说是柳媚的一个远房的叔公。汪夫人赌咒发誓此人与共党绝无丝毫瓜葛，确为亲情所系，出头为柳媚说情。这不着边际的消息让黎子午觉得好像撞上了一堵看不见的厚墙。叶吉卿还学着汪夫人的口吻说：“有人把76号搞的污七八糟，把人家一个好端端的良家女子陷入黑牢，还要拿共党的红帽子压人。”
　　李夫人态度的变化对黎子午来说，无疑是兜头一盆冷水。他心里在骂，下午的厚礼重金算是都喂狗了。但他还是不甘心，死皮赖脸地请李部长代为向上面说项，多给他们几天时间，以便把柳媚的案子弄给水落石出，也算给各方面一个说的过去的交代。李部长倒是含含糊糊地答应了，但看叶吉卿的态度，估计也不会有什么指望。他不推波助澜就应该烧高香了。
　　黎子午在李府一直盘桓到半夜，看看实在搞不出什么名堂了，只好悻悻地告辞出来。来到外面，冷风一吹，他又想到了牢房里面的柳媚。有心回去接着审，但这时候肯定聚不起人来。就算把人都招呼起来，就象董连贵说的，一个个都没精打采的，鸟都硬不起来，很难有什么结果，还真不如就让这个女人骑一夜钢丝效果好。于是只好作罢，心有不甘地回了家。躺在床上，他却一直无法入眠，脑子里一直是柳媚、华剑雄、丁墨村这几个人的影子转来转去。他感觉自己就象一头被困在笼子里的野兽，明明看见外面有肥美的猎物，却只能望洋兴叹。
　　最让他气结的是叶吉卿这个混帐女人，拿了自己这么多钱物，却在帮别人说话。什么南洋老友，明摆着是来路不明。柳媚的档案他仔细的看过，她进76号是南京政府刚成立，76号大发展的时候。那时候她大学毕业不久，她是上海本地人，所有的社会关系也都是上海本地的。现在忽然扯出一个什么南洋叔公，简直是笑话。再说，远在南洋的远房亲戚能在几天之内出面说情，这根本不是个人能力所能及的。通过上层关系营救己方被捕人员，这倒非常象共党的惯常手段。这种干预往往能轻易奏效，他却无能为力。就算他有心去调查，时间也不允许了。他预感到大的变化就要发生了，就在这一两天。问题是他自己却束手无策，就连连夜审讯都组织不起来，只能眼睁睁地滑向悬崖，想想真是丧气啊。
　　就这么想着，直到窗户透出亮光，他才迷糊了过去。待到睁眼，已经8点多钟，过了上班时间。他匆匆洗漱了一下，饭也没吃，就赶到76号。他先去了丁墨村办公室，大门仍然紧闭。他不由得在心里大骂，这个老混蛋，这么紧要的时候，不知又和哪个小狐狸精跑到什么地方鬼混去了。他边想边往自己办公室走，却发现遇上的人神情都有一种莫名其妙的紧张，和自己打招呼的眼神都躲躲闪闪。他立刻产生了一种不详的预感。进了办公室，他立刻气的七窍生烟。虽然早过了上班时间，可等在办公室里的只有董连贵和赖五，其他几个人全都不见踪影。黎子午怒气冲冲地吼道：“不知道今天还有重要审讯吗？都什么时候了还不来点卯？”
　　赖五只知站在那里傻笑，董连贵也并未象往常那样立刻跑去招呼人。他的嘴张了张却没有说出话来。黎子午气的只想骂人，忽然意识到董连贵的表情大异于往常。他拼命压住火气问：“老董，到底怎么回事？”
　　董连贵看看他，又看看窗外，吭哧了半天才吞吞吐吐地说：“黎座，您没听说什么啊？”
　　黎子午丈二和尚摸不着头脑：“什么？我什么也没听说啊！”
　　董连贵叹了口气道：“外面都传遍了，丁主任出事了。”
　　黎子午头嗡地一下，象是五雷轰顶。丁墨村出事了，自己最后的一点希望也破灭了。难道说这场和华剑雄的较量就这么见分晓了吗？他麻木的问：“丁主任出什么事了？他现在人在哪儿？”
　　董连贵这时说话也连贯一点了，他象是在完成什么任务，急匆匆的说：“我知道的也不是太详细。听汽车班的老牛说，昨天快下班的时候，丁主任的秘书萍如替丁主任叫车。他出的车，送丁主任和萍如去西伯利亚公司。谁知丁主任进去还没有两分钟就慌慌张张地自己跑了出来。跳上车就叫快开车。车还没开，就有人朝车子开枪，幸亏丁主任的车是防弹车，才没伤着人。丁主任回来就招集人去抓刺客，听说连那个作内应的萍如在内一个有四五个人，全跑掉了。昨天他们已经搜查了一夜，听说没抓到人，今天早上还在各处布点，搜查抓人呢。”
　　黎子午听说丁墨村没有伤到，不知为什么心里倒有点遗憾。但他马上意识到，自己还没走到绝境。想想没来的那几个大多是丁墨村的亲信，肯定是赶着给丁墨村溜须去了。这宝贵的时间可一分钟都不能耽误。正想吩咐什么，却见董连贵欲言又止。他气哼哼的说：“还有什么？快说！别他妈的罗罗嗦嗦的象个娘们！”
　　董连贵脸胀的通红，结结巴巴的说：“他们好多人都在传，说柳秘书根本就不是枫，萍如才是枫……他们还说……说黎座你早就心里有数，就是成心要整她！”
　　黎子午的脸腾地红了，脑子里嗡的一声，血冲脑门。在一瞬间，他已经下了决心。丁墨村带人去抓萍如，76号还要乱一阵，这是他最后的机会了。不管这个刺杀事件是谁搞的，丁墨村现在已经和他不在一条船上了。搞不好他还要把自己变成他的替罪羊。现在一不做二不休，管他什么约法三章。他要破釜沉舟了。他气虎虎地对董连贵说：“别听他们胡说八道！你现在马上去特号。他们现在正在换班，你找几个刚下班的，挑块头大的，到下面参加审讯。他们不是老嚷嚷摊不上审女犯吗？这回给他们个机会，不但是女的，而且还是人见人爱的大美人！”




　　第121章、

　　当楼道里传来那熟悉的气势汹汹的脚步声时，柳媚竟有一种要被解放的奇怪感觉。黎子午带着人进了刑讯室，看到的是浑身发抖、呻吟不止、骑在钢筋上几乎瘫成了一滩泥的柳媚。当如愿的看到柳媚惨白的俏脸和地上那几滩代表着耻辱的粘糊糊的水迹时，他得意的狞笑起来。他扳起柳媚滚烫的脸无耻的问：“柳秘书，这一夜过的不错吧？泄了几次啊？”
　　柳媚根本不理他的问题，只是涨红了脸急切地说：“快……快拉我起来！让我……”
　　“让你干什么呀？”
　　柳媚全身发抖地带着哭声说：“让我尿尿……快……快呀……我求求你了！”
　　“哈哈，你终于求我了。看来这一夜的思考很有收获啊！”
　　黎子午故意不紧不慢地说着。他伸手到柳媚的胯下，拨开湿漉漉红紫的阴唇看了一眼，慢条斯理的说：“那你承认你就是枫了？”
　　柳媚好像对外界的一切都毫无知觉，只是一个劲的呻吟、央求：“啊……我受不了了……快放我下来尿尿……求求你啊……”
　　黎子午眼一瞪：“他妈的，你给我下命令啊？你快招！签字划押我就马上放了你！”
　　柳媚血红的眼睛瞪的老大，嘴大张着费力地喘息，眼神开始散乱起来。忽然头一垂，身子一软，就没有了声息。
　　黎子午气的骂了两句脏话，急的团团转。董连贵伸手到柳媚鼻子底下试了试，担心地对黎子午说：“黎座，这娘们好像不大好啊。骑铁马这法一般女人都挺不住的，这小婊子这一夜我看给炮制的够呛。昨晚那三大碗水够她喝一壶的，尿也能憋死人啊。去年秋天在无锡抓到的那个小娘们就是……”
　　黎子午不耐烦地打断他说：“你罗嗦什么！”
　　说着端起一碗水，含了一大口水，拉起柳媚的头，朝她憋的紫红的脸上“噗……”
　　地喷了上去。见柳媚痛苦地哼着吃力地睁开了眼睛，黎子午恶狠狠地说：“臭婊子，老子现在让你尿给弟兄们看！你要还是不招，以后就天天让你给大伙表演当众撒尿。”
　　说完朝后面挥挥手：“给柳秘书放放水！”
　　董连贵带着赖五和特号下班的三个膀大腰圆的特务们兴奋地围了上来，瞪大眼睛盯着柳媚被横七竖八的金属禁锢着的下身。柳媚自被捕以来一直就关在这个小小的牢房兼审讯室里，除了参加审讯的特务之外别人都没有见过。但她的那些不堪入目的照片已在76号广为流传，所以特号的那些看守们早就盼着能见到柳媚那赤裸的身体了。现在不但真的亲眼见到了她那诱人的酮体，而且看到这个原先对他们根本不屑一顾的漂亮女人给整成了这副样子，一个个都兴奋的一个劲地咽口水。
　　强光灯又打亮了，铁链哗啦啦响起来。柳媚赤条条的身子在她抑制不住的痛苦呻吟中徐徐上升。强烈的光线下，随着柳媚“嗯……嗯……”
　　的娇喘，白皙柔软的肉体正在一点点地离开黑黝黝硬梆梆的钢筋铁棒。两片青紫的阴唇粘在了钢筋上好像恋恋不舍，从肉洞里拉出来的铁棒粘着粘糊糊的液体，拉出淫秽的长丝。铁棒刚拉出一半，一股冒着热气的浑黄液体迫不及待地冲了出来，顺着雪白的大腿冲到地上，打的地面哗哗作响。黎子午恶毒地盯着柳媚的眼睛，欣赏着这屈辱的声音，看着柳媚不得已在男人众目睽睽的围观下排泄的痛苦表情，等着她最后的崩溃招供。大股的尿液排完了，只剩沥沥拉拉的水珠。柳媚长长地舒了口气，试探地动了动身子，发现自己还在钢筋铁棒的束缚之中。黎子午努努嘴，铁链又落了下来，铁棒又重新插回柳媚的身体。她惊恐地瞪大了眼睛。黎子午捏起柳媚一颗紫红的乳头，狠狠的搓着不耐烦地说：“柳秘书，想通了就赶紧招供。免得再受皮肉之苦。你要是不招，我就把你象周雪萍那样整零碎了！让你天天夜里骑着这铁驴子睡觉！”
　　柳媚的身体又处在横七竖八的束缚之中了，但腹中的水排出去，她的头脑已经冷静了下来。她敏感地听出了黎子午话里的语无伦次和虚张声势，在他的眼睛里她看到了焦急、不安。她对这些特务审案的办法非常了解，就是一骗二诈三威胁。她突然注意到，今天参加审讯的特务换了人，丁墨村的那几个亲信全不见了踪影，换来的打手居然是特号的看守。她隐隐地感到，一定是出现了什么变化。她意识到：黎子午沉不住气了，他根本没有抓住自己什么真凭实据，他的主要目的肯定是搞华剑雄。华剑雄看来没被他们搞倒，暂时不能来解救自己肯定是遇到了什么难题。自己现在一定要坚决挺下去。只有那样才能救华剑雄，也才能救自己。想到这里，她的心沉静了下来，她要和他较量一下谁更有耐心。
　　看见柳媚脸上的表情变得平静，果然黎子午耐不住性子了。他歇斯底里地大叫：“你他妈的不知死活！敢跟老子叫板！我现在就让你后悔！”
　　说完他朝董连贵使个眼色。董连贵带了赖五和另外两个打手出去，不一会儿抬着一大堆乱七八糟的刑具进来了。黎子午先吩咐人点起火盆，挑了几把火拄烙铁火钳扔了进去，又让人把一台沉重的电击器抬到屋子的中央。柳媚知道最严重的考验就要来了，她咬紧牙关，闭上了眼睛。铁链再次升了起来，那两根带着柳媚的血迹、体液和体温的铁棒徐徐地离开了两个湿漉漉的肉洞。两个肉洞却不肯闭上大张的小嘴，毫无知觉的淌着温热的黏液。黎子午让人把钢筋放松了下来，然后拿起一根两尺多长两头带杈的木杠，一边一只卡住柳媚的双脚，将她的脚腕死死捆在了木杠的两端。柳媚的腿无可奈何地大敞了开来。柳媚瞟了一眼正徐徐冒出火苗的火盆和黑黝黝的电击器，心里怦怦乱跳，不知道黎子午先要给她上火刑还是电刑。




　　第122章、

　　出乎他意料的是，黎子午从墙上摘下来一个一尺多长毛烘烘的东西，在手里掂着来到柳媚的面前。他用手拨弄着柳媚软塌塌的阴唇，把那东西轻轻地在她大腿根上蹭了蹭。柳媚感到一阵尖利的刺痛，仔细一看，黎子午手里拿的是一根通重机枪枪管用的鬃毛刷。那毛刷是崭新的，上面粗硬的猪鬃根根竖立，黑油油的闪着寒光。柳媚以前在刑讯室里见过这东西，她一直以为这是用来清扫什么刑具用的，根本没想到它本身就是刑具。她已经意识到黎子午要怎么对付自己了，浑身不禁打了个冷战。果然，黎子午停止了拨弄，用两个手指扒开已开始硬挺的阴唇，露出红肿的肉洞，把小蜈蚣似的鬃刷顶了进去。
　　经过一夜折磨的肉洞格外敏感，针刺般的疼痛立刻传遍全身。柳媚浑身一哆嗦，忍不住哼了一声。黎子午见柳媚一开始就有反应，不禁有点兴奋。他用毛扎扎的鬃刷抵住肉洞里柔嫩的肉壁，恶狠狠的说：“柳秘书，你既然不合作，我可就不客气了，你受不了就说话，别让我费事！”
　　说完手指在肉洞里一搓，就把棕刷捅了进去。柳媚“哇”的大叫起来，黎子午这个毫无人性的恶棍，他捅的竟然是紧窄的尿道！柳媚拼命地扭动屁股，大腿上的肌肉不由自主地蹦的紧紧的，连小腹上的肌肉都绷了起来。但她的两条腿被劈开捆死，所以她的激烈反应对鬃刷的进入毫无妨碍。唯一的阻碍是尿道本身的紧窄。尽管给小指粗的铁棒撑了整整一夜，但细小的尿道对粗大的鬃刷来说还是太窄小了。加上粗硬的鬃毛的刺激，柳媚整个下身都在颤抖、抽动、不停的收缩。鬃刷的进展非常困难。黎子午腾出左手，伸出中指狠狠插进柳媚的肛门，死死抠住，使她的身体无法挪动分毫，右手同时加大了力量。他的脸憋的通红，呼哧呼哧喘着粗气，抓着鬃刷的手背上青筋暴露，费了九牛二虎之力，毛扎扎的鬃刷一分一分的向尿道的深处挤进去。这个刑罚比柳媚已经经受过的其他任何刑罚都厉害的多。柳媚的脸色越来越白，豆大的汗珠出现在她的额头，很快就顺着惨白的脸颊淌了下来。她拼命咬住哆嗦不止的嘴唇，努力不让自己叫出声来。周围的特务们都张着大嘴，被这场残酷的意志较量惊呆了。尤其是那些刚来的看守们，无论如何也想象不到，象柳媚这样一个娇媚的女人，被剥的精赤条条吊在那里用毛刷捅尿眼，居然还能挺住不招。
　　不知过了多长时间，一尺多长的鬃刷全部捅了进去。黎子午喘了口长气，抬头逼问：“怎么样柳秘书，很不舒服吧？受不了还是招了吧！厉害的还在后面，你挺不过去的！”
　　柳媚满头大汗，脸色惨白，咬着牙摇了摇头。黎子午气的七窍生烟，抓住鬃刷露在外面的手柄猛地一拧。柳媚终于忍不住仰起头惨叫失声。黎子午恶狠狠地攥紧毛刷，一边来回拧一边往外抽。柳媚感觉象有一群蚂蜂在自己身体里炸了窝，无数的钢针同时刺进下身的嫩肉。她拼命地扭动，凄惨地叫着：“啊……啊呀……疼……疼死我了……呜呜……你这个畜生……停啊……”
　　黎子午好像根本没有听到柳媚的哭叫，一个劲的连拧带拽，将鬃刷拉了出来。刚才还闪着黑油油的光亮的鬃刷完全变了样子。硬扎扎的鬃毛全都张开着，密实的毛变得湿漉漉的，里面挂着血丝。黎子午不等柳媚把一口气喘匀，手上一用力，黑乎乎的鬃刷象一只有生命的小野兽，转头又朝深邃细小的肉洞深处钻去。“啊哟……不……疼啊……”
　　柳媚惨叫不止，无助地甩着头，满头满脸的汗水将丝丝秀发沾在了脸上。黎子午毫不手软，不停的连拧带捅，让那恐怖的鬃刷在柳媚柔嫩敏感的肉洞里肆虐。他一边捅一边气喘吁吁恶狠狠的说：“疼？疼就赶紧招供！不招就捅死你！”
　　也不知捅了几个来回，柳媚终于支持不住，头一垂，全身软了下来，只剩凄惨的呜咽呻吟。见柳媚的反应低了下去，黎子午似乎也有点气馁。手里拎着刚从柳媚身体里抽出来的血糊糊的鬃刷愣了一下。忽然他指着一个粗壮的特号看守道：“你！你来！”
　　那打手听到黎子午的命令，高兴的喜出望外，张开大嘴笑着伸手去接黎子午手里的鬃刷。黎子午眼一瞪摇了摇头，盯着大汉的胯下努努嘴。大汉先是一愣，接着马上会意，乐的立刻裂开大嘴，笑的眼睛都眯成了一条缝。他伸手解开了裤带，三下两下扒掉裤子，光着下身，手捧早已硬的象铁棒的大JB，站到了柳媚跟前。
　　当那青筋暴露的肉棒和紫黑硕大的龟头出现在柳媚的视线里的时候，她惊恐的叫了起来。但她赤裸的身子早被几个打手抓的紧紧的，丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着粗大的肉棒象条毒蛇挤进了自己的胯下。黎子午凑到那大汉耳边悄悄的耳语了两句，那大汉转过因兴奋而红的发紫的脸，诧异地看了他一眼，然后迟疑地把手指伸到柳媚胯下摆弄起来。柳媚明白了他的用意，惊恐地看着一半隐没在肉洞口的大龟头，拼命的挣扎，尖声高叫：“不……不要……放开我……那里不行……啊！”
　　叫声未落，那大汉已经抬身长腰，两人赤裸裸的胯部贴在了一起。大汉伸手揽住柳媚瑟瑟发抖的屁股，猛一挺腰，柳媚“啊呀……”
　　一声凄惨的哭号，硕大的龟头硬生生的挤进了已被撑大了几倍的尿道口。




　　第123章、

　　柳媚象被电击了一样，浑身抖个不停，下身象正被一把大斧子慢慢地劈开，剧烈的疼痛迅速蔓延到全身。她软软地瘫在大汉的臂弯里，象一个玩具一样随着大汉挺动的节奏耸动着，不时地发出痛苦的呻吟。粗大坚硬的肉棒一点点地撑开紧窄的肉壁，向肉洞的深处挺进。大汉插的呲牙咧嘴，豆大的汗珠也从头上冒了出来。他一边拱一边还用力挤住柳媚高耸的胸脯，放肆地搓来搓去。长时间的酷刑终于把柳媚击倒了，她头一歪靠在了大汉的肩膀上。黎子午见状抓住她的头发提起来道：“他妈的，你倒挺舒服！快说！”
　　说着朝大汉使个眼色。那大汉本来已经累的气喘吁吁，见了黎子午的眼色不敢怠慢，双手用力一搂，腰拼命一挺。只听柳媚“呀……”
　　的一声长长的惨叫，粗大的JB全部插进了窄小的尿道。柳媚泪流满面，嘴唇发抖，哀哀地呻吟道：“不要啊……求求你……放过我吧……疼死我了……求求你饶了我吧……呜呜……”
　　黎子午阴险地笑着说：“你赶紧招供，承认你就是枫我马上放了你！”
　　柳媚脸上的肌肉抖动了几下，哆嗦着从牙缝里挤出几个字：“黎……子午……你…不是……人！”
　　黎子午啪地一巴掌扇在柳媚的脸上，朝着大汉大叫：“干！干死这个臭婊子！”
　　大汉得了命令，打起十二分精神，把腰一躬，肉棒抽出大半，红肿的尿道口都被翻了出来。柳媚“啊……啊……”
　　地哀号着。大汉根本无动于衷，猛一挺腰，大JB象见了荤腥的蟒蛇，呼地钻回了肉洞。大汉在黎子午的注视下象开足了马力的机器来回抽插。血顺着肉棒流了出来，染红了柳媚的的下身，她的叫声越来越低，身子也越来越软，最后昏倒在大汉的怀里，没有了反应。
　　大汉见柳媚昏死了过去，傻愣愣地抱着柳媚的屁股呆住了。黎子午气的朝他大叫：“你他妈还傻站着干啥？”
　　那大汉如蒙赦令，忙抽出血糊糊的肉棒，放开柳媚的身体，跑到一边穿裤子去了。黎子午拉起柳媚的脸，见她完全没有了知觉，咬牙切齿的对打手们喊：“你们傻看什么？还不赶紧把这个臭婊子给弄醒！”
　　特务们得了令，抬过两桶冷水，哗地浇在柳媚的头上、身上。柳媚长长的出了口气，慢慢的缓醒过来。
　　黎子午提着柳媚的头，红着眼大叫：“臭婊子，你他妈招不招！”
　　柳媚吃力的抬起眼皮看了他一眼，又沉沉地垂下了眼帘。黎子午气急败坏地放开手，转身到墙角搬过来一个细高的玻璃罐。罐子里盛满了红彤彤的液体，下面沉淀着厚厚的一层通红的朝天椒。黎子午拾起地上的鬃刷，全部插到瓶子里。当他把鬃刷提出瓶口的时候，那上面蘸饱了红色的液体。近处的几个打手都耸了耸鼻子，一个人忍不住打了给响亮的喷嚏，忙不迭地躲到远处去了。黎子午扒开柳媚的阴唇狞笑道：“臭婊子，我让你硬！老子给你来点厉害的。”
　　说着，蘸饱了辣油的鬃刷就杵进了可怜地张着小嘴的尿道。
　　柳媚软塌塌的脖子突然硬挺了起来，浑身的肌肉胡乱地抽搐。她张着嘴，瞪着血红的眼睛，嘶哑着嗓子“啊……啊……”
　　的叫了起来。蘸满辣油的毛刷全部捅进了柳媚的身体，她觉得好像有人在自己的下身点燃了一把大火，整个下身都给烧的火辣辣的，烧的她浑身打战。一条火龙顺着敏感的神经向全身蔓延，一点点地啃嗜着她的肉体。她全身都被渐渐地烧化了，喊叫的声音越来越嘶哑，下身开始麻木，好像一点点地远离自己的身体而去。她看见黎子午瞪着狼一样的眼睛盯着自己，不停地逼问：“说不说？说！你是不是枫！”
　　她艰难地摇摇头，眼皮发沉，头一垂，又一次昏死了过去。
　　黎子午气的猛地抽出毛刷，啪地扔在地上。拉起柳媚的头，看看她气息奄奄的样子，骂了一句：“臭婊子，死硬！老子要你好看！”
　　然后回头朝董连贵等一干打手吼起来：“站着看什么？把这个架起来！”
　　打手们一个个战战兢兢，七手八脚解下柳媚脚上绑的木杠，把钢筋重新又绷直，把那两根铁棒又再次戳进她前后的两个肉洞。黎子午抓起柳媚的头发，没头没脑地朝她脸上连掴了几个耳光，见她睁开了眼睛，他大叫：“你他妈不见棺材不掉泪，老子整死你！”
　　话没说完，他已经抄起两个红色的鳄鱼夹，抓住柳媚的乳房，一边一个狠狠地夹在了她的两个乳头上。另一边一个特务给木架上的钢筋也连上了电线。黎子午亲自拽过电击器，打开电源，柳媚立刻被恐怖的嗡嗡震响的电流声笼罩了。
　　黎子午手按一个红色的旋纽，嘴里骂骂咧咧地一转旋纽，柳媚猛地一挺，“哇……”
　　地大叫起来。她的身体被铁链钢筋绳索禁锢成几段，无法活动，只能弯腰撅臀岔腿浑身哆嗦。悬垂着的乳房好像一下变硬了，乳头直挺挺地立了起来。她啊哟啊哟地惨叫着，晃的木架吱吱乱响，豆大的汗珠从脸上流了下来。黎子午见柳媚抽搐的越来越厉害，直翻白眼，就切断了电流，厉声喝问：“怎么样？快说？说了就放了你！”
　　见柳媚喘息了几下默默地闭上了眼，他气的又去摸电击器的旋纽。
　　正在这时，外面响起一阵急促而清脆的高跟鞋声，特务们连黎子午在内都是一愣。门开了个小缝，一个穿旗袍的女人闪进来半个身子，当她看见赤条条背吊在半空的柳媚时脸立刻就白了，马上捂住嘴，差点叫出声来。来人是黎子午的秘书杨玟，她嘴唇抖抖地叫了声：“黎座！”
　　就把头缩了回去。黎子午不耐烦地走到门口打开一个小缝问：“什么事？”
　　杨玟使个眼色，黎子午随她走了出去。




　　第124章、

　　这天的下午，华剑雄受到了桥本司令的召见。藤井陪着他一进屋，桥本司令就笑容满面的迎上来，拍着他的肩膀大加赞赏：“剑雄君好厉害，我就知道你对付重庆方面的人有一套。你们这次是大获全胜啊！”
　　华剑雄明白总部的计划奏效了，桥本的目的达到，萧红虽然受了些委屈，但危险已经过去。自己这一关也已经过了，不过以后再见到她可能就难了，想到这里他不禁有些伤感。桥本把华剑雄拉到沙发上坐下，略带神秘地说：“周先生昨天一早就打电话来，要请剑雄君回去。我给挡回去了。剑雄君可不是可以挥之即去、召之即来的人。哈哈！”
　　华剑雄心里一动：周老板请自己回去，难道76号那里也风平浪静了，这倒让他有点喜出望外。桥本收敛了笑容说：“现在这边的事情已经圆满的完成了，76号还是需要剑雄君啊！”
　　华剑雄见桥本表情神秘，猜不透他这话是什么意思。不过他昨天肯定是折了老头子的面子，这就是给自己撑了天大的腰。现在回去应该是很好的时机，自己也要见好就收了。桥本见他出神就说：“剑雄君不要松劲哦，周先生派来的特使早在等你了！”
　　说着拿起电话说了句：“请林小姐过来。”
　　几分钟的功夫，门外就响起了他熟悉的清脆的高跟鞋声。林美茵笑吟吟地推门进来。她热情地和华剑雄打过招呼，又向桥本司令道过别，两人一起出门上了周老板派来的专车。
　　车一开，林美茵就凑到华剑雄身边，自然地靠在了的肩上，丰满的胸脯挤着他的胳膊。车子一晃，晃的他心动旌摇。上次来宪兵司令部的路上，林美茵就有意地和华剑雄亲热过，但他那次一点心情也没有。现在人逢喜事精神爽，他对这个大美人的亲近当然来者不拒了。他瞥见林美茵放在大腿上的白嫩的小手，忍不住伸手抚摸起来。林美茵趁势凑在华剑雄耳边轻声说：“处座好大面子哦，我都来了三次了，桥本司令才肯放你走。再接不回你来，老头子要骂人了。”
　　华剑雄心里得意，嘴上却故意酸溜溜地说：“老头子着什么急？76号有的是能人。”
　　林美茵微微一笑道：“能人再多，没有处座也玩不转哦！”
　　华剑雄听她似乎话里有话，又想起桥本刚才的神秘表情，故意用玩世不恭的口气试探道：“小小一个76号，有什么玩不转？”
　　林美茵看了一眼前座的司机，又往华剑雄跟前凑了凑。话未出口，轻微的呼吸吹的华剑雄耳朵发痒，成熟女人特有的兰麝之气撩拨的他心跳加快。林美茵嘴贴着他的耳朵悄悄的说：“丁主任出事了！”
　　听到这几个字，华剑雄惊的几乎跳了起来，他下意识的紧紧攥住林美茵柔软的手，吃惊地问：“丁主任出事了？怎么回事？”
　　林美茵看了一眼自己的手，又看看前面的司机，向华剑雄努努嘴，示意他低声。这次是华剑雄主动低头凑到她的嘴边，听她简单的说：“丁主任昨天晚上遇刺，主谋据说是他新弄来的那个秘书叫萍如的。丁主任无恙，刺客现在还在搜捕中，听说已经把家属控制起来了。”
　　华剑雄长出了一口长气，心里一亮，不禁惊叹总部的效率确实惊人。要不是余韵早和他说过总部要在76号有所动作，保他归位，他无论如何也想象不到这出戏是谁演出来的。这个萍如到底是那条线上的人，他实在想不出来。不过肯定不是军统的，否则和他同在76号，他不会一无所知。不管是哪条线上的，她这一下确实将了老头子和丁墨村一军。总部这手釜底抽薪确实干的漂亮，难怪老头子这么火急火燎的召他回去，看来真有点玩不转了。听林美茵的意思萍如是逃脱了，不过好像还被丁墨村抓住了尾巴，但愿她没事。不过现在顾不得这么多了，76号还有一个柳媚生死不明呢。她和自己拴在一条线上，他现在得赶紧回去控制住局面。
　　想到柳媚，他心里一紧。落到黎子午这个混蛋手里，少不了要吃些皮肉之苦，丁墨村这个老色鬼也不会袖手旁观。不知道她现在究竟怎么样了。他本想探探林美茵的口风，不过想了想还是作罢了。毕竟她是老头子的人，他可不想打草惊蛇。再说她现在这么好的兴致，他也不想扫她的兴。他对女人太了解了，没有一个女人是不爱妒忌的。不过，从老头子急着召自己回76号看，他们从柳媚嘴里没有弄到什么对自己不利的证据。这就够了，这一个回合，丁墨村、黎子午都败下阵去了。想到这里，他的心情又轻松起来，两手握住林美茵的小手，和她天南海北的闲扯了起来。
　　谈笑间车出了市区，直奔华剑雄几天前来过的老头子的郊外别墅。进了大门，林美茵请华剑雄在会客室等候，自己进去通报。华剑雄刚在沙发上坐定，就听见隔壁老头子的办公室里他在大声地训斥什么人：“这群混帐东西，搞的什么狗屁名堂？简直荒唐，丢人现眼！”
　　不知老头子和谁发这么大的火，华剑雄从来没听老头子出过这样的粗口，看来是气的不轻。正想着，那边人声渐远。外面门一响，林美茵快步进来，请华剑雄过老头子办公室去。
　　华剑雄走进办公室，老头子却不在屋里，大概是从另一边的门出去送人了。他刚想在沙发上坐下，忽然看见宽大的办公桌上放着一厚叠放大的照片，离远了看不清，一片白花花的东西。他好奇地走到近前一看，顿时血往上涌。最上面的一张照片充满画面的竟然是一个赤裸裸的完整的女人屁股。照片洗的很大，照的也很清晰，白花花的臀肉、圆圆的菊门、敞开的微红的阴户、甚至根根阴毛都历历在目。难怪老头子发这么大的火，照这照片的人也确实太过分了点。他们平时审讯犯人有时也照些照片，但从来不会这么露骨，而且弄到老头子手里……想着他顺手翻开了下面一张，这张简直让他血脉贲张。那是一个女人完全张开的下身正面，雪白的大腿、深褐色略微发紫的阴唇都清晰可见。更过分的是，还有两根男人的手指，分开浓密的阴毛，掰开阴唇，把里面粉嫩晶亮的肉壁都剥露了出来




　　第125章、

　　华剑雄忽然觉得有什么东西眼熟，可一下又找不出来。一种不祥的预感油然而生。他翻开下一张，那是一个赤条条的女人跪趴在地上，撅着屁股，一只毛茸茸的大手按着她雪白丰满的屁股，一根指节粗大的手指深深地插进窄小的肛门。华剑雄的心怦怦的跳起来，那女人的身形他太熟悉了。但他不敢相信，他还不甘心，紧张地在照片上寻找着什么。忽然他在照片的一个角上看到了他最怕见到的东西。那是趴着的女人回过头来贴在地上的脸。虽然照片的焦距是对在女人的屁股上，脸拍的很模糊，但那熟悉的轮廓还是让他很容易的认了出来：那女人居然真的是柳媚！他的脑子里嗡地一声全乱了。柳媚遭到刑讯，甚至QJ，这他都不意外。他完全清楚黎子午对自己有多么仇恨，多么想找机会要置自己于死地。他也知道丁墨村和76号的其他男人对柳媚是多么的垂涎三尺。但这几张照片告诉他，柳媚受到的绝对不是一般的刑讯和QJ这么简单。他们到底在柳媚身上发现什么了？
　　他暴躁地翻到下一张，这回再也没有一点含糊。那是一张女人赤条条的正面全身照，照片上光着身子的女人正是柳媚。她全身一丝不挂，手反剪在背后，腿向两侧岔开，一个光着上身的男人正把手伸向她的胯下，两根并在一起的手指已经有半截插进了她大腿根的肉缝里。再下面一张是柳媚被大字形吊在刑架上，完全敞开的大腿根处露出一节黑黝黝的东西，他认出那是一个电动假阳具的手柄。手柄上和分开的阴唇上都挂着一串串亮晶晶的水珠，而且还拉着长丝。他狂乱地一张一张翻着，全身的血液都要开锅了。翻到最后一张，他愣住了。那是一张女人阴户的特写，大小阴唇、阴蒂、尿道口都清晰的好像触手可及，连翻开的阴唇里面的细密的褶皱都一条条清晰可数。他在阴唇的一侧发现了他最熟悉的东西：一颗小小的圆形黑痣。他应该是最熟悉这个画面的人，他相信就是柳媚自己也没有他熟悉。可他看着这张照片却总觉得有什么不对的地方，仔细看了几遍，他突然明白了，顿时气的七窍生烟、青筋暴露，攥紧了拳头：阴部所有的阴毛全都被拔光了。整个阴部从大腿根到菊门全是光秃秃一片。明显肿胀的阴户成了一条隆起的肉缝，肥厚的阴唇无精打采地从肉缝里探出头来。他仔细一看，阴毛是被一根根拔光的，因为放大了几倍的照片上看不到毛根，却能清晰地看到成片扩张的毛孔。这张照片和前面那几张明显不同，可以说是惨不忍睹，清楚的显示出了柳媚被LJ后的惨状。
　　“奶奶的，混帐！”
　　华剑雄咬牙切齿地骂出声来。他华剑雄的女人，他们居然敢这么作践，还拍成照片。这显然是冲他来的，就象当着所有76号同事的面扇他的大耳光。他耳朵里嗡嗡响，眼睛里直冒金花，心里恨恨地想：“丁墨村、黎子午，好狠啊，他们这么折磨柳媚还到处传扬，就是为了置我于死地！咱们比比看到底谁狠！”
　　他正在心里发狠，忽然听见门外传来脚步声。他赶紧努力让自己平静下来，想都没想，快速把照片按原样整理好，坐到远处的沙发上。
　　门开了，周老板慢条斯理地走了进来，脸上看不出任何特别的表情。他后面跟着林美茵。老头子示意林美茵把门关好，自己径直走到办公桌后坐下。忽然他看见桌上的照片，脸上尴尬的表情一闪而过，装作若无其事地打开抽屉把照片收了起来。他好像刚刚看见坐在沙发上的华剑雄，立刻换上一脸的笑容说：“剑雄到啦，桥本司令再三夸你能干啊。76号还是得你啊！”
　　老头子一语定了调子，华剑雄心里一块石头落地，嘴里应道：“谢谢老板夸奖。”
　　心里却在想：“柳媚的事看你怎么说。”
　　谁知老头子绝口不提柳媚，却用亲切的口吻说：“剑雄啊，你要赶紧回去，76号有一大摊事要收拾。丁主任的事美茵和你说了吧？他现在忙着捉拿凶手，76号的事要全靠你了！”
　　听了老头子这番话，华剑雄只简单的哼了一声，并未接茬。他清楚76号的风浪肯定已经过去了。黎子午在丁墨村默许下把76号弄了个天翻地覆，就是要搞倒自己，现在弄的收不了场，倒要自己来收拾残局了。但他们兴风作浪是从柳媚下手的，况且又下那样的狠手，把柳媚整的那么惨，他现在要听听他们对柳媚是个什么说法。所以他不吭声，等老头子往下说。
　　老头子没有再开腔，而是朝林美茵点点头，林美茵拿过两份案卷，郑重其事地递给了华剑雄。华剑雄知道76号的较量要见分晓了，暗暗屏住呼吸，紧张地打开了案卷。上面的一份，赫然是秘密处决周雪萍、周丽萍、余诗佳的命令。他暗自出了口长气，默默的点了点头，这正是他预料中的结果。看来这桩公案确实要结案了。他知道黎子午抓柳媚就是拿周雪萍作为借口，老头子也默认了。现在周雪萍既然要处决，说明柳媚的案子也有定论了。既然让自己来收拾残局，那就是说他们在柳媚身上肯定没搞出什么名堂。想到刚才那些惨不忍睹的照片，他心里对柳媚不禁充满感激。
　　华剑雄掂掂手里的案卷，想必另一份案卷应该是柳媚的了。想到这儿，他顾不上看处决周雪萍的命令下面附着的厚厚的记录，急忙翻开了第二份文件。果然是柳媚的案卷。华剑雄心中暗喜，现在两个案子都交到自己手里，应该算是真正的尘埃落定了。他打开案卷，一看文件的内容，不禁倒吸了一口凉气：竟然是一份秘密处决柳媚的命令。怎么柳媚也要处决？为什么？他的脑子顿时乱了。他急忙翻看了一下案卷，除了处决命令，居然再没有任何材料，连最简单的审讯记录都没有。这完全不合规矩，到底是什么意思？华剑雄开始冒冷汗了。到底他们找到柳媚通共、甚至她就是枫的证据没有？他自己对此其实一点都没有把握。如果找到了，为什么丁墨村、黎子午没有拿来作文章？他不相信这两个混蛋会放过这样一个机会。如果没找到，平白无故为什么要处决柳媚？柳媚是自己的人这谁都知道，现在被他们这么整了一通，再不明不白地处决掉，自己以后还怎么在76号立足？想到这儿，他实在憋不住了。他抬起头，狐疑地盯着老头子问：“柳媚到底怎么回事？”
　　老头子对华剑雄的反应好像早有准备，表情平静地说：“事出有因，查无实据。剑雄啊，这件事已经弄的76号满城风雨，不快刀斩乱麻处理掉会很麻烦。大丈夫能屈能伸，天涯何处无芳草？一个女人不值得这么费神。人交给你处置，你可以让她走的痛快一点，少受点罪嘛！”
　　说完他意味深长地看了华剑雄一眼，点着他手里的案卷道：“你还是好好看看前面那个命令，那里面还有须要你作的事，那对你才是真正要费点神呢！”
　　华剑雄奇怪的看了老头子一眼，心里却还在想着老头子刚才的话：“麻烦？留下柳媚谁会有麻烦？”
　　他想着心事，手上却不敢怠慢，赶紧翻回处决周雪萍的命令，仔细一看下文，他顿时愣住了。
　　命令详细规定：处决周雪萍姐妹等三人均在76号秘密执行；使用3号处决方案；周雪萍本人由华剑雄亲自执行。华剑雄的脑子里嗡的一片金星，全身顿时凉到了底。这个命令实在太过份了，他在里面嗅出了别有用心的味道。所谓3号方案就是用冷兵器处决犯人，这个方案只是当初76号建立犯人处置办法的制度时作为特殊情况下的一个备案放在那里的，其实谁也没有用过，因为毕竟太过血腥。这个处决命令规定如此详细而且特别，是他前所未见。说白了，就是让他本人亲手用刀捅死周雪萍。平时他连刑场监督都经常让黎子午或柳媚代行，这老头子是知道的，亲自动手行刑就干脆根本与他不沾边。现在让他亲手杀人，还要用刀。这明明是要他难堪，再加上处决柳媚，到底是要给谁看？是谁的意思？
　　他呆呆的看着老头子，希望他能给自己一个明确的解释。可老头子只是挥挥手话里有话地说：“周雪萍这个案子牵连了太多的人，牵扯了太多的事，也拖了太长的时间。现在必须要马上有个了断，否则76号就要停摆了。了结这个案子对所有的人都要有个交代。现在我们大家都好比是困在悬崖上面，要下来总要有个梯子。剑雄啊，就算我请你帮我搭个梯子喽！”
　　说到这他停顿了一下，看了看华剑雄难看的脸色，缓和了一下口气说：“今天的事不急，你明天可以再考虑一下。我明天去南京开会，后天一早在76号听你的回话！”
　　老头子这一番话，让华剑雄刚才拿到这两份案卷时那种要荣归76号的轻松喜悦全都烟消云散了，这原来是两个烫手的山芋。他听出老头子话里隐含的意思：采用这种让自己极为难堪的方式结案，原来是为了给别人搭梯子下台阶。给谁？答案再明显不过了。




　　第126章、

　　华剑雄正想着，周老板又从抽屉里抽出一个密封的文件夹放在他面前说：“下月开始第三次清乡，日军和治安军都要大规模出动，重点是苏南苏北的非治安区。这是清乡计划，丁主任已经有了。你们一起研究一下。这次日本人下了大决心，要肃清重点地区敌方的骚扰活动，以便抽出主力用于其他战略重点方向。76号要好好配合，主要任务是那些什么忠义救国军、铁血除奸团之类。当然还有情报侦察，都要靠你们了。你回去赶紧和丁主任一起研究一个计划给我。”
　　说完，不待华剑雄答话，已经叫过林美茵，吩咐道：“华处长这几天辛苦了，派个车送华处长回去先休息吧！”
　　华剑雄满脑子都是柳媚，听见老头子最后一句话一愣，老头子就这么送客了，把难题留给了他。他知道现在已经没有可能再和老头子争辩了，只好拿过桌上的文件，随着林美茵悻悻地出了门。
　　坐在车上，他脑子里还乱糟糟的，努力想从老头子留给他的这一团乱麻里理出个头绪。车进市区，林美茵见他望着窗外出神，小心翼翼地轻声问他：“处座，送你回家？”
　　华剑雄一愣，忙摇头道：“不，我去柳月坊。”
　　车到柳月坊，林美茵送华剑雄下车后关心的问：“处座要会朋友？”
　　华剑雄含糊地“唔”了一声，和林美茵道别后走了进去。
　　柳月坊的老板见华剑雄进来忙迎了出来。他殷勤地跑前跑后嘘寒问暖。华剑雄无心和他寒暄，要了他经常去的单间，简单点了些酒菜，吩咐了老板几句。然后独自坐下，自斟自饮，想起了心事。一端起酒杯，他自然想起了萧红，她要在身边，象今天这样的事可以和她商量。可惜现在她成了镜中花，水中月，只能看，碰不得了。感叹一声，一杯酒下肚，身上热起来，脑子却沉静了下来，他开始整理自己的思绪。
　　76号的情况看起来比自己想象的要复杂，要回去看来不是那么轻松，还要付出相当的代价，问题是这个代价自己能否接受的了。综合各方面的情况，可以肯定的是，第一，这次的风波是黎子午搞的鬼，丁墨村则是乐观其成，而且跟着趟了浑水；第二，他们没有抓到自己的把柄，包括在柳媚身上，老头子还是充分相信自己的；第三，老头子竭力想在这错综复杂的局面下摆平自己和丁墨村之间的关系，并不希望两人之间的任何一个因为周雪萍和柳媚的案子占到绝对上风。那个要找台阶下的人是丁墨村无疑。至于那个黎子午，还有那些跟着他诈唬的倒霉蛋，恐怕已经都处理掉了，搞不好人都枪毙完了。刚才阅读案卷的时候他就注意到了，那两份命令都是丁墨村的笔迹。华剑雄非常清楚，丁墨村从来不亲自起草文件。所以无论让他亲手处决周雪萍还是秘密处决柳媚无疑都是丁墨村的主意，目的就是给他自己找个台阶，同时给华剑雄难堪，以便在他面前捞回一点失分。不过他的这个诡计是正中老头子要在他们两人之间维持平衡的下怀。而且还有一个因素不容忽视，就是萍如的刺杀案让丁墨村变成了一个受害者，也让他有了向老头子要价的资本。这恐怕是总部策划这个行动时没有料想到的。这些因素加在一起大概就是促使老头子接受丁墨村的主意、进而批准那两个秘密处决命令的原因。
　　华剑雄现在看清楚了，这两个命令其实是丁墨村给他设下的一个陷阱。如果真让他得逞，自己将得不偿失。这场较量的真正主角，也就是自己和丁墨村之间，表面上是自己站了上风，安然无恙地回到了76号，但实际上还是对方占了大便宜。他华剑雄的人别人可以随意整，整不倒就杀。他心爱的女人他们找个理由就抓起来K，K完了还照成照片到处散。自己如果就这么回去，那还有什么威信可言？谁还会死心塌地跟着他干？他就是回到76号也抬不起头来，这恐怕就是丁墨村最终的得意算盘。问题是他先入为主，取得了老头子的同意，造成了既成事实。现在文件已经成文，要推翻老头子的成议谈何容易。但丁墨村的要价实在太高，要自己打掉牙带血吞。就这么吞下去，回76号还有什么意义？再说，明知丁墨村设下圈套还要去钻，眼睁睁看着柳媚被他们杀掉，他实在是不甘心。但怎么才能翻盘？他一时却也没有主意。手里这个清乡计划倒是可以利用一下，请求总部出手，给丁墨村也下个套。自己再在日本人那里扇扇风，让他进了棺材都不知道是怎么死的。不过那是后话，远水解不了近渴。现在的问题是怎么风风光光回76号去，这实在让他进退两难，越想越烦，不知不觉酒已经喝掉了半瓶。
　　华剑雄正烦着，包房的门一开，一阵香风袭来，进来一个穿无袖旗袍风情万种的女人。华剑雄事先吩咐过，不招呼任何人都不要来打扰。见有人不打招呼就进来，他正待发火，却发现进来的是林美茵。忽然一个念头在脑子里一闪，华剑雄朝站在门口的林美茵笑了。林美茵婷婷袅袅，杨柳轻摆，挟着令人陶醉的气息款款朝他走过来。见到华剑雄，她脸上现出一抹红晕，用带点羞怯的口气说：“周老板交代我伺候好处座，你一个人在这儿喝闷酒，我可没法向老板交差啊！”
　　她刚走到华剑雄身边，不料华剑雄一把搂住她纤细的腰肢，酒气喷喷的说：“柳媚你可来了，我想死你了！”
　　说着低头就要去亲林美茵。林美茵一愣，忙把他的脸挡开说：“处座你喝多了，我陪你说话解闷，不喝了好吗？”
　　华剑雄梗着脖子舌头不利落地问：“不喝？为什么不喝？我今天见着你高兴，来，喝！你陪我喝！”
　　说着倒满两杯，自己先一口干了，另一杯送到林美茵嘴边一边灌一边说：“我告诉你，有人要害你……你千万要小心！”
　　林美茵嫣然一笑，爽快的把酒喝了劝道：“处座还是别喝了，这样喝你不怕伤身体啊？”
　　不由分说夺过了华剑雄的酒杯。华剑雄摸索了半天找不到酒杯，抄起酒瓶就往嘴里灌，林美茵一下没拦住，被他一口气喝干了。喝完酒他把瓶子一扔，搂住林美茵就亲，嘴里还不停地念叨：“柳媚我想死你了……想死你了！咱们就在这……哈哈他们不敢进来……谁进来我枪毙谁！”
　　林美茵脸上一红，躲开华剑雄满是酒气的嘴，拍拍他的脸哄道：“好了处座，这里人太杂，咱们换个地方好不好？”
　　华剑雄手不老实的在林美茵身上到处摸着说：“换地方？为……什么换地方？……我的酒呢？”
　　林美茵哭笑不得的拉开他的手说：“你的酒没了，这儿没酒了。咱们换个有酒的地方好不好？”
　　华剑雄摸到了酒瓶子，往嘴里倒了倒，什么也没倒出来。他把空瓶子扔在地上，又去搂林美茵。林美茵抓住他的手，把他按在椅子上说：“你乖乖呆着，我去叫车。”
　　林美茵出去了一趟，回来时跟了两个酒店的跑堂，扶着醉成一滩泥的华剑雄上了车。




　　第127章、

　　车到华剑雄的住宅，林美茵在司机的帮助下费了好大劲才把华剑雄弄进屋。她给华剑雄脱掉外衣扶他躺在床上，忙去找开水和茶具。刚沏上一杯茶，华剑雄就在床上呕了起来。她赶紧跑过去，扶他去卫生间。刚进卫生间，华剑雄哇地吐了，只有一小部分吐到了马桶里，大部分吐到了自己身上，连林美茵的旗袍前襟也沾了一大片。林美茵皱了皱眉，顺手冲了马桶，又打开了浴缸的水龙头。她扶华剑雄在浴缸沿上坐下，给他解臭哄哄的衬衣的扣子。华剑雄浑身软的象没了骨头，昏昏沉沉地往林美茵身上靠。林美茵并不躲闪，一手揽住他沉重的身子，一手帮他脱掉衬衣和背心。华剑雄光着的上身挨着林美茵裸在外面的光滑白皙的胳膊，宽厚的后背蹭到她高耸的胸脯，似乎还有意往后挤了一下。
　　林美茵的心咚咚地跳起来。她伸手试了试水，对华剑雄说：“处座……”
　　华剑雄突然发火了：“什么处座处座的！我和你说过多少遍，这不是办公室，就叫我剑雄！”
　　林美茵一愣，笑笑说：“好！剑雄，水好了，你还是先洗洗吧！”
　　华剑雄嗯了一声，林美茵给他解开裤带，把脏兮兮的裤子扒了下来。华剑雄身上只剩了一条裤衩，看见他浑身健壮的肌肉，特别是白色的裤衩下面那一大团鼓鼓囊囊的东西，林美茵不禁脸红心跳。华剑雄是个招女人喜欢的男人，她自己也不例外。虽然知道他的女人不少，但还是忍不住要亲近他。她试过几次，但华剑雄一直对她若即若离。她知道以她的身份，男人对她都会有戒心。今天倒是想躲也躲不过去了。林美茵深吸一口气，把华剑雄扶起站住，伸手抓住他身上仅剩的裤衩往下一拉。那一小片布飘落到地上，华剑雄光溜溜地靠在了林美茵的身上。她一眼瞥见他胯下那雄壮的大家伙，心跳立刻快了起来，赶紧把眼睛移向别处。她小心翼翼地扶着华剑雄坐到浴缸里，他刚一入水就大叫起来：“你怎么还不脱？还等什么？”
　　林美茵苦笑一下，看看象小孩子一样任性的华剑雄，又看看自己湿了半边、散发着酒气和酸味的旗袍，心里说，这件衣服无论如何也不能穿了，脱就脱吧。于是解开扣子，下意识的背过身去，把旗袍脱了下来。她甩掉高跟鞋，把长丝袜也脱了，身上只剩下一条裤衩和一个乳罩，找出一双女人用的拖鞋穿上，到外面把刚才泡的浓茶端了进来。
　　华剑雄舒服地躺在温水里，嘴里还喷着酒气。林美茵哄着他漱了口，又喝了几口浓茶。看他情绪逐渐平稳了一些，林美茵试着把手伸进水里，在他身上摩挲。他胸前茂密的胸毛摸起来麻酥酥的，好像还沙沙作响。林美茵用手把他的皮肤细细地揉搓了一遍。华剑雄很享受地躺在水里一动不动，享受着美女柔软的小手的爱抚。修长细腻的小手游动到大腿根的时候，轻轻地触动了一下在水里漂浮的紫褐色的大家伙，感觉软绵绵的，一点也不恐怖，林美茵的心好像要跳出嗓子眼了。她对这个雄壮、蛮横、还有点丑陋的家伙真是爱恨交加。小燕就是被这家伙粗暴地破了身，还受到它野蛮的蹂躏。但她又好像无法对它真的恨起来。其实好长时间以来，她一直都很羡慕柳媚。她天天都能够和他朝夕相处，还有机会被这个大家伙搞的死去活来。想到吃尽了苦头现在还被关在牢里的柳媚，她心里涌出一丝歉意。不过现在她也管不了那么多了，她心里怦怦跳着咬着嘴唇捞起毛茸茸的大肉砣子。那家伙真的很大，她两只手才勉强把它捧住。想想它插到女人蜜穴里的情形，林美茵心里好像有只小鹿在乱撞。
　　她从浴缸边上拿起皂液，小心翼翼地倒在软乎乎的肉团上，轻轻地一揉搓，浮起了大团的皂沫。她把整个肉团都仔仔细细地细过一遍，软绵绵的肉棒竟象睡醒了一样慢慢硬挺了起来。林美茵脸红心跳，赶紧放了手。沾着皂液的小手顺着股沟向后摸去。当触到那个圆圆的凸起时华剑雄嗯了一声，从水里抬起手抓住了她光裸的胳膊。他顺着她的胳膊往下摸，在她滑嫩的皮肤上留下了一片水迹。不一会儿那只大手就摸到了她的胸脯，往下扒她的胸罩。林美茵抓住他的手放回水里，一边给他身上涂皂液一边学着他们审讯时常用的语气故作严厉地说：“乖乖的别乱动，小心我弄伤你！”
　　华剑雄吃吃地笑起来，手又偷偷伸出来揽住她的屁股。她不理他，快速地给他打完肥皂，一边放掉浴缸里的水，一边用水龙头冲洗他身上的皂液。华剑雄摇摇晃晃地从浴缸里站起来，林美茵赶紧拿起一条浴巾给他披在身上。华剑雄醉眼朦胧地看着站在地上半裸的林美茵，忽然指着她的腰问：“那是什么？”
　　林美茵低头一看，什么也没看见，却见华剑雄的大手伸过来，一把揽住挺拔的柳腰往怀里一拉。林美茵脚下站不稳，身子一晃，却感到一股无法抗拒的力量把她整个提了起来。“哇……”
　　地一声大叫，她整个人拔地而起，落在浴缸里，扑进华剑雄的怀中。
　　华剑雄紧紧搂着林美茵，毛烘烘的胸脯紧顶住她柔软丰满的乳房，一边摇晃一边说：“你怎么不洗？”
　　林美茵赶紧说：“剑雄你洗完了，我马上……”
　　华剑雄不等她说完，一手抓住她的裤衩一边往下扒一边说：“什么马上，就现在！”
　　林美茵挣了两下没挣动，裤衩已经给扒掉了。片刻间，华剑雄的肉棒已经迅速地膨胀到了极限，顶在她的柔软的小腹上。那巨大坚硬的感觉让林美茵浑身发软。她用力推开他火热的身子说：“剑雄你别急，让我把胸罩摘掉。”
　　华剑雄嘿嘿的笑着说：“不劳你大驾，每次不都是我来伺候？”
　　话没说完，林美茵的胸罩已经被他熟练地解开，一点也不象是个喝醉了的人。最后一片布片去掉，两个人已经彻底赤裸相见了。林美茵的呼吸顿时急促起来，软软地依偎华剑雄怀里，身子好像在发抖。
　　华剑雄扔掉浴巾，顺手打开水龙头，刚擦干的身子立刻就全湿了，躲在他怀里的林美茵更是从头到脚都是水淋淋的了。华剑雄用胸脯挤住林美茵柔软的乳房来回乱蹭，一股股滑腻酥麻的感觉从林美茵胸口迅速传遍全身。她垂下肩缩到华剑雄宽大的肩膀下面，伸手揽住了他粗壮的腰身。他却略侧了下身，一只大手贴着她平坦的小腹伸进了长满黑油油耻毛的秘地。他怀里的女人轻轻地呻吟了一声，肩膀抖的更厉害了。他粗长的手指急急地分开两片柔软的肉唇，顺着长长的沟壑一直摸到微微隆起的菊门，感觉到一阵紧张的收缩。林美茵紧紧搂住她粗壮的腰身，轻声呻吟着说：“剑雄你慢点……慢点。”
　　她要好好体味被心爱的男人抚摸的感觉，伺候老头子可从来没有这么浪漫过。华剑雄的手指在她的胯下不知巡梭了多少来回，两片肉唇都充血硬挺了起来。他回过手向浴缸边摸索，林美茵乖巧地拿过皂液。他张开大手，林美茵给他倒了满满一手，然后默默地分开腿。华剑雄的大手伸到她的胯下揉搓起来，那里马上吐出了大团雪白的泡沫。林美茵快活的呻吟声越来越高。她边配合华剑雄的揉搓摇动着身体，边抓起皂液瓶乎乎地往胸前倒了下去。立刻两人同时起劲地摇摆起身子，一会儿就被白色的泡沫包围了。




　　第128章、

　　当两人的身体再次在水龙头下变得清爽起来的时候，一红一白两个高矮胖瘦不同的肉体紧紧地拥在一起，热腾腾的冒着蒸气。女人的两条腿紧紧地夹着男人的一条大腿，湿漉漉的头深深地埋在男人多毛的胸前。良久，华剑雄拍了拍林美茵的屁股，她依依不舍地放开紧搂在他腰上的手，转身抬腿要迈出浴缸。谁知华剑雄搂住她的后背猛地转身，把她赤条条的身子压在墙上。他一只手撩起她抬起的那条大腿放在浴缸沿上，不知什么时候已经坚硬如铁的大JB迫不及待地顶住了她微微张开的肉洞口。她气喘嘘嘘地挣扎着说：“剑雄……别……咱们回床上去，我……给你……”
　　华剑雄根本不理会她的话，猛地一挺腰，暴胀的象根小擀面杖的肉棒噗哧一声插进了火热的肉洞。林美茵“啊……”
　　地叫了一声，两手不由自主地圈住他的脖子，紧紧的搂住，亮晶晶的淫液顺着大腿流了下来。华剑雄哼的一声，粗大的肉棒蛮横地全部钻进了湿漉漉的蜜穴，接着他迫不及待地撅臀挺腰地抽插起来，一边插还一边说：“小东西……还说不要，看你浪的，里面都发大水了……几天没K你，想了吧！”
　　林美茵娇喘不止，接住华剑雄的话头娇羞地说：“想……想死我了……你这个大家伙”她吊在华剑雄脖子上，下面强大的冲击把她不断地托向高峰。华剑雄这种强悍、霸道、甚至有点狂暴的做爱方式把她彻底征服了。没多会儿就忍不住泄的一塌糊涂。可华剑雄象关不上开关的机器一样不停地继续冲击，她不顾一切地高声呻吟。她数不清自己泄了多少次，整个下身都象水洗过一样，华剑雄才把她死死按在墙上，怒吼着把大股的精液射入她肉穴的深处。
　　华剑雄的手松开了，林美茵感觉浑身的力量都被那个暴烈的大家伙吸走了。她顺着华剑雄汗淋淋的身体滑下来，抱着毛烘烘的大腿扑通跪了下来。抬起头来，那个黑乎乎的大家伙就在自己眼前。虽然已经软缩，但看起来依然让人心有余悸。一股强烈诱人的气味冲进了她的鼻腔。这是征服者的气味，她不由自主地张开了小嘴，臣服地把已变的软绵绵的大家伙吞了进去。她用了足足十分钟，把这个让她欲死欲仙的东西舔的干干净净。
　　当华剑雄和林美茵重新把身上冲洗干净躺到床上的时候，两个人都有点软塌塌的了。华剑雄又恢复了浑浑噩噩的样子，嘴里不停地胡说八道。可当他的身体在松软的被子下面接触到林美茵散发着香气的柔嫩的肌肤时，他就又管不住自己了。他一把将林美茵搂在怀里，阔大的嘴巴蛮横地堵住了她的小嘴，把所有惊叫和呻吟都堵回嗓子眼里。他胡乱亲了几口之后，厚实的舌头毫不客气地顶开牙关侵入了林美茵的口腔。林美茵只犹豫了片刻，柔软灵巧的香舌就迎了上去。两个人的舌头马上纠缠在了一起。林美茵敌不过华剑雄，没多一会儿口腔的大部分就都是华剑雄的天下了。她被堵的有点喘不过起来，嗓子里发出哼哼的闷叫。不过最让她恐惧的却在下面，因为那根巨大的肉棒又硬挺了起来，已经兵临城下了。果然，华剑雄猛一翻身，把她压在身下，火热的肉棒一秒钟都没有犹豫，毫不含糊地又钻进了她的身体。
　　早上华剑雄醒来的时候天已经大亮，林美茵乖乖地躺在他怀里，紧紧搂着他，睡的很香。随着她均匀的呼吸鼻翼一扇一扇的，象只温顺的小猫，甚是惹人爱怜。昨晚在床上两人又做了好几次，所以下身都是粘糊糊的。华剑雄忍不住摸了林美茵下身一把，摸到了一手泥泞。林美茵身子一动，睁开了眼睛。华剑雄假装刚刚睡醒，惊讶地说：“林秘书，怎么是你？”
　　林美茵脸上飞起一抹红晕，忽闪着大眼睛嗔怪地哼了一声，贴住他宽厚的胸脯轻声问：“那你以为是谁？”
　　华剑雄继续装傻说：“我还以为是柳……昨晚我没冒犯你吧……”
　　林美茵拉过他的手塞进自己的大腿中间娇嗔地说：“还说！你还要抵赖？”
　　华剑雄赶紧搂住她说：“不敢不敢，多有冒犯，林秘书恕罪。”
　　林美茵故意不依不饶地说：“昨晚你醉的象只死狗，人家好心好意送你回家，你倒差点没把人家弄死！”
　　华剑雄嘿嘿笑着把林美茵拥在怀里道：“我是酒后乱性，美茵你大人不记小人过，就饶过我这一回吧！”
　　林美茵听他已悄悄改了称呼，心里涌起一股甜蜜。知道他对昨晚的事大概心里有数，也不说破，只是把头轻轻地靠在他热乎乎的胸脯上，静静地听他咚咚作响的心跳。
　　良久，华剑雄的手又开始不老实了，悄悄地伸进她两条嫩滑的大腿之间。林美茵把身体稍稍转了个角度，羞怯地把大腿摊开，迎合着他的动作。随着华剑雄的大手长驱直入，林美茵下意识地夹紧大腿，光滑细嫩的大腿和毛茸茸的大手纠缠在了一起。粗壮的手指按住了大腿根上柔嫩的肉唇，用力的揉搓，林美茵的身子控制不住地抖了起来。她一双白皙的小手揽住华剑雄厚实的后背，柔软丰满的乳房贴上了他毛烘烘的胸脯。赤裸的肉体交缠在一起，磨擦、挤压、揉搓。敏感的乳头颜色迅速变深，直直地挺立起来。林美茵的情欲被调动了起来，娇喘连连。她腾出一只手，柔柔地抚摸华剑雄胯下那条早已雄伟挺立的大肉棒，岔开腿翻身就把自己送了上去。谁知华剑雄忽然脸色一冷，轻轻推开她火热的身体，抽身坐起来，靠在床头，摸出一支烟点燃，狠狠地吸了几口，再也不说话了。
　　林美茵微微一愣，脸上的红晕渐渐消退。她强压住蠢蠢欲动的情欲，竭力使自己的喘息平息下来。她拉起被单盖住自己裸露的胸口，也向上耸了耸身子，只露出白花花的肩膀，把头枕在华剑雄的胸脯上，幽幽地问：“剑雄，你怎么了？”
　　华剑雄长叹一声：“唉……天道不公啊！”
　　林美茵听着他咚咚作响的心跳声，小心翼翼地轻声问他：“是不是还是为柳媚的事？”
　　华剑雄没有答话，只是长长出了口气，狠狠地吸烟。林美茵用手指轻柔地抚弄着华剑雄胸口上浓密的胸毛，轻轻叹了口气说：“唉，柳媚真是命苦，偏偏是被自己的上司陷害，有口难辩啊。”
　　华剑雄哼了一声忿忿不平地说：“老头子偏心眼，袒护丁墨村，拿柳媚一条命给他作台阶！这就能证明他没抓错人了？”




　　第129章、

　　林美茵沉默了片刻，抬头看了看华剑雄因气愤而涨红了的脸说：“剑雄，你这么说就错怪老头子了。他其实还是护着你。你知道黎子午和丁墨村下了多大的功夫要把你搞倒？老头子知道柳媚的事后后第一件事就是先把你保护起来。是他亲自给桥本司令打了电话，又派我专门跑了一趟，当面落实后才放心。其实丁墨村早就在给老头子吹冷风了，处置柳媚的计划放在老头子那里也好几天了。他下这个决心整整用了两天的时间，这两天的时间茶饭不思，觉也睡的很少。最后还是考虑不给你以后在76号留下后患，才批准了这个方案。”
　　林美茵的话让华剑雄心里好受了一点。虽然他不相信老头子这两天冥思苦想都是为了考虑他的处境，但毕竟遇事把自己当作一个重要因素考虑，这让他心里很舒服。听林美茵的口气，柳媚的事说不定仍有转圜的余地。自己的计划也许真能奏效，无论如何值得一试。现在当务之急是要利用昨晚营造出来的亲密气氛潜移默化地影响这个老头子面前的大红人。
　　想到这儿他故意满腹牢骚地说：“杀掉柳媚就绝了后患了？老头子想的未免简单了。他要是真为我着想，即使不当面给柳媚恢复名誉，起码也应该把她交给我处置。你想想，他们把柳媚整的这么惨，到底是为了什么？如果最后不了了之，再按丁墨村的意思不明不白地把她处决掉，你让我在76号还怎么混？打个不恰当的比方，要是有人打你的主意……”
　　说到这儿，突然感到腰上传来一阵刺痛，是林美茵狠狠地掐了他一把。他意识到自己的话有点太出格了，忙打住了话头，狠狠地吸了两口烟，把剩了大半截的烟头扔在了地上。
　　林美茵爱抚地轻揉着刚掐过的地方没有说话，华剑雄长长吐出一口烟，胸脯剧烈的起伏了半天，好像下了很大的决心，换了一副口气说：“美茵，我求你一件事。”
　　林美茵心里一动，嗯了一声，手下意识地滑到他软乎乎热烘烘的大JB上，轻轻地抚摸起来。华剑雄好像毫无知觉地说：“美茵，丁墨村这是逼我跳崖，只有你能帮我救柳媚。你今天在这里真是是天意，柳媚命不该绝。”
　　林美茵的脸腾的红到脖颈，把被单往上拉了拉遮住肩膀，听华剑雄继续往下说：“老头子那里只有你能说上话，我只有求你了。”
　　林美茵脸红红的，一条热乎乎的大腿搭上华剑雄的腿，柔软的小手一圈，把开始硬挺起来的肉棒握在手里。她仍不吭声，华剑雄顿了顿接着说：“只有你有机会说动老头子。我可以让一步，处决周雪萍的事我可以按丁墨村的主意办，当一回刽子手，让他找回点面子。这个梯子够他下台阶的了。”
　　林美茵抬头看看他的脸，诧异地问：“你怎么知道处决柳媚和让你亲手处决周雪萍是丁主任的主意？”
　　华剑雄哼了一声：“他没撅屁股我都知道他要拉什么屎！”
　　林美茵抿嘴一笑没有正面回应，把头重新靠上了华剑雄的胸膛，好像在思考着什么。华剑雄感觉到她还在犹豫中，着急地对林美茵说：“美茵，我知道说服老头子不是件容易事。你答应我去找老头子，只要柳媚的事有转机，你让我干什么我都答应你。”
　　林美茵肩头一震，握着华剑雄肉棒轻轻套弄的小手一张，把两个圆滚滚的蛋蛋抓在手里轻柔地抚弄。她沉默了好了一会儿，慢慢抬起头严肃地问：“你说的话当真？”
　　华剑雄的心跳猛的加快，看来有门。他低下头看着林美茵的眼睛说：“你还信不过我吗？我什么时候说话不算数过？”
　　林美茵躲开他的目光，又低下头，枕着他的胸脯出了好半天神，最后才用平静的口气问：“你还记得那个在柳月坊杀死武田又把你砸伤的小燕吗？你亲自审过的。”
　　“嗯？”
　　华剑雄想起那个给夜莺作刺客的小姑娘，顿时警觉起来。林美茵继续说：“她是我一个远房亲戚的孩子，我最近才知道。这孩子也怪可怜的，她在家乡受骗收了人家的钱，参与了刺杀案。她的父母前些天找到上海来求我，想把她赎出来。我正发愁呢，这事大概只有你能办到。”
　　这一番话让华剑雄心里吃惊不小，这小丫头牵涉的是重案，给她说情要担多大干系林美茵是非常清楚的。她为什么要替夜莺的刺客说情？他忽然发觉自己的骨头缝里在往外冒凉气，一个让他浑身冷的发抖的念头浮现出来：难道林美茵是夜莺？这太可怕了！想到昨晚和她的一夜风流，忽然意识到自己可能是在鬼门关里走了一回，他顿时出了一身冷汗。
　　华剑雄下意识地用力搂了搂怀里这个柔若无骨的赤条条的酮体，转念一想：她要是夜莺，大概自己现在已经身首异处了。再说，林美茵不是没心计的人，不会笨到拿这么老套、一眼就能看穿的借口来哄自己的地步。她也是在场面上混的人，说不定真的另有苦衷。再说夜莺的行动一向神出鬼没，自己与她们本无仇无怨。她们是把自己当汉奸来打的，自己也是有苦难言。如果通过这件事向他们表白心迹，平白减少一个敌人，也未必不是美事一件。况且现在的当务之急是跳出丁墨村给自己设的圈套，就算付出点代价也是值得的，总比眼睁睁地看着柳媚送死强。想到这儿，他忽然觉得那只温暖柔软的小手握的他的肉棒非常舒服，那个大家伙又在蠢蠢欲动，快速地膨胀起来。他竭力压抑住不断高涨起来的欲望，脑子在飞快的盘算：武田案已经时过境迁，自己又是当事人，找个机会给这小丫头报个刑毖弄出去，并不是太难的事。柳媚的生死关系到自己在76号的地位，无论如何不能放弃。这个交换是值得的，况且这样一来他就解了和夜莺的死结、也不再欠林美茵的情，一举三得。他暗自下了决心，伸手抓住林美茵丰满柔软的乳房用力揉弄起来。他按奈着心中一拱一拱的冲动，呼呼喘着粗气说：“好吧美茵，我什么都不问了，答应你！”
　　林美茵紧紧抱住他，响亮地亲了他一口：“那好剑雄，咱们一言为定！”
　　华剑雄也搂紧了她热乎乎的身体，翻身又压在了她的身上。




　　第130章、

　　隔天的早上，华剑雄精神饱满地出现在76号的办公楼。他知道今天这个亮相的重要性，所以从穿着打扮到精神状态都作足了功夫。
　　昨天送走林美茵之后，他仔细地看了周老板留给他的清乡计划。他发现这次的清乡规模相当大，出动的兵力也大大超过前两次。最让他感兴趣的是，从计划上看，这次扫荡的重点是几个重要港口城市的周边地区。计划还特别强调，要重点肃清可能对港口的运作形成威胁的隐患。联系前几天桥本司令透露给他的将有重大战略行动的信息以及近来甚嚣尘上的关于日本人南进还是北进的争论，他感觉到已经摸到了日本人下一步战略动向的脉搏。他知道当前国军和日军在长江中下游处于胶着状态，战局非常吃紧。国府方面已经有些力不从心，因此对日本人的动向非常关心，这关系到抗战能否坚持下去的大局。所以他当天晚上紧急约见了余韵，将这个重要的战略情报传递给她，要她立即报回总部。同时要余韵转告总部，利用这个机会用反间计给丁墨村、李士群、周佛海等几个铁杆汉奸制造点麻烦，以便自己能利用日本人的多疑上下其手，巩固在76号的地位。
　　做完这件事他踏踏实实地睡了一觉，早上起来精神抖擞地来到阔别多日的76号。不过，柳媚的事还没有着落，他自己今后在76号的地位也还没底，所以他内心的深处还是有些忐忑不安。走在大楼里，他感觉到人人看他的眼光都怪怪的，打招呼时表情也很僵硬，好像都有点对他敬而远之。华剑雄若无其事地走进办公室，坐在门口的王凤滟看见他赶紧站了起来，脸红红的和他打招呼，然后就忙前忙后地端茶倒水。华剑雄已经知道，黎子午对柳媚的行踪进行调查时也找过她，而且她还故意提供了对柳媚不利的证词。他有意对她不冷不热，弄的她非常尴尬。他拿过办公桌上放着的一大叠案卷，漫不经心地一份一份翻阅着。刘大壮诈诈唬唬的闯了进来，进门就叫：“处座你可回来了，76号耗子要翻天了！”
　　华剑雄示意他把里屋门关严，劈头就问：“柳媚现在在哪里？”
　　刘大壮气愤地说：“现在关在特号，周雪萍隔壁的优待室里。都是丁主任亲自派人看着，他妈的不让我们沾边。”
　　想了想又补充说：“听说这两天没受罪，也没戴家什。不过刚才我看见丁主任那里的小李子带两个人拿着铐子去特号优待室了……”
　　华剑雄的心一下沉了下来。这是什么意思？难道林美茵没把事情办成？他咬着牙想：“没办成看我怎么收拾这个小贱人！甭管她是什么人。那个小燕不是在我手上吗！我先拿她开刀！”
　　他若无其事地吩咐道：“你去把所有在押犯人的材料给我调来。”
　　刘大壮应了一声正要出门，门外响起了轻轻的敲门声，他示意刘大壮打开门，吴四宝探头探脑地钻了进来。华剑雄让他把门关严，问他：“有什么情况吗？”
　　吴四宝是这些天76号和华剑雄联系最多的人，他表功似的地对华剑雄说：“姓黎的和董连贵他们一共5个人都给扣起来了，都是参加过审讯柳秘书的混蛋。连那个姓杨的小娘们在内。原来传出来说昨天都拉出去枪毙。可今天我听说还没有执行。现在都关在刑监那边。”
　　华剑雄有点奇怪的问：“你说姓杨的小娘们，就是新来的那个叫杨玟的秘书？我见过她一面，连她也给扣起来了要枪毙？”
　　吴四宝点点头说：“就是她，也是个倒霉蛋，来了没两天，上了黎子午的贼船，听说他们对柳秘书用那些下三滥的手段好像她也有份。”
　　华剑雄眼前出现了这个清秀干练的年轻女人的脸，喃喃地说：“这倒是个新闻。”
　　他对吴四宝说：“你等会儿去刑监把这个杨玟扣下来，另关个地方。我倒要看看她对柳媚干了什么。”
　　吴四宝连连点头。刘大壮抱了一个厚厚的案卷进来，华剑雄面无表情地打开案卷，从里面找出所有在押人员的清单，仔细地看了起来。
　　时间不长，门外由远而近响起女人说话的声音，接着一阵熟悉的高跟鞋声传了过来。华剑雄的心怦怦跳了起来。他定定神放下手头的卷宗亲自去开门，出现在门口的是林美茵那张笑吟吟的俏脸。她看见华剑雄，悄悄地朝他眨眨眼。看见她轻松的表情，华剑雄也松了口气。林美茵朝桌上瞟了一眼，若无其事地和他打着招呼：“华处长，辛苦啊。老头子来了，在办公室等你。”
　　说完留下一个亲热的笑容，回头一扭一摆咔咔地走了。华剑雄摇摇头，镇定了一下情绪，跟在林美茵的后面朝老头子的办公室去了。
　　华剑雄敲门走进办公室时，里面只有老头子一人在悠闲地抽着雪茄看文件。屋里有一股混和着洋酒气息的烟味，华剑雄立刻明白，丁墨村已经来过了。他规规矩矩地坐下，静等老头子发话。老头子看完了手里的一叠文件，抬起头来看了华剑雄一眼，把一份文件拿出来放在他面前，一言不发地看着他。华剑雄瞟了那份文件一眼，是那份处决秘密周雪萍的命令。他抓过命令，看也不看就在下面签了字。老头子满意地点点头，把雪茄放到一边，从抽屉里抽出处决柳媚的那份命令，放在自己面前翻了两下，慢条斯理地说：“关于柳秘书嘛，我又考虑了一下，这样不明不白的处决了，对你不公平，太委屈你了。”
　　华剑雄的心通通跳起来，他知道林美茵确实没有食言，她的说项奏效了。老头子又拿起雪茄抽了一口说：“我再给她一个机会洗清自己。”
　　他盯住华剑雄的眼睛继续说：“周雪萍案的全部案犯今晚执行处决，柳秘书吗，让她作个观众吧。如果她今晚的表现没有什么疑点，就交你全权处置。”
　　华剑雄立刻明白了，老头子是要柳媚陪绑。他马上想到这一定又是丁墨村的主意，这家伙还不甘心，不肯放过一丝一毫的机会，还要做最后的挣扎。不过他也佩服老头子确实老谋深算，这一招确实是万全之策，谁也说不出什么。其实他自己不是也对柳媚还有一丝犹疑吗？这样一来，也只能听天由命了。他无可奈何地站起身，顺从地说：“老板鉴，剑雄从命。”
　　说完告辞退了出来。




　　第131章、

　　华剑雄心事重重地走出周老板的办公室，但他并没有回自己的办公室，而是朝后面的牢房走去。早已等在走廊里的吴四宝迎了上来，殷勤地说：“处座，柳秘书的牢房在那边。”
　　华剑雄没有理他，径直朝特号相反方向的女监走去。他心里非常清楚，周老板决定今天要柳媚陪绑，她的命运只有听天由命、看她自己的造化了。现在这个时候他是绝对不能沾柳媚的边的，否则丁墨村不知又要玩出什么花样来。他现在要看的是另一个人。
　　来到女监，看守忙不迭地迎上来，随在他身后视察监舍。华剑雄挨着门一间间看下去，按奈着心头的不耐烦，心不在焉地听着看守逐一的介绍关押的犯人的情况。其实他的目标很明确。刚才让刘大壮调来的案卷他仔细看过了，小燕就关在二搂的213号牢房。他不动声色地看过去，不时地提几个问题，直到来到213号牢房门前，听看守报出犯人的名字，他才好像突然想起来似的问：“就是那个在柳月坊刺杀我的小丫头？”
　　跟在后面的吴四宝连连称是。华剑雄好像临时起意的说：“打开看看！”
　　看守赶忙打开了牢门，华剑雄捂着鼻子走了进去。狭小的牢房里一共关了4个女犯，都躺在地板上潮湿的稻草上，哀哀地呻吟着。华剑雄看到一个熟悉的娇小身影，走过去用脚踢了踢，果然是小燕。她紧闭着眼睛，一动不动。华剑雄蹲下身子看了看，见她身上的伤口都化了脓，发出刺鼻的恶臭，人已经气息微弱。华剑雄站起身快步走出牢房，皱起眉头回头对正在锁门的看守说：“人都要死了嘛！”
　　看守以为华剑雄要怪罪下来，忙说：“受刑太重，前几天就不好，我报了几次，上面一直没给回信。”
　　华剑雄哼了一声道：“我才几天没在，76号就乱成这样！”
　　然后对吴四宝说：“一会儿让王秘书来办手续，先送到医院去吧！”
　　华剑雄回到办公室，见林美茵正在屋里和王凤滟说话。两个女人，一个美艳一个风骚，不知在谈论什么，正说的眉飞色舞。王凤滟见华剑雄进来忙迎了上来，林美茵也转过身笑吟吟地看着他。他好像没有看见林美茵，大声对王凤滟说：“王秘书，你马上带案卷到女监去找吴四宝，赶紧办手续把那个小燕送医院，别让她死在牢里。”
　　王凤滟答应一声忙朝门外走去，华剑雄锁上办公室的门朝里间走去，林美茵腰一扭跟了上来。华剑雄坐在座位上掏出一支烟叼在嘴里，林美茵凑上来斜靠在办公桌上，不知从什么地方摸出一个镀金的打火机，啪的一声打着火，给华剑雄把烟点燃。华剑雄深深的吸了一口，眼睛象刀子一样在林美茵身上划着圈子。
　　站在他眼前的是一个令任何一个男人看一眼都会心跳加速的美女，他却竭力压抑着心跳冷眼观看。林美茵斜靠在办公桌上，离他只有咫尺之遥。她修长的美腿在旗袍高高的开岔处若隐若现，高耸的胸脯在合身的无袖旗袍的衬托下微微起伏，令人怦然心动，两条裸露在外的光洁的胳膊白的耀眼，浑身散发着令人着迷的成熟气息。华剑雄觉得看的有点眼花缭乱，却见林美茵朝他弯下腰，诱人的双峰向他压来。一个柔媚的声音在他耳边轻轻的响起：“剑雄，谢谢你。”
　　华剑雄猛的一惊，好像忽然被什么东西唤醒。他呼地直起身子，大手象铁钳一样猛地抓住林美茵一条光裸柔软的胳膊，把她按得半仰在办公桌上。华剑雄俯下身子，宽厚的胸膛几乎碰到那激烈起伏的双峰，两只鹰一样的眼睛冷冷地盯住那一双顾盼生情的美目。他声音不高却严厉地问：“林秘书，你到底是什么人？”
　　林美茵并没有惊慌失措，也没有挣扎，两只明亮的大眼睛里流露出的全是温柔。她扭扭身子娇嗔地轻声叫道：“剑雄，你要掐死我啊！”
　　华剑雄不为所动，空着的一只手哗地拉开一个抽屉，从里面拉出一条红色的丝巾，在林美茵面前晃了晃，故意把绣在中间的那只小小的夜莺亮给他看。然后冷冰冰地问：“这个东西你一定认识吧？”
　　谁知林美茵没有丝毫胆怯，她仍然用含情脉脉的目光回应着华剑雄的逼视，用无限娇柔的口吻语带双关地说：“剑雄，我在你面前已经没有秘密了。别人不知道我是谁，你还不知道吗？”
　　华剑雄眼睛里的凶光在他身下那个香气袭人的身体的娇喘声中和她温柔的目光的包围下终于慢慢软化下来。
　　林美茵仰在桌子上，喘息越来越急促。她气喘嘘嘘地嗔怪道：“剑雄你抓疼我了。你快让我起来，我的腰都要断了！”
　　可华剑雄盯着她的目光已经由刚才的冰冷变成了炽热，而且越来越热，好像马上要喷出火来。他不但没有松开林美茵的胳膊，宽厚的胸脯反倒咄咄逼人地压了下去。林美茵上半身完全仰在了桌子上，修长的美腿搭在桌沿上，秀气的双脚不情愿地离开了地面。她吃力地喘息着，不停地央求：“剑雄，别这样……别……”
　　华剑雄好像根本没听见她在说什么，一只大手撩起旗袍的下摆，在顺滑的丝袜上来回摩娑，越来越深入，一直摸到浑圆结实的屁股。华剑雄发现她穿的裤衩和那天在他家里穿的完全不一样，小的几乎摸不到。他伸手去摸索她小的只有两条布条的裤衩，林美茵紧张地扭了下身子想躲开，却被华剑雄顺势一翻，手从她背后插进了胯下。林美茵试图抬起身子，谁知高耸柔软的胸脯和华剑雄小山一样的胸膛撞了个正着，脸立刻飞起一道红晕。华剑雄一抬腿，啪的一声，一只绛紫色的高跟鞋掉在了地上。他的身子整个压了上去，林美茵的身子渐渐软了下来，从躲闪变成了配合。她微微抬起屁股，让华剑雄把那嵌在股沟里面的细细的布条拽了出来。裤衩顺着光滑的大腿落在地上，林美茵双手搂住华剑雄的腰，一条腿用力的抬起来缠在华剑雄的身上，把光溜溜的下身亮给了他。华剑雄的大嘴吻住了林美茵的樱桃小口，一只大手隔着又薄又滑的旗袍握住了她软乎乎的乳房，用力的揉搓；另一只大手三下五除二扒掉了自己的裤子，然后抬起那条搭在自己身上的大腿，腰一挺，早已跃跃欲试的大肉棒就恶狠狠地冲进了淫水泛滥的蜜穴。




　　第132章、

　　柳媚被关在牢房里已经好几天了。这里根本不象个牢房，布置的倒象是个高级旅馆，甚至有设备齐全的卫生间。不过柳媚的心里一点都不平静。那天黎子午刚开始给她上电刑就被叫走了，后来再也没回来。那一大群特务面面相觑，既不敢继续对她用刑，也不敢放她下来，一个个急的象热锅上的蚂蚁。看到他们惶惶不安的样子，柳媚心里却渐渐升起了希望，残酷的刑讯被她挺过来了。
　　门再开的时候，柳媚大失所望，进来的不是她盼望的华剑雄，却是丁墨村。他命令特务们把柳媚放下来，打开了手铐，然后把他们全轰了出去。柳媚浑身瘫了一样，连坐都坐不住。刚才那个来把黎子午叫走的姓杨的女职员捧来了一叠新衣服，丁墨村亲自把一套崭新的内衣捧到她面前，要让那女人给她穿上。她看了一眼，那套裤衩和胸罩和她被丁墨村剥走的那套一模一样，但她坚决的拒绝了。她宁肯就光着身子也不会让他的东西玷污自己。丁墨村尴尬地捡起柳媚被捕那天穿的那件已经破烂不堪的旗袍，亲自给她穿上。又叫来几个她根本不认识的女职员，把她扶到了楼上。她下身疼的根本就迈不动步，还老有温热的液体从下身流出来，两条大腿都湿漉漉的。这一夜的绑吊给她肉体和心理上的创伤太惨重了。让她意外的是，他们把她送进了特号这个特别囚室。
　　这里一应俱全，身上的戒具也全都卸掉了。每天有医生来给她诊治。其实她身上几乎看不到伤痕，连淤痕都很少。她受的都是令人难以启齿的妇刑，肉体上的伤口很少，有的也都在女人家见不得人的地方。他们找来外面有名的医生来给她诊治，而且很体贴的找来的都是女医生。每天一日三餐都是四菜一汤。她现在别的伤都不大要紧了，主要是最后一晚尿道受的伤太重，让她寝食难安。尿道当天就发了炎，肿的很厉害，稍微一动就疼的钻心。最难受的是憋不住尿，稍喝一点水就想尿，而尿一点整个下身就象被火烧。现在小便对她就象上刑一样。她不知在心里多少次痛骂过黎子午下流无耻。由于她下身受刑行动不便，他们还专门派来一个老保姆，每天一次来帮她洗浴。甚至每天还送报纸杂志过来供她解闷。
　　柳媚这几天脑子被乱七八糟的事塞的满满的，她现在的处境很微妙，她一直努力在猜测，但一直也没有理出个头绪。黎子午显然是倒了，他在自己身上的冒险失败了。但华剑雄始终没有露面，这不合逻辑。以他们对自己的优待，自己应该是过关了，但他们却一直还关着自己不放，说明自己的案子还没有结。甚至连自己的戒具也都给取掉了，以前关在这个特别囚室的犯人，不管他以前多高的身份，现在多么受优待，总是带戒具的。他们好像也不怕自己自杀，这也不合逻辑。她猜测肯定是几个势力在交锋，丁墨村、华剑雄，周佛海，甚至可能还有日本人。几方大概正相持不下，自己的命运还在未定之数。这几天她几次听到隔壁的动静和看守的吆喝，她已经听出来隔壁就关押着周雪萍，而且这几天她仍不时被提审。如果她猜的不错的话，周丽萍和小余应该还关在楼上。想起她们，她心里涌起一丝歉意，自己太无能，没能把她们救出来。她知道，她们受的蹂躏比自己不知要残忍多少倍。现在连自己也身陷囹圄，前途未卜。现在她面临的问题是：76号究竟正在发生什么事情？自己到底能否完全解脱？她越想越没有头绪。
　　但今天早上发生的事，却让事态一下明朗起来，不过是向坏的方向急转直下。早饭过后不久，丁墨村的亲信小李子带了两个人过来，二话不说就把她的手反剪到背后铐了起来。虽然他们什么话都没说，但对她已不象前几天那么客气。那个小李子在给她铐手铐的时候还有意无意地用胳膊和肩膀去蹭她的胸脯。给她戴上手铐后，小李子用手在她身上细细地摸了一遍。特别是在她的前胸和下腹放肆地连掐带摸了好几个来回。虽然给犯人戴戒具的时候搜身是号子里的规矩，特务们借这个机会揩女犯人的油也是家常便饭，但对比这两天受到的“优待”柳媚真切地感受到了事态的变化。凭在76号几年的经验，她已经预感到可能要出现最坏的情况。
　　长长的一天除了送饭的，再没有人来过。柳媚也竭力使自己的情绪平静下来，冷静地面对即将出现的最坏局面。她不知道外面发生了什么，但她猜测，也许是丁墨村在和华剑雄斗法中占了上风，自己的命运转到了丁墨村的掌握之中。她非常清楚，由于丁墨村侵犯过自己，所以他只要有机会就一定要灭口。从刚才小李子的放肆态度上看，他们可能真的已经没有什么顾忌，要对自己下手了。想到这里，柳媚的心一阵止不住的颤抖。
　　晚饭过后，外面忽然一片嘈杂，到处是乱七八糟、人来人往的声音。她隐约听见外面的楼梯上响起大片杂乱的脚步声、吆喝声。里面还夹杂着沉重的铁镣拖在地上的声音。这个时候本来76号已经下班，现在却人声鼎沸，这似乎印证了她白天的预感。看来真的要有大的事情发生了。她非常清楚，76号秘密处决重要犯人都是在晚上。联系到早上他们忽然给自己戴上了戒具，看来自己的结局也许真的就在今天了。想到这些，她心里涌起一丝痛楚。果然，外面嘈杂的声音越来越大，而且向她的牢房这边集中过来。她屏神静气，仔细辨别着外面的声音，希望能听出点名堂。她心怦怦地跳着想：“该来的终于还是来了。”
　　但吵嚷的人群并没有在她的牢房门口停留，她听的出来，大群的人聚集在了隔壁周雪萍的牢房门口。扰攘声中她听到了钥匙转动的声响，接着隔壁的牢门咣裆一声打开了。一阵阵恶狠狠的吆喝声隔着墙壁冲进她的耳膜，不一会儿，哗啦……哗啦……铁镣拖在地面的沉重的声音在隔壁牢房响起，缓慢地经过她的门前，她柔软的心一点点沉到冰冷的水底。铁镣声、人声渐渐远去，牢房四周重新归于寂静，静的吓人。她好像被人忘记了。她坐在那里发楞，直觉告诉她，周雪萍这一去可能不会再回来了。大颗的眼泪扑簌簌地顺着脸颊落了下来。




　　第133章、

　　过了不知多长时间，外面又有了动静。一阵脚步声传来，没有上次那么嘈杂，但走的很急。她心里猛的一悸，心脏象被一只大手攥住，用力一拧。她的心跳加快，呼吸不由自主地急促起来。她意识到：该轮到自己了。果然，脚步声停在了柳媚的牢房门前，牢门被打开了。她怀着最后的一丝侥幸急切地看着门口。进来的是吴四宝，柳媚的心咚咚地跳了起来。她急切地朝吴四宝身后望去，但她失望了。她没有看见她想看见的人，却看见了吴四宝身后跟着小李子，还有另外两个特务。小李子手里拎着一副重镣，一脸的冷漠。吴四宝进来客客气气地对柳媚说：“柳秘书，上头请你过去说话。”
　　柳媚的心沉了下去。这是提犯人去处决时的惯用说法，最后的时刻终于来临了。她什么也没说，把脚岔开放在地上。两个特务蹲下身，叮叮当当地给她戴上脚镣。想到自己这就要走上刑场，想到没能救出周雪萍姐妹，想到临死连华剑雄一面都没能见上，她心中涌起不尽的悲伤，眼泪很快就淹没了眼前的一切。她竭力忍住不让自己哭出声来，但止不住的泪水很快就把破烂的衣襟打湿了一大片。脚镣钉好了，吴四宝仍然客客气气地说：“柳秘书，请吧。”
　　柳媚站起来，试着迈了迈步子。腿沉的几乎抬不起脚，下身的疼痛也好像一下增强了无数倍，变得难以忍受。戴脚镣的犯人她不知看过多少，但她是第一次戴脚镣，现在才知道这滋味有多难受。她慢慢的往前挪动，吴四宝并没有催她，还在她耳边悄悄地问：“柳秘书，要不要我们帮帮你？”
　　她知道所谓帮忙就是把她架起来拖走。虽然吴四宝的口气没有任何敌意，甚至还露出些许不平，但她坚决地拒绝了。她的生命已经以分钟来计算了，她要自己一步步地走到自己的终点。
　　出了特号的楼门，她发现他们带她去的不是院子里的刑场，而是地下室。心里顿时涌起一阵波澜。她知道76号处决犯人多数在外面的刑场，少数重要的在76号的院子里面。地下三层在自己受刑的小刑讯室旁边还有一个室内封闭行刑室，但极少使用。只有个别极重要、极敏感的特殊犯人才在那里处决。今天他们显然是要把她带到那里去。不知他们这样做有什么特殊的用意。
　　她一步一挪，在特务们的簇拥下艰难地下到地下三层。她看见走廊里布满了武装特务，走廊尽头的那间大行刑室门口也围了一大群特务，都在聚精会神地向室内紧张张望着。看到这个情景，她心中涌起一片疑云。76号处决犯人，尤其是有漂亮女犯人的时候，现场总是充满了混乱、暴戾乃至淫亵的气氛。象今天这样如临大敌、煞有介事的情形她从来没有见过。
　　柳媚脚上的铁链蹭着地面发出的哗啦啦的声响惊动了围在门口的人群。他们自动闪开一条通道，十几双眼睛齐刷刷地投在她的身上。柳媚能清晰地听到人群中此起彼伏的急促的喘息声，她真切地感受到那些火辣辣的眼神的热力，那里面充满了贪婪、色欲、淫邪和暴虐，似乎还夹杂着少许惊讶。它们似乎要穿过自己薄薄的衣衫，把自己饱受屈辱的身体熔化掉。她可以想象，自己受刑时被黎子午强迫拍下的那些屈辱的照片在他们中间早已流传多时了，他们大概早就等着这个时刻了。柳媚非常清楚76号处决女犯人的“程序”她已经作好了充分的准备，要用最坚强的毅力去忍受她短暂人生中最后的羞辱和考验。但此时她的心忽然悬了起来，今天的气氛太不寻常。在她面前，除了那群红了眼睛张牙舞爪的野兽之外，似乎还有一个看不见的恶魔。它的阴影在一点点地逼进，一点点地笼罩了她。她一下忐忑不安起来，不知道前面等着她的会是什么。她垂下头，在近在咫尺的众目睽睽之下慢慢地走过自己曾经受刑的刑讯室，被带进了比普通刑讯室足足宽大三四倍的行刑室。




　　第134章、

　　柳媚一进行刑室头就一阵剧烈的晕眩。行刑室里充满了血腥的气味和一种诡异的杀气。屋子的一端立着两根捆绑犯人用的柱子，柱子下半部沾满了干涸的血痕，看不出原先的颜色。柱子后面的白墙已经变的灰蒙蒙的，上面还残留着暗紫色呈爆炸状的血迹，还有几个深深的枪眼，不知是什么时候行刑时留下的痕迹。
　　当柳媚的视线移到屋子的另一端时，心脏立刻怦怦跳了起来。那里跪着三个蓬头垢面、遍体鳞伤、戴着手铐脚镣的女人。不用看柳媚也能认出来，那是周氏两姐妹和小余。跪在前面的是周丽萍和小余，她们俩都几乎跪不住了，四个大汉一边一个夹着她俩，不让她们倒下。周丽萍身后跪着她的姐姐周雪萍，在她身上早已看不到原先那个端庄美丽、高雅妩媚的成熟女人的影子。她破烂的旗袍上除了紫黑的污渍外还能看见鲜红的血迹，显然她最近还受过刑讯。但她的精神比妹妹要好些，努力地直着身子挺立起来，不让特务碰她的身子。柳媚被带到周雪萍身边，他们按着她跪在余诗佳的后面。凭着直觉，柳媚可以感受到周雪萍悄悄投来的惊讶的目光。她的心咚咚地剧烈跳着，但她脸上没有任何变化。她竭力压抑着自己激动的心情。地下工作的纪律和她受过的训练告诉她，她的秘密要带到坟墓里面去。尽管今天要一起面对死亡，但她和今天要同被处决的其他三个战友不能表现出任何关系。
　　跪在地上，柳媚可以清楚地看到，跪在她前面的小余的身子在两个彪形大汉的夹持下微微发抖，她的旗袍破烂不堪，很多地方露着布满伤痕的肉体。旗袍后襟包裹着屁股的部分都被血浸透了，干透了的血迹颜色紫黑，硬梆梆象是盔甲。而周丽萍虽然受的刑最重，旗袍的后襟几乎全部给打飞了，露出血淋淋惨不忍睹的腰身和屁股，但她仍不停地试图在夹持她的大汉手中扭动身体，嘴里不时发出含混不清的愤怒的声音。
　　柳媚的心象被人扎了一刀似的痛彻心肺，坚硬的石地硌着她的膝盖钻心的疼，受过重创的下身也撕裂似的疼了起来。最让她难以忍受的是，尿沥沥拉拉的顺着大腿不停地淌出来。发炎的尿道火烧火燎，小腹憋的好像马上有洪水要冲决出来。她开始担心一会儿行刑的时候自己会出丑。
　　门外的人群忽然一阵骚动，一个熟悉的身影出现在门口。柳媚的心忽的提了起来，来人是丁墨村。丁墨村在行刑室的门口略停了一下，朝里面跪着的四个女人望了一眼，眼睛里闪出一丝阴险和诡异。他慢慢地踱到四个女犯跟前，却停在了柳媚的身边。他扫一眼周雪萍，对着柳媚话里有话地说：“柳秘书真是至死不悟啊！你看你谁也救不了，连自己也搭上了。现在只好请你和你的上级、你的同志一起上路了。可惜了可惜了！”
　　丁墨村观察着柳媚的脸色连连摇头。柳媚猛地抬起头，声音不大却很坚决地说：“丁墨村你卑鄙！你杀人灭口！”
　　丁墨村一愣，尴尬的表情僵在了脸上。他叹口气摇摇头，转身出去了。
　　过了不长时间，门外人声忽然静了下来，柳媚心头一紧，知道最后的时刻要到了。门开处，最先进来的是丁墨村，他很客气地作出躬请的姿势，几个挺胸叠肚的男人鱼贯而入。看到跟着丁墨村进来的人，柳媚心跳猛地加速，几乎窒息过去，眼泪刷地流满了面颊。她看见了华剑雄。华剑雄面无表情，对她连看都没看一眼，和丁墨村并排站到了墙边。见此情景柳媚顿感意外，因为76号的处决行动一般最多有一个高级官员监督，丁墨村和华剑雄一起出面那就是最高规格了，一般极少见到这种场面。可看他们俩的表情，他们并不是今天的主角。果然，她在后面看见了更让她意外的场面。在吴四宝、刘大壮、小李子等一群小特务头目的簇拥下，走进来一个大腹便便的男人。柳媚立刻认出这是76号的大老板周佛海。
　　周佛海的出现让柳媚大惑不解，刚才的预感似乎正在得到证实，今天的场面确实不寻常。即使周雪萍是共产党方面的重要干部，今天这么大的排场在76号来说也很离谱。周佛海亲自出现在处决行动的现场，以她的记忆是前所未有的。联系到今天使用了平时极少使用的封闭行刑室，以及外面戒备森严的场面，不能不让人感到疑云重重。不知为什么，她的直觉告诉她，今天不只是简简单单的处决，应该是戏中有戏。但究竟是什么戏码，她却怎么也静不下心，理不出个头绪。
　　周佛海在屋子的一侧给他准备好的太师椅上坐定，回头问：“都准备好了吗？”
　　丁墨村抢上前回答：“都准备好了！”
　　说着把一叠案卷递到周佛海手上，眼睛瞟着四个女犯人跪着的地方向他耳语了几句。周佛海草草地翻了一下案卷，眼睛盯着跪在前排的两个姑娘来回看了几眼。他略沉吟了一下，吩咐道：“那就开始吧！”
　　丁墨村答了声“是！”
　　他挥手示意，那四个早已做好准备的彪形大汉猛一挺身，八只粗壮的胳膊提起柔弱无助的周丽萍和小余，哗啦啦地拖到血迹斑斑的木柱前。
　　两个姑娘用最后的力气努骂着：“畜生……卖国贼……汉奸……你们不得好死……”
　　几个特务冲上前去，三下两下把两个姑娘身上残破的衣服扯的干干净净，卸下手铐，然后七手八脚地把两个赤条条遍体鳞伤的姑娘的手捆上，高高吊起在柱子上。他们用粗麻绳把两个姑娘戴着重镣的脚死死地捆在柱子上。两个受尽毒刑的姑娘嘶哑的骂声逐渐低了下来，她们残破的身躯完全展开在这一大群男人面前，无助地等候着最后的归宿。丁墨村凑到周佛海身边，用手在那一叠材料指指点点，低声说了句什么。周佛海漫不经心地瞟了一眼文件，从丁墨村手里接过一支粗大的红笔，在案卷上草草打了两个勾，随手将案卷和铅笔都扔在了旁边的桌子上，然后伸手到口袋里摸索着什么。
　　那一大群特务已将两个姑娘在柱子上捆好退了下去。随着丁墨村一个手势，两个赤着上身的男人走了上来，分别立在两个被一丝不挂捆死在柱子上的的姑娘面前。柳媚悄悄抬眼一看，惊的差点叫出声来。两个行刑的男人一个是刘大壮，另一个竟然是那个无耻小人黄克己。




　　第135章、

　　刘大壮站在小余面前。上次没能摊上处决周丽萍，让他遗憾了好几天。这次摊上处决小余这样一个年轻漂亮的女学生，他满脸心满意足的表情。黄克己的表情却十分尴尬，因为他面对的正是为了掩护他而被捕并受尽酷刑的未婚妻周丽萍。
　　更让柳媚吃惊的是，刘大壮和黄克己手里拿的不是枪、不是绞索，而是半尺多长闪着寒光的利刀。如此血腥的处决方式柳媚在76号几年从未见过。刚才一直困扰着她的感觉又重新浮现了出来：今天的处决绝不寻常。他们究竟有什么血海深仇？已经决定要结束她们的生命了，为什么要用如此血腥残忍的方式？这好像是在演戏，但演给谁看？她实在猜不透。不过这闷葫芦里究竟卖的是什么药，和她已经没有关系了。她心里清楚，与周氏姐妹和小余一样，她也只是这场残酷的游戏中的一个简单的道具。这时她突然产生了一种冲动：如果是剑雄手持利刀刺穿自己的胸膛，那自己也可以瞑目了。不知不觉一股热流涌出下身。她拚命夹紧双腿，但她知道，那下面已经湿的不可救药了。
　　周丽萍艰难地把眼睛撑开了一条缝，看清了面前这个猥琐的男人。她张开那曾经鲜嫩诱人、但由于被敲掉大部分牙齿而变得干瘪露风的嘴、用嘶哑的嗓子含糊不清地地骂了一声。声音虽然含混，但柳媚听出来她骂的是“卑鄙小人！狗汉奸！”
　　黄克己站在周丽萍面前双腿发抖，眼睛紧盯地面，不敢正眼看她。好像要被处决的不是赤身裸体被绑吊在他面前的周丽萍，而是他自己。和他并排站着的刘大壮却是另一番景象。这个嗜血成性的刽子手早已跃跃欲试。两只欲火中烧的眼睛在小余赤裸的身子上不停地打转，特别是在那小小的伤痕累累的乳房和血迹班斑斑的下身来回的巡睃。
　　一阵奇异的香味飘来，是周佛海点燃了一支粗大的雪茄。他深深地吸了一口，随意翻弄了两页桌面上的材料。他的目光在周丽萍和小余刚被捕时拍的照片上停留了一会儿，又扫了两眼捆吊在那里的两具遍体鳞伤的年轻酮体。他鼻孔里哼了一声，吐出一口烟，回头问丁墨村：“丁主任，还等什么？”
　　丁墨村忙转身对刘大壮和黄克己喊道：“执行吧！”
　　刘大壮早等的不耐烦了，听到命令，他抢上一步，一把捏住小余满是伤疤的左乳向上一托。由于乳房的掩盖，下面露出一块半个巴掌大的完整的白色的肌肤。在她饱经酷刑的身体上这一块白皙的皮肤显得非常显眼。刘大壮用左手按住这一小块白肉，好像在感觉那后面的心跳。一直垂着头气息微弱的小余忽然吃力地抬起头，用全身的力气喊道：“狗汉奸……你不得好……”
　　刘大壮不等她的话全部出口，左手捏住血糊糊的乳房向上一翻，挥起右臂，猛地寒光一闪，噗哧一声，锋利的刀锋刺穿了小余稚嫩的胸膛。小余的话象突然被剪子齐刷刷地剪断了，哇地一声，一口鲜血从嘴里喷出来。刘大壮紧接着手腕一拧，冒着热气的鲜血顺着刀刃喷射出来，溅了他满手满身。小余左半边身子也都被染成了红色，她浑身剧烈地抖动了几下，身子一软，一股混黄的液体从紧并的大腿根流淌了出来。小余头一歪，垂到胸前，马上就没气了。
　　一边的黄克己早就看傻了眼。小余嘴里和身上喷出来的鲜血也溅到他身上，他惊恐的手哆嗦的厉害，几乎拿不不住刀。看见刘大壮转眼之间已经把这个他曾经熟悉的活生生的女学生杀死，他顿时也也红了眼。他浑身都在发抖，从来都没有想到过会一步步走到今天这样的地步，不得不面临这样一个残忍的场面。当初受刑不过，以为招了供就没事了，可以隐姓埋名去过太平日子。没想到他们还要他参与审讯周雪萍，并且让他当着自己未婚妻的面K了她的姐姐、自己以前的上级。他觉得自己由此变成了一个畜生。他拼命讨好他们，以为他们能高抬贵手放过自己。谁知事情并没有完，而且竟然发展到这个地步。他们居然要自己用刀子捅死这个曾经是自己的未婚妻、又为了自己受尽令人难以启齿的酷刑的姑娘。他一再央求他们放过他，但他们就是不肯，并且威胁他，如果不执行这个命令就要让他生不如死。这几天生不如死的场面他见的已经太多了，成为那中间的一员，他想都不敢想。他没有选择，只有拿起刀，按他们说的，再去做一回只有畜生才会做的事。
　　黄克己的手在抖，大颗的汗珠顺着额头往下流淌。后面那一大群人狼一样的目光象鞭子一样赶着他向前，他已经没有退路了，只好一步步地向面前那个满是伤痕的躯体走去。小余的死并没有吓倒周丽萍，她抬着头，勇敢地逼视着哆哆嗦嗦步步逼进的黄克己。黄克己站在了周丽萍对面，几乎和她紧紧挨在一起，她那虚弱的喘息都能听的一清二楚。但他不敢看周丽萍的眼睛，也不敢碰她的身体。他不敢犹豫，怕好不容易积聚起来的力量一下就溜走了。他拉开架势，远远地比着她的左胸，眼睛一闭，使出浑身的力气抡起持刀的右手扎了上去。




　　第136章、

　　刀光一闪朝周丽萍左侧的胸膛冲去，周丽萍丝毫未动，甚至嘴角好像还翘了翘，露出一丝轻蔑的微笑。刀尖噗地刺中她露着红色嫩肉的左乳，在结实的肉团上一滑，竟穿透了大半个乳房，刺入了肩胛。满是刑伤的乳房给豁开一道大口子，鲜红的肉翻了出来，鲜血呼地从乳房上和肩膀上涌了出来，周丽萍“啊……”
　　地惨叫一声。接着她拚命昂起头，张开黑洞一样的小嘴，嘶哑着嗓子含含糊糊地大骂：“胆小鬼……你快杀了我……你这个混帐……”
　　跪在后面的周雪萍猛地挺起身子，用尽浑身最后的力气在夹持着她的特务的手里扭动挣扎，高耸的胸脯剧烈地起伏。她撕心裂肺地叫了一声“丽萍……”
　　接着声嘶力竭地怒骂起来：“黄克己……叛徒……汉奸……无耻……畜生……”
　　她嘶哑的声音在封闭的屋子里回响着，震动着每一个人的鼓膜。那两个大汉抓住周雪萍的胳膊，死死地按住了她。面对这惨不忍睹的血淋淋的场面，柳媚的心象被一只力大无穷的大手捏住猛攥了几下。周雪萍凄惨的叫骂声让她几乎难以自持。她悲愤地抬起头，眼看着遍体鳞伤的周雪萍象落入陷阱的小动物一样无助地挣扎。她差一点象周雪萍一样怒吼起来，但理智在最后一秒钟阻止了她。但积聚在胸中的悲恸已无法阻挡，柳媚的眼睛模糊了，“哇……”
　　地一声悲凄地哭出声来。
　　黄克己被四处喷溅的鲜血吓傻了，他惊恐万状，已经处于一种癫狂的状态。他疯狂地拔出刀子，几乎是闭着眼又抡起一刀。嘭地一声，这次刀锋刺入了周丽萍柔软的小腹，贯通单薄的身体扎在她身后的柱子上。他连拧带摇，死命地把刀拔出来。刀锋过处，周丽萍的肚子被他豁开了一个大口子，肠子呼噜噜地流了出来。鲜血从周丽萍的嘴里淌出来，她吐着血沫骂声不绝，但叫骂声越来越微弱。黄克己彻底疯狂了，似乎变成了一个没有意识的机器人。他的手机械地再次举起来，又朝周丽萍的胸膛刺去。这次他刺中了左胸，动脉给刺断了，血呼地喷溅出来。周丽萍呕了一声，吐出一大口鲜血。但她还在喘息、鼻子里冒着血泡，还在艰难地往外吐着字。她的血几乎流尽了，脸色变的白的吓人。黄克己疯子似的哇哇叫着再次挥刀，谁知脚下一滑，嗵地有声跪在周丽萍脚下满地的血泊中。他的头撞上了她血淋淋的身体，弄的自己满头满脸都血乎乎的。
　　周佛海皱了皱眉，丁墨村看见了他的表情，忙对后面说：“废物！去帮他一下！”
　　吴四宝冲了上去，接过刘大壮手里还在滴血的刀，绕到柱子后面，伸手揽住周丽萍颀长的脖子，另一只手飞快地划过一个弧线。周丽萍呃的一声，一串血泡从脖子的破口出涌出来，身子猛地一激灵，象被抽去了脊骨，头软软地耷在了胸前。
　　柳媚在痛哭中听见周雪萍悲惨地叫了一声：“丽萍……”
　　立刻就泣不成声了。看到这惨烈的场面，她自己也泪流满面。几个特务冲上来按住了满身是血、还在大喊大叫胡乱挥舞着刀子的黄克己。他们下掉他手里的血淋淋的刀子，连推带搡把他弄了出去。另外几个特务跑过来，七手八脚地解下了两具还散发着温热的血淋淋的女尸，放在早就预备好的担架上抬了出去。几个特务抬来几桶清水，正要冲洗鲜血横流的地面，被周佛海制止了。他需要这血腥的场面给后面的人更大的震撼。
　　周雪萍跪在地上为妹妹和战友的惨死哭的死去活来，根本不顾下面就要轮到她自己。当行刑的场地收拾完毕，几个特务朝她们走过来的时候，正痛哭不止的柳媚的心通通地急速跳了起来，四肢却一下软的好像不会动弹了。特务们直奔跪在地上泪流满面的周雪萍和柳媚，七手八脚地把她们架了起来。周雪萍这时仍然哭的上气不接下气，似乎刚刚意识意识到死神已经来到了自己的面前。她猛一抬头，用嘶哑的声音朝着坐在一边的周佛海等人大叫：“狗汉奸……卖国贼！……你们猪狗不如……死无葬身之地！”
　　柳媚感觉到一股无法抗拒的力量在把她往刑拄那边拖。听到周雪萍痛快淋漓地痛骂敌人，她的心象被什么绞着那样疼。她几乎冲口而出，在走向生命尽头的最后一分钟痛骂眼前这群民族的败类。但一个沉稳的声音再次回响在她的耳际：“你的秘密要带到坟墓里去！”
　　这是她领受潜伏任务时上级给她规定的铁的纪律。周雪萍受这么重的刑不就是为了保守这个秘密吗？自己忍受这么多屈辱不就是为了保守这个秘密吗？绝不能在最后时刻出卖同志、出卖自己。柳媚的脑子似乎一下清醒了起来，这时她清楚地看到一个幽灵似的影子飘了过来，站在了她的面前。又是那个阴险毒辣的丁墨村。
　　丁墨村见柳媚只是痛哭不止，却并没有露出任何破绽。他不甘心地眯着小眼盯着柳媚满是泪痕的脸指指哭的死去活来仍骂声不绝的周雪萍说：“柳小姐，要和你的上级共赴黄泉了。断魂桥头，你没有什么要向周小姐交代的吗？”
　　柳媚的心一沉，隐隐约约似乎意识到了什么。她猛地抬头，朝坐在一边的周佛海大叫：“周先生，黎子午血口喷人，你要给我作主啊！”
　　丁墨村的脸一下变成了猪肝色，抬手就要扇柳媚的耳光。这时周佛海朝身边的一个特务耳语了几句，那个特务快步走到丁墨村旁边，低声说了句什么。丁墨村向泄了气的皮球，立刻放下了手。但他仍然装腔作势地指指地面朝架着柳媚的特务吩咐道：“让她看着，先执行了姓周的再说！”
　　特务们把柳媚仍按跪在地上，几个人手忙脚乱地把周雪萍向刚才绑过周丽萍的刑架前拖过去。周雪萍好像忽然醒了过来，她止住了悲声，朝架着她的特务厉声道：“畜生，你们放开我，我自己会走！”
　　同时拚命的挣扎，试图摆脱特务粗壮有力的胳膊。沉重的脚镣在地上拖的哗哗响。刘大壮见她仍然不屈地挣扎，冲上来拧住她的胳膊，同时抓住她旗袍上撕裂的破口，刷地往下一扯，撕下半边衣襟，露出一大片伤痕累累的身体。小李子则从后面掐住周雪萍的脖子，揪住衣领，嚓地把整个后背都撕开了。短短几秒钟，周雪萍身上破烂的旗袍就被他们撕扯的一丝不挂。她气喘嘘嘘、一丝不挂地站在妹妹的血泊中了。




　　第137章、

　　周雪萍顽强不屈地挺立在行刑室的中央，但两条腿却不由自主地岔开着，柳媚从后面看去，周雪萍原先光滑洁白的后背上横七竖八满是紫红的鞭痕和青紫的绳子捆绑的淤伤，两条修长的大腿上布满焦黑的烙伤和紫黑的血痕。最可怕的是她几乎给打烂了的屁股下面，岔开的大腿中间、原先肛门的位置上，是一个足有小孩拳头大的焦糊的黑洞。洞里沥沥拉拉地往外淌着黄汤，烧焦的肌肉边缘上还挂着少许干硬的黄痂。隔着黑洞，隐约可以看到两片紫黑焦糊的肉唇无力地耷拉着。柳媚伤心的哭了，她知道周雪萍受的刑有多凶残。这几天她连排泄都不能自制了。这对她这样一个曾经如此圣洁高雅的女人是多么残酷啊！
　　周佛海看着直挺挺赤条条站在面前的周雪萍，从鼻子里喷着烟朝后面问：“这就是……”
　　华剑雄马上趋前一步说：“共党区委书记周雪萍。”
　　丁墨村忙不迭递上一沓材料。周佛海翻了两翻，对那些密密麻麻的文字看也不看，只是抽出夹在案卷中间的几张照片。上面的一张是周雪萍刚被捕时照的，虽然带着手铐，但那挺拔的身材，高耸的胸脯，修长的大腿，光洁的臂膀，特别是那张端庄妩媚的脸庞，让任何一个男人看了都不能不动心。他翻到下一张，是她在刑讯室里，坐在一张粗重的椅子上。她身上的旗袍已经给扒掉，光着大腿。胸罩也给扒了下来，上身全部裸露出来，两只丰满的乳房傲然挺立着。在她的眼睛里却看不到一丝的惊慌和恐惧。再看到下一张周佛海不由得皱了皱眉。不是因为此时的周雪萍已经全身一丝不挂，人字形岔开双腿吊在了刑架上，而是因为她光洁的大腿上挂满了白色的黏液。照片上隐约可见，在乱糟糟的耻毛下面，红肿的肉缝咧开着小嘴。他抽出最后的一张，先是一愣。照片上是一个青春勃发的漂亮女学生，脸上露出俏皮的表情。仔细端详，在女学生的眉宇间隐约看出了刚才那几张照片上女主人的妩媚动人。他翻了一下案卷，弄明白这是周雪萍大学时的照片，是她被捕后76号的特务们从档案里翻出来的。一张张看完照片，周佛海含住粗大的雪茄深吸一口，抬头看着周雪萍仍然依稀可辨的秀美体态和俊俏面容，鼻子里喷着烟雾含糊地说：“是个人才，可惜了。执行吧！”
　　刘大壮和小李子听到命令，一边一个抓住周雪萍的胳膊，打开手铐，把她的双手捆在前面。他们刚要架起她的胳膊，周雪萍把身子一扭坚定地说：“别碰我！我自己走！”
　　说完她昂起头，赤着身子艰难地迈步向刚刚绑吊过妹妹血淋淋尸体的柱子走去。她走的很吃力，每次只能岔着腿挪动很短的一段距离。满是伤痕的柔弱身躯似乎拖不动沉重的铁链。但她坚定地一步步挪着，脚镣拖在地上缓慢而沉重的声音把屋里所有其他的声音都压住了。特务们似乎都被周雪萍这种视死如归的气概震慑住了，都瞪大了眼睛看着，谁也不敢去碰她。
　　看着周雪萍赤身裸体岔着腿向前艰难挪动的身影，柳媚哭的死去活来，她再也看不到仅仅几天前那个亭亭玉立、温柔端庄的女区委书记了。她真想大喊几声向这个可敬的上级作最后的告别，但她知道那是地下工作的纪律所绝对不允许的。尤其是丁墨村刚才拙劣的表演让她意识到，一个想让她们前功尽弃的阴险陷阱就在自己的脚下。她强压住几乎喷涌而出的悲愤，只能用痛不欲生的哭声宣泄自己无法压抑的巨大痛苦。
　　豆大的汗珠从周雪萍的脸上淌下来，她的腿抖的越来越厉害，每走一步下身都传来伤口撕裂的钻心疼痛。她的排泄系统几乎完全被酷刑毁坏了，任何轻轻的挪动，都会有不知是什么的液体从下身流淌出来。腿上湿乎乎的，这让她感到羞辱。但她还是要自己走完生命的这最后几米路程，这是她的不可剥夺的尊严。周雪萍几乎用尽了全身的力气才走到柱子下面。她转过身，无力地靠在了柱子上，浑身发抖。刘大壮和小李子冲上来，手忙脚乱地把铁链挂在周雪萍被捆在一起的手腕上，拉紧铁链，将她吊了起来。他们有意把周雪萍吊的高了一些，让她的脚尖踮起来。脚没有绑，沉重的脚镣坠的她的身子笔直。柳媚这时才看清，周雪萍两个乳房原先樱桃似的乳头都没有了，乳房变成了两个光秃秃的肉团。血淋淋参差不齐的伤口说明，她的乳头与其说是被刀割掉的，不如说是连割带撕活活扯掉的。她右乳的下侧缺了一大块肉，露着里面鲜红的肌肉组织，还在淌着黄水。从烧焦的伤口看，这一大块肉是被烧红的铁钳硬生生撕扯下来的。她整个小腹和大腿根一片焦糊，胯下袒露着一个深邃的黑洞，连腋窝都焦黑一片，露着红肉。虽然受了如此残忍的重刑，肢体已经残破不堪，又被吊起来等候死亡的来临，但她毫无屈服的表示，瞪着通红的眼睛，喘着粗气，毫无畏惧地盯着周佛海。




　　第138章、

　　周佛海避开了她锐利的目光，面无表情地朝后面招了招手。柳媚知道，周雪萍最后的时刻到了。但她吃惊地看见，拿着带血的刀子走出来的竟然是华剑雄。她不敢相信自己的眼睛，使劲闭了闭又睁开。确实是他，他确实提着刀子站在了周雪萍面前。不但柳媚，屋里几乎所有的人都很吃惊，全都呆呆的看着华剑雄。柳媚忽然明白了，今天这场戏的主角原来就是华剑雄，今天搞这么大的排场、这么血腥的场面都是为了华剑雄。刚才在她心中盘旋了半天的谜团终于解开了。她明白，这大概就是华剑雄回到76号的代价，也是他一直未能来救自己的原因。她忽然想到，这也许也是自己要付出的代价吧。既然是自己的不慎造成了现在的局面，就让自己付出代价吧。她闭上眼睛，在心里默默地念着：“剑雄，你应该杀的人是我！求求你把刀子捅进我的胸膛里吧！”
　　她的眼泪又流了下来，大腿根又湿了一片。
　　周雪萍虽然被吊在柱子上等待死亡的降临，但她仍保持着抬头挺胸的姿势，眼睛里闪烁着不屈的光芒，好像这些天所受的蹂躏全都离她而去了。华剑雄穿了一件深色的衬衫，背带裤。他掂了掂手里的刀子，回头看了周佛海一眼。周佛海朝他点点头，他跨前一步，走到周雪萍近前，仔细地打量着这勾起过他强烈原始欲望的曾经美丽的酮体。当看到她光秃秃的下身和那惨不忍睹的黑洞时，轻轻发出了一声长长的叹息。周雪萍的情绪平复了下来，她用轻蔑的口气清晰的说了一句：“狗汉奸，来吧！”
　　平静地闭上了眼睛。
　　华剑雄面无表情，咬住嘴唇一把抓住了周雪萍依然高耸的左乳，用力向上一翻。周雪萍不由自主地浑身打了个冷战。她的乳房明显要比周丽萍和小余的丰满的多，华剑雄满把抓在手里还抓不过来。乳房上全是焦黑的烙伤和紫红的血痂，割掉乳头留下的不规则伤口随着乳房的颤抖还在往外渗血。被华剑雄一抓一拧，血水顺着他的手指缝流了出来。乳房虽然残破，但左乳下居然还有一小块没有伤痕的肌肤。尽管已不似先前那么洁白柔嫩，但在周围一片血痕、淤痕、烙痕当中却非常显眼。
　　华剑雄抬起拿刀的手，伸出中指按在那一小块白嫩的皮肤上，象是在体味那皮肤原有的细嫩，又象是在感觉胸膛里面心脏的跳动。他好像有些犹豫，紧咬住嘴唇，喉结咕噜咕噜滚动着，牙齿咬的腮帮子鼓起两个大包。忽然他象下了狠心，调整了一下呼吸，左手向上猛的一推，用力按住柔嫩肥厚的乳房，把那一小块白肉充分暴露出来，猛地挥起右手。银光一闪，带着妹妹血迹的刀子重重地戳进了周雪萍左乳下洁白的胸脯。周雪萍全身一震，下意识的“呜……”
　　地叫出一声。凄惨的叫声被闷在胸腔里，她全身的肌肉猛地绷紧，身子挺的反倒更直了。她两只血红的眼睛喷着怒火盯着华剑雄，华剑雄紧紧握住露在她体外的刀柄一动不动。两人僵持在那里。
　　片刻之后，两条细细的血迹象两只小虫子从周雪萍的嘴角滑了出来，顺着下巴滴在她自己的胸口上和华剑雄的手上。华剑雄仍把住刀柄纹丝不动，呼吸却越来越粗重，腿也止不住地有些发抖。两条血柱从周雪萍的鼻孔里爬了出来，和嘴里流出的血汇成一路，越流越多，最后汇成一股细流，顺着她挺直的身体淌到地上，和周丽萍的血汇成一片。周雪萍忽然长出了一口气，象是在叹息。她的目光开始散乱，眼睛疲惫地眨了几下，好像再也支撑不住眼皮。她慢慢地合上了眼，全身绷的紧紧的肌肉忽然剧烈地抽搐起来，踮着脚尖支撑着身体重量的大腿猛地抖个不停，小腿向下猛蹬，脚尖绷的笔直。接着力量好像突然从她的肉体上全部消失了，吊在柱子上的白色的肉体一下软了下来。两条修长的大腿自然地岔开，大腿根处刚刚还挺的直直的肉唇也软塌塌地耷了下来。饱经折磨变得松松垮垮的肉洞大咧咧地敞开着，一股混黄的尿液带着灰白污浊的凝块冒着热气冲了出来，顺着大腿流了一地。她的脖子好像突然被人打断，头重重地垂落到胸前。华剑胸这时才长出一口气，猛地拔出利刃，让鲜红滚烫的鲜血喷涌而出。




　　第139章、

　　柳媚眼前一阵晕眩，脑子里一片空白。在她生命的最后时刻，留在她脑子里的是一片血腥。她朦朦胧胧地意识到，现在该轮到自己了。她不停地在心里祈祷着：“剑雄你不要走……千万不要走，不要把我扔下……我求求你：请你亲手杀死我！千万千万……不要把我扔给别人……”
　　当她被四只有力的大手拉起来的时候，忍不住喊出了声：“剑雄……你杀了我吧！”
　　她听见一阵哗啦啦铁链子的响声，她知道那是有人在把周雪萍的尸体抬上担架。她到死都被铁链锁的死死的，她死的好惨啊。现在该轮到自己了。这几年她看多了刑讯和杀戮，但从来没有想过自己会死的如此惨烈。有人打开了她的手铐，她想，现在该把衣服扒光了。扒吧，扒吧，反正也没用了。可没有人动她的衣服，却有人在她脚下叮叮当当打开了铁锁，给她去掉了脚镣。她有点不明白，只是胡思乱想：今天的蹊跷事真多，一切都不合常规。但不管有多少蹊跷事，都和她没有关系了。她不怕别的，就怕剑雄不管她，把她交给别人去杀。她赶紧睁开眼四处寻找。这一看不要紧，她的心彻底凉了：华剑雄不见了。她急的哭了。
　　这时一个温柔的声音对她说：“柳媚你冷静点，别哭，没事了！”
　　她奇怪了：什么叫没事了？这么多天了，早没有人用这种口气和她说话了。这声音是谁，这么熟悉？她睁大眼睛一看，竟然是林美茵！她记的很清楚，刚才在行刑室里外，除了她们四个要被处决的女犯之外，一个女人都没有。她怎么会在这里？她什么时候来的。她再仔细看时，发现刚才的男人们，不但华剑雄不见了，连周佛海、丁墨村在内所有的人都一个不剩了。她简直怀疑刚才是不是一场噩梦。但地上四处流淌的鲜血是真实的，刺鼻的血腥气是真实的，躺在地上的冰冷的脚镣是真实的。她现在终于明白了，自己通过了一场最残忍、最严酷的考验。
　　这时又进来几个76号的女职员，她们个个脸色煞白，屏住呼吸，墙上、地下哪里都不敢看。她们在林美茵的指挥下扶着柳媚快速地出了行刑室，踉踉跄跄地把她扶到了楼上。她们把柳媚搀进了华剑雄的办公室。进了这熟悉的门口，柳媚忽然有了一种两世为人的感觉，也忽然有了一种安全感。已经麻木了的神经终于复苏了，她扑通一声瘫在门口的椅子里，捂住脸放声大哭。旁边的女同事们谁也不劝她，有人还陪着她抹眼泪。不知等了多久，她哭累了，也哭够了，哭声变成了抽泣。林美茵拍拍她的背说：“好了柳媚，别哭坏了身子。你先在这里洗洗，换换衣服，收拾一下，然后送你回去休息。”
　　柳媚闻到一股熟悉的气味，她抬头一看，一个女职员双手捧着一摞衣服。那是一件墨绿色的旗袍和一套纯黑的胸罩裤衩。她立刻认出这是她衣柜里自己的衣服，是剑雄最喜欢的一套衣服。只有剑雄才知道在哪里能找到它们。她心里立刻涌起一股热流，已经冷透了的心顿时温暖了起来。他还惦记着自己。她忍着下身钻心的痛楚，抱起衣服在林美茵的搀扶下摇摇晃晃地朝浴室走去。林美茵把柳媚搀到浴室门口就放了手，带着那些女职员都退了出去。
　　她打开浴室的门，一股熟悉的男人和香烟混和的味道冲进她的鼻腔。她惊喜的发现那个让她心醉神迷的男人正在给浴缸放水。他听见动静站起身回过头来来，看见她就张开了双臂。她扔下怀里的衣服不顾一切一瘸一拐地冲了过去。可冲到他的跟前她猛然止住了脚步，抓住自己身上破烂的旗袍嗤嗤嚓嚓撕了个稀烂，飞快地把自己剥了个精光。华剑雄愣了一下，马上也动手把自己身上的衣服三下五除二全扯了下来。两个全身赤裸的人不顾一切地搂在了一起。华剑雄宽厚的嘴唇粗鲁地堵住了柳媚干裂的小嘴。两人的舌头马上搅成了一团，贪婪地互相吸吮着，好像他们都饿了一辈子，而对方嘴里有世界上最好的美味。忽然一阵昏天黑地的晕眩不可抗拒地涌进了柳媚的脑袋，她喃喃地嘟囔了两声就瘫软在华剑雄的怀抱里失去了知觉。
　　意识再次回到柳媚身体里的时候，她仍在华剑雄赤裸滚烫的怀抱里。他正拿着一条湿毛巾擦拭她的脸颊和嘴唇。她刚一睁眼，就不顾一切地挣扎着把嘴唇又送了上去。受过重创的乳房挤在剑雄宽厚结实的胸膛中间，不断传来一阵阵刺骨的疼痛。但她管不了那么多，只是一个劲地顶住他的胸膛，拼命地亲他的嘴。只有在这滚烫的胸膛的护卫下，她才真正感到了安全。
　　柳媚一边和华剑雄忘情地亲吻着，一边忍着下身钻心的疼痛拉着他慢慢退到墙角。她把自己挤在墙角，靠稳了虚弱的身子，抬起一条腿搭在一把椅子上。华剑雄会意地大把抓住柳媚一只热乎乎丰满的乳房用力揉搓。柳媚疼的咧起嘴吸了口凉气。但她没有叫，她正在享受世界上最美好的快乐。她用自己光秃秃的下身轻轻地磨蹭华剑雄的下身。那热乎乎硬邦邦的肉棒让她感到无比的亲切，他的肉棒不知不觉中已经暴胀的大了几倍。那看似粗鲁的大家伙象条有灵性的蟒蛇，在她光滑的胯下来回进退了几次，熟门熟路地找到秘穴的洞口，分开充血的花瓣就顶住了蜜穴的洞口。硕大的龟头触到红肿发炎的尿道口，柳媚象触了电一样疼的全身发抖，闷叫着拚命挣扎起来，几乎要挣开华剑雄的怀抱。但华剑雄紧紧的搂住了她，不让她活动一分一毫。这温暖熟悉的秘穴唤起了他的野性，他知道她在召唤他，因为那里已湿的一片泥泞，而且不断有大股的淫液冲决出来。他不顾一切地挺身将肉棒插进了因肿胀而变得分外紧窄的肉穴。柳媚的反应极其强烈，她全身都在发抖，“哇……”地大叫起来。她的手紧紧搂住华剑雄的身体，十个指甲深深地抠进他的肉里。她泪如泉涌，不知是因为超乎寻常的痛楚还是因为前所未有的喜悦。




　　新版（2.0版）：

　　这篇“潜伏”是大灰兄多年前开篇的，中断有年没有完成。小弟见这个题材非常有潜力，半途而废未免可惜，于是手痒，续写了后面的章节，编成“中”、“下”两部，于数年前陆续贴完。不过由于续写的行文风格与前部不够统一，使得整篇文字有不够完整的感觉。这是小弟多年的一块心病。
　　近来小弟忙里偷闲，对整篇文字进行了重新梳理，主要是对“上”部进行了整理充实。在保持原故事情节的基础之上，对故事的发展脉络重新进行了梳理，充实了部分内容，并对全文的行文风格进行了调整。以求整篇文字有更强的整体感。
　　重新整理后的版本比之以前的版本无论是内容还是篇幅都有较大变动，小弟姑且称之为2.0版。想必大灰兄不会怪罪吧。
　　现在“上”部的整理已经大体有了眉目，全部章节做了较大调整，从42章增加到70章，篇幅也相应的有大幅增加。增加的部分大体相当于原篇幅的三分之二。现小弟把充实整理后的“潜伏”2.0版陆续贴出来，以就教于各位狼友。

　　第1章、

　　初夏的上海，已经有点闷热了。华剑雄坐在宽大的办公桌后面已经忙碌了好大一阵。批阅繁杂的公文，整理要上报的文件。看看桌上堆积如山的文件，他心里不由得又涌上一阵烦躁。
　　身为76号的刑稽处长，他每个星期总要花半天时间来干这些无聊的事。这次又是刚刚出了趟长差回来，压了好几个星期的公文，看得他头晕眼花、心烦意乱。
　　这次去长春，本以为最多十天半个月就可以完事，谁知道一耗耗了一个月，家里的事堆积如山，尤其是几个要紧的案子压着结不了案，下属们一个个叫苦连天。最后还是老头子发了话，他也等不及长春那边的事最后了结，做了一番安排就赶回来了。
　　其实76号还有一位尊神，就是他的顶头上司丁主任。不过华剑雄一向唯老头子的马首是瞻，对丁主任并不大买账。况且，丁主任是个只动嘴不动手的主儿，像侦缉、抓捕、刑讯这种“脏活”他是不屑上手的。
　　华剑雄下面还有个副手叫黎子午，按说华剑雄出差应该由他代行职权。不过黎子午向来是跑外勤，而且华剑雄总觉得此人不大地道，一双小眼睛整天滴溜溜乱转，不知在打什么小九九。他屁股下面这个刑稽处长的位子非同小可，他可不敢掉以轻心。所以他出差，还是只让黎子午跑外勤侦缉，刑讯交给了他的两个得力下属，而处里的大小事宜则交给了他最亲信的贴身秘书代他掌控并向他直接报告。
　　不过，有许多事情，毕竟是要他这个一处之长来亲自决定的，比如说他现在正在批阅的这一大堆审讯、结案和处决报告。
　　终于签署到最后一份结案报告。那是一个女犯的卷宗，厚厚的一本。里面有这个叫周丽萍的女犯从抓捕到审讯的全部材料。华剑雄对这种案卷看得多了。看了看第一页女犯那不是太清晰的半身照片。从照片上看是个有点姿色的年轻女人。
　　想必是个美女吧，华剑雄这样想到。按他的经验，处里那所谓的高级照相机拍出来的照片和本人比起来总是有点失真。
　　继续向后翻去，就是一次次讯问笔录。对内容他没多大兴趣，直接翻到最后就是一份结案报告，报告最后写到：“该犯顽幂不化。虽屡经讯问，仍拒不招供。建议处决。”
　　华剑雄看着最后落款的那歪歪扭扭的刘大壮三个字，不由的皱皱眉头。刘大壮是他的得力手下，一向受他重用。但华剑雄在心里却并不喜欢这个心狠手辣，满脸横肉的家伙。不过这家伙对刑讯倒是把好手。和自己手下很多打手一样，对拷问女犯有特殊的兴趣。交给他审讯的犯人很少有不招供的。
　　不过这个叫周丽萍的女共党显然是个例外。
　　华剑雄按下办公桌上的按钮。很快厚实的办公室门打开了，走进一个身穿浅蓝色套装，脚登黑色高跟鞋的冷艳年轻女人。这个女人就是他的贴身秘书，76号有名的冷美人柳媚。柳媚是华剑雄的人，76号里人人对此心照不宣。
　　看着柳媚露在短裙外修长的美腿和像要把上衣爆裂开的傲人双峰，华剑雄感到有种难以压制的欲望从心里升起。
　　柳媚娉娉婷婷的走到华剑雄身边，美目似乎不经意地扫了一眼摊在桌子上的案卷。还没来得及说话，就被华剑雄搂坐到腿上，接着一只大手就迫不及待地抚摸她裹在肉色丝袜里的大腿。
　　顿时柳媚象换了个人似的，刚才进门时的冰冷一扫而光。在华剑雄熟门熟路而又有点粗暴的揉摸下，她脸上渐渐泛起红潮，身体轻轻地扭动着。随着华剑雄的大手伸向她高耸的胸部，她忍不住发出诱人的呻吟。
　　柳媚感觉自己的下身很快就湿润起来。华剑雄到长春出差一个多月，很久没碰过她了。昨天回来后也没和她见面就跑到日本宪兵司令部去了。她知道华剑雄和日本人有着极密切的关系，也因此在76号颇有分量。她也知道日本宪兵司令部的女特工藤原香子和华剑雄的关系非同一般。
　　“大概剑雄昨晚去肏那个东洋美女了吧。”
　　柳媚都很奇怪为啥自己会在心里说出“肏”这个让人难以启齿的脏字。
　　她知道今天剑雄会到办公室批阅案卷，所以一早就起来梳妆打扮，早早地来到办公室。但没想到华剑雄来得更早。她进去给他端上茶水后就退了出去，剑雄也没留她，只是拼命地批阅桌子上堆积成山的材料。
　　柳媚是华剑雄的情妇在76号几乎是公开秘密，但同时她冷若冰霜的形象也让人迷惑。许多人一方面着迷于柳媚的美色，一方面又怀疑她在床上是不是也是如冰块一样。当然只有华剑雄知道，柳媚在床上火热的表现。
　　华剑雄似乎无意地瞟了一眼桌上的案卷，一面上下抚摸，一面问被他弄得气喘吁吁的柳媚：“周丽萍这案子是你交给刘大壮的？”
　　“嗯……不是啊，是你批给他的……”
　　“我？”
　　听到华剑雄有些惊讶的声音，柳媚顿时从迷乱的情欲中恢复过来。“是啊，你忘记你去长春前，我把犯人审讯分配表交给你时，还专门提醒过你这个叫周丽萍的女犯。”
　　“哦，是吗？”
　　华剑雄也隐隐的回忆起来。一个多月前柳媚把审讯名单给他时，确实专门提醒过他这个叫周丽萍的女犯很重要。作为他的女人，柳媚太了解华剑雄了，知道他对审讯美貌女犯有着特殊的嗜好。所以每次有女犯，她都会亲自过目，并提醒华剑雄哪个是“要犯”“哦，记起了。当时要去长春，随手就批给了刘大壮。你好像还自告奋勇，要接手这个案子……”
　　“嗯，但你没答应……”
　　“哼，刘大壮这家伙也有失手的时候啊。我倒想看看这女人是啥样的角色，居然能熬得过刘大壮的刑讯。你去叫刘大壮把人带来。这家伙成天叫嚣自己是刑辑处最厉害的角色，今天让他露露脸。”
　　“是。”
　　柳媚答应着从华剑雄的腿上站起身，整理了一下长发，出门传达完华剑雄的命令就回到他身后。




　　第2章、

　　不一会儿，刘大壮和手下两个打手押着女犯进来了。
　　看着被进来的女犯狼狈的样子，华剑雄也不由皱起了眉头。这个叫周丽萍的女犯是被半架着带进来的。进门后架着她的打手在刘大壮的示意下松开手就退了出去。那女犯立刻像骨头散了架似的瘫软在地毯上。
　　华剑雄欠身打量了一下倒在地上显然是忍着痛苦没叫出声的女人。她身上穿着一件破烂的满是血污的白色旗袍。大概是刚才匆匆的给她套上的，侧面的拉链都没有拉上，一眼就能看到里面是光着身子，什麽也没穿。
　　华剑雄看看手上案卷里周丽萍被捕时的半身照片，很难想象这侧卧在地上蓬头垢面的女人会是照片上那个漂亮的小姑娘。
　　地上这半死的女人脸肿得变了型，头发凌乱，和着血污粘成一缕一缕的。不少地方的头发没有了，露出渗血的头皮。鼻梁扭曲着，手上和脚上的全部指甲都被拔掉了，只剩下紫黑的血痂。一只腿奇怪地弯曲着，肿得象水桶，一看就知道是被老虎凳拗断了。露在衣服外的肌肤上布满鞭痕和烙铁留下的黑红色焦痕。华剑雄知道这女人被旗袍遮着的地方只怕更是叫人惨不忍睹。
　　华剑雄瞟了一眼站在一边有点不知所措的刘大壮。“鲁莽的家伙，就知道蛮干。”
　　华剑雄想到。
　　刘大壮感觉到华剑雄的目光扫过，忙低头说道：“处座，属下尽全力审讯这共党女犯，各种刑法都用遍了。但这女人软硬不吃……”
　　华剑雄下意识地扫了一眼案卷照片上那充满青春活力的美丽身影，又看看侧卧在地上的那具残破的身躯，挥手打断刘大壮的话说道：“这一个月怕是没让她闲着吧？你不是平时夸口，交到你手里的女人没有不开口的吗？”
　　刘大壮惶恐不安地低着头，像个闷葫芦似的一声不吭。
　　当初华剑雄随手把这个青春靓丽的女共产党交给他的时候，他差点乐疯了。
　　审讯年轻女犯是他的最爱。不但容易突破，而且可以上下其手。只是没想到，这个周丽萍几次刑讯下来，油是揩到了，却没审出一点有价值的东西。
　　他对华剑雄是死心塌地的忠心。但同时也对华剑雄心存畏惧，生怕在华剑雄面前失宠，所以平时办事加倍卖力。这次审讯无功而返对他真是一个莫大的打击。
　　眼看着再刑讯只怕女犯就要死在自己手上，只好硬着头皮打报告请求结案。
　　好在华剑雄也只是想杀杀他的锐气，并不想叫这个沮丧的下属太难堪。毕竟这家伙办事还是满卖力的。这就是他的御人之道。
　　华剑雄在鼻子里哼了一声道：“真是看不出，这么个小姑娘竟然是个顽固分子了。”
　　刘大壮听华剑雄的口气转了向，忙就坡下驴，点头道：“处座英明，属下接手后连夜突审……”
　　说到这里刘大壮心虚地抬头望望站在华剑雄身后的柳媚，似乎有些欲言又止。
　　华剑雄看他这样子，挥手道：“不必忌讳，尽管说。”
　　刘大壮闻言立刻说道：“属下和四个手下，连夜刑讯。先是从精神上瓦解她。然后又给她上了鞭打，火烙，老虎凳，灌辣椒水，最后还上了妇刑。当时柳秘书也来刑讯室巡察过。但这小娘们水火不进，最终没有收获。属下无能。”
　　华剑雄心中冷笑。他当然明白刘大壮说的从精神上瓦解的意思。美貌的女犯刑讯中被奸淫是跑不掉的命运，这也是刑讯女犯的诀窍之一。很多女犯一被剥光衣服就会崩溃，但也有一些被男人干过以后却会更加油盐不进。至于妇刑则是专门针对女人的身体设计的刑法，比如针扎乳头，鞭打阴户，把烧红的铁条捅进女犯的阴道，肛门等。都是些令女犯痛苦不堪的刑法，很少有女犯能够挺得过去。
　　让华剑雄有点意外的是，刑讯周丽萍时居然柳媚也去了。刑讯女犯时的那些龌龊事大家都心照不宣，所以76号的女职员对女犯的刑讯现场一般都是避之唯恐不及的。
　　华剑雄忽然想起柳媚曾向他要求接手审讯周丽萍事，若有所思地转头对身后面无表情的柳媚道：“柳秘书好兴致啊！”
　　柳媚没有接华剑雄的话茬，冷冷的看了一眼刘大壮道：“刘大壮，真是好本事啊。连夜突审。我八点到审讯室外，到吃夜宵你还没进入正题。等得我实在不耐烦了才断了你的兴头。”
　　刘大壮一听立马面红耳赤。想要争辩，但想想柳媚和华剑雄的关系，就打消了念头。低头不敢说话，但心里却暗骂：“原来八点就在外面了，我还以为是没男人睡不着觉，半夜来看热闹。”
　　华剑雄听柳媚话中有话，立刻明白了是怎么回事，周丽萍一进刑讯室就被刘大壮和他四个手下轮奸了足足四个小时，只怕是用了不少花样吧。想到这里，看看地上凹凸有致的女人身体，不由得有点郁闷。
　　他的目光离开地上已经奄奄一息的女犯，心中暗自叹了口气。习惯性地挥挥手对刘大壮说：“带下去吧，今晚秘密处决，别再耍花样了。”
　　说着在案卷最后刷刷地签上了“秘密处决”四个字，扔给了刘大壮。
　　刘大壮连忙接过案卷，招呼手下进来把地上的女人架起来.就在周丽萍被架起来要拖出去时，她突然抬起头，鄙视地盯着华剑雄，用虚弱的声音说道：“你们这些汉奸卖国贼是不会有好下场的……”
　　话没说完，刘大壮气极败坏地一个耳光扇过去，打得她打得口鼻淌血，刘大壮连忙吼道：“快押走。”
　　说完点头哈腰的退了出去。




　　第3章、

　　看着刘大壮把人押走，华剑雄的心里却象有团火。“汉奸？卖国贼？唉……”
　　听到华剑雄的叹息，柳媚从他身后走到身侧，娇声安慰道：“这女人是疯子……”
　　华剑雄没回话，回头瞟了柳媚一眼，双眼通红地指着办公桌低声命令道：“跪上去！”
　　听到华剑雄的命令，柳媚愣了一下。但却顺从地先坐在桌子边上，再把美腿抬上桌子，接着翻身把身子侧面对着华剑雄跪在桌上。这时柳媚再次感到下身迅速的湿润起来。怀着期盼，微微的扭动性感的圆臀，等着华剑雄的抚弄。
　　华剑雄慢慢的抚摩着柳媚的圆臀，感觉不到里面的内裤。手在柳媚的屁股上画着圆圈，再慢慢滑到腿上。他感受到大腿的结实和丝袜的滑爽，均匀的小腿也非常完美。听着柳媚被自己摸得扭动着发出呻吟，他对柳媚非常地满意。工作上是个好的助手，是他高效率的秘书。工作之外则是他发泄欲火的完美情妇。
　　他一边把柳媚左脚的高跟鞋脱下，一边想到大概有一个半月没干她了吧。明知道柳媚是性欲旺盛热情似火的女人，但平时却偏偏一服冷冰冰的样子。这样的女人让男人很容易产生征服的欲望。
　　捏着柳媚小巧纤细的玉足，虽然隔着丝袜也能感觉到柳媚秀足的温软。华剑雄把鼻子凑近柳媚的脚贪婪地闻着。柳媚用膝盖支撑着抬起小腿，配合着他。此时的她已经目光迷离，娇喘不已。
　　一股淡淡的体香和着高跟鞋的皮革味道散入华剑雄的鼻腔。柳媚是个很会保养的女人，细皮嫩肉，柔嫩多汁。看她这鲜嫩欲滴的样子，大概从今天一早就起来就打扮停当，等着自己来享用她美味的肉体吧。想到这里，他的欲火更加高涨。
　　昨晚虽然和东洋美女藤原香子干了好几回，但体格健壮，性欲旺盛的他仍觉得精力充沛。特别是刚才周丽萍的骂声更刺激了他。他很仇恨共产党，死在他手里的共产党不住少数。但刚才那虚弱的女人竟然骂他汉奸、卖国贼，真让他气不打一处来。
　　“哼，汉奸，卖国贼！”
　　华剑雄心里恨恨地想着，手离开柳媚的脚，一把狠狠地抓住柳媚丰满坚挺的乳房，带着怒气重重地揉捏。柳媚忘情地发出痛苦的呻吟，但眼里却散发出陶醉的光芒。
　　看着柳媚在自己的把玩下痛苦而又享受的表情，他心里充满快感。他喜欢折磨女人，而柳媚则乐意被他折磨。谁也想不到这样一个冰美人却是个越被折磨越能得到满足和快感的女人。所以柳媚要去看刑讯他也就毫不奇怪了。
　　以前有一次，华剑雄就把柳媚带到刑讯室，折磨和奸淫了一整夜。堵住她性感的小嘴，把她捆在刑架上，鞭打，灌水，用针刺她脚趾和乳头。折磨得柳媚全身无力后再轮番狠狠地肏她的嘴、阴道和肛门。
　　那一次后柳媚在床上躺了整整一天，但后来她表示真希望自己真正成为华剑雄审讯的女犯。当时华剑雄就一边抽插着她一边说道：“真是那样，你就完了”但柳媚一边呻吟一边喘息着说道：“我愿意，说不定哪天我真的变成共产党落到你手里啊。”
　　当然华剑雄只把这些当成柳媚的呓语。
　　柳媚被华剑雄调整成臀部对着他的体位。这个让她爱恨交加的男人粗暴地把短裙的拉练拉开，接着裙子在她主动的配合下被褪下扔到地上。她的下半身就只剩下丝袜，袜带和一条深深勒进股沟里的白色内裤。内裤很小，就是几根细带子组成。这是昂贵的进口货，她今天特意换上的。她知道这样的内裤多么容易让男人疯狂。听到身后骤然急促起来的喘息声，她知道自己的良苦用心没有白费。
　　华剑雄用两根手指提起柳媚性感的细小内裤，让细带紧紧地勒进她已经微微张开的多汁的私处。
　　“啊……”
　　柳媚软软地发出令人销魂的呻吟。华剑雄再也忍耐不住。内裤被向下搓成一条细绳，停在柳媚的腿弯处。女人雪白的屁股怵目惊心地完全裸露着，浅褐的菊门和粉红色泛着水光的阴户散发着诱人的气息。
　　听到“嗤”的一声裤链拉开的响声，柳媚随即感觉到华剑雄粗大火热的阳具已经抵在自己的菊门上。心里不免有些紧张。她知道华剑雄那粗大异常的阳具不经准备地进入是件令人痛苦万分的事情。
　　那次在刑讯室他就是这样奸淫她的菊门。粗大的肉棒未经润滑大力插入她狭小的菊门，即使嘴被堵死，她也拼命发出凄惨的叫声。但柳媚并不打算制止华剑雄的进入。她不想让他扫兴，同时也向往那与痛苦同时诞生的快感。但阳具没有插进来，只是在她菊门上摩擦了一阵，就一鼓作气没有停留地插进了她的湿润的阴道。
　　“啊……”
　　柳媚不由自主地发出快乐的呻吟，在华剑雄粗暴猛力的抽插中，淫荡地挺起屁股一次次迎合着他。华剑雄结实的小腹撞击着柳媚光裸的臀部，发出啪啪的肉体撞击声响，加上越来越高的“咕唧咕唧”的抽插声，让人难以自持。
　　两人疯狂地交合着，华剑雄从背后猛力地揉捏着柳媚柔软的乳房，下身则剧烈地耸动着。柳媚一次次地被推上销魂的高峰，直到她筋疲力尽，才听到华剑雄低沉的吼声。然后就是撑满阴道的大肉棒中剧烈的抽搐，火热的浓浆随即冲进她身体深处。伴随着华剑雄的爆发，柳媚再次被推向高潮，大股的阴精顺流而下。
　　沉默良久，华剑雄的喘息渐渐平息了下来，他松开柳媚的身体，颓然坐到在宽大的椅子上。柳媚娇喘着滑到地上，把内裤拉起来，遮住依然湿淋淋的下身，然后自然而然地半跪在华剑雄的身边，张开性感的红唇，含住那依然雄伟的肉棒，细心地为华剑雄舔净上面滑腻的液体，直到华剑雄满意的推开她涨红的脸。
　　“你出去吧，我要一个人静一静。”
　　华剑雄长长地出了口气。柳媚没有吭声，默默地穿好被剥下的短裙，细心地整理好有些蓬乱的秀发，悄无声息地离开办公室，并一丝不苟地关好了大门。
　　看着刚刚给了自己满足的女人的背影消失在门后，华剑雄收回目光，瞥见了办公桌上遗留下的丝丝水痕。他无声地笑了。那是柳媚滴下的淫水。心中的烦躁不翼而飞，女人真是疗伤的最好方法啊。
　　每次华剑雄紧张，失意或恐惧时就需要女人。他的情妇有很多，有些要很久才去见上一面。柳媚是唯一和他朝夕相处的女人，也是最合他心意的女人。但他却从没把心里最隐秘的东西告诉过她。
　　“忍辱负重啊！”
　　华剑雄心里一阵重重的叹息，想着自己的使命和秘密身份，他心里顿时感觉沉甸甸的。
　　作为军统的高级秘密潜伏人员，华剑雄从加入军统时起就担负了打进日本人内部的任务。由于少年时就留学日本，所以他认识了不少日本友人，其中有些已经是日本军政两界的要人。他在日本甚至有个义父山本原一。
　　山本是一名老军人，在政界交结广泛。由于偶然的机会见到华剑雄，就对年方21岁的他喜爱有加，认为义子，并暗示要把年仅14岁的女儿嫁给他，希望他留在日本。但满腔热情的少年情怀使华剑雄毫不犹豫地拒绝了山本原一的美意。
　　华剑雄回到中国，不久后就加入军统，成为军统秘密派遣预备人员。军统了解他与日本人的关系后，就开始利用各种机会，有意为他制造亲日假象。到汪伪政府成立时，他也借机“叛变”投入汪伪的阵营。
　　由于当时军统、中统乃至国府都有大量人员投入汪伪政权，加之他的日本友人关系和一向的亲日表现，所以没人怀疑他并很快受到重用。更主要的是山本原一的一些老部下现在已经是侵华日军中的高级干部。在山本原一的关照下，他更是后台稳固。甚至日本谍报机关也看上了他，与他秘密建立了直接的关系，把他视为安插在汪伪政权内部的眼线。
　　担任刑辑处长以来，华剑雄已查办了大量案件，其中有涉及共产党的也有涉及军统和中统情报组织的。由于军统高层赋予他的特殊使命，他对落入手中的军统人员也毫不留情。军统中部分人员甚至扬言要组织暗杀他这个叛徒、满手血债的侩子手。这又让他多了一层保护性的外衣。
　　知道他身份的人不多，除了军统上层，就只有他的联络人萧红。
　　萧红是军统安排在上海的秘密情报小组负责人。她刚加入军统时华剑雄就是她的教官。虽然华剑雄只比她大七岁，但她却要毕恭毕敬地听他的训示。在随后的训练中，萧红仰慕起华剑雄，并最终投入华剑雄的怀抱，把处女的贞操献给了他。所以华剑雄在来上海前特地指名要萧红作他的联络人。华剑雄知道，爱情的力量可以使一个女人为男人付出一切而不会出卖他。
　　想起萧红，华剑雄不由想起萧红那被合身的旗袍勾勒出来的曼妙身材。很久没去见她了。
　　萧红的公开身份是一家亲日报社的记者。她领导的情报小组主要的任务就负责和华剑雄联络，传递情报。当然同时也自己刺探一些情报，目的却是让萧红手下的人有点事干，以掩护萧红的真正任务。那几个为数不多的手下虽是精选的情报人员，但也并不知道萧红和华剑雄的真实关系和任务。
　　在组织结构上华剑雄是萧红的上司，萧红听命于他。但大量有价值的情报却由华剑雄传递给萧红，再经萧红传递回重庆总部。连军统负责接受萧红传递情报的高级人员都完全不知道这些情报主要来自华剑雄。知道真相的只有局长等少数几个人。所有的荣誉都归萧红所有。虽然萧红也非常努力地收集情报，但比起华剑雄提供的根本不可同日而语。
　　“今天是不是该去看看她呢？”
　　华剑雄脑子里迅速打了个转，随即摇了摇头。
　　一个月不在家，不但积压了山一样的文件，该点的卯也都得一一点到。中午已经约了丁主任去吃饭，晚上还有日本人的应酬。日本人那边是重点，他们不但是自己在76号立足的靠山，而且是主要的工作对象。想到昨晚日本宪兵队长缠着他要晚上一起喝酒，华剑雄打消了和今天和萧红见面的念头。




　　第4章、

　　华剑雄正在愣神，电话响了，一看是内线。是柳媚在外间打进来的：“处座，丁主任来过了，说跟你约好了中午去得胜楼吃饭。”
　　电话里柳媚冰冷的声音，很难想象和刚才作爱时发出性感呻吟的娇艳女人是同一个人。但华剑雄已经习惯了柳媚在公开场合的冷冰冰的摸样。
　　“嗯，知道了”“处座。需要我过去帮你安排一下吗？”
　　华剑雄略一犹豫，想到丁墨村每次看到柳媚时粘乎乎的眼神，他皱皱眉说道：“不用了，你就在办公室值班好了。”
　　听到柳媚在电话理回道：“是，处座。”
　　华剑雄放下电话，看看表，已经11点50分了。
　　得胜楼雅致的包间里，华剑雄和丁墨村一杯又一杯地喝着洋酒。洋酒本来就不合华剑雄的口味，但这顶头上司却对洋酒钟爱有加。看着丁墨村干瘦的身体和一口一杯的喝法，华剑雄觉得有些好笑。丁墨村的好色和贪杯是76号有名的。
　　华剑雄实在也不得不惊异这个汉奸头子的酒量。有些搞不懂这样的干瘦身体如何能喝酒如水，据说还能日御数女。
　　难得丁墨村没叫女招待来陪酒，得胜楼的女招待姿色还是很有水准的。加之这里是76号人员常来常往的地方，安全应该没问题。想必丁墨村有要紧的事要和自己谈了。看着丁墨村笑嘻嘻的劝着酒，半天不入主题，华剑雄还是沉住气，陪着他天南海北地聊着客套的废话。
　　一杯酒再次一干而尽后，丁墨村笑着说道：“剑雄啊，喝了这麽多，说了这麽多话，怪丁某人太罗嗦了吧？”
　　看着丁墨村狡诈的眼光，华剑雄打个哈哈，笑道：“剑雄哪敢，丁主任有事尽管吩咐。”
　　丁墨村点头道：“剑雄，我对你寄予厚望啊。在我的部下中你是最有能力最有前途的了。”
　　看着华剑雄一副受宠若惊的摸样，丁墨村顿了一下，接着说道：“说实话，今天叫你来是为了这件事情。”
　　说着，丁墨村从西服里内侧的口袋里拿出个红色的小丝巾来，摊开在手上。只见手巾的中间惟妙惟肖地绣着只小夜莺。这在常人眼里可能只会认为是哪个大家闺秀的手工，但华剑雄一看就明白是怎么回事了。
　　丁墨村有些紧张的干笑道：“没想到这些人盯上我啦。可恶的是居然就出现在我办公室的桌子上！”
　　剑雄当然明白这手巾为啥让杀人魔王丁墨村胆战心惊了。
　　夜莺是个神秘的抗日组织，据传说都是由美女组成。专门刺杀日伪人员，对象多是罪大恶极之徒。通常是先发给被刺杀对象一张绣有夜莺的红色丝巾，然后少则几天，多则半年，这人必定被杀身亡。
　　自从一年前出现红丝巾后，被刺杀的日伪人员已经不下三十人。日本人和76号都在全力抓捕，但总是无功而返，连点线索都没有。现在这红手巾出现在丁墨村那里，也难怪他要胆战心惊了。
　　其实这东西华剑雄自己在一个月前也收到了一条，而且也是在办公室的桌子上发现的。想了想他苦笑着他说道：“丁主任，不巧的是我也在桌子上收到一份啊。”
　　丁墨村闻言有点吃惊，然后干笑道：“这样说来，我两个是同病相连了啊。这些该死的家伙做手脚做到76号总部来了，简直是太嚣张了！落到我手里非剥皮抽筋不可。”
　　华剑雄看着丁墨村一本正经的说道：“我就是担心组织里有夜莺的人，所以一直不敢声张，怕打草惊蛇啊。”
　　丁墨村点头道：“不错，我也担心这点。才收到这玩意时我连自己的秘书都不允许进我办公室。”
　　华剑雄听他这样说，脑子显现出一个美艳风骚的成熟女人形象来。
　　丁墨村的机要秘书叫王凤滟，在76号是出了名的风骚女人。她原本只是个烟花女子，后来傍上了丁墨村这棵大树。不过要说王凤滟是夜莺的人，华剑雄也不相信。
　　华剑雄说道：“王秘书大概可以排除在嫌疑之外吧？”
　　丁墨村也附和地点头道：“是啊，我想来想去，怎么也不可能是她，所以也就解除了她的嫌疑。毕竟有那么多公务要办啊。”
　　华剑雄心里不由冷笑道：“那骚货能干啥公务？只怕是两腿一张，侍侯你这老家伙吧！”
　　心里这样想这嘴里却应承道：“是啊，丁主任公务繁忙，总要个人在跟前啊。”
　　丁墨村看他顺杆爬了上来，不由心中大喜，高兴地笑道：“剑雄老弟，听说你那里也忙不过来啊，要不我把王秘书调派给你，由你老弟帮忙调教调教啊……”
　　说着，脸上露出暧昧的笑容。
　　“这老混蛋，真不要脸，连自己的女人都拿来送人。”
　　华剑雄心里暗骂。他当然明白丁墨村的意思，不是要笼络自己，就是要另觅新欢了，大概两者兼而有之吧。
　　“王秘书可是主任身边的红人，剑雄怕高攀不上啊。况且属下虽忙，但人手也还将就够用。主任的好意心领了。”
　　华剑雄推辞道。
　　丁墨村却并不理会华剑雄的推辞，继续说道：“王秘书的事就这样定了，明天就叫她到你那边报到。以后她就是你手下的人了。一切听你调遣，你要她做啥都可以。”
　　说到这里顿了顿，喝了口酒拍拍华剑雄的肩膀道：“我那里新的秘书明天也到任。你就不要再推辞了啊，剑雄老弟。”
　　“果然是另寻新欢，老东西真是混蛋。玩够了的女人就扔给我！”
　　华剑雄心里恨恨地想着，表现出一种无可奈何的样子，淡淡的说道：“既然是这样，属下就恭敬不如从命了。
　　“丁墨村见华剑雄答应下来，高兴地举起酒杯又和华剑雄干了一杯：”
　　祝老弟能早日破获夜莺组织，大家都能睡个安生觉。“华剑雄把酒给丁墨村和自己倒满，然后举杯苦笑着说道：”
　　主任想必知道，破获夜莺谈何容易。日本人和我们的别动队忙活了一年了也没有任何进展。不过既然她们敢在太岁头上动土，又是主任亲自交代，属下一定尽全力缉拿。“说完把酒一饮而尽。
　　从得胜楼出来，华剑雄觉得头有点晕。他酒量一向很大，但对洋酒他一直不习惯，喝多了头总是头晕。
　　他头晕脑胀地坐进自己的专车，司机老赵正无聊地翻看当天报纸上那些登着女明星大幅照片的花边新闻。见华剑雄上车，忙放下报纸问他去哪里。
　　华剑雄半天才回过神来。下午还有几个重要案子审讯情况要听汇报，晚上和日本宪兵队长武田勇夫约好去喝酒。
　　“回机关。”
　　华剑雄随口吩咐道。
　　车开起来了，华剑雄头晕得难受，往后座上一靠正打算闭目养神，却无意中瞥见老赵扔在车座上的报纸。头版上一幅占了小半版的照片吸引了他的注意力。
　　照片上的人似曾相识。奇怪的是，那并不是报纸上司空见惯的搔首弄姿的漂亮女人，而是个穿西服戴礼帽文质彬彬的干瘦老头。
　　华剑雄努力集中注意力回想这个人是谁，既不是国府要员也不是浮浪明星，为什么会上报纸头条，为什么自己会似曾相识？忽然他释然地笑了：裴仁基，南京方面派往长春的建交大使。昨天才分手，难怪眼熟。
　　华剑雄长长地吐了口酒气：是啊，他该露面了，明天就是建交仪式了……忽然间他瞪大着眼睛呆若木鸡，因为他看见头版的通栏大标题是：南京大使遇刺，建交仪式推迟。
　　华剑雄脑子里轰地一下，酒立刻就醒了。他一把抓过报纸，一目十行地把头条消息看了一遍。消息很简单：南京方面派往满洲国的建交谈判大使裴仁基昨晚在一个小型酒会上突遇刺客，身中两弹，当场身亡。
　　刺客是什么人？抓到了？当场击毙？还是跑了？华剑雄暴怒地翻看着报纸，可连只言片语都没有。
　　“混蛋！”
　　华剑雄拼命压住心中的火气，朝老赵没头没脑地低吼：“快！快开，回机关！”




　　第5章、

　　就在华剑雄在得胜楼被丁墨村用洋酒灌得头晕脑胀的时候，在市区内一所名叫霞露公寓的三楼房间内，几个人正在激烈的争论着。
　　为首一个长得浓眉大眼，身形魁梧的年轻男人大声地带着不满说道：“我反对你们的意见，现在是救丽萍的最后时机。你们不救我自己组织人去想办法！”
　　说完烦躁的用手敲着黑色的木桌。
　　另外一个戴着眼镜的中年男人皱眉道：“克己！条件不具备，成功希望渺茫，要顾全大局啊。”
　　那叫克己的男人闻言有些不耐烦地说道：“老任，我知道顾全大局，到时不会牵扯上你。”
　　老任被他这样一顶，眉头一扬就要发作。但这时一只白净的手拍了拍他的手腕，让他忍了下去。坐在老任旁边的是一个约莫二十四五岁皮肤白皙的成熟女人。她身穿浅蓝色的无袖旗袍，头发挽成一个发髻盘在脑后，显得美丽而又端庄。剪裁合体的旗袍，勾勒出胸部的丰满和挺拔。
　　她制止了老任的发作后，转头用柔和的声音对那叫克己的男人说道：“克己，你的心情我能理解。但敌我力量悬殊，不宜冒险行动。今天紧急通知你和老任来，就是要你有心理准备，告诉你这个决定。而且我们潜伏在敌人内部的同志也明确建议不宜营救……”
　　说到这里，那叫克己的男子已经不耐烦地用愤怒的声音说道：“不宜营救？丽萍被捕已经一个多月了，那个”枫“到底做了什么营救工作啊？难道就只能传递个纸条，说今夜处决，不宜营救？真是无用之徒！我今晚就……”
　　“黄克己！”
　　严厉的声音打断了他的胡言乱语。感觉到那清丽少妇杏目中隐隐的怒意，黄克己手按桌子，一屁股坐在椅子里不再吭声。
　　停了半晌，那清丽少妇用平和了不少又带着些许哀痛的口气说道：“克己，我知道你和丽萍的关系。但她也是我的亲妹妹啊。丽萍落到敌人手里我比谁都要难过。”
　　说到这里那清丽少妇一双漂亮的大眼睛已经红了。但她强忍着没落泪，停了一下，调整了一下自己的情绪继续说道：“”枫“长期潜伏在敌人内部，对我们整个组织极端重要。你不能这样批评他，他的任务并非是救某一个人，而是……况且他也尽了全力，几次传递出丽萍的消息。不是他，我们恐怕连丽萍落到了什么人手里都还不知道。”
　　看了看显得垂头尚气的黄克己和不断点头的老任，她继续语重心长地说道：“丽萍的事我们大家都要总结教训。特别是黄克己同志，切忌鲁莽，不能再让这种事情发生。”
　　听到这样的指责，黄克己的脸红了起来，张了张嘴，却没再开腔。本来周丽萍被捕他有极大的责任。听到领导的批评只好低下头，无聊地用手指刻画着桌面。
　　“丽萍今晚就要为革命献身了，但她的血是不会白流的。我周雪萍为有这样的妹妹而感到骄傲.我们也总有一天会为她报仇雪恨的！”
　　说到这里她终于忍不住掉下泪水来。
　　看着周雪萍掏出白色的手巾擦泪，老任这时开口道：“雪萍，克强，同志的血不会白流。你们也要注意为革命保重身体，我看今天就到此结束。”
　　“唉……”
　　黄克己叹息一声没说话，周雪萍点头道：“你们回去时要注意安全……克己你一定不要再意气用事。”
　　黄克己没有说话，点点头就起身开门出去了。
　　听着黄克己下楼远去的脚步声，老任看着满面哀痛的周雪萍欲言又止，只是重重的发出一声叹息。两人无声沉默了不知道多久，才听见周雪萍幽幽地说道：“老任，你走吧。”
　　老任沉重地点点头，没再说什么，起身拿起衣帽架上的帽子，提起地板上的黑色提包走了出去。
　　直到老任的脚步声完全消失，周雪萍才终于压抑不住强忍多时的悲痛，趴在桌子上痛哭起来。身为地下党在上海唯一的一个女性区委书记，在平时她总是把自己坚强的一面展现给同志们。很少有人看到她像现在这样伤心地哭泣。
　　由于上海的敌我形势复杂万分，党的组织被日伪特务破坏得很严重。再加之国民党的反共政策，使得很多区的党组织损失惨重，有的甚至完全遭到破坏。时常能得到过去的老战友被捕牺牲的消息。但由于周雪萍出色而谨慎的领导，她所领导的区地下组织一直保存良好。但这次自己的妹妹，区群工部长周丽萍却落入敌手，并且将在今晚被敌人杀害。
　　周丽萍的被捕最大的责任人就是黄克己。身为区委委员兼行动部长的黄克己，在一个多月前竟然带周丽萍去情况复杂的东亚大戏院看电影。在电影散场后他被特务发现。本来特务并不认识周丽萍，但周丽萍为了掩护黄克己离开，不顾一切地和特务扭在一团。黄克己见周丽萍已经被特务狠狠地按倒在地并戴上手铐，也只好无奈地迅速撤离了。
　　事后黄克己也被组织处分，免除了他区委委员的职务并被记过。但这一切都无法挽回周丽萍被捕的损失。出事后周雪萍通过打进敌76号内部的“枫”了解到妹妹的情况，并希望枫能尽力营救。
　　枫先后三次传出关于丽萍的情报。三张通过特殊途径转到雪萍手中的字条包含了越来越危急的信息。
　　第一张是丽萍才被捕不久就发出的，上面写着“身份未暴露，将尽力营救。”
　　第二张就变成了“受尽苦刑，身份暴露，营救困难。”
　　之后，就是在丽萍被捕很久后的今天中午收到了第三份与她有关的情报：“今夜密决，不宜营救”每一次传达的信息都让雪萍焦急万分，但又束手无策。
　　丽萍被关押在76号里，那是汪伪特务的大本营。以他们的力量是根本没办法强行把她给救出来的。其实从妹妹被捕时起，她就预感到这个结局。即使没暴露群工部长的身份，抓进76号也很少有人能安然无恙的出来。76号那帮吃人恶魔会怎样折磨年轻美丽的妹妹，她想也不敢想象。
　　这样在煎熬中等待了一个多月，最后真等来妹妹要被秘密杀害的消息。许久没掉眼泪的雪萍终于忍不住大哭起来。
　　周雪萍整个哭得晕乎乎的，模糊之间想起了许多和妹妹的往事，最后终于在朦胧中倦累地睡去。




　　第6章、

　　华剑雄回到办公室已经快三点了，他一路上脑子都在紧张地转个不停。虽然由于对洋酒的极度不适应，他到现在头还发晕，但酒早已醒透了。
　　他急冲冲地进了屋，一屁股坐在办公室里间的皮沙发上，两只大脚随即翘上了桌子。他烦躁地把衬衣的纽扣松开好几个，露出长满胸毛的红通通的胸膛。
　　他现在要好好想想，大使遇刺这件事会不会给自己带来什么麻烦。最关键的是：这件事到底是什么人干的？还有就是刺客的下落。
　　南京和满洲国谈判建交的事他通过自己的联络员萧红的渠道向上面报告过。
　　但他不相信重庆方面会蠢到派人去刺杀建交大使。那等于是把他往火坑里面推。
　　再说，杀一个姓裴的就能挡住汪政权和满洲国建交？简直是笑话！
　　共产党！一定是共产党！他心里恨恨地想。他不由得暗自庆幸：幸亏自己昨天就回上海了，否则这屎盆子岂不直接就扣在自己脑袋上了！
　　可即使这样，他也不敢掉以轻心。谁知道老头子会怎么想。他默默地告诫自己，千万不能急、不能慌。现在关键是要尽快弄清情况。心里有了数，才能见风使舵、对症下药。眼下就是一个拖字诀，自己绝不主动出招，他现在两眼一抹黑，任何应对都可能出错，而且无法补救。他要给自己争取一点时间，以便能查明刺杀事件的底细。
　　想到这儿，他拿起电话，熟门熟路地拨了一个号码，不动声色地留了个紧急接头的暗号。
　　他电话还没有放下，门口就传来了轻盈的脚步声，门把手轻轻一动，柳媚端了一杯茶风摆荷叶地走了进来。她把茶递到华剑雄面前，华剑雄接过来喝了一口，让自己镇定下来。现在什么都不能做。只能等，等到天黑。
　　柳媚的西式套装领口开得不小，所以柳媚弯腰俯身时他能看到她带着白色胸罩的丰满胸部。那深深的乳沟对任何男人都是一种难以抵御的诱惑。
　　华剑雄的目光顺着那深邃的沟壑缓缓移动，直到那看不见的尽头，胸中有什么东西在悄悄地拱动。他端起茶杯又呷了两口茶，顺手把杯子递还给柳媚，坐起身没话找话地问：“黎子午那家伙跑哪里去了？嗯……别站把着，来坐着说。”
　　柳媚把水杯轻轻放在茶几上，然后坐到华剑雄身边，浑圆的屁股浅坐在沙发的边沿，上身挺直，膝盖靠在一起。
　　看着柳媚那凹凸有致的身材，华剑雄心中那无名的骚动一阵阵涌起。他用手亲热地拍拍柳媚露在短裙外穿着肉色丝袜的大腿调侃道：“放松点儿，我的冷美人，现在又没外人，别这样一本正经的好不好。”
　　说着一双手开始不老实地在柳媚腿上游走。
　　华剑雄话音未落，柳媚顿时像换了个人似的，身体一放松，软软地靠在他的肩上。声音里也不再是毫无感情的冰冷。她用平时只有和华剑雄单独亲热时才有的柔媚声音说道：“剑雄，你一走就一个月，真是想死人家了。你不在家，忙也忙死了。”
　　“哦，是吗”华剑雄一边不经心的回答，一边把柳媚搂进怀里。柳媚很配合地把黑色高跟鞋用脚褪下，把身体横躺上沙发，头枕在华剑雄的左臂弯里。
　　华剑雄的右手尽情的隔着衣物抚弄着她高耸的乳峰，让她感到一阵阵的酥软。
　　柳媚任那只大手在自己胸脯上游走，略带喘息地继续说道：“你刚走后，黎副处长就来告诉我，说他有重要线索需要查办，然后就没影了。他还叫我等你回来向你报告一下。”
　　“黎子午这小子，没说他抓到什么线索了？重庆的，还是老四家的？”
　　华剑雄一边漫不经心地问，一边已经熟练地一个个解开柳媚上衣的扣子，露出里面做工精致的白色丝质乳罩来。柳媚感觉到华剑雄的身体已经起了变化，那东西坚硬硬的顶在她的背上。她自己也感觉到全身渐渐酥软了下来。
　　华剑雄不容分说把柳媚左乳上的罩杯拉到乳房下面，两根粗大的手指捏住嫣红的乳头用力揉捏。柳媚觉得一股热流顺流而下，胸口砰砰地急跳了起来。她一边压抑着喘息一边说道：“没有…问他也不说…啊…轻一点……”
　　华剑雄心头一动，手上反而加了点力气，柳媚忍不住哼出了声。
　　华剑雄不屑地哼了一声，慢慢地把柳媚右乳上的乳罩罩杯也拉到乳房下面，双手托起她雪白丰满的双乳，尽情地欣赏着。即使是躺着，这对傲人的乳房也显得很圆润挺拔。他胸中一股热烘烘的东西在蠢蠢欲动。
　　他一边享受着柳媚乳房的柔腻，一边听到柳媚气喘咻咻的声音：“剑雄……
　　啊……啊啊……今晚要……有一批人犯要处决，你去……监场……唔…轻点儿……“
　　华剑雄心里顿时涌起一阵烦躁：“我没时间，找不到黎子午你代我去看看就可以了。”
　　华剑雄本来对杀人就没什么兴趣，加之晚上还有要紧事要办，当然不会去凑这个热闹。不过按规定，处决犯人要有官员在场监督。以前他都是派副手黎子午去，本来那小子也喜欢这种血腥场面。黎子午不在的情况下偶尔也会派自己的秘书去那里走走过场。
　　华剑雄觉得手有点酸了，于是放开了柳媚的乳房，伸手又去拉柳媚的短裙。
　　由于裙摆很窄，柳媚扭动腰肢尽力配合下也只能拉到臀部，露出一点内裤来。显然柳媚已经换过了内裤，不再是那条淫荡的细条丁字型内裤，而是一条既性感又雅致的白色小三角内裤。由于是丝质的，掀开裙摆所以可以隐约看见里面黑黝黝浓密的芳草地。
　　柳媚在办公室里放有衣物他是知道的。本来华剑雄的办公室内外就有三间。
　　最外面的办公用，里面两间一大一小作休息用。小的他就给了柳媚，而且他也没要钥匙。另外还有一个不小的卫生间，一应设施齐全，甚至还有一个大浴盆。
　　隔着内裤用手指探摸着柳媚的下身，华剑雄感到手指摸到的地方潮乎乎的。
　　隔着内裤狭小的裆布，他用力地按揉着柳媚的敏感部位。柳媚顿时发出消魂的呻吟，穿着长筒肉色丝袜的修长大腿也不由自主的扭动着。
　　她感觉到华剑雄把自己的内裤向下拉去，用手掌心摩挲着自己浓密的阴毛，手指却在她微微开启的湿润私处中间滑动。强烈的快感叫她连气都喘不过来，意识也开始模糊。
　　华剑雄的中指突然的插入终于让她忍不住啊…啊…地娇声呻吟起来。原本曲着的腿也蓦的伸直，包裹在丝袜里的秀美的脚趾也因强烈的刺激而抽搐张开。伴随着华剑雄手指的抽插，难以形容的快感让她觉得自己的身体轻飘飘的像根羽毛。
　　她拼命地压抑着发出阵阵令人心悸的呻吟。
　　看着柳媚在自己手指下的抚弄下娇羞地扭动，叫得像只发情的小猫，华剑雄在心理上感到莫大的满足。毕竟只有自己才能看到柳媚这风骚可人的一面。柳媚的下面很紧，缠裹着他的手指有节奏地收缩着。没过一会儿，伴着一声悦耳的叫声，华剑雄清晰地感觉到柳媚那温热的阴道里一阵阵痉挛，接着大量透明的液体涌了出来。柳媚达到了一次高潮。她本来就是那种很容易达到高潮又能多次达到高潮的女人。
　　华剑雄抽出湿漉漉的手指，心中激流汹涌，再也压抑不住。“去他妈的刺杀案……”
　　他把一切烦恼都扔在了一边，伸手把自己本已敞开的衬衣一把脱下，精赤着肌肉发达的上身，起身到沙发一头，把柳媚的双腿合在一起，架到自己的右肩上。柳媚腿上的丝袜摩擦着他的肩膀，让他感觉到非常的舒服。裤链拉了下去，掏出坚硬得如铁棍的黑褐色的粗大阳具，对着柳媚充血湿润的花瓣一阵摩擦。
　　柳媚的一双小手紧紧地抓住华剑雄的双臂，肥白的屁股也迎合着他的动作轻轻扭动起来。就在华剑雄运足一口气俯身提腰正要一插到底的时候，喘息着的柳媚突然凑近他的耳朵，用极其柔媚的声音轻柔地说道：“剑雄，那个叫周丽萍的女犯好像不简单哦……”
　　华剑雄脑海里闪过那个遍体鳞伤的年轻女人半死不活的样子，随口应道：“哦，是吗？”
　　说话间并没停顿，腰一挺，肉棒不由分说深深地插进柳媚双腿间夹紧的肉缝。由于柳媚的腿高高架在华剑雄的肩膀上，这个姿势让华剑雄轻易地就一插到底。硕大的龟头一下就顶在柳媚的子宫口上，然后又慢慢地退了出去。
　　“啊……”
　　柳媚发出阵阵撩人的呻吟。但她这时候却拼命忍住如浪潮般袭来的抽插快感，娇羞地喘息着说道：“今晚就要处决她，处座…啊……剑雄…啊…是不是…太急……要不要缓一缓，说不定……还有…有料……”
　　这时华剑雄已经在气喘咻咻地忘乎所以地进攻着她诱人的肉体，听到她的要求想也没想就说道：“知道了，有料你就挖一挖……别那么多废话，好好给老子浪起来……”
　　说着一下比一下更加有力地抽插起来。
　　柳媚听到华剑雄的回答，暗中长出了一口气，眼里飞快地闪过一丝轻松，很快就沉醉到无边的快乐中去。她挺动着下身竭力迎合着华剑雄一次次的插入，喉咙里也忘情地发出令华剑雄无比销魂的呻吟。
　　有力的抽插持续了很久。华剑雄干得汗流浃背，柳媚被他抽插得死去活来。
　　她已经丢了很多次，直到再也没有力气迎合华剑雄的抽插，全身无力地瘫软在沙发上。当华剑雄突然拨出湿淋淋的肉棒骑坐到她丰满的胸乳上时，她胀红着脸有气无力地发出令人心醉的喘息。
　　已经变得赤红的湿漉漉的肉棒凑到柳媚嫣红的樱唇上。柳媚闻到一种令她心头发抖的气味。她配合地尽力张开小嘴。没有一分迟疑，那丑陋的东西就凶猛地插进了她的嘴里。熟悉的腥咸味道刺激着她的神经，她尽力地仰起头，好让它从容深入。嘴被塞得满满的，柳媚感觉到快要窒息了。
　　肉棒在她嘴里快速地进出着，发出汩汩的声响，带出一溜溜清亮的口水。终于华剑雄发出一声低沉的呻吟，嘴里的肉棒也一直深入到她的喉咙里，接着就是强烈的喷射……




　　第7章、

　　华剑雄意犹未尽地抽出开始软缩的肉棒，瞥一眼柳媚，见她正紧抿着嫣红的嘴唇，一下下吞咽着他射出的白浊的精液，少许乳白色的液体从她性感的嘴唇流淌到嘴角边。
　　他心情似乎轻松了一点。难得偷得这销魂的一刻。他把裤链拉好，转身坐到柳媚脚边的沙发上，点上一根纸烟，悠然地吐出青色的烟圈。柳媚慵懒地侧起身体，蜷缩在沙发上仍娇喘不止。
　　抽了几口，华剑雄用手捉住柳媚的脚，捏了捏道：“这回把你喂饱了吧？看你骚的把我裤子都弄湿了。”
　　说着指了指自己裤子的裆部，那里已经湿了一小片。
　　柳媚羞得闭上眼睛说道：“人家差点被你弄死了，还说我……”
　　说话间露出满足的神情。华剑雄一咧嘴，却没有笑出来，那种沉重压抑的感觉不知怎的又慢慢回到了他的心中。
　　“唉，片刻之欢而已！”
　　走出这间屋子，他还是要面对那让他几乎无所适从的现实。刺杀案！看起来现在整个76号还没有任何风声。他这时候又不能主动向任何人去打听。至少要过了今晚，他才能通过自己的渠道摸到一点底细。在这之前，什么都可能发生，说什么都可能出错。谁知道这里面隐藏着什么凶险？
　　想到这儿，他知道自己不能再这么坐下去了。出了这么大的事，报纸上都登出来了，76号却一点消息都没有。这实在太不正常了。华剑雄决定出去走走，也许能捕捉到点什么蛛丝马迹，帮自己做出判断。
　　想着，他把手中还剩一大截的纸烟按熄在茶几上的烟灰缸里，拍拍柳媚的小腿道：“你乖乖在这里守着，我出去走走。”
　　说着起身把衬衣穿在身上，一边扣着纽扣一边走到门边，转动门的把手，推门就向外迈步。
　　谁知沉重的木门砰地撞上了什么厚实柔软的东西，接着就是“哎呀”一声娇柔的惊叫。华剑雄一惊，脑子里飞快地闪过一个念头：“奶奶的，刚才一直有人站在门外”他怒从心头起：谁这么大胆，居然敢听他华剑雄的墙根！他瞪起眼来正待发作，却马上又换上了一幅玩世不恭的面孔。因为他已经看清楚是谁了。
　　站在华剑雄面前的这个美艳女人身裹浅绿色高开叉紧身旗袍，凸现出曼妙身材，下面是黑色长统丝袜和四寸高的黑色高跟鞋，正在用两只白嫩嫩的小手护住自己高耸的胸脯，一边抚摸一边蹙着眉露出痛苦的表情。正是周老板的女秘书，76号大名鼎鼎的林美茵。
　　看到这张美艳大胆的面孔，华剑雄心中倏地掠过一丝惊惧：“这么快就来了？”
　　裴仁基遇刺之事瞒得了别人，可瞒不了周老板。现在林美茵出现在自己的办公室，十有八九是与此事有关。
　　可她在自己办公室门口偷听什么？他不禁产生了一丝疑惑。难道周老板已经怀疑自己，让林美茵来窥测自己的动静？现在自己该怎么办？他决定反客为主，单刀直入地摸摸她的底。
　　华剑雄的脑子紧张地转了几圈，一秒钟都没有用就飞快地拿定了主意：就算周老板对自己有怀疑，也犯不上派林美茵来摸自己的底。
　　刺杀案这种事按说在76号第一个知道的应该是自己，第二个就是周老板。
　　现在还没有人向自己报告，而且整个机关里也没有丝毫动静，显然是有什么自己不知道的隐情。既然如此，最好的办法还是装傻，就当自己还什么都不知道。
　　思忖间他装出一幅不解的神情说道：“林小姐，多有得罪，你怎么……”
　　林美茵抚弄了一阵丰满诱人的胸脯才缓过气来，摆出一幅委屈的姿态说道：“哎呀，华处长，你差点撞死人家了。”
　　说着故意往里间瞟了一眼，正好看见听到动静慌乱整理衣衫的柳媚。她收回目光，嫣然一笑，却顺势向华剑雄抛了个媚眼。
　　华剑雄皱起眉头，转身把里间的门关上。看着这个还在向他眉目传情的女人，心里想的却是她来这里的真实目的。他并不怕林美茵撞破自己和柳媚的好事，但毕竟对方是周老板的秘书，他也不好太过放肆。
　　华剑雄抱定以守为攻的宗旨，等她先开口。他干咳两声，走到自己办公桌后面坐下，没事找事地拿起烟筒里的纸烟。刚放到嘴边，一只雪白的玉手就拨燃手中的打火机凑到他嘴边。
　　“打火机怎么就跑到她手里了”想着他也没犹豫就着火把烟点燃了。深深地吸上一口，然后长长地吐出烟雾。“这骚娘们，到底搞什么把戏？”
　　华剑雄恨恨的想着。
　　林美茵娇滴滴的声音却又在他耳边响起：“人家被你撞得差点晕过去都没生气，处座大人还生气呀？”
　　华剑雄白了一眼林美茵没说话。林美茵却一点没收场的意思，话里有话地说道：“处座真是神勇啊，连人家在外面都听得心动万分呢。”
　　说着高耸的胸脯不知不觉地贴到华剑雄的肩头上。
　　华剑雄像被蛇咬了一口似的，呼地从椅子上跳了起来，退开到桌子的另一边。
　　看看手里才点上的香烟，然后按在烟缸狠狠的弄熄。“臭娘们，今天真他奶奶的见鬼。”
　　他心里骂着，嘴里却试探道：“林秘书，无事不登三宝殿……”
　　林美茵却不答话，依旧用娇滴滴的声音不依不饶地说道：“哎哟，干嘛用那么大的劲啊！是不是想象弄烟头那样弄死人家啊？”
　　说着伸出一根青葱似的手指，指指自己脑门上的一块淤青，大摇大摆地坐到在华剑雄的椅子上。
　　华剑雄顺着林美茵的手指瞟到她的脑门上。只见洁白的额头上赫然有一块指甲大的瘀青，显然是刚才撞到了。华剑雄心里暗暗叫苦。周老板对下面的人还是挺大方的，但拿自己女人大方的可能没有几个吧。林美茵要是拿脑门上这块瘀痕跑去老头子那里说事儿，自己可是跳进黄河也难洗清。虽然自己也一向受老头子器重，但这件事……
　　就在他带着阴晴不定的脸色觉得头大如斗的时候，林美茵却笑吟吟地说道：“华处长，别老绷着脸嘛。老头子也不会为这点区区小事责罚自己的得力手下吧。谁叫人家扰了处座大人的雅兴，华处长大人不计小人过哦！”
　　听到林美茵暗示不找自己的麻烦，华剑雄暗暗也松了口气。虽说在办公室和自己的女人亲热在76号里不算是什么太出格的事，但传出去叫人议论总不好听，更何况是被周老板的秘书撞见的。
　　华剑雄尴尬地干咳两声，无聊地在办公室里踱开了步，一时竟不知道该说些啥。这时林美茵已经站起身走到他身边调侃道：“处座大人好像操劳过度啊！这一会儿听见你咳了好几次了，可要注意身体哦。”
　　看着脸色再度转阴的华剑雄，她轻笑几声，摇摇玉手笑道：“算啦，我走了。”
　　说着扭着俏臀向门口走去。
　　华剑雄的心情却一直绷得紧紧的。林美茵热热闹闹跑过来一趟不会就为了和自己说笑的吧？
　　果然，林美茵刚走到门口又转过头来说道：“差点忘记了，老头子叫你去他办公室，大概他现在等得不耐烦了吧。唉……我说刚才为啥没人接电话。”
　　说着又向华剑雄抛了个媚眼，转身出门。身后还抛下一句让华剑雄七窍冒烟的话“下次记得把门关严啊！”
　　目送林美茵远去的背影，华剑雄长长地出了口气：该来的到底还是来了。周老板这个时候叫他过去，十有十成是为了裴仁基遇刺案。
　　可林美茵刚才这通调笑有什么特殊的意味吗？华剑雄暗自苦笑，他实在想不出来。说实在的，林美茵的姿色在76号算是数一数二的了，和柳媚比也是各有千秋。奇怪的是林美茵作为周老板的秘书兼情妇，却在76号里四处挑逗男人，出了名的放荡。不过76号里又有谁敢去招惹老头子的女人？
　　更奇怪的是老头子对林美茵的行为也是不闻不问。这下只是苦了下面的大小特务，被林美茵折腾得够戗，甚至有的被逼得上吊自杀。就是对华剑雄，林美茵也不是第一次来找麻烦了。刚才林美茵主动给他台阶下已经是很给他面子了。但他想不出这是否意味着周老板对自己的某种特定的态度。
　　他决定不想那么多，该面对的总要去面对。只有见机行事了。
　　看到柳媚轻轻地从里间走出来，华剑雄站起身一边整理衣服，一边交代：“我到老头子那里去一趟。你通知刘大壮他们几个，今天下午的所有安排取消，你也不用等我，晚上我去虹口。”
　　说完就向外走。走到门口时忽然又想起了什么，停了下脚步转过头来，看着脸上红潮未退但已恢复清冷眼神的柳媚道：“刚才你说那个周丽萍还有料？你想把她留下来再审？”
　　柳媚轻轻地点点头。华剑雄想了想，颇有深意地看着柳媚说道：“处决令我已经签发了，收回成命可是没有先例哦。”
　　看着显得有点惶恐的柳媚，华剑雄突然又露出了笑容：“不过既然是你柳媚开了口，我就破个例。交给你了。”
　　说完就转身走了出去。




　　第8章、

　　老板的办公室宽大异常，但却光线暗淡。有窗子的地方都被窗帘遮住，屋里虽然吊灯、壁灯、落地灯不少，但开着的却没几个。一个体形臃肿的老头全身都窝在高级皮沙发里，手里还夹着个细长的烟咀，上面燃着根白色的纸烟。
　　他就是在上海滩赫赫有名、在76号里无人不晓无人不怕的周老板。76号里都敬畏地叫他老头子。其实老头子也不算老，至少脸上还看不到一点皱纹，身体一向也好。通常周老板也并不在76号里办公，但在76号里却有他专门的办公室。76号里的大小特务看到周老板大驾光临都会有点战战兢兢的感觉，连主任丁墨村也不能例外。
　　周老板对面隔着茶几正襟危坐的就是华剑雄。华剑雄进来时老头子就坐在沙发里抽着烟，而林美茵却没在屋中。见他进来，老头子用烟嘴指指对面的沙发示意他坐下，华剑雄也没客气就坐下了。他心里虽然忐忑，但在老头子面前还是若无其事地坐得笔直。
　　当老头子换上第二根烟时，华剑雄赶紧掏出刚才林美茵给他点烟的那个钢质军用打火机毕恭毕敬的给老头子点上。从头到尾双方都没说一句话。其实华剑雄此时紧张得手心直出汗。但他现在已经没有别的选择，只能装傻到底。
　　直到老头子抽完第二支烟，把烟嘴放在茶几上的银盘里，慢慢地接过身边侍侯的下属递来的茶碗，才一边用杯盖拨弄着漂浮的茶叶，一边缓慢的说道：“年轻人有耐心，懂规矩，很好。”
　　顿了一下，喝了口茶，老头子又接着说道：“剑雄，你身上有很多优点啊。”
　　听到老头子这么一个开场白，华剑雄略微安心了一点。但他不敢大意，依然沉稳的欠了一下身说道：“剑雄不敢忘记老板平时的教诲。”
　　“嗯”了一声，老头子点点头，似乎很满意华剑雄的回答，他喜欢手下叫他老板，这在76号也是人尽皆知的。
　　“剑雄，知道今天我特意过来召见你是为什么事吗？”
　　老头子还是不露声色不急不慢的问着。
　　“来了！”
　　华剑雄全身都绷紧了。他抱定了绝不先开口的宗旨，以免言多有失。华剑雄假装思考了一下，回答道：“属下愚钝，请老板明示。”
　　老头子点点头道：“长春的事情办得顺利吧？”
　　听了老头子的问话，华剑雄心中暗暗肯定了自己的判断：今天召见真的和长春的大使遇刺案有关。嘴里却装傻道：“属下在长春一切顺利，原本准备明天仪式结束后向老板交差，所以……”
　　看见老头子摇摇手，华剑雄赶紧打住了话头。
　　老头子沉吟了好大一阵才说到：“不太平啊，剑雄。要是早知道，我就不叫你先回来了。你前脚一离开长春，那里就出了大乱子。”
　　“什么？出什么乱子了？”
　　华剑雄假装惊讶地问道，同时心里暗暗松了口气，看来自己赌对了。听老头子的口气，至少没有怪罪自己的意思。
　　老头子叹息一声说道：“百密一疏啊，就在昨晚，我们的建交大使被人刺杀了。”
　　看着满脸震惊的华剑雄，老头子说道：“今天叫你来就是为这件事。”
　　“属下无能……属下星夜赶往长春查办此事，捉拿凶手，将功折罪。”
　　华剑雄赶紧表态。
　　老头子却摇头道：“不必了，凶手当场就被我们的人抓获。人明天就会押回上海来。”
　　华剑雄心里一动，忍不住问：“什么人干的？”
　　老头子皱皱眉道：“是老裴在金大的学生，也是他的私人秘书，名字叫何小月。其他的要审过才知道。”
　　听了这番话，华剑雄才算心里一块石头落了地。简单地判断，刺客应该是通过和老裴的私人关系接近他的，而不是安全措施有什么漏洞。这大概就是老头子没有怪罪他的主要原因。
　　况且，学校是激进分子最多的地方，以此推断，刺客来自共方的可能性最大，这对他是最安全的，刺客怎么处置都对他没有威胁。当然，重庆方面，特别是军统在各大学也埋了不少暗桩，这是他自己必须小心的。不过，何小月这个名字他根本没有听说过，但愿和军统没什么瓜葛。就算是有，他也不会手软。
　　华剑雄刚觉得松了口气，但转念一想，却总觉得有什么不对的地方：事情昨晚就发生了，今天他来了大半天却没有听到任何风声。为什么出了这么大的事在76号机关里瞒得滴水不漏，为什么老头子比自己知道的还早，为什么刺客昨晚就抓到了却一直秘而不宣……
　　他的心又开始忐忑起来。不管怎样，现在的关键是要把刺客抓在自己手里，这样才能保证万无一失。想到这儿，华剑雄小心的问：“那老板的意思是……”
　　老头子眼皮都没有抬，意味深长地说：“这件事不简单，水很浑啊！所以，我要你亲自接手案子。人你要亲自审，弄清刺客的底细，她背后是什么人……否则，我们都交不了差啊！”
　　华剑雄刚要表态，老头子却接着说了下去：“长春发生这件事，影响我们和满洲国的建交。对此汪主席大为恼火，日本人就更不用提了，今天已经发公文来兴师问罪了。我已经向主席保证七天之内给他个交代。”
　　听到老头子这样说，华剑雄已经明白了他的意思。他的心里踏实了许多，人只要交到他的手里，一切都好办。
　　老头子好像看穿了他的心思，呷了口茶道：“人明天一早就会用飞机押回上海，一根毫毛不少交给你。从明天开始七天内你要给我个结果。”
　　说完他放下手中的茶碗，用手敲了敲结实的红木茶几，补充道：“这件事关系重大，办好了将功折罪，办不好……”
　　华剑雄当然明白老头子后面没说出来话的意思，立刻起身立正道：“剑雄定不辜负老板的期望办好此案，查出幕后真凶。”
　　“嗯，我也一向相信你的能力，此事对外要严格保密。你下去好好准备一下吧。”
　　“是”华剑雄向老头子一躬身，就要退出门去。但这时又听见老头子不急不慢的说道：“这个案子，林秘书配合你办。”
　　闻言，华剑雄心头一动，赶紧点头称是。看老头子不像再有话要说的样子，就小心的退了出去。




　　第9章、

　　从老头子那里出来，华剑雄才感觉到背心凉飕飕的全被汗水湿透了，每次见老头子他都说不出的紧张，外人看不出来，他自己却心里有数。这次更像是从鬼门关走了一遭。没想到离开长春才一天时间，居然发生了这么多的事，连老头子都要交不了差了。
　　回到办公室，没看到柳媚的踪影。华剑雄独自一个人坐在办公桌后面点起一支烟，把头靠在椅子上回想起这次长春之行的种种情形。
　　去长春也是周老板亲自点名派他去的，同时还抽调了大批干员。他们的任务就是要保证南京政府派去长春使节团的安全。而使节团的任务则是和伪满洲国谈判建立外交关系的有关具体事宜。
　　当然，所有这些都是在日本人的授意下进行的，是给满洲国争取国际承认的重要一步。虽说汪主席早已在东京和日本人当面定下大计，谈判只是形式，但毕竟有许多诸如税收，贸易等具体问题以及建交公告等官样文件的起草要一一敲定。
　　汪伪政府自己也知道和伪满洲国建交之事必定是惹得全国人神共愤，所以下令76号全力保障使团的安全。为了避人耳目、顺顺当当完成这个对日本人来说至关重要的步骤，日本人特意在长春近郊僻静之所选择了一所深宅大院作为大使官邸，所有谈判都在这所官邸里进行。
　　满洲国方面和日本人都在警卫上花了大力气。汪伪政府也派出76号的大批特务前往配合，他们的任务就是直接警卫大使官邸。华剑雄就是周老板点名派去的76号所有人员的负责人。
　　但由于他在上海也是诸事缠身，他离开久了，76号许多事情眼看要停摆，连待处决的犯人都快没地方关了，所以老头子只好在谈判大功告成、即将举行签约仪式之际把他召回了上海。
　　算起来华剑雄在长春整整逗留了一个月。这一个月一切平静，没有大的事情发生，似乎没有人注意到在长春的近郊正在进行着这么一场事关重大的外交活动。到最后几天，他对这种淡而无味的生活都已经烦透了。
　　回上海的时候，他想当然地认为这次谈判活动已经算是顺利收场了。谁想到怕什么就来什么，就在他离开的当天晚上，最重要的警卫目标特命全权大使居然被人刺杀了。真是天大的笑话。
　　那个大使和他一起喝过好几次酒，是个清瘦的老家伙，原先是金陵大学的一位名教授，国学根底深厚、文笔颇为了得，在学界也算是个角色。汪政府选他做首任大使，也是想借他的名声安抚一下国人的情绪。听说是三顾茅庐才请出山的。
　　现在人不明不白地死了，留下天大的麻烦，还要他来擦屁股。
　　问题是变故一出，耽误了建交事宜，日本人恼羞成怒，汪伪也担待不起。谁要是触了这个霉头，搞不好也要跟着倒霉的。
　　华剑雄觉得这件事情有点棘手。问题倒不在于七天的时间限制。他对审讯犯人很有信心，尤其是个小女生。就算明天凶手才到他手里，他也有把握很快叫她开口。麻烦在于他不知道这凶手是何方神圣，不知该如何下手。
　　在他去长春前，就把汪伪要和伪满洲国谈判建交的情报以及使节团组成人员的详情通过萧红传递给重庆方面。按理说，重庆方面知道自己负责警卫，应该会谨慎行事，至少也要通知自己想好脱身之计。
　　不过，掰着手指头数一数有可能要刺杀汪伪使节的势力真是不少。首先当地的军统就不好说，毕竟这是大功一件。中统也不例外。其他的还有共产党，以及当地多如牛毛的各种抗日武装。问题是裴仁基到长春的消息是怎么走漏的？
　　“如果是军统在当地人干的就有点麻烦了，说不定到时牵出一大票军统的人来。”
　　华剑雄想到。军统北平站向来有点尾大不掉，关外也统归他们指挥，暗杀更是他们的拿手好戏。他们在长春有自己的眼线华剑雄是很清楚的，说不定里面就有他以前的同僚或学生。而且到现在为止长春那边都还有个叫颜雨的军统女情报人员和他保持着特殊的关系。
　　这个叫颜雨的二十七八岁的女人只知道华剑雄已经投入到汪伪的76号并身居要职，但并不知道华剑雄的秘密使命。不知是基于对华剑雄的爱慕，还是受了什么人的指使，仍冒着华剑雄翻脸抓人的风险与他保持着肉体关系。这次华剑雄去长春，穷极无聊时还跑到颜雨那里逗留了好几夜。
　　想得实在是心烦，华剑雄心中暗暗发狠：“奶奶的，抢功的时候不管老子的死活，出事了倒要老子给你们擦屁股！看老子给你们好看！”
　　华剑雄别的不管，就把握住一条：毕竟潜伏在76号首要的还是保存自己。
　　华剑雄从来就不认为自己是个有爱心的人，别人受苦总比自己受苦好吧！
　　不过恨归恨，还是要弄清情况。摸黑走夜路毕竟是最危险的事，何况性命攸关。
　　“咚咚……”
　　墙上的自鸣钟响了起来，看看时间已经已经五点了，华剑雄蓦然想起今晚的约会，赶紧坐下来，从一叠卷烟纸上顺手撕下一张，从贴身的口袋里掏出一只特殊的密写笔，仔细地写了一个小纸条。然后他从抽屉里拿出一块水果糖，摆弄了一会儿，把水果糖放进衣兜，匆匆的站起身，穿好外衣，又检查了一下枪袋里的手枪，开门叫来了司机。




　　第10章、

　　黑色的雪佛来轿车开到戒备森严的虹口日本宪兵司令部。大门边站岗的日本兵只是看了看车牌和车里面无表情的华剑雄就予以放行通过。
　　司机老赵都曾经半开玩笑的说：“日本人可真给华处长面子啊，连丁主任进出日本宪兵司令部都要停车检查的。”
　　日本人的确对他们精心吸收和安插在76号的心腹华剑雄是钟爱有加。华剑雄自己也知道这点。另外他那个很多年没见面的日本义父也起到了很大的作用，使得华剑雄受到绝对的信任。
　　在宪兵司令部二楼办公室里，华剑雄没找到宪兵队长武田勇夫。办公室的人告诉他，武田在地下刑讯室里审讯犯人已经一下午了。
　　“原来如此，又不知道哪个倒霉的家伙落到他手里了。”
　　武田勇夫的残暴是非常有名的，用他自己的话说，他天生就爱好刑讯。不管男的女的，只要落到他的手里，他都会废寝忘食地用各种方法把人折磨得死去活来，最后痛苦不堪地死去或者招供。死在他手里的抗日人士不计其数，所以提到虹口的武田是很少有人不知道的。
　　刚刚经历了一场急风暴雨，华剑雄心中仍然有些忐忑。他有些庆幸昨天约了武田出来喝酒，不但顺道把情报送了出去，还能躲个清闲，而且正好可以顺便看看日本人这边有什么动静。
　　穿过宪兵司令部花园的假山，华剑雄下到宽敞的地下通道里。通道两边排列着十余间刑讯室。这些刑讯室的上方就是宪兵司令部办公大楼前的巨大花园和草坪。谁又能想到，那些青草繁花之下就是这些阴森可怕的血腥场所？很多人好端端地送进来，最后在里面受尽酷刑折磨，变成一具残缺不全血肉模糊的尸体送出去。
　　才下到地下通道，华剑雄就已经听到各式各样此起彼伏的瘆人惨叫回荡在长长的走廊里。普通人听到这些声音可能早就手脚发软了，但这些声音对华剑雄来说是再熟悉不过的了。他若无其事地向走廊深处走去。
　　刑讯室的门都是关着的，但透过门上的狭小铁窗隐约能看见里面情况。华剑雄却没兴趣去看这些。他径直走到写着7的门前，就从门上窗口看到光着上身、全身汗水的武田勇夫。他正在把一把烧得暗红的三角烙铁用力地压在被平直仰卧着绑在长条刑凳上的赤裸女人高耸的胸脯上。
　　“啊……”
　　尖厉的嚎叫隔着厚重的铁门撞击着华剑雄的耳膜。
　　华剑雄推开沉重的铁门走了进去。武田还在狠狠按着那把颜色变得有些暗淡的烙铁，嘴里用日本话骂着什么。而那女人早已痛得晕死过去。
　　刑讯室的其他几个打手都认识华剑雄，知道他和武田的交情，所以纷纷向华剑雄点头致意。这时武田才瞪着一双血红的眼睛恶狠狠的转过头来。
　　看到华剑雄微笑着看着他，武田的眼神慢慢缓和下来，把手中还冒着青烟的烙铁扔进一边的碳火盆里。用手擦擦胸前的汗珠，恼恨的对华剑雄说道：“这该死的女人，浪费我一下午的时间。”
　　对着华剑雄露出难看的笑容，他抬起手腕看看表，然后说道：“真对不起，剑雄君，耽误了和你的约定。”
　　看着武田道歉的样子，华剑雄觉得很是好笑。为什么明明是野兽还偏偏这样做出彬彬有礼的样子来。
　　“武田君何必如此多礼，你是公务繁忙嘛。”
　　华剑雄轻飘飘地回答。
　　武田似乎没听出华剑雄调侃的口气，拿起桌子上的铁口杯大口地喝了起来。
　　这时那女人又发出凄惨的尖叫。华剑雄看到被冷水泼醒的女人又被另外几个日本人用铁钳夹住被烙的焦黑的乳房撕扯着。外面被烙焦的皮肤被撕开了一条，露出下面鲜红的嫩肉来。殷殷的鲜血和着焦黑的皮屑流淌在女人的身上。
　　那女人痛苦地惨叫着哭嚎着，拼命地挣扎着，企图想躲开日本人狞笑着再次向她胸前伸过来的铁钳。但她的身体被一道道的绳子牢牢地固定在被汗水和鲜血浸得乌黑发亮的木凳上。要移动一分都是不可能的。
　　华剑雄看到，女人的腿弯下面横着一根两尺长的木棒，她那两条伤痕累累的大腿结结实实地捆在木棒的两端，使得那女人白花花的腿大大地张开着。垂在长凳下的双脚被麻绳捆住脚腕系在长凳的两边凳脚上。由于长凳较高，所以女人被捆死的脚只能勉强用脚趾接触地面。一双赤脚上的所有趾甲都被拔掉，脚下的地面上都被血迹染红了。
　　华剑雄看到地下散乱地扔着那女人浅黄色的印花旗袍，肉色长丝袜，白色高跟鞋和粉红的乳罩和内裤。上面满是打手们脚踩过后留下的污迹。以他的经验看来，这些东西表明这女人今天是第一次受刑。
　　不过看看女人肿胀得像个发面馒头、残留着血污和乳白色黏湿遗留物的私处，再看看她身上横七竖八的鞭伤、割伤以及被烙焦正在被用钳子撕扯的乳房，华剑雄也不由得感叹，这个武田勇夫和刘大壮是同一类型的家伙。
　　这样的刑讯在他看来只会让犯人迅速死亡，而刑讯的真正目的却很难达到。
　　事实上，经武田勇夫审讯的犯人很多在审讯过程中就被折磨死了，但他自己却以此为荣，多次在华剑雄面前吹嘘自己的手段如何厉害。
　　这时武田勇夫穿好了衣服，给那几个手下交代了几句，就拍着华剑雄的肩膀说道：“走，剑雄君，我们去柳月仿喝上几杯。”
　　说着露出兴奋的神色来。
　　华剑雄也装出欣然同意的样子笑道：“我都要等不及了啊。”
　　说着两人大笑起来，走出闷热得令华剑雄浑身冒汗的刑讯室。
　　华剑雄刚走出门去，就听到刑讯室里传出那女人比刚才尖厉百倍的嚎叫。他边走边回过头去，只见一个打手正把一根烧得暗红的铁钎子慢慢捅进那女人岔开的下身中去。
　　走出地下通道，再也听不见下面的惨叫，华剑雄倍感外面空气的清新。这时天已经快黑了，在华剑雄的招呼下，武田笨拙地钻进了他那辆黑色雪佛来。




　　第11章、

　　在离市区不远的西郊，一辆白色的轿车平稳地停到一栋三层青灰色西式别墅前。喇叭响了一声，宽大的铁栅栏门里边的小屋里跑出个五十多岁的老头来。他警惕地往外面看了看，就悄无声息地把铁门推开了。轿车还没等铁门全部打开，就迫不及待地开了进去，直到别墅的房门前才稳稳地停下。
　　后面的车门打开，伸出一双穿着铮亮黑色高跟皮鞋的秀美的脚来。接着就是裹着肉色丝袜匀称优美的小腿。
　　下车的是一个身穿银白色旗袍，手里拿着精致鳄鱼皮小包的年轻女人。只见她丰满的胸部把旗袍顶起一道连绵挺拔的诱人风景。纤细而富有弹性的腰肢下是浑圆微翘的臀部。黑亮的长发整齐地流泻在背后，美丽清亮的大眼睛闪耀着成熟慧敏的光芒。她就是大东亚日报的记者萧红。
　　向司机交代了几句，萧红就优雅地走进已经被佣人阿梅打开的房门。别墅的客厅很大，摆放着高档的西式沙发和茶几等家具。萧红一边顺着客厅一角的旋转楼梯向上走，一边告诉门口的阿梅，她已经在外面用过晚餐了。
　　径直来到二楼一扇乳白色的门前，萧红从小包里拿出一串钥匙，开门走了进去。
　　这是萧红的卧室，装饰着金色花纹西式风格的双人床放在卧室的正中。透过极其透明的粉色纱帐，可以看到床上铺着的柔软卧具。墙的一边是张典雅的梳妆台，上面摆放着各式各样的化装品。在靠近窗户的角落里是两个鹅黄色的小沙发和小茶几，整个房间显得温馨而又典雅。
　　萧红进了屋就把脚上的高跟鞋脱了下来。穿着丝袜的脚踩在柔软的羊毛地毯上，让她感觉到非常的舒爽。她检查了一下房间，门窗都关得严严的，赶紧坐在书桌前打开台灯，从随身的小包里摸出一块包裹得花花绿绿的水果糖。
　　她轻轻地地剥开糖纸，小心翼翼地抽出里面衬着的那一小方衬纸，从抽屉夹层里拿出一个小瓶，用小毛刷蘸了点瓶子里的药水，刷在衬纸上，立刻显出两行清晰的字迹：“速向总部查询新京刺使案并刺客金大何小月。特急，即复。”看着那熟悉的笔迹，萧红心里一阵翻腾。剑雄已经回上海了。下午接到他的紧急传递情报信号，她心里就一直无法平静。但组织有严格的规矩，他们两人不能在情报交接点碰面。所以她只好在外面吃完饭，等到约定的时间，才若无其事地来到交接情报的菲菲咖啡馆。
　　她像一个偶尔过路的人一样，要了杯咖啡，小坐片刻，喝完咖啡，顺手把放在小盘子里附送的水果糖装进包里，没事人一样离开了。其实她心里早像着了火一样，想知道剑雄到底有什么急事。
　　萧红从包包里掏出一盒纸烟，优雅地抽出一支，又拿过烟灰缸，摸出一个精致的打火机，啪地打着，先点燃了那个小纸条，又用纸条点燃了香烟。
　　看着袅袅升起的烟气，萧红的脑子紧张地运转了起来。南京派到长春谈判建交的大使遭到暗杀，这事她也是今天早上看报纸才知道的。当时就有点替剑雄担心。
　　汪伪政权和伪满洲国谈判建交的情报是她亲手报告上去的，到今天之前似乎一直都无人知晓。现在突然出了这么大的事，剑雄身在其中，不知是否会牵扯进去。
　　现在看到这个小纸条，她立刻意识到了事情的凶险。看来这件事对他也是出乎意料。他既是传出情报的人，又是当事人，如果应对有误，说不定会有杀身之祸。
　　剑雄的意思非常明确：他要知道刺杀是否是重庆方面策划组织的。这将决定他在76号如何行动，当然也决定他的安危。
　　此事必须马上向总部报告。萧红看了看表，离晚上预定的电台联系时间还有两小时。过会儿阿梅会上来。她还有时间措辞今晚这份生死攸关的特急电文。她决定先放松一下自己紧绷的神经。
　　这是当年华剑雄传授给他们的经验之一，也是她早已养成的习惯：做任何重要的事情之前，只要时间允许，就要想办法放松一下自己的身体和神经，以免忙中出错。
　　她站起身再次检查了一遍窗户和窗帘，然后坐到梳妆台前对着镜子把耳环，项链取下，放好在首饰盒里。看了看镜子中自己美丽的容颜，萧红起身把旗袍脱了下来。
　　看着镜中自己穿着白色乳罩，吊袜带，白色小内裤和肉色长统丝袜所展现出的美好身材，萧红露出了一丝无奈的苦笑。转身从衣柜里拿出一些衣物，起身走进卧室里间的浴室。
　　浴室里，萧红对着墙上的大玻璃镜子，背过双手解开了乳罩的搭扣。原本被紧紧拘束的雪白乳峰随即骄傲地挺现在镜中。圆球状丰满而又坚挺的乳峰上，是樱桃般晶莹的红润乳头。
　　随着身上的白色的袜带、内裤和肉色长统丝袜一件件离去，一具完美的女体赤裸在空气中。平坦滑润的小腹，修长结实的大腿，圆润结实的肥美臀部，乌黑浓密的阴毛，再加上那恰倒好处的肉感，足以让任何男人为之疯狂。萧红对自己的身体充满了信心。每天都要扔掉一大叠请贴就是最好的证明。
　　温水冲淋在娇嫩的肌肤上，让萧红感觉非常舒服。用手轻轻的摩擦搓洗着身体，更让她有种难以形容的舒适感。这几天她一直都在焦急的等待中，算算日子，这几天剑雄该会来看她。
　　为了避人耳目，通常剑雄和她都是一个月左右见上一次面，其余都是通过情报点接头。上次见面时剑雄说他要去长春十天半个月，可一个月过去了，还没有他回到上海的消息。刚刚有了消息，却又暗藏杀机。
　　她忍住心头一阵阵的悸动，强迫自己不去想这些，而是去想些轻松的事情。
　　但转来转去，思绪还是回到了剑雄的身上。
　　想着剑雄高大魁梧的身型和成熟刚毅的面容，萧红心中充满的爱意和温柔。
　　同时一双手也无意识地搓揉着自己滑腻柔软的乳房。每一次搓揉都让她感到让全身发软的快感冲袭全身，有些喘不过气来。
　　关掉了热水开关，冷水让骚动的心平静下来，但脸上还是异样的红润。萧红尽力不让自己这时候再去想剑雄，每次想起他都会让她迷乱不已。忽然感觉下身有点异样，她下意识地伸手在胯间摸了一把，立刻觉出一丝粘滑。
　　萧红的脸上不觉露出一丝羞涩，赶紧转身分腿，让水流冲向两条肥白的大腿中间。看着身上的皂沫缓缓的顺着大腿流下去，汇集在雪白纤秀的脚下，又慢慢地从地漏流淌下去，她长长地出了口气。




　　第12章、

　　萧红从浴室出来的时候，心情已经平静如水了。她走到窗前，打开一扇窗，天已经全黑了。由于是郊区，向外望去一片漆黑，只有很远的地方有着隐隐的灯火。萧红穿着件半透明的宽大白色丝衣站立在窗前，风吹动着她的秀发，丝衣也随风而动。从后面看她的背影，能隐约看到丝衣下面只穿着黑色的三角内裤。
　　关上窗户重新坐下，她知道自己已经进入状态了。略做沉思，她拟就了电文，并在电报等级上加了四个A，这是最高等级的急电。写完之后，她又把电文仔细斟酌了几遍，修改了几个字。
　　她长出了一口气，拿起放在桌上的手表看了看时间，从案头抽出一本康熙字典，翻开来，开始译电。几分钟就译好了密电，她又仔细地检查了两遍，确信无误，拿起底稿烧掉。再拿起手表看看，时间还没有到。
　　脑子一离开工作状态，思绪马上就又变成了脱缰的野马。她想到了剑雄情报中提到的那个刺客：何小月，看来是个女人。她是个什么样的女人啊？一个女人到日本人窝子里去刺杀重要目标，这须要多大的勇气啊！她被他们抓到了吗？是落到了日本人手里还是在76号？她会受到刑讯逼供吗？
　　想到这里，萧红感觉小腹又有点发热，赶紧强迫自己把思绪移开。能得到刺客的消息，还能送出来，这说明剑雄眼下的处境不是太糟。局面应该还在他的控制之下吧。
　　这个何小月会是军统的人吗？她希望总部的回电是否定的答复。那就意味着剑雄处理起来不用投鼠忌器。如果是呢？她不禁又替剑雄忧虑起来。
　　萧红怔怔的看着床头柜上电话。真希望这时侯电话会响起，听到他那深沉的声音，说他马上会来。也真想拿起电话找到他，向他诉说心中的思念和渴望。但组织的纪律约束着萧红，使她不能主动地给华剑雄打电话。
　　和剑雄在一起了那么多年，她一直都是那么深爱着这个男人。她知道他的放浪他的狠心，但也知道他的压力和危险处境。在上海大概就只有自己知道华剑雄的真实身份。
　　想着华剑雄这样地信任自己，指定她为自己的联络人，萧红就感到无比的幸福。现在剑雄面临着危险，整个小组也面临着危险。她的责任就是帮自己心爱的人廓清视野，躲开可能会埋伏在前方的陷阱。
　　工作了一天，忙着采访那些有着很多显耀头衔的各色人物和莫名其妙五花八门的事件，萧红觉得心里很是倦累。每天都干着这种无聊的事情，很多达官贵人都主动发出邀请，希望能接受采访或做客。
　　萧红当然知道这些人都是迷恋于她的美色。送礼的人也不少，她现在坐的轿车就是某个富豪送她的，说是像萧红这样美丽高雅的女士，没自己的车真是大上海的耻辱。
　　虽然不同的人物用不同的方法纠缠她，但萧红总是能应付自如，让那些对她垂涎之人黯然收场。其实她心里明白，每天这些无聊的应酬都是为了等待一次今天这样真正有意义的工作机会。
　　外面的木地板传出的轻巧脚步声。萧红知道是佣人阿梅来了。这是她每天固定的领受任务的时间。门开了，朴实、健康的阿梅迈着轻捷的步子走进来，回手关上门，把一碗熬得浓浓的银耳汤端到萧红的面前。
　　阿梅只有18岁，一副小家碧玉的样子。头后面垂着根乌黑的大辫子，大大的眼睛和脸上的小酒窝显得她机灵而又可爱。萧红在半年前回重庆时在军统训练班里看到她，就打心里喜欢这个年轻的女孩。在经过一系列的调查和考验后把她带来了上海，名义上是侍女，其实是她的报务员。华剑雄所有的情报都是通过她的指尖发往重庆的。
　　她们两个人是这个据点的核心，这个时间也是这所房子每天最重要的时刻，是它存在的所有意义所在。
　　不光是阿梅，这座别墅里看门的武老头和司机小金也都是军统的人。他们的任务就是保护和侍侯萧红，维持这个特别潜伏小组的运转。而这别墅则是军统在上海的秘密财产。名义上却是一个南洋富豪送给萧红的礼物。
　　喝着阿梅送来的银耳汤，萧红发现阿梅站在一边偷偷的看自己身上那件做工精细、性感的丝质睡衣，从她的眼光里能看出心里的羡慕。萧红这件睡衣在一般的地方是买不到的，价格自然也贵得惊人。不过萧红的衣服不论是内衣还是外衣都是这种货色。
　　喝完了汤，见阿梅还站在那里等着她发话，萧红的心情不觉舒缓了下来，不由开起了玩笑：“小丫头，等你有了心上人，记得告诉我啊。姐姐就送你一件最新款的。”
　　原本看着她的丝衣发呆的阿梅闻言不由羞涩不已，原本红仆仆的俏脸显得更红了。低头拿过空碗，又把水递给萧红漱口，口里申辩道：“阿梅哪来心上人啊……”
　　说着脸却愈发的红润，人还是笔直地站着，一动不动，等萧红吩咐。
　　萧红知道现在不是调笑的时候，也收起了脸上的笑容，从抽屉里拿出那张写满密电码的纸交给阿梅，郑重其事地吩咐道：“立刻发出，重复三遍。要求明天早上7点增加一次通联。”
　　阿梅一愣，脸上的红晕一下消失了。她立刻体味出萧红命令中的意味：重复发三遍意味着这是一份顶顶重要的电报，增加通联就是说明天早上就要答复，等不到明晚正常联络时间了。
　　她来上海半年，这种情况还是第一次遇到。她马上感觉到手中这张薄薄的纸片重如千斤了。赶紧把电文贴身藏好，收起空碗快步往外小跑出去。
　　看着阿梅跑出去的身影，萧红长长当地舒了口气。关上房门，她顿觉浑身无力，身子一软，就歪在了床上。斜躺在柔软舒适的床上，她似乎看到，茫茫夜色中，有一群人正在为这份电报忙碌通宵。
　　想到重庆，她的心里不知不觉蒙上了一丝阴影。令她厌恶的往事又浮现在脑海里。




　　第13章、

　　半年前，萧红奉命返回重庆向总部汇报上海站的工作情况。十几天奔波辗转回到重庆，休息了一晚。第二天一早萧红就来到军统总部，向重庆方面负责和她联络的徐天赋汇报工作。
　　这徐天赋是军统里负责情报收集和整理的一个副处长。萧红的情报就是通过他再向上面传递。
　　虽然正是冬天，但那天却没有平时山城常见的大雾。太阳一早就挂在空中，照得人暖洋洋的。萧红穿了件绛红色金丝绒长袖旗袍，外面罩了件白色的开襟线衣，脚下一双半高根的白色船型女鞋，配上胸前的珍珠项链和手腕上的羊脂玉手镯，显得端庄优雅而又不失干练。
　　一进徐天赋的办公室，就受到热情的招待。徐天赋又是倒水，又是嘘寒问暖。
　　在长沙发上坐下，萧红心里对很少见面的徐天赋这样热情非常的感激。
　　寒暄过后，徐天赋起身把办公室的门关上栓死。看到萧红疑惑的眼光，徐天赋解释说是机关内人员复杂，担心机密泄露。萧红想想也是，就打消了心里的疑虑。
　　接下来萧红就开始向徐天赋汇报工作。徐天赋似乎也在专心的听，只不过萧红是受过专门训练的特工人员，观察力非常敏锐。她注意到，他那黑框眼镜下的眼睛时不时不安份地扫过自己高耸的胸部和暴露在旗袍开叉外的大腿。想到大多数男人看自己的神情都是这么一副样子，萧红也没生气。
　　过了一阵，徐天赋借口天太冷，把窗子也全关上了，还拉上窗帘，并坐到萧红身边。闻着徐天赋身上传来的一种说不明白的难闻味道，萧红微微移动了一下，本能地想离他远一点。但这时徐天赋的一只冰冷的手却放到了萧红裸露的腿上，还恶心地抚摩着。
　　萧红慌忙地移开大腿，生气地看着徐天赋责问道：“徐副处长，你这是干什么？”
　　说着就要站起身来。
　　但这时徐天赋却扑了过来，一下把萧红压在身下，并淫笑着说：“萧小姐，何必生气呢？我对你是仰慕已久了啊。”
　　说着一双手已经在萧红的胸前，腿上一阵乱摸。
　　萧红羞怒交加，拼命地挣扎呵斥道：“放开我！不然…”
　　话没说完嘴已经被徐天赋凑过来的大嘴给堵住了。一股股夹杂着大蒜臭味的口气喷在她脸上。嘴唇被大力吸吮着，徐天赋肮脏的舌头也试图挤进萧红银牙紧咬的小嘴。
　　萧红拼命地挣扎，摇晃着头部，但身体却被压得动弹不得，只得用手尽力地阻止徐天赋在她乳房，纤腰，大腿上的揉捏。很快双手也被对方捉住，并合在一起拉到头顶上。
　　徐天赋一只手在上面捉压着萧红的手，另一只手就更放肆地在她身上摸揉起来。萧红拼命地尖叫着，一只脚上的高根鞋都因挣扎脱落在地上。
　　徐天赋却狞笑道：“你尽管叫吧，我这房间可是隔音的！”
　　说着更加放肆地把萧红高开叉旗袍的下摆撩到她腹部，露出里面白色的内裤来。
　　萧红浑身都在发抖，她惊恐绝望地感到，徐天赋的手隔着她的白绸内裤抠摸着她的下身。强烈的耻辱感让她痛苦万分，剧烈地挣扎几乎耗尽了全身力气。很快内裤被扒到腿上。
　　看着渐渐被耗光力气的萧红，徐天赋狞笑着，拱起腰抬高下身，用手去解裤门的扣子。但这时萧红却乘机抬起刚刚从徐天赋身下挣扎出来的大腿，一抬膝盖顶在得意忘形正在准备掏家伙的徐天赋胯间。
　　“妈呀！”
　　徐天赋发出痛苦的惨叫，用手捂着下身，从沙发上滚到了地上，痛得在地上蜷缩成一团。萧红趁机立刻从沙发跳下来，愤怒地用还穿着高跟鞋的左脚狠狠地踢向地上哀号中的徐天赋。同时用颤抖得厉害的手拿起桌子上自己的小包，掏出一把银光闪闪的小手枪对着徐天赋。
　　躺在地上的徐天赋一看见萧红拿出枪指着他，吓得不顾下身疼痛趴在地上，畏惧万分地给萧红又是作揖又是磕头，用发抖的声音哀求道：“别…别别开枪，我…我是一时糊涂，萧小姐…您大人大量……给我…一次悔过的机会……”
　　看着眼镜滑落挂在一边耳朵上语无伦次的徐天赋，萧红真恨不得立刻开枪以雪刚才受到的侮辱。但理智使得她放弃了这个念头。她退到沙发边，站着把右脚穿进刚才在挣扎中踢落的高跟鞋里。然后对仍旧趴在地上发抖的徐天赋鄙夷地说道：“你这无耻的衣冠禽兽！”
　　说完用力地打开门，冲了出去。
　　门重重地碰在墙上，发出“砰”的一声巨响。地上趴着的徐天赋吓得哆嗦了一下。好一阵才抬起头来，布满血丝的眼睛带着恶毒眼神，看着紧闭的大门，半天才狠狠地说道：“总有一天，老子叫你后悔！”
　　可惜萧红并没听到他恶毒的诅咒。从徐天赋那里逃出来，她才感到全身都因刚才的惊恐和挣扎而酸痛不已，内衣也被汗水打湿。第二天萧红想想实在难以忍受以后还要和徐天赋共事，通过他传递情报，于是就直接找到多次给她嘉奖的戴老板，告了姓徐的一状。
　　戴老板一向看重华剑雄，当然就对萧红青眼有加，闻言大怒，当时就要枪毙徐天赋。最后还是萧红好言相劝，请戴老板给他一条活路，徐天赋才好歹保住了性命。但却被免除了副处长的职位，调到外面去干盯梢的外勤去了。
　　带着依然缠绕在心头的耻辱感，萧红在重庆只逗留了几天就匆匆返回了上海。
　　想着过去的往事，萧红不由发出一声叹息。看着被夜风吹起的窗帘，她越发的感到孤独，心里有个声音在诉说着浓烈的思念：“剑雄啊，今晚你还会来吗？”




　　第14章、

　　大上海的夜晚到处是繁华热闹的场所。柳月坊就是个让有钱人感觉如天堂般美好的好地方。当然对于无权无势的人来说，这里就和阎王老子的衙门没什么两样，最好还是敬而远之。
　　上海滩鱼龙混杂，三教九流无奇不有。但华剑雄还没听说过有哪个地头蛇敢在这里不守规矩吃霸王餐砸场子，也没听说哪个有头有脸的人物在这里耍威风找岔子。毕竟这柳月仿后面的两个大靠山在上海滩是谁也惹不起、搬不动的：日本宪兵司令和76号的周老板。
　　只要是在上海滩混的就都知道，这里是周老板的原配夫人和日本宪兵司令合伙开的。当然说是合伙，司令大人却不用投入半块大洋。他那一半就由周老板垫付，司令本人只需按时分成就行了。
　　所以这柳月坊就是宪兵司令和周老板的财路。试问眼下的上海滩又有谁敢老虎嘴边拔毛去断他们的财路？也正是因为这个原由，所以这里是日本人和上海滩大小富豪贵人常来光顾的地方。一来是捧周老板的场，另一方面也图这里的清净和安全。
　　华剑雄和武田来到柳月坊已经有一阵了。两人在二楼包了一个中式雅间，在里面点了一桌子的鸡鸭鱼肉。华剑雄此时的心情已经平静如水。情报送出去了。
　　他相信萧红会办得滴水不漏，明天就会有消息传来，他的处境就会好得多。
　　今天在虹口，没有任何一个日本人向他提起大使遇刺案，武田似乎也没听到什么风声。这让他安心了不少，事情也许没有想象的那么复杂。一动不如一静。
　　他现在要做的，就是在这风月场里和武田躲一晚上的清闲。等明天红日东升，也许就云开雾散了。
　　柳月坊的姐儿是出了名的风情万种。所以一进包房，武田就叫招呼伙计叫女招待过来陪酒。现在华剑雄和武田两人身边就都有个穿着性感旗袍年轻美丽的女招待在给他们斟酒，劝酒。
　　武田原本就是好酒好色，所以那叫小燕的女招待一坐到他身边就被他又是摸又是亲，哈哈的淫笑着，全然不顾及华剑雄就坐在他对面。
　　华剑雄身边这名字叫淇淇的小妞看上去嫩生生的。虽然化了浓妆又和华剑雄嘻嘻哈哈的，但当华剑雄搂住她的细腰，趁着酒性揉捏她不大却很结实的乳房时，能明显感觉到淇淇身上的颤栗和刻意的躲避。
　　“大概是第一次陪客吧？唔，搞不好还是个处女呢。”
　　想到这里华剑雄和许多正常男人一样感到很是刺激。侧过头细细地打量被搂在怀里的淇淇，虽然妆化得浓了点，但却掩饰不住那种青春纯洁的美丽。一双清亮透彻的大眼睛仿佛是害怕华剑雄似的，躲闪着他的目光。
　　“哎呀……太君弄得小燕好疼……”
　　那边小燕的大呼小叫吸引着华剑雄向武田那面看去。只见武田的手伸到小燕的旗袍下摆里胡乱摸索。武田见华剑雄在看他，仿佛是炫耀似的，从旗袍下抽出手，举在空中露出两根湿淋淋的手指对着华剑雄哈哈大笑起来。
　　华剑雄见状也陪他笑了起来说道：“武田君实在厉害啊，且看看我的手段。”
　　说着他扭过头，吻在正面红耳赤地缩在他怀里的淇淇的樱唇上。一只手也从淇淇旗袍下摆探了进去，顺着大腿摸到淇淇手感极好的小内裤上。
　　淇淇在华剑雄怀里无力地挣扎了一下，他的大手已经插进小小的内裤里面，不由分说按压在她有点湿热的阴户上。华剑雄得寸进尺，企图把舌头伸进淇淇的樱红小嘴里，但却遇着紧闭的牙关。他心里更坚定了淇淇是处子之身的念头。按压在淇淇下体的手指也有节奏地抠摸起来。
　　“啊，不要……”
　　淇淇扭过头去，摆脱了华剑雄大嘴的纠缠，有点恐慌地呻吟着。但谁都能听出她气息中的软弱。
　　华剑雄的手指半截已经抠进淇淇湿润紧窄的肉缝，自己的手指在抠摸中很快被滑腻的淫水浸湿。他心里感到一种征服的满足。华剑雄情不自禁地抓紧淇淇那条小内裤，想要拉下来看看裤底的无限春光。才刚一动念头，忽然听到武田那边发出一声短促的惨叫。
　　华剑雄猛地一个激灵，暗叫不好。转头一看，只见武田瞪着两只猪眼，双手捂着自己正在狂喷鲜血的脖子，嘴里还发出“咯……咯……”
　　的令人毛骨耸然的奇怪声音。而他怀里的小燕已经挣扎了起来，手里握着把寒光闪闪的尖刀，刀尖上滴着鲜血，脸上透露出刚毅和杀气。
　　看见华剑雄扭过头来，小燕急促地大喊一声：“还不动手！”
　　还没来得及反应，华剑雄就感到自己的腿上一热。“中招了！”
　　他心里暗叫。刹那间华剑雄明白身边的淇淇也是个杀手。他心头一惊，右手下意识地去腰间掏枪，同时搂着淇淇的左手顺势一掌，重重地推在她柔软的胸脯上。
　　淇淇惶恐地发出一声短促的惊叫，踉跄着倒在地上。华剑雄的手刚碰到枪把上，猛然见小燕已经窜到了自己的面前，手里还举着好大一个花瓶，狠狠地朝自己头顶砸来。华剑雄一边本能地歪头躲避，一边在心里大叫一声：“完了……”
　　说时迟，那时快，随着“哗啦啦”一声花瓶碎裂的巨响，他头上一阵天崩地裂般的巨痛，眼前一黑，晃了两晃，双眼发直地重重栽倒在地上。




　　第15章、

　　柳媚目送华剑雄跟着林美茵出门去了老头子那里后，沉思片刻来到华剑雄的办公桌前。她拿起桌子上的纸笔写了些什么，然后撕下纸来，提起自己的小包也匆匆离开了办公室。
　　在过道里遇见几个处里的女职员，柳媚也难得一见地笑着和她们打招呼。那几个女职员有点受宠若惊，都赶紧陪笑，其中一个还羡慕地夸她今天气色真好。
　　出了76号大门，柳媚上了一辆人力车，说了个地址。那车夫就卖力地拉起车跑了起来。
　　坐在车里的柳媚心情渐渐放松了下来。想到刚才那女职员说自己气色很好，就拿出小包里镀金的小圆镜子对着脸看。气色的确不错，红艳艳的泛着淡淡的光泽。柳媚满意地把镜子放回到包里，突然觉得今天的天气真的很好。
　　想到华剑雄今天两次和自己在办公室里亲热，她心里涌起一丝带着苦涩的满足。华剑雄的双重身份对柳媚来讲其实并不是什么秘密。当初她被安插进76号，相当程度上正是冲着他来的。
　　当初为了在他身边扎下根来，她真是费尽心机，其中不乏逢场作戏。她对此没有什么犹豫。从领受这个任务时起，她就有了这个思想准备。她的心上人牺牲在抗日的战场上，她不知道还要为谁珍藏自己的贞操。还是把她贡献给这个苦难的民族吧。
　　所以，她从一进76号就毫不犹豫地使用了自己的美色作为武器，很快就在华剑雄身边站住了脚，如愿以偿地坐在了这个可以接触76号核心机密的位置上。
　　在接触华剑雄的过程中，她从开始的逢场作戏，到后来的如鱼得水。她总是悄悄地安慰自己：与其让那些真正的汉奸拿走，不如给了这个虽说不上是志同道合、但至少是殊途同归的人吧。
　　慢慢地，她发现自己开始从心底里渐渐地迷恋上这个这个有些粗暴的男人。
　　她清楚在76号这样危机四伏的环境中他们这样双重身份的人的心理压力，所以她在一定程度上也放纵了自己的身体。这也是她的一种天然保护色：所有的人都以为她是因为让人过目难忘的美色才坐在这个位子上的，每一个想动她歪脑筋的人都要想想她背后站着谁。
　　柳媚甚至动过争取华剑雄的念头，可经过仔细的观察和试探，她发现华剑雄对共产党下手格外狠毒，知道自己的这个想法太过冒险，只好放弃了。
　　这个位置确实给了她极大的方便，在华剑雄这个高大身影的庇护下她得到了不少便利，拿到了大量有价值的情报。就像今天，剑雄居然真的答应了自己提出的留下周丽萍的请求，虽然是在他欲火高涨的时侯答应的，但事后华剑雄在冷静下来后到底还是点了头。这样，她就有时间实施下一步的营救计划了。现在，须要马上把这个情报传递出去。
　　坐在人力车上，想起华剑雄离开办公室时最后说那句话，柳媚心里微微一动。
　　能让华剑雄收回成命确实是件非常不容易的事。
　　她一下又想起在和剑雄亲热时在外面偷听的林美茵，脸上顿时飞起一片红晕，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。
　　她当时的慌乱实际上是装出来的。其实柳媚巴不得让别人看到自己和华剑雄亲热。自己是华剑雄的人，在76号是公开的秘密。让别人知道剑雄这样迷恋自己没什么不好，特别是林美茵这个有些让人讨厌的女人。凭女人的直觉，她觉得林美茵对剑雄有点意思，不能让她动摇了自己的地位。
　　人力车跑了约半个小时，穿过青石胡同就来到了一条商店密布的大街上。车在柳媚的指点下停在了一家旗袍店外面。付过车钱后，柳媚婷婷袅袅地下了车。
　　像是在闲逛街边的商店字号，柳媚小心地观察了一番，见附近没有什么异常，就信步走进了那家段记旗袍店。
　　柳媚进了旗袍店。店里面也没其他客人，原本坐着角落里打瞌睡的掌柜看见她进来立刻迎起身招呼道：“小姐要选件旗袍？”
　　柳媚点头说道：“我自己看看有没有中意的衣料和样式，掌柜忙自己的去吧。”
　　双方眼睛对视了一下，就各自移开。掌柜闻言说声：“请慢慢挑选。”
　　说完就哈着腰回到了角落里继续打瞌睡去了。
　　柳媚一边走一边慢慢地看着架子上挂着的各式旗袍样品和台子上的各色衣料，时不时还伸出白净纤巧的手轻轻地试着衣料的质感。她漫不经心地走到一个角落里，那里挂着几件款式很老的旗袍。看样子好久没人动过，旗袍上已经有一些灰尘。
　　柳媚好象对其中一件有点兴趣，装着想看看旗袍下摆的镶边，半蹲下身用左手牵着挂在那里的旗袍下摆，向周围扫视了一下，就以极快的速度用右手把早已准备好的纸条塞进了旗袍下摆遮着的一卷布料里。
　　柳媚的心在狂跳。她在塞进纸条时心里莫名地兴奋，甚至感觉到下身一阵阵热流涌动。每次在传递情报时柳媚都能体味到异样的快感。一进这间充当联络站的旗袍店，看见那自己也不知名的叫段掌柜的同志，柳媚就更加意识到自己的共产党员身份和栖息虎穴的危险处境。
　　每次她都很小心，但风险却是难以避免的。所以柳媚每次进入这家旗袍店都在想：“剑雄要是知道自己是共产党会怎么办呢？”
　　她也想象过日本人在里面等着抓捕暴露身份的自己的情形。但柳媚更多的想象，还是华剑雄尾随她进入旗袍店，恶狠狠地叫手下把自己捆绑起来，押上囚车。
　　不过，事实上每次接头都很顺利，假想中从天而降的抓捕者始终没有出现，至少到目前华剑雄对她是非常信任的。
　　把纸条塞进旗袍遮着的布料里后，柳媚又在店里随便看了看，说声：“没什么新款式啊……”
　　然后在段掌柜“小姐慢走”的道别声中款款离开了旗袍店。
　　出了门外，看见刚才那个车夫还在，柳媚就上了他的车说道：“去祥和公寓。”
　　车夫点点头没说话拉起车跑起来。车里的柳媚还陶醉在送出情报的兴奋里。要是这时她转头向车后看去，就会看到两个带着鸭舌帽的年轻男人正从远处向段记旗袍店走来。
　　段记旗袍店里，段掌柜欣赏着柳媚姣好的背影消失在门口后，就飞快地走到柳媚刚才关注的那几件沾满灰尘的旗袍前。刚把衣料里的纸条拿在手上，就听到一个人喊到：“老段，我来了。”
　　段掌柜心里砰砰猛跳了几下，很快又恢复了平静。他已听出是黄克己的声音。
　　听到身后有两个人的脚步声，段掌柜飞快地把纸条揣进了长衫的暗兜里。微皱着眉头转过身来，就看见黄克己和另一个自己从没见过的年轻男子已经站在了自己面前。
　　黄克己见段掌柜转过身来，忙上前握住段掌柜的手道：“老段，我这次来是为了……”
　　话没说完已被老段严厉的目光打住。老段抽回被黄克己握住的手，打量了一下站在黄克己身后的年轻男人质问道：“这位是……”
　　面对段掌柜的质问，黄克己有点尴尬，忙侧过身拍拍身后年轻男人的肩头道：“他是我新近吸收进组织的勾明同志。前些时候锄奸行动时多亏了他出手相助才使我们虎口脱险。”
　　老段闻言不由的打量了一下站在黄克己身后正对自己微笑着的叫勾明的男子。
　　前段时间黄克己带人伏击76号一个小头目差点落入陷阱的事他是知道的。据说多亏了一个在路边吃面的人相助才得以脱身，最后那出手相助的人还击毙了那个76号的小头目。
　　老段点点头，脸色好看了些，但仍皱着眉头道：“联络站的纪律你是知道的。按规定这里的情况是不允许扩散的，今天的事我将向上级汇报。”
　　看着黄克己尴尬地点着头，老段问道：“今天来这里有什么事？”
　　黄克己闻言露出悲伤的样子说道：“还不是丽萍的事，今晚她就要在76号被处决了。”
　　老段闻言眉头跳了一下，这事他也是今天才知道的。他见过周丽萍好几次，是个美丽活泼的年轻姑娘，每次见面都甜甜地喊他段伯伯。她的好几件旗袍都是他亲手做的，记得在量尺寸时自己情不自禁地夸她身材真好。那时周丽萍总是露出又高兴又害羞的样子来。得知丽萍落进76号的魔掌，老段一直很难过，想到丽萍会在今夜被残忍地杀害，老段额头上的青筋都跳动起来。
　　“唉！”
　　老段叹息一声走到乌黑的柜台边，拿起放在上面的烟竿，把铜烟斗伸进烟袋里装满烟丝后点着抽了起来。
　　黄克己见老段伤悲的模样，上前低声说道：“老段，我想集合手头的力量，今晚去救丽萍！希望你能帮帮我。”
　　老段闻言一口气吸得猛了，顿时被烟呛得咳了起来，一边咳着一边摇头道：“不行不行，去76号劫法场等于是送死……”
　　说着咳得更厉害了。
　　黄克己有点焦急地说道：“不这样，丽萍怎么办啊？”
　　老段拍着有点发痛的胸口说道：“不行就是不行！你这样做上级会同意吗？乱弹琴！”
　　黄克己闻言脸红起来，强忍着怒意说道：“老段，我可不是乱来。你们不愿意救，我就带自己的兄弟去！”
　　老段见黄克己面红耳赤的激动样子，不由摇了摇头。黄克己一向就有点冲动，周丽萍被捕后就更是如此。如今自己也不知道该怎样让他冷静下来。
　　就在老段在考虑怎样说服黄克己时，一直没吭声的勾明说道：“黄大哥，如果今晚要去76号救人我一定参加。”
　　顿了一顿，勾明没理会老段不满的目光继续说道：“但这样几乎是不会成功的。万一到时有变动，我们就会……”
　　“变动？有什么变动？”
　　黄克己不耐烦地打断勾明的话。
　　听到变动两字，老段突然想起了黄克己进门前自己接到的情报。由于一直没机会看，也不知道是什么内容。想到这里。老段对黄克己说道：“你们等等。”
　　说着撩起一扇门帘进到里间。
　　没过一会儿他面带喜色走出来说道：“丽萍今晚不会被杀害了！”
　　黄克己和勾明听他这样说都楞住了。半响黄克己才疑惑地说道：“哪里来的情报？不会是骗我的吧？”
　　勾明小眼睛滴溜溜转着附和地点头。老段笑着说道：“当然是真的，是”枫“传来的消息。”
　　黄克己闻言大喜，但很快又用怀疑的目光看着老段，说道：“老段，该不会是为了要阻止我救人而……我要看看”枫“传出的情报。”
　　老段听他这样说不禁犹豫起来。按规定“枫”传出来的东西只能交到区委书记周雪萍手中，不过，考虑到要阻止黄克己的疯狂行动和他行动部长的身份，老段最后还是决定把纸条交给了黄克己看看。
　　黄克己看着纸条上用仿宋体书写着的“丽萍平安，处决取消”几个字，狂喜地对在身边歪着头也直勾勾盯着字条的勾明笑道：“真是太好了，太好了。”
　　说着把纸条还给老段，然后说道：“老段，这真的是好消息啊，你一定要尽快把消息传递给雪萍同志。明天我去找她商量营救丽萍的事”说完，他回头对勾明笑道：“走，我们去喝几杯。”
　　说着向老段告辞，带着勾明大步流星地离开了旗袍店。




　　第16章、

　　76号的地下监狱非常的完善，在地下共有三层之多。大、中、小囚室，各类刑讯室以及看守们休息的房间一应俱全。在地下监狱第一层的一间宽大的休息室里，刘大壮和他手下的打手们正围着两张拼在一起的大方桌，吃着猪头肉喝着高粱酒。
　　由于人多，再加上高粱酒的燥劲，刘大壮卷着衣袖，大敞着衣襟，露出长满黑毛的胸膛来。刘大壮抬手抹了把额头的汗水，用拳头敲了敲桌面，粗着嗓子说道：“弟兄们，过会儿要办正事，酒就不要再喝了。”
　　听着手下的应和声，刘大壮一语双关地调侃道：“一个多月没动真格的了，你们那家伙都还好使吧？”
　　见这伙膀大腰圆的壮汉个个露出淫邪的讪笑，他哼了一声说：“名单已经发下来了，今晚共有8个男犯5个女犯要处决。过会儿大家要干漂亮点，别拖泥带水的，给老子丢脸。”
　　众打手闻言都兴奋的大声表态。忽然其中一个脸上有着长长刀疤名叫刘三的打手问道：“大哥，今天是谁来监刑？”
　　刘大壮瞥了一眼这个和自己同姓的手下说道：“处座多半是不会亲自来的，姓黎的有好一段日子不见踪影了。”
　　说到这里刘大壮露出阴坏的笑容：“我看多半是柳秘书吧。”
　　打手们听刘大壮这样说，都跟着发出淫亵的笑声。有胆子大的已经兴奋的吼道：“妈的，今晚一定要把那几个女人好好做给她看。”
　　“真他妈的恨不得连她一起给就地正法。”
　　听着手下们放肆的调侃，刘大壮也感到身上一阵阵的躁动。柳媚时不时跟他作对，而且今天上午又在处座面前揭自己的短。很多时候，特别是拷打蹂躏女犯时，刘大壮都幻想过，那光着身子哭嚎的女犯就是冷艳的柳媚。那自己一定会尽情地肏她，再让她慢慢地享用各种酷刑，听着她发出痛苦的尖叫。
　　不过刘大壮也知道，这只是自己的一个不着边的梦想而已。毕竟这个让人眼馋的小娘们是处座身边的红人。
　　刘大壮挥挥手道：“少在这给我胡说八道，当心被处座知道了，要你们的小命。”
　　看着手下慢慢地安分下来，他正准备吩咐开始，却听到一个让他心烦的声音。
　　“老刘啊，怕处座知道什么啊？”
　　话音未落，一个彪形大汉已经走了进来，身后还跟着两个打手。
　　“吴四宝！这家伙跑到这里来干啥？”
　　刘大壮感到全身都不舒服，却不得不站起身笑着对向他走来的大汉说道：“哪股风把老吴你给吹到这里来了？兄弟没记错的话，今晚的活处长可是全派给我们了啊。”
　　吴四宝闻言打个哈哈道：“老刘你别这么紧张，吴某人知道今天的美差该轮到你了。”
　　看着横眉立目的刘大壮，吴四宝接着说道：“兄弟也是闲的都淡出鸟来了，今天来观摩观摩，老刘不会不欢迎吧？”
　　刘大壮闻言，心里暗骂“欢迎你个鬼。”
　　嘴里却说道：“岂敢，岂敢，还望老吴你多指教。”
　　说罢叫手下让座，上茶。
　　原来这吴四宝也是华剑雄手下的一个狠角，为人阴狠狡诈。乍一看吴四宝粗眉大眼，一身横肉，是个粗鲁的野蛮家伙。但刘大壮看过他的刑讯手法后回去反思了三天，考虑自己是不是该转行去卖烧饼了。比起自己气势如虹的刑讯手法，吴四宝却是另外一种细火慢熬的风格。
　　刘大壮审的犯人不论男女老少一进刑讯室就血肉横飞，鬼哭狼嚎。吴四宝审犯人却喜欢慢慢折磨，从精神从肉体上消磨拷打对象的意志。犯人常常是被他折磨了一整天，身体看似完好无损，但精神却已经崩溃。
　　刘大壮在反思之后也想改变一下自己的刑讯手法。无奈江山易改，禀性难移。
　　幸好华剑雄一直很欣赏他的忠心和做事卖力，加之刘大壮的刑讯手法对某些人也有特效，所以刘大壮仍能和吴四宝平起平坐，轮流执行重要的刑讯和处决任务。
　　招呼吴四宝坐下，刘大壮有些炫耀地抬起手腕，看看手表大声吩咐道：“还差两分钟就七点了。刘三，你带弟兄们去把要上路的犯人提出来，把手续办了。”
　　刘三听了立刻大声答应，屋子里其他的大小打手都兴奋起来，屋子里一片乱哄哄的景象。
　　看着刘三带了打手要离开，刘大壮瞄了一眼悠然自得喝着茶的吴四宝吼道：“男的画押后全部关进上面院子里的一号临时囚室里，女的嘛……带到这里让大家再过过堂。”
　　说完嘿嘿地淫笑了起来。
　　吴四宝这时也跟着嘿嘿地狞笑起来。两人平时虽然因争宠而不和，但也臭味相同，惺惺相惜。屋子里的打手们听到刘大壮的吩咐，吵闹着行动起来，跟着刘三冲出休息室，到各囚室提人去了。
　　没过多一会儿，刘大壮和吴四宝就听到门外传来脚镣拖地的声音和打手们的叫骂吆喝声。很快，五个反铐双手脚上带着沉重脚镣的女人被带了进来，为首被架着拖进来的正是遍体鳞伤的周丽萍。另外两个女犯看上去伤也很重，也是被打手连拖带架才勉强迈开步子。
　　刘大壮向刘三等打手作了个手势，周丽萍等人就被押到墙边，并被喝令靠墙根跪成一排。除了周丽萍，其他四个女犯都软软地跪坐下去。周丽萍扭着身子挣扎了一阵，最后也被打手强按着跪在了地上。大概是腿上的伤实在太重，她跪的歪歪斜斜，还下意识地低声哼吟不止。




　　第17章、

　　吴四宝悠闲地靠在椅子上，打量着地上跪成一排的五个女人。这五个女犯中跪在左面的两个就是他审讯的。现在那两个女人面色虽然憔悴不堪，但脸上却没什么明显的血迹。身上的旗袍破破烂烂，但好歹还能遮蔽身体。其中一个姿色颇好的还穿着挂破的肉色的长统丝袜和低跟的黑色皮鞋。
　　只有吴四宝自己知道，这两个女人的身上伤痕累累。那在旗袍下隆起的乳房都已经被烙铁烙得没有几块好肉了。扒掉了内裤的下身也早已是红肿不堪。他也知道那个姿色不错的女人穿着丝袜和皮鞋的脚趾上已经没有了趾甲，那是他亲手用钳子一片一片地拔下来的。吴四宝现在都还记得当时那女人发出的痛不欲生的尖叫。
　　而刘大壮拷问的那三个女犯，跪在那里看上去都是鼻青脸肿，满身血污。吴四宝刚才看见周丽萍等三人被架着进来，心里就暗暗摇头，对刘大壮的杰作不以为然。
　　当周丽萍挣扎着拒绝跪下时，吴四宝借机仔细地审视了一下这个年轻的姑娘。
　　“嗯，身材绝好，可惜鼻梁断了，脸也肿了半边。不过还是能看出以前娇好的容貌。这么个小美人交给刘大壮这笨蛋来审，真是暴殄天物了。”
　　吴四宝正在浮想联翩，却听见刘大壮敲着桌子在大声地吆喝：“过会儿就要送各位上西天了，先办公事，把押画了吧。”
　　地上跪着的女犯听到他的话脸上都变了颜色。有两个已经忍不住哭出了声。
　　其中一个哭叫着说道：“不要杀我，不要杀我，我什么都招了啊……”
　　刘大壮狞笑道：“招了又怎样？怪只怪你们和老子作对。”
　　处决令被打手放在了周丽萍等人身侧。那姿色颇好的女人和另外两个女犯认命地扭转身体，泪流满面地用铐在背后的手在印泥里按了，然后战抖着在处决令上按上了鲜红的指印。
　　周丽萍听到刘大壮的话，也明白自己将要被处决在这黑暗的76号里。虽然在被抓进76号时就知道会有这一天，也时刻用已经牺牲的同志们来激励自己。
　　但真的到了这一刻，她心里还是有点慌。那一瞬间大脑里也一片空白。
　　听着身旁难友的哭泣，周丽萍不由得想到了疼爱自己的姐姐雪萍和那个让自己牵挂的男人。二十岁的她很快就平静下来。看到打手递到身边的印泥和处决令，周丽萍轻蔑地望了一眼，然后冷笑着说道：“要杀就杀，要我在你们罪恶肮脏的所谓处决令上按手印-休想！”
　　刘大壮闻言狞笑道：“小贱人，死到临头了还嘴硬！过儿会看老子不把你干得三魂出窍！让你到了下边想起来都哆嗦！”
　　说着向刘三等人使个眼色。
　　周丽萍听到刘大壮无耻的威胁愤怒地骂道：“禽兽！”
　　但背后被铐着的手已经被刘三捏着大拇指在印泥里按了，再强行掰着她的手，重重地印在处决令上。
　　另外一个已经瘫倒在地上的女犯也被刘三如法炮制按了手印。
　　见周丽萍等人都在处决令上按了指印，刘大壮站起身对吴四宝笑着说道：“老吴，公事办完了，咱们爷们给她们送送行？”
　　说着淫笑着指指墙根跪成一排的周丽萍等几个女犯道：“可有老吴看得上眼的？”
　　吴四宝瞟了下周丽萍说道：“这小娘们有点意思，就她吧！”
　　刘大壮笑着说道：“老吴不愧是会家子，好眼光啊。”
　　说完向四周早已按捺不住的手下吼道：“弟兄们，好好玩个够，别让她们做了饿死鬼！刘三，你派个人到上面守着，看见柳秘书过来就赶紧下来报信。”
　　说着抢先就走到墙边，拖起姿色颇好穿着旗袍丝袜的女犯。
　　吴四宝把挣扎反抗的周丽萍拉到桌边，把她的上身仰面按倒在桌面上，一把按住她的胸脯，用力揉弄起来。
　　周丽萍拼命地挣扎叫骂。手被铐在身后压在身体下让她感到疼痛不堪，原本就伤痛难忍的乳房被吴四宝大力地揉捏着，痛得她不由自主地惨叫起来。挣扎了没两下，她就虚弱地放弃了抵抗。
　　周丽萍感觉到旗袍的下摆被粗暴地撩了起来，露出早已一丝不挂的下身，接着双腿被强行分开。一个令人心悸的硬邦邦的大家伙就顶在了她肿痛黏湿的阴户上。没有一点停留，那火热粗硬的大家伙就气势汹汹地挤进她在刑讯时被烙伤的阴道里。
　　“啊……”
　　周丽萍痛苦地惨叫起来，眼前一阵阵发黑，泪水也顺着苍白的脸颊流了下来。伴随着吴四宝一阵比一阵凶狠的抽插，周丽萍脑子里一片空白。
　　被抓进76号后她已经被恶魔们强暴了无数次。肉体的疼痛她能忍，但精神上的折磨却让她难以承受。在被凌辱时她甚至不敢去想那个让自己牵挂的爱人，她觉得自己真的对不起他。现在，马上就要告别这个世界，临刑前最后一件事居然还是忍受这样的凌辱。她觉得自己真的要崩溃了。
　　“姐姐，帮帮我……让我死吧”周丽萍绝望地在内心中呼喊。
　　刘大壮在另外一边也正干得兴起。他一边用力地挺动着下身，一边低头看着自己黑褐色的粗大阳具在女人红肿的阴户里大进大出。
　　那女人从一开始就没反抗，顺从地被刘大壮按住上身趴在桌子上。刘大壮很轻松就从后面进入了她的身体。看着阳具被女人阴道里的血水染成怪异的样子，刘大壮感觉到无比的快意。想着这个被自己干得痛苦不堪的女人过一会就会被乱枪打死，刘大壮更是觉得无比刺激。
　　刘大壮干的浑身冒汗，忽然发现一个手下站在一边看地两眼发直，他招招手狞笑着说道：“别让她嘴闲着，喂喂她！”
　　那打手会意，立刻抓住女人的头发，掏出已经变得硬邦邦的肉棒捅进了女犯的嘴里，大力抽插起来。
　　屋里一片混乱。打手们疯狂地奸淫着将要被处决的女犯们。由于打手人多，所以每个女犯都被几个打手围着，身体的各个羞于见人的部位都同时被几个人换着花样凌辱着。打手们的淫笑声和女犯们痛苦的呻吟交合在房间里响成一片。
　　吴四宝也出汗了。他放慢了节奏，长出了口气，慢慢抽出沾满血污的肉棒，把已经半昏迷的周丽萍翻了个身，意犹未尽地哼着把仍然硬挺如铁的肉棒全部插进了周丽萍在刑讯时已经被撕裂的肛门里。
　　一阵狂猛的冲刺后，吴四宝全身颤栗着把浓白的浆液倾泻在周丽萍的身体深处。吴四宝离开周丽萍的身体后，其他早守在一边的打手们立刻扑了上去。
　　刘大壮也尽兴完了事。他和吴四宝各自拉了张椅子到一边坐下，看着自己的手下狂暴地蹂躏着周丽萍等濒死的女犯。刘大壮习惯性地抬腕看表，皱着眉头说道：“怎么还不来。”
　　话音刚落，一个小特务噔噔噔地冲进屋里，跑到刘大壮身边低声说道：“柳秘书来了。”
　　刘大壮和吴四宝对视一眼，朝着正在忘乎所以地轮奸女犯的打手们大声喊道：“上面来人了，都给我各就各位！”
　　打手们闻言一片慌乱，手忙脚乱地穿着衣服裤子。有的打手还恋恋不舍地狠狠地抽插了几下，把大股的浓浆粘液射进胯下女人的身体。




　　第18章、

　　柳媚在去过段记旗袍店后，就回到在祥和公寓的家里。在浴盆里泡了好一阵，让心情和身体一样放松下来。过后吃了点佣人准备的东西，看看天色已经不早，就换上一套黑色的西式衣裤，略微梳妆了一下就坐车前去76号。
　　才走到后院，就看见一个小特务慌慌张张地跑进连接地下监狱的通道。柳媚知道那是跑下去报信的，她能想象的出刘大壮和他的手下们正在做什么见不得人的勾当。柳媚故意放慢了脚步，她可不想看到刘大壮他们的丑态。
　　高跟鞋撞击水泥地面发出清脆悦耳的声音，柳媚终于来到休息室的门前。里面的打手们衣服裤子倒也穿得整整齐齐，不过脸上却是一副不自在的神情。
　　柳媚没理会站起身对着她点头哈腰的刘大壮和吴四宝，眼光却落到依靠在墙边跪坐着的周丽萍等女犯身上。她们一个个神情呆滞、喘息未定、头发凌乱，破烂的衣服都露着肉，露在外面的腿上沾着血污，还有可疑的新鲜黏湿痕在灯光下泛着亮光。她们显然都刚刚被轮奸过。
　　看到这样的场景，柳媚心里一阵发紧，但竭力装出若无其事的样子。她看了看着吴四宝问道：“老吴怎么也在这里？”
　　吴四宝一直在盯着柳媚凹凸有致的身段看得出神，听柳媚问他，立刻笑着回话：“卑职来这里是看能不能帮上忙。”
　　柳媚鼻子里哼了哼，没跟他计较，对刘大壮说道：“把处决令拿给我。”
　　刘大壮闻言忙从刘三那里接过那几张已经画过押的处决令，恭敬地双手呈给柳媚。柳媚拿到手里看了看，抽出一张喳喳几声就撕成了碎片。
　　刘大壮见状着急的说道：“柳秘书。你这是……”
　　柳媚冷冷地看着刘大壮说道：“处座有令，周丽萍的处决暂缓，收监待审。”
　　刘大壮楞了一下回过神来说道：“处座没给我交代啊，这……”
　　柳媚冷声道：“怎么，要我去把处座找来当面给你交代吗？”
　　刘大壮闻言立时脸上堆满笑容说道：“哪里哪里，卑职哪敢。柳秘书吩咐的就是处座吩咐的。”
　　说着对刘三喊道：“把周丽萍押倒特别监，好好看押。”
　　刘三应声带着另外一个特务过去把周丽萍架了起来。这时柳媚又冷冰冰地对刘大壮说道：“处座的有令，马上派医生给她看看。”
　　柳媚看到周丽萍虚弱的站都站不住了。她鼻子里哼了一声说道：“从现在开始，谁也不许动她一个指头！”
　　刘大壮等人听了都忙点头答应，刘三也急忙把周丽萍带了出去。
　　看见周丽萍被带走，吴四宝用手肘碰了碰还在发愣的刘大壮，给他使了个眼色。刘大壮立马清醒过来，对着柳媚小心地问道：“柳秘书，是不是可以开始了？”
　　柳媚点点头就径直走了出去。
　　76号的后院很大，靠西方向的一块区域被专门划为枪决犯人的刑场。由于76号位于市区，所以对外称这里是供特工们打靶练习枪法的靶场。为了掩人耳目，在刑场区域砌起三面四丈高的厚墙，并严格规定每月只能在这里处决两批犯人，超过这个次数的就带出76号到郊外执行。还有少量要枪决的或要用其他方式处决的重要犯人是在地下室里执行。
　　其实对于犯人来说，在76号里面被枪决已经是很幸运的死法了，一些顽固分子或特别能激起特务们兽欲的年轻漂亮的女犯，常常是被酷刑折磨致死或被用极其下流残忍的方式处决。
　　在刑场正面的高墙前面两米处一字排开立着六根两米高的木柱，那是用来捆绑固定犯人的。天长日久，被处决的男女犯人的血把柱子染得乌黑，连柱子下面的土地都浸成了紫黑色。柱子和后面的石墙上满是子弹打出的凹痕。左右两面墙上挂着的几盏灯，由于电压不稳时亮时暗，使原本就阴森恐怖的刑场显得更为可怕。
　　在刘三的吆喝下，打手们已经把六名男犯人的手臂扭到柱子后捆好。那几个要被处决的男犯有老有少，在被捆在柱子上后，绝大多数人的脸色都变成了青灰色，眼睛里一片绝望。有个看上去很年轻的犯人全身都在发抖，脚下的地面也湿了一大滩。
　　柳媚站在一边看着绑在柱子上待处决的犯人，她隐隐感到身上有些发热，仔细扫视了一遍，果然发现被捆在左面第二根柱子上的壮年男犯人正死死地盯着自己。柳媚对这种充满渴望和色欲的眼光早就习以为常了，她已经不止一次感受到濒死的男犯的这种眼光。
　　十二个打手已在离柱子十五米的距离一字排开，正在各自检查自己的手枪。
　　这里枪决犯人通常都是用手枪的，主要是担心步枪响声太大，加之特务们大多又对步枪比较生疏，所以就选用手枪作为行刑工具。
　　刑场的气氛越来越紧张，那十二个特务无声地一遍又一遍地拨弄着手枪，除了几个老手还带着轻松的笑容，其他的人都面无表情。
　　柳媚听到刘大壮轻声地给刘三下了命令后，刘三就大声地向那十二个充当刽子手的特务发出指令。十二只手握着枪平举起来开始瞄准。柱子上的囚犯开始挣扎，胸膛都急剧地起伏着，有两个用软弱无力的声音大骂起来。
　　很快刘三就发出了短促的射击号令。几乎就在号令发出的同时，手枪乒乒乓乓发出杂乱的震耳声响。柳媚的心也跟着砰砰乱跳了起来。眼看着绑在柱子上的人用奇怪的姿势扭动着，身上冒出一股股血花。很快，那些人瘫软下来，只有手脚还不时地抽搐，几个特务开始走过去检查以不同姿势歪倒靠立在柱子上的尸体。
　　刘大壮趾高气扬地来回巡视，看着特务们解开捆在柱子上的绳子，尸体软软地滑倒在满是鲜血的地面上。这次行刑他很满意，连补枪都不需要了。刘大壮松了口气，有柳媚和吴四宝在场，他很希望手下干得干净利落一点。
　　尸体被特务们抬着甩在柱子后面的墙根下，剩下的要被处决的二男四女被特务们从临时囚室里架了出来。大概是听到了刚才的枪声，再加上满地的鲜血和墙脚惨不忍睹的尸体，特务们费了很大的劲才把或拼命挣扎或全身瘫软的男女犯人捆绑在滑腻腻的柱子上。
　　看着被捆绑在柱子上的四个伤痕累累的女人，柳媚突然无来由地感觉到一阵阵的兴奋，小腿也有些发软。自己会不会有一天也是这样受尽折磨后，被华剑雄亲手捆在柱子上，等待残酷的处决呢？想到这里，柳媚感觉到下身一热，已经湿润起来。
　　柳媚还在胡思乱想，忽见一个女职员慌慌张张的跑了过来，老远就大声喊着：“柳秘书，不好了，处座被人刺杀了。”
　　柳媚怔了一下，心忽地提了起来。她朝已经跑近的女职员大声问道：“你说什么？”
　　一边的刘大壮和吴四宝也呆住了，异口同声地问道：“谁被刺杀了？”
　　女职员呼呼地喘着气，惶急地说道：“处座被刺杀了！”
　　柳媚这回听清楚了，顿时感觉脑子里一片混乱，一阵阵的晕眩。好半天她才回过神来，瞪着美丽的眼睛，用手摇着那女职员的肩膀厉声道：“你再说一遍！到底发生的什么事？快说！”
　　刘大壮和吴四宝一向对华剑雄忠心耿耿，这时听说华剑雄被刺杀也焦急地大声喊到：“快说，处座怎么样了……是谁干的？”
　　女职员被柳媚等人逼问得面红耳赤，她这时倒还镇静，喘息着回答道：“我值班，接到柳月坊管事的打来的电话，说处座和宪兵队武田队长喝酒，遭两个女刺客刺杀，武田当场就死了，处座受伤昏迷，现在已经送到租界的平和医院去了。”
　　听到这里，柳媚长长地舒了口气，一颗七上八下的心略微塌实了一点。刘大壮和吴四宝也松了口气，毕竟华剑雄还活着。
　　柳媚这时冷静下来，问道：“消息可靠吗？”
　　女职员点头说道：“绝对可靠，刚放下柳月坊的电话，又接到总务科长张大贵的电话，也是报告这件事。他正好和他的手下也在那里喝酒。”
　　柳媚闻言点头问道：“刺客抓住没有？”
　　女职员点头道：“是两个女的，一个跑掉了，另外一个被张大贵的人和柳月坊的警卫给抓住。张大贵正把她押回来。”
　　刘大壮闻言立刻恶狠狠地叫道：“把她交给我，看我怎样收拾她。”
　　吴四宝也说道：“柳秘书，把她交给我，我一定找出幕后真凶！”
　　柳媚皱眉道：“刺客交给谁审不重要，我现在立刻去医院，一切都等见了处座再说。”
　　说完向还捆绑在柱子上的男女犯人看了一眼，柳媚接着说道：“这里的事你们自己处理，那刺客押回来先关起来，谁也不许动她半根汗毛！”
　　吴四宝闻言立刻说道：“那是，那是，没柳秘书的指令谁也不敢乱来。”
　　刘大壮不屑地瞪了他一眼，心里暗骂吴四宝是个马屁精。不过他也急忙表态道：“是，是，柳秘书的话我一定照办。”
　　说完偷偷瞄了下吴四宝，发现他也正歪着脑袋怪怪地看着自己。
　　柳媚交代完后转身就走，那女职员紧紧地跟在她的后面。没走多远就听到身后传来暴豆子似的枪响。
　　柳媚没有回头，她知道那些男女犯人已经被处决了。这时脑海里突然浮现出周丽萍的身影。如果不是华剑雄在最后一刻被自己说服，她现在也会是血淋淋地躺在冰冷的地上了。
　　想到华剑雄，柳媚的担心马上在心里翻腾起来，她下意识地加快了脚步。




　　第19章、

　　华剑雄在被送进平和医院后不久就醒了过来。他腿上的刀伤并不严重，头虽然还一阵阵的痛，但总算没被花瓶砸开花。躺在特等病房的病床上，华剑雄一想起小燕满脸煞气地举着花瓶向他砸来的情景，心里就一阵阵后怕，也庆幸自己运气好，没被砸死在那里。
　　把他送来医院的人中有几个是他认识却叫不出名字的76号特务，他醒过来后得知武田当场就死了。对于武田的死，华剑雄没什么伤心的，不过武田瞪着猪眼，血淋淋地捂着脖子的恐怖场面却让他不寒而栗。
　　华剑雄恼恨地想，到底是何方神圣要来刺杀武田和自己呢？难道是夜莺组织的人？他想起了自己收到的那条红丝巾。
　　他忙问刺客的情况。特务们告诉他，包间里的动静惊动了柳月坊的警卫和隔壁的张大贵等人。他们冲进去的时候，那个女刺客正举刀刺向他的要害部位。见有人冲进来，转身和他们缠斗在一起。
　　经过一番搏斗，柳月坊的警卫死了一个，重伤一个，76号的一个特务也受了点轻伤，但最后抓住了一个，而另一个则在被抓那个的掩护下跑掉了。
　　华剑雄明白了，是武田那声叫救了他的命。根据特务们的形容，华剑雄已经判断出，被抓住的那个应该是杀死武田、砸伤自己的正凶小燕。
　　真没想到，连柳月坊也不安全了。不过还好，刺客抓住了一个。只要有一个活口在手里，就不怕问不出实情。想着小燕靓丽的容颜，华剑雄脸上现出恶毒的笑容。
　　他吩咐守在门外面的一个特务，让他立刻回76号去传信，今晚谁也不许动这个女刺客。明天他要亲自审讯她，挖出幕后指使和那个为他湿了底裤的小丫头淇淇的下落。更重要的是她要为刺他那一刀付出代价。
　　他正躺在病床上胡思乱想，外面一阵急促的脚步声，门开处柳媚进来了。她已经在外面问过了医生，又亲眼看到他没什么大碍，总算一块石头落了地。但也免不了关心地问这问那。其他人看到这情景都知趣地退了出去。
　　两人正说着悄悄话，外面又响起了脚步声。门一开，两人都是一楞。居然是林美茵得到消息跑了来。她一进门就对华剑雄流嘘寒问暖，似乎对柳媚视而不见。
　　最后竟然毫无顾忌地坐到华剑雄床边给他削水果，和下午捉弄华剑雄时判若二人。
　　华剑雄开始还有些不自然，但很快他就放松了下来。无疑象林美茵这样的大美女对任何一个男人都是很有吸引力的。华剑雄心安理得地接过削好的水果，旁若无人地吃了起来，眼睛却贪婪地欣赏着林美茵高耸的胸部，心里有种伸手摸上一把的冲动。
　　林美茵显然感觉到了华剑雄不怀好意的目光，把腰挺得更直了。这使得胸部更加挺拔，一双会说话的眼睛也含情脉脉地看着华剑雄。
　　但这时华剑雄的眼睛却躲闪开，转向了站在一边的柳媚：“我没事儿了，让他们把我的车开过来，我要回去。”
　　其实柳媚刚才在医院的楼下就看到华剑雄的车，想必是那些小特务开过来的。
　　柳媚面无表情地回答道：“车就在下面，但你这个样子，还是留在医院为好。”
　　其实她哪里知道，华剑雄惦记的是另外一件事：明天一早，萧红那里可能会有回音。还有更大的难关在前面等着他，他不能在这里坐困愁城。
　　华剑雄摇摇头道：“明天长春那边要押人过来，周老板点名叫我亲自审，还定了七天的期限。”
　　他看了看林美茵又说道：“老板还指定林秘书来监军，今晚我要赖在这里，到时没法向周老板交代啊。”
　　林美茵闻言迷人地笑了起来，却没有说话。
　　柳媚虽然知道华剑雄在外面有很多女人，但看着林美茵勾引华剑雄的眼神和笑容，她难免心里酸溜溜的。这时听华剑雄这样说，马上换上一副笑脸，接口对林美茵道：“林秘书还是请回吧，让处座安心修养一晚。明天我保证他出现在办公室。”
　　听到柳媚这带着挑衅意味的话，华剑雄都楞了一下，但林美茵却依然带着笑对柳媚说道：“柳姐姐，你这就赶我走啊？”
　　说着转头对华剑雄抛了个迷人的媚眼，露骨地问道：“处座不想要美茵侍侯吗？”
　　林美茵一语双关的话，听得华剑雄半是尴尬半是兴奋和得意，毕竟象林美茵这样的大美女每个正常男人都难免有征服的欲望，不过林美茵是老头子的人，华剑雄可不想去摸老虎须。
　　华剑雄摇摇手道：“林小姐言重了，华某人那敢林小姐来侍侯……”
　　柳媚敏感地意识到，华剑雄对林美茵称呼从林秘书变成林小姐了。她的脸色立刻变了，眼睛里满是委屈和幽怨。林美茵却是喜上眉梢。华剑雄见状也窘住了，一时竟不知如何是好。
　　三人正在尴尬中，病房外面一阵喧闹，接着丁墨村干瘦的身影出现在门口，身后跟着的一位穿着红色紧身旗袍、身材高挑、上围丰腴的艳丽女人，正是他的秘书王凤滟。
　　丁墨村的矮小干瘦和王凤滟的高挑丰满形成鲜明的对比。华剑雄等人看得有些想笑。华剑雄有些奇怪为啥平时没注意到丁墨村竟是这样矮小。可当他的目光移到到王凤滟脚上那足有三寸高的高跟鞋上时，顿时明白为啥丁墨村被显现成那副滑稽样子了。
　　原来平时王凤滟为照顾丁墨村的身高，都穿着平底鞋，今天却破例穿上了三寸的高跟鞋。想着丁墨村中午喝酒时说的话，华剑雄也明白是王凤滟知道丁墨村把自己“送”给华剑雄后，故意报复丁墨村的。
　　丁墨村像是完全不知道自己成了众人的笑料似的，笑哈哈地对华剑雄一阵嘘寒问暖，接着又对林美茵一阵寒暄。但很快丁墨村就起身告辞，说是还有要事要办，找借口离开了。
　　临走时他笑眯眯地对王凤滟说：“王秘书，你以后就是华处长的人了，刚好剑雄老弟受了伤，你可要好好表现哦。”
　　华剑雄这时心里一阵苦笑，而柳媚和林美茵却都是一副惊诧的样子。




　　第20章、

　　一直木然的王凤滟见丁墨村走了，看了看华剑雄，美丽的脸上勉强堆出点笑容，小声说道：“以后还请处座多关照。”
　　说着也对柳媚和林美茵点点头。
　　华剑雄见这娇艳成熟的美女眼睛里一片凄凉，试探地说道：“王秘书，看来对丁主任很是留恋啊，这样的伤心，不如我去给他说说……”
　　话没说完，王凤滟摇头道：“我对丁墨村没什么好留恋的，只不过……”
　　说到这里王凤滟低下头去，哀伤地说道：“只不过，被人送来送去总不好受。”
　　华剑雄心里有些惊讶王凤滟说这样的话，他也知道她原本出身青楼，因色艺俱佳，被一个富豪赎了身送给了丁墨村。平时王凤滟看上去都是一副成熟妩媚的样子，还带着点风骚。但刚才那凄凉的眼光却让华剑雄感到很是不安。
　　干咳了几声后，华剑雄对还在伤心的王凤滟说道：“我原本是坚决反对丁墨村把你送…调到我这里的，但他却……”
　　王凤滟闻言摇头道：“能离开他是我梦寐以求的事，处座不必解释了，凤滟也早就期盼能为处座效劳。”
　　说着脸上露出点羞涩来。
　　华剑雄注意到她的神情，点头道：“你放心，我华剑雄不会把自己的女人送来送去的。”
　　说完就看到王凤滟脸上露出的欣喜和羞涩来，华剑雄这才发现在自己的话语中已经把王凤滟当作自己的女人了。
　　华剑雄不觉有些尴尬，赶紧干咳了几下，对柳媚说道：“以后，她就帮你处理公务，你平时多照顾她一下。”
　　柳媚见华剑雄这样说，也笑着拉起王凤滟的手，顺水推舟地说：“凤滟，以后我也就有个伴了……”
　　林美茵之前一直没有说话，这时起身对华剑雄冷冷说道：“我要走了，长春的人明天上午就要押到，处座准备什么时候接手？”
　　华剑雄意识到林美茵生气了，知道是自己冷淡了她，不过想到周老板，心里也只有叹气。长春刺客的事他不能不小心，他不想过早表态，于是问林美茵：“林秘书的意思……”
　　林美茵见他这样在乎自己的意见，心情立刻好多了。她想了一下说道：“看你的伤，虽然不重。但也要多休息一下，我看还是明天晚上吧。”
　　华剑雄闻言心中暗忖，正好，现在还是两眼一抹黑，明天先听听各处的风声再说。于是点头道：“也好，我白天先处理点事情，还有那个柳月坊的刺客。就晚上八点吧，在我那间刑讯室。”
　　林美茵听了点点头，眼神复杂地看了眼华剑雄，就起身告辞了。
　　林美茵走了后，华剑雄的心思又回到了长春刺客身上。明天一早萧红那里应该会有回音，而且，刺客押回来，去长春的弟兄也该露面了。应该找机会找他们探探口风，免得瞎打瞎撞，留下什么后患。这样的话，绝对不能留在医院里。况且丁默村送的这个人间尤物就在身边，他怎么能耐得住性子。
　　想到这里，他对柳媚说：“这医院里呆着真是难受，我得回去。”
　　柳媚皱眉道：“还是在医院里吧，有事也好叫医生。”
　　华剑雄不耐烦道：“有什么事？擦破点皮没必要呆在医院，闷死我了。”
　　说着就自己起身下了床，也不忌讳自己下身只穿着条内裤，在房间里走了几圈，对柳媚和有些不自在的王凤滟说道：“怎样？没问题吧，就是这圈绷带太难看。”
　　说着指了指长满黑毛的大腿上那缠着的绷带。
　　柳媚和王凤滟都很是惊讶，没想到华剑雄能行走自如。但华剑雄自己却感到腿上伤口一阵阵的刺痛，淇淇那一刀虽然不深但也不浅，好在是没伤着筋骨。
　　到了医院楼下，华剑雄不要柳媚开车，自己坐到了驾驶座上，柳媚似乎明白了华剑雄的心思，知趣地叫王凤滟坐在了华剑雄身边的座位，自己坐到了后面。
　　华剑雄发动车子后说道：“都半夜了，我送你们回家。”
　　柳媚闻言笑着说道：“今天好累，先送我回祥和公寓吧。凤滟，处座就交给你照顾了。”
　　华剑雄听柳媚的话知道她是让自己有和王凤滟独处的机会，看到身边王凤滟旗袍下并在一起的大腿，华剑雄也感觉到欲火正在逐渐燃烧起来。
　　华剑雄把车开到祥和公寓，在车灯的照耀下，看见柳媚婀娜的身影消失在公寓门口后，他就把手放到了王凤滟圆润的膝盖上摩挲起来。王凤滟轻轻的哼了一声，就靠在了华剑雄的身上。
　　华剑雄把王凤滟搂在怀里，感觉到她的身体有点发抖。他一边轻轻的抚摩着王凤滟裹在丝袜里的大腿，一边吻起她来。王凤滟主动把香舌伸了过去，华剑雄立刻津津有味地品味起来。一只手也离开王凤滟的大腿，一把按在了她丰满的左乳上。
　　王凤滟“嗯……”
　　地呻吟一声，她感觉到华剑雄的大手隔着旗袍和乳罩有力的揉捏着，一阵阵的酥麻像潮水般袭来。
　　华剑雄虽然今天才成为她新的主子，但其实王凤滟自进入76号认识华剑雄以来就暗暗地爱慕着他，只不过以为今生都不会希望能和华剑雄在一起。但偏偏丁墨村喜新厌旧，把自己送给了华剑雄，让她有一种恍如隔世的激动。
　　随着华剑雄越来越粗暴的揉摸，王凤滟感觉到自己的胸部又痛又闷，但快感也越来越强烈，她知道自己的下身已经湿了。一种强烈的空虚需要华剑雄来填补。
　　她不由自主地把手伸向华剑雄的裤裆，发现那里已经顶得鼓鼓的。
　　王凤滟隔着华剑雄的裤子轻轻地揉弄着华剑雄坚硬的下身。华剑雄受刺激舒服得哼了起来。他迫不及待地把嘴凑到王凤滟白嫩的耳朵边，喘着粗气说道：“现在乖乖地给我按摩，回去再好好地收拾你。”
　　王凤滟听得心脏狂跳不已。华剑雄松开搂着王凤滟的右手，坐正后发动小车，一脚油车飞驰起来。
　　华剑雄开着车，一阵阵的快感从下面穿来，刺激着他疯狂地加速。车开动后，王凤滟就把他的裤链拉了下来，用手套弄着他雄伟粗壮的肉棒，时不时还按摩着下面收缩的肉囊。不一会，他感觉到龟头一热，已经被埋下头的王凤滟含在嘴里吸吮起来。
　　一边开着飞车，一边美女香舌侍侯，华剑雄从来还没有如此销魂过。王凤滟娇喘着身体上下起伏，一次又一次地让华剑雄的阳具深入到她的喉咙深处。华剑雄心中暗想，丁墨村把这么好的女人送人，真是个糊涂蛋。
　　车开到市郊的一栋别墅前，伴随着刺耳的刹车声，强烈的快感终于使得华剑雄尽情地喷射起来。王凤滟不躲不闪，柔软的小嘴拼命套动着正在猛烈喷射的肉棒，同时把涌进嘴里的大量滚烫的精液一滴不剩通通咽了下去。




　　第21章、

　　76号地下监狱的一间单人小囚室里，小燕手被反铐在身后靠着石墙坐在铺着稻草的地上。穿着丝袜和高跟鞋的脚也被上了钢质的镣铐。由于手铐和脚镣卡得太紧，小燕的手脚痛得像要断掉似的。她身上的短旗袍被撕裂了好几处，裸露胳膊和腿上有好几大块淤青，那是她被抓住时奋力挣扎，特务们对她一阵拳打脚踢留下的。
　　不管怎样，这次任务是完成了，那个凶残的武田已经被自己结束了性命。虽然自己被闻风赶来的特务抓住，但淇淇还是在自己的拼死掩护下逃了出去，她现在都还能记起淇淇最后留下的惊恐目光。
　　刺杀武田的行动策划了很久，通过买通柳月坊的人，作为夜莺组织杀手之一的小燕在半年前被介绍进去当陪酒的女招待。她默默地忍受着日本鬼子、汉奸特务和有钱人的猥亵调戏，就是为等待今天刺杀武田那一刻的到来。经过长期的观察，她已经摸清了武田通常来柳月坊的时间和喜欢的房间。
　　三天前按照首领的指示，她最喜欢的最要好的朋友淇淇被她介绍进来，协助她完成任务。当时她又高兴又担心，小燕知道淇淇还是个处女，她不希望淇淇在这里失掉她宝贵的贞操。
　　老天开眼，三天不到武田就送上门来。按命令刺杀目标是武田，但等他进了门却发现另外还有个人和他在一起，小燕就和淇淇分工，由自己解决武田，淇淇在自己动手后立刻干掉和武田一起来的那个人。
　　“和武田在一起的反正也绝对不会是什么好东西。”
　　小燕当时对有点疑惑的淇淇解释。没想到淇淇最后动手时还是迟疑了，而且慌乱中也没刺中要害。自己为了掩护淇淇脱身，终于还是落入了这赫赫有名的杀人魔窟。
　　小燕一点也不怨恨淇淇，她完全把淇淇当成了自己的亲妹妹，虽然组织里还有其他姐妹，但每次见面都蒙着脸，淇淇是她唯一认识的，所以她宁可自己死也不想淇淇受一点点伤害。
　　囚室外传来一阵脚步声，看守的脸出现在铁门上的窗口，向里面看了看就又走了。小燕把小腿侧靠在大腿上，由于穿的是件很短的性感旗袍，小燕对看守那饿狼一样的目光格外敏感。
　　远处传来一阵阵凄厉的惨叫，大概来自很远的地方，所以只能隐隐听到，她甚至分辨不出是男人的还是女人的叫声。那叫声时断时续，令小燕心里一阵阵的战栗。
　　小燕早就听说过76号里面的恐怖刑法，也知道女人落入这样的地方会多么悲惨。这一点在参加行动前她就想好了。她脑海里浮现出那个每次和她见面都蒙着脸的首领夜莺姐姐。小燕心里忍不住暗中祈祷，希望她能在这时出现，把自己救出去。但小燕自己也知道那只是自己的幻想而已。
　　远处又传来比刚才尖利许多的惨叫，这次小燕听出了是女人的声音。觉得身上有些发冷，小燕把侧在地上的腿立了起来，让自己的身体靠向大腿，把下颌放在自己的膝盖上。
　　“他们什么时候来审问我呢？我也会被他们折磨得那样的惨叫吗？”
　　小燕闭上了美丽的眼睛，心里有些害怕。
　　小燕深深地吸了口气，决定不再去想这些让人心慌的问题。她对着石墙蜷缩起身体侧卧下来，杂乱潮湿的稻草刺痛了娇嫩的肌肤，她浑身无力，昏昏沉沉地睡了过去。
　　深夜郊外一间普通的民房里，美丽的淇淇流着眼泪坐在方凳上呆呆地看着桌子上燃着的红烛。她已经在这里等了快两个小时了，但小燕却还没有回来。虽然在最后一眼看到小燕时，她正被一群特务按压在地上拳打脚踢，但淇淇总是幻想小燕能奇迹般地回到这个她们约好会合的地点。
　　她心里埋怨了自己无数次了，为什么当时不手脚利落地杀死那个让自己手脚酸软的男人，也许那样就不会惊动外面的护卫和特务了，这样小燕也许就能和自己一样坐在这里等候首领姐姐的到来。
　　想起那个男人的样子和那双让自己难以忘怀的大手，淇淇脸上露出复杂的表情，心也跳得厉害。淇淇烦恼的用手敲着自己的头，眼泪流得更多了。
　　桌子上的蜡烛火焰晃了几晃，一个身材优美的女人轻声地走了进来，淇淇警觉地抬头，看见进来的女人穿着件黑色的暗花旗袍，脚上也是黑色的高根鞋，脸上蒙着块黑色的布，只露出一双黑亮美丽的大眼睛和修得很好的眉毛。
　　淇淇闻到蒙面女人身上发出的熟悉幽香，和每次一样的全身黑色的穿着，就知道来的正是夜莺姐姐。她哭着起身扑进蒙面女人的怀里，抽泣着说道：“小燕姐姐……她……她……”
　　夜莺轻轻拍着她的背说道：“一切我都知道了。”
　　停了一下，接着说道：“你们把武田除掉了很好，但为什么还有别人在场，你们还是动了手？”
　　听到首领的话，淇淇伤心的说道：“小燕一直在等武田单独出现，但一直没找到机会。今晚小燕看见武田来了，而且只有两个人，就告诉我不能再等了。她说和武田在一起的…也不会是好人，我们就……”
　　夜莺皱着柳叶眉叹息一声，说道：“别伤心了，我会尽力想办法救小燕。”
　　说着用手揩着淇淇的眼泪：“你今晚就呆在这里，等天亮了再回医院去，那时侯那个人该不会在医院了。”
　　淇淇听了点点头道：“我向医院请了两星期的假，明天一早我就回去，护士长一直都抱怨人手不够，她是不会怀疑我回去这样快的”说到这里淇淇又问道：“哪个人不在医院了？”
　　夜莺怔了一下，摇摇头交代道：“这个你就别问了……你回去就当什么也没发生。小燕的事你就别想了，我会想办法……我走了。”
　　说完就快速地闪出了房间。只留下还在伤心的淇淇。
　　原来淇淇就是平和医院的护士，不过谁也想不到美丽可爱的淇淇竟然是令日伪人员胆战心惊的夜莺组织的成员。
　　这一夜，还有一个人几乎一夜未眠，这就是萧红。她惦记着总部的回电，躺在床上却怎么也睡不着。一夜辗转反侧，好不容易才浅浅地睡去，忽然又自己惊醒了过来。看看表，才四点多钟，离约定的电台联络时间还早，就瞪着眼睛，看着黑洞洞的窗户，直到它渐渐地露出一丝亮色。
　　吧嗒一声，隔壁阿梅的房间有了一点轻微的响动，萧红心中一动，知道是阿梅起床了。她看看表，悄悄地坐了起来，拿过衣服，一件件穿了起来，然后下床去洗漱。
　　楼外传来一阵声响，萧红知道那是司机小金在打开车库门，给她备车。这所房子里的人都知道，今天早上要有重要的行动，所以，天一亮就各就各位了。
　　萧红匆匆地洗漱完毕，简单地化了下妆，拿起自己的小皮包，推门进了阿梅的卧室。屋里没人。萧红径直走到屋角，推开相连的杂物间的小门走了进去。
　　杂物间黑乎乎的，屋里杂乱无章地摆放着各类应用物品。萧红熟视无睹地走到一个大柜子跟前，伸手在一个隐蔽的地方按了一个开关。随着一阵轰隆隆的声响，柜子向一边挪开，露出了一个狭小的洞口，里面散射出幽暗的光线。
　　萧红闪身进了门洞，这是一间密室，电台就设在这里。阿梅头戴耳机正聚精会神地一手按动电键，一手在纸上快速地抄写。萧红进来的时候，她正好发出最后一组电码，又低头检查抄写下来的电文。
　　看到萧红，她一边摘下耳机，一边把抄好的电文交给她，起身道：“我去给你准备早餐”萧红接过电文，一边看一边说：“早餐不用准备了，我去菲菲咖啡馆随便吃点就可以了。”
　　说完坐在了椅子上，盯着电文出神。阿梅见状，懂事地点点头，转身出了密室。
　　萧红急忙从书架上抽出康熙字典，快速地翻了起来。片刻之后她合上书，不相信地看着短短的电文。良久，她不甘心地重新翻开字典，一个字一个字地核对了一遍。没错，回电只有八个字：“查无此事，查无此人。”
　　萧红隐约感觉到这短短的八个字后面透出的丝丝冷漠。徐天赋那张令人作呕的面孔不知怎的浮现在她的脑海中。
　　她歉疚地叹了口气，暗暗地安慰自己，至少知道此事与军统无关，剑雄处理起来可以没有什么顾忌了。想着，把八个字的电文抄在一张小纸条上，卷成一卷，从皮包里拿出一盒已经精心揭开封口的哈德门香烟，小心翼翼地从里面抽出了一只。




　　第22章、

　　上午九点多，华剑雄才来到办公室，身后跟着脸色红润的王凤滟。虽然腿上的伤还有点隐隐的痛，但别人从他走路上却看不出来，他自己都很惊讶，淇淇那一刀刺得好轻。
　　今天他精神很好，昨晚在自己的别墅里他充分的享受了王凤滟迷人肉体带给他的巅峰享乐，早上搂着光溜溜的美人贪睡了一会儿。来办公室的路上又带她去菲菲咖啡馆喝了咖啡，所以到的就晚了些。
　　柳媚坐在华剑雄办公室外的桌子后面，正整理着一大堆资料，听到脚步声，抬头看到神采奕奕的华剑雄和眼角洋溢着幸福的王凤滟走了过来。柳媚一反平时冷冰冰的态度，笑着说道：“处座，凤滟，你们来了啊。”
　　华剑雄点点头笑着说道：“过会儿我要审昨晚的刺客，凤滟就在这里帮你忙。”
　　说完转身出门，走向了楼道的另一边。
　　等华剑雄走远了，王凤滟才笑着对柳媚说道：“媚姐，以后凤滟就给你打下手了。”
　　柳媚也笑了起来，暧昧的看着王凤滟说道：“凤滟今天看上去和平时真不一样啊，漂亮得让我好嫉妒。”
　　王凤滟顿时脸红了起来，她没想到自己竟然也象小儿女一般容易害羞了。昨晚华剑雄在车里射到自己嘴里的时候，自己都以为当晚华剑雄不会再要自己了。
　　但没想到，进了卧室后，华剑雄就点起香烟坐在小沙发里让自己去洗澡，并叫自己在衣柜里去选合适的衣物。
　　看着衣柜里各式内衣，睡衣，旗袍等，王凤滟都很是惊讶，没想到单身的华剑雄会在家里给自己的女人准备那么多精致的衣物。
　　看到她的神情，华剑雄才笑着说，那些都是柳媚按他的意思准备的，很少有人用，大多是新的。王凤滟当时很有点害羞，虽然已经是二十九岁的成熟女人，但毕竟是和曾经朝思暮想的男人第一次这样亲密的在一起。
　　等王凤滟洗完澡，脚上踩着红色高根拖鞋，身上穿着红色的乳罩和细带内裤，外面罩着件透明的黑色纱衣出来时，华剑雄立刻就起身把她抱了起来，接着就被扔到柔软的大床上。
　　王凤滟被华剑雄慢慢的剥光并被从头到脚的吻了个遍，当华剑雄那粗壮得有些恐怖的阳具缓慢的插入她湿得一塌糊涂的下身时，王凤滟觉得自己当时就要快乐得死过去了。她大声呻吟着主动的迎合着华剑雄的疯狂抽插，华剑雄一次次把她推上快乐的颠峰，最后她也让华剑雄在喘息中抽搐起来。
　　但很快华剑雄就又在她的爱抚和舔弄下兴奋起来。这一次华剑雄用她脱下的丝袜把她的手反捆在背后，还用一个带皮带的圆球堵住了她的嘴。以前丁墨村也这样玩过她，但那时她心里只感觉到害怕和恶心。然而华剑雄这样对她时，她却感觉到幸福和无边的刺激。
　　华剑雄让她跪在床上，头抵在枕头上，用一根小皮鞭子抽打着她的背和高高翘着的屁股，让她发出混合着痛苦和快乐的呻吟，最后把肉棒在她满是淫水的下身润滑后，插进了她暗红色的后庭。等华剑雄满足地在她直肠深处射精时，王凤滟已经被快感淹没，变得神智不清了。
　　她从没有感觉到这样的幸福和满足，看着疲倦中沉沉睡去的华剑雄，她真切地感觉到自己是他的女人了。虽然对自己的出身有点自卑，但王凤滟对自己的肉体和技巧还是很有信心的，她心里暗暗发誓一定要抓住华剑雄的心，永远不让他离开自己。
　　“凤滟，凤滟，你怎么了啊？”
　　柳媚的声音让回想中的王凤滟惊醒过来，脸比刚才更红，王凤滟不好意思的看着笑起来的柳媚说道：“媚姐，不好意思，我……我走神了。”
　　柳媚见她这样子知道她还沉浸在昨晚的时光里，看她那样子可以想象昨晚和剑雄发生的事。柳媚大度地笑了笑，恢复了平时的表情，一本正经的说道：“快来帮我做事，再这样子我就叫人把你关进牢里去。”
　　说完又忍不住掩嘴笑了起来。
　　王凤滟楞了一下，也跟着笑了起来。
　　华剑雄坐在他专用的审讯室正中的大办公桌后面，伸手从口袋里掏出刚刚在菲菲咖啡馆买的哈德门香烟，看了一眼封口，开心地笑了。果然有回音了。
　　他熟练地揭开香烟的封口，把香烟一支支抽出来，挨个用手捏一捏。忽然他的手停住了，两根手指一用力，手中的那支香烟被捻开了，里面露出一个小小的白纸卷。他小心地展开纸卷，看着那一行娟秀的小字，心里立刻涌起一阵热流。
　　但他脸上的笑容只保持了一小会儿，很快就僵在脸上了。“真他妈惜字如金！”
　　“查无此事”好，老子不用投鼠忌器了。可什么叫“查无此人”啊？连个“详情续告”都没有。人名来路都告诉你们了，就不能派人去查查她的底细，让老子心里有个数，知道怎么处置她？这帮官僚，就知道花天酒地，敷衍了事。真是成事不足，败事有余。
　　华剑雄本能地想起老头子那句感叹：“水很深啊！”
　　多年的经验告诉他，还是小心为妙。不摸到底，他不放心。总部那边暂时是指望不上了，还是自己想办法吧。想到这儿，他把捻碎的纸烟扔到垃圾桶里，又点火把那张小纸条烧掉。随手拿起了电话。
　　刘大壮接到华剑雄的电话赶紧跑了过来，打过招呼就站在了桌子的一边。他已经派手下去地下室提小燕了。华剑雄从桌上的烟盒里拿出一根哈德门香烟銜在嘴上，刘大壮立刻就掏出打火机给他点上了。吐了几个烟圈，华剑雄看到两个打手鱼贯进入里面的房间，埋头整理着各种刑具。
　　这间他专用的审讯室共有两间，外面一间用来初审问话，里面一间则是用来拷打犯人的刑讯室。由于是专门为华剑雄准备的，所以这两间房子都很宽敞，通风和照明也很充足。刘大壮显然是因被华剑雄喊来审讯小燕而高兴异常，脸上透着兴奋和焦急。
　　没多久，伴着脚镣沉重的撞击声和高跟鞋后跟发出的声响，小燕的身影出现在门口。后面跟着的刘三恶狠狠地骂着：“还不快点。”
　　说着狠狠的推了小燕一把。小燕被推得向前趔趄了几步，终因手被反铐在身后和脚镣的牵拌摔倒在地上。
　　华剑雄大口的吸着香烟，看见小燕艰难地用铐在身后的手支撑着地面，小腿和大腿弯曲的贴在地上，象个美人鱼似的垂头坐了起来。
　　小燕看上去脸色有点苍白，头发和身上的粉色短旗袍上还沾着些稻草。大概是脚镣铐的太紧，虽然只是从地下二层走到这里，她脚腕上的肉色丝袜已经被磨破了几处，沾着些血迹。
　　想起昨晚武田抚摩她下身后湿亮的手指和用花瓶砸自己时的煞气，小燕楚楚可怜的模样让华剑雄感到下身硬了起来。他阴狠地笑了起来，对垂着头的小燕说道：“小燕姑娘，你还认得我吗？”
　　小燕在从小囚室里出来时就知道恐怖的时刻到来了，一路上她都鼓励自己，但心里却总有挥不去的阴影。听到华剑雄的笑声她就觉得有些熟悉，她抬起脸来就惊讶地看到，坐在桌子后面的竟然就是昨晚把淇淇搂在怀里放肆地调戏、后来被自己砸倒的男人。
　　华剑雄看着眼里露着惊讶和茫然的小燕，心里很是得意：“想不到吧？你那一花瓶砸得好够味，要不是我华剑雄命大，今天也就不能坐在这里审你这小美人了！”
　　小燕心里恍然，原来他就是华剑雄！她心里充满了后悔。昨天要不是一时慌乱转移了目标，自己完全有机会结果了这个坏蛋。这时的她已经不再惧怕，冷笑着说道：“原来你就是大汉奸华剑雄？早知道昨晚拼死也给你补上一刀！”
　　华剑雄听到小燕的话阴森森地一笑，“啪”的拍了一声桌子狠狠地说道：“你永远没这个机会了！”
　　停了一下，华剑雄平静下来用手指敲着桌面说道：“废话也不多讲了，老实告诉我，为什么要刺杀武田和我？是谁派你刺杀的？那个淇淇在哪里？不说的话……”
　　小燕冷笑道：“刺杀武田和你是因为……”
　　小燕顿了一下，脸上露出嘲讽的神色说道：“是因为武田是个大混蛋，而你是个比他还坏的汉奸、走狗、卖国贼！”
　　小燕的话一说出，华剑雄脸色已经变得血红，额头上青筋直冒。站在小燕身后的刘三见状，抬起腿来就用穿着大皮鞋的脚重重地踢在小燕的后背、大腿和屁股上。
　　小燕被踢倒在地上，蜷曲着身体，却一声不吭。刘大壮把嘴凑到华剑雄耳边谄媚地问道：“是不是先带进去……”
　　华剑雄缓缓地摇摇头，对刘三说道：“急什么？”
　　刘三头一缩，没趣地退到一边。
　　小燕蜷曲在地上喘息着，刘三踢得好狠，她觉得自己被踢中的地方痛得钻心，就在她想要用被铐在背后的手支撑起身体时，一个红色的东西被扔到眼前。小燕一看，是绣着一只小夜莺的红色手巾，她不由自主地浑身一震。
　　华剑雄早把小燕的反应看在眼里。他看着小燕暴露在短旗袍下修长均匀的小腿冷笑道：“小燕姑娘，象你这样美丽的小姑娘怎么偏偏去当杀手啊？你知道进了76号不和我们合作的后果吗？”
　　顿了一下，华剑雄脸一板恶狠狠地说道：“说！淇淇在哪里？夜莺的首领是谁？”
　　小燕看到那张组织专用的红手巾，就知道华剑雄已经认定自己是夜莺的人，再也隐瞒不住自己的身份，同时也才知道华剑雄也收到了这张催命符，她万分后悔没在昨晚杀掉华剑雄。
　　带着无限的恨意，小燕冷声道：“原来你这狗贼也收到了，迟早我的姐妹会取你性命！”
　　华剑雄闻言一楞。“原来她并不知道自己收到了这玩意，看来昨晚刺杀的目标并不是自己而是武田了，自己只是被殃及的池鱼。”
　　华剑雄心里飞快地转过这些念头，看着小燕迷人的大腿、隆起的胸乳和粉扑扑的小脸，他感到一阵阵的欲火在胸中燃烧起来。华剑雄淫亵的想象着这个稚嫩的小姑娘扒去衣物后赤条条的样子，以及被阳具插入下身、小嘴甚至后庭会是个什么痛不欲生的神情。
　　想到这里华剑雄感到下身涨得生痛，嘴里淫荡地威胁道：“我这里的刑法可不是吃素的，有些可是专门为冥顽不化的女人准备的。我保证，你这样的小姑娘是绝对吃不消的！再说，是像你这样秀色可餐的小姑娘的肉体，对男人那可是很有诱惑力的哦……”
　　说到这里，华剑雄和刘大壮、刘三等人都嘿嘿地淫笑起来。
　　听到这些恬不知耻的下流威胁，小燕脸上羞红起来。她明白华剑雄的意思，知道自己不招出他们想知道的东西，等着自己的就会是各种令人生不如死的酷刑拷打，甚至是强奸。
　　一想到强奸两个字，她心猛地颤抖起来。但想到夜莺姐姐，她很快她就镇定下来，愤怒的说道：“无耻！狗汉奸，你休想从我这里得到一个字的口供！”
　　华剑雄听了冷笑着吼道：“给我带进去！”
　　刘大壮和刘三闻言脸上立刻笑开了花，一边一个把小燕架起来，拖进了里面的刑讯室。




　　第23章、

　　小燕被刘三和刘大壮连拖带架弄进了里面的刑讯室里。房间很大，对面的墙壁上赫然挂满了各式各样的钳子、皮鞭等刑具，一个门字型的刑架立在房子的中间，上面还垂着一条条的乌黑的铁链和粗硬的绳索。一个碳火盆火焰熊熊，里边插着一大把形状各异的烙铁，刑讯室里还摆放着铁制的刑床，刑椅，老虎凳等各式刑具。刑讯室的光线昏暗，但那些恐怖的刑具却让小燕真真切切地感觉到了自己的脆弱。
　　华剑雄跟了进来，一边掐灭烟头一边对打手们说：“把她的脚镣去掉，老子倒要看看这小丫头到底有多厉害。”
　　小燕被狠狠地推倒在地上，刘三蹲下身，用膝盖压住她不停挣扎的小腿，把她脚上的铁镣取了下来。然后和刘大壮相视一笑，起身退出了刑讯室。刘大壮出门后还回头留下了一缕淫笑，顺手把刑讯室的铁门关得严严的。
　　小燕看到慢慢走过来的华剑雄，紧张得心都要跳了出来，脑子里一片混乱，她本能地意识到华剑雄要干什么。小燕手仍然被反铐着，她惊恐地挣扎着站了起来，并且一步步的向后退去。
　　华剑雄脸上带着猫戏老鼠的笑容，看着惊恐万状的小燕一步步的退到墙角。
　　他笑眯眯地逼了过去，恨恨地说道：“小美人，你害怕了？告诉你，你没机会了！昨天你砸破了老子的头，今天老子要一报还一报，好好的肏你，让你知道什么是后悔！”
　　这时小燕发出一声尖叫，抬起腿踢向已经逼近的华剑雄。
　　华剑雄略一闪身，很轻松地就闪开了小燕绝望的攻击，接着就是一拳重重地打在小燕柔软的小腹上。
　　“啊”小燕痛苦地叫了一声，扑通倒在地上，身体不由自主地蜷曲起来。但立刻又被华剑雄抓住秀发提了起来，又是一拳打在小腹上。
　　“呃……”
　　小燕痛得眼前发黑，感觉到全身的力气都象是被抽光了似的，迷糊中感觉到自己被抓着头发扔在了一张宽大的铁床上。
　　“强奸”两个字恐怖地出现在昏沉沉的脑海里，她又拼命地挣扎起来。扭动着身体，乱踢乱蹬。“啪……啪……”
　　几个重重的耳光打得她眼前一片金星，身子一软，抵抗微弱了下来。
　　华剑雄看到躺在刑床上的小燕已经被自己的重拳和耳光打得意识模糊，完全丧失抵抗力，上前一步，抓起小燕的左脚，把脚上的高跟鞋扒下来扔到地上。两只大手狠狠地捏着小燕的脚，力道极大，小燕忍不住低声呻吟起来。
　　顺着小燕被抓住掀起的左脚，华剑雄看到她大腿尽头白色的内裤。小燕的脚很纤瘦，透过薄薄的丝袜能看到脚背上青色的血脉。华剑雄抓着小燕的脚抬到鼻子上贪婪地嗅了起来。
　　已经被关押了一夜，小燕的脚有点淡淡的汗味，却更加地令人陶醉。华剑雄贪婪地嗅着那诱人的气味，他对女人的脚有着特别的癖好，小燕的美足让他感觉到全身都燃烧起来。
　　华剑雄感觉到胸中欲火正炽，伸手抓住小燕胸前的衣襟，嚓地一声粗暴地撕开，三下五除二就把她身上的短旗袍扒了下来。
　　小燕本能地拼命扭动纤弱的身体，却被华剑雄淫笑着一把按住，毛茸茸的大手大力地扯住白色的乳罩，狠狠地扯了下来，扔在了地上。小燕雪白坚挺的乳房小白兔般跳了出来。她一下感觉到自己光裸的身体暴露在冷飕飕的空气中，她无力地挣扎着，叫骂着，眼泪也顺着脸颊淌了下来。
　　华剑雄双手大力揉搓着小燕柔软的乳房，狠狠地捏着粉嫩的乳头，令她发出痛苦的呻吟。他迫不及待地分开小燕的双腿，隔着丝质的白色三角裤衩用几个手指放肆地按压着姑娘敏感的下身，体味着那里的柔软和温暖。
　　“嗤”地一声内裤被扯了下来，华剑雄看到手里那白色内裤的裆部有点浅浅的痕迹，凑近了鼻尖夸张地深吸一口气，一丝淡淡的骚气充满鼻腔。华剑雄兴奋地大笑起来“好骚的小娘们！”
　　说着抓起小燕的脚向下一扯，把小燕的下身拉到刑床的边上，拉开自己的裤链掏出粗壮的阳具来。
　　小燕修长的双腿被扳了起来，架在华剑雄的臂弯里，接着一个火热的巨大硬物就顶住了她裸露的下阴。小燕拼命地挣扎叫喊起来，但刚才的殴打使得她浑身无力，纤细的腰肢也被一双有力的大手死死摁住，她丝毫也动弹不得。
　　突然，一阵火辣辣的疼痛从下身传来，没容她反应，那丑恶的东西就凶猛地闯入了她的身体。小燕恐惧地瞪大了眼，凄惨地叫了起来。
　　小燕的阴道很干燥，华剑雄感到肉棒有丝丝痛感。但那紧致温热的包裹感觉让他万分受用。随着大家伙不断的深入，越来越强烈的快感使他更加有力地抽插起来。看到小燕紧咬着牙皱着眉头忍受着强奸带来的巨大痛苦，华剑雄心里舒畅解恨到了极点。
　　他一边用力挺动下身，一边恶狠狠地对发出痛苦呻吟的小燕说道：“小贱人，爽不爽？敢砸老子？看老子干死你！”
　　一边说着他一边把肉棒退出大半，然后又重重地一插到底。
　　“啊……呀……”
　　小燕被插得大叫起来，眼里满是屈辱的泪水。
　　小燕感觉到华剑雄的抽插一次比一次更深入更有力，她无助地摇着头，泪流满面。开始时下身像要着火似的痛得厉害，但渐渐的阴道受到摩擦刺激也开始分泌出液体来，肉体的痛感没有最初那样强烈了，但她心里的伤痛和屈辱感却越来越揪心。
　　华剑雄亢奋地抽插了一阵，节奏渐渐慢了下来。小燕忽然感觉到自己下身的酸胀感消失了，她还没明白是怎么回事，两只粗壮的大手抓住她消瘦的香肩，猛地一翻。她那软绵绵的身体像个玩具似的被翻了个身，接着那硬邦邦的东西就顶在了她的肛门上。
　　“不要……啊……”
　　小燕歇斯底里地尖叫着，但华剑雄的巨大龟头已经慢慢地顶了进去。小燕痛不欲生地惨叫不止，但华剑雄毫不理会，继续发力艰难地深入进去，直到整个肉棒都全部没入小燕已经被撑破出血的肛门里面。
　　华剑雄清晰地感到小燕的直肠有力地包裹着自己的肉棒，他兴奋地抽插起来，尽情地享受着小燕那狭小的后庭带给自己的强烈快感。
　　小燕绝望地呻吟着，感觉到自己真的快要被这条恐怖的大肉棒插死了。也不知过了多久，终于感到后面一松，那带给自己巨大痛苦的大家伙恋恋不舍地撤出了她鲜血淋漓的后庭。
　　还没等小燕喘过一口气来，华剑雄就把她拉下刑床，拖到地上跪在自己的面前。小燕的头发被扯着，嘴被一只大手大力捏开。
　　她惊恐万分地看到华剑雄那黑乎乎的粗大阳具凑到了自己的眼前。那鼓着蚯蚓似青筋的肉棒上面沾染着斑斑血迹。小燕知道那令人触目惊心的血迹来自自己被撕裂的肛门，顿时一阵晕眩。她拼命想合拢小嘴，但那铁钳般的大手却死死地钳住了她的两颊。她只能眼睁睁地看着肉棒慢慢地插进自己的嘴里，一直向里面捅，直到喉咙才停下来，小燕恶心得差点呕吐出来。
　　华剑雄左手捏着小燕的脸，右手扯着小燕的头发，肉棒把小燕的嘴塞的满满的。看着小燕流着眼泪的痛苦摸样，他得意洋洋不紧不慢地抽插了起来。小燕的喉咙里发出“呜呜”的呜咽，却很快被口腔里“咕叽咕叽”的淫声压过了。
　　华剑雄的大肉棒在温暖湿滑的洞穴内尽情地抽插，终于到达了快乐的顶点，他用力地把肉棒抵到小燕的喉咙最深处，快活地射出浓稠的精液。
　　华剑雄满足地从小燕滑腻腻的嘴里抽出自己的大肉棒，在她红得发烫的脸颊上胡乱蹭了蹭，松开她的头发，收好肉棒，整理好裤子。他好整以暇地看着瘫软在地上蜷缩着身子的小燕。
　　此时的小燕脸色苍白，紧闭着双眼，除了腿上的肉色丝袜，全身上下几乎一丝不挂。她嘴角流淌着浓白的精液，两条大腿中间不但淌着白浆，还流出丝丝血迹，显得楚楚可怜。
　　华剑雄得意洋洋地蹲到小燕的身边，一把抓住她凌乱的头发，把她的头提离了地面。小燕痛苦的呻吟起来，睁开了眼睛。
　　华剑雄注视着小燕满是悲伤的美丽的大眼睛，从中看出了她心里的恐惧和绝望。他冷笑着揶揄道：“小贱人，昨天差点要了老子的命，没有想到今天会被老子肏得死去活来吧？快说出淇淇的下落和夜莺首领是谁，不然的话，就叫你尝尝排子枪的滋味！”
　　小燕心中一紧，她明白华剑雄口中的“排子枪”是什么意思。要真是落到那个地步，还真的不如去死！可想着淇淇可爱的笑容和夜莺姐姐对自己的关爱和信任，她也不知道是哪里来的勇气。她艰难地抬起头，对着华剑雄大骂道：“狗汉奸！休想……啊……”
　　她话没说完已经被华剑雄狠狠地掴了一耳光。
　　华剑雄猛地松开抓着小燕头发的手，眼看见小燕的头重重地碰在地上。他站起身来，用脚踢了踢被打得嘴角流出鲜血的小燕说道：“小贱人，进了76号你还嘴硬？比你嘴硬的多的是，但没有人能挺到最后！尤其是你这样的女人！”
　　说完从鼻子里恨恨地哼了一声，系着裤子转身向外走去。




　　第24章、

　　华剑雄一走出刑讯室，一眼就看见林美茵寒着脸把手抱在丰满的胸前，坐在办公桌一侧的长沙发里，而刘大壮等人却已不知去向。
　　翘着二郎腿的林美茵一看见华剑雄出来就说道：“处座大人真是好雅兴啊！”
　　华剑雄听出林美茵话中的嘲讽，知道刚才审讯室里的好事瞒不过她。看着林美茵微微晃动着的匀称迷人的小腿，想起昨晚她对自己暧昧的暗示，华剑雄脸上微微现出一丝尴尬。他厚着脸皮笑着对林美茵说道：“林秘书来了啊，不好意思让你久等了？”
　　林美茵话里有话地讪笑道：“一来就听见里面女人又哭又闹，也不知道进去方便不方便，只好坐在这里傻等，等得我腰都坐酸了。不知道处座在给女犯上什么大刑啊？”
　　说着翻翻眼皮狠狠的白了华剑雄一眼。
　　华剑雄听了，暗忖她大概还在生昨晚的气。他知道女人都吃哄，点上一支烟，凑近林美茵身边嬉笑道：“我的林大秘书，何必明知故问嘛。”
　　停了一下，看见林美茵扭向一边的美丽侧影，他不禁怦然心动，突然有些冲动地说道：“真希望刚才美丽迷人的林秘书也在场哦！”
　　林美茵一听了华剑雄的话，脸上立刻泛起一片红晕，转过连来，一副嗔怒的样子小声道：“华处长……你……”
　　华剑雄在她美丽的眸子中看到了慌乱和一丝甜蜜，于是已经对林美茵的心思有了几分把握，胆子也大了起来。
　　他大大咧咧地坐到林美茵身边，笑眯眯地低声说道：“还在生昨晚的气？”
　　见林美茵没吭声，华剑雄装出一副无可奈何的模样，叹息道：“林小姐这样美丽迷人，只要是男人哪会不心动？可惜林小姐已是名花有主啊…否则的话……得罪得罪……”
　　华剑雄的话让林美茵绷起了脸，其实她心里却喜滋滋的。她突然扑哧一声笑，带着戏谑的声调调侃道：“处座大人不会是言不由衷吧？”
　　华剑雄听她话中有话，似乎受到了鼓励，嬉皮笑脸地凑了上去：“怎么会……”
　　说话间一只手试探地放到了林美茵的腿上。他轻轻地摩挲了两下，见林美茵并没有躲闪，不由得放肆了起来，笑眯眯地说：“林小姐这样的绝世大美人足可叫男人不计任何后果的啊。”
　　说着在林美茵穿着丝袜的光滑大腿上放肆地抚摩起来。
　　华剑雄的话让林美茵心里一阵狂跳。她不知道华剑雄这时候是不是说的真话，华剑雄那只大手在腿上的抚摩更叫她意乱情迷。但自己一直暗中爱慕着的华剑雄能说出“不计任何后果”的话，就凭这句话就已经让她心满意足了。就算他是逢场作戏或仅仅只是一时迷恋自己的美好身体，但至少自己在他心里还是有份量的。
　　想想自己身后的老头子，这实在已经不容易了。
　　遐想中突然感觉到华剑雄的手已经伸进旗袍的下摆，林美茵突然清醒过来，她猛地站起身来，摆脱了华剑雄的手。对着面露尴尬的华剑雄，她心里有些不忍，轻声说道：“外面还有人在呢。”
　　华剑雄闻言笑道：“说了不计后果的，还怕他们？”
　　谁知他话音未落，门就砰地一声被推开，刘大壮的大脑袋伸了进来。华剑雄看见刘大壮，脸色一沉，挥挥手对他吼道：“叫兄弟们进去，好好招呼招呼那小贱人。”
　　听了华剑雄的吩咐，刘大壮脸上一片狂喜的神色，对后面的刘三和另外两个打手招呼一声，就急急地冲进了刑讯室。
　　林美茵看着刘三等人都进了刑讯室，沉重的大铁门立刻就严严实实地关了起来，她心中隐隐作痛，强打着精神对华剑雄嗔道：“报应啊！真是上梁不正下梁歪！”
　　话没说完就听到刑讯室里面隐隐传来女人凄惨的哭叫声和刘大壮等人放肆的淫笑。
　　林美茵心中一紧，知道刑讯室里面可怜的小燕正在遭受着残忍下流的蹂躏。
　　她一时也是一筹莫展，心中暗暗叹息一声，试探地问道：“是昨晚那个女刺客？”
　　华剑雄心不在焉地点头道：“是她，名字叫小燕，嘴硬得很，是夜莺的人。”
　　林美茵不由得一惊，下意识地哦了一声，忍不住问道：“这么快就审出结果了？”
　　华剑雄得意地一笑道：“在我面前，她还嫩点。不瞒你说，我收到一条夜莺的红手巾，刚才一拿出来，那小贱人就露了馅。可就是死活也不供出那个同犯和她们幕后指使的人。”
　　林美茵暗暗松了口气，默默点头道：“原来是这样啊。”
　　她看了一下面有得色的华剑雄，有意掩饰着刚才自己的失态，用关心的口吻问道：“你昨晚的伤没事吧？”
　　华剑雄嘿嘿一笑脱口而出：“没问题，刚才还把那小贱人搞得死去活来，昨晚王秘书……”
　　说到这里他突然发觉说走了嘴。瞥一眼林美茵，见她脸上含羞带嗔，还好没有发作的迹象，华剑雄尴尬的嘿嘿干笑起来。
　　林美茵媚眼含嗔地瞪了华剑雄一眼道：“气死人不偿命对不对？”
　　见华剑雄没吱声，她叹了口气说道：“被你气的，我差点忘了，我是来传令的，长春的人犯已经押到，晚上又要辛苦处座大人了。”
　　听到林美茵的话，华剑雄脸上的尴尬立刻烟消云散，顺着她的话头转了话题：“哦，人押到了？你见到了？”
　　林美茵哼了一声道：“我见到了，是我签收的。长春押回来的可是一个年轻漂亮的小美人儿哦。”
　　华剑雄一听顿时露出感兴趣的样子来，急忙问道：“哦，真的吗？”
　　林美茵故意绷起脸道：“你没听说吗，这刺客是个年轻漂亮的女学生。好像还是那个被刺杀的倒霉蛋以前的学生，不然有那么容易进入76号的保护圈吗？”
　　华剑雄做出一副蛮有兴致的样子，点点头若有所思地说道：“原来如此，那可是太好了。”
　　林美茵听出了他的潜台词，皱眉道：“真讨厌，难道你们这些大男人见到漂亮女人就没点别的吗？”
　　华剑雄嘿嘿一笑，正色道：“凡是女人落到对手手里当然都是这个下场，不要有什么幻想。”
　　林美茵心中一痛，忙摇摇头掩饰道：“你们这帮臭男人！处座，别忘了，晚上的审讯可是老头子的钦点，你可仔细着，别光顾了一时爽快，误了正事。”
　　说到这儿，她下意识地看了看华剑雄的脸色，又看看紧闭的审讯室的铁门，试探地说：“我看这个女人今天就别审了，等长春的案子结了再说吧？”
　　华剑雄故意色迷迷地做思考状：“这倒是个不错的主意。不过这女人涉及到夜莺，不可等闲视之。你让我考虑考虑。”
　　林美茵听了，知道此事只能点到为止，再说就太露骨了。于是嘟起嘴抛了个媚眼道：“那就随你的便吧，可要留点气力对付晚上那个小美人哦！”
　　正说着，刑讯室里隐隐传出小燕的凄惨的闷叫声，接着就是刘大壮气喘吁吁的声音：“臭婊子，还嘴硬……同时被两个男人肏你还没吃够？”
　　林美茵脸色一变，皱起眉头道：“真烦死人了，我走了，晚上见吧！”
　　说完腰肢一扭，头也不回蹬蹬地走远了。




　　第25章、

　　看着林美茵远去的窈窕身影，华剑雄淫邪地嘿嘿笑出了声。收回目光，他习惯性地看了看表，忽然暗叫一声不好：光顾了和这漂亮女人纠缠，差点忘了大事。
　　他抓起电话拨给值班室：“听说去长春的人都回来了？……见到老吕了吗……哦，你让他到我这里来一趟，审讯室！”
　　挂上电话，他抽出一支烟点上，背靠椅子沉思起来。
　　不一会儿，传来两声轻轻的敲门声，没等华剑雄答腔，门已经被缓缓地推开，探进一个硕大的光秃秃的脑袋。当他看见华剑雄，立刻一步跨了进来，看着华剑雄头上的绷带，夸张地瞪起了眼睛：“处座，听说你昨晚遇到刺客了？”
　　华剑雄微微一笑道：“还好，算我命大，破了点皮，倒也没什么大碍。”
　　说着，里屋又传来女人的哀号。见那大汉眼睛不住地往那边瞟，他鼻子里哼了一声道：“夜莺的人，大壮他们正审着呐。”
　　那光头咕噜咽了口口水，收回了目光，忽然低下了头，声音也低了八度：“处座，下属无能，你刚走就……”
　　华剑雄摆摆手道：“我都听说了，你也不必自责了。都怪老裴自己太不小心，引狼入室。”
　　他看了一眼垂着头坐在对面的光头，放低了声音道：“老吕啊，这件事非同小可，已经惊动了老头子。他点名要我亲自审，限期破案。好在你们还算警醒，没让刺客跑了。否则就真没法交代了。”
　　说到这儿，他忽然话头一转，盯着老吕问道：“现场没发现她有同党吗？”
　　老吕楞了一下，摇摇头道：“没有。出事后我们把在场的人都扣了，挨个查，没发现她有同党。不过……”
　　“不过什么？”
　　华剑雄看到老吕犹疑的目光，像发现了新大陆，紧盯不放地追问。
　　老吕犹豫了一下，像下了很大的决心，抬头看了一眼华剑雄圆瞪的眼睛，叹了口气道：“处座，你不知道，弟兄们是在鬼门关里走了一遭儿啊。”
　　华剑雄闻言心中一动：果然还有隐情。幸亏把他叫来问了。他正要说什么，里屋又传出瘆人的鬼哭狼嚎。华剑雄皱了皱眉，抬腕看了看表，亲热地对老吕说，时间不早了，我们找个地方填饱肚子，我做东。
　　说完，不由分说带着老吕就出了门。来到大门外，对面就是一家熟悉的饭馆。
　　两人进去要了个包间，点了菜，等饭菜上齐，华剑雄亲手倒上一杯酒，和老吕对饮了一口，算是给他压惊。然后他用缓和的口气对老吕说：“别急，慢慢吃，慢慢说，到底是怎么回事。”
　　老吕又抿了口酒，半天才喘匀了气，抬起头来说：“前天晚上的暗杀就发生在大使官邸，当时是老裴的一个私人聚会。人都是老裴自己请来的。我们的岗哨都在外面，不过我也安排了人伪装成侍者在里面伺候。
　　老裴请的人不多，也就是十来个。都是他的私人朋友。当时就在那里喝酒聊天，不知怎么枪就响了。老裴是眉心中弹，当时就不行了。我们的特工当时就站在老裴身后，枪一响第一时间就冲了上去。当场抓住了刺客，就是那个女学生。
　　外面的岗哨也都冲了进去，把里面的人都控制住了。
　　我们正打电话叫救护车，谁知道外面有人砰砰砸门。我们都吓坏了，当时的第一反应就是刺客的同伙来接应她了。我们扒墙头一看，吓了一跳，大使官邸被一伙穿皇军军装的人荷枪实弹地包围了。
　　我们问他们是什么人，他们自称是关东军。他们声称有日本官员在官邸里遇刺，要闯进去抓人。
　　当时官邸里一个日本人都没有啊！谁知他们是真是假，我们哪里敢开门！他们见我们不放他们进去，就又要求我们把刺客交给他们。“华剑雄听到这里顿觉蹊跷，忍不住问了一句：”关东军？“
　　老吕点点头说：“是啊，我们也觉得蹊跷，就算牵扯到日本人，也该宪兵司令部出面啊。所以我们一边应付外面这伙儿人，一面赶紧给长春日本宪兵司令部打电话。
　　谁知对方说不知道此事，让我们和关东军司令部联系。我们当时真是害怕极了，愈发觉得外面这伙人有诈。真怕他们硬闯进来。他们足有一个中队，机枪小炮摆了一排。我们只有二三十号人，还都是短家伙。他们要是来硬的，我们的小命可就要交代在那里了。“华剑雄心头的疑团越来越大：”什么人敢在日本人窝里这么放肆？“
　　没容他再往下想，老吕心虚地瞟了他一眼说：“我们当时真傻眼了，不知道这汪水到底有多深啊，也不敢给总部值班室打电话，算算你刚到家，给你往家打电话没人接，就只好直接打电话向老头子喊救命了……”
　　华剑雄没吭声，算算时间，他当时正在那个日本娘们藤原香子的被窝里。心中不免有些懊丧：差点为这个娘们耽误了大事，本来这事他应该是第一个知道的。
　　不过，他非常好奇老头子是怎么处置，让老吕他们带着刺客虎口脱险的。于是不动声色地问：“后来呢？”
　　老吕大喘了口气说：“给老头子打过电话过了半个多小时，我们已经准备外边的人冲进来我们就缴枪交人，谁知他们却无声无息地撤了。人撤了我们也不敢动，谁知道外面有什么凶险啊！
　　又过了个把小时，老头子亲自来电话，让我们连夜用汽车把刺客押到了奉天，到奉天宪兵司令部松本司令那里落脚。昨天晚上调飞机到奉天，今天早上才把我们和刺客一起接回来。“”哦，你们不是从长春回来的？“
　　华剑雄吃了一惊。还真是一夜惊魂，难怪老头子火急火燎地要审刺客，还限期破案，人却隔了一天才押到。
　　华剑雄招呼老吕吃饭，他自己却呷着酒陷入了沉思。老头子说的一点都没错，这水真的很浑。长春是什么地方，日本人钦定的新京。敢出动一二百人全副武装大摇大摆地包围大使官邸，绝不是闹着玩的。
　　基本可以判断，这些日本人应该是真的。这一点从宪兵司令部的推诿的态度也可以证实，否则他们早就出动了，关东军这帮愣头青，连东京参谋本部都不买账，宪兵司令部当然更不放在他们眼里。大使官邸那个地方，地处偏僻，附近倒确实有关东军的军营，但也有三五里的路程。从老吕说的情况看，他们还没来得及叫救护车，官邸就被包围了。难道是事先得到了消息？难不成这事真的和关东军有瓜葛？
　　想到这儿，他心里微微一震：要真是这样，自己岂不是被放在火上烤了吗？
　　这刺客自己还怎么审？
　　他烦躁地把杯中酒一口喝掉，转念一想立刻又释然了。老吕说的对，日本人要是硬要这个刺客的话，他们当时早就交出去了。他们没有来硬的，肯定有放手的理由。所以自己对这个女刺客倒也不必有什么顾忌。要是手下留情倒真是授人以柄了。
　　再说，老头子连夜把人转移到奉天保护起来。又派专机把她押回上海，让自己亲自审讯，说明他也想知道谜底。他已经淌了这趟浑水，自己还怕什么。有什么事自有老头子顶着。
　　不过，要是这样的话，就更有必要摸一摸这里面的底细了。想到这些，他知道，又该到菲菲咖啡馆走一趟了。




　　第26章、

　　位于黄浦江畔的大东亚日报社四楼的一间办公室里，萧红拿着报纸的手在微微发抖，原本美丽红润的脸也变得有些苍白。看着报纸头版上“宪兵队长命丧酒楼，刑稽处长死里逃生”的新闻标题，萧红的心砰砰跳个不停。
　　下面的新闻虽然只有短短百来字，但已经把华剑雄和武田遇刺和刺客被捕的经过写了个大概。萧红有些疑惑这样的新闻竟能通过日本人的审查发表出来，但同时也判断这篇新闻的内容是真实的，毕竟没有哪个记者敢于虚构武田和华剑雄遇刺的消息。
　　萧红非常的焦急，心里慌得像有一只兔子在撞来撞去，对华剑雄的牵挂使得她把手中的报纸看了又看，希望能从那则新闻里看出更多关于华剑雄的信息。她现在最想知道的就是华剑雄伤势如何，可报道里却只字未提。
　　渐渐的萧红冷静下来，她先打了一个电话到和平医院，得到的消息是人已经离开了。她心里略微踏实了一点。她咬着嘴唇略一思索，冒险把打电话到华剑雄家里，却没有人接。她的心又提起来了。
　　听不到华剑雄的确切消息，萧红心里没着没落，什么事情都没心思做。经过一番考虑，她咬咬牙拿起桌子上的电话拨通了华剑雄办公室的电话。电话通了，听着听筒里嘟嘟的长音，萧红心里跳个不停。
　　在上海这么多年了，她还是第一次打电话到华剑雄的办公室。华剑雄遇刺的消息让她再也克制不住自己，就算是违反纪律她也要听到华剑雄的声音。她在心里安慰自己，作为记者，打听新闻主角的消息，也并不算出格。
　　“喂……”
　　电话里传来的是一个女人柔和的声音，萧红猜测接电话的女人就是华剑雄的秘书。华剑雄不止一次和她提起过，身边有个秘书叫柳媚，是个很能干的女人。
　　萧红稳定了下自己的情绪，平静地自报家门，然后直截了当地问华剑雄在不在。谁知对方听了，马上用一副冷冰冰的口气回答说：“抱歉，处座有事不在。”
　　萧红怕她就此撂了电话，赶紧追问华剑雄什么时候在，但对方仍是冷冷的说：“抱歉，无可奉告！”
　　萧红刚想说话，谁知这个冷冰冰的女人竟真的把电话挂断了。
　　萧红慢慢地放下话机，修剪得细细的柳眉轻皱了起来。她听的出那女人说的“处座有事”是有意敷衍，但无法判断其中的真实含义。这让她的担心又陡然增加了几分。
　　她再也坐不住了，思索了一下，她就起身去了社长办公室。她决定征得社长的同意，以采访的名义去76号，亲自去探听华剑雄的情况。
　　社长是个举止儒雅的中年男人，戴着副玳瑁圆框眼镜。在萧红解释自己的采访意见时，他始终带着欣赏的目光注视着她。等萧红说完，他就很爽快的同意了，还夸萧红头脑活络。萧红从社长办公室出来后，拿上公函就急匆匆地出了门。
　　大东亚日报社的日本人背景是众人皆知的，所以萧红到了76号，出示公函后，门房对她很客气，打了个电话，很快就来了一个女职员，把她带到了华剑雄的办公室。
　　门一开，萧红一眼就看到了坐在左手写字桌后面正在低头写着东西的柳媚和在另外一张桌子后面正无聊地欣赏着自己红指甲的王凤滟。
　　听到高跟鞋的声音，柳媚和王凤滟都抬起头来，看见穿着红色丝绸无袖旗袍和红色高跟鞋的萧红正对着自己微笑，两人都露出惊讶的表情，心里都在惊叹着萧红的美丽容貌和成熟风韵。
　　领路的女职员笑吟吟地和屋里的二位打着招呼。萧红趁机飞快地打量了一下屋里的两个女人，无形中已经感觉到柳媚的冷艳和王凤滟的靓丽，心里暗暗的想：“剑雄身边真是群芳争艳啊，冷冰冰的那个大概就是他说起过的柳媚吧。另外一个倒是从来没有听他提起过。”
　　这时带萧红进来的女职员把她介绍给柳媚和王凤滟。萧红听了笑着对柳媚说道：“柳小姐吧，我是专门来采访华处长的，听说他昨晚遇见了刺客。”
　　柳媚立刻从她的声音里听出了萧红就是刚才打电话的人。她点了点头面无表情地说：“哦，是这样。但处座现在在审讯刺客，不在办公室。”
　　萧红听柳媚这样说，心里顿时一块石头落了地。但她还想彻底坐实，于是笑着问道：“这么说，华处长的伤势并不严重啊？”
　　柳媚点点头，说道：“只是轻伤，问题不大。”
　　说完这话，柳媚下意识地皱了皱眉，她自己都奇怪为啥要回答萧红的问题。
　　萧红似乎还不满足，穷追不舍地问：“柳小姐，我能见见华处长吗？”
　　说着一双美丽清澈的眼睛恳求地看着柳媚。
　　柳媚被萧红看得心里有点烦，她对这个仗着日本人的背景就自以为了不起的漂亮女人毫无好感。但从她得寸进尺的态度也感觉到眼前这个美丽的尤物很不简单。
　　柳媚本能地产生了一种抗拒的心理，仍面无表情地说：“萧小姐，实在对不起。这里是76号，华处长正在执行公务，不方便接待访客。”
　　萧红碰上这个软中带硬的钉子，一下被噎住了，正不知如何是好，忽然楼梯口方向传来一阵喧哗，几个彪形大汉架着一个衣衫不整的年轻女人闹哄哄地朝这边走过来。那女人双手被反铐在背后，两条腿僵硬地向两边岔开，好像迈不开步子，被两个大汉抓住胳膊连拖带架，步履蹒跚。
　　这群人越走越近，萧红注意到那女人半闭着眼睛，头发凌乱、表情非常痛苦，漂亮的脸颊上还带着泪痕。她胸口的衣襟大敞，露出大片雪白的胸脯，甚至可以看到半个丰满白嫩的乳房，上面青一块紫一块，伤痕累累，显然她戴在里面的乳罩已经被人扒去了。
　　女人穿一件短摆的旗袍，裙摆被粗暴地撕开了，她一迈步子裙底春色几乎可以一览无余，隐隐约约好像连内裤都没有穿。裙摆下面一片狼籍，大腿内侧一道道血痕怵目惊心，还有一条条泛着白光的浓稠液体顺着大腿往下流淌。
　　萧红看得心里阵阵发紧，没想到一进76号就遇到这样的场面。想起柳媚刚才的话，她心想，莫非这年轻女人就是昨晚的刺客？往后面看了看，并没有看到华剑雄的影子。她收回了目光，看着这个女人被打手们凌辱和毒刑拷打成这样子，她心里不由得涌出一丝同情和悲哀。
　　王凤滟不知什么时候站到了萧红的身后，大声地发问：“刘大壮，处座到哪里去了？”
　　刘大壮也不答话，一双眼睛色迷迷地盯着萧红曼妙的身姿，上下打量个不停，喉结一动一动地咽口水。
　　萧红被他打量得浑身发毛，正不知如何是好，忽听楼道里响起一个熟悉的声音：“这位是……”
　　她抬头一看，正看见华剑雄那熟悉的面孔。她的眼泪差点掉下来，刚要张口，忽然意识到，他们之间应该是不认识的。于是赶紧回头，求助似的看重王凤滟。
　　王凤滟笑靥如花，小声对萧红说：“你不是要采访华处长吗？这就是华处长。”
　　萧红马上装出恍然大悟的神态，忙向华剑雄伸出手去：“大东亚日报记者萧红。报社派我来采访华处长，听说昨晚……”
　　“我没事，你都看见了。”
　　华剑雄板着脸，一副拒人千里之外的样子。说着朝仍痴痴地盯着萧红的刘大壮摆摆手：“先押起来，让她清醒清醒，明天再接着审！”
　　说完不再理萧红，转身就要进屋。
　　萧红急得一步抢到他跟前，换了一副娇滴滴的调子对华剑雄说：“华处长，你看，人家等了你这么半天……要不，我请你喝咖啡？”
　　华剑雄脸上的肌肉一松，也笑了，眼睛里露出和刚才刘大壮相似的神色。上下打量着萧红，色迷迷地说：“萧记者如此盛情，剑雄岂敢让小姐请客。还是我请你吧！”
　　他转身对柳媚道：“我陪萧记者到对面去喝杯咖啡，一会儿就回来。”
　　说完挽起萧红的胳膊，在众目睽睽之下亲热地双双走出了76号的大门。
　　华剑雄刚才和老吕在饭馆分手后就去了审讯室。他觉得林美茵说得有理，审这个小姑娘不急在这一时，现在还是全力以赴对付晚上的审讯为妙。他还有更重要的事情要马上去做。
　　他到审讯室时，刘大壮和他几个手下都已经尽了兴，正要扒光小燕的衣服把她吊起来拷打。华剑雄制止了他们。他让他们把小燕押回牢房，自己走在后面，一边走一边想如何与萧红接头。
　　刚走到楼道，发现刘大壮停在了办公室门口。他不经意地看了一眼，立刻愣住了，他居然看见了心中正在想着的那个熟悉的身影。
　　他当时脑袋一阵晕眩，以为是自己的幻觉。待仔细看去，居然真的是萧红，就站在自己的办公室里。他顿时火冒三丈，差点冲口而出骂出声来：“蠢！居然跑到这儿来找我，不想混了是吧！”
　　待他听到王凤滟介绍说萧红是以记者身份来采访自己，再看到萧红眼睛里流露出的委屈的神色，他的心立刻就软了下来。他的脑海里马上闪过一个念头：来的正好，省的我去约你接头了。但他还得端着架子，不能让柳媚这个人精看出蛛丝马迹。
　　萧红到底是聪明绝顶的女人，又受过严格的专门训练并和他搭档多年，马上心领神会地给他搭了个梯子，让他拿出76号人人皆知的好色之徒的做派，大摇大摆地挽着她接头去了。
　　他们来到对面街角的咖啡馆，要了咖啡，找了个僻静的角落坐下，有一搭没一搭地调笑着。说着说着两人的头就凑到一起去了，说话的声音也低了下来。
　　华剑雄恶狠狠地说：“谁让你跑过来找我？你犯花痴啊！”
　　萧红娇嗔地瞪了他一眼，软下来说：“人家担心你嘛！你要是有个……”
　　华剑雄努起嘴，在她柔软的嘴唇上啄了一下，悄声道：“别那么多的废话。你听我说，马上去南京，查金陵大学何小月的底细，还有裴仁基。别放过任何细节。你亲自去，别指望总部那群混蛋。马上办，我这儿急的火上房了。”
　　萧红低低地嗯了一声，抬起眼睛含情脉脉地看了他一眼，猛地闭上眼凑过去亲了他一口，借机在他耳边说：“放心。”
　　这是她第一次在公共场合亲吻剑雄，那种既甜蜜又刺激的幸福感觉差点让她晕过去。




　　第27章、

　　天已经黑下来了。76号的专用审讯室里，华剑雄坐在椅子里，把脚搁在桌子上，优哉游哉地抽着纸烟。林美茵就坐在离他不远的地方，乍一看似乎神情淡漠，仔细观察却是一副心事重重的样子。
　　两个人就这样沉默地坐着已经好半天了。从里面刑讯室里不断地传出皮鞭抽打在肉体上的响声和女人痛苦的呻吟。
　　何小月是林美茵带着人押到这里的。人交给华剑雄，林美茵就把自己的人都打发走了。华剑雄今天叫了吴四宝带着他手下的几个人来审这个要犯。虽说老头子指定他亲自审，但抡枪使棒这种粗话倒还不必他亲自动手。
　　当吴四宝和他的手下把何小月推坐在审讯台前的铁椅子上，并吆五喝六地强迫她抬起头来的说话的时候，华剑雄差点看呆了。
　　他十分惊讶这个女刺客的柔弱稚嫩和清秀美丽。他对今天审讯对象的神秘身份已经有了强烈的预期，所以无论如何也无法把这样一个柔弱美丽的女学生与刺杀自己老师的刺客联系起来。
　　今天下午他送走萧红以后，华剑雄把自己关在办公室里，对自己面临的复杂凶险的局面以及如何应付晚上这场凶吉未卜的审讯已经冥思苦想了几个小时，甚至连晚饭都没有胃口吃了。
　　中午和老吕的谈话让他庆幸自己的谨慎，但也震惊于事态的凶险复杂。没想到刺杀南京建交大使背后居然会有关东军的影子。这太不合常理、太不可思议了。
　　他绞尽脑汁分析了无数种可能性，但仍然无法说服自己，让自己相信这件事是日本人干的。不是日本人急赤白脸地要为他们的私生子满洲国争取国际承认吗？
　　他可是亲眼目睹了日本人为此事所做的周到安排。
　　虽然关东军的桀骜不驯、鲁莽冲动是路人皆知的，但他也找不出他们拆自己人的台的理由，况且这个满洲国本身就是他们自己的杰作。所以他强烈怀疑还有更深的、他所不知道的背景存在。而这对他而言可能就是危险的陷阱。
　　他甚至怀疑，老头子敢于淌这趟浑水与指定自己亲自审讯刺客有莫大的关系。
　　他肯定也看到了这件事中间的凶险，也想摸清深浅。但万一要是因此得罪了某一方神圣，谁知道自己会不会成为替罪羊？
　　想到这里他不由得出了一身冷汗。但他没有退路。坐在这个位子上，老头子的指令对他来说就是圣旨，他只能乖乖服从。他必须小心地抽丝剥茧，找出线索。
　　一个一个地排除脚下的地雷，找出一条生路。这大概就是老头子指定他来审讯，同时又派他的心腹林美茵来监审的深意吧。
　　他目前面临的局面可以说是凶险诡谲、扑朔迷离。想来想去，他总觉得在逻辑的链条上缺少了一个关键的环节，就是动机。结果无论是分析朝哪个方向走，都是此路不通。
　　他深信，答案应该能在何小月身上找到。但他不敢把希望全寄托在她身上。
　　毕竟嘴长在她身上。谁知道这个看似柔弱的小丫头到底有多难啃。况且还有个林美茵在时时掣肘。
　　这可是生死攸关的大事，所以他才冒险动用自己手中的王牌-萧红，让她亲自去查此人的底细。在萧红那里有新的消息出来之前，他的宗旨还是一个拖字诀。
　　他可不想替别人去趟地雷。
　　终于，在夜幕降临之前，他对今晚的审讯应该如何应付，心里有了主张。
　　审讯开始，例行讯问时，何小月几乎未做任何抗拒就回答了关于姓名，年龄、身份等问题。这些回答不出所料没有提供任何新的线索。但当问到她为什么要刺杀裴仁基、是受何人指使时，何小月只说了一句“不愿看到自己尊敬的老师去当汉奸”就再也不开口了。
　　华剑雄心中暗想：这回答倒也算是中规中矩，但也让人摸不着头绪。无论说她是重庆的人还是延安的人，甚至民间反日团体的人都说的过去。但为什么关东军要出动一个中队来抢人，后来又半途而废了呢？
　　华剑雄冷冷一笑，看了林美茵一眼。他已经给自己设定了目标，今天的主要任务，就是应付她。至于何小月嘛，他今晚要做的，就是享用这个只有二十岁的年轻女人稚嫩诱人的肉体。这大概也是审讯室里包括吴四宝在内的四个打手的心愿。这是他们的惯例了。
　　不过林美茵老神在在地坐在这里，无比碍眼却又让他无可奈何。华剑雄也只好逢场作戏，让这个小女人先受点皮肉之苦了。
　　他带着猫戏老鼠的心态想，先杀杀她的锐气也好。万一要露出点什么马脚也算是意外收获。一边想着，他一边给吴四宝使了一个眼色，叫他把何小月带进去用刑。
　　华剑雄和林美茵一起起身，站在刑讯室的门口，看着吴四宝带着手下把那个柔弱的女学生吊了起来。他跨前一步，用食指托起她清秀的脸庞，一口烟喷在细皮嫩肉的脸上，调侃地说道：“小姑娘，挨鞭子很疼的。快说了吧！谁派你去的？谁是你的同伙？现在不说，以后要后悔的哦！”
　　见何小月脸憋得通红，就是一声不吭，华剑雄哼了一声，退后一步轻轻地一挥手。一条黑乎乎的鞭子举了起来，“啪”地一声闷响，何小月悬吊着的身子晃了几晃，月白色上衣的胸前出现了一道醒目的鞭痕。
　　林美茵的身子也随之微微一震，转身就回到了外间。
　　华剑雄微微一笑，这是他早就料到的结果。他也转身随林美茵走出来，坐在她的对面。也不说话，又点上一只烟，惬意地吐起了眼圈，好像在欣赏里面那不紧不慢的鞭打声。




　　第28章、

　　也不知过了多长时间，还是林美茵最终打破了沉默。她站起身来走到华剑雄身边，面对着华剑雄坐到办公桌上，翘起一条腿用双手圈着膝盖。而她的另一条美腿则伸直了，用黑色高跟鞋的鞋尖点着地面。
　　这个香艳的姿势使得华剑雄刚好能隐隐约约地看到她大腿根处的妙不可言的阴影。
　　华剑雄吓了一跳，不知她要干什么。待看清面前的无限春色，他顿时感到自己浑身的血流在加快，一双眼睛瞪得大大的，始终没离开林美茵的美腿。心里却在暗想：“无聊吧！无聊就对了……”
　　林美茵对华剑雄肆无忌惮地盯着自己的大腿好像熟视无睹。她似乎猜到了华剑雄的心思，笑咪咪地说：“我在这里是不是很无趣、很碍事啊？”
　　华剑雄听到这话大摇其头：“哪里哪里……”
　　一边说一边竟出人意料地伸出一只手摸到林美茵的小腿，轻轻的抚摩起来。
　　林美茵被他这突然的举动吓了一跳，看了他一眼道：“你……”
　　脸上也迅速地飞起一片红晕。不过她的身子没有动，依然保持着原来的姿势，任华剑雄的手在自己的小腿肚上抚摸着。
　　林美茵小腿肚的柔软和丝袜的顺滑都让华剑雄心跳加快。他得寸进尺地用手握住林美茵纤细的脚腕，带着笑说道：“美茵，你不会是对我有什么成见吧？”
　　说着轻轻的捏了捏林美茵的脚腕。
　　林美茵听了这话，意识到他称呼的变化，吃吃的轻笑起来。她向刑讯室的门看了一眼，娇嗔地说：“你这样欺负我，不怕有人找你麻烦吗？”
　　华剑雄听了笑嘻嘻地回答：“别抬出老头子来吓我。我想你还舍不得到老头子那里去告我的状吧！再说，我也不是吓大的哦！”
　　说到这里，华剑雄竟然一下把林美茵拉到身边，一张嘴就强行地吻到林美茵鲜红的小嘴上。
　　林美茵这一下真的有点慌了。她感觉到华剑雄的吻热烈而又深沉，不像是逢场作戏。她的身体也随之酥软，心里一片慌乱，砰砰直跳。突然，林美茵好像想起了什么，不知道从哪里来的力气，一下子推开华剑雄站起身来，一边喘息着一边后退：“别…别……”
　　林美茵看见华剑雄满脸的玩世不恭，忙用手抚着心口，脸上的神情变得妩媚起来。她白了华剑雄一眼嗔怪道：“你的胆子真大，不怕里面的人看到传出去啊？”
　　华剑雄转头看了看刑讯室半开着的门，嬉皮笑脸地说：“美茵你可是太迷人了，让我连这里是什么地方都忘记了。”
　　说着一双色迷迷的眼睛在林美茵的身上不停地扫描来扫去。
　　林美茵见他色眼迷离的样子，心中一动，大度地笑了笑，轻盈地转到华剑雄身后，用手按摩着华剑雄的肩头，凑到他的耳边小声问道：“剑雄，那么多美女围着你转，听说你今天还泡上了漂亮的个女记者。难道说，连妹妹我你也不放过……”
　　华剑雄心中暗道：“消息还挺灵通。”
　　想着顺势放肆地把头靠到林美茵富有弹性的胸脯上，狡黠地对林美茵道：“谁不放过谁还不好说呢！”
　　林美茵被他说的红了脸，苦笑着摇摇头，然后把小嘴凑到华剑雄耳朵边说：“我真是看不透你啊，我也不知道为什么被你吸引！”
　　华剑雄感觉到林美茵的秀发拂在颈子上，心里顿时泛起一丝温柔，嘴里应和道：“有时我也不知道我是谁啊！”
　　说着叹息一声。
　　林美茵听出他的叹息是发自肺腑，不由的怔了一下。她松开双手，走到华剑雄身前，眼睛盯着华剑雄说：“剑雄，你有很深的心事啊？什么时候我们找个地方好好聊聊。”
　　华剑雄见林美茵一本正经的神态，感觉和她平时骄蛮任性的作风大有出入。
　　他一时没有想明白她说的“找个地方聊聊”是什么意思。所以他没有接茬，而是拉起林美茵白嫩的小手，意味深长地拍了拍，站起身来向刑讯室走去。
　　华剑雄冷眼看着何小月丫字形吊在刑架上，前胸后背已经满是鞭痕。她的头低低地垂着，浓密的秀发盖住了脸颊。透过瀑布般的发丝，隐约可以看到月白色细布上衣的前襟已被扯烂，奇峰凸起的胸前露出一片白花花的嫩肉。
　　华剑雄心中有数，吴四宝已经在她胸脯上面尝过鲜了。
　　林美茵不知什么时候来到了他的身后，用略带幽怨的口吻轻柔的在他耳边说：“你就打算一晚上都这么拷问这个女人？”
　　华剑雄感觉一股兰麝之气从自己耳边掠过，他转过头来看了看林美茵，见她眼里闪烁着异样的柔情。他心中微微一动。林美茵的话似乎在暗示自己什么。一瞬间华剑雄心里闪过很多念头。
　　林美茵的美貌对他有很强的吸引力，但他实在有点看不清这个女人。毕竟老头子是派他们两人一同来审犯人，而他面对的又是一个扑朔迷离的谜局。他现在要全力以赴地破解，这关乎他的身家性命。他现在没有心情儿女情长。再说，他也不想在这个时候节外生枝，给自己添乱。
　　林美茵从华剑雄飘忽不定的眼神里看出了他的为难。她并不知道华剑雄现在在想什么，但她看出来他的心思这会儿不在自己身上。心中不免有一丝淡淡的失望。好在机会以后还有，也不急在一时。
　　林美茵叹了口气，带着点幽怨对华剑雄说：“算啦，我可不想在这鬼地方泡一晚上。”
　　看到华剑雄脸上不自然地露出一丝歉意，林美茵心情释然了一些。不管怎么说，今晚她已经给了华剑雄足够的暗示。她相信，以华剑雄的聪明和他那花心大萝卜的性格，他不会不明白自己的心意。
　　她朝着华剑雄笑了笑，又恢复了本来的性格，嘲弄地说道：“好了，我走了，不住这里碍你们的眼了…”
　　华剑雄被她说的面露尴尬，心里却暗中松了口气：今天这一关算是过了。
　　林美茵见他欲言又止的样子咯咯的笑着，转身走了。




　　第29章、

　　华剑雄目送林美茵扭动着翘臀消失在审讯室的门外，立刻食指大动。转过身来却见吴四宝等几个打手已经停止了拷打，人人一副欢天喜地的样子。华剑雄长长出了口气，今天的目标已经达成。憋了这么半天，也该开开荤了。
　　他关好审讯室厚重的大门，一步跨进里间，见何小月脚尖下还垫着青砖，头歪在自己肩头已经昏死过去，只有因悬吊而格外高耸的胸脯在不停地起伏。
　　面对这诱人的尤物，华剑雄忍不住咽了几口口水。他暗暗告诫自己不要着急，时间有的是。他要慢慢地享用这个身体里隐藏着不可告人的秘密却看似稚嫩清纯的小女人。
　　吴四宝两眼冒火似的跟在华剑雄身后，就等着他的号令。华剑雄沉静了片刻，随意地挥挥手说：“弟兄们都辛苦了，歇歇气，乐一乐吧！”
　　吴四宝心领神会，大声对手下吆喝道：“弟兄们，把这娘们弄下来好好玩玩……”
　　他话音未落，屋里的几个赤裸着汗津津上身的男人像得了圣旨，呼啦一下就都眉开眼笑地冲到了刑架下，七手八脚把软塌塌的何小月解开放了下来。
　　华剑雄在一边站着没动，眼睛却一眨不眨地盯着何小月那因痛苦而有些变形的美丽的脸庞。就在她软绵绵的身体落到地上的同时，小巧的鼻翼轻轻扇阖了两下，紧接着，那双紧闭的大眼睛慢慢地睁开了。
　　华剑雄不动声色地观察着她的反应。本能的反应是最能说明问题的，他期待着从中抓住一点破绽，印证他心中的疑团。可他失望了。当何小月看到那几个袒胸露背的彪形大汉的时候，眼中不由自主地流露出惊慌和绝望。这是一个她这个年岁的小女子正常的反应。
　　华剑雄看着吴四宝和打手们连拖带拽地把何小月架到房间的一角，三下五除二扒掉她布满鞭痕血迹的月白色上衣，把她的双手扳到身后，用绳索紧紧捆住她纤细白嫩的手腕。
　　何小月显然意识到要发生什么了，拼命地扭动着腰肢，两腿乱蹬，尖声哭叫起来：“不……不要……你们放开我……放开我啊…畜生…”
　　那几个欲火中烧的打手哪里管她的哭叫，五六只大手一齐抓住她修长的双腿和半裸的上肢，淫笑着把这个可怜的小姑娘拖上了刑床。何小月无助地挣扎了几下，根本无济于事，只能仰着一张苍白美丽的脸呜呜地哭出了声。
　　吴四宝怪笑着把何小月残破的黑色长裙一把扯了下来，随手扔在一边。两条光溜溜的大腿裸露了出来。那几个打手也都没闲着，纷纷腾出手来在何小月戴着白色乳罩浑圆结实的胸乳上用力的捏揉。何小月哭得声嘶力竭，但她的四肢都被死死按住，一切挣扎和反抗都是徒劳的。
　　吴四宝用脚把地上的黑裙子踢到一边，讨好地看着华剑雄。华剑雄看着这具浑身上下只剩了两块小小的遮羞布却还在垂死挣扎的美丽的酮体，心中欲火中烧。
　　他一步跨上前去，伸出长满黑毛的大手，一手按住那温热柔软的小肚子，另一只手一把抓住了遮盖着浑圆的胸乳的白色乳罩。
　　何小月“哇”地大叫起来，美丽的双眼露出无限的恐惧，白嫩的胸脯剧烈地起伏。“砰”地一下，那条小小的布条被狠狠地撕碎扯了下来，露出了那一对并不算太丰满却青涩结实的小小的乳房。何小月吓得浑身发抖，拼命地扭动着身子，小小的乳房来回乱晃，似乎是在躲避那几道火辣辣的目光。
　　华剑雄嘿嘿一笑，一把攥住一只细腻柔嫩的乳房，两根手指伸出来，捏住比黄豆粒大不了多少的粉红色的乳头，由轻到重地揉搓起来。
　　何小月哭得气都喘不上来了。华剑雄暗暗得意，他一边捻一边板着脸道：“怎么样小姑娘，这里不比你们学校的图书馆吧？到了这里可没有人和你开玩笑哦！说吧，你到底叫什么？”
　　“何…何…小月，我叫何小月……啊……我…真的…叫何小月……我就是何…小月…哎呀……求求你放开我啊…呜呜…”
　　华剑雄哼了一声，按在白白的小肚子上的那只大手突然抬起来，一把抓何小月身上仅存的被水打湿而几乎透明的白色丝质内裤，慢慢地往下拉下来。
　　何小月像疯了一样拼命嘶叫：“不……不要啊……求求你不要……你杀了我吧……杀了我吧……”
　　可她声嘶力竭的哭叫挡不住那最后的遮羞布一点点被剥离她白皙的身体。
　　当那带着鞭痕的白色内裤掉在地上的时候，屋里的五双眼睛都呆呆地定格在何小月两条被拉开的大腿中间。
　　在白花花的小腹尽头是一抹淡淡的纤毛，下面露出一条粉妆玉琢的窄缝，两条微微隆起的肉凸紧紧地护卫着那神秘的肉缝。肉缝的尽头开着一朵小巧精致粉红色的雏菊。
　　五个男人都看呆了，咕噜噜咽口水的声音此起彼伏。华剑雄在心里不停地提醒自己：镇定！不要急，这可爱的小嫩屄早晚是自己的。现在，还有更要紧的事情要做。
　　他对仰在刑床上的女人的哭叫充耳不闻，伸出右手，用食指和中指按住她胯下肉缝的两侧，用力向两边一分。“哇”地一声，何小月浑身颤抖，几乎哭死过去。她胯下的肉缝张开了有一指多宽，露出了里面晶莹粉嫩的嫩肉。
　　华剑雄咽下一口口水，用两只手扒住了张开的肉缝，用力向两边掰开。何小月泪流满面，头来回乱摇，嘴里含糊不清地哀求着他放手。华剑雄哪里肯听，两手的力量越来越大，女人胯下的肉缝渐渐被掰开成了一个红嫩嫩的肉洞。
　　吴四宝见状，立刻拉过来一盏强光灯，一道白亮的强光直射幽深的洞内。晶亮的肉壁、复杂的皱褶在强烈的光线下纤毫毕现，看得几个大男人垂涎欲滴。只有华剑雄聚精会神地注视着蜜洞的深处。当他在强烈的光线下看到红嫩的肉洞深处那铜钱般完整的乳白色反光时，轻轻地舒了口气，松开了双手。
　　他甚至有点失望。何小月确是个如假包换纯洁无瑕的处女。也就是说，是个标准的女学生。无懈可击，他没有发现任何破绽。这一刻，他深藏心底的那个巨大的疑团甚至开始动摇了。
　　他掏出手帕，擦了擦手指沾上的少许粘液，心中暗想：好了，现在不用管那么多了。他可以尽情地享用面前这个秀色可餐的小美人了。不管她是重庆的人还是延安的人，她现在是他盘中的美食。
　　他心里想着，手已经抓住了自己的皮带扣。一直在暗中关注着华剑雄动向的吴四宝马上明白了他的意思，立刻眉开眼笑地朝一个手下努努嘴。两人一人抓住何小月的一条的大腿，猛地向外一拉。何小月的下半身被拉到刑台的外边，白花花圆滚滚的小屁股坐在了厚重台面的外沿上。
　　刚刚缓了口气的小姑娘马上意识到他们要干什么了，吓得哇哇大叫。七八只大手手忙脚乱地忙活了半天，才把那像出水活鱼一样扭个不停的白嫩嫩滑溜溜的光裸身子死死按住。
　　华剑雄眼睛盯着台子上那赤条条的小女人，手上慢条斯理地解开皮带，脱下裤子仔细理好，放在一边的椅子上，又解开衬衫，脱下来挂好。
　　他是一个讲究体面的人。虽然刑稽处的人在刑讯室里对女犯做什么人人心知肚明，但他从来不会衣冠不整或者裤子上带着什么可疑的痕迹出现在76号的走廊里，那样会惹人家笑话的。
　　华剑雄晃了晃肩膀走到几乎一丝不挂地被几条大汉死死按住的何小月跟前，看见她小脸白得吓人，呼哧呼哧喘着粗气，小小的胸脯剧烈地起伏。
　　他轻松地笑了笑，吴四宝会意，连忙与同伴把何小月雪白的大腿向两边扒开，给华剑雄留出了位置。
　　华剑雄一步跨到何小月被大大劈开的两腿中间，一边一条，从吴四宝们手中接过了两条细嫩如白绸子般滑溜溜的大腿，夹在了自己的腋下，同时示意另外两个压住何小月肩膀的打手松开了手。
　　何小月这时也看到了华剑雄光裸着的臂膀，知道已经是噩梦临头了。她赤条条的身体猛一激灵，像条出了水面的活鱼，“砰”地全身打挺，拼命扭腰晃肩踢腿，企图挣脱出来。
　　可华剑雄那两条有力的臂膀就像铁钳一样纹丝不动，何小月只是上身在台子上扭来扭去，弄得两只并不非常丰满的小奶子上下翻飞。可她两只手都被捆住压在身下，无论怎么挣扎也是无济于事。




　　第30章、

　　华剑雄并不着急，笑眯眯地看着怀里这白嫩嫩水灵灵的裸体翻转起伏，扭得煞是好看。那诱人的肉缝就在他的眼前。她就像一条品质一流的橡皮筋，刚刚还被他撑得那么大，刚一松开，就又恢复了原先那紧致严密的模样，真让他爱不释手。
　　没多一会儿，何小月终于精疲力竭，挣扎的满头大汗，力量却越来越小，身子也软了下来。
　　华剑雄微微一笑，肚子一撅，把一条早已暴胀如铁的大肉棒挺起来，搭在了小姑娘白嫩嫩软绵绵热乎乎的小肚子上。
　　何小月绝望了，她浑身发抖，紧紧地闭上了双眼，嘴里不停地哀求着：“不要啊……求求你…长官…放过我吧…求求…”
　　华剑雄轻轻挺动腰身，让大肉棒在那一小片毛茸茸的耻毛上来回摩擦，调侃似的问道：“怎么，想通了？愿意说实话了？”
　　何小月被胯下那条大肉棒摩擦得浑身一阵阵战栗不止，哭兮兮地说：“长官…我…我说的……都是实话…是…哎呀……”
　　在小姑娘撕心裂肺的惨叫声中，那条早已等的不耐烦的大肉棒头一低，猛向前一挺，硕大的龟头分开柔嫩的肉唇，不由分说挤进了紧窄的肉缝。何小月本来已经软下来的身子“砰”地又僵直了起来。
　　这完全在华剑雄的预料之中。他并不急着长驱直入，只是极有耐心地一拱一拱地耸动着屁股，把粗大的肉棒一点点挤进紧绷绷的肉洞。
　　他一边拱着屁股还一边紧逼不舍：“这可怪不得别人，小姑娘这么不识相。你不乖，就只有受点惩罚喽……”
　　紧绷绷的肉洞被一点点地撑开，这种感觉太美妙了。和萧红、柳媚以及藤原在床上的感觉完全不同。这种久违的新鲜感让他迷醉。
　　那窄小紧绷的肉洞每前进一点都要费很大的力气，甚至不时会传来一丝撕裂般的疼痛。但硕大的龟头与肉洞壁上层层叠叠的皱褶摩擦时那销魂蚀骨的感觉真是让人刻骨铭心。
　　他想不起来多久没有这么惬意过了。本来那个周丽萍应该是个机会，谁知被老头子抓了差，自己还没有上手，就被刘大壮这个莽夫给毁掉了。
　　他忽然发现自己走神了。不知不觉中那硕大的龟头已经没入紧窄的肉洞深处，好像被握在一只温暖的小手之中了。他用力拱了两下，竟像碰到了一堵橡皮做成的厚墙，拱也拱不动。怀里那个光溜溜的身子早已又软了下来，挣扎似乎已经停止了，但哭叫的声音却陡然升高。
　　华剑雄在心里笑了。他长长地吸了口气，把怀里的两条光溜溜的大腿往跟前拉了拉，微微躬腰提臀，猛往前一冲。
　　“哇”地一声尖叫从胯下传来，肉洞的前方顿时豁然开朗，大肉棒一下冲进去半截。怀里那赤条条的裸体一下彻底瘫软了下来。
　　华剑雄喘了口气，抬起屁股把肉棒抽出半截，果然不出所料，肉棒上带着丝丝血迹。不管这个何小月是哪一边的人，她现在已经是华剑雄的女人了。
　　他真是心花怒放，腰一挺，噗地一下，肉棒冲进去一大截，一股电流顿时传遍全身。他兴奋得难以自己，放开夹着的两条大腿，两只手各握住一只结实的小奶子，胯下以五浅一深的节奏用力地抽插了起来。
　　何小月完全放弃了抵抗，两条修长的大腿岔开着搭在台沿下，一排贝齿紧咬住嘴唇，随着华剑雄的抽插发出有节奏的呻吟。不一会儿，粗大的肉棒就全根没入。整条肉棒被湿热温润的肉壁紧紧裹住，完全堕入了温柔乡里。
　　华剑雄再次把肉棒抽出半截，猛地一插到底，那销魂的感觉立刻传遍全身。
　　他忘乎所以地不停抽插起来，插得他满头大汗，不一会儿就插得淫水四溅、噗噗作响。何小月的呻吟也随着他的抽插时高时低。
　　忽然，华剑雄浑身一抖，大肉棒一插到底，屁股一沉，猛地抵住不动，胸腔里发出沉闷的低吼，下面已经是一泄如注了。
　　时间仿佛停滞了。华剑雄听着自己的心跳和呼吸慢慢舒缓了下来，才慢慢地从湿漉漉的肉洞中抽出了自己已经开始软缩的肉棒。一股浓白的黏稠液体随着淌了出来。何小月头一歪，呜呜地哭出了声。
　　吴四宝见华剑雄转身去穿衣服，一个健步冲到了台前，捞起何小月软塌塌的大腿，随手捡起扔在地上团成一团的小小的裤衩，把她胯下那流淌不止的粘液胡乱擦了擦，就开始用手指拨弄着欣赏和玩弄她那阴毛稀疏的私处。
　　何小月哭得梨花带雨，似乎对吴四宝的玩弄全然不觉。吴四宝早已是欲火中烧，拨弄了两下，就分开她的双腿，裤子都等不及脱，掏出早已硬挺的阳具，就迫不及待地插进了还张开着小嘴湿漉漉的肉洞。
　　何小月忍不住张开小嘴发出一声惨叫。这时一个打手已经压不住欲火，抬腿跳上刑床，双膝跪在何小月头的左右，用手捏住她的鼻子，强行撬开小嘴，把腥臭的肉棒塞了进去……
　　华剑雄穿好衣服，回头一看，吴四宝和他的手下正在肆无忌惮地玩弄着清秀柔弱的何小月。小姑娘单薄的身子在两条肉棒和几只大手的夹击下无力地扭动着，赤条条的身体只剩修长的小腿上还挂着残破的白色长统线袜和脚上的黑色圆口细带布鞋，随着男人们的动作不时抽搐一下，显出几分怪异。
　　吴四宝如醉如痴地用力挺动着沉重的屁股，紧闭着眼睛的何小月紧皱着眉头，清秀的鹅蛋脸因痛苦和屈辱而扭曲变形。由于嘴里满满地塞着一根大肉棒，她连喘气都十分困难，只能痛苦地呜呜呻吟不止。而那对圆润结实带着血色鞭痕的双乳也因猛力的抽插而来回摇晃着。
　　没过多会儿，蹲在何小月头上的打手就一泻如注，射得何小月满嘴满脸都是黏稠的浓浆。
　　这时吴四宝也抽插得满头大汗，但他仍然意犹未尽，招呼一个手下过来，两人一起把何小月搭在下面的两腿拉起来，强迫她翻过身跪在刑床上。由于手被捆在身后，她只能把双肩和头抵在刑床上，俯着身撅起美丽浑圆的翘臀。
　　吴四宝自己也跳上刑床，双手扶定，一挺身从后面再次用粗大的肉棒贯穿了何小月紧窄的阴道里，用力的抽插起来。
　　那个帮忙的打手见状，也急忙跳上刑床，转到吴四宝对面，一手抓着何小月的头发，把她的脸提起来，塞到自己胯下。头皮上剧烈的疼痛让何小月下意识地张嘴叫了起来，那打手乘机把早已硬挺的阳具塞进何小月满是白浆的小嘴里。
　　“呜……”
　　何小月发出痛苦的哀鸣，眼泪也涌了出来。
　　吴四宝加快挺动着下身，粗大的胯骨撞击着浑圆结实的屁股发出令人心悸的啪啪的响声。他的动作越来越重、呼吸也越来越粗重急促。忽然他的胸腔里发出一阵野兽般沉闷的低吼，肉棒全部插入女人下身的一瞬间，粗壮的身子打摆子一样猛抖了起来。
　　何小月的哭号也在这一刻戛然而止，浑身颤抖着忍受着体内那一股浊流的无情冲击。在射精的瞬间，吴四宝情不自禁地用力拍打着何小月白嫩结实的屁股，在那雪白的臀肉上留下两大片紫红的巴掌印痕。
　　吴四宝刚刚把湿漉漉的肉棒从何小月湿得一塌糊涂的下身抽出来，在一边早已等得口干舌燥的另一个打手立刻就扑了上去。他拨弄了一下何小月泥泞的私处，咽了口吐沫，把手指沾上的粘液抹在龟头上，然后弯腰抵住了何小月紧小精致的肛门。
　　“啊……疼……”
　　何小月挣扎着惨叫起来。
　　吴四宝这时已经把裤子提好，听到何小月的惨叫，回头看了一眼，笑着骂道：“曾老六，你他妈的就喜欢走旱路，弄得个鬼哭狼嚎的。”
　　说着走到华剑雄身边赔笑着说：“处座，这小娘们的着实有味道。”
　　华剑雄笑了笑说：“你小子干了这大半天，美坏了吧？”
　　吴四宝闻言讪讪的笑了，不知道说什么好。回过头去看，曾老六已经把肉棒强行挤入了何小月窄小的肛门，正在卖力的干着，不由骂道：“奶奶的，留神点儿，小心把人给我弄残了！”
　　那曾老六闻言抬头憨笑了一下，回头却加足劲抽插起来。何小月被他抽插得全身瘫软，神智模糊。浑圆精致的肛门更是随着粗硬阳具的抽插淌出丝丝血迹。
　　过了好一阵，曾老六终于低吼一声，把滚烫的精液射进了小姑娘的后庭深处。




　　第31章、

　　华剑雄早上刚一到办公室，就发现坐在迎门办公桌后面的柳媚眼里一副爱搭不理的样子。他正纳闷，却赫然看见林美茵正坐在自己的座位上向自己频送秋波。
　　他心中立刻腾起一阵烦躁。他心想，这娘们倒是催得急。萧红那边怎么也要一两天的时间才能有一点眉目。可老头子这么急如星火，一点回旋余地都不给自己，怎么办？
　　他正走神，却听林美茵话里有话地调侃道：“华处长，昨晚审的如何啊？大获全胜吧！”
　　他赶紧把心思拉回来，换上一副无奈的表情道：“嗐，这小丫头人小鬼大，什么都不说，死硬得狠啊！”
　　林美茵嘿嘿冷笑道：“什么样的顽固分子让华处长这么头痛啊？不会是华处长怜香惜玉，下不了手吧？”
　　“哪里哪里，这样的重犯，又是老头子亲自交代，剑雄岂敢手下留情。”
　　华剑雄赶紧忙不迭地撇清自己。
　　林美茵嫣然一笑，换了副笑脸柔声道：“知道就好。老头子可是急如星火，昨晚又催了。我都不知道该怎么跟他回话了。”
　　华剑雄心里暗想：看来老头子也急着摸清水有多深，不敷衍一下是不行了。
　　正想着，林美茵又开了口：“华处长，那要不要接着审啊？”
　　华剑雄见她紧逼不放，只好点点头道：“审，审……马上就审。”
　　说着，让柳媚通知吴四宝把何小月带到审讯室，并告诉他，自己也马上亲自过去。
　　待华剑雄和林美茵一前一后来到刑讯室时，吴四宝已经带着人把何小月押过来了。几个人正七手八脚地把可怜的小姑娘吊到刑架上。
　　何小月上身的月白色布衫可以看出是给她草草穿上的，纽扣只扣了两个，洁白的胸脯露出一大片。裙子也是马马虎虎系在腰上，双手一被拉起来，白花花的肚皮就露出来一大片。
　　见华剑雄陪着林美茵进来，吴四宝忙不迭地招呼几个手下拉动绳索。随着嗤嗤的声响，何小月单薄的身子被拉得笔直，脚尖也渐渐地踮了起来。
　　吴四宝见差不多了，示意一个打手们把绳索固定起来。他自己抄起一条又粗又黑的鞭子走上前去。他用鞭杆托起何小月尖尖的下巴，恶狠狠地问：“怎么，还不说实话？谁指使你干的？”
　　见何小月没有反应，他呼地挥舞起手里的皮鞭，飕地抽了下来。
　　“啪”地一声闷响，何小月的后背添了一道殷红的鞭痕。她身子一抖，紧紧咬住牙，闭上了眼睛。吴四宝见了，气哼哼地举起鞭子，没头没脑地抽了起来。
　　不一会儿，何小月身上的月白色布衫上已是鞭痕累累，不少地方被抽得丝丝缕缕，露出布满一道道血痕的雪白肌肤。
　　由于被吊得只能脚尖沾地，全身的重量几乎全都集中在纤细的手腕上。吴四宝的每一鞭下来，何小月都浑身颤抖，痛苦地呻吟不止，同时艰难地用穿着布鞋的脚尖控制着身体的平衡，以减轻手腕上的痛苦。
　　看着吊在眼前的这个学生模样的小女人挺胸蹙眉、死不开口的样子，吴四宝感觉自己的下身胀得生疼，都快爆炸了。他真恨不得立刻扑上去再痛快地干她一炮。但站在远处的林美茵和华剑雄让他多少保持了一点理智，拼命克制住了这种原始的冲动。
　　吴四宝发泄似的一鞭抽在何小月鼓胀的胸脯上。“啪”的一声，一颗纽扣崩开了，何小月破烂的布衫几乎完全咧开了。她痛苦地呻吟着猛地把头仰了起来，下意识地躲闪呼啸而来的鞭梢，一头刚好齐肩的黑发也随着头部的猛然后仰而飘散在空中。这时站在何小月身后的打手不失时机地甩起皮鞭，一鞭抽在她的后背上，何小月吃痛不过，“啊”地一声惊叫，头又向前低垂了过去。
　　吴四宝的眼中掠过一丝淫笑，举起鞭子用足力气抽了过去。“啪”地一声，鞭梢准确地落在何小月胸前仅剩的一颗纽扣上。呼地一下，随着一阵风声，何小月的衣襟像大鸟的两只翅膀一样飞了起来，露出了她结实挺翘的胸乳。
　　吴四宝眼中露出了得意的神色，他给对面的打手使个眼色，“啪”地一鞭落在何小月的后背上。她条件反射地一挺腰，刚好把胸脯挺了起来。恰在这时，吴四宝的鞭子也到了，“啪”地一声脆响，何小月青苹果般结实浑圆的乳房上腾起一道瘆人的血痕。她忍不住“哎哟哎哟”叫出了声。
　　吴四宝眼里满是血丝，不紧不慢地一鞭一鞭抽下去，不一会儿，何小月胸前那一对白嫩嫩的乳房上就横七竖八地布满了血痕。
　　林美茵看在眼里，弯弯的眉毛渐渐蹙了起来。她看得出来，吴四宝这是有意做给她看的。她知道，她在这里肯定很碍他们的眼，否则他们不知要使出什么下流手段来。她已经注意到，何小月布衫里面什么都没有了。昨晚自己走后他们对她做了什么，不用猜她都知道。
　　看得出来，吴四宝和他的手下们一直都把鞭挞的力道控制得很好，所以何小月虽然被拷打了半个多小时，已是遍体鳞伤，但依然神智清醒，这也是吴四宝刑讯的一贯作风。她真的想象不出，这样折磨人的鞭刑还要持续多长时间。
　　呼地一阵风声，这次的鞭梢抽向了何小月的下半身。嗤地一声，丝质的裙摆被扯开了一道大口子，何小月两条白花花的大腿、甚至平展展的小腹都隐约可见。
　　“啪”地又一鞭子下来，黑色的长裙像被开了一扇门，前摆几乎全被抽烂了。
　　林美茵的脸色一下变得很难看，再这样下去，用不了多长时间，吊在刑架上的这个小女人就要一丝不挂了。这分明是给她难看。林美茵板着脸走上前去，华剑雄见了也赶紧跟了上来。
　　吴四宝和他的手下都停了手。何小月头发凌乱地仰着头，小小的胸脯剧烈地起伏着。她的脚尖吃力地点着地面，但这样仍不能减轻手腕的痛楚。身上被鞭打的地方痛得火烧火燎，她拼命忍住不哼出声。
　　当她被带进这间刑讯室并被吊起的时候，她就知道自己要忍受痛苦的煎熬，只是没有想到，这帮打手会使出如此下流的手段。
　　当林美茵和华剑雄走近她身边的那一刻，何小月微微的睁开眼睛，从自己被高高吊起的手臂后边看到了他们。那个娇艳的女人让她感到了一丝尴尬。
　　她早就知道要遭受酷刑的折磨，甚至对遭受强奸、轮奸也有心理准备。但没想到会这样袒胸露体地面对一个同性，她的心中涌起一阵难堪和委屈。
　　可她没有功夫掉眼泪，因为她马上就看到了林美茵身后的华剑雄。他眼睛里那凶狠的眼神让她内心里一阵紧张。昨天，就是他蛮横地夺去了自己宝贵的贞操。
　　看着这个高大凶悍的男人走到自己的身前，何小月感觉到强烈的压迫感。她的头向后仰得更厉害了。




　　第32章、

　　一只有力的大手铁钳一样捏住了她的下巴，华剑雄恶狠狠地逼问道：“怎么样小姑娘，挨鞭子的滋味不好受吧？告诉你，这才刚刚开始，难受的还在后面，像你这样的小姑娘是绝对挺不过去的！现在你想好了吧，可以告诉我是谁派你去刺杀裴教授的了？”
　　何小月的喉头艰难地蠕动了一下，低低的声音却清晰地说：“汉奸…人人得而诛之…”
　　砰地一声，女人那柔软的腹部挨了重重的一拳。巨大的冲击让何小月差点把胃液吐出来，她全身的力气都被那一拳打得消散无形。原本就已经麻木的脚尖一软，全身的重量就都集中在被吊缚的手腕上，痛苦的呻吟在刑讯室里回荡。
　　“不说？你以为你能挺到什么时候？我会叫你生不如死的……”
　　说着，华剑雄的一只大手顺着裙摆的破口伸进女人的两条大腿中间，猛地向上一抠，两根粗硬的手指不由分说插进了饱受蹂躏的蜜洞。
　　华剑雄用力地连抠带拧，嘴里不停地逼问：“说，快说……谁是主使！”
　　何小月把眼睛闭得紧紧的，默默的忍受着那铁钳般的大手令人绝望的猥亵。
　　华剑雄看着何小月痛苦的模样，听着汩汩的声响，手指上感受着肉洞中那温热黏湿的感觉，心里有什么东西在不停的涌动。他看着何小月一副抵死抗拒的样子，心中抑制不住有种冲动，真想剥掉她身上不多的那两件衣物，再狠狠的干她一次。可惜林美茵就在他的身后。
　　林美茵真的有点看不下去了，她转过脸大声的咳嗽了一声，提醒华剑雄不要太过分了。华剑雄显然明白了她的意思，手上的动作停了下来，慢慢地抽了出来。
　　他看了看手指上沾的粘糊糊的东西，随意在何小月的裙子上擦了擦，转身对吴四宝说：“四宝，你现在是越来越手软了！”
　　吴四宝听华剑雄这样说，不知道他到底是什么意思。他偷眼看了看旁边的林美茵，张了张嘴却没有说话。
　　“这个女人暗杀我方要员，背后肯定有一个庞大的组织，这么不痛不痒的怎么能让她说出幕后指使呢？上老虎凳！”
　　吴四宝听了，如同接到了圣旨，立刻招呼他的人忙活了起来，把何小月从刑架上放下来，拖到刑讯室的老虎凳上捆绑起来。
　　林美茵一直眉头轻皱的站在华剑雄身边。想起昨天小燕受刑时凄惨的样子，她对同为女人的何小月抱有一丝隐隐的同情，她真希望这里的一切能早点结束。
　　看着华剑雄刚毅的侧脸，林美茵心里充满矛盾。她不知道自己和华剑雄在一起会有什么结果。在表面上她是周老板众多女人中最受宠爱的一个，暗中她却是76号和日本人都恨之入骨的夜莺。
　　对华剑雄被误伤林美茵心中有一丝不忍。如果让华剑雄知道这是她的人干的，他会怎样的对待自己呢？更何况自己曾经带着戏弄的目的给华剑雄留下一方夜莺的红手巾。想到这些林美茵感到心口发堵，这时何小月大声的呻吟把她的目光吸引了过去。
　　刑凳上的何小月在痛苦的扭动着身体，因上衣残破而裸露着大半个乳房的胸口激烈的起伏着。她穿着白色线袜和黑色布鞋的脚下被吴四宝一口气垫了三快青砖。剧烈的疼痛让她的脸色一片惨白，汗水很快就挂满了因痛苦而变形的脸上。
　　吴四宝在恶狠狠地逼问她，要她招出谁是幕后指使。见她嘴唇都咬破了仍是一声不吭，吴四宝招呼打手们撬起她的脚，又塞进去一块砖。腿上的巨痛使得何小月忍不住呻吟了起来。但当吴四宝在她眼前咆哮着逼问她招不招时，何小月依然咬紧牙关不停地摇头。
　　吴四宝摇摇头，脸上却泛一丝阴笑，嘴里连连说好，说着一只大手就压在了何小月两只脚的脚背上。他慢慢地用力把何小月的脚背压平，压得几乎和小腿成一条直线。
　　何小月原本就已痛得死去活来，被吴四宝这样一压，两条腿好象马上就要断掉，她一阵凄惨的哀嚎和挣扎后，眼前一黑，头向边上一歪就昏死了过去。
　　“弄醒，继续问！”
　　华剑雄无动于衷地动了动嘴唇，说完掏出根哈德门香烟，拿起火盆里烧得通红的烙铁把烟点着，深深吸了一口，仰头吐出一个眼圈。
　　吴四宝听了答应一声，抬手擦了擦额头上的汗，命人把垫在何小月脚下的砖抽走了一块。他身边的一个打手看着他的眼神，提起一桶凉水对着昏迷中的女人劈头盖脸地泼了下去。
　　何小月身上被淋湿的布衫和长裙一下子贴到身体上，露出里面青苹果一样小小的乳房的轮廓，而原本就很薄的黑色丝裙更是紧贴在腿上。在冷水的刺激下，何小月呻吟着苏醒过来。
　　吴四宝淫笑着从旁边的架子上拿出一样东西，那是中间满是棱齿用绳子串在一起的两根木杠。他在何小月的眼前挥动着那东西逼问道：“说还是不说？不说就用这玩意夹爆你这小贱人的小奶子！”
　　何小月虚弱的摇摇头，腿上传来的痛让她断断续续的呻吟着。
　　一个打手在吴四宝的示意下走到何小月的身边，伸出双手抓着何小月身上的月白色布衫本来就已崩开的领口，在何小月惊恐的呻吟声中把湿漉漉的衣襟左右扯开，塞到她的腋下，使她满是鞭痕的胸乳完全袒露出来。
　　看到吴四宝手里的乳枷，何小月眼中闪过一丝惊慌，心里甚至有种招供的冲动，但很快她的目光就沉静了下来。吴四宝看到了她神情的变化，跨前一步，啪地一耳光打在何小月苍白的脸上，然后抡圆了胳膊朝何小月胸前抽去。随着啪啪的脆响，女人那遍布青紫鞭痕的雪白的双乳剧烈地跳动了起来。
　　华剑雄目睹这一切，欲望在他心底悄悄升起，他真想走过去把玩一下何小月胸前那殷红的乳头。吴四宝一声招呼，两个打手上来，一边一个抓住何小月结实的乳房，把乳枷夹了上去。林美茵轻轻地哼了一声，转身走向了外屋，一双美丽的大眼睛中似有不忍之色。
　　华剑雄微微一笑，他要的就是这个效果。他希望林美茵干脆离开刑讯室。省的碍手碍脚。却见她在外面的椅子上坐了下来，低着头好像在想什么心思。
　　华剑雄正想走过去和她聊聊，想法把她哄走，一转头却发现刘大壮站在门口朝里面探头探脑，眼睛瞪得像铃铛，一边目不转睛地窥测，一边还在咽口水。
　　华剑雄朝他一瞪眼，低声问：“你跑这里来干什么？”
　　刘大壮一惊，转过脸见华剑雄正盯着他，尴尬地一咧嘴，讨好地贴上来对华剑雄轻声耳语了几句。
　　华剑雄眉毛一蹙，略一思索，朝刘大壮挥了挥手。刘大壮喜上眉梢，点点头就跑了出去。




　　第33章、

　　一声女人发出的痛苦尖叫把华剑雄吸引了过去。只见老虎凳上的年轻女人痛苦地挣扎着，一对浑圆的乳房被两根木杠的齿牙夹得完全变了型，颜色也变成紫红色，而吴四宝野兽般地咆哮着“招不招？”
　　同时更加用力地收紧手中的乳枷。
　　“啊……”
　　那女人的叫声已经变了调，原本美丽的面容也可怕地扭曲着，垫在青砖上的双脚因痛苦而来回扭动。华剑雄突然感到口干舌燥，他吞了口口水，心中暗想：这小娘们受刑的样子倒是挺够味儿，可惜外面那尊神一点都不知趣……
　　老虎凳边，吴四宝和另外一个打手紧一阵松一阵地用乳枷折磨着痛苦不堪的何小月，他的火候掌握得很好，何小月痛得满脸的汗水和泪水，不断发出忽高忽低的尖叫，但却一直没有让她昏死过去。
　　华剑雄走到老虎凳边上，示意吴四宝停下来。让何小月痛不欲生的乳枷松开了。华剑雄低下身，用手托起何小月被夹得满是青紫色夹痕还没有完全恢复原先形状的右乳，阴笑着问道：“怎么样，疼不疼？还不打算招供？”
　　说着已经粗暴地用力揉捏起来。“噢……”
　　何小月痛的眼泪流了出来，却仍然是只字不吐。
　　“这小东西，嘴还挺硬！”
　　华剑雄鼻子里哼了一声，厉声吩咐道：“给我狠狠的夹！”
　　吴四宝闻言，又狞笑着走近何小月。
　　“啊……”
　　刑讯室里再度回荡起何小月声嘶力竭的惨叫，两根木杠再次狠狠地收紧。这一次吴四宝下手很重，乳枷齿牙之间，出现了两个拳头大的肉球，紫红紫红的，上面的乳头直直地挺着，好像随时都会爆裂。何小月浑身僵直，牙咬得咯咯响，没支持多久就头一歪昏死过去。
　　“哗”的一声，一桶冷水再次把何小月泼醒过来。华剑雄从火盆里抽出一根烧得通红的三角烙铁走到何小月跟前。
　　何小月呼哧呼哧喘着粗气，眼皮重得好像抬不起来。但她袒露的胸乳敏感地感觉到了渐渐逼近的灼热气息。她吃力地抬起眼皮，惊恐地看到暗红色的烙铁头带着灼人的热度正一点点伸向自己伤痕累累的胸脯。
　　她猛烈地挣扎起来，失声尖叫：“不…不……不要……”
　　“啊……啊……”
　　烧红的烙铁无情地按在小姑娘白嫩嫩的左乳上。“嗤”地一声，一股白色的烟气带着令人作呕的焦臭味道从烙铁下冒了出来。
　　华剑雄用力按住烙铁，感觉着下面那厚实柔韧的力道，欣赏着烙铁下皮肉烧焦发出的“吱吱”声。
　　何小月声音嘶哑地嚎叫着，头毫无章法地剧烈地摆动，一双穿着白色线袜和黑色布鞋的脚蓦的绷直，胸脯上的肌肉剧烈地颤抖。突然叫声戛然而止，她的头软软地歪倒在肩头，失去了知觉。
　　华剑雄松开烙铁，何小月左乳上那三角形的黑色焦痕在雪白的肌肤上显得格外的怵目惊心。
　　当何小月再次被冷水激醒，战战兢兢地睁开双眼，正看到华剑雄从火炉里换了一把烧得通红的烙铁走向自己时，她浑身像打摆子一样哆嗦了起来，终于忍不住嘴唇颤抖着哭道：“不要……我怕……我招…我招……”
　　说完最后两个字，何小月无力地垂下头，眼睛盯着自己乳房上那可怕的烙痕，浑身仍然战栗不止。撕心裂肺的疼痛从胸脯上一阵阵传来，她的每一声喘息都带着撕裂般的咸腥味道。
　　她还没有把气喘匀，披散的秀发已经被人抓住猛地向后一拉，她被迫仰起的脸，吴四宝凶恶的面孔渐渐逼近，一股臭气直冲过来：“快说！别他妈的耍花样！谁指使你干的？”
　　华剑雄眼睛紧盯何小月那似睁非睁的双眼，揣摩着她会说出什么。林美茵听到了里面的动静，也急忙凑了过来。
　　何小月脖子软软的，好像要支撑不住自己的头颅。她抿了抿干裂的嘴唇，声息微弱地说：“水……给我…喝点…水……”
　　吴四宝气极败坏地骂道：“他奶奶的，懒驴上磨……”
　　看到华剑雄的眼色，还是松开何小月的头发，抄起一个搪瓷缸，从地上的水桶里舀了半缸水，杵到何小月的唇边。
　　何小月咕咚咕咚把杯子里的水全部灌了进去，眼睛里似乎有了点活气。她艰难地抬了抬眼皮，瞟了一眼华剑雄手里还散发着灼热热气的烙铁，深深地吸了一口气，断断续续地说：“重……重庆……是…军…军统……”
　　说完，眼皮一翻，又昏死了过去。
　　何小月的话一出口，华剑雄似乎感觉到身旁的林美茵长长地舒了口气。他心中暗笑：装得倒挺像，要不是我早得到了确切消息，说不定真让你骗了。重庆方面的回信非常肯定：查无此事，查无此人。你怎么会是军统？
　　可她到底是什么人呢？华剑雄看了一眼捆在老虎凳上的半裸的女人，心中再次打了个大大的问号。
　　何小月秀发披散，头软软地歪在自己的肩头，声息全无。吴四宝抄起地上的水桶就要泼，华剑雄摆摆手制止了他。他把手指伸到何小月的鼻下，发现气息微弱，赶紧伸手扒开她的眼皮，见眼白多于眼仁，忙对吴四宝说：“快去，叫医生来看一下！”
　　吴四宝的一个手下闻声跑了出去，华剑雄转身来到外间，林美茵也跟了出来。
　　华剑雄边走边想：今天看来也就只能到此为止了。这样也好，管她真假，好歹算是有了进展。反正对自己没有威胁，正好可以借此拖延时间，听听萧红那边查到了什么新情况。
　　正想着，小特务带着医生跑了进来。华剑雄没有理会，转头对跟过来的林美茵说：“林秘书，你看……”
　　林美茵不屑地哼了一声道：“你们这些臭男人，一点都不知道什么叫怜香惜玉，下手这么重……”
　　她话音未落，吴四宝陪着医生走了出来。医生一边摘下白手套一边面无表情地说：“人休克了，没什么大碍，不过最好让她休息一下。如果处座须要继续审讯的话，我可以给她打一针强心剂……”
　　华剑雄没有说话，探询地看着林美茵。林美茵眉毛一挑，对医生说：“你先走吧……”
　　医生闻言，赶紧转身退了出去。
　　林美茵转身对华剑雄说：“剑雄，她已经开口了，不怕她不全都吐出来。还是让她先喘口气吧，怪可怜的，一个小姑娘……”
　　这话正中华剑雄的下怀。他还没表态，吴四宝先嚷嚷了起来：“处座，你放心，这么个小娘们，小菜一碟……她要是敢缩回去，我有的是办法对付她……”
　　吴四宝的话音刚落，一个女人出现在审讯室门口。娇声娇气的说道：“在这里商量对付哪个呀？”




　　第34章、

　　林美茵闻声转过身去，就看见一个妖艳的女人站在门口。只见那女人身上穿着日式黄军装，脚上一双黑色高根及膝长靴，短裙以下靴筒以上露出一段被肉色丝袜包裹的浑圆大腿来。头上是乌黑的烫花秀发，性感的嘴唇涂得红红的，一双大眼灵活的闪动着，整个给人一种既干练又妖冶的感觉。
　　林美茵皱了皱眉头，心里起了一阵涟漪。她认得这个女人，知道她是华剑雄的情妇，日本特高课的女特务藤原香子。
　　看着华剑雄笑着跟藤原香子打着招呼，林美茵心里泛起酸酸的感觉，她没理会藤原香子笑着向自己点头，自己坐到沙发上把目光转到一边。
　　华剑雄好像没注意到林美茵吃醋的样子，笑着坐到办公桌后面对走进屋的藤原香子说道：“香子小姐有何贵干啊，怎么有空跑到这里来了啊？”
　　藤原香子也不在乎林美茵那副冷冰冰的模样，对华剑雄抛着媚眼，毫无顾忌地娇声说道：“还不是想你嘛，前天晚上被你整得要死，现在都还全身酸痛呢。”
　　华剑雄听得皱起了眉头。他瞟见林美茵的脸色越来越阴沉，正琢磨怎么打个圆场，却又听见藤原香子媚声媚气地说道：“里面又是在给哪个女人上刑啊？听得人家心头发慌呐。”
　　华剑雄闻言没好气的说道：“香子小姐，别老是这样子！这里是76号刑稽处长办公室。再这样的话我叫人把你也拖进去修理修理。”
　　谁知藤原香子听了他的话不但不生气，反而顺杆爬了上来，媚笑着说道：“真的吗？早听说华处长对付女人手段高超，可惜无缘亲眼见到，你想怎样修理人家啊。”
　　林美茵听着两人打情骂俏的对话，心里像吃了个苍蝇，暗自大骂藤原香子真是个贱货，就准备一走了之。而华剑雄也感觉到藤原的话太露骨了，他拍拍桌子不悦的喝道：“别胡闹，没看到我在办正经事吗！”
　　藤原香子听出了华剑雄的不快，心里不禁有些纳闷。平时挑逗华剑雄他从来可没有生过气。她一眼看到了坐在一旁沙发上一脸不快的林美茵，顿时恍然大悟，心里不由得泛起酸水。
　　不过这个时候她可不想激怒华剑雄，于是装作没事的样子笑着说道：“剑雄君，别发火啊，听说你遇刺受伤，人家是担心才专门来看你的，你可不要不识好人心哦！再说，我来也是公干啊，虹口方面派我来找你要人啊。”
　　华剑雄听了她的话，丈二和尚摸不着头脑地问道：“要人？什么意思？要什么人？”
　　藤原香子笑着说道：“武田队长遇刺身亡，刺客被你们抓到了。宪兵队要亲审刺客，抓出幕后指使。所以派我来向你们要人啊。”
　　华剑雄闻言沉吟道：“这个嘛……”
　　没等他答话，林美茵却已经站起身大声说道：“不行！”
　　华剑雄见林美茵如此激烈的反应，不禁有些疑惑地看着她。只见林美茵冷笑着说道：“人是我们抓住的，处座也是受害者，我们现在正在审，为什么要交给你们审？”
　　华剑雄点点头对藤原香子说道：“人我已经在审了，我不能说交就交。我回头会给宪兵司令部的桥本司令解释这件事。”
　　藤原香子闻言笑了起来：“剑雄君，别那么公事公办的样子。我只是来传个话。既然剑雄君亲自去向桥本司令解释，那当然最好不过了。”
　　华剑雄听了点点头，随手点起一根烟抽了起来。他忽然意识到，藤原香子所谓的要人其实是虚晃一枪。这个深知自己和宪兵司令部真实关系的日本女人这个时候跑到这里来，探望要人都是借口，她一定还有别的重要事情。
　　藤原香子见华剑雄陷入了沉思，也慢慢收住了笑容。一时间三人都不再说话，屋里一片沉寂。
　　林美茵先坐不住了，她决定离开这是非之地。正要起身，吴四宝光着上身出现在刑讯室门口。他对藤原香子点头致意后小心翼翼地请示华剑雄：“处座，这娘们……”
　　华剑雄摆摆头道：“先押起来。下午接着审，让她细细地交代幕后指使和同伙！”
　　吴四宝闻声点点头就消失在刑讯室门口。
　　藤原香子闻言抛给华剑雄一个媚笑道：“怎么我来了，你们就收摊了？香子还想看看剑雄君的真实手段嘛。”
　　林美茵厌恶的瞪了一眼藤原香子，站起身对华剑雄说道：“人审完了，我得走了，我要向老头子去汇报。”
　　说完也不等华剑雄说话，转身就走了出去。
　　看着林美茵风摆荷叶般的背影，华剑雄心里感叹道：“真是个喜怒无常的女人。”
　　林美茵前脚一离开，藤原香子马上就毫不忌讳地转到办公桌后面，一屁股坐到华剑雄坐的椅子把手上，酸酸地说道：“哼，好不知趣，终于走了。”
　　华剑雄也长长地松了口气，对藤原香子的放肆举动，他并没有在意。这日本女人本来就是个天生的贱货，不过她的肉体和喜欢受虐的本性却让华剑雄能获得极大的满足。
　　华剑雄站起身，藤原香子也赶紧站起来，跟着他走进了里间，见吴四宝正指挥几个打手把捆在刑凳上昏迷不醒的何小月解下来。
　　华剑雄看了看软得像滩泥的何小月，挥挥手对吴四宝吩咐道：“先收监，让医生给她看一下，务必保证下午能继续审讯。你仔细着，这可是老头子亲自交办的。出了岔子要你们的脑袋！”
　　说完，他拍拍藤原香子圆滚滚的屁股道：“你不是想看看老子的手段吗？走吧，我带你去开开眼。”




　　第35章、

　　华剑雄领着藤原香子来到地下室的另一间审讯室。一推门，里面闹哄哄的，一股腥淫的气息扑面而来。刘大壮带着几个打手，都脱了光膀子，在里面吵吵嚷嚷，见华剑雄带了个妖艳的女人走进来，顿时都噤了声。
　　屋子中间，小燕一丝不挂双臂反剪全身瘫软地躺在湿漉漉的地上。只见她双目紧闭，呼吸急促，人已经昏死过去。两条白花花的大腿一条平伸一条微蜷，微微岔开的大腿根处红白相间，湿得一塌糊涂。
　　小姑娘的下身紫红肿胀，阴唇软塌塌地向外翻开，小孩嘴一样微微咧开的肉洞口汩汩地向外流淌着浓白的粘液。俊俏的小脸上也涂满了打手们肮脏的遗留物。
　　显然，他们进来之前，这个可怜的小姑娘刚刚遭受过野蛮的轮奸。
　　看见华剑雄他们进来，一个打手跑过去翻动小燕光溜溜的身体，似乎想掩饰什么。在小姑娘身子翻过来的一瞬间，华剑雄瞥见她的肛门也血糊糊的。赤裸的身体上到处是青紫的淤痕，尤其是结实坚挺的乳房更是伤痕累累，乳头也肿大得不成比例，上面甚至还隐约可见牙齿的印痕。
　　华剑雄见到屋里这番景象微微皱起了眉头。刘大壮见了马上吆喝刘三和另外几个打手：“还楞着干什么？还不赶紧把人给我挂起来，接着审……”
　　今天的审讯是刘大壮主动要求的。本来华剑雄被何小月的案子搞得云山雾罩，打算先把小燕的案子放一放，等静下心来再慢慢审。谁知刚才刘大壮被吴四宝审讯何小月的香艳场面刺激得压不住心头欲火，死皮赖脸地恳求华剑雄让他把小燕提出来接着审。
　　华剑雄知道他这伙人今天上午空闲，想想也就答应了。他知道开场戏肯定是这群色鬼轮番过瘾，可没想到这帮家伙居然把犯人干到昏死过去，而且被藤原香子这个色中饿鬼撞了个正着。简直让他哭笑不得。
　　刘大壮听华剑雄发了话，忙不迭地指挥刘三和另外两个打手把软得像一滩泥一样昏死在地上的小燕吊起来。四个大汉一拥而上，麻利地把反铐了小燕一夜的手铐打开，把被手铐磨得淤青的纤细手腕拽到前面，从屋顶的滑轮上拉下一根手指粗细的麻绳，将小姑娘的两个手腕紧紧捆绑在一起。
　　刘大壮挥挥手，几条大汉一起用力，拉动绳子的另一头，昏迷中的小燕白嫩嫩软塌塌的身子被从地上拉了起来。滑轮哗哗地响着，小燕白花花的裸体渐渐升高，直到她的脚掌都离了地，只剩纤秀的脚趾勉强接触到地面，刘大壮才示意手下停了下来。
　　华剑雄坐到刑讯室墙边的椅子里，藤原香子忙凑了过去，一屁股坐在了椅子扶手上，一把抓住华剑雄的胳膊，眼睛却紧盯着吊挂在屋子中央的那个一丝不挂的娇小的女人。
　　华剑雄见小燕脖子软软的低垂着头，散乱的秀发盖住了脸庞。他挥挥手吩咐道：“让她醒醒。”
　　一个打手闻声跨前一步，拎着一桶凉水，哗地一声朝着小燕一丝不挂的身体劈头盖脸地泼了上去。
　　片刻之后，小燕的头微微动了一下，“呼”地出了一口长气，接着低低地呻吟着醒了过来。
　　脸色苍白的小燕艰难地睁开眼睛，感觉到两个手腕疼痛难忍。下意识地用力扯了一下，手腕立刻痛得象要断掉了似的。她这才发现自己已经被吊在刑讯室的中央，脚尖几乎沾不到地面，全身的重量差不多全部都集中在了被捆得结结实实吊在头顶的手腕上。
　　她不由自主地浑身打了个冷战，低头一看，才意识到自己身上一丝不挂，正赤身裸体地面对着一群凶恶的大汉。
　　小燕差点哭出声来。手腕上传来一阵火辣辣的剧痛，她嘶嘶地吸着气，努力地踮起脚尖以减轻手上的疼痛。腿上刚一用力，胯下立刻传来一阵阵撕心裂肺的疼痛。刚才也不知道被这群畜生轮奸了多少次，不但阴道、连肛门都像被撕裂般痛得钻心。
　　她咬住牙深深地吸了口气，努力想压住浑身上下痛彻心肺的痛感。谁知一阵令人作呕的腥臊气味直入肺腑。她哇地干呕不止，一股臭烘烘粘糊糊的浓浆顺着嘴角淌了下来。小燕心中止不住地颤抖，那是那群混账东西刚才强行灌进她嘴里的精液。
　　小燕几乎要崩溃了。这样赤身裸体地被一群恶狼般的男人围在中间，这已经让她感觉到强烈的耻辱。更让她无地自容的是，在刑讯室里居然还有一个衣着光鲜的妖艳女人在兴致勃勃地盯着自己的赤裸身体。
　　她痛苦地闭上了美目，恨不得自己立刻死去。
　　忽然她听到有脚步声来到近前，接着胀痛难忍的左乳被一只毛茸茸的大手托起，上下掂着。不容她多想，一个冷冰冰的声音传进耳膜“小姑娘，被这么多男人排着队干的滋味不好受吧？不想受罪就老老实实的招供！告诉我，谁是夜莺？”
　　小燕听声音已经知道跟前的这个人是没有被她打死的华剑雄。她一阵心悸，微微抬起眼皮，对着正得意洋洋地摆弄着自己惨不忍睹的乳房的华剑雄轻轻哼了一声，虚弱地说道：“狗汉奸，你休想！”
　　一阵钻心的疼痛从受伤的乳房瞬间传遍了半边胸脯，托着柔嫩乳房的大手猛地攥紧，恶狠狠地大力揉弄起来。
　　小燕拼命咬住嘴唇，嘶嘶地吸着凉气，竭力不让自己叫出声来。华剑雄一面捏弄着手里柔软温热的肉团，一边冷笑道：“有种啊小东西，人都扒光了嘴还这么硬！看来还是肏得不够劲啊。来人，给这个小贱人松松皮子！”
　　他话音未落，两个光着上身的打手提着粗硬的皮鞭出现在小燕的面前和身后。
　　华剑雄退后两步，两条乌黑的皮鞭呼呼地飞舞起来，直奔悬吊在屋子中央的白嫩嫩的裸体呼啸而来。
　　“啪-啪-啪”两条皮鞭子雨点般轮番抽打在小燕柔嫩的肌肤上，带起阵阵血雾。每一鞭下去，白皙柔嫩的肌肤上就会腾起一道血淋淋的鞭痕。随着皮鞭的抽打，小燕美丽的脸庞痛苦地抽搐、扭曲。
　　小燕拼命地压抑着自己，不让自己呻吟出声。但那两条毒蛇一样的皮鞭像长了眼睛一样，准确地抽打在她圆滚滚的屁股，白花花的大腿，白嫩嫩的乳房等敏感的部位。
　　针扎般的痛楚一点点啃噬着她已经变得格外敏感脆弱的神经。几经挣扎之后，她再也忍不住了，终于惨兮兮地呻吟起来。
　　华剑雄退回到椅子上坐下，翘起二郎腿，掏出一支香烟叼在嘴上。藤原见了忙凑过来，掏出一个精致的小打火机啪地给他点着。华剑雄一边悠然地吞云吐雾，一边漫不经心地欣赏着小燕痛苦的呻吟和在皮鞭的急风暴雨中像风中百合般来回晃动的嫩生生的身体。
　　时间一分一秒地流逝，粗砺的皮鞭在小燕白皙的身体上留下一道道长长的渗着血丝的隆起。有的地方干脆就被抽得开了花，鲜血淋漓，惨不忍睹。大滴大滴的汗珠从小燕白净的额头流淌下来，经过玉颈汇集到光裸的后背和颤动着的双乳间，再顺着平滑的小腹和深邃的股沟流淌而下，连乌黑的阴毛都湿漉漉纠成了一缕一缕的。
　　刘大壮见小燕已经被皮鞭抽得鲜血淋漓，凄惨地呻吟着喘息不定，但就是死不开口。他走上前来掀起她的脸，紧盯着她的眼睛威胁道：“臭婊子，挨鞭子的滋味怎么样？”
　　见小燕仍然一声不吭，甚至连眼皮都没有抬一下，他气急败坏地一把抓住小燕鞭痕累累的右乳。“啊……”
　　小燕疼得忍不住大叫起来。
　　刘大壮捏住肿胀的乳头狠命揉搓，同时用另一只手扯着小燕凌乱的秀发乱晃，大声地吼道：“说！夜莺到底是谁？你的同党躲在哪里？把你知道的全说出来！不然老子剥了你的皮！”
　　小燕疼得浑身发抖，但她紧紧咬住嘴唇，死命地把脖子扭向一边，低低地垂下了眼帘。
　　刘大壮见小燕一副誓死不低头的模样，顿时老羞成怒。他长长地出了口粗气，恨恨的松开手，回头到刑具架上摘下一根擀面杖粗细的黑乎乎的橡胶棒，返回刑架下，举起棒子就向小燕悬吊着的赤裸身体砸去。
　　橡胶棒狠狠地砸在小燕圆滚滚的屁股上，接二连三地发出扑扑的沉闷声响。
　　片刻之间，小燕光溜溜的屁股就青一块紫一块，半边肿起来老高。
　　见小燕仍没有任何屈服的迹象，刘大壮简直要气疯了。他喘着粗气转到前面，横抡起橡胶棒朝小燕柔软平坦的小肚子砸了过去。
　　“噗”地一声闷响，小燕“呃”地哼出了声，脖子软软地把头向后抛去。
　　“噗”地又是一声，小燕胸前挺翘的双乳猛地一跳，一头黑发转而扑向胸前，头软软地垂了下去。
　　“小贱人，快招！”
　　刘大壮怒吼着又抡起了棒子，“噗”地又是一声闷响，平坦的小肚子上已是淤紫一片。小燕两条修长的大腿猛地绷紧，拼命夹住。几道清亮的水迹顺着大腿内侧流淌开来。小姑娘在惨无人道的刑讯下失禁了。
　　刘大壮毫无怜香惜玉之意，乌黑的棒子带着风声呼地再次砸下去，小燕胸脯一挺，脖子强直起来，“呃”地干呕了一声，一条细细的血流顺着嘴角淌了出来。
　　小燕“吭吭”地干咳了几声，见刘大壮再次举起了棒子，她痛苦地把眼一闭，头猛地向右一扭，竟张开淌着鲜血的小嘴，“吭”地一口用牙咬住了自己的右臂。
　　一排被鲜血染红的贝齿紧紧咬住印着鞭痕的赤裸肩头。她拼命咬住自己的肉，好像已经不知道疼痛，只是为了堵住那几乎冲口而出的哭声。
　　刘大壮看到小燕这副宁死不屈的样子，气得浑身发抖，牙齿咬得咯咯作响。
　　他瞪起牛眼，高高地抡起橡胶棒，朝着小燕胸前那对饱经蹂躏的乳房狠狠地砸过去。
　　“咔”地咳了一声，华剑雄扔掉烟头，用脚狠狠地碾了碾，缓缓站起身来。
　　刘大壮肌肉暴起的肩头微微一颤，马上就松弛了下来。他听出了华剑雄咳声中的不满，举着棒子转过头来看他的脸色。见华剑雄紧皱眉头，忙放下已经举起的手臂，诚惶诚恐地站到了一边。
　　华剑雄踱到跟前，看了看他手中的大棒，又瞥了一眼半死不活吊在那里的小燕，摇摇头低声教训道：“冲动是魔鬼啊！”
　　刘大壮知道自己弄巧成拙了，悻悻地扔掉手中的棒子，尴尬地退到一边，低着头说不出话来。




　　第36章、

　　这时候藤原香子扭着细腰走到小燕的身边，把手抱在胸前围着遍体鳞伤的小燕转了一圈，轻轻叹了口气道：“真是个小美人啊，这样棍棒交加实在是暴殄天物，只会败了剑雄君的胃口的。”
　　说着意味深长地娇笑了起来。
　　华剑雄鼻子里哼了哼，心里暗道：“这娘们倒是一语中的。”
　　他没有理会藤原香子的撩拨，转头朝正不知所措垂手站立在一边的刘大壮吩咐道：“上老虎凳，慢慢熬她！”
　　刘大壮如蒙大赦，忙招呼手下七手八脚地把小燕从吊索上解了下来，架到墙边，拖上一条宽厚结实的刑凳。背靠一根粗大的木柱，把她的双手扳到木柱后面，一条绳索搭上肩头，紧紧地捆绑起来。
　　华剑雄回到椅子里坐下。藤原香子也跟了过来，倚靠在椅子的把手上。看见华剑雄掏出烟来，忙拿出打火机给他点上。她瞟了一眼正被赤身裸体绑上老虎凳的小燕，俯下身把红唇凑到华剑雄的耳边吐气如兰：“剑雄君，香子看得心慌哩，人家下面都湿透了。”
　　华剑雄感觉到藤原香子富有弹性的丰满胸脯磨蹭着自己的肩膀，听到藤原香子露骨的挑逗，心里也是一荡。
　　见华剑雄没有明显反应，藤原香子又神秘兮兮地悄声对他说：“人家这次过来还有公务在身呢。桥本司令有重要的事情让我向你当面交代。”
　　华剑雄听了眼角挑动了一下，把视线转移到藤原香子妖艳的脸上。看她不像开玩笑，于是随口问道：“什么事？”
　　藤原香子红红的小嘴一嘟，朝远处的老虎凳瞟了一眼，对他妩媚地笑了笑道：“机密大事，这里不合适吧？还是过会儿到我那里去好吗？”
　　说着眼中露出恳求的目光。
　　华剑雄盯着藤原那双充满渴望的凤目，心思转了几个圈。他对这个日本女人那充满野性的泄欲方式深有领教。他甚至有点怀疑她是否假公济私，只是要哄他陪着她去爽。
　　虽然这也是他自己的所好，但他现在几个要案在身，一脑门子官司，实在没有这个闲心。不过，看看藤原香子认真的样子，而且她把桥本司令都抬出来了，应该不会开这么大的玩笑吧。想到这里，他还是勉为其难地点了点头。
　　藤原香子见华剑雄点了头，立刻喜笑颜开。正要和他说什么，却见他的视线已经转到了远处的老虎凳上。
　　这时小燕光溜溜的身子背靠着木桩、双腿平伸，已经被捆死在刑凳上。她的手被反捆在木柱后后面，粗硬的麻绳从她依然坚挺的乳房上下绕过，把她的上身紧紧地绑在木柱上。圆润的膝盖直到大腿根被几道皮带缠绕着死死地捆绑在木板长凳上，无法动弹一分。
　　刘大壮他们显然下了狠手，麻绳和皮带都深深陷进伤痕累累的肉里，小姑娘青一块紫一块的乳房被绳子勒得像两个充满气的皮球。小燕觉得气不够用，大口地喘息着，红肿的乳头也随之不停地颤动。
　　一个打手把一根木棒插进小燕的脚腕下，轻轻用力，雪白的小腿就被抬起一条缝隙。另外一个特务快速地把一块早已准备好的青砖塞在了小燕纤巧细润的脚根下。小燕似乎听到自己的膝盖里面咯地响了一声，小腿像被针扎一样疼得钻心。
　　她咬着牙轻轻哼了一声。
　　刘大壮站在一边，眼睛一眨不眨地盯着小燕脸上表情的变化。见她吃痛的样子，立刻大声地喝道：“一块够干什么？再来一块，让这小婊子好好过过瘾！”
　　他话音一落，几个打手七手八脚地撅起小燕的小腿，又塞进去一块冰冷的青砖。
　　剧烈的疼痛残忍地刺激着小燕敏感的神经，两条小腿像要被撅断了似的，小燕本能地挣扎起来。但她全身都被绳索捆得死死的，除了头能摇动，就只有美丽迷人的坚挺乳峰因吃力的喘息而不断地起伏着。
　　打手们毫无怜惜地看着小燕在痛苦中挣扎。刘三更是趁火打劫，蹲到小燕的身边，伸出肮脏的大手揉捏起小燕青紫肿胀的乳房来。其他特务见状也纷纷上前，在小燕的大腿、小腹等处乱摸乱抠起来。
　　一个特务甚至当众把手插进小燕紧并的两条大腿中间，在里面胡乱抠摸了一阵。然后抽出两根湿漉漉的手指，举到小燕的眼前，不知羞耻地调笑起来。
　　小燕觉得自己快要坚持不住了。腿上针扎似的感觉一阵紧似一阵。身体稍稍一动，似乎就能听到膝盖里面骨头错位的声音。胸前的绳索深深地勒进胸脯的肉里，两个乳房被紧紧勒住，肿胀酸痛，好像随时都会爆炸一样。
　　最让他难以忍受的，是在她身上肆无忌惮上下其手的那几只肮脏的大手。这些她平时最痛恨和蔑视的汉奸特务，现在却在明目张胆地玩弄着自己一丝不挂的赤裸身体。而自己一分一毫都动弹不得，只能眼睁睁地听着他们下流的戏弄调笑。
　　时间一分一秒地过去，小燕被两块砖垫起的小腿渐渐失去了直觉，而胸口却像着了两团火，越烧越旺。打手们嘴里的调笑戏弄也越来越不堪入耳。不知道这样的折磨还要持续到什么时候，痛苦的眼泪忍不住涌出了小燕的眼眶，嗓子里也压抑不住地发出一阵阵痛不欲生的呻吟。
　　华剑雄坐在椅子里若无其事地看着小燕在老虎凳上煎熬的痛苦模样，依靠在他身边的藤原香子却越来越坐不住了。她一脸的潮红，眼神中充满了饥渴难耐的欲火。她用高耸的胸脯在华剑雄的肩头上轻轻地磨蹭着，伸出一只手悄悄拉住华剑雄的手按到自己丰满肉感的大腿上。
　　“贱货！”
　　华剑雄趁势在藤原香子穿着肉色丝袜的大腿上狠狠地拧了一把。
　　“嘶……”
　　藤原香子痛得不停地吸气，但她脸上却春光灿烂、笑靥如花。
　　看着藤原香子那副春光荡漾的样子，华剑雄不禁蹙眉。但想起她提到的桥本司令，他只好无奈地叹了口气。他略一思索，起身走到刑凳前，看了看赤身裸体、遍体鳞伤、浑身汗津津的小燕。见她一动不动地垂着头，呼吸急促，不时惨兮兮地抽泣一声。华剑雄围着小燕转了半圈，突然伸手摸到小燕圆滚滚的屁股，大把抓住用力捏了捏，感受着那里肌肤的细腻和弹性。
　　华剑雄在鼻子里哼了一声道：“小姑娘，你在这里水深火热，可派你来的人不知正在谁的温柔乡里享福呢！好好想想吧，为别人遭这么大的罪值得吗？还是赶紧招出来吧！”
　　说完，华剑雄猥亵的拍拍昏沉沉的小燕光溜溜的屁股，发出啪啪的声音。
　　华剑雄朝刘大壮吩咐道：“我看她满舒服的，就让她在这里好好想想吧！”
　　说完他就在藤原香子的依偎下走出了刑讯室。




　　第37章、

　　虹口附近的一栋小别墅的二楼里，华剑雄精赤着上身盘脚坐在小方桌前喝着茶。这间房间是按日本的塌塌米样式装修的，地上铺着精细柔软的草席，除了正中的小方桌和几个坐垫，就只有屋角的一个红木做的小木柜和一个红木梳妆台。
　　蒙着白纸的木格门发出轻响滑向一边，一个穿着蓝布和服的老女人跪行进来，手上还提着个双层食盒。
　　华剑雄知道这女人是藤原香子的佣人阿五。他看着这个脸上满是皱纹的老女人小心地打开食盒，把几样菜品和一瓶自己爱喝的老白干摆放在低矮的方桌上，然后又低着头跪行出去，到木格门外小心地把门拉上。
　　华剑雄是这里的常客，刚从长春回来就来这里享受过一次口味独特的鱼水之欢。塌塌米给他的感觉也非常的好。看着草席的细致纹路，华剑雄就想起藤原香子或躺或趴被自己享用的雪白肉体。
　　藤原香子是个令男人着迷的尤物，尤其是她那别具一格的性爱口味更是让雄性激素充盈的华剑雄爱不释手。在华剑雄所有的女人中，藤原香子以其与众不同的魅力吸引着他。对于每天都在刀头舔血的华剑雄来说，这个口味独特的日本女人是个不错的发泄渠道。
　　每次华剑雄到这里，都会兴致勃勃地用各种稀奇古怪的方法来对付她，而藤原香子也总是表现得出奇的温顺。藤原香子并非对男人百依百顺的女人。而在华剑雄的眼里，这日本娘们根本就不是个普通女人，她天生就是个喜欢受虐的淫荡贱人。即使是同样喜欢被自己粗暴对待的柳媚，华剑雄也只不过觉得她是个让人心醉的冰美人。而藤原香子不一样，她是个受虐狂。
　　华剑雄给自己倒上一杯酒，开始自顾自地大吃起来。菜很可口，酒也地道，喝到肚子里火辣辣的，华剑雄很喜欢这样的感觉。他一杯又一杯的喝着，约莫喝了快半瓶，菜也下去了一大半，却还不见藤原香子的踪影。
　　“怎么还没洗完？这个贱人还在磨蹭什么？每次都这么……”
　　华剑雄正烦躁地在心里开骂，眼前的木格门轻轻的开了，藤原香子跪着出现在门口。
　　刚沐浴过的藤原香子皮肤红润，浑身上下散发着原始的香气。她穿了一身白底红花的丝绸居家和服，跪在门口对着满口酒气的华剑雄鞠了一躬，然后就轻盈地起身，带着满脸妩媚的微笑躬着身走了进来。随着她轻盈细碎的步伐，雪白光洁的小腿和穿着白布袜的秀足在和服下摆下面忽隐忽现，甚是撩人。
　　藤原香子快步凑到近前，跪坐在华剑雄身边，笑吟吟地说：“剑雄君，抱歉让你久等了。”
　　华剑雄看一眼藤原香子美丽淫荡的面庞，哼了一声没理会她，伸出筷子又夹了菜来吃。
　　藤原香子似乎很受用华剑雄对她的态度，笑着给他斟满酒，然后双手递到他的面前。华剑雄接过酒一饮而尽，然后硬邦邦地问道：“桥本司令到底有什么事？”
　　藤原香子神秘兮兮地娇笑起来，一边把酒杯再次斟满，一边眉目传情地挑逗着华剑雄：“绝密哦！人家这么辛苦地跑来跑去，总要讨一点工钱吧？”
　　说到这里她把酒瓶放下，甜腻腻地靠近华剑雄，有意用丰满的胸部在华剑雄的肩头摩擦着，大胆地看着华剑雄的眼睛娇声道：“一手交钱一手交货哦……”
　　华剑雄闻言一扬眉，挥手把藤原扫倒在地，笑骂道：“别他妈的故弄玄虚，是不是又欠收拾了？”
　　藤原香子侧起身子双手撑地，挺起丰满的胸脯娇滴滴道：“是不是要像对付上午那女人那样收拾香子？香子怕受不了啊……”
　　说着做出害怕的样子，但眼里却满是兴奋的光芒。
　　华剑雄没再说话，端起酒杯干掉，回手就把藤原香子按在了地上。
　　藤原香子“呀”的惊叫了一声，手忙脚乱地作势挣扎起来。挣扎中，原本就穿得很松的和服被拉扯得七零八落，浑圆细润的肩头和大片雪白胸乳袒露了出来。
　　华剑雄并没有刻意去剥藤原香子的和服，他把藤原的手臂扭到背后，顺手扯下和服的长腰带，就把她两只白嫩的小手捆了起来。
　　丝质的腰带在藤原的手腕上缠了几圈然后就一路顺着手臂，绕过裸露在和服外面的丰满乳房，紧紧地在乳房上下勒了两圈，使得藤原香子原本就丰满的乳房显得更加高耸坚挺。
　　捆扎就绪，华剑雄用力地收紧着手里的腰带，重重地打了个结。由于捆得太紧，藤原香子大口地喘息着，微微皱着细眉发出性感的呻吟。
　　华剑雄把被紧缚着手臂和上身的藤原香子翻倒，仰面朝天躺在地席上。他一屁股坐到她的身边，伸出一只大手，一把将藤原香子丰满的左乳握在手中。藤原香子两腿微蜷，秀目半闭，娇喘连连。
　　华剑雄大把握住柔软的乳房用力揉搓，他明显地感觉到手掌中的肉团在慢慢地发热膨胀。仔细看去，雪白的肉团顶端那殷红的乳头在一点点变大、渐渐硬挺起来。
　　华剑雄心里骂了句“骚货！”
　　随即大力揉捏起来。硬挺挺的乳头不时触碰到他的皮肤，撩拨得他也开始热血沸腾。
　　藤原香子在华剑雄的揉搓下呻吟声越来越浪，蜷缩着的小腿突然伸直，一只秀足竟直插华剑雄的胯下。华剑雄抬腿压住那只纤秀白嫩的脚丫，手上同时使出了手段。
　　他伸出两根手指，捏住藤原香子已经充血勃起的乳头，一边狠狠地用力把膨胀得像个铅笔头的乳头在手指间捏扁，一边用力地向上拉提。
　　“啊……”
　　藤原痛得拼命摇头，嘴里发出夹杂着痛苦和欢乐的浪叫。
　　华剑雄知道这不过是前戏，要把这个女人收拾服帖绝对要下点功夫。他时而温柔时而粗暴地摆弄着藤原香子的乳房，把她弄得娇吟不止。藤原香子雪白的双峰在华剑雄的大手中像面团一样不断变换着形状，不一会儿就变成了一对粉嫩的蜜桃。
　　见藤原香子开始色眼迷离，华剑雄知道火候差不多了。他停下手来，猛地一把掀开白底红花的和服下摆，露出两条笔直修长的丰满大腿。他不由分说分开藤原香子白嫩嫩的双腿，发现一片修剪整齐油黑发亮的芳草地赫然在目：这骚娘们果然根本就没有穿内裤。
　　郁郁葱葱的芳草地尽头，紫红的阴唇已经微微张开，红嫩嫩的肉缝里满是亮晶晶的淫水。华剑雄探过手去，伸出两根手指分开肥美的阴唇，看见里面晶莹温润的粉红色嫩肉。他轻轻地用指甲刮了刮那密布褶皱的肉壁，藤原香子立刻劈开大腿发出更加淫荡的呻吟。
　　华剑雄的手指在湿漉漉的肉缝中浅浅地打了两个圈，忽然在女人如醉如痴的呻吟中抽出沾满淫水的手指，站起身来，熟门熟路地走到屋角的小木柜前，从里面翻出一样东西，拿在手里回到还瘫软在地席上娇喘辗转的藤原香子身边。




　　第38章、

　　华剑雄手里拿的是一根表面布满圆滑突起物的粗大塑胶阳具。他把那粗大恐怖的家伙伸到藤原香子的胯下，那日本女人立刻心有灵犀地紧紧夹住了两条肥白的大腿，食髓知味地慢慢摩擦起来。
　　华剑雄攥着假阳具的手柄来回拧动，藤原香子陶醉地哼哼起来。华剑雄微微一笑，拍拍女人白花花的大屁股，女人大腿一松，华剑雄抽出假阳具一看，大半截都被清亮的淫水濡湿了。
　　他不由分说劈开女人肥嫩的大腿，见草丛中那诱人的肉缝已经像饿极了的小孩嘴一样在微微张合，两片挺直的肉唇沾满了亮晶晶的淫液，似乎在向他招手。
　　他抄起粗大的塑胶棒，毫不客气地抵住女人湿漉漉的下身，撑开洞口，缓缓地插了进去。女人“啊……”
　　地出了口长气，脸上泛起一片潮红。
　　粗大的假阳具徐徐进入藤原香子湿润的阴道，不一会儿就插入了足有半尺，似乎仍然深不见底。华剑雄停了下来，手腕一拧，假阳具在女身体里转了一圈。
　　藤原香子小腹上的肌肉猛地绷紧，两条大白腿下意识地一夹，马上又拼命向两侧分开，嘴里“啊…啊…”
　　地浪叫起来。
　　粗大的塑胶阳具把女人的肉洞口撑得像小孩拳头那么大，随着华剑雄不停地左右拧动，藤原香子被涨得一阵阵抽搐，努力分开着双腿，嗓子里的呻吟越来越淫荡。
　　华剑雄突然停止了手腕的转动，重新用力向前推送，黑乎乎的假阳具“噗”地又插进去一截，几乎只剩下手柄在外面了。他不等藤原反应，不失时机地把大家伙缓缓抽了出来，然后又“扑”地一插到底。
　　女人敏感的身体立刻做出了反应，两条修长的大腿岔开着紧紧绷直，平坦白皙的小肚子急促地抽搐起来。华剑雄不停地抽送着塑胶阳具，藤原香子紧咬樱唇、微蹙柳眉，一副苦不堪言的样子。两只杏眼睛半睁半闭，眼中却是一片迷离。
　　藤原香子似乎被胯下的大棒控制住了。随着华剑雄加快抽动手中的塑胶阳具，藤原香子像一条离水的活鱼一般扭动不停。
　　“啊……啊……”
　　藤原香子杏眼含春，浪叫声一波高过一波。充血的阴唇直直地挺立，一次次被塑胶阳具抽插得向外翻开。米汤样的淫水被黑乎乎的塑胶阳具带出来，顺着股沟流淌到雪白屁股上，连地席都濡湿了一大片。没过多会儿，藤原香子浑身颤抖着一声尖叫，大股淫水喷涌而出，她泄了。
　　华剑雄缓缓地拔出了塑胶阳具，样貌丑陋的大家伙沾满粘稠的淫水，从藤原香子的胯下拉出一道亮线。华剑雄淫笑着把还滴着淫水的塑胶阳具递到仰面朝天的藤原香子嘴前，兴致勃勃地看着藤原香子伸出粉嫩的舌头，津津有味地舔食着自己的淫水。
　　华剑雄耐心地看着藤原香子把那丑陋的假阳具舔得吱吱作响，直到把塑胶棒舔得干干净净。
　　藤原香子歪头朝他讨好地一笑，谁知华剑雄绷着脸抓住她一只白嫩嫩的胳膊猛一用力，把她白花花的身子翻了过来，然后抄起她的两条腿，让她跪伏在地席上。由于手还被紧紧的反捆着，藤原香子只得高高的翘起圆滚滚的大屁股，用头和肩头支撑着地席，吃力地保持着平衡。
　　华剑雄撩起女人和服下摆塞到腰间，藤原香子整个下身全都裸露在外面，满月一般的雪白臀部一览无余地展现在华剑雄的眼前。从向两侧撇开的两条肥白的大腿后面可以清楚地看到女人暗红色菊花状的肛门和张着小嘴依然流着淫水的紫红的阴户。
　　看到这个赤裸下身跪伏在自己面前的日本女人，华剑雄心头的欲火熊熊地燃烧起来，裤裆里早已支起了小帐篷。他索性脱去了身上的衣服，从屋角的木柜里拣出一条精致的小皮鞭，赤条条的举起鞭子，对着藤原香子雪白浑圆的大屁股狠狠抽去。
　　皮鞭划过空气发出“嗖…嗖…”
　　的声响，“啪啪”地抽打在结实的臀肉上。
　　皮鞭落处，藤原香子原本雪白的屁股上出现了一道道紫红色的鞭痕。
　　“啊……呀……”
　　藤原香子像条摇尾乞怜的母狗，欢快地呻吟着，左右摇摆着她那诱人的圆臀。大股的淫水顺着大腿向下流淌，两条肥白的大腿内侧都湿漉漉的。
　　“贱货！”
　　华剑雄一边在心中暗骂一边饶有兴致地挥舞着皮鞭。毒蛇信子一样的鞭梢时不时准确地舔舐藤原香子的肛门和阴户。
　　藤原脸贴在地上，憋得通红。鞭梢每一次命中要害，都要引起她半裸的身子一阵剧烈的抽搐。抽泣呻吟时高时低，嘴里还不停地喃喃私语：“剑雄君……我的主人……惩罚香子吧…再狠点…啊……”
　　华剑雄没理会她的呓语，继续挥舞着皮鞭，瞄准女人身上最敏感娇弱的部位，一鞭鞭抽下去。皮鞭抽打在藤原香子肉体上那结结实实的感觉让华剑雄心中的欲火越烧越旺。不知道为什么，华剑雄觉得收拾藤原香子比上午拷问何小月和小燕更让他感到畅快刺激。他不紧不慢地鞭打着，直到藤原香子支持不住，喘息着瘫倒在地席上。
　　华剑雄见状把手中的皮鞭扔到一边，一步跨到藤原香子的身后，伸手揽住她柔软的腰肢，将她布满紫红色鞭痕的肥大屁股向上一抬，一挺下身，早已硬挺如铁的粗大阳具像怪蟒入洞般直插藤原香子四门大敞的胯下。长驱直入，“噗”地一声齐根插入到火热湿滑的阴道里。
　　“啊……”
　　藤原香子浑身颤抖着发出一声满足的呻吟。她用浑圆的肩头支撑着地面，高高地撅起白白的大屁股，迎合着华剑雄猛力的抽插，吭哧吭哧地发起了冲刺。
　　华剑雄兴致高涨，变换着方式尽情享用着藤原香子诱人的肉体。藤原香子被他插得娇喘连连，也不知泄了几次，渐渐的腰软力竭。
　　华剑雄欲火焚身，全身的毛孔都张开着，只觉一股洪流势不可挡地冲决而出。
　　他一手紧紧握住藤原香子穿着白袜的右脚呼地提到半空，另一只手死死按着她的左腿，挺腰坐臀，狠狠地一插到底。登峰造极的强烈快感终于喷薄而出。他一泻如注，把滚烫的精液深深地灌进了藤原香子的阴道深处。
　　他大口喘息着，死死抵住女人大敞的下身，任自己的大肉棒在火热的肉洞中一阵阵发抖。藤原香子也不知哪里来的力气，撅着肥大的屁股死死顶住华剑雄的冲击。她全身痉挛，喘息急促，自顾自地浪叫着：“剑雄君……我的主人……肏我吧…狠狠地肏我吧…你肏死我吧……香子爱死你啦！”
　　华剑雄的大肉棒感觉到藤原香子阴道的肉壁在一阵阵强烈地收缩，一次次把他推上快感的高峰。他知道这一刻藤原香子也再次达到高潮。
　　听到藤原香子的浪叫，华剑雄心里一阵阵的冷笑：“爱我？奶奶的！你这日本贱货当我华剑雄是三岁小儿？哼！”
　　想到这里，华剑雄又不客气地狠狠抽插了几下，把双臂反剪跪趴在地的藤原香子插得一泄如注、瘫软如泥。




　　第39章、

　　霞露公寓，周雪萍坐在桌前，凝视着手中的几张小字条，这些字条就是“枫”从76号传递出来的，按地下工作的规矩，周雪萍早就该把它们销毁。字条她已经看了很多遍了，上午她出去办事回来后就一直这样对着它们，看了又看。
　　她脑子里乱得很，一会儿想到妹妹丽萍在76号会遭受的非人折磨，一会儿又冥思苦想怎样才能把妹妹从魔窟中救出。但苦无良策，一筹莫展。但不管怎样，现在毕竟有了一丝希望。从最后收到的信息看，妹妹暂时逃过了被杀害的厄运。
　　周雪萍轻轻叹息一声，拿起桌上的火柴划燃了，把字条逐一卷成纸卷，点着后放到桌上的一个小铜盒子里烧了起来。周雪萍满脸忧愁地看着字条渐渐化为灰烬，她深深的吸了口气，来到穿衣镜前。
　　周雪萍的身影映照在镜中，一米六七的身高，坚挺的胸脯和柔软的腰肢都被淡蓝色的无袖旗袍和黑色半高根鞋衬托得玲珑有致。看着镜中自己端庄美丽的身影，周雪萍感觉到更加的悲哀。
　　她想起了那个和自己一起战斗过的男人。正是他让自己从一个富家小姐变成了坚强的革命者，也正是他使得自己成为了真正的女人。和他在一起的那一年多的快乐时光象流水一般就过去了。
　　在周雪萍和他共同度过的最后那个晚上，他只告诉她第二天就要远离，去执行一项危险的任务。整个晚上他都显得很狂暴，周雪萍强忍着爱人将离去的恐惧和痛苦，尽力地满足着他的各种要求，让他和自己都一次次登上灵欲的颠峰。
　　第二天，当周雪萍从倦累中醒来后，他已离去。再后来，组织上就有人找她谈话，告诉她最后的噩耗-她的恋人永远的不会再回来了。
　　他的离去到现在已经有五年多时间了，时间让周雪萍渐渐成熟起来，过去的伤痛也渐渐消逝，但时不时她也会再想起过去的时光。
　　妹妹丽萍和黄克己的亲密关系她是看得出来的。黄克己除了有时有些冲动，倒也不失为一表人才。她满心希望妹妹能过得幸福，但没想到妹妹会不幸落入76号的魔掌。这对周雪萍的打击是及其沉重的，她真的害怕再次失去亲人。
　　对着镜中忧愁的自己莫名其妙地笑了笑，周雪萍从穿衣镜前走到窗前，刚想撩起窗帘的一角观察一下外面，就听到熟悉的敲门声。那种有节奏的敲门是自己人约定的暗号。
　　打开门，门口站着黄克己，但他身后却还站着个陌生的男人。周雪萍立刻警觉起来，美丽的眼中满是警惕和疑问地看着黄克己。
　　“雪姐，这位就是我以前和你提到过的勾明，今天专门带他来见见你。”
　　黄克己笑着对周雪萍说。
　　这时勾明凑上来对着周雪萍点头笑着说：“雪姐好。”
　　周雪萍心里暗暗叹了口气，对黄克己违反组织规定、未经自己同意就带陌生人来见自己的行为很是吃惊。匆忙中她飞快地打量了一下勾明，见这勾明长得中等个子，体态适中，一脸的平凡。但让周雪萍隐隐感到不妥的是勾明那双满是惊喜和兴奋的眼睛。
　　“对不起，你们找错人了！”
　　周雪萍冷冷地说道，不容对方解释就回手关上了门。
　　门“砰”的一声在黄克己面前关上了，他一脸的惊异，看着消失在门后的面无表情的周雪萍，顿时明白了她为何要这样对待自己，惶恐地松开了门把手。
　　勾明满脸疑惑的看着黄克己，问到：“咱们找错人了？”
　　黄克己沮丧地摇摇头，无言地转身走到公寓门口才说道：“我违反了组织纪律，未经请示就带你来见雪姐，所以才吃了闭门羹。唉！”
　　勾明闻言，眼中的喜色一闪即逝，脸上却表现出不安的神色，说道：“都是我不好……”
　　黄克己甩甩头道：“算了，不关你的事，原本以为她有了丽萍的新消息心情会好一些，谁知……唉…下回再找机会吧。”
　　勾明体贴地对黄克己笑笑说道：“大哥，就别想这些了。大哥对小弟有知遇之恩，小弟感激不尽。时候不早了，先去把午饭解决了吧？”
　　黄克己闻言也笑着说道：“好，先吃饭再说，今天这顿饭就又你做东了？”
　　勾明笑着满口答应，说道：“那咱们就去仙客来酒家！”
　　说着拍着黄克己的肩膀一起走了。
　　霞露公寓里的周雪萍听见黄克己两人下楼的声音，又回到窗前掀起窗帘的一角，看着黄克己和勾明说笑着走出视野。她放下窗帘倚在窗边，脑子不断地回想刚才的情况。
　　“怎么黄克己变得如此莽撞，在没有自己许可的情况下擅自带人来秘密机关？老段上次就反映他带那人去过联络点，这是严重违反纪律的！”
　　皱着细眉，周雪萍美丽的脸上显现出不安和疑虑，她总觉得那个叫勾明的年轻男人给她一种不踏实的感觉。虽然周雪萍自己也说不上这样的感觉究竟来自哪里，但直觉告诉她不能掉以轻心。
　　周雪萍在屋里来回的走动着，思考着，最后她从屋子的角落里拿出一个不大的褐色小皮箱，打开衣柜收拾起来，她决定转移。
　　周雪萍快速地收拾了一下，好在并没有什么需要销毁的机密文件。她从衣柜里取出一件白色的旗袍，叠好放在小皮箱里，又拿了几件内衣，丝袜等放好，在窗帘上设置了危险警号，然后就挎着平时常用的小坤包，提着小皮箱出门了。
　　临出门的时候，她下意识地回头看了看屋里熟悉的一些，心头有一种说不出的无奈感，总觉得好像忘掉了什么事情没做。
　　周雪萍苦笑着摇摇头，在内心里问自己：“有必要这样做吗？毕竟黄克己认识这个勾明也也好一段时间了……老段那里又该怎么办呢？是不是该通知他转移……是不是自己太多虑了？”
　　带着满腹的疑云，周雪萍悄悄地离开了霞露公寓。




　　第40章、

　　柳媚在办公室处理公务到中午，和王凤滟一起吃过饭后就独自去了后院。王凤滟并不知道柳媚去哪里。柳媚只跟她说要去办点事。王凤滟也知趣的没有多问，一个人回了办公室。
　　柳媚去了后面关押周丽萍的囚室。她急于见到周丽萍。
　　自从前天晚上把她从处决犯人的枪口下救出来，柳媚还没有见过她的面。这是她的一块心病。周丽萍只是一个涉世未深的年轻女孩，被捕以来经受了常人难以忍受的精神和肉体蹂躏。现在虽然暂时救了下来，但后面如何营救她，她还一点也没有把握。
　　她现在须要知道周丽萍的状态，设法给她一点暗示和抚慰。毕竟要采取行动的话，她的配合默契是必不可少的、周丽萍被关押在后院一栋青砖楼的二楼。
　　这栋小楼整个二楼的房间被划出来专门关押身份特殊的囚犯。以前这里本来是76号特务的宿舍，现在一楼除了原有的几间特别囚室还住满了临时值班和出外勤的特务，也是作为对二楼囚室的一种额外的看管措施。
　　二楼在原来宿舍的基础上改造了一下，在窗子上加上铁栅栏，在门上挖出小窗，但里面的设施和家具却都一应俱全，甚至每间囚室都有单独的卫生间。
　　周丽萍前天晚上被从刑场送到这里关押后，就有医生和护士过来给她检查了伤势，并给她身上的刑伤做了简单的处理。
　　狱医是个高大的中年男人，戴着个大口罩，一进门就叫护士把周丽萍破烂不堪的旗袍脱掉。她的内衣早就在刑讯中被特务们撕成碎片了，所以旗袍一脱，她就一丝不挂了。
　　周丽萍默默的躺在病床上，赤裸的身体布满横七竖八的刑伤。由于被抓进76号已经有一个多月了，最近这一段时间特务们基本没再刑讯拷问她，所以身上的伤痕大都已经结疤。不过那些狰狞的疤痕在雪白肌肤的映衬下，显得更加触目惊心。
　　周丽萍感觉到那医生的手触轻轻碰着自己的肌肤。两只细软的大手久久地停留在她肿胀淤青的乳房上并轻轻揉捏。然后又分开她的双腿，猥亵地拨弄着她饱受蹂躏的阴部，甚至还用两根手指插进她被多次撕裂的肛门探查了一番。
　　她木然仰望着天花板，没有一点反应。毕竟从一个多月前被抓捕进76号起，她就经历了太多的蹂躏和折磨，这样的猥亵已经算不上什么了。
　　等那医生和护士给她清理完化脓的伤口，又在她强烈的痛楚中把扭曲的左腿一阵搬弄，绑上绷带并上药打针后，周丽萍已经痛得出了一身大汗。这一个多月的非人肉体折磨再加上刚刚逃离死亡魔掌的巨大精神冲击都令她疲累和虚弱到了极点。
　　医生护士离去之后，她就昏昏沉沉地睡去。这两天她差不多都是在这样的昏睡中度过的。看守特务端来的牢饭她连碰都没有碰。好像这一生的困倦都一起涌上来了。
　　她只隐约记得，在一次满身大汗地从噩梦中惊醒之后，昏昏沉沉地被人架着去解过一次小便，然后就又跌入了无边无际的噩梦之中，直到门外响起沉重的开锁的声音，才从噩梦中逃脱出来。
　　看门的特务打开了囚室的铁锁，柳媚吩咐那特务到楼下去侯着，她要单独见这个女犯。76号的特务无人不知柳媚是老板的亲信，所以不疑有他，忙应声下楼去了。
　　柳媚尽量放轻脚步跨进门去，但高根鞋依然在木地板上敲出清脆的声音。柳媚一眼就看见躺在床上的周丽萍正吃力地抬起浮肿的眼皮冷眼瞧着自己。她没有说话，缓缓地扫视了一下这间特别囚室。
　　囚室很小，除了一桌一椅一张小床之外就没有别的了。木桌上摆着没动过的一碗米饭和一盘菜。柳媚慢慢走到床边，然后坐到床边的椅子上，用温柔的目光观察着周丽萍。
　　周丽萍垂下眼皮避开她的目光，坚决地把头扭向另一侧不理睬她。
　　看到周丽萍依然还有些浮肿的脸颊和露在被子外面满是伤痕的肩头和手臂，柳媚心里暗自叹息一声。自从周丽萍一入狱，柳媚就竭力想保护和营救她，可惜收效甚微。
　　她曾多次亲眼目睹周丽萍受尽惨无人道的酷刑和令人难以启齿的奸辱，看得她肝肠寸断，却又束手无策。这使她一直处于深深的自责之中。这也是柳媚今天冒险来看她的重要原因。她不知怎样才能让她知道，组织上没有忘记她，给她活下去的勇气。只有这样，才有机会设法营救她出狱。
　　看着周丽萍现在依然不肯屈服的样子，她打心底里佩服这个小姑娘的顽强和坚定。考虑良久，柳媚打破了尴尬的沉默，用轻柔的声音试探着说道：“周小姐受苦了。”
　　周丽萍闻言身体微微一震。这一个多月以来从来没有人用这样的口气和她说过话。她疑惑地转过头，警觉地看了一眼对着她和善微笑的柳媚，但很快又转过头去。
　　柳媚看她这样子温柔地笑笑，凑近她语重心长地柔声道：“周小姐要保重啊，你还年轻……”
　　周丽萍闻言慢慢的转过头来，用鄙视的眼光看着柳媚。她认识这个女人，知道她是大特务头子华剑雄面前的头号红人。她亲眼见过，连那些凶神恶煞般的特务打手在她面前都唯唯诺诺。自己几次被刑讯、甚至赤身裸体被特务们轮奸的时候，她都露过面。
　　她忽然想起来了，前天晚上，就是这个冷冰冰的女特务在行刑前的最后一刻把自己从行刑名单中剔除了。当时她就觉得蹊跷，怀疑敌人有什么新的阴谋。
　　今天这个女特务果然换了一副笑面菩萨的面孔出现在自己的面前。看来敌人是变换了花样，让自己在死神面前走过一圈之后再用笑脸来软化自己。
　　周丽萍在心中冷笑：“痴心妄想！我死都死过一次了，还怕你们这样的小把戏吗？”
　　想到这里，她努力抬起沉重的眼皮，勇敢地逼视着对方那双俊秀明亮的大眼睛。
　　对方毫不回避，也定定地盯视着她。不过，迎接周丽萍的是一道温暖的目光，里面饱含着温柔与痛惜，充满暖融融的关怀，似乎要融化她目光中的冷峻与敌视。
　　仅对视了片刻，周丽萍突然觉得心里发慌。这样的目光她长这么大只在母亲和姐姐的眼睛里看到过。即使自己深爱的黄克己也从来没有给过自己这样的感觉。
　　她觉得自己的心好像真的在那道温柔却坚定的目光下慢慢融化。她咬了咬自己的嘴唇，默默地告诫自己要坚强，绝对不能被敌人用温情感化。
　　想到这里，周丽萍已经开始有些游移的目光再次坚定起来，她抬起眼皮，不甘示弱地迎接对方的挑战。可对方好像并不在意她的敌视，静静地坐在那里，依然那么温柔怜爱地看着自己。
　　有一瞬间，在周丽萍的意识中，坐在床前的这个女人甚至幻化成了姐姐的美丽身影。周丽萍努力定了定神，把自己从恍惚中拉回来，顽强地盯视着对方的眼睛。
　　可在这双美目的目光中，她居然找不到一点奸诈和狡猾。她不得不一次次拼命地压下一个不断浮现在脑海中的怪异念头：坐在床边的明明是那个冷冰冰的女特务，可那眼睛却确确实实是姐姐周雪萍。在这双漂亮的大眼睛中，她甚至看到了鼓励。
　　周丽萍开始迷乱了，她甚至怀疑对方是否使用了传说中的催眠术一类卑劣的手段。她感觉到自己心中有什么东西在开始松动，她开始悲哀地想：难道我真的在劫难逃了吗？
　　忽然，周丽萍注意到柳媚的眼珠动了动，目光依然是那么温柔，但其中似乎多了一丝意味深长的味道。
　　周丽萍拼命集中起自己的注意力，脑子在吃力地运转，但就是想不明白这个女人到底在耍什么花招。她决定放弃了。短短的一个多月，她的肉体和精神都遭受了常人无法忍受的煎熬和蹂躏，她身心俱疲，唯求一死而已。她不想和对面这个好整以暇的女特务玩什么心理较量了。
　　想到这里，周丽萍浮肿的眼皮慢慢地垂了下来。在她的目光和对方即将脱离接触的那一瞬间，她发现对方的表情也变了：柳媚的眼帘微微下垂，眼珠快速向下滚动了一下，眼中透出掩饰不住的焦虑。
　　周丽萍在心中冷冷地笑了：她失望了。一边想着，目光随着即将阖上的眼皮下意识地朝柳媚眼珠滚动的方向滑去。
　　突然，周丽萍残余的目光像被什么东西钩住了一样，定在柳媚的肩头不动了。
　　她肿胀的眼睛不由自主地重新睁开了一条缝隙，她呆呆地楞住了。




　　第41章、

　　周丽萍看到了柳媚旗袍外披着的一件丝线钩针小披肩。这是一件非常别致的小披肩，一望而知是一件精致的手工绣品。本白的质地，上面用嫩黄的丝线勾勒出几枝含苞欲放的迎春花，一只小小的画眉扇动着翅膀跃然枝头。
　　周丽萍看着这件披肩眼中满是疑惑。她不相信地用力眨了眨眼，重新瞪大了眼睛来回审视着这件漂亮别致的小衣服，半天都没回过神来。良久，她审视的目光转到了柳媚光嫩白皙的脸上，久久地盘桓，差点忘记了自己身在何处。
　　柳媚的目光又恢复了刚才的镇定与温柔，仍然意味深长地望着她。
　　周丽萍突然觉得自己的脑子不够用了，拼命地想，却怎么也转不过眼前这个弯来。她悄悄用戴着手铐的手在自己大腿上掐了一把。坚硬的金属质感和钻心的疼痛都清清楚楚地告诉她，这不是梦，眼前的一切都是真实的。周丽萍如堕五里雾中。
　　这件小披肩她再熟悉不过了，那不是商店里卖的，而是她自己一针一线亲手绣出来的。她甚至能看出披肩上她独创的花针。而披肩上那清丽活泼的图案是姐姐亲自绘制的。
　　她清楚地记得，当初姐姐给她所掌握的最重要、最机密的地下潜伏人员“枫”规定的危险告警信号，就是在她公寓的阳台晾衣架上挂出一件绝不引人注目但市面上又绝无重样的女人的小衣服。
　　为了找到这件与众不同的道具，姐妹俩费了不少心思。最后决定手工制作一件与“枫”的身份相符而又四季皆宜的小披肩。精于绘画的姐姐亲自动手设计，而她则露了一手女红绝技，用自己琢磨出来的花式针法亲手钩制了这件小披肩。
　　然后，通过段记旗袍店“卖”给了“枫”她百分之二百地确信，世界上绝对不会有第二件相同的披肩。
　　现在这件独一无二的小披肩披在这个76号冷美人的肩头，到底发生了什么？
　　难道“枫”被捕了？敌人拿它来诈自己？可敌人怎么会注意到这么一件不起眼的女人小衣服，又怎么可能知道它所携带的特殊秘密信息？除非“枫”叛变了。
　　想到这里她忽然被自己的想法吓了一跳。她下意识地抬眼看了看近在咫尺的柳媚，似乎想一眼看透她的内心。可这回轮到她失望了，在对方的眼中她看到的依然是高深莫测的温柔和平静，却看不到一丝一毫的虚伪。
　　忽然一个新的念头跳了出来：前天晚上，就是面前这个女人在最后的关头把自己从枪口下拉回来的。其实前天被从刑场押到这间牢房，她就一直在回味其中的意味。如果是敌人在自己身上还不死心，那他们究竟想在自己口中得到什么？
　　可如果是有人有意要挽救自己的生命，这个人肯定就只能是“枫”这两天除了看守和狱医再没有人露过面。现在她出现了，除了用友善的目光和自己交流，甚至连一句完整的话都没有问过自己。而非“枫”莫属的披肩却披在她的肩头。难道这仅仅是巧合？
　　周丽萍心中忽然涌上一阵激动，差点忍不住落了泪。可她拼命地忍住了。她清楚地知道，自己一丝一毫的不谨慎都可能给潜伏的同志带来灭顶之灾。在自己心中的疑团没有确切的答案之前，她不能流露出丝毫带有示意性的表情。不过，她内心的深处，给面前的这个神秘的女人留下了一点点柔软的空间。
　　柳媚终于悄悄地松了口气。周丽萍神情的微小变化没有逃脱她的眼睛。她看得出来，这个戴着手铐遍体鳞伤憔悴地躺在床上的女孩已经聪明地领悟到了点什么。这对她来说就已经够了。她此行的目的达到了，她该走了。
　　柳媚刚要起身，心中忽然又涌起一阵不忍。这个涉世未深的清秀女孩一个多月来孤零零地在敌人的魔掌中苦苦地煎熬。76号的十八般酷刑，还有那些令人难以启齿的妇刑和无休无止的轮奸，她不知经历了多少。现在刚刚得到一点点慰藉，自己就这么离开了，她实在是有点不忍心。
　　她怜惜地看了一眼躺在床上的周丽萍，发现她眼中的戒备还没有解除，但抗拒的成分却大大地消融了。她稍一思忖，算算时间还有，于是决定再留一会儿。
　　柳媚轻轻掀开周丽萍上身的被子，周丽萍一动没动，眼睛转向墙壁。柳媚第一眼看到的是周丽萍戴着手铐的双手，心里咯噔一震。她轻轻托起周丽萍血肉模糊的双手，看着光秃秃血肉模糊的手指，心中一阵隐隐作痛。
　　周丽萍十指的指甲在刑讯中都被生生地拔掉了，现在已经长出凹凸不平的鲜红嫩肉。把周丽萍那双被酷刑折磨得变了形的手和自己白嫩的双手放在一起，真是一种残酷的对比。不用问她也知道，像周丽萍这样美丽的女孩，肯定曾经有着一双纤秀漂亮的小手，但现在却被酷刑残忍地变成了丑陋的残肢。柳媚的心像被刀割一样疼。
　　再看周丽萍裸露在破烂的旗袍外面的上半身，也是让人惨不忍睹。原本白嫩的肌肤上密布各种各样的伤痕。尤其是大敞的衣襟下她那对明显肿胀变形的乳房，上面满是烙痕、鞭痕，甚至还有齿痕。右侧的乳头显然是被利器割掉了，只剩下一个铜钱大的血疤。而左侧的乳头则被铁钳活生生夹成了碎片，只剩一些条条缕缕的皮肉，根本看不出原先的形状。
　　所有这些都强烈的地震撼着柳媚的神经。柳媚有些出神的看着自己的手，心里怪怪的想到：“会不会有一天，我的双手、身体、胸部也会变成那样呢？那是怎样一种痛苦的感觉啊？我能挺得住吗？”
　　想到这里时，柳媚再次感觉到脸红心跳，似乎连下面都有些湿了。
　　恍惚中，柳媚忽然发现周丽萍的目光不知道什么时候已经转向了自己。柳媚和她对视了一下，发现那双肿胀的大眼睛中一片平静。
　　见周丽萍的眼神中没有了敌意，柳媚略微安心了一点。她又轻轻地揭开还盖着周丽萍下半身的被子。她发现周丽萍旗袍的下摆已经全被撕扯得条条缕缕，她的下半身几乎是完全裸露的。一眼望去，真的让人触目惊心。
　　周丽萍的下身已是体无完肤，尤其是两条大腿青紫肿胀，左膝盖虽然裹着绷带，但明显肿起一个大包。大腿的尽头，原先茂密的耻毛已经被拔得精光，光秃秃的阴阜下面裸露出紫黑肿胀的阴部。伤痕累累的大腿内侧，还能看到黄白相间的龌龊痕迹。
　　她立刻想到前天晚上她到达刑场时那淫秽的场面。心中不禁感叹，这个只有二十岁的姑娘，还没有真正开始生活，就经受了任何一个女人都难以忍受的百般凌辱，而她居然都挺过来了。
　　想到这些，柳媚感觉眼睛有些发涩。她下意识地扫了一眼周丽萍，发现她的眼睛不知望着哪里，但眼圈却是红的。见柳媚看她，周丽萍的眼泪竟忍不住扑簌簌地掉了下来。
　　柳媚没有说话。但作为女人，她明白周丽萍的心思。从抓捕审讯的档案中，她早知道周丽萍是为了掩护自己的爱人才被捕的。她忍不住瞟了一眼周丽萍因被过度奸淫和饱受妇刑折磨而惨不忍睹的下身。真不敢想象，即使救她出去，她今后的生活会是什么样子。
　　这时一个奇怪的念头抑制不住地涌进了她的脑海：如果自己也象周丽萍那样被疯狂轮奸，并被酷刑折磨成这幅模样，剑雄还会要自己吗？她突然意识到自己走神了，心里一阵苦笑。
　　柳媚知道不会出现这样的情况，因为她太了解华剑雄了。像华剑雄这种对共产党人恨之入骨的人，如果发现自己的真实身份，那只怕自己的命运比周丽萍更凄惨百倍。
　　柳媚强迫自己收回纷乱的思绪，拉起被子给周丽萍轻轻地盖好，给她留下最后一缕温暖的目光，悄悄地站起身，紧咬着嘴唇快步离去。




　　第42章、

　　华剑雄在办公室门口一出现，王凤滟就带着迷人的笑容迎了上去。华剑雄也顺势揽着她的柳腰一起进了办公室。昨晚王凤滟在床上的风情万种和花样翻新都令他感觉非常的满意。
　　华剑雄坐在办公桌后面的大皮椅里想着心事，王凤滟给他端来茶水后就坐到他的腿上说道：“剑雄，你一出去就是这么半天，人家真是无聊死了，就盼着你回来……”
　　华剑雄哈哈一笑道：“半天？不就几个小时嘛！”
　　说着轻轻拍着王凤滟旗袍掩盖下的大腿挑逗地说道：“是不是昨晚没有吃饱啊？”
　　王凤滟闻言红着脸看了华剑雄一眼，笑逐颜开地嗔道：“真是坏人！”
　　说着又扭动压在华剑雄腿上的圆臀把红唇凑到华剑雄的耳边悄声道：“真恨不得能时时刻刻和你在一起，今晚让我陪你好吗？”
　　华剑雄听得心里很是舒服，看着王凤滟期待的眼睛，笑着摇头说道：“今晚还有公事要办呐…”
　　说着头向后一仰，突然想到什么，问王凤滟：“柳媚到哪里去了？怎么没看见她？”
　　王凤滟听华剑雄说晚上有事，心里不禁失望。不过他却没表露出半点怨艾，笑着回答：“她出去一阵了，但没说到什么地方。”
　　华剑雄心不在焉地哦了一声，刚要问起吴四宝晚上的审讯安排，却听王凤滟又娇声道：“刚才丁默村那家伙来了……”
　　华剑雄闻言心里一跳，皱眉道：“他跑来干什么？”
　　说着疑惑的看着王凤滟。
　　王凤滟看他绷起脸的样子，开心地笑了起来，娇滴滴地对他说：“别那样看着人家嘛，他是来找你的。”
　　华剑雄似乎松了口气，随口问道：“他找我有什么事？”
　　王凤滟看华剑雄刚才听到丁默村的名字变颜变色的样子，不由得很是开心。知道虽然和华剑雄只是一夜缠绵，但看得出来他还是很在乎自己。
　　“他没有说，只说等你回来后，叫你过去一趟。”
　　王凤滟说道。
　　华剑雄点点头，心想“这老家伙无事不登三宝殿，不知道又有什么麻烦事。”
　　原来丁默村是专门来找华剑雄的，来的时候，王凤滟也没给他好脸色，一幅爱搭不理的样子。丁默村乍一见王凤滟风情万种，红光满面的样子也楞了一下，心里又是尴尬又有点惊异。王凤滟为何一夜不见就变化如此之大，暗暗地倒有点后悔把她送给华剑雄了。
　　丁默村见华剑雄不在，留下一句话，也没多呆，就在王凤滟冷冰冰的眼光中快速消失了。
　　华剑雄想了想站起身来，对王凤滟说道：“那我过去一下。你通知吴四宝，过会儿把人召集齐了，继续审那个长春押回来的女刺客。”
　　说完在王凤滟的屁股上捏了一把，就起身出了办公室。
　　丁默村的办公室并不大，但华剑雄却知道里面的套间不小。一反常态的是，一向大开着的办公室大门此时却紧闭着，门口秘书的座位也是空着。
　　华剑雄第一反应是丁默村这老家伙大概是在和新上任的女秘书在里面干什么好事吧？犹豫了一下，华剑雄敲响了办公室的门。出乎意料的是，只敲了两下门就开了，而出来开门的竟然是刑稽处的副处长，华剑雄的部下黎子午。
　　“你怎么在这里？”
　　华剑雄疑惑地问显得有些不自然的黎子午。
　　“处座…这……这……”
　　在华剑雄心目中一向是镇定、阴毒的黎子午竟然莫名其妙地口吃起来，低着头似乎不知道怎么回答他才好。
　　华剑雄正要继续追问，原本坐在沙发上的丁默村哈哈干笑两声，站起身来说道：“剑雄老弟啊，找你可真不容易啊，来来，坐下来慢慢说。”
　　华剑雄盯了一眼还低着头的黎子午，心想“这家伙不知从哪里钻出来，怎么这样一副模样？”
　　没多想就坐到丁默村右边的沙发里，问道：“主任找属下？不知……”
　　丁默村又习惯性的干笑起来，瞟了一眼还站在一边的黎子午，说道：“还是让子午来说吧。”
　　黎子午闻言，脸色瞬间由白变红，似乎踌躇了一下，终于深吸一口气说道：“处座，是这样的……卑职最近一直在追查共党在本区活动分子的行踪……卑职费尽周折，终于取得其重要骨干分子的信任，并探知到共党区委书记及其联络地点的情报。”
　　华剑雄听到这里心中一动，眉头抖了一下说道：“是真的？”
　　当他看见黎子午肯定的点头时，马上说：“那还不立刻派人去把他们一网打尽？”
　　黎子午闻言尴尬地顿住了。支吾了半天，看到华剑雄脸上露出不耐烦的神色才垂头说道：“卑职见情报线索已经挖掘得差不多了，就把共党的行动部长黄克己引到仙客来酒家实施了抓捕。”
　　华剑雄点了点头。仙客来酒家本来就是76号的一个秘密据点，平时就有76号的特务在里面蹲点。在这种地方抓人不容易走漏风声。
　　黎子午见华剑雄没说话，咽了口吐沫又接着说道：“抓了这个人后，卑职马上带领仙客来的兄弟直扑共党区委书记周雪萍的住处……但……却去晚了一步……”
　　“什么？”
　　华剑雄跳了起来，瞪着黎子午道：“没抓到？”
　　黎子午咬咬牙恨恨地说道：“是，这个共党女区委书记警觉得很，我们赶到的时候已经是人去楼空，我和兄弟们扑了个空。”
　　黎子午看到华剑雄缓缓地又坐到沙发上，又说道：“这周雪萍狡猾至极。就在去抓捕她前不到一小时我还亲眼在那里见过她。”
　　说着黎子午恼恨的捏紧了拳头。
　　华剑雄看他沮丧的样子摇摇头问道：“接下来呢？”
　　黎子午叹了口气说道：“卑职见事已如此，就立刻又带着兄弟去了共党的地下联络地点——段记旗袍店，抓住了共党的地下联络人员段掌柜。”
　　华剑雄听到这里点点头道：“那还好，这两个人都很有用，现在都带回来了吗？”
　　黎子午点头说道：“卑职已经把他们分别关押，准备马上突击审讯。”
　　华剑雄连声说道：“好，好，好，一定要快。下重手，一定要在他们身上突破，抓住那个漏网之鱼。”
　　黎子午一边连连点头一边心虚地小声说：“卑职把这两个共党押回来后，原本想立刻向处座汇报，但……但先遇见丁主任……所以……所以就先向丁主任报告了。”
　　听到这里，华剑雄联想到黎子午在自己才进门时的表情，顿时明白了是怎么回事。“奶奶的，原来你这小子是想绕过我，跑到这里来邀功？”
　　华剑雄恨恨的想，同时不动声色地瞄了一眼在一边正襟危坐莫测高深的丁默村。
　　丁默村见华剑雄看自己，立刻笑容可掬地说道：“剑雄啊，我一听黎副处长的报告，就知道事关重大。所以就叫他留在我这里，我亲自到你那里找你来商量这件事。”
　　稍微顿了一下，他看了一眼脸上一阵红一阵白的黎子午又说：“我当时就说，此案事关重大，一定要剑雄老弟来定夺。毕竟这都是剑雄老弟你职权范围内的事啊。”
　　华剑雄听到这里，不用问就已经明白了事情的原委。黎子午这小子早就不安分，肯定是想借这个机会在丁默村面前表功，所以就绕过自己直接向丁默村报告。
　　而丁默村大概是忌惮自己背后的周老板，所以并没卖面子给他，反而把他卖给了自己。
　　华剑雄狠狠的盯了黎子午一眼，恨得牙根直痒痒，心说“这小子一向诡计多端，现在看来野心还不小呢！这些年在76号被老子压得喘不过气来，哼哼！多半是想借机翻身，挤掉老子。做梦都梦见老子屁股地下这张椅子了吧？”
　　想到这里，他心里一阵阵的冷笑：“就凭你那二两肉，也想跟老子叫板？”
　　丁默村见华剑雄脸上阴晴不定，心里暗笑“这两个人这下子多半是水火不相容了。黎子午啊，黎子午，不是我要对不住你，是你给我出难题啊。华剑雄有老头子罩着，又有日本人撑腰，就凭你多抓那两个共党，我想帮你也帮不了啊。你们两个以后就好好斗吧，最好斗个你死我活，也让我老丁松松心。”
　　丁默村暗中打着自己的小算盘。说实在的，在内心深处他也希望黎子午能把华剑雄搞垮。毕竟华剑雄一直一来功绩卓著，深得老头子的赏识，完全把自己这个76号特工总部主任的光芒给压了下去。
　　但丁默村也深知华剑雄的后台够硬，虽然名义上是自己的部下，但实际上许多事情还是他说了算。这次把王凤滟送给他，虽说也是为了汰旧换新，但是也不无变相笼络华剑雄的意思。谁知刚才去找华剑雄时，王凤滟这个骚娘们居然翻脸不认人。看来她是自以为靠上了更硬的靠山。这不能不让丁默村心里酸溜溜的。




　　第43章、

　　华剑雄脸上的表情变化，黎子午全部都看在眼里。他心里暗暗后悔来找了丁默村，功没表成，倒被他摆了一道，弄得自己里外不是人。不过事已至此，后悔也没用。在人屋檐下怎敢不低头。现在不想忍也得忍着，以后也要更加小心行事了。君子报仇十年不晚。不过今天一顿臭骂怕是免不了的。
　　黎子午刚想到这里，华剑雄已经站起身来，笑眯眯地拍拍他的肩头，脸上露出笑容说道：“子午啊，劳苦功高啊！干得非常好，能破获共党的区委机关，你是头功。”
　　黎子午一楞，没想到华剑雄不但没有怪罪他，还摆出一副笑脸。
　　看到黎子午一脸的茫然和惊异，华剑雄心中暗道：“跟我玩儿阴的，你还差点火候！”
　　不过他嘴里却大声说道：“有机会，我会把你这份功劳汇报给老板的。”
　　说着转头对丁默村说道：“丁主任以为如何？
　　“丁默村怔了一下，点头道：”
　　那是，那是当然。“华剑雄笑了笑接着对黎子午说：”至于那两个共党分子就交给你了，尽快弄到口供，一定要把那个叫周雪萍的共党要犯抓捕归案。“
　　说到周雪萍这三个字，华剑雄突然心中微微一动，这个名字好熟悉！略一思忖，他猛然想起了那个他已经签字处决、却被柳媚给拦下来的叫周丽萍的共党女犯。“难道……”
　　不容他细想，黎子午已经大声地应道：“处座放心，卑职一定尽心尽力的完成处座交代的任务，绝不辜负处座的栽培。”
　　说完他偷偷瞄了一眼华剑雄的脸，讨好地压低声音说：“处座，卑职在打入共党内部时发现，组织内部有共党的奸细在向他们传递情报。”
　　“什么……有这回事？”
　　华剑雄吃了一惊，瞪大了眼睛盯着黎子午，似乎在求证他说的是真是假。
　　丁默村闻言冷笑起来：“我早就怀疑组织里面有奸细，看来不光是夜莺，居然还有共产党。搞不好哪天再弄出个重庆的奸细来吧。”
　　说者无心，听者有意。丁默村的话听在华剑雄的耳朵里格外的刺耳。不过他的表情没有任何变化，不动声色地看着黎子午，等着他的下文。
　　黎子午见引起了华剑雄的注意，表功似地说道：“这奸细是哪个还须要细细地查证。我是在共党的联络点看到过那人传出来的字条。没有落款，但字迹清秀，看起来像是女人的笔迹。可惜字条是用标准的仿宋体写的，不然的话，凭我对笔迹的研究说不定就能直接把人认出来。”
　　华剑雄沉吟了片刻，一字一句地问道：“字条写的什么内容？”
　　黎子午脸一红，垂着头回答道：“我只是在远处匆匆地瞄了一眼，没有逐字逐句看到内容。不过听他们议论，是关于营救周雪萍妹妹的事。”
　　“周雪萍的妹妹？”
　　华剑雄转了转眼珠子盯着黎子午：“你是说，是我们抓到的那个叫周丽萍的女共党？”
　　黎子午忙不迭地点头道：“没错，就是她！这女人是前回有人指认共党行动部长黄克己，刘大壮带人抓捕的时侯意外抓到的。当时只知道她是黄的未婚妻，谁也没想到这小妮子竟然是共党女区委书记的妹妹。”
　　华剑雄听到这里，微微点了点头说道：“是啊，差一点点就给枪毙了。”
　　他忽然又想起了什么，转头问道：“你刚才说的黄克己，那个共党的什么行动部长，就是被你在仙客来酒家诱捕的那个蠢蛋？”
　　黎子午殷勤地点点头道：“是，是，是他。上次没抓住他，但有人指认，我们还是找到了他的蛛丝马迹。为了放长线钓大鱼，我就伪装成他们的所谓进步青年，有意接近他，取得了他的信任，果然摸到了共党的区委机关……”
　　华剑雄似乎没听到黎子午在说什么，心不在焉地喃喃道：“原来是一对儿……还有一对姊妹花……”
　　黎子午看华剑雄对自己的表功没有兴趣，忙打住话头，抬起头犹犹豫豫地问道：“处座，处决人犯时是你亲自决定留下周丽萍，还是有人为她求情？”
　　华剑雄听到这话，脑子里飞快地闪过柳媚请求自己暂时不要处决周丽萍的情形，但嘴上却淡淡的回道：“是我自己决定的。我阅卷时总觉得有疑点。人是刘大壮审的，没有一个字的口供。就这么处决我不放心。”
　　黎子午眼现媚态，点头哈腰地说道：“处座高明！从这几个抓到的共党身上一定能够找到线索，把漏网之鱼一网打尽。这个周丽萍和黄克己一定知道周雪萍的活动规律和藏身地点，那个段掌柜就是专门负责接头联络的，只要撬开他的嘴，就能抓住潜伏在组织内部的共党奸细的狐狸尾巴。”
　　华剑雄想了想，挥挥手道：“那个周丽萍你先放一放，我留着还有用。今天刚抓到的这两个你现在马上就去提审，一有结果马上向我报告。”
　　黎子午听到这里，一个立正，恭恭敬敬地向华剑雄和丁默村点头示意后快步转身退了出去。
　　黎子午一走，丁默村笑着从桌子上的烟筒里抽出烟来递给华剑雄，然后自己也在烟嘴里插上一根点上，然后笑着说道：“剑雄啊，这下可有得你忙了啊。”
　　华剑雄吐出一个烟圈，笑着说道：“还要仰仗主任的信任和提携嘛，没有主任的支持，华某也独力难支啊！”
　　说着意味深长地看着丁默村哈哈的笑了起来。
　　丁默村也干笑着说道：“哪里，剑雄你太过谦了。我就说嘛，黎子午这小子别有事没事来烦我这老家伙。”
　　说到这里丁默村话锋一转，小声说道：“剑雄老弟，听说夜莺的人已经被你抓着一个了，现在进展如何了？”
　　华剑雄点头说道：“就是那两个刺客之一，一个小娘们。已经审了两堂了，今天上午还审了半天，不过嘴紧得很，改天还要细细拷问。”
　　丁默村闻言，暧昧的狞笑起来：“夜莺……小娘们……呵呵，有意思！想必味道不错吧？要不要让老夫我也帮忙审审，说不定能有意外斩获哦！”
　　华剑雄听他这样说，心中早已明白他的潜台词，心照不宣地笑着说道：“丁主任能亲临指导，剑雄是求之不得啊。以丁主任的神威，对付那女刺客简直就是杀鸡用牛刀，定会在她身上取得突破。”
　　丁默村闻言笑道：“突破不突破的先不说，但折折那娘们的锐气倒没问题。”
　　说着忽然想起了什么，皱了皱眉头道：“可惜今天不行了。”
　　看到华剑雄疑问的目光，丁默村神秘地笑了笑，转头对着里面叫了声：“苹如，出来见见华处长。”
　　话音一落，里面套间的门开了，走出一个身材曼妙、面容姣好、身穿嫩绿色旗袍的年轻女人来。
　　华剑雄一看那女人艳丽的容貌也暗自赞叹丁默村确实眼光不俗。不过各式各样的美女他见得多了，所以只是不动声色地打量了一眼就把目光移开了。
　　丁默村笑着对华剑雄说道：“苹如小姐是我的新任秘书，以后剑雄老弟要多多关照哦！”
　　华剑雄嘴里打着哈哈，心里暗道：“关照？奶奶的，老子不把她关照到床上去就是客气的。”
　　丁默村又转过脸去向女人介绍华剑雄。那个叫苹如的女人倒是一副不卑不亢的样子，朝华剑雄淡淡的笑了笑，娇声客气了两句，知趣地退到丁默村的身后。
　　华剑雄早看出丁默村心不在焉的样子，随即起身向告辞。一番客套之后，匆匆转身离开了丁默村的办公室。




　　第44章、

　　华剑雄心事重重地回到办公室，一进门就见柳媚正在和王凤滟低声说着什么。
　　他心中一动，一边往办公室走一边道：“柳媚，你过来一趟。”
　　柳媚闻言忙起身跟了进去。
　　华剑雄走到自己的办公桌后面坐下，挥了下手说道：“把门锁上！”
　　柳媚听到他的吩咐，下意识地舔了下嘴唇，又向门外的王凤滟望了一眼，回身关上了门。
　　柳媚小心地把门锁好后，转过身来迤迤然走近华剑雄，心里在猜测着他今天又有什么新花样。现在与以往不同了，外面多了一个王凤滟。不知道华剑雄的办公室鱼水之欢的游戏是否会收敛一些。
　　可当她看着华剑雄紧绷着的面孔的时候，才意识到华剑雄今天有些异样。脑子里紧张地把今天发生过的事情过了一遍，却也想不出华剑雄在锁上门单独面对自己的时候突然摆出这样一副面孔到底是什么意思。
　　华剑雄眼睛定定地盯着柳媚，单刀直入地质问道：“前天安排处决人犯的时候，你为什么特意要我留下周丽萍？”
　　听到这突兀的质问，再加上华剑雄严厉的口气，柳媚顿时心里一沉，脑子里飞快地闪过一个念头：“刚才去特监被他知道了？我暴露身份了？”
　　似乎有意不给柳媚思考的时间，华剑雄又紧逼不放地问道：“你为什么要给共党人犯求情？”
　　柳媚这时已经快速权衡了眼前的局面，她大胆地看着华剑雄的眼睛，镇静地回答道：“处座，你说错了。我不是给她求情，我只是请处座慎重考虑。人死灯灭，也许有用的情报就烂在她肚子里了。”
　　柳媚看着华剑雄渐渐缓和下来的表情，双手放到身前握在一起，冷静地解释道：“周丽萍是我请求处座留下的。因为在那天报送处决犯人的材料前，我仔细地看了她的案卷。她是为掩护共党行动部长被我们抓到的，应该不是一个无关紧要的外围人员。而且一个二十岁的年轻女人被刘大壮多次提审刑讯，居然死不开口。凭直觉我认为周丽萍绝不简单。就这么处决掉未免仓促。”
　　说到这里，柳媚顿了顿，像是下了很大的决心，用复杂的目光看着华剑雄柔声道：“处座不会认为柳媚是共产党吧？”
　　华剑雄见柳媚直接点破，未免有些尴尬。心想，她的解释倒是和刚才自己脱口而出给黎子午的理由几乎是不谋而合。如果仅仅因为留下周丽萍是柳媚提出的，就怀疑她是共产党的奸细，的确未免失之草率。
　　想到这里，华剑雄脸上的肌肉放松了下来。他实在是不敢想象柳媚是共党奸细。毕竟柳媚是他的心腹，从来办事都尽心尽力，同自己还有非同一般的肉体关系，怎么看也不像是共产党。再说，黎子午也并没有肯定这个奸细就是个女的。
　　这样想想他心里就塌实多了。
　　他恢复了惯常的亲昵表情，用手指敲敲办公桌，对柳媚摇摇头道：“倒不是我怀疑你，实在是共党奸细无孔不入，我不能不多留个心眼。”
　　嘴上虽然这样说，但华剑雄心底却留下了一丝抹不去的阴影。虽说实在难以把柳媚和共党奸细挂上钩，但照黎子午的说法，76号潜伏着共党奸细却是千真万确的，而且就在自己身边。
　　“难道黎子午别有企图？”
　　他有些烦恼地用手拍拍脑门，盯着柳媚的眼睛叮嘱道：“取消处决周丽萍的事，对任何人都不要说是你要求的。不然说不定有人会找你的麻烦。”
　　说着出一口长气仰靠在椅子上。
　　华剑雄最后的这句话引起了柳媚的警觉，她听出华剑雄话中有话，刚刚放下的心又提了起来。她一边轻轻地点头答应，一边作出委屈的样子娇声道：“谁要找我的麻烦啊？连处座都敢不放在眼里？”
　　华剑雄想起黎子午在丁默村办公室那副嘴脸，心中一阵烦躁。他一抬头见柳媚还怯生生地站在一边，就亲昵地点示意她到身边来。
　　他抓住柳媚白嫩嫩的纤纤玉手，抚摸着说道：“黎子午那家伙扮猪吃老虎，混到共党地下组织里面去了。叫他摸到共党的一个区委机关，今天已经抓到了两个共党分子，但跑了条大鱼，说是个区委书记，就是这个周丽萍的姐姐。”
　　华剑雄说的轻描淡写，但对柳媚来说这简直是晴天霹雳。她几乎能听见自己的心脏咚咚地猛跳了不止，甚至头都一阵晕眩。她的手还被华剑雄攥着，只好强装出一副若无其事的样子，脑子却在飞快地分析着这突如其来的变故：“照他这么说，是周雪萍那里出事了。不过，周雪萍本人应该逃脱了魔掌。被捕的是谁呢？会不会有认识自己的人？难怪他提起取消处决周丽萍的事……”
　　华剑雄根本没有意识到自己那简简单单的两句话带给柳媚的震撼，以为她还在纠结谁在找她的麻烦。于是像往常一样，手一伸揽住她的柳腰，亲热地把她搂坐在自己的腿上。
　　华剑雄一边用大手抚摸着柳媚从旗袍开衩处露出的白嫩的大腿，一边安抚地说：“据黎子午分析，我们内部还潜伏着一个共党奸细，在向外面通风报信。他说他亲眼见过这个内鬼传出去的关于周丽萍的消息。”
　　这几句话对柳媚来说无异于五雷轰顶。她没有想到情况严重到这种程度，连自己传送出去的情报都被敌人的探子侦悉了。她感觉自己的心都要跳出嗓子眼儿了。不知道是否还有更严重的情况，自己传出去的情报是否已经落入敌人的手中。
　　想到此，柳媚身上莫名地燥热起来。
　　华剑雄闻到柳媚身上传来的若有若无的体香和香水味道，开始有点不安份了。
　　柳媚大腿的弹性和丝袜的柔滑让他蠢蠢欲动，他并没有注意到柳媚的身体异乎寻常的僵硬。
　　柳媚却敏感地注意到华剑雄似乎回到了平时那种在她面前肆无忌惮的状态。
　　她脑海里闪过一个念头：“他没有拿到什么真凭实据。”
　　迅速权衡了一下眼前的风险，她决定冒险试探一下水的深浅：“有内鬼？有什么具体的线索吗？”
　　华剑雄似乎有点心不在焉，用手指拈着柳媚的丝袜轻轻的提起。看到肉色的丝袜被拉起形似一顶小帐篷，在薄雾似的丝袜下柳媚雪白的大腿分外的诱人。
　　他悄悄咽了口口水道：“还不知道，现在还没有具体的特征信息，连是男是女都不知道。黎子午倾向于是个女的，但也不能肯定。不过他们的联络点已经被我们破获了，和这个内鬼接头的人也抓到了。只要能撬开这个人的嘴，就真相大白了。对了，你这两天帮我留心一下，看处里的人谁有异动……”
　　柳媚心中一阵隐痛，不用说，肯定是老段落到了黎子午的手里。这么说来自己的处境是危在旦夕了。
　　不知为什么，事已至此，她却彻底放松下来。一股热流直冲小腹，她感觉到自己的下身渐渐湿润起来：“我的身份很快就要暴露了吗？等着我的将是身边这个男人的……”
　　想到这里，柳媚的脸上出现了一抹红霞，她竟不由自主地轻轻哼了一声。
　　听到柳媚娇媚的哼声，看到她面带潮红的媚态，华剑雄会错了意，以为柳媚在像往常一样在对他发嗲，脸上不由得露出一种征服者的笑容。他松开手中捏着的丝袜，在柳媚的大腿上狠狠地掐了一把。
　　柳媚痛得娇吟一声，柔软的胳膊紧紧地搂住了他的脖子，两条肥白的大腿微微分开，紧紧夹住了他的大腿，顺势磨蹭了起来。
　　华剑雄深深地吸了口香甜的气味，轻轻拍拍柳媚丰满的屁股，亲昵地说：“别发浪，我还有要紧的大事要处理。忙完了再来料理你这个小馋猫！”
　　柳媚知道警报暂时解除，于是骗腿站了起来，整理了一下衣裙，红扑扑的脸上恢复了一本正经的神色，体贴地问道：“要我帮忙吗？”
　　华剑雄想都没想，摇摇头道：“算了，你和凤滟都回去吧，晚上我还要审长春刺杀案的重要人犯。”
　　柳媚心中有事，也急着要离开，好设法联系组织，冷静地思考应急措施。听华剑雄发了话，转身朝门口走去。刚迈了两步，却听华剑雄在身后问：“周丽萍现在情况怎么样？”
　　柳媚心中微微一动，立刻意识到这是个解套的机会。中午去看周丽萍的事绝对瞒不过华剑雄，正好借这个机会把事情遮掩过去。于是一边开门一边转过头来回答道：“昨天转移到特别囚室，派医生去给她进行了治疗。今天我去查验过了，暂无大碍，不过身体还很虚弱。”
　　华剑雄若有所思地点点头道：“好，就先在那里好好关着，我告诉黎子午了，先不要动她。以后说不定还有大用。”
　　柳媚机械地点点头，见华剑雄不再说话，就拉开门轻快地走了出去。
　　看着柳媚的身影婷婷袅袅消失在门外，华剑雄掏出烟，点上一支猛吸起来。
　　他脑子很乱，手头的事情千头万绪，让他有点力不从心的感觉。错综复杂的长春刺使案尚未了结，夜莺案刚刚抓到一点线索，现在又冒出一个共党奸细，黎子午还在背后虎视眈眈，他不能不小心应对。
　　柳媚是他最得力的心腹，也是他最信任倚重的人。现在他不得不多留一个心眼儿。周丽萍的事他总还是觉得有疑点。柳媚这个女人，说起来，她的身体从里到外对他早已没有任何秘密，但现在突然觉得蒙上了一层雾。
　　其实她今天面对自己突袭式的询问，应对应该说非常得体，解释也都站得住脚。但毕竟是她在枪口下保住了周丽萍的一条命。联系到那个向共党传递周丽萍信息的内鬼，不能不让人多想。
　　华剑雄从来就对共产党毫不留情，毕竟共产党是党国的大敌，也是军统的大敌。“如果柳媚真的是那个共党的奸细，我该怎么办？”
　　华剑雄被这样一个怪异的念头抓住了，甩都甩不掉。
　　他脑子里突然乱成了一锅粥。柳媚毕竟是他的女人，这在76号是公开的秘密。难道真的像对待周丽萍那样对付她？他脑子中浮现出周丽萍那浮肿变形的脸庞、遍体鳞伤的赤裸身体、紫黑肿烂的下身……难道要把她交给刘大壮、吴四宝还有黎子午，让他们用各种酷刑蹂躏她，让众多打手轮番奸淫她，直到她招供？
　　华剑雄贪婪地吸了口烟，随手扔在地上，用脚狠狠地碾碎，就像要碾碎脑子里所有那些五光十色的荒唐念头一样。“都是黎子午这个混蛋在胡咬乱猜，他一直在想方设法地拆老子的台。弄掉柳媚就等于砍掉了老子的一条臂膀。没有人比老子更了解柳媚了，她怎么也不可能是那个共党奸细……”
　　华剑雄脸上露出一丝苦笑，决定不再去想这件让人抓狂的事了。
　　柳媚的事不再想了，另外一件云山雾罩的大事马上又浮上心头。本来，他急匆匆赶回办公室就是来办这件大事的。谁知被黎子午这么一搅和，倒差点把正事耽误了。
　　想到这件事，他脸上终于露出了一丝如释重负的笑容。原来，围绕着何小月身上的那一团毫无头绪的乱麻今天竟然在藤原香子的榻榻米上露出了端倪。




　　第45章、

　　就在几小时前，在虹口藤原香子的香闺里，正当华剑雄骑在这个日本骚娘们光溜溜的身子上腾云驾雾、大快朵颐的时候，他做梦也没有想到，那个让他如履薄冰、左支右拙，而又不得要领、苦恼万分的谜底居然不期而至了。
　　藤原香子当时被赤条条地反捆着双手，被压在华剑雄身下带着满足的神情娇喘连连。华剑雄正大汗淋漓地大力抽插。看到藤原那忘乎所以的样子，他一边机械地做着活塞运动一边在心里暗骂：“臭娘们，什么他妈桥本司令！这骚货一定是两天没被男人肏，想男人想疯了，弄个幌子把自己诓来给她解馋的。”
　　“好吧，既来之，则安之。既然把老子诓来了，老子就让你如愿以偿，让你个骚娘们知道知道老子的厉害！”
　　想到这里，大大加快了抽插的力度，像砸夯一样扑扑不停地戳下去，直插得女人淫声此起彼伏，胯下淫水四溅。
　　忽然，华剑雄粗大的肉棒全部退了出来，稍稍向上抬头，然后猛向前冲，怪蟒入洞般狠狠地插进了女人没有经过润滑的狭小的肛门。
　　藤原香子“嗷”地惨叫一声，身子下意识地晃了晃，却被华剑雄两只铁钳般的大手紧紧掐住腰肢，使她丝毫动弹不得。暴胀的肉棒重重地一插到底，然后又猛地抽出来，粉红色的直肠都被青筋暴露的大肉棒带出一截。没等女人反应过来，华剑雄腰一挺，大肉棒再次“噗”地插到了底。
　　反剪双手跪趴在地上的藤原香子浑身哆嗦，脸憋得紫红。华剑雄每次抽插，她那两条跪曲着的大腿都会剧烈地抽搐不止，淫荡的叫声上气不接下气。没多一会儿，她就憋红着脸大声求饶了：“主人啊，饶了香子吧，饶了贱奴香子吧……香子受不了啊……哎哟…停…停啊……插死我了……”
　　华剑雄对藤原惨兮兮的求饶充耳不闻，死死按住她肥白的大屁股快速凶狠地猛插猛砸，直到一股洪流从小腹喷薄而出，把滚烫的精液满满地灌进了女人的直肠。
　　藤原香子“呜……”
　　地低吟一声，像被抽了筋一样瘫倒在地上。华剑雄长长地出了口气，看看自己沾满粘糊糊浓浆的大肉棒，疲惫地盘腿坐在了地上。他从旁边抓过一支香烟，点着后深深地吸了一口，然后扑地吐出一大口烟雾，朝瘫软在地上的那具赤条条汗津津的肉体扫了一眼。
　　瘫倒在地无力娇喘的藤原香子见华剑雄看她，忙娇滴滴地哀求他：“剑雄君……主人啊……放开香子吧……求求主人开恩啊……”
　　华剑雄深吸了一口烟，懒洋洋地半坐起来，凑到藤原香子跟前，扑地把一口浓烟喷到她的脸上。见藤原香子被呛得“咔咔”呛咳不止，他嘿嘿地笑了。
　　藤原香子咳的上气不接下气，胸前一对肥嫩嫩的大奶子呼呼乱颤、波浪翻滚，看得华剑雄眉开眼笑。他笑够了，伸手正要去解藤原被捆在背后的双手，忽然想起自己无端地被这个骚货诓到此处替她解闷，气就不打一处来。
　　他一把将女人软绵绵的身子翻过来仰面朝天，抬腿跨坐在她白花花的胸脯上，把沾满粘糊糊浆液的半软的肉棒杵到了藤原香子的脸上。
　　藤原见了这恐怖的大家伙，居然眉开眼笑，忙不迭地张开血红的小嘴，“哇”地一口叼住了大肉棒，“吱吱”地吸吮起来。一条柔软的香舌灵活地在大肉棒上下左右来回舔舐，舔得华剑雄熨贴无比，刚刚射过精的大家伙竟然渐渐地又硬挺起来。华剑雄也不客气，抬起屁股，狠狠地把硬邦邦的大肉棒朝藤原的嗓子深处插了下去。
　　“呜……呜……”
　　女人闷叫着，两腿无力地乱蹬乱踹，大肉棒一次次插进她的喉咙，插得她几乎窒息，连连翻起白眼。华剑雄觉得解气，一边“噗嗤噗嗤”地插着，一边腾出一只手，抓住屁股后面软乎乎的大奶子，捏住硬挺的乳头，狠狠地掐着。一面掐他还一面恨声不止：“臭娘们，骚娘们……让你拿桥本司令哄老子！这回让你知道厉害！让你骚……让你浪……”
　　“呜……呜……”
　　听华剑雄提起桥本司令，藤原突然急了眼，急赤白脸地闷叫着胡乱挣扎起来。可因为小嘴被粗大的肉棒塞的满满的，她除了翻着白眼呜呜乱叫之外，什么声音也发不出来。华剑雄看到她这幅狼狈相，快意地嘿嘿淫笑着加快了节奏，因为他感觉到又一波洪流要冲决而出了。
　　忽然，他发现藤原的表情有异，她憋得脸色紫红，眼珠乱转、频频扫向屋角，好像在给自己使眼色。他突然意识到藤原脸上的表情和刚才的淫荡大相径庭，可能真的想告诉自己什么。他赶紧把大肉棒往外拔，可已经晚了。大股的浓浆汹涌而出，灌满了藤原的口腔，灌进了她的喉咙，呛得她咳成一团，翻起了白眼。
　　华剑雄好不容易抽出了肉棒，那家伙软缩的像一条老实的大肉虫。他探询地看着藤原香子，想知道她刚才到底要告诉自己什么。缩在地上仍然呛咳不止的藤原哀怨地看了看华剑雄，张了张嘴想要说什么，“呕”地一声嘴里淌出大股粘稠的白浆，引得她大口地呕了起来。
　　华剑雄略带歉意地伸手扶起她的上身，刚要伸手到她背后去解捆住她双手的丝带，却见藤原的一双眼睛楚楚可怜地看看自己，又委屈地看看屋角。他顺着她的目光向屋角望去，发现打开的小木柜旁边一个精致的红木梳妆台上，放着一个绛紫色的小绒布袋。
　　他忽然觉得这东西有些眼熟。看了眼藤原，见她眼中露出肯定的神色，忙放开藤原光溜溜的身子，起身走到梳妆台前，抓起了那个做工精细的小布袋。
　　这小布袋他肯定在哪里见过，但一下子实在想不起来了。拿在手里沉甸甸的，不知里面装的什么东西。难道桥本司令派藤原香子跑一趟76号，就是为了让她把这东西交给自己吗？他拿着布袋回到藤原香子身边，把小小的布袋在她眼前晃了晃，见她点头，华剑雄急急地打开了袋口。
　　袋子里装着一枚黄澄澄沉甸甸的金属证章，华剑雄把那枚证章拿到手里，只看了一眼，马上脸色大变。




　　第46章、

　　这证章并不大，但非常精致。正面是一朵含苞欲放的粉红色五瓣樱花，看似寻常。翻过背面，却刻着两把交叉的利剑，托着一颗令人不寒而栗的骷髅头。
　　这枚证章非同小可，华剑雄认识。它出自日本所有谍报机构的鼻祖黑龙会。
　　它代表的是一道最高等级的必杀令，在谍报组织内部俗称“追魂章”追魂章出现的地方，必有人头落地。
　　华剑雄还是被日本谍报机构吸收受训的时候，在东京总部见过这枚证章的照片，并被告知：令出必行，不计代价。
　　现在追魂章突然出现在自己手上，华剑雄被压得几乎喘不过气来。他实在猜不出，他们要让自己去杀谁。他一手扶起藤原香子软绵绵的的赤裸身体，让她靠在自己的肩头，两只眼睛盯着她。他相信，桥本司令一定还有下文。
　　果然，藤原香子把红唇贴到华剑雄的耳畔，娇喘不定地悄声说：“就是你们上午审的那个女人。”
　　华剑雄听了大惊失色。他无论如何也没有想到，那个看起来还是个毛都没有长齐的小丫头的小燕，居然惊动了黑龙会，要出动追魂章来追杀。她到底是个什么人物？夜莺到底是什么角色？居然闹到如此惊天动地的地步。
　　藤原香子看到华剑雄的神色，立刻意识到他误会了。忙用头顶顶他的肩窝，嘟起红红的嘴唇嗲声道：“不是那个杀死武藤的女招待，是那个长春女刺客。我到的时候你们正在收摊的那个。”
　　“何小月？”
　　想到这三个字，华剑雄顿时头痛欲裂，赶紧追问了一句。藤原娇弱无力地笑着点点头。
　　华剑雄“嗡”地一声头大如斗。何小月案的复杂凶险已经让华剑雄如履薄冰，只是碍于老头子的死命令他不得不硬着头皮上手。现在连追魂章都跟来了，这简直就是刀山火海啊。
　　一面是老头子的耳提面命，一面是桥本司令送来的追魂章，看来躲是躲不过去的。华剑雄稍微镇定了一下自己，试探地问：“今天上午那个何小月已经招了，是受重庆方面的指使……”
　　不等华剑雄的话说完，藤原香子已经神秘地一笑：“那我到的时间正好。”
　　看着藤原深邃莫测的眸子，华剑雄如堕五里雾中，不知她这话是什么意思。
　　这案子已经够复杂了，现在又插进来一个黑龙会，还发来了必杀令。到底是怎么回事？
　　何小月只是一个弱女子，杀她就像杀一只小鸡，不费吹灰之力。但她牵扯的人和事如此扑朔迷离、错综复杂，华剑雄实在不敢贸然下手。说不好一脚踏错，就是灭顶之灾啊。这样的事情他见的太多了。
　　忽然他眼珠一转，刚才藤原香子表情诡异，说明她肯定知道点什么。这里除了那个手无缚鸡之力的老女仆阿五，就只有自己和藤原两个人。而且自己刚才见到追魂章极度震惊，忙乱中忘记了解开她的绑绳。现在是歪打正着，自己可以随心所欲地摆布她。以自己的手段，不信就不能让这个骚货吐露点有用的东西。
　　想到这里，华剑雄立刻换上了一副狰狞的面孔，揽住藤原香子光裸的香肩，把她光溜溜的身子扭过来面向自己，一手捏住她尖削的下巴，抬起她的脸，恶声恶气地问：“老实告诉我，这个何小月到底是什么人？”
　　藤原香子被华剑雄气势汹汹的样子吓了一跳，她不自在地在华剑雄的怀里扭了扭赤条条的身子，嗲声嗲气地说：“剑雄君，你把人家弄疼了……干嘛那么凶啊……吓死人了……哎哟，快给人家解开……疼死了……”
　　一边说一边挣扎着扭来扭去，两只肥大的奶子在华剑雄眼前上下翻飞。
　　华剑雄咽了口口水，狠狠心，一把将藤原香子白嫩嫩的身子按在地席上，腾出一只手强行插入她两条肥嫩温热的大腿中间，直向上边模去。同时绷着脸恶狠狠地问：“怎么，不想告诉我？我可不客气了……”
　　话音未落，三根粗硬的手指并成一排，“噗嗤”一声，毫不拖泥带水地戳进了藤原殷红滑腻的阴道。
　　藤原香子“嗷”地一声惨叫，转过脸吃惊地看着华剑雄，不知他为什么突然翻脸。华剑雄只当没看见，一手抓住藤原一只大奶子，死死按住她的身子，另一只手插在她的下身，开足马力“噗嗤噗嗤”地抽插起来。
　　藤原试着挣扎了两下，没有挣动，乖乖地躺着不动了。随着华剑雄手上的动作越来越重，她那两条肥白的大腿大大地岔开，“呜呜”地闷哼不止。
　　华剑雄见她不但没有告饶，反而是一副享受的样子，顿时气不打一处来，握住乳房的手也一起用力，连捏带搓，狠狠地揉弄起来。
　　不一会儿，藤原香子胯下就淫液四溅，殷红的肉洞被华剑雄的手指插得一张一合，两片肥厚的阴唇直直挺起，大腿一阵阵抽搐。华剑雄盯着她的眼睛问：“怎么样，舒服了吧？愿意告诉我了吧？”
　　谁知藤原香子看也不看他，只管一个劲地淫叫，而且她的叫声也不再是哼哼唧唧，而是越来越高、越来越浪。
　　华剑雄简直气得七窍生烟，左右看了看，一眼看到刚才扔在地上的塑胶假阳具，顺手拣了起来，用膝盖压住藤原软绵绵的身子，手持黑乎乎的大塑胶棒，对着她粉嫩精致的后庭就插了下去。
　　藤原“哇哇”大叫起来，身子无力地挣扎了几下，被华剑雄死死压住。他一只手仍插在女人的阴道里来回抽插，另一只手攥住塑胶假阳具的手柄狠狠地一插到底。
　　藤原胯下两个肉洞都被插得满满的，一来一回轮番抽送。很快她就泄得一塌糊涂。可华剑雄毫不松懈，仍然不停地大力抽插不止。
　　藤原香子这回真的受不了了，尤其是插在肛门里的假阳具，那原本不是在那里用的，疙里疙瘩插在里面还不停地抽送，每一下都像小刀子割肉，她真的担心自己的肛门马上就要被这个狂暴的男人撕裂了。
　　她拼命地抬起脖子，朝华剑雄大叫：“停……停啊……剑雄君……香子求你了……停下来啊……香子知错了……香子说…什么都说…停啊……”




　　第47章、

　　华剑雄停了手，松开塑胶假阳具，回手揽起藤原香子香汗淋漓的肩头，把她软绵绵热烘烘的身子揽在自己怀里。藤原香子面色潮红眼色迷离地抬头看着他，眼中满是娇嗔和幽怨。华剑雄见她一副脸红耳热的样子，心中略有不忍，慢慢从她胯下抽出了仍插在她粘糊糊下身的手指。
　　藤原嘟起红红的嘴唇，仰起头“啵”地亲了华剑雄一口。一股甜腥的气味直冲他的鼻腔。华剑雄不管不顾地张开大嘴，一口叼住了藤原的樱桃小口，“吱吱”地嘬了起来。
　　谁知藤原拼命用肩膀拱他，挣扎着挣出身子，娇柔无力地说：“你要弄死人家啊…快给我弄出去啊…”
　　华剑雄看了看藤原香子大敞的双腿，恍然大悟，赶紧抓住她屁股后面露出的那个黑乎乎的手柄，慢慢地把仍插在里面的塑胶假阳具抽了出来。
　　藤原香子长长地舒了口气，两条大腿并在一起用力搓了搓，好像在回味刚才胀满的感觉。华剑雄低头看着那一对颤悠悠的大白奶子，嘿嘿笑道：“这回知道厉害了吧？好吧，告诉我这个何小月到底是怎么回事吧！”
　　藤原香子歪头娇嗔地白了他一眼，在他怀里费劲地转过汗津津的身子撒娇道：“还有这个讷！把人家当你的犯人啦……”
　　华剑雄一看，两只白嫩嫩的手臂还被长长的丝带紧紧地缠绕在一起。他稍微犹豫了一下，还是伸手给她解开了带子。
　　藤原用手抚摸着手腕，嘶嘶地吸凉气，白皙的玉臂和皓腕上几道青紫的瘀痕怵目惊心。她气鼓鼓地抬头瞪了华剑雄一眼，发现他正虎视眈眈地盯着自己，显然，正等着自己回答他刚才的问题。
　　她低下头来嫣然一笑，头一歪无力地靠在华剑雄宽厚的胸脯上。抬手抹了抹嘴角，伸到眼前看了一眼，咧了咧嘴，又向自己的胯下摸去。“嘶……”
　　地吸了口长气，她从胯下抽出湿漉漉的手，夸张地张了张粘糊糊拉着闪亮的细丝的手指，仰起头娇滴滴地要求道：“剑雄君，你看人家被你弄的，都快成个浆糊罐子了。你抱人家去洗洗嘛！”
　　华剑雄皱了皱眉，低声骂了句：“懒驴上磨……”
　　一手搂住女人的柳腰，一手抄起她的双腿，挺直腰，慢慢站了起来。
　　藤原香子欢天喜地地双手紧紧搂住华剑雄的脖子，还不忘“啵”地给了他一个带着甜腥气味的香吻。
　　华剑雄忽然想起什么，伸手把扔在地上的追魂章紧紧抓在了手里。怀里抱着沉甸甸肉乎乎的女人，朝外面的浴室走去。
　　华剑雄知道，只要他来这里和藤原香子独享鱼水之欢，那个一声不吭的老女仆阿五都会一丝不苟地给他们准备好洗澡水。打开浴室的小门，果然里面已经是雾气蒸腾，一个半人高的大木桶里已经注满了多半桶热水，旁边还放着一个冒着热气的小木桶，里面是刚烧开的热水，给他们调节水温用的。
　　华剑雄抱着藤原香子就要往大木桶里塞，谁知她“嗯…嗯…”
　　地哼哼着身子乱扭，出溜一下滑到地上，抓起牙缸牙刷，“嗤嗤”地刷起牙来。她一回身，一屁股坐在马桶上，一边刷得口吐白沫，一边“哗哗”地放起水来。
　　良久，她才长长地舒了口气，淘水漱过口，扔下牙具，回头朝华剑雄嫣然一笑，露出两排洁白的贝齿。她懒洋洋地站起身子，华剑雄刚刚走近，谁知她身子一歪又软塌塌地靠在了他的肩头。
　　华剑雄二话没说，抄起她的腿弯，一把将她白花花的身子抱起来，直接塞进了热气腾腾的木桶。
　　藤原香子惊叫一声，已经身在水中。她从木桶里伸出白莲藕似的双臂，紧紧搂住华剑雄的脖颈，拉着长声娇声央求道：“剑雄君，人家要你陪嘛……”
　　这正中华剑雄的下怀，他回手将那枚硬邦邦的证章放在台子上，一抬腿，也进了木桶。木桶里的水忽地溢了出来。两人毫不在意。
　　藤原香子双手搂定华剑雄的脖颈，胸前两团肥嫩的肉团抵着他的胸脯揉来搓去，华剑雄则毫不客气地一手插进藤原香子的胯下，“咯吱咯吱”地搓洗起来。
　　藤原香子十分享受地把下巴搁在华剑雄的肩膀上，挺着丰满的胸脯哼哼唧唧地只管在华剑雄胸前拱来拱去。
　　华剑雄一只大手在她肥厚的大屁股上狠掐了一把，凶巴巴地喝道：“别发骚，快说正事！”
　　藤原抬起头，快速地扫了一眼旁边台子上的金属证章，娇憨地一笑道：“其实，上次剑雄君享用过香子的美肉之后，第二天这宝贝就到上海了。”
　　藤原说话的时候，华剑雄的手一刻未停地在女人的胯下忙活，可这并没有妨碍他的脑子极速的运转。他脑子里快速地过起了电影：上次到这里是从长春回来的当天，何小月刺杀裴仁基事发应该就是这个时候。自己是第二天中午陪丁默村喝酒的时候看报纸知道这个消息的，下午回到76号被老头子紧急召见……
　　华剑雄大吃一惊：照藤原这么说，何小月人还没有押到上海，必杀令就已经到了。而当时连老头子都还在五里雾中。
　　他稳了稳神，不动声色地看着藤原香子，等着她的下文。谁知她淫荡地朝华剑雄撅撅嘴，目光迷离地拉着长声道：“剑雄君…不要光弄那里…还有后边，都是你干的好事，难受死人家啦……”
　　华剑雄不耐烦地从她热乎乎的阴道中抽出手指，“噗”地插进窄小的肛门，“嗤嗤”地搓洗起来。看她懒洋洋地不像要再开口的样子，华剑雄只好追问了一句：“什么人送过来的？留下什么话了吗？”
　　“是梅机关的人送来的。”
　　藤原香子似乎漫不经心地回答他。
　　华剑雄的心里马上激起了涟漪：“果然和关东军有关。那一个中队的关东军看来是大有来头。可他们为什么又半路上撤了呢？那边没抢到人，就到上海下手了，而且这么急如星火……不过这个何小月只是一个文文弱弱的小女子，日本人就是命令76号把人交出来也并非难事，动用追魂章岂不是太夸张了……”
　　华剑雄满腹狐疑，刨根问底地追问：“来人有什么交代？”
　　藤原香子正沉迷在胸前柔软的肉团磨蹭华剑雄结实的胸肌给她带来的销魂感觉中，心不在焉地答道：“交代倒没有什么，不过他们把相关的档案也带过来了。说是结案后与结案资料和证章一起直接送回东京归档……”
　　华剑雄心中一动：“奶奶的，居然有档案！原来谜底在这里呢！”
　　他非常清楚，藤原是桥本司令手下的内勤，这种特殊案件的档案正是应该由她接收和保管。
　　原来这骚货什么都知道啊！
　　华剑雄早就对和藤原香子挤牙膏式的一问一答不耐烦了，他决定来个快刀斩乱麻。他从藤原屁股底下抽出手来，抓住她白嫩嫩的胳膊，把她热乎乎的身子按在桶壁上，盯着她的眼睛认真地问道：“档案里说什么了？何小月到底是什么人？”
　　藤原香子好像刚刚从睡梦中醒来，慢吞吞地抬起略微浮肿的眼皮，笑嘻嘻地看着华剑雄的眼睛，眼珠转了几转，又朝门口瞟了瞟。好像下了很大的决心，神秘兮兮地悄声对华剑雄说：“我都告诉你，你可要保密喔！就当什么都不知道，否则香子要死无完尸了……”
　　“有这么严重？”
　　华剑雄心中也是一惊，不过他不动声色地点了点头。
　　果然，藤原香子的第一句话就石破天惊：“何小月其实真名叫北岛静。”
　　华剑雄抓住藤原胳膊的手下意识地攥紧了：“他奶奶的，原来也是个日本娘们！”
　　藤原不满地哼了一声，华剑雄马上意识到自己失态了，一定是把她攥疼了。
　　他嘿嘿一笑掩饰着松开了手，把藤原光溜溜的身子搂到怀里，一手握住她滑溜溜的大奶子，一边轻揉，一边听她的下文。
　　终于，在华剑雄的温柔攻势之下，藤原香子彻底缴械投降了。她软软地腻在华剑雄怀里，伸出粉红的香舌贪婪地舔了舔他硬挺的乳头，纤纤玉手一伸，白皙的掌心中变戏法一样出现了一枚形状怪异的钥匙。
　　华剑雄抓起钥匙，狐疑地看着藤原香子，只见她娇憨地一笑，目光转向了旁边的梳妆台。
　　华剑雄哗地跃出浴桶，在藤原的示意下挪开梳妆台，在后面的墙壁上有一块与周围其他地方略微有些不同。他立刻意识到这里面应该是一个暗门。他熟练地撬开遮盖暗门的盖板，不出所料，看到一扇乌黑的金属门。他压抑着心中的激动将手中的钥匙插进门上的锁眼，顺利地打开了暗门里面的一个小巧精致的保险柜。
　　保险柜里是一包厚厚的资料，华剑雄拿出来一看，不由得咂舌不已，没想到这个看似平常的小女子如此不简单，居然有这么多的留档资料。
　　他急不可耐地抽出袋子里的资料，急匆匆地快速浏览了一遍，发现档案资料可以追溯到很久以前。但除了一些纸页已经发黄的资料外，最多的竟然是近期以北岛静署名的“观察报告”藤原香子懒洋洋地靠在木桶里，不时用手揉一揉胸前那一对在水中载沉载浮的大白奶子，笑眯眯地看着像饿虎见到美味猎物的华剑雄。而华剑雄此时早已忘记周围的一切，竟然就这么光着身子坐在梳妆台前，心无旁骛地仔细翻阅起那叠厚厚的档案资料来。




　　第48章、

　　原来在长春刺杀建交大使的刺客竟然是梅机关派出的。
　　这个“何小月”的父母都是日本本州人氏，早年来到中国，以经商为生，不过被日本黑龙会发展为线人，利用身份的便利从事搜集中国的各类公开情报的任务。他们在中国最初的落脚地是安东。后来随着日本人在中国势力的扩张，他们又先后移居奉天、济南，最后定居南京。
　　“何小月”就出生在南京，出生后父母给她起的名字叫北岛静。不过，由于她的父母在中国生活多年，又多次迁移住址，已经没有人知道他们是日本人了。
　　为了活动方便，他们都给自己起了中国名字。所以也给北岛静取了个中国名字：何小月。北岛静长这么大，除了她的父母之外，几乎没有人知道她是日本人，本名叫北岛静。
　　九一八之后，日本人向京沪地区大肆渗透，特别是一二八抗战之后，日本谍报机构开始在国民政府的肘腋之地建立谍报网。身为日本人又几乎无人知晓其真实身份的何父自然是他们关注的对象。不过他当时年事已高，没有培养的价值，而他刚上中学的女儿何小月却进入了谍报机构的视线。
　　他们先通过她的父母向她灌输日本才是她的祖国的观念，而后又在她十五岁那年设法安排她去了日本，正式吸收她加入了谍报组织并对她进行了初步的培训。
　　回国途中，他们特意安排她去了已成为伪满洲国首都的长春。在那里，她和她日后的上级梅机关接上了头。她回到南京后继续学业，同时受驻沪日本谍报机关直接指挥。
　　中日全面开战，日军占领淞沪南京，京沪杭一带成为血腥战场。何父何母因年老体弱，决定迁往局势相对安定的奉天。北岛静趁机经梅机关安排回日本接受了为期一年的特工训练，成为一个正式的秘密特工，被派回了南京。北岛静被安排以何小月的名字进入金陵大学，任务是监视学校师生的思想动向。
　　这时的何小月已经出落成一个亭亭玉立的美少女，加之天资聪颖、学业出众，是学校中颇受青睐的优等生。她在学校师生中颇有人缘，尤其是在她就读的国文系，几乎所有的教授都成了她的忘年交。
　　她从来不对局势和政治议题发表意见，一副与政治无缘的纯情少女模样。所以不论什么倾向的师生都对她没有戒心，可以在她面前毫无顾忌地谈论政治。她正是利用这个得天独厚的条件，不但源源不断地向当局报告左倾激进师生的危险动向，而且不动声色地接近那些对日本人有好感、倾向于汪政权的师生，不着痕迹地把他们串联在一起，慢慢地形成了一股支持汪政权的力量。
　　正是在她的推荐下，国文系社会学教授裴仁基进入了汪政权的视线。此人曾留学日本，对日本的政治经济制度极为推崇，对汪政府的和平建国路线大为赞赏，视之为中国的唯一出路。
　　日汪双方经过长时间的观察以及渗透熏染，认为裴仁基已经是一个“可用之材”于是在汪政权筹划与满洲国建交这件“大事”的时候选中了他。
　　他们认为，启用裴仁基这样一个“社会贤达”比让那些早已臭名昭著的政客出面要影响大得多。这会让人们看到，汪政权的和平建国方针已经为知识分子所接受，具有了深厚的社会基础。
　　为了保险起见，早在半年前，他们就设法说服了裴教授同意将他十九岁的宝贝女儿保送到日本东京的圣心女子学院就读。当他们认为一切准备就绪的时候，就向裴教授摊了牌。
　　大约两个月前，由汪政权大管家褚民谊亲自出面，正式“邀请”裴仁基担任首任驻“满洲国”大使，并参加建交谈判。
　　裴教授当时就傻了眼。他虽然支持汪政权的和平建国路线，但并不认同日本人将东四省从中国割裂出去，建立所谓的“满洲国”现在让他出任这个建交大使，无异于让他做当世秦桧，那是要背上千古骂名的。
　　他有心拒绝，但宝贝女儿已经在人家手里。他这时才明白自己中了日本人的圈套，已经是身不由己、欲罢不能了。
　　汪政权当天晚上就正式发表了裴仁基为建交谈判大使。而他本人却是第二天早上看到报纸才知道这个消息的。很快就有人替他向金大递交了辞呈，接着他就接到了准备动身前往“新京”的指令。
　　这时的裴教授简直是五内俱焚、方寸大乱，除了上贼船，已经是别无选择了。
　　他就是在这种情况下被日本人的刺刀逼着去的长春。
　　动身前裴教授收到一份名单，是汪政权给他配的随员。不用想他也知道这些人是干什么的。他明着不敢拒绝，暗地里却想带上一两个自己的“心腹”给自己一点呼吸的空间。否则整天被这么一群人密不透风地包围着，怕是憋也要憋死了。
　　可他一个教书匠，哪有自己的班底，情急之下，他就想到了品学兼优、容貌出众又颇为善解人意的何小月。他认为，这样一个毫无心机的女学生在自己身边，至少有个可以放心说话的对象。
　　他原来还担心日本人反对，可没有想到的是，日本人居然毫无异议地同意他聘用何小月担任他的私人秘书，陪同他一同前往长春。
　　动身时裴教师还抱着一丝幻想。既然自己是大使，那么在谈判中就要据理力争，为国家争一份尊严，说不定把这个“谈判”拖黄了也未可知。可到了长春他才发现，他实在是太天真了。
　　他们一行到了已经改名“新京”的长春，马上被日本人安排在一个偏僻的住所，周围的警卫里三层外三层，根本就没有人来和他“谈判”相反，刚一住下来他就接到了通报，所谓“日中满三国合作共荣”的建交框架早就由汪兆铭本人和日满双方在东京敲定了。至于在长春设立“大使馆”的具体事宜全由日本人一手操办，事无巨细全都不容他染指。
　　他这才明白，他的角色连个傀儡都算不上，完完全全就是一个替人承担骂名的脏水桶。
　　他一天到晚窝在与世隔绝的“官邸”里无所事事，只有借酒浇愁。偶尔找何小月来闲聊，借机发发腹中的怨气。何小月从来不表态，也只是好言相劝。
　　随着预定的宣布建交的日子越来越近，裴仁基也越来越烦躁，自己被推出去示众的日子眼看就近在眼前了。
　　他思来想去，无论如何不能做这个千古罪人。只是想到自己如果当众反戈一击，女儿不知会沦落到什么境地，不禁让他肝肠寸断、心乱如麻。
　　他想到过自杀，但在这么一个地方，吃喝拉撒睡都在人家的眼皮底下，想寻死连根绳子都找不到。思前想后，他最后还是痛苦地决定，不能一错再错。他决心抛弃儿女私情，在建交仪式上公开陈词，然后当众自裁，以谢国人。
　　下定决心之后，他开始考虑后事。女儿远在天边，他鞭长莫及。其实还有一个人是他放心不下的，这就是何小月。
　　何小月是自己聘的私人秘书，也是谈判代表团里和自己走得最近的人，谁都知道她是自己的人。自己可以一死了之，女儿是自己的骨血，为对得起国家他也可以心安理得的面对。只有何小月，这个无辜的柔弱女孩，因为自己的一念之差，被自己拉上了贼船。自己一死，日本人会怎样对待她，不用猜也知道。想到日本人的心狠手辣，他不禁不寒而栗。
　　他反戈一击的决心和任何人都没有透露过风声，包括何小月。他非常清楚，这件事万一走漏了风声，不但自己死无葬身之地，所有和自己有牵连的人都会毫无意义地跟着下地狱。可是看到何小月那青春无瑕的面孔，他就充满歉疚、寝食难安。把她无辜牵连进来简直是十恶不赦。
　　思前想后，他最后还是决定冒一次险。他知道，他们对何小月不像对自己看的那么紧。她经常出入官邸替自己去买东西或办一些小事。如果有心，在事情发动之前，她还是有机会远走高飞的。虽说她的学业无论如何是毁了，但至少命可以保住。
　　在离最后摊牌的日子只剩三天的时候，裴教授终于以帮忙润色文章的名义把何小月叫到自己的房间，将自己的计划一五一十悄悄地向她和盘托出，并对自己把她扯进这桩肮脏的交易表示内疚，要求她马上托辞离开这个是非之地。
　　何小月听了他的计划，吃惊地瞪大了眼睛。看到她清纯的大眼睛里满是惊慌失措，裴教授的心软的像要融化的蜡烛。但他很坚决地命令何小月马上就走。
　　谁知何小月胸脯一挺，坚决地对他说：“我不走，我坚决不走。我要和老师在一起，永远在一起，死也死在一起！”
　　裴教授苦苦相劝，可何小月坚决不肯抛下他自己远走高飞。弄得裴教授也无计可施。
　　何小月走了之后，裴教授思忖再三，觉得无论如何不能因为自己一个行将就木的老头子连累这个花朵一样稚嫩纯洁的女孩。眼见得事情发动的时间已经临近，他孤注一掷，破天荒举行了一个私人酒会。
　　他约请了代表团里几个还说的来的成员，还有长春市里几个有头有脸的私人朋友，自然也少不了何小月。酒会上，他突然借故与何小月翻脸，不但破口大骂，甚至狠着心扇了她一巴掌，大喊大叫地让她滚蛋。他想，她一定明白自己的用心，一定会原谅自己。
　　谁知，一向柔弱的何小月竟然从怀里掏出一支小手枪，顶住了他的脑袋，毫不手软地扣动了扳机。
　　“他奶奶的！”
　　华剑雄忽然打了个冷战。这才意识到自己连衣服都没有穿，竟然在这里坐了这么半天。再看看躺在浴桶里的藤原香子，还在含情脉脉地看着自己。华剑雄再也坐不住了，他起身披上一件浴袍，把文件拢了拢装进文件袋里，放回了保险箱。
　　“怎么样，这回满意了吧？”
　　藤原香子给了他一个甜甜的微笑，眼神中却露出一丝狡黠。
　　华剑雄满心想的都是怎么把这件棘手的案子赶紧脱手，根本没有在意藤原的表情。他拍拍藤原红扑扑的脸蛋，拿起那枚沉甸甸的追魂章在她眼前晃晃道：“我得赶紧去把这事办了！”
　　说着转身就走。
　　藤原一把抓住他的手腕，向他嘟起了红通通的嘴唇。华剑雄耐着性子低头给了她一个吻，回手拉开了门。藤原香子还不放手，小声地叮嘱道：“你刚才看到的东西千万别让任何人知道。”
　　华剑雄心不在焉地答应着，急匆匆地回到屋里，在乱七八糟的地上找到自己的衣服，手忙脚乱地穿上。他一边穿一边在心里暗暗骂道：“他奶奶的，北岛静……看老子今天怎么收拾你！”
　　穿戴停当，他小心地揣起那枚催命符一样的证章，急急地出了门。




　　第49章、

　　匆匆吃过晚饭，华剑雄不紧不慢地来到了地下审讯室，一路上心里不停地盘算着如何了结手上这桩诡异的公案。
　　现在事情的来龙去脉已经有了眉目，日本人又给了他杀人灭口的尚方宝剑，向周老板交差也应该不是问题。不过，他总觉得这错综复杂的案情当中还有什么东西没有完全参透。
　　其实从藤原香子那里出来之后，他一路上都在咀嚼刚刚狼吞虎咽塞进脑子里的海量资料。
　　按档案资料来看，案子的基本脉络都有了合理的解释。案发之后关东军包围官邸抢人倒也好理解。一定是北岛静侦知裴仁基临阵倒戈，紧急报告给她的上司以后，日本人一时间无以应对，只好命北岛静抢在第二天正式仪式之前干掉裴，以免出丑，随即出动关东军抢人。毕竟北岛静是一个出色的谍报人员。干掉裴之后，她的任务也就完成了。
　　北岛静自称军统也没错，反正屎盆子扣在军统头上，掩盖住他们弄巧成拙的诡计，也算是顺理成章。
　　不过，为什么抢人的关东军半路上撤了？周老板到底和梅机关做了什么交易？
　　为什么北岛静人还没押到上海，追魂章已经先到了？为什么必杀令到了，却不马上传达给自己，足足等了两天。偏偏等到北岛静把军统招了出来，追魂章就到了自己手里？
　　这些疑点他想了一路也没有想出什么头绪。刚回到办公室就被黎子午和柳媚的事搅得头晕脑胀。待把这边的事情按下，原先的思路已经支离破碎，一时难以重拾了。
　　但案子已经不能再拖了。林美茵代表周老板紧催不止，现在又来了个追魂章。
　　他决定今晚就把这件案子结了。想不清楚就先不想了，反正这个北岛静也不是什么好东西，自己奉命行事，办事交差，既不会有什么风险，也不会有什么损失。
　　想着心事他不知不觉已经走到审讯室的门口，就听到里面传出来的男人凶狠的呵斥和女人凄惨的呻吟声。他知道那是吴四宝和他的人在对那个可怜的北岛静施刑。
　　下午送走柳媚之后，他就交代吴四宝把那个“何小月”提出来继续审讯。既然她交代自己是军统的人，那就让她供出她的上司和同伙。他想看看这个人小鬼大的日本娘们到底怎么把这出戏演下去。
　　他估计日本人在下令北岛静击杀老裴的时候，一定告诉她事后会有人来接应她。既然让她束手就擒，就肯定给这个“何小月”准备好了招供的供词，以掩人耳目。所以他先让吴四宝他们这帮喽啰上场和她周旋。而他自己则好整以暇，先酒足饭饱再说。
　　他知道今天晚上的审讯对他来说将是个重体力活。他在想：按日本人交代给北岛静的剧本，现在该有人出来英雄救美了吧。华剑雄在心中冷笑：这个小美人大概做梦也想不到，她的主子手里的剧本，下面一场却是杀人灭口。
　　她的命运已经注定，不过，华剑雄不想这么快就落幕。他还须要让这个柔弱的小美人再受一点煎熬，因为他须要面面俱到，把事情办得天衣无缝，对各方都有个交代。这样一来，就只好委屈她，在香消玉殒之前，再受多一番皮肉之苦了。
　　推门走进灯光昏暗的刑讯室，一股热烘烘的腥气扑面而来。屋里，吴四宝和他的几个手下都光着膀子，在屋角火盆熊熊的炉火映衬下，围在一条黑乎乎的刑凳前忙活着，嘴里还不停地七嘴八舌地吆喝着什么。
　　华剑雄在活动的身影中间隐约看到一个白花花的东西在火光下闪闪烁烁。待走近刑凳，看清楚被赤条条绑在刑凳上的正是那个楚楚可怜的女学生何小月。
　　她全身的衣服都被剥了个精光，光溜溜纤弱的身子背靠粗砺的木柱，一条粗麻绳绕过肩头把白皙的双臂死死捆在木柱上。纤细的腰间还勒上了一条宽宽的皮带，使她的上身丝毫也动弹不得。两条修长的白腿并排伸展在厚重的刑凳上面，在膝盖靠上的位置被一条宽厚的皮带死死勒住，小巧白皙的双脚下面已经垫起了三块青砖。原先笔直纤细的小腿被残忍地向上弯出了一个可怕的弧度。
　　吴四宝大马金刀地一脚踩在刑凳上，手里攥着一根黑黝黝的皮鞭，用硬邦邦的鞭杆狠狠地戳着何小月伤痕累累的乳房，大声逼问：“快说，你的同伙是谁？
　　上级在哪里……“何小月脸色惨白，脸颊上淌着汗珠，嘴里哎哟哎哟哼个不停。在吴四宝凶狠的逼问下面露恐惧，气喘咻咻地哀求道：”我都说了啊……我知道的都说了……饶了我吧，求求你们饶过我吧……“
　　“臭娘们！”
　　吴四宝气呼呼地扬起鞭子，忽然发现了华剑雄，忙换上一副笑脸道：“处座，这臭娘们耍滑头……”
　　说着从地上捡起一个黑乎乎的小本子递给华剑雄。
　　华剑雄不动声色地翻了一下小本子，见最上面的一页写了十几个人名，每个人名后面都有诸如北区邮电局、哈尔滨机务段、新京晚报等备注。
　　华剑雄看明白了，这大概就是北岛静供出来的同伙名单。他扫了一眼那几个名字和相应的供职单位，虽然有的名字确实好像有过耳闻，但充其量也就是几个无关紧要的外围人员，并没有他所知道的重要的军统潜伏人员。
　　他放下心来，心中暗暗冷笑：日本人做事也太顾头不顾腚了，居然弄出这么一个破绽百出的名单来糊弄事。不过，情急之下，也实在是有点难为他们了。
　　果然，没等他开腔，吴四宝就气呼呼地吼道：“臭娘们，敢耍老子！糊弄鬼呢…你个臭婊子从南京就贴上老裴了，一直到长春……老子就不信没人指使你…快给我招出来，南京谁和你联系……”
　　说着又恶狠狠地举起了鞭子。
　　华剑雄轻轻哼了一声，阻止了吴四宝粗鲁的举动，上前走到何小月身边。看到小姑娘绳捆索绑动弹不得的赤裸身体和眼泪汪汪可怜巴巴的眼神，他心中也不由得一动。心说也真难为这小美人了。
　　照说今天上午她开口招供，说出了军统的名字，她的任务大概算是超额完成了。可她哪里知道她的老板是如何的狠辣。这叫开弓没有回头箭，她的这次任务从一开始就预定了是要拿她这条小命做祭品的。
　　赤条条绑在老虎凳上的何小月看到了走到跟前的华剑雄，疲惫不堪的大眼睛里忽然透出一丝活气，眼睛忽闪忽闪扑簌簌地掉下了一串晶莹的泪珠。
　　华剑雄看明白了她如蒙大赦般的眼神，她一定把华剑雄当成她主子派来救她出去的大救星了。他下意识地摸摸兜里硬邦邦的追魂章，心里冷笑道：算你运气不好，老子是你的煞星！
　　华剑雄走到正饱受老虎凳煎熬的何小月身旁，丝毫不理会她满含祈求的目光，看着她满是泪水的清秀面庞脸和被拗得反躬上翘的雪白小腿露出满意的笑容。
　　正眼巴巴看着华剑雄的何小月显然从他的表情中意识到了什么，刚刚透出一丝活气的漂亮的大眼睛里满是狐疑，嘴唇微微颤抖起来。
　　华剑雄一把抓住她青一块紫一块的乳房，用力捏了捏，看到她疼的“嘶嘶”地吸气，他微微一笑，稍一猫腰，一只大手蛮横地插进了紧紧并在一起的两条温热肥白的大腿中间。
　　何小月呜呜地闷哼了起来，身子无助地扭动。可那两条皮带和一条麻绳把她一丝不挂的柔弱的身子捆得结结实实，丝毫也动弹不得。
　　华剑雄毫无怜香惜玉之意，伸出两根粗硬的手指，摸索着找到了两条大腿交接处那滑腻腻的肉洞。在何小月惊愕的表情中，两根手指硬生生地插进了湿热的肉洞，发出“咕叽咕叽”的水声。华剑雄猛插了两下，发现深不见底，摇摇头拔出了手指。
　　手指上沾满了粘糊糊的白浆，华剑雄看看吴四宝，嘿嘿笑了。他知道，这小娘们在绑上老虎凳之前肯定又被这帮色胆包天的家伙轮了一遍。这正合他的意思，不过真是委屈这么个清秀文静的小姑娘了。可谁让她是个日本娘们。
　　华剑雄没有忘记，它不是什么何小月，她是北岛静。今天要达到自己的目的，他必须要一点点地摧毁她的意志。




　　第50章、

　　华剑雄接过吴四宝递过来的毛巾，擦了擦粘糊糊的手指，慢慢地踱到刑凳的一头，走到北岛静的脚边。看到北岛静小巧白皙的美足因小腿反躬，秀气的脚趾一次次痛苦地颤抖张合。他蹲下身来把北岛静颤栗的双脚捉在了手中。
　　北岛静的脚趾很细长，脚弓很深，趾甲修剪得很好，透出粉红的光泽，整个脚显得细嫩而又纤巧。华剑雄用手抚摩着北岛静冰凉的玉足，用手指在北岛静的脚趾间摩擦着。
　　他以猫捉弄耗子般的心情，一边摩擦一边似乎漫不经心地问道：“怎么样，想好了吗？谁指使你去接近老裴的？谁下命令干掉他的？快招出来吧！可别跟老子耍滑头哦！”
　　北岛静疲惫的眼神中露出茫然无措的神情，显然华剑雄的问题出乎了她的预料。她的头无力地垂向一边，嘴里不知所措喃喃重复着：“没人指使……是我自己…啊…疼呀…”
　　“他奶奶的，还不老实！”
　　女人的回答简直让吴四宝七窍生烟，一只铁钳般的大手狠狠捏住了她被绳索勒得圆滚滚的乳房。
　　华剑雄倒没有什么意外。他知道北岛静死也不会说出她背后的指使人，否则她就真的死无葬身之地了。他只是想借机观察一下北岛静的反应，与下午在藤原香子那里得到的信息进行印证，以确保万无一失。
　　他不动声色地玩弄了一阵小美人纤秀的美足，忽然腾出一只手，从口袋里掏出一盒纸烟，放到嘴边叼出一支。吴四宝见状忙从屋角的火盆里抽出一根烧得通红的铁条。华剑雄凑近点着了纸烟，猛吸几口之后，用左手捏紧北岛静的左脚，右手就把燃烧的烟头点到粉红白嫩的脚趾肚上。
　　北岛静浑身猛地绷紧，嗓子里呜呜地发出痛苦的呻吟，捏在华剑雄手里的纤足也拼命地在试图挣扎。但绷紧的皮带和华剑雄铁钳般的大手使她根本无从躲藏。
　　华剑雄不急不慢地继续用烟头一下一下烫着北岛静的脚趾，脚心。
　　他一边烫一边不紧不慢地说：“好吧，我换个问题。你的上级是谁？”
　　说着放开了北岛静的左脚，顺手抓起了她的右脚……
　　濒于崩溃的北岛静听到华剑雄这个问题忽然眼睛闪过一丝亮光，安静了下来不再挣扎。被华剑雄抓住的右脚下意识地缩了缩也不动了。她没等华剑雄手里的烟头再烫下去，吃力地抬起沉重的眼皮看着华剑雄，舔了舔干裂的嘴唇，似乎用尽了最后的力气，艰难地吐出了三个字：“裴仁基”“哄”地一阵放肆的讪笑在四周响起，吴四宝和他的手下都差点笑岔了气。
　　一个打手猥亵地捏住北岛静的下巴淫笑着问：“你是说那个死鬼吗？他是你什么上级？床上吗？”
　　另外一个打手在旁边怪笑着打趣道：“自己指使自己，一枪崩掉上级……亏你想得出来！”
　　随着一阵阵的调笑，打手们笑得更欢了。
　　可华剑雄没有笑。这个似乎荒唐的供词让他突然有一种不祥的预感。还没等他想清楚这预感来自何处，吴四宝大大咧咧地捏着女人紫红的奶头嘲弄道：“对啊，他是你上级你为什么要杀他？”
　　似一道黑色的闪电在华剑雄的脑海中闪过，他突然明白自己刚才那不祥的预感来自何处了。他赶紧想岔开这荒唐的提问，可是已经晚了。北岛静作出一副如释重负的样子，可怜巴巴地看着吴四宝说：“我招，我全都招！求你们别再打我了……”
　　说着，她从容地开了口：“我们都是军统南京站的人。裴教授是南京站特派员，既是我的师长，也是我的引路人和上级。我们是奉重庆之命命配合长春建交谈判的。我开始被蒙在鼓里，后来知道真相后坚决反对。但军人唯领袖之命是从，我还是跟着裴教授到了长春。
　　到长春后我一再劝说裴教授不要助纣为虐。可他总是搪塞我说：军人以服从为天职。重庆要我们促成建交，我们就必须促成。
　　我甚至不惜以身相许，对他说，我们一起亡命天涯，我会陪伴你终生，也不做这千古罪人。谁知他却拿什么“忍辱负重，曲线救国”这套汉奸理论来应付我。
　　眼看他们阴谋即将得逞，我不得不大义灭亲，诛杀汉奸……“华剑雄的耳朵嗡嗡作响，北岛静的娓娓”供述“和记录员刷刷的速记声在他听来简直是晴天霹雳。
　　他暗骂自己：“他奶奶的，原来最后的谜底在这里！那么多的疑点，我怎么就没有想到，日本人的阴谋在这里！他们不急着要她的命，就是要让她找机会说出这番话的。他们是要借这起几乎演砸的闹剧把重庆方面拉下水！重庆国府是没吃着肉，却惹了一身骚。”
　　想到这些，他牙根恨得痒痒的，从嘴里拿下烧得红通通的烟头不由自主地一下下按在了北岛静白嫩的秀足上。
　　“啊呀……疼啊……烫死我了……”
　　北岛静的尖叫震得人耳膜疼。可华剑雄好像什么也没听见，手中的烟卷放到嘴里狠狠地抽一口，再拿下来在北岛静白嫩嫩的脚丫子上到处乱戳。他的眼睛却呆呆地看着远处不知道什么地方。
　　他后悔自己慢了一步，竟然给了这个可恶的日本娘们机会说出她早就想说的话。他们非常清楚，这样的审讯是要做记录的，所有的审讯记录都要上报归档。
　　今天的审讯虽然林美茵没有来，但现场的记录员就是她派来的老头子身边的心腹。
　　这份口供明天就会摆在周老板的办公桌上，桥本司令当然也会收到一份抄件。
　　看着吧，不出三天，这消息就会满天飞，报纸头版的标题都猜得出来：“绝密渠道消息，长春刺客供词大揭秘，刺使案系重庆内讧”一边想着，手中的烟头一边狠狠地按了下去。
　　“哎哟…疼…疼……我都说了……我全都招了……救救我吧……饶了我吧……我全招了啊……”
　　北岛静终于忍不住痛得放声痛哭起来，满头满脸的都是汗水。
　　华剑雄对北岛静的哭求根本无动于衷。他的脑子像车轮一样在飞快地旋转着。
　　“怎么办？现在该怎么办？虽然现在对日本人和周老板都有了交代，自己也可以置身事外。但这样的爆炸性消息一旦见报，肯定会引起轩然大波。可恶的小娘们，竟然把自己这样的老手给耍了！”
　　华剑雄恨得咬牙切齿，“奶奶的，难道就这么被她耍了？真的就束手无策了？”
　　华剑雄换上一支烟，又机械地朝北岛静白嫩的脚丫戳了下去。
　　“啊……”
　　北岛静上气不接下气的惨叫把华剑雄震了一机灵：“臭婊子，我怎么忘了，她是日本人啊！我明明知道她是日本人啊！只要让所有人都知道这个女刺客其实是个日本奸细，他们的栽赃诡计不就不攻自破了吗？”
　　可是，怎么能揭开她的真实身份呢？别说藤原香子手里的资料拿不出来，就是能拿出来，他也不能拿自己的性命开玩笑。
　　忽然，他咧开嘴笑了：“让她自己说出来！今天她在自己的手掌心里，又有她的主子的必杀令，还不是想怎么收拾她就怎么收拾她，没有人会在乎。再说死人不会说话，谁也不会知道今天晚上在这个刑讯室发生了什么。正好借这个机会出出胸中这口恶气。就不信老子撬不开你的嘴。”
　　这时，地上已经扔了四五个烟头。看见北岛静一双纤秀的美足布满了烟头烫出的紫黑的烧痕和透明的水疱，她垂着头有气无力地呻吟不止。华剑雄冷笑着站起身，把手中已经很短的烟头扔在地上，然后用皮鞋狠狠地碾灭。
　　华剑雄一把楸住北岛静已经被汗水浸透的满头秀发，恶狠狠地盯着她一言不发。北岛静现在是痛不欲生，她想不明白为什么会是这样。被结实的皮带死死捆住的腿好像已经不是自己的了，现在脚背、脚趾、甚至脚心都被烟头烧烫得体无完肤，好像被一群饥饿的野兽疯狂地啃噬。
　　“我已经把该做的都做了，该说的话也都说了。这个人不是应该来解救我的吗？怎么却把我往死里整？”
　　北岛静躲闪着华剑雄冷冰冰的目光，她开始动摇了。
　　绝望像一只凶恶的小兽在一点点啃噬着她越来越脆弱的心。
　　华剑雄的大手又肆无忌惮地插进女人柔软的大腿根部，捣进湿漉漉的肉洞，搅了搅抽出来。两根粘满粘液的手指举到她的眼前，不失时机地在她耳边恶狠狠地开言了：“臭娘们，你给老子编什么故事？谁派你去接近老裴的？到底谁是你的上级？赶紧给我照实招供！不招就让他们永无休止地天天给你用刑，天天打你的排子枪！”
　　听着华剑雄凶恶的逼问，北岛静的心在颤抖。“不是一切都应该在这里结束吗？怎么来的不是天使，却是恶魔？也许……也许他马上就来了。再忍一忍……忍一忍……不能功亏一篑。”
　　北岛静想到这里，把牙齿咬的紧紧的，闭着眼睛呻吟着。腿痛得她痛不欲生，但她还是下决心再咬牙挺下去！也许这就是那最后的五分钟。
　　华剑雄看出来她的情绪变化，心里一阵冷笑，咬咬牙朝吴四宝示意：“加砖！”
　　吴四宝应声而来，站到刑凳的尽头，双手抱住北岛静的双足，“嘿”地一声用力往上一扳，另一个打手早已把手中的一块青砖塞到了她脚下的砖摞上。
　　“啊……呀…疼啊…”
　　北岛静痛不欲生地拼命摇动着头，大声地呻吟着，乌黑的秀发披散开来，一缕一缕地粘在汗湿的脸颊上。她脚下的青砖已经加到了四块，原先笔直的小腿被扳得可怕的向上弯曲着。北岛静依稀觉得自己都能听到膝关节发出的“嘎嘎”的声响。眼前一阵阵的冒着金星，难以忍受的剧烈疼痛啃噬着她最后的一点忍耐力，眼泪和鼻涕不由自主地流了满脸。
　　北岛静此刻的感觉就是四个字：生不如死。她疼得用后脑嘭嘭地碰击着身后的木柱。她不管不顾地哀嚎着，希望自己能早点从这种让人难以忍受的折磨中解脱出来。终于她在打手们“招不招？”
　　的连声逼问声中眼前一黑，昏死了过去。




　　第51章、

　　华剑雄从烟盒里抽出一只烟，不紧不慢地点着，深深吸了两口。他一边缓缓地吐出眼圈，一边暗自思忖；北岛静是一个训练有素的谍报人员，必须要无所不用其极，不给她任何喘息的机会，彻底压垮她的神经，才能从她身上拿到自己需要的东西。
　　想到这儿，他朝吴四宝眨眨眼。打手们立刻会意，在吴四宝的指挥下抬起早备在墙边的凉水桶，朝着昏死在老虎凳上的北岛静劈头盖脸地浇了下去。整整两桶冷水，才让她慢慢地苏醒过来。
　　饱受折磨的北岛静浑身瘫软，低垂着头，被水打湿的长发胶结在一起，披散在额前，显得格外的楚楚可怜。华剑雄一边示意吴四宝把女人脚跟下的砖都取掉，一边走到她的跟前，用一根手指托起她尖削的下巴。
　　北岛静艰难地抬了抬眼皮，看见面前一个男人笑眯眯的大脸。她感觉到脚下的砖头在一块一块地抽去，钻心的疼痛渐渐被无边的麻木所代替。一个模糊的念头在她心头微微拱动，她美丽的嘴角微微一撇，豆大的泪珠扑簌簌落了下来。
　　华剑雄不动声色地观察着女人表情的变化，他知道她此时想的是什么，也知道她会错了意。非常人所能忍受的折磨已经让她的思维发生了混乱。
　　这正是他想要的效果。他要让这个小小的女人一次次燃起希望，再一次次把它掐灭，最后让她彻底崩溃，乖乖交出他所需要的东西。他清楚地知道，现在，火候还没有到。
　　一口浓浓的烟雾喷在北岛静惨白的面庞上。女人措手不及，“咔咔”地呛咳起来，眼帘再次疲惫地垂下，把深深的绝望留在了外面。
　　华剑雄点点头放开她的下巴，冷起一张脸，指挥吴四宝等几人松开北岛静身上的绑绳和皮带，把她拖下刑凳，架到粗大的刑架下面，用粗麻绳捆牢手脚，穿进刑架上的铁环。几个人七手八脚地把这可怜的女人赤身裸体地成大字型悬空吊挂在刑架上。
　　华剑雄啪地打开大灯，耀眼的灯光下，北岛静四肢伸展，赤条条地吊在刑架下。一丝不挂的身体上的累累伤痕，浑圆的乳房，淡淡的阴毛和因两腿被左右大力拉开而暴露无余的红肿阴户使得她全身散发着一种残酷的美。
　　华剑雄示意吴四宝和他的手下把蹲在墙边的黑乎乎的电击器轰隆隆地推到刑架跟前。他自己跨前一步，伸手捏住北岛静的下巴，抬起她那白得像一张白纸的俏脸，面无表情地说：“怎么样，这样舒服多了吧？现在可以告诉我到底是谁指使你干的了吧？”
　　北岛静的眼皮抬了抬，立刻被耀眼的灯光刺得眯起了眼，她的目光在华剑雄身上停留了片刻，又快速地在吴四宝等人和那恐怖的电击器上面溜过，眼神中充满了惶惑。
　　华剑雄是审讯老手，知道她正在动什么心思。不过他已经看出来，这个经过严格谍报训练的女人已经渐渐迷失在眼前扑朔迷离的局面中。他现在要做的，就是让她丧失最后仅存的那一点思维能力和判断力。
　　不容北岛静多想，华剑雄挥挥手，吴四宝从电击器上抄起一把最大号的鳄鱼夹，夸张地挥舞着走到北岛静的跟前。他伸出一只毛茸茸的大手，握住北岛静一只挺翘的乳房，猥亵地攥了两把，然后分开两根粗大的手指，狠狠地捏住了通红的乳头。
　　粗硬的手指捏住柔嫩的乳头，狠狠地搓了几下，然后手指一松，眼看着小小的乳头渐渐硬挺了起来。吴四宝淫笑着举起另一只手里的带着电线的鳄鱼夹，重重的夹在北岛静直直挺立的乳头上。
　　“呃……”
　　北岛静痛苦地呻吟起来，鳄鱼夹尖利的铁齿死死咬住了她柔嫩的乳头，钻心的疼痛在胸前扩散开来。
　　吴四宝对北岛静痛苦的呻吟充耳不闻，伸手抓住她另外一只乳房，照方抓药，狠狠地把软缩的乳头搓弄的挺立起来，然后抓起另外一个鳄鱼夹，狠狠地夹了上去。
　　两只凶恶的鳄鱼夹凶神恶煞般死死咬住柔嫩的乳头，沉重的铁夹子和后面拖着的黑乎乎的电线把北岛静嫩生生的乳房坠得像要被撕裂一样。北岛静的脑子非常清醒，清楚地知道接下来等着她的将是何等可怕的折磨。
　　她觉得自己的脑子不够用了，怎么也想不明白这是怎么一回事。她害怕极了，但没有挣扎，也没力气挣扎了。她像傻了一样，对吴四宝恶狠狠的逼问充耳不闻，只是屈辱的眼泪扑簌簌流了出来。北岛静的头无力地垂了下去，一头秀发遮住了脸庞，一副听天由命的样子。
　　华剑雄朝吴四宝努努嘴，吴四宝伸手啪地打开了电击器的电源。黑黝黝的机器嗡嗡地响了起来，五颜六色的小灯轮番闪烁，整个刑讯室立刻被笼罩在恐怖的气氛中。吴四宝眼睛盯着刑架上的北岛静，狠狠地转动了一个旋钮，机器嗡嗡的声音猛地升高，电流被接通了。
　　强大的电流瞬间从鳄鱼夹通过北岛静的乳头传遍她的身体，悬挂在半空的白花花的裸体像被扯动牵线的木偶，猛地绷紧，全身的肌肉颤抖着渐渐拧成了一个个硬邦邦的疙瘩。她开始还拼命咬住自己的嘴唇，不让自己叫出声来。可仅仅几秒钟她就嘴唇抖得控制不住自己，“哎哟哎哟”地呻吟不止了。
　　北岛静的四肢虽然被粗硬的绳索紧紧绑吊着，但随着身体的颤抖死命地扯动，拉得粗大的刑架嘎嘎作响，凄惨的叫声也越来越刺耳。被硬邦邦的鳄鱼夹死死夹住的乳房在电流的刺激下突突乱抖。突然她双腿猛地一蹬，头向后仰起，眼皮开始翻白。
　　吴四宝见状，忙把电击器上的旋钮转了回来。刑架上白色的肉体像突然被抽掉了筋骨，一下就瘫软了下来。北岛静软软地垂下了头，“呼”地出了口长气。
　　可没等她把一口气喘匀，吴四宝已经又把旋钮旋了上去。
　　“哎哟”一声惨叫，北岛静浑身像被无数根钢针同时刺穿，剧烈的痛苦让她痛不欲生。她大睁着眼睛，眼神却没有了焦点。
　　吴四宝手里的旋钮还在不停地上下旋转。北岛静眼前发花，金星乱蹦，一片混乱的色彩。她身体各部位的肌肉都在可怕地痉挛着，张大了嘴大口地喘气，却好像发不出声音。
　　突然，她白嫩嫩的身子猛地挺直，砰地向后反躬起来。与此同时，“呼哧呼哧”喘息了好一阵子的嗓子里才发出了尖厉的长声惨叫。“啊……呀……啊……”
　　随着悬吊在刑架下的赤条条的身子疯狂的扭动，夹住两个乳头的鳄鱼夹在北岛静的胸前来回晃动，时不时迸发出浅蓝色的火花，发出吓人的噼噼啪啪的电流声。
　　北岛静声嘶力竭的惨叫随着电流的节奏起伏不定，充塞了整个刑讯室的空间。
　　她赤条条的身体也象是牵线木偶一般疯狂地扭动不止，一会反躬一会蜷缩，汗津津地全身都湿透了。
　　吴四宝抓住旋钮的手也出汗了，旋钮都变得滑溜溜的。他知道，这女人已经到了生理的承受极限，再继续下去怕要出事了。他朝华剑雄瞟了一眼，赶紧把电流旋钮旋到了底。




　　第52章、

　　北岛静的身子再次瘫软了下来，像块没有生命的白肉一样垂吊在刑架下，一动不动。满头的秀发随着无力低垂的头像瀑布一样垂下，遮住了她惨白的脸庞，也遮住了部分雪白的胸脯。
　　那两个乌黑的鳄鱼夹就像是从布满青淤的雪白胸脯上长出来的两只饥饿的小兽，紧咬牙关，悬坠在隆起的肉团之上，在刺眼的灯光下闪烁着金属的光泽，显得十分的冷酷和怪异。
　　华剑雄慢慢地踱到刑架跟前，伸手托起北岛静的下巴，看着她苍白的面孔、颤抖的嘴唇和半张半闭的眼睛，一手拨拉了一下冷冰冰的鳄鱼夹。
　　女人浑身一抖，胸脯剧烈地起伏，“嘶……”
　　地吸了口长气，失血的嘴唇动了动，模糊不清地吐出几个字：“饶了我吧……求求……”
　　华剑雄鼻子里哼了哼，真的抓住一个鳄鱼夹，用力一捏，摘了下来。女人徐徐地舒了口气，眼皮微微动了动，浑身的肌肉也慢慢松弛了下来。
　　华剑雄放开她的下巴，伸手抓住了那只刚刚被释放出来的乳房。虽然刚才还被沉重的鳄鱼夹坠得完全变了形，可刚刚松开马上就恢复了原先紧实的梨状。只是柔嫩的乳头已经被强力的鳄鱼夹钳口挤压成扁片，呈波浪状，一时既无法恢复原状也无法回缩了。
　　华剑雄手里握着女人结实的乳房，用力攥了攥，来回捏弄了几下。他像猫戏弄老鼠一样在消磨着北岛静的耐心。他知道她这时正在期待着他卸下另外一边的鳄鱼夹。
　　捏着热乎乎软绵绵的肉团，他心中也不由得感叹，这么娇嫩的东西夹在那冰冷梆硬的铁夹子里，确实不怎么舒服啊！这日本娘们等着卸掉这讨厌的铁家伙一定是望眼欲穿了吧！
　　他在心里冷笑了一声，右手一用力，手里的鳄鱼夹张开了满是钢牙的大嘴，晃了晃举到了北岛静的胸前。同时他左手猛地一捏，浑圆的乳房在他手里顿时变成了一块肉饼。他两手一合，冰冷的鳄鱼夹凶神恶煞般地合上了大嘴，凶恶的獠牙紧紧地咬住了软绵绵的乳房。
　　北岛静“啊……”
　　地惊叫一声，瞪着惊恐的眼睛，可怜巴巴地望着华剑雄，薄薄的嘴唇微微颤抖。
　　华剑雄朝她嘿嘿一笑，伸手抓住另外一边的鳄鱼夹，用力一捏，摘了下来。
　　同时，另外一只手向下面伸去，顺着女人平坦的小腹一路向下，毫不客气地抠住了她胯下滑腻腻的肉洞。
　　“不……啊……求求你……饶了我吧…不要…啊…呀…”
　　女人意识到他下一个动作是什么，凄惨的哀求冲击着在场的每一个人的耳膜。但没有人怜悯她。吴四宝和他的几个手下反倒围了过来，津津有味地盯着华剑雄下面的动作。
　　华剑雄蹲下身子，用两根手指粗暴地扒开包裹着肉缝的软塌塌的肉唇，粉红色的洞壁在雪亮的灯光下清晰可见。密布皱褶的洞壁上挂满了浓厚的粘液，紧窄的肉洞中还有粘稠的浓浆汩汩地向外流淌。
　　华剑雄回头瞥了站在身后吴四宝一眼，吴四宝和他那几个手下一个个都绷起了脸，不敢出声。
　　吴四宝在尴尬中好像突然想起了什么，一步跨到近前，张开大手抓住北岛静散乱的秀发，用力把她的头往下按，嘴里还大声吆喝着：“睁眼！臭娘们……睁开眼好好看着！让你嘴硬！有你好瞧的！”
　　北岛静真的瞪大着眼睛，惊恐万状地盯着华剑雄的两只手。只见华剑雄两根手指插在滑腻腻的肉缝里面，用力向两边撑开，女人的胯下立刻出现了一个湿漉漉的肉洞。他另外那只手里的鳄鱼夹早已张开了大嘴，慢慢地逼近了女人大敞着胯下。
　　鳄鱼夹大张着的下颚准确地插进了柔软湿滑的肉洞口。北岛静吓坏了，拼命扭动着光溜溜的身子凄厉地哀嚎不止：“别……不要……停啊……我说……我什么都说……不要啊……”
　　华剑雄似乎根本没有听见女人的哭叫，将鳄鱼夹冰冷的钢牙戳到底，一面抽出插在肉洞里的手指，一面慢慢地松开了手。丑恶的钢牙死死地咬住了女人最隐秘、最柔软也最脆弱的部位。北岛静哭得梨花带雨、痛不欲生。
　　华剑雄在北岛静苦苦的哀求声中缓缓地直起了腰，走到旁边的的水桶里涮了涮沾满粘液的手指，回到刑架旁，亲自按住了电击器上那个恐怖的按钮。
　　他抬头对泪流满面的北岛静恶狠狠地说：“这是对你不与我们合作的惩罚！”
　　说着，慢慢地扭动了按钮。
　　“哎哟……疼…啊…”
　　一丝不挂吊在半空的北岛静猛地一个鲤鱼打挺，四肢拼命向外伸展，两只白皙的小手死命地攥起了拳头，两只纤秀的脚丫先是挺得笔直，接着猛向里抠。白花花平展展的小肚子快速地战抖，被鳄鱼夹夹得扁扁的右乳也跟着呼呼乱抖。
　　最可怕的是她的胯下，咬住肉洞的鳄鱼夹在电击器恐怖的嗡嗡声中有节奏地抖动着。包裹着钢铁钳嘴的柔嫩的肉唇像被一根无形的线牵着似的，一会儿直直地立起，一会儿又软塌塌地倒伏下去。
　　北岛静感觉自己的身体在从两腿中间被生生地劈开。她痛不欲生地扭动着赤条条的身体，高一声低一声地发出嘶哑的哀嚎。强烈的电流一阵阵席卷她的全身，连被放开了的那一侧乳房已经被夹得扁扁的乳头居然也在电流的刺激下快速地充血膨胀、直直地勃起了。
　　华剑雄似乎还不过瘾，手里捏着旋钮还一个劲地向高处旋。北岛静四肢强直，赤条条的身子已经向后弯成了一张弓，抖得像筛子一样，头拼命向后仰着，披散的头发不顾一切地左右乱甩。
　　忽然，女人攥着拳头的双臂直挺挺地僵在了那里。紧接着华剑雄清楚地听到地上传来滴滴答答的水声。转头一看，淅淅沥沥的水珠连成一条线，唏哩哗啦地在刑架下淌了一地，隐隐散出腥臊的气味。
　　他抬头循迹看去，在北岛静大大敞开的胯下，一股昏黄的液体带着隐隐的热气从被鳄鱼夹死死咬住的血红的肉洞口逶迤而出，顺着鳄鱼夹的铁柄不停地流淌下来。
　　华剑雄心中一动：这日本娘们尿了，失禁了，看来火候差不多了。想着忙关闭了电源。此时再看北岛静，一动不动地吊在那里，气息奄奄，已经彻底地失去了知觉。
　　刑讯室里一时鸦雀无声，只有机器低沉的嗡嗡声和嘀哒嘀哒的水滴声敲击着在场的每一个心头。
　　华剑雄抬转头一看，吴四宝等人都张大着嘴痴痴地紧盯着那白花花女人裸体敞开的下身。他低低咳嗽了一声，吴四宝最先反应过来，搓着手凑到跟前请示华剑雄：“处座，这娘们怕是挺不住了，我去叫个医生过来？”
　　说着伸手抓住了插在北岛静胯下的鳄鱼夹，就要往下摘。
　　华剑雄伸手制止了他。想想时间不早，该办正事了。他抬腕看了看表，像忽然想起了什么，抬头对吴四宝说：“弟兄们还没吃晚饭吧？天都黑了，弟兄们都辛苦了！走，我做东，找个地方去填饱肚子。”
　　吴四宝见华剑雄虽嘴上说，但没有丝毫要动地方的意思，立刻知趣地说：“不用了不用了，处座公务繁忙，怎么敢烦扰处座。”
　　说完，朝他的几个手下使个眼色，胡乱收拾了一下东西，带着他的人离开了刑讯室。




　　第53章、

　　眼看着吴四宝等人闹哄哄地离开，刑讯室里一下变得静的吓人。只有点点滴滴的水声和吊在刑架下的北岛静细如游丝的呻吟在空旷的空间游动。
　　华剑雄静静地吸完了最后一口烟，嘴唇叼着烟头，一只手下意识地揣到口袋里，攥住了那块冰冷的金属证章。他后槽牙紧咬，腮帮子上的肌肉突突跳了两下。
　　牙尖把烟屁股咬得扁扁的。
　　北岛静四肢张开成大字型赤条条地悬吊在门字刑架上，低垂着头一动不动。
　　华剑雄慢慢走到跟前，站在虽然遍体鳞伤但仍然掩不住白嫩肌肤的身体跟前。
　　人字形岔开的大腿下面，湿得一缕一缕的耻毛历历在目，甚至能看到软塌塌的肉唇上面挂着的一滴晶莹的水珠。白嫩嫩的大腿根部还泛着潮湿的光泽。一把乌黑的鳄鱼夹蛮横地插在红通通的肉洞里面，使整个画面显得残忍而又不真实。
　　想到这个活生生的小女人过一会儿就会变成挂在这里的一块没有生命的白肉，他的心也不由得一紧。
　　华剑雄狠狠地捋了捋头发，不知道自己为什么发起这样没来由的感慨来。时间不等人，他必须动手了。
　　他噗地吐掉烟蒂，狠狠地用脚碾碎。上前一步，摘掉夹在北岛静乳房上的鳄鱼夹，然后一把抓住她的头发，把她低垂在胸前的头拉了起来。“噗”地一声，华剑雄把一口浓烟喷在了双眼紧闭的北岛静苍白的脸上。
　　北岛静薄薄的鼻翼轻轻扇动了两下。突然胸脯起伏，“咳咳”地呛咳了起来。
　　接着，她挣扎着抬了抬沉重的眼皮。
　　华剑雄没有吭声，伸出一只手到女人敞开的胯下，抓住鳄鱼夹的手柄，慢慢地抽了出来。接着他把鳄鱼夹扔到地上，伸出两根手指，顺着女人胯下红肿的肉缝不紧不慢地摩擦起来。
　　北岛静“嘶嘶”地吸着凉气，她似乎意识到了屋中只有她华剑雄两人，鼻子一抽，“呜呜”地呜咽起来。
　　华剑雄仍然一声不吭，只是盯着她不时抽搐的面孔，一个劲地在她胯下揉搓个不停。
　　北岛静终于熬不住了，她艰难地抬起浮肿的眼皮，看着华剑雄的眼睛虚弱地喘息着哀求道：“我把知道的一切，前因后果。来龙去脉都告诉了你们，求求你放过我吧。”
　　一股怒气腾地在华剑雄胸中升起：“奶奶的，当老子是傻子啊？是把你的上级教你说的话都说出来了吧？你的任务完成了，想全身而退了？想的也太美了吧！”
　　他冷笑着盯着北岛静的眼睛道：“你现在是希望宪兵司令部的人突然出现在这里吧？”
　　北岛静听到这话猛然睁大了眼睛，半张着嘴说不出话来。半晌才满眼狐疑、小心翼翼地试探道：“你…你是……”
　　华剑雄嘿嘿一笑，松开抓着那一头秀发的手，一把握住北岛静柔嫩青紫的乳房，用力揉弄着说道：“怎么，等急了？”
　　看着北岛静游移不定的惊疑目光，他突然板起面孔道“我是谁并不重要，但我要知道你是谁？”
　　说着用手指捏住了北岛静紫红变形的乳头。
　　“你到底要我说什么？”
　　北岛静的目光一下滞住了，头扭向一边，躲开了华剑雄的逼视。华剑雄看出了北岛静的动摇。他须要彻底粉碎这日本女人的心理防线，要让她自己把真相说出来。那样才能得到他所需要的东西。
　　华剑雄转身拿起一把烧得通红的烙铁，走到刑架前。他捏住女人勃起的乳头提了起来，把灼热的烙铁靠近那只伤痕累累的娇嫩的乳房：“你明白我要你说什么！少在这儿给老子装傻……”
　　那通红的烙铁已经近在眼前，娇嫩的乳房上细细的绒毛被烤得打了卷。北岛静惊惧地挣动四肢，可根本无济于事。她拼命地摇着头道：“我说了，我知道的都说了。我叫何小月，重庆特工，裴教授的下级……”
　　华剑雄冷笑一声，把暗红色的烙铁对着北岛静被悬空提起的左乳狠狠地按了下去。“吱…”
　　的一声，一股焦臭的气味伴着白烟弥漫开来。
　　“嗷……”
　　北岛静撕心裂肺地尖叫起来。
　　华剑雄毫不手软，慢慢用力地按住烙铁，从烙铁的手柄上他能感觉到乳房的弹性。眼看着北岛静的惨叫微弱下去，华剑雄才把烙铁松开。北岛静原本就青一块紫一块的乳房上出现了一块焦黑的三角形烙痕，连紫红的乳晕都变得残缺不全了。
　　看着大口喘息着的北岛静，华剑雄戏弄地问道：“怎么样？想起什么了吗？”
　　北岛静清秀的面容扭曲得变了形，但她仍然不停地摇着头，有气无力地哀求道：“长官，我真的全招了，你饶了我吧……”
　　华剑雄鼻子里轻轻哼了一声，手一抬，把依然灼热的烙铁杵在了北岛静的右肋上。“啊…呀…”
　　北岛静嘶哑的惨叫再次响起。
　　华剑雄再次提起北岛静的头，恶狠狠地逼问：“怎么样，说不说实话？”
　　看到北岛静紧咬嘴唇一声不吭的样子，他把手中冷却了的烙铁扔在地上，又换了一把烧红的烙铁，气哼哼地把暗红色的烙铁头按在了女人细皮嫩肉的大腿内侧。北岛静浑身抽搐着一个劲地惨叫，但就是什么都不招。
　　华剑雄一次次把已经到了嗓子眼的“北岛静”三个字强咽回去，疯了一样一次又一次地把烧红的烙铁烙在那悬吊在半空的裸体上。不一会儿，北岛静的双乳，小腹，大腿和屁股上都留下了焦黑暗红露着红肉的烙痕。刑讯室里满是皮肉烧焦的难闻气味。北岛静一次次昏死过去，又一次次被烙铁烫得惊醒过来。但就是紧咬牙关，死不松口。
　　华剑雄紧皱眉头，心中暗叹：“这小婊子还实在是不简单，真是不见棺材不掉泪！”
　　他随手又换了一把烙铁，慢慢地靠近了北岛静被拉直的右臂的腋下。
　　红彤彤的烙铁头散发着吓人的灼热气焰，一点点逼近女人无遮无掩的腋窝。
　　腋下几根稀疏的腋毛在热气的烘烤下迅速地打着卷，一眨眼就变成了一股轻烟，散发出难闻的焦糊味道无影无踪。烙铁还没有碰上皮肉，女人娇嫩的腋窝里那一丛嫩草就全部被一扫而光，变成光秃秃一片了。
　　北岛静银牙紧咬，干裂的嘴唇都咬出了血。她浑身止不住地发抖，她感到了腋下传来的针扎般的刺痛，也感到无边的困惑和绝望。她不知道哪里出了错，但事情肯定不应该是现在这个样子。她实在想不明白面前这个野兽般的男人想要干什么。自己该说的都说了，该做的都做了，他还要自己说什么？难道……
　　不容她多想，华剑雄一咬牙，烙铁向前一伸，“吱……”
　　地一声烙在了女人张开的腋窝里。一股皮肉焦糊的气味冲天而起。一股强烈的挫败感也在华剑雄的心中激烈地翻腾。
　　“北岛静，让你给老子装洋蒜！”
　　华剑雄咬牙切齿地对着吊在刑架上痛不欲生的女人冲口而出。
　　四肢大张吊在刑架上如死鱼一般垂头喘息的女人猛地哆嗦了一下，似乎烙在腋下的烙铁的热度都感觉不到了。她猛地抬起头，睁大了张皇失措的眼睛不相信地看着华剑雄。小嘴半张、微微颤抖，却什么也说不出来。
　　“他知道我是谁！他什么都知道！他就是我等的人，却没有带我去该去的地方，而是把我投入了炼狱！”
　　北岛静觉得自己的脑子里就是一团浆糊，怎么也想不明白眼前的状况。“看他那凶神恶煞的眼神，是在把我往死里整啊！”
　　两行冰冷的眼泪从她浮肿的眼睛里淌了出来。
　　华剑雄也被自己冲口而出的这三个字吓了一跳，自己无意中向对方亮出了自己的底牌。今晚还能降伏这个小妖精吗？可当他看到北岛静那呆若木鸡的表情，立刻明白了叫出她的真名给她的是如何致命的打击。
　　华剑雄眼珠一转，心里有了主意：“趁你病要你命！老子今天一不做，二不休，就把你个小妖精下到十八层地狱，非得让你给老子拿出真凭实据来！”




　　第54章、

　　想到这里，他脸上浮出阴冷的微笑，他又拿起一根烧得通红的铁条，转到了北岛静的身后。一只大手扒开了两瓣肥厚的臀肉，灼人的高热渐渐逼近了女人的后庭。
　　北岛静意识到了危险的临近，浑圆精致的肛门下意识地紧张收缩。她拼命地扭过头来，却看不见那恐怖的铁棍在什么地方。但她很快就知道了答案。
　　“啊…呀…”
　　暗红色灼热的铁棍毫不留情地插入了女人紧缩着的屁眼，慢慢地向直肠里面捅进去。一股焦臭的气味熏得人喘不过气来。
　　北岛静撕心裂肺地惨叫着拼命地挣扎，但手腕脚腕都被麻绳牢牢的捆在刑架上，虽然拽得刑架咣咣乱响，她却丝毫动弹不得。
　　北岛静只能痛苦地感觉着滚烫的铁棍一点点插进自己后庭的深处。她浑身上下除了头像拨浪鼓一样来回摆个不停，只有纤嫩的脚趾还能微微活动，拼命地向里面抠紧。
　　铁烧红的棍插进北岛静的肛门足有一尺多，华剑雄感觉到女人的挣扎在减弱。
　　他缓缓地抽出了铁棍，听到北岛静“嘘……”
　　地长出了一口气。
　　他看了一眼女人岔开的胯下，原先精致圆润的肛门已经变成了一个焦糊的黑洞，飘出缕缕焦臭的白烟。再看手中的铁棍，上面粘上了一些黑糊糊的东西，大概是女人的粪便。不过铁棍还闪着暗红色火光。
　　“温度应该正好”华剑雄在心里对自己说。他转到北岛静的面前，一把握住她那被烙铁烙得皮开肉绽象烂桃子一样的乳房。北岛静的乳房猾腻腻的，刚才烙过的地方已经渗出了血水和黄色的体液，华剑雄感觉手掌心湿漉漉的。
　　他抬起手中仍散发出灼热的辐射的铁棍，顺在了北岛静的胯下。北岛静已经异常敏感的身体立即起了反应。大腿内侧的白肉哆嗦的像嫩豆腐，两片红肿的肉唇直直的张起。华剑雄手中的带着高温的铁棍刚好“骑”在了那两片抖动不止的肉唇中间。
　　“吱……”
　　地一声，两片肉唇齐齐趴在了烧红的铁棍上，一股轻烟腾起，两片原本紫红的肉唇立刻变成了灰褐色。
　　“啊…啊…痛啊……”
　　北岛静摇晃着一头秀发像母兽般嘶叫起来，全身的肌肉猛地绷紧，接着就像筛子般不可抑制地颤抖起来。
　　“他到底是什么人？他到底要干什么？明明知道我的身份却又对我下这样的狠手。这到底是为什么？”
　　北岛静虽然疼得几乎喘不过气来，神智却格外的清醒。
　　一种被出卖的感觉油然而生。虽然她不愿相信，却真真切切地攫住了她的心。
　　“痛…啊…”
　　北岛静凄厉的哭嚎起来。绝望的心理感受和超出生理极限的肉体折磨让她原本牢固的心理防线一点点坍塌了。
　　华剑雄从北岛静胯下慢慢抽出了冒着青烟的铁棍。北岛静的半边阴唇竟粘在铁棍上被扯了下来，而她自己竟浑然不觉。
　　华剑雄伸手托起北岛静的下颌，定定地看着她，似乎在欣赏她那憔悴不堪的脸上的痛苦和泪水。北岛静好不容易才喘匀了气，眼皮下垂，躲开华剑雄咄咄逼人的目光，用轻得几乎听不见的声音央求道：“求求你……饶过我…请…请送我到虹口宪兵司令部……”
　　听到北岛静的央求，华剑雄面沉似水，心里却乐开了花：“臭婊子，到底服软了，承认自己是日本人了！”
　　他非常清楚，这日本女人的心理防线已经被打开了缺口。她的思维已经混乱，判断力荡然无存。现在只要稍加引导，自己就可以如愿以偿了。最关键的时刻到了，他要使出自己的杀手锏了。
　　华剑雄冷笑一声：“虹口宪兵司令部？哼……”
　　说着伸手从口袋里掏出那枚冷冰冰的证章，举到北岛静的眼前。
　　北岛静先是一楞，接着睁大了眼睛像傻了一样盯着华剑雄手里的东西。
　　华剑雄耐心地等她看清了所有的图案细节，又翻过来把背面的利剑骷髅亮给了她。北岛静只看了一眼就痛苦地闭上了眼睛。两行清泪顺着脸颊冲决而出。
　　“不……不……不……”
　　她声嘶力竭地嘶吼着，已不似人声。
　　她看清楚了，千真万确，那是组织最高级的必杀令，追魂章。他们要自己死，早就预定了，用最严厉的命令要索自己的命。要杀自己的恰恰是自己最为信赖的组织。
　　“为什么？为什么……”
　　她实在想不明白。她的脖子软的像没了骨头，头沉重地垂在了华剑雄的手中。眼神也渐渐地暗淡下去。
　　突然，她的头被那只有力的大手托了起来，一个充满磁性的声音响在她的耳边：“好吧，给你最后一个机会，有什么东西要交给你的家人，我可以负责带到。”
　　北岛静心中最柔弱的那一小块被触动了。自己今天难逃一死，年迈的双亲也许要永远被蒙在鼓里。忠已经尽了，就最后再为他们做一点事情吧。不管他们是否真的能够收到，自己作女儿的再尽最后一次孝心吧。
　　想到这里，北岛静嚎啕大哭，哭泣中她艰难地吐出了几个字：东亚银行……
　　1033号保险箱……密码……
　　华剑雄默默地记下了这几个沾满了血腥的名称和数字，回手却已经从碳火盆里抽出一根拇指粗细烧成暗红色的烙棍，再次勾起了北岛静的下巴。
　　北岛静大睁着眼睛看着华剑雄手里泛着暗红色光焰的烙棍慢慢地向自己双腿中间伸过来，知道自己最后的时刻到了。她紧张得全身的肌肉都僵硬起来，眼神却出奇地平静，只是不由自主地抽泣两声，一排洁白的贝齿紧紧咬住下唇，闭紧眼睛把脸扭向一边。
　　看到北岛静一副束手就死的模样，华剑雄心中忽然涌起一阵不忍，作为一个特工，他对这个青苹果似的小女人不免惺惺惜惺惺。可他不能不狠下心来，让这个清秀的小女人死前再最后一次忍受超过极限的肉体痛苦。
　　不是因为她是自己的敌人，给自己制造了无限的麻烦，而是为了自己的安全。
　　在76号，刑讯中下手过重刑毙人犯根本就算不上什么事。但在这样一个只有他一个人在场的场合下，如果人犯死了，验尸官却又验不出致命刑伤入档，他就要有麻烦了。
　　“对不起了，不要怪我，谁让你做谍报，这是你的宿命！”
　　华剑雄心里对自己念叨着，手上烧红的烙棍对准女人敞开的胯下那个焦糊了半边露出红通通嫩肉的洞穴猛地捅了进去。
　　“吱……”
　　地一声闷响，一股腥臊的水汽混合着焦臭的青烟四散开来。女人肥白的大腿猛烈地痉挛，小腹上的肌肉猛地拧成几个疙瘩，她歇斯底里地惨叫起来，嗓子却嘶哑得像块破布。
　　烙棍足足捅进去一尺，女人浑身战栗，痛苦呻吟，眼睛睁得大大的哀哀地看着她。他明白她的意思，是要自己给她个痛快的。
　　他用力拧了几下插在肉洞里的铁棍，发现洞口边缘已经没有什么烟气渗出来。
　　他知道，铁棍的温度已经被肉洞的洞壁和液体吸收掉了。现在这样，自己就是使再大的劲，也无法给这个可怜的女人最后一击。他无奈地拔出烙棍，咣地扔进了火盆。
　　吊在刑架上的女人突然发出一阵令人心悸的呻吟。华剑雄回头一看，发现北岛静大敞的胯下汩汩地水流如注。再仔细一看，从烧焦的肉洞里淌出来的竟然是粘稠的液体，在女人惨不忍睹的胯下和大腿根处拉着长丝。
　　华剑雄楞了：“骚娘们，烙棍捅屄居然把她捅高潮了！”
　　“他奶奶的，老子这回让你爽上天！”
　　华剑雄在火盆里挑了一根烧红了大半截的烙棍，暗红的部分足有两尺。他一步步走到北岛静面前，在她的注视下将灼热的铁棍噗地插进了她胯下的黑洞。
　　“唔……啊……”
　　北岛静的身子又像通了电一样剧烈抖动起来。华剑雄觉得自己的手也在抖。他拼命稳住神，把全身的力气都集中在臂膀和手腕上。
　　女人胯下那个焦糊的黑洞把散发着暗红火星的烙棍一点点吞进去。一尺、一尺半、两尺……北岛静嘴唇咬出了血，浑身抖得像筛糠，双手紧紧地攥拳，两脚的脚趾死死地内抠，翻白的眼睛却满含怨恨死死盯着华剑雄。
　　华剑雄浑身燥热，满头大汗。他简直不敢相信：这么烫的铁棍捅进去这么深，子宫肯定早捅穿了，换别的女人早就一命呜呼了。这个小妖精居然还在喘气，而且用那么怪异的眼神看着自己。
　　他突然泄气了，松开了插在女人下身的烙棍，下意识地伸手到口袋里去模烟。
　　谁知，碰到的却是那枚冷冰冰硬邦邦的徽章。他心里一激灵，手像被烫了一样缩了回来。
　　无意中，他忽然看到了扔在地上的一双破丝袜，不知是什么时候从哪个女犯身上扒下来的。他像见到了救星，弯腰捡起了那双被踩踏的看不出颜色的丝袜，把两只栓在一起系个死扣，用力拉了拉，足够结实。他长出了一口气，手里拿着脏兮兮的丝袜转到了北岛静的身后。
　　经过北岛静大字形悬吊着的赤裸身体的时候，他瞥见女人浮肿的眼皮下闪过了最后的一丝活气，其中竟含着些许的欣慰和感激。
　　他咬咬牙把长丝袜缠在了北岛静象牙色的颈上。北岛静的头动了动，似乎是想回头。她干裂的嘴唇颤抖着，不知想说些什么。但她已经没机会说出来了，这时华剑雄两手一攥，猛地一拧，狠狠地收紧了手中滑韧结实的丝袜。
　　北岛静赤裸的肉体剧烈的挣扎起来，脸色渐渐发紫，眼睛翻白，嗓子里“呃……呃……”
　　地发出怪异的声音。
　　突然她大腿肌肉猛然抽搐几下，昏黄腥臊的液体顺着插在下身的铁棍淌了下来。她小便失禁，尿液顺着伤痕累累的大腿哗哗地流淌到地上。终于，北岛静头一歪，无力的耷在胸前，挣扎停止了。
　　华剑雄终于长长地舒了口气。伸手摸了摸口袋里的徽章，顺手掏出烟盒，抽出一支烟点上，贪婪地吸了几口。然后摇摇晃晃地向门口的台子走去。他翻开审讯记录簿，龙飞凤舞地写上了“刑毙”两个字。扔下笔，穿上自己的衣服，向门口走去。
　　出门之前，华剑雄又回过头，看了看北岛静那还悬吊着的裸尸，心里有些纳闷，为何今天竟如此手软。




　　第55章、

　　法租界一幢无名的小公寓三楼房间里，周雪萍刚刚起床，默默地坐在梳妆台前想着心事。黄克己带来的那个勾明那兴奋莫名的眼神还在困扰着她，让她一夜都没有睡踏实。
　　这小公寓已经很久没来住过了，由于门窗都关得很严实，所以并没有多少灰尘。这里是周雪萍事先预备的藏身之处，房间不大，楼上楼下还住着些形形色色的男女老少。公寓的房东是个收钱就不管事的老头，并不过问租房人的任何事情。
　　在离开霞露公寓的时候，周雪萍曾经想直接去一趟段记旗袍店。但犹豫好一阵，还是放弃了。她怀疑自己是否有点小题大做。不能因为黄克己的不慎导致自己妹妹被捕而对他抱上成见，也不能仅仅凭自己对勾明的一点点模糊的印象就使得和“枫”联络的唯一据点停止运作。
　　她按预定的联络方式给老任留了信，让他通知老段这两天先到乡下暂避一时，观察一下再做决定。同时约老任尽快见面，一起商量一下对策。
　　丽萍的教训已经够惨重了，不能任黄克己再这么胡闹下去了，否则要出更大的问题。旗袍店这个联络点要尽快放弃。但丽萍被捕后，“枫”的备用联络渠道也中断了，所以那里还要坚持一下，至少要把新联络点的信息传递出去，但此事已是刻不容缓……
　　周雪萍正对着镜子沉思，房门忽然“砰砰”地轻声响了起来。周雪萍站在门后屏住呼吸仔细辨认，确定是自己同志的联络暗号，无声地打开了门。
　　刚一开门，满头汗水，一脸焦急的老任一步跨了进来。当他看见周雪萍，马上松了口气说道：“还好，还好，我就怕你也落入到他们手里！”
　　周雪萍闻言心中猛地一跳，脸上立刻变了颜色。老任看着她沮丧地说道：“老段出事了！”
　　这句话对周雪萍无异于当头一棒，她丰满的胸脯剧烈地起伏，心里突突的跳个不停。在这一刻，悔恨也同时从心里升起。她没有说话，只是默默地把门插上，然后自己坐在床沿上，眼前一遍遍的浮现出勾明那现在看来满是邪恶的兴奋眼光，心里责怪着自己为什么心存侥幸，没有直接亲自去通知老段马上转移。
　　她问老任：“消息确实吗？”
　　老任点点头说：“我亲眼看到的。”
　　原来老任昨天接到周雪萍留下的信息，马上就去段记旗袍店通知老段避风。
　　当他坐的人力车远远能够看到段记旗袍店时，他坐在车上习惯性地观察段记旗袍店附近的情况。没想到一向冷清的店子门口竟然围着好几个人，人力车再靠近旗袍店一些时，老任赫然看见被反铐着双手的老段正被推搡着押出旗袍店。
　　看到这一切，老任立刻就明白老段出事了。他轻声喝令放慢脚步想看热闹的车夫拉快一些，带着沉重的心情离开了现场。随后他马上去了霞露公寓。凭多年地下工作的经验他很远就发现霞露公寓正处在特务的监视之下，而且在窗帘上没有看见周雪萍留下的报警信号，心中不免忐忑不安。
　　他按周雪萍留给他的信息来到这里，但不知道周雪萍究竟有没有危险。虽然他没有找到报警信号，但有刚才的前车之鉴，他不敢贸然行事。刚好这座小楼的对面有个小旅店，他要了间临街的房间住了进去。他整整观察了一夜，确定没有情况之后才过来敲门。
　　听了事情的经过，周雪萍好久都没说一句话。沉吟良久，终于她端庄沉静的脸上露出难过的神态：“老任，黄克己也可能出事了，问题就出在那个叫勾明的人身上。昨天他们两个一起来找过我，我看那人可疑就决定转移到这里。但对事态的凶险估计不足，以至于没立即直接通知老段同志撤离。这件事我难辞其咎。”
　　老任恨声说道：“勾明这个奸细……唉！又是黄克己，引狼入室！”
　　周雪萍摇摇头道：“黄克己的事，我有责任。觉得他就是一时冲动，热情还是好的，没及时纠正他的盲动倾向。”
　　说到这里，周雪萍用雪白的牙齿咬了咬红润的嘴唇说道：“老段的被捕，使得”枫“的处境非常危险。这事我要马上去向市委的同志汇报。同时区委其他委员和同志都要全部通知转移和隐蔽，以防止损失扩大。通知转移这件事就由你负责。”
　　老任闻言站起身来说：“我马上就去通知。”
　　走到门口，老任回过头皱着眉道：“雪萍，这个地方黄克己知道吗？”
　　周雪萍认真想了想轻轻地摇头道：“这里就只有你和丽萍知道。”
　　老任皱皱眉头，想说什么犹豫了一下还是忍住了。他若有所思地说：“还是太危险了！这个地方不能久留，为防万一，雪萍你也应该马上转移！”
　　周雪萍点点头但随即又摇头说：“我暂时还不能离开，要赶紧把”枫“的新联络点建立起来。我马上要去向市委的同志汇报，请求指示。然后等接头的同志过来，把建立新联络点的事落实下去。这里目前是我唯一的落脚点。再说黄克己目前情况不明……”
　　老任有些着急地打断她道：“雪萍！老段已经被捕，黄克也是凶多吉少，如果他……”
　　周雪萍这时用眼光制止了老任的话，说道：“老任我会小心的。但”枫“是上海地下党在汪伪军警系统里最重要的眼线。当初为了把她安插进去，延安甚至动用了南洋的关系。保持她的联络关系比什么都重要。你快去通知其他同志吧！”
　　老任见她态度坚决，叹息一声没再说话，默默地离开了房间。老任离开后不久，周雪萍也收拾了一下匆匆离开，去找市委的领导汇报了。




　　第56章、

　　几乎就在同一刻，76号阴森可怕的地下监狱四号刑讯室里，黎子午正悠闲的坐在椅子上看着被背吊在刑讯室中间的黄克己。
　　刑讯还没有开始，但黎子午已经从光着上身的黄克己眼睛里看出隐藏的恐惧。
　　从被捕的那一刻起，黄克己就一直黯然无语，脸色灰暗。不停起伏的胸膛更显现出内心的不平静。这一切都被黎子午看在眼里。
　　“黄克己，咱哥俩也不用再啰嗦了。76号是什么地方你也应该知道，把你知道的一切都说出来，包你高官得做，骏马任骑……哦，不对，是美女任骑……哈哈……”
　　说到这里黎子午阴险地一笑，扯过身边正在给他按摩肩部的打扮妖艳的女特务，一边抚摩着女人短裙下的大腿一边说道：“这个怎么样？不错吧？只要你和我们合作，她会让你尝尝做活神仙是什么滋味！”
　　那女特务被她摸得浪荡的笑了起来，还对着不敢抬头的黄克己抛了一个媚眼。
　　黎子午这时又慢悠悠的说道：“要是你不肯合作嘛……可不要怪兄弟我不客气哦！”
　　说到这里他对着站在黄克己身后的两个打手使了个眼色。那两个早已跃跃欲试的打手立时挥动手中的皮鞭，狠狠地向黄克己赤裸的脊背上抽去。
　　随着皮鞭“啪啪”的抽打声，黄克己平展展的后背上腾起一道道血印，他拼命地收缩着身体来回躲闪，牙关紧咬，“嘶嘶”地吸着凉气。
　　黎子午作个手势，打手们放下了皮鞭。黎子午嘿嘿地阴笑了两声说道：“怎么样黄部长，滋味不好受吧？这才是给你挠挠痒痒，真正难熬的还在后面呢！你年级轻轻的，何苦在这里受这个罪呢？”
　　他一边说着一边观察着黄克己的表情。当他看到黄克己眼中闪过一丝慌乱的时候，心中立刻有了数。他转身对那女特务说道：“黄部长好像有点紧张哦！你去帮他放松一下。让他也尝尝神仙的滋味！”
　　那女特务立刻露出淫荡的笑容，一摇一摆地向黄克己走过去。
　　黄克己还在拼命地压抑着背上火辣辣的疼痛带来的恐惧，忽然见那颇有几分姿色的女人扭着屁股向自己走过来。他心里一阵发紧，不知道他们要给自己上什么毒刑。谁知那女人走到他的跟前，一把搂住他的头，不由分说就贴到了她自己高耸的胸脯上。
　　那女人穿的很暴露，两个白嫩的半球白花花地展现在他的眼前。女人搂住黄克己的脖颈用力一拉，把他的脑袋夹在了两团丰满的肉团中间，左右揉弄了起来。
　　一股热烘烘的肉香直冲鼻腔，黄克己差点窒息了。当他从惊慌中稍稍清醒下来，立时体味到那软绵绵的肉团带给他的飘飘欲仙的感觉。他竭力地控制着自己，不去看眼前那白花花的肉团。可他的身体却不听他的指挥，他感觉到下身胀得难受，裤裆里不争气地撑起了小帐篷。
　　那女人早把黄克己的反应看在了眼里，得意地一笑，腾出一只手，顺着他的裤裆摸下去，慢慢握住硬邦邦的凸起物，轻轻地捏揉起来。
　　黄克己先是紧张地浑身发抖，像是被抓住了手腕的小偷。可他很快发现对方的手法非常温柔，表情非常享受。他的心情也慢慢地平静下来。这一下，他渐渐地感觉到面前软软的肉团和裆下温柔的小手带给了他一种从未体验过的难以言表的奇妙感觉。
　　黎子午冷眼观察着黄克己脸上表情的变化。从黄克己一惊一乍的表现，他对此人的定力已经大致有数了。他可以肯定，黄克己的意志并不像他的身体那样强壮。
　　他暗暗地朝那个正笑嘻嘻地在黄克己胯下上下其手的女特务使了个眼色。那女人立刻会意，放开了黄克己的头，一手顺着他的肚皮慢慢插进裤裆，紧紧握住他那早已硬挺的阳物，一手利索地解开了他的裤带。
　　黄克己下意识地挣扎了两下，谁知裤子软塌塌地掉到了脚下。他身上只剩了一条小裤衩。女特务笑吟吟地抓住裤衩扒了下来，一条青筋暴露的大肉棒抓在女人白皙的小手里高高地翘了起来。
　　黄克己窘得脸红的像块红布，扭了扭屁股想摆脱女人的掌握。谁知那女人不但不松手，反倒握住他胀得生疼的肉棒上上下下地套弄起来。
　　黄克己想要反抗，可浑身的劲头好像都被抽光了。小腹涌起一阵阵热流，使他胯下的肉棒一下一下地膨胀，似乎马上就要爆炸了一样。他从来没有过这样的经历。和未婚妻谈恋爱最多也就是拉拉手、亲亲嘴。现在人被吊起来，全身几乎一丝不挂，被一个女人把命根子拿在手里玩弄于鼓掌之中。他真不知道该如何是好了。
　　忽然，他感觉到被揉搓得又胀又疼的肉棒被一种温热湿润的感觉包围了。下意识地低头一看，他吓得差点失声大叫。原来，那妖艳的女人竟然把他暴涨的肉棒一口含在了嘴里，而起还津津有味地吸吮起来。
　　看到黄克己惊慌失措的样子，黎子午得意的笑了起来。对付男犯他有自己的方法。他手下的几个女特勤既是他自己发泄欲火的对象，也用来作为对男犯软硬兼施的工具。现在，他看得出来，这个共党的什么部长马上就要就范了。
　　黄克己最初的惊慌已经慢慢地被胯下一阵阵铺天盖地般涌来的飘飘欲仙的感觉所淹没。那女人含着他的阳物套弄得一阵紧似一阵，津津有味、吱吱有声，听得他面红耳赤。
　　他做梦也想不到，女人的小嘴居然是一个如此令人销魂的温柔之乡。男人那么大的家伙竟然能全部被吞进那么小的樱桃小口里面。
　　他能清晰地感觉得到，自己膨胀敏感的大龟头一次次地挤进了女人狭窄的嗓子眼，被一阵阵紧张的蠕动抚弄得舒坦无比。下身原先的胀痛早已不翼而飞，代之而来的是小腹中暗潮涌动。过电般的快感一阵阵冲击着他的神经。他竟然不由自主地挺动着下身，让自己的肉棒更加深入到女人温暖湿滑的嘴里。他觉得浑身燥热，小腹中灼热的洪流马上要冲决而出了。
　　黄克己的失态，黎子午在一旁是洞若观火。见火候已到，朝身后的打手作了个手势。那打手立刻快步走到处于兴奋中的黄克己身后，伸出一只大手，狠狠捏住了黄克己硬挺的肉棒的根部。蹲在地上卖力吸吮的女人见状马上知机地退了下去。
　　正陶醉在神仙般快感中的黄克己突然感觉一阵胀痛。紧接着胯下一凉，女人温暖柔软的唇舌毫无征兆地离开了他的肉棒。低头一看，他吓得魂飞魄散。自己勃起硬挺的肉棒被捏在一只毛茸茸青筋毕露的大手里。
　　没等他反应过来，另外一个大汉走到了他的面前。让他胆寒的是，这家伙手里捏着一根乌黑粗壮的鬃毛。他捏住黄克己胀得青紫的龟头，狠狠一挤，然后把那硬挺挺的鬃毛捅进了他张开的尿眼里面。
　　“啊……停……停下来……”
　　黄克己拼命地挣扎，疯狂地惨叫。
　　火烧火燎的剧痛一瞬间就传遍了他的全身，可随着他的叫喊鬃毛真的停住了。
　　那大汉把手里的鬃毛捅进去了半寸就不动了。
　　黄克己睁大眼睛满是恐惧的看着自己的肉棒，他希望那玩意赶紧软缩回来，那样他也许能舒服点。可背后伸过来的那只大手紧紧掐住肉棒的根部，血液无法回流，粗大的肉棒就这么带着一根粗硬的鬃毛，直挺挺地立在所有人的眼前。黄克己全身发软，满头虚汗，恐惧得不知如何是好了。
　　黎子午这时站起身来，得意洋洋地走到黄克己跟前，看着他胯下直挺挺的肉棒调侃道：“怎么样黄部长，从天堂到地狱只是一念之差。这个感觉很刺激吧？
　　不过，实话告诉你，其实这个也算不了什么。小小的前菜，让你尝尝滋味而已。
　　我这里让人生不如死的刑法还有很多。“
　　说到这里他突然提高声音大吼：“招不招？不招就一样一样让你尝个遍！”
　　黄克己被他的声音震得心脏猛地紧缩成了一团，脸上的肌肉剧烈地抖动起来。
　　黎子午不再吭声，只是凶狠地瞪着他。黄克己不由自主地打了个冷战，垂软软地下头，有气无力地喃喃道：“我……我……招，我全都招……”




　　第57章、

　　华剑雄悠然地坐在地下刑讯室的一张太师椅上，嘴上叼着一支香烟，一边吞云吐雾，一边津津有味地看着他的手下花样翻新的刑讯。
　　屋子的正中，一张粗重结实的铁椅子上结结实实地绑着赤身裸体的小燕。她双臂平伸，纤细的手腕被细麻绳紧紧地绑在椅背后面的一个粗大的十字架上。两条白皙的大腿微微分开，两脚被分别用铁箍箍死在两边的椅子腿上。
　　这个姿势迫使她挺起胸脯，把挺翘的乳峰无遮无掩地亮出来。分开的大腿尽头，红肿的阴部清晰可见。
　　刘大壮正手持一条宽厚的皮带，“噼噼啪啪”地抽打可怜的小姑娘那对柔嫩的乳房。他一边抽打一边逼问，小姑娘却紧咬牙关，一声不吭。
　　华剑雄不紧不慢地吐着烟圈，他现在心情不错。昨天了结了那个日本娘们北岛静，而且如愿以偿地拿到了自己需要的东西。
　　今天早上上班来的路上，他到菲菲咖啡馆停了一下。没有萧红留下的信息，肯定是在南京还没有回来。
　　但这已经不重要了。他给萧红留下了信息，让她赶紧回来。等她回来，他要亲自去见她一面，向她当面交代须要向总部报告的内容。
　　老头子那里想必通过林美茵已经知道了结果。这件棘手的公案算是了结的皆大欢喜。
　　现在，他要好好审审这桩夜莺刺杀案，如果能把这个夜莺挖出来，说不定也是大功一件。对眼前这个稚嫩的小姑娘，他还是非常有信心的。
　　小燕今天从一大早就在这间恐怖的刑讯室里忍受着惨无人道的蹂躏。这时小燕的呻吟声渐渐消失，人也昏迷过去。打手们又是一桶凉水泼了上去。
　　刘大壮楸着小燕滴着水的秀发，大声的喊着：“招不招？不招打死你！”
　　“呸！”
　　苏醒过来的小燕把一口带着血的唾沫吐在刘大壮的脸上，刘大壮怔了一下，接着就暴怒的一抬膝盖，重重的顶在小燕的胯间。
　　“啊……”
　　小燕发出痛苦的惨叫，她无助地挣扎了两下，但四肢都被捆得死死的，身体扭了扭就软了下去。
　　“他妈的，臭女人。”
　　刘大壮一边揩着脸一边骂着。
　　这时华剑雄站了起来，到火盆边拿起一把烧得通红的三角形烙铁，走到小燕的跟前。他冷酷的笑着说道：“真硬啊，小娘们！来尝尝这个。”
　　说着把烙铁慢慢伸向小燕的右边大腿内侧。
　　小燕惊恐的看着红亮的烙铁慢慢地接近自己满是鞭痕的雪白大腿。烙铁发出的灼人热焰已经使皮肤刺痛难忍。她拼命地挣扎起来，但被箍得死死的脚腕一动也动不了。两条腿拼命向里合，但腿都快扭断了，两个膝盖还是离着老远。烙铁终于还是按在了大腿内侧嫩豆腐似的白肉上。
　　“嗤……”
　　的一声。“啊…呀……”
　　滚烫的烙铁烧灼皮肉的声音和小燕尖利的惨叫交和在一起。一股青烟在烙铁和大腿肌肤之间窜了起来，发出难闻的焦臭气味。华剑雄没让烙铁在小燕的腿上停留太久，太久了娇嫩的肌肤会被烙成焦碳，痛感反倒会下降。
　　小燕紧绷的身体松弛下来，胸口急剧起伏大口喘息。华剑雄见了，又抬起手里暗红色的烙铁，伸到小燕平伸的的右臂下面，朝她光秃秃的腋窝按了上去。
　　“嗤……”
　　的一声，青烟又起。“啊……”
　　小燕浑身一绷，再次痛苦地挣扎和惨叫起来。
　　华剑雄把手里暗灰色的烙铁递给了刘三。刘三忙从火盆里取了个烧得通红的烙铁递给他。华剑雄摇摇头，用手指按了按小燕大腿内侧被烙得焦糊的肌肤。小燕浑身不由自主地哆嗦了起来。华剑雄抓着小燕的头发，提起她低垂在胸前的头。
　　看着喘息不定、脸色苍白、眼里满是泪水的小燕，华剑雄沉声道：“怎么样，不好受吧？告诉你，这才刚刚开始，后面的家伙比这个厉害百倍。”
　　小燕痛苦地闭上了眼睛，脸颊上还挂着亮闪闪的泪珠。
　　华剑雄缓和了口气说道：“说了吧，说了就不用受这个罪了。你这么年轻漂亮的女人为不相干的人就这么毁了实在是太可惜了。”
　　小燕长出了口气，咬着牙摇了摇头。华剑雄见状阴沉地哼了一声，重重地推开小燕的头，对刘大壮喝道：“拿铁钎子来！”
　　华剑雄手里拿着刘大壮递给他的一根四五寸长豆芽粗细的铁钎子，狞笑着看着小燕。小燕心中一阵慌乱，不知道华剑雄要拿这可怕的刑具怎样对付自己。
　　华剑雄手捻铁钎子在小燕的眼前晃了几晃，阴笑着对她说：“知道这东西是干什么用的吗？”
　　说着用左手捏住小燕布满淤痕的右乳，阴阳怪气地感叹道：“小燕姑娘这对小奶子可以算是上品啊。一边说一边把铁钎子锋利的尖端抵在丰满的乳房下方，一个字一个字地说：”
　　我要把它慢慢的穿进你这漂亮的小奶子里面去，你说会怎么样呢……“小燕失血的嘴唇动了动，但马上被一排白白的牙齿紧紧地咬住了。华剑雄见了轻蔑地一笑，两手一起用力，亮闪闪的铁钎一点点戳进了绵软厚实的嫩肉里面。
　　小燕身体一抖，轻轻地哼了一声。
　　“怎么样？说了吧？谁是夜莺？要是等它穿进去，你这小宝贝可就毁了！”
　　华剑雄阴狠地威胁着一脸痛苦的小燕。
　　小燕的喉头动了动，紧紧闭着眼睛一声不吭。但从她长长的睫毛微微的颤抖，华剑雄能看出她内心的恐惧和痛苦。他不再等待，手上逐渐的用力，锋利的铁钎缓缓地钻进小燕柔软的乳房里。温暖的血像一条蚯蚓顺着铁钎子爬到华剑雄的手上，滴滴答答落在地上。
　　小燕的脸开始痛苦地扭曲，当铁钎子穿进她乳房一半的时候，她原本强忍着的低声呻吟也变成了不顾一切的尖利的惨叫。“啊！……啊呀…”
　　华剑雄无动于衷地慢慢捻动着血淋淋粘乎乎的铁钎，似乎在玩味着小姑娘的惨叫和抽搐的肉体带来的刺激和快感。
　　当铁钎的尖端带着血肉穿透乳房从另一侧钻出时，小燕浑身哆嗦着发出一声短促的惨叫，脖子突然僵直然后软软地垂了下去。




　　第58章、

　　小燕无力的垂着头，大口的喘息着，被汗水湿透的一头长发也一缕一缕地从额头上披散下来。她艰难地抬起眼皮，微微睁开双眼，看到自己的乳房被一根闪着金属光泽的铁钎由下至上洞穿，热乎乎的血在滴滴流淌。
　　她“嘶嘶”地吸着凉气，娇嫩的乳房似乎在剧烈地膨胀，一阵阵痛得钻心。
　　但比起刚才铁钎在嫩肉里穿行时的感觉已经好了许多。看着自己宝贝的乳房血淋淋的惨状，小燕心里难受得简直想死。
　　“怎么样，这回舒服吧？”
　　头发猛地被一只大手扯住，小燕苍白失血的脸被狠狠地拉起来，对面华剑雄粗重的呼吸她都能感觉得到。看着华剑雄那副得意洋洋的样子，她真想啐他一脸唾沫。但小燕觉得浑身的力气都像被抽空了一样，只好再次把眼睛紧紧的闭上。
　　抓住头发的大手放开了，小燕的头又无力的垂向血淋淋的胸脯。一只毛茸茸的大手再次捏住了受伤的右乳。一阵撕心裂肺的疼痛慢慢从胸脯扩散开来。冰冷的铁钎在柔嫩的肉体中穿行的可怕感觉再次挑战这个小姑娘的生理忍耐极限。
　　“啊……呀……”
　　小燕再也压抑不住，绝望地惨叫失声。
　　华剑雄看着小燕因痛苦而扭曲的脸庞和拼命扭动的赤裸身体，一次次冷酷地冲击着她的生理极限。冰冷的铁钎残忍地摧残着小燕青涩坚实的乳房。
　　当第三根铁钎横着穿透小燕已经被鲜血染成血葫芦的乳房时，她的胸前像挂了一架风车。她凄惨的叫声戛然而止，身体也不再扭动。她已经疼得昏死过去。
　　华剑雄伸出粘满小燕鲜血的大手看了看，顺手接过刘三递来的毛巾擦着手，朝昏死在刑凳上的赤条条的女人努努嘴吩咐道：“把钎子拔出来！”
　　刘大壮恶笑着捏住小燕软缩的乳头，用力捻了捻。紫红的乳头像听到了命令，直直地挺立了起来。
　　刘大壮淫笑着捏住乳头，用力把整个乳房提起来，然后将穿透乳房的铁钎一根一根的慢慢拔了出来。鲜血随着铁钎子的拔出标射出来，溅了她满身满地。当三根铁钎全部都拔出来后，小燕被生生痛醒了过来。
　　刘大壮看着小燕青紫塌软的乳房上六个黑乎乎的血洞，从刑讯室角落里拎过来一个小坛子，从里面抓了把粗盐，大把按在小燕血淋淋的乳房上揉抹起来。
　　“啊…疼…疼啊……”
　　盐粒被搓进了乳房上的伤口，痛得小燕浑身冒汗，不顾一切地惨叫不止，但伤口上的血流却很快被止住了。
　　“疼就快说！谁是夜莺？说……”
　　门外忽然响起了轻轻的敲门声，被淹没在屋内闹哄哄的噪杂声中，没有人注意。审讯室的门被推开了一条小缝，黎子午的脸从门缝中露了出来。看到了华剑雄，他赶紧进屋，凑了过去。
　　“处座，黄克己已经招供。”
　　黎子午一进屋，飞快地看了眼赤条条被紧缚在刑凳上的年轻女人，讨好地凑到华剑雄的耳边向他报告。
　　华剑雄转过身，脸上露出惊喜：“好！那个女共党抓住了？”
　　黎子午闻言脸上露出不安的神色。华剑雄见状眉头立刻皱了起来说：“怎么？没抓到？又让她跑了？”
　　他的声音里明显的带着不满。
　　黎子午低下头惶恐地说道：“处座，这个黄克己原来就是前两个月抓到的那个周丽萍的男人。
　　据他招供，周雪萍在法租界应该还有一个落脚点，但他不知道地址。不过他曾经悄悄跟踪周丽萍，发现她曾多次神神秘秘地去过那边的一个地点。
　　属下一得到这个口供，立刻带着黄克己去了法租界。经他指认，我们找到了那个小公寓。我们赶到的时候屋子里是空的，但属下在屋里发现了一些行李和衣物。经黄克己辨认，是周雪萍的东西无疑。看来这就是她的藏身之处，可惜我们又晚了一步。“华剑雄听到这里皱着眉头思忖着道：”狡兔三窟。再让那个黄克己好好想想，他们是否还有其他的落脚点！
　　法租界那里给我派人死死盯住，说不定那女共党还会回来。“说到这里他狠狠的瞪着黎子午补充道：”
　　人要是抓不到，你就别回来见我！“黎子午嘴动了动却什么也没有说，心里不满到了极点。心想：”你在这里玩漂亮娘们开心，老子在外面风吹雨淋、枪林弹雨，捉到人最后功劳归你，还要受你的鸟气。“
　　他心里嘀咕，脸上却不敢显露分毫，嘴里还连声应声道：“是，属下一定把那女共党捉拿归案。”
　　华剑雄点点头，缓和了口气说道：“告诉你的人，那周雪萍是共党的重要干部，要真是撞了网，对她客气点，谁也不许造次。只要她回心转意，愿意和我们合作，那共党在上海的残余份子就能一网打尽了。”
　　黎子午心中泛起一阵醋意，他知道自己的这位上级一定是惦记上这个女共党了。不过他不得不承认华剑雄言之有理。周雪萍年轻漂亮，难保下面的人不知轻重，动手动脚，因小失大。
　　根据以往的经验，像周雪萍这样的共产党重要干部，来硬的很难撬开他们的嘴，感化却偶尔有意外收获。所以76号抓到重要人物一般都是先礼后兵。
　　他一边点头又一边又讨好地请示：“属下根据黄克己提供的线索去抓人，大多数都晚了一步，但还是抓到5个共党外围分子，其中有两个女学生，请处座指示怎样处理。”
　　华剑雄鼻子哼了哼说：“你抓的人你来审，有重要线索马上向我报告。”
　　忽然他又想起了什么，盯着黎子午问道：“那个姓段的应该有料，他招供了没有？”
　　黎子午脸上现出一丝尴尬，摇摇头道：“用了很多刑法，但那老家伙软硬不吃，死不招供。”
　　华剑雄冷笑一声说道：“那就继续审，下狠手！一定要叫他开口。他是我们手里唯一见过那个共党内鬼的人。”
　　黎子午唯唯诺诺地点着头称是。华剑雄沉吟了一下，转头吩咐刘大壮：“这小妮子先押起来，回头再慢慢熬她。”
　　说完对黎子午摆摆手道：“走，去你那边看看！”




　　第59章、

　　76号地下监狱最底层的小囚室里，小燕呻吟着苏醒过来。在睁开眼的那一瞬间，小燕感觉到眼前的一切都在旋转，全身上下都软绵绵的，浑身各处从里到外都疼痛不堪。尤其是胸前，像有一只凶狠的小兽，在不停地啃噬着娇嫩的乳房。
　　慢慢睁开眼睛，外面过道上吊着的铁皮灯发出的昏暗光芒，透过拇指粗的铁栅栏牢门倾泻在满是稻草的地面上。
　　小燕用手撑着地面把身体支起来了起来，斜靠在冰冷的墙壁上。这时她才发现自己的双手没有上手铐，但脚上却依然戴着沉重的脚镣。自己的粉色短旗袍草草套在身上，旗袍已经破烂得不成样子，扣子差不多全被扯掉了。不过经过两天非人的刑讯，这些对小燕已经不重要了。
　　她咬着牙，忍着身上的伤痛把自己挪动到囚室里光线照不到角落里，背靠着冰冷的石墙，呻吟着把双腿平伸双手抱在胸前。在她把头仰靠在墙上的刹那间屈辱和绝望袭上心头。
　　小燕痛苦地抽泣起来，泪水挂满了她美丽的脸颊。今天在刑讯室所遭遇的一切如同噩梦一般又在脑海里浮现出来。
　　特务们在刑讯室里对她的疯狂奸辱和酷刑折磨都让她痛不欲生。大腿根上被烙过的地方焦糊一片，有几处还露着红肉。右臂腋下被烫起的水泡已经破裂，流出粘糊糊的液体。右乳更是涨痛难忍，针刺般的疼痛一阵阵放射状地扩散开来。
　　小燕哭泣着从被撕烂了半边的旗袍胸襟看到了自己的胸脯。只见右乳肿得像个皮球。原本雪白的乳房上满是已经干涸的血污，几个呲牙咧嘴的血洞让小燕没勇气再看下去。她悲痛地用头碰着墙，真希望自己已经死去。
　　小燕呆呆地看着那射进囚室里的昏暗灯光，外面隐约传来的各种令人心悸的声音。有嘶哑的呻吟，也有绝望的哭声。这些奇奇怪怪的声音汇合在一起，形成一种恐怖的旋律。
　　在昏暗的光影下，她忽然在铺着稻草的地上瞥见了胡乱扔在一边的自己的高跟鞋，还有被揉搓的不成样子的内衣丝袜。小燕吃力地喘息了好一阵子，缓缓地挪动屁股，在叮当乱响的脚镣声中爬到小囚室的另一边。她抓起地上的丝袜，那柔滑的感觉让她心里一阵阵的酸楚。
　　看着脚下的铁镣，她的心突突地跳了起来：也许自己再也用不上它了。恍惚之间，小燕感觉到眼前凌乱的乳罩、内裤和手中的丝袜是那样的刺眼。被一群野兽般的男人扒光衣服按在地上强暴的情景象蝎子一样刺痛了她。小燕忍不住把脸埋在捧着丝袜的双手里痛哭失声。
　　这时外面过道上响起了恶狠狠的骂声：“他妈的！鬼嚎什么？”
　　随着话音，一个人影突然出现在囚室的窗口外。
　　“原来是你这个小娘们在这里叫春！”
　　话音一落跟着就是一阵怪笑。
　　小燕抬起脸来，借着反射的灯光，勉强看到铁窗外露出一个五十多岁满脸疤痕长着酒糟鼻的丑恶老头的脸。
　　小燕不认识他。这老头就是76号小有名气，专门管理地下监狱的赖五。这赖五专好调戏奸淫狱中的女犯，凡是关进地下监狱的女囚大都难逃他的魔掌。除了上面特别关照不能碰和没审讯的女囚，赖五都会找机会发泄一下自己的淫欲。
　　小燕自被关押进地下监狱起，赖五就早已对她垂蜒三尺了。
　　赖五在铁门外发现小燕看他，立刻瞪起一对浑浊的眼睛骂道：“看什么看。不认识你家五爷啊！”
　　说着就从身上掏出一大串钥匙来，稀里哗啦地找出一把，一边淫笑着一边咣当咣当地把门打开，嘴里还喃喃地念叨着：“小贱货，今天让你好好认识认识你家五爷。”
　　说着已经把门打开闯了进来。
　　小燕看他身后并没有来提审的特务，不知道他是要干什么，顿时惊慌失措，像受惊的小兔一样缩在墙角，浑身瑟瑟发抖。
　　赖五见小燕恐惧的样子，更加肆无忌惮了。他径直走到小燕面前，竟然伸手从裤裆里掏出死蛇一般软绵绵的阳物，在小燕眼前来回晃动。
　　一阵恶心的感觉袭上小燕的心头，她惊恐地坐在地上，用手撑着地面背靠墙角狂乱地喊叫着：“不要……下流坯……不要……你滚出去！”
　　赖五逼到小燕面前，把手中令人作呕的阳具杵到小燕的脑门上，淫笑着说：“叫大声点，再大声点，五爷最喜欢听女人叫春。”
　　关押小燕的囚室原本就是小号，所以赖五站在小燕的面前她躲无可躲。看着惊恐万状的女人，赖五嘿嘿地笑了起来，突然狠狠地一脚踢在小燕的腿上。
　　“啊呀……”
　　小燕痛苦地蜷起双腿，用手紧紧抱住。赖五鼻子里哼着道：“到了这里还装什么贞洁烈妇？说，上午过堂被人肏了多少回？”
　　说着就弯下要伸手去扯小燕的腿。
　　小燕尖叫一声紧搂着双腿哭骂着：“你这老畜生，你……”
　　话没说完头发已经被一只大手抓住，巨痛从头皮传来，她的头被强拉了起来，满是泪水的脸正对着赖五叉开的双腿，那散发着恶臭的丑陋肉虫就在她鼻头前晃荡。
　　“老-子-就-是-畜-生！”
　　赖五大嘴里喷撒着酒气和恶臭，一个字一个字的对着小燕吼道。小燕拼命地用双手去搬老头的手，但赖五却抓着她的长发把她几乎提了起来。
　　“这里就是五爷我的地盘。只要进了这号子，不管你是共党也好，军统中统的也好，只要五爷高兴，想怎么肏就怎么肏！”
　　说到这里一个耳光重重地挥到小燕的脸上。
　　小燕“啊”的一声惨叫，顿时眼前金星四射。抓住她头发的大手猛地一推，她重重的倒在囚室的地上。
　　赖五冷笑着像抓小兔子一般，把小燕按在地上，一把将破烂的短旗袍掀到腰际，露出小燕赤裸的下半身。伤痕累累的小腹和大腿全都裸露了出来。
　　小燕被那一记重重的耳光打得眼冒金星，随即下身一凉，身体就动弹不得了。
　　她无助地扭动了两下后放弃了挣扎。她知道再怎样挣扎都是徒劳，只会让眼前这个畜生更加疯狂。
　　她流着眼泪，清晰地感觉着一只粗糙的大手揉搓着自己的小腹、大腿，接着粗暴地插进两腿之间，一把抠进了自己肿痛难忍的下身，肆无忌惮地抠摸起来。
　　接着另外一只大手掀开破烂的衣襟，大把握住饱受蹂躏的双乳，连揉带捏。小燕痛得实在忍不住了，高一声低一声地惨叫起来。
　　赖五双手揉搓了几下，似乎嫌不过瘾，一把将小燕半裸的身体翻过来，揽住她的柳腰向上一提，可怜的小燕就撅起光溜溜的屁股跪趴在地上了。
　　赖五一手抱住她圆滚滚的臀部，另一只手用手指分开她红肿柔嫩的阴唇，腰一挺，那早已坚硬如棒槌的阳物就抵在小燕的湿漉漉的阴道口上。
　　小燕四肢软得像面条，全身酸痛像散了架一样，痛苦地闭上了眼睛。随即刀割般的疼痛从下身传来。硬邦邦的大家伙在火辣辣的疼痛中肆无忌惮地进入了脆弱敏感的身体。
　　赖五双手抓住小燕光裸的屁股，身体有节奏地前后挺动起来。小燕紧闭着双眼，脸色惨白，凄惨地呻吟不止。
　　在赖五胯下大棒凶狠野蛮的冲击下，小燕半裸的身体如秋风中的落叶起伏摇动，痛苦和无助的呻吟在囚室里回荡。足足半个小时过去了，伴随着赖五野兽般的嚎叫，滚烫厚重的精液大股射进了小燕的阴道深处。
　　赖五拔出粘糊糊的阳具，带着满脸的满足和征服者的神态，一把将小燕的身体掀翻，跨步骑坐到她裸露的胸乳上，把半软的脏兮兮的阳物凑到小燕的嘴唇、鼻子上一阵杵弄，嘴里还嘎嘎怪笑道：“怎么样小婊子，被肏的感觉爽不爽？张嘴！给老子添干净，不然老子叫人来打你的排子枪！”
　　小燕双眼紧闭，表情厌恶地拼命摇晃着脑袋，躲避着那粘湿臊臭的肉虫。赖五见状冷笑一声，伸手钳住小燕的两腮，用力一捏。
　　小燕吃痛不过，痛苦地被迫张开了紧闭的小嘴。赖五向前一挺身，那条粘糊糊已经软缩的阳物就被强行塞进了她的嘴里。
　　小燕恶心的呕了几声，差点窒息过去。她的小嘴被塞得满满的，几乎无法呼吸。她全身绷紧，激烈地挣扎起来，呜呜地闷叫不止。赖五一边又把开始硬挺的阳具拼命往小燕喉咙深处杵，一边兴奋异常地叫嚣着：“小婊子，够劲！张嘴，给老子好好舔！”
　　得意的话音还没有落，赖五的腰上挨了重重的一脚。
　　“哎呦……”
　　赖五扑通一声滚到了地上。他发疯似的叫着跳了起来，正要发作，却看见吴四宝正冷笑着瞪着自己。囚室的门外还站着侧脸望着远处的林美茵。
　　一看到这两个人，赖五一下怔了，脸上凶狠的表情一下子就消失得无影无踪，换上的是小丑般的干笑。
　　他满脸堆笑，点头哈腰：“吴爷，林……林秘书……赖五……赖五……”
　　结结巴巴的话没说完，就看见吴四宝给自己使眼色。赖五顿时醒悟自己那玩意还露在裤子外面，忙手忙脚乱地把那玩意塞进裤门，一脸的尴尬和惶恐。低着脑袋说不出话来。刚才奸淫小燕时的淫威早跑到爪哇国去了。




　　第60章、

　　赖五和吴四宝其实很熟。虽然他不像吴四宝那样在华剑雄面前吃香，经常能尝到鲜。但这里的残羹剩饭也不是谁都能吃到的。吴四宝常常会关照他，有意把一些有姿色的女犯关到他管的监房里，任他摆布。
　　不过现在吴四宝对着他的却是一张面无表情的冷脸，让他心里一阵阵发毛。
　　特别是外面还有个76号里人见人怕的林美茵。一想到那些被林美茵逼得走投无路下场凄惨的特务，赖五的冷汗就顺着脖子流了下来。
　　“吴爷……林秘书……我……我……”
　　赖五有一紧张就犯结巴的毛病，现在更是紧张得语无伦次。
　　吴四宝心里暗暗发笑，心里想：“这熊样，真是难得一见。”
　　想到这里，他瞥了一眼半裸着躺在地上的小燕，看到她岔开的大腿根处白花花的粘液，心里暗叫可惜：“他妈的，刘大壮这小子今天中午就跑到老子这来吹嘘把这女刺客整得如何如何，现在连这老家伙都上了手……”
　　想到这里恨不得给赖五一耳光。
　　“好啦，带我去看看昨晚华处长审讯的现场吧！”
　　林美茵的冰冷的声音在过道上响了起来。赖五吓了一大跳，身体一哆嗦，不解地看着吴四宝。
　　吴四宝这时也回过神来了，亮出手里的审讯何小月的记录册，指点着上面的“刑毙”两个大字对他吆喝道：“长春押回来的那个何小月，去把昨晚的审讯室打开！周老板派林秘书来视察。”
　　他一边说还一边一个劲地朝赖五挤眼，赖五一看，马上明白了吴四宝的意思。
　　刑毙的犯人一般马上就把尸体处理掉了。可不知为什么，今天一上班，吊在刑讯室的何小月的裸尸还没来得及放下来，华剑雄就亲自传来了命令，把那间审讯室封了。听说上面要派人来拍照验尸。赖五等人还惋惜了好一阵，不知这个女刺客是什么来头，那么让人眼馋的光身子，下身还插着烙棍，自己连摸还没摸着呢！
　　吴四宝的意思不用猜也能明白，林美茵是周老板的人，她要看肯定没人敢说个不字。但她毕竟是个女人。有些太刺激的场面最好还是别让她看见的好。他们都是华剑雄的人，关键的时候还是要替自己的老板遮遮丑。
　　赖五眼珠转了转，脸上露出讨好的表情，口里连连说道：“是……是……请林秘书稍等，我去收拾收拾，马上……马上开门！”
　　说着转身就囚室门外跑。
　　经过林美茵身边的时候，看到她满脸的怒气，赖五心里一哆嗦，钥匙“哗”地掉在了地上。他狼狈万分地把钥匙拣起来，也顾不上关囚室的门，就往过道深处跑去，飞快地消失在过道尽头。
　　赖五离开后，林美茵对着吴四宝冷冷的哼了一声。眼睛还在小燕裸露的身体上瞄来瞄去的吴四宝立刻回过身来。林美茵心知肚明地瞥了他一眼道：“别在这儿戳着啦，你也去吧！收拾的利索点，别让我交不了差！”
　　吴四宝听了尴尬地一笑，心说林美茵华剑雄哪个自己也招惹不起。既然她把话点透了，自己也别给脸不要脸。于是脸上挤出一丝不自然的笑容，满口答应着，也顺着过道转到审讯室的方向去了。
　　吴四宝一走，林美茵装着悠闲的样子，慢慢走进小燕的囚室。昏暗的灯光下，躺着似乎已经失去知觉的小燕。小姑娘腰部以下全都裸露着，那横七竖八的鞭痕，淌着黄水的烙伤，以及青紫红肿一片狼籍的阴部都让林美茵心如刀割。
　　身为夜莺组织的首领，她隐藏得很好。而周老板的贴身秘书这个身份就是她最好的护身符。以前也曾有组织里的姐妹被日本人抓住并最终被杀害，林美茵也能想象那些不幸的姐妹被杀害前所遭受的残酷折磨。但那毕竟只是猜测。
　　现在，小燕在刑讯室所遭受的折磨蹂躏以及她现在的凄惨的样子都是她亲眼所见。这些都强烈地震撼着林美茵的神经，她甚至都有点后悔派小燕去执行刺杀武田的任务了。
　　林美茵走到小燕身边蹲了下来，带着内疚和怜爱的心情伸出手，轻轻地抚摩着小燕光滑的额头，嘴里轻轻地说道：“姐姐一定要把你救出去。”
　　小燕依然静静的躺在那里，似乎已经沉沉地睡去。这时过道的那一头隐隐传来急促的脚步声，林美茵叹息一声站起身来，缓步踱出了囚室。
　　远远的吴四宝和赖五带着一大群人走了过来。他俩走在前面，后面两个膀大腰圆的特务抬着一副担架，担架的后面跟着一个穿白大褂的医生和一个脖子上挂着相机的取证员。
　　担架抬到林美茵面前，她伸手掀开上面盖着的白被单，只见担架上躺着一个身穿月白斜襟布衫，黑色长裙的年轻女人。
　　布衫和长裙都破烂不堪，而且很显然是匆忙套上去的，很多地方都露着大片的肉，里面的内衣早已不翼而飞，横七竖八的伤痕历历在目。女人脚上穿着脏得看不出颜色的长统线袜，黑色细带布鞋只剩了一只。女人长相清秀，但原本文静脸却可怕地扭曲着，可以想象得出她死得是多么痛苦。
　　林美茵看了看担架上的女尸，又看了看吴四宝，沉下脸问：“你们这是要抬到哪里去？”
　　吴四宝看看林美茵的脸色，小心翼翼地回答道：“抬到后面停尸房，拍照、做验尸报告……”
　　林美茵鼻子里一哼打断了他道：“我是奉命来看昨晚的审讯现场，谁让你们把尸首抬出来的？抬回去！”
　　吴四宝当着这么多的人挨了训斥，心中十分不忿。不过林美茵是什么人他太清楚了。连自己的老板华剑雄都要让她三分，何况自己。就是再不忿也不敢拂她的意。心说：“抬回去你也挑不出什么骨头来！”
　　于是朝身后那群人挥了挥手道：“回去，回去，抬回去！”
　　一群人当即二话不说调头往回走，林美茵一眼看到赖五远远地躲着自己，跑到了担架的另一侧。她抬手指着赖五道：“你过来。”
　　赖五听到听林美茵的喝令吓了一跳，抬头见她一脸的寒霜，心里暗叫不妙。
　　不过林美茵点了他的名，赖五岂敢不从，只好硬着头皮挪到林美茵跟前，心惊胆战地等候着她的发落。
　　“啪”地一声脆响，赖五还没明白是怎么回事就被林美茵抽了一耳光。他感觉到眼前一片金星，刚要求饶，“啪”地又挨了一个耳光。赖五双腿一软扑通就跪倒在林美茵面前，嘴里大叫着饶命。
　　林美茵双手抱在丰满的胸前，眼睛瞟了一眼远去的担架道：“那何小月你也动过手脚吧？”
　　赖五一听又是摇头又是摆手，急赤白脸地分辨道：“没有没有，赖五哪敢……赖五哪敢，那是周老板专门交代的要犯，小的绝对没动她一根毫毛……”
　　林美茵指着半裸着躺在冰冷地面上的小燕冷笑着说：“你还知道有个周老板呐，敢在我面前奸淫女犯。你好大胆！”
　　赖五一听脸色刷地变得惨白，竟然对着林美茵磕起头来，嘴里哀求道：“林…林…大……大……秘书…饶命…小……的…该……该…死……”
　　看着结结巴巴说不出整话的赖五，林美茵鄙夷的说道：“这是刺杀华处长的女刺客吧？她也是要犯！从现在起谁要是敢动她半个指头……哼！”
　　赖五一听如蒙大赦，赶紧连声应道：“是……是……是，小的……不……不……敢了。”
　　林美茵见赖五怕了，不再理会他磕头如捣蒜般的求饶，看了一眼小囚室里闭着眼睛躺着的小燕，转身离开，朝审讯室的方向款款而去。
　　赖五在林美茵离开后好一阵子都还伏在地上，直到林美茵高根鞋碰击地面的声音完全消失才站起身来。他嘴里哼唧着，心里虽用最下流的话咒骂着林美茵，但也无可奈何的暗叹自己运气太差。
　　赖五看着小燕暴露在外的赤裸的双腿咽了口口水，掏出钥匙把囚室的铁门锁上，低声骂道：“小贱人，改日看老子怎么收拾你。”
　　然后收起钥匙顺着过道追了过去。
　　赖五走了好一阵，小燕才慢慢的睁开眼睛。她艰难地爬到小小的铁窗前，用手紧紧地握住铁栅栏，眼里的泪水夺眶而出。
　　林美茵在小囚室里说的所有的话她都听在耳朵里。从林美茵身上传来的熟悉体香已经让她知道了她是谁。小燕流着欢喜的眼泪，用自己才能听见的声音说道：“夜莺姐姐，小燕知道你会来救我的。”




　　第61章、

　　华剑雄深夜回到自己家，浑身累得像要散架似的。
　　他刚刚从藤原香子的香闺回来，自然免不了一番激战。他不放心北岛静那个案子的善后，况且，他还要向桥本司令复命。所以今天从黎子午那里出来后没有回自己的办公室，特意约了藤原到她的香闺见面。
　　北岛案子错综复杂，好不容易才摆平各方的关系。他有着多重身份，要游走于各方之间，容不得出一点差错。他仔细地复过盘，这个案子要是出问题，就出在藤原香子这个骚娘们身上。
　　见到藤原香子，当面向她交还了追魂章，又确认了76号提供的北岛静的验尸报告已经归档结案。他还是不放心。当他在榻榻米上看到一丝不挂的藤原一副若无其事风骚无匹的样子，他才最终放下了一颗心。完事之后，虽然藤原香子一再央求，留他过夜，他还是坚决地拒绝了。
　　这几天来他实在太累了，八方支应，殚精竭虑，一直没能踏踏实实地睡个好觉。所以回到家他二话不说，脱掉衣服倒头就睡。
　　华剑雄本来是准备一觉睡到大天亮的。北岛静这个棘手案子还没有最后办利索，明天晚上他还有要紧的事情要办，必须养足精神。
　　可是就在他好梦尤酣的时候，好像有意与他作对，床头柜上的电话发出的刺耳铃声把他吵醒了。带着些怒气，华剑雄抄起话筒，顺便瞧了下时间，才清晨7点不到。
　　话筒那面传来的是黎子午兴奋的声音“处座，我们抓到了……”
　　“抓到什么了？”
　　华剑雄脑子还懵懵懂懂地的，听到黎子午的大呼小叫，不由得皱了皱眉头。
　　“处座，我们抓到共党区委书记了，就是那个叫周雪萍的女人！”
　　听到周雪萍这三个字，华剑雄的脑子立刻就清醒了。原本要发作的脾气全部烟消云散，顿时振奋了起来。他大声对着话筒说道：“什么？你们抓到了周雪萍？好，好极了！我马上就到。”
　　说完放下电话就起身穿衣出门。
　　华剑雄急匆匆地赶到76号办公室的时候时，黎子午早已侯在门前。由于天色还早，柳媚、王凤滟都还没到。华剑雄掏出钥匙打开自己办公室的门，黎子午一步不落地跟了进来。
　　华剑雄还没问话，黎子午就眉飞色舞的说了起来：“属下按处座的指示带着弟兄在法租界周雪萍的藏身处附近暗中埋伏，足足守了一夜。功夫不负有心人，一直到天都快亮了，她真的回来撞网了。她前脚一进门，我们跟着就破门而入…”
　　华剑雄这时已经坐到皮椅上，点着一支纸烟，耐心地听黎子午一五一十的讲述抓捕周雪萍的经过。听完后大大地把黎子午夸奖了一番，然后急切地问道：“人现在关在什么地方？”
　　黎子午满脸堆笑着回答：“属下牢记处座的指示，对周雪萍礼遇有加，戒具都没给她上。现在把她安顿在我的办公室，找了两个女内勤陪着她，门外加双岗。”
　　华剑雄点头道：“好，处置的不错……你上次说这个周雪萍是上个月抓到的那个周丽萍的姐姐？”
　　“是，没错。黄克己亲口说的。我也查证过了，确实是亲姐妹。”
　　“哦……她们家里还有什么人？”
　　黎子午暗暗得意，周氏姐妹的情况他确实仔细调查过。现在华剑雄问起，正是他表现的时候。他故作神秘地说：“这对姊妹花是同济教授周闵桁的掌上明珠。她们的母亲是大名鼎鼎的烟草大王沈粤乾的三小姐。可惜都跟着蒋某人跑到重庆去了。”
　　“哦，这么说是书香门第，名门闺秀了。怎么跑去和共党一起吃苦头？”
　　华剑雄略思索了一下，对黎子午说：“好啦，把她带过来，我来会会她。”
　　黎子午闻言连声点头称是，小跑着出了办公室。
　　过了没一会，随着一阵杂乱的脚步声，黎子午推开办公室的门，彬彬有礼地把一位穿着淡蓝色无袖旗袍的清丽少妇让了进来。少妇的身后还寸步不离地跟着76号的两个女内勤。
　　华剑雄第一眼看到出现在办公室门口的清丽少妇，就不禁为她的花容月貌、端庄优雅而怦然心动。黎子午凑到华剑雄耳边小声道：“这位就是周雪萍，黄克己当面指认的。”
　　华剑雄哼了一声，没有说话。依然坐在椅子上，面无表情地审视着这个落入自己手心的共产党女区委书记。
　　周雪萍盘在脑后的发髻乌黑透亮，端庄秀丽的面容透出坚定的神色。露在无袖旗袍外的手臂雪白细嫩，旗袍开衩处笔直性感的大腿若隐若现。她脚穿着黑色半高根鞋，丰满的胸部和纤细的柳腰都让华剑雄赞叹不已。华剑雄脑子里闪过案卷里周丽萍的照片，暗中比较了一下，确有几分相似。
　　周雪萍在屋中站定，漂亮的大眼睛平静如水，远远地看着窗外，对忙前忙后的黎子午和紧跟在身后的两个女特务不屑一顾。
　　华剑雄的脸上突然堆起了笑容，掐掉烟头站起身来，走到周雪萍的跟前。
　　周雪萍纹丝不动，连看都没看他一眼。华剑雄皮笑肉不笑地说道：“周雪萍，周小姐？幸会，幸会。华某久仰周小姐芳名，今日得见芳容，真是三生有幸。”
　　周雪萍面沉如水，对华剑雄的客套毫无反应。华剑雄尴尬地一笑道：“周小姐出身名门，年纪轻轻就在共产党那里独挡一面，真是人才难得呐。”
　　见周雪萍对自己的恭维套近乎丝毫没有反应，华剑雄心中略微一沉，收起了脸上的笑容，但还是耐着性子道：“我想周小姐是明白人，我们请你来是希望你能和我们合作，还请周小姐不要见外哦。”
　　一直没正眼瞧华剑雄一眼的周雪萍这时才把眼光转到华剑雄身上，露出一个轻蔑的冷笑，轻启樱唇，从嘴角里挤出几个字：“汉奸！你休想！”
　　华剑雄听到这几个字顿时感到一股火往脑门上窜，额头上青筋直蹦。不过他还是竭力克制住心中的恼怒，干咳了两声，脸上露出一丝阴骘的笑容，语带威胁地说：“周小姐好气节！不过76号是什么地方你应该是知道的。到了这里不和我们合作，对周小姐你这样年轻貌美又有身份的女人来说后果可不美妙！周小姐可务必要想好哦！”
　　说到这里华剑雄不知道为何有些兴奋，只觉得自己下面渐渐有了反应。不过碍于有黎子午和两个女特务在场，为了避免失态，他赶紧转身又回到办公桌后面坐下。




　　第62章、

　　而此时的周雪萍心里涌起一丝懊悔。昨晚她向市委的领导汇报情况后，市委就连夜开会，讨论了如何重新与“枫”建立联系，最后指示她马上转移。
　　天一亮她就往回赶，想收拾一下并通知老任转移后就撤离上海。但没想到一回到藏身处，门就被撞开，冲进一大群特务，而为首的正是那个见过面的勾明。
　　令周雪萍感到意外的是，抓捕她的特务并没有捆绑她。虽然一个个都用下流的眼光把她从头看到脚，但表面上对她还是非常的客气，甚至提醒她可以带上行李。
　　特务冲进来的那一瞬间周雪萍心里还有些慌乱，但很快就镇定了下来。她在脑子里努力地猜测敌人是怎么找到这里的，其他同志是否有危险。
　　黎子午显然不想让周雪萍在这里久留，一大群特务的簇拥着她，带上她早已收拾好的小皮箱，把她押到了76号。
　　“怎么样，周小姐考虑好了吗？是否与我们合作，路由你自己选。”
　　华剑雄注意到周雪萍在沉思，因此，还抱了一丝不战而屈人之兵的希望。
　　从看到华剑雄的那刻起，周雪萍就已经猜出眼前这个相貌堂堂、竭力劝诱自己的男人是谁了。
　　华剑雄的照片她以前在市委开会时见过，那是市委锄奸小组偷拍的华剑雄侧面照。华剑雄是76号出了名的大汉奸，并且双手沾满了共产党人的鲜血，锄奸小组早把他列入黑名单。可惜几次行动都未成功。
　　周雪萍看出了华剑雄的心思，用轻蔑的眼光对视着华剑雄，冷冷地说道：“合作？你的意思是要我出卖自己的同志？”
　　周雪萍把脸甩向一边断然道：“休想！”
　　华剑雄听到这话终于按捺不住，呼地起身来，但他马上又尽力地克制住自己，把高高扬起要拍桌子的手慢慢的放下，僵硬地笑了笑，软中带硬地说道：“不急不急，我劝周小姐还是多考虑一下，免得过后后悔哦！”
　　就在这时，柳媚妖娆的身影出现在办公室的门口。她一眼就看到了站在门口的黎子午，先是一楞，接着就看到了站在华剑雄对面凛然不屈的周雪萍。
　　柳媚的心忽地提了起来，心像被什么东西扎了一下。她知道黎子午这两天在忙着抓共产党，难道办公室里这个对华剑雄怒目而视的少妇……
　　她不动声色地快速打量了一下面前的少妇，眼里闪过一丝不易察觉的震惊。
　　柳媚见过周丽萍，只一眼她就明白了，眼前这个美丽的少妇就是从未见过面的周雪萍。
　　柳媚的心像突然被一只大手紧紧攥住了，疼得她喘不上气来。没想到事态恶化的这么快，居然周雪萍也被捕了。不过她的脸上却依然冷若冰霜毫无异状，她对华剑雄点了点头，而对站在一边的黎子午则不理不睬。
　　“我没什么可考虑的，想从我这里得到我们党的机密？劝你不要痴心妄想了！”
　　周雪萍斩钉截铁的声音在办公室里回响。
　　华剑雄脸上有点挂不住了，沉着脸压抑住就要爆发的脾气，转头对黎子午说：“把周小姐带下去，戴上戒具让她一个人冷静地考虑考虑。不要说我们没有给她机会。”
　　周雪萍朝华剑雄轻蔑地笑笑，顺便冷冷地瞟了眼站在华剑雄身边的柳媚，不待黎子午动作，转身朝门外走去。黎子午下意识地看了眼华剑雄的脸色，赶紧带着那两个女特务跟了出去。
　　华剑雄这时已经疲惫地坐回到椅子里。看着消失在走廊拐角的周雪萍的身影，他一把搂住柳媚的腰肢，兴奋地大笑起来：“知道刚才那女人是谁吗？”
　　没待柳媚有回答，华剑雄已经自说自话地说道：“周雪萍！共党区委书记，这可是条货真价实的大鱼！”
　　说到这里华剑雄突然脸色一变，恶狠狠地说：“一定要让她开口！她肚子里绝对有货。我们有可靠情报，她就是那个内鬼”枫“的直接领导！”
　　柳媚心中一凛，掩饰地靠在了华剑雄的肩头，似乎漫不经心地问：“处座准备什么时候审讯这个女党？”
　　华剑雄深吸一口气，略一思忖，捏了捏柳媚白皙的手臂说：“速战速决，不会给她太多考虑的时间。”
　　华剑雄忽然想起什么，皱起眉头自言自语道：“昨天抓到的段掌柜，就是那个共党内鬼的接头人。黎子午说安排了连夜审讯，也不知道是哪个废物在审，到现在都还没个结果。”
　　柳媚听到这话顿时心跳加速，但脸上依然不动声色，没有吭声。
　　华剑雄抬头看了看柳媚道：“你过去给我看看那边的情况，叫那帮家伙别偷懒。此事非同小可”柳媚顺从地点点头，腰一扭，噔噔地快步走了出去。
　　柳媚一走，华剑雄看看表，时间已经八点，他拿起桌上的电话拨了个号。电话是打到萧红家里的，电话很快就接通了。
　　“喂”萧红柔美的声音从听筒传了出来。华剑雄脸上浮现出一丝笑容，却没有说话，只是用手指有节奏地在话筒上轻轻敲打了几下。
　　听到电话里传来的萧红突然变得急促的呼吸，华剑雄平静地放下了电话。他知道萧红已经明白了自己意思。为了防止有人监听电话，华剑雄用事先约定的方法通知萧红，他将在今晚去她那里。




　　第63章、

　　华剑雄放下电话，点起一支烟，一边喷云吐雾，一边在脑子里构思对周雪萍的审讯计划。他的脑海里已经开始一幅幅闪过周雪萍蓝色旗袍下雪白的酮体，高耸的胸脯，肥嫩的大腿……他甚至臆想了自己胯下的大家伙进入周雪萍那温暖湿润的肉穴时的畅快舒爽……
　　突然，一阵急匆匆的脚步声由远而近，“咣”地一声，柳媚脸色苍白地推门而入。她目光呆滞，颓然坐在了自己的椅子上，丰满的胸脯剧烈的起伏不止。
　　华剑雄被她吓了一跳，刚要开口，就见两个光着上身的特务慌慌张张地跟了进来，见到他立刻畏畏缩缩地站到了一边。
　　华剑雄看到这个样子就知道一定是出了什么状况。没等他开口询问，一个特务就垂头丧气结结巴巴地向他报告：“处…处座……那…那姓段的……死…死了……”
　　“什么？”
　　华剑雄拍案而起，眉头皱成了两个大疙瘩。他一边把手里的纸烟在烟灰缸里狠狠地碾灭一边吼道：“死了？这么会死了？你们都是干什么吃的……到底是怎么回事，这样重要的犯人被你们打死了？”
　　那特务看到华剑雄一脸暴怒，哪里还说得出话来。这时脸色仍然苍白的像张白纸的柳媚嘴唇颤抖着轻轻的说道：“自杀……他自杀了。”
　　“自杀？”
　　华剑雄的眉头拧得更紧了。柳媚伸出一只白皙的纤纤玉手揉了揉自己的胸脯，稍微平复了一下情绪，一五一十地把刑讯室发生的情况讲述了一遍。
　　原来柳媚一进到刑讯室，就看到老段赤身裸体地被大字型固定在墙壁的粗铁环上。经过整整一夜的严刑拷打，已经是血肉模糊。赤裸的身上满是鞭伤、烙伤、割伤。一条腿也被老虎凳给拗断了，肿得象水桶一般。最让柳媚难堪的是，老段的阳具上还吊着块青砖，而一个打手正手持一根点燃的蜡烛在爎他的阴毛。满屋子焦臭的烟气。
　　老段高一声低一声的惨嚎差点让柳媚想立刻转身逃离这个血腥的地方，但她还是拼命忍住了。周雪萍被捕，老段受尽酷刑，下一个也许就轮到自己了。她必须面对残酷的现实。
　　柳媚稳了稳神，用一贯的冷冰冰的语气命令打手们住手。她想当面判断一下老段的状况，以便寻找对策。
　　老段“呼哧呼哧”地喘息了好一阵子，才艰难地抬起头来，血红的眼睛定定地看着穿着深兰色短袖旗袍的柳媚。那一刻柳媚心里七上八下，“砰砰”直跳，真担心老段会在意识模糊间暴露自己的身份。
　　没想到老段咧开流着鲜血的嘴怪模怪样地笑了，然后喘着粗气吃力的说：“哈，今天这个才像话嘛，昨晚的那个货色太差了，你们真不够意思……”
　　说着又嘎嘎大笑了起来。
　　老段的怪异表现让柳媚一时摸不着头脑，不由得怔了一下。但她马上想到老段这是在有意掩护自己，心中禁不住想哭。
　　这时站在旁边的打手举起鞭子“啪”地抽在老段吊在胯下晃里晃荡的阳具上，破口大骂道：“老东西，你他妈找死啊？这是柳秘书……”
　　另一个打手看到柳媚皱起了眉头，赶紧凑上来贴着她的耳边小声解释：“老家伙狡猾得很，昨天夜里居然敢耍我们，把李蓉干了个半死，完事后却什么也不肯招。”
　　柳媚一听就知道黎子午昨夜又祭出他的老把戏，用女特务色诱老段。肯定是做了亏本买卖。
　　这时那打手连抽了几鞭停下了手，柳媚刚想张口，谁知老段突然双目圆睁，瞪着柳媚大吼道：“大爷这辈子也活够了，温柔乡里死，老子死而无憾！”
　　柳媚大惊失色，她听出了老段话中的意味，特别是老段盯着自己的那双血红眼睛，分明是在向自己告别。
　　她心中一慌。“快……”
　　柳媚只来得及说了一个字，只见老段的头向前低了一下，接着就铆足了劲重重的向后面的石墙碰了过去。“砰”的一声闷响，老段的后脑重重地撞击在坚硬的墙上。
　　柳媚惊恐地眼看到红色的血浆和白色的脑浆在黝黑冰冷的石墙上凄厉地喷洒开来。柳媚不由自主地发出一声短促的尖叫，赶紧用手捂住了自己的嘴。她的心像被刀扎一样痛，她知道老段是为了保护自己而自杀的。
　　听到柳媚的尖叫，旁边吓呆了的打手们才回过神来，争先恐后冲上去，围着老段掉挂在强上的尸体，又是摸心跳又是翻眼皮，但一切都晚了。
　　华剑雄听着柳媚惊恐万状的讲述，脸色渐渐阴暗了下来。柳媚话音刚落，他怒气冲冲地走到两个一脸惶恐的打手面前，抬手“啪啪”两声，一人赏了一个清脆的耳光，他气急败坏地大骂道：“一群废物，黎子午怎么教的你们？审个人还给我审断气了，坏老子的好事，还不快滚！”
　　那两个打手如蒙大赦，立刻捂着脸落荒而逃了。
　　华剑雄叹息一声，转过身把柳媚搂在怀里说道：“好啦好啦，看你吓成这样，早知道就不叫你去了。”
　　说着又轻轻的拍了拍柳媚的背。
　　柳媚这时已经渐渐的恢复了平静，华剑雄这样温柔地搂着她的时候并不多。
　　这一刻柳媚不知为什么突然的想哭，她深吸一口气，扭过身子娇声道：“剑雄，我想进去休息一下。”
　　说完就轻推开华剑雄，进了办公室的里间。
　　看着柳媚姣好的背影消失在里间，华剑雄心中隐隐感觉到今天的柳媚似乎有些反常。
　　“这姓段的这一死……唉……”
　　华剑雄心烦意乱起来，刚刚抓到周雪萍的好心情受到了破坏。他颓然坐回到椅子，心事重重地皱起了眉头。
　　“吱”地一声里屋的门开了，柳媚轻轻地从里面走了出来，脸色已经恢复了平静。她有些不好意思的对华剑雄说道：“处座，刚才我失态了，那场面实在是把我吓坏了……”
　　华剑雄闻言心里微微一动，对柳媚笑了笑说道：“现在好点了？”
　　说着又皱起眉头道：“这姓段的死了，这条线索就断了。追查潜伏在我们内部的共党内鬼，现在我们手里就只剩周雪萍这一条线了。”
　　他叹息一声，用眼睛盯着柳媚的脸，观察她的反应。




　　第64章、

　　柳媚似乎还沉浸在刚才刑讯室的血腥场面里，对华剑雄的话毫无反应。华剑雄故意加重语气说：“这个周雪萍是共党的区委书记。据黄克己说，那个神秘的”枫“就是她直接领导的。她落在我们手里，一个富家大小姐，不愁她不开口。”
　　说这话时，华剑雄一直注视着柳媚那俏丽性感的面容。柳媚还是一副无动于衷的样子，甚至连眼睛都没眨一下。
　　华剑雄释怀地松了口气，但又有一丝淡淡的失望。说实在的，对柳媚提出把周丽萍从枪决名单中取消一事，他一直耿耿于怀，对柳媚的怀疑总是挥之不去。
　　今天和“枫”接头的段掌柜又当着柳媚的面突然自杀，这就使得一向谨慎多疑的华剑雄似乎嗅到了一丝异样的味道。
　　“以处座的智力和手段，我相信一定能说服周雪萍和我们合作的，到时那个内鬼自然就无处遁形了。”
　　柳媚突然开了口，声音和平时一样冷冰冰的，没有丝毫感情。
　　“原来我刚才的话她都听进去了……”
　　华剑雄微微一笑，一伸手把站在他身旁的柳媚拉到自己腿上坐下，一边用手抚摸着她温热的后背一边调笑道：“好啦，我的冰美人，不要和我这么一本正经的啦！”
　　说着把鼻子伸向柳媚白皙的颈边，贪婪地嗅着她幽幽的体香，不无试探地说：“不知道”枫“长什么样子。听黎子午说，见过此人的字迹，阴柔娟秀，多半是个女人，说不定和我的柳秘书一样是个大美人呢！”
　　说到这里，华剑雄情不自禁地把手攀向柳媚高耸的乳峰，隔着滑爽的绸缎旗袍按揉起来。“如果她被我揪出来，你知道我会怎样对付她吗？”
　　华剑雄说着用手把柳媚靠在他肩头的脸转过来正对自己，用狼一样恶狠狠的眼光观察着她的反应。而此时的柳媚一脸潮红、美目微闭、呼吸急促，饱满的胸脯一上一下剧烈起伏，两条大腿紧紧夹住华剑雄的大腿来回摩擦，分明已陷于忘我的情欲之中了。
　　华剑雄看到柳媚这副如醉如痴的样子，不由皱了皱眉。心说自己刚才的心思算是白用了。但他脸上却马上泛起笑容，用手轻拍柳媚的脸道：“好啦，醒一醒，柳秘书，去忙你的吧……”
　　柳媚深深吸了一口气，胸脯缓缓地隆起，半天才慢慢睁开眼睛，用满是渴望的眼神看着华剑雄，扶着他的肩膀拖泥带水地站起身。忽然用柔软的胸脯蹭着他的肩头，面带羞涩的问道：“处座，你…你刚才说什么？”
　　华剑雄苦笑一下，刚想张口，办公室的门忽然“砰砰”被人敲了两声，不等他答话，门已经被人拧开了。林美茵紧绷着脸站在门口。
　　华剑雄眉头一皱，对柳媚努努嘴。柳媚懒洋洋地直起腰，看也不看换上了一副怪怪的笑脸盯着她的林美茵，扭臀挺胸，翩翩然走了出去，并随手轻轻地关上了门。
　　林美茵缓步走到华剑雄的办公桌前，似笑非笑地调侃道：“华处长和柳秘书真是好兴致啊，一大清早就在办公室里温存，却在刑讯室里留个死人给人家看。”
　　说到这里气哼哼地双手抱在了胸前。
　　华剑雄一听，心中一惊：“老段自杀的事情周老板知道了？派她兴师问罪来了？”
　　可不应该这么快啊！再说这样的事情在76号是家常便饭，周老板怎么会过问这种鸡毛蒜皮的小事。
　　待他再仔细一看林美茵怪异的表情，突然恍然大悟，心里不禁暗暗叫苦。知道林美茵肯定是先去了下面的刑讯室，看到了北岛静的尸体。
　　本来北岛静的尸体按规矩昨天就应该处理掉。谁知昨天一大早，虹口宪兵司令部就来了电话，要北岛静的验尸报告。华剑雄心中有数，知道桥本司令那里要给梅机关一个交代，就让总务处把尸体在刑讯室多留了一天，以便验尸、拍照，给日本人交差。
　　他听吴四宝报告说，林美茵昨天去过刑讯室，验尸的时候也在场。当时他还在心里嘀咕，这女人对北岛静的案子还真不是一般的上心。
　　验尸报告和照片他都看到了，以为这事在周老板这边就到此为止了。当然他也清楚，处里那帮轮不上刑讯女犯的小喽啰在处理女犯尸身的时候，都要好好的亵玩一番。尤其是年轻漂亮的女尸，他们是绝不会轻易放过的。但这些都是上不得台面的事，他也从来不去点破。
　　他本以为北岛静的尸体昨天他们就该玩够了，已经处理掉了，所以也没有再过问。谁知这帮混蛋居然玩了整整一个通宵，而且还让林美茵撞了个正着。
　　他不禁心头火起：“这帮兔崽子，怎么到现在还没收拾利索。谁这么拖拖拉拉，我关他们禁闭，给他们点教训！”
　　林美茵一撇嘴，不咸不淡地说：“不用啦！你那些手下实在太不象话，人死了都不放过，把那个何小月的尸体剥的赤条条的干龌龊事……我替你教训过他们了。”
　　华剑雄“嗯”了一声，突然抬头用疑惑的眼光看着林美茵，不知道她说的“教训”是什么意思。
　　林美茵见华剑雄几分忐忑的样子，“扑哧”一声笑了起来，说道：“没什么大事，我胡乱开了一枪，不小心打在了一个家伙身上。”
　　“哦”华剑雄鼻子里漫不经心地哼了一声，从口袋里掏出香烟，自己点着抽了起来。
　　“那小子现在大概已经送医院了，应该死不了。”
　　林美茵补充道。
　　华剑雄舒了口气：“算他运气好。”
　　说着用令大多数女人不舒服的眼光扫视着林美茵裹在黑丝绒暗花旗袍下的婀娜身姿。林美茵被华剑雄看得浑身不自在起来，脸上泛起了一抹红晕。
　　而此时的华剑雄却在心里暗自纳闷：“她的枪会放在身上什么地方呢？”
　　想着他的目光就开始在林美茵浑身上下到处游走，看了半天也没看出个门道。
　　“别用这样的眼光看人家好不好？”
　　林美茵终于被他看毛了，红着脸羞涩地说道。
　　华剑雄解嘲地摸了摸自己的头发，好像要把刚才那个奇怪的念头从脑海里赶走，接着自顾自地笑了起来。他拍拍自己的脑袋站了起来，一边走近林美茵一边说道：“林大秘书一来就兴师问罪，搞得华某人头痛啊！”
　　话音未落，他一伸手出其不意地把林美茵揽进了怀里。
　　林美茵“啊”地惊叫失声，闪身想躲，却已被一条有力的臂膀搂了个结实。
　　华剑雄伸头把鼻子凑近林美茵雪白的脖颈，夸张地用力吸着气。成熟女人醉人的芳香令他如醉如痴。他手上稍微用了点力，立刻感觉到了女人身体的浑圆肉感。
　　就在这当儿，林美茵扭了扭身子，从他怀里挣扎了出来。
　　华剑雄摆出一幅死皮赖脸的模样看着林美茵，准备迎接她的雷霆震怒。谁知林美茵嫣然一笑，竟红着脸有些害羞地靠了过来，主动把软绵绵的身体依偎在了华剑雄身上，温柔地对他说：“我不喜欢这样，在办公室这种地方……”
　　华剑雄脸上露出喜出望外的笑容道：“冒犯冒犯……”
　　林美茵摇摇头制止了华剑雄的调侃，屋里竟一下沉默了下来，谁都不出声。
　　良久，林美茵才像忽然想起了什么，语气平缓地说：“老头子来了，在等你，和我去见他吧。”
　　说完用令人难以琢磨的眼神看了华剑雄一眼，转身开门走了出去。
　　“老头子真的来了！不会真是为那个老段的事吧？”
　　华剑雄心中暗自叹息了一声，心情不知为什么一下沉重了许多，忙不迭地跟着林美茵走了出去。




　　第65章、

　　在老头子的办公室里，华剑雄总是没来由地觉得很压抑。林美茵就站在老头子的座位后面，白皙的双臂环抱在胸前，使得原本就丰满的乳峰显得更加挺拔。
　　最让华剑雄受不了的是，他时时能感受到林美茵挑逗的目光，仿佛在考验他的胆量。华剑雄面不改色，却感觉到汗水正慢慢的从全身浸出来。
　　老头子看不到身后的林美茵，仍然一边拨弄着手指上绿玉戒子一边对华剑雄说：“那女人死了倒没什么，口供拿到了就好。这样我也可以给上面和日本人一个交代，免得大家都不好看。”
　　说到这里，老头子停顿了一下，眼睛盯着华剑雄突然转了话题：“听说你们抓到一个共产党的重要人物？”
　　见华剑雄点头，老头子又说道：“不错不错，不过……”
　　说到这里老头子从烟盒里掏出一根烟来，插在烟嘴上就着林美茵递来的火点着了。
　　淡淡的烟从老头子的鼻子里飘出来。老头子又喝了口茶才不急不慢地说道：“我们当前最紧迫的任务是逼重庆转向。重庆转了，大局就定了。其次才是共产党。”
　　华剑雄不敢怠慢，忙点头道：“属下明白。”
　　老头子哼了一声道：“重庆方面至今执迷不悟，不肯上船。而且他们对我们是知根知底，屡屡刺杀我方大员，破坏汪主席的曲线救国路线。这次居然破坏默契，刺杀建交大使。
　　既然他们敬酒不吃吃罚酒，那就让他们知道痛。那个女人不是有口供了吗？
　　那就顺藤摸瓜。把长春方面的军统中统一网打尽。“
　　老头子说到这里缓和了口气说：“解铃还需系铃人。这件事既然岔子出在我们这边，就只好由我们出面来了结。再说，日本人和满洲国方面也须要给他们个面子，免得大家都下不来台。”
　　华剑雄听了心中微微一动，但对老头子的意思还是拿不准，于是略带忐忑地问道：“不过那女刺客已经死了，老板的意思是……”
　　老头子摇摇头说：“人死了没有关系，那女人不是招出了同伙的名单吗？马上发电报给长春方面，让他们派人去抓。我们也派人过去，算是给他们赔礼。那女人不是一直在南京活动吗？如果能得到军统中统在京沪的情报组织的线索，岂不是意外收获？”
　　华剑雄点点头说：“属下这就把名单用密码电报发给长春方面，并安排得力入手过去。”
　　老头子缓缓地喷了口烟，摇摇头说：“上次我们就是太掉以轻心了。这么大的事情出了问题，建交大使被刺杀。这些人办事太不牢靠。这次还是你亲自辛苦一趟吧，别的人我不放心。”
　　华剑雄听得心里一沉。说实话他现在真的不想离开上海。今天刚刚抓到了周雪萍，内部还藏着个“枫”。下面牢里押着个小燕，夜莺也还没有头绪。这个时候跑到长春去给日本人圆面子，实在是得不偿失。不过老头子话已经说出来了，就没有商量的余地了。
　　老头子见华剑雄沉吟不语，好象看出点什么，抬起眼皮问道：“剑雄有什么难处？”
　　华剑雄忙挺直身板道：“属下明天就动身去长春。”
　　老头子听了露出满意的笑容，说道：“你去我就放心了。那边事情办完了就尽快回来。那个共党要犯你安排得力人手突击审讯，争取速战速决，有所突破。”听老头子提到共党要犯，华剑雄脑海里浮现出周雪萍那花容月貌的优雅面容和玲珑有致的诱人身体。心里暗暗叹了口气。这上品的女人看来自己是无福消受了。时间等不及自己回来亲自审讯，这个美丽的女人只有便宜那帮不知品位为何物的老粗了。
　　“你去忙你的吧。”
　　老头子磕了磕烟灰，淡淡地说。
　　华剑雄规规矩矩地起身行礼，转身走了出去，并小心翼翼的把门拉上。屋门关闭的那一瞬间，他从门缝里不经意地看到林美茵在老头子的示意下正坐到他的腿上……
　　回到自己的办公室，华剑雄就把刘大壮叫来，让他去准备一下，挑两个精干的特务，明天和自己一起去长春。刘大壮对能跟随华剑雄一起外出办事很是受宠若惊，欢天喜地的走了。
　　接着他把吴四宝叫来。关上房门，华剑雄若有所思地打量着毕恭毕敬站在面前的吴四宝，慢条斯理地说：“今天抓到的那个共党要犯周雪萍，由你来审。记住，无所不用其极，一定要让她吐口。我要知道那个内鬼到底是谁！”
　　吴四宝满脸胀得通红，这个天上掉下来的大馅饼显然让他激动不已。
　　不过稍一冷静，他脸上又显出一丝犹豫：“处座，你不在，黎子午……黎副处长…人是他抓的…”
　　华剑雄知道吴四宝是担心黎子午这个副处长趁他不在发号施令。他拿过一张纸，在上面刷刷写了几笔，扔给吴四宝，冷笑着说：“拿这个去跟他要人！就说是我说的，这个娘们他不要管了！”
　　吴四宝拿着华剑雄的手令心里乐开了花。他眼珠一转，露出一脸谄媚的笑容，意味深长的对华剑雄说：“处座明天启程，不如今天先亲自提审那娘们，以处座的虎威，杀杀她的锐气。”
　　华剑雄完全明白吴四宝的意思。他的心里也不由得动了动。周雪萍那端庄秀丽的容颜和被旗袍高跟鞋衬托得堪称完美的玲珑身材在他脑海里飞快地闪过，他觉得下面真的蠢蠢欲动了。
　　不过华剑雄咽了口口水还是勉为其难地压住了这个念头。他现在实在没有时间和心情动猎艳的念头，他还有更重要的事情必须马上去办。刻不容缓。
　　华剑雄摆摆手：“这个大美人就赏给你了！好好地给我露露脸。只要抓出那个内鬼，就算我没看错人。”
　　吴四宝脚跟一并，咧开大嘴连声称是。
　　华剑雄忽然又想起了关押在特监的周丽萍：“那女人的妹妹也在我们手里，要好好利用。”
　　吴四宝一副感激涕零的样子，拍着胸脯打包票：“处座，你放心，我一定会说服她和我们合作的。”
　　打发走吴四宝，华剑雄又把柳媚叫了进来，告诉她自己马上要去长春。柳媚冷艳的脸上露出些许惊讶。华剑雄伸手抚摸着柳媚从旗袍开衩处露出的丰润的大腿，不由得心中一动，试探地说道：“怎么样，跟我一起跑一趟？”
　　柳媚脸上露出犹豫的神态，摇摇头说道：“我还是不去了。你这一走这里就没有了主心骨。我再不在，凤滟刚来……周雪萍、小燕、'枫'这千头万绪……”华剑雄听了柳媚的话，心里不由得转了几个圈。想想把柳媚留在家里确实别有一番用处。于是他点点头，叫柳媚安排把从北岛静那里获取的长春军统人员的名单用密码电报发给长春方面。
　　柳媚出去后，华剑雄就把脚翘在办公桌上抽起烟来，心里暗自盘算走前还要做哪些布置。不一会儿穿着桃红色高开衩无袖旗袍和桃红色高根鞋的王凤滟风风火火地走了进来。
　　王凤滟一进门就转到华剑雄身后，两条白嫩嫩的胳膊搂着他的脖子，把头依偎在他的脸上，在他耳边略带幽怨的娇声说道：“听柳姐姐说，你明天要去长春……”
　　华剑雄闻到王凤滟身上传来的成熟女人的体香，心里一阵阵的躁动。他能感受到这个女人对他的依恋。他笑了笑，用手拍了拍王凤滟的脸，转过脸细细地欣赏着她性感的红唇，满是诱惑的眼睛。
　　“怎么，明天想跟我一起去长春？”
　　“真的？你带我去？”
　　王凤滟立刻雀跃起来。脸上露出灿烂的笑容，使得她原本就艳丽的面容显得更加生动迷人。
　　布置完这一切，华剑雄对王凤滟说：“我还要做些准备。有人找我的话，就说我有事出去了。”
　　说完，提上自己的公文包就出了门。
　　华剑雄叫上一辆黄包车，往回家的方向绕了一段，然后就命令车夫掉转方向，直奔火车站而去。到了车站，他上了最近的一班火车匆匆去了南京。
　　东亚银行的情况他早查清楚了。他到达的时候已经快下班了，他直入行长办公室，亮出76号刑稽处长的身份。行长赶紧命人按他的命令取来了1033号保险箱。保险箱打开，里面孤零零地躺着一个鼓鼓囊囊的大信封。
　　华剑雄心头“怦怦”直跳。这可是一条活生生的人命换来的。但当着银行职员的面他不动声色，并没有打开信封。他信手把信封装进公文包，又赶末班车回到了上海。




　　第66章、

　　萧红整整一天都是在兴奋和期待中渡过的。早上接到华剑雄的电话后，她就取消了计划中的所有安排。
　　萧红是昨天晚上回到上海的。前天一早她按华剑雄的吩咐去了南京。通过南京的内线很快在金陵大学查到何小月确有其人，但再往下查却像遇到了一堵堵无形的墙，四处碰壁，再也查不出更有价值的情况了，甚至连她家人的情况都模模糊糊、语焉不详。
　　萧红意识到其中的不寻常，于是动用了所有的关系去查访。后来真的打听到她以前的一个邻居，据说是几乎同时在同一个医院出生的，听说几年前还见过她的父母。
　　她正打算顺藤摸瓜、继续追查的时候，接到了内线传来的华剑雄的口信，要她马上返回上海。她昨晚刚刚回来，一直在等华剑雄的消息，果然今天一早就收到了他要亲自过来的信号。
　　等待是漫长的，萧红早上到报社去了一趟，很快就回来了。呆在家里她似乎心神不定，一会儿到别墅的小花园里走走，一会儿又叫来阿梅聊聊。
　　阿梅见萧红那种坐立不安的样子，眼里闪烁着俏皮的光芒问：“萧姐，是不是有什么喜事啊？”
　　萧红笑了起来：“你这死丫头，真是鬼精灵。”
　　华剑雄来这里不是一次两次了，阿梅是除萧红外唯一看见过他真容的人。作为萧红的心腹，阿梅控制着别墅后院的小门的钥匙，而华剑雄每次就是从那里进到别墅里面。
　　好不容易天黑了下来，阿梅也有些显得兴奋的去了后院，临走的时候还对着萧红眨了眨明亮的大眼睛。
　　看了看时间，还不到7点。萧红开始精心地准备起来，她要用最完美的形象来迎接华剑雄。沐浴后回到卧室，萧红换上了一套精致的浅蓝色丝质内衣，同色的吊袜带和肉色的长统丝袜。
　　外面披上件薄得透明的纱衣后，萧红就对着梳妆台的镜子发起呆来。镜中的自己显得温柔妩媚、性感万分。即使没有化妆，萧红的美也是超凡脱俗的。红润的嘴唇，挺直的鼻梁，一双黑白分明的大眼睛闪烁着成熟的韵味。而那种高贵而又性感的气质更是大多数女人所没有的。而这一切都只完全属于她深爱着的华剑雄。
　　看着镜子，想到华剑雄就快来了，萧红感觉到脸上隐隐有些发烫，恍惚间仿佛自己是个等着外出已久的丈夫回家的女人。这种感觉很好。这个乱世结束后，也许自己就能成为华剑雄的妻子吧。萧红心里这样想着，对着镜子露出甜蜜的笑容。
　　华剑雄来到别墅后院的小铁门外时，夜已经深了。
　　门是开着的，阿梅在那里等了不知多久，但华剑雄一出现，她就满面笑容地把华剑雄迎了进来。华剑雄对着她点了点头，由于头上的帽子压得很低，阿梅只看得见华剑雄下面半张脸。她俏皮的向别墅楼上亮着灯的窗户指了指，华剑雄没说话就进了别墅，只留下阿梅用尖尖的手指缠绕着辫稍对着他的背影发怔。
　　推开虚掩着的房门，华剑雄轻轻地走进卧室。透过笼罩着大床的粉红纱帐他看到萧红闭着眼睛斜靠在床头。纱帐朦胧的感觉加上萧红性感的穿着让华剑雄的心跳和呼吸都瞬时加快。华剑雄把帽子扔到一边，来到床前。
　　萧红穿着粉红色高根拖鞋的双脚露在床外。华剑雄蹲下身用一根手指在萧红穿着丝袜的右脚背上轻轻滑过。
　　丝袜很薄，房间里温馨的灯光虽然有些暗，但华剑雄仍然能清晰地辨认出丝袜下被白皙的皮肤衬显出来的淡蓝色细小血脉。华剑雄轻轻地把萧红脚上的粉红色高跟拖鞋脱了下来。那小巧而又柔润的玉足就被他捧在手心里。
　　从华剑雄轻柔地触摸到脚背的那一刻，萧红就已经醒了过来。虽然心里的爱意和激动已若狂潮般席卷她的心灵，但她却克制住了起身投入华剑雄怀抱的冲动。
　　华剑雄的手是那样的温柔，他的喘息声是那样的熟悉，自己的脚被华剑雄摩挲和亲吻着，那是种酥痒而又幸福的感觉。这一刻她知道自己就是华剑雄的女神！
　　华剑雄的手顺着萧红的脚向上移动着，裹在丝袜里的小腿，圆润的膝盖。华剑雄喜欢丝袜带来的顺滑细腻的触感。伴随着他的抚摸，萧红已经发出轻轻的呻吟，看着她美丽绝伦的脸上出现的一抹红晕和白色丝衣下若隐若现的曼妙身体，华剑雄火焰般的欲念在身体里蠢蠢欲动。
　　萧红微微地睁着眼睛，看着自己心爱的男人有些笨拙和疯狂地脱掉自己的衣服，露出结实的身体，而他身体上威猛的凸起更令她全身酥软。
　　她眼看着华剑雄沉重的躯体猛地压到她身上，热烈地吻着她，用手抚摸她全身每一寸肌肤，拉扯掉她浅蓝的乳罩和性感小内裤，并用手指探索着她身体上最隐秘最柔嫩的地方。
　　萧红感觉到一种窒息般的快感，仿佛灵魂都要从身体里被挤压出来一样。华剑雄的爱是那样的猛烈和粗暴。朦朦胧胧之中，萧红感觉到自己的两条腿被不可抗拒地分开，紧接着华剑雄那火热的大家伙就势不可挡地进入到她身体的深处，萧红忘情地呻吟起来……
　　华剑雄一起一伏地抽动着，萧红紧窄湿润的阴道和销魂夺魄的呻吟带给他无尽的快感和满足。在萧红柔情默契的配合下，他变换着不同的体位尽情享用着她无瑕的肉体。
　　当他抽搐着开始爆发，把大股的精液射进萧红身体里时，萧红敏感的身体也不由自主地痉挛起来。她用力地抱着华剑雄汗津津的结实的身体忘乎所以地叫出了声……
　　纱帐已经挂了起来，身上搭着薄被的华剑雄半靠在床头上，萧红则闭着眼睛依偎在他的臂弯里，她沉浸在幸福宁静之中。
　　萧红白嫩修长的手指轻轻地抚摸着华剑雄光裸的大腿，忽然碰到了什么东西。
　　她微微抬头，用柔美的声音轻声问：“这伤就是前几天遇刺留下的？”
　　华剑雄“嗯”了一声。萧红眼中心痛的神色一览无余。他拍拍萧红光溜溜的肩膀说：“伤得不重，已经好的差不多了……那天你真的吓了我一跳。谁让你来76号找我？以后千万别再干这种傻事了！”
　　萧红害羞地伸伸舌头，点点头低声说：“人家不是担心你吗……剑雄，我看见那个女刺客被你的手下折磨得不像人样了…你们对女犯人都是…我真有点可怜她。”
　　华剑雄笑了笑感叹道：“无毒不丈夫啊！”
　　萧红叹息一声，面带忧郁地说道：“不知为什么，我近来总有种不祥的预感。万一有一天我暴露了身份……”
　　华剑雄听得一怔，笑了起来：“怎么会！别胡思乱想了。你不在一线直接搞情报，再说不是还有我嘛。”
　　说到这里华剑雄搂紧萧红光裸的身体，温柔地对她耳语道：“我不会让任何人伤害你的！”
　　萧红听了这话心里一阵阵的温暖。




　　第67章、

　　萧红还在体味着华剑雄难得的温柔，他的神情却突然严肃起来，他掀开被子起身下床，拿过公文包，从里面拿出一个大信封。他一边拆开信封一边对萧红说：“老头子派我明天去长春，这些东西你务必马上转给重庆总部。”
　　萧红好奇地看着那个有点陈旧的大信封，悄声问：“是关于那个金陵大学的女学生何小月的吗？这个人很神秘，查她简直就是大海捞针……”
　　华剑雄冷笑一声：“什么何小月！她的真名叫北岛静。”
　　“北岛静？”
　　萧红吃惊地瞪大了眼睛：“日本人？”
　　华剑雄点点头道：“没错，日本奸细，梅机关的派遣人员。”
　　萧红下意识地搂住了华剑雄的胳膊，满脸疑惑地问道：“真让人想不到啊！那个裴教授不是他们的什么建交大使吗？怎么日本人会要他的命？”
　　华剑雄哼了一声道：“老裴差点临阵倒戈，弄了日本人一个措手不及。只好叫这个小娘们出手，把他干掉了。他们怕露了马脚，有意让我们抓住这个北岛静，让她在严刑拷打下招供自己是军统的人，说是奉命促成汪满建交，想往重庆脑袋上扣屎盆子。这不，北岛静招供了满洲军统人员名单，老头子急如星火地派我去长春，就是为这事。”
　　萧红像突然想起了什么，抬起头对华剑雄说：“难怪，我今天在报社听社长在发牢骚，怪我们消息太不灵通。说'樱花周刊'明天要出特刊，通栏大标题就是'新京刺使案真相大白，重庆特派员自相残杀'.我当时还纳闷，明明总部那边给我们的答复是'查无此人，查无此事，怎么又和重庆扯上了关系。原来是日本人的诡计。”
　　说完，她忧虑地看着华剑雄问：“我们怎么办？”
　　华剑雄微微一笑，拍拍手中的大信封道：“这就是我们的救生圈！”
　　说着，小心地抽出了信封里面的东西。
　　萧红好奇地睁大了眼睛。
　　其实华剑雄也很好奇，想知道这信封里到底装了什么。虽然他非常自信自己的判断不会错，取信封的时候也没有当场打开，但毕竟这些东西关系到国府的脸面，也关系到自己的工作成效，是开不得半点玩笑的。
　　信封上面有一个奉天的地址，想必是北岛静双亲的住址。信封里的东西不多，一个比大拇指大不了多少的精致的小锦盒，一条叠得整整齐齐的日本女人的和服腰带，几张大小不等的照片。
　　他们先拿起了最上面的一张照片。照片有点发黄，一个穿和服的日本女人，慈爱地怀抱着一个襁褓中的婴儿。翻过背面，几个钢笔字映入眼帘：静子生辰留影，大正十年五月二十一日。
　　再看下一张，是十几个穿国中校服的女孩子的合影。照片背后的留言是：国中毕业留念，何小月同学惠存。民国二十五年冬月。
　　华剑雄几乎一眼就在一群花朵般的女孩子中间找到了北岛静那张稚气未脱的俏脸。他心里默算了一下，正是北岛静被日本谍报机关吸收的前后。大概就是在照过这张照片之后，她去了东京受训并到长春加入了梅机关。
　　最后一张照片是一个穿着华丽和服的年轻日本女人，温柔优雅地微笑着面对着镜头。华剑雄楞了一下，费了点劲才认出来，这个端庄优雅满脸青春阳光的年轻女人正是北岛静。
　　翻过照片，后面一行文字是：静子成人礼存照。落款是：康德八年元月。
　　华剑雄暗暗吃惊：算算这个时间，竟然就是今年初。看照片的背景，是典型的满洲国的风格。
　　这种战火连天的时候，这娘们怎么居然有闲心特意跑到东北去给自己做成人礼！仔细一想，他马上明白了，她一定是到奉天她父母那里去了。
　　拿起那个小小的锦盒，发现盒子的上盖是透明玻璃的，不用打开盒子，就可以看到，盒子里是一束细软的毛发，用一根红色的锦线捆扎着，静静地躺在盒子的锦缎衬里上。这显然是一束婴儿的胎毛。
　　看到这纯净绵软的胎毛，华剑雄的脑海里飞快地闪现出北岛静赤身裸体四肢大张悬吊在粗重的刑架上的样子，还有在暗红的烙铁的高温下卷曲焚化的细软的阴毛和腋毛，最后就是插在焦糊的肉洞中冒着青烟的烙棍……
　　他艰难地咽下一口唾液，打开了那条粉红的丝绸腰带。
　　萧红眼尖，马上指着那张成人礼照片说：“剑雄你看，是不是同一条腰带？
　　“华剑雄看看手中的腰带，再看看照片。自己手中的确实就是成人礼上系在和服妆的北岛静腰上的腰带。
　　仔细翻看了一下腰带，他在腰带的一端发现了一行手绣的娟秀小字：北岛静。
　　他忽然有些恍惚，觉得手中拿着的不是一条华丽整洁的和服腰带，而是一双血迹斑斑的肮脏的丝袜……
　　华剑雄很快从恍惚中恢复了清醒，搂着萧红的肩膀躺进被窝，轻声对她说：“现在，我告诉你事情的来龙去脉。你一定要记清楚，连同这些东西，马上报回总部。”
　　萧红双手紧搂住华剑雄宽厚的后背，头钻进他的怀里，小鸟依人般抬头看着他说：“你说吧，我会办好的。”
　　华剑雄足足讲述了一个小时，萧红始终静静地听着。她没有问华剑雄如何取得如此详尽的情报。但从那束细软的胎毛和华丽的和服腰带上，她似乎嗅到了隐隐的血腥。她实在不敢想象，这个刚刚过完成人礼的漂亮女人是经历了什么样的折磨和煎熬之后才肯把自己的一切连同物证都和盘托出的。
　　“你放心，我会马上把这些情报整理好传递回总部的。”
　　听完华剑雄的叙述，萧红从被窝里伸出嫩藕般白皙的胳膊，把那些东西装回信封放到床角，回手搂住华剑雄，脸贴在他的胸脯上喃喃地说。
　　华剑雄似乎没有听到她在说什么，若有所思地自言自语道：“这个时候跑到长春去出这么一趟闲差，真是无聊啊！”
　　萧红不无担忧地看着他的脸说：“不是这个何小月…不…北岛静招出来满洲军统人员名单吗？你这一趟会不会有什么危险啊？”
　　华剑雄笑了笑拍拍她的脸道：“我亲自审出来的，我心里有数。我仔细看过了，没什么硬货。多半是日本人掌握的军统外围人员，没有什么重要的实质性线索。老头子还说要顺藤摸瓜，揪出京沪地区军统潜伏人员的线索，我看他是白费心机。”
　　萧红听了娇声笑了起来：“是周佛海那大汉奸吗？”
　　华剑雄一把握住她胸前丰满柔软的肉团，用力捏着道：“你笑得真轻松啊，顺藤摸瓜可就要摸到这里来了……嘿嘿。”
　　说到这里，华剑雄的另一只手不由分说就伸到萧红的两条大腿中间，顺着隆起的肉沟摩挲起来。
　　萧红娇笑着把身体贴住华剑雄，强忍着涌到喉咙口的呻吟，喘息着问道：“
　　那长春军统方面需要报告重庆提醒他们吗？“
　　华剑雄把身上的薄被揭开，欣赏着萧红还穿着吊袜带和肉色长统丝袜的迷人身体，摇摇头说道：“抓捕长春军统的任务是老头子直接给我下的命令，此事一旦露出一点风声，我也别想在76号混了。”
　　萧红听了正想说话，忽然感觉到华剑雄下身坚硬的大家伙直直地顶在自己穿着丝袜的两条大腿中间。
　　华剑雄一边向里顶一边语带轻佻地说：“先别管别人，这几天告诉你的人停止一切不必要的活动，老实在家呆着。别真让人家顺藤摸瓜，掏了你的老窝……
　　“话没说完，已经翻身压在她的身上，一条大肉棒不由分说直捣黄龙。
　　萧红快活地惊叫一声，娇声娇气地喘息着回应道：“啊呀……老爷饶命……小女子知罪了……”
　　随即，两人又一次沉浸在无边的欢爱当中。




　　第68章、

　　就在华剑雄忘情于萧红的温柔乡的时候，一身疲惫的柳媚才刚回到祥和公寓。
　　沐浴后只穿着黑色的丝绸内裤和胸罩的柳媚软绵绵地躺在柔软的床上。柳媚把洁净的绸被盖在身上，那种柔嫩的肌肤和顺滑的纺织物接触的舒适感觉让她轻松了许多。
　　胸罩紧缚着丰满的胸乳的感觉很特别。虽然大多数女人在睡觉时会去掉乳罩的束缚，但柳媚却习惯戴着乳罩入睡，这让她有一点枕戈待旦的感觉。整整一天，柳媚都是在内心的煎熬中渡过的。
　　周雪萍的被捕打了柳媚一个措手不及。她焦急万分。周丽萍还没营救出去，却又出了黄克己这个叛徒。因他的变节已经有七、八个同志被捕入狱。老段的自杀更让柳媚心如刀绞。
　　一想到老段为了免除暴露自己的隐患，把头撞向墙壁的那一瞬间，柳媚的心就痛得喘不过气来，后悔不该听华剑雄的话去刑讯室。
　　老段被捕已经让她非常苦恼了。和组织的联络关系断了，本来还盼着周雪萍尽快和她把关系接上，谁知周雪萍本人也落入了76号的魔掌。
　　下班后柳媚没有回家，她到76号所有的刑讯室巡视了一圈。让她稍稍松了口气的是，并没有看到周雪萍被刑讯的揪心场面。但她心里非常清楚，周雪萍被带进刑讯室只是早迟的事情。
　　在一间刑讯室，柳媚意外地遇见了黎子午。他正带着几个打手在拷打两个今天才被捕的年轻女学生，而叛徒黄克己也陪在他身边充当无耻的帮凶。
　　那两个女学生都被扒光了衣服。一个被赤条条地分开大腿倒吊着，黎子午竟然亲自上阵，正光着膀子挥舞着皮鞭恶狠狠地抽打着她一丝不挂的身体。
　　她的下体和雪白的大腿满是鲜血和白色的精液，显然已被粗暴地夺去了少女的贞操。在皮鞭的抽打下，她凄惨的呻吟在刑讯室里回荡。而另一个女学生光着身子被按在地上，昏昏沉沉地被两个特务玩弄奸淫着。
　　柳媚只看了一眼就退了出去，没想到黎子午却拎着皮鞭追了出来。他带着一脸的假笑邀请柳媚参加审讯，还炫耀地故意把沾着鲜血的皮鞭在裤子上蹭来蹭去。
　　柳媚从他的奸诈的眼睛里分明看出了深深的怨毒。
　　柳媚知道，周雪萍正是被黎子午抓捕的。而他曾经因为周雪萍的事情跑到丁默村处邀功而被华剑雄训斥。现在周雪萍抓到了，却被华剑雄紧紧抓在了手里。
　　他刚才显然是正在拿这两个同案被捕的女学生出气。见到她自然要向她示威。
　　柳媚白了黎子午一眼，转身就离开了那里，路过关押周丽萍的特监时她遇见了满面春风的吴四宝。
　　吴四宝一见到她就毕恭毕敬地行礼问好。柳媚知道表面上长得五大三粗的吴四宝其实是个阴毒狡诈的老油条，所以也就小心的和他周旋。
　　柳媚有点纳闷，这个时候吴四宝跑到这里来干什么。刚要开口问，吴四宝已经迫不及待地指了指旁边的小黑窗，神秘地对她说：“今天刚抓到的共党要犯，处座临走交代给我了。”
　　柳媚心中一动，原来周雪萍也押在这里。她决定亲自去看看，抬腿就进了楼门，吴四宝亦步亦趋地跟了进来。
　　柳媚“咔咔”地走进走廊，似乎漫不经心地问了一句：“你跑过来干什么？
　　“吴四宝卖弄地回答：”处座交代把她拘在这先反省反省。拘了快一整天了，我过来劝她两句。谁知油盐不进，又是个敬酒不吃吃罚酒的主。“
　　说着话已经到了周雪萍的囚室门口。
　　柳媚从狭小的铁窗望进去，不由吃了一惊。
　　昏暗的灯光下，一个身材窈窕穿无袖旗袍的女人悬吊在囚室的中央。她低垂着头，一头乌黑的秀发披散下来盖住了脸。两条白花花的胳膊高高吊起，手腕上带着明晃晃的钢铐，在灯光下泛出金属的光泽，格外刺眼。穿着高跟鞋的双脚努力踮起，脚尖刚刚挨到地面。凹凸有致的身体因此而绷得笔直。傲人的双峰和挺翘的屁股被薄薄的旗袍衬托得分外醒目。
　　柳媚压了压胸中的怒气，冷冰冰地问：“不是让她反省吗？怎么……”
　　吴四宝狡诈地一笑：“处座吩咐的。她不老实，咱就不客气。先上了戒具，杀杀她的锐气！”
　　柳媚本想命令吴四宝把周雪萍放下来。但想起因取消枪决周丽萍而引起的华剑雄的怀疑，张了张嘴也只好作罢了。
　　柳媚狠狠心，转身向外面走去。她非常清楚，明天的刑讯对周雪萍来说将会何等的凶险惨烈。走到楼外，她忽然意识到，周雪萍的囚室刚好就在关押周丽萍的囚室楼下。不知是巧合还是有意的安排。她下意识地抬头看了看周丽萍囚室的窗户，心里一阵针扎似的刺痛。
　　柳媚走出特监的小楼，再也没理吴四宝，头晕脑胀地回到了华剑雄的办公室。
　　她一个人呆在那里冥思苦想，思索着如何解救周雪萍姐妹。但一直到外面亮起了万家灯火，也没想出个万全之策。她只好怏怏地离开了76号。




　　第69章、

　　柳媚躺在床上心乱如麻，不由得回想起华剑雄几次试探她的情形。虽然每次她都应对得当，没给华剑雄留下什么怀疑的空间，但她知道危险离自己并不远。
　　想起华剑雄，柳媚心里别有一种复杂的滋味。华剑雄是个很特别的男人，柳媚总能不知不觉地感受到他身上那种别具一格的魅力，使得她由开始的逢场作戏，到后来身不由己地深陷情网。
　　她知道以自己的身份来说，这是极端危险的。华剑雄的身份是个76号的魔头，是个国人痛恨的汉奸。可很多次柳媚能隐隐地感觉到华剑雄对自己身份的痛苦和郁闷。柳媚觉得始终看不透他，或许这就是华剑雄永远的迷吧。
　　华剑雄对共产党人极端仇视。这一点在华剑雄抓捕、审讯乃至处决共产党的冷酷和决断上淋漓尽致地表现了出来。柳媚知道，一旦真的自己身份暴露，华剑雄会毫不留情地把自己打入地狱。
　　以前借和华剑雄亲热的机会，她曾试探过华剑雄。华剑雄冷酷的回答让她心里发冷，但不知为何也让她陷入更强烈的情欲之中。她喜欢被华剑雄折磨，那种和痛苦同时产生的快感让她不能自拔。她甚至有些期待自己落到华剑雄的手中，让华剑雄真正的拷打折磨自己。
　　想着这些，柳媚感觉到浑身在发热，头也晕乎乎的。她把被子从身上拉开，感觉舒服了一点。闭上眼睛，脑子里一会儿闪过吊在囚室里的周雪萍，一会儿又闪过脸色冷酷的华剑雄，时不时还穿插着下午在刑讯室里看到的那两个被黎子午扒光了衣服残忍折磨的女学生。渐渐的柳媚的脑子开始发木，意识也逐渐混沌起来……
　　“咚……咚……”
　　突然，猛烈的撞门声传来，接着是门被重物撞开时发出的巨大声响。这突然的变故让柳媚蓦地从柔软的床上坐了起来。
　　她还没来得及适应包围在四周的黑暗，屋里所有的灯刷地全部亮了起来，刺眼的灯光照得柳媚不得不眯起了眼睛，眼中充满了疑惑。
　　她只来得及看见几个人影快速地向她冲过来，就被人抓住头发从床上楸了下来，强按着跪在了地板上。柳媚拼命挣扎着尖声叫喊起来：“你们是谁？要干什么？”
　　没人理会她，她的手臂被四只有力的臂膀扭到身后，“咔嚓”一声，手腕被冰冷的手铐铐在了一起。手铐卡得那么的紧，紧得她觉得骨头都要被勒断了。
　　手腕上的巨痛让柳媚忍不住呻吟起来。可这还不算完，竟有人“哗啦啦”拿出一付二十斤重的死囚脚镣，把沉重冰冷的脚镣箍死在柳媚的两个脚腕上，还锁上了一把拳头大的大铁锁。
　　柳媚的心在隐隐作痛，原先脑子里所有的不祥预感一下子全部跑了出来。有人站在她的身后，大手抓住她被铐在身后的手臂，猛地向上一提。
　　剧烈的疼痛压迫着柳媚的上身倾前，脸几乎贴到了地面。她艰难的扭过脸想看看这到底是些什么人，可只能看到几只穿着沉重的皮靴的脚。
　　“臭婊子，把头抬起来！”
　　一个熟悉的声音冲击着柳媚的耳膜。柳媚的头发被一只铁钳般的大手大把抓住，猛地向上一拉。头皮和肩关节都痛得像针扎，脸被一股无法抗拒的力量强迫着仰了起来，映入她眼帘的竟然是那个平时一贯对自己唯唯诺诺的吴四宝的一张得意洋洋的大胖脸。
　　柳媚的心呼地沉到了底，她已经完全明白了自己的处境。但她实在想不明白何以突然出现如此剧烈的变故。76号是怎么识破自己身份的？
　　吴四宝笑眯眯地欣赏着柳媚惊愕的表情，用戏弄的语调说道：“柳秘书，呵呵……想不到啊，原来你就是'枫'！”
　　柳媚心头一紧，强忍住内心的惊慌大声叫道：“吴四宝，你这是干什么？快放开我！剑雄知道了不会放过你的。”
　　吴四宝鼻子里哼了一声大笑起来：“'枫'你就别做戏了，周丽萍那小妞什么都招了。要不然谁会想得到，咱们特工总部赫赫有名的冷美人柳大秘书竟然是共产党的奸细！”
　　说到这里吴四宝又得意地笑起来：“一切都是天意啊！柳秘书，可是你亲自把周丽萍保下来的。今晚看你到特监，神色就不自然。老吴我灵机一动，把她给提出来细细审了审，那婊子居然把我们的柳秘书给供了出来。唉……真是天上掉馅饼，意外之喜啊！”
　　柳媚的心顿时像被掏空了一般。那次在周丽萍面前表白身份后，她心里就一直有种不塌实的感觉。没想到在刘大壮手里饱受酷刑都没有变节的周丽萍竟然出卖了自己。
　　柳媚喘息了一阵，怀着最后的一丝侥幸大声喝道：“吴四宝，你敢用酷刑逼迫犯人栽赃陷害好人，处座会辨明真相的！”
　　吴四宝“嘿嘿”冷笑一声说道：“我也怕冤枉好人啊，柳秘书岂是随便可以碰的？没有处座的明示，你以为我老吴敢动你柳秘书半根毫毛？”
　　说到这里，吴四宝向边上一让，华剑雄那熟悉的不能再熟悉的面孔出现在柳媚的眼前。“
　　剑雄……“
　　柳媚顿时感觉身上的力气都被抽空了。一股似曾相识的燥热在她的身体里燃烧了起来。
　　华剑雄冷漠地盯着柳媚的脸。柳媚不知所措地喃喃道：“剑雄，你…你不是…去了……”
　　“哼，所以你就动了周雪萍的心思……”
　　华剑雄说着，慢慢蹲下身，两只狼一样的眼睛死死地逼视着她。
　　“不…不…剑雄，你听我说……”
　　柳媚忽然发现，华剑雄的眼光正在她只穿着黑色胸罩和丝质内裤的身体上来回游走。她的脸顿时烫的像发烧。
　　她用哀求的眼神看着华剑雄，苦苦央求道：“剑雄，你叫他们出去，让我……穿上衣服。”
　　华剑雄无动于衷、面无表情，用漠然的眼光看着柳媚。然后就是重重的一个耳光打在柳媚涨红的脸上。
　　“啪……”
　　柳媚眼前金星四射，嘴里满是腥甜的味道，鲜血顺着嘴角淌了下来。
　　“贱货！”
　　华剑雄咬牙切齿的骂到“原来真的是你！”
　　华剑雄咬牙切齿的语气让柳媚心痛得发抖，但她还是坚定地摇了摇头。
　　华剑雄猛的站起身，恶狠狠的声音给柳媚带来一种混合着恐惧的快感：“押回去，连夜刑讯。”
　　华剑雄的声音仿佛变得非常遥远而模糊，但柳媚还是听到了后面的话“只要别让她死掉，你们可以无所顾忌的用任何手段撬开她的嘴。”




　　第70章、

　　柳媚光着白生生的双脚，拖着沉重的脚镣，反铐着双手被押进那间熟悉的华剑雄专用的刑讯室。她胸罩的左肩带已经滑落在手臂上，这样她大半个雪白浑圆的乳峰甚至红嫩的乳头都暴露在外。下身的黑色丝质内裤也被拉扯得歪歪斜斜。
　　在被押送回来的车上，吴四宝一直肆无忌惮地猥亵着她。柳媚半裸着坐在汽车后排的座位中间，被吴四宝和另外一个膀大腰圆的特务夹在中间。车一开动，吴四宝毛茸茸的大手就爬上了她白嫩嫩的小肚子，然后向下摸索，一直钻进她拼命夹紧的大腿根。
　　他揉捏、抠挖、搓捻，忙得不亦乐乎。另外一个特务也没闲着，抓着她丰满的乳房始终就不撒手。柳媚愤怒地挣扎叫骂也无济于事。
　　华剑雄不知道是什么时候消失的。但从那一刻起，原本慢慢升腾起来的渴望和燥热就也跟着消失的无影无踪，变成了无边的耻辱和痛苦。
　　吴四宝肆无忌惮的猥亵固然难以忍受，但吴四宝在她反抗时的戏弄更让她悲痛欲绝：“柳秘书，知道76号里有多少人想过要肏你吗？就你那张冷若冰霜的小脸，我倒想看看，过会儿一群男人一个挨一个打你的排子枪的时候，你会是个什么样子？我们一直在猜，柳秘书被男人肏的时候，会有多么骚、多么浪！”
　　说到这里时，吴四宝淫笑着把粗硬的手指抠进了柳媚热乎乎的下身。抠弄一阵后，他抽出手来，居然把湿漉漉的手指凑到鼻子上，怪模怪样地嗅个不停，一脸陶醉的样子。
　　柳媚一跨进刑讯室，就被两个粗壮的打手二话不说按压在桌子上。一个打手按着她的肩膀使得她动弹不得，接着那条性感的黑丝小内裤就被人从后面慢慢地剥掉。柳媚咬着牙竭力压抑着才没让自己哭出声来。她知道，下流的强奸开始了。
　　当吴四宝喘着粗气从后面进入她的身体的时候，她的眼泪忍不住从眼角滴落到桌子上。下身被又粗又硬的大肉棒强行插入，胀得火辣辣的疼。猛烈的冲撞把她几乎赤裸的身体一次次挤压到坚硬的桌子上，让她感觉浑身的骨头都要散架了。
　　围在周围的打手们也都不甘寂寞，一双双大手在她光裸的后背、屁股、大腿甚至脚上乱捏乱摸。恍惚间她看到还有人在陆续进来，有刘大壮，还有黎子午………
　　柳媚在大肉棒一波高过一波的冲击下痛苦地喘息着。无意中，她的眼睛看到了桌子后面华剑雄常坐的那张大皮椅。恍惚中，她似乎看见华剑雄就坐在那里，正悠闲地抽着烟。就像他平时指挥手下对女犯用刑时一模一样的表情。
　　柳媚闭上了被泪水蒙住的双眼，心里呼唤着华剑雄的名字。一切都不再那么痛苦，世界变得虚幻无比。柳媚惊奇地看到了自己被吴四宝强奸的景象。甚至粗大阳具在自己娇嫩的阴户中快速抽插的画面都不可思议地出现在她的脑海中。突然胯下一热，吴四宝战抖着一泄如注。
　　还没等她喘匀一口气，两只硬邦邦的大手又把她拖起来，强行按跪在冰冷的地上。这回出现在她面前的是五大三粗的刘大壮。他笑嘻嘻地捏着柳媚的脸，岔开腿，把一根丑陋腥臭的大阳具不由分说塞进了她被强行张开的嘴……
　　残忍的轮奸不知道持续了多久。一波接一波，一轮接一轮。满屋的男人们兴高采烈，用各种匪夷所思的下流方式淫虐着赤身裸体的柳媚。
　　柳媚在残暴的轮奸和锥心刺骨的屈辱中一次次地失去知觉，但又一次次在更加残暴的淫辱中屈辱地醒来。
　　不知过了多长时间，急风暴雨般的轮奸终于结束了，一切都重新归于平静。
　　柳媚发现自己软绵绵地躺在冰冷的地上，身子下面黏湿一片。双手依然铐在身后，手腕疼得像要断掉。
　　胀痛的阴户，撕裂的肛门、青紫的乳房，令她痛不欲生。更加可怕的是，在她肥嫩的大腿、白皙的肚皮和苍白的脸上，糊满了粘糊糊的浆液，甚至嘴里都是男人留下的腥臭的精液。
　　吴四宝没给她一点喘息的机会，被他们称为“开胃菜”的轮奸刚刚结束，残酷的刑讯就开始了。
　　无情的鞭子在她娇嫩赤裸的身体上留下了一道道张牙舞爪的伤痕，吃人的老虎凳压得她纤弱的腿骨发出吓人的异响。她秀美的脚趾被冰冷的铁签刺穿鲜血淋漓，烧得通红的烙铁“嗤……嗤……”
　　地怪叫着在她柔嫩的乳房、肥白的大腿上留下一个个露着红肉、淌着脓水的恐怖的烙痕……76号对付女犯的那些令人难以启齿的十八般酷刑一个接一个在柳媚的娇柔的身躯上用了个遍。
　　虽然在尖叫、在挣扎，一次又一次地昏死过去，又一次次被冷水泼醒，柳媚却奇怪自己居然感觉不到一点点的疼痛。她怀疑自己的神经已经彻底麻木，抑或是干脆已经死去。
　　她发现自己像个局外人一样，躲得远远的在观看着那些膀大腰圆的打手忙前忙后，花样翻新地把自己折磨得死去活来。没有肉体的疼痛，但整个人却像一个打足了气的气球，在空气中飘飘荡荡。
　　当她真的确信自己的确已经死去、在空中飘荡的只是出窍的灵魂的时候，华剑雄那熟悉的身影却突然出现在血腥的刑讯室里。好像灵魂立刻回到了肉体，柳媚瞬间就没有了那种虚幻飘渺的感觉。
　　在那一瞬间，酷刑折磨造成的剧烈的疼痛和屈辱突然爆发。柳媚痛不欲生地呻吟起来。奇怪的是，在同一时刻，强烈的欲望也从心里萌发，迅速蔓延到敏感的身体的每一个部分。
　　柳媚在兴奋中惊讶地看到，华剑雄手持一把明晃晃的尖刀正缓步走向自己，脸上带着一种令人难以捉摸的奇怪笑容。
　　柳媚突然发现，自己赤条条的身体被大字形紧缚在一座厚重的刑架之上。她用尽全身的力气奋力挣扎了几下，刑架纹丝不动。一种难以抗拒的恐惧猛地攫住了她脆弱的心，赤裸的身体不由自主地颤抖了起来。
　　华剑雄那张熟悉的脸带着怪异的笑容，步步进逼。
　　柳媚急得大声呼唤：“剑雄……剑雄……是我……”
　　可只见嘴动，却好像发不出声音。柳媚急得满头大汗，不知如何是好。
　　忽然华剑雄逼到眼前的脸变得朦胧起来。柳媚胸口一疼，忙低头去看，发现自己伤痕累累的丰满乳房正被华剑雄攥在手中。他手里的闪着寒光的尖刀贴在乳房的下方慢慢地从下向上戳进柔嫩的肉里来。
　　胸口一阵刺痛，柳媚眼看着自己乳房下方的嫩白的肌肤一点点被割开、一点点翻卷起来，鲜红的血液像条虫子慵懒地顺着刀身向前爬行，渐渐染红了华剑雄握刀的大手。
　　难以言状的痛感电流般从胸脯上迅速传递下来，柳媚感觉到下身一热，快感如潮水般快速充满了她的全身。
　　“剑雄……”
　　痛不欲生的绝望和飘飘欲仙的快感让柳媚不知所措地尖叫了起来。她竭力想看清楚华剑雄脸上的表情，但他的脸却变得越来越模糊。只能看到他那只毛茸茸的大手还紧握着利刃，一下一下用力地切割着。
　　柳媚亲眼看着自己白嫩嫩的左乳血淋淋地离开了自己的身体，被华剑雄随手扔在地上。还不甘心似的打了几个滚，变成了一团血糊糊的烂肉。而华剑雄手中的利刃已经像切奶油一样切开了她被烙焦的右乳。
　　看着自己血肉模糊的乳房在滴着鲜血的刀尖下一点点被割开，柳媚感到自己的子宫在一次次剧烈地收缩着，无边的快感一波紧接一波冲击着她的全身，使得她再也感觉不到一丁点的痛。
　　柳媚快乐而痛苦地呻吟着。她的头发被华剑雄死死楸住，脸被迫向下，瞪着大眼看着自己赤条条的身体。
　　她清楚地看到自己的胸前出现了两个还流淌着鲜血的大窟窿。原先白皙平坦的小腹被胸脯上淌下来的鲜血染的像一块红布，却还在一起一伏地蠕动着。而那把滴着鲜血的尖刀正慢慢的逼近自己的胯下，毫不犹豫地对准已经黏湿得一塌糊涂的肉穴狠狠地捅了进去。
　　柳媚不顾一切地尖叫起来，紧绷的阴道乃至全身都在止不住地痉挛，从没感受过的快感让她难以控制地放声哭泣起来。但那种淋漓尽致的感觉只持续不到一秒钟。
　　“哈哈哈……”
　　奸诈的笑声让柳媚猛地打了一个冷战。她抬头看去，惊恐万状地发现，阴笑着站在自己面前的人不是华剑雄，而是黎子午。他手里正握着那把鲜血淋淋的刀子，捅进她的下身，来回搅动。
　　柳媚心中一惊，所有的快感立刻消失得无影无踪。
　　羞辱、恐惧、痛不欲生，柳媚犹如坠入了十八层地狱。她的眼睛忽然什么也看不到了。她拼命张开嘴却发不出一点声音。柳媚感觉到胸口像压了块大石头，压得她快要憋死了。她疯狂地挣扎起来。
　　“啊……”
　　终于，柳媚听到了自己绝望的尖叫。眼睛猛地睁开，却发现自己躺在家里柔软的床上，床头灯发出橘黄色柔和的光。
　　柳媚好一阵子都一动不动的喘息着，她能清楚地听到自己心跳的声音。过了好一会，她才终于确定刚才的一切只是个可怕的噩梦。
　　柳媚稍稍挪动了一下身子，屁股下面的床单冰凉。伸手一摸，竟然濡湿了一大片。下意识地伸手到两腿之间，触手处满是滑腻润湿。柳媚的脸立刻胀得通红，她意识到，自己竟然在梦境里达到了满足的高潮。
　　她忽然觉得浑身像虚脱了一样瘫软无力，心慌得厉害。梦里的一切她居然都清晰地记得。华剑雄折磨自己时的快感和黎子午出现时的耻辱和恐惧，让柳媚的呼吸再次不知不觉地急促起来。
　　柳媚慵懒地躺了一会儿，下了好几次决心，才磨磨蹭蹭地直起身子。带着些许疑惑和恐惧打量着屋里再熟悉不过的一切。好一阵才定下心来，翻身下床，赤着白皙的脚丫，慢慢地走进了浴室。

　　（上部完）




　　第71章、

　　吴四宝今天的心情格外的好。上午到机场送走华剑雄一行人后他就回到了76号。
　　从昨天到今天，他脑子里都在盘算着怎样办好华剑雄走前交代给他的这桩美差。周雪萍那端庄秀美的容貌和被旗袍勾勒得让人垂涎欲滴的身材在他脑海里一次次闪过。华剑雄把这样重要而又美丽的女人交给自己审讯，这让吴四宝心中压抑不住的狂喜。
　　不过凭他的经验，他也知道像周雪萍这样身份的共产党一定是块难啃的硬骨头。但吴四宝对此并不憷头。相反，他并不希望周雪萍是个软骨头。真是那样的话，她那让人想得睡不着觉的身体他恐怕就没有机会下手了。
　　况且他对自己的手段充满了信心。对付这种漂亮女人，他最喜欢的，就是慢慢地从肉体和精神上一点点摧毁她的抵抗。这样，他到最后既可以得到肉体的满足，又可以获得他所需要的有价值的情报。
　　吴四宝信心满满地坐在华剑雄的审讯室里，有一种君临天下、主宰一切的感觉。这么多年来，他还是第一次单独的使用这个审讯室。
　　现在，那个花容月貌身娇肉贵的漂亮女人就是他手中的一颗小草。他可以随意地摆布她，包括她身体上所有那些让女人难以启齿而让男人垂涎欲滴的器官。
　　最后还要从她肚子里掏出那他需要的东西，为自己耀眼的刑讯记录添上光彩夺目的一笔。什么黎子午、刘大壮，让这群废物眼红去吧。
　　他一次次地回忆今天在机场的情形。华剑雄在临上飞机前，再次千叮咛，万嘱咐，允许他使用“任何手段”，务必从周雪萍身上打开突破口，一举清除共党在上海的残余分子，尤其是要挖出潜藏在76号那个内鬼“枫”。“任何手段”这四个字意味着什么，他实在是太清楚了。这让他狂喜，这是华剑雄留给他的尚方宝剑。
　　其实今天最让吴四宝喜出望外的是另外一件事。华剑雄当着他的面，对同来送行的柳媚交代：“审讯周雪萍由四宝全权负责，就用我的审讯室。你要全力配合。”
　　听了这话，吴四宝简直都有点不相信自己的耳朵了。从来华剑雄不在的时候，柳媚就是他的替身。现在却让她屈居自己之下。这个待遇可是连副处长黎子午都没有享受过的。
　　吴四宝当时就隐隐意识到华剑雄看着柳媚的眼神有些异样，而柳媚却仍是一副冷冰冰无动于衷的样子。
　　果然，华剑雄找了个机会单独向他面授机宜，交代了一项绝对机密的任务。
　　这让他相信，自己才是华剑雄最心腹的人。他立不世之功的机会来了。
　　吴四宝把脚翘在了面前的大桌子上，他记得华剑雄审犯人的时候就喜欢这个样子。主宰全局的感觉让吴四宝兴奋异常。这种感觉可不是随随便便什么时候都可以体味到的。但现在他坐在这张大皮椅上，可以主宰这里的一切，特别是可以随心所欲地主宰一个美丽女人的命运。
　　想到这里，吴四宝脸上露出一丝阴骘的笑意。他胸有成竹地扫视了一下周围，对恭恭敬敬站在一边的亲信李德贵吩咐道：“里面先开始吧。”
　　李德贵立刻谀笑着应声道“是，大哥。”
　　说完就兴冲冲地跑进了里面的刑讯室。
　　几声粗鲁的吆喝之后，随着一阵“哗哗”的铁链声，女人痛苦的呻吟骤然响起。凄惨的呻吟穿过屋门传到吴四宝的耳朵里，声声入耳。这是他最喜欢听的声音。
　　他把头靠在椅子上，学着华剑雄的样子点起一支烟，“噗”地吐出一口烟雾，眯着眼睛对跑出来的李德贵吩咐：“去把那女人提出来！记住，客气一点！”
　　刑讯室里女人的呻吟声时高时低，时不时变成尖利的惨叫和含混不清的哭泣。吴四宝隐隐的闻到一股焦糊的味道。他能想象出里面那个小女人的惨状。一切都在按照他的计划进行中。
　　第一次提审周雪萍，他要给她个下马威。所以他就派李德贵去选了个同案女犯，提前带到了审讯室。
　　这女人很年轻，长得也相当标致。这是黎子午根据黄克己提供的线索抓获的两个女学生之一。据说昨晚她们已经被黎子午刑讯了大半夜，却什么也没招供。
　　刚才那女学生光着身子被他的手下架进来的时候，虚弱的腿都抬不起来了，居然还用仇恨的目光鄙视他。吴四宝不和她计较，回敬了她一道热辣辣的淫亵的眼风。
　　他只瞟了一眼就心中有数了。那小女人赤条条的身子上满是紫红的血痕和焦黑的烙印。小而结实的乳房上清晰可见一团团的淤青，甚至还残留着道道刺眼的血迹。特别让人印象深刻的是，她的右青紫乳肿胀，比左乳整整大了一圈。
　　最让吴四宝介怀的，是她雪白的大腿内侧残留的已经干涸的红白两色的污渍。
　　从她稚嫩的面容和大腿上的血污来看，这女人已经被轮奸过了，而她在被抓进76号时，应该还是个处女。
　　“啊……”
　　，女人痛不欲生的惨叫声让吴四宝精神一振，忽然觉得下身胀得难受。“
　　他奶奶的……“
　　他暗骂自己太压不住火气了。出火的对象还没有到，自己这里却已经起了意，他实在有点按捺不住了。
　　吴四宝烦躁地从腰间掏出一把手枪，无聊地来回把玩。上膛，退膛，再上膛。
　　再退膛。手枪发出清脆的“咔咔”的声响，在空旷的四壁间回荡。
　　忽然他隐隐听到一阵有节奏的“咔咔”声由远而近，他不禁心头一颤。他听出来了，这是女人高跟鞋碰击地面发出的悦耳响声。
　　“这女人还真是个人物，昨天吊成了那副惨象，今天居然还这么精神！连走路的声音都他妈的妙不可言！”
　　想到昨天亲手把周雪萍吊起来时那令人销魂的情景，吴四宝似乎嗅到了成熟女人身上特有的体香，不禁心驰神往。就在他浮想联翩的时候，房门“呀”地打开了，周雪萍那靓丽优雅的身影赫然出现在审讯室敞开的门前。




　　第72章、

　　吴四宝阴骘的目光盯着周雪萍不急不徐地昂然走进审讯室。后面跟着的特务急吼吼地推搡着她的后背，直把她推到桌子前面。
　　周雪萍戴着手铐的双手放在小腹前，丰满的胸脯微微起伏。她轻轻甩了甩披散到脸颊上的秀发，微微抬起下巴，一双睿智的大眼睛平静地迎接着吴四宝恶狼般的盯视，深邃的目光中流露出的不屑和镇静让他感到了几分的沮丧。
　　吴四宝下意识地把一双大脚从桌面上放了下来。他努力定了定神，眯起眼睛细细地打量眼前这个端庄优雅的女共产党。
　　虽说周雪萍被捕以后，吴四宝与她已经有过近距离接触，但如此面对面的对视还是第一次。那女人舒缓平静的呼吸似乎都能感觉得到。
　　周雪萍的容貌虽然说不上倾城倾国、羞花闭月，但也算得上一个万里挑一的大美女。尤其是她那端庄优雅的气质、气定神闲的神态以及无意间一阵阵飘来的似有似无的兰麝之气让吴四宝有一种喘不上气来的感觉。
　　吴四宝喉咙一动，悄悄地咽了口口水。从容挺拔地挺立在他面前的这个女人让他不由得动容。他知道，周雪萍昨天夜里被踮着脚尖整整吊了一夜，一直到今天早上才被放下来。想来她大概一整夜都没有合过眼。可现在在她脸上，不仅看不出丝毫的惊惧，甚至看不出疲态。
　　他实在不明白，这个秀色可餐的女人的身体到底是不是肉长的。想到这里，他那双狼一样的眼睛贪婪地在周雪萍的身体上来回巡睃起来。
　　浅蓝色的无袖旗袍勾勒出周雪萍成熟女人凹凸有致的身段。傲人的双峰令任何一个男人都会想入非非。
　　他不由自主地在脑子里想象着周雪萍旗袍下嫩白肉体的模样。特别是周雪萍那肉色丝袜映衬下的笔直的大腿和被薄薄的旗袍紧紧包裹着的圆滚滚的屁股，让吴四宝有种扑过去抚摸的冲动。
　　就在吴四宝想入非非的时候，里间刑讯室里传出一阵阵女人尖利的惨叫。吴四宝赶紧收回在周雪萍身上巡睃的贪婪目光，下意识地把目光转向了她的眼睛。
　　周雪萍显然是听到了那撕心裂肺的惨叫，下意识地咬住了自己的樱唇。但让吴四宝大失所望的是，在她的眼睛里竟看不到一丝的慌乱和恐惧。
　　里间的惨叫声一阵紧似一阵，最后变成了沙哑的哀嚎。整个房间里立刻充满了一种惊觫的气氛。吴四宝的嘴角露出一丝不易察觉的阴笑。这正是他要的效果，他精心布置的好戏开锣了。
　　吴四宝恢复了主宰者的神色，仰身靠在椅背上，抄起手不动声色地观察着周雪萍的反应。他看到了周雪萍的注意力转向了刑讯室的方向，也看到她丰满的胸脯剧烈的起伏，殷红的嘴唇也咬的更紧了。不过，她的眼里只有关切和愤怒，并没有吴四宝希望看到的惊慌和恐惧。
　　吴四宝意识到，站在他面前的这个看上去娇美柔弱的成熟女人也许比他想象的还要坚强得多。不过他并不气馁。他并没有奢望吓唬几声就把周雪萍吓倒。他只是想一点点把她投入恐怖的气氛当中。后面，他自然有的是厉害手段慢慢地瓦解她的抵抗意志。
　　吴四宝嘴角一撇，轻轻哼了一声，慢悠悠地站起身来。他转到桌前，紧逼到周雪萍跟前，鼻尖几乎碰到了她嫩白的脸庞。粗重的呼吸甚至吹动了她散垂的发丝。周雪萍却纹丝不动，连眼都没有眨一眨。
　　沉寂片刻，吴四宝以居高临下的口吻例行公事地开了口：“周雪萍，周小姐，雪萍书记……把你请到这种粗陋的地方来，真是委屈了你这样又有身份又漂亮的女人……”
　　吴四宝一边说一边观察周雪萍。他故意用了三个不同的称呼，明明白白地点出了她的身份。他想看看周雪萍内心的反应。但见周雪萍沉静地把眼睛转向自己，眼神仍是那样的恬然平静，对他充满暗示的开场白完全无动于衷。
　　他压了压心头的戾气继续说：“周小姐这么聪明漂亮，不会不知道76号是什么地方，也不会不知道我们为什么要请你来这里吧？识时务者为俊杰，我劝周小姐最好是痛痛快快地与我们合作，不然…”
　　说着，他故意地朝里屋瞟了一眼。
　　吴四宝边说边盯着周雪萍的脸，见她居然连眼睛都没有眨一眨，顿时血往上冲，加重了语气阴森森地说：“不然里面那倒霉的女人可就要换作周小姐你了！
　　“说罢歪歪头，早已跃跃欲试的李德贵转身走进了里间的刑讯室。不一会儿两个光着上身的彪形大汉就从里面拖出一个赤身裸体、满身血污的年轻女人来。
　　那女人浑身软塌塌的，已经处在半昏迷状态。李德贵指挥着他的手下把她拖到周雪萍跟前，“砰”地扔在她的脚下。
　　那女人双手被铐在身后，瘦削的肩膀向前紧缩，蜷缩在地上，下意识地夹紧伤痕累累的大腿，嘴里含混地发出痛苦的呻吟。
　　李德贵凑近周雪萍的脸狞笑道：“这就是不和我们合作的下场！周小姐不合作的话，过会儿你也会是这副样子！说不定比她还惨……”
　　说着一脚踏在那年轻女人双腿之间的三角区用力一碾。
　　那姑娘痛苦地蜷缩起赤条条的身体，两条大腿不由自主地岔开，露出红肿黏湿的下身。
　　周雪萍的脸腾地红了起来，凤目圆睁直视吴四宝。她眼中露出愤怒的神色，从她那皓齿红唇间清楚地迸出两个字“畜生！”
　　吴四宝暗自叹了口气。他早就知道，这种小儿科的恐吓手段对付周雪萍这样级别的女共党很难有什么立竿见影的效果。他不过是想用这个受刑女人赤条条的身体强化他所制造的恐怖气氛罢了。
　　现在，他的目的已经达到了，他要进入主题了。于是他示意李德贵把地上昏死的女人拖到一边，自己转过身来回到周雪萍的面前。
　　他鹰顾狼视地盯着周雪萍白皙娇嫩的面庞，假惺惺地叹息一声，放肆地伸手按住周雪萍高耸的胸脯，淫笑着说道：“周小姐你知道吗，我对审讯女犯一向很有兴趣，也很有心得。特别是像你这样身娇肉贵的女犯。我可以很负责任地告诉你：76号的十八般妇刑，你那细皮嫩肉是绝对熬不住的。我们有的是时间，我会一寸一寸地享用你的肉体，一点一点地折磨你身体的每一个部分，包括你作为女人最隐秘也最不愿意见人的器官，直到你崩溃讨饶为止！我要让你后悔今生生为女人！”
　　说到这里，吴四宝见周雪萍竭力闪身躲开他猥亵的大手，鄙视地盯着他，紧咬嘴唇一言不发。他气哼哼地瞪起牛眼，朝里间的刑讯室挥挥手，厉声吩咐道：“押进去！”




　　第73章、

　　柳媚一个人心神不定地坐在华剑雄的办公室里，接踵而至的重大变故让她的心绪难平。想起早上华剑雄上飞机前那反常的安排和看她时不经意流露出来的意味深长闪闪烁烁的眼神，她不禁打了个寒噤。昨晚那可怕而刺激的梦境再一次浮现在她的脑海中。
　　其实，真正让柳媚心烦意乱的，并不是自己身临险境的危机感，那已是她生活的一部分，而是她刚才听到了外面一阵喧哗吵闹，从办公室门前经过，往楼下去了。从吵吵嚷嚷的声音当中，她听到了女人高跟鞋踩在地面上坚定而沉静的清脆声响，也听到了吴四宝的心腹李德贵的大嗓门。她的心一下揪了起来。她知道，那是周雪萍被吴四宝提进了刑讯室。
　　身处76号核心位置的柳媚见过太多的类似场面，太知道一个女人、尤其是一个有姿色的年轻女人被提进刑讯室意味着什么。她不用想都知道，现在的周雪萍正在吴四宝和他的手下的手心里惨遭蹂躏。强暴、凌辱、酷刑，一样都少不了。
　　而她自己却只能束手无策地坐在这里。柳媚和周雪萍并没有直接的接触，她不知道看上去娇弱柔媚的周雪萍能否经受得了从精神到肉体的非人折磨。
　　华剑雄的走，对营救周雪萍姐妹来说是个绝好的机会。这也是柳媚不假思索地婉拒跟着华剑雄去长春的原因。不过，即使华剑雄不在，要从76号把两个大活人弄出去也绝非易事。而且他今天早上登机前对吴四宝的交代更是给柳媚出了个大难题。他把周雪萍的处置权完全交给了吴四宝这个看似粗鲁实则阴险的恶魔。
　　柳媚绞尽脑汁设想了种种营救方案，但无一切实可行。
　　76号有两个大门，一个正门一个后门。无论哪个门都守备森严。除此之外就是一丈高的高墙，墙头上还拉上了带刺的铁丝网。虽然没通电，但要靠她自己的力量绝对是无法克服的障碍。因此必须要另辟蹊径。
　　柳媚也设想过，以自己的身份，瞅准一个空挡，编造一个理由或者伪造一份华剑雄签署的文件，也许能够蒙骗守卫，把周氏姐妹弄出76号。但自己也会因此暴露身份而必须和周氏姐妹一道转移。
　　柳媚轻轻地在心里叹了口气，暗暗地否决了这个想法。她知道组织为了把自己安插在这个位置费了多少周折，知道自己潜伏在76号的价值。没有上级的指示，她没有权力为了营救一个同志、即使是周雪萍这样重要的干部而自作主张地放弃这一切。
　　柳媚冥思苦想，却一筹莫展。她下意识地走到华剑雄的办公桌旁，看到桌上熟悉的摆设，就想起了华剑雄那张冷峻的面孔。这些年来，她一直在用心揣摩华剑雄的内心世界，而他总是给她一种矛盾的感觉。
　　华剑雄精明、冷酷，给人一种热心于侦缉抓捕抗日人士的印象。而作为他贴身秘书兼情人的柳媚，却时常在没有外人在场时发现他不经意间流露出来的烦恼和郁闷。
　　华剑雄似乎对“汉奸”、“走狗”、“卖国贼”这些字眼异乎寻常的敏感。
　　那次周丽萍把华剑雄斥为汉奸时他那种本能的愤怒和无奈在柳媚的脑海里突然激起一丝涟漪。也许这才是他恶魔面具下隐藏的真实面目。
　　突然有个念头让柳媚吓了一跳：或许华剑雄内心深处并不想把“汉奸”这顶帽子一直戴下去，只是身处浊流之中被裹挟而迷途难返。柳媚知道华剑雄和丁默村等人都是追随汪精卫而和重庆方面决裂的军统人员。为此国民党也多次派人刺杀他，必欲除之而后快。华剑雄也因此抓捕和处决了许多国民党军统和中统的地下人员。双方似乎已成势不两立之势。
　　可所有这些能给营救周雪萍带来一丝一毫的希望吗？想到这里柳媚不禁苦笑着否定了自己。华剑雄视共产党为仇敌尽人皆知，他疯狂地抓捕、折磨和屠杀共产党地下人员从未手软。而他这次把周雪萍交给他最得力的干将吴四宝审讯，其矛头所指正是自己这个“枫”。
　　柳媚的心像坠上了一块大石头顿时沉重起来。她皱起细眉不无自嘲地摇了摇头，感觉自己真是荒唐。病急乱投医，异想天开，居然想在华剑雄身上打主意。
　　柳媚掠起垂下的鬓角，好像也要顺手赶走纷乱的思绪。她转过身，脸上恢复了往日冷冰冰的神情，开门向外面走去。她决定先去刑讯室，亲眼看看审讯周雪萍的情况。先做到心中有数，然后再作下一步的打算。




　　第74章、

　　华剑雄到达长春后就被伪满洲国内务部刑事课课长唐书强接到了位于新民路的伪内务部。在拜会过相关要员后，就跟着唐书强去了位于城北郊区的秘密监狱旁边的别墅式公寓里安顿下来。
　　一路上唐书强都和华剑雄有说有笑的聊着，上次华剑雄到长春和唐书强喝过好几次酒，所以两人算是熟人了。在公寓没坐一会，华剑雄留下王凤滟在公寓休息，自己带着刘大壮由唐书强陪同去了附近的秘密监狱。
　　这座秘密监狱规模并不大，高墙围绕的院子里就并排着两栋三层的灰色楼房。
　　院子的墙外有几栋别墅，还有一些背着枪的士兵在附近巡逻。
　　一进院子的大门，华剑雄就隐隐听到各种痛苦的嚎叫和呻吟。华剑雄笑着对正带路的唐书强说道：“看来老兄收获不小啊。”唐书强听了有些得意说道：“这还多亏了华兄的情报，昨晚我派人连夜抓捕，连夜突击拷问，今天上午顺腾摸瓜又抓到了好几个。”说到这里唐书强叹息一声，满脸感激地对华剑雄说道：“上次贵方建交大使被刺，最可恨的是重庆方面出尔反尔，翻手云覆手雨，搞得我们灰头土脸。机关里面一伙小人又趁机落井下石，害的小弟差点丢了前程。这次华兄提供情报真是帮了小弟大忙。我要把军统的余孽一网打尽，也出出胸中这口恶气！”说完他朝华剑雄拱拱手道：“大恩不言谢，华兄以后有什么事情尽管吩咐，我唐书强必定赴汤蹈火，在所不辞。”华剑雄听了恍然大悟，难怪唐书强一路上对自己这样热络。心说日本人的这套瞒天过海的把戏还真没白费心思，连唐书强这样的满洲国高官都信以为真了。
　　幸亏自己拿到了真凭实据，否则戴老板真是跳进黄河也洗不清了。
　　想到这里，他心里突然涌起一丝的担忧。日本人的舆论已经造出去了。自己的情报报到总部，不知道他们会如何使用。如果他们急于洗清自己，匆匆忙忙地把北岛静的老底揭出来，会不会露出破绽，把自己牵扯进去……想着，他不由自主地放慢了脚步，眉头也皱了起来。
　　忽然，他发现唐书强停下了脚步等自己，这才意识到自己走神了。他赶紧打起精神，紧赶几步，挤出一副笑脸对他说：“客气、客气，老兄太客气了……”说话间两人走进了院子深处一座灰色楼房里面。进入楼门，放眼望去，华剑雄就看到过道两侧编着号的一间间刑讯室，而各种痛苦的嚎叫就从那一扇扇半掩着的铁门里传出来。
　　唐书强带着华剑雄挨着每间刑讯室看了一下，无一例外的都是男犯正被打手们用各种残酷的刑法拷打。华剑雄默默地数了数，总共有七个人。
　　唐书强见华剑雄有点心不在焉的样子，诡秘地笑了笑，没有在一楼久留，带着华剑雄上了二楼。一边走一边笑着说：“楼下这些没什么意思，抓到的几个女的都在二楼。”说着唐书强推开一间刑讯室的门。一股臭烘烘的热气扑面而来，华剑雄看到一个全身赤裸的年轻女人被大字型吊在门字刑架上，两个打手正一前一后用鞭子抽打那女人满是伤痕的赤裸身体。女人深深地垂着头，长长的秀发遮住了脸庞，看不到她的表情，只能听到她一阵阵痛苦的呻吟，却没有求饶的迹象。
　　唐书强似乎没有兴趣在这间刑讯室里久留，摇摇头道：“真是顽冥不化。”说着带着华剑雄转到了旁边的一间刑讯室。
　　一进门，华剑雄就看到一个学生模样的年轻女人被剥得一丝不挂，双手被铐在背后，正被两个赤裸上身的彪形大汉按着，跪伏在刑床边上。另外一个打手几乎也脱了个精光，正站在小姑娘两条岔开的大腿中间，抓住她交叉在背后的白皙的双臂，对准她白嫩的屁股一拱一拱地做着活塞运动。
　　那小女人的脸被侧压在刑床上，刚好朝着门口。华剑雄走到近前，看到那女人稚气未脱的脸上满是泪水和汗水，雪白的大腿上布满了血痕，鞭痕和烙伤，而她胯下的地面上已是濡湿一片。
　　唐书强见华剑雄来了精神，阴阴地笑道：“这小女人是新京师范的学生，昨天晚上进来时嘴硬得很。我亲自验了，还是个处女，下面当真是紧得很，费我半天工夫才给她开了苞。没想到嘴也挺紧，审到现在还不开口。”华剑雄听到这里感觉自己兴奋起来，身上一阵阵燥热，裤裆里也不甘寂寞地蠢蠢欲动。华剑雄神情的变化自然逃不过唐书强的眼睛。他拍拍华剑雄的肩膀，拉着他走出刑讯室，一边走一边凑到华剑雄的耳边暧昧地笑道：“这个已经是残花败柳，没有什么意思了。华兄要是有空，我这里还有鲜花一朵，华兄是否有兴趣亲自上上手啊？”听了他的话，华剑雄眼睛一亮。没等华剑雄接话，唐书强马上笑着说：“来得早不如来的巧。今天早上弟兄们在火车站意外抓到一个漂亮娘们。这娘们论长相论身段都算是上品，虽说是个破瓜货，不过看看那身子还真是让人消魂。华兄如果不嫌弃，就当是个消遣。”说完也不等华剑雄答话，大步朝走廊深处走去。
　　华剑雄一听顿时来了兴趣，快走几步，跟着唐书强走到了走廊最里面的一间刑讯室门前。




　　第75章、

　　这是二楼过道最深处的一间刑讯室，厚重的铁门关得紧紧的，只从铁门下边的门缝里透出点点光斑，却听不到任何声音。
　　唐书强带着神秘的微笑拿出把钥匙打开了铁门。华剑雄跟着他走了进去。这间刑讯室里不像别的刑讯室，没有燃着熊熊火苗的炉火，也没有吆五喝六的打手，甚至没有一点人气，只亮着一盏昏暗的小灯，屋里黑乎乎的，显得冷清而阴森。
　　等眼睛适应了室内的昏暗，华剑雄差点吓了一跳，刑讯室当中，就在近在咫尺的地方，赫然悬空背吊着一个身材窈窕的女人。
　　女人身穿墨绿色的丝绒旗袍，合身的旗袍勾勒出她凹凸有致的身段。她呼吸微弱，低垂着头，瀑布似的长发遮住了整个脸颊和大半的上身。高耸的胸脯甚是诱人，浑圆的屁股醒目地挺翘着。平坦的小腹在缓缓的起伏，两条修长的玉腿绷得笔直，穿着肉色丝袜和黑色高根鞋的一双秀足堪堪够到地面。
　　以华剑雄的经验，他马上就明白，这是刚抓到不久的人犯，应该还没有开审。
　　按刑稽部门的规矩，对一些身份比较重要的人犯，尤其是女犯，一般在会让她们在受审前先吃点苦头，煞煞犯人的锐气。这样审起来一般会顺利得多，也许没开审她们就已经熬不住了。
　　不过看这女人那难堪的姿势，华剑雄也不禁皱了皱眉头。心说唐书强手下这伙子人下手也真是够狠辣。一般熬人，只要铐住双手把人吊起来，厉害一点的话让她脚尖点地，不消四五个小时，这人就会骨散筋麻。放下来后，人直不起腰、迈不开步，神情恍惚。意志力差一点的，基本上就会问什么说什么了。
　　可这女人是背吊。背吊是反关节姿势，人的筋骨被强扭成一个非自然的形状，全身的肌肉都扭曲绷紧，如果脚再用不上力，只消一两个小时，就会超出人的生理忍耐极限。时间长了，不用动刑，人可能就残了。
　　从唐书强所说的时间来看，这女人背吊在这里大概已经有小半天的时间了。
　　难怪看起来已经呼吸微弱、气息奄奄了。
　　华剑雄凑到跟前，那女人一动不动，看来已经昏死过去。他找到悬吊的绳头，放松了一点。女人的脚掌站在了地上，丰满的胸口剧烈地起伏了几下，长长地出了口气，浑身的肌肉也随之松弛了下来，嗓子里似有似无地呻吟起来。
　　华剑雄也跟着松了口气，围着女人转了半圈，虽然没看到那女人的长相，但已被女人那丰润的体态和雪白的皮肤所打动。他上上下下打量了一下仍然撅臀垂首悬吊着的女人，见她身上的旗袍除了胸前有一些明显的皱褶，并开裂无破损。
　　方才心中稍定。
　　他正好走到女人高撅着的翘臀后面，顺手一把将丝绒旗袍的下摆撩到腰际，女人雪白的大腿全部露了出来。他仔细观察了一下，发现女人黑色的丝质裤衩有被人动过又草草复原的迹象。但纯黑的裤衩和雪白的大腿内侧倒也看不出有什么可疑之处。他暗暗舒了口气。看来唐书强说的不错，这女人的身子他们已经验过了，不过应该还没有上手。
　　唐书强见华剑雄看的仔细，也凑了过来，围着那昏昏沉沉的女人转了一圈，伸出手在女人裸露着的滚圆的屁股上捏了一把，神秘兮兮低声道：“这女人是个意外收获。”“哦……”华剑雄似乎漫不经心地应了一声，伸手随意地解开了女人腋下的扣襻，从敞开的口子中看到，女人胸脯上的黑丝胸罩戴得端端正正。旗袍下面，浑圆的乳峰正有节奏地微微起伏。他开心地笑了，耳朵里却认真地捕捉着唐书强说出的每一个字。
　　“今天早上我的弟兄押着昨天抓到的一个军统奸细在火车站蹲点。本来是去指认他的一个潜藏在车站的同伙，没想到刚到车站就在站房外遇到了这个女人。
　　那家伙远远看到她就是一个激灵。悄悄告诉我们的人，虽然这女人和他不是一条线，但他曾经几次在联络点见过这娘们。她肯定是重庆方面的暗桩。我的兄弟一听，二话没说，上去就把她给按住了。带回来一看，正经是个大美人呢！“说到这里，唐书强一把扯住那女人的头发，把她低垂的头提了起来。
　　华剑雄饶有兴致地看了一眼那张苍白的脸，顿时就呆住了。
　　那是一张紧闭着双眼、苍白而美艳的成熟女人的面孔。看着这张白净柔媚的面孔，华剑雄的心“嘭嘭”地跳个不停，好像要从嗓子眼蹦出来。因为这是一张熟悉的面孔。她正是华剑雄的情妇，也是军统长春站的情报人员颜雨。上次来长春，还和她有过肌肤之亲、鱼水之欢。
　　华剑雄稍一愣神，脑子马上像车轮一样飞快地旋转起来，紧急地搜寻着应付的办法。他心里盘算着，颜雨如果现在睁开眼，肯定一眼就能认出自己。万一她的表情露出破绽，或者熬不过酷刑牵涉出自己，自己就要有大麻烦。虽说颜雨只知道自己在76号的身份。不过日本人和老头子一向疑心很重，要是知道自己和军统的人打得火热，还上了她的床…“华剑雄顿时感觉到胸闷气短，心跳加速。
　　唐书强似乎没有察觉华剑雄的窘态，还在喋喋不休地恬噪：“怎么样华兄，这女人成色不错吧！原封未动哦！抓进来还不老实，一个劲喊自己冤枉。我叫她那同伙来指认，那家伙赌咒发誓，曾经偷偷看到这女人和他上面的头头接头！嘿嘿，没想到这女人还是死不认帐。老子就叫兄弟把她吊起来，先给她个下马威，准备等有了时间再细细地审她。没想到华兄你手气好，一下飞机就碰了个头彩。
　　这艳福想甩都甩不掉……“说到这里唐书强嘿嘿地淫笑起来：”老弟我忍痛割爱，就算是送给华兄的一点见面礼，华兄可一定要给小弟这个面子哦！“唐书强松见华剑雄怔怔地像在想什么心事没有说话，又举起手中的钥匙淫笑着说：”我就是怕我那帮弟兄忍不住把这娘们给开销了，所以才把刑讯室的钥匙拿在自己手里。没想到，千里淫缘一线牵，原来这顿美餐是非华兄莫属啊……哈哈……“华剑雄这时候已经回过味来，知道自己必须在颜雨睁开眼之前采取行动。他看了看还昏迷不醒的颜雨，做出一副欲火高涨的样子，笑嘻嘻地对唐书强说道：”货色委实不错。华某就恭敬不如从命了。真是谢谢唐兄的安排。“唐书强见华剑雄跃跃欲试的样子，拍拍他的肩膀哈哈一笑道：”这间刑讯室专门进行过隔音处理，华兄就是把这女人整出屎来，也不会有人来打扰你。好了我们就不在这里碍华兄的事了。“说着拉着刘大壮边往外走边说道：”老刘跟我到隔壁去消遣消遣，包你满意。
　　“刘大壮闻言，小心地看了眼华剑雄的眼色，知趣地跟着唐书强嘻嘻哈哈地走了出去。




　　第76章、

　　唐书强和刘大壮一出门，屋里顿时静了下来，墙上的挂钟嘀哒的声音格外的刺耳，间或还能听到吊在屋子正中的女人似那有似无的痛苦呻吟。但华剑雄的鼓膜却被另一种声音占满了，那是他自己的心跳。
　　他慢条斯理地向昏迷不醒的颜雨走过去，眼睛盯着那撅臀含胸凹凸有致的熟悉的身体，脑子却在急速地运转，估量着眼前的形势。难道日本人已经怀疑自己了，故意给自己设下一个陷阱？
　　看来不像。他这一向都是小心谨慎，没有任何疏漏，自忖日本人和76号都没有怀疑自己的理由。至于颜雨，既然敢和她保持肉体关系，他还是有些底的。
　　其实这个女人在军统的资历比他差不了多少，他加入军统正是戴老板主持复兴社的后期。后来组织急剧扩大，开办训练班，招收了不少学生学员，由德国教官训练，颜雨就是那时加入组织的。她是吉林人，原在东北大学读书，九一八事变后流落关内，一心想打回老家去，所以就参加了军统。
　　他记得当时德国教官的训练是非常严格、甚至严酷的。专门有反侦缉、反刑讯的课程，对被敌方抓捕后的熬刑有详尽而逼真的心理和生理模拟训练。颜雨当时比他低两届，但她的出类拔萃在全训练队是有名的，连德国教官都赞不绝口。
　　以她受过的训练和对自己用情之深，他相信她不会胡乱把自己咬出来。况且从她目前的状况来看，她并没有受刑，主要是长时间的绑吊使她昏过去的。不过他知道，再坚强的女人面对强奸特别是轮奸的威胁也会被打倒的。况且这种背吊的厉害他比谁都清楚。单单吊两个小时就足以让心理脆弱的人崩溃。
　　想到这儿，华剑雄心里略微放松了一点，这一切不象是个圈套，只不过是个巧合罢了。但是，他也不敢掉以轻心，随时可能暴露的危险并没有解除，他必须要面对，必须要找到解套的办法。
　　思索间他已经走到颜雨的跟前，看到浓密的长发下那张苍白却依然俏丽的脸，突然间他意识到自己刚才犯了一个大错误。唐书强刚才给他看颜雨的脸时，他下意识地回避了一下，没有马上承认认识她，现在想挽回已经晚了。
　　这怎么办？他心里又烦躁起来。这里是满洲国，在关东军的掌心里，日本人的心狠手辣是路人皆知的。他们有数不清的酷刑可以让眼前这个女人开口。况且他非常清楚组织的规定，组织人员被捕后熬刑7天就可以招供，以保全自己。而与被捕人员有关的组织成员要在这7天内组织撤退并安排善后。颜雨虽然不知道他在76号的使命，但只要她说出以前就认识他，那他就危险了。
　　身上又燥热起来，他强使自己镇定下来，伸手去拨弄颜雨的长发。他知道他的动作不能停下来，他不能停下来思考。虽然唐书强告诉他这里不会有人打扰，但他自己就是搞特工的，知道隔墙有耳的道理。
　　况且这里是日本人的天下，恐怕不只是有耳的问题，隔墙有眼也说不定。他知道德国有一种单向透视玻璃，专门用在刑讯场所。说不定现在就有人在隔壁瞪大眼睛看着自己的一举一动。即使不是为了监视自己，特工部门有不少人对窥视同事肏女犯人也是兴趣多多的。
　　他必须立即定夺，颜雨一睁眼，他就得正确应对。否则不用她开口，只要一个表情，他就完了。一瞬间他下决心了：将错就错，装不认识，先把眼前应付过去再说。
　　后面的事他也同时想好了，找理由把颜雨弄回上海，那里毕竟是自己的天下，手脚好做一些。理由可能比较牵强，毕竟颜雨和刺杀大使案没有直接关系。但上次北岛静也是押到上海审的，前有车后有辙，看来要把这次逮捕的一大票人都带回去了，否则难以掩人耳目。关键是要让颜雨明白，在这里什么都不能招。
　　想到这里，华剑雄的大手已经捏住了颜雨的下颚，轻轻向上托了托，让披散的长发仍然掩住她大半个脸庞。颜雨浑身一抖，两腿不由自主地夹紧，接着就忍不住痛轻哼了一声，但她并没有睁眼。
　　华剑雄心里有了点底，他已经看出来这个女人仍有完全的控制力。现在他要让她知道他是谁，还要让她知道该怎么做。以他所了解的她的聪慧，他相信这能做到。
　　他伸手把吊着她的绳索松开，她的身子瘫软在他的怀里，嘴里忽地出了口长气。他捏住她的脸扭向自己，故意自言自语地说：“小娘们真漂亮啊！”颜雨肩头一震，猛地睁开了眼。看到华剑雄，她眼睛里流露出一丝惊讶，然后变成了怨恨。她微微地张了下嘴，露出洁白的牙齿。
　　华剑雄不等她有进一步的反应，放开她的脸，好像在对自己说：“真看不出来，这么漂亮的娘们也跟日本人作对！”颜雨脸上刚才惊诧的表情马上就消失了，她吃力地抬起头哭求：“长官，我冤枉啊！”华剑雄长出了一口气，这第一关看来是过去了。




　　第77章、

　　周雪萍一进小刑讯室，就被两个膀大腰圆的特务连推带搡地拥到了刑架下，李德贵拉下一根粗铁链就往周雪萍的手铐上挂。吴四宝过来拦住了李德贵，拿出一把钥匙打开了手铐，然后使个眼色，那两个特务会意，一人抓住周雪萍的一只胳膊，狠狠地拧到了身后。
　　吴四宝“咔”地一声铐住了周雪萍白皙的手腕，然后看着李德贵仔细地挂上铁链，一边用一只手隔着薄薄的旗袍猥亵地抚摸周雪萍丰满的屁股，一边说：“雪萍书记这么好的身材，不给你点特殊待遇可惜了！”围在四周早已跃跃欲试的特务们一阵放肆的淫笑，人人兴奋异常。
　　吴四宝一摆手：“给她上大挂！”随着铁链“哗哗”的响声，周雪萍的双手被越拉越高，身子不由自主地向前倾斜，丰满的屁股突兀地撅了起来。周雪萍下意识地咬住了嘴唇。铁链升到齐胸的高度，她的腰不得不弯下来，齐肩的长发披散下来盖住了白皙的脸颊。
　　吴四宝一把托住了她的下巴，铁链也同时停止了滑动。他抬起她秀气的脸一边摩挲一边得意地说：“周小姐，你可想好，现在说还来得及！”正说着，一个女职员进来，见到屋里的情景，瞟了周雪萍一眼，赶紧垂下眼皮，低声对吴四宝说了句什么。吴四宝立刻转身就出去了。特务们哄地围住了周雪萍，十几只的手争先恐后地伸向她的胸脯、屁股、肚子和大腿。
　　吴四宝好一会儿才回来，眼中露出得意之色。他狠狠地捏住周雪萍的脸，却遇到她眼中鄙视的目光。他牙一咬，狠狠地从牙缝里挤出两个字：“开始！”铁链哗啦啦地又滑动起来，周雪萍的手被拉的越来越高，她先是不知所措地摇摆着浑圆的屁股，接着又不得不掂起了脚尖，全身的重量逐渐集中在两个手腕上。周雪萍的呼吸开始急促起来，被旗袍裹得紧紧的丰满的胸脯越来越凸出，并且在剧烈地起伏着。
　　“嘭”地一声，旗袍的一个扣袢崩掉了。紧绷的旗袍裂开了一道大缝，露出了白花花的嫩肉。特务们一下来了劲，铁链哗哗响的更欢了。周雪萍拚命想把脚尖踮高，但哪里赶的上铁链上升的速度。旗袍的扣袢“嘭嘭”地连崩了四五个，敞开了半边，露出了里面大片雪白的嫩肉和一抹若隐若现诱人的黑色。
　　特务们个个面露喜色，铁链拉得哗哗乱响。就在周雪萍的脚尖马上要离开地面的一瞬间，吴四宝喊了声“停！”铁链“咔”地被卡死，周雪萍窈窕诱人的身子不上不下地给被吊在半空了。
　　吴四宝好像漫不经心地把手伸到周雪萍的胸前，沙沙地摩挲着被丰满的胸脯高高顶起的旗袍，戏弄地说：“周小姐，滋味如何？不好受吧？劝你还是痛痛快快和我们合作，免得吃苦头！”说着一只大手手已经游走到周雪萍高高撅起的屁股上。他捏了两把丰满的臀肉，就隔着旗袍顺尾骨往下摸去。
　　周雪萍吃力地抬起头，鄙夷地盯着吴四宝怒骂道：“下流坯！”吴四宝嘿嘿一笑，恶狠狠地说：“他妈的你有种，你挺住别说，千万别说！
　　别他妈搅了我们弟兄的雅兴！“说话间粗硬的大手已经粗暴地挤进周雪萍两条光溜溜的大腿之间，隔着旗袍向里面用力抠弄。另一只手则伸到旗袍的开叉处，放肆地撩起前襟顺势摸了进去。
　　周雪萍低低地哼了一声，用力地夹紧了大腿。可她的双手被背吊着，脚又几乎沾不到地，全身的重量都吊在反扭着的双臂上，疼得胳膊像要断掉一样，浑身上下一点都使不上劲。只有眼看着吴四宝那两只肮脏的大手在自己身上肆意地游走。
　　吴四宝的两只手前后夹攻，在旗袍的下面不停的摸索。足有一支烟的功夫才心满意足地放手。他抽出手来，猥亵地抚摸着周雪萍的脸说：“雪萍书记不要那么紧张嘛，我来帮你放松放松。”说着伸手抓住了旗袍已崩掉扣袢的侧襟。
　　周雪萍撅臀猫腰，艰难地扭动了一下身子骂道：“畜生！”吴四宝冷笑一声，双手猛一使劲，“嚓”地撕开了还连着的一点布，旗袍的前襟垂到了地上。周雪萍半个丰满的身子露了出来。屋里所有男人的眼睛顿时都集中在了周雪萍雪白的皮肤和黑色带蕾丝边的乳罩和裤衩上了。
　　吴四宝刷地把旗袍撩到周雪萍的背后，拉起她大腿上的肉色丝袜一边往下扒一边说：“这东西太碍弟兄们的事了，去了吧！”说着，他三下两下把丝袜褪到她的脚下，连黑色的高跟鞋一起扒下来扔在地下。然后摸着周雪萍光洁的大腿，“咕噜噜”地直咽口水。
　　他的一只手向上摸去，按住周雪萍平坦的小腹，笑嘻嘻地摩挲着小小的丝质裤衩，另一只手用力将四根手指并成一排，下流地插进周雪萍两条白皙的大腿之间，用力向上抠摸进去。
　　周雪萍“嗯”地哼了一声，呼吸顿时变得急促，高耸的胸脯剧烈地起伏起来。
　　吴四宝见状嘿嘿一笑，摩挲肚子的那只手一抬，握住了把纯黑色的乳罩撑的满满的乳房。他大把的捏着，同时低下头，像条饥饿的豺狗一样，把鼻子贴在丰满的乳峰上贪婪地嗅个不停。
　　过了好一会儿，他抬起头长出一口气道：“好香甜的味道啊！”说完托起周雪萍嫩生生的俏脸，色迷迷地盯着她。




　　第78章、

　　周雪萍的脸憋得通红，呼吸愈发急促起来，她感觉到下面的那只大手拉开了裤衩，贴着肚皮伸了进去。粗砺的手掌摩擦着她柔嫩的皮肤，两根粗大的手指迫不及待地向芳草地的顶端伸去。少顷，那两根手指竟插进她的胯下，下流地按住大腿中间两片柔嫩的肉唇来回揉弄。
　　她气愤地扭动着身体骂道：“卑鄙……你放手！”吴四宝得意地把嘴凑近周雪萍的脸，喷着臭气淫笑道：“雪萍书记不要生气哦！你生起气来好可爱啊！你这么不好说话，我现在来教你怎么和我们合作！”说着，粗大的手指向里面一抠就侵入了她神圣的秘地。
　　屋里所有的特务象接到了号令，一拥而上，七手八脚地把周雪萍的旗袍扒到胳膊上，几只大手在她身上乱摸起来。一只大手从后面插到裤衩里面，顺股沟摸进去，另外两只从乳罩底下伸了进来，抓住丰满的乳房一个劲猛捏。几只大手抓住她的两条腿往两边拉……
　　半裸的周雪萍拚命地挣扎，嘴里怒骂着：“畜生……野兽…你们放开我…”虽然在被捕的那一瞬间就想到了肯定逃不脱这群野兽的凌辱，但她还是要用尽最后一点力气捍卫自己的尊严。
　　也不知过了多长时间，周雪萍感觉到插在自己阴道中的手指停止了抽动。她刚刚要舒一口气，却见吴四宝从她的胯下抽出手指，故意举到她的面前晃了晃说：“雪萍书记好定力啊！这么弄都不出水……”说着他翻了翻眼皮，好像想到了什么。他把手指举到自己的鼻头前，用鼻子用力嗅了两下，诡秘地一笑，跨步转身到她身后去了。
　　周雪萍看不到他的动作，但知道他肯定是想到了什么阴损的主意。于是拼命地扭动屁股，想躲开他的羞辱。但几只大手一起抓住她光溜溜的身体，把她死死地按住了。
　　周雪萍还想挣扎，却突然感觉到一只大手抓住了自己的裤衩，紧接着屁股一凉，裤衩被扒到了胯下。
　　周雪萍拼力扭过头，身子动不了，她就大声地怒骂：“畜生！下流坯……你们放开我……”她惊悚地看到吴四宝嘴角带着淫笑蹲了下去。她看不到他的动作，拼命夹腿却被死死按住。她头上冒出了细小的汗珠，从来没有感觉这么浑身无力过。
　　暮地，一只大手插进了她的胯下，两根手指不由分说分开两片柔嫩的肉唇，紧接着一只粗硬的手指就插进了她温热而敏感阴道。
　　周雪萍满脸通红，像疯了一样拼命扭腰摆臀，可根本无济于事，被捆吊着的身体丝毫动弹不得。最让她感到恐怖的是，她看到一个打手拿了一盏手提式的强光灯转到了自己的身后。果然，一道强烈的亮光从她的屁股后面照了过来。她知道，现在自己作为女人最羞于见人的器官已经是纤毫毕现地裸露在这一群色狼面前了。
　　那根插在周雪萍阴道中的手指来回掏弄着，所有的打手都聚精会神地盯着她那被强光照得雪亮的下身。满屋的男人没有一个说话，但粗重的呼吸在屋子里此起彼伏，令人感到无比的恐惧。
　　“哼……”终于有人出了声，是吴四宝。接着插在周雪萍阴道中的手指也抽了出来，吴四宝站起身来。他一边转到前边，一边举着右手的中指仔细地端详了半天。他抓住周雪萍的头发把她的脸拉了起来，示威似的在她眼前晃了晃伸出的中指，然后竟出人意料地把中指塞进自己的嘴了，津津有味地“吱吱”吸吮了起来。
　　周雪萍的脸刷地涨红得像块红布。她想不到这些人居然会下流到如此地步。
　　四周的男人们开始蠢蠢欲动起来，又有两只大手悄悄地顺着她裸露的股沟向她敞开的胯下摸去。
　　没等周雪萍有新的反应，吴四宝已经从嘴里抽出被他自己舔得湿漉漉的手指，一边“啧啧”地咂着味道，一边猥亵地盯着周雪萍的眼睛道：“周小姐有多长时间没有男人滋润过了？很久很久了吧？很多年没有男人肏过你了吧？”他咄咄逼人地紧追着周雪萍躲闪的目光，喋喋不休地紧逼道：“没关系，在76号，我们让你吃个够！让你吃到饱！让你吃到再也不想吃，还得接着吃……
　　“”哄“地一声，屋子里爆发出淫秽的哄堂大笑，已经插进周雪萍胯下的那两只大手也更加肆无忌惮地摩挲起来。
　　忽然屋子里的喧闹戛然而止，在周雪萍身上活动着的所有的手也都停了下来，连吴四宝捏着她下巴的手也定住不动了。周雪萍听见一个有点耳熟的声音：“老吴，这个女共党招了没有？”她浑身一震，来人正是那个化名勾明的黎子午。




　　第79章、

　　华剑雄解开捆在手铐上的绳索，把颜雨放下来，颜雨像被抽去筋骨一样全身瘫软地向地上倒去。华剑雄一把搂住她纤弱的细腰，把她向旁边粗重的木质刑台拖去。
　　他感觉到浑身燥热，心里涌起一团火，下面也蠢蠢欲动硬起来了。他和颜雨做过多少次已经不记得了，但从来都是在舒适的安乐窝里，在幽幽的月光下。
　　颜雨的掩护身份是个单身女中学教师，她的气质也和她的公开身份一样，温柔文雅，从来都是慢声细语。就是在床上做到最销魂的时刻，也只是羞涩的浅声低吟。这在华剑雄的女人里绝对是个异数。所以尽管华剑雄无数次地想象过把她捆绑起来肏的情景，并为此不知硬过几次，但始终没能下手。
　　现在他想不对她粗暴都不行了。“形势比人强啊！”他在心里感叹道，空着的左手下意识地握住了女人被旗袍包裹着的丰满的乳峰，柔软温热的气息立即传导到他的手上。颜雨低低地“嗯”了一声，全身不由自主地抖了起来。
　　他知道她心里一定恐惧的要命。想到自己的女人这对令所有男人都垂涎欲滴的乳房不知被唐书强手下那帮混蛋如何摆弄过，他心里就恨的直痒痒。
　　颜雨呜呜地低声呜咽起来，嘴里还含糊不清地念叨着：“长官我冤枉啊……
　　长官饶了我吧……“华剑雄硬着心肠把颜雨软绵绵的赤裸身体拖到刑台旁，把她的上身按在了粗陋的台面上，抓过她被铐在一起的双手就往刑台一端的一个粗大的铁环上捆。就在他低头接近颜雨的脸的一瞬间，听到她清晰柔弱的声音：”剑雄救我！“他知道这个女人够聪明，她明白这时候保他就是保自己。他没有答腔，只是抓着她的手腕暗暗地用了下力，同时飞快地盯了她一眼。不一会儿绳子已经捆好，颜雨上半个身子仰躺在刑台上，仍穿着高跟鞋的脚撑在地上，两腿微微张开。
　　华剑雄分开颜雨盖住脸颊的长发，表情丰富地紧盯着她的眼睛。他肯定这个女人读懂了他眼睛里的意思，因为她漂亮的大眼睛里已经没有了怨恨，恐惧也在慢慢地淡去，继而变得含情脉脉，几颗豆大的泪珠从眼眶里滚了出来。
　　华剑雄暗叫不好，这样下去怕要坏事。他脸一沉，粗暴地一把扒开颜雨的双腿，低头看去。心中还是不由得一动。
　　肉色丝袜包裹下的白皙丰满的大腿上，有几道明显的抓痕，大腿内侧的丝袜有几处跳了丝，白皙的嫩肉上挂着几道血痕，仔细看去还有两处青紫的淤伤。华剑雄暗自叹了口气。他太清楚了，外勤人员在抓捕和押送女犯的过程中顺便上下其手是家常便饭。颜雨现在这个样子已经是很幸运的了。
　　现在的问题是他该怎么办？其实想都不用想，他没有什么选择，现在要做的，就是把这个女人的衣服扒光，然后上了她。看着颜雨楚楚可怜的面容，他心中有几分不忍。把自己的女人扒光，然后留给其他男人去随意摆弄。他胸中不由得升起一阵烦躁。
　　可再想想他又释然了。以颜雨当下的处境，被扒光衣服受刑是早晚的事。自己不扒，自然有别人来扒。与其让别人来扒，还不如自己扒光了她。无论是对颜雨还是对自己，可能心里都要好受一点。他猜想，颜雨肯定和他想的一样。
　　想到这里，他伸手抓住颜雨旗袍的斜襟，刷地一下扯开，露出了里面撑得圆滚滚的黑丝胸罩。一丝惊慌在颜雨的眼中飞快地闪过，但马上就消失不见，反而透出了几分感激。华剑雄的心稍微轻松了一点，看来他没有看错这个女人。
　　事已至此，他也不再顾忌。抓住颜雨胸罩的带子用力一扯。“嘭”地一声，精致的黑丝胸罩被他扯得四分五裂，两只白得耀眼的大奶子忽地蹦了出来，顶端两只紫红的红樱桃忽悠忽悠颤得令人心醉。
　　华剑雄一手贪婪地握住一只热乎乎的大奶子，另一只手掀起旗袍的下摆翻了上去，直接把整件旗袍褪到颜雨铐在一起的双手上。她的全身就剩下一条小小的纯黑裤衩和包裹着大腿的丝袜了。
　　一不做，二不休。华剑雄回手抓住颜雨胯间小小的丝质裤衩，刷地一扒到底，顺手连薄薄的丝袜也拽下来半边。
　　颜雨除了脚上的一只高跟鞋，全身已经几乎是一丝不挂了。她羞得满脸通红，浑身不停地打着哆嗦。身子用力扭了扭，可手捆在刑台的顶头，身子几乎没有活动的余地。她白花花的身子扭了两下，也只好放弃了。
　　眼看着这白皙柔嫩的酮体，华剑雄觉得浑身燥热。他迫不及待地蹲下身，两手用力掰开了两条雪白的大腿。平展的小腹下面那幽幽芳草地和下面的沟沟壑壑毫无遮挡地全部展现在他的眼前。
　　两腿中间联结小腹的三角地上黑油油的耻毛软软地倒伏着，整整齐齐，显然是刻意修剪过。温柔雅致，这正是华剑雄喜欢颜雨的原因之一。
　　三角区底端那条他熟悉的肉缝微微地张着小嘴，两片小小的肉唇无力的蜷缩着。从紫褐色肉唇间的缝隙中露出肉缝里边紫红的嫩肉和细密的皱褶，却没了以往的粉嫩精致、露水充盈的样子。在大腿内侧靠近肉缝的地方隐约可见一片青紫的痕迹。
　　“混蛋！”华剑雄皱了骤眉，心里恨恨地骂着。显然颜雨在被押回来的途中或在被吊起来的时候，有人肆无忌惮地把手伸到了那里。至于在里面干了什么，他一点都不想去猜测。




　　第80章、

　　华剑雄胸中涌起一阵厌恶，左手按住颜雨微微颤抖的温热的大腿，右手从刑案旁的一个水桶里抓起一个舀子，“哗”地把半舀子水浇在那一片裸露的三角地上。
　　仰在刑案上的颜雨浑身一激灵，华剑雄已经顺手抓起了一块毛巾，顺着两条大腿之间抹了下去。“啊……啊呀……”女人幽幽地哼了起来，浑身瑟瑟发抖，头猛的歪向一边，紧闭双眼，腿却向两面大大地岔开了。
　　擦过几个来回，华剑雄扔掉了毛巾。低头一看，他微微有些吃惊。潮湿发亮的耻毛下，刚才还干巴巴的肉缝转瞬间已经变得湿漉漉的，闪着晶莹的水光，而且还有清亮的液体在往外涌，顺着肉缝拉出闪亮的长丝。
　　华剑雄觉得血往上冲，面前这个和自己有过无数次肌肤之亲的女人，从来没有像今天这么撩人。他感到一种前所未有的高涨的情欲，一把解开裤带，另一只手捞起一条仍裹着半截丝袜的大腿，抬到齐腰高，挺起早已坚硬如铁的肉棒，迫不及待地插进了微微张开的肉缝。
　　华剑雄并不常肏女犯人，那是刘大壮、吴四宝一路打手的消遣方式。他只有在犯人身份特殊、又确实长的很出众的情况下才会开开戒，当然要他拔头筹。像这次的那个周雪萍，其实他真的很想品品她的滋味。
　　今天本来是那个唐书强乱献殷勤，一连串的事又发生的太快，等他反应过来已经处在了这么一个尴尬的境地。否则一个已经被人上下其手的女犯，他是不屑于去抄冷饭的，况且又是在人家的地盘上。谁知阴差阳错，竟让他歪打正着。
　　华剑雄心头燃着欲火，龟头分开勃起的阴唇，挺着又粗又长的肉棒一插到底，“噗”地一声，两个人光裸的下身撞在一起，一股热流从那里飞快地传遍全身。
　　颜雨今天的阴道似乎没有以前紧，华剑雄不知道这是自己的心理作用还是她真已经被人弄过了。但这个女人今天的反应却比以往任何一次他进入她身体时都强烈。从华剑雄刚一插入她就浑身颤抖地叫了起来。
　　她被绑住的两手紧紧地攥着拳头，紧闭双眼，两腮绯红，随着华剑雄抽插的节奏不停地呻吟着。随着两人肉体“啪啪”的撞击声，华剑雄的肉棒在温润的阴道里感受着一阵紧似一阵的收缩，心中的欲火越升越高。
　　他情不自禁地伸出闲着的右手，一把握住了颜雨的左乳。颜雨浑身一哆嗦，轻轻哼了一声，随即咬住了嘴唇。他扫了一眼白嫩嫩的乳房，果然发现一块淤青，看来她被捕的这短短半天里还真经历了不少。但他顾不得这些了。心里骂道：“想看热闹就他娘的看吧！”想着手上加了把劲，腰一挺又是一个全根没入。
　　颜雨惨兮兮地呻吟着，下面抑制不住地涌出了大量的阴精，阴道内的肉壁更加有力地收缩，挤压着他的肉棒，让他感到无比的舒服。他越插越快，包裹着肉棒的肉壁的收缩变成了有规律的痉挛，接着他的肉棒猛跳了几下，两人同时到达了高潮。他死死抵住台面上那个滑腻腻、软绵绵的肉体，把大股滚烫的精液射入了阴道深处。待他拔出软缩的肉棒，颜雨已经面色潮红、全身瘫软，仰在刑台上软成了一滩泥。
　　华剑雄系好裤子，拉过一把椅子坐下，点起一只香烟，深深地吸了一口。现在他要平静一下心绪，考虑好后面的计划。
　　看着刑台上那个细皮嫩肉的雪白裸体，他长长地吐了口气。刑台下的地面被从颜雨下身流出来的黏液打湿了一大片。眼前的危险是过去了，他有至少一周的时间来安排一切，他不能冒任何暴露自己的风险，要好好盘算一下怎么把颜雨弄到自己手里，那时真正的危险才算过去。
　　烟抽完了，他心里也大致有了主意，找个机会寻个理由把涉案的几个人连颜雨一起都弄回上海去应该不是什么难事，关键是理由不能太勉强，欲速则不达。
　　不过这一来颜雨怕要吃不少苦头，弄不好人就要废了。
　　华剑雄不是怜香惜玉的人，但自己的女人被别人剥光了收拾，心里总不是滋味。他把烟头扔在地上，狠狠地碾成碎末。站起身伸手抓住颜雨热乎乎的乳房，用力捏了两下，同时盯着她的眼睛递了个眼风。他相信这个聪明的女人肯定能懂自己的暗示，他这是给了她一个定心丸。然后转过身，头也不回地出门去了。




　　第81章、

　　黎子午早就惦记着周雪萍这场审讯了。
　　他对华剑雄的不满已经到了极点。犯人是他冒险费力抓来的，不但身份重要而且还是个大美人。运气好的话，说不定还能从她身上挖出“枫”的线索，立个不世之功。华子雄要是自己审的话，他也没有话说。但他去长春却连个招呼都不打就把周雪萍交给了吴四宝这个老粗来审，明显是给自己小鞋穿。
　　他知道自己现在还撼不动华剑雄。但他也很清楚，审这种漂亮女人，少不了在她身上上下其手的额外好处。他辛辛苦苦弄到手的如花似玉的大美人，就算是抢不上功，好歹也要抢先尝尝这女人让人眼馋的白嫩身子，不能白白便宜了吴四宝那帮有眼不识荆山玉的老粗。
　　可来硬的和吴四宝抢人，不但有失他副处长的身份，而且还担心得罪了华剑雄怕不好收场。想来想去他想到了丁墨村那双色迷迷的小眼睛，立刻有了主意。
　　早上一上班，他就跑到丁墨村的办公室，向他汇报了昨晚审讯几个男女共党犯人的结果。然后好像无意中提到今天会审讯最重要的犯人周雪萍，并恭恭敬敬地双手送上了周雪萍的资料。
　　果然，丁墨村看到周雪萍的照片，眼睛立刻就直了。黎子午知道目的已经达到，毕恭毕敬地留下一句：“开审以后请丁主任亲临训导”就告辞了。
　　回到办公室，他马上查了提审犯人的情况，知道周雪萍已经被吴四宝提进华剑雄专用的刑讯室。他有意等了一会儿，估计里面的火候差不多了，这才大摇大摆地闯了进来。果然里面的龌龊游戏让他撞了个正着。
　　吴四宝见是黎子午，自恃有华剑雄撑腰，立刻摆出一付满不在乎的傲慢姿态道：“弟兄们正奉命审讯重要犯人，黎副处长有何见教？”他有意在“副”字上加重了语气。
　　黎子午软中带硬地一笑说：“老吴辛苦了，丁主任听说我们抓到了共产党的重要人物，要亲临审讯现场训导。”他也特意强调了“我们”两个字。
　　吴四宝一听丁主任三个字果然马上就软了下来，立刻命令打手们收拾现场，自己则赶紧转到周雪萍的身后，将她被扒到了腿上的裤衩草草提上，拉下旗袍下摆掩盖了起来。
　　黎子午转身来到刑架旁，伸手抓住周雪萍的头发。拉起她的脸。他头一次在霞露公寓见周雪萍时那种卑微讨好的表情早已不见了踪影，换上了一脸居高临下的得意嘴脸。
　　他捏捏周雪萍白嫩的脸腮，故意话里有话地说：“雪姐，三顾茅庐，我把你请来好不容易啊！你可要好好合作，免得让我脸上无光哦！”周雪萍鄙视地斜了他一眼，扭过头理也不理他。黎子午倒好像毫不在乎，他松开周雪萍的头发，朝吴四宝眨眨眼道：“丁主任马上就到。”话音未落，丁墨村果然出现在刑讯室的门口。黎子午忙迎上前去，笑容满面地把他迎了进来。丁墨村进屋后慢吞吞地环视了一遍，见粗重的刑架下背吊着一个身材窈窕、面容娇俏的年轻女人。她衣衫不整，凌乱的旗袍敞开了好几个口子，大片雪白的嫩肉裸露在外面，黑色的胸罩和裤衩也若隐若现。
　　他眼睛顿时一亮，慢慢走到近前，眼睛瞟了瞟背吊在刑架下的周雪萍，慢条斯理地问：“这就是你们抓到的那个共党重要分子？”黎子午抢着答道：“对，就是她，周雪萍，共党区委书记。”丁墨村走上前去，眼睛贪婪地在周雪萍雪白的大腿、若隐若现的胸脯和挺翘的屁股上来回打转，足足看了好几分钟。他回头慢条斯理地问黎子午：“怎么，不肯合作？”吴四宝忙抢上前回答：“死硬的很。”丁墨村点点头，煞有介事地说：“这个人很重要，你们要不惜一切手段让她开口！”黎子午忙抢上来答道：“是！”他回手抓起周雪萍的头发恶狠狠地说：“周小姐你听见了吗？我们上峰发话了，对你要不惜一切手段！”说到这儿他有意停顿了一下，盯着周雪萍的眼睛缓和了口气道：“其实我们的条件很简单。我只问你一件事，你招了，马上就放了你，还有你的妹妹。我问你，给段记送情报的是哪一位啊？”黎子午嘴里逼问，奸诈的小眼睛一眨不眨地盯着周雪萍的脸，想从她的表情变化上找出破绽。谁知周雪萍面沉似水，连眼皮都没有眨一眨。根本没有开口的意思。
　　黎子午嘴角露出一丝阴冷的笑意，胸有成竹地凑近周雪萍的脸颊道：“怎么，雪萍书记想不起来了？那我提醒你一下，就是那个代号'枫'的奸细，到底是谁？
　　我劝你还是招了吧，不招有你的苦头吃。吃尽苦头，到头来还是要招，那时候可是没有后悔药吃哦！“周雪萍这回抬了抬眼皮，但只是轻蔑地哼了一声，垂下头仍然一声不吭。
　　丁墨村进屋之后，只说了三句话就不再吭声。背起手慢条斯理地围着周雪萍转开了圈子。好像是在欣赏黎子午的表演，实际上两只眼睛一直没有离开周雪萍窈窕诱人的身体，默不作声地盯着那一块块裸露的白肉上下左右反复打量。
　　吴四宝站在一旁冷眼旁观。他看出丁墨村没有要走的意思，立刻明白了他的来意。虽然心里老大的不满意，但也是敢怒不敢言。他讨好地朝丁墨村笑了笑，给其他几个打手使了个眼色，把他们都支到了外面。
　　吴四宝殷勤地搬过一把椅子请丁墨村落座。见黎子午在周雪萍面前碰了钉子，他幸灾乐祸地撇嘴一笑，抄起两只手，看着他上窜下跳。




　　第82章、

　　黎子午见周雪萍扭过头不理她，伸手捏住她的下巴，强行扭向自己，盯着她的脸阴笑着说：“看来雪萍书记是不愿意和我们合作了？敬酒不吃吃罚酒，那可不要怪我黎某人对老朋友不客气！”说着他伸手抓住周雪萍已经被扯开的旗袍下摆，刷地翻到上边，三下五除二把整件旗袍翻过她的头顶，团在被高高吊起的胳膊上。周雪萍的身子一下几乎全部裸露了出来，全身上下只剩了一件被撑得满满的胸罩和一条小小的裤衩勉强遮住了女人最见不得人的羞处。
　　然后他转到周雪萍的身后，伸手熟练地解开了她的胸罩带子，一把将黑色丝质胸罩扯了下来，扔在了地上。一对丰满白皙的乳房象两只小兔子一样跳了出来，微微颤抖。周雪萍白皙圆润的肩头明显一震，深深地低垂下头，让浓密的秀发遮住自己的脸。
　　黎子午伸出一只大手，得意洋洋地托起那对洁白丰满的乳房，淫笑着在手上掂着说：“好一对人见人爱的大奶子啊！怎么样啊，雪姐，我们现在已经是赤诚相见了，你还不肯合作？”说着合掌握紧了手里热乎乎的乳房，肆意揉弄起来。
　　周雪萍猛地一抬头，盯着黎子午奸诈的眼睛，嘴唇微微颤抖，脸色苍白地吐出三个字：“下流坯！”黎子午满不在乎地“嘿嘿”一笑，分开手指夹住一个粉嫩的乳头，用力地揉捏，嘴角露出下流的笑容：“雪姐，你这对奶子可以算是极品。不瞒你说，从第一次见到你，我就对它们朝思暮想了。哈哈，现在它们终于到了我手上，真是缘分不浅啊！”他一边说手上一边用力地捏揉，食髓知味地体会着这对上品乳房细腻、肥嫩和温暖的感觉。
　　吴四宝看着黎子午手里两团雪白的肉团像捏面团一样来回变换着形状，馋的眼睛都要冒火了。可偷眼看看丁墨村，坐在那里悠闲地抽着烟，看得津津有味，却不动声色。他只好咽咽口水忍住了。
　　这时黎子午又开了口，阴阳怪气地嘲弄道：“雪姐你好敏感哦，想男人了吧？
　　下面一定也湿了吧？说着伸出一只手摸进了周雪萍的胯下。“吴四宝”咕噜“咽了口口水，伸出了脖子仔细一看，周雪萍的两个乳头果然都被黎子午揉搓的直立起来，连乳晕一起，颜色也由粉红变得发紫。黎子午的一只大手已经插进周雪萍只着寸缕的胯下猥亵地摸来摸去。她吃力地抬起头怒骂：”卑鄙的小人！你放手……“黎子午从周雪萍胯下抽出手，对着灯光看了看，又偷偷瞟了丁墨村一眼。他转过头狠狠地拧着周雪萍那两只肥嫩的乳房，恶毒地咒骂道：”他妈的，死硬分子！我倒要看看你和别的女人有什么不一样！“说完朝吴四宝摆摆头，示意他过来帮忙。
　　吴四宝在一旁见黎子午把周雪萍这样一个如花似玉的大美人玩弄于鼓掌之上，早就看得眼红耳热，百爪挠心，馋的快要流口水了。见黎子午招呼他，简直就像馋猫见了腥膻，噌地就窜了过来。
　　黎子午眨眼示意，吴四宝马上会意，伸出一只毛茸茸的大手，抓住周雪萍白皙的胳膊。另一只手“哗啦啦”把吊着她的铁链放了下来。待她的脚掌刚一沾地，他把手铐从铁链上摘下来，两个人一边一个抓住周雪萍的肩头，连拖带拉地把半裸的周雪萍推到丁墨村跟前一张厚重的刑案前面。
　　周雪萍奋力挣扎、叫骂。她拼命地扭动柔弱的身子，两只失去束缚的丰满乳房在白花花的胸前来回跳跃。但她一个娇柔的大家闺秀毕竟抵不过两个欲火中烧的粗壮男人。没有挣扎几下，就被这两个刑讯老手制服了。
　　周雪萍踉踉跄跄地被两个男人推搡到刑案前，两人故意用硬邦邦的身体顶住她的屁股，把她死死顶在案子上，她的胯骨被硌的生疼。那两个下流坯一边死死挤住她的身体，一边还猥亵地用暴凸的下身在她只穿了裤衩的屁股上来回乱蹭。
　　周雪萍被他们挤在刑案前，几乎全裸的身体丝毫也动弹不得。不知他们要干什么，一时心里发慌，不知如何是好，身子也不知不觉地软了下来。
　　黎子午见周雪萍的反抗减弱，朝吴四宝悄悄使个眼色。两人同时发力，把周雪萍光溜溜的胳膊猛往上撅，“咔”地一声把手铐扣在房顶上吊下来的一根粗钢管上并顺手把破烂的旗袍也缠在了上面。
　　周雪萍的身体被弯成了九十度，脸离刑台仅有一拳的距离。她丰满的乳房被半压在台面上，因被黎子午玩弄而勃起的乳头蹭在粗硬的台面上，痒的揪心。
　　黎子午松开了周雪萍的胳膊，两只眼睛在她白花花的身子上转了两圈，见她胀红着脸试图抬起头来。他鼻子里轻轻地哼了一声，上前一步，伸出大手按住她的光裸的背用力往下一压。
　　周雪萍“嗯”地轻哼一声，肩关节发出“嘎巴嘎巴”的细微声响。她穿着黑丝裤衩的雪白的屁股挺翘的老高，而挤在台面上的双峰几乎被完全压扁。她下意识地岔开了点腿，吃力地稳住了身形。
　　黎子午见她痛苦地喘息不止，歪头凑近她贴在台面上的脸，挑衅似的问道：“怎么样雪姐，这个样子很不舒服吧？别着急，马上就叫你舒服！”说着他抬起一条腿，猛地插向她两条赤裸的大腿中间。周雪萍浑身一震，下意识地拚命夹紧双腿，不停扭动着屁股，气喘吁吁地大骂黎子午无耻。
　　黎子午见她拼死抵抗，不肯就范，伸手到她胸前，摸到一个乳头抓到手里，狠狠地用力一拧。周雪萍疼的身子一抖，顿时顾此失彼，双腿不由自主地松了劲。
　　黎子午见状乘虚而入，一条腿猛往前拱，乘机挤进了周雪萍直直站立的两条雪白的大腿之间。
　　黎子午见诡计得逞，得意地微微一笑，身子往前靠了靠。悄悄抬起膝盖，下流地顶压住周雪萍柔嫩的裆部，用硬邦邦的膝盖隔着一层薄薄的丝绸在周雪萍下身柔软敏感的嫩肉上来回磨蹭起来。
　　吴四宝见状也不甘示弱。乘机伸出一只粗硬的大手，顺着台面插进周雪萍的胸前，大把抓住她被紧压在台面上的柔软的乳房，一把掏了出来。接着就贪婪地握在手心里揉搓起来。
　　周雪萍受到两条欲火中烧的色狼的上下夹攻，身体最敏感的器官受到肆意的猥亵。她脸胀得通红，呼吸急促，鼻翼微微地扇合，沁出了细小的汗珠。她气愤填膺，却除了斥骂全无还手之力。她的心在不停地发抖。她宁肯经受酷刑也不愿受到如此下流的羞辱。




　　第83章、

　　忽然坐在近旁的丁墨村“咔”地咳嗽了一声。黎子午和吴四宝闻声赶紧一起松开了手，齐齐朝他望去。
　　丁墨村似乎不耐烦地皱了皱眉。黎子午立刻转到前面，抓住周雪萍一只丰满的乳房，用力捏着大声地喝问：“周雪萍，我就问你一句话：到底谁是'枫'？
　　“周雪萍厌恶地把头转向了另一边。
　　黎子午气急败坏地抓起周雪萍的头发，把她的头强扭向自己，另一只手抓住包裹着她圆滚滚的大白屁股的小小的黑丝裤衩，轻轻地提了起来。“怎么样，想好了吗？招还是不招？”“呸……”周雪萍胀红着脸向他射出鄙夷的目光。黎子午阴险地撇了撇嘴，右手慢慢地向下拉。轻薄顺滑的裤衩一点点地被剥离了周雪萍光滑白皙的屁股，那深邃的神秘沟壑一点点地露出了真容。
　　黎子午有意慢慢地剥去周雪萍身上最后一丝遮羞布，意图给她最大限度的精神折磨，逼她就范。他嘴里也没有闲着：“快招吧雪萍书记！再不招就把你扒光，让你光着屁股出去见人……”周雪萍的眼泪就在眼眶中打转，心中苦不堪言。她对严刑拷打、甚至强暴轮奸都有思想准备。但没想到，酷刑尚未开始，这漫长的“前奏”已经如此难熬。
　　但她现在身体在敌人手里，任人摆布。自己不要说反抗，就连一丝一毫的软弱都不能表现出来。无论多么令人难以启齿的羞辱，她都必须紧咬牙关，默默地承受。
　　终于，挺翘的屁股上似有一阵微风拂过，丝滑的裤衩顺着笔直的大腿滑落在地上。周雪萍雪白滚圆的屁股全部裸露了出来。现在她身上几乎已经一丝不挂了，还被绑吊成了一个俯身撅臀的怪异屈辱的姿势。
　　她的心在滴血。但她毫不屈服，杏目圆睁，满脸通红，胸脯剧烈地起伏。
　　黎子午见状也多少有点泄气。他松开了周雪萍的头发，转到她的身后，举手“啪”地一巴掌狠狠地拍在了周雪萍挺翘的屁股上。雪白圆润的屁股上立刻出现一个血红的掌印。
　　黎子午咬着牙恶狠狠地说：“你硬！我倒要看看你有多硬！快招！'枫'到底是谁！”说着，他慢慢地掰开两瓣肥厚的臀肉，一只手顺着深深的股沟向里面摸去。
　　周雪萍拚命扭动屁股，紧咬银牙挤出两个字：“畜生，放开我！”吴四宝见到这香艳的场面也不甘寂寞地凑上前去，伸出两只大手按住周雪萍来回乱扭的大白屁股。忽然他想起什么，放开手转身跑到刑架那边，弯腰捡起那双被扔在一边的高跟鞋。
　　他跑回刑台，抓住周雪萍一只乱蹬乱踢的脚，把一只鞋给她套了上去，然后转过另一边去套另一只。黎子午低头看了一眼，点点头阴险地笑了。
　　两只高跟鞋一穿，两条修长肥白的大腿马上挺得直直的。吴四宝又在那光裸平滑的脊背上用力压了一把，周雪萍白花花的大屁股立刻突兀地撅了起来。吴四宝“嘿嘿”讪笑着，得意地看着自己的杰作。
　　黎子午的一只大手已经在周雪萍的胯下摩挲了一阵。这时他猥亵地用一根手指肆意摩擦着周雪萍暴露在外的圆润的菊门，用嘲弄的口气说：“雪姐，怎么样？
　　这下舒服了吧？既然不肯招供，那就麻烦你合作一下，把腿分开？不要再让我们费事了！“他得到的只是一阵愤怒的叱骂。
　　黎子午飞快地瞟了丁墨村一眼，然后朝吴四宝使个眼色，两人猛地同时俯下身，一人抓住周雪萍一只脚，分别向两边拉开。周雪萍死命挣扎了一阵，但毕竟身娇力弱，终于力气不支，顾此失彼，两只脚被大大的劈开，分别被两个钢制的脚环扣死，固定在刑台的两角。
　　周雪萍完全失去了抵抗力。身子几乎被剥光，大大地岔开两腿、弯腰撅臀双臂反剪被固定在了刑台上，女人所有羞于见人的隐秘部位全部赤裸裸地暴露在这群色迷迷的男人面前。她浑身打了个冷战，咬紧牙关，痛苦地闭上了眼睛。
　　黎子午看着被制伏的周雪萍那诱人的裸体，兴奋地搓了搓手。他低下头吸吸鼻子，一股成熟女人特有的气味让他陶醉。他把手伸进岔开的大腿，分开浓密黝黑的耻毛，贪婪的目光触到了那个让他朝思暮想的肉缝。他用食指和中指压住洞口那两片细小柔嫩的肉唇，重重地向两边扒开。
　　周雪萍的身体微微一震，细嫩的肉缝却听话地向两边分开，露出粉红的嫩肉和细密的皱褶。洞口里飘出的略带腥骚的甜蜜气味使黎子午飘飘欲仙。他悄悄地咽了口口水，竖起中指，毫不客气地滑进肉洞，发现里面涩涩的。要不是丁墨村就坐在旁边，他几乎忍不住马上就要把自己的家伙插进去了。
　　吴四宝也挤过来，“咕噜咕噜”咽口水的声音都能听的见。黎子午抬起头，手指在肉洞里狠狠地抠了一下抽了出来，故意大声下流地说：“妈的，我以为共党的区委书记长的什么凤屄龙奶，原来和卖屄的婊子长的没什么两样。”说完他抽出手指，转过身，毕恭毕敬地问丁墨村：“主任您看……”丁墨村鼻子里冒出一股白烟，扔掉手中的烟头，站起身来，不慌不忙地走到周雪萍跟前。
　　吴四宝见状忙抓住周雪萍的头发拉起她的脸。
　　丁墨村强压住欲火，凑近周雪萍的脸问：“周小姐考虑好了没有？黎副处长说的很清楚，我们只需要你一点小小的合作。你不合作的话，就不能怪我们对你不客气了。”他眼睛盯着周雪萍脸上表情的变化，有意顿了一下接着说：“我在这里说话算数，我只要你回答一个问题，刚才黎副处长已经问过的。你告诉我，我马上让他们放了你。”他伸手托起周雪萍的下巴，盯着她漂亮的大眼睛低声地问：“谁是枫？”说话间另一只手已经情不自禁地伸向了周雪萍的胸脯，握住了一只被压得扁扁的乳房，而他那贪婪的目光也迫不及待地转向了她高高撅起的雪白的屁股。
　　黎子午见状拍拍吴四宝的肩膀朝他眨眨眼，两人悄悄地退出了刑讯室，紧紧地关上了门。




　　第84章、

　　审讯室的门再次打开已经是差不多一小时以后的事了。丁墨村一副心满意足的表情，仍是慢条斯理地踱了出来，轻轻地摇着头对早已等候在门口的黎子午等几个人说：“确实是死硬分子啊。子午你们一定要细细地审她，一定要让她吐口！
　　“说完迈着方步走了。
　　丁墨村一离开，黎子午和吴四宝带着李德贵等五六个特务一拥而上，冲进了刑讯室。赤身裸体的周雪萍还是那样弯腰撅臀地铐在刑台上，头无力地低垂着，头发散乱，两眼水汪汪地似有泪光闪动。
　　台子下面的地面上有星星点点粘糊糊的水迹，周雪萍胯下乌黑的耻毛已变得湿漉漉乱糟糟，几股浓白的粘液从露着红肉的肉洞中溢出，顺着岔开的大腿不停地往下流淌，拉着粘丝垂到地上。肥白的大腿内侧出现了好几快淤紫，压在台面上的两个丰满的乳房上也明显可见几块青紫的淤痕。
　　“他妈的，老家伙好厉害！”黎子午心里暗骂了一句，伸手拍拍周雪萍白白的屁股，转过去拉起她的头阴森森地说道：“雪姐，雪萍书记，现在知道厉害了吧！后悔莫及，后悔莫及了吧！这会儿愿意合作了吗？”说着也不等周雪萍答话，一边急匆匆地解裤门，一边顺手抓过扔在地上的周雪萍的黑色裤衩，在她湿乎乎的股间擦了两把，掏出早已坚硬如铁的大肉棒，顶住还在流淌白浆的肉缝，“噗”地一声捅了进去。
　　肉洞里面温润可人，虽然湿叽叽的有点滑，但肉壁皱褶的摩擦感很清晰，而且也非常紧致。肉棒一捅，整个肉洞马上敏感地抽搐收缩。黎子午暗想，看来这个漂亮女人很久没有男人了。他很庆幸搬来了丁墨村这尊菩萨，虽然没吃到头道，但毕竟还尝到了鲜。如此令人销魂的一块美肉，要是等吴四宝他们这帮饿狼都嚼过一遍，怕是连骨头渣都剩不下了。
　　这时他忽然想到初次见到周雪萍时那个温文尔雅的端庄少妇，又想到了那个被刘大壮整的没了人形的周丽萍。没想到，这人见人爱的大家闺秀这么快就赤条条地骑到了自己的胯下，任自己予取予夺。这次他可不能再错过机会了。
　　想起这些，他的情绪愈发地高涨起来，插在周雪萍阴道里的肉棒硬挺暴胀。
　　他抓住她两个柔软丰满的乳房用力揉弄，同时借力躬起腰，再猛力一挺。一条大肉棒一插到底，“倏”地一下，在紧窄温湿的肉洞里作完了一次销魂的抽插。
　　“劈啪……噗哧……”赤裸的肉体撞击的声音和肉棒抽插的声响在他耳朵里是那么的美妙。他像接通了电源的马达，不停地作着快活的活塞运动。随着火热的肉棒在湿滑紧窄的阴道内的一次次势大力沉的进出，一股股热流传遍他的全身，他简直爽透了。
　　唯一的缺憾是听不到身子下边这个赤条条的漂亮女人的娇声。但他顾不得这些了。他全力地冲撞、揉搓、抽插。赤身裸体的周雪萍在他手里像个柔软的面团，任他随意摆弄，一次次把他带上快活的高峰。
　　他忙得汗流浃背，气喘吁吁。他对这些全然不顾，全身的动作越来越大、越来越快、越来越猛。直到最后一股让他快乐的发抖的电流通遍全身，他猛地一挺身，死死抵住周雪萍温热却又僵硬的裸体，把积攒了许多天的精液一股脑全部射进了她身体的深处。
　　黎子午刚刚抽出肉棒，早在一旁脱光了衣服等红了眼的吴四宝立刻就补了上来。又黑又粗的肉棒早已握在了手里，也顾不上汩汩往外流淌的白浊精液，他挺着家伙就插了进去。
　　上次的周家二小姐周丽萍他运气不好，只赶上口剩饭。这次的周雪萍本来是他手里煮熟的鸭子，该他尝头鲜的。结果人都已经差不多扒光了，却半路上杀出个程咬金，自己只落了个老三。
　　不过他也没什么可抱怨的，丁墨村和狐假虎威的黎子午他都惹不起。只是面对这么漂亮这么有身份的女人憋了这么长时间，他下半身都快要憋爆炸了。他硬邦邦的肉棒一插进湿漉漉肉穴就像装了马达一样停不下来了。
　　黎子午不慌不忙地退到一边，提上裤子，心满意足地点上一只烟，深深地吸了一口，转到刑台的对面，凑近周雪萍胀得通红的脸庞。她被悬吊着的赤裸身体在吴四宝大力的冲击下有节奏地晃动着。散乱的头发像鸟的翅膀忽扇忽扇乱飞，他对着那张曾经让他不知咽了多少口水的美丽的脸得意地喷出一口青烟。
　　不知是憋的时间太长还是冲的太猛，吴四宝按着周雪萍白白的屁股只抽插了大概十几分钟就放开了闸门，悻悻地完事了。
　　他一下来，其他几个打手一拥而上，七手八脚几乎把周雪萍柔弱的身体撕成碎片。吴四宝大声喝住了他们，他指指固定在屋子另一侧地上的一条黝黑粗大的刑凳吩咐李德贵：“别在这搞，把她弄那边去。一个一个来！”李德贵点点头，带着几个特务解开周雪萍的手脚，把她拖了下来。周雪萍已不再反抗挣扎，也不再叱骂。她浑身酸软，腿直打晃，软绵绵地任特务们拖到了屋子的另一角，地上留下了一道黏湿的水迹。
　　那刑凳齐腰高，四条粗大的凳腿斜插地面，牢牢地固定在地上。特务们把周雪萍按在刑凳上，面朝下，双手仍然背铐，手腕上还挂着破烂的旗袍。她的两条肥白的大腿被两个大汉抓住，大大地向两边劈开，把惨不忍睹的黏湿下身无遮无挡地全部裸露了出来。
　　跃跃欲试的打手们顿时乱哄哄地吵成了一团。




　　第85章、

　　柳媚离小刑讯室老远就看见黎子午心满意足地从里面晃了出来。望着他消失在走廊另一端的轻浮身影，她心中升起不祥的预感。
　　黎子午的阴毒她早已有所领教。这次周雪萍和一批同志被捕的罪魁祸首就是这个阴险的家伙。她注意到，黎子午去的并不是他自己办公室的方向，好像是去了丁墨村的办公室。从审讯周雪萍的刑讯室出来到丁墨村的办公室去，难道他又在策划什么诡计？
　　没容她多想，已经走到了刑讯室门口。虽然门很厚重，但里面淫秽兴奋的声音还是隐隐传了出来。柳媚心中隐隐作痛，深吸一口气，冷着脸推门走了进去。
　　刑讯室里乌烟瘴气，热烘烘的腥骚扑鼻。迎面的刑台四周乱扔着女人的胸罩、裤衩、丝袜，刑台下面白花花滑腻腻的湿了一大片。
　　乱哄哄的声音从刑讯室的一角传来，那里几个赤膊露背的大汉围在一处，神情专注地紧忙活着什么。没有人注意到她的到来，不时还有人发出狼一样兴奋的叫喊声。
　　柳媚趋前几步，心头猛地一紧。她虽然已经做了充分的思想准备，但还是被眼前暴虐的景象惊呆了。
　　被几个打手围在中间的是一个身材窈窕赤身裸体的漂亮女人。她趴在一条宽大的刑凳上，双手被一副锃光瓦亮的手铐铐在背后。胸前两只肥嫩白皙的乳房悬垂向地面。两条修长的大腿被岔开绑在凳腿上，脚上却还穿着高跟鞋，跟她赤身裸体的样子格格不入。雪白滚圆的屁股被迫高高撅起，两瓣肥白的臀肉中间，女人家最隐秘之处完全暴露在众目睽睽之下。
　　一个赤膊的大汉把宽大的胯部顶在她的光溜溜的大白屁股上，正像砸夯一样“嘭嘭”乱撞。躬腰处，一根紫黑粗硬的大肉棒正在女人泥泞的胯下忙忙碌碌地进进出出，发出“咕唧咕唧”的让人脸红耳热的淫秽声响，还不时带出丝丝缕缕粘稠的白浊液体。
　　刑凳的面板被撤掉了，只剩下粗大的木框，女人丰满的乳房从木框中间悬垂下来，随着大汉冲撞的节奏前后翻飞、左右乱晃。不时有一两只大手伸过来，抓住肥白的乳房捏一把或拧一下，引起一阵阵猥亵的哄笑。白皙丰满的乳房上已满是青紫的淤痕。
　　待她再往前走，仔细看去，差点没呕吐出来。原来女人的面前也站着一个男人，她的头发被这个男人抓在手里，脸被迫仰起。抓她头发的男人裤子褪到了脚面，手握自己胯间一根紫黑的肉棒，杵在女人被强迫张开的樱桃小嘴里，“呼哧呼哧”地正用力往她喉咙深处捅。肉棒已是湿漉漉沾满了口水和粘液。这个人正是吴四宝。
　　女人被前后两根大肉棒前后夹击，捅的死去活来，呼吸急促、眼睛翻白、连连作呕。柳媚真不敢相信，眼前这个正在这群色狼的手中苦苦挣扎的赤条条的女人就是昨天她在华剑雄办公室见到过那个端庄柔媚的周雪萍。
　　柳媚有意高声咳嗽了一声，立刻引起了满屋男人的注意。几个站在一边看热闹的特务看见她立刻面露尴尬、手足无措。一个家伙手里抓着周雪萍的一只乳房愣在那里傻笑，不知如何是好。
　　正抱着周雪萍雪白的屁股卖力抽插的那个家伙正是吴四宝手下的干将李德贵。
　　他听到动静回头看着柳媚不住地淫笑，动作却没有停下来，反而越插越急、越插越重，插得周雪萍眉头紧锁、娇喘连连。
　　吴四宝看见柳媚，索性一使劲把肉棒捅到了底，深深地插进了周雪萍的喉咙。
　　周雪萍憋得脸色紫红，闷声呛咳起来。吴四宝见了，一挺腰，又猛力抽插了几下，竟当着柳媚的面把大股浓白的精液射在周雪萍的喉咙深处，呛得她连声作呕，几乎窒息。
　　柳媚心疼的银牙紧咬，脸一下就拉了下来。她狠狠地瞪了吴四宝一眼，猛地一转身，踩着“咔咔”的步子走了出去，重重地关上了门，冷着脸立在门外。
　　好一会儿，吴四宝才边系裤带边跟了出来，点头哈腰地和柳媚打招呼。柳媚压了压心中的火气，故意冷冷地说：“处座把这么重要的犯人交你审，你就是这么个审法？”吴四宝略愣了愣，随即脸上显出一丝狞笑。他懒洋洋地拽了拽压得满是皱褶的上衣，不动声色地瞟了柳媚一眼，软中带硬地回答：“这女共党是个死硬分子，不用点特殊手段她不会低头。我这是让弟兄们先给她点颜色看看，让她知道点厉害，打打她的气焰。处座应该不会怪罪属下的。就请柳秘书多包涵了。”说完，不等柳媚再说话，竟头也不回地转身回了刑讯室。
　　柳媚没想到吴四宝今天这么不给面子，她意识到情况自己预想的还要严重。
　　目前的局面已经不是她所能够控制。碰了吴四宝的钉子，她现在也不能马上再回刑讯室，而且回去也于事无补。看来还是要赶紧另想办法。想了想她还是无奈地转身离开了。
　　听到门口“咔咔”的脚步声越来越远，刑讯室里响起一片下流的笑骂，几个大汉又饿狼一样地扑向了周雪萍。




　　第86章、

　　华剑雄吃完唐书强的接风酒回到公寓还是心事重重、闷闷不乐。一个娇小的日本女人迎上来伺候他们更衣。这个日本女人华剑雄上次来长春就伺候过他，她身材娇小，长的倒十分的标致。
　　她与其说是女人，其实不如说是个女孩，年龄只有十八九岁。她的名字叫理惠，好像是姓宫本什么的，他总也记不住。华剑雄知道，是驻满洲国的日本特务机关梅机关派她来的。
　　看着她忙碌的娇小身影，华剑雄心里苦笑：“日本人想的倒是真周到。”刘大壮知趣地回他的房间睡大觉去了。理惠准备好洗澡水也退了出去。
　　门一关上王凤滟甩掉高跟鞋就粘了上来，在这里她彻底放松了。华剑雄搂了搂她的肩，拍拍她圆滚滚的屁股朝浴室努努嘴。王凤滟用高耸的胸脯蹭着他娇滴滴地问：“你不来？”华剑雄有点心不在焉的摇摇头。
　　王凤滟依依不舍地放开他进了浴室。华剑雄草草地脱掉外衣扔在一边，斜躺在柔软的席梦思床上出神。浴室里传来哗哗的水声，华剑雄开始魂不守舍，下面也有点不安分了。他点起一支烟，猛吸了一口，伸了个懒腰，长长舒了口气。
　　浴室的水声停了下来，他听见一串轻捷的脚步悄悄向他接近，同时飘来一股香水、香皂和女人成熟肉体混和的诱人香味。他假装发楞，故意不理。一团湿漉漉的头发蹭着他的脸，接着一张鲜嫩欲滴的小嘴凑了上来，轻轻吻了他一口。
　　他猛地一回手，搂住肉乎乎带着潮气的屁股一掀。“哇”地一声惊呼，一个白嫩嫩活色生香的肉体滚到了床上。华剑雄翻身压住了娇喘不止的女人，歪着头上下打量起来。
　　浴后的王凤滟显得格外娇嫩，一头秀发用一根绸带在脑后松松地挽住，全身只穿了一件宝蓝色半罩型的胸罩和一条小小的同色丁字裤，露出雪白丰润的半球和肥嫩的大腿，还有几根卷曲的耻毛在细细的布条下探头探脑。明艳的内衣衬托得她的肌肤显得更加白皙细嫩。
　　华剑雄用手按住肉感十足的屁股往后面摸去。丁字裤的后面只是一根麻绳粗细的布条，兜在两瓣肥嫩浑圆的臀肉中间，深陷在幽深的股沟里，从后面看去好像什么都没穿。
　　华剑雄的手指顺着布条摸到裤底，那里滑腻腻的已经湿了一片了。他故意把布条弄到两片勃起的阴唇中间，用力一拉，跪趴着的王凤滟马上软绵绵地搂住他的腰低声娇喘起来。
　　华剑雄的手指插了进去，一边揉弄着温热湿润的小肉屄一边想：“丁墨村这个老家伙真是昏了头，这么可人的女人居然送人。”王凤滟娇喘连连地挣扎着翻过身来，一脸温柔的望着华剑雄的眼睛，默默地解开了他睡袍的带子。一双白嫩的小手伸到华剑雄裆下，轻柔地抚摸着短裤里雄壮火热的凸起。
　　忽然她在华剑雄的眼睛里看到一种冷冰冰的东西，让她打了个冷战。那是只有在办公室甚至在刑讯室里才能看到的眼神。还没等她想明白，华剑雄抬起了身子，抓住她白嫩的手腕把她拉下了床。
　　华剑雄把躺在地上的两只高跟鞋踢到王凤滟脚下，用不容商量的口吻说：“穿上！”王凤滟稍一迟疑，不敢怠慢，懵懵懂懂地穿上了鞋。穿上三寸高根的鞋，她自然而然地撅臀挺胸，全身都抒展开来。
　　她马上意识到自己身上只有两件小的不能再小的内衣，穿上高跟鞋站在屋子中间，她想自己的样子一定很可笑。于是下意识地四下张望，想找一件睡袍披上。
　　华剑雄却拉住了她的手，霸道地把她揽到怀里。
　　他身上的睡袍忽地掉在了地上，胸前粗硬的胸毛蹭着王凤滟光裸的后背，让她浑身哆嗦、心醉神迷。他的嘴贴着她的耳朵说：“小心肝，你可真是可人疼。
　　我今天教你一招白鹤亮翅，好好地疼疼你！“说着华剑雄抓住她的双手拉向后面。王凤滟会意，立刻反手紧紧抱住了他粗壮的腰，脚下和腰身都开始吃劲。这一下她的身子不由自主地向前倾去。华剑雄这时不但不去扶她，反而变本加厉地把一条毛烘烘的大腿硬挤进了她两条修长的大腿之间。
　　她顺从地岔开双腿，身子却跟着打晃，三寸高的鞋跟让她把握不住身体的平衡了。就在她要向前倾倒的瞬间，华剑雄一手揽在她的胸前，一手粗暴地扒掉了她小小的胸罩。随即两只大手闪电般握住了她两只肥嫩的乳房，把她搂在了怀里。
　　华剑雄粗大的肉棒迅速地膨胀起来，紧紧地顶在了王凤滟的屁股上。她感觉到了他的蠢蠢欲动，体贴地腾出一只手，轻轻帮他褪掉了内裤。华剑雄的一只大手同时捏住丁字裤的细带，慢慢地把它从两片湿漉漉的肉唇中间拽出来。用力向下一拉，任它顺着光滑的大腿溜了下去。
　　紫红色的大肉棒象一条嗅到猎物气味的大蟒，贴着光滑的尾骨不声不响地钻进了光滑深邃的股沟。王凤滟的呼吸急促起来，她真切地感觉到粗硬的肉棒分开两片娇嫩的阴唇从一片黏滑中穿行了过去。
　　当大肉棒开始向回拉的时候，她喘息着努力躬起腰、撅起屁股，给身后的华剑雄一个最舒服、最容易进入的角度。当硕大的龟头滑过阴唇的时候，她的心跳的差点蹦出嗓子眼，她期盼着那销魂的一插。




　　第87章、

　　可整条肉棒没有停留，却继续向后面溜去。她还没明白是怎么回事，火热的龟头已经硬梆梆地顶住了她的菊门。她不由自主地打了个哆嗦。
　　她虽然伺候过不少男人，但从来没有给人从那里进入过，所以后庭象处女一样紧窄生涩。况且一点思想准备都没有，那里还完全是干燥的。
　　她下意识地扭了下腰，但胸前的两只大手明显增加了力道，把她的身子箍的紧紧的，让她几乎喘不过气来。她的心通通地猛跳起来。果然，后面的肉棒猛然发动了，像开足了马力的装甲车，凶猛地顶了进来。
　　“啊……剑雄……”她无力地叫了一声，尽力地踮起脚、躬起腰、岔开腿，好像那样能减轻一点粗硬的肉棒钻进窄小的菊门造成的撕裂般的疼痛。不知怎的，她的脑海里忽然闪过在刑讯室里见过的被强奸的女犯。
　　上个月她随丁墨村见过那个叫周丽萍的小姑娘受审。那清秀稚嫩的小姑娘赤条条背吊在刑架上的楚楚可怜的样子还历历在目。当时她的双手上了铐子，吊的很高，现在想来那姿势一定非常痛苦。她两条光溜溜的大腿大大地岔开着，但不是自愿的，是被两条铁链硬拉开的。
　　她亲眼看见一个打手从小姑娘的身后把肉棒插进她的下身兴奋地抽插。但她根本没有想过，当时那打手插的可能就是小姑娘的屁眼。小姑娘那两个结实的乳房随着男人抽插的节奏晃动的情景好像就在眼前。
　　她忽然觉得自己就是一个女犯，正被华剑雄审讯。大肉棒插屁眼真疼啊，她疼的眼泪都要掉下来了。可他没有一点要停下来的意思，还在契而不舍地往里面顶，好象不把她的屁股劈成两瓣绝不罢休。
　　“啊……呦……”她忍不住呻吟起来。华剑雄却毫无怜香惜玉之意，倒好像是受到了鼓励，大肉棒不顾一切地一往直前，直捣黄龙。在她半是痛苦半是享受的喘息中，他的胯骨终于贴上了她的厚实的屁股，她长长的舒了口气，庆幸没有给他弄死过去。
　　没等她喘匀气，他势大力沉的抽插就开始了。他向后略闪，把肉棒徐徐抽出半截。她心里一空，忙撅起屁股去找，却正遇上全速推进的大肉棒。“啪”地一声，两个赤裸的身体撞在一起，粗硬的肉棒结结实实地插到了底。
　　揪心的痛楚中带着强烈的欢愉，王凤滟感到了从未有过的刺激。她彻底被征服了。扭起圆滚滚的屁股跟着大肉棒进退的节奏摆动了起来。一次次的全根没入把她一次次地抛向快意的高潮，肉体的痛楚早被心灵的欢愉所淹没。
　　她的肛道里已经是洪水泛滥，在肉棒的抽插下“噗哧噗哧”快活地响着。她白嫩的屁股、大腿都湿了一大片。她紧紧抓住身后粗壮的胳膊，拚命地挺腰撅臀，努力让硬挺的大肉棒插的再深一点，再狠一点。
　　终于她被冲上快感的顶峰下不来了。华剑雄的大肉棒几乎把她的身子顶的离了地。她感觉那火辣辣的肉棒在自己紧窄的肛道里快速膨胀……膨胀……最后嘭地爆炸了，放出火一样的液体，把她烧化了。
　　她听见自己的心脏在“怦怦”地狂跳，腰酸的像要断掉，腿软了下去，身体依依不舍地离开了依然火热的大肉棒，软软地半跪半坐瘫在了厚厚的地毯上。
　　华剑雄还站着没动，她喘息未定的回过头，挂着浓稠粘液的大肉棒就在她的眼前。虽然浑身瘫软、后庭又胀又痛，还有大量粘糊糊的东西涌向酸痛的菊门，但她还是挣扎着伸手拉过近旁的一张椅子，让华剑雄坐下。然后转过身，一头扑进了他的两腿之间，张开小嘴，含住了湿漉漉粘乎乎的大肉棒。
　　那大家伙虽然已经软缩，但仍然把她的小嘴塞的满满的。那软绵绵的感觉让人觉得它乖乖的，一点也不象刚才在自己后庭里面猛抽猛插时凶狠的样子。她醉心地吸吮着粘糊糊的液体，香甜地咽到肚子里。想到刚才自己的幻觉，她的脸热了，吮的也更起劲了。
　　华剑雄似乎意犹未尽，伸手又捞住了她的乳房揉弄起来。她鼻子里惬意地哼着，渐渐压过了嘴里“吱吱”的吸吮声。不知不觉之间，嘴里的大肉棒又膨胀了起来。王凤滟拚命张大嘴往里吞，龟头顶住了嗓子眼，也还有差不多三分之一在外面。她拚命用舌头去缠绕火烫的肉棒，想帮他射在自己嘴里。可华剑雄按住她的头，把肉棒硬从她嘴里抽了出来。
　　她抬起头，眼睛舍不得离开那团被她舔的清清爽爽、热乎乎的大家伙。它硬挺挺的竖立着，紫红色的龟头闪着水光，还拖出一丝她清亮的唾液，两个可爱的小蛋蛋挂在下面，让它看起来象一门雄壮的大炮。
　　华剑雄没有理会她含情脉脉的目光。他站起身，绕到她身后把她拉了起来。
　　脚下的高跟鞋让她的腰很不舒服。刚想把它踢掉，华剑雄却一手搂她的肚子，一手托起她的右腿，让她的脚踩住椅子。
　　她刚刚站定，华剑雄的大肉棒就又冲过来了。这回他的目标是她的蜜穴。他一手握住她肥嫩的乳房，一手扶着龙精虎猛的大肉棒，迫不及待地戳进了火热湿润的花芯。
　　尽管王凤滟的肉洞里面湿的一塌糊涂，但粗大的肉棒还是把她胀得满满的。
　　他并没有一捅到底，而是停在了半路上。她这种挺胸提臀高抬腿的姿势使她深邃的肉洞壁肉紧绷，而且略微扭曲。肉棒插在里面格外紧绷，要反复磨转冲击才能到达洞底。这正是他要的感觉。
　　火热的肉棒和扭曲的肉洞交缠在一起，挤压、摩擦、冲撞……女人肉洞里壁肉的力量给他的压迫感似乎从来没有像今天这样真切过。他甚至能感觉到龟头皮下的血管被洞壁细密的皱褶摩擦带来的令人销魂的层次感。
　　像晒昏了头的人喝下一杯冰水，他痛快淋漓，但渴的却更厉害了。他不由自主地加大了动作的力道。温润的女人身体在他的挤压下忘情地呻吟。深插在湿滑肉洞里的大肉棒欢快地跳动，他积压了大半天的郁闷从胸口压下来，压到小腹，从那唯一的出口冲决而出。




　　第88章、

　　夜已经深了，76号的小审讯室里却仍然灯火通明，对周雪萍的审讯还在继续。大半天的时间，参加刑讯的特务们都已经在她身上过足了瘾，很多人都干了不只一次，毕竟遇上刑讯一个如此漂亮而又有身份的女人的机会并不是很多。
　　晚饭前，吴四宝好几次趁周雪萍被干得死去活来之际逼她招供，却没有结果，于是张罗着要对她动刑。可他那群手下活像见了荤腥的饿狼，一个个轮番上阵，抱着周雪萍一丝不挂的裸体就舍不得放手。他想想也就作罢了。这样也好，让这个娇生惯养的大小姐多吃点苦头没什么坏处，也许就省了他的麻烦了呢。
　　吃晚饭的时候大家都兴奋的喝了不少酒，吴四宝已经宣布了，酒足饭饱，回去就要对周雪萍动真格的了。而且这几天要连轴转，直到把这个女人彻底突破。
　　大家都很兴奋，审讯漂亮女人是件很提神的事，谁也不会喊累犯困。
　　周雪萍已被直挺挺地吊回刑架上，她全身一丝不挂，只有脚上仍穿着高跟鞋，甚是怪异扎眼。打手们酒足饭饱，在刑讯室里忙活着准备刑具。
　　吴四宝打着酒嗝走近周雪萍，托起她苍白的脸左右端详着笑眯眯地问：“周小姐考虑的怎么样了？现在该愿意和我们合作了吧！还是老老实实把'枫'招出来，免得皮肉受苦。”周雪萍挺着雪白丰满的胸脯，上面有几块显眼的淤青。她瞪大布满血丝的眼睛，轻蔑地瞟了他一眼，坚定地回答他：“你们这群野兽……你休想！”吴四宝摇摇头，鼻子里哼了一声，围着赤条条悬吊着的周雪萍踱着步道：“周小姐你这么年轻漂亮，家世又这么好，很多男人会乐于用很多种办法劝你合作。
　　你今天只是刚品尝了一盘小小的开胃菜。怎么样？有点吃不消吧？你要是还这么不好说话，我怕你的下场会很惨啊！“他有意停顿了几分钟，随手托起那一对微微上翘的乳房仔细打量了一番，见周雪萍根本无动于衷，故意假惺惺地叹了口气说：”周小姐如此执迷不悟，真让人遗憾。不过没有关系，我们有足够的耐心等你醒悟。为了表示我们的诚意，我再给你个机会。现在我请你见两个人。“他说完挥了下手，门”嘭“地给撞开了。随着一阵”哗啦啦“铁链的沉重响声，四个彪形大汉架了两个带着手铐脚镣的女人进来。两个人都是赤身裸体、一丝不挂。浑身上下血迹班班，到处都是鞭痕、烙伤和青紫的淤痕。两个女人的腿都软软地拖在地上，几乎迈不开步子。
　　从这两个女人一进门，周雪萍的心就咚咚地跳了起来。打手们把两个女人架到周雪萍跟前，强按着跪下，抓住她们散乱的头发向上一拉。
　　周雪萍先看到了左边一个，心中痛得像针扎，这姑娘她认识。那是他们在金陵大学的骨干，学生会主席余诗佳，一个年仅20岁的姑娘。那天市委开会后已经安排学校系统的骨干撤离，不知为什么小余还是被捕了。
　　当她的目光转向另一个跪在地上的姑娘时，立刻心如刀割、泪流满面。跪在余诗佳旁边的正是她那一个多月前被捕的亲妹妹周丽萍。
　　周丽萍自从被“枫”从枪口下救出一条性命并见到她之后，心中重新燃起了希望。虽然连续几天一直没有任何消息，但她心里却踏实了许多。她坚信党组织和“枫”都在全力地营救自己。这两天女牢来来往往的人很多，但她的牢房除了门外的看守和每天一次来换药的护士，就再也没有人来了。
　　今天晚上她刚吃过牢饭，原本寂静的牢房突然来了一群特务把她提了出来。
　　他们把她带到一间刑讯室，一进门她就看见几个特务正在七手八脚地扒光一个女学生的衣服。她一见顿时吃了一惊。那个遍体鳞伤的女学生竟然是余诗佳。
　　周丽萍和小余很熟。小余是她直接联系的进步学生组织里的骨干。只一个月没见，没想到她也被捕了，而且看来被敌人拷打的很惨。小余显然也认出了她，可她们连一个眼神都还没有来得及交流，几个特务就已经三下五除二地扒掉了她那件烂的遮不住身体的旗袍，给她上了背铐。
　　她不知道敌人今天把她和小余弄到一起要干什么。扒光衣服、还上了背铐，看样子是刑讯。一定是有什么新的情况。没容她多想，一群大汉已经不由分说把她们拖进了她熟悉的地下小刑讯室。
　　当敌人把她的头拉起时，她一眼就看见了吊在刑架上的赤身裸体的女人。她顿时心头一揪，不知又有哪位同志被捕了，而且和她一样，受到了敌人下流无耻的淫刑逼供。可当她看清这个赤条条吊在刑架上的女人清丽的面容时，她顿时惊呆了。她简直不敢相信自己的眼睛了。她呆呆地瞪大了眼睛，差点叫出声来。
　　眼前这个被剥的一丝不挂高高悬吊在刑架上的美丽少妇竟然是自己朝思暮想的姐姐周雪萍。她以为自己思念太重产生了幻觉，闭上眼睛猛地摇了下头。再睁开眼睛，千真万确，真的是自己的姐姐。
　　姐姐手上铐着一副锃亮的手铐，被高高挂在头上的刑架横梁上。她身上的衣服全都被扒光了，玲珑有致的白皙身子全部袒露出来，脚上却奇怪地仍穿着高跟鞋。两条修长的美腿微微岔开，直直地挺立着。
　　看到这副惨状，她心头不由得一紧。虽然姐姐胯下浓密杂乱的耻毛遮挡了她的视线，但她匆匆一瞥之下，就已经隐隐约约看到那下面红肿青紫，光裸的大腿上还拉着黏丝，惨不忍睹。
　　赤身裸体的女人在男人的众目睽睽之下岔开腿站立，这个姿势很羞耻。但她亲身经历过，所以非常清楚，对被轮暴过的女人来说，那只是迫不得已。肿痛钻心的下身使她们即使再羞耻也无法并紧双腿。
　　“姐姐一定已经经受了很重的轮奸，否则以她一向的端庄自尊，断不会在一群凶恶丑陋的男人面前站成那个姿势。”“姐姐怎么会也被捕了呢？她看自己的眼光为什么那么怪？难道她已经不认识自己了吗？”周丽萍忍不住想哭，想大声地呼唤姐姐。可她咬咬嘴唇忍住了。
　　周丽萍忽然想到，也许姐姐虽然被捕但身份并没有暴露。敌人只是拿自己来诈她，他们把小余也带来就是这个原因吧！自己要坚强，千万不能给敌人钻了空子。想到这里她的心情略微放宽了一些，脸上的表情也渐渐平静了下来。
　　吴四宝见周氏姐妹四目交错却都一声不吭，嘴角一撇，阴险地笑了笑，走上来打破了令人窒息的沉默，也打破了周丽萍的幻想。他拍拍周雪萍的脸问：“周大小姐，雪萍书记，你们在这里姐妹相见有何感想啊？”周雪萍这时候眼泪才忍不住扑簌簌地流了下来，她实在不愿相信跪在她脚前的这个已经几乎没有人形的残破身躯就是她那活泼美丽稚气未脱的妹妹。周丽萍则被眼前这残酷的现实击懵了，凄惨地叫了一声“姐姐”就瘫软在地。
　　吴四宝见周雪萍掉了眼泪，感到机会来了。他让人把周丽萍架到一把椅子上坐下，又把吊周雪萍的铁链往下放了放，让她整个脚都站在地上。然后他分开遮住周雪萍脸颊的乱发故作轻松地说：“二小姐有点不听话，所以我们不得不动了点粗。不过我保证，只要周小姐肯合作，把'枫'指认出来，我们一定给丽萍小姐治好伤，还你一个毫发无损的小美人……”周雪萍猛地抬起头，眼睛里喷出怒火：“你们这群禽兽……你们不是人……
　　你们连禽兽都不如……“吴四宝的脸色刷地沉了下来，眼中闪过一丝阴冷的寒光。他上前一步，狠狠地捏住周雪萍因愤怒而胀得通红的俏脸阴森森地说：”周小姐不要激动，识时务者为俊杰。76号是什么地方你应该知道。我们既然能把你请来，自然有办法让你开口。只是……“说着他一把提起赤身裸体跪在地上的余诗佳，把她惨不忍睹的赤裸而稚嫩的身体推到周雪萍的眼前：”你看，多可惜啊，这么漂亮的女学生就这么毁了。到了76号不和我们合作这就是下场！“周雪萍心如刀绞，泪流满面。余诗佳抬起脸看着她的脸，吃力却坚定地说：”雪萍姐……别担心，我挺的住……“吴四宝气的猛地把余诗佳往地上一摔，粗暴地从椅子上拉起被夹持在两个彪形大汉中间的周丽萍，推到周雪萍的面前，一把掐住她没了乳头的右乳，又一把抓住周雪萍坚挺丰满的左乳凑到一起，恶狠狠地对她说：”你他妈看清楚，不老老实实招供，老子把你的奶子也整成这样，让你今生今世作不成女人！“周雪萍眼看着妹妹伤痕累累、光秃秃被割去了乳头的乳房，那铜钱大的血疤好像还在突突地往外冒着鲜血。她两眼冒火，奋力扭动身体挣开吴四宝的手怒骂道：”你们这群畜生！灭绝人性，不得好死！“吴四宝沉下脸，一手狠狠地抓住周丽萍胸前血肉模糊的肉团，一手掐住周雪萍的脸，阴狠地说：”你他妈的不识抬举，放着好好的大小姐不做要做婊子，不见棺材不掉泪，我现在就让你看场好戏！“说着他挥挥手，几个特务七手八脚地把一丝不挂的余诗佳从地上拖了起来，推到同样一丝不挂的周丽萍的对面，两人都被推到刑架跟前，一左一右斜对着赤条条吊在刑架上的周雪萍。三人的脸相距不到一尺，对方的呼吸都能清晰地感觉到。吴四宝有意让她们这样赤身相对，面面相觑。
　　吴四宝扫了周雪萍一眼，一手一个把周丽萍和余诗佳的头往下一按，两个女孩都身不由己地弯下腰去。
　　两个早已跃跃欲试的光着上身的大汉抢上一步，分别站在了她俩背后，伸手抓住她们被反铐在背后的双手，同时伸脚“啪”地把两人的双脚踢开，迫使她们岔腿撅臀，亮出自己的下身。接着，两人都不知羞耻地掏出了自己硬邦邦的大肉棒，顶住了两个姑娘毫无设防的屁股。
　　吴四宝示意两个特务过来抓住两个女孩的头发，掀起她们的脸，正对着咫尺之遥的周雪萍。他回手托起周雪萍的下巴，强迫她近距离地看着那两张痛不欲生的小脸，恶狠狠地说道：“周大小姐你看好，这两个小姑娘可是因为你不肯合作才受到的惩罚！”说完一扬手：“开始！”两个半裸的大汉早已按捺不住，听到号令，立刻一人抱住一个女孩的屁股，同时狠狠地把粗大的肉棒插进了两个女孩的肛门，“噗嗤噗嗤”地快速抽插了起来。顷刻间，刑讯室里响起了一阵阵此起彼伏让人揪心的淫声。
　　“住手！你们这群禽兽……”周雪萍眼看着自己的妹妹和小余就在自己的眼前被敌人肆意淫辱，屈辱地躬着柔弱的身子、岔开着双腿，两对小小的乳房随着粗大的肉棒粗暴抽插的节奏无助地来回摇摆。她脸憋的发紫、嘴唇颤抖，忍不住愤怒地叫出了声。
　　吴四宝微微一笑，伸手揪住周雪萍的头发，掀起她的脸。那两个正抽插的起劲的大汉心有灵犀地抓住两个姑娘反剪的双臂猛往怀里拉，强迫她们仰起痛不欲生的脸颊和赤裸的胸脯，下面同时狠狠地加重了抽插的力道，把两个柔弱的小姑娘插得双腿打颤、胸前白花花的肉团翻飞，像狂风暴雨中的两条无助的小船。
　　吴四宝紧盯着周雪萍布满血丝的眸子和颤抖不止的嘴唇，软中带硬地逼问：“怎么，周大小姐心痛啦？心痛就赶紧招供，你招了我就放过她们。说，'枫'到底是哪一个？”稍一停顿，又锥心戳肺地加上一句：“就是嘛，为一个不相干的人让自己的亲妹妹受这么大的罪，你这个作姐姐的……”说完还假惺惺摇摇头，眼睛却始终没有离开周雪萍的脸，观察着她的表情变化。
　　周雪萍猛地扭过脸，秀目圆睁，鄙视地怒视着吴四宝高声道：“你们这群禽兽……你们也有姐妹……她们还是学生……她们什么都不知道……你们有什么手段都朝我来……放开她们！”吴四宝微微一楞，接着嘴角露出一丝阴险的笑意。他朝四周扫视了一圈，嬉皮笑脸地说：“你们都听到了吗？周大小姐说了，有账找她算，你们谁来成全她啊？”




　　第89章、

　　吴四宝话音未落，一个黑大汉已经一步蹿到了周雪萍的身后，一双蒲扇般的大手紧紧按住她的胯骨，伸出一条腿插入她两腿之间向两边一踢。吴四宝同时悄悄使个眼色，两个特务“哗啦啦”把吊着她的铁链又放下一截。吴四宝趁势用力按住周雪萍的头，使她和她的妹妹和小余姑娘一样岔腿、猫腰、撅臀，摆成了一个无比屈辱的姿势。
　　没等吴四宝下令，那黑大汉早已按捺不住，腰一挺，“噗”地一声，一条又粗又长的大肉棒毫不客气地穿过早已黏湿滑腻乱草蓬蓬的股沟，恶狠狠地插进了周雪萍红肿黏湿的下身。
　　周雪萍“嗯”地闷哼一声，忙紧紧咬住嘴唇，竭力不让自己呻吟出声。大肉棒毫不怜香惜玉地一插到底，稍稍摩擦之后缓缓退出半截。一次深呼吸过后，猛地又是一个恶狠狠的全根没入。
　　周雪萍下身一紧，单薄的身子被巨大的冲击力冲撞的摇摇晃晃。胸前丰满的乳房大幅度地摇晃，像两只无拘无束的小白兔，随着身后大汉猛烈抽插的节奏上下翻飞。她拼命忍住一阵阵涌上心头的慌乱，竭力让自己镇定下来。
　　恍惚中她隐隐听到一阵阵压抑的呻吟。正在此时，抓住她头发的大手猛地向上一提，她被迫仰起脸，正看到两张同样被强迫仰起来的胀得通红的小脸，近在咫尺，满脸痛苦、满眼迷茫。
　　周丽萍和余诗佳身后的两个大汉见吴四宝把周雪萍的脸拉了起来，立刻来了劲头，不约而同地加重了抽插的劲头。“噗嗤噗嗤”的声音此起彼伏，插得两个小姑娘腰酸腿软、痛不欲生。尽管她们拼命咬紧牙关，还是忍不住低低地呻吟出了声。
　　听着“噗噗”的抽插声和哀哀的呻吟，周雪萍的脸渐渐变得煞白。她顾不得自己胯下那一阵阵让她心慌意乱的抽插和胸前上下翻飞坠得生疼的乳房，疯了一样愤怒地大叫：“禽兽……放开她们……你们都朝我来……”吴四宝得意地看着周雪萍因极度愤怒而扭曲的美丽脸庞，居高临下地凑近她的耳边道：“怎么，周大小姐心疼妹妹了？心疼就赶紧招供！招了就放了你们姐妹，否则就让她们陪着你好好尝尝男人的滋味……”随着他的话音，周雪萍身后的黑大个无声地加快了抽插的节奏。一浪高过一浪的抽插让她浑身发软，无法抑制地心跳加速。而另外两个大汉也像得到命令一样，一边大力地抽插，一边把两个身不由己的小姑娘踉踉跄跄地往前推。
　　顷刻间，三个赤条条女人的头几乎碰到了一起。两个姑娘飞散的发丝一次次扫过周雪萍的脸颊。她的脸上甚至能清晰地感觉到她们压抑着急促呼出的痛苦气息。她的身前身后此起彼伏地传来“呼哧呼哧”粗重兴奋的呼吸和“噗嗤噗嗤”不堪入耳的抽插声。
　　周雪萍低垂着头，任散乱的秀发遮住汗渍的脸庞，眼睛紧紧盯着地面，几乎不敢把目光投向对面。但她的脑海里却无法抑制地一幕接着一幕不停地浮现出粗大丑陋的肉棒拉着黏丝在两个小姑娘稚嫩的下身进进出出的残酷的画面。
　　眼睁睁地看着自己未经人事的妹妹和小战友和自己一同赤条条地忍受惨无人道的奸辱，而自己却完全束手无策。这让她心如刀绞。周雪萍无奈而痛苦地闭上眼睛。但那近在咫尺拼命压抑着的粗重痛苦的喘息却一刻不停地冲击着她的敏感的耳膜和越来越脆弱的神经。
　　“招不招？”吴四宝拍拍周雪萍光溜溜的屁股，粗声大气地逼问着，同时再次拉起周雪萍的脸。她的鼻尖几乎碰到了妹妹和小余汗渍渍的脸颊。看到她们痛苦中扭曲的脸庞和胸前晃晃荡荡的乳房，听着她们强压着哭音的喘息，周雪萍艰难地闭上眼睛，紧紧地咬住牙关，一声不吭，把撕心裂肺的痛苦深深压在心底。
　　对面“扑通”一声闷响。周雪萍下意识地抬起眼皮，看到小余腿一软跪在了地上。站在她身后的大汉喘着粗气放开她反剪的双臂，慢慢抬起身来。胯下晃荡着半软的肉棒沾满浓浆，挂着亮晶晶的黏丝。
　　小余赤条条的身子摇晃着眼看要瘫倒在地，不知从哪里伸出一只毛茸茸的大手，一把抓住她被背铐的双手。一个精壮的汉子已经脱光了下身，扑到她的身后。
　　他单腿跪地，托起姑娘光溜溜的屁股，腰猛地一挺，将一条早已硬挺如铁的大肉棒狠狠地插进了跪趴在地上的姑娘的下身。
　　周雪萍的心像被猫抓一样疼的钻心。她一口气还没有喘匀，却听到对面的另一侧一声低沉的闷吼。她下意识地侧脸望去，只见站在妹妹周丽萍身后的特务满头冒汗、脸胀得通红，宽厚的下身紧紧顶住周丽萍敞开的下身，浑身抖个不停。
　　周丽萍猫腰撅臀，脸色惨白，紧咬嘴唇，岔开的双腿之间流淌着粘液，腿软得像面条，一点点地向地上跪了下去。她的双膝刚刚着地，原先抓着她头发的特务回手抓住她的双臂，一步跨到她双腿之间，托起她湿漉漉的屁股，拉起她的上身，撅肚挺腰，用胯下的的肉棒“噗”地贯穿了她泥泞的下身。
　　周雪萍欲哭无泪，强忍着胯下一浪高过一浪的冲击波，嘴唇颤抖着喃喃骂道：“畜生……禽兽……你们也有姐妹啊……”吴四宝一把捏住周雪萍的下巴，脸几乎挨上了她的鼻尖，咄咄逼人地喝道：“少他奶奶的废话！大小姐受不了了？受不了就快招出来！不招就让你们姐妹永远在这儿做婊子伺候老子们！”说着朝周雪萍身后的黑大个眨眨眼。
　　黑大个领命，立刻弯腰提臀，像台开足了马力的机器一样“噗嗤噗嗤”地卖力抽插了起来，不一会儿额头就冒出了细密的汗珠。
　　周雪萍只觉得一股股热流前仆后继地从全身冲向小腹，似乎随时都会冲决而出。她忍不住低低“哼”了一声。但她立刻就羞愧得狠狠地咬住了自己的嘴唇。
　　自己的亲妹妹和战友正被毫无人性的敌人残酷地淫辱蹂躏，而自己的身体竟然对禽兽的奸淫产生了反应。这让她感觉无地自容。她拼命压抑住急促的呼吸，默默地忍受着下身一阵强似一阵的冲击，疲惫地闭上了美丽的大眼睛。
　　身后那个汗渍渍的沉重身体还在像砸夯一样“嘭嘭”地一下一下砸下来，每一下粗大的肉棒都是全根没入，把灼热的火焰带进她柔弱的身体。
　　周雪萍胸前一对丰满的乳房上下翻飞，晃得她心慌意乱。她赤裸的身体在冒汗，胸腹当中像有一股滚烫的热流在四处乱冲乱撞。她拼命地压抑着自己身体的反应，不让那令人羞耻的热流冲决出来。
　　忽然，她听到一阵杂乱而绝望的挣扎呻吟，好像就在自己的耳边。还没等她反应过来是怎么回事，四下乱晃的乳房忽然触到了什么温热柔软的东西。同时，紧贴身旁的挣扎的声音也剧烈了起来，她无意中从中听到了熟悉的声响。
　　周雪萍下意识地抬起眼帘，顿时吓了一跳。不知什么时候，跪趴在地上的妹妹周丽萍和余诗佳已经被她们身后大力抽插的男人拱到了自己的身子下面。那两个男人挺着大肉棒一声不吭地卖力抽插着，另外两个膀大腰圆凶神恶煞般的男人一人一边，分别抓着两个姑娘的头发，强迫她们仰起脸，向她的胸前凑过来。
　　两个可怜的姑娘一边屈辱地忍受着胯下热火朝天的抽插，一边含着眼泪拼命地挣扎着躲避在她们眼前飞来飞去的白花花的肉团。可那两个特务那容她们躲闪，一手抓住她们的头发，一手捏住她们的下巴，用力把她们的脸颊、嘴巴往周雪萍胸前挺翘晃荡的丰满乳房上凑。
　　周雪萍见状简直欲哭无泪，死命挣扎着扭动身体，想抬起身子。可吴四宝一只大手按在她光裸的脊背上死死地压住。她的双手高高地吊在刑架上，身上一点也使不上劲。胯下的大肉棒又在一阵紧似一阵地抽插不止，插得她浑身酥软，只能眼睁睁地看着那两张泪眼婆娑惨白的小脸一点点凑近了自己来回摇晃的乳房。
　　忽然周雪萍浑身一阵筛糠般的战栗，她死死咬住嘴唇才没让自己叫出声来。
　　她的胸前，一双柔软的嘴唇抵住了她敏感的乳头。那是她的妹妹周丽萍。
　　周丽萍已经筋疲力尽，脖子好像都要被那双铁钳般的大手扭断了。胯下肉棒的大力抽插像是要把她的身体劈成两半，一丝丝地抽走了她身上最后的一丝的力气。她浑身酥软只能任人摆布。
　　她的脸被强拉着贴在姐姐温热柔软的乳房上，敏感的嘴唇在那红樱桃般的乳头上来回摩擦。她清晰地感觉到那软软的乳头在一点点变硬、勃起。她泪流满面，觉得对不起姐姐，但她实在是无能为力。
　　“张嘴…快张嘴…把奶头吃进去！”特务们眉开眼笑，七嘴八舌地吆喝着。
　　两个小姑娘的头都被硬按着，嘴唇贴在周雪萍一对丰满的乳房上磨来蹭去。但她们都紧咬牙关、死不开口。
　　周雪萍被蹭得浑身发麻，眼泪在眼眶中不住地打转，她几乎要控制不住自己的身体了。忽然，“哇”地一声惨叫，周雪萍只觉得左侧胸前一热，已经硬挺勃起十分敏感的乳头瞬间被包裹在一团湿热之中。
　　她低头一看，妹妹周丽萍跪趴在自己的胯下，撅臀挺胸，仰着泪水涟涟惨白的小脸，一张小嘴被一只铁钳般的大手硬生生掰开，死死地按在了自己挺翘的乳峰上。她整个的乳头、乳晕都被强塞了进去。
　　周雪萍拼命挣扎着试图扭动身体，却被死死按住，丝毫动弹不得。她能感觉到妹妹周丽萍也在竭力地躲闪，但被几只大手和插在身体里的大肉棒控制得死死的身体完全无能为力，只有温润的香舌在嘴里惊慌失措地躲躲闪闪，却总是无意中触到她敏感的乳头，弄得她心慌意乱。
　　雪上加霜的是，周雪萍忽然右胸猛地一紧，乳房被一只毛茸茸的大手大把抓住。原来抓住余诗佳头发的那个特务虽然钳开了她的小嘴，却无法把她的脸按死在周雪萍的胸脯上，他情急之下，只好一把抓住周雪萍的乳房，狠狠地塞在了小余被迫张开的小嘴里。
　　吴四宝见状，悄悄松开了按在周雪萍脊背上的大手，快步转到跪趴着的两个小姑娘身后，伸出两只蒲扇般的大手，“啪啪”地拍着她们高高撅起的浑圆的屁股，大声吆喝着：“嘬！快给老子嘬……使劲嘬她的奶头……我看她还硬……”两个姑娘都在“呜呜”地闷叫着，拼命想挣扎开来，但力量相差悬殊，她们始终无法如愿，反倒弄得周雪萍那一对丰满柔软的乳房上满是亮晶晶的口水，湿漉漉的。一阵阵过电般的酥麻感觉在她全身迅速扩散开来，让她感到自己的身体越来越无力，越来越无法抵御下腹中阵阵涌起的热流。
　　两只粗砺的大手紧紧握住周雪萍的柳腰，她背后传来一声低沉的闷哼，又一波沉重的抽插袭来，粗大硬挺的肉棒再一次全根没入。胯下的热流和胸前的酥麻交织成一片，让周雪萍顾此失彼。她赤条条的身体不由自主地打了一个冷战，再也压抑不住那汹涌的大潮。她下身一松，浑身战栗不止，一股滑腻温热的液体从小腹向两股之间冲决而出。
　　贴在周雪萍背后的黑大汉浑身一哆嗦，猛地把胯下的肉棒一插到底，也呼呼地射了出来。射过之后，他一边缓缓地拔出正在软缩的肉棒，一边指着周雪萍淫水泛滥的下身大呼小叫：“他奶奶的，快看快看……周大小姐泄了，真他妈够骚够浪……”吴四宝闻言眉开眼笑地跑了过来，见周雪萍胯下的地面上已经淋淋漓漓濡湿了一大片，在灯光的照射下泛着水光。他伸手到周雪萍的胯下摸了一把，得意洋洋地托起她的下巴，把沾满粘液的右手举到她的眼前，居高临下地说：“怎么样周大小姐，这下痛快了吧？痛快了就赶紧招出来，免得回头给自己找不痛快！”周雪萍吃力地娇喘着把头扭向一边，避开了吴四宝那咄咄逼人的目光。吴四宝目光一滞，鼻子里气哼哼地哼了一声，招手叫过一个壮实的汉子，贴在了周雪萍光溜溜高高撅起的屁股后面。
　　他一手一个按住周丽萍和余诗佳贴在周雪萍胸脯上的脑袋，一边用力按下去一边气急败坏地地叫道：“嘬！给老子狠狠地嘬……我看看她到底能硬到什么时候……”又一条又粗又长的肉棒重重地插进了周雪萍的下身，顿时淫水四溅。她痛苦地轻哼一声，深深的垂下了头。
　　大半天的刑讯淫辱，让周雪萍身心俱疲，苦不堪言。她的意识随着急促的抽插逐渐模糊起来。朦胧中只觉得那像石头一样硬邦邦的肉棒不停地进进出出。她的身体已经麻木了，胸口的酥麻好像也渐渐远去了。妹妹和小余的呻吟也渐渐变得模糊不清。只是能恍惚感觉到，围绕着她们的那些无耻的男人走马灯一样换了一拨又一拨。
　　也不知过了多长时间，周雪萍被一声凄厉的惨叫惊醒过来。她的胯下插着的大肉棒正在欢快地喷射，她的下身已经麻木的没有了感觉，只觉得热乎乎的粘液顺着大腿肆意流淌。
　　她吃力地抬起沉重的眼皮，模模糊糊地看到自己的妹妹周丽萍和余诗佳还在自己的身子下面，脸还是贴在自己的胸脯上，脖子却软软的。两个光着身子的大汉拽着她们反剪的双臂、贴着她们的屁股呼哧呼哧地大力抽插着。
　　那凄厉的惨叫来自她右侧的小余。周雪萍吃力地把目光转向她，不禁大吃一惊。她简直不敢相信自己的眼睛：在小余胯下进进出出的大肉棒竟然被染得殷红，肉棒带出的星星点点的血迹把她半个屁股都染红了。
　　周雪萍下意识地向左边看了一眼，心顿时揪成了一团。妹妹周丽萍的胯下也是血肉横飞。只是她紧紧咬住牙关，不肯叫出声来。
　　周雪萍顿时泪流满面。就在她的眼皮底下，随着大肉棒“噗嗤噗嗤”的抽插，殷红的鲜血无情地染红了两个女孩的屁股和大腿，染红了大片的地面。她意识到，她们的下身一定是在被刑讯时都受过重创，现在再一次被粗暴地撕裂了。
　　两个打手一直把两个女孩轮奸到昏死过去才住了手，他们抽出血淋淋的肉棒，懒洋洋地躲到了一边，任两个可怜的小姑娘瘫软在湿漉漉的地上。这时她们俩的整个下半身都已经全被鲜血染红，几乎看不出原先的肤色了。
　　周雪萍身后的特务射过精后也抽出了肉棒。再没有男人上前。屋里的特务们一个个变得无精打采，神情疲惫。吴四宝诡计没能得逞，神情沮丧。他一时也无计可施，气哼哼地命人把铁链拉起来，把周雪萍重新直挺挺吊了起来。
　　看着瘫倒在地上的两个小姑娘，周雪萍心如刀绞、全身发抖。她紧咬嘴唇，泪流满面，两眼红的像要淌出血来。
　　吴四宝看了看无精打采的手下，知道再不让他们喘口气，继续审下去也不会有什么结果。他招呼几个特务过来，把失去了知觉的周丽萍和余诗佳拖起来，吊在了周雪萍对面的墙角，用强力的聚光灯照射她们血淋淋的裸体。然后他亲手把吊着周雪萍的铁链继续升起来，直到她半个脚掌勉强挨到地面。
　　他抓起周雪萍的头发，对着她悲痛欲绝的脸恨恨地说：“老子们现在去吃宵夜，加把油回来有劲好好收拾你。你仔细看看你的好妹妹，还有你的部下。你再不招供就让你们一起下地狱！看老子不把你的稀屎整出来！”说着带着满屋子的打手呼啦啦全出去了。




　　第90章、

　　柳媚从小审讯室出来后坐在办公室里，一直魂不守舍、坐立不安。刚才刑讯室里那些猥琐暴虐的场面让她心悸不已。面对这种局面她几乎束手无策，这使她不免有点心灰意冷。
　　回来后她一直在注意着刑讯室那边的动静。那边的刑讯一直没有停下来的迹象。她假借整理文件，一直到深夜还留在办公室里。
　　吃过晚饭后，她正犹豫是否还要在办公室留下去，忽然隐约听到了外面有异常的动静，还有脚镣拖地的声响。她以为审讯结束了，偷偷从门缝里面观察，却远远地看见一群特务把两个被扒光了衣服的年轻女人架进了刑讯室。她的心一下揪了起来，因为她认出其中一个是周丽萍。
　　她非常清楚周丽萍被带进刑讯室后将会发生什么。不用说，吴四宝是早有预谋的，肯定要利用周丽萍血淋淋的惨状最大限度地给作姐姐的周雪萍施加心理压力。她完全可以想象出周氏姐妹在这种情况下相见会是怎样一种惨不忍睹的场面。
　　两人现在都是手铐脚镣加身、赤条条一丝不挂。当她们四目相对时，将会是怎样的令人肝肠寸断的凄惨情景啊！
　　她不禁有些怀疑自己救周丽萍的举动是否正确了。这不但延长了周丽萍肉体和精神的痛苦，而且也大大增加了周雪萍的压力，使她遭受的刑讯变得更加鲜血淋漓、撕心裂肺。
　　柳媚简直要急疯了，恨不得自己去替周雪萍受刑。但她也很清楚，光着急于事无补，于是只好一次次地告诫自己要冷静。
　　时间在一分一秒地流逝，柳媚却坐困愁城，一筹莫展。她完全明白自己面临的局面有多么凶险。由于老段和周雪萍的相继被捕，她和组织的关系被完全切断了。老段为了保护自己不惜自戕，而周雪萍现在仍在惨无人道的酷刑煎熬中。
　　她已经感觉到华剑雄对自己的怀疑。他这次去长春前对审讯周雪萍的反常安排就是再明确不过的信号。毫无疑问，危险正在一点点地向自己逼近。按说，这种时候，作为潜伏人员，她应该坚决沉底，静观变化。
　　但现在周雪萍就在隔壁受审，她的安危直接关系到自己的命运，她不可能无动于衷。她毫不怀疑周雪萍的坚强，但她也知道吴四宝是多么的凶暴奸诈。他肯定会对周雪萍无所不用其极。现在刑讯室里正在发生的一切就是证明。这让柳媚坐立不安。她不能坐以待毙。
　　华剑雄的离开让她看到了一线希望。她非常清楚在76号里那些尔虞我诈、勾心斗角的把戏。华剑雄、丁墨村、黎子午、吴四宝这些人各怀鬼胎，未尝没有机会可以利用。可现在机会究竟在哪里？
　　她下午去试探过，却碰了吴四宝的钉子。下面该如何出手？让她绞尽脑汁。
　　即使不能马上救出周雪萍，至少也要拖延刑讯，给下一步的营救争取时间。
　　可吴四宝现在手握华剑雄的尚方宝剑，软硬不吃，让她无从下手。她冥思苦想，却始终不得要领。等华剑雄回来可能就更加无从下手了。想到周雪萍还在刑讯室里受着煎熬，她不禁心急如焚。
　　夜已经深了，以前除了陪华剑雄她很少在办公室留到这么晚。她明明知道自己就这么留在这里也救不了周雪萍，反倒徒增别人的怀疑。但她还是不甘心这么就走了，好像留在这里能替周雪萍分担一点痛苦。
　　忽然听到刑讯室那边有了大动静，很多人在往外走。她心里一动，以为这次应该是刑讯结束了。可仔细一看，出来的只有吴四宝和他的手下，而且都是朝餐厅去的。周雪萍姐妹和另外那个女犯仍被关在审讯室里。她明白他们这是去吃夜宵，看来这个吴四宝要熬通宵审周雪萍。这可怎么办？
　　柳媚正在心中纠结，忽听办公室门外响起一阵清脆的脚步声。她心里一惊，听这脚步声应该是个穿高跟鞋的女人。这个时间不知是谁在往到这里来，这么晚难道是冲自己来的？
　　片刻之后，脚步声果然停在了华剑雄的办公室门口，门“吱呀”一声被推开了。柳媚心情紧张地扫视了门口一眼，意外地看见，走进来的是那个令人难以捉摸的林美茵，心里不由得一动。心下暗自思忖，如果她问起，怎么应对才不致引起她的怀疑。
　　果然，林美茵笑眯眯地看着柳媚问：“柳秘书今天好辛苦啊？”柳媚不知她什么居心，面无表情地敷衍道：“处座走时交代给他整理几份文件，我还没有弄完。”接着话里有话地说回敬道：“林秘书不是也辛苦到这么晚吗？”林美茵一反常态，和善地笑笑说：“周老板今天请客，到现在才散。我送客路过这里，见这么热闹就进来看看。没想到76号都是勤劳公事。”见柳媚面露疑惑，她神秘兮兮地笑着说：“丁主任也在办公室没走。”柳媚听到这里不禁心中一惊。丁墨村在76号是可有可无，他来上班也一向是有一搭无一搭的，从来没有听说过他这么晚还呆在办公室不走。可也没听说今天发生了什么要紧事，需要他坐镇办公室。难道……
　　没容柳媚多想，林美茵又似有深意地看着她说：“小审讯室那里也是灯火通明。看来有人干通宵啊。”柳媚不知道她这样东一榔头西一棒子是什么意思，于是有意试探地说：“是在审那个共党要犯。”林美茵立刻来了兴趣，凑到近前关切地问：“就是那个周雪萍？”见柳媚点头，她嘴一撇不屑地说：“说的好听，什么审，就是奸！上梁不正下梁歪。听说今天连丁主任都有份呢！刚才我亲耳听见黎子午在那边办公室里吹牛，以为没人知道。”柳媚吃了一惊。在76号谁都知道，像周雪萍这样漂亮的女犯，进了刑讯室，一场轮奸强暴是肯定躲不过去的。她下午也正是因为这个原因，实在放心不下周雪萍，才忍不住跑过去看，结果碰了吴四宝的软钉子。但她不知道的是，轮奸周雪萍居然连丁墨村都有份。那么看来黎子午也一定参与其中了。
　　想到姓丁的还在办公室，她心里忽然出现了一个念头。不管怎么样她都要试一试。她故意用一种少有的亲热口气说：“唉，剑雄一走，这些家伙就都无法无天了。这夜深人静的不知要弄出什么龌龊事来。”听到她的话，林美茵果然脸色一变，冷冷地哼了一声，匆匆打了个招呼转身走了。听着清脆的脚步声朝丁墨村办公室的方向去了，柳媚心中暗暗一松。胡乱收拾了一下，赶紧离开了办公室。




　　第91章、

　　到长春的第二天一早，华剑雄带着王风滟和刘大壮来到唐书强的办公室。今天按计划他还要拜访几个重要的机构，不过他满脑子想的都是怎么把颜雨弄回去，所以显得有点心事重重。
　　唐书强早备好了车在等他们了，见他们到了，满面春风地请他们上车，陪他们去了驻长春的日本特务总部梅机关。
　　华剑雄这次来长春本来就是应付周老板交代的差事，也是帮日本人圆面子，其实并没有实质性的任务要完成。加之遇上颜雨被捕，所以对这些不得不做的应酬他有点心不在焉。
　　况且，他已经知道了北岛静的底细，而且这次的刺杀大使案就是这个与他自己也颇有渊源的梅机关做的局。他非常清楚，给北岛静下达指令的和给他送去追魂章的是两条平行线，不可能产生交集。他已经向桥本司令交了差，不须要也不可以亲自向梅机关交代。大家见了面，谁都不会去戳破这张窗户纸。想想，也还真有点不尴不尬。
　　好在梅机关里都是熟人，北岛静的圈套本来就是他们做的。现在南京上海的报纸头条都登出来了。屎盆子已经扣在了重庆的头上，还让他们百口莫辩。大家各自都已经向自己的上司交了差。见了彼此面心照不宣，大家嘻嘻哈哈，天南海北胡乱扯了一通。就算点完了卯。
　　倒是花枝招展的王凤滟跟着出足了风头，几乎每个日本人见了她都眼睛发直，有几个甚至差点忍不住摸她一把。华剑雄看了好笑，心里暗道，丁默村知道了怕要后悔死了。
　　出了梅机关，唐书强又陪他们去了关东军司令部和另外两个日本人的机关，完事之后已经是下午了。
　　吃过午饭唐书强问华剑雄是否去他的办公室。华剑雄摇摇头，说要去监狱看看审讯的情况。他须要找一个合适的机会提出将人犯带回上海的要求。
　　他们把王凤滟送回了公寓，就一起去了监狱。进了灰楼，歇斯底里的嚎叫和惨呼立刻充满了鼓膜，华剑雄耐着性子挨个看了楼下的几个刑讯室，心里想的却是楼上的颜雨。
　　他也看出来唐书强和刘大壮都有些耐不住性子了，他们真正感兴趣的是楼上的女犯。不过华剑雄有意在楼下流连，他不能流露出对颜雨的特殊兴趣。这时候他觉得火候差不多了，征询地问唐书强：“到上面看看？”唐书强如蒙大赦般连连点头：“好好！”说着转身领他们上了楼，刘大壮更是咧开大嘴忙不迭地跟了上来。
　　楼上远没有楼下那么嘈杂，但刑讯室里传来的犯人的每一声惨叫都让人毛骨悚然。华剑雄隔着窗户看了一眼第一间刑讯室，没有停留就径直向审讯女师范学生的第二间刑讯室走去。
　　他推门就走了进去，连看也没看审讯颜雨的最里面那间刑讯室。刑讯室里，那个年轻漂亮的女学生一丝不挂地被绑在老虎凳上正在上刑。她脚下的转头已经加到了三块。那女学生显然已经昏过去几次，现在刚刚被冷水泼醒。她瞪着失神的大眼睛，对刑讯人凶神恶煞般的吼叫似乎毫无反应。
　　施刑的大汉一手按住女孩的膝盖往下压，一手握住她一只青紫的乳房肆意的揉弄，大声逼问：“谁和你联络？快说！”华剑雄几乎能听到女学生稚嫩的腿骨头发出的咯咯的声音，那女学生脸色苍白、满头大汗，一个劲哀哀地求饶，却没有什么实质性的口供。
　　华剑雄在唐书强的指引下在屋子一角一个隔出来的休息区里坐下。刘大壮却按捺不住地凑到刑凳跟前，两眼紧盯着女学生嫩生生遍体鳞伤的裸体，虎视眈眈、跃跃欲试。
　　那大汉见女学生仍不招供，眼看又要昏死过去。他松开了按住女学生膝盖的大手，硬邦邦的大手毫不怜香惜玉地一把插进了她被捆得笔直的两条白嫩嫩的大腿之间。
　　女孩浑身一震，瘦弱的肩头无助地扭动了两下，惨兮兮地呻吟起来。那只长满黑毛的大手插进紧并在一起的两条白嫩的大腿中间，肆无忌惮地向两腿交结之处移动。不一会儿就抠住了女学生的大腿根。他手指熟练地向上一曲、再一伸，就强行插进了女学生红肿的下身。
　　女孩全身的筋肉都猛地绷紧了，凄惨的呻吟一下高了起来，但她浑身上下能动弹的只有头部。她拚命地摇动着脑袋，甩动着齐耳短发。但这根本无济于事，只能眼睁睁地看着大汉粗大的手指在自己柔嫩的身体里肆意施虐。
　　华剑雄隔着玻璃冷漠地看着屋里残酷的刑讯场景，心里想的却是，颜雨在旁边的屋里肯定也在被同样残酷地蹂躏，但愿她能熬的住。
　　刘大壮显然手痒了，和旁边负责审讯一个小头目交头接耳了几句，就捋起袖子上了手。华剑雄眼睛盯着老虎凳上赤条条地绑着的这个女学生，心里想着的却是不知颜雨能挺多久，如何才能把她抓到自己的手里。他一边想着心思，一边有一搭没一搭的和唐书成搭着话。
　　正说话间，一个文绉绉戴眼镜的特工走了进来，递给唐书成两页皱巴巴写满字的纸，低声报告：“7号招供了。”华剑雄心里一动，转过脸去，见唐书成快速地看完审讯记录，抬头朝他一笑道：“剑雄老兄，恭喜啊，终于突破了一个，而且和你有关呢！”华剑雄不由得一楞，心头猛地一揪，眼中闪过一丝不易察觉的寒光。




　　第92章、

　　柳媚这一夜都没有睡安稳，不知周雪萍姐妹和那个姓余的女学生昨天夜里到底怎么样了。营救她们的事也还完全没有眉目。
　　她上床后先是心事重重地睡不着，睡着后又不停的作恶梦，梦境里全是赤身裸体血淋淋的女人。天还没亮她就惊醒了。她实在躺不住了，咬咬牙爬了起来，头晕脑胀地简单梳洗了一下，急忙奔76号去了。
　　一进76号，她马上到值班室查昨天的审讯记录，值班的人告诉她，吴四宝他们吃完夜宵不知为什么都撤了。柳媚心知自己的小计策见了效，稍微放宽了点心。但她知道这点小聪明只能暂时减缓周雪萍所受的侮辱，必须赶紧想办法营救她出去，否则就来不及了。
　　走到小审讯室门口，她忽然听到里面有动静，而且是女人的呻吟声。她心里一惊，推门就进去了。
　　屋里灯光很暗，等她适应了里面的光线，面对屋里惨不忍睹的场面心头不禁一紧。刑讯室里靠墙角吊着两个赤身裸体浑身是血的女人，两人都垂着头，脸被披散的短发盖住，呻吟声就是来自她们。
　　柳媚从遍体鳞伤的身子和残缺的乳房认出其中一个是周丽萍。而另一个虽然看不见脸，但从身材可以看出是个很年轻的姑娘。而且身上有不少旧伤都结了痂，显然不是周雪萍。
　　她顾不得辨认仔细辨认这个女人，也顾不得理会刚刚揉着眼睛站起来的守夜的特务，转身出了刑讯室。办公楼里还没有什么人上班，她急匆匆地走到监舍，直奔关押周雪萍的囚室。
　　看守在办公室里打盹，见柳媚进来立刻就精神了。柳媚尽量装的若无其事的样子，冷冷地问：“周雪萍昨晚什么时候收监的？”看守愣了一下，满脸惊讶地说：“没有啊，昨天下午老吴把周雪萍提走，一直就没有送回来收监！我听李德贵说要审通宵的。连那个周丽萍和余诗佳都提走了没有送回来。”说着忙不迭找出登记本给柳媚看。
　　柳媚心情紧张地查看了犯人进出记录，确实周雪萍姐妹和小余都只有出监记录，却没有收监记录。
　　柳媚心头疑云重重，感觉自己跌进了一片厚重的阴影之中。她机械地点点头转身往外走，一个巨大疑团占据了她整个脑子：究竟发生了什么情况？周雪萍既不在审讯室也不在囚室，他们把她弄到哪里去了？难道被押到日本人那里去了？
　　要是那样，营救就基本没有希望了。
　　柳媚想了一下，快步走到吴四宝的办公室。推开门，在桌上找出一个兰皮的记录册，急急地翻到最后一页，见果然有周雪萍的名字。收监时间是凌晨一点左右。再看犯人收押签收人一栏，她愣住了，是一个她不认识的男人的名字。
　　柳媚快步走回华剑雄的办公室，脑子里在高速运转。林美茵到底是什么人？
　　她和丁墨村搞的什么鬼？昨晚究竟发生了什么？他们到底把周雪萍押到什么地方去了？
　　回到办公室，她拿起内线电话打给警卫室，询问昨天夜间车辆出入的记录。
　　她很快查到凌晨时分确实有一辆囚车曾经押犯人出去，但很快就又空车回来了，用车人正是吴四宝。
　　情况越来越复杂了，柳媚的心紧张的“咚咚”直跳。她把电话打到车队，查这辆囚车昨晚的去向。结果大出她的意料：那辆囚车昨天深夜送犯人去了乙区。
　　值班员只记得送的是个带重镣的女犯人，其他就都不知道了。
　　乙区是76号所属的另一个监区，就在马路对面的小弄堂里，难怪囚车出去很快就回来了。
　　可柳媚心中的疑团更大了。在76号里，甲乙区的分工很明确。甲区也就是本部关押审讯的都是重要的政治和间谍案犯。乙区全都是刑事和经济犯。那边关的犯人很杂，条件也差的多。
　　无论如何作为重要政治犯的周雪萍都不应该关到乙区去。这实在太反常了。
　　如果吴四宝昨晚真是把周雪萍送去了乙区的话，他们究竟是要干什么呢？林、丁、吴三个人凑在一起，是否有什么更大的阴谋？
　　柳媚考虑了一下，决定查下去，不管他们有什么阴谋，也要把情况弄清楚。
　　毕竟华剑雄走之前给她留下了配合审讯的指令。
　　时间刚过7点，几乎还没有人来上班。柳媚出了76号的大门，朝马路对面的乙区走去。她到了乙区的门口，直接向门房查问她查到的那个签收人的姓名。
　　果然是这里的看守班长，昨晚值夜班，现在还没有回家。
　　柳媚按门房的指点进了监区，扑鼻的臭气立刻让她皱起了眉头。她推开门房指给她的看守办公室的门，一个胖大的看守正趴在桌子上呼呼大睡。
　　柳媚一眼就看到办公室里面一条破旧的长条凳上扔着一件皱巴巴破烂的浅蓝色旗袍，正是昨天在刑讯室里见过的他们从周雪萍身上扒下来的衣服。长凳的一端和下面的地上，还有一滩明显的粘糊糊的乳白液体的污渍。柳媚一惊，心立刻揪了起来。
　　趴在桌上的看守听到动静抬起了头，嘴角还淌着口水。他看见柳媚吃了一惊，站起身来手足无措的不知如何是好。
　　甲区的人在乙区很少能见到。尤其是柳媚这样总部高级官员的漂亮女秘书、人人瞩目的大红人，从来就不会在乙区露面。那看守下意识地偷偷瞟了一眼长凳，看着柳媚张了张嘴不知如何开口。
　　柳媚毫不客气地问：“周雪萍押到这里来了？”看守稍一愣神，随即点头连声说是。柳媚松了一口气，一摆头用不容置疑的口气命令：“带我去看看！”那看守如蒙大赦般地跳起来，带着柳媚出了门。
　　乙区的牢房和甲区完全不一样，这里多是二三十人的大牢房，里面臭气熏天，污水横流。关押的多是刑事犯，流氓、小偷、妓女、抢劫犯、强奸犯、大烟鬼，什么人渣都有。
　　牢房朝走廊的一面没有墙，全是比拇指还粗的钢条焊成的栅栏，走在走廊上，里面的情况完全一览无遗。柳媚从走廊里走过，听着牢房里不时传出的粗鲁的吵嚷，心情越来越沉重。




　　第93章、

　　看着这藏污纳垢臭气熏天的黑牢，柳媚的疑惑越来越重。“难道周雪萍昨天夜里就被关在了这样的牢房里？
　　越往走廊深处走柳媚心里越觉得不对劲。她心头猛地一惊，突然意识到哪里不对劲了。刚才进来的时候明明看见了标牌，女监在右手边的走廊里，而这个看守却带着自己一直走向左手边走廊的尽头……“她正要开口发问，那胖男人已停下了脚步，拎着一大串钥匙傻愣愣地看着柳媚说：”到了，就在这里！“柳媚抬头一看，不禁倒吸一口凉气：他们面前的监房门口赫然挂着一个标牌：”男庚四“。柳媚朝牢房里面仔细一看，心忽地揪成了一团：这是个关了不下三十个犯人的男监！这间牢房显然是所有牢房中最大、关的人也最多的一间，而且明显比其他牢房要热闹得多。
　　牢房里所有的人都脸朝里在围观什么，不时传出一阵阵淫荡的哄闹声，连看守和柳媚的到来都没有人注意到。看守大吼了好几声，牢里的人才纷纷回头张望，然后做贼心虚似的忽地散开坐下了。
　　人群散开处，柳媚看到了一个让她心痛欲碎的场面。
　　在牢房最里面的角落里，紧挨马桶的墙根下，斜靠着一个白花花的肉团，仔细看，能看出来那是一个一丝不挂的女人。虽然女人垂着头，脸被乱七八糟的短发盖住，但那熟悉的身形让柳媚一眼就认出，正是周雪萍无疑。
　　周雪萍的双手被烤在背后，脚被岔开扳起，高高举在头的两边。张开的大腿内侧边缘各露出半个圆滚滚的肉团，有一边还能看到紫红硬挺的乳头。高举的双脚上显眼地穿着一双时髦的高跟鞋，显得十分的怪异。
　　一副沉重的脚镣锁住她的双脚，脚镣上粗大的铁链竟被挂在她的脖子后面，使她只能以这种屈辱的姿势横躺在肮脏潮湿的地上，把身上所有隐秘的女人器官都一览无余地展示给牢里的几十个饿狼一样的男人。
　　在牢里所有的犯人都散开坐下的时候，有两个男人还恋恋不舍地贴在周雪萍赤裸的身体上。一个正扳住她的头塞到自己胯下，一团黑乎乎丑陋的臭肉贴在周雪萍的脏兮兮的脸上来回乱蹭。另一个则从后面抱着她的屁股，一根粗大的肉棒插在她敞开的胯下，还在贪婪地抽插不止。
　　看到看守和柳媚，前面的那个男人松了手，怏怏的站了起来，满不在乎地放开周雪萍的头发，意犹未尽地把还露在裤子外面的那团臭肉收了进去。
　　后面那个干瘪的瘦男人却死死抓住周雪萍光溜溜的屁股，不但不撒手，反而加快了抽插的速度。他挑衅地看着看守，不停地挺腰送胯，“呼哧呼哧”喘得像头牛。直到看守打开门进去，他还疯狂地吼着紧顶住周雪萍的胯间浑身乱抖。
　　看守强把他拉开，满屋的囚犯哄堂大笑。一条又粗又黑的大肉棒从周雪萍的下身抽了出来。一股浓白的精液从张开的肉洞里汹涌而出，淅淅沥沥淌到地上。
　　周雪萍身子下面的地面上早已是泥泞一片，囚犯们的粪尿和大量白稠的粘液混在一起，像是个龌龊的小水洼。
　　周雪萍的头也浸在水里，嘴微张，脸上头发上糊满了粘糊糊的精液。她不时痛苦地呕一声，每呼一口气都有白色的浆液从嘴里淌出来，挂在嘴角上。
　　柳媚看得心如刀绞，她掩饰地掏出一条小手绢捂住鼻子，也悄悄抹掉了在眼眶里打转的泪珠，重重地哼了一声，转身走了出去。
　　看守急忙跑出牢房，“哗啦啦”地锁上牢门，从后面小跑着跟了上来。
　　柳媚阴沉着脸走进办公室，“嘭”地把门摔上。看守小心翼翼地溜进门来，垂手站在墙边。柳媚柳目圆睁，盯着他怒气冲冲地喝问：“你知道周雪萍是什么人吗？她是处座亲点的要犯，身上有重大案件线索。你竟敢……”看守满脸委屈地辩解：“柳秘书你听我说。犯人是你们那边的老吴拿着丁主任的亲笔手令送来的。指定放到男监，特意要求和刑事重犯关在一起，还一定要最大最杂的一间。我也觉得奇怪……可上命难违，我也是奉命行事……”柳媚心中痛得像刀扎一样，但她强忍着把眼一瞪，指着长凳上团成一团的旗袍和醒目的污渍问：“这也是奉命行事？”看守脸一红，低着头小声嘟囔了句什么。柳媚不再和他废话，厉声命令道：“赶紧把人提出来，不能放在那个贼窝子里。衣服也给她穿上。周雪萍要是有个闪失，看处座回来不扒了你的皮！”看守一听，忙不迭地叫人去把周雪萍提出来。柳媚见看守仍战战兢兢地站在那里，正要吩咐他去准备一间单人囚室，却听外面由远而近传来一阵嘈杂的脚步声。门一开，是吴四宝带了一群人走了进来。
　　吴四宝看到柳媚也是一愣，眼珠一转马上哈了下腰道：“柳秘书原来也在这儿。你怎么……”柳媚脸一沉道：“你干的好事！把周雪萍弄到这里来让那群杀人犯糟蹋，弄出事来我看你怎么向处座交代！”吴四宝陪笑道：“丁主任的手令，我不敢不服从啊！”正说着，几个看守架着周雪萍拖着脚镣“哗啦哗啦”地过来了。
　　周雪萍赤条条的身子瘫软地被两个大汉架着，两腿不由自主地向外岔开，一只脚上穿着高跟鞋，另一只脚却光着。胯下的耻毛凝成一缕一缕的，已经看不出原先的颜色，还在“嘀嘀哒哒”往下淌着粘液。
　　她的一头秀发完全变了样，湿漉漉乱蓬蓬地糊在头上。她不时还忍不住呕一声，呼出的腥臭气味老远就能闻到。两个嘴角都还残留着干涸了的白浆。昨天还白皙嫩滑的乳房上出现了几块让人看着触目惊心的青紫色淤痕。她顽强地站立着，但两条腿却不听话地不停打颤，好像随时都会倒下。
　　柳媚见周雪萍这副凄惨的样子，心里象被猫咬似的疼得钻心，牙咬的紧紧的，恨不得把这群野兽都撕成碎片。
　　吴四宝见了却悄悄给看守班长使了个眼色，抓起长凳上皱成一团的旗袍，笑眯眯地对柳媚说：“柳秘书，我得赶紧带她走了，周小姐这会儿说不定有什么话要说呢。多有得罪。”说完把旗袍递给一个手下，草草地给周雪萍披在身上。他接过登记簿签过字，领着一群手下架着周雪萍拖着脚镣“哗啦哗啦”地走了。




　　第94章、

　　这一夜对周雪萍来说是一场难以启齿的噩梦。
　　在昨天大半天的刑讯中她被敌人剥光衣服，无休无止的强暴，花样翻新的轮奸，粗暴地夺去了她的贞操。这精神和肉体上的蹂躏折磨她都咬紧牙关挺过来了。
　　她遭受的最惨痛的重创却是晚上的姐妹相见。
　　在经受了无数次的奸辱之后，就在她的肉体和精神都已经近乎麻木的时候，却意外地见到了一个多月前被捕的妹妹周丽萍。见到她那遍体鳞伤、残缺变形的赤裸身体，又亲眼见到她和小余被敌人以那样残忍的方式淫虐，眼看着从她们的下身淌到地上的滴滴鲜血，周雪萍肝肠寸断，痛不欲生。
　　时近夜半，当吴四宝留下一句狠话带着他的手下去吃宵夜的时候，她已经做好了最坏的思想准备。绳捆索绑、赤身裸体、咫尺相对的姐妹和战友，将要共同面对酒足饭饱的一群恶狼。一场惨绝人寰的蹂躏就在眼前。
　　可让她意外的是，吴四宝他们宵夜回来之后，竟然把她从刑架上放了下来，给她草草地套上那件破烂不堪的旗袍，反铐上双手，带出了刑讯室。
　　周雪萍当时真有点懵了。吴四宝精心安排的姐妹相见的戏码刚刚开锣，他已经做足了铺垫，显然是准备在宵夜后给自己施加最大的心理压力，企图压垮自己的神经。她不相信敌人会就此偃旗息鼓。可他们到底在耍什么花招，她一时也想不清楚。
　　她被匆匆押上了一辆密闭的囚车。车一开动，押送的特务忙着给周雪萍钉上脚镣。周雪萍的脑子里就开始紧张地猜测敌人会把自己押到哪里去。也许是更加隐秘不见天日的刑讯场所，也许是把自己交给更加残暴更加没有人性的日本宪兵队…那丽萍她们呢？…她的心开始愈加地忐忑不安。
　　谁知车只开了几分钟转了两个弯就停了下来。车门打开，周雪萍以为还有别的犯人被押上车来。没想到，上来的是两个膀大腰圆的特务，上来二话不说，架起她就把她拖下了车。
　　她实在想不明白敌人搞的什么名堂。外面黑洞洞的一片漆黑。周雪萍脑子里像闪电一样闪过一个念头：“难道是处决？”但这个怀有三分侥幸的念头马上就像流星一样倏然消失了。
　　一群特务前呼后拥地把她押进一所大房子。她被推进一间狭窄的小屋，坐在一条冰冷的长条凳上。两个特务虎视眈眈地监视着她。
　　她看见吴四宝和一个胖大的汉子边说着什么边向走廊深处走去。那胖子满脸谄笑，手里拿了个大本子，一边走还一边在本子上和两边指指点点，好像在向吴四宝解释着什么。她突然意识到，这里好像也是个监狱。
　　“离76号这么近，这是什么地方？为什么吴四宝突然中断了审讯，把自己押到了这里？”周雪萍满脑子的疑惑。“难道真的是刑场？”但她马上暗自苦笑一下否定了自己：“不会有这么便宜的事。”也不知过了多久，吴四宝在那个胖子的陪同下回来了。守在周雪萍身边的两个特务一见，一边一个抓住她的胳膊，把她架了起来。
　　吴四宝走到周雪萍的跟前，贴近她的脸，满嘴酒气皮笑肉不笑地说：“周大小姐，今天辛苦了。上峰有令，给你找个地方好好休息休息，请吧！”他话音刚落，身后的两个特务就推着她向门外去。周雪萍身子一扭，摆脱了那几只大手，转过脸来在吴四宝和胖子脸上扫视了一番。她不知道敌人有什么阴谋，但不想任人摆布。
　　她平静地对吴四宝说：“既然审讯结束了，请把我的手铐去掉，让我穿好衣服。”她非常清楚，犯人在监房里一般是不戴手铐的。就是戴戒具，一般也是把手铐在前面。像她现在这样手铐在背后，吃饭、睡觉甚至解溲都无法自理。况且她的旗袍只是草草地套在身上，很多地方都露着肉，几乎就是半裸着。
　　吴四宝还没有说话，胖子先变了脸色：“摆什么大小姐架子！到了老子的地头，老子说了算！少废话，快走！”他话音未落，身后那一高一矮两个汉子已经不由分说、连拖带架地把周雪萍推出了门外。
　　周雪萍在一群男人的簇拥下拖着脚镣踉踉跄跄地朝刚才吴四宝和胖子去过的方向走去。这是一条宽宽的走廊，走廊里灯火通明。
　　周雪萍一进去就明白了，这里确实是一个监狱。但和76号几乎全是完全封闭的小牢房不同，走廊的两侧都是硕大的监舍，所有监舍朝着走廊的一面都没有墙，而是用粗大的铁栅栏隔开，里面的情况从走廊一览无余。
　　周雪萍发现每间监舍里面都挤了十几甚至几十个囚犯，个个蓬头垢面、面目凶恶。已经半夜，监舍里的人却好像还都挺兴奋，不时有人大声喧哗。
　　他们这一大群人从走廊里一过，特别是周雪萍脚镣拖地的声响，马上引起了两侧监舍里面囚犯的注意，不少囚犯爬在铁栅栏上朝他们张望。当他们看到体态窈窕、面容清丽但衣不蔽体的周雪萍时，顿时爆发了一阵阵令人心悸的咆哮：“嗨，小妞……犯什么事啦……到哥哥这儿来吧……哥哥这儿宽敞……”“嘿，这小娘们真可人疼啊！来哥哥这儿，让哥哥我好好疼疼你……”“这是谁家姨太太？谋害亲夫吧？快来快来……送到爷爷这儿，老子给她个先奸后杀…让她做个饱死鬼…哈哈……”周雪萍的心忽地提到了嗓子眼。她意识到这里的环境险恶，这些人显然都是刑事犯、流氓、强盗，一群下三滥、人渣。她低着头，一声不响地快步往前走。
　　不管正铐背铐，她现在希望他们赶紧把她关进自己的监房。
　　突然，她一步踉跄，柔软的胸脯撞到了夹持着他的特务身上。那家伙趁机在她丰满的胸脯上摸了一把。周雪萍刚要出声，却发现所有的人都停下了脚步。
　　那个胖子从一块硕大的钥匙板上挑出一把钥匙，“哗啦哗啦”地打开了铁栅栏门。吴四宝淫笑着对周雪萍道：“周小姐，到了。今天就请你在这里休息。”周雪萍抬头一看，脸立刻胀得通红，呼吸也不由自主地急促起来。这居然是一个关了至少二三十个男犯人的监房。监房门口赫然挂着“男庚四”的标牌。周雪萍愤怒地盯着吴四宝，大声抗议道：“卑鄙！送我去女监！”吴四宝嘿嘿一笑道“周小姐，实在不好意思，别处没有空位了。你就在这里委屈一夜，明天咱们再接着聊！”说完使了个眼色，几个大汉不由分说，七手八脚把拼命挣扎的周雪萍塞进了铁栅栏门，“咣当”一声落了锁。
　　监房里的男人们正趴在铁栅栏上看着这个戴手铐脚镣的半裸的漂亮女人流口水。忽然见牢门打开，这个让他们垂涎三尺的尤物居然被塞进了自己的监房，顿时一个个像疯了似的围了上来，周雪萍瞬间就淹没在乱糟糟的人群之中。
　　吴四宝看着这混乱疯狂的场面，阴险地笑着打了个哈欠，朝胖子招呼一声，带着他的人扬长而去了。




　　第95章、

　　胖子把吴四宝送上车，回头小跑着回到男庚四号监房，见里面已经乱成了一锅粥。
　　周雪萍躬身缩肩，被几个膀大腰圆满脸横肉的汉子挤在墙角，两条光裸的胳膊都被人抓住，身上仅有的那件破烂的旗袍被撩了起来，几只大手在她脸上、胸脯上、大腿上胡乱摸着。
　　周雪萍胀红着脸嘶哑着嗓子绝望地抗拒着：“畜生……放开我……滚开……”没有人理会她的叫骂，一个黑脸大汉已经把手伸进周雪萍没有内衣遮掩的胯下，并指挥着两个粗野的男人把她往地上按。胖子认识，这是监房里的老大，绰号黑皮。
　　他急忙找出钥匙，打开了铁门，朝着监房里面大吼一声：“放肆！”监房里的犯人们闻声齐齐回头，见是胖子，鼓噪一声，一哄而散。周雪萍背靠墙壁急促地喘息着，丰满的胸脯剧烈地起伏不止，脸色已经变得惨白。
　　胖子猥亵地朝周雪萍勾了勾手指：“过来！”周雪萍心中一紧，心里明白绝没有好事。但想想这监房里几十条红了眼躁动不止的恶狼，还是不情愿地挪动了一下身体。谁知脚下一软，差点摔倒。
　　黑皮见了，招招手，立刻上来两三个汉子，抓住周雪萍的胳膊，三下五除二把她架到了胖子的跟前。黑皮谄笑着把浑身瘫软的周雪萍交给了胖子，临走还不忘在她浑圆的屁股上掐了一把。
　　两个狱卒跟着胖子把周雪萍架回了门口的小黑屋，仍把她按坐在那条脏兮兮的长条板凳上。胖子一屁股坐到了对面的桌子上，伸手捏住周雪萍的下巴，端详着她娟秀的脸蛋啧啧有声：“到底是大家闺秀，他们说的天姿国色也不过如此吧！
　　哈哈，今天是天上掉馅饼，掉到我胖子手里了！“周雪萍扭脸躲开他的脏手，冷冷地说：”送我去女监。“胖子嘿嘿一笑，两根手指捏住她破烂的旗袍肩头拎了拎，色迷迷地看着她道：”看看，弄成什么样子了，真是不像话！“说完朝跟在旁边的两个狱卒挤挤眼道：”还不快帮周小姐整理整理，这成什么体统！“两个狱卒闻言喜笑颜开，凑上来一边一个抓住周雪萍的胳膊，揪起她破烂的旗袍向上一拉。周雪萍的旗袍本来就已经破烂不堪，又是草草套上的，被他们这么一拽，竟直接从领口处拽了下来。破烂的旗袍团成一团掉在了地上，周雪萍却浑身上下已经一丝不挂了，只剩了脚上的一双高跟鞋。
　　周雪萍急得大声叫了起来：“下流坯……给我穿上……”可胖子哪里管她的叫骂，已经一纵身跳下桌子，一下扑到了周雪萍赤条条的身子跟前，一双大手紧紧地抓住了她挺翘的双峰，贪婪地揉搓起来。
　　周雪萍拼命地挣扎、愤怒地叱骂，但完全无济于事。一眨眼的功夫，她就被仰面扑倒在了条凳上，两个狱卒一人按住了她的一条腿，胖子则压住了她一丝不挂的身体。他揉搓了几下，松开了一只手，“呜”地一口叼住了周雪萍殷红的乳头，津津有味地吸吮起来。腾出来的一只大手也没闲着，忙不迭地插进了她两腿之间。
　　周雪萍奋力挣扎了一阵，却根本无济于事。最后力气终于耗尽，只好无奈地放弃了抵抗，喘息着仰面躺在条凳上，任这个恶棍肆意妄为。胖子眉开眼笑地在周雪萍的下身抠弄了一阵，从她两腿间抽出手来，看着手指上丝丝粘液“嘿嘿”地笑了。他松开手，站起身，开始急不可耐地脱衣服。
　　那两个狱卒趁机一人一边按住了周雪萍的肩头，不让她动弹。其中一个喉头动了动，咕噜噜地咽着口水，伸手快速地在周雪萍芳草萋萋的胯下模了一把。另外一个嘲笑地摇摇头，大胆地伸出手来，放肆地扒开她肥嫩的大腿。
　　周雪萍厌恶地扭了扭身子，马上被他们死死按住了。看着她胯下那诱人的沟沟壑壑，那狱卒差点流出口水。他伸出手指猥琐地拨弄着倒伏在草丛中黏湿的肉唇，一边咽着口水一边摇头道：“他娘的，对面送过来的人就是不一般啊！看这小骚屄，比窑子里的姐儿可强到天上去了！”“废话！”胖子脱的一丝不挂地挤了进来。一边迈腿跨到周雪萍赤条条的身子上，一边朝两个狱卒撇撇嘴说：“这叫大家闺秀，懂吗？”说着，把周雪萍的两腿分开骑在条凳上，挺起胯下暴胀的大肉棒，朝她岔开的下身戳了进去。
　　周雪萍下意识地想要挣扎，可那两个狱卒一个踩住了她脚下的脚镣，一个按住了她的肩头，加上胖子一双打手紧紧抓住她的双乳，让她丝毫动弹不得。胖子屁股一耸，粗大的肉棒一下就全根没入了她迭遭蹂躏的阴道。
　　周雪萍身子无法动弹，只好来回摆动着头，大声地怒骂：“流氓…畜生…放开我……啊……”胖子大概从来没有强暴过这么有品位的女人，早已“呼哧呼哧”抽插得忘乎所以，对周雪萍的怒骂干脆充耳不闻。
　　没过多久，周雪萍的身子渐渐软了下来。胖子的抽插更加起劲了，舒服得像头发情的公猪一样哼哼起来。
　　两个狱卒见周雪萍不再挣扎，互相使了个眼色，悄悄地放了手，开始脱裤子。
　　后面压腿的那个矮个一边脱一边转眼珠。他抽出了自己的腰带，朝对面的高个晃了晃，又指指周雪萍白花花的胸脯。高个立刻心领神会地把自己的皮带也抽出来交给了他。
　　矮个把两条皮带头尾相接扣死，朝正被胖子抽插得死去活来的周雪萍努努嘴。
　　高个笑嘻嘻地接过两条接在一起的皮带，回转身靠近周雪萍的上半身。他把一只手插进周雪萍一侧的腋下。
　　周雪萍一个激灵，身子下意识地扭动挣扎，却马上就被胖子更加大力的抽插压了下去。矮个此时已经脱的只剩了一条脏兮兮的小裤头，也跑过来帮助压死了周雪萍浑圆的肩头。
　　眼见得周雪萍被胖子的大肉棒插的浑身瘫软，胯下汩汩作响、淫液飞溅，高个趁机把皮带的另一头塞进了周雪萍另一侧的腋下。两边的皮带头抻出来，从条凳的下面穿过，穿到一起勒紧卡死。
　　周雪萍被肉棒抽插得死去活来，恍惚中意识到不妙，再想挣扎已经动弹不得了。一条皮带压着她漂亮的锁骨和丰满的胸脯上沿，把她的上半身紧紧固定在条凳上了。原本挺翘的双峰被皮带勒得成了两个圆滚滚的肉球。
　　胖子此时开始了冲刺。屁股高高抬起，然后砸夯似的“砰”地砸下去，粗大的肉棒“噗”地贯穿周雪萍的阴道。接着再抬起屁股，循环往复，好像踩了油门的汽车，速度越来越快。
　　一直紧咬牙关一声不吭的周雪萍在大肉棒猛烈的冲击下终于顶不住了，喉咙深处低低地呻吟起来。浑圆的肩膀晃了两下，被皮带紧紧勒住，一丝一毫也动弹不了。只有两条腿徒劳地蹬了蹬，带动着沉重的脚镣“哗啦啦”乱响。
　　矮个狱卒见了，忙回过身，不知从哪里找出一根二尺多长的铁棍，蹲下身抓住周雪萍的脚镣。用铁棍穿进脚镣一边的铁环，别在条凳的凳腿后边，再穿进脚镣另一边的铁环。脚镣被固定在了条凳腿上。周雪萍再想蹬腿也蹬不动了。
　　两个脱得只剩裤头的狱卒相视一笑，后退一步，抱起膀子，站在一边津津有味地看着胖子最后的冲刺。
　　胖子此时已经抽插得满头大汗，“呼哧呼哧”地一次次全根没入。在周雪萍痛不欲生的呻吟中，他终于像牲口一样低吼着，“噗”地一插到底，然后就趴在周雪萍瘫软的赤裸身体上哼哼着不动弹了。
　　良久，当他满足地长出一口气恋恋不舍地抬起身子的时候，周雪萍岔开的大腿中间像开闸一般涌出了大股粘乎乎的浆液，在凳子上流了一大滩。她下意识地夹了夹腿，却发现双脚已被锁死在条凳的两侧。她头一歪，痛苦地闭上了眼睛。
　　胖子疲软地从周雪萍身上跨下来，回头看了一眼她岔开的两条之间那滩惨不忍睹的泥泞，居高临下地撇撇嘴，伸手去拿自己的衣服。
　　两只大手捧着他的衣服送到了他的眼前。胖子抬头看见矮个狱卒那讨好的眼神，再看看他脱的几乎全裸的样子，咧开嘴笑了。他朝被死死固定在条凳上的周雪萍赤条条的身体努努嘴，拍拍矮个的肩膀道：“抓紧点，别误了巡监！”矮个忙不迭地点头，见胖子穿好衣服转身出了小屋，他眉开眼笑地回头，却马上咬牙切齿地楞在了原地。
　　就这一眨眼的功夫，一直袖手旁观的高个已经扒光了自己身上最后的一条裤头，飞快地跨到了一丝不挂反剪双臂仰面朝天岔开双腿被捆得死死的周雪萍身上，一条暴胀的大肉棒急不可耐地找到湿淋淋的肉穴洞口，“噗”地一声一插到底了。
　　矮个狱卒懊悔地暗骂一声，只好绕到条凳的另一头，蹲下身子，一手猥琐地抚摸着周雪萍汗渍渍的脸庞，一手不由分说抢过她的一只圆滚滚的乳房，抓在手里狠狠地揉弄起来。




　　第96章、

　　也不知过了多长时间，外面已经是夜深人静。胖子带着两个狱卒在监区内巡视。胖子趾高气扬地走在前面，一高一矮两个狱卒并排走在他的身后。他们两人中间，夹着一个赤条条一丝不挂的女人。
　　女人低垂着头，一头秀发遮住了面庞，一丝不挂的身子软绵绵的，却穿了一双黑色的高跟鞋。她腿软的迈不开步子，被两个男人架着，拖着沉重的脚镣，“哗啦啦”地一路朝走廊的深处走去。在她的身后，引来了两侧监房里一阵阵野兽般的大呼小叫，也留下一条浅浅的水迹，在明亮的灯光下泛着幽光。
　　“快看，来了来了！”“男庚四”监房里有人一声压抑着兴奋的惊呼，呼地一下，监房里所有的犯人都一骨碌爬起来，涌到了监房门口。
　　随着一阵“哗啦啦”开锁的声响，小小的铁栅门打开，胖子闪开身，两个狱卒向前一推，将周雪萍赤条条软绵绵的身子塞进了监房。铁门随即“哐”地关上，“哗啦啦”地重新锁死。
　　周雪萍浑身绵软、下身胀痛，脚下却还穿着那双时髦的高跟鞋，腿软的站都站不稳。她被推进黑乎乎的监房，身子一软，向地上倒去。四只粗砺的大手立刻抓住了她的胳膊，把她架了起来。
　　周雪萍吃力地抬起头，只看了一眼就马上重新垂下了眼帘。四周那些饿狼一样贪婪的眼睛让她不寒而栗。她又被重新投入了这可怕的狼窝虎穴。而且比刚才还要悲惨。
　　刚才好歹还有一件破烂的旗袍蔽体，而现在她浑身上下几乎是一丝不挂。她恐惧得几乎忍不住要哭了。她现在倒宁愿被捆死在小黑屋的条凳上。毕竟在那里要面对的只是有数的几个狱卒。
　　根本不容周雪萍多想，无数只大手七手八脚地把她拖到了屋子的最里边。屋里只有一盏昏暗的小灯泡。周雪萍强忍着心中的恐惧，背靠冰冷的石墙，缩肩含胸，强撑着缩在墙角。
　　由于双手被铐在背后，身上又不着寸缕，尽管她有意躬着身体，但她那傲人的双峰仍然显眼地挺翘着，白得刺眼，平坦的小腹下面湿漉漉粘糊糊的芳草地也历历在目。她那一双笔直雪白的大腿却在不易察觉地微微地颤抖。
　　“吭”的一声低沉的咳嗽从人圈后面传来，拥挤的人群立刻闪开了一条窄窄的通道。黑皮笑眯眯地从后面走出来。
　　他光着膀子，昏暗的灯光照在他光裸的肩头，泛着幽暗的青光，令人不寒而栗。他下身只穿了一条脏得看不出颜色的大裤衩，裤衩的前裆雄赳赳地支起老高，一迈步子就摇晃不止。
　　有人忍不住淫笑两声。黑皮却像什么都没有听见，穿过人圈向赤身裸体的周雪萍逼了过来。
　　周雪萍扭转肩头，好像要把身体的秘密隐藏起来，眼睛紧张地盯着黑皮，嘴唇颤抖着带着哭音叫道：“你……你不要过来……别过来……”黑皮嘴角一撇，露出一丝淫笑：“小妹妹……别害怕，告诉哥哥，你犯的什么事……到底得罪谁了…哥哥我给你做主…”“别过来……”周雪萍话音未落，黑皮已经一个箭步跨到她的面前，一手抓住她一只丰满的乳房，另一只手直接插进了她紧紧夹住的两条大腿中间。
　　“放开你的脏手……畜生！”周雪萍拼命地扭动着光溜溜的身子躲避着黑皮的猥亵。黑皮粗黑的眉毛一皱，从周雪萍胯下缓缓抽出手来，举到灯光下一看，见到手指上粘糊糊的白浆，他嘿嘿地笑了。
　　“哼哼……小妹妹…别装什么贞洁烈妇了…已经都让男人肏成熟柿子了……
　　爽不爽啊？让哥哥也爽一爽吧！哥哥我憋了整整三年了，光他妈肏男人屁眼了……哥哥我早憋坏了……别怕别怕……哥哥来疼你……哥哥我技术一流……包你销魂，欲死欲仙……“”滚开……“周雪萍带着哭音的叫喊刚刚出口，就被黑皮的一张臭烘烘的大嘴堵了回去。他”吱吱“地吸吮着周雪萍干裂的樱唇，一条厚实的大舌头拱开柔软的嘴唇就向她的嘴里拱了进去。同时腾出一只手飞快地扒掉了自己身上唯一的大裤衩。
　　周雪萍紧咬牙关，“呜呜”地闷叫着，拼命扭动身体。忽然她“嗯”地一声短促的闷哼，全身绷紧，雪白的身体紧贴在墙上一动不动了。敞开的胯下，那条吓人的大肉棒已经霸道地穿过敏感的肉唇，强行插入了她湿滑胀痛的阴道。
　　周雪萍软绵绵的身体被黑皮死死抵在墙上，钉着脚镣的双腿被他粗砺的膝盖强行分开，丰满柔软的胸乳被他硬邦邦毛烘烘的胸膛挤得扁扁的，几乎喘不上气来。她感到浑身无力，身子软软的，一动也动弹不得。只能眼睁睁地任由他粗硬的大肉棒长驱直入，一插到底，直到把她饱经蹂躏的下身撑得满满的。
　　周雪萍脸色苍白、呼吸急促，浑身上下没有一处可以动弹。黑皮巨大的身体像一座大山，压得她呼吸困难，肋骨好像都要断掉了。
　　黑皮“呼哧呼哧”地耸动着沉甸甸的大屁股，一次次用粗大的肉棒穿透周雪萍的身体。没多一会儿她的散乱的鬓角就冒出了细小的汗珠。她被胯下这条硕大的肉棒插得浑身瘫软、目光散乱。没多会儿牙关也失守了。
　　黑皮乘虚而入，厚实的大舌头闯入她苦涩的口腔，肆无忌惮地胡搅乱吮。一时间，上面“吱吱”的吸吮声和下面“噗嗤噗嗤”的抽插声充满了整个监房。
　　监房里几十个男人里三层外三层地围了个水泄不通，“呼哧呼哧”的粗重喘息此起彼伏。一双双贪婪的眼睛目不转睛地盯着这一黑一白两具赤条条的酮体绞缠在一起，不停地上下耸动。
　　终于，黑皮胸腔里发出公猪般吓人的轰鸣，硕大的屁股猛向上一耸，黑沉沉的身子紧紧压住周雪萍白花花的酮体，微微地颤抖起来。周雪萍“呜”地一声低低的凄惨呻吟。两颗硕大的泪珠从她微阖的美目中淌了出来，在昏暗的灯光下闪着凄美的微光。
　　黑皮浑身的肌肉慢慢松弛了下来，他沉甸甸的大屁股缓缓地后撤，半软的肉棒湿淋淋地抽出周雪萍的胯下。他松开了抓住周雪萍丰满乳房的大手，恋恋不舍地盯着她雪白的酮体，慢慢向后退去。




　　第97章、

　　周雪萍面带潮红，丰满的胸脯剧烈起伏，娇喘不止，软绵绵地靠在黑黢黢的石墙上。双腿不由自主地岔开，大股浓白粘稠的浆液从张着小口的肉穴汩汩地向外流淌，拉着闪亮的细丝顺着白嫩的大腿流到黑森森的脚镣上和冰冷的地面上。
　　她身子软软地靠在墙上，额头冒着细密的汗珠，全身都抑制不住地发抖。两条颀长的大腿好像支撑不住全身的重量，神经质地战栗着，白花花的身子顺着坚硬潮湿的墙壁歪歪斜斜地瘫软了下去。
　　围在四周早看傻眼了的男人们忽然如梦初醒，哄地拥了上去，无数只大手同时伸向了她柔弱的身体。转眼间，周雪萍就软绵绵地被撕扯在四五个男人有力的臂膀之间了。他们你拉我拽，都要把周雪萍白嫩嫩的身体抢到自己怀里。周雪萍赤条条的身体似乎马上就要被这群欲火中烧的恶狼们撕成碎片了。
　　“都给我放手！”人群后面一声断喝。抓着周雪萍的几个男人一楞，听出是黑皮的声音，都磨磨蹭蹭不情愿地松了手，任周雪萍白花花赤条条的身子软软地瘫坐在冰冷潮湿的地上。但几个大汉谁都没有后退。
　　“好好一朵鲜花，你们非要给撕巴烂了？谁都不许抢，排好队，一个一个来！
　　都有份。老四你先上！“黑皮话音刚落，那个叫老四的精壮汉子一步窜了上去。随手扒去自己的裤衩，伸手抓住周雪萍的脚腕，带着脚镣”哗啦啦“向旁边一拉，露出她白花花的两瓣臀肉。他俯下身，挺起胯下硬挺的大肉棒，对准周雪萍股沟下端隐隐露出的殷红湿滑的肉穴口，”噗“地插了下去。
　　看着老四双手按着周雪萍白嫩嫩的身子，屁股一起一伏，“噗嗤噗嗤”插得起劲，黑皮满足地咽了口口水，得意洋洋地嘟囔道：“他奶奶的，到底是大家闺秀，这小骚屄就是不一般。别看让人肏过那么多回了，嘿嘿，插起来硬是像他妈个大闺女，让咱爷们爽上了天……”听着他的感叹，周围“咕噜咕噜”咽口水的声音响成了一片。在老四身后，按照与黑皮关系的亲疏，全监房的男人排成了一条长长的队伍，个个眼冒欲火、伸长脖子，翘首以盼。
　　老四一声闷吼，抖了抖身子，恋恋不舍地抬起屁股退到了一边，排在队首的一个光头壮汉二话不说扒掉裤衩扑了上来。
　　周雪萍在恍惚中感觉自己一脚踏空，身不由己地堕入了十八层地狱。她浑身无力，蜷缩在冰冷的墙角，任由一条条硬邦邦的肉棒接连不断地插入自己的下身。
　　没多会儿，她饱经蹂躏的阴道就由敏感转为麻木了。偶尔艰难地抬抬眼皮，看见屋子里黑压压看不到头的人龙，她真恨不得自己马上死去。
　　“哗啦”一声，有人拽着沉重的脚镣提起了她的双脚。用力向两边分开，向下一压，又一条粗硬的肉棒插进了她的下身，大力抽插了起来。她不知道这肉棒是什么时候离开自己的身体的，只是模模糊糊地感觉到身子下面一片泥泞。她知道，那都是自己身体和进入自己身体的男人肉棒里流淌出来的龌龊的东西。
　　有人抱着她的屁股向上拉。她身子软绵绵的，只能任人摆布。她屁股被拉起老高，撅向天空。她知道，马上又要有肉棒插进来。她已经不知道这是第多少条了。可不知为什么还有人拽她的头发。她疼得几乎叫出声来，上身也跟着抬了起来。胸前丰满的乳房沉甸甸的来回晃来晃去，晃得她心慌。
　　当抓住她头发的手松开的时候，她惊恐地发现，身子下面不知什么时候坐了一个赤条条的男人，两条毛烘烘的大腿在她面前伸开。她的头和胸乳垂向地面，却一头扎进了那男人骚哄哄的裆里，引起围观的男人们一阵邪恶的哄堂大笑。
　　她惊慌地抬起软绵绵的脖子，头却被一只铁钳般的大手死死按住：“往哪跑？
　　张嘴！“随着话音，另一只铁钳般的大手死死钳住了她的两腮，用力一捏。她觉得下巴要被钳碎了。同时，压在男人腿上的乳房也被人一把抓住，狠狠地揉弄起来。周雪萍吃痛不住，不由自主地松开了嘴。
　　不容她反应，一条臭烘烘的大肉棒不由分说塞进了她的嘴里。她下意识地闭嘴吐舌摇晃脑袋试图逃脱，可一切都晚了。又粗又硬的大肉棒瞬间就已经塞满了她的口腔，直戳她的喉咙。
　　周雪萍连连作呕，她心一横，牙关合拢向插在嘴里的大肉棒咬去。谁知那男人早有准备，捏住她两腮的大手铁钳般合紧，她下颌一酸，牙关一丝力气也没有了。与此同时，粗大的肉棒猛地戳进她的喉咙，戳得她连翻白眼，呛咳不止几乎窒息。没等她回过神来，戳到尽头的大肉棒一松，倏地往外抽出半截，急急忙忙地在她的嘴里抽插了起来。
　　周雪萍无可奈何地张着小嘴任人抽插。她一阵阵地反胃，几次差点呕吐出来，又几次被粗大的肉棒堵了回去。她被插得娇喘连连、浑身瘫软。粗硬的肉棒一次次霸道地挤进她的喉咙，带出丝丝甜腥的粘液，插得她一阵阵呛咳不止。不一会儿她的嘴里竟被插出了汩汩的水声。一缕缕清亮黏滑的液体顺着她的嘴角流淌了下来。
　　周雪萍此时真是痛不欲生。经受严刑拷打她有充分的思想准备。但光着身子在黑牢里毫无招架之力地被一群流氓刑事犯肆意奸辱是她根做梦都没想到的。这是一群牲口，根本就不把女人当人。随着铺天盖地的抽插，她的身体好像已经不是自己的了，脑子里一阵阵眩晕，意识恍恍惚惚。
　　忽然胯下一阵撕裂般的刺痛把她惊醒。她浑身一激灵，猛然意识到那撕心裂肺的痛感的来源竟是自己的肛门。一个热烘烘硕大坚硬的物体正用力地往她肛门里面挤进来。
　　她大吃一惊，忽然刚才黑皮调戏她的话在脑海里蹦了出来：“光他妈肏男人屁眼了……”天啊，连那里他们都不放过吗？她急得拼命摇晃着屁股，大喊大叫：“不……不行……臭流氓…下三滥…那里……放开我……”好像在回答她的反抗，一阵电击般的痛感猛地击穿了她的心脏。屁股像被人猛地撕成了两半。那个热烘烘硬邦邦的大家伙结结实实地戳进了她窄小的肛门，而且还在吭哧吭哧地向深处挺进。
　　“畜生……放开我……”在周雪萍越来越无力的惨叫声中，骑在她屁股上的那个精壮的汉子已经眉开眼笑地把大肉棒全部插了进去，然后慢慢抽出半截，猛一挺身，“噗嗤噗嗤”地抽插了起来。
　　周雪萍全身抽搐，觉得自己的身体都要被撕成两瓣了，嘴里、肛门里都被塞得满满的，每一次细小的摩擦都会让她疼得浑身发抖。尤其是屁股，每一次的抽插都像是有无数只小手在慢慢地撕扯她的肛门，痛彻心肺。
　　就在她感觉自己的心脏都要承受不住、几乎要跳出嗓子眼的时候，忽然清晰地感觉到，插在嘴里和肛门里两条大肉棒竟然同时开始微微地跳动。她太明白这意味着什么了，顿时吓得花容失色。
　　果然，没容她作出任何反应，两条正抽插的起劲的大肉棒同时一插到底，死死抵住，同时猛地一跳，一泄如注。
　　周雪萍被喷涌而出的洪流呛得直翻白眼，嘴里瞬间被灌满了粘稠腥咸的浓浆。
　　大肉棒缓缓地抽了出去，她“吭”地猛咳一声，大股白花花的粘液顿时涌出口腔，瀑布一样挂满了下巴，拉着长丝淌向地面。
　　与此同时，插在她肛门里的肉棒缓缓也撤了出去。大股白浆呼呼地涌出了胀痛难忍的肛门，竟像拉稀了一样。周雪萍隐隐听到一个声音得意洋洋地炫耀道：“他奶奶的，痛快！难得一见啊，大小姐的屁眼，原封没开苞的！”周雪萍悲痛欲绝，浑身像散了架一样。她身子一歪，高高撅起的屁股随着整个赤条条的身子歪倒在了湿漉漉粘糊糊的地上。




　　第98章、

　　“天啊，这样的噩梦要到什么时候才是个头啊！”周雪萍在惨无人道的肉体和精神的双重煎熬中痛不欲生，几乎难以自持。
　　好像是回答她内心的惨呼，一个满脸胡须的大汉走上前来，抓住她的两只脚腕，猛往上一提。“哗啦啦”一阵乱响，周雪萍整个身子在地上打了半个滚，变成仰面朝天。两条大腿被倒提着岔开。那胡须大汉瞪起一双牛眼，虎视眈眈地盯着她惨不忍睹的胯间。
　　大汉把周雪萍的双腿向前一折，泰山压顶般把她的两条腿向她的肩头压了下去。她下身的几个羞于见人的洞洞再次亮给了满屋欲火中烧的男人。
　　周雪萍拼命地踢腿、扭腰、颠屁股，拉得脚上的脚镣“哗哗”乱响，几次差点打在胡须大汉的脸上。大汉顿时火起，抓住脚镣的铁链猛往下压，把周雪萍的两只脚越过她自己的肩头压在了地上。他顺手扳起她的头，竟把铁链挂在了她的后脖子上。
　　大汉松开了手。周雪萍岔开着双腿仰在地上，下身完全亮了开来。她急得蹬了两下腿，铁链挂在脖子上，被拉得“哗哗”作响。她脖子勒的生疼，铁链却纹丝不动。周围立刻响起一片淫笑。周雪萍心中顿时涌起一阵绝望。
　　现在她比几小时前在小黑屋里被绑死在条凳上还狼狈，竟然两脚大开，套死在自己的脖子上，把女人家最见不得人的器官全部亮给了这群红了眼的色狼。最诡异的是，经过半夜的折腾，那两只时髦的高跟鞋竟然还原封不动地穿在脚上，细细的高跟在昏暗的灯光下泛着幽幽的暗光。好像在无情地嘲笑着她的窘态。
　　周雪萍正不知所措，那胡须大汉已经挺起紫黑的大肉棒淫笑着逼了过来。他把肉棒在周雪萍湿漉漉的胯下摩擦了几下，蘸了些淫水，腰一挺，把粗大的肉棒再次捅进了她已经被撕裂的肛门。他一边捅还一边嘟囔：“奶奶的，老子今天也开开荤，尝尝富家大小姐的屁眼是个什么滋味！”周雪萍“呜”地惨叫起来。可她的惨叫刚刚出口，却看到了一幅令她更加心惊胆战的情景：五六条暴胀硬挺的大肉棒从四面八方同时向她仰着的脸聚拢过来。
　　每一条大肉棒上都顶着一个青紫的大龟头，在昏暗的灯光映照下，泛着吓人的青光。
　　她不知他们要干什么，忍住肛门处刀割般的阵阵剧痛，拼命摇头，紧紧闭上了满是腥臭粘液的嘴。马上有一只铁钳般的大手捏住了她的脸颊，胸前的两只乳房也同时被人攥在了手里。两腮剧痛，她口淌粘液，被迫张开了小嘴，“呜呜”地一个“不”字还没有出口，一条粗大的肉棒已经再次强行插入了她的口腔。
　　周雪萍不再挣扎，屏住呼吸默默地忍受着两条大肉棒无情的前后夹击。
　　忽然，随着男人的一声怪叫，不知从哪里飞来了一团白花花的东西。她的头被大肉棒紧紧抵住，躲无可躲。那团白花花的东西“啪”地落在她的脸上，臭烘烘热乎乎又黏又滑，糊住了她的半个鼻孔。她一出气，竟吹起了一个泡泡，引起一阵放肆的哄笑。
　　一阵腥臭传来，周雪萍恶心的差点把肠子都呕出来。原来那四五条大肉棒都围着她没有离开。四五个大汉都气喘咻咻地挺着大肉棒套弄不止。
　　转眼间又一个男人怪叫起来，胯下的大肉棒突突地喷吐出大股的浓白的精液，忽地喷到了她的脸上，糊在了她的眼皮上。与此同时，她嘴里的肉棒也跳动着喷吐出大量热烘烘的精液，瞬间就灌满了她的喉咙和口腔。
　　周雪萍觉得自己简直要被腥臭的精液淹没了。
　　不容她有丝毫喘息的时间，又一条粗大的肉棒插进她的嘴里，卖力地抽插起来。不断有热乎乎的粘液伴随着怪声怪气的哄笑射在她的脸上、胸脯上。
　　肛门里的大肉棒也痛快淋漓地射了精，抽出去了。换上来另外一条，这回插进了她肿胀酸麻的阴道。
　　周雪萍忽然觉得眼皮发沉，不光是因为糊在眼皮上的龌龊的粘液，她确实疲倦极了，眼皮突然沉得像灌了铅。是啊，前天夜里到市委开会，忙着疏散同志，几乎没有合眼，昨天夜里被吊在单人囚室大半夜，只稍稍打了个盹，今天……
　　周雪萍的脑子快要转不动了。忽然一个念头像闪电一样冒了出来：敌人把自己押到这虎狼窝里来的用意大概就是要让这些肮脏的人渣羞辱自己，让自己整夜不得安生吧！“他们打不垮我，就要熬垮我……”周雪萍的意识越来越模糊，呼吸却渐渐平缓了下来，竟然在两条大肉棒一前一后同时抽插下进入了蛰眠状态。
　　她能够感觉到粗大的肉棒在她阴道、肛门和口腔里进进出出，不停地把腥臭的粘液灌满她的身体。但这些好像都和她没有太大的关系了，她的肉体和意识都已经麻木了。
　　她昏昏沉沉，渐渐被淹没在精液的海洋里。直到一声清脆的怒叱把她从蛰眠中惊醒。她艰难地抬起被粘糊糊的秽物黏住的眼皮，影影绰绰看见了那个有几分熟悉的身影。一股热流涌上她的心头，她差点掉下泪来。
　　周雪萍的意识一下清醒了过来。瞥见高高的铁窗上露出的一抹亮色，她暗自深吸了一口气。她知道，新一天的开始了，新的煎熬和考验也要来了。
　　果然，插在自己身体里的大肉棒一下就都消失得无影无踪了。有人过来从脖子后面摘下了铁链，把她岔开了半夜的腿放了下来。紧接着，两只大手插入她的腋下，把她提了起来。
　　她试着用脚去踩地，谁知脚下的高跟鞋一歪，竟差点崴了脚。她定了定神，再次伸脚在地上试探，竟发现两条大腿像被胶水粘住了似的，费了好大劲才分开。
　　脚踩在了地上，却抖得厉害，软的像面条，根本支撑不住自己的身体。她一头跌在了夹持着她的男人的怀里。
　　两个狱卒淫笑着把周雪萍赤条条软塌塌的身子架了起来。监房里有人大声地叫唤着：“美人儿，晚上还来哥哥这儿啊！哥哥焐好了被窝等着你……哥哥还没好好地疼你呢！”监房里响起一片猥亵的怪叫怪笑。
　　两个狱卒架着周雪萍向门外拖。周雪萍想跟着迈步，腿却软软的抬不起来。
　　只好被他们连架带拽，拖着沉重的脚镣，“哗啦啦”响着朝门口挪动。
　　周雪萍的脑子现在已经完全清醒了。她清楚，新的炼狱就在前面等着自己。




　　第99章、

　　周雪萍被一群特务簇拥着架进门的时候，小刑讯室里顿时又重新热闹起来。
　　被吊了整夜的周丽萍和余诗佳都已经被放了下来。她们被打手们连拖带架地强迫着跪在地上。
　　两个姑娘全身的肌肉骨骼好像全都散了架，根本支撑不住自己一丝不挂的身子，跪在那里都摇摇晃晃。听到沉重的脚镣拖在地上渐行渐近的声音，两个姑娘同时抬起了头。但马上就被眼前惨不忍睹的情景惊呆了。小余先流出了眼泪，接着周丽萍也忍不住“呜呜”地哭出了声。
　　吴四宝随手将披在周雪萍身上的破旗袍拽下来扔在地上，伸手托起她的脸，用手指抹了抹她脸上像黏痰一样腥臭的糊状物，又装模作样地在她散发着腥骚气味狼狈不堪的赤裸身体上扫视了一遍，假惺惺地用怜悯的口气叹息道：“周小姐你这是何苦？你看看，一念之差，才一夜时间你就被人弄成了这副鬼样子。你好端端一个大家闺秀，怎么受得了这个罪？那些鸡鸣狗盗之徒，原先就是走近看你一眼都轮不上的，现在随便想怎么摆弄你就怎么摆弄你，实在是暴殄天物，真是可惜了……可惜了！”周雪萍扭过脸不理睬他，努力挺直身体，但微微岔开的双腿还是不停的打晃。
　　吴四宝阴险地一笑，指着周雪萍脏兮兮的脸和赤条条的身子，回头对周围虎视眈眈的打手们说：“这成什么样子，太不成体统了，快给周小姐弄干净点！”五六个打手早就都脱光了上衣和长裤在一旁跃跃欲试地按捺不住了。吴四宝的话一出口，马上有一个大汉拎起一桶水“哗”地从周雪萍的头上浇了下去。架着她的两个特务赶紧松了手。紧接着又一桶水泼上来，周雪萍摇晃了两下，腿一软跌倒在地上。
　　两桶冷水同时“哗”地猛冲在周雪萍赤裸的胸脯上，绵软丰满的乳房被冲的上下乱颤。两个打手拽开她带着脚镣的双脚，立刻就有几股强大的水流冲刷到她惨不忍睹的胯下。一团团白色的秽物随着清水四处流淌。
　　吴四宝蹲下身，拨开紧贴周雪萍脸颊的湿淋淋的头发，挑衅地盯着她疲惫憔悴的眼睛说：“怎么样周大小姐，考虑了一整夜，现在该想好了吧！愿意和我们合作了吧！”周雪萍缓缓吐了口气，鄙视地瞟了他一眼，紧闭着嘴不答话。吴四宝见状，气哼哼地抓住她的头发，拉起她湿淋淋的上身，指着赤身裸体跪在墙角哭的泪流满面的两个女孩说：“你就是不为自己着想，也要替她们想想。你知道吗，你昨天夜里在男人窝里快活消魂的时候，她们在这里为你吊了一夜！”周雪萍嘴唇颤抖着慢慢地闭上眼睛，忍住要流出来的眼泪，沉声挤出了两个字：“野兽！”吴四宝脸上的肌肉僵住了，心头涌起一阵烦躁。
　　昨天夜里，本来经过大半天对周雪萍的轮暴，弟兄们都已经过足了瘾，又加上晚上让周氏姐妹赤裸相见、赤条条面对面轮奸的铺垫，他觉得火候差不多了，准备宵夜后开始对周雪萍动用肉刑，来个趁热打铁，审个通宵，争取一举突破周雪萍的心理防线。
　　谁知他宵夜没吃完，就被丁墨村叫了去，向他面授机宜，命他把周雪萍押到乙区南监关押过夜，说是要熬垮她。
　　吴四宝心里老大的不满。但官大一级压死人，况且丁墨村说起来还是上司的上司。周雪萍又是要犯，听说周老板都直接过问了。上面有什么安排不是他可以揣测出来的。他谁也得罪不起，上命难违，他只好从命。
　　今天早上他去乙区提人，看到周雪萍满脸憔悴、满身疲惫、岔开腿站着都直打晃的惨状，再看她浑身上下的龌龊污渍，知道她这一夜确实被这群下三滥糟蹋得不轻。这让他不由得抱了一丝希望。
　　可连问几次，居然连一丝松动的缝隙都看不到。看来这一天一夜的心思算是白费了。他心头火起，把周雪萍往地上一推，恶狠狠地说：“死硬！不见棺材不掉泪，来，帮周大小姐清醒清醒！”围在四周的特务们早已跃跃欲试。听到吴四宝的命令，一个特务冲上来，卸下了周雪萍的脚镣，另外两个打手抓住周雪萍光溜溜的胳膊把她拖起来就往刑架上挂。吴四宝叫住他们说了声：“前边！”打手们会意，将手铐也打开，把周雪萍的两只手拉到前面重新铐上，挂上铁链拉了起来。
　　周雪萍水淋淋的身子拉直了，吴四宝踢着躺在地上的高跟鞋说：“给她穿上！
　　“高跟鞋套在了周雪萍的脚上，她不由自主地撅臀挺胸，一对高耸的乳房诱人地挺立起来。
　　吴四宝迈步上前，心中暗想，看来不动刑是不行了，今天得给她动点真格的，让她知道厉害。于是示意旁边的打手又紧了紧铁链，然后伸手抓住周雪萍丰满的乳房，有意用手里黑乎乎硬邦邦的皮鞭敲捅了捅，阴骘地说：“好漂亮的奶子啊！
　　打坏了实在是太可惜了。周小姐到现在还是执迷不悟，过后可不要后悔啊！“说完，见周雪萍仍不吭声，他哼了一声，松开手退后，把手里的皮鞭扔给了身后的一个大汉。那大汉接过皮鞭，上前两步，抡起鞭子朝周雪萍挺直的光身子和高耸的胸脯抽了下来。
　　鞭子呼啸着落了下来，“啪”地一声闷响，丰满的乳房猛地一跳，一道紫红的血印出现在娇嫩的皮肤上。周雪萍的身子一晃，咬住嘴唇才没哼出声。
　　急风暴雨狂暴地刮了起来，一阵阵狂风刮过，打手换了几个，鞭子雨点般地呼啸着落下来，不一会儿周雪萍雪白细嫩的胸脯上、肚子上、大腿上和屁股上就横七竖八地布满了鞭痕。鲜血从一条条怵目惊心的鞭痕处渗了出来。
　　几个打手都打的气喘嘘嘘、满头大汗，周雪萍也终于撑不住垂下了头。吴四宝喊住了打手，上前抓起周雪萍的头发，恶狠狠地逼问：“怎么样周小姐，这个滋味不大好受吧？告诉你，这才是开始。你要是不合作，那等着你的就不只是这小小的皮肉之苦了。”周雪萍缓缓地吐了口长气，厌恶地把头转向一边。吴四宝松开周雪萍的头发，一手抓住她渗血的乳房用力揉捏，一手伸到她两条并拢的大腿之间，强行插了进去，抠住她的下身，将手指慢慢地捅进她的下身，放肆地在里面搅动起来。
　　周雪萍肩头一震，雪白的贝齿紧咬嘴唇，无力地垂下头，浑身的肌肉不由自主地都绷紧了，默默地忍受着这下流的侮辱。
　　吴四宝左手狠狠捏住周雪萍的乳房，右手插在她充血肿胀的湿滑阴道里，缓缓地搅弄着，感受着温暖湿润的肉壁上细腻的褶皱。
　　周雪萍呼吸急促，脖颈发硬，慢慢地抬起头，拼命屏住呼吸，赤条条的身子却忍不住微微颤抖。吴四宝慢慢抠弄了片刻，突然加大了力量，在周雪萍饱经蹂躏而异常敏感的阴道里狠狠地抠弄了两下。周雪萍下意识地哼了一声，赶紧又死死地咬住了自己的嘴唇。
　　吴四宝抠弄了一阵，见周雪萍紧咬牙关，毫不妥协，怏怏地抽出手指，甩甩手腕道：“臭娘们，够硬啊！”说着把三根手指并成一排，“噗”地一声全部插入周雪萍的阴道，“咕叽咕叽”地狠狠抽插起来。他一边大力地抽插，一边狼一样紧盯着周雪萍的脸，观察着她的面部反应。
　　周雪萍眉头紧蹙、牙关紧咬，丰满的胸脯压抑不住地剧烈地起伏。吴四宝眼中露出一丝阴险的笑意，抓住周雪萍乳房的手伸出两根手指，拨弄了两下她紫红的乳头，狠狠钳住，用力捏弄。
　　周雪萍身子一抖，不由自主地哼了一声。吴四宝见状，像受到了鼓励，两只大手同时加力，上下夹攻，向周雪萍的肉体发起了下流的攻势。不一会儿，他就气喘咻咻、浑身冒汗了。
　　周雪萍更是呼吸急促、鬓角挂着细密的汗珠，笔直挺立的两条雪白的大腿中间渐渐发出“咕唧咕唧”的水声。
　　吴四宝见周雪萍虽狼狈至极但仍豪无动摇的迹象，抽出手指看了一眼，见上面已沾上了清亮的粘液，于是狠毒地哼了一声，一咬牙，竟把四根手指并在一起，一下全部插入了周雪萍的阴道，铆足了劲，吭哧吭哧地抽插了起来。
　　周雪萍“唔……”地在喉咙深处闷哼了一声，一排银牙把干裂的嘴唇咬出了血。吴四宝粗壮的胳膊肌肉暴凸，像装了马达一样“咕唧咕唧”地猛插。不大一会儿，周雪萍肥白的大腿根处就粘液四溅。她一直耿着的玉颈也渐渐地软了下来，樱唇半张，情不自禁地低低呻吟出声。
　　吴四宝直插得手酸臂痛。见周雪萍浑身瘫软，呻吟不断，丰满的胸脯大幅度地起伏，两条玉腿不由自主地微微张开，不时微微抽搐，一道清亮的粘液顺着大腿流淌下来，似乎已经放弃了抵抗。于是他悻悻地抽出了满是粘液的手掌，来回看了一下，咧开厚厚的嘴唇得意地笑了。
　　他一把抓住周雪萍的头发，拉起她胀得通红的脸，把湿漉漉粘糊糊的手掌伸到她的眼前，张开五指、拉着黏丝，不无得意地对仍喘息不定的周雪萍道：“怎么样周小姐，够劲吧？你不答应和我们合作，可你的身体不听话，已经在和我们合作了！你看看，流的好多啊……苦海无边，回头是岸！赶紧招供吧，趁现在还来得及！”




　　第100章、

　　周雪萍吃力地抬起眼皮，长长地喘了口气，平复了一下粗重的喘息，粉嫩的舌尖舔了舔干裂的嘴唇，鄙视地瞥了吴四宝一眼，轻轻吐出了几个字：“下流坯！
　　你休想！“吴四宝腾地火冒三丈，”啪“地一巴掌扇在周雪萍憋得紫红的脸上，气急败坏地嚷道：”臭娘们，我让你硬……我让你硬！看咱们谁硬……“说着转身到墙边，拉开抽屉，翻出一把修整刑具用的小钢锉。三角形的错身，比铅笔稍细，一巴掌长短。
　　他指着周雪萍的双腿朝手下吩咐：“拉开！”两个特务听到命令，兴奋地冲了上来，一人一只抓住周雪萍的脚腕，用力向两边拉开。周雪萍奋力挣扎了两下，但根本不是那两个精壮汉子的对手，两条腿被大大地劈开，露出了粘糊糊的下身。
　　吴四宝狞笑着走到她的跟前，弯下腰，伸出两根手指，粗暴地拨开周雪萍胯下那两片滑腻腻的肉唇，照准红肿肉穴上端的一个细小的几乎看不出来的缝隙狠狠地捅了进去。
　　“啊……啊……”周雪萍疼的失声惨叫。吴四宝竟把那三角形的钢锉狠狠地插进了她狭小的尿道。黑乎乎的钢锉足足插进去两寸，吴四宝意犹未尽，攥着错把用力一拧，三角形的错身在狭小的肉缝中转了个身。
　　周雪萍浑身打了个冷战，“唔……”地一声低吟，两条大腿和平坦小腹上的肌肉瞬间拧成了一个个疙瘩。
　　吴四宝见状又狠狠地拧了几下，鲜红的血像条蚯蚓顺着软塌塌的肉唇淌了下来，周雪萍的反应却越来越小，最后浑身的肌肉一松，头一垂，一动不动了。
　　吴四宝又弄了几下，见周雪萍再也没有反应，于是松开了血迹斑斑的手，捏住周雪萍的下巴托起了她苍白的脸。见她双目紧闭、呼吸急促，他赶紧用指甲掐住了她的人中。
　　周雪萍“嘶……”地出了口长气，慢慢地睁开了眼睛。吴四宝也松了口气，换了副面孔，缓和了口气说：“周小姐你这是何苦？你这样又聪明又漂亮家世又好的女人，前途远大啊。这样的罪不是你这样娇贵的女人能受得了的。你只要同意合作，一切都好说。”他停了一下又说：“丁主任今天专门留下话，他昨天说过的话算数，你只要说出谁是”枫“，高官厚禄任你选。”周雪萍慢慢地抬起眼皮，喘息着沉静地说：“我不知道什么'枫'.”“啪”地一声，吴四宝一巴掌重重地扇在周雪萍已变得惨白的脸上：“不见棺材不掉泪！我再让你见个人，看你还嘴硬！”说着他回头朝门外喊：“老黄你进来！”刑讯室的门无声地开了，一个男人小心翼翼地溜了进来。在满屋赤裸的女人和几乎赤裸的男人中间，他一身整齐的正装显得非常扎眼。当他看见赤条条吊在屋中的周雪萍时浑身不不由自主地一凛，赶紧低下了头。
　　“黄克己……你这个大混蛋！”那是跪在一边的周丽萍发出的悲痛欲绝的声音。黄克己回头一看，见脱了形的周丽萍赤身裸体鲜血淋漓地挣扎着要扑过来，却被两个大汉死死按住。
　　他浑身一震，头垂的更低了，恨不得要找个地缝钻进去。吴四宝拉过黄克己，站到周雪萍的面前，得意洋洋地对她说：“雪萍书记，见见你的部下吧！”周雪萍艰难地抬起头，鄙视地看了黄克己一眼，从牙缝里挤出两个字：“败类！”就再也不说话了。
　　吴四宝托起周雪萍的脸厉声喝道：“我再问你一遍，谁是'枫'！”周雪萍坚定地回答：“我不知道！”吴四宝回头盯着黄克己问：“老黄你怎么说？”黄克己怯生生地上前一步，眼睛紧盯着自己的脚尖颤声说：“雪……雪姐……”周雪萍猛地打断他：“你住口！无耻……”黄克己脸色红了又白，窝窝囊囊地小声说：“周……'枫'是你直接领导的，你们的联络点就是段记绸缎铺。我亲眼见过'枫'写给你的情报。你就都招了吧……”他一口气急急地说完，赶紧低头退到了后面。
　　吴四宝托起周雪萍的下巴，紧盯着她的眼睛得意地问：“怎么样雪萍书记，这回你还有什么说的？”周雪萍勇敢地盯着他的眼睛回答：“我不知道！”吴四宝气急败坏地抓住她的左乳叫道：“你硬？我让你看看到底谁硬！”说着拿起一根粗大的钢针，捏住周雪萍胸乳上粉红的乳头，用力搓了搓，把针尖对准细小的奶眼狠狠地刺了进去。
　　周雪萍赤条条高高悬吊的身子猛的一紧，轻轻地哼了一声，无力地垂下了头。
　　鲜血顺着乳头淌了出来，流过布满鞭痕的白皙乳房，滴到了她的胸腹之上。吴四宝有意把速度放慢，让钢针慢慢插进柔嫩的乳房。他死盯着周雪萍的眼睛，但没有看到丝毫恐惧。
　　一寸长的钢针全部捅进了周雪萍的乳房，鲜血星星点点溅在她赤裸的身体上。
　　吴四宝松开血迹斑斑的大手，拿起另一根钢针，硬塞给站在他身后的黄克己：“老黄，这个你来！”黄克己的手抖的厉害，脸色白的像张纸，嘴唇哆哆嗦嗦的说不出话来。
　　吴四宝猛拍他一下：“你这是怎么啦？”说着扯扯他的领子：“捂这么多哪像干活的？”黄克己尴尬地笑笑，笨拙地脱下外套，露出里面的小背心和一身结实的肌肉。
　　吴四宝不由分说地把钢针交到他手里，指着周雪萍另一侧的乳房大声道：“你试试！”黄克己不敢拒绝，手指捏着寒光闪闪的钢针，战战兢兢地走到周雪萍跟前，看了一眼挺翘在自己眼前的圆润的乳房，赶紧低下了头，不知所措地楞在那里。
　　吴四宝见他不敢动手，就伸手抓住了周雪萍的右乳，拉过黄克己的手狠狠地塞了过去。
　　黄克己的手刚一碰上那柔软温热的肉团，像被烫了一样猛地缩了回去。他下意识地抬头，看到了吴四宝嘲笑的目光，咬咬牙伸手从吴四宝手里抓过了肉感十足的乳房。软绵绵热乎乎的肉团一抓到手里，他下面立刻就有了反应，情不自禁地收拢了手指。
　　周雪萍圆润的肩头微微颤抖、猛地抬起头，一双美目怒视着黄克己：“放开你的脏手！”黄克己浑身一哆嗦，差点松了手。但这只软乎乎的乳房实在让他爱不释手。
　　他曾死磨硬缠地摸过一次妹妹周丽萍的乳房，不过那小小硬硬的感觉和现在手里这个成熟女人的丰满乳房完全不能相比。
　　他甚至有叼住乳头吸吮的冲动。可他现在手里拿着一根寒光闪闪的钢针，屋里十几个人都在瞪大眼睛盯着他，等着看他把右手捏着的冰冷的钢针刺进左手抓着的从前的上级这让人爱不释手的柔软的乳房。
　　他抬头看了一眼周雪萍，心虚地企求道：“雪姐就你招了吧！这刑法谁都挺不过去的……”周雪萍“呸”地朝他脸上啐了一口，转过脸咬住了嘴唇。
　　黄克己抬起胳膊抹了下脸，心一横，左手握紧柔软的乳房，对准硬挺勃起的奶头，右手用力一戳，把寒光闪闪的钢针刺进了细小的奶眼里面。坚硬的钢针刺进柔软厚实的肉里的钝韧感觉顿时让他心跳不已。
　　鲜血像条蚯蚓缓缓地从殷红的奶头中心流淌了出来，周雪萍呼吸急促，但咬住嘴唇一声不吭。跪在后面的周丽萍和小余在特务们手里拚命挣扎起来，不顾一切地怒骂黄克己下流无耻。




　　第101章、

　　唐书强的话让华剑雄大吃一惊。他的心忽地往下一沉，下意识地几乎伸手去摸枪。但他看到唐书强笑容可掬的胖脸，猛然警醒，强迫自己镇静了下来，不动声色地问：“哦，真的吗？”唐书强笑眯眯地把刑讯记录递给他道：“楼下7号那个叫张城的小白脸挺了一天到底还是挺不住了，刚才终于招供了。”华剑雄闻言狐疑地看了他一眼，强迫自己沉住气，赶紧接过审讯记录细看。
　　原来这个叫张城的人在严刑之下崩溃了，开口承认自己是军统特工。但他交代说他原在无锡忠义救国军做情报员，两周前刚调到满洲，不想前天就被捕了。
　　他的上线和他一同被捕，而他对长春组织的其他情况并不清楚。但他愿意合作，交代他所知道的无锡一带军统组织的情况。
　　华剑雄扫了一眼张城交代的无锡方面的几个关系，都是忠义救国军、铁血除奸团一类外围组织在锡常一带的外围活动据点，并没有涉及军统在上海的网络，这才暗暗松了一口气。
　　这时唐书强征询地问他：“我们下去看看？”华剑雄顺水推舟地点点头，随着唐书强下了一楼。进了7号审讯室，见昏暗的灯光下，墙角的一张书案后面坐着一个衣衫不整、神情萎顿的男人。他低着头，手里拿着笔，还在面前的纸上磨磨蹭蹭地写着什么。
　　唐书强拿过他写了不多几行字的纸，草草看了两眼，回手递给华剑雄，开始板起脸来问话。那个叫张城的男人急忙站起身，哆哆嗦嗦地躬着腰，战战兢兢地回答唐书强的问话。
　　华剑雄看了看手里的口供，见没有什么新的实质性内容。耳朵听着唐书强的问话，脑子里却高速运转了起来。看着这个猥琐的男人，一个念头涌上华剑雄的心头：机会来了。
　　等唐书强问完话，两人一起向外走。华剑雄把审讯记录还给唐书强，笑眯眯地说：“恭喜唐兄啊！这么快就取得了突破。这些口供对我们非常有用，我要马上报告周老板。”他扫了一眼屋子另一边坐回座位重新拿起笔的张城，字斟句酌地对唐书强道：“这个人要马上押回上海去，我要好好审审他的口供，利用这个机会把他们的组织一网打尽。这几天弟兄们都辛苦了。我看不如把这几个犯人一起都押上海回去，让我们来接着审，也好就近抓人。”唐书沉吟了一下，有些不情愿地回答说：“老兄客气了。我看这事你我都报告上去，具体怎么办明天听上边的意思再定。”华剑雄想了想也只有如此了。他明白，这件事唐书强做不了主。刺杀建交大使是日本人的戏码，包括北岛静押上海审讯，也是其中的一出。现在主戏已经演完了，日本人的目的达到了。他相信眼下这几个小鱼小虾日本人早没有兴趣，忘到脑后面了。所以等明天也不过是走个过场罢了。想到这里他大度地点点头道：“那就依唐兄的意思办。”华剑雄见事情出现了转机，再也没有心思在这个鬼地方呆下去了。他招呼上意犹未尽的刘大壮，拉上唐书强，立即坐车回了他的办公室，同时派车去接王风滟。
　　唐书强到了办公室，立即吩咐秘书拟了一份报告给梅机关。华剑雄也和林美茵通了电话，请她向周老板报告这边取得的进展，并说了想把一干犯人都押回上海审讯的意思，请她向老板转达。
　　在电话里和林美茵套了几句近乎后，华剑雄心满意足地放下了电话。这时王凤滟也到了。华剑雄自己拟了一个简单的电报，交代她随唐书强的秘书一起到电讯室加急发给了丁墨村。这时他才真正放松了下来，看来要大功告成了。
　　唐书强见忙活的差不多了，起身对华剑雄说：“老兄今天辛苦了，晚上兄弟作东，请华兄、王秘书和刘老弟赏光！”华剑雄摇摇头歉然道：“唐兄不必客气，你已经给小弟接过风了，按理今天该小弟作东。不过今天有几个朋友已经约了我，只好改天了！”唐书强知道华剑雄和日本人的关系，见他这么说，知道他一定另有安排，也就没有勉强，叫司机送他们回公寓去了。
　　华剑雄其实还是放心不下明天的安排，担心夜长梦多，中间出什么岔子，打乱了他的计划，所以谢绝了唐书强的邀请。他回到公寓就和梅机关的一个熟识的日本人通了电话，约他晚上出来吃饭。
　　这个日本人在梅机关很有分量，华剑雄拐弯抹角地打听了一下刺杀大使案的情况，得知此事在梅机关确实已经结案，也就放下心来。原先还打算请对方亲自向梅津机关长说项，让他把相关人犯带回上海。听到结案的情况，他就没开口，以免画蛇添足。




　　第102章、

　　残酷的刑讯一直进行了一上午却一无所获。到了中午时分，吴四宝见手下都已显出疲疲沓沓的样子，吊在刑架上的周雪萍更是昏昏沉沉，于是喊了停，带着他的人去吃午饭。
　　午饭时吴四宝特意让人上了点酒。特务们酒足饭饱之后，一个个都懒洋洋无精打采地回到了审讯室。黄克己也和所有特务一样脱剩了一条短裤，光着膀子跟着殷勤地跑前跑后。
　　吴四宝见一上午的残酷羞辱拷打没能让周雪萍低头，反倒是自己的手下开始泄气了，不禁愈发的烦躁。他眼珠转了转，嘴角露出一丝阴险的笑意，招呼两个打手过来，命令他们把周雪萍的双脚分别捆上绳索，栓在刑架两角的两根铁链上，向上拉起来。周雪萍光溜溜的屁股被吊的齐腰高，两条丰满的大腿呈V字形劈开，把下身隐秘的部位全部袒露了出来。
　　吴四宝悠闲地吐着烟圈，伸出手指剥开周雪萍红肿的阴唇，一边观察红肿充血的阴道内壁，一边发出啧啧的声音。屋里所有的男人都贪婪地注视着这个美丽女人饱经蹂躏的下身，忍不住一个劲地咽着口水。
　　吴四宝贴近周雪萍劈开的大腿根，耸起鼻子贪婪地吸了口气，“噗”地向被扒开的肉洞里喷出一口白烟，回头看看那伙围在近前眼睛都看直了的手下们，淫笑着说：“怎么样，吃饱了喝足了，消消食？”哄地一声，刑讯室里当时就乱成了一锅粥，打手们争先恐后地往前挤，有人上来就抓住了周雪萍高吊的胳膊，有人干脆直接把手伸进了她的胯下。
　　吴四宝得意地看着这混乱的场面，不时用眼角瞟瞟周雪萍。见她秀目紧闭，紧咬着嘴唇，一动不动，他不动声色地对手下们喝道：“别都这么猴急猴急的！
　　你们看人家周大小姐，一点都不着急，这才是名门闺秀的样子……“说完他”噗“地一口把烟头吐在地上，笑眯眯地向四周扫视了一圈，用手一指：”你……你……你……上午就属你们最卖力，现在奖赏你们！“被点名的三个打手眉开眼笑，忙不迭地挤到前面，一个膀大腰圆的汉子最先冲了上去，一手褪下身上仅剩的短裤，一手揽住了周雪萍纤细的腰肢。
　　吴四宝退后两步，眼睛盯着周雪萍苍白的面孔，嘴里故意大声朝那几个兴奋得满脸通红的打手道：“好啦好啦，你们几个动作快点，别他妈磨蹭。消完食咱还得干正事呢！”说完，故意朝怯懦地躲在一边、贼溜溜的眼睛却不离周雪萍四敞大开的胯下的黄克己挤了挤眼。
　　吴四宝话音未落，那个抢在前面的大汉已经将自己又粗又硬的大肉棒搭在了周雪萍岔开的两条大腿中间，硕大的龟头泛着青光抵住了红肿的肉洞口。
　　他在乱蓬蓬的芳草地上磨蹭了两下，深吸一口气，腰一挺臀一耸，“嗨”地一声，粗大的肉棒怪蟒入洞般钻进了湿漉漉的肉洞。
　　周雪萍失血的嘴唇不易察觉地抖了抖，牙齿深深地咬进了嘴唇的肉里。
　　大汉两只手紧紧搂住周雪萍的柳腰，沉重的大屁股像砸夯一样砰砰地砸下去，一黑一白两个赤条条的肉体纠缠在一起，一次次激烈地碰撞，发出“啪啪”的让人眼热心跳的响声。
　　周围所有的人都瞪大了眼睛，眼看着青筋暴露的大肉棒一次次全根没入红肿湿滑的肉洞，不一会儿就“汩汩”直响，一片泥泞了。
　　“畜生……你们这伙没人性的畜生……”忽然人群背后传来嘶哑的怒骂声。
　　吴四宝回头一看，是跪在墙角的周丽萍。她和小余一样被两个大汉死死按住。
　　她两眼充血、泪流满面，疯了一样不顾一切地大声怒骂。
　　吴四宝“嘿嘿”一笑，慢悠悠地踱到周丽萍跟前，蹲下身，一手捏住她的下巴，盯着她充血的双眼淫笑着说：“小姑娘，心疼啦？心疼你姐姐就劝劝她，硬挺是挺不过去的。要不了几天她就会和你一样了……不，她会比你还要惨。她比你知道的多，也比你漂亮……你看，排着队要肏她的男人数都数不过来，好多人都不希望她招供呢！呵呵……”“畜生……”周丽萍呜咽着闭上了眼睛，残破的小胸脯激烈地起伏着，她泪流满面，哭得死去活来。
　　这时那个大汉手里提着自己的短裤挤出了人群，满脸的疲惫和兴奋，吊在胯间的丑陋的大家伙上沾满了粘糊糊的浆液。他抬腿套上短裤，两眼还直愣愣地望着被围在人群中间的赤裸女人。
　　那边，一个精壮的小个子男人已经挺起大肉棒，向赤条条捆吊在刑架上的周雪萍发起了疯狂的冲击。
　　吴四宝眨眨眼睛，好像突然想起了什么，拿起记录台上的电话和什么人交谈了几句，诡秘地笑了笑，放下了电话，向吵嚷的人群踱去。
　　刑架下，淫乱的气氛再次达到了高潮。周雪萍敞开的胯下淫水四溅，“呱唧呱唧”的水声冲击着在场的每一个男人的神经。周雪萍双眉紧蹙、头向后仰，丰满的双峰不停地翻腾涌动，一头乌黑的秀发随着男人的冲击忽忽地飘荡。紧闭的双唇中隐隐传出压抑着的痛苦呻吟。
　　小个子男人开始冲刺了，围观的特务们的哄闹也一浪高过一浪。忽然审讯室的门被无声地推开了，一个短发年轻女人的脸出现在门缝中。当她看到屋里这热火朝天的淫虐场面，差点惊叫出声，忙用手捂住自己的嘴。她尴尬地站在门口进也不是退也不是。
　　站在一边的吴四宝远远看见了她，急忙招手让她进来。那女职员红着脸进了刑讯室，低着头快步走到吴四宝的身边。
　　她经过那一群围着刑架吵吵闹闹的男人的时候，刚好那精壮男人喘着粗气把肉棒拔出周雪萍的下身，周围一片喝彩。她忍不住偷偷朝一丝不挂四门大敞吊在刑架上的周雪萍瞄了一眼。
　　当看到周雪萍胯下肉洞里涌出的粘糊糊的浓浆时，她的脸立刻胀红得像块红布，赶紧低下头快步朝吴四宝走去。
　　刑架下又一个男人脱得一丝不挂，挺着粗大的肉棒雄赳赳地扑了上去。吴四宝笑呵呵地把窘的手足无措的女职员叫到身边，两人低声交谈起来。
　　那女人张开一只手，将手中的一个小玻璃瓶交给了吴四宝，眼睛下意识地朝不远处的刑架瞟了一眼。那里，周雪萍在又一次插入下身的肉棒的快速冲击下似乎已经有些控制不住自己，仰着头半睁着眼“啊……啊……”地呻吟不止。
　　吴四宝见此情景得意地一笑，凑到女职员耳边说了句什么。女职员涨红了脸，指着刚交给吴四宝的小瓶认真地解释着。直到吴四宝满意地点头，她才赶紧转身低头，溜着墙边快步离开了刑讯室。




　　第103章、

　　女职员一走，吴四宝立刻四处张望，找了两圈才在记录台后面的一个角落里发现了两眼通红面带尴尬向刑架方向贪婪窥视的黄克己。他招手把黄克己叫到身边，把手里的小玻璃瓶拿出来，向黄克己交代了起来。
　　黄克己一脸惊慌，偷偷瞟一眼正在大肉棒的蹂躏下苦苦煎熬的周雪萍，看着吴四宝手里的小瓶连连摆手，好像那是什么吃人的妖怪。吴四宝眼一瞪，黄克己苦哈哈的脸立刻僵住了。他看了看吴四宝的脸色，舌头在干裂的嘴唇上舔了几圈，终于僵硬地点了点头。
　　吴四宝拍拍黄克己的肩膀，拉着他来到了刑架近前，只见那个一丝不挂肌肉暴凸的汉子正挺着又粗又长的大肉棒发起最后的冲刺。那汉子猛地挺腰，双手紧紧搂住周雪萍光溜溜的身子，一声震人心魄的低吼，小棒槌似的大肉棒“噗”地全部没入了黏湿的肉洞。
　　两具同样赤条条的裸体紧紧交缠在一起，同时微微地战抖起来。良久，那汉子长长地出了口气，在一群男人羡艳的目光中缓缓抽出了已经开始软缩的大家伙。
　　大股浓白的粘液从周雪萍大敞的下身“汩汩”地向外流淌，地面上已经湿了一片。周雪萍的头软软地垂在胸前，披散的秀发一缕缕粘在汗湿的脸颊上。
　　吴四宝双手拨开人群挤了进去，黄克己低着头紧紧跟在他的身后。吴四宝站到周雪萍的跟前，侧了侧身把黄克己让到前面，朝他挤了挤眼。
　　黄克己抬头张了张嘴，可当他的目光接触到周雪萍那白花花的裸体和惨不忍睹的下身时，似乎一下被什么东西魇住了，张着嘴僵在了那里，身子一点点不由自主地向后退去。
　　吴四宝正待发作，早有一个打手按捺不住凑了上去。他伸手捏住周雪萍的下巴，抬起她苍白的脸。只见她双眼半闭，眼光迷离，嘴唇都咬出了血，嗓子里却还若隐若现地呻吟着。
　　那打手“咕噜”咽了口口水，色迷迷地盯着周雪萍肥白挺翘血迹斑斑的乳房，厚颜无耻地开了口：“怎么样周大小姐，这回够劲吗？不够劲的话，哥哥我再给你补上一炮……”四周哄地乱成一片。
　　周雪萍艰难地抬了抬眼皮，嘴唇动了动轻轻吐出两个字：“畜生……”那打手嬉皮笑脸地正要开口，吴四宝用力在黄克己腰间捅了一下，把他推到了周雪萍的跟前。黄克己脸上的肉抽搐了两下，极力稳住神，眼睛直直地盯着周雪萍高耸的胸脯，却不敢看她的脸，结结巴巴地说：“雪……雪姐……”周雪萍的眼皮慢慢地抬了起来，看了一眼面前的黄克己，带着血痕的嘴唇吃力地动了动：“住口……滚开！”黄克己浑身一抖，身子下意识地向后缩。吴四宝在后面顶住了他的腰，捅了捅给他打气。黄克己深深喘了口气，鼓足勇气挺起胸，伸出一只手，在周雪萍胸前张开。吴四宝拿出手中的玻璃瓶，慢条斯理地打开盖子，小心地把一片小白药片倒在黄克己的手心。
　　黄克己把托着药片的手伸到周雪萍面前，硬着头皮哆哆嗦嗦地对她说：“雪…雪姐…你把这药吃了吧！”围观的打手们不知吴四宝这葫芦里卖的是什么药，纷纷围拢到近前，好奇地看着黄克己手掌心的白色小药片。
　　黄克己见周雪萍眼皮都没有抬，根本不理睬他，面色尴尬，嘴唇动了动，不知所措地看了看吴四宝。这时捏着周雪萍下巴的那个打手用力晃了晃她的头，阴阳怪气地开了口：“雪萍书记，装什么死狗？黄部长和你说话呢！”周围响起一片放肆的讪笑。
　　黄克己被吴四宝恶狠狠的眼神逼着哆哆嗦嗦地又开了腔：“雪姐……你吃了吧……他们说这是对你好…这…这是避孕药……”最后这三个字像一滴清水掉进了热油锅，“哄”地一声，整个刑讯室里像开了锅，特务们一个个笑得前仰后合，嘎嘎怪笑不止。
　　周雪萍赤裸的肩头微微一震，丰满的胸脯剧烈地起伏着，半天才平复下来。
　　她微微抬起眼皮，鄙视地扫了一眼黄克己手里的白色小药片，轻轻吐出两个字：“无耻”，说完就疲惫地阖上了眼皮。
　　黄克己尴尬地僵在那里，不知如何是好。吴四宝“嘿嘿”一笑跨上前去，一把抓住周雪萍的秀发，用力向后一拉，然后另一只大手满把握住周雪萍一只丰满的乳房，一边大力揉搓，一边盯着她仰起的脸，笑眯眯话里有话地说：“雪萍书记不要错怪好人哦！黄部长可全都是为了你好啊。他是看你们姐妹情深的面子上才求我帮你找来了这东西。你想你这么年轻貌美，不管到哪里，等着肏你的男人都要排大队的。难道你还真打算有一天挺着个大肚子去上法庭或法场吗？到那时候可不要怪我们弟兄不懂得怜香惜玉哦！”周雪萍原先苍白失血的脸刷地胀得通红，喉咙动了动却没有出声，眼帘也疲惫地完全合上。只是高耸的胸脯剧烈地起伏，显示出她心中的不平静。
　　吴四宝无趣地摇摇头，松开抓在手里的温热柔软的肉团，干咳了一声，朝满屋的打手们吆喝起来：“好啦好啦，食也消了，瘾也过了。都给我精神起来，开工啦！”




　　第104章、

　　围在刑架四周的打手们四散开来，各自忙活着准备刑具和一应刑讯物品。吴四宝站在周雪萍跟前，面对着两条大大岔开的雪白的大腿，指挥着几个打手把吊着周雪萍赤条条身体的铁链升起来一尺。这样，不用弯腰就可以看清楚她下身所有羞于见人的器官。
　　吴四宝鹰隼一样的眼睛盯着她糊满粘糊糊的白浆的阴部，伸手随意地拨拉了几下软塌塌的阴唇。他朝一边的两个手下招招手，指着周雪萍一片狼藉的胯下道：“过来过来，怎么这么没有眼力劲？不知道周大小姐是有身份的讲究人吗？看看这像什么话，赶紧帮忙收拾收拾！”两个打手听到他的吩咐，立刻眉飞眼笑地提了一桶清水过来，放在周雪萍屁股下面，用水舀子搯起清水，哗哗地浇在她黏滑一片的下身上。随即两人争先恐后地伸出大手，按住周雪萍胯下的沟沟壑壑，“咯吱咯吱”地搓洗起来。冲了搓，搓了又冲，粗硬的手指还肆无忌惮地时不时插进红肿的肉洞里面，连抠带掏。直弄得周雪萍呼吸急促，浑身哆嗦不停。
　　吴四宝看似悠闲地站在一边，但两只贼溜溜的眼睛一直没有离开周雪萍的脸，在用心地揣摩着她的内心变化。观察中他发现周雪萍时不时会皱一下眉头，看了一会儿，他似乎看出了点门道。
　　他上前拍拍那两个忙活得不亦乐乎的手下的肩膀，示意他们停手。自己走上前去，扒开周雪萍湿漉漉的下身，发现刚才被灌满了浓浆的肉洞已经冲洗得清清爽爽，粘糊糊粘成一片的耻毛也清洗的干干净净，乌黑发亮，一缕缕贴在白皙肥嫩的大腿根上。两片紫红的阴唇软绵绵地趴在肉洞口，虽然肿的有点吓人，但手摸上去涩涩的，再没有了滑腻腻的感觉。
　　忽然他好像发现了什么，伸出两只手，用力扒开两瓣肥嫩的臀肉，周雪萍紫红肿胀的肛门暴露在他的眼前。他用手指捅了捅充血凸起的菊状肉丘，周雪萍果然皱起眉头，似有似无地哼了一声。吴四宝摇摇头，猫哭耗子地叹了口气。
　　周雪萍原本小巧精致的肛门肿胀凸起、结着血痂，两条细细的血痕清晰可辨，用手一按还在向外面渗血。看来昨晚在乙区牢房里，那帮刑事犯把她的后门也干的不轻。
　　吴四宝咂咂嘴，有点后悔昨天自己没先给这个洞洞开苞，倒让这群杀人犯占了个大便宜。他摇摇头叹道：“一个富家大小姐，这是何苦呢？”忽然他眼珠一转，脸上露出一丝阴险的笑意。他招手叫过来一个手下，对他轻轻耳语了几句。
　　那小个子男人猥琐地点点头，飞快地跑了出去。
　　周雪萍四肢无力地悬吊在刑架上，特务们肆无忌惮的下流羞辱让她身心俱疲。
　　她第一次感觉到自己心脏的脆弱。忽然，下身的一阵刺痛让她的心猛地揪了起来。
　　她忽然意识到，站在自己跟前的这个五大三粗的家伙正在用手指拨弄自己受伤的肛门。她下意识地紧紧咬住了嘴唇。
　　周雪萍被捕时就做好了经受酷刑、强奸、甚至轮奸的思想准备。但她做梦也没有想到，连作为排泄器官的肛门都成了敌人施虐、迫使自己屈服的对象。
　　她永远都不愿回忆昨天夜里在那个恐怖的黑牢里被那群肮脏的刑事犯丑陋的肉棒贯穿后庭时的可怕情景。那是她终生挥之不去的噩梦。现在，难道这群无耻下流的家伙又要在自己已经饱受重创的肛门上做什么卑鄙的文章吗？
　　忽然，肛门像被针扎一样传来一阵刺痛，接着，一阵清凉的感觉从肛门处传来过来。周雪萍不由自主地打了个冷战，心头猛地一悸，不知道他们在搞什么鬼。
　　她忍不住抬起眼皮朝自己大开着的胯下看了一眼，见形容粗鄙的吴四宝手里捏着一根小小的棉签，正在自己的肛门处聚精会神地忙活着。
　　一个小个子特务站在他的身边，双手端着一个医院里常见的小白瓷盘，瓷盘里躺着一包棉签，还有一个装着淡黄色液体的小玻璃瓶。
　　粗手大脚的吴四宝用棉签蘸饱瓶子里的液体，一手扶住周雪萍肥白的屁股，一手用棉签在她的肛门周围细细地摩擦着。周雪萍闻到一股酒精的味道。撕裂充血的肛门被柔软的棉签用力地擦拭，凉丝丝的，竟有几分舒服的感觉。忽然，菊门一紧，那冷丝丝的感觉竟改变了方向，直入肛肠。
　　周雪萍心头一紧，下意识地哼了一声，直觉那带着湿润和凉意的棉签深深地插入了自己的肛门，在肛门的深处着力地搅动了起来。
　　红肿的肛门条件反射地紧张收缩，又轻轻放松开来，如此反复多次。丝丝痛感从肛门肿裂处时时传来，但更多的竟仍然是柔细棉签的顺滑和舒适。
　　周雪萍心里此时却像被一根细硬的钢针一次次刺痛。她简直不敢想象，自己竟然是这样全身一丝不挂、四肢高挂、两腿大敞，任一个粗鄙的男人在自己作为一个女人最羞于见人器官上肆意地上下其手。
　　周雪萍的心在颤抖，两条V字形高高吊起的大腿也在微微颤抖。她软软地垂下了头，痛苦地闭上了眼睛。
　　突然，一只硬邦邦的大手钳住了她的下巴，把她的头抬了起来，一股刺鼻的酒精味道合着丝丝血腥加咸腥的味道冲入她的鼻腔。她吃力地抬眼一看，只见吴四宝手里拿着两根脏兮兮的棉签举在她的眼前。
　　两根棉签原先雪白的棉球早已面目全非。一根完全染成了紫红的血色，上面还沾着脱落的血痂。另一根则糊满了浆糊状浓厚的浆液，散发着腥臊的气味。
　　吴四宝见周雪萍睁开了眼，“嘿嘿”地狞笑着凑近她的脸，摇着大胖脸道：“周大小姐，你看看你看看，你一个身骄肉贵的名门闺秀，现在居然落到了这种地步！让一群鼠窃狗偷的刑事犯肏屁眼，把个好好的小屁眼肏成了这副惨样…又是脓又是血…好让人心疼啊……可惜啦可惜啦……”说着他左手用力一捏，右手竟趁势把那两根饱蘸耻辱的脏兮兮的棉签塞进周雪萍微张的嘴唇里。
　　湿乎乎的棉签杵在周雪萍的舌尖上，一股令人作呕的咸腥味道立刻充满了她的口腔。周雪萍拼力想把那两根恶心的东西吐出来，却被吴四宝死死按住。她喉咙动了动，“呃……”地干呕了两声，无力地放弃了挣扎。
　　吴四宝一双狡诈的眼睛淫邪地瞪着她失神的双眼，无耻地威胁道：“怎么样周大小姐，这个味道不好吃吧？你要是再执迷不悟，更难吃的还在后面呢！这种苦头不是你这种娇滴滴的富家小姐能吃得消的。苦海无边，回头是岸。我劝周小姐还是早日回头，乖乖地和我们合作吧，免得日后后悔！”吴四宝说着松开了手。周雪萍厌恶地“噗”地一声把嘴里那两根腥臭的棉签吐在了地上，疲惫地闭上了眼睛，同时紧紧地咬住了带血的嘴唇。
　　吴四宝见周雪萍仍不肯开口，“咕噜”咽了口吐沫，呼呼地喘着粗气，又抬手托起周雪萍的下巴，用狼一样的眼睛死盯住她的脸声嘶力竭地劝道：“周大小姐，想好了没有？肯不肯和我们合作？我可以告诉你，你现在还是一个完整的女人，我现在要动起手来，你以后可就再也作不成女人了！想想你的妹妹吧！”周雪萍的眼皮跳动了一下，微微抬了抬，鄙视地瞥了他一眼。“畜生！”她轻轻地点吐出了两个字，嘴角轻蔑地向下弯出一个弧度，平静地阖上了眼皮。




　　第105章、

　　吴四宝额头的青筋呼地暴凸起来，用力捏住周雪萍的下巴，“呼哧呼哧”喘着粗气，恶狠狠地说：“好……好，臭娘们，算你有种！我要让你这辈子后悔生为女人！咱们试试看，看看到底谁厉害！”说着放开周雪萍的下巴，张开大手伸到她敞开的胯下，捋了捋展现在他面前的湿漉漉茂密的耻毛，揪住其中的一小撮，猛地往下一拽。周雪萍浑身肌肉一紧，下意识地“嗯”了一声，身子一晃，一撮耻毛已经被吴四宝狠狠地揪了下来。
　　吴四宝无耻地把这一小撮黝黑的耻毛放在鼻子下面闻了闻，又举到眼前作势端详了一番，然后又揪住一撮威胁道：“周大小姐，疼不疼？你再不招供我就把你的屄毛全拔光！把你变成褪毛的凤凰！”打手们闻声围了一圈，都伸着脖子眼巴巴地看着周雪萍毫无遮掩的下身。吴四宝见周雪萍紧咬牙关一声不吭，伸手又揪住一撮耻毛，用力一提，扯起老高，然后咬着牙狠狠一拽，生生扯了下来。
　　他把这几根黑油油的耻毛捏在手指缝间，对着灯看了看。他拉过一个特务说：“来，你来！都别急，周大小姐有的是屄毛，大家人人有份！”那个打手笑得嘴都合不拢了，双指并拢“噗”地插进周雪萍的阴道，抠死死住她的下身，一手捏住她大腿根上一撮油黑的耻毛，轻轻扽了扥，津津有味地看着白嫩嫩的皮肤被拽起一片，然后猛一用力，在周雪萍不由自主的呻吟中张开手掌，得意洋洋地向围观的特务们展示他的战果。
　　特务们一片哄笑，个个跃跃欲试。吴四宝挥挥手，然后不慌不忙地点上一只烟，吐着烟圈看着特务们换着班一撮撮花样百出地揪扯周雪萍的耻毛。
　　他悠闲地围着周雪萍转了半圈，“噗”地把一口烟吐到她的脸上说：“周小姐好定力，兄弟佩服！什么时候挺不住了，随时叫我！”这场无耻的闹剧整整持续了两个小时，周雪萍胯下浓密的阴毛被这群粗野的色狼们拔的稀稀拉拉，红肿的阴户像黄土丘陵里的沟壑，无遮无挡地凸现了出来。
　　周雪萍也大口地喘着粗气，无力地垂下了头。
　　跪在一边的周丽萍和小余早已经哭干了眼泪，软塌塌地跪在一边，只剩暗自抽泣。周雪萍在肉体和精神的双重折磨之下也几乎失去了自制，随着打手们猥亵的动作不时下意识地呻吟着，一股股热乎乎的黏滑液体不由自主地涌出刚刚被清洗清爽的红肿肉穴。
　　吴四宝在人圈外面慢悠悠地转着，忽然拍着在人群后面抻着脖子看的直咽口水的黄克己喊了起来：“老黄，你看什么呢？别光看，你也上上手！”说着一把就把他推进了人群。
　　黄克己盯着周雪萍袒露无余湿滑一片的下阴，喉咙悄悄地蠕动着，“咕噜咕噜”直咽口水，手却直直地贴着自己的两条腿，目光游疑地看看赤身裸体的周雪萍，又看看站在人群后面阴险讪笑的吴四宝。
　　吴四宝咳了一声挤到跟前，忽然像发现了新大陆似的大叫：“他妈的，谁说共产党不是人肏爹妈养的，你们看雪萍书记这下面湿的，快流成河啦！”众人纷纷伸长脖子去看，这才注意到，果然，周雪萍胯下像小嘴一样咧开的肉缝里面亮晶晶水淋淋的，一丝丝清亮的粘水顺着肉缝淌出来，弄的整个屁股和三角区都粘糊糊的。
　　吴四宝淫笑着托起周雪萍的脸说：“雪萍书记真是好兴致啊！这样憋着多难受，招出来不就什么事都没有了。”周雪萍咬紧嘴唇垂下眼帘，仍然一声不吭。吴四宝哈哈一笑：“怎么，还是下不了决心？那就让你的老熟人老部下黄部长来帮帮你！”有人在后面嘎嘎地怪笑起来，笑声中充满淫秽和嘲弄。周丽萍和小余嘶哑着嗓子的怒骂再次响了起来。
　　吴四宝皱皱眉对李德贵说：“去几个人，让她们闭嘴！”几个特务急忙跑了过去，拿来两根一寸来宽的硬牛皮带，两三个人按住一个，硬掰开两个姑娘的嘴，把皮带勒在中间，在她们脑后用力绑紧。两个姑娘嘴被勒死，都叫不出声来，只能“呜呜”地发出悲愤的哀鸣。
　　吴四宝看着黄克己说：“老黄动手吧！雪萍书记批准了！周二小姐也没意见了。”黄克己红着脸，犹犹豫豫地抬起一只手，哆哆嗦嗦地学着旁人的样子揪住在他眼前晃动的一小撮阴毛。他在众人的注视下猛一使劲，周雪萍吊在半空的白花花的身子跟着晃了两晃，阴毛却没有扯下来。
　　众特务们哄堂大笑。黄克己看着自己满手的粘液尴尬地扫了吴四宝一眼。吴四宝“嘿嘿”一笑说：“老黄啊，你怕的是什么？几根女人屄毛你都弄不动！你还能干什么？来，我教你！”说着拉起黄克己一直贴着自己大腿的左手，叫他把食指和中指并拢伸直，然后拽着他的手朝周雪萍胯下一捅，两根手指不由分说“噗”地全部插进了周雪萍湿滑的阴道。
　　黄克己吓了一跳，脸刷地红了，差点下意识地把手抽回来。但弹性极好的女人阴道里那种温暖湿润的柔韧感觉立刻攫住了他。粘糊糊的温热液体顺着手指流了下来，给他一种从未体验过的奇异感觉。
　　“你发什么愣？抠住！”黄克己猛地惊醒，赶紧按吴四宝的吆喝用插在阴道里的手指死死抠住周雪萍的下身。他惊奇地发觉，肉洞里面紧绷绷的肌肉在微微发抖，这极大地鼓励了他。
　　吴四宝又手把手地教他用右手的两指夹住稀落的阴毛，在手指上绕两圈拉紧。
　　这时他大喊一声：“干！”黄克己一哆嗦，手猛一使劲，一撮黑黝黝湿漉漉的阴毛已经在他手上了。
　　吴四宝拍拍他的肩膀：“怎么样老黄？够味吧！再来，剩下的全归你！”黄克己傻笑着连连点头，在周雪萍赤裸身体抑制不住的战栗中依样画葫芦地连揪带扯，把她下身剩下不多的几撮阴毛全部拔了个一干二净。直到她的下身变成一片光秃秃的不毛之地。




　　第106章、

　　黄克己亲手拔光了这个曾经令他只能仰视的女神胯下的阴毛，也第一次通过肉体的接触直接进入了这个原先对他来说是高不可攀的高贵女人的阴道，亲身体验了女人的滋味。他心里兴奋地直发抖，裤裆里早已不知不觉地支起了小帐篷。
　　他兴冲冲走到一边的水桶去洗手，不经意间一抬头，却浑身一哆嗦。他意外地看见了周丽萍几乎要发疯的愤怒目光。
　　周丽萍就跪在那个水桶旁边，被两个打手死死按在地上，像只掉进了陷阱的小兽，不但四肢被捆住，嘴上还上了嚼子。她虽然喊不出声来，但两只仇恨的眼睛却喷着怒火死死地盯住他不放。
　　周丽萍被捕以后他这还是第一次离她这么近，而且她还是一丝不挂。他几乎想不起来原先那个青春靓丽的年轻姑娘的样子了。他以前并没有真正见过周丽萍的身体。但现在这个奇形怪状、鲜血淋淋的肉团让他不敢正眼去看。他暗自庆幸自己方向转的快。
　　吴四宝若无其事地踱了过来。他故意当着周丽萍的面拍拍黄克己的肩膀，不怀好意地挤挤眼说：“怎么样老黄，在共产党那边没有这么快活吧？早投过来早快活！”说完他又有意瞟了吊在半空痛苦不堪的周雪萍一眼。
　　他又点起一支烟。注意到黄克己在周丽萍面前躲躲闪闪的目光，他像忽然想起来似的指着周丽萍问黄克己：“老黄，这个小丫头你到底上过没有？”一边说还一边伸出右手中指作了个下流的动作。
　　黄克己一愣，似乎有点不好意思地摇摇头：“没有。”吴四宝啧啧地又咂嘴又摇头：“可惜了可惜了！不瞒你说，这小丫头刚捉到那天，第一次扒光了衣服我见过她一次，比雪萍书记差那么一点，可也算是个标准的小美人呢。那时候还没开苞。可惜处座把她交给了刘大壮，什么都没审出来，人倒给弄的没模样了！暴轸天物啊！”他故意用周丽萍和周雪萍都能听到的声音揶揄道：“老黄，这就是你的不对了，你自己的女人你不抓紧上，倒留给别人去肏！现在就是想起来，这时候再肏她也没什么意思了吧！”见黄克己神色尴尬，他故作体贴地问：“怎么样老黄，今天老吴我作东，给你找补回来？”黄克己一愣，疑惑地看看周丽萍令人心悸的裸体，再看看吴四宝，不知道他是什么意思，下意识地摇头。
　　吴四宝神秘地一笑，朝另一边四门大敞赤条条悬吊着的周雪萍努努嘴说：“不瞒你说老黄，这周家两姐妹我都上过手了。周二小姐和周大小姐比起来，就像是青苹果比水蜜桃，味道差不少呢！”黄克己的脸立刻就红的像猪肝似的，心里发慌，嘴里嗫嚅着不知该说什么。
　　吴四宝见状，阴坏地一边比划一边淫笑着问黄克己：“说实话，搞过女人没有？
　　插过女人屄没有？“黄克己自惭形秽地摇摇头。
　　吴四宝摇着头叹道：“你们这些共产党啊……人间美味近在咫尺，却没有尝过……可惜啊！”他伸手拍拍黄克己隆起的裤裆又指指周雪萍的胯下淫笑着说：“这东西是干什么用的？用它插进去和用手指头捅可完全是两码事，只要你插上一次，我保证你能想一辈子！”说着他把黄克己拉到周雪萍跟前，伸手摸着她胯下毫无遮掩袒露在外的沟沟壑壑说：“你大姨子这样的大美人，万里挑一啊！人长的漂亮，又这么有品味，破了你的童子功你也不吃亏哦！”全屋的特务们听见他俩的对话都兴奋了起来，纷纷围上来兴致勃勃地等着看热闹。吴四宝不等黄克己答话，一声令下，他们就开始忙活起来了。
　　三个特务同时放松铁链，让周雪萍被吊成山字形的赤裸身体徐徐下降。周雪萍意识到更加下流残忍的羞辱就要来临，用力扭动身体试图抵抗。但铁链“哗啦啦”的响声无情地粉碎了她所有的挣扎。
　　她大大张开的身体无奈地向地面落去，直到光溜溜湿乎乎的屁股降到齐胯的高度。另外几个特务也没有忘记把死命挣扎、不停地用头用身体把墙和地板撞的“咚咚”作响的周丽萍的手脚都铐起来，在背后绑在一起，然后把她拖过来，按在了刑架旁。
　　吴四宝见一切准备停当，拉过黄克己说：“来！老黄，现在看你的了！”黄克己站在刑架前手足无措，不知手脚该往哪搁。吴四宝骂了句脏话，一把扯下黄克己的短裤，引起一阵哄笑。他揶揄道：“怎么老黄，当着你小未婚妻的面还不好意思啊？今天让她也开开眼。让她后悔去吧！谁叫她死硬不开窍！”两个特务闻声拽着周丽萍的头发拉起她的脸，让她近距离眼睁睁地看着赤条条吊在眼前的姐姐。周丽萍拚命地摇头，“呜呜”地闷叫，泪如泉涌。
　　黄克己瞟了一眼不顾一切拼命挣扎的周丽萍，咬咬牙，抬脚把短裤踢到地上，在周丽萍的呜咽声中一丝不挂地走向面前同样全身赤裸的周雪萍。
　　可是一件怪事发生了，站在被绳索牢牢捆住四肢、连耻毛都被残忍地拔光、毫无遮掩地袒露出下身全部隐秘器官只能任人宰割的周雪萍的面前，在众目睽睽之下，黄克己硬挺的大肉棒竟然象掉到热水里的冰块一样，快速地消融、软缩了下来，无精打采地吊在裆下。
　　四周围观的特务们先是一愣，接着就都怪声怪气地笑成了一团。吴四宝坏笑着对黄克己说：“老黄你可真是扶不起来的阿斗。”他指着周雪萍绳捆索绑四敞八开的白嫩的裸体说：“面对这么个光屁股大美人你他妈就硬不起来？”黄克己尴尬地苦笑一下，用手护住自己的肉棒。
　　吴四宝拉起他的手放在周雪萍丰满的乳房上道：“没出息，弄弄这个，好东西啊！”黄克己一手扶着自己的肉棒，一手大把抓住周雪萍的乳房乱捏乱揉。可弄了半天，下面软绵绵的肉团还是毫无起色。




　　第107章、

　　忽然李德贵在一边喊：“老黄，试试这个！”他说话的同时，下面传出了周丽萍嘶哑的呻吟。
　　众人回头一看，原来是李德贵解开了周丽萍勒口带，一只铁钳般的大手捏住她的脸颊，使她的小嘴大大地张开着。
　　黄克己浑身一哆嗦，明白这是让他把肉棒插到周丽萍的嘴里，让她给自己口交。当初他刚被捕的时候就是这样栽在76号女特工手里的。
　　他忘不了肉棒在女人湿润的嘴里被温暖滑腻的舌头缠绕的销魂感觉。可看见周丽萍像在喷火一样的眼睛和那一排整齐的小白牙，他恐惧地摇摇头。
　　李德贵有点不耐烦了，怒气冲冲地骂了一句。一个特务嬉皮笑脸地对他说：“他怕他媳妇把他那话儿咬下来！”众人立刻大笑不止。
　　李德贵发狠道：“这有什么难的！”说着抄起一把榔头，“啪”地一声闷响，血光四溅，周丽萍惨叫一声，她的门牙被生生敲掉了，血流了她满嘴。
　　被赤条条吊在一边的周雪萍猛抬起头，眼圈红红的喝道：“野兽……你们没有人性……你们放开她，都朝我来……”吴四宝走上前捏住她的脸说：“怎么？
　　周大小姐，心疼妹妹啦？你要是真心疼她就赶紧告诉我谁是枫！否则我把你也这么零敲碎打地拆零碎了！“”不……你们休想……你们混蛋……你们放开她……“吴四宝见周雪萍没有屈服的意思，狠狠地对李德贵说：”敲！都他妈给我敲光！看谁厉害！“李德贵得了令，更加起劲地一颗一颗地把周丽萍的牙齿用榔头敲下来。里面的实在敲不到，就用大老虎钳子硬拔，生生把周丽萍一口齐齐的牙齿都弄光了。
　　弄得她满嘴和胸脯上满是血迹，血淋淋的像是个血人，软绵绵的再也挣扎不动了。
　　周雪萍看着血泊中的妹妹泪流满面，无声地哭了。
　　李德贵再次捏开周丽萍血淋淋光秃秃的小嘴对黄克己说：“老黄，来啊！”黄克己看着眼前这恐怖的一幕更加踌躇不前了。不要说这个血洞他不敢插，就是他敢插进去，他相信周丽萍只要还有一口气。就是用那像被铁犁耕过一遍的牙床也会把他的命根子咬掉。
　　李德贵失望地把像胸前挂了块红布的周丽萍往地上一摔。他忽然想起什么，顺手拉过早被眼前狂暴恐怖的场面吓傻了的余诗佳，把她软塌塌的身子扳直，手刚碰到她的下巴，她自己就大大地张开了嘴。
　　黄克己在众人的撺掇下战战兢兢地凑了过来，哆哆嗦嗦地把手上那一团臭肉送进女学生的小嘴。余诗佳傻了一样张着嘴不敢动，两人傻乎乎地僵在了那里。
　　李德贵拍拍姑娘光溜溜的屁股命令：“闭嘴！舔！嘬！用劲！”小余僵硬地合上嘴，脸上的肌肉紧张地涌动，喉咙“咕噜咕噜”的耸动着。可弄了半天，心有余悸的黄克己还是毫无反应。
　　吴四宝阴险地笑笑，对脸红的像块红布的黄克己说：“老黄别费劲了，解铃还须系铃人，还是找你大姨子想办法！”他命李德贵把血泊中的周丽萍和小余拖走并排吊在一边，把地面冲洗干净，又吩咐人去准备什么东西。然后拉过一张椅子，紧贴矮台放好，让黄克己光着屁股坐在上面。
　　他指着周雪萍赤条条的身子对黄克己说：“你仔细看看这是什么？这不再是你的什么共党上级，她是个光屁股的女人，一个大美人，光溜溜张开腿等着你来肏.你看看这奶子，你看看这屄，你不眼馋？我现在就让你看看，她和所有女人一样，生下来就是专门给男人肏的货！”说话间特务们已经准备好了，把一个硕大的铁家伙推到了刑架的旁边，连上电源，一排红灯绿灯亮了起来。
　　吴四宝从一个特务手里接过一根小擀面杖粗细半尺来长的紫铜棒，那铜棒一头是圆的，另一头连出一根电线。他扳过周雪萍的身子，把铜棒对准了她红肿撕裂的肛门，猛一用力就把铜棒捅了进去。
　　周雪萍的肛门猛地被撑开，昨晚被轮奸时撕裂的口子全都被撑裂了。她痛苦地哼了一声，马上就咬住了嘴唇。
　　血不停地往外淌，把铜棒和吴四宝的手都染成了红色的。吴四宝毫不在意，一个劲把铜棒捅到底，只留一根电线拖在了外面。
　　他把电线头交给一个特务，连在机器上面，然后拿起两根极细的小钢针，命人用强光照射周雪萍滑腻的阴部。
　　没有了耻毛的阴部显得光秃秃的，两片肿胀的肉唇突兀地凸出在光溜溜的肉丘上，构成一条浅浅的肉沟。吴四宝仔细地用手指扒开一片肉唇，里面包裹着一道小小的凸起，那是娇嫩的小阴唇。他把尖细的针尖对准小阴唇的一端，用力刺了进去。
　　周雪萍的光溜溜的身体微微一抖，但她很快就控制住了自己。细小的钢针穿刺过整个小阴唇。吴四宝又如法炮制，照样把另一根钢针穿进另一边的小阴唇。
　　他抬起身，把沾了不少粘液的手指放在鼻子上贪婪地嗅着，看着李德贵剥开阴唇把几根极细的铜丝接在了针鼻上。
　　做完所有这些准备，吴四宝俯下身对光着身子看呆了的黄克己、又像是对赤条条吊在对面无声地垂着头的周雪萍说：“好好看着这个光屁股女人，她是你的大姨子，我现在让你看看你们的女区委书记是怎么像只母猫一样发骚的！”说完他“啪”地打开了机器上的一个旋纽，机器“嗡”的响起来。他盯着周雪萍的身子转动一个旋纽，机器上的灯像眨眼一样此起彼伏。
　　周雪萍的裸体突然像被谁拉紧了一样“嘭”地绷直了，全身的肌肉都在微微颤抖。可她的身子被三条粗铁链牵着，屁股又完全悬空，没有任何支撑和活动的余地。周雪萍的脚尖朝天绷的笔直，颤抖不止，腿上青紫的大筋凸现出来。铁链被她拉的“哗哗”作响，声音十分吓人。
　　吴四宝又扭了下旋纽，周雪萍的身子略微松弛了一点。他捏住另一个旋纽一转，周雪萍“呜……”地哼出了声。大腿根肥嫩的白肉剧烈地颤抖、平坦的小腹也紧跟着扭曲战栗。她猛地一歪头，狠狠地咬住了自己的肩膀。
　　吴四宝满意地笑了笑，把旋纽转回来一点，然后再次拧上去。
　　周雪萍浑身抖个不停，把头埋在散乱的短发下，脖子上青筋暴露，一跳一跳的。看的出她在用咬在嘴里的臂肉堵住自己的嘴，拚命抵抗着下身通过的电流的强烈刺激，努力强迫自己不要叫出声来。
　　吴四宝又重复了几遍把电流降低、升高的把戏，碰碰黄克己，朝周雪萍的下身努努嘴。
　　黄克己看出来了，周雪萍的身体有反应了。敞开的胯下，红肿的肉缝像有生命一样缓缓蠕动起来，随着电流的起伏一张一合，连被铜棒撑的紧绷绷的肛门也在有节奏地收缩、放松。
　　又一轮电流袭来，黄克己吃惊地看到，周雪萍胯下紫红的阴唇先是微微地颤抖，然后抖动着直立起来，像两面高张的旗帜。
　　吴四宝手一动，周雪萍身上所有的肌肉都放松下来，直立的阴唇也颓然倒下。
　　他再一拧，小红旗又忽地竖起来了。
　　黄克己看傻了眼，忘记了自己身在何处，也忘记了眼前这个一丝不挂的女人的身份。吴四宝悄悄地把他的手拉到旋纽上，他快意地左旋右拧，看着这具诱人的裸体随着自己手指的扭动放松、绷紧、战栗、开合，看着大量清清亮亮的粘水从红润肿胀的肉缝里默默地流淌出来，拉着细丝流到台面上、地面上。
　　不知什么时候，周雪萍的牙齿松开了自己的肩膀，埋着头上气不接下气地“啊……啊……”地呻吟起来，滚圆的肩头留下两排血红的牙印。不知不觉之中，黄克己那条本来就不小的大肉棒直直地挺立起来。




　　第108章、

　　吴四宝看时机差不多了，按住黄克己的手朝他挤挤眼：“老黄，还等什么？
　　快上啊！“黄克己这才意识到自己下面已经硬的发疼了。他全然没有了羞耻感，像中了邪一样，摇摇晃晃的站起来，一把抓住周雪萍的头发。可当他的目光遇到周雪萍鄙视的目光时，竟又露出了一丝怯懦。
　　他下意识地躲开了周雪萍有些散乱的目光，眼睛不自觉地移到她的胸脯上。
　　高耸的胸乳上两个红樱桃一样的奶头仍直挺挺地僵立着，上面还各露着一截亮晶晶的针鼻。其中的一根还是他亲手插进去的。针鼻周围凝固了的紫黑血浆糊满了柔嫩的乳头。
　　他这才注意到，周雪萍的乳晕很小、很浅，像是幼龄的少女那样，不注意几乎看不出来，那上面也血迹斑斑。两道醒目的血迹顺着丰满的乳房淌下来，已经干涸变成了暗红色，让人看了触目惊心。
　　不知为什么，眼前这幅血淋淋的景象让他看的心里打鼓，刚鼓起来的勇气又开始消退。
　　吴四宝看出他的手在发抖，拍拍他的肩膀把他拉到周雪萍身后，顺手抽掉了插在周雪萍肛门里的铜棒。这里看不见周雪萍的眼睛，但却能看见抽掉铜棒后被撑裂了口子滴着鲜血的肛门。
　　吴四宝弯下腰，拔掉插在周雪萍小阴唇上的细钢针，拉着黄克己的手到周雪萍岔开的胯下一摸，手上粘糊糊的全是滑腻温热的液体，还夹杂着丝丝血迹。
　　黄克己低头一看，直挺挺竖立并不停抖动的肉唇上挂着滴滴答答的粘液。他的心砰砰地急速跳了起来，血红的眼冒出欲火。他不管不顾地伸出一只手从周雪萍腋下伸过去，握住她一只肉乎乎的乳房。
　　周雪萍光溜溜的身体哆嗦了一下。黄克己好像受到鼓励，那只空着的手抄起自己粗大的肉棒，朝着那个让他想的发疯的肉洞“噗”地插了进去。
　　肉洞里滑腻、滚烫。比刚才手指在里面感觉到的要烫的多。洞里水很多，很滑爽，所以大肉棒很容易就一下插到了底。四周的肉壁紧紧地包裹着他的肉棒，而且还在一抽一抽地紧张收缩。
　　他把身子紧贴着周雪萍被吊起的裸体，粗壮的大手把她丰满的乳房紧紧攥在掌心。周雪萍忍不住浑身发抖，“嗯……嗯……”地低吟起来。黄克己浑身燥热，下面胀得生疼，不由自主地挺腰送臀，狂暴地抽插起来。
　　原来肏女人是如此的快活，难怪男人们乐此不疲。和周丽萍谈恋爱时他想象过很多次和她交合会是什么情景，可惜她从未让他品尝过。真是天意弄人，今天居然在他亲姐姐、自己原先的顶头上司身上第一次尝到了女人的滋味。而且她是这样一副屈辱的姿势，完全身不由己。
　　他觉得陷在温柔乡里的肉棒还在膨胀，胀的好像要爆炸。他受不了了，腾出手紧紧搂住周雪萍纤细的腰肢，像开足了马力的汽车一样快速运动起来。
　　身后响起一阵女人嘶哑凄惨的哭声，他知道，这是他那个为他牺牲了一切的未婚妻、眼前他正快活地肏着的这个女人的亲妹妹周丽萍，还有那个可怜的女学生小余。
　　吴四宝慢条斯理地绕到前面，一把掀起周雪萍的脸。只见她呼吸急促，满脸憋的通红。吴四宝不怀好意地盯着她。周雪萍硬把到了嘴边的呻吟咽了回去，痛苦地闭上了眼睛。
　　粗大的肉棒在滑腻紧窄的肉洞里疯狂地抽插，下面传来的“噗噗”的声音把过电般的感觉迅速传遍全身。周雪萍悬吊着的身体被粗野的冲撞拉扯的在刑架下乱晃，就像是大风大浪中的小船。
　　她平坦的下腹不但紧张地抽搐，甚至隐约能看到一波波微小的起伏，好像有个小老鼠在里面乱窜。雪白肥嫩的乳房无助地颤抖、颠簸，好似波涛汹涌。
　　围观的特务们一时间都看呆了，一个个傻愣愣地盯着这个曾经那么高雅圣洁的酮体在冲击中颤抖，不时有人发出啧啧的惊叹。
　　不知怎的，满头大汗做着活塞运动的黄克己忽然有点沮丧。这个女人的诱人酮体在他之前已经被不知多少男人的肉棒穿透过了，甚至刑监的人渣们都把她整整轮奸了一夜。当初周丽萍不管怎样是个黄花大姑娘，自己连摸都没好好摸过，就让人整的没了人样。真想知道给处女开苞是什么滋味！
　　胡思乱想之间，他发觉周雪萍的身体也渐渐起了变化，原先紧绷绷的身子慢慢松软了下来，滑腻的肉洞好像在配合着他的抽插有节奏地收缩。她汗水淋漓的头拚命地往后仰，嘴里发出的呻吟也从痛苦渐渐变得绝望。
　　一股热流传遍他的全身，这个曾经像女神一样罩在他头上对他发号施令的顶头上司，人见人爱的大美人，昔日未婚妻的亲姐姐，现在完全攥在他的手心里，被他彻底征服了。
　　灼人的热浪完全包围了他，他大汗淋漓，他要虚脱了。他死死抱住怀里这个赤条条的身体，一股滚烫的洪流喷涌而出，势不可挡地灌进了这个被他征服了的曾经高不可攀的女人赤裸躯体的深处。
　　黄克己恋恋不舍地拔出软缩的肉棒，喘着粗气退了下来，眼睛却死死地盯着从女人光溜溜的肥白屁股中间拉着长丝淌到地上的大股的白浆。
　　他知道，那是他射进她身体里的，也有她自己身体里流淌出来的，当然是因为他的插入。
　　“他奶奶的！”他在心里快活地骂了一句。他自己也不知道在骂谁，但他觉得这样心里痛快多了。
　　吴四宝笑嘻嘻地走过来，拍拍他赤裸的肩膀道：“恭喜恭喜，老黄啊，终于修成正果了！用这么个大美人破了你的童子功，又是老上级外加大姨子，不亏不亏……”黄克己下意识地朝吊在墙角哭得死去活来的两个女人瞟了一眼，僵硬地笑了笑，笑的比哭还难看。
　　吴四宝转身走到周雪萍面前，托起她胸前那一对白嫩嫩的乳房，看着横七竖八的鞭痕和被黄克己抓出来的紫红的手印，“嘿嘿”一笑，手掌一合，把软绵绵的肉团抓在手里，惬意地揉弄了起来。
　　他一边揉一边对周雪萍道：“怎么样雪萍书记，现在该想通了吧？你看看，黄部长在你们那里，连他自己的女人都没有沾过。到了我们这里，吃香喝辣，女人任玩。你也一样哦！只要肯投过来，高官得做，骏马任骑，连你妹妹我们都会有交代的。要是不肯合作，哼哼……那你可就是被骑的那一个了。怎么样，考虑考虑吧！”周雪萍缓缓地出了口气，虚弱地抬起眼皮，鄙视地看了看吴四宝，平静吐出三个字：“你做梦！”




　　第109章、

　　吴四宝顿时气得七窍生烟，一手托起周雪萍温热的乳房，手指捏住肉团顶端硬实的奶头，狠狠地捻着，咬牙切齿地说：“好…好…敬酒不吃吃罚酒，不见棺材不掉泪……看来这两天干你还是干的太轻了！也别等天黑，也不用等别人下手，老子现在就让你尝尝被人骑的滋味！我要让你后悔这辈子作了女人！”说着松开了手，回过头淫笑着对满屋的手下道：“今天晚上大家都别急着回去，加个班。我老吴就在这里开窑子，在这屋里的人人有份，帮这个不开眼的女人醒醒脑！”满屋的男人听了吴四宝的话都眉开眼笑，一个个立刻精神百倍。跃跃欲试。
　　今天审这女人审了大半天却毫无结果，本来大家都有点疲沓了，这一下头儿又派了利是下来，大家岂能不高兴！
　　吴四宝瞟了一眼吊在眼前的周雪萍赤条条的身体，故意大声喝道：“你们都他妈的别急着美！都给老子听好了，今天都他妈给老子动真格的！不是比划比划就完了，人人都得给老子出货，出到她那小骚屄里面去，越深越好！弄大了肚子老子给你们兜着。将来下了小的，谁想要谁就抱回去养。养大了保不准有一天能带到周家去分遗产哦！”这几句话说的特务们个个作着怪脸手舞足蹈，吴四宝见状故意绷起脸道：“都听清楚了没有？人人都得给我射，射不出来就他妈给我接着肏，什么时候射出来什么时候算完！”特务们听的面面相觑，他们跟着吴四宝审讯女犯也不是第一次了。奸淫女犯一向是吴四宝奖励他们的福利，没想到今天变成了硬邦邦的任务。不过，这样的任务让他们趋之若鹜啊！这么有身份如花似玉的大美人碰上一次不容易，只要让上手，什么条件都不在话下啊！
　　吴四宝交代完毕，朝这群兴奋不已的手下挥挥手，指着周雪萍两条被V字形高高吊起的大腿喝道：“别都傻楞着，去帮周大小姐把那两条腿放下来，别老那么举着了，怪累的。再说，挨起肏来也不得劲不是！”两个小特务忙不迭地跑过去，打开挂在周雪萍脚上的铁链，把两条悬吊了整整一下午的大腿放了下来。
　　可还没等她的脚沾到地面，两条大腿又被大大地劈开，死死锁在了刑架两侧的立柱上。周雪萍赤裸裸的身体变成了大字形吊在了刑架下面。
　　吴四宝懒洋洋地坐在记录台后面的一张皮转椅上，看看自己这一群部下，个个望眼欲穿地看着他，等他发话。他摇晃着身体在他们脸上扫了一圈，指着一个黑胖子笑道：“老黑，你先来！”那个叫老黑的打手听到吴四宝的吩咐，脸上立刻笑成了一朵花，三下五除二扒掉了自己身上最后一条短裤，早已暴涨如铁的大肉棒忽地钻了出来。
　　老黑也顾不得别人的讪笑，飞快地冲到刑架前，搂住周雪萍赤条条的身体，粗壮的身子往上一踨，小棒槌般的大肉棒顷刻之间就没入女人岔开的两条大腿顶端，不见了踪影。看得围观的特务们一个个“咕噜噜”直咽口水。
　　这个老黑一身结实的腱子肉，紧紧搂住周雪萍白花花的裸体，结实的屁股通了电一样不停地大力耸动，“吭哧吭哧”插得像头蛮牛。
　　周雪萍四肢大张，拼命地把头往后仰，竭力要和老黑的身体拉开距离。但那一条黝黑粗壮的胳膊像铁箍一样箍住了她的柳腰，把两人的身体紧紧贴在了一起，把她圆圆的奶子挤在中间。一条又粗又长的肉棒直通通地捅进了她的阴道，一插到底，似乎每一次抽插都直达腹腔。
　　最让周雪萍难以忍受的是，这个粗鲁的汉子还时不时低下头，用厚厚的嘴唇叼住她敏感的乳头，用力地吸吮。一股股酥麻的电流从胯下和胸前同时传遍全身，让周雪萍难以招架。
　　吴四宝看到周雪萍渐渐酥软下来的身子，胸有成竹地一笑，招手叫过一个黑铁塔似的大个子，指着被老黑抽插得东倒西歪的周雪萍白花花的裸体对他说：“大个儿，别闲着，你也上去干！”大个子看看被老黑紧紧搂在怀里猛烈抽插的白嫩嫩的女人裸体，又看看一脸坏笑的吴四宝，满脸疑惑，傻傻地站在那里没有动。吴四宝看着他丈二和尚摸不着头脑的憨样，阴坏地笑出了声。
　　他猫腰起身，领着大个子来到周雪萍的身后，伸手扒开她肥嫩的臀肉，指着她红肿凸起的菊门朝他努努嘴。大个子裂开嘴憨憨地笑了。
　　他上前一步，贴住周雪萍光裸的后背，一手插到她的胸前，从老黑手里抢过一只丰满的乳房，一手挺起自己粗长的大肉棒，朝周雪萍紫黑肿胀结着血痂的肛门就重重地戳了进去。
　　周雪萍正被老黑插得昏天黑地，忽然感觉有人在后面扒自己的屁股。她心中闪过一个念头：“天啊，他们要干什么……下流坯……”突然胸前一痛，没有被老黑叼住的那只乳房被人紧紧抓在了手里。还没等她反应过来是怎么回事，后庭突然传来一阵撕心裂肺的剧痛。她突然意识到，一个巨大滚烫的硬物正顶着自己的肛门向里面捅。
　　她当时就懵了，做梦也没有想到敌人会如此卑鄙。虽然昨天夜里在男监她的后庭已经被那群肮脏的刑事犯洞穿了、撕裂了，可那时不是现在这样光天化日之下、众目睽睽之中。而且那时前面也没有……
　　不容她多想，顶在她后庭的大龟头已经挤开她肿痛的肛门，凶狠地向里面插进来了。钻心的疼痛疼得她四肢发抖。可发抖也没有用，四肢都被绳索紧紧捆住，她一动也动不了。
　　她下意识地向前仰身，躲避后面来的冲击，可前面紧贴着她肚子胸乳的那个硬邦邦的身体好像意识到了什么，像座山一样死死抵住了她的身体，插在阴道里的那条肉棒也跟着抽插得更快更凶了。
　　她躲无可躲，只有眼睁睁地听任身后那条粗大的肉棒一点点地撕裂她充血肿胀的肛门，一寸寸地深入她的直肠。
　　“他插进来了，他插到底了”。周雪萍悄悄地喘了口气，觉得自己整个身体被插在了一根粗大的木桩上。大木桩动了，在往外抽，一阵酸胀的感觉顺着后脊梁冲了上来。还没等她回过味来，大木桩又插了回来。疼，钻心的疼。周雪萍的心在瑟瑟发抖。
　　可最可怕的还不是这个。最可怕的是，插在阴道里的那条的肉棒也合上了节奏，一起大力抽动了起来，而且和后面的肉棒正好是一出一进。
　　两条又粗又大的肉棒在一个女人身体里紧挨在一起的两个紧窄的肉洞里来来往往地抽插，互相摩擦。周雪萍觉得自己的心快被他们揉碎了。她实在忍不住了，仰着头“啊……啊……”地呻吟起来。
　　突然，插在阴道里的肉棒摆脱了后面的节奏，逐渐快了起来。前面那个男人的喘息也越来越粗重，乳头叼在他的嘴里被咬得生疼。硕大的龟头一次次重重地冲击着她阴道的尽头，好像已经戳进了子宫。
　　周雪萍意识到要发生什么了。她银牙紧咬，痛苦地闭上了眼睛。
　　果然，那男人喉咙中一声闷吼，大肉棒深深地插在她的身体里不动了。一股滚烫的洪流凶猛地冲进了她阴道的深处。在同一瞬间，后面的大肉棒也一次全部插进了她的后庭。
　　周雪萍浑身软得没有一丝力气，脑子里莫名其妙地回旋着一个声音：“他射了，他射在里面了……里面……”一股温湿的感觉从下身传了过来，粘糊糊的浆液缓缓淌到了大腿上，慢慢变得凉丝丝的。
　　恍惚中又一条粗硬的肉棒插进了湿滑红肿的阴道，一插到底，紧接着就是疯狂的抽插。周雪萍赤条条的身子像是狂风暴雨中的一叶小舟，随波逐流，根本不受自己的控制了。
　　不知什么时候，插在周雪萍肛门里的肉棒也加速了，两条肉棒像是开足了马力的马汽车，一上一下，“噗嗤噗嗤”，不停地冲击着她敏感身体的深处。两条肉棒在猛烈的抽插中迅速地膨胀，在周雪萍身体内部紧绷绷的空间里互相摩擦，一阵阵放射出令人颤抖的电流。
　　突然，两人抽插的节奏同时加快，快得让她简直喘不过气来。两人的呼吸粗重急促，热烘烘的气息吹拂着她的脸颊和脖颈。周雪萍的脑子里快速地闪过一个悲哀的念头：他们要射了，要同时射在自己身体里面。
　　果然，像夹心饼干一样紧贴着周雪萍赤裸的前胸后背的两个强壮的身体一起剧烈地震颤起来。她的脑海里瞬间一片空白，紧接着下身一阵酸胀，前后两个肉洞同时被撑得紧绷绷的。
　　几乎在同一瞬间，一股股凶猛的洪流喷涌而出，冲得她光溜溜的身子一阵阵发抖，顷刻间灌满了她的阴道和直肠。
　　周雪萍的脑子嗡嗡乱响，身子软软地挂在刑架下面。两条热乎乎的肉棒在缓缓地抽出她的身体，但她知道，马上要有另外的肉棒插进来了。她看得清清楚楚，今天参加刑讯的特务十个都不止。
　　果然，一个肌肉暴凸的硬邦邦的身体贴上了她的后背，两只毛茸茸的大手不客气地抓住了她胸前挺翘的乳房。周雪萍能够感觉到这个人个子不高，但胯下的家伙却特别长，正在她的胯下鬼鬼祟祟地蹭来蹭去。
　　她的心忽地提了起来，这么长的东西插到自己被撕裂过的肛门里会有多么痛苦啊！
　　那人的屁股微微向后撤了撤，抓在她胸乳的双手同时用力握紧。周雪萍深深地吸了口气，屏住呼吸、紧闭双眼。忽然她又长长地舒了口气。原来，那条长长的大肉棒像条刚刚冬眠苏醒的毒蛇，穿过湿漉漉的股沟，从后面悄悄地钻进了她的阴道。
　　周雪萍心中一阵悲哀。她曾是一个受人尊重的漂亮女人，被周围的男人像宝贝一样呵护。而现在，在众目睽睽之下，她四肢大张赤条条地吊在这里，被一个素不相识的男人的阳具强行插入阴道，自己却还在暗自庆幸。
　　插在阴道里面的肉棒开始活动起来，但并不像刚才那几个男人那么激烈。就在周雪萍以为最难过的时刻已经挺过去了的时候，暮然发现一个熟悉的身影站在自己的面前。
　　黄克己！周雪萍血往头上撞，两排银牙紧紧地咬了起来。这个畜生，害惨了自己的妹妹，又侮辱了自己的身体。现在居然腆着脸站到自己面前来了，周雪萍眼睛像要喷出火来，恨不得饮其血、寝其皮。
　　“败类！”周雪萍对站在面前的黄克己怒目而视，却发现这个卑鄙的小人原先眼神里的谦卑胆怯全不见了踪影。现在这对发红的眼睛里看到的全是贪婪和熊熊的欲火。周雪萍忽然感到全身从未有过的软弱无力。
　　她现在是全身一丝不挂，四肢都被绳索紧紧捆住，丝毫动弹不得。女人家全身所有的隐秘都完全敞开着，赤条条地面对这个卑鄙无耻的小人。
　　最让她难以忍受的是，此刻面对着这个卑鄙小人，而自己的下身却正插着一条硬邦邦的大肉棒，在不紧不慢地抽插。自己不但毫无招架之力，还要眼睁睁地接受他的色迷迷的目奸。
　　抓住她双乳的大手不知道什么时候松开了，周雪萍胸前一对丰满的乳房竟随着抽插的节奏当着这个败类的面上下翻飞。面对这屈辱的场面她竟然束手无策。
　　黄克己嘴角一撇，居然露出恶毒的笑容，里面还带着一丝嘲弄。他伸出一只脏手，恬不知耻地抓住了周雪萍一只不停晃动的乳房。周雪萍吃力地抬起头，喘息着怒叱道：“无耻败类，卑鄙……你放手！”




　　第110章、

　　黄克己并未像先前那样胆怯地退缩，反倒上前一步，用他那汗渍黏湿的身体贴上了周雪萍湿热的裸体，手上也加了把劲，把周雪萍柔软的乳房握得酸胀难忍。
　　他揉搓了几下之后，竟然放肆地用两根手指捏住被他用钢针刺穿过的紫红的乳头，狠狠地捻了起来。
　　钻心的疼痛和深深的屈辱让周雪萍浑身止不住地战栗。她无助地扭动着赤裸的身体，想要摆脱黄克己那肮脏的大手。忽然她意识到，这个卑鄙的男人紧贴着自己的身体居然也是一丝不挂，那条曾经给自己带来无限屈辱的大肉棒硬邦邦地挤在自己和他的肚皮之间，不知羞耻地蹭来蹭去。
　　周雪萍厌恶地把脸扭向一边，赫然发现吴四宝就站在自己身边，虎视眈眈地盯着自己的下身，还不时转过脸，给黄克己一个鼓励怂恿的眼神。
　　周雪萍猛然意识到有什么不对。黄克己的大条肉棒在她的肚皮上蹭着蹭着，竟滑向了她的胯下。而那里，一条火热的大肉棒正插在她湿滑酸胀的阴道里做着无休无止的活塞运动。
　　吴四宝那诡异的眼神在周雪萍的脑海里一闪而过。“天啊，他们到底要干什么？”一种不祥的预感像一道黑色的闪电划过她的脑海。
　　没容她多想，背后的男人放慢了节奏，湿漉漉的肉棒慢慢抽了出来，却停在了她肿胀敏感的阴道口不动了。
　　周雪萍愤怒的目光扫过黄克己和吴四宝狰狞的面孔，心中的疑团慢慢放大。
　　忽然，她胯下一紧，最令人难以置信的事情竟然真的发生了。
　　黄克己挺起自己胯下的大肉棒向前一杵，两个硕大滚烫的龟头齐齐挤进了她那已经饱受蹂躏的狭窄穴口。
　　“畜生……”周雪萍失声惊叫。她清清楚楚地看到黄克己朝自己身后使了个眼色。紧接着两条硬邦邦的大肉棒同时发力，借着湿滑的粘液，竟并排挤进了她肿胀酸痛的阴道。
　　“啊……呀……”周雪萍再也忍不住了，失声惨叫起来。她身前身后的两个赤裸的躯体都绷得紧紧的，两条粗大的肉棒挤在她胯下那狭小的肉洞中，齐齐向前拱去。
　　周雪萍觉得自己的下身正被一只无形的大手一点点撕开。她无法想象，两条又粗又长的大肉棒同时插在她那尚未生育过的紧窄的阴道里会是什么样子。
　　周雪萍疼得胡乱摇头，无意间看到吴四宝正站在自己的身旁得意地讪笑。她猛地把头甩到另一边。紧绷的下身弥漫着无边的酸麻胀痛，紧接着一阵撕心裂肺的剧痛传来，那两条肉棒竟一起插到了底。稍停片刻又齐齐地同时向外抽去。
　　周雪萍疼得满头大汗，一张俏脸扭曲得变了形，她的心在颤抖。她不明白这群野兽怎么会想出如此下流残忍的手段糟蹋一个柔弱的女人。
　　“他们还是人吗？难道他们不是人生父母养的？难道他们家里都没有妻子姐妹吗？”下身的酸胀疼痛再次像潮水般涌来，那两条大肉棒又一起向她的阴道深处冲刺了。虽然两条肉棒在一起抽插的节奏要慢得多，但每一寸的深入都在撕裂她的肉体和心灵，都给她带来锥心刺骨的疼痛和无边无际的屈辱。
　　紧贴在周雪萍胸前的黄克己不时给对面递个眼神，两个混蛋的配合越来越熟练了，抽插的节奏完全同步，两条肉棒紧紧并在一起，在周雪萍紧窄的阴道中同进同出。
　　黄克己早已放开了周雪萍的乳房，他硬邦邦的胸肌紧贴着她高耸的胸脯，每一次耸动都会把她柔软的双乳挤得像两个肉饼。周雪萍极力想躲开他，但身后那个硬邦邦的身躯却死死地抵住了她的后背，让她无处可退。
　　黄克己插得呼哧带喘、汗流浃背，嘴里喷出的臭气熏得周雪萍连连作呕，但胯下一浪高过一浪的酸麻胀痛让她难以招架，根本无暇他顾。背后男人呼出的热气也直冲她的脖颈、耳垂。
　　不知何时，两人的动作悄悄加快了节奏，周雪萍感觉自己的下身像被放进了一个巨大的火炉，肚脐以下的身体马上要被烤化了。
　　最可恨的是站在她面前的黄克己，不但抽插得气喘咻咻，还故意地用他硬邦邦的胸脯挤住她软绵绵的双峰，用力地揉弄。
　　忽然一个怪异的念头无法抑制地涌入了周雪萍的脑际：现在正在自己下身抽插得热火朝天的大肉棒，本来应该是属于妹妹丽萍的……可它怎么会插在自己的身体深处，还抽插得这么起劲……
　　这个念头一出现，周雪萍顿时觉得发际上淌下来的汗水都是冰凉的，可一股热流却无法抑制地从被挤揉的酸痛难忍的乳峰直下酸麻的小腹。她意识到这个念头是多么的荒唐可怕，拼命想把它从脑海里赶出去，却怎么也赶不走。
　　随着胯下的两条肉棒不断的抽插，那个可怕的念头也一次次地出现在周雪萍的脑海：“它是丽萍的……它也这么插入过丽萍吗……它插错地方了，为什么会插在这里……”周雪萍简直要哭了。她越想把这个荒唐的念头赶走，它越是一次次毫不怜惜地刺激着她极端敏感的神经。她觉得自己浑身都在冒水，一股股热流不停地冲击着已经酸胀难忍的下腹。
　　不知怎的，她忽然就有了尿意。每一次那两条暴胀的肉棒齐齐后退的时候，她都觉得自己胀满的小腹中的大股液体都要喷薄而出。她拼命地忍住，一次、两次、三次……紧闭的闸门后面那滚烫的洪流越来越汹涌，她忽然感到了浑身软弱无力，自己的神经快要坚持不住了。
　　突然，两个男人汗津津的身体同时僵住了，四只铁钳般的臂膀几乎把周雪萍柔弱赤裸的肉体嵌进了他们的躯体。两人同时挺腰，两条大肉棒齐齐一插到底。
　　周雪萍酸胀的阴道一下被撑到极限，她甚至能清晰地感觉到满满塞在里面的两条大肉棒的蠢蠢欲动。
　　“不……”她的惊呼刚刚出口，两个男人同时发出野兽般的低吼，两条肉棒同时吐出滚烫的浆液，洪水般的精液势不可挡地冲进了她的子宫。周雪萍顿时感觉浑身酥软，一下从灼热的火炉掉进了甜腥的精液海洋。
　　她像被一道强大的闪电击中，赤条条的身体完全不受控制地战栗起来，浑身抖得像筛糠，下面不由自主的一松，关闸失守，大股滚烫的阴精冲决而出，与汹涌而来的浓浆迎头相撞，汇成了一股粘稠的洪流。
　　周雪萍面带潮红，羞愧得无地自容。她简直不敢相信，自己竟然在敌人的轮奸当中达到了高潮。
　　她短短的这一生，只有过两次高潮。上一次还是在几年前那个狂躁的夜晚，和她挚爱的、如今天人两隔的爱人。而这一次，则是她终生无以洗刷的耻辱。而把她永远钉死在耻辱柱上面的居然是自己亲妹妹丽萍的未婚夫、自己原先的下级黄克己。
　　周雪萍恨不得自己现在已经死了，她现在终于明白了吴四宝所说的“让你今生后悔生为女人”这句话的恐怖含义。可她还活着，还在眼睁睁地看着黄克己带着满足的神情从自己的下身抽出粘糊糊的肉棒，得意洋洋地闪到了一边。
　　身后的男人也不声不响地消失了。周雪萍忽然感到一阵没来由的空虚。一股股温热粘稠的液体无遮无拦地冲出已经麻木的阴道，顺着大腿淌了下来，在两条岔开的大腿中间拉着黏丝，落到地上。
　　两个脱光了衣服的大汉一前一后凑了过来，却被吴四宝抬手示意拦下了。他走到周雪萍跟前，蹲下身，凑近她湿得一塌糊涂的下身，伸出一根手指拨弄了几下软塌塌的阴唇，眼睛却盯着汩汩流淌的粘液若有所思。
　　少顷，他诡秘地一笑，慢慢站起身，眼睛盯着周雪萍潮红湿润的脸，朝身后招了招手。
　　周雪萍双眼半闭，长长地吐着气，剧烈起伏的胸脯已经慢慢平复了下来。但当她看到吴四宝那恶狼一样的眼神的时候，浑身不由自主地打了个寒战。她知道，噩梦还没有结束。
　　果然，两个精壮的男人再次一前一后把周雪萍夹在了中间。又是两条肉棒伸向了她泥泞的胯下，但这次是一前一后分别插进了她的阴道和肛门。两条肉棒急不可耐地一插到底，不由分说，一进一出地抽插起来。
　　吴四宝嘴里叼着烟卷优哉游哉地转到周雪萍的左侧，抓住她的头发不让她躲闪。他得意洋洋地问：“周大小姐，这下满意了吧？这下知道了做女人的滋味了？
　　下辈子还要做女人吗？“周雪萍没有回答，她目光散乱，嗓子里”呜呜“地呻吟不止。吴四宝甩开周雪萍湿漉漉的头发，发着狠朝他的喽啰们吼道：”干，狠狠地干！今天老子要让她知道厉害！“周雪萍的心这个时候其实正在暗暗地发抖，最可怕的事情发生了。刚才那次不期而至的高潮竟像打开了一道紧闭经年的闸门，让她本来已经麻木的身体突然对男人的插入变得异常敏感，任何一点风吹草动都会引起身体的强烈反应。
　　插在她阴道和肛门里的两条肉棒的每一次抽插、每一次哪怕是轻微的摩擦都会引起她的心和整个身体由衷的战栗。只是短短几个回合，她体内的洪流就无法抑制地冲决而出，随着肉棒的抽插溢出身体，然后又顺着大腿流淌到地上。
　　她这下真的无地自容了。她的灵魂已经出窍，她的身体已经不再服从她的意志，却转而服从那些卑鄙下流的男人胯下的肉棒，在敌人的残忍暴虐的轮奸中一次又一次地达到高潮。
　　每一条肉棒的插入都会引起她敏感的身体的准确反应，有时甚至肉棒刚刚插入，她就一泄如注了。虽然她的心仍然在拼命地挣扎抗拒，但她的身体却不知羞耻地被那一条条轮番插入的大肉棒一次次带向高潮。
　　忽然，几个恶毒的语言片段不知从哪里蹦了出来，在她脑子里飞来飞去“你打算挺着个大肚子上法庭或法场……挺着大肚子…弄大了肚子…大着肚子……”她心口一阵恶心，差点呕了出来。不知为什么，她心里忽然着起了一团火，烧得她满头大汗，可她的四肢被捆得死死的，一动也动不了。她口渴，渴得嗓子要冒烟了。
　　周雪萍不顾一切地抬起头，含含糊糊地叫着：“渴…渴…给我水……给我水喝……”一个特务看了看吴四宝的眼色，见他微微点头，赶紧去水桶里搯了一碗水，送到周雪萍嘴边。
　　周雪萍贪婪地张开嘴，下面两条肉棒还在不紧不慢地不停抽插。她不顾一切地张开了嘴。而她的胯下却像打开了水龙头，粘糊糊的液体汩汩流淌。
　　忽然周雪萍张着嘴不动了，她疲惫的眼睛微微张开，定定地盯着远处。吴四宝发现了周雪萍的异样，顺着她的目光看去。只见她直勾勾地盯着的，正是他放在墙边台子上的那个装白药片的小玻璃瓶。他立刻在心里暗暗地笑了。
　　果然不出他所料，周雪萍默默地咽了口吐沫，垂下眼帘，艰难地吐出了几个字：“药……给我吃药……我要吃药……”吴四宝那张狡诈的脸上不动声色地露出了志得意满的笑容。




　　第111章、

　　第三天一早，华剑雄起了个大早，带着王凤滟和刘大壮兴冲冲地赶到了唐书强的办公室，准备办理移交犯人的手续。
　　可当他接过唐书强递过来的移交公文，刚看了一眼就愣住了。移交犯人名单里只有张城一人。华剑雄压住火问：“唐兄，怎么只有一个？”唐书强笑咪咪地回答：“老兄莫急，人都会给你，一个都不会少。昨天深夜你们周老板和梅津机关长通了电话，决定先把这个小白脸给你们押回去，按图索骥去抓人。其他的再押后几天，我们再审审，看看能否再挤出点他们在满洲的组织的情况。”华剑雄的心一下沉了下去，暗自后悔昨天晚上太托大了。
　　唐书强见华剑雄脸沉了下来，估计他急着回上海肯定有什么好事，让自己搅了局，忙陪笑说：“兄弟我也要给上面交差，我只要三天，三天后，人保证全都交老兄带回去。”接着他诡秘地朝华剑雄眨眨眼道：“今天正好有飞机去上海送要件，不如先麻烦王秘书把人带回去，华兄就在这里再辛苦几天。”华剑雄明白都是唐书强捣鬼。他立功心切，不知怎么鼓捣的日本人给周老板递了话。其实日本人对这几个人的生死去留根本无所谓。事已至此，梅津和周老板都发了话，已经无法更改了。好在只有三天，也只好让颜雨多吃点苦头了。
　　王凤滟听唐书强提议让她送犯人回去，立刻噘起了嘴，眼睛看着华剑雄等他表态。华剑雄本来出差不大带秘书，他到外地并不缺女人。长春也不例外，除颜雨外，日本朋友也经常给他带一两个日本女人过来，给他解闷。
　　这次带王凤滟出来自有他的用心。他怕王凤滟回去会影响他的安排，但看唐书强刚才的表情肯定别有用意，他脑子一转，有意不看王凤滟道：“唐兄既然安排好了，我就恭敬不如从命，客随主便了。请王秘书送人回去。我在这里等唐兄的捷报。”说完转向王凤滟道：“王秘书，你回去后马上让他们安排人带张城去抓人，你务必要亲自跟着，别人我不放心。”见王凤滟眼圈都要红了，不情愿的点点头，他有点烦躁地对唐书强道：“这个张城押走之前我还要审一审。”唐书强马上点头答应，一边让人联系下午的机位和护送人员，一边安排人去监狱提人。
　　唐书强给华剑雄安排了一间小审讯室，犯人送来后直接送到了审讯室。华剑雄真正担心的，是张城认识的军统外围据点和关系人和萧红的谍报网搭上界。尽管按军统的纪律这是绝对不可能的，但事关萧红，也就是关系到他华剑雄的身家性命，他不能不格外的小心，毕竟上海和无锡离的太近了。
　　为了避嫌，他拉着唐书强一起进了审讯室，连威胁带吓唬把张城审了个底儿掉。待确认牵涉的人员确实与萧红的人毫无瓜葛之后，他才放下了心，装模作样地向王凤滟交代了几句，让他们准备出发去了。
　　中午吃过饭，华剑雄派刘大壮和长春方面的人一道押着犯人送王凤滟去了机场。他自己和唐书强聊了一会儿，就起身说要到监狱去看看审讯的情况。唐书强手头有事，就派人送他过去了。
　　华剑雄进了灰楼直接就奔二楼尽头的审讯室，没进门就听见里面闹哄哄的，刚打开门一股热烘烘的腥骚气味就扑面而来。他皱了下眉。大步走了进去。
　　一进屋就看见颜雨披头散发地跪坐在地中央，双手反铐在背后，腿弯中间插着一根手臂粗的木杠，两个赤裸着上身的大汉正抬着另一根更粗的木杠压在她的大腿上面。
　　华剑雄快速地打量了一下颜雨，见他们今天给她穿上了那件深蓝色的旗袍。
　　旗袍已经破破烂烂，露着青一块紫一块的白肉。里面他们显然什么都没有给她穿，连长丝袜也没了，从旗袍的破洞里露出雪白的大腿。
　　一天多不见颜雨看上去憔悴了许多。脸色苍白，神情有些恍惚。也许是有旗袍挡着，身上的伤痕未见增加多少。不过忽隐忽现的乳房上面几道烙痕煞是显眼。
　　她不知刚受过什么刑，浑身湿漉漉的，见到华剑雄毫无反应。
　　当木杠压在腿上时，她惨兮兮地抬头哭求道：“长官不要啊……我冤枉啊，我什么都不知道……”大汉用木杠压住女人的大腿，毫不手软地压了下去。颜雨“啊……”地惨叫起来。
　　华剑雄看到这里心里很不是滋味，但也暂时放下了心头的石头。他随意地和负责审讯的小头目打了个招呼，转身就出去了。
　　他到下面几间刑室看了一圈，见那些犯人不是什么都没招就是胡乱招出一些鸡毛蒜皮的小事。他心中暗笑，知道不会有什么新戏码，放心地上了楼。
　　华剑雄挑了一间女犯哭叫的最厉害的刑讯室，若无其事地踱了进去。坐到离刑台不远的一张椅子上，津津有味地看着打手们用五花八门的手段花样翻新地折磨那个二十来岁的可怜女人。




　　第112章、

　　周雪萍一丝不挂地人字形吊在刑架上，昏昏沉沉，意识模糊不清。一根一人多高粗黑的铁杠插在她的肛门里。铁杠的另一头深深地插在一个燃着暗蓝色火焰的大火盆里。她赤条条的身体大汗淋漓，觉得自己像是一只被拔光了毛的鸡，被戳在火盆上烤。
　　其实她的身体里离火盆还很远，她感觉到的热量是通过铁杠直接传递到她下身里面的。她身体的大部分重量落在被铐在一起高高吊着的手腕上。
　　她是被背吊，手腕和肩关节都疼的像要断掉。但她只能咬牙挺着，因为只要稍一松劲，全身的重量就会落在铁杠上，那粗大的铁杠好像要把她的整个下身撑裂，完全戳到她的肚子里去。
　　屋里只有一个特务，无聊地抽着烟看门，其他人都去吃晚饭了。
　　这已经是周雪萍遭受刑讯的第三天，最严重的危机时刻已经被她熬过去了。
　　经过整整一个白天的严刑拷打，敌人还是一无所获。吴四宝和一帮打手都累的东倒西歪了，更不要说惨遭残酷刑讯蹂躏的周雪萍了。
　　这三天她几乎没有吃任何东西，但每天夜里都会被一群龌龊粗野的男人用五花八门的下流手段反复淫虐，然后还会被粗暴地灌上满满的一肚子腥臭的精液。
　　周雪萍在被戳到这里之前刚被从老虎凳上解下来。敌人在她脚下垫到四块砖，她原先漂亮修长的双腿完全变了形。现在她伤痕累累的双腿被最大限度的劈开，直接捆在刑架两边的立柱上。
　　这时她并没有感觉到腿疼，甚至感觉不到腿的存在了。倒是脚趾疼的钻心，像无数只小老鼠在啮咬着她的心。她的两只原本白皙秀气的脚不由自主地向里钩着，十个脚趾尽全力地张开，脚趾上的趾甲全都被一个个残忍地拔掉了，留下十个鲜血淋漓的脚趾，露着血红的嫩肉。
　　无遮无掩四敞大开的屁股更是疼的撕心裂肺。她的肛门是入狱的第二天夜里在刑事牢里第一次被那群鼠窃狗偷的杀人犯无情地贯穿撕裂的。昨天白天又被一大群特务轮流蹂躏。接着又是一整夜狂暴的残忍奸淫。然后就是今天一整天花样翻新令人难以启齿的妇刑。现在她的肛门好像被那根戳在里面的粗铁杠捅漏了，脓血顺着灼热的铁杠流个不停，疼得她整个下身像被生生撕裂了一样。
　　被捕的时候她就有被强奸甚至被轮奸的心理准备，但没想到这群禽兽如此下流恶毒，竟连女人的排泄器官也不放过，连自己的肛门都成了他们施暴的对象。
　　第一天审讯，特务们当着她的面轮奸妹妹丽萍和女学生小余的时候，她曾经亲眼看到那飞溅的鲜血染红了她们的大半个屁股和半截大腿。当时她还以为那是她们的下身受刑过重的结果。现在想来，这四溅的鲜血竟然十有八九是来自两个柔弱姑娘娇嫩的肛门。
　　等她被投入男刑监，开始几个男人还是插入她的阴道寻快活，后来那个黑大个把她翻过来跪在地上，又粗又硬的肉棒竟顶进了她紧窄的肛门。她当时就懵了，那东西像一把巨大的铁错，每向里面顶一下都像在撕咬啃噬她的内脏。
　　她曾经拼死挣扎，但她一个柔弱女子，手还被铐在身后，被几个欲火中烧的大汉按住，怎么能是他们的对手。那大肉棒粗暴地捅开了她的肛门。那是她入狱以来第一次疼的叫出声来，也是第一次为自己掉了眼泪。
　　在后来的审讯中，她娇柔的肛门又不知被多少条男人的肉棒一次次残忍地蹂躏。他们甚至把擀面杖粗的铜棒插进她的肛门，作为电刑的通电电极。她的后庭被肉棒撑开的口子又被坚硬的金属棒彻底撕裂了。可她最羞于见人的器官所遭受的令人难以启齿的蹂躏远远不只这些。
　　钻心的疼痛带着热浪像潮水般从胯下一阵阵涌来，凶狠地舔舐着她的心。上午的恐怖经历又噩梦般一幕幕回旋在她的脑海。
　　早上被从地狱般的刑监提到审讯室后，特务们照例扒掉了她身上那件根本遮不住身体的破旗袍。他们再次把她赤条条地吊上了刑架，吴四宝笑眯眯地凑上前来，托起她的下巴，淫笑着逼视着她的眼睛，等着她招供。
　　看到她决绝的拒绝表示后，吴四宝顿时大失所望、气急败坏，可转眼脸上就露出了阴险的淫笑。他朝身后招招手，那个叫老黑的特务笑嘻嘻地凑到了跟前。
　　他手里拎着一条粗麻布的口袋。怪异的是，那口袋足有半人多高，却只有人腰粗细，而且上面还开了个半尺见方的窗口，窗口上不知补了块什么半透明的东西，隐约可以看到口袋里面的情形。
　　吴四宝朝赤条条吊在刑架下的周雪萍努努嘴，老黑招呼过来两个特务，弯腰抓住周雪萍的双腿，把口袋从她脚下套了上去。
　　吴四宝一把抓住周雪萍的一只青紫的乳房，用力捏着，诡秘地淫笑道：“周大小姐，你以为吃了药就没事了？没那么便宜！你可想好了，我们的耐心已经到头了。今天我们对你不客气，再不招可有你受的！”说话间几个特务已经七手八脚地把粗布口袋提到了周雪萍的腰间，把她的整个下半身都套了进去。他们勒紧袋口的麻绳，把布袋紧紧地捆在了她的腰间。
　　周雪萍不知他们又要用什么卑鄙的手段折磨自己，胀红着脸用力地扭动腰肢，怒叱道：“住手……你们放开我……”吴四宝闻言嘲弄地一笑道：“怎么，雪萍书记这一向习惯光屁股了，给你穿上点你就不干了？”四周响起一片嘎嘎的怪笑。吴四宝在哄笑中从口袋里掏出一条细麻绳，蹲下身子，用细麻绳在周雪萍脚踝处把粗布袋紧紧地缠绕了起来，把她的双腿死死捆扎在一起。周雪萍双手高悬上身赤裸，下半身却被紧紧地包裹着，她心中慢慢升起一种不祥的预感。
　　吴四宝站起身，笑眯眯地抻开粗布袋上那个透明补丁周边的几根布条，打开了补丁，原来那里是一个预留的窗口。窗口打开，刚好露出了周雪萍伤痕累累的大腿根和红肿黏湿的三角地。
　　吴四宝嘴角一咧，“嘿嘿”淫笑着伸出中指，“噗”地插进周雪萍紧夹着的大腿根。周雪萍低低哼了一声，下意识地夹了夹大腿。可那根粗硬的手指像条毒蛇一样，毫不留情地钻进了大腿根尽头肿胀的肉缝中间。
　　经受了整整一夜的淫虐，周雪萍的下身黏湿一片。吴四宝粗大的手指在里面肆意地抠弄着。他一边观察着周雪萍的面部表情，一边朝老黑撇嘴示意。
　　老黑会意，转身出了门，片刻就又转了回来，手里提了个硕大的铁盒子，“哐当”一声放在刑架下面。盒子里面传出“嚓嚓”的刺耳的剐蹭声，还隐隐有“呜呜”的令人毛骨悚然的动物哀鸣。
　　“里面是个活物”吊在刑架下的周雪萍不禁心头一紧。
　　老黑小心地打开盒盖，“喵”地一声怪叫传了出来，屋里所有的人都吓了一跳。老黑伸手用力按住盒子里蠢蠢欲动的活物，抬起脸讨好地看着吴四宝。
　　吴四宝低头一看，铁盒子里赫然是一只肥大的黑猫。它躬着腰，脖子上脏兮兮的黑毛乍开着，一双黄褐色的眼珠滴溜溜凶恶地窥视着外面。
　　吴四宝嘴角一咧，朝老黑道：“好小子，哪儿弄来这么个大家伙？”老黑嘿嘿一笑道：“杨树浦那边坟地里抓来的。您交代的事，我哪能含糊！
　　弄就弄她个够劲的，您说是不是？“吴四宝眯起眼睛，得意地捏住周雪萍的下巴往下一拉道：”周大小姐你可看清楚了，这家伙可不是吃素的！你好好想清楚。我劝你还是赶紧乖乖招供，否则，它可不像我们这么怜香惜玉，嘿嘿……有你好瞧的！“周雪萍下意识地瞟了一眼放在脚下的铁盒子，眼中闪过一丝慌乱。不祥的预感变成了残酷的现实，她已经意识到下面将要发生什么。她的心脏像被一只冰冷的大手紧紧攥住，痛彻心扉。她长长地吸了口气，轻轻地闭上了眼睛。
　　一直紧盯着周雪萍眼睛的吴四宝把她的面部表情变化全部看在了眼里。见她选择了拒绝，猫哭耗子般地摇摇头，一手用力捏住她的下巴，一手在她裆下用力摩擦着说：“可惜啊，周大小姐……你这么执迷不悟，可便宜了这满坟地乱窜的野畜生了！你这大上海身骄肉贵的大小姐，如花似玉的大美人……多少男人眼馋都摸不着…真是美死它了！”说着他手指猛地一戳，抠进湿漉漉的肉洞，他恶狠狠地对周雪萍逼问道：“周小姐，你真的想好了？”周雪萍眼皮微微跳了一跳，没有睁眼。她紧紧地咬住嘴唇，丰满的胸脯剧烈地起伏不止，轻轻地吐出了几个字：“你们这伙没人性的野兽……”说着把头转向了一边。
　　吴四宝咬着牙道：“好，你硬！那就别怪老子手黑，不懂得怜香惜玉！”说完把手伸进了开着盖子的铁盒子。
　　“等一等……”早就等在一旁的黑大个突然叫了起来。他变戏法似的不知从哪里掏出两个叮咚作响的小铃铛，一把抓住周雪萍丰满肥嫩的乳房，用两根细线把两个铃铛分别紧紧地栓在了她残留着血痂的紫红的乳头上。
　　栓好后，他放肆地拨弄了两下周雪萍丰满的乳房。听到“叮叮当当”的响声，满屋的特务们都露出了邪恶的笑容。周雪萍浑身微微发抖，缓缓地吸了口气，拼命屏住呼吸，紧紧咬住嘴唇一声不吭。
　　吴四宝看到周雪萍决绝的表情，咬着牙从她胯下抽出手指，一手从铁盒子里抓出那只张牙舞爪“喵喵”嘶嚎的大肥猫，一手扒开粗布袋的窗口，恶狠狠地把它从窗口塞进布袋，然后几个特务一拥而上，七手八脚地急忙系上了封口的布条。




　　第113章、

　　“哗啷啷”一阵细碎的铃声响起，屋里所有男人的目光立刻都聚集在周雪萍高耸的双峰上。只见那一对伤痕累累的丰满乳房在微微发抖，她两个赤裸的肩头也在微微战栗。周雪萍紧咬嘴唇，脸色渐渐由红转白，浑身都在止不住地战抖。
　　随着她一阵接一阵低沉压抑的呻吟，特务们的目光一起转向了下面。只见紧紧裹住周雪萍下身的粗布袋里面像在翻江倒海。一个鼓鼓囊囊东西在布袋里面不停地翻腾蹿动，还不时地发出一阵阵令人毛骨悚然的呜呜闷叫。
　　周雪萍紧咬樱唇、双眼微闭，拼命地忍受着大腿上一阵阵传来的抓挠的刺痛。
　　那只肥大的野猫被塞进黑洞洞的布袋，立刻惊慌失措地乱蹬乱蹿，尖利的爪子在她滑腻的大腿上乱抓乱挠，疼得像刀割一样。她浑身的肌肉都绷得紧紧的，一动也不敢乱动，因为稍微一动，胸前就会无法控制地响起阵阵令人心悸的铃声，引来围观的色狼们邪恶的哄笑。
　　一阵撕心裂肺的折腾之后，那毛扎扎的畜生终于挣扎着落到了袋底，尖利的四爪紧紧抓住她被捆在一起的小腿，呼呼地喘息。周雪萍悄悄呼出一口长气，浑身肌肉刚刚稍微放松一点，却听耳边一声呼啸，“啪”地一声，一条沉重的皮鞭狠狠地抽了上来。
　　“嗷”地一声惨叫，肥大的野猫吃痛，猛地往上一蹿，两只尖利的前爪狠狠抓住周雪萍温热肥嫩的大腿，后爪蹬住她柔软的小腿肚，猛地往上一蹿，毛扎扎的身体死死吊在了周雪萍的腿上。
　　周雪萍被紧紧捆住的双腿顿时传来刀割般的疼痛。她下意识地扭动身体。伴随着胸前“哗啷啷”刺耳的铃声，周雪萍赤裸的身体像过电一样止不住地战栗起来。
　　“啪”地一声，又是一记恶狠狠的鞭挞，准确地击中了蜷伏在周雪萍大腿上的猫身。野猫“嗷嗷”地惨叫着蹿到她紧并在一起的肥白大腿的另一侧，四爪不停地乱抓乱挠，疼得周雪萍浑身发抖，细小的汗珠慢慢渗出了额头。
　　凶狠的鞭梢像长了眼睛，毫不留情地追了上去，一次次狠狠地抽打在野猫身上。野猫拼命抓住周雪萍滑溜溜的大腿，疯狂地向上蹿去，却被紧紧封死的袋口无情地撞落下来，尖利的前爪像利刃一样在周雪萍肥嫩的大腿上狠狠划过，再次激起她胸前一阵清脆剧烈的震响。
　　肥大的野猫在狭小黑暗的口袋里胡乱逃窜，刁钻的鞭梢如影随形般跟随着它，抽打得它“嗷嗷”乱叫，四只利爪乱蹬乱挠。
　　忽然野猫在胡乱挣扎中一只毛茸茸的前爪无意中戳进了周雪萍两条大腿中间的缝隙。被抽打得晕头转向的野猫像抓到了救命稻草，立刻不顾一切地把整条前腿都挣扎着挤进了两条肉乎乎的大腿中间。
　　周雪萍浑身一紧，拼命夹紧大腿，却抵不住野猫疯狂的冲撞挤压。顷刻间，野猫的半边子已经挤进了她两条大腿中间的狭小缝隙。
　　鞭子仍雨点般抽打不停，野猫的脑袋太大，试了几次都挤不进大腿中间狭小的缝隙，于是它一只前爪紧紧抠住周雪萍大腿内侧的嫩肉，两条后腿猛地一蹬。
　　周雪萍情不自禁地“啊”地一声惨呼。被逼急了的野猫竟硬生生地把肥大的身子全部挤进了她两条大腿之间狭窄的缝隙，只剩脑袋露在了外边。
　　鞭雨暂时停歇了下来，吴四宝手提皮鞭呼呼喘着粗气，捆扎的死死的粗布袋中的野猫在“呼噜呼噜”地喘息。赤裸上身悬吊在刑架下的周雪萍两腿中间夹着毛扎扎的野猫，浑身肌肉紧绷，急促地娇喘不已，高耸的双峰上的铃铛在“叮咚”作响，她散乱的鬓角已经被汗水濡湿。
　　吴四宝把鞭子递给站在旁边跃跃欲试的老黑，自己凑到周雪萍跟前，透过透明窗口向里面窥测了一下，诡秘地一笑，随即回头朝老黑耳语了两句。老黑咧开大嘴“嘿嘿”淫笑一声，高高地举起了皮鞭。
　　“啪”地一声闷响，沉重的鞭梢准确地抽打在露在外面的野猫的脑袋上。随着“嗷嗷”的惨叫，野猫疯了一样把硕大的脑袋往周雪萍夹紧的大腿中间挤。挤不进去四爪就拼命地胡乱抓挠，把周雪萍大腿、小腿内侧抓得血肉模糊。布袋的底部渐渐湮出了殷红的血迹。她疼得浑身发抖，胸前叮当乱响，一阵紧似一阵。
　　老黑眼睛盯着包裹着周雪萍下身的布袋，一鞭狠过一鞭，鞭鞭都凶狠地抽打在胡乱躲藏的猫头上。野猫惨嚎着在周雪萍大腿中间疯狂地挣扎。
　　忽然，“啊……呀……”一声撕心裂肺的惨叫，周雪萍悬吊着的半裸身体猛地一挺，接着就不顾一切地胡乱扭动起来，嗓子里止不住地惨叫不止。
　　原来，走投无路的野猫在胡乱挣扎中一只前爪阴差阳错地戳进了周雪萍的阴道。它以为找到了逃脱的生路，另一只爪子也在她的下身胡戳乱挠，竟摸索着插进了她饱经蹂躏的肛门。
　　势大力沉的鞭挞逼得野猫无处可逃，插在周雪萍阴道和肛门里的两只前爪死死抠住肉洞内厚实的肉壁，后爪蹬住她大腿内侧的嫩肉，毛扎扎的身子随着鞭打的节奏向上一耸一耸，硬邦邦的猫头紧紧地硬贴在她的大腿根处。周雪萍浑身抖得像筛糠，终于忍不住“呜呜”地哭出声来。
　　暴雨般鞭挞的呼啸、野猫声嘶力竭的惨嚎、女人撕心裂肺的哭号和“哗啷啷”的铃铛声响成一片，令人心悸。忽然，周雪萍的哭号戛然而止，硬挺的脖子一软，头颓然垂下。她疼得昏死了过去。
　　吴四宝见状，忙上前止住了老黑的鞭挞，指挥手下解开了包裹周雪萍下身的口袋。只见两条原本白皙细嫩的大腿已经血肉模糊。拉开她血迹斑斑的双腿，那只肥大的野猫浑身湿漉漉的沾满血迹，两条前腿分别死死插在周雪萍胯下的两个血淋淋的肉洞里面，沉甸甸的身子软软地吊在她的胯下，了无生气。
　　“哗”地一桶冷水从头到脚浇了下来，周雪萍高高的赤裸胸脯起伏了两下，长出一口气，缓缓睁开了眼睛。她第一眼看到的是地上流淌的殷红的污水，紧接着就是自己被拉开的双腿中间悬吊着的那只半死不活的野猫。
　　吴四宝上前一步，拽着野猫的后腿，阴沉沉地逼问：“怎么样周小姐，这个滋味够受的吧？我劝你还是及早回头……”“呸！”一口带血的吐沫吐在吴四宝脸上。他眼一瞪，抬手抹了把脸，恶狠狠地骂道：“我让你死硬！”说着拽着猫后腿的右手使劲向下一拉，将吊在周雪萍胯下的野猫硬拉了下来。两只插在她胯下肉洞里的猫爪被血肉模糊地生生拽了出来，疼得她浑身乱抖，胸前一阵“哗啷啷”乱响，她头一歪，再次昏死了过去。
　　周雪萍再次醒来的时候，已经被从刑架上放了下来，双手铐在背后，被两个膀大腰圆的特务夹持着斜靠在长条刑凳上。她只觉得下身疼的钻心，火辣辣的像着了一把火，屁股上像扎了一把钢针，几乎不敢沾凳子。
　　吴四宝阴沉着脸走到跟前，托起她的下巴，假惺惺地说：“周小姐，你这是何苦……”说着，让两个手下把她的双腿掀开，搬过一面大镜子照给她看。她忍不住低头一看，竟吓了一跳。
　　她的红肿的阴门被猫爪抓挠的变成了一个令人惨不忍睹的血窟窿，血肉模糊。
　　原本精致的肛门则肿的凸出来有一指高，紫红色的肉向外翻着，像一朵血菊花。
　　两个肉洞都在不停地向外淌水，脓水和血水，淅淅沥沥，像是在拉稀。她坐的地方留下一大片腥臭的血迹。
　　周雪萍的心在深深地战栗，她终于明白了吴四宝所说的让她后悔生为女人这句威胁是多么的可怕。她庆幸自己没有被这恐怖的诅咒打倒。
　　从被捕的那一刻起，她就已经准备好牺牲生命。她不怕死，就怕自己的身体变成任人摆布的工具。昨天，有一刹那，她几乎以为自己跨不过这个坎了。可她毕竟挺过来了。现在，她已无所畏惧。她明白，现在经受的这些恐怖的酷刑是她走向生命终点前必须经历的磨难。她平静地闭上了美丽的眼睛，任自己的肉体再次被投入那恐怖的炼狱。
　　整整一天的酷刑刑讯让她一次次死去活来，但她都坚强地挺下来了。她知道自己在一步步走向自己最后的归宿。她已经能感觉到吴四宝的气急败坏。
　　刚才他们去吃晚饭之前，又把一根比手臂还要粗的铁杠生生戳进了她已经被蹂躏的惨不忍睹的肛门。那朵凄艳的血菊花现在肯定已经变成一个血淋淋的深洞了。
　　最恐怖的是，他们把铁杠的另一头戳在燃烧着炙热蓝色火焰的火盆里，她赤条条的身子就像烤鸡一样被戳在火盆上炙烤。
　　她能够清晰地感觉到逼人的凶焰从灼热的铁杠一点点传遍全身，把她烤得口干舌燥、大汗淋漓。从肛门里流出来的脓汁血水顺着铁杠流下去，遇到灼热化成血腥的气体，充满了整个屋子，令人作呕。
　　其实最让她难以忍受的还是阴道里面。这几天的刑讯，她已经记不清被多少男人轮奸过了，甚至曾经被两条粗大的肉棒同时贯穿抽插，加上整夜整夜的轮暴，还有今天上午猫爪的撕抓，撕心裂肺的疼痛让她痛不欲生。她简直不敢相信，这群下流的暴徒居然会想出如此灭绝人性的方法来糟蹋羞辱女人。
　　她的阴道里面不知已经肿成什么样子。她现在几乎无法直立，甚至腿都无法并拢，更不要说行走。人只要一站起来，阴道里面就像有人在用钝刀子在一条一条地割她的肉，一迈步就会撕裂般的疼痛，并有浓血流淌出来。所以走路的时候她只能岔开着腿慢慢往前挪。
　　尤其是今天上午，在被野猫残酷蹂躏之后，特务们再次用步枪的通条贯穿了她的尿道，捅进去老深。她简直怀疑他们把自己的膀胱捅漏了。他们甚至还把她的尿道口撑大，恶毒地往里面灌辣椒水。她被折磨的疼昏过去几次。尿道里面现在还火烧火燎的一阵阵钻心的刺痛，像有一群马蜂在不停的飞来飞去，到处乱蛰。
　　现在她被戳在这里已经两个多小时了。铁杠已被烤的滚烫，火盆好像就在她的屁股里面烧，全身里里外外好像都着了火，像有一丛丛恶毒的小火苗不停地舔舐着她越来越敏感脆弱的肉体和神经。
　　想着想着，周雪萍觉得自己的脑子被来自四面八方一浪高过一浪灼热的疼痛淹没了。一阵恍惚，她又一次疼昏了过去。




　　第114章、

　　当天色渐晚、华剑雄的肚子开始咕咕叫的时候，不出他所料，唐书强出现了。
　　唐书强一连声地先向他道歉，请他原谅招待不周，接着二话不说就拉着他出门上了车。车径直朝城外开去，华剑雄什么也不问，等着看唐书强葫芦里究竟卖的什么药。
　　路上的景色似曾相识，华剑雄似乎明白了什么。不一会儿，车果然停在了城边郊一座日式的大院门前。这里他认识，是一个专供日本高级官员消遣的场所，叫朝日俱乐部。
　　这个地方中国人要进来一定要有日本人带着，上次来长春，华剑雄就是随他在梅机关的熟人来此喝过酒。他看唐书强神秘兮兮的样子，不禁好笑。
　　唐书强殷勤地说：“今天就咱哥俩，陪老兄痛快痛快。”华剑雄没搭腔，他想看看没有日本人带领，唐书强怎么进这大院子。
　　唐书强招呼华剑雄下了车，走到大院的门口，从怀里掏出一张硬纸卡，交给了迎出来的门房。门房看了一眼，立刻对唐书强鞠了个躬，领着他们进了迎门的饭店大厅。
　　华剑雄不禁有些意外，开始意识到此行大概不简单了。
　　进了大厅，领班直接把他们领到一个日式的雅间。在穿和服的女侍开门的时候，华剑雄注意到门框边的预定卡上有一个梅字。
　　他顿时明白了，今天是梅津机关长亲自安排的。大概是北岛静的事办的圆满，他又不便亲自出面，所以特意让唐书强代为向他表示感谢吧。难怪他如此神神秘秘又胸有成竹。
　　室内已经有一个穿和服的日本男人，非常精干的样子。华剑雄隐约觉得好像在哪里见过他，唐书强忙过来介绍说，这是梅机关的岛津少佐。
　　华剑雄在梅机关有不少熟人，但和这个岛津却没什么交集。唐书强倒是和岛津很熟的样子，三人点了酒菜，开始边喝酒边天南海北地聊起天来。
　　酒酣耳热之际，岛津示意女侍送来一本菜谱一样的簿子，唐书强接过来看了一眼，坏笑着递给了华剑雄。华剑雄接过来一看，封皮上写着花名册三个字，不禁有点奇怪。待打开里面一看，心头不由得一动，浑身立刻燥热起来。
　　原来本子里贴满了一排排艳丽的女人照片，下面还有姓名和编号。华剑雄津津有味地翻看了一遍，居然有三四十个。大部分都是日本女人，还有个别朝鲜女人和中国女人。
　　他在照片里看到了两个熟悉的面孔。华剑雄对女人可算是过目不忘，他清楚地记得这两个日本女人是上次来长春的时候由梅机关的熟人带到他的住处陪他消遣过夜的，原来她们的大本营在这里。
　　朝日俱乐部他来过几次，一直以为就是个喝酒吃饭的地方，现在才知道原来还有女人供消遣。不过按照日本人离不开女人习惯，这倒是很正常。
　　唐书强和岛津一起看着华剑雄。华剑雄明白他们的意思，笑着微微点点头，日本人安排的消遣多半是少不了女人的。
　　三人起身出了大厅，岛津带路向后院走去。后院的房子黑压压一片，看不清有多少间。他们进了一个大门，里面是个长长的走廊，摇曳着昏暗的灯光。走廊里温暖如春，一股浓郁的脂粉气扑面而来。偶尔有一两个穿和服的日本女人低着头小跑着匆匆走过，无声无息地消失在过道两边的房子里。
　　华剑雄现在明白上午为什么唐书强特意把王凤滟发走了。他身上开始发热，好奇地跟着岛津和唐书强向走廊深处走去。走廊拐了几个弯还没有看到尽头，两边的房子里不时传出男女混杂的靡靡之音。华剑雄开始浮想联翩，看的出来唐书强也兴致勃勃。岛津却没有停下来的意思。
　　华剑雄一路走一路胡思乱想：最精彩的节目肯定在最里面，说不定梅津机关长会安排一个日本处女犒劳自己。
　　他早就知道，时常会有一些女子挺身队的新队员从日本本土给送来满洲国，其中有些还是没开苞的女中学生，但只有关东军和特务机关的高级军官才有福享用。“妈的，老子今天好好抗一回日！”他正想入非非，却见已经到了走廊尽头。不过岛津并没有停下脚步，也没有领他们进两边的房间，而是拉开走廊尽头厚重的大门出去了。
　　他们两人都有点丈二和尚摸不着头脑，急急跟上岛津出了门，却见他转身下了旁边一道黑洞洞的楼梯。下到楼梯尽头，是一扇沉重的大门。岛津熟门熟路地打开门边的一个小窗口，拿出一个黑色的电话，和里面说了句什么。“轰隆”一声，沉重的大门开了条缝，岛津示意华剑雄和唐书强跟着他走了进去。
　　大门在他们身后沉重地关上了，华剑雄发现，他们站在一条灯光昏暗的宽大通道里。这里是一个巨大的地下室，泛着一股腥骚阴冷的潮气，和上面的纸醉金迷简直是冰火两重天。
　　周围诡异阴暗的氛围让华剑雄简直怀疑是到了梅机关的审讯室。他疑惑地看了唐书强一眼，唐书强凑到他耳边，压抑着兴奋悄声说：“零号！”华剑雄心头微微一动。零号这个名字好像在哪里隐约听到过，那是一个很神秘的地方，可谁也不知道在哪里，谁也不知道究竟是干什么的。难怪唐书强今天一天都神神秘秘的，看他的表情，今天真的有好戏看了。




　　第115章、

　　岛津领他们来到一扇黑油油的木门前面，刚刚推开厚重的木门，一股强大的声浪扑面而来，让华剑雄和唐书强都为之一震。
　　这是一间有几十坪的和室，里面有十几个日本人，个个都赤着上身，下面也只围了一条小小的兜裆布。十几个人正围成一圈放肆地狂喊乱叫。华剑雄好奇地随岛津和唐书强走进室内。
　　屋里面光线很好。华剑雄还没有适应屋里的光亮，就听到一阵怪异的声响和女人急促吃力的喘息声。他定睛看去，才发现地上有一个赤身裸体一丝不挂的年轻女人四脚着地，正沿着墙边快速地爬行。
　　那群日本人就是在围观这个可怜的女人，并不时发出一阵阵肆无忌惮淫邪的狂笑。偶尔还有人朝女人雪白的屁股踢上一脚。女人岁数不大，二十三四岁的样子，长的很清秀。她正满脸通红吃力地向前爬行。
　　这时华剑雄的眼睛渐渐适应了屋里强烈的光线，这才吃惊地发现，这可怜的女人的两个乳头上挂着两个重物，那是两个铅坠，看样子就知道沉甸甸的，坠的女人丰满的乳房像两团拉长的面团，随着身体的移动忽悠忽悠不停地晃荡。
　　接着，他又发现女人迅速扭动的胯间也有一些金属物在来回碰撞，但女人在快速移动，他看不大清楚那到底是什么。当那女人爬过他脚下的那一瞬间，他从张开的两腿之间看清楚了，不由的吃惊不小：原来那是四个稍小一点的铅垂，两个一组挂在女人胯下，看样子应该是穿在女人阴唇的肉里。
　　女人肥厚的阴唇给拉的很长，红肿的阴部让人看了触目惊心。女人吃力地爬过去，停在了屋子的一角。那里有一个坐垫，一个长着小胡子的日本人岔着腿优哉游哉地坐在垫子上。
　　女人用恐惧的眼神看了他一眼，稍一停顿，立刻就有一条皮鞭狠狠地抽在她白嫩的屁股上，留下一条血印。哄笑中女人低下头继续顺墙爬起来，华剑雄这才注意到那女人身上横七竖八已经有新旧几十条鞭痕。
　　岛津这时凑过来低声说：“这个女人是朝鲜反日头目金世锡的老婆，前不久在哈尔滨抓到的。送到这里为皇军服务。”华剑雄眼珠一转，立刻想起来，前两个月梅机关确实给他们发过文，请76号帮助查这个金世锡在上海的活动情况。后来听说他们在哈尔滨发现了他的踪迹，但逮捕他的时候却给他跑掉了。但他的老婆因为刚生过孩子还没有满月，行动不便，结果给抓住了。不用说就是这个女人了。
　　仔细看看，确实是个颇有姿色的朝鲜少妇。现在他有点明白了，这个零号原来是个变换花样拿女人开心的场所。
　　正想着，那朝鲜女人又爬完了一圈。待爬到那坐着的男人跟前时，那男人稍稍抬了抬脚，女人竟像一条训练有素的宠物，得了号令，忙停下来，毫不迟疑地一头扎到男人敞开的胯下，用嘴拱开兜裆布，不假思索地张嘴含住了男人已经硬挺的粗黑的肉棒，“吱吱”有声地吸吮起来。
　　一个日本男人跨了过来，笑眯眯地扒开女人汗津津的大白屁股，伸手探入女人胯下的肉洞，一眨眼竟从女人的阴道里掏出了个什么东西，然后解开兜裆布，掏出硬梆梆的大肉棒，从后面插进了女人的身体。
　　华剑雄惊异地发现，从女人阴道里掏出来的竟是一个鸡蛋大小的玻璃球，上面湿乎乎的粘满了乳白色的粘液。无法想象她夹着这么滑溜溜的一个玻璃球竟然还能在地上爬的这么快。
　　女人好像对后面插入的肉棒毫无知觉。仍一心一意地吸吮含在嘴里的肉棒，吸的“吱吱”作响。她的脸憋的通红，满头大汗，但丝毫不敢懈怠。
　　那男人坐在那里洋洋得意地享受着女人殷勤的口交，不时伸手捏一把女人圆滚滚白皙的乳房。良久，那男人两手抓住女人的头发，抬起半个身子将下身抵住女人的脸。女人停止了吸吮，闷哼一声，“咕咚咕咚”地把什么咽下肚去。
　　男人把半软缩的肉棒抽了出来，女人似乎还恋恋不舍，一股浓白的精液从她的嘴边淌了出来。她左右张望着，似乎在找寻什么。
　　这时另一个已脱的一丝不挂的男人站到了她的面前，她竟然迫不及待地张嘴就叼住了那人的肉棒，又卖力地吸吮起来。
　　一前一后两个粗壮的男人在肆意地奸淫着这个柔弱的女人，而她竟表现出心甘情愿的驯服。
　　唐书强在一边看呆了，华剑雄心中涌出一种怪异的感觉。一个刚生过孩子的母亲，面对誓不两立的死敌，竟驯顺地承受着羞辱的轮奸，可见她曾经承受过的凌辱有多么可怕，完全泯灭了她心中所有的羞耻感和抗拒意识。
　　这时前后两个男人都射精了，女人浑身开始发抖。两根肉棒都抽了出来，女人的嘴随着远离的肉棒转动，嘴唇一张一合，似乎想留住它。
　　“啪”地一声，女人屁股上又挨了狠狠的一鞭。一个男人走过来，扒开她的下身，把刚才那个沉甸甸的玻璃球又塞进了她的阴道。女人浑身颤抖，绝望地低下头。待玻璃球消失在肉洞之中，她头一低，又快速地顺墙边爬了起来。这时另一个男人大模大样地坐在了坐垫上。
　　岛津拍了拍华剑雄和唐书强的肩膀，朝外边努努嘴，带着他们无声地退了出去。华剑雄长出了一口气，发现自己的下面也硬了。
　　岛津朝他们招招手，推开对面的木门，把他们让了进去。
　　华剑雄一进门就怀疑自己走错了地方，他以为是进了厕所。这屋里灯光昏暗，又脏又臭，有一股厕所特有的腥骚气味。岛津也捂着鼻子站了过来。
　　这屋里的人比刚才少，但也有六七个，都穿着雨衣一样的防水服。屋子的中央有一个粗重的矮木床，一端呈燕尾形分岔。木床上跪趴着一个赤条条的女人。
　　女人的双手被铐在背后，身上满是伤痕。华剑雄凭经验一眼就看出，这个女人受过相当重的鞭刑和烙刑。
　　女人的脸侧向一边，紧贴在木床上，屁股高高的朝天撅起，两条腿被绑在木床燕尾分岔上，因此岔的很开，露出女人下身所有最羞于见人的隐秘部位。女人的胯下光溜溜的，一根毛都没有，阴部青紫肿胀，一看就受过长时间的轮奸。
　　最让华剑雄意外的是，他们进来时那女人正撅着屁股滋滋地向外喷粪。华剑雄甚至能听见她肚子里巨大的“咕噜噜”的响声。深黄色的粪汁从女人显然被撕裂过的肿胀的肛门里喷射出来，冲出老远。
　　那群男人站在不远的地方看着这怪异的景象哈哈大笑，女人则是脸色苍白，泪流满面。
　　岛津站的远远的对华剑雄低声道：“这个女人是上个月兴安守备队在山上抓到的。她带了一队土匪和皇军作对，是个顽固的反满抗日分子。宪兵队用尽了酷刑她什么也不说，只好弄到这里用她的肉体给皇军服务，也让她吃点苦头。”说到这里女人的屁股里已不再有粪水喷出，只有小股的黄水还在顺着肛门向外淌，里面还合着殷红的血水。女人吃力地喘息着，不时不由自主地发出低声的呻吟。
　　旁边看热闹的男人这时开始忙活起来，有人拿水冲洗污秽的地面，有人开始搬出一些奇形怪状的器皿，有人拿起一只水龙头朝撅着屁股趴在木床上的女人冲了起来。
　　水流冲向女人敞开的下身，冲刷着她脏兮兮的肛门，两片充血的阴唇在水流中瑟瑟发抖。女人浑身打战，但紧闭双眼，咬紧嘴唇一声不吭。华剑雄看的出来，这女人的耐受力已经到了极限，已经到了崩溃的边缘。
　　片刻之后，那几个男人关了水，围住了女人。女人试图挣扎，徒劳地扭动了几下屁股就无奈地放弃了。
　　华剑雄这才看清，那几个男人摆弄的是一大套灌肠工具。一个戴眼镜的老家伙正一丝不苟地把一根胶管缓缓插进女人的肛门，另外几个人把一盆盆不同颜色的液体摆在了台子上，然后开始往女人肚子里灌。
　　女人呜咽着，但五颜六色的液体不可阻挡地被灌进了女人的肛门。女人的肚子越来越大，呼吸越来越急促，嘴角开始呕出黄水。华剑雄朝岛津使个眼色，赶紧退了出去。




　　第116章、

　　岛津苦笑着摇了摇头说：“在办公室里个个都是正人君子，到这都变成是魔鬼了。”说罢指着拐弯处的一个木门道：“咱们换换口味，这回带你们去个有品位的地方。”他们走到一扇插着一朵樱花的门前，轻轻推门走了进去。
　　这也是个和式房间，屋子不大，布置成茶室的样子。屋子中间摆了一圈十来张低矮的茶几，上面放着雅致的茶具。五六个穿和服的男人坐在茶几前抽烟、喝茶、聊天。
　　屋里没有电灯，只有每个茶几上点着一根蜡烛，发出摇曳的幽光。另外就是茶几围绕着的屋子中央有一个巨大的火盆，熊熊的火苗摇曳着照亮着全屋。
　　这屋里和普通茶室最大的区别，就是在屋子的中央、火盆的上方，赫然悬吊着一个一丝不挂的女人。女人的手脚都背在身后，用细麻绳绑在一起。胸前两只结实白嫩的乳房被用细绳一圈圈紧紧捆住，然后通过两根粗麻绳拴在房梁上。另外两股绳子从乳房拉向下面，在她胯下会合后分开阴唇从中间穿过，在肛门处打了个结，伸向了房梁。
　　华剑雄等三人被邀请入座。他坐下后端详了半天才看明白，原来这个赤条条的女人就是靠捆在乳房和穿过阴部的这几根绳子悬吊在房梁上的。
　　穿过阴户和肛门的绳子承受了她全身的重量，深深地嵌进了肉里。女人这种姿势吊在半空显然非常痛苦，不停地发出痛不欲生的呻吟。
　　华剑雄仔细观察了一下，这应该是个很年轻的女人，梳短发，人很秀气。看她被乱发遮住的俏丽脸盘和窈窕的身材怎么也超不过二十岁。可她的阴部却是发紫的暗褐色，像是在妓院里混了几十年的老鸡。可以想象她在日本人手里经历过多么残忍的轮奸蹂躏。
　　让华剑雄感到奇怪的是，他隐隐约约听到一种嗡嗡的声音，却不知是从哪里发出来的。他端起茶几上的茶水喝了一口，压了压心头渐渐升起的火气，似乎也想要压一压这屋里的邪恶气氛。
　　唐书强也有些茫然地四处张望。
　　那几个喝茶的日本人见他们的神色一齐会心地笑了。
　　华剑雄看着吊在半空的女人潮红的脸色和平坦的腹部不时抽搐的肌肉，忽然明白了。那响声来自女人的身体里。那肯定是一个电动振荡器，正在女人的阴道里震响着。
　　他借着火光仔细端详女人的下身，见她两腿间光洁一片，但有一些不大明显的毛孔，显然耻毛都已被人强行拔光了。两根粗砺的麻绳深嵌在两片柔弱的阴唇中间，绳子上隐隐闪着水光。
　　再仔细看，有一些清亮的液体顺着光洁丰润的大腿根在往下流淌，甚至有一滴滴粘糊糊的液体滴在火盆里。
　　一个日本人伸出一个手指在女人的阴部抹了一把，看着湿漉漉的手指咧嘴笑了。他一边笑一边把那根湿漉漉的手指伸到自己嘴里，用舌头舔着手指上的液体，津津有味地咂的吱吱响。最后干脆把嘴一撮，含着手指起劲地吸吮起来。
　　唐书强大概也明白是怎么回事了，他看的有点发呆。
　　旁边的一个男人站起来把吊着的女人体转了个角度，将阴部对着自己，也用手指去抹女人的阴唇。
　　绳子一动，女人负痛呻吟起来，低垂的头无力的扭动了一下。那男人看了看自己的手指干干的，并没有着急，而是用手指按住女人肛门处的绳结不紧不慢地揉弄了起来。
　　他一边揉一边转头对岛津说：“这女人从南中国潜入我们满洲国，混在大学里进行反满抗日煽动。既然她对我们的事这么热心，我们就好好招待招待她，让她陪我们玩玩吧！”其他人听着都呵呵地淫笑起来。说话间女孩阴道里又流出了许多阴精。那男人居然伸出舌头一丝不苟地把女孩的两片湿淋淋的阴唇舔了个遍，舔的那女孩不由自主地低声呻吟起来，全身也一阵阵不停地颤抖。
　　他舔完后一边咂着嘴一边对岛津他们说：“好味道啊！这个女人弄进这个屋子之前里里外外都彻底地清洗过，绝对卫生。”华剑雄想起刚才那个房间里的情形，立刻明白了他说的彻底清洗是什么意思。
　　脑子里开始想象这个清秀稚嫩的女孩撅着屁股把肚子里的东西都从肛门里喷出来，直到喷出清水样子。这时，他裤裆里的大家伙忍不住蠢蠢欲动了。
　　这时有个男人拿起桌上的蜡烛，将火苗凑近姑娘的乳头，女人“嗷”地惨叫失声。另一个男人也拿起一根蜡烛凑了过来，他把火苗倒过来，让融化的腊液滴在女人白嫩嫩的屁股上。女人先是哆嗦了一阵，接着实在忍不住，“呜呜”地哭了起来。
　　华剑雄心里的火头直往上撞，下面硬的难受，连喝了两杯茶还是觉得口渴，站起来又坐下来。他明白这群日本人早晚还会轮奸这姑娘，但照他们这种折腾法，还不知要多长时间才会把她放下来肏.他在心里祈祷这姑娘不是军统派过来的人，不过现在管不了这么多，他已经快要压不住火了。岛津看出了他的心思，给他们俩递了个眼色，轻轻和其他人道了别，带着他们悄悄退了出来。




　　第117章、

　　昏昏沉沉的周雪萍被一阵狂躁的嘈杂惊醒。那声音她这几天太熟悉了，听到这声音她浑身就是一个激灵。身体各处的疼痛条件反射般的一齐涌了出来。她知道，又一轮残酷的刑讯又要开始了。
　　酒足饭饱的吴四宝和他的手下们一回到刑讯室就忙活了起来。连审三天毫无收获，特务们都很沮丧，不停地摔摔打打。连吴四宝自己也是强打精神。
　　他早知道周雪萍不会轻易屈服，所以他要熬她，熬垮她。他已经把最狠毒的手段都用上了，连夜里都没有放过她，让她一刻都得不到安生。
　　特别是昨天，他接连使出了自己的几个杀手锏，就是为了一鼓作气拿下这个骄傲的女人。谁知却是无功而返、一无所获。
　　其实他看得出来，黄克己的出现给了周雪萍沉重的一击。尤其是当这个她从前的下级、宝贝妹妹的未婚夫三番两次地把阳具插入这个女人的身体、把精液射入她的身体的时候，她简直是要疯了。可她的反应只有愤怒和鄙视，却并没有屈服。
　　还有那瓶避孕药，是他灵机一动设计出来的一个小圈套。根据他的经验，对付女人，尤其是有身份有地位的年轻漂亮女人，“搞大肚子”这几个字有着超乎想象的杀伤力。她们或许可以平静地面对死亡，但很少有女人会对被敌手搞大肚子的威胁无动于衷。
　　昨天的审讯中，当他指使黄克己拿出小白药片并说出“避孕药”三个字的时候，他明明看到了周雪萍所受到的强烈震撼。他可以想象，那是插向她心头最柔软的地方的狠狠一刀。
　　再就是那两根棉签，在吴四宝看来，那简直就是个神来之笔。像周雪萍这样身骄肉贵的漂亮女人，虽然成熟的让人流口水，但他仔细观察过她的下身，其实并没有很多的性经验。特别是近期，肯定没有沾过男人。
　　她无论如何也绝对无法想象，她的屁眼居然也能成为让男人开心的对象。她那被一帮肮脏的刑事犯肏得流血撕裂的小屁眼肯定是她心底无法触碰的痛。
　　而他偏偏要去碰，把她难以启齿的羞痛无限地放大，让她羞耻、让她痛彻心肺、让她崩溃。那看似柔软的棉签其实简直比刀子还要锋利，每一次擦抹都是在她敏感的心头狠狠割开的血淋淋的一刀。
　　最让他得意的，莫过于最后把那两根沾满了血污和粘液的棉签塞进周雪萍的嘴里了。这就等于是让她自己去舔自己被破了处的屁眼，让她不得不正面面对并一点点体味自己那被灌满了精液、肏得撕裂流血的小屁眼。
　　他完全可以想象，对于周雪萍这样骄傲的名门闺秀，这样无异于人格践踏的羞辱会是多么沉重的打击。不出所料，在那一刻他清楚地看到了她眼中的绝望。
　　尤其是晚上，在经过了整整一天的煎熬之后，他又精心安排了超出任何一个正常女人生理耐受极限的车轮大战。特别是最后那疯狂的、灭绝人伦的、一般女人想一想都会浑身发抖的双管齐下、双龙抢穴等令人难以启齿的妇刑。
　　周雪萍也是有血有肉的女人，她身上那些女人的器官也都是肉长的。对于性经验显然并不丰富的周雪萍来说，这种铺天盖地灭绝人性的轮奸根本就是灭顶之灾。他算准了周雪萍绝对逃不出他的手心。他自信，当她的身体屈服的时候，她的意志想不崩溃都不可能了。
　　他自信自己没有算错。周雪萍原先一直苦苦挣扎抗拒的身体在黄克己加入了双龙抢穴的淫戏后终于屈服了。他明明看到周雪萍千真万确的高潮了。她当时瘫软战栗的身体、汗湿潮红的面容、迷离散乱的眼神，尤其是从她阴道中流淌出来的大股粘液，都是准确无误地告诉了他这一点。
　　他当时仔细地检查过经历了双龙抢穴之后周雪萍的阴道溢出物。那里面米汤样的阴精竟然多于白浊的精浆。
　　这明明白白地告诉他，周雪萍在被轮奸的过程中无法自制地高潮了。这正是他安排黄克己参与双龙抢穴并正面面对周雪萍的用意。显然，肉体和精神的超乎寻常沉重的双重打击让她对自己的身体已经失控了，那么她意志的崩溃还不是倚马可待了吗？
　　果然不出他的所料，双龙抢穴打开缺口之后，周雪萍的肉体明显对男人的插入产生了共鸣。她的身体不但完全放弃了抵抗，顺从了男人的索求，而且对男人肉棒插入的敏感度大大超出了一般女人的正常反应，简直与淫荡的妓女无异。
　　他亲眼观察到的明显的高潮就不下五次。有时甚至一条肉棒刚刚触碰到她的下体，她自己就泻了。那宛如小溪般汩汩流淌的米汤样粘液就是最好的证明。
　　更重要的是，在经历了一波高过一波的连续重击和绝对超越正常女人生理极限的轮番性交淫虐之后，周雪萍竟然自己主动张口要吃药了。这让吴四宝欣喜若狂。以他的经验，任何一个女人只要有了这样的表示，就说明她的内心已经屈服了，这绝对是她的心理防线开始崩塌的先兆。
　　他甚至大胆地猜测，这个女人这几天应该正好是在两次月经中间。所以，自己那白色小药片才会歪打正着、一击中的，起到四两拨千斤的作用。
　　他当时曾满怀希望地等待着周雪萍求饶。可他事实却让他失望了。周雪萍吃过药后，脖子一软，头深深地垂了下去，进入了半昏迷的状态。
　　他想尽办法，一次次把她弄醒，千方百计地逼她招供。可周雪萍浑身软得像块没有生命的死肉，目光散乱迷离，对他的逼问似乎全无反应。
　　吴四宝心里暗叫不好。他非常清楚地知道，这两天的刑讯强度已经超出了一个女人正常的生理承受极限。倒霉的是，他所需要的是通过这样超高强度的刑讯压垮周雪萍，迫使她因心理防线崩溃而招供。但他得到的结果却是她的肉体先顶不住而失去天然的反应了。
　　没办法，他只好停止用刑，让周雪萍先喘口气。但他还抱着一丝幻想，她肯定已经到了崩溃的边缘，也许她现在还在犹豫，但她坚持不了多久，今天刑讯结束前她一定会屈服。因为前一天乙区刑监那漫漫长夜对她来说绝对不亚于一场高强度的刑讯，肯定让她生不如死，刻骨铭心。
　　因此，当深夜来临不得不结束刑讯，把周雪萍带上囚车押往乙区刑监过夜的时候，他有意磨磨蹭蹭，试图让她感受到巨大的心理压力。也是给她机会，让她主动求饶。谁知精神已经稍有恢复的周雪萍竟一声不吭。让再次他大失所望。
　　吴四宝当时就发了狠，到了乙区刑监，他把浑身软的像没了骨头的周雪萍留在门房旁的小屋里，就拉着胖子到办公室嘀咕了起来，让他重新选择一个犯人够“生猛”的男监关押周雪萍。
　　胖子翻着犯人花名册在那里选择监房，吴四宝却忽然想起了什么，抄起办公室里的电话打给了他甲区的手下。
　　胖子思忖再三，向吴四宝建议把周雪萍关在男丁二监房。他正要向吴四宝解释他的理由，一个小特务气喘咻咻地从甲区跑过来，递给了吴四宝一个鸡蛋大小的白色的圆盒。
　　吴四宝拿到小圆盒，阴险地一笑，拉着胖子来到隔壁的小屋，见周雪萍反铐双臂、披着破烂的旗袍坐在靠墙的条凳上有气无力地喘息。他走上前去，二话不说，一把扯掉周雪萍身上的旗袍，同时亮开了手里的小圆盒。
　　打开盒盖，里面装着满满的粘糊糊油汪汪的深黄色油膏。这是他不久前刚从日本人那里得到的强烈催情药膏。他朝胖子努努嘴，胖子会意，叫上自己的两个手下，按住周雪萍的肩头、抓住她的脚腕，劈开了她的大腿。
　　吴四宝淫笑着亲手将粘稠的黄色药膏涂满了周雪萍红肿的阴道和肛门，又涂满了她伤痕累累的乳头，弄得她的胯下和胸脯都油汪汪的。周雪萍虚弱地喘息着，没有力气反抗，任他为所欲为。
　　涂好催情药膏，他露出一丝冷酷的笑意，收好药盒，带着胖子出了小屋。他要亲眼看一看胖子选好的监房。
　　胖子带吴四宝去了男丁二。那是一个大监房，里面关了将近二十个因持械斗殴伤人而被判徒刑的帮会分子，因为有人疏通送钱送物，个个养得膘肥体壮、如狼似虎，而且都被关了三年以上。
　　当吴四宝看到喧嚣的监房里困兽般不安分的粗野男犯时，他满意地笑了。回到小屋，他看到两个狱卒抓着一丝不挂的周雪萍光溜溜的胳膊，正用力把她按坐在条凳上。而刚才还虚弱的喘气都吃力的周雪萍，这时却拼命地在条凳上磨蹭屁股，两条大腿还不顾一切地夹紧摩擦。
　　他走过去，强行扒开周雪萍紧紧夹住的大腿一看，两条大腿的内侧已经是春水泛滥、粘糊糊一片，连她屁股下面的条凳都已经濡湿了一大片。
　　他得意地笑了，挥挥手，胖子立刻带着他的手下冲上去把周雪萍赤条条地架了起来。周雪萍尽管身子软的像面条，但一迈步就忍不住夹腿扭臀，全无淑女的矜持。
　　吴四宝冷冷一笑，亲眼看着狱卒把周雪萍一丝不挂地送进了闹哄哄的男丁二监房，这才悻悻地带着他的人回家睡大觉去了。
　　他当时很自信地认为，已经被酷刑、淫虐和强力淫药逼到绝境的周雪萍绝对挺不过这个黑沉沉的漫漫长夜。这二十来个天天酒足饭饱却三四年未沾过女人的色中饿狼肯定会让她彻底崩溃。
　　今天早上，他去乙区提人的时候，本来是准备看一场周雪萍痛哭流涕举手投降的好戏的。没想到满怀希望竟然再次落空。
　　当时被从男丁二监房架出来的周雪萍身子软的腰都直不起来了。腿抖得根本就站不住，却不由自主地岔开着，像随时都要撒尿的样子。完全没有了名门闺秀的娇羞和矜持。
　　她随时都岔开着的下身也确实像漏了似的不停地在淌水。她经过哪里，哪里肯定就是一路淋漓，湿滑一片。
　　他仔细地察看了她的下身。那曾经诱人的蜜穴被干得失去了弹性，咧着小嘴淋淋漓漓向外淌黄水。更惨的是屁眼，紫黑肿胀向外翻开，像朵开放的邪恶的小花。而且不停地有恶臭的脓血向外流淌，看起来就像是在拉稀。
　　可即便被男人肏得几乎没有了人样，这个曾经如花似玉的骄傲的女人居然仍和几天前刚抓到时一模一样，仍然死硬的像块石头一样。
　　如此软硬兼施、无所不用其极都没能如愿打垮这个看似娇柔的女人坚如磐石的心理防线，吴四宝几乎开始怀疑这个女人那看似娇嫩的身体到底是不是肉长的了。他所有的心机都白费了。他现在真有点骑虎难下。只有用狠毒酷烈的肉刑慢慢摧毁她的意志，但愿她受不了肉体的痛苦，最后投降。




　　第118章、

　　思忖中，吴四宝伸手摸了摸插在周雪萍下身的铁杠，手一碰马上就缩了回来。
　　铁杠热的烫手。他看看周雪萍，满脸通红，豆大的汗珠顺着脸颊一串串往下掉。
　　她张大了嘴大口地吸着气，赤条条的身子不时打摆子似的一阵阵颤抖。
　　他知道火候差不多了，再烤下去，刑用老了，肉体一旦失去了知觉，再厉害的刑法也没用了。他命人把火盆撤掉，把铁杠也撤了下来。
　　铁杠扔在地上，插在火盆里的一头被烧成了暗红色，而插在周雪萍肛门里的另一头则沾满了新鲜的血迹，大半根铁杠都糊满了烤干的黑紫的痕迹，蒸腾着散发着腥臭的气息。
　　撤掉铁杠后，周雪萍的屁股象张开的血红大嘴一样淌着黄水和鲜血，吴四宝看到后耸耸鼻子摇了摇头，拍拍周雪萍汗渍渍的脸，逼视着她问：“怎么样周小姐，烤肉串的滋味不好受吧？打不打算招供啊？”看周雪萍没有反应，他气哼哼地命令把烧得正旺火盆挪到近前。熊熊的火苗忽忽悠悠映照在周雪萍赤裸的身体上，把近处的人的皮肤灼烤得生疼。打手们都下意识地躲的远远的。
　　吴四宝从火盆里拿出一个烧的红红的三角形烙铁，抓起周雪萍的头发，将烙铁举到她的眼前。烙铁的高温烤的她脸上的细小汗毛直打卷。
　　吴四宝恶狠狠地威胁道：“周小姐，看到没有？这家伙可是从不吃素的！再不招……”说着他把烙铁往下移，一点点接近周雪萍伤痕累累的乳房。
　　周雪萍眼皮抬了抬，吃力地把脸扭向一边。吴四宝见了，死死抓住她湿漉漉的头发，强扭她的脖子，按住她的头，强迫她看着烙铁移动的方向。
　　周雪萍下意识地挣扎了两下，但四肢都被死死捆住。腿稍稍一动，就疼得像要断掉似的。她浑身软的一点劲也没有，只能眼睁睁地看着通红的烙铁贴上了自己高耸的胸脯。
　　高温的烙铁头贴上柔嫩的乳房的一瞬间，“嗤”地一声轻响，一股青烟带着焦糊的气味窜起。
　　周雪萍“嗯”地闷哼一声，全身一震，赤裸的上身猛地挺直。被捆吊着的四肢止不住地颤抖，脸憋的通红，死死咬住自己的嘴唇，不让自己叫出声来。一股鲜血从她的嘴角淌了下来。
　　吴四宝把烙铁按在周雪萍丰满的乳房上不松手。女人的乳房虽已被百般蹂躏，血迹斑斑，但给人的感觉仍很柔软、很厚实。暗红的烙铁头下，娇嫩的皮肉被迅速烤焦，丰富的皮下脂肪在烙铁的高温下融化了，“嗤嗤”地响着，顺着烙铁头流淌出来，滴在地板上，化作一股股焦臭的青烟。
　　周雪萍咬牙忍受着胸脯上一阵阵传来的过电般的疼痛。这疼火烧火燎的，疼的她心里像被猫抓一样。鼻子一酸，眼泪不由自主地流了下来。她的身体被着铺天盖地的疼痛淹没了，她的目光再次迷离起来。
　　周雪萍觉得自己的身体被无处不在的巨大火球包围着往下坠落，掉进了一个巨大无比的火山口里面。四周都是熊熊燃烧的灼热的大火，烤的她赤条条的身体都要融化了。
　　突然迎面扑来一只凶恶的野猫，足有小牛犊那么大，浑身冒火。野猫黑洞洞的眼窝里放出绿幽幽的凶光，直射她的胸脯。她刚想用手护住胸乳，野猫的眼睛突然变的血红，“哇”地张开血盆大口，喷着红色的火苗，露出一嘴血红灼热的利齿，一口叼住了她的乳房。
　　她疼的像万箭钻心，急忙伸手去推那野猫，却怎么也摸不着它。她正急的不知如何是好，野猫的屁股一掉，喷着火向她另一只乳房扑来。
　　她拚命扭过身子想要躲闪。可无论她怎么逃、怎么躲，都躲不开那张灼热的血盆大口。血光一闪，青烟骤起，一排又尖又长的獠牙狠狠地戳进了她娇嫩柔软的乳房。她忍不住“啊……呀……”大叫起来。
　　野猫劲真大啊，它不肯撒嘴，咬住她的乳房来回撕扯。她闻到了一股血腥的气味。她拼尽了全身的力气，怎么甩也甩不掉。她绝望了，她一向引以为骄傲的心爱的乳房就这么毁了。她绝望的哭了出来，喊了出来。
　　忽然她听见有人在说话，她像遇到了救星。她想要呼救，可用尽了全身的力气却喊不出声来。她这是怎么了？她急的满头大汗，不知如何是好。
　　那人似乎就在她的身边，莫名其妙地问她想不想吃香肠？她不想吃香肠，她倒是想喝水。不过现在顾不得这些了，她的乳房疼的钻心，两个乳房都疼。她想要他们把野猫赶走。可他们却不理不睬野猫没走，还叼着她的乳房乱撕乱咬，疼得她死的心都有了。糟糕的是她真看见了一根巨大的香肠，冒着青烟流着油逼近了过来。
　　她拚命摇头说她不要，可他们却硬把香肠塞给她。她闭着嘴扭脸躲闪，却突然发现站在她身边的不是人，而是一头小山一样的熊瞎子，巨大的熊掌里拿着那根冒烟流油吱吱作响小棒槌一样的香肠。
　　她吓得惊叫失声，却见毛茸茸的熊掌猛地往前一杵，不知怎么就把滚烫的香肠的塞到她的下身去了。
　　“啊……”烫啊！滚烫的香肠不知怎的就夹在了她柔嫩的阴唇中间，烫的她浑身发抖、哇哇大叫。
　　她不明白熊瞎子是怎么把那么烫的香肠夹到她的阴唇中间的。她自己又怎么会光着屁股，连条小裤衩都没穿，简直羞死人了！
　　她正在灼痛和羞耻中苦苦地挣扎，野猫却又来捣乱了。它把好端端的乳房撕烂了，又跑到下面、钻到她的裆里来抢香肠。可它一口咬到她白嫩嫩的大腿上。
　　咬上不算，还乱撕乱扯，咬完左腿咬右腿，还专咬大腿根内侧，羞死人、疼死人了。
　　她想喊，却喊不出声。想推，两只手却不知怎么长到背后去了，而且不知为什么，轻轻一动就疼的像要断掉似的。
　　她急死了，长这么大没有受过这样的罪，也从来没有如此的束手无策过。她真的不知道该怎么办好了。最后，她实在忍不住，“呜呜”地痛哭了起来。




　　第119章、

　　华剑雄脑门子差点冒出火星来。女人在他手里向来就是召之即来让他随心所欲把玩的玩物，一向都是想玩就玩。像这样眼睁睁看着眼花缭乱的玩法而上不了手，把他憋的眼睛几乎要冒火。
　　岛津显然对此早有准备。他做了个抱歉的手势，接着指着对面的木门说：“华先生唐先生请，这边是专门为二位准备的。”华剑雄按捺不住地推门而入，却一下愣在了门口。
　　正对门口的墙边立着一个粗大的门架，门架上赫然背吊着一个被剥的一丝不挂的金发女人。女人凹凸有致的身子白的耀眼，低垂着头，一头齐肩的金发披散着遮住了脸。华剑雄看的直了眼，唐书强站在旁边也看的直咽吐沫。
　　岛津在后面关上了门，款款地说：“这是梅津机关长特意为二位准备的，请千万不要客气哦。”华剑雄稳住了神，上前托起了那金发女人的下巴。出现在他面前的那张没有血色的脸让他不由得“咕噜”咽了口口水。
　　这是个标准的金发碧眼的美女。高高的鼻梁、大大的眼睛、尖尖的下巴。就是嘴有点大，但配在这张脸上却是性感无比。
　　再看这女人的身材更是叫人眼睛喷火：高耸的胸脯上，那对硕大的奶子比刚才那个正在哺乳的朝鲜女人还要丰满，但绝对没有丝毫的下垂。就是在被背吊躬腰的情况下，尖尖的奶头也在微微上翘。她宽胯翘臀、小腹平坦，浓密的耻毛严严地覆盖着三角区，叫人不由得不想入非非。那盈盈一握的细腰、又直又长的美腿，配在一起，真是个让人馋涎欲滴的美人啊。
　　华剑雄上下反复打量着这个金发美女，欲火在一点点啃噬他的耐心，但他心里却有点犯嘀咕。白种女人他不是没肏过，但这样吊起来给他随便玩还是头一次，又是日本人请客，他不能不多想想。
　　他的手忍不住捏弄着女人坚挺的乳房，眼睛却下意识地停在了门架旁边墙上的衣钩上。
　　那里挂了一身黄军装。料子、式样以及肩章、领章都不是日军的，也不是皇协军的。特别是和军装挂在一起的那顶船形小帽，他似曾相识，但一时又想不起在哪里见过。
　　岛津大概看出了他的心思，拿过那顶小帽，一下扣在那女人的金发上，用手指托起女人的下巴抬起她的脸让他们看。华剑雄和唐书强都吃了一惊，他们同时说出了一个词：女毛子。
　　岛津点点头说：“对啊，这是个俄国女人。确切地说是个俄国女中尉，名字叫娜莎。皇军在呼延山战役中俘虏的，是个中尉女军医。审讯后发现没有情报价值，就送到这里来了。”华剑雄倏地吐了口长气，他等不得了。这样难得一遇的美女当前，不肏实在是对不起自己啊。
　　他从旁边拣来两块垫脚的木块，相距两尺，放在娜莎脚旁。然后转身拿了两条绳子，准备把娜莎的两只脚拉开捆住，以免肏她的时候乱挣扎。
　　他刚想叫唐书强帮忙，却发现娜莎已经岔开一双白白的长腿，踮脚站在两块垫木上，安静地等在那里了。她那双波光盈盈的大眼睛里充满了顺从。
　　岛津得意地浅笑，华剑雄却有点意外。他知道老毛子天性骄傲。上海的白俄妓女陪人上床好像都是趾高气昂的。没想到这个俄国女中尉被俘没多少时间居然给收拾的如此服服帖帖。他不由得真的有点佩服日本人了。
　　他顺手扒开娜莎的大腿，拂开浓密的耻毛，发现下身的沟沟壑壑都清洗的相当干净。看来日本人真是作了认真准备，这让他心里很舒服。当然仔细看，这女人的蜜穴和肛门都被肏过多次，而且给弄的不轻。虽然没有明显的外伤，但绝对经受过超高强度的轮奸，用行话说就是已经给肏熟透了。
　　这没有什么奇怪。一个金发碧眼的大美女，又是俄军中尉，落在日本人手里，没给弄成这样才奇怪。而且听说那一仗日本人吃了大亏。好不容易抓到一个女俘虏，不在她身上发泄发泄恐怕就不是日本人了。再说不是这样超高强度的轮奸，这女人现在恐怕也不会是这么乖。
　　他等不及了，这个戴着船形小帽、披着齐肩金发、精赤条条岔开双腿吊在自己面前的漂亮的俄军女中尉让他血脉贲张。
　　华剑雄一把解开裤带，亮出早已硬的难受的大肉棒，上前一步，贴住娜莎凹凸有致、散发着诱人肉香的裸体。一手扶住自己的家伙，一手抓住一个肉感极强的大奶子，一挺腰，粗大的肉棒怪蟒入洞般插进了俄军中尉女军医的阴道。




　　第120章、

　　华剑雄个子不小，家伙也不小，从来肏女人不是让对方极度满足就是极度痛苦，他对此是绝对有信心的。可今天他却有点没底了。
　　肉棒进入的很顺利，简直是太顺利了，还没有怎么用劲就全根没入了。平常插到这个深度都要插进女人的子宫了，可今天好像还没有到底。插入的感觉也很特别，就是畅通无阻，甚至可以说是空旷。
　　以前他倒也有过类似的感觉。那是在干受过酷刑又被男人反复轮奸过的女人时，比如前两天的颜雨。但那感觉并不完全一样。确切的说那是松旷，戳在棉花上的感觉。女人的阴道已经被干的松弛变形，几乎没有了感觉。
　　而今天是空旷。插入时碰到的肉壁依然坚韧，对方屄肉的收缩也很有力，但总有没着没落的感觉。他忽然想起一个熟人用过的比喻：马桶里涮筷子。真是太精辟了。这个熟人在哈尔滨呆过几年，估计是没少肏罗刹女。
　　想到这他不禁哑然失笑。
　　娜莎这时候出了口长气，躬着的腰略直了直，毛烘烘的阴部在他身上磨蹭着，头上那顶土黄色的小帽在他面前来回晃动。他的情绪被撩拨得无比高涨起来，一躬腰把肉棒抽出来一截，接着猛地插了进去。
　　娜莎轻轻哼了一声，接着腰一挺，竟然配合着他运动起来。两人你来我往，抽插的都气喘吁吁。折腾了好一阵，华剑雄忽然闻到一股奇怪的味道。
　　娜莎的兰眼睛木然发直，浑身的肌肉都紧绷起来。她两腿打战，下面好像一只有力的大手握住了华剑雄的肉棒。他终于忍不住了，压了大半天的大量精液呼呼地射了出去，娜莎也高声呻吟着，热烘烘的身子软了下来。
　　华剑雄刚退下来，显然早就等不及的唐书强就冲了上去。他也不管娜莎下身脏兮兮的满是粘液，端着家伙就戳了进去。
　　不过他的个子比华剑雄矮不少，肉棒只进去了半截就够不着了。他踮起了脚尖也无济于事。吊着的娜莎也急的嗷嗷直叫。
　　岛津见状走了过去，拍拍唐书强的肩膀道：“唐君，别着急，让她换个姿势试试看。”唐书强尴尬的笑笑，只好退了下来。岛津上去松开吊着娜莎的绳索，把她放了下来。娜莎脚沾了地，刚直起腰，岛津却又把绳索固定死了。
　　娜莎闪着天蓝色的大眼睛不解地看着岛津。岛津拿起一条华剑雄扔在地上的绳子，对他们俩使了个眼色。华剑雄先明白过来了，拣起另外一条，和岛津一人一边用绳子捆住了娜莎的脚腕。
　　娜莎低下头，不安地看着他俩的动作，不知他们要把她怎么样。两条绳子都捆好了，他们拿着各自手里的一头分别穿过门架两角的两个铁环。娜莎明白他们要干什么了，带着哭音用谁也听不懂的俄国话急急地央求着他们。
　　可没有人理她，三个男人岛津在一边，华剑雄和唐书强在另一边，抓住绳子用力一拉。娜莎的两条细长笔直的大腿被吊了起来，劈向两边。她惊慌的叫起来，但绳子无情地拴死了，这个漂亮的俄国女中尉就这样被赤裸着全身前俯后撅地挂在了半空。
　　华剑雄端详着吊在那里不停呻吟的裸体金发美人，心想这一下够她受的。她的上身被反吊着，全身的重量迫使她向前倾身。而下身却又被劈开的大腿强行向后掰，全身被两股相反的力量拧着，浑身的肌肉都绷的紧紧的。
　　他忽然又产生了一种冲动，想再次插进她的身体了。真想体验一下现在把肉棒插到这个金发美女扭曲的肉洞里到底是什么感觉。
　　不过唐书强已经站了过去，他这次站到了娜莎的后面，扶住她肥大的屁股往上一托，肉棒顶住肥厚的肉洞口，手一松，肉棒就噗地插进去了。唐书强开始了活塞运动。娜莎咬住嘴唇闭着眼随着唐书强的节奏哼唧着。
　　华剑雄和岛津一人点上一支烟，拉过把椅子坐下，一边欣赏这一男一女疯狂的交合，一边喷云吐雾。
　　唐书强居然折腾了大半个小时才泻，当他提着裤子走过来的时候，华剑雄看见吊在那里的娜莎吃力地抬起头，漂亮的大眼睛里含着血丝，不住地往他们这边张望，全然不顾劈开的大腿下面滴滴答答流淌的粘液。




　　第121章、

　　华剑雄看了岛津一眼，岛津正盯着娜莎诱人的白皙肉体出神。见华剑雄看他，他吐了口烟圈道：“这娘们胃口大的很。前两天我们十几个同事一起干了她整整一夜，到最后她居然还有劲叫唤。这样弄下去不知道是谁肏谁。不过我有办法收拾她。”说完他扔掉烟头，狠狠碾了一脚，走上前去，一只手攥住女军官肥嫩丰满的乳房，用力的拧着，另一只手抄起一团抹布，粗暴地在娜莎的阴部抹来抹去，直到把流到外面的黏液都擦干净。
　　他扔掉抹布，用手轻轻地抚摸着女人敞开的大腿中间茂密的耻毛。
　　华剑雄和唐书强都凑了上去，好奇地看着在岛津手掌下发出沙沙响声的耻毛。
　　那浓密的耻毛和女中尉的头发一样是金黄色的，在灯光下闪着金色的光。华剑雄阅女无数，但这个颜色的耻毛还是第一次见。
　　岛津突然用两个手指捏住女中尉的一撮耻毛，用力一扯。那女人浑身一震，凄厉地惨叫一声，一撮金黄的耻毛被强扯了下来。
　　岛津举着那撮毛得意地说：“这女人不用肏，只要揪她的屄毛，她就会发骚，像只交配期的母猫。”华剑雄和唐书强闻言，立刻都情绪高涨起来。
　　岛津却对他们作了个且慢的手势，叫进来几个人。他们把俄国女中尉放了下来，又端进来一大盆水，把这女人强按坐在水盆里。
　　岛津作了个手势，三个人一起上手，把娜莎的阴道和肛门都彻底地清洗了一遍。他们把娜莎拽出水盆，命她跪在地中央。娜莎顺从地照办了，眼睛里一片茫然。
　　岛津示意女人把腿岔开，她立刻就服从了，把腿岔开的大大的，露出湿漉漉还在滴水的阴毛，她脸上开始出现了红晕。
　　岛津扔给华剑雄一条毛巾，他会意地走到娜莎的身后。岛津则走过去抓住她的金发朝地上按下去。娜莎的脸贴着地，白花花的大屁股高高地朝天撅起，铐在背后的两只小手不由自主地攥起了拳头。
　　华剑雄把那条毛巾伸到女中尉的两股之间，仔细地把她肉乎乎的三角地上的沟沟坎坎都擦的干干净净，干爽的金色耻毛在灯光的映照下泛着亮光。
　　岛津走过来扒拉着看了一下，摇了摇头。他接过华剑雄手中的毛巾，用手指扒开女中尉肥厚的肉唇，竟将诺大的一条毛巾一点点全部塞进了女人的肉缝。随着毛巾的进入，娜莎的身子开始发抖，嘴里也低低地哼了起来。
　　见毛巾在娜莎的胯下只露了一个小角，岛津嘴角露出一丝笑意，用手捏住，又一点点慢慢抽出了毛巾。女人面色潮红，随着毛巾的拉动真的象只发情的母猫一样淫靡地叫起来。
　　湿漉漉的毛巾都抽出来后，岛津扒开肥厚的肉缝仔细看了看，满意地点点头。
　　他示意华剑雄和唐书强仔细看。扒开厚实的阴唇，见肉缝里确实已经十分干爽，华剑雄把一根手指插进肉洞里试了一下，感到涩涩的，他点了点头。
　　岛津捏起一撮金黄的阴毛，在手指上绕了一圈，故意慢慢地拉起来。女军官阴部的皮肤给拽了起来，她嗯地哼了一声，腿上的肌肉绷紧了。岛津猛地用力，那撮金色的耻毛倏地脱离了皮肤，卷曲着留在了岛津的手里。
　　娜莎“啊哟”一声娇吟，阴部被拽起的皮肤弹回了原状，但茂密的金色草丛里出现了一快小小的空白。空白处的皮肤表面上留下了几个明显的粗大的红点。
　　岛津不等娜莎喘息，又捏起一撮黄毛，唐书强也抢着拽起一撮，两人一起用力，各揪了一撮女军官的阴毛在手里。华剑雄见状，也不甘落后的加入了这个残忍的游戏。
　　三人你一把我一把，不一会儿地上就散落了一片金黄卷曲的女人耻毛。而跪在地上的女中尉已是满脸通红、叫声连连、娇喘嘘嘘。
　　这时岛津朝女军官的屁股一努嘴，两人定睛一看，见刚刚还干巴巴的肉缝里果然已是水光粼粼，春潮泛滥，还有大量清亮的粘水不停地涌出肉缝，不大一会儿，肉乎乎的三角区就变成淫水泛滥的水草地了。
　　再看女人贴在地面上的脸，金黄的短发下一双碧蓝的眼睛象充了血，断断续续的呻吟着，象马上就要断气了一样。
　　华剑雄看的有趣，伸出手指插入微微颤动的肉洞。“噗哧”一下，一大股淫水溅了出来，几乎溅到他的脸上。三人一起哈哈大笑起来。华剑雄拿起毛巾擦着手，感到自己胯下的大家伙又在蠢蠢欲动了。




　　第122章、

　　他放下毛巾，开始解裤带。岛津和唐书强知趣地挪了下地方，一人抓住了女军官的一只肥硕的乳房，用力揉弄起来。娜莎不管不顾地哼哼了起来，那样子真像一只叫春的母猫。
　　华剑雄一手按住女人的屁股，一手抓住她胯下湿漉漉的耻毛，将那个流着白汤、又白又大的屁股拉向自己。这时他注意到肉缝上方那个圆圆的紫褐色的小洞紧张地一张一合，像是在向自己献媚。
　　他心中一喜，将肉棒在肥厚的阴唇上磨蹭了两下，沾了不少粘糊糊的淫液。
　　然后对准女中尉的紧致肛门就插了进去。
　　娜莎显然对此丝毫没有准备，“嗷”地惊叫一声，屁股不由自主地左右摇摆起来。
　　岛津见状抬起一只脚踩住了女人的脸，手上同时加力，掐住她的乳房，和唐书强一起把女军官死死按住了。
　　华剑雄也同时加力，一条大肉棒势如破竹地向娜莎的肛道深处挺进。他现在的感觉非常的好，肉棒在娜莎的肛门里有一种非常紧致充实的感觉，四周的肉壁非常结实，收缩有力。
　　他感觉的出，这里其实也已经被人开发过了，但明显用的并不多。女军官的反应也非常强烈，一边闷叫一边扭动着身子试图挣扎。华剑雄在心里笑了，他肏女人的时候，一定要看到女人的痛苦和不情愿，他才会特别的爽。
　　肉棒好不容易顶到了头，女人的呻吟也变得悠长而痛苦。华剑雄轻轻地喘了口气，徐徐将肉棒拔出半截。猛地一挺腰，一边将肉棒重新朝肛道里面强力捅进去，一面在手上使劲，狠狠地揪下了那撮早缠在手指上的耻毛。
　　娜莎的呻吟突然升高了八度，白花花的身子抖的厉害。包裹着肉棒的肉壁强烈地收缩，一股电流顿时通遍了华剑雄的全身。
　　他舒服的几乎喘不上气来，再次把肉棒抽出半截，手也拽住了一撮耻毛。没等他插下去，女中尉就哇哇地哭叫起来。他就等着这一刻，两下一起使劲，再次贯穿了女人的身体，手里也多了一把金毛。
　　他不停地重复这个动作，把个骚气四溢的娜莎肏的死去活来。最后他干脆不再抽插，只是一下下揪下女军官的阴毛。那女人居然按着他的节奏疯狂地收缩夹住他肉棒的肉壁，一直把他送上高峰，直到他把大股的精液射入她的大肠。
　　华剑雄拔出肉棒时，自己也气喘吁吁汗流浃背了。他从来没有肏一个女人肏到如此筋疲力尽。
　　他刚要提起裤子，忽然看到娜莎那双血红的眼睛在目不转睛地盯着他沾满白浆的肉棒，嘴唇还不停地蠕动。
　　他心中一喜，搬了把椅子坐到娜莎头前，拽起她的金发将她圆滚滚的肩膀放到自己敞开的膝盖上。同时一伸手抓住了唐书强刚刚松开的一个大奶子。
　　这奶子的感觉真好，暖乎乎、软乎乎的像个大肉球。他抓住这个大肉球使劲揉啊揉啊。揉的心里畅快无比。
　　这时唐书强已经取代了他的位置，顶着女中尉的大白屁股，把肉棒插进了她湿淋淋的屁眼，用力地抽插。
　　女人娇喘着抬起头，吃力地寻找什么，散乱的金发盖住了她漂亮的眼睛。但这并没有妨碍她找到目标。她用肉感的嘴唇抵住了华剑雄露在外面的肉棒，那上面粘满了说不清是谁的粘液。
　　娜莎迫不及待地张开嘴，伸出粉红色的舌头，一边呻吟着，一边朝华剑雄的肉棒舔了下去。华剑雄心头一动，挺了挺腰，大肉棒又竖了起来。
　　女中尉香舌翻卷，耐心的舔着，同时承受着唐书强连续不断的冲击，还有那不断漂落的金黄耻毛。她哼着、舔着，颤抖着，撩拨的华剑雄又硬了起来。
　　她舔净了华剑雄肉棒上每一条皱褶，最后张开大嘴，“呜”地把已经硬挺起来的肉棒吞进了嘴里。
　　华剑雄吃惊的看着自己的肉棒全部被吞进了女中尉的口腔，连肉袋都没剩下，不禁目瞪口呆。
　　他的肉棒的尺寸，如果硬挺起来，一般女人给他口交时用尽全力也只能吞进去三分之二。如果要全插进去，就会顶进喉咙，没有几个女人可以受得了。
　　今天这个俄国女人居然毫无困难地全部吞了进去，还在津津有味地吸吮，并不断用舌头缠绕舔舐着肉棒。
　　他情不自禁地站了起来，抓住女中尉的金发，挺腰送臀，在她的热乎乎的嘴里忘情地抽插起来。
　　现在女中尉的身体弯成了一个直角，前面是华剑雄，后面是唐书强。两人一前一后插的兴起，一会儿竟合上了拍子。“吧唧吧唧”的声响充满了整个屋子，最后两人一起在女中尉浑身的战栗中同时射了精。
　　大量冲进口腔和喉咙的精液让娜莎猝不及防，被呛的呛咳不止，直翻白眼。
　　待他们两人抽出肉棒，刚一松手，女中尉浑身象被抽了筋，一动不动地瘫倒在地上。嘴里和下身淌出大量的粘液，把地板都濡湿了一大片。




　　第123章、

　　吴四宝手里提着冒烟的烙铁，神情颓丧地看着赤条条四门大敞神智不清地悬吊在刑架上的周雪萍，心头一个劲地冒火。华剑雄马上就要回来了，自己这里却毫无进展，真不知道到时候怎么交差。
　　周雪萍丰满的胸乳上、白嫩的大腿根、甚至连红肿的阴户上都布满了一块块焦黑的烙痕，有的地方还露出紫红的嫩肉。
　　刚才，当他把暗红的烙铁烙在她已经伤痕累累的右乳上的时候，她一直紧咬着的嘴唇终于松开了，刑讯以来第一次掉了眼泪，也第一次惨兮兮的叫了疼。
　　这让他感到一丝希望。根据他以往的经验，一个一直抵死不招的犯人如果开始喊疼，尤其是开始掉泪，那就是心理崩溃的开始。
　　他决定趁热打铁，再加一把火，彻底摧毁这个骄傲的女人最后的抵抗意志。
　　于是他把一根烧红的圆柱形烙铁伸进了周雪萍敞开的胯下，准确地夹在了她两片柔嫩的阴唇中间。
　　他之所以没有把烙铁直接插进她的阴道里，是不想一次把招数都使完。他还要给自己留点后手。
　　就在这个时候，周雪萍情不自禁地哭出了声。看到这个曾经优雅沉静、骄傲坚强的共产党女区委书记像一个小女孩一样泪流满面、痛哭流涕，他在心里笑开了花。她曾经坚固的心理防线上的缺口正在被他无情地撕开。
　　他不给她喘息的机会，暗红的烙铁连连烙在她白嫩的大腿根上，烤出来的油脂冒着焦臭的青烟，熏的他头晕脑胀。他以为马上就可以突破了。可一问她实质性问题，她仍然只是摇头说不。即使她哭的那么伤心、叫的那么凄惨，也没有一丝一毫要招供的意思。
　　吴四宝恼羞成怒，脑子一热，顺手抄起一根烧红了半尺的烙棍，扒开周雪萍的大腿，就准备往她阴道里面捅。
　　李德贵见状忙凑了过来，在他耳边悄悄的说：“头儿，我看这娘们有点不对劲，好像针扎火烙都不知道疼了。就是把奶子和屄烫烂了也未必会招……”吴四宝闻言一愣，长长地出了口气，气的“当啷”一声把烙棍扔在地上，溅起一地火星：“那就换个样，给她醒醒脑！”几个打手在李德贵的指挥下把遍体鳞伤浑身冒烟散发着焦臭气味的周雪萍的四肢解开，从刑架上放了下来，平躺着放在一条二尺宽的长凳上。她软绵绵的身子压着被铐在背后的双手，头向后仰，两腿岔开搭在地上。
　　特务提来两大桶冷水放在长凳旁边。李德贵托起周雪萍的头，舀起一大碗水送到周雪萍嘴边。周雪萍干裂的嘴唇一沾到水，马上自动张开了嘴，“咕咚咕咚”贪婪地喝了起来。
　　一碗水喝下去，她还张着嘴喘息，不停地咽着口水，喉咙一拱一拱的。吴四宝给李德贵递了个眼色：“给她喝！让她喝个够！”连续四碗水灌进去，周雪萍平坦的腹部明显鼓胀了起来。再给她水，她闭上嘴不停的摇头，断断续续地哼哼着。
　　吴四宝牛眼一瞪：“喝够了？不喝了？不行！接着给她灌！想喝就喝，想不喝就不喝，还以为是大小姐泡酒吧啊？把这些都给她灌下去！”李德贵应了一声，伸出铁钳般的大手，死死捏住了周雪萍的鼻子。周雪萍憋的透不过气来，摇头挣扎了几下没有挣开，无奈地张开了嘴，“呼哧呼哧”喘粗气。李德贵阴笑着一抬手，一股清水朝她大张着的嘴里灌了下去。
　　周雪萍被呛得猛咳了起来。她急忙闭嘴，但鼻子被紧紧捏住无法呼吸。憋了片刻只好重新大张开嘴，一口一口吞咽着空气和凉水，不时被呛的咳嗽不止。
　　半个小时后，满满的两桶水居然都灌了进去，周雪萍的肚子已经鼓的像个临产的孕妇。当两个特务架着她站起身来的时候，她头脑清醒了许多，看着自己圆鼓鼓的肚子竟有些不知所措。
　　她两条腿不停地打颤，软的几乎站不住。浑身上下到处都火烧火燎，只有肚子里冰凉彻骨，胀的她一个劲想要呕吐。
　　吴四宝走到周雪萍的跟前，淫笑着按住她的肚皮轻轻一挤。她赶紧闭嘴，却不由自主“呕”地张开嘴吐出一口清水。
　　吴四宝阴险地对她笑笑，指着她伤痕累累的胸乳、肚腹和胯下逼问道：“周小姐……雪萍书记，你现在该想清楚了吧？76号的十八般酷刑你一个娇滴滴的女人家是挺不住的！把自己弄的人不人鬼不鬼最后还是要招，这是何苦呢？”周雪萍这时已经完全清醒了，从吴四宝的逼问中，她确认自己在神智不清的时候没有泄露任何党的机密，她放心的笑了。
　　周雪萍挑衅式的笑容把吴四宝彻底激怒了。他抓起周雪萍的头发“啪”地重重扇了她一个耳光，然后狠狠地把她赤条条圆滚滚的身子推倒在地。他一边用镶着铁头的皮靴猛踢周雪萍鼓胀得像口大锅的肚子，一边气急败坏地喝问：“说，谁是枫？快给老子招出来！”周雪萍被大皮鞋踢的满地打滚。混浊的水流从她的口腔、鼻腔往外喷涌，但她就是咬紧牙关一声不响。
　　吴四宝疯了一样一脚踩住周雪萍圆滚滚的肚皮，用力猛踩着大喊大叫：“快招！招…谁是'枫'…”大股的混水从周雪萍的嘴里、鼻子里喷射出来，流了一地，连近处的几个打手的鞋都溅湿了。到后来，甚至连红肿的阴道和张着大口的肛门也开始“汩汩”地流黄汤。但周雪萍始终牙关紧咬，只字不吐。
　　吴四宝面红耳赤，象只斗败了的公鸡，朝着屋里的特务们大叫：“灌！给我灌！往死里灌！看她能挺到什么时候！”




　　第124章、

　　岛津送华剑雄和唐书强出来的时候，早已过了半夜。两人都觉得浑身舒泰无比，就是脚下有些发飘。唐书强坐自己的车回家，岛津则把华剑雄送回了公寓。
　　那里理惠已等在他的房间里，收拾的干干净净，等候伺候他休息过夜。
　　华剑雄一直睡到第二天中午才起床。起来后在那个日本女人的服侍下吃了点东西，就叫车来到了唐书强的办公室。想到三天时间不知不觉已经过了一半，他心里感到一丝轻松。
　　一天多没见，华剑雄现在最关心的是颜雨的情况。唐书强看来也刚到办公室不久。他好像知道华剑雄的心思，一见面他就招呼华剑雄上车，奔监狱而去。
　　到了监狱，唐书强并没有马上带华剑雄去审讯楼，而是把他带到后面的一座平房。进了房子，转过一个走廊，他们走下了一道楼梯。
　　又是地下室，华剑雄不禁有些好奇，不知唐书强要带他看什么。
　　到了地下室，走进厚重的大铁门，华剑雄立刻明白这是一个黑狱。在他们这样的机关都有一两个一般人不知道的关押重要或敏感犯人的秘密囚室。
　　走进黑洞洞的走道，唐书强示意跟随的看守打开一个小门。他们俩一走进牢房，华剑雄不禁大吃一惊。
　　狭小的囚室里，冰冷潮湿的草铺上，蜷缩着一个体态苗条的金发女子。那女子双手铐在背后，穿一身破烂的旗袍，看的出，里面再没有任何衣物。看身材比那个俄国女军医还让人想入非非。
　　唐书强抓住那女子的长发扭过她的脸，那是一张非常漂亮的白种女人的脸。
　　看样子非常年轻，不超过20岁。他又伸手到女孩旗袍下，在两腿之间摸了一把，发现有些湿。他哼了一声，放下女孩和华剑雄一起退了出来。
　　看着华剑雄探询的目光，唐书强神秘地说：“不瞒老兄，零号里面的女人少一半是从我这里弄去的。”华剑雄心里一惊。唐书强忙说：“不过，要不是剑雄兄面子大，我到现在也还不知道那里面是什么样子。”他看华剑雄满腹狐疑的样子，一边陪着他往外走一面解释：“零号一直是个非常神秘的地方，是梅机关直接控制的。以前好像还没听说哪个中国人进去过。
　　听说最早是关东军的一些高级军官把战场上搞到的有姿色的女俘虏弄到那里和大家分享。后来慢慢形成了一个固定的寻欢作乐的场所，满洲有身份的日本人都趋之若骛。据说光常客就不下二三百人。
　　战场上俘虏的女人毕竟有限，而且也没法保证稳定供应，所以他们就打上了监狱的主意。据说梅机关就是这时候接手的。他们自己的监狱当然不在话下，我这里的女犯人多，而且多是有些姿色、也有点身份的，所以就成了他们的目标。
　　我们的联系人就是昨天那个岛津少佐。“华剑雄点点头，难怪他们那么熟。
　　他们这时已经回到了院子里。唐书强带着华剑雄往后面的灰楼走去，并接着说：“梅机关来要人我们怎敢不给。不过他们从来都是借。”“借？”华剑雄感到意外。
　　“对，都是借，而且有借有还，信誉非常好。开始我也是丈二和尚摸不着头脑。后来和岛津熟了，我才从他嘴里知道，借人的是零号，而不是梅机关。
　　但这个零号究竟是干什么的、在哪里，他们从来都是神神秘秘的。我也是和他们打交道多了，才慢慢隐约猜测是在朝日俱乐部的地下室。
　　他们专挑长的漂亮的女犯，有伤不在乎，但身体外表不能有残。一般借半个月、最多二十天就还回来。人还回来连根汗毛都不会少。“说到这儿唐书强好像忽然想起什么，自己纠正说：”不对，应该说就少几根毛。多数从零号回来的女人除了头发眉毛，身上其他地方的毛都剩不下。昨天我才知道哪去了。
　　借走的人倒是都能囫囵着回来，不过有一个算一个，送回来时全都已经成了行尸走肉，连哭都不会了。有的送走前怎么打怎么肏都只字不吐。等到从零号回来，不用问，坐下就说，什么都招。
　　弟兄们常开玩笑说，以后有抵死不招的犯人不如都送给岛津去收拾，其实谁也不知道是怎么回事。现在我可算明白这其中的奥妙了。“华剑雄笑着插言道：”所以你一知道要去朝日俱乐部，就自说自话的替我把王秘书打发回去了？“唐书强笑笑说：”其实我也是猜的。岛津可是从来不请客的，他既然开了口必定有惊喜。不过我还真没敢奢望能进零号。
　　岛津差不多每礼拜都会到这里来提两三个人走。昨天你看到的那个朝鲜女人和那个女学生都是从这里弄过去的。
　　刚才地牢里看到的那个女人也是个毛子。19岁，从对面派过来的，一过来就让我们盯上了。她在新京一家日本人常去的酒吧作女招待，靠和日本军官上床弄情报。
　　上个月我们抓了她，现在已经审完了。岛津亲自来验过人，让我们留下她。
　　日本人不知什么原因，很爱玩毛子女人。我原先不明白他为什么不马上把这小娘们提走。现在看来，他们手里有昨天那个俄国女军医，大概想等那个整完了再把这个弄过去。刚才那地下室里还有几个女犯人，中国人、朝鲜人都有，都是给岛津留着的。“




　　第125章、

　　说着话他们已经进了一楼靠外面的刑讯室，里面血腥气扑鼻、鬼哭狼嚎。华剑雄耐着性子看了一会儿，示意唐书强差不多了，两人就一起上了二楼。不知是巧合还是有意，到了二楼，唐书强领着华剑雄直奔最里面的刑讯室。
　　一进屋，华剑雄就见颜雨被人字形吊在门架上拷问，身上被扒的一丝不挂，她的蓝旗袍揉成一团扔在墙角。颜雨大大岔开的下身湿漉漉粘糊糊，拉着黏丝，看来不久前刚刚被强奸过。
　　一个满脸络腮胡子光着上身的大汉正捏着颜雨的下巴苦苦地逼问她。颜雨摇晃着脑袋哭求着：“长官我真的什么都不知道啊……我就知道教学生……”“啪”地一声，大汉一个耳光打断了颜雨的哀求。一只粗壮的大手抓住颜雨一只青紫肿胀的乳房，另一只手顺手抄起一根筷子粗细的尖头铁签，恶狠狠地低住了柔软的乳房。华剑雄的心忽的提了起来。
　　大汉一手捏住乳头把那只乳房提起来，另一只手将铁签向上捅，嘴里狠狠地说：“小娘们，我让你嘴硬，再不说我给你的奶子上捅上十几个窟窿！”说着铁签的尖头慢慢地扎进了肉里。一股鲜血顺着光溜溜的身子流了下来。
　　颜雨大哭大叫：“长官……疼啊……饶了我吧……我真的是良民啊……”华剑雄心里发紧，真有点担心她熬不住刑把自己招出来。
　　他正犯嘀咕，却见旁边的唐书强急急地走上前去，拍了拍那大汉的肩膀，在那大汉耳边嘀咕了句什么。说完，他接过签头已插进颜雨乳房的铁签，慢慢地拔了出来。
　　唐书强把铁签扔进旁边的火盆，顺手抄起一把烧红的烙铁，捏住颜雨的乳头提起那个血淋淋的乳房，狠狠地将烙铁烙了上去。
　　“吱”地一声，冒起一股青烟。血腥焦糊的气味冲天而起，颜雨“嗷”地惨叫一声昏了过去，乳房上的血窟窿却被烙伤封住了。
　　华剑雄看的心烦，正想转身出去，却见唐书强一挥手，几个打手把一冷盆水兜头浇在颜雨身上。她的头动了动，醒了过来。
　　唐书强托起颜雨的下巴，盯着她的眼睛厉声道：“说吧，你在这里的任务是什么？谁派你来的？谁是你的上级？谁是你的同伙？”华剑雄心里一惊，却见颜雨艰难地摇摇头说：“我就是个教书的，不知道什么上级、同伙……”她的话还没说完，唐书强就从火盆里抄起了那根已经烧红了的尖头铁签。他伸手到颜雨的胯下，用手指翻开红肿的阴唇，把暗红的铁签一点点逼近她的下身，恶狠狠地威胁道：“再不招就让你的小骚屄尝点苦头！”颜雨见暗红灼热的铁签逼近下身，吓的浑身发抖，哭叫着拚命挣扎。但她的两条腿被牢牢地捆在门架的两边，一动也动不了。她的下身完全敞开，乱蓬蓬的耻毛在铁签高温的灼烤下纷纷打卷焚化，升起一缕缕焦臭的青烟。
　　她声嘶力竭地哀嚎哭求：“长官…行行好…饶了我……放开我……”唐书强对颜雨的哭叫完全无动于衷，一手把她的两片阴唇向两边用力扒开，一手握着冒着火星的铁签慢慢地朝殷红黏湿的肉洞里捅了进去。
　　“嗤”的一声，一股青烟带着呛人的焦臭气味从翻开的肉洞口冒出来。颜雨“哇”地一声惨叫，猛地仰起头，脖子上的青筋暴露，叫声都变了调，像只受伤的小兽，发出的声音让人毛骨悚然。接着她浑身一软，头垂在胸前不动了。
　　唐书强拔出铁签，插回火盆，让人重新把颜雨弄醒。颜雨一睁眼就呜呜地哭起来，一个劲地求饶。
　　唐书强转到颜雨的身后，抓住她的头发扳起她混杂着汗水和泪水的脸，又拿过烧红的铁签举到她的眼前威胁道：“快招！不说实话老子就烫死你！”“不……不……我不知道……”颜雨死命摇着头，想摆脱那只抓着头发的大手。唐书强一咬牙，拿着铁签的手伸到颜雨的胯下，慢慢往上一推，把暗红的铁签深深地捅进了她的肛门。
　　“啊……呀……”颜雨浑身乱抖，被捆住的手脚拚命挣扎，拽的粗重的门架咯吱乱响。接着惨叫一声，头一歪就又昏死过去。
　　唐书强气的呸了一口，松开了手。颜雨屁股下面露着半截铁签，赤条条毫无知觉地吊在门架上。
　　唐书强不知骂了句什么，撇下颜雨朝华剑雄走过来。忽然又想起什么，转回去和那个络腮胡子说了句什么才摇摇头转过身来。
　　华剑雄隐约听见他们提到岛津的名字，心中顿时吃惊不小。他稳了稳神，一边随着唐书强往外走，一边装着漫不经心地说：“唐兄真是身体力行啊！”唐书强苦笑着说：“下面的人没轻没重，我怕把人弄残了。这姓颜的娘们岛津看中了，过两天就送过去替换那个朝鲜女人，那女人快不行了。他们要是把她的奶子捅烂了，我怎么向日本人交差？”华剑雄闻言吃了一惊。这几句话就像一盆凉水兜头而下，把他浇了个透心凉。
　　他口不择言地说：“唐兄不是答应明天把人都交给我吗？”唐书强奇怪地看了他一眼：“这女人本来就不是刺杀大使案的涉案人。再说梅机关要她，兄弟也没办法啊。”他顿了一下忽然诡秘地笑道：“老兄要是实在喜欢这个女人，不如干脆晚走两天，跟岛津打个招呼，到零号去会她，肯定精彩。凭你老兄的面子一定能成，我说不定还能沾上光呢。不瞒老兄，我刚才给她那两下就是给岛津的大礼。到了那里面，这两个洞洞就够她好受，保证她变的乖乖的！”华剑雄意识到自己的失言，心里把唐书强家的十八代祖宗都问候了个遍，他不再吭声，心事重重地跟着唐书强走进了隔壁审讯室。
　　隔壁审的还是那个女学生，刘大壮也在这里。见华剑雄进来赶紧过来打招呼，华剑雄也是爱答不理。整个一个下午，华剑雄都是心不在焉，脑子里急速地思考着各种对策。
　　一直到天黑下来，唐书强要请他吃饭，他也给谢绝了。唐书强什么也没说，他知道华剑雄公寓里还有个日本小美人伺候他，派了个车把他和刘大壮送了回去。




　　第126章、

　　柳媚在床上醒来的时候天已经大亮。昨晚她很晚才睡着，营救周雪萍的事让她绞尽了脑汁费尽了心机。连试了几次都没有成功，还差点弄巧成拙，没帮到周雪萍却几乎暴露了自己。
　　吴四宝审了周雪萍整整三天，连黄克己也参加了。这个叛徒，害了周雪萍姐妹，害了老段，对自己也是个严重威胁，一定要想办法把他除掉。
　　昨天审讯结束后他们又把周雪萍送乙区的男刑监了。押她上车的时候，她一直远远的注视着。周雪萍是被三四个特务架上车的。奇怪的是，她不但腿拖在地上抬不起来，肚子也鼓的像个孕妇，不知吴四宝又在搞什么鬼名堂。
　　她要赶紧行动，再拖下去，可能就再也没有机会营救周雪萍了。听说王凤滟已经回来了，华剑雄也快了。华剑雄要是回来事情就难有转机了。
　　想到华剑雄她不禁心头一热，下面也马上有点发热并且变的潮乎乎的。她摇摇头，暗骂自己没出息。
　　其实她对营救周雪萍心里已经有了新的主意。这几天他们毫无例外地每天夜里都把周雪萍送到乙区。虽然只有几百米路，而且一路上戒备森严，但总比76号里面好下手，再说又是夜里。况且把周雪萍关到乙区过夜是丁墨村的主意，这样将来就不会牵扯到自己。
　　但她现在的难题是，她原先是通过老段和周雪萍单线联系的，现在两个人都被捕了，老段还为保护自己牺牲了。要营救周雪萍就要先和组织接上头，而现在唯一能告诉她如何恢复联系的人就是周雪萍本人。
　　但周雪萍整天都在刑讯室，一丝不挂地被一大群特务包围着，她根本找不到单独接触她的机会。她曾安排医生去检查周雪萍的刑伤，希望能创造出单独接近她的机会。但吴四宝本人始终不离左右，让她无机可乘。
　　怎么办？看来唯一的机会就是在乙区周雪萍被关押过夜的时候。想到这儿，她决定再到刑监走一趟，提前作些安排，赶紧单独见周雪萍一面。
　　来到乙区刑监值班室，值班的刚好又是那个胖大汉子。那家伙见了柳媚格外殷勤，又倒水又让座。他知道柳媚是为周雪萍的事而来，献殷勤地说：“柳秘书放心，我知道姓周的娘们是要犯，押在这里您就一万个放心，绝对不会出任何差子，保证随提随到。”柳媚听了他的话倒有些意外，现在已经是快10点了，难道周雪萍今天没被提出来审讯？她心中一阵猛跳，试探地问：“她昨晚情况怎么样？”胖子表情复杂的说：“还好，刚才我还去看过，活蹦乱跳的。”柳媚的心“咚咚”地猛跳，刚才还在发愁，没想到机会居然这么快就会不期而至。她不动声色地说：“你去把她提过来，我要看看，好向处座报告。”胖子咂咂嘴面有难色地说：“老吴把她锁在”男戊二“监里，钥匙在他手上，我提不出来。”柳媚心里咯噔一下。这个吴四宝看来确实不简单，居然会有这一手。他到底是在对付谁呢？
　　胖子见柳媚皱起了眉头，赶紧讨好地说：“要不我陪您到牢房视察一下？”柳媚惦记周雪萍，点点头。胖子忙不迭带柳媚奔牢房去了。
　　离“男戊二”监房老远就听到一阵放肆的喧闹声，柳媚的心一下提到了嗓子眼。丁墨村和吴四宝丧尽天良，天天把刚受过酷刑的周雪萍赤条条地关到男刑监，这简直比杀了她还残忍。不知她现在被这帮没人性的畜生折磨成什么样子了。胖子尴尬地低声骂了一句就把柳媚引了过去。
　　尽管有思想准备，柳媚还是被牢房里的情景惊呆了。
　　这是一间比上次小一点的牢房，里面关着二十来个男犯。就在紧靠外侧铁栅栏的一个草铺上，一个黑脸膛的汉子全身只穿一条短裤盘腿而坐，周雪萍全身赤裸反剪双臂戴着手铐脚镣就坐在他怀里。
　　她坐的姿势很特别，背靠汉子的胸膛，两腿岔开平举，像个被人把尿的小女孩。一个男犯站立在她的面前，提着她脚上的脚镣。还有另一根很粗的铁链，一头锁在把周雪萍的双手铐在背后的手铐上，另一头锁在牢房朝外的粗大的铁栅栏上。牢房里几乎所有的犯人都围在黑脸汉子的草铺周围，兴致勃勃地看着什么。
　　周雪萍垂着头，披散着乱蓬蓬的头发，看不见她的脸，但能听见她痛苦的呻吟。黑脸汉子的手在周雪萍敞开的胯下不停地拨弄着。所有人都在聚精会神地观看，似乎大气都不敢喘。有人为了看的清楚还趴在了地上。
　　柳媚顺着黑大汉的手望去，心里顿时一紧。在走廊射进来的昏暗的灯光下，周雪萍赤条条的身子上满是鞭痕和烙伤，阴部肿成两个发亮的小馒头。最可怕的是她的肛门，血淋淋的洞口居然有茶盅口大。
　　黑汉子一手按压她微微隆起的腹部，一手反复拨弄她肿胀的阴部。一边弄还一边调侃：“别挺了小美人，挺你也挺不住。就尿出来让哥哥看看吧！看了就给你爽！”他每拨弄一下，周雪萍都会浑身哆嗦着凄惨地呻吟一声。
　　提脚镣的汉子忽然大叫：“来了来了！”话音未落，只听周雪萍长长地呻吟了一声，两片肿胀红亮的阴唇微微地动了动，一股昏黄的液体带着腥臊的热气冲了出来。
　　骚气冲天的尿液落在地上的尿桶里哗哗作响，围观的人只稍微后退了一点，所有的眼睛都贪婪地盯着周雪萍胯下像小嘴一样张开的阴户。周雪萍的头垂的更低了，浑身瘫软的像一滩泥。
　　尿刚刚排完，几滴晶亮的水珠还挂在红肿的阴唇上，那黑汉子两臂一抬，把周雪萍的身体托起一点，再往自己怀里重重地一放。一条不知道什么时候已经埋伏好的粗黑的大肉棒毫不客气结结实实地插进了她屡受重创的阴道。
　　周雪萍忍不住“啊……”地惨叫失声。黑汉子毫不怜香惜玉，搂住周雪萍的屁股上上下下卖力地颠动起来，女人胸前圆滚滚青紫的乳房不停地上下涌动。
　　柳媚实在看不下去了，气呼呼地“哼”了一声，“转身就走。胖大看守忙不迭地追了过来，跟在后面一路小跑，还喋喋不休地解释着：”昨晚老吴把这娘们押过来的时候样子就很古怪。她那肚子鼓的像怀了八个月的孩子。老吴把她锁上，拿着钥匙就走了。
　　‘男戊二'这帮家伙最少的也蹲了三个月了，见了这么漂亮的娘们，还光着屁股，还能轻饶了她？把她摆弄了几个来回，才知道不是怀了孩子，是给灌了一肚子的水。
　　有人就说她灌了一肚子水肯定要撒尿。结果这帮家伙就吵吵着，非要看美人撒尿。要说这娘们是真能挺。见有人围着等着看热闹，死活就是不肯尿，一直硬挨到半夜，脸都憋紫了也不肯尿一滴。
　　我当时就劝她：你这是何苦呢，都到这份儿上了。进了76号，你再如花似玉、再身娇肉贵，还不是乖乖的让人扒光了收拾按倒了肏.你身上那些个部件，哪个没让男人看过一百八十回，摆弄过一百八十遭？还在乎人家看你撒尿？
　　最后还是那个瘦猴马三不知使了什么法子，捅她下面给她捅漏了。这一下就收不住了。让人干一回就尿一泡，有时候还干着就尿了。那号子的尿桶这一夜都倒了三回了……“柳媚停住脚步，冷冷地打断他说：”你这是给我表功呢？“见胖子尴尬地胀红了脸，她用手点着胖子的鼻尖狠狠地说：”人你给我看好了，要是有个好歹你就等着吃枪子吧！“说完头也不回脚跟狠狠地踩着地，”咔咔“的走了。




　　第127章、

　　华剑雄垂头丧气地回到公寓，理惠马上迎了上来。伺候他换过居家服就去给他备饭。
　　华剑雄坐在起居室里，慢慢地品着女人给他准备好的香茗，眼前里晃来晃去的全是这个日本小女人在厨房里忙碌的身影，脑子里却还在想着颜雨的事。
　　他通过梅机关的熟人了解过理惠的情况。她是山梨县乡下人，战争爆发后作为高中生参加了女子挺身队。算起来还是个孩子。
　　没多久她自己报名来了满洲，把处女之身献给了关东军本部的一个中将。后来就被梅机关招募，一边继续为关东军的高级将领“献身”，一边为梅机关作一些外勤工作。
　　上次来长春他就很喜欢这个温柔贤淑的日本小美人。这次他一来理惠就在这里伺候，王凤滟一走她就成了公寓的临时主妇，倒也让他轻松了不少。胡思乱想之际，饭已经准备好，华剑雄心绪不佳，心不在焉地吃了几口就放下了碗筷。
　　理惠看出华剑雄心事重重，给他温上清酒，端上几个清爽的小菜，跪在一边伺候他喝酒解闷。
　　她今天穿了一身浅色的丝绸和式家居服。顺滑的质料、宽大的领口袖口使她每次躬腰伸手都会露出一段雪白细嫩的胸脯或胳膊，撩拨的华剑雄身上开始发热。
　　他顺手斟了一盅酒推给理惠，和她碰了一下喝了下去。理惠端起酒盅呡了一口。见华剑雄看着她摇头，作了个鬼脸一口把酒喝完。女孩的脸开始红润起来。
　　看到她艳若桃花的嫩脸，华剑雄的心情略微轻松了一点。他一把揽住理惠的细腰，大手伸进开的很低的领口，抚摸她细嫩的皮肤。理惠头一低，向华剑雄的怀里靠了靠，顺手解开自己上衣的系带。宽大的衣襟垂下，露出里面洁白细嫩的皮肤和一个小小的肚兜。
　　华剑雄呡了口酒，把手伸到肚兜下面，顺着滑溜溜的皮肤摸到了那一对小小的乳房。他喜欢这个小美人青苹果样的小奶子，也喜欢这种不见其形、单凭手触摸的感觉。不过此时他的脑海中却不合时宜地浮现出颜雨那一对丰满柔软却伤痕累累的大白奶子。
　　理惠软软地倒在华剑雄的怀里，一只白嫩的小手轻柔地伸进他的衣襟，温柔地摩挲着他长满胸毛的胸脯。
　　华剑雄稳了稳神，把那些败兴的画面强行赶出自己的脑海。他喝了一口酒含在嘴里，伸头靠近女人的脸。
　　理惠见了脸一红，羞涩地抬头凑了过去。华剑雄把嘴压在理惠粉红的樱唇上，把一口酒送了过去。理惠“咕”地咽了，硬实的小胸脯明显地起伏了一下。
　　华剑雄一手持酒盅，一手握住那结实的小奶子，不免心猿意马。他一口喝尽了杯中酒，伸手拉开理惠松松的裤带。女孩顺从地稍稍抬了下身子，悄悄把肥大的罩裤褪到腿弯处，露出里面一条小小的浅粉色镂空绣花内裤。
　　她轻轻提起内裤，抬头看华剑雄。华剑雄按住了她的手，一只大手顺势钻进了内裤。内裤里面似波浪起伏，一股暖融融甜丝丝的气息扑向华剑雄，他下面开始硬挺起来。
　　理惠低头靠在华剑雄胸前，呼吸不再平静。她伸出一只小手，摸到华剑雄两腿之间，隔着一层薄薄的丝绸轻柔地抚摸那越来越雄壮的凸出物。
　　华剑雄的呼吸开始粗重起来。他抽出肚兜下面的手，自己斟了一杯酒，一干而尽。另一只手抓住小小的内裤用力扒了下来。理惠善解人意地略抬了下身子，让内裤褪到腿弯处，微然后微岔开大腿，身子一软，倒在华剑雄怀里，悄悄闭上了眼睛。
　　两条肥白的大腿尽头，现出一片略带黄色的耻毛。耻毛虽然稀疏，但显然经过精心的剪修，显得十分整齐。卷曲的耻毛下是白皙平坦的三角地。一条细细的肉缝若隐若现贯穿其间。肉缝的两侧各有一条几乎看不出来的小小的隆起。
　　华剑雄用两个手指按住这两片肥嫩的肉唇轻轻地按压。理惠“嗯”地哼了起来，小手情不自禁地用力握住了华剑雄胯下正在膨胀的肉棒。
　　她仰头轻声对华剑雄说：“都是理惠不好，惹这个大家伙发火啦。我这就给它赔礼道歉！”说着伸手去解华剑雄衣服的带子。
　　华剑雄猛地挺直了腰。不知怎的，在他眼里，那个在他的揉弄下露出粉红色晶莹嫩肉的小巧精致的阴户忽然幻化成了颜雨的淌着精液红肿肮脏的肉洞，一根可怕的铁签插在里面冒着青烟。
　　他“啪”地握住了那只白嫩的小手，冷冰冰地说：“收拾一下睡觉吧。”理惠脸一红，点头应了一声，起身整理好衣裤，转身去给华剑雄准备洗澡水了。




　　第128章、

　　公寓的卫生设施很完备，除了洗浴外还有一个小小的蒸汽房。华剑雄很喜欢这个东西，每天睡觉前都要蒸一下。理惠已经准备好了一切，见华剑雄走过来忙迎上去替他宽衣解带。
　　华剑雄毫不在乎地让这个日本小美人把自己脱了个精光，打开浴室的门走了进去。他刚刚坐好，理惠自己也脱的光溜溜地低着头钻了进来。
　　她淘了两瓢水让蒸汽充满小木屋，低眉顺眼地走到华剑雄跟前，递给他一条湿毛巾，然后开始了她的工作。她先把温水淋遍华剑雄的全身，用一条毛巾仔细擦了一遍。然后轻轻地分开他的腿，默默地跪在他两腿之间。
　　华剑雄由着她，随意地大岔开腿，用湿毛巾盖住脸，靠着木壁想他的心事。
　　理惠把温暖柔软的身子靠在华剑雄毛烘烘的大腿上，先用凉水漱了漱口，然后伸出两只小手轻柔地捧起他热乎乎的大肉棒。
　　她伸出粉嫩的舌头，捧起肉袋埋头舔了起来。她舔几口停下来漱一下口，舔过一面翻过来舔另一面，仔细地舔遍了肉袋的每一条皱褶。
　　华剑雄放松地斜靠着壁板，不时舒服地哼一声。待把肉袋全部舔过，理惠重新漱过口，开始舔肉棒。舔过表面，又轻轻翻开龟头下的皱褶，用温润的舌尖认真地舔掉皱褶里的所有污垢。
　　将华剑雄的肉棒清理完毕之后，她取过早就准备好的香茶，换下了凉水。漱了口，又含了半口茶水，一点点的将华剑雄的肉棒吞进嘴里。
　　理惠的嘴不大，粗大的肉棒只进了一多半就差不多顶到她的喉咙了。她一面努力地往里吞，一面渐渐把嘴里的茶水咽掉。柔软的舌头缠绕着硬实的肉棒来回巡唆，娇艳的小嘴里不时发出“吱吱”的声响。
　　温柔的感觉一点一点传遍了华剑雄的全身。他的肉棒本来已经开始硬挺，这时却出人意料地逐渐安分下来。华剑雄在别的任何女人口舌之下从来没有过这种奇妙的感觉。
　　高温蒸气让华剑雄全身毛孔扩张，再加上这个日本小美人柔媚的舌功，让他浑身舒泰到了极点。他已经从下午的沮丧中渐渐地冷静了下来，脑子里乱七八糟的事也有了点头绪。
　　现在的情况很明显，颜雨已经脱离了自己的控制范围，而且无可挽回。她最后的结果可想而知。就像唐书强说的，送到零号的女人，没有人能逃过那魔鬼式的蹂躏。不要说别的，唐书强今天下午给她下身深处留下的那两道烙痕就能让她疯掉。
　　华剑雄比谁都清楚，女人阴道和肛门里永远都处于湿润状态，所以，那两个部位的伤口很难愈合。而且每被男人强奸一次就会撕裂一次。那会使她的痛楚异常强烈。这痛楚引起的激烈反应又会激起男人更狂暴的欲望，而她则会被男人疯狂的抽插逼疯。
　　那两个地方的伤口撕裂一百次也要不了她的命，甚至什么外伤都看不见，最多少量地见一点血。但一次次的撕裂会让她精神崩溃。
　　虽然零号的日本人不关心她嘴里的情报，但她会被送回监狱。到时候颜雨就是那个不用逼问什么都会说出来的女人。她会抓住眼前的任何一根稻草把自己从无人能够忍受的肉体和精神痛苦中解救出来，因为就是死也比那要轻松。
　　到那个时候，他华剑雄就是那根倒霉的稻草，而唐书强可以肯定会毫不犹豫地拿他去向日本人邀功。
　　事到如今，唯一的出路就是果断了结颜雨的性命。其实这也是帮她解脱。她这样一个漂亮女人，给人弄成了这副人不人鬼不鬼的样子，就是活着出去，也作不成女人了。与其在一个无人知晓的地方靠痛苦的回忆孤独凄惨的了此残生，还不如现在一了百了。
　　想到这里，华剑雄不禁有些释然了。他咬咬牙下了决心。
　　理惠这时伺候完了华剑雄的肉棒，回身拉过一个高木墩。华剑雄配合地把脚抬高放在木墩上。女人轻轻跪下，俯下身子把头钻进华剑雄的胯下，从他的尾骨沿着股沟一路舔到肛门。
　　柔软的舌尖钻进他的肛门旋转了几圈，开始一丝不苟地舔那些细小的褶皱。
　　华剑雄舒适地半躺着，不禁心中感叹：“这日本人就是有一套，连婊子都弄的这么训练有素。”这日本女人的伺候人的功夫是他喜欢她的原因之一。这种享受是独一无二的。
　　柔软的舌尖象一只小手，温柔地抚摸着他的敏感部位，弄的他心痒难熬。他的大肉棒又开始不安分起来。他的呼吸开始变得急促，情不自禁地伸手抓住她赤裸的肩头捏了一把。
　　理惠抬了下头，看到他几乎要冒火的眼睛，马上轻轻地“嗨”了一声，急急忙忙结束了下面的活计。她忙不迭地起身，认认真真地用茶水漱过口，转身凑到他身边。华剑雄一把揽住女孩的纤腰，张开腿。她乖乖地坐到了他的腿上。
　　华剑雄硬挺起来的大肉棒从女孩的尾骨下穿过，夹在两片肥嫩的臀肉之间。
　　他从她腋下伸过手去，大把地握住女孩硬实的小奶子，用力揉捏，同时伸出一只手插进她两腿之间。
　　理惠见状忙把腿岔开，让他的大手插进来。他毫不客气地握住她的下身，并将中指嵌入肉缝中间。“咕唧”一声，满手滑腻腻的感觉。
　　华剑雄心里暗自得意，这个小美人已经湿透了。他手上用了点劲，肉棒也在理惠的屁股下面摩擦起来。女人轻轻哼了一声，善解人意地回头小声对他说：“让理惠伺候先生吧。”见华剑雄含笑默许。她轻捷地向上抬起白白的小屁股，伸出白嫩的小手握住跃跃欲试的大肉棒，对准自己水淋淋的细小洞口，“噗”地坐了下去。




　　第129章、

　　柔软的肉壁紧绷绷地包裹着粗大的肉棒，温柔而有力地收缩。一股滑腻、温暖、畅快的感觉立刻传遍了华剑雄的全身。他调整了一下姿势，让自己躺的更舒服一点。
　　坐在肉棒上的理惠已经不声不响地动了起来。她先磨转了一下白嫩的小屁股，然后提起腰，待肉棒露出半截再“噗”地坐下去。每坐下一次，她小小的乳房也随着跳动一下。华剑雄的心随着这个日本小美人优雅流畅的动作跳的越来越快。
　　随着肉棒的进进出出，大量的淫水飞溅流淌出来，把华剑雄的肚皮和大腿弄湿了一大片。理惠的身体每起落一次，都朝右面转一个小小的角度，不一会儿她就气喘嘘嘘面对华剑雄了。
　　她小小的乳头直挺挺地竖起，青涩结实的乳房紧贴华剑雄硬邦邦的胸脯，随着身体的起落蹭着华剑雄的胸毛发出沙沙的声响。女人的动作越来越快，越来越疯狂。华剑雄在巨大的快感压迫下难以自持，紧紧搂住女人的腰，像要把她嵌入自己的身体。
　　女人无法再抬起身子，于是扭动腰肢，圆溜溜的小屁股在华剑雄身上用力地扭动。她突然紧紧搂住他粗壮的腰身，像被什么定住了一样，光滑的后背突然哆嗦了一下。华剑雄也猛地打了个冷战。两人同时一泻如注。
　　女人的身体渐渐变软，呼吸也逐渐平缓下来。但一双小手却仍紧紧地抱住华剑雄的后背。华剑雄把手移到了女孩的屁股上，紧紧地搂住她。
　　滑腻的液体从两人紧贴在一起的肉体缝隙中慢慢流淌出来，不一会儿，华剑雄就感到自己是坐在一片泥泞之中了。
　　华剑雄畅快地吐了口气。理惠立即意识到什么，扭动腰肢轻声说：“对不起，理惠给先生收拾干净。”说完利索地下地，跪在地上，张开小嘴，一丝不苟地把华剑雄身上的粘液舔了个干干净净。
　　华剑雄心满意足地拍拍她的头：“去洗澡吧！”理惠马上起身，点头“嗨”了一声，光着身子迈着小碎步跑到旁边的浴室准备去了。华剑雄站起身来，摇摇晃晃地走到浴室门口。
　　门开着，女人迎了出来。浴室里面有个半人高的和式木制浴桶，里面盛了大半桶冒着蒸汽的热水。旁边一个小木台上，浴巾、浴衣、肥皂等物一应俱全。
　　华剑雄伸手搂住理惠光溜溜的身子，走到浴桶旁边。女孩伸手试了下水温，单腿跪下，请华剑雄下水。
　　尽管华剑雄怀疑这个娇小的美人是否能经的住自己将近200斤的分量，但还是没有用桶边现成的垫脚凳，而是踩着理惠白嫩的大腿爬进了浴桶。坐进木桶的一瞬间，他无意中瞥见，顺着理惠白嫩的大腿根淌下来的白浊的粘液在她胯下的地面上积起一小滩。
　　他不禁有点感动，这种帝王式的感觉让他陶醉。他把自己的身子全部浸入温暖的热水，朝站在外面的女孩点点头。
　　理惠见了，急忙从旁边的冷水盆里抓起一条湿毛巾，在自己仍然一塌糊涂的下身擦了几把。然后又抓起一块干净的小毛巾，快速地爬进木桶，钻进华剑雄怀里。
　　华剑雄展开双臂搂住她滑溜溜的身子。她撒娇地扭来扭去，用手去抚摸在水中自由自在飘荡的大肉棒。华剑雄回敬她，伸手抠住她的下身，食指和中指不客气地插入她的阴道。
　　他惊奇地发现，刚才还被他的精液灌的满满的肉缝竟然已经清清爽爽的了。
　　他真有点不明白这个日本小美女什么时候把自己收拾干净的。
　　理惠撒过娇开始工作，用手里的毛巾开始给他擦身。华剑雄享受着光溜溜的美女贴身的殷勤服务，仰在水里闭目养神。
　　一闭上眼睛，颜雨遍体鳞伤的裸体又出现在他眼前。想到自己的决定，他暗自神伤，在心底里叹了口气。
　　这时一个念头又涌了出来：怎么才能了结颜雨？组织的纪律绝对禁止谍报人员发生横向联系，而他自己在这里又没有可以调动的力量。
　　华剑雄很清楚，军统在长春有一个庞大的谍报网，甚至在敌方的核心部位也有像他这样位高权重的潜伏人员。但不要说他不知道是谁，就是知道也不能联系，就是联系上，对方也不会听他的指挥。
　　唯一的途径是通过萧红把他的处境和决心报到总部，再由总部下令长春方面动手实施。而他现在人在长春，根本没有安全可靠的办法联系上萧红，一切要等他回上海。
　　他在心里暗暗地盘算了一下，其实眼下并没有迫在眉睫的危险。颜雨就是进了零号，他至少也有一两周的时间可以安排一切。虽说如此，但这种自己的命运掌握在别人手里而自己却束手无策的感觉，让华剑雄很不舒服。想到这儿他不禁又烦躁起来。
　　柔软的小手悄悄伸到他了的腋下，轻轻地示意他站起来。接着女人滑溜溜的身体贴了上来。这次理惠在自己全身涂满了皂沫，像一块香喷喷的香皂，贴在华剑雄身上磨蹭起来。
　　滑溜溜结实肉感的乳房在华剑雄的胸脯上滑来滑去，毛茸茸的下身则贴住他的肉棒不放。磨蹭了一会儿她又转到华剑雄身后，贴住他的后背和屁股上下磨蹭。
　　不多时，他全身都被皂沫涂满了。女孩轻快地转回前面，把他按到水里，又用自己滑溜溜的身体帮他清洗干净。
　　她帮助华剑雄爬到桶外，抓起浴巾帮他擦干全身，送他出了浴室。她回头拿过一条毛巾开始擦拭自己的身子，不料华剑雄杀了个回马枪，拦腰抱起这个白嫩嫩水灵灵的小美人，大步走回卧室。
　　华剑雄把女孩扔到床上，跟着就扑了上去，压住她温软的身体。粗暴地再次把洗的干干净净的肉棒插进了散发着皂香的身体。
　　疯狂的交合让华剑雄暂时忘记了所有的烦恼。当他心满意足地把日本小美女的肉洞再次灌满之后，终于筋疲力尽的睡着了。




　　第130章、

　　上午起来后，华剑雄故意磨磨蹭蹭。吃过午饭才带着刘大壮到了唐书强的办公室办理移交。
　　唐书强早准备好了移交人犯的手续。看到那一摞文件，华剑雄又烦躁起来了。
　　这一群废物带回去还要处置，而他真正想要的人却没有到手。
　　他无精打采地吩咐刘大壮去办理手续，安排押送事宜。然后向唐书强提出还要到监狱去看一看。他走之前必须要再见颜雨一面，尽可能稳住她的情绪，以便争取时间好处理善后。
　　唐书强很爽快地就答应了，陪他上车直奔监狱。
　　到了监狱，他们简单看了一圈，几乎所有刑讯室里的审讯都在收尾。尤其是楼上的几个刑讯室里，几个女犯都被剥的光赤条条的按在刑台上或地上轮奸。只有最里边颜雨的那间仍不时传出凶狠的逼问声和凄惨的哀嚎。
　　他们推门进去，刑讯室里乌烟瘴气，颜雨仍是像上次一样被赤条条的人字形吊在刑架上。还是昨天那个络腮胡子在审，他身旁站着一个带眼镜的中年男人。
　　络腮胡子捏着颜雨的下巴，指着眼镜问：“你认不认识他？”颜雨吃力地抬起眼皮，然后无力地摇摇头。
　　眼镜见状面红耳赤地指着说：“我认识你！铁血团开会你和一个男的一起来的！”华剑雄明白，眼镜就是那个把颜雨供出来的人了。
　　络腮胡子用力捏住颜雨的两颊问：“那男的是谁？说！”颜雨抬了下眼皮，软弱无力地低声说：“我没参加过什么铁血团……”“娘的，不见棺材不掉泪！
　　“络腮胡子说着托起颜雨的左乳，用手指狠狠地拧着她的乳头。
　　眼镜瞪大眼睛死盯着颜雨那伤痕累累的乳房，嘴唇微微颤抖。不一会儿乳头直直的挺立了起来。络腮胡子拿出一根一寸多长寒光闪闪的钢针，对准乳头中间几乎看不出来的奶眼捅了进去。
　　颜雨全身哆嗦，“啊哟……啊哟……”凄厉地哭叫了起来。
　　络腮胡子一边捅还一边不停地逼问：“谁是你的上级？快给我招！”“哎哟……疼死我了……求求你们……”颜雨叫的凄惨异常。但络腮胡子毫不手软，钢针插进去一多半他才松了手。
　　颜雨丰满的乳房被松开后又颤巍巍地挺立了起来，乳头上插着闪亮的钢针，挂着殷红的血珠。
　　络腮胡子又一把抓住颜雨的右乳，手里又亮出一根钢针，狞笑着威胁道：“招不招？不招把你这个奶子也给穿了！”颜雨吃力地抬起头，可怜兮兮地哭求：“长官饶了我吧……我不知道招什么啊……别扎我，疼死我了……”络腮胡子骂了一声什么，捏住颜雨挺直的乳头，慢慢地把钢针又捅了进去。
　　颜雨呜咽一声，头一垂，没有了知觉。
　　华剑雄站在一边暗自着急。他一直没能和颜雨对上眼风。他看着站在一边直愣愣地盯着颜雨赤条条的身体直咽口水的眼镜，恨不得立刻把他拉出去活埋了。
　　络腮胡子这时候却没闲着，他拿出一卷亮闪闪的细铜线，一圈一圈仔细地缠绕在颜雨两个插着钢针的乳头上。不一会儿，把直挺挺的乳头缠成了两个亮闪闪黄灿灿的小铜柱。然后他把线头穿进钢针的针鼻。弄好后他回头得意地朝唐书强和华剑雄笑笑。
　　几个打手七手八脚地把颜雨弄醒。颜雨感觉到了胸前的异样，低头看了看自己的胸脯，就又呜呜地哭起来。
　　络腮胡子抬起颜雨的下巴，故意放低声音说：“颜小姐害怕了吧？我劝你还是招了吧，否则我要你好看！”颜雨眼露恐惧，哭兮兮的，但就是不肯招供。
　　络腮胡子气的从台子上抄起一个黄澄澄的大金属棒，示威似的举到了颜雨的眼前。那棒子足有擀面杖粗细，一尺多长，一头是方形，见棱见角，另一头是个塑胶手柄，还连着两条粗硬的电线。
　　他把那铜棒在颜雨面前晃了晃道：“看见了吗？这东西插进你的小屁眼，再一通电，你就要升天了？”颜雨盯着铜棒眼露恐惧，拼命摇头大声哭叫：“不……不……不要啊……”络腮胡子摇摇头，气哼哼的提着铜棒转到颜雨身后。眼镜也跟了过去，帮忙把颜雨的肥白的臀肉向两边扒开，露出紫褐色的股沟。
　　颜雨意识到了危险的临近，不顾一切地大哭大闹，拚命扭动身体躲闪。可她的手脚都被捆死在刑架上，无助的挣扎根本无济于事。
　　络腮胡子把冰冷的铜棒顶在她的紫黑肿胀的菊门上，狠命用力一拧。棱角分明的金属棒旋转着挤进了狭小的肛门。血流了出来。那是昨天被唐书强火烙的伤口再次被撕裂了。就是没有那旧伤，那狭小柔弱的菊门也抵不住冰冷坚硬的金属穿入的力量。
　　颜雨声嘶力竭地哭叫，软弱无助地挣扎，但就是不招。一直到铜棒几乎全部插进了她的后庭，她的哀嚎才渐渐低了下来，变成了断断续续凄惨的呻吟。
　　鲜血流淌，顺着白花花的大腿留下了一道道痕迹，令人触目惊心。络腮胡子在裤子上抹了抹手上的血迹，接上了铜棒上的电源，又仔细地把另外两根电线接在颜雨胸前的钢针上。
　　他腾出手拍拍颜雨的屁股恶狠狠地逼问：“真的不招？想尝尝过电的滋味？
　　臭婊子，老子成全你！“说着，重重地按下了桌上的一个红色的按钮。一阵低沉的嗡嗡声响了起来。
　　啊……呀……颜雨吊在半空的裸体突然绷直，两个乳房像嫩豆腐一样颤抖不止，乳峰顶端被铜线缠的密密麻麻的乳头直直地挺立起来，“噼噼啪啪”闪着电火花。两条劈开的大腿和平坦的小腹也都剧烈地抽搐不止。
　　紧接着，颜雨岔开的胯下，两片青紫肿胀的阴唇竟颤抖着慢慢直立了起来，像喇叭口一样张开。接着抖了几下，“哗”地一声，一股混黄的液体冒着腥臊的热气从肉缝中冲决而出，她失禁了。
　　络腮胡子低低地骂了一句，沮丧地关掉了电门。颜雨像被抽了筋一样软软地挂在刑架上。尿液、血水和汗水混在一起，顺着光裸的身体流淌下来，流了一地。
　　络腮胡子气急败坏地抓起颜雨的头发，见她眼睛充血，嘴唇青紫，痛苦地呻吟着，竟然没有昏过去。络腮胡子狂躁地大吼：“你他妈招不招……招不招！”说着又重重地一掌按下了电门。
　　谁知“劈啪”一阵爆响，不知哪里闪出一片火花。只听颜雨“嗷……”的一声野兽般凄厉而短促的绝望惨嚎，一股焦糊味冲天而起。电灯跟着暗下来，闪了几下忽地全灭了。
　　吊在门架上的颜雨只剩下一个黑影，挺翘的两乳间“噼噼啪啪”冒出了细小的蓝色火花。她的下身却像着了火一样闪着亮光，冒出一股焦臭的烟气。屋里只剩了两个大火盆发出摇曳不定阴森恐怖的火光。
　　大家手忙脚乱地忙了一阵。待灯光再次亮起时，在场的所有的人都惊呆了：颜雨赤条条的身子吊在那里已经一动不动了。仔细一看，她的两个乳头竟都烧成了焦炭，下身也烧的黑乎乎一片，冒着难闻的青烟。
　　络腮胡子一步冲了上去，一试鼻息，倒抽了一口冷气。人早已咽气了。
　　华剑雄在电灯熄灭的那一刻就已经明白是有人出手了。当他看到颜雨焦糊的赤裸尸体，心头一紧，从心底里发出一阵叹息。当确认她死去的一瞬间并没有太多的痛苦时，他暗暗地松了口气。
　　那个络腮胡子和眼镜被眼前的景象吓的脸色苍白、手足无措。唐书强气急败坏，立刻命人把这两人扣起来严查。然后手忙脚乱地安排了半天善后，才垂头丧气地陪着华剑雄回了办公室。
　　华剑雄忽然感到全身轻松，神清气爽。他假惺惺地安慰了唐书强几句，就带着刘大壮回了公寓。
　　当夜，他搂着温柔乖巧的日本小女人美美的睡了一觉。第二天一大早他就赶飞机飞回了上海，留下刘大壮押解那批倒霉的犯人回去交差。

　　（中部完）




　　第131章、

　　华剑雄一回到上海就让接机的专车把他直接送回76号。他心里放心不下这边的情况，尤其是周雪萍案不知审的结果如何，所以急急忙忙往回赶。
　　想起周雪萍他不知怎的下面就憋的难受，那张端庄秀美充满优雅气质的脸庞在他脑子里一闪而过。不过这漂亮娘们他妈的早不知被吴四宝他们整成什么鬼样子了。真是便宜这帮小子了。不过要是能从她嘴里掏出共党地下组织、特别是那个“枫”的线索，一个女人又算的了什么！
　　这时他脑子里又浮现出昨天下午颜雨毙命那幅惨烈的场面。难道共产党就不会来杀人灭口这一手？那个“枫”就会坐以待毙？想到这儿，他心里一动，思路不知怎的一下跳到了柳媚身上。
　　想到柳媚，他的心跳猛地加快了，他想起她雪白的大腿、高耸的胸脯；想起她那张在众人面前总是冷冰冰的脸和在自己胯下像小猫一样温顺的身体。难道她真的还有第三张面孔？
　　转眼车就进了76号。进了办公楼华剑雄心里就踏实了。和他离开前一样，一切如常，见面的人还是那样毕恭毕敬的和他打招呼。跨进自己的办公室，却见只有王凤滟在，柳媚的位子空着。
　　王凤滟见到他，脸立刻笑成了一朵花，马上迎了上来。他递过手里的皮包随便地问：“柳媚上哪里去了？”王凤滟却蹭到他身边嗲声嗲气地撒娇道：“回来也不问问人家好不好。把人家发到无锡乡下，打打杀杀真吓死人了……”华剑雄急于知道周雪萍审讯的情况，有点不耐烦地说：“柳媚到底怎么回事？
　　知道我今天回来，不在办公室等我，到底跑哪里去了？“王凤滟的脸由红变白，支支吾吾，眼睛不敢直视华剑雄。华剑雄心里咯噔一下，不由自主地升起一种不祥的预感，马上又问：”吴四宝呢？“王凤滟摇摇头说不出个所以然来。华剑雄正要发火，门外走廊忽然响起一阵清脆的高跟鞋走路的声音，一路朝这里过来。听到这似曾熟悉的脚步声，华剑雄顿时松了一口气。来人果然停在了他的门口，轻轻敲了两下就径自推门进来了，华剑雄见到来人愣住了。
　　进来的不是柳媚，是个戴着76号徽章的漂亮女人，华剑雄却不认识。
　　王凤滟如蒙大赦，忙过来介绍：“这是新来的杨秘书，跟黎副处长的。”“杨秘书？跟黎子午的？副处长从来不配秘书的啊？”华剑雄心中不由得涌起一个新的疑团。
　　漂亮精干的杨秘书却不计较华剑雄狐疑的目光，主动向他施礼道：“杨玟新到，请处座多多指教。”说完不等华剑雄答话，笑着对华剑雄和王凤滟说：“来的早不如来的巧。黎座让我给处座送来这个条子。”说着递过一张纸条。
　　华剑雄展开一看，却是丁墨村的笔迹：“剑雄，见字速来我处！急！急！急！
　　“”他妈的“华剑雄心中暗骂，搞什么鬼名堂，丁墨村的条子让黎子午的秘书送来。华剑雄有心要安排一下，叫柳媚或吴四宝过来问一问情况再过去，但那个叫杨玟的女人笑盈盈地看着他，大有他不走她也不走的意思。华剑雄牙一咬：”娘的，老子去看看他们到底搞的什么鬼名堂，还能把老子吃了不成？“华剑雄跟着杨玟朝丁墨村办公室走，看这女人走起路来风摆荷叶的样子，心里不由得有点痒痒。他心里很踏实，并不担心出什么岔子。这次到长春去，这边做了万无一失的安排，就算柳媚真有什么名堂，他相信也逃不出自己的手心。
　　杨玟把华剑雄让进丁墨村的办公室，转身带上门就走了。办公室里没人，丁墨村不在，那个叫苹如的女秘书也不在。
　　华剑雄忽然感觉有点不对劲，但周遭看看，又看不出什么异样，屋里所有的摆设都照常，一切都有条不紊。他猛地意识到，不对劲的是围氛。屋里虽然没人，但不知怎的，这里的氛围有一丝诡异、凶险，却还带着一点淫蘼。
　　忽然里屋隐约传出动静，华剑雄马上想到那个叫苹如的女人，心里骂道：“老东西，你在屋里消遥自在和女人亲热，十万火急叫我过来做什么！”正想着，里屋门开了，丁墨村衣冠整齐地从里面出来，见到华剑雄热情的和他打招呼：“剑雄，这一趟辛苦了，劳苦功高啊！”华剑雄心不在焉的和他打着哈哈，眼睛瞟了一下没关死的门缝。
　　丁墨村给他让座、递烟。正寒暄着，里屋门又开了，果然是那个叫苹如的女人从里面出来。她有点勉强的向华剑雄笑笑，算是打了招呼，一言不发地快步向门外走去。
　　华剑雄见她穿的倒很整齐，脸色也无异样，这倒让他有点意外。但他无意中瞥见她随身的小挎包一端露出点东西。虽然她走的很快，但华剑雄还是看到了，那是个女人胸罩的肩带。
　　看着苹如高耸的胸脯随着快速的脚步波涛起伏，他心里禁不住暗笑：“老家伙果然在偷腥。”他的神经开始松弛下来，翘起了二郎腿，吸了口烟看着丁墨村。
　　丁墨村也在吸烟，足足三分钟没有说话，眼神闪烁不定。
　　过了一会儿他好像下了一个很大的决心，把烟头在烟缸里按死，字斟句酌地对华剑雄说：“这几天剑雄兄不在，家里出了点情况。”华剑雄见他装腔作势的样子，心里不禁有点好笑。于是也掐掉了烟，故作吃惊的问：“哦……出什么事了？”丁墨村好像难以启齿似的犹豫了一下道：“柳媚……柳秘书她……”华剑雄的心忽的一沉：“娘的，还真是柳媚出事了！可怎么会落在丁墨村手里？”他竭力压抑住忐忑的心情，故作惊讶的问：“柳媚怎么啦？”丁墨村好像很惋惜的摇摇头说：“她私通共党。”“哦？”华剑雄一惊，心脏咚咚地越跳越快。他紧张地盯着丁墨村的眼睛，等他说下去。
　　丁墨村叹口气说：“我知道柳秘书是剑雄老弟的得力手下，所以你一到马上就向你通报这个情况，免得发生误会。谁也没想到柳媚私通共党，而且很可能就是那个'枫'”。华剑雄心头一沉，没想到自己的怀疑成了真。可出了这么大的漏子，自己事先做的安排为什么没有发挥作用，反倒落在了丁墨村的手里，而且看样子还有黎子午的份？他隐隐嗅出了一丝阴谋的味道。
　　华剑雄眼珠一转，转念一想，听丁墨村的口气，似乎还有一丝游移，并非板上钉钉。华剑雄拚命告诉自己要稳住神，他脑子急速转了几圈，故作急切地问道：“到底是怎么回事？”丁墨村叹了口气往沙发上一靠说：“她企图劫持周雪萍逃跑。”听到丁墨村这句话，华剑雄绷紧的神经竟稍稍放松了一点。他故作吃惊的问：“柳媚要劫狱？什么时候？主任不是开玩笑吧？她的同谋是谁？就凭她能从76号把周雪萍劫走？”丁墨村丝毫不介意华剑雄话里带刺，用很诚恳的口气说：“这次你走后就有人向我报告她很反常。我原来也不相信，但联系到周丽萍处决取消的事，我们不能不多加小心，所以我们采取了一些临时措施。
　　这几天她一直都在活动，伺机下手。大概是听说你马上就回来了，所以在今天清晨冒险去和周雪萍接头，被我们当场抓住。“听到丁墨村的解释，华剑雄的心像被猫抓似的火烧火燎的疼。这是他最担心出现的情况，难道真的发生了，而且落到了丁墨村的手里吗？
　　长期的职业生涯强迫他让自己的心逐渐平静下来。他敏锐地意识到，丁墨村的态度中并没有抓到一条大鱼应有的兴奋和得意。他甚至能感到他在自己面前有一丝小心翼翼，他的解释也是语焉不详。也许情况并不一定糟糕到了不可收拾的地步。
　　目前看不出丁墨村他们是否拿到了柳媚通共的什么真凭实据，但他已经知道自己眼前没有大的危险。他注意到丁墨村几次提到“我们”，心里一动，眼睛直视丁墨村试探地问：“柳媚现在在哪里？”“已经押起来了。”丁墨村不等华剑雄说话抢先说：“早上我们已经报告了周老板，老板指示先把她隔离起来，任何人都不能随便接近她。”丁墨村的答复让华剑雄暗暗松了一口气。他知道这是堵自己的嘴。不过他的话也无意中露了底。周老板用的“隔离”这个词充满了玄机。如果他们抓到了柳媚通共劫狱的真凭实据，恐怕不会这么客气了吧？
　　面对这扑朔迷离的局面，事情又牵扯到他自己，他不想和丁墨村纠缠。他要先弄清情况，然后再考虑对策。
　　突然一个怪异的念头隐隐约约涌上他的心头。他下意识地感觉到，就在这屋里，有什么实实在在与柳媚有关的东西，他几乎能用手碰到它。但是什么他却又说不清楚。
　　华剑雄不动声色地四下仔细观察了一遍，确实看不到任何和她有关的东西。
　　“也许是幻觉吧”他在心里对自己说。
　　他须要赶紧离开这里，让脑子清醒一下，于是他起身向丁墨村告辞，转身出了这间让他喘不过气来的办公室。




　　第132章、

　　回到办公室，王凤滟怯生生的给他端茶、倒水、点烟。华剑雄瞪了她一眼，阴沉着脸问：“吴四宝哪儿去了？怎么还不来见我？去！把他叫来！”王凤滟低声下气地应了一声就急忙往外走，一开门却和另一个娇艳的女人差点撞了个满怀。那女人娇滴滴的说：“哎哟，华处座这么凶啊！这是跟谁啊？”说着一阵香气飘到跟前。
　　原来是林美茵。她看了眼王凤滟消失在走廊里的背影轻声对华剑雄说：“柳媚的事我听说了。华处座也不必想的太多。美茵就是特意来给处座压惊的，还请处座赏脸哦。”华剑雄心里烦的要命，况且现在时间还早，他根本没有陪这个大美人出去消遣的胃口。于是拒人千里之外地说：“林秘书的美意剑雄感激不尽。不过我刚回来，公事缠身，怕是无法从命啊。”林美茵微微一笑：“我可是奉命行事哦！”华剑雄浑身一激灵：“原来如此。一定是周老板有话要林美茵传达，在这里说话不方便。”说不定性命攸关，华剑雄不敢怠慢，也顾不上王凤滟和吴四宝，忧心忡忡地跟林美茵出去了。
　　车出了76号，穿过几条热闹的大街，拐上了一条通往市郊的大道。林美茵一言不发。和她并排坐着的华剑雄心中暗自吃惊，知道这是去老头子的别墅。不是非常亲信的手下、不是非常重要的事情，老头子是不会在这里见他的。看来这次的事真的闹大了，前面等着他的是什么，他也开始没底了。
　　车走了半个多小时，果然拐进了周老板的别墅。这是一座独立的西洋式的大房子，掩映在浓绿之中。华剑雄随林美茵径直来到老头子的书房，他正在写字，显然是早在专程等候了。
　　华剑雄正襟危坐在沙发上，心里忐忑不安。老头子不慌不忙地放下毛笔，看了他一眼，开门见山地说：“事情不简单啊！”华剑雄脸上流汗了，他不知道老头子是什么意思。
　　老头子往椅背上一靠说：“年轻人沉住气，不要为一个女人坏了大事。”华剑雄的心渐渐往下沉了下去，老头子的话什么意思？看来柳媚是难保了，难道还会牵连上自己？
　　这时老头子话头一转说：“宪兵司令部那里有个要案，要我们去个得力的人。
　　我看你就辛苦几天吧。“华剑雄心里一沉，明白这是要他回避了，看来情况真的很严重。他无奈地点点头，麻木地起身向老头子告别，随林美茵退了出去。
　　林美茵亲自送华剑雄去了日本宪兵司令部。华剑雄有种被押送的感觉，心中不禁有些悲凉。在车上林美茵有意靠着华剑雄很紧，轻声的和他说笑。
　　柔软赤裸的臂膊紧靠着他的肩膀，香气阵阵袭来，伴随着轻声软语。他从来都没有和这个大美人靠的这么紧，她也从来没有主动和他说过这么多话。要是几天前，她主动亲热到这个程度，他可能已经把她搂在怀里了，可华剑雄现在一点心情都没有。他在想到底出了什么事。
　　从丁墨村扑朔迷离的介绍和周老板模棱两可的态度来看，他们肯定没有抓到柳媚是共产党的真凭实据，劫狱百分之百是无稽之谈。否则以周丁二人与共产党的恩怨，不但柳媚早下了死牢，恐怕自己最轻也是个用人失察、撤职查办。
　　那到底是为什么呢？他像掉到一团巨大的迷雾中间，像个睁眼瞎。想到这儿，他实在有点气不打一处来。
　　本来他这次去长春，事前做了充分的准备。他对柳媚的疑惑始终没有消除，所以想利用这个机会测试一下她的忠诚度。他带王凤滟去长春主要就是有意给柳媚一个可以自由活动的环境，他要看看她究竟会干什么。
　　因此上飞机前就把吴四宝叫到一边，暗中布置他严密监视柳媚的动向，尤其是她对周雪萍案的态度。到长春后他又给吴四宝打了个电话，叮嘱他千万不可掉以轻心。可谁知道柳媚真的出了事，却落在了丁墨村的手里，而他布置的暗线吴四宝却杳无踪影。难不成他也变了共产党给抓起来了？他觉得自己的想法实在太滑稽，差点骂出声来。
　　他察觉到自己有点失态，下意识地扫了一眼还靠在他的肩头悄声软语讲个不停的林美茵。无意中看到她从无袖旗袍中露出的雪白的胳膊和脖颈，不免心动。
　　林美茵说着话朝他转了下身子，从她开口很大的旗袍领子里他甚至瞥见了她白色的乳罩肩带。突然一个清晰的念头电光火石般照亮了他的脑子。
　　他突然意外地捕捉到了早上在丁墨村办公室一直在他眼前晃悠却总也抓不到的东西：天啊，那个苹如慌慌张张往自己包里塞的胸罩是柳媚的！难怪他总觉得他看见了柳媚的东西，可又找不到。
　　那是他再熟悉不过的东西，可以说比自己的内衣内裤都熟悉！其实他的脑子已经告诉他那是什么了。都怪他一直想着丁墨村在偷腥，脑子里面短了路。
　　这么说柳媚在他去之前不久还在丁墨村的办公室！说不定他坐在外屋的时候柳媚就在里屋！她的乳罩到了丁墨村手里，这意味着……华剑雄气的手直发抖，他简直想不下去了。
　　这时他才恍然大悟，早上进丁墨村办公室时感觉到的那种诡异、凶险和淫靡根本不是什么气氛，那根本就是气味，是柳媚留下的气味！
　　这种气味他每次和她云雨之后都要深深地吸满肺叶，那是他最好的兴奋剂和镇静剂，混在一百个男人的气味中他都能辨别出来。
　　今天他本来一进那个门就应该明白发生什么了。柳媚已经用自己的身体明明白白告诉他了。可他居然昏头昏脑，还要冥思苦想，却仍不得要领。他差点脱口骂自己是个大笨蛋。




　　第133章、

　　胡思乱想之际车已经到了日本宪兵司令部门口。卫兵见到华剑雄照例立即敬礼放行。这时候他才把自己从思绪的泥沼中拔出来，勉强打起精神。
　　在门口等候他们的是笑吟吟的藤原香子。看到她艳若桃花的脸和惹火的身材，华剑雄心里怦然一动，心中竟有了一点暖意。
　　香子打过招呼后，领他们径直进了桥本司令的办公室，这倒让华剑雄多少有点意外。
　　桥本见到华剑雄态度很是热情，像什么都没有发生一样和他寒暄了一番，然后就当着林美茵的面郑重地请华剑雄帮助宪兵队处理手里一个棘手的要案。华剑雄自然顺水推舟，说自己正是奉了周老板之命前来，一切惟命是从。
　　林美茵见华剑雄和日本人谈的热络，自己的任务已完成，和桥本随便聊了几句就起身告辞了。
　　林美茵走后，气氛反而凝重起来。华剑雄清楚，桥本肯定对76号发生的事情洞若观火，但他并不说破。他刚才在林美茵面前给足了自己面子，好像请他来宪兵队与76号的变故毫无关系。
　　华剑雄明白，自己能否在76号坚持下去实际上取决于这里，所以急切地想知道桥本对他的真实态度。
　　桥本在屋里踱着步，华剑雄正襟危坐，考虑着如何开口。藤原香子则笔直地站在门边，像是个忠于职守的卫兵。
　　沉默了一会儿，终于还是桥本开口了：“剑雄君，我们手里的这个案子很棘手啊！”华剑雄听他根本不提自己的事，多少有点失望。但他知道这次没有外人在场，桥本说的不再是客套话了。既然他真的拿要紧的案子来和自己商量，这本身已经说明了问题。想到这些，他心里顿时轻松了不少。
　　桥本却话锋一转道：“大本营最近发来指令，命令中国派遣军在6个月内肃清华东华南的局面。然后将主要资源转用于其他战略方向。”华剑雄心头一动，敏感地意识到，桥本透露的是日本军部最新的战略动态，心里不由得一阵激动。
　　桥本接着说：“目前日华两军在战场上处于胶着状态。共产军在华北、华中虽然是癣疥之疾，但如不尽快予以痛剿，也会变成心腹大患。大本营的方针是及早把主要力量用于清剿华北华中的共产军，尽快巩固后方，彻底实现以战养战。
　　而对重庆方面则要有张有弛，迫其合作。“华剑雄知道这是心腹之言了，这些话在76号，甚至对周老板、汪主席都是未必会说的。
　　桥本还在继续说：“不过最近东京方面对重庆几经试探都无功而返。所以大本营命令我们全力开辟与重庆方面的联络渠道，以便结合清乡，尽快稳定华东华南局面，抽出主力用于华北华中。”桥本的话说到这个程度，完全是把他当作自己人，华剑雄基本放下心来了。
　　桥本又补充说：“这是我们近期的头号任务。不过我们的行动要绝对保密，对任何人都不能透露一点消息。否则有消息泄露出去，共产党再一捣乱，重庆方面就是有心和平，也无力实施了。”华剑雄点点头没有说话。他在暗自琢磨桥本突然对他说这一大套话的用意。
　　他一开始提到的案子虽然具体的案情还不清楚，但显然与此有关。话说到这个份上，华剑雄已知道日本人对自己并没有起疑心，心里自然有了底。
　　唯一让他有点不放心的是，既然桥本这一套说辞和他说的那个案子有关。那么，这个案子就应该是牵涉到重庆方面的人。这倒让他多少有点担心。
　　但现在他顾不了这么多了。他心想，一不做二不休，索性在日本人的保护伞底下躲几天轻闲，以静制动。倒要看看丁墨村这个老狐狸玩的是什么花招。
　　中午桥本司令亲自设宴给华剑雄接风压惊，席间他把华剑雄介绍给了新任宪兵队长藤井正雄。饭后，藤原香子陪着华剑雄跟着藤井来到了宪兵队的办公室。
　　藤井显然对华剑雄的身份一清二楚，对76号发生的情况也略知一二。他拍拍华剑雄的肩膀说：“华桑不要烦恼，我现在的烦恼比你大。”华剑雄见藤井推心置腹的样子，倒更激起了他的好奇心。藤井看的出来是个厉害角色，不像武田，是只知用蛮力的一介武夫。不知是个什么案子，让他感到棘手。
　　藤井见华剑雄一幅关心案情的样子，不由得摇了摇头说：“这个案子案情其实并不复杂，但处理起来很难办，投鼠忌器啊！所以要请华桑指点！”华剑雄好奇地问是个什么案。腾井说：“是重庆方面的一个谍报网。”说着他请华剑雄和他一起去审讯室。华剑雄心里一动，果然不出自己所料。
　　他跟着藤井边走边想，是谁的人？中统还是军统？怎么会冒冒失失落到日本人手里。不管是谁，他自己的情况也不妙，而且没有接到上峰指示，只能见机行事，自保为先了。
　　藤井领着华剑雄来到地下三号审讯室。推门进去，令人心惊肉跳的惨叫马上传了出来。
　　靠门不远的地方立着一个门架，一个不到三十岁的女人人字形吊在上面。女人身上的旗袍已经破烂不堪。特别是后襟，整个被撕开，内裤也给扒了下来，露出白花花的屁股。
　　一个赤着上身头戴战斗帽的日本宪兵手持一个黑乎乎的东西戳在女人的屁股中间，另一只手举着一个大榔头。
　　华剑雄定睛一看，才看清那黑乎乎的东西是一根粗木橛子，头尖尖的，显然是戳在女人的肛门里。另一个宪兵正抓着女人的头发，大声逼问。他逼问一句，女人不招，高高举起的榔头立即狠狠地砸在木橛子上。“嘭”地一声，血花四溅，女人“啊……呀……啊……呀”地惨叫失声。
　　华剑雄是行家，他看了一眼就清楚了，这女人的屁眼不但已经完全撕裂，而且还会有无数根小木刺扎进周围的嫩肉里，她的痛苦难以言状。宪兵问两句就砸一下，女人的半个屁股和旗袍的后摆都染成了红色。
　　审讯室的另一侧，另一个女人半裸着被捆在老虎凳上。这个女人非常年轻，从她赤裸着的上身可以看出她的身材很苗条，光洁的乳房像两个倒扣的小碗，精致而结实。她留着齐耳短发。下身穿着宽松的黑色绸裤。从装束和年龄上看像是个学生。
　　年轻女人脚下的砖头加到了三块，两个矮小精壮的日本人正用一副冷冰冰的乳夹夹住她小小的乳房。他们慢慢地收紧乳夹，两个乳房的颜色开始变得紫红。
　　原先垂着头的女人疼的仰起头“哎哟哟”地哭叫起来。
　　站在华剑雄身后的藤原香子呼吸急促了起来，一把抱住华剑雄的胳膊，高耸的胸脯有意无意地蹭着他的后背。
　　华剑雄小声问藤井：“身份弄清楚了吗？”藤井点点头说：“是军统。”华剑雄一惊，忙问：“怎么抓到的？”藤井神秘地对他耳语：“内线情报。”说完指着吊在门边的女子说：“这个女人是大通银行的职员。那边那个是个学生，哈同学院英文系三年级。”华剑雄心里开始忐忑不安起来。军统在上海的几个谍报网他都略知一二，但仔细看了看这两个女人，又确实都不认识，她们究竟是什么人？
　　藤井转身领他们往门外走，同时小声介绍说：“这是一个完整的谍报网，一共五男四女，被我们一网打尽了。”说着他打开了旁边五号刑讯室的门。和三号血腥的气氛不同，这里一股腥淫的热气扑面而来。
　　迎面是一个粗重的四方形刑凳。刑凳上半趴半跪着一个全身赤裸的女子。她的身材和刚才那个女学生一样苗条，两只雪白的小手背铐在身后，胸脯在凳子上压的扁扁的，看样子年岁也不大。
　　女人跪在地上两腿大大地岔开，一个打手站在她两腿之间，一手握住她一个小小的乳房，猫着腰把一条又粗又黑的大肉棒插在女人的身体里，“噗哧噗哧”卖力地做着活塞运动。
　　另一个打手则在刑凳的前面，提着女人的头发，把自己粗大的肉棒塞进女人的嘴里，“嘿呀嘿呀”的往里一个劲猛捅。从刑凳下面大片粘糊糊的污迹看，这个女人已经被轮奸多时了。
　　藤井皱皱眉说：“这女人是谍报网的核心成员之一。发报机就是在她的住处搜出来的。”藤原香子好像有点失控了，下意识地抓住华剑雄的手，贴着他的耳朵悄声嘀咕：“剑雄君……真希望那是我们俩哦！”华剑雄好像没听见她的话，他的心已经控制不住地“咚咚”狂跳了起来，两眼死盯着眼前这个一丝不挂任人宰割的小女人。
　　尽管由于头发被粗暴地提起、嘴里又满满地塞着一条粗大的肉棒，加上痛苦的折磨，她的脸严重的扭曲了，但华剑雄眼睛还是明确无误的告诉自己：这张脸他见过！不，准确的说，他认识！
　　何止是认识，他全身的血液都凝固了：这跪在地上正被粗暴轮奸的小女人竟是萧红的侍女阿梅！




　　第134章、

　　萧红手下谍报网的详细情况华剑雄并不清楚，也从不关心。纪律所限，他只和萧红本人打交道，认识的只有她的侍女阿梅。连司机小马和门房老甘都没有真正打过照面。而现在跪在鬼子胯下遭受奸淫蹂躏的正是阿梅。
　　“没错，绝对不会错！”华剑雄的心怦怦跳个不停。“五男四女，一网打尽”藤井的话在他耳朵里回响。女人已经看到了三个，这么说那第四个女人就是萧红了！想到这儿，华剑雄的头当场就“嗡”的一下什么都听不见了。
　　真是祸不单行，一波未平一波又起。他像个没有知觉的木头人，机械地随着藤井来到隔壁的7号刑讯室。里面吊着拷打的正是小马和老甘。
　　再进下一个刑讯室的时候他的脑子几乎完全麻木了，那里面的情形他什么都没记住。他脑子里唯一的念头就是：萧红在哪里？她真的全军覆没了？
　　华剑雄默默地跟着藤井又下了一层楼，来到地下二层。和一层的喧闹相比，这里静谧的让人感到深入骨髓的恐怖。
　　走廊深处的一个小铁门前，站着两个全副武装手持上了刺刀的长枪的日本兵。
　　他们见到藤井立正敬礼。藤井掏出钥匙亲自打开了厚重的铁门。屋里热烘烘的，没有开灯。屋角有一个燃着熊熊火焰的大炉子，闪烁不定的火光给屋里平添了几分阴森恐怖的气氛。
　　屋子不大，靠着墙根，一个穿紫红旗袍的窈窕女子跪在地上，手被铐着吊在墙上的铁环上。她的头低低的垂着，浓密的长发盖住了脸。但这已不重要，这熟悉的身形、熟悉的呼吸、熟悉的气息，华剑雄不用看就知道，那正是萧红。
　　他如遭五雷轰顶，眼前一片金星。尽管已经有了思想准备，但亲眼看到萧红真的落到了日本人手里，他还是如堕深渊。
　　华剑雄觉得脚下发软，眼冒金星，几乎把持不住自己。这一天之间发生的事情太多、太快、太凶险了。他的心怦怦地快要跳出胸腔了，鼻翼上不由自主地渗出了细小的汗珠。他感到天旋地转，浑身直冒虚汗，他简直要崩溃了。
　　藤井拉起萧红低垂的头，让她仰面朝着华剑雄，慢条斯理地说：“这就是军统上海谍报网的头子，大东亚日报记者萧红萧小姐。是个大美人哦！”萧红抬起眼看见了华剑雄，竟然波澜不惊，面无表情地垂下了眼帘。华剑雄拚命压住潮水一样涌到心头的恐惧，强自镇定地端详了一下萧红。见她衣饰整齐，看不出受刑的痕迹，只是旗袍胸脯上有些皱皱巴巴的痕迹。
　　华剑雄暗想：“萧红这么漂亮的女人到了这种地方就不能抱什么幻想了。”现在的问题是，他自己还有可能渡过这个险关吗？
　　正想着，却听到藤井语气温和地对萧红说：“萧小姐好好考虑一下，和我们大日本帝国合作对你本人和你的国家都是有好处的。”说完朝华剑雄示意，三人一起退出了牢房。
　　华剑雄神情恍惚地跟在藤井后面，紧张地思索着自己目前的处境。难道是从长春弄回来的那个混蛋把萧红他们牵扯出来的吗？看来不像，否则他们应该是被76号而不是宪兵司令部抓捕。
　　藤井说是内线情报，如果真是这样，那么自己也有可能暴露。难道日本人到目前为止都是在演戏？他被自己的猜测吓出了一身冷汗。对自己目前的处境他一下没有了把握。面前的危险究竟有多大，他无法判断，浑身顿时又燥热起来。
　　他不停地告诫自己：冷静！一定要冷静！不能糊里糊涂地把自己卖了。他仔细回想了一下到宪兵队后听到的每一句话，还是没有丝毫的头绪。
　　他明白，现在最重要的是摸清日本人到底知道多少底细，才能决定后面的戏怎么演下去。他咬咬牙装作漫不经心地问：“怎么抓到的线索？”藤井默默地往前走，没有吭声。华剑雄紧张地跟在后面，拚命压住怦怦乱跳的心。
　　进了办公室，关好了门，藤井才开口说：“我知道的情况也不是很多。线索是特高课提供的。只知道是他们在重庆的一个内线从绝密的特殊渠道弄到的情报。
　　我们按图索骥，抓人时搜到了电台，情报很准确。
　　听说这个案子和最近新京发生的南京建交谈判大使遇刺案有关，梅机关的一个绝密谍报人员的身份意外暴露了。他们通过内线调查泄密的渠道，结果查出了这个谍报网。全部的名单都是特高课提供的。“藤井的话对华剑雄简直就是晴天霹雳，把他惊得目瞪口呆。他做梦也没有想到，萧红居然是由于北岛静的死而暴露的，而且是内部泄密。
　　大使遇刺案从始至终都是他经手办的。这么说，他自己也已经身不由己地被卷进了这个案子。不过，从理论上讲，他并不知道北岛的真实身份，刑毖北岛静也是按桥本司令的命令行事。
　　桥本让他参与这个案子也可能是与此有关，他只是想控制知情人的范围。问题是北岛静的真实身份是怎么泄露的？难道是总部的哪个蠢材在使用萧红传递回去的情报时不小心露了馅？这简直是拿他们这些第一线情报员的性命当儿戏！
　　最可怕的是，他这几天一直在长春，见过梅机关的那么多人，却没听到任何风声，可见日本人对自己还是有保留啊。他刚刚到家，根本没有想到会出现这种漏子，浑然不觉地一脚踏进了泥潭里，弄了个措手不及。
　　想到这儿，他心里不禁一哆嗦，下意识地迅速瞟了藤原香子一眼。却发现藤原香子也正看着他，心照不宣地朝他眨眨眼。
　　藤井并没有注意到华剑雄的神色变化，他继续说：“我说这个案子棘手，就是因为上面命令我们查出萧红是怎么搞到这么绝密的情报的。但奇怪的是，桥本司令严令禁止对萧红动用肉刑。
　　这就难啦！所以我们只好一面想办法给她施加心理压力，一面从外围下手，希望从萧红手下的人打开缺口，或用他们威慑萧红，迫使她开口。“华剑雄顿时恍然大悟，这时他才明白了桥本和他讲的那一大套大本营指令的原因所在。他们在萧红身上还另有所图。
　　这让华剑雄心头略微轻松了一点。也许日本人的那个内线情报确实没有牵涉到自己。但他一点都不敢奢望萧红能逃脱日本人淫辱的魔掌。他对日本人太了解了。
　　但他现在最关心的还不是这个。最让他恐惧的是，日本人居然是从北岛静的死闻出的气味，这对他自身威胁太大了。
　　这个神秘的日本内线是谁？能够掌握如此绝密的情报而且能把萧红谍报网和盘托出，这绝非等闲之辈。自己的身份是否也已暴露，他其实一点把握都没有。
　　一连串的问题弄的他头晕脑胀。但他也大致摸清楚了一点：藤井也只是执行者，并不了解全部内情。他的当务之急是要立刻彻底弄清自己的处境。而在目前情况下要作到这一点，看来只有铤而走险了。
　　他正为下一步的行动大伤脑筋，却听藤井对他说：“华桑是桥本司令最信的过的人，与军统渊源深厚，又参与了刺杀大使案的侦缉，是帮助我们侦破此案的最佳人选。”华剑雄愣了一下，忙含糊地点头称是。藤井见他点头，接着又问：“华桑对此案有何高见？”在这一瞬间华剑雄下了决心，他皱了皱眉回答说：“这个女人我曾经在76号见过一面，没想到是个奸细。看来是要好好地查一下，我须要调阅全部案卷。
　　“藤井愣了一下，点点头说：”详细的案卷都在特高课。要调阅须要桥本司令亲自批准。“华剑雄果断地转向藤原香子说：”那就要劳烦香子小姐给桥本司令打个报告了。“




　　第135章、

　　天色渐渐黑下来的的时候，华剑雄身心俱疲地回到自己的公寓。离开宪兵司令部之前，藤原香子缠着他要陪他回来，被他坚决地拒绝了。
　　今天对他来说是有生以来最黑暗的一天。短短一天只中，他连续经历了两次令人难以想像的惨重打击，几乎面临灭顶之灾。两个最亲密、最得力的女人同时身陷囹圄，生死未卜。
　　他觉得自己好像在大雾中站在高山之颠，向前迈一步是深渊还是陷阱根本就是一片茫然。他紧张的简直要崩溃了，哪还有精神和这个日本娘们周旋。他须要静下来好好思考一下。况且他知道今天晚上他需要一个安静的环境，绝对没有精力拿藤原香子来发泄满腔的晦气。
　　果然，他刚进家门，门外就响起了怯生生的敲门声。打开门一看，却是上午遍寻不着的吴四宝。他手里提着两瓶酒和一大包五芳斋的熟肉。
　　吴四宝见到华剑雄，脸立刻红到了脖子。华剑雄不动声色地闪身让他进了屋。
　　门一关上吴四宝腿一软差点跪在地上，带着哭音对华剑雄说：“处座，我是个大笨蛋！我辜负了处座的信任……”说着举手就要扇自己嘴巴。
　　华剑雄大度地拍拍他的肩膀说：“别那么多废话。你今天来找我，就说明我没看错人。”吴四宝听华剑雄的口气，马上现出了笑脸。摊开熟肉，一边用牙咬开酒瓶盖子一边说：“下属今天就是来给处座陪罪来了。任打任罚，全由处座。”华剑雄急于了解柳媚的情况，但却故意沉住气不提，不慌不忙地问：“你今天跑到哪里去了？”吴四宝高声大气地说：“都是他妈的黎子午捣的鬼。早上一到，就把我们都叫到他的办公室，说是研究什么周雪萍的案情。一直到中午才让我们出来。研究个屁，人都打烂了，也一个字都没招，再研究三天她也不会开口。”华剑雄暗忖，果然黎子午掺合在里面。他不动声色，知道吴四宝会竹筒倒豆子，全都说出来的。
　　吴四宝果然接着说：“我看都是黎子午撺弄丁主任搞的鬼。本来周雪萍这些天都是关在乙区的男刑监过夜……”华剑雄听到这里一愣，狐疑地打断他问：“怎么？周雪萍这些天审讯完都没有收监？是在乙区的男刑监过的夜？”吴四宝点点头说：“是丁主任的指示，说是疲劳战术，让周雪萍没有喘气的机会。刑监里那些杀人犯强奸犯下手确实黑。姓周的小娘们在大号里小屄和屁眼都给肏的稀烂。这几夜大概一分钟的觉都没捞着睡。不过她也真能熬，就这么没白天没黑夜的折腾，还硬是挺着不招。”华剑雄忽然觉得血往上涌，气得七窍生烟。这个花容月貌气韵优雅的女共党自己摸都没摸着，却居然让丁默村白白送给这帮下流的刑事犯给肏了个够。
　　吴四宝见华剑雄脸色不好，马上闭了嘴，眨眨眼睛，有点不知所措。华剑雄轻轻出了口气，举举酒杯说：“你接着说。”吴四宝也满饮一杯，抹抹嘴说：“可昨天晚上黎子午召集我和柳秘书开会。
　　说处座要回来了，要我们连夜突审，一定要有点结果好向您交代。我说弟兄们这几天连轴转，累的都快不会说话了，多审一夜也审不出个结果来。
　　他说无论如何也要再突击她一下。如果我们嫌麻烦，审完就不必送到号子里，关在审讯室里，等您回来直接审。
　　我和弟兄们实在没办法，对付着审到半夜，把周雪萍关在审讯室里，留了两个弟兄看门，就都回去了。“华剑雄默默地听着，脑子里快速地过滤着吴四宝说的每一个字，但不动声色，并不插话。
　　吴四宝说：“今天早上我一到，马上就被黎子午叫去开会。翻过来掉过去说的全是废话。外面的事一点都不知道。中午吃饭的时候我才听说出了大事，柳秘书被他们给扣起来了。说是劫狱。他奶奶的鬼才相信！”华剑雄面无表情地问：“那是什么时间的事？”吴四宝想了想说：“听说是早上六点。我不敢肯定。昨晚守夜的两个弟兄今天都不知哪里去了，我找了一下午也没找到。不过有人十点来钟亲眼看见柳秘书被从丁主任屋里带出来，手上带着铐子。”华剑雄心头一紧，那正是自己进办公室的时间，看来自己的判断没错，自己进丁墨村办公室的时候柳媚刚给带走。
　　吴四宝见华剑雄沉默不语就接着说：“我看是黎子午捣的鬼。他觉得抓了几个共产党有功，就不知道天高地厚了，想要跟处座争位子。谁都知道柳秘书是处座的人，给她栽赃就是给处座栽赃。”他看了看华剑雄的脸色又说：“我今天也豁出去了。我看丁主任早对柳秘书不安好心。不过一直有处座罩着，所以他没机会下手。黎子午给柳秘书一栽赃，他正好找到了机会。
　　听弟兄们说，柳秘书六点多钟被他们扣住后，就一直押在丁主任办公室的里间。后来到十点钟才被他们转移到地下三层的特号。
　　据在下面见过她的弟兄说，柳秘书里面的小衣服都没了，旗袍里面全光着。
　　大家都传说是被丁主任弄去了。“华剑雄心头一紧。这个细节正好和他在丁墨村办公室里见到的情形吻合。他气的七窍生烟，但他忍着没有发作。他还想知道更多的细节，他需要尽可能多了解一些情况，以便作出判断。他推心置腹地问吴四宝：”四宝，依你看，柳媚这几天有没有反常的地方？“吴四宝见华剑雄用这么亲热的口气和他说话，感激涕零地说：”处座，你交代的任务我哪敢当儿戏！这几天我一直留心柳秘书的一举一动。要说一点可疑的地方都没有那也不是实话。但要说柳秘书有共党嫌疑我看那纯粹是扯淡！“华剑雄忙追问：”你发现什么可疑之处了？“吴四宝摇摇头说：”其实也算不上可疑。就是头一夜把周雪萍关到乙区男刑监把她急的够戗。听说把整个76号查了个底儿掉。后来她又往乙区跑了两趟。
　　要说热心确实是有点过了，还没听说过柳秘书对哪个犯人这么上心过。不过要说可疑我看是胡扯。处座不在，她多操点心也是份内的。一个这么重要的犯人找不到了，她着急也没什么不正常。再说处座去长春之前也交代过。“听了这些话，华剑雄心里踏实了一点。见他知道的情况差不多了，安抚了吴四宝几句，又喝了几杯酒就把他打发走了。
　　吴四宝走后，华剑雄把剩下的东西都扔进了垃圾箱，简单冲了个澡就上床了。
　　躺在床上他翻来覆去的睡不着。
　　今天，这床上即没有柳媚，也没有萧红，连藤原香子也被他赶走了。他感到巨大的郁闷和寂寞阴影笼罩在头上。




　　第136章、

　　柳媚被关押在76号地下三层的一间特别囚室里，手上带着冰冷的手铐。周围是死一样的寂静黑暗，好像在坟墓里一样。
　　她躺在窄小冰冷的铺板上，身上只有一件薄薄的旗袍，内衣全部都被剥的精光。下半身到处是粘乎乎的污物。特别是大腿内侧和股沟里面，冰冷粘湿，使她心里阵阵发抖。最令人难以忍受的是嘴里腥臭的气味，让她忍不住阵阵作呕。
　　忍受着下身传来的一阵阵钻心的疼痛，她心里悔恨不已。她怪自己太不冷静，昏头昏脑地钻进了黎子午和丁墨村设下的圈套。
　　昨天晚上黎子午开的那个会根本就是为了引自己上钩。本来凡华剑雄亲自布置的事他从不插手，更是从来不会召集她来开会。这么多反常的情况，自己完全清楚，可居然还去冒险。作为一个有长期经验的地下工作者，这真是不可饶恕的错误。
　　实际上她也是病急乱投医，孤注一掷。
　　自从想好利用周雪萍夜间被押去乙区的机会解救她的办法之后，她一直为如何实施犯愁。她单枪匹马肯定是一事无成。要设法营救周雪萍越狱，最关键的就是马上和组织接上关系。
　　其实按照秘密工作的纪律，遇到目前这种情况，组织遭到破坏、联系中断，她应该坚决沉底，耐心等待组织安排的人来恢复关系。
　　但这次的情况实在太特殊了。由于黄克己的出卖，原有的关系一夜间全部被破坏。特别是周雪萍的被捕，破坏了组织的中枢。她甚至不能肯定自己的关系是否还能接上。
　　而营救周雪萍的机会又是稍纵即逝。要把握住这个机会救周雪萍、也是救自己，唯一的钥匙却恰恰掌握在周雪萍本人的手里。
　　本来以柳媚的身份，接近周雪萍并非难事。可这次情况非常反常，吴四宝把周雪萍看的很紧。每天从早到晚不是一大群打手围着她拷问，就是被拴死在男刑监里，被乌七八糟的男刑事犯轮奸。柳媚试了几次，竟然连一分钟的单独相处的时间都找不到。
　　时间一点一点的过去，柳媚心急如焚。听说王凤滟已经回来了，虽然没见面就又被华剑雄派出去了，但随时都可能回到办公室。昨天下午，刘大壮又打来电话，通知安排接收长春转来的犯人，同时通知她，华剑雄第二天就回来。
　　根据她对华剑雄的了解，他回来后审讯方式肯定会有变化，解救周雪萍的机会就更渺茫了。在他回来之前起码要把和组织接头的方式弄清楚，否则可能就真的一点机会也没有了。
　　急切之间，她甚至想过硬把周雪萍提出来自己审一次的办法。但理智告诉她，那实在太冒险了。她已经几次感觉吴四宝对她的态度很可疑，他这几天的行为也很反常。但她当时忽略了重要的一点，在吴四宝后面还有更阴险的敌人在窥视着自己。
　　就在这时候，她得到了周雪萍会在刑讯室过夜的消息。这消息来的太是时候了，就像沙漠里渴的要死的人突然看见了一杯水，让她对所有的风险都视而不见了。结果真的落进了敌人的陷阱。自己做地下工作不是一天两天，犯这种病急乱投医的低级错误实在是太荒唐了。
　　昨天夜里，柳媚惦记着刑讯室里的周雪萍，反复筹划着与周雪萍接头的细节，几乎一夜无眠。今天她起了个绝早，清晨六点就来到小审讯室。
　　像她预料的那样，还没有人来上班。她查了记录，周雪萍昨夜果然没有收监，就押在刑讯室。一切看起来都那么圆满。
　　楼道里静悄悄的，了无声息。她径直来到审讯室，里面有两个年轻的看守特务在打盹，见她进来都是满脸意外。她很容易的就把他们都支出去了。
　　周雪萍全身赤裸昏昏沉沉地跪在墙根，双手高高吊起，铐在墙上的一个大铁环里。她垂着头，浑身都是刑伤，整个人憔悴的让人心碎。
　　柳媚小心翼翼地听了下周围的动静，又在刑讯室里仔细观察了一圈，确认确实没有什么可疑之处才走到她周雪萍的面前。但即使这样她也不敢大意。她轻轻抚摸着周雪萍布满汗渍血污惨白的脸，按昨夜想好的办法，故意用严厉的口气喝道：“周雪萍……”周雪萍浑身抖了一下，跪在地上的双腿下意识地夹紧。柳媚心头一酸，知道这是她经过几天残酷的刑讯和无数次的轮暴之后形成的生理条件反射。
　　她顾不得叹息，又加重了口气道：“周雪萍！”她相信，只要周雪萍睁眼看到她，她就有办法让她明白自己的意思。
　　周雪萍艰难地抬了下眼皮，马上就又合上了。她太疲劳了，连续五天的高强度刑讯，连续五夜无休无止的野蛮轮奸。听说前天夜里她在乙区的男牢房里，阴道、肛门和嘴里同时插着三根肉棒就睡过去了。
　　看着她曾经像女神一样典雅美丽而现在苍白浮肿的脸，柳媚心如刀绞。她硬着心肠摇了摇周雪萍的头大声说：“你这是何苦，早招了多好？”周雪萍终于有反应了。她长长的睫毛微微动了动，睁开了眼睛。当她看见柳媚的时候眼睛一亮。
　　柳媚知道她认出自己了。千言万语现在都是多余的了。她用眼神暗示她，自己须要帮助。周雪萍像被注射了一针强心剂，眼睛放出亮光。她马上就读懂了柳媚眼神里传递的意思。这些天她何尝不时时刻刻都在为“枫”担心。她现在与组织所有的联系都断了。
　　她看出柳媚几次要单独接近她都没有成功，她也一样心急如焚。现在终于有机会了。她明白自己的时间不多了。但“枫”是党组织埋在敌人心脏里的一颗钉子，她必须尽自己的一切力量保护好她。
　　她干裂的嘴唇吃力地动了动，缓慢而清晰地把早在心里默念了一万遍的地址说了出来。可就在她的话刚刚出口的同时，柳媚突然大声呵斥起来：“你还不快招？不招你们姐妹都死无葬身之地！”周雪萍她心里猛地一惊。长期地下工作的经验让她立即就明白出现了意外，立刻止住了声音。像什么都没有发生一样，低低地垂下了头。
　　果然，刑讯室的门“轰”地被冲开了，黎子午带了一大群特务冲了进来，把她们围在了中间。
　　柳媚是在周雪萍开口的同时发现危险的。也许是长期地下工作养成的机警，尽管已经把屋里看了个遍，但她仍不敢疏忽。与周雪萍说话的同时她一直在警觉地观察着周围。
　　就在周雪萍张口的一瞬间，忽然她的直觉告诉她有什么不对。她拚命去辨别，猛然发现是一种低的几乎无法察觉的极微小的嗡嗡声。她脑子里立刻出现了两个字：“窃听！”她马上明白有人设了圈套，于是当机立断，立刻大声打断了周雪萍的话。
　　黎子午带着五个他最心腹的特务团团围住了柳媚。他们每个人的眼睛里都布满了血丝，显然是守了一夜。
　　两个特务死死抓住柳媚的手往背后扭。黎子午走到她面前，伸手抓住她的头发，喷着臭气的嘴几乎碰到她的鼻尖，洋洋得意地说：“果然是你，'枫'！”柳媚拚命挣扎，大声喊叫：“黎子午你放肆，谁允许你在处座的审讯室里动粗？”黎子午嘿嘿冷笑一声：“柳秘书，别装相了，我可是恭候你多时了！你和共党要犯接头，让我抓个正着。现在谁也保不了你！带走！”几个特务不顾柳媚的挣扎，把她强拉出刑讯室，连推带搡地拥进了丁墨村的办公室。




　　第137章、

　　丁墨村端坐在办公桌前，面无表情地吸着烟。看到柳媚被押进来，马上面露笑容，用亲切的口气说：“柳秘书快请坐！”说着让人搬来了椅子。
　　柳媚双手被铐在背后，气呼呼不客气地坐下了。她紧张地判断着形势。毫无疑问这是黎子午和丁墨村设下的圈套了。但他们的目的是什么呢？他们真的发现自己的真实身份了吗？
　　在被押过来的路上，她快速地回想了一下今天事情发生的全过程，包括这几天发生的情况。他们肯定已经守候了好几天了。这几天的种种异常情况，包括把周雪萍关押到乙区刑监，显然都是他们布的局。但除今天她这么早进刑讯室可以说有点破绽之外，自己并没有什么把柄给对方。她决定想办法争取主动。
　　她满脸怒容地抬头盯着丁墨村的眼睛说：“丁主任，我相信这是场误会，你告诉他们赶紧给我打开。我可以不计较，否则剑雄回来大家都不好看。”丁墨村“嘿嘿”笑了：“柳秘书，早有人报告说你就是共党间谍”枫“。我还不太相信，一直替你打包票，可今天……”他假惺惺地摇摇头：“让黎副处长当场抓到和共党要犯接头，让我怎么再为你说话？”柳媚胸一挺道：“黎子午血口喷人，居心叵测！丁主任不要上他的当！”黎子午凑到近前阴险地笑着说：“柳秘书，我早看出来了，你就是”枫“！
　　你还想抵赖？你大清早不在热被窝里猫着，千辛万苦的跑来和周雪萍唠什么家常？
　　不会是这一阵子没男人抱，想挨肏想疯了吧？我看你还是识相点，赶紧都招出来。
　　丁主任怜香惜玉，会放你一条生路的。“柳媚脸涨的通红，仰起脸瞪着黎子午怒骂：”你这个混蛋，你放肆！“”啪“地一声脆响，黎子午一个耳光重重地打在柳媚的脸上：”臭婊子，死到临头了你还嘴硬！看老子怎么收拾你！“柳媚白皙的脸上立刻出现了一片通红的巴掌印，她眼圈一红，眼泪刷地流了下来。
　　黎子午抓住柳媚的头发，正待继续发作，这时进来一个特务，贴在他耳边说了句什么。黎子午气哼哼地放下手，忙换了一副笑面孔，凑到丁墨村跟前和他耳语了几句。丁墨村面无表情地点点头，黎子午瞪了柳媚一眼转身出去了。
　　这时外面人来人往开始热闹起来。丁墨村掩上门，对屋里的几个特务说：“请柳秘书到里面去。”几个特务拖起柳媚，不顾她的挣扎把她推进了里间。
　　丁墨村把特务们都打发出去，关上了里间的门。他把柳媚按在一把椅子上，自己坐到她对面，油光光的脸上顿时放出光来。
　　他色迷迷地盯着柳媚被特务撕扯敞开的领子下露出的白皙的脖子和大片的胸脯，喉咙里“咕噜咕噜”贪婪地咽着口水。
　　柳媚拚命忍住不断涌上心头的恶心，竭力挺直身子，靠紧椅背，泪水涟涟地说：“丁主任，你可要给我作主啊！”丁墨村好像没听见柳媚说什么，笑眯眯地摇了下头，放肆地伸出手摸着她半边通红的脸蛋亲切地说：“柳秘书，你这么年轻、漂亮、能干。可不要执迷不悟啊！你看看周雪萍、周丽萍姐妹，你想让人给弄成她们那个样子吗？你和我说实话，我保证你没事。”柳媚大颗大颗的掉着眼泪说：“丁主任……黎子午给我栽赃！他信口雌黄！
　　我不是什么“枫”，我只是想感化一下周雪萍。“丁墨村摇摇头，一只手有意地放到柳媚的大腿上轻轻抚摸着说：”你不和我说实话，我也救不了你。“说着一只大手按住柳媚的肩头，另一只手放肆地掀开她旗袍的下摆顺着大腿摸了上去。
　　柳媚浑身一震，停止了抽泣，脸色渐渐恢复了往日的冷俊。她扭转身体紧紧夹住双腿向后挪了挪，镇定地说：“丁主任我不明白你说的什么意思。”丁墨村一手用力抓住柳媚的肩头，不让她躲闪，喘着粗气说：“那我让你明白明白……”。见柳媚拚命扭动身体挣扎。丁墨村猛地站起身，抓住她肩头的手顺势伸向她的后背。粗壮的胳膊搂住柳媚的脖子，低头把嘴贴向她的嘴唇，胸膛紧紧压住她高耸的胸脯来回磨蹭。
　　与此同时，他下边的大手肆无忌惮地滑进了柳媚大腿根的尽头，隔着薄薄的裤衩用力揉搓。裤衩轻薄柔滑的绸料在他大力的揉搓下摩擦着里面的耻毛，沙沙作响。
　　柳媚羞愤难当，拚命挣扎。但她被挤在结实的椅子里，手又被铐在背后，无力反抗，只能拼命扭动身子躲避，急的大叫：“丁主任你放尊重点……”丁墨村根本不管她的喊叫，一张臭嘴大大张开，罩住了她的樱桃小口。柳媚呜呜地闷叫着扭来扭去，挣扎中“扑通”一声两个人一起滚到了地下。
　　丁墨村完全不顾自己的身份，翻身压住柳媚的身体，腾出一只手抓住她丰满的乳房忘情地揉搓起来。
　　柳媚像条离开水的鱼一样扭动翻腾着，但面对淫欲高涨的丁墨村她完全处于下风，挣扎了没几下就只有吃力地喘息的份了。
　　丁墨村得意地压住柳媚热乎乎的身子，插在她大腿中间的另一只手趁机顺着她嫩滑平坦的肚皮摸进裤衩里面，向下面摸去。一边摸一边气喘嘘嘘地嘟囔着：“柳媚啊，你让我朝思暮想不是一天了，你乖乖的听话。就算你是”枫“，有我在，他们也不敢把你怎么样！”柳媚的手被压在自己的身子底下，只能拚命夹紧大腿，胸脯剧烈地起伏，脸憋的通红。那只干枯的大手肆无忌惮地往下面摸去。吹在柳媚脸上的臭气越来越粗重、越来越急促。
　　就在粗硬的手指触到柳媚胯间花蕊的一瞬间，她一腿蹬地，另一条腿猛地向上一拱，丁墨村“嗷”地一声翻倒在地板上。
　　柳媚掀翻了丁墨村，吃力地蜷起身子，刚要翻身坐起来，肩头却被一只强有力的大手死死按住了。没等她挣扎，已经有两只粗壮的大手抓住她的胳膊把她提了起来，猛一推。她站立不住，踉踉跄跄跌倒在旁边靠墙的一张大床上。
　　一个精壮的男人如影随形般紧跟着她冲到床边，原来是黎子午。他伸手把要挣扎起来的柳媚死死按在床上。
　　柳媚的胳膊被他撅的生疼。手上的铐子一松接着又是一紧，两条光裸的手臂像面条一样给人扭来扭去。待抓着她的那双铁钳般的大手松开，不知怎的，她双手已经被铐在床头了。
　　丁墨村这时已经站起身来，在一边也看傻了眼。他知道黎子午是外勤出身，但没想到身手居然这么敏捷。他还没看清楚怎么回事，黎子午就已经把柳媚铐在床上了。
　　黎子午得意地掸掸衣服，理也不理在床上翻滚怒骂的柳媚，毕恭毕敬地把丁墨村叫到门外低声说：“主任，录音已经弄好了，您要不要一起去听一听？”丁墨村两眼通红，欲火中烧地朝门里瞟了一眼，喘着粗气摇摇头说：“你听就行了，有什么情况过会儿告诉我。”黎子午顺从地点点头，匆匆地转身走了。




　　第138章、

　　丁墨村匆匆转身回到里屋，顺手关死屋门，迫不及待地冲到床前，按住在床上不停拼命怒骂挣扎的柳媚。他伸手按住她气喘嘘嘘起伏不定的胸脯，重重地揉着说：“你不是要证据吗？马上就拿来了！你还是乖乖的听我的话，别人谁也救不了你！”说着急吼吼地一把撩起了柳媚的旗袍。丰满的大腿和纯白的小内裤都露了出来。柳媚大叫：“不……不要啊……你放开我！”丁墨村说：“喊吧喊吧，这屋子一级隔音，你喊破嗓子也没人来救你！还是自己救自己吧！”一边说一边把旗袍拉过柳媚的的腰，往她头上撩。但合身的旗袍被柳媚高耸的胸脯勒住了。他手忙脚乱地弄了几次都没弄上去。
　　丁墨村急不可耐地上前一步，单腿跪在床上，一手用力按住柳媚柔软的胸脯往下压，一边拽住旗袍向上用力一扯。“嗤啦”一声，旗袍被扯开一道口子，越过柳媚鼓胀饱满的胸脯，整个被翻过来拉过了她的头顶，缠到了她白嫩光裸的手臂上。
　　柳媚只穿裤衩乳罩的身子全部露了出来。修长的大腿、滚圆的屁股、纤细的腰肢、雪白的胸脯一览无余地展现在丁墨村的面前。
　　丁墨村迫不及待地掀开胀的满满的白色丝质胸罩，一只大手粗鲁地伸进去，贪婪地紧紧抓住了一只热乎乎白嫩柔软的乳房。
　　柳媚双手被铐在床头，几乎赤裸的全身展开在宽大的床上，根本无从躲避。
　　她全身发抖，眼泪在眼眶里打转，楚楚可怜地哀求他：“丁主任，放开我……求求你……”丁墨村欲火正旺，岂肯罢手。他一屁股坐到床上，挤住柳媚几乎赤裸乱扭乱动的热乎乎的身体。抓住她丰满乳房的手不但没有放开，反而变本加厉地揉弄不止。另一只手抓住小小的胸罩向上一拉，把整个胸罩掀了起来。另一只肥嫩圆润的乳房忽地挺了出来。
　　柳媚拚命躲避着、扭动着身子，那只不受约束的高耸的乳房跟着乱晃，但很快就被丁墨村抓住了。他一手握住一只软绵绵的肉团，贪婪地乱揉起来。柳媚羞的满面通红，气喘嘘嘘地乱蹬乱踹。
　　丁墨村瞅了个空子，握住柳媚右乳的大手五指分开，让殷红的乳头挺了出来。
　　他低下头张开大嘴不容分说就叼住了那只硬挺的乳头，贪婪地吮了起来。
　　柳媚“嘤”地一声哭出了声。一边扭动身体一边闷叫：“放开我……放开啊……求求你丁主任啊……”丁墨村对柳媚的哭求充耳不闻，嘴里吸吮的“吱吱”作响。与此同时，他的另一只大手转移了目标，顺着柳媚的小腹向下滑去，不声不响地钻进小小的裤衩，向神秘的三角地进军。
　　柳媚实在招架不住了，她的手铐在床头，一点帮不上忙，只能靠乱扭身子和夹紧大腿躲闪、抵御丁墨村的魔爪。但她的挣扎越来越力不从心。尤其是胸脯上传来的强烈的麻酥感觉让她的身子一阵阵发软。
　　下面那只干瘦的大手已经像毒蛇一样盘踞了芳草萋萋的三角区。两根紧并在一起的手指一次次地向下面试探，企图钻进她两条拚命夹紧的大腿之间。粗硬的大手和耻毛的摩擦像一股电流从下面放射到她的全身。她觉得浑身的肌肉都开始不听指挥了。
　　那两根又粗又硬的手指锲而不舍地向她大腿中间插，几次尝试之后，最后终于钻进了她的大腿之间，死命抠住她下身的嫩肉，得寸进尺地一点点占据了女人身上最隐秘的蜜穴，并且不知羞耻地向里面深入进去。
　　柳媚连羞带痛，浑身直冒虚汗。她明白自己无论如何抵不住这个欲火中烧的老色鬼。她拚命坚持了一阵，浑身香汗淋漓。已钻进去半截的手指在火热的肉洞里面猛地一搅。她心头一慌，全身不由自主地软了下来，眼泪同时“哗”地涌了出来，她无奈地完全弃守了。
　　丁墨村立刻感觉到了柳媚身体的变化。她腿上的劲刚一松，他的一条腿就插了进去，她的两条大腿被岔开了。干瘦的大手顺势全部插到热乎乎的裆底，来回抚摸着那条明显的缝隙，他的心脏“怦怦”直跳。
　　他把中指留在火热的肉洞里面，其余连手指带手掌捂住柔嫩的肉体，兴奋地摩挲起来。
　　柳媚满脸绯红，拼足力气挣扎了两下。但那只插在裆里的大手像牵着一根细绳，慢慢抽去了她身上的力量。柳媚被揉搓得浑身发软，再也聚积不起力量。头一歪，彻底放弃了抵抗。
　　柳媚的身体已不再挣扎，但嘴里还在不断地央求：“不要啊……不啊……丁主任你放开我……”“哈哈，嘴里说不要，可下面都湿了！”丁墨村含糊地嘟囔着抽出插在柳媚阴道里的手指。大手一翻，轻柔却又坚决地把裤衩扒到了她的脚下。接着另一条腿也插进了她两腿之间，往两边一分，柳媚光裸着下身被迫岔开了腿。
　　叼着乳头吸吮的大嘴松开了，柳媚胸脯上又痛又痒的感觉刚刚消失，丁墨村却调过头来，把脸凑近了柳媚岔开的大腿中间。
　　“不……不要看啊……”柳媚羞的满面通红。她早知道这个老色鬼一直就觊觎自己的身体，多次想占自己的便宜都没有得逞。现在自己落到了他的手里，衣服给剥的精光，他还要如此下流地窥视自己最隐秘最羞于见人的器官。
　　她如堕冰窟，浑身只打冷战。但她此时已完全没有力量反抗了，只有泪流满面地忍受这天大的耻辱了。
　　眼前的情景简直让见多识广阅女无数的丁墨村看呆了：黑油油浓密的耻毛修剪得整整齐齐。耻毛下一条细细的肉缝红润鲜嫩，散发着成熟女人的诱人气味。
　　肉缝的边缘还残留着少许清亮的液体，显得十分淫靡。
　　丁墨村“嘿嘿”地淫笑：“柳秘书不但精明强干，而且内务也满不错哦！”柳媚羞的无地自容，几乎要哭出声来了。原来，知道华剑雄今天要回来，柳媚特意做了准备。昨晚洗澡时不但彻底清洗了下身，而且修剪了耻毛。今天早上起来后，她再次把下身洗的干干净净。
　　她知道华剑雄回来肯定会要她。而且他有时干到兴头上还常常要舔她的下阴。
　　她要把自己活色生香地献给他。
　　她做梦也没想到出现了这么大的变故，自己为剑雄准备的这一切全都落到了丁墨村这个老色鬼的眼里。
　　丁墨村俯下身子，把鼻子凑近鲜嫩的肉缝用力吸了两下，陶醉地感叹：“啊，真是秀色可餐啊！难怪剑雄这么离不开你！”柳媚哭了。她一千次地想到过被捕，想到过被严刑拷打，也想到过会被强奸，但全不是现在这个窝囊样子。不明不白地被铐在床上扒光衣服，让一个老色鬼予取予夺。但现在一切都由不得她了。
　　丁墨村已经飞快地脱掉了衣服，赤条条地跪在柳媚两条岔开的大腿之间，一手揽着她的腰，托起她滚圆的屁股，另一只手握着一条大肉棒顶在了她的胯下。
　　柳媚清楚地感觉到紧紧顶住下身的火热的大龟头像发动了的汽车一样微微颤抖，好像随时准备向前冲。她明白奇耻大辱就在眼前，疯了似的哭闹扭摆。但在被欲火烧红了眼的男人面前，她的这点反抗挣扎显得那么微不足道。不但根本无济于事，反而把他的兴致撩拨的无比高涨。
　　丁墨村的肉棒粗大雄壮，和他干瘦的身体不成比例，那里面迸发出来的力量也完全不像出自一个干瘪的老家伙。他用硕大的龟头蛮横地分开柳媚柔嫩的阴唇。
　　硬挺的肉棒顶在柳媚胯下的肉缝中间。
　　他腾出一只手，握住她软绵绵热乎乎的乳房。他根本不管她的挣扎，卯足了劲奋力一挺腰。早已就位的粗大的肉棒猛往前冲，紫红的龟头眨眼间就没入了细窄的肉缝。青筋暴露的大肉棒杀气腾腾地贯穿了湿滑的阴道。
　　柳媚“哇”地尖叫起来。其实她肉体上并没有感到太大的痛楚，她早已不是未经人事的处女，男人肉棒插入身体的感觉甚至有点似曾相识。但她的心却像被一只灼热的烙铁烙了一下，又疼又闷，而她的身体却在发抖。
　　丁墨村的兴奋达到了极点。大肉棒包裹在温热的肉洞里舒服而充实的感觉简直难以形容。
　　他停顿了一下，以便细细地品味捏在手指间的乳头的柔嫩以及肉棒周围厚实的肉壁因紧张而产生的奇异的张力。
　　凭感觉，他知道自己粗大的肉棒已经全根没入，顶到了她的子宫口。也就是说，她已经被自己征服了。没想到这个在梦里肏过千百回的美人这么容易就倒在了自己的胯下。
　　他缓缓地把插到底的肉棒拔出来大半。柳媚恐惧地大叫：“不啊……求求你……”话音未落，丁墨村身子往下一沉，“噗”地又一次一插到底。紧致的肉壁上的皱褶摩擦着敏感的龟头，爽的他心都快蹦出胸膛了。他什么都顾不得了，撅起屁股，疯狂地大力抽插起来。
　　在赤裸的肉体相撞发出的“啪啪”的声响中，柳媚紧绷的身体渐渐软了下来，她肉体的防线彻底地崩溃了。更让柳媚恐惧的是，肉棒猛烈的抽插在一点点挑起她压抑了多日的欲望。一种莫名的冲动开始悄悄地在她的身体里蔓延。她吃惊地意识到，自己竟然在随着丁墨村抽插的节奏下意识地扭臀夹腿。她心里猛然一惊，拚命压抑住自己“怦怦”乱跳的心，努力使自己的身体平静下来。
　　看着这个气喘嘘嘘在自己身上乱拱的干瘦的男人，一股发自心底的恶心油然而生。柳媚的身体渐渐变得僵硬了，像一具没有生命的尸体一样毫无反应地承受着强加给她的一切凌辱。
　　丁墨村好像并没有注意到这些，只是一个劲不停地耸动、抽插，弄的满头大汗。疯狂的抽插很快把他带上了快感的顶峰。随着心脏一阵狂跳，肉棒过电般欢快的跳动，他势不可挡地一泄如注。
　　柳媚赤条条僵直地躺在床上，紧闭着双眼，拼命地在心里告诉自己，这只是做了场噩梦，就像屡次发生过的那样。她在恍惚中侥幸地想像，自己一睁眼，还好好地躺在自己公寓的被窝里。最让人脸红的不过是下身都湿透了，但没有人看见。不过换洗一下就一切都过去了。
　　直到听到一阵小心翼翼的高跟鞋声，她才猛地恢复意识，回到了现实。
　　一切侥幸都被击的粉碎。铐在床头被勒的生疼的手腕和完全暴露在空气中冰冷粘湿的下身告诉她，刚才的一切都是令人难以直视的残酷现实。
　　丁墨村早已不在床上了。而她惊恐地发现，一个女人正向她走来。她立刻像堕入了万丈冰窟，脑子里一片空白。
　　她在76号的办公室里被强暴了，现在赤身裸体的被铐在床上。这一幅惨像无可挽回的展示在别人面前，而且还是个女人。
　　她恨不得立刻找个地缝钻进去。但即使有地缝，她也毫无办法。刚才被拉扯的生疼的手腕告诉她，她被死死铐在床上，哪也去不了。她痛苦地闭上眼睛，悲惨的躺在床上，一动也不动，连大大岔开的满是龌龊的大腿也没有合上。
　　脚步声在床前停了下来。女人走到她跟前，一只柔软的小手轻柔地扶在她的腿上。一团软绵绵的草纸擦拭着她惨不忍睹的下身。那轻微的“嚓嚓”的声响是那么刺耳，让她浑身发抖。大腿中间那让人羞耻的粘稠的白浆给擦去了，草纸又开始揩抹她湿漉漉的耻毛。她甚至感觉到那只小手还温柔地梳理了几下她胯下乱蓬蓬的耻毛，这更加让她无地自容。
　　她偷眼一看，站在床前的女人是那个苹如，心里不禁一抖。她是个神秘的女人，大家都看不起她，认为她不过是丁墨村的泄欲机器而已。现在自己这么丢人的躺在这里由她给收拾，真是恨不得马上死了倒干净。
　　苹如倒好像对眼前的一切都无动于衷。她一声不吭地给柳媚收拾完下身，还体贴地把胸罩给她戴好。整个擦拭的过程中，她似乎连正眼都没有看柳媚一眼，就像根本不认识她一样。收拾干净后，她面无表情地抬起身，像来时一样一阵轻风似的飘然而去。




　　第139章、

　　柳媚心里无限悲哀，脑子里却是一片空白。难道自己就这样暴露了？不！她很肯定自己并没有给敌人留下任何抓得着的把柄。那么他们为什么动手抓自己？
　　就凭早上自己进了周雪萍的审讯室？而且黎子午的放肆、丁墨村的贪婪……到底是为什么？
　　忽然她脑子里闪过一个念头：难道华剑雄出事了？
　　一阵沉重的脚步声打断了她零乱的思绪。她突然意识到自己现在是被剥光了衣服铐在床头上任人宰割。她的心又突突地跳了起来，身子下意识地蜷缩成一团。
　　一个人来到床边，站到了她的身旁。从咫尺之遥传来的粗重的呼吸中，柳媚不看也知道那是老色鬼丁墨村。
　　“难道他们要押我到刑讯室了吗？难道和剑雄连一面也见不上了吗？难道我要像周雪萍、周丽萍一样经历惨无人道的严刑拷打了吗？”柳媚听到自己的心紧张地“怦怦”跳了起来。
　　出乎柳媚的意料，丁墨村并没有动她，而是紧挨着她的身体坐在了床上。他伸出干瘦的大手，扳过她光裸的肩膀，下流地摩挲着她光滑平坦而又柔软细嫩的小腹。呼呼地喘气，但并不吭声。
　　柳媚扭过头不看他，但分明能感觉到他那双鹰隼般的眼睛正在贪婪地盯着她刚被清理干净袒露无遗的下身。她的内心一阵颤抖。
　　一阵尴尬的寂静之后，只听丁墨村凑近了她的耳朵无耻地说：“你和周雪萍接头的情况黎子午都录了音，周雪萍也已经供认不讳。你还这么不配合我，我想救你怕是也无能为力了。”柳媚被丁墨村摸的浑身起了一层鸡皮疙瘩，心里却在冷笑。丁墨村的话反倒让她更加肯定，他们确实没有拿到什么对自己不利的真凭实据，所以只能用这种下三滥的骗术来诈自己。
　　自己在刑讯室里说过的话他们绝对抓不到任何把柄。说周雪萍招供，那更是天方夜谭。那么多天惨无人道的刑讯加上整夜整夜车轮大战般灭绝人性的轮奸都没撬开她的嘴，她怎么会如此轻易地出卖自己。
　　柳媚猛地回过头，咬着牙一字一句地说：“黎子午是胡说八道！丁住任，你快放开我！”丁墨村见柳媚如此强硬，知道他的威胁没起任何作用，脸上马上露出了不耐烦的神色。本来他以为这一次是万无一失，肯定中一个大宝。
　　黎子午暗中和他唠叨了好几次，说柳媚就是那个共党谍报“枫”。他明白黎子午和华剑雄已是水火不相容，他是想要借助自己的力量抓柳媚一个错，好整倒华剑雄。他当时嘴上没说什么，只是和他打哈哈敷衍了过去。
　　华剑雄是周老板的红人，在日本人那里根子也很硬。他当然不想给黎子午当枪使。但他却从心里希望黎子午能在柳媚身上做成点什么文章。
　　其实不管柳媚是共产党还是国民党，这对他都不重要。关键是他早看着这个风骚的小娘们眼红，却碍着华剑雄的面子，一直找不到机会、上不了手。
　　这几天华剑雄不在，黎子午在他心照不宣的默许下给柳媚作了几次套，没想到柳媚行事十分谨慎，再加上吴四宝搅局，结果一无所获。昨晚黎子午请示他说要召集柳媚和吴四宝开会，布置夜审周雪萍，他很爽快地点了头。
　　黎子午的算盘他心知肚明，他当然是乐观其成。他知道黎子午昨天带人在76号大楼里守了一夜。其实他自己昨天夜里也没睡好觉，一直想像着逮住柳媚把她剥光了弄上床的情景。
　　他连做梦都梦见柳媚给他亲手逮到，剥的精赤条条五花大绑塞在自己的被窝里，任自己随意摆弄，激动的醒了好几次。
　　今天早上天还没亮他就进了办公室，坐在这里等候黎子午的消息。天遂人愿，柳媚不出所料私闯刑讯室，给黎子午带人抓个正着，人赃并获。
　　黎子午把柳媚押进他办公室的时候，他脸上看起来没什么表情，心里却是欣喜若狂，简直乐开了花。
　　这一下是一箭双雕，既不动声色地搞倒了不知天高地厚的华剑雄，又轻而易举地把柳媚这个漂亮娘们弄到了手。现在她如愿以偿地落在自己手里，被自己亲手剥了个精光，老老实实地铐在自己的床上。这个一贯冷冰冰的冰美人该任自己随意摆布了吧。
　　谁知事情并没有他想像的那么顺利。他虽然在第一时间就心满意足地把柳媚弄到了自己的胯下，痛快淋漓地在她身体里泄出了憋了多时的邪火。但他爬起来后从柳媚的眼睛里发现，这个令他想的发狂的花容月貌的漂亮女人在被他肏过之后却并没有被征服。
　　刚才黎子午急急地请他出去，他这才知道，窃听也没有拿到什么象样的证据，这让他心头一沉。这个时候，他还不想和华剑雄正面冲突。现在只有在柳媚身上打主意，诈她，希望把她糊里糊涂地吓住，自己全都说出来。
　　只要柳媚被吓住，乖乖听他的话，露出马脚，就算大功告成了。谁知这招也落了空。看柳媚委屈愤怒的眼神，他倒真的有点相信她是无辜的了。
　　不过，开弓没有回头箭，上了柳媚，就和华剑雄撕破了脸。他现在已经没有别的选择，只有指望黎子午真的从柳媚嘴里审出通共的口供来了。
　　不过他现在的当务之急却不是这个。这个冰美人弄到手实在不易，不能就这么放过她，他还意犹未尽啊。
　　再说，把柳媚交给黎子午去审，用不了一天时间，谁知道他们这群莽汉会把她弄成什么鬼样子。想到这儿，周雪萍、周丽萍姐妹受刑后那惨不忍睹的样子不由得浮现在他眼前。
　　他摇摇头站起身来，柳媚发现他正在喘着粗气往下脱刚才草草披上的睡袍，脑子里嗡地响成一片。“天啊，这个老色鬼，难道他还要……”没容柳媚反应，丁墨村身上的睡袍已经滑落到地上，露出了丑陋的身体。他弯腰抓住柳媚的两只脚腕，低声地骂了句什么，猛地一掀，柳媚的身子给翻转过来趴在了床上。
　　柳媚惊叫了一声，身子扭动了两下，紧接着把头埋在两臂中间不再反抗，她知道那没有任何用处，只能是给老色鬼的欲火火上浇油。她明白现在能做的就是咬紧牙关，忍受一切凌辱，真正的考验才刚刚开始。
　　丁墨村伸手揽住柳媚的腰向上拉起来，然后抓起一个枕头，三下五除二塞进了她柔软的小肚子下面。柳媚虽然极不情愿地挣扎了几下，但屁股还是无可奈何地撅了起来。
　　丁墨村拉开她的双腿，紧贴着她光溜溜的下身跪到了她两腿中间。他单腿跪在床上，硬把她两条光滑白皙的大腿向两边撑开，举起重新硬挺起来的肉棒顶住了柳媚小巧精致的菊门。
　　他用龟头在那绛紫色的圆圆的菊门上轻轻的磨转，津津有味地体味那细细的皱褶滑过的快感。
　　感觉到热乎乎硕大的龟头摩擦着丰满的臀肉，顶在自己后庭的花心上肆无忌惮地乱捅，柳媚真的有点慌了。她对后庭有一种天然的恐惧，就是华剑雄也只是用手指摆弄过。而且她完全是为了让他高兴，强忍着浑身的不舒服迁就他。好几次他想把他的大家伙弄进去，都被她想方设法哄着转移了目标。
　　现在这个色迷迷的老家伙居然无耻地要插她的后庭，这让她恐惧的浑身发抖。
　　她宁可忍受酷刑也不愿忍受他这样的凌辱。
　　可她现在这任人宰割的样子，毫无反抗能力，就是刀山也要咬牙上去。她默默地咬紧了嘴唇，把头深深地埋在平伸铐死在床头的两臂之间。
　　丁墨村想这个小小的菊门不是一天两天了。他早就对柳媚垂涎欲滴，但不知为什么，每次看到她凹凸有致的身体，最想弄到手里摆弄的不是她高耸的双峰，也不是她胯下那诱人的蜜穴，而恰恰是这个深藏在圆滚滚的屁股里面的菊门。
　　现在她赤条条的落在自己手里，像一只待宰的羔羊，他岂能错过机会。他把已经溢出些许粘液的大肉棒收了回来，伸手扒开那两块细腻白嫩的臀肉，凑近细看。
　　只见小小的菊门洁净而精致，在起伏的肉丘的中间呈现出绛紫的肉色。圆圆的轮廓、纹路细密的皱褶，嫩嫩的像一朵无辜的小花。花朵的中央是一个紧缩的深邃小洞。由于柳媚的恐惧，它还在微微地抽动，甚是可爱。
　　丁墨村把鼻子凑上去，闻到一股淡淡的成熟女人特有的诱人气息。
　　“小骚货！”他低声骂了一句。“叭”地在白嫩的屁股蛋上亲了一口，然后伸出手指按住圆圆的菊门，由轻而重地揉搓了起来。
　　柳媚再也忍受不住了，她肩头耸动着，呜呜地低声哭了起来。
　　丁墨村揉了几下，觉得心头有股火在乱撞，猛地抓住柳媚两条微微发抖的肥嫩的大腿，再次挺起肉棒直顶菊门的中央。
　　柳媚浑身发紧，哭着叫道：“不，丁主任……求求你……不要……”丁墨村哪里还按捺的住，他腰一直、身子一挺，紫黑色的大龟头带着巨大的冲击力恶狠狠地迫入了窄小的洞口。
　　圆圆的洞口被硬生生地撑大，细密的纹路均匀地扯平。原先还没有筷子粗的洞口竟被鸡蛋大小的龟头硬挤了进去。
　　柳媚“呜……”地闷叫起来，浑身的肌肉不由自主地绷紧，晶莹的汗珠顺着她的额头淌了下来。她赶紧咬住了被单，把痛苦的悲鸣强咽了回去。
　　丁墨村屁股沉下去狠顶了几下，见整个龟头都没入了洞口，停下来略直了下腰，深吸一口气，猛一挺身。青筋暴露的大肉棒像条贪婪的大蟒，凶猛地钻进了小小的洞穴。
　　柳媚再也忍不住了，“哇”地惨叫失声：“啊……疼啊……疼……”她感觉自己的后庭正在被残忍地撕裂。一条庞大的火龙钻进了她的身体，烧的她疼痛难忍。她想挣扎，但不知怎的，浑身一点劲都没有。汗水湿透了她的秀发，除了哭叫之外她没有任何反抗的办法。
　　她亲眼见过76号的特务们在刑讯时把烧红的铁棍插进女犯的肛门甚至阴道，她们大概就是这种感觉吧。她真想像不出她们究竟是怎么忍受下来的。
　　那巨大的火龙开始在她的身体里面疯狂地翻腾，不停地进进出出。柳媚感觉肠子都要被它绞断了。整个下身一片火烧火燎的刺痛。而且火越烧越旺，下半个身子好像都要融化了，疼痛倒好像感觉不到了。
　　贴在身后的那个看似干瘪的身体像是通了电的机器，打夯一样不断撞击，两个赤裸的身体撞在一起发出“吧唧吧唧”淫秽的声音。
　　就在柳媚神智开始迷离之际，下身里面熊熊燃烧的烈火突然变成了滚烫的洪水，随着深深插进她直肠的大肉棒蛮横的跳动。一股热辣的洪流势不可挡地冲进了她的肠道的深处。她凄惨地长吟一声瘫软在床上，香汗浸湿了身下的床单。




　　第140章、

　　狂暴的抽插终于停止了。柳媚敏感的身体清晰地感觉到慢慢软缩的肉棒徐徐地退出自己的后庭。下身像被刀割一样疼痛难忍，额头的青筋在迸迸地乱跳。
　　柳媚刚想喘一口气，却惊恐地发现新的恐惧又紧接着袭来。站在身后的那个令人作呕的老家伙不但没有离开，反而弯下腰靠近了她赤裸的身体。男人粗重的呼吸在她身后再次响起，两只大手在解她胸罩的带子。
　　天啊，丁墨村这个老色鬼居然意犹未尽，不知又要在她身上玩什么新花样。
　　柳媚顿时心如死灰，害怕地想喊还没喊出来，刚才被苹如弄整齐的胸罩就被狠狠地抽了出来。接着她的身子猛地被翻了过来，两只肥嫩丰满的乳房随着身子的翻转晃晃荡荡。
　　丁墨村赤着身子拱到床上，两只布满青筋的大手迫不及待地大把抓住她颤巍巍的乳房。接着他一抬腿，骑到柳媚赤裸的胸脯上，把粘糊糊脏兮兮的肉棒放到她的脸上说：“小宝贝，张开嘴，给我弄干净！”那丑陋的东西粘糊糊地放在柳媚眼前，刺鼻的腥臊气味熏得她差点昏厥过去。
　　她吃力地把脸扭向一边，粘糊糊腥臭的黏液沾了她半边脸。
　　丁墨村不依不饶地把她的脸扳正，把湿漉漉的肉棒放到她嘴唇上，厉声道：“张嘴！”柳媚有心挣扎，但试着抬了下身子，纹丝不动，倒引来刚受过蹂躏的后庭撕裂般地疼的钻心。她浑身一点劲都没有了。现在她赤条条地躺在这个色迷迷的老男人胯下，里里外外都湿的一塌糊涂。大半个屁股都粘糊糊的。
　　下身虽然刚刚擦过，但阴道里面仍有大股的黏液在往外淌。连半边脸和嘴唇都沾满了粘液。不知道这个毫无廉耻的老色鬼还要怎么侮辱自己，不知道自己还要在这与世隔绝的地方被他蹂躏多长时间。
　　想到这里，柳媚一下泄了气，所有抵抗的企图不知怎的在一瞬间都消失的无影无踪。现在她只想快点结束这噩梦。
　　她咬咬牙，屏住一口气，顺从地张开了抹着口红的小嘴，任臭哄哄的肉棒插进了口中。她顾不得那团臭肉上沾满的粘糊糊的东西有多龌龊，强忍住恶心用力去吮、去舔，只想快点给他舔干净，不知不觉竟舔的“吱吱”有声。
　　谁知事与愿违，那团原本软乎乎的臭肉接触到柳媚的口腔和香舌，又慢慢地硬挺了起来。柳媚急的只想哭。她绝望地感觉着老家伙的肉棒一点点膨胀起来，塞满了她整个的口腔，顶住了她的喉咙，直胀的她嘴都发酸。
　　柳媚的顺从好像鼓励了老家伙，他屁股一耸一耸的，把肉棒用力往她口腔深处送。手上则猛劲揉她的乳房，还气喘嘘嘘地不停催促：“使劲……快使劲吸，快使劲！别偷懒！”柳媚无奈，只好忍住一阵阵涌上来的呕吐的冲动拼尽全力去吸吮。她强忍着心理上的屈辱和生理上的厌恶，把粘满肉棒表面的龌龊和仍不断流出的粘液拚命咽到肚子里。
　　可老家伙的肉棒像是个无底洞，腥臭的粘液无穷无尽地流淌出来。柳媚好像已经没有了意志，只知跟着肉棒的进出机械地吸呀吸呀。
　　也不知吸了多长时间，直吸到柳媚整个口腔和舌头都没了知觉、大半个脸都酸麻了，老家伙的大肉棒才第三次跳动起来。一股腥臭温热的液体像洪水一样顺着她吸吮的力量直冲她的喉咙，把她呛的差点窒息。
　　她忍住咳嗽屏住呼吸，“呼噜呼噜”地把那些又粘又脏的东西都咽了下去，一滴也没敢漏在外面。然后就瘫了一样张开散发着腥臭气味的小嘴，仰在那里一动也不动了。
　　恍惚中她记起以前和剑雄做爱时，吞咽他的精液总让她感觉那么兴奋。可今天她感到的只有恶心，费了好大劲才抑制住呕吐的冲动。
　　终于一切都结束了。丁墨村依依不舍地在她肥嫩的乳房上拧了一把，气喘嘘嘘地站起身来，看看床上赤条条软的像根煮熟的面条的柳媚，心满意足的笑了。
　　其实他还想继续肏她，可惜心有余而力不足了。况且上班时间到了，华剑雄估计也快回来了。他可不想因为一个女人和华剑雄发生直接冲突。就让黎子午去料理后事吧。
　　他回头看了看，柳媚还四仰八叉地仰在床上抽泣。
　　她的意识完全被悲痛淹没了，闭着眼睛瘫软在雪白的被单上，忍受着周身上下、尤其是内心深处的痛楚。她在心底绝望地喊着：“剑雄啊，你怎么还不回来啊？快来救救我吧！”一片恍惚之中，有人过来打开了手铐，连拖带拽地把柳媚拉了起来。她心有余悸地睁开眼，却见是黎子午手下的两个小特务。忙低下了头，脸羞的通红。
　　丁墨村早不见了踪影。那两个小特务的眼睛贪婪地在柳媚赤裸的身子上溜来溜去，看了半天才恋恋不舍地把缠在她胳膊上的旗袍拉下来，罩住她光溜溜的身子。
　　他们粗鲁地把她的双手扭到身后，重新上了铐子。房门“乒乓”作响，屋里一下又涌进了好几个人。这群男人谁也不出声，都在呼呼地大喘气，出神地注视着反剪双臂垂着头站在屋子中央的柳媚。
　　薄薄的绸料纤毫毕现地勾勒出她身体凹凸有致的轮廓，高耸的胸脯上两个小豆豆失去了胸罩的遮掩，在顺滑的丝绸上激凸出来。她屁股上和前襟大腿的部位被洇湿的深一块浅一块的，引人无限遐想。
　　柳媚像被一群饿狼围着，不知道他们要干什么。她大喊大叫：“你们放开我，我要见处座……”没有人理她。几个大汉都虎视眈眈地望着她，却又都一声不吭。
　　还是那个叫苹如的女人打破了屋里令人窒息的气氛。随着一阵清脆的高跟鞋声，她走到床前，一声不响地整理着床铺、更换床单。
　　柳媚脸色煞白，悄悄抬起头，忐忑不安地扫视了一下周围。她瞥见屋里站了五六个膀大腰圆的特务。丁墨村站在后边，脸上一副心满意足的样子，好像正在悠闲的观赏着什么诱人的景致。
　　匆匆的一瞥中，她发现丁墨村手里好像攥着什么宝贝，爱不释手地摸来摸去，还不时还拿到鼻子下贪婪地嗅一嗅。
　　她心里猛地一惊，定睛仔细一看，却赫然是他刚才从自己身上剥下来的内裤和胸罩。她的心像被锥子扎了一下，疼的差点哭了出来。那是她今天特意为华剑雄换上的一套刚买的内衣。现在却成了丁墨村这个老色鬼的战利品，而自己只能这样光溜溜地只剩一层薄绸遮体。
　　满屋的男人都站在那里好像在等什么命令。这时一个特务快步进来和丁墨村说了句什么，丁墨村朝他一挥手低声道：“带走！”顺手把手里攥着的柳媚的内衣交给了苹如。
　　两个特务抓住柳媚的胳膊，一群人拥着她出了丁墨村的办公室。柳媚出门前隐约听丁墨村在吩咐什么人：“告诉黎子午派人去请他立即过来。”柳媚被一大群特务拥着向楼道一头走去。路上碰到有数的几个同事，不知就里的还在和她打招呼。看到她狼狈的样子和四周那一大群如狼似虎的特务都惊的目瞪口呆。
　　他们拥着她转向楼下。在楼梯口她听到不远处华剑雄办公室里传出一个怒气冲冲的熟悉的声音。她的眼泪一下就流了下来。“剑雄没事，他回来了。”她转身想喊，却被粗暴地连推带搡拖下了楼梯。
　　柳媚一直被押送到地下三层，关进最靠里面一个阴冷潮湿的特别囚室。这个囚室在楼道的尽头，被一扇厚重的铁门与外面走廊完全隔开。
　　柳媚很清楚，这是个与外界完全隔绝的囚室兼刑讯室，平时多数时间都空着，只对最秘密的犯人才用。
　　随着“咣当咣当”的声音，囚室门、楼道门都严严的关上锁死了，杂乱的脚步也消失的无影无踪。黑暗的囚室归于死一般的沉寂。
　　柳媚的心也一点点的归于沉静，她现在终于又可以平静地思考了。
　　今天早上一切都发生的太快，令人眼花缭乱。转眼之间自己就从座上宾变成了阶下囚。这到底是为什么？
　　刚才在楼道口听到的华剑雄的声音给了她莫大的安慰。这时她脑子里涌出一个问题：华剑雄好好的，黎子午就敢抓自己，这说明了什么？她隐隐感觉到一个巨大的阴谋的影子在蠢蠢欲动。她现也许就是这个阴谋的牺牲品。
　　在这短短的时间里，她经受了有生以来最惨痛的侮辱。但现在这已经不重要了。重要的是自己的任务还没有完成。周雪萍姐妹还在牢里煎熬，等着她营救，自己刚刚拿到的汪伪与伪满“建交”详情以及汪伪即将配合日军进行清乡扫荡的情报还没有送出去。组织交给自己的潜伏任务还没有完成。
　　从各种情况来看，自己的真实身份未必就暴露了，一定要咬牙坚持下去。
　　时间好像停滞了。柳媚忐忑不安地关注着楼道里任何一点动静，不知等来的会是前来解救她的华剑雄，还是那恐怖的刑讯。
　　但漫长的时间过去了，阴森的地下室里静的怕人，一直没有人理她。不知过了多久，看守进来看了她一次，送来一点牢饭，然后就又归于死一般的寂静了。
　　现在外面应该已经天黑了吧？剑雄知道自己关在这里吗？自己的被捕会牵连到他吗？一股莫名的恐惧从柳媚心底深处升起，她宁肯现在就被拉出去强奸、拷打、处决。她怕就这样被无声的埋葬在这黑洞洞的坟墓里。剑雄啊，你到底在哪里？




　　第141章、

　　华剑雄一大早就来到了日本宪兵司令部。不知道昨天的冒险计划会产生什么结果，他心里多少有点忐忑。
　　藤原香子比他来的还早，已经在办公室里等他。从她疲惫的神色看，昨晚肯定没睡好觉。华剑雄心里暗暗嘀咕：“这娘们昨天干什么去了？”香子见到华剑雄立刻笑逐颜开，兴奋地拿出一纸文件，表功似的递给了华剑雄。华剑雄展开一看，眼睛一亮，顿时眉开眼笑。原来这是桥本司令的一张亲笔手令，指令特高课配合华剑雄调查军统上海谍报网案，全部档案均允许他随意调阅。
　　藤原香子讨好地凑到华剑雄跟前，高耸的胸脯轻轻地蹭着他的肩头。火辣辣的眼睛盯着他的脸，观察着他的反应。
　　华剑雄嘉许地拍拍她的屁股，心里一块石头落了地。自己看来是赌对了，日本人对他仍是充分信任的。
　　香子得到了华剑雄的鼓励自然是情绪高涨，问他是不是马上要去特高课，并抢着要陪他过去。华剑雄心情大好，想也没想就答应了。
　　藤原香子殷勤地陪华剑雄来到宪兵司令部大楼三楼的特高课。特高课课长川籁是华剑雄的老熟人，见了桥本司令的手令当然不敢怠慢，亲自陪他们来到机要档案室，交代过后就离开了。
　　香子帮助娇小的女档案员抱来了和萧红案有关的所有的案卷，居然有一大摞。
　　华剑雄看着这一大堆文件，心里一阵狂跳，好像里面藏着什么魔鬼。他稳了稳神，四平八稳地坐下来，拿起文件一件一件的认真阅读。
　　大部分的资料是关于萧红和其他涉案人员的背景介绍。看来日本人平常对上海社会各类人员的调查确实非常详尽，居然连司机小马学徒的调查资料都有。不过军统这方面的功夫也作的很足，当然不会给日本人留下破绽。
　　他耐心的看完这些背景资料，特别留心了材料上列出的萧红的社会关系和经常接触的人员，确认没有牵扯到自己的线索，也确实没有涉及76号的蛛丝马迹，这才放心地打开了下一个文件夹。
　　这个文件夹封皮上写着《新京刺杀案》华剑雄不禁心里一动。如果他猜的不错，藤井所说的那份情报应该就是在这里。正是这个案子引起了日本人对军统上海谍报网注意的。
　　藤井提到的那个暴露了身份的日本绝密谍报人员无疑是指北岛静。最让他感到不安的是，这件事直接关系到他本人。
　　不过让华剑雄不解的是，北岛静完全是按日本人自己设计的结局处置的，他想不出其中有什么破绽。而她的真实身份他只通过萧红单线报告了总部，从情报处理的程序来看，应该只有组织内部非常有限的几个人知情。日本人是怎么推断出北岛的身份已经暴露了呢？
　　再说，如果日本人沿北岛静身份泄漏的渠道查下去，最大的嫌疑人正是他自己。怎么会把萧红的人全部牵扯了进来，而他自己却安然无恙呢？
　　答案应该就在这本案卷里面，想到这些，他的心不由自主地“咚咚”地跳的越来越快。
　　他打开卷宗，心情紧张的看了下去。看过一半，他的情绪就开始放松了。因为翻遍了全部卷宗，他也没有见到自己担心的来自组织核心层的泄密情报。
　　实际上日本人所说的情报是来自重庆政府一个高级官员最近的一次内部讲话。
　　这个官员是在对一批高级军官提到要注意争取汪伪人员反正的时候提到南京大使遇刺案的。
　　他说，最近沦陷区报界关于重庆支持汪满建交的宣传甚嚣尘上，这是日本人方面的一个阴谋，目的在挑起宁渝进一步反目。真相是，南京任命的建交大使已有反正之心，结果被日本密探刺杀。然后反诬重庆方面。他特意提到，那个女刺客何小月的身份已经查明，根本就是个日本人。他还特意出示了她本人及父母的身份资料和她在学校时的有关活动资料。
　　这个所谓的内部讲话其实是半公开的，本来的目的就是讲给南京政府和日本人听的，是为了回击日本人制造的重庆支持汪满建交的舆论。出示的所谓资料，包括照片，有些是公开的，也有些有明显的编造痕迹。这是典型的情报战、心理战的做法。无论是重庆方面还是南京方面、日本人都不厌其烦地使用过。
　　这份情报的运用可以说中规中矩，没有任何不妥的地方。发挥了情报的效用，但有意把日本人的视线引向其他方向，有效的保护了情报来源。这种泄密引起日本人注意是理所当然的，但根本不应该引导日本人抓住萧红情报网的线索。
　　但萧红因此被捕却又是千真万确。那么火是怎么会引到了她身上了呢？更要命的是，既然莫名其妙地牵出了萧红，自己作为情报的源头，难道还能脱了干系吗？
　　这件事可是桥本司令亲自交给他办的啊！日本人不是傻子。北岛静的身份泄露他第一个想到的恐怕就是自己吧！
　　虽然理论上讲他华剑雄也应该不知道北岛的身份，但谁能保证香子这个骚娘们不会出卖自己？她到底是个日本人啊！
　　难道说这是个陷阱？想到这里，华剑雄头上浸出了一层细细的冷汗，他的心情一下又阴郁了下来。他强压住心底的烦躁，反反复复仔细地阅读了案卷中的每一份文件，每一行字。
　　让他稍稍宽心的是，确实没有一个字提到他弄到的北岛静的那些证据，也没有任何与此有关的暗示或丝毫的蛛丝马迹。
　　尽管如此，他心底的迷还是没有解开，他心头的石头也始终无法落地。想到自己可能正身处险境，他的心就无法平静。
　　但他非常清楚，现在他别无选择，必须想办法揭开这个迷。否则不但无法救萧红，连自己也是泥菩萨过河自身难保。他强迫自己静下心来细心思考，寻找萧红被捕的原因。
　　首先有一点可以肯定，萧红因北岛案被捕，这绝不是偶然的巧合。算下来从自己拿到北岛静的确实证据，揭露她的身份，到现在也只是五六天前的事。只隔这么几天萧红的谍报网就因此被全部破获，这简直太不可思议了。
　　就算日本人神机妙算，根据那个国府要人的半公开讲话推断出在上海存在一个军统的谍报网。但要把这样一个重要的谍报网全部弄清楚，像藤井说的“一网打尽”，光是寻找线索、侦察、逮捕，没有一个月绝对办不到。如果那样的话，自己的各种关系以及军统遍布上海的耳目绝对不会毫无察觉。
　　看起来只有一种可能，就是日本人确实拿到了极端准确的情报，非常有把握地按名单抓人，其他可能性都是不存在的。
　　可翻遍了所有的卷宗，不但根本没有他所推断的这样一份十二万分准确的情报，甚至连曾经存在这样一个情报来源的只言片语也找不到。
　　他让香子请来了档案管理员，亲自随她到档案架上查阅了一番，再也找不到一份与萧红案有关的材料了。
　　华剑雄回到座位上，心头升起一团疑云：难道自己被误导了？为什么藤井说破获萧红谍报网与北岛案有关呢？难道他是信口开河？
　　他想了想，摇摇头否定了自己。特高课有关萧红案的卷宗里确实有大量关于北岛静身份泄露的情报，至少从表面上看两者是相关的。日本人逮捕萧红也确实是由此而起的。
　　不过华剑雄作为此案核心机密的知情者心里非常清楚，在两者之间还缺少一个最关键的环节：日本人是怎么在数日之间从北岛静牵出萧红的？他没有找到有说服力的解释。而找不到这个解释，他就无法知道自己究竟是否处在危险之中。
　　扑朔迷离的案情似乎有了点头绪，但又似乎更加迷雾重重。华剑雄紧张地思索着，忽然他心中一亮：会不会是一部分最关键的文件不在面前的卷宗里面？




　　第142章、

　　华剑雄被自己的这个想法吓了一跳。这好像有点不可思议：有人在特高课的案卷里面打了埋伏？
　　他点起一支烟，深深吸了一口，强迫自己平静下来，按这个似乎不合逻辑的思路推导下去：是谁打了埋伏呢？
　　藤井和藤原可以排除。那么是桥本司令还是川籁课长？两人都有可能。埋伏是针对谁的呢？同样存在两种可能性：一是文件中涉及自己，日本人对自己打埋伏，做好套给自己钻。
　　想到这里他真有点不寒而栗。但细想起来这种可能性其实并不成立。
　　日本人要是真的拿到对自己不利的情报，进而牵扯出萧红，那么按反谍报机关的通例，要么他们既不动萧红也不动自己，以便放长线钓大鱼。要么连萧红带自己连锅端，一网打尽。完全没有理由抓了实际上无足轻重的萧红而留下知晓所有内情的自己。这种打草惊蛇的愚蠢错误再低能的反谍报机关也不会犯的。
　　况且自己现在还有柳媚的麻烦，一有风吹草动完全可能利用各种条件脱离他们的控制。
　　要说日本人拿到了自己是军统潜伏人员的证据，想用萧红的案子敲山震虎，把自己拉过去死心塌地给他们卖命，那么正应该给自己透一点风声，直接点出自己的破绽，根本犯不上搞这么多的花样。这样让自己提前有了思想准备，他们实际上什么便宜也得不到。
　　那么还有第二种可能：就是日本人确实没有怀疑到自己，对萧红和自己的关系也是一无所知，自己撞到了萧红的案子里完全是偶然。而他所看到的奇怪现象根本不是针对自己的。是日本人对日本人打埋伏，确切地说是川赖对桥本司令打了埋伏。
　　其实以他了解的日本间谍情报部门之间的关系，这也不算什么稀奇事。如果确实存在这么一份如此详实准确的绝密情报，那么这份情报肯定涉及特高课的顶级情报来源。
　　他知道日本谍报系统中特高系统虽然一般都隶属于宪兵机关，但实际上却自成体系。从上到下有自己的一套独立的隶属关系和情报来源渠道。
　　一般来说，特高课关心的是情报，而宪兵队关心的是抓人。宪兵队按情报抓到人，对情报的来源并不特别关心。
　　况且特高系统一贯认为宪兵系统鲁莽冲动，并不情愿把自己的情报来源都对宪兵系统毫无保留。所以虽然有桥本司令的手令，川籁还是不一定把所有的情况都和盘托出。
　　这么看来，还真的可能有这么一份至关重要的情报。如果真是如此，他无论如何要想办法看到这份情报，这对他生死攸关。
　　不过这对他无疑又是一次极端危险的赌博。无论如何，在看到这份神秘的文件之前，谁也不能百分之百地排除日本人给他设套的可能性。自己设法接近这份涉及绝密的情报可能正好一头撞到日本人的网里。
　　可事到如今，他已经没有退路，只有把所有的宝都押上去拼死一赌了。他必须要看到这份最机密的文件。这是了解萧红被捕原因的最关键的一步，也是彻底解除自己面临的危险的最根本的办法。
　　不动肯定是等死，动可能是找死。左右是一个死，动一动运气好的话说不定还有机会躲过这一劫。想到这里，他咬了咬牙，下决心赌这一把。
　　不过事情涉及特高课和宪兵司令部的关系，如何开口向川籁查证此事而又不致平白引起怀疑实在是个难题，这实在让他踌躇不决。
　　见华剑雄陷入沉思，藤原香子凑了上来。高耸的胸脯压着华剑雄的胳膊，凑到他的耳边轻声说：“剑雄君，我都饿了。我们休息一会儿吧！”看到她如饥似渴的眼神，华剑雄灵机一动，拍拍她的脸道：“小贱人，我就先把你喂饱！”华剑雄带藤原香子来到柳月坊。自上次出事后他还没有来过这里。坐在他惯常使用的包间里，华剑雄不禁感慨万千。不过几天的时间，却发生了这么多的事情。
　　北岛静死在自己手上，颜雨死在自己面前，柳媚被不明不白的抓捕，萧红又落到日本人手里。他真有九死一生之感。
　　华剑雄心里感叹着，餐具已经摆好。藤原香子简单地点了几样菜，酒菜刚摆上桌就急忙把跑堂的打发了出去。
　　门一关上她马上像没了骨头，全身软在了华剑雄怀里。怀抱着这个活色生香的娇艳美人，华剑雄百感交集。但现在最重要的是实施自己的计划，让怀里这个日本女人好好地给自己效一次劳。
　　他心里清楚，这是唯一可行之道，而且只要喂饱了她，她会做到的。
　　他有意对香子的投怀送抱无动于衷，长长地叹了口气。香子果然有了反应，转过头问：“怎么了剑雄君，不顺利吗？”华剑雄故意漫不经心地说：“川籁君好像对我们有戒心哦！”香子诧异的蹬大了眼睛：“你是说……可我们有桥本司令的手令啊！……他不给面子？”华剑雄故作轻松地眨眨眼：“大概是我的面子不够大吧……”说完他的心“怦怦”跳了起来。他知道话只能说到这个份上。藤原本来就已经知道的太多，太直太露反而会坏事。他已经把筹码抛出去了，赌赢赌输就只能听天由命了。
　　下面他能做的事就是给这个小贱人点甜头，好让她替自己冲锋陷阵了。于是他紧紧搂住香子柔软的腰肢，狠狠地捏了她鼓囊囔的乳房一把。接着伸手到她腰间熟练地解开她的牛皮腰带，唰地抽了出来。
　　香子好像还在琢磨他刚才的话，裤子松开了她才如梦初醒，身子下意识地一挺，自动把双手背到了身后。
　　华剑雄会意地一笑，用腰带捆住那双白皙的纤纤玉手，用力往上一提。香子像早在等候命令一样，忽悠一下离开了他的怀抱，扑通一声跪在了他的脚前。
　　华剑雄盘腿坐好，香子马上扑到他怀里，先像只听话的小狗一样用脸在他大腿上蹭了一会儿，接着伸长脖子用牙咬住他的腰带，三下两下就拽开了。她甜腻腻地拱在他的身上，头扎进了他的裤裆。
　　看着在他胯下拱来拱去的香子，华剑雄心情好了一些。他抓住她的头发把她提了起来，伸手褪掉自己的内裤，把肉棒挺了出来。
　　香子像见了荤腥的小野兽，顾不得被华剑雄抓住的头发，一头扎进他的胯下，“嗤”的一声把肉乎乎的肉棒吞到了嘴里。
　　感受着香子胸前硕大的肉团不断加强的压迫，听着胯下发出的“吱吱”的销魂声响和香子兴奋的呻吟，华剑雄暂时忘记了心中的烦恼，全身都兴奋起来。
　　硕大的肉棒感受着热乎乎的舌头的抚弄，在温润潮湿的口腔中迅速的膨胀。
　　他在香子高高撅起的屁股上狠命拧了一把。听到娇羞的闷叫后，抓住她松垮的裤腰，狠狠往下一拉，白花花的屁股就全露了出来。
　　“他妈的小贱人，原来连内裤都没穿！”华剑雄感到呼吸急促起来，伸手沿着尾骨摸了下去。手指可以明显地感到火热的肉体在颤抖，拴在背后的两只小手攥紧了拳头。
　　下面吸吮的力道也骤然加大，硬挺的肉棒大部分已经进入了香子的口腔，直戳喉咙。湿润温热的感觉传遍全身。她开始卖力地套弄了，淫靡的呻吟越来越高。
　　他的心跳在加速。大手顺股沟摸下去，摸到一手滑腻粘湿的东西。“小贱人！
　　“华剑雄心里骂了一句，两根手指顺着淫水泛滥的肉缝插了进去。
　　“呜呜”一阵闷叫，纠缠着肉棒的香舌的速度和力道都变得疯狂起来了。雪白的大屁股也在他面前一拱一拱的拚命往上撅。
　　华剑雄腰下一阵酥麻，情绪被完全撩拨了起来。手指在湿滑的肉洞里搅了几个来回，感觉实在不过瘾，他直了直腰：“小淫妇，我让你吃个够！”话音未落，华剑雄顺手从近旁的桌上抄起一双银光闪闪的金属筷子，手指从水淋淋的肉缝里拔出来往上摸，摸到那个园园的凸起，居然能明显感到那里在有节奏的阵阵收缩。
　　华剑雄先把手指插进去试了一下，居然被夹的很舒服。他用力拔出手指，一手按住紧窄的洞口，一手攥住筷子，用力朝那一张一合的饥饿的小嘴里插了进去。
　　“呜……”香子浑身发抖，捆在背后的双手刷地伸开绷直，然后又攥紧了拳头，头死死地拱在华剑雄的裆里。柔软的香舌停止了缠绕，嘴里迸发的吸力像要把他的肉棒连根吸进肚子里。
　　华剑雄强忍住一阵阵传遍全身的酥麻感觉，握住大半截插在香子屁眼里的筷子用力一拧。胯下的女人跟着爆发出一阵剧烈的颤抖和猛力的吸吮，伴随着闷声的呻吟，随之火热的身体开始软化。
　　华剑雄并不罢手，用力再拧。怀里的女人又是一阵激烈的反应。这个风骚的日本女人随着华剑雄的节奏起舞，华剑雄在她吸盘似的小嘴的冲击下也越来越兴奋。终于两人同时失守了。华剑雄痛快淋漓地把大股的精液全部射进了女人的喉咙，与此同时香子也泄的一塌糊涂。




　　第143章、

　　华剑雄带藤原香子离开柳月坊的时候，虽然叫来的酒菜几乎没怎么动，但两人却都是一副心满意足的模样。尤其是香子，脸色红润、两眼有神，虽然腿迈的有点不自然，但步子里透出一种说不出的兴奋。
　　回到特高课，华剑雄继续研究案卷，香子却不声不响地进了川籁课长的办公室。过了好一会儿，香子悄无声息地推门进来，面带笑容地把一个黄色的文件夹放在了华剑雄的面前。
　　华剑雄看见案卷封皮上绝密的标志，拼命压抑住心头的激动，嘉许地拍拍香子的屁股，让她坐在身边，小心翼翼地打开了文件夹。
　　打开文件夹，他首先看到的是一份标着“特急”的情况通报。通报内容很简单，指名将一份绝密情报直送华东派遣军上海特高课。
　　华剑雄赶紧翻到后面一页，发现是一张放大到和信笺同样大小的照片。见到照片上方醒目的“国民政府军事委员会调查统计局”的抬头他就愣住了。这无疑是军统的一份内部文件，居然到了日本人的手里。果然不出他所料，日本人手里真的有料。
　　照片拍的很清晰，他看着似乎有点眼熟。再看抬头下面的一行小字是“沦陷区特别潜伏小组（京沪区）”，他的心马上“咚咚”地跳了起来。
　　大大出乎他的预料，这并不是一份简单的情报，居然是军统绝密情报网资料的底档登记卡。这是情报战中最有价值、最确凿无误的一手情报了。
　　登记卡最上方第一个赫然就是萧红的名字，还有军衔、职务、掩护职业、联络方式等一系列资料。后面则是萧红手下全部人员的资料，果然如藤井所说，一共九人，五男四女。
　　没等看完情报的全部内容，华剑雄的后背就已经沁出了冷汗。这份资料是军统绝密中的绝密，应该是在六处内三室特别档案库中专门保存的。
　　最可怕的是，这张登记卡是真的，他亲眼见过。那是几年前，戴老板亲自布置他到汪伪特工部门76号作潜伏谍报员。布置完任务后戴老板亲自陪他来到内三室的档案库，在负责人事和保密的副局长在场的情况下调出了这份档案。当时档案上还只有萧红一个人的名字。
　　能够接触这个级别机密文件的人在军统组织里面可能一个巴掌都用不了就可以数的过来。自己要不是因为接受了这个特殊的任务，也根本没有机会接触这个级别的档案。
　　什么人可以把这样机密的档案偷拍出来？是内奸还是日本人的潜伏谍报人员？
　　真是太可怕了！
　　他忽然想到，能拿到这份档案的人几乎百分之百有机会知道自己的存在，自己难道还能有什么侥幸吗？他顿时手脚冰凉。急急地扫了一遍照片，确实没有与自己有关的任何蛛丝马迹。接着又翻了一下文件夹，照片的下面再也没有其他的文件了。他这才稍稍喘了口气。
　　他知道，作为军统最重要的几个核心潜伏人员之一，他的档案是在戴老板本人的保险柜里。他暗自庆幸，要不是因为这个原因，也许自己的名字也一起出现在这张照片上了。
　　喘息稍定，他在后怕之余又百思不得其解：按理说能接触到这个级别绝密文件的人不可能不知道萧红的实际任务只是传递情报。况且他搞到的很多情报，比如这次北岛静的身份资料，虽然是经萧红之手传递回总部，但很显然绝不是一个记者能弄到手的。
　　这个人即使看不到华剑雄的档案文件，也会知道他才是真正的情报来源。那为什么这份情报单单只把萧红和她的情报网扯了出来，而没有波及他自己？
　　想着他又顺手翻回第一页，仔细看了一遍那份情况通报。这一看他又发现了一个新的疑点：这份情报是从日军驻衡阳的宪兵队特高课转来的。
　　这就更奇怪了。他知道，日军负责重庆国府直接谍报工作的是驻武汉的华中派遣军特高课。上海南京也有些渠道，可以直通重庆。而驻衡阳的日军的主要作战方向是两广和云贵，并没有对重庆国府进行谍报工作的任务。
　　况且那里的特高课也是一个级别很低、人员很少的机构。任务也只是配合周边区域的日军进行当地的反谍工作，绝无可能在军统总部发展出如此高级如此重要的情报渠道。
　　可这份情报千真万确就是从衡阳来的。在文件夹的签收栏里，他甚至找到了负责专送文件的日军通信人员四天前在衡阳机场和上海机场交接文件的记录。
　　面对这错综复杂的情况华剑雄陷入了沉思。军统几万名内外勤人员统归总部六处管辖，而其中能进入内三室档案库的绝密情报网人员不过几百人。能接触到这几百人的资料的肯定是总部的高级人员，而且范围非常有限。
　　能接触到这么重要的情报而又把它泄露给日本人的绝不是一般的人。不是日本人安插的间谍就是叛国的内奸。
　　如果这份情报来自武汉，那么十有八九是日本人的潜伏间谍。而现在它来自衡阳这么一个似乎毫不相干的小地方，看来组织内部出了内奸的可能性居多。
　　现在的最重要的问题是，如果真是内奸所为，是什么深仇大恨促使他替日本人卖命？他还会走多远？自己面临的危险究竟有多大？
　　华剑雄的脑子紧张的运转着，竭力想从这些扑朔迷离的情况中分析出自己所面临的危险程度。这些看似极端不合情理的现象背后必定隐藏着真像，这真像到底是什么？
　　他忽然想到：一份如此完整、准确而又重要的情报在如此之短的时间里出现在衡阳这样一个对情报战来说如此荒僻的地方，这太像某些情报贩子放出筹码时的惯常手法了。
　　难道是总部有人在向日本人出卖情报？难道抛出萧红只是一块敲门砖？难道下一个……想到这里华剑雄不敢想下去了，他不禁后脊梁发冷，全身直打冷战。
　　他下意识地拿出烟盒，抽出一支烟叼在嘴上，却迟迟不去点燃。坐在一边的藤原香子见他心神不定的样子忙凑了过来，掏出打火机，“啪”地打着火给他点上烟。
　　华剑雄深深地吸了一口烟，竭力让自己平静下来。香子紧紧靠着他的肩头，成熟女人特有的馨香气味随着她急促的呼吸一阵阵袭来。
　　忽然一只柔软的小手抓住了他的手往外拉。他触到了香子柔软的身体，突然意识到她的腰带松开着，她正拉着他的手往自己的胯下伸。
　　华剑雄心里暗暗骂了句“骚娘们”，大手不客气地顺着她光滑的肚皮摸了下去。谁知在两条大腿交汇的地方摸了一手湿。他狠狠地抠了两下，正要抽出手来，忽然被香子忘情的娇喘吸引住了。
　　这张香艳的面孔慢慢幻化成萧红的花容月貌，那诱人的身材、柔嫩的皮肤、动人的嗓音，渐渐占据了他全部的思绪。
　　这时他脑子里不知为何冒出了一个看似荒唐的念头：这份泄露的机密材料好像完全是针对萧红本人的！难道就是要利用北岛静身份暴露引起日本人注意的机会作烟幕，要致萧红于死地？
　　华剑雄长长的吐了口烟，自己在心底里苦笑了。这大概是一种自我安慰吧。
　　虽然这个分析可以合理地解释眼前的奇怪现象，但他知道这样推断实在是太乐观了。万一不是这样，这个泄露情报的人只是拿萧红做个试探，手里拿着更重要的情报待价而沽，那下一个被出卖的十有八九就该轮到他华剑雄了。
　　反正萧红和她的人都已经被捕，就算他华剑雄被日本人抓到也不会怀疑到别人身上。况且日本人向来心狠手辣，萧红熬刑能挺几天确实也很难说。
　　就算桥本司令对萧红本人有禁刑令，阿梅可是见过他的。小马和老甘也不会对自己一无所知。这么说来，他现在随时都会有危险。按照组织的规定，这种情况下他必须考虑撤退了。




　　第144章、

　　“咣铛”一声，柳媚在迷迷糊糊中被惊醒。接着就听到一阵杂乱的脚步声。
　　柳媚的心“咚咚”地跳了起来：“是剑雄来了吗！”她强忍着全身的酸软和下身难以言状的痛楚坐起身来。
　　但很快失望和恐惧就代替了希望。她听到的不是那熟悉的沉稳脚步声，而是一片乱糟糟的杂音。来的肯定不是剑雄，柳媚忽然觉得牢房里很冷，她全身都在发抖，下意识地低头含胸，缩起了肩膀。
　　门开了，领头进来的是笑嘻嘻的黎子午。黎子午满脸得意之色，俯身看着柳媚的脸说：“'枫'小姐别来无恙啊？”柳媚缩在墙角里徒劳地躲闪着他伸过来的脏手，气愤地大声说：“黎子午你不要血口喷人！我要和处座讲话！”黎子午阴险的笑着对柳媚说：“别作你的春秋大梦了！赶紧把你们的组织都招出来，我保你没事。不然周雪萍姐妹就是你的榜样！”柳媚狠狠地瞪了他一眼：“你胡说八道……让我见周老板、见丁主任！”黎子午哈哈一笑：“你还惦记着丁主任？他现在可没兴趣见你哦！”他身后的一群特务一起哈哈大笑起来。
　　柳媚连羞带气满脸通红，张了张嘴话还没有出口，黎子午却淫笑着无耻地掀了掀她的衣角说：“柳秘书这一夜不大舒服吧！丁主任一向口味很重啊，有没有弄伤什么地方啊？”四周又是一阵淫秽的哄笑。黎子午接着恬不知耻地说：“丁主任忙，让弟兄们来照看你。就让我们帮你检查检查吧，万一有什么事，也好叫医生来给柳秘书治一治啊！”说着就伸手去拉柳媚。
　　柳媚怒不可遏，“呸”地一口啐在他脸上，扭着身子急忙躲避。她的手铐在背后动不了，两脚乱蹬，不让他靠近。站在黎子午后面的打手们早就等不及了，见他动了手，一拥而上，争先恐后地扑了上来。
　　柳媚瞬间就被一群特务围在了中间。她拚命靠住墙，身体缩成一团，肩头抖个不停。
　　跟着黎子午进来的五六个打手中既没有吴四宝也没有刘大壮，只有一个平时不大得志的董连贵和几个猥琐的小喽啰，连那个赖五也在其中。
　　这些人平时见了柳媚像狗见了主人，唯唯诺诺连正眼都不敢看她，更不要说和她打招呼了。现在见这个平时冷冰冰的娇艳女人面露恐惧，平常给她撑腰的那个男人也没了踪影，这让他们的胆子一下都壮了起来。
　　他们个个面露贪婪急切的神色，张牙舞爪地纷纷向前。他们有的抓胳膊有的扳腿，三下五除二把缩在墙角胡乱挣扎的柳媚拉到床边，把她上半身趴着按在了床板上。
　　黎子午抹干净了脸上的唾沫，悻悻地走过来，一脚狠狠地把柳媚半跪在地上并在一起的腿踢开，然后恶狠狠地一把掀起她旗袍的后摆。
　　一阵凉气袭来，柳媚雪白的屁股露了出来。屋里顿时鸦雀无声了，柳媚甚至能听见这一群男人咽口水的声音。她的身子停止了扭动。她知道现在无论怎么挣扎都无济于事，只能给他们看热闹，只会更加刺激这群色中饿狼的淫欲。
　　她趴在床板上愤怒地大骂黎子午无耻。谁知黎子午根本不理会她的怒骂。他蛮横地把一条腿插在她的两腿中间，两只手竟下流地掰开了她两瓣雪白肥嫩的臀肉。
　　他一边用手重重地抚摸她仍然粘糊糊的菊门，一边“啧啧”的咂着嘴说：“哎呀柳秘书，做完好事也不好好的洗洗屁股。看看，这么白的屁股弄的这么粘糊糊脏兮兮的。好让人心疼哦！”他的话没有说完，周围响起一片“啧啧”的咂嘴声。
　　柳媚的眼泪忽地就流了下来，她简直羞的无地自容。平常这群臭男人见她远远的就立正行礼了，今天竟然让他们看到了自己如此狼狈的样子。
　　没等她从羞愤中醒过劲来，黎子午抓住她的肩膀用力一拉，把她翻了过来。
　　他不客气地掀起旗袍的前襟，把柳媚两条大腿到小腹全部露了出来。两条白皙的大腿交合之处，脏兮兮的耻毛、粘糊糊的肉穴都一览无遗地裸露了出来。
　　黎子午一只大手按住她柔软的小腹，两根手指并拢徐徐插进了她肥白的大腿根。接着手指分开，按住了她粘糊糊的阴唇往两边一搓。浅褐色的肉唇下，露出了红嫩的肉洞。他“咕噜”咽下一口口水。两根粗壮的手指不顾她的挣扎叫喊蛮横地插入了湿热的蜜穴。
　　柳媚急火攻心，拼命地大叫：“畜生……你放开我……”可那双手指不仅没有松劲，反而加力把肉洞口越撑越大。特务们头挨头挤成一堆，五六双眼睛全部集中在了黎子午的手上。
　　柳媚恨不得马上去死，却听黎子午语带讥讽地说：“臭婊子，被干的一定很爽吧？看这水流的！”两根手指一松，黎子午下令：“来，给柳秘书弄弄干净！”柳媚恐惧地大叫：“你们放开我！放开我……让我去见周老板！”可几只大手已经像章鱼吸盘一样死死抓住了她的四肢，把她拉了起来。
　　黎子午笑嘻嘻地说：“见周老板也得把屁股洗洗干净啊。这么脏兮兮的周老板怎么接见柳秘书啊！”特务们兴致勃勃七手八脚的忙活了起来。几个人把她强行拖下床，连推带搡弄到黎子午面前。
　　黎子午不顾她的挣扎，伸手一个个解开她旗袍的扣襻，眼睛盯着她剧烈起伏的胸脯嬉皮笑脸地说：“柳秘书别乱动，这么漂亮的衣服弄坏了，我就只能让你光着去见老板，那可就不雅观了！”柳媚气的满脸通红，气喘嘘嘘，抓着她的特务们却都嘎嘎的笑个不停。三下五除二扣襻一瞬间就全给解开了。黎子午悄悄使个眼色，几个特务用力往下一按，柳媚腿一软，“扑通”跪在了地上。
　　黎子午俯身揪住她旗袍的下摆往上一拉，滑溜溜的旗袍顺着光溜溜的身子全部被拉到了头顶。他再把旗袍往后一捋，就全缠在她被铐在一起的胳膊上了。柳媚几乎是赤条条的跪在这群如狼似虎的男人面前了。
　　她拚命的挣扎、怒骂，几个大汉都按不住她。黎子午脸一沉：“不识抬举？
　　给她点颜色看看！“特务们一听立刻来了劲头，几个抓住她的人同时发力，把不停踢打的柳媚拉到一个齐肩高的粗木架下，拉起她铐在背后的手往上一提。
　　柳媚抵不住几个男人的力量，肩关节钻心的剧痛迫使她不得不弯下了腰。她知道他们要干什么，也知道这样光着身子被他们吊到架子上将意味着什么，所以拼尽了全力挣扎。
　　但她无论如何也不是几个壮汉的对手，他们对绑吊女人是驾轻就熟，况且她早就是这些色中饿狼垂涎三尺的对象。她的手被一股强大的力量拉起来，“喀嚓”一声扣在了横梁上的一个大铁环上。
　　特务们同时松了手，柳媚的所有挣扎一下都变的完全徒劳。无论她怎么挣扎都撼不动那粗大的木架。而且由于胳膊是被铐在背后，她根本就使不上劲。更难受的是，木架的高度只到她的肩膀，她根本站不直腰，挣扎了几下就“扑通”跪倒在地上。
　　特务们像见了猎物的饿狗一样一起都扑了上来，两人拉住她一条腿向两边拉开，锁死在木架两边的立柱上。
　　“咣裆”一声，一个搪瓷盆扔在了柳媚岔开的两腿中间。“哗啦啦”倒进了大半盆凉水。
　　柳媚绝望地闭上了眼睛，她脑海里出现了周雪萍和无数个她亲眼见过被76号的特务们肆意蹂躏的女人。
　　她第一次在刑讯室里见到周雪萍时，她也是像今天自己这样，全身一丝不挂的被围在一群如狼似虎的男人中间，毫无反抗的能力，任人宰割。
　　无数次梦到过的情景今天真的发生了，但站在她面前的不是华剑雄。柳媚清楚，作为一个女人，她已经站在了地狱的门口。




　　第145章、

　　那双令人恶心的脏手伸向了柳媚，握住她因为弯腰而悬垂在胸前晃荡的丰满乳房。黎子午两只大手满把握住温热柔软的乳房，一边揉搓一边调侃道：“柳秘书好大的奶子啊！难怪有人被你迷的五迷三道。”说着他两根手指分开，夹住她右乳的奶头用力一拉，奶头瞬间被抻的很长。
　　柳媚“啊哟”一声惊叫，吃力地抬起头大骂：“黎子午……你这个混蛋，你放开我……你不得好死！”黎子午把娇嫩的奶头挤在手指的骨节中间加力搓弄，然后笑道：“谁先死还不一定呢！不过死之前我要让你好好尝尝作女人的真正滋味！”黎子午搓弄了一会儿松开了手。柳媚只觉胸前火辣辣的疼，仔细一看，见被他拧过的乳头变成了紫色。她忍不住“呜呜”地哭出声来。
　　没想到黎子午却不肯放过她，兴冲冲地转到她身后蹲下了身子。柳媚四肢都被捆吊着，腿大大岔开，身子一动也动不了。她的面红耳赤地大叫：“不要……
　　你放开我……放开……“她知道，黎子午蹲在那里，自己身上所有最羞于见人的隐秘地方都被他尽收眼底了。
　　果然她敏感的屁股上感觉到粗重的呼吸，两根粗大的手指下流地剥开了她柔嫩的阴唇。柳媚拚命扭动屁股，竭力想摆脱那恐怖的手指。谁知头发却被另一只大手抓住，她的头被猛地提起。
　　这次站在她面前的是董连贵。刚才刚进来时，这群打手还有点缩手缩脚，现在看见赤条条绑吊在刑架上的柳媚白嫩的裸体和黎子午戏弄她时的放肆，就像嗜血的鲨鱼闻到了血腥，胆子一下都大了起来。
　　董连贵一把抓住柳媚的一只肥嫩的乳房，贪婪地揉弄起来，嘴里还恶狠狠地说：“臭母狗，每天挺着对大奶子晃来晃去，你给谁看啊？现在好了，别藏着掖着，给老子们玩玩儿！”说话间柳媚的另一只乳房也被人抓住了，那人不说话，却揉搓的更疯狂。他一边揉一边咽口水，脏兮兮的裤裆给顶起来老高。柳媚眼睛的余光下意识地扫了过去，却见是那个委琐的赖五。
　　董连贵手上起劲地揉弄柳媚的乳房，嘴里还不干不净地骂道：“臭母狗，你倒是笑笑啊！老子给你弄的不舒服吗？”周围的打手们一片淫笑。
　　董连贵回头大声对他们说：“你们谁见过这臭母狗笑？”打手们异口同声地叫：“没有！”他转过身捏住柳媚的乳头一边死命的捻一边凑近她的脸说：“笑啊！臭婊子，给老子们笑一个看看！老子一高兴说不定就饶了你呢！”四周顿时一阵哄堂大笑。
　　最让柳媚感到羞辱的还是后面。黎子午已经肆无忌惮地把手指插进了她敏感的阴道。昨天丁墨村留在她下身的那些东西都已经干透了，把娇嫩的皮肤绷得紧紧的，给她一种无法摆脱的耻辱感。
　　现在，黎子午的手指在众目睽睽之下像条毒蛇一样不停地往里面深入，像摆弄玩具一样随意地摆弄着她作为女人最见不得人的器官。
　　以前她亲眼见过特务们剥光女犯的衣服对她们进行羞辱，但今天身临其境才真正体会到，一个女人这样被扒的一丝不挂绑吊起来任人侮辱是何等残忍，真是比死还难受。
　　两根骨节粗大的手指在柳媚紧窄的阴道里左抠抠右弄弄，还用指甲在敏感的肉壁上刮来蹭去。柳媚控制不住自己“呜呜”地痛哭不止。却听黎子午兴奋地喘息着说：“他妈的这小洞洞好紧啊！像是没开过苞嘛！”接着他拍拍柳媚白白的屁股吆喝道：“夹一夹，夹一夹老子有赏！”刚才还围在前面摆弄柳媚乳房的打手们都被吸引到后面，贴着她的屁股围成了一圈，有人甚至把头伸到了她的屁股下面贴近观察。
　　就在柳媚羞的无地自容之际，却听见董连贵大喊：“闪开点！”话音未落，一道强光打在柳媚的下身，把她的胯下照的纤毫毕现。围成一圈的男人们都紧盯着那两根粗大的手指在柔嫩的肉洞里面不停地搅动。
　　不知谁说了一声：“黎座你别光顾自己爽，掰开也让弟兄们开开眼！”黎子午奸笑着痛快的答应了一声，抽出手指把柳媚的两片阴唇向两边剥开。紫红的肉唇里面露出鲜嫩粉红的晶莹肉壁。
　　“哇……”屋里响起一片惊叹。有人忍不住伸手去摸阴道口露出来的嫩肉。
　　柳媚浑身一哆嗦，哭着大叫：“你们放手……不要看！”但她却听到了一个更可怕的声音：“老董，照相机呢？给这个臭母狗留个纪念，看她还神气不神气！
　　“柳媚的头顿时”嗡……“地响成一片。她恐惧的又扭屁股又摆头：”不行！
　　不要啊……你们放开我！“她的喊声未落，”咔嚓“一声脆响，亮起一道耀眼的光。董连贵得意的说：”照下来了。“一个特务竖起中指，”噗“地插进因紧张而不停蠕动的肛门，他回头大叫：”这边再来一张！“”咔嚓“又是一道闪光，特务们放肆地哈哈大笑起来。
　　柳媚哭的声音嘶哑，但没有人理她。数不清的粗糙的手指把她柔嫩的阴唇掰来揉去，不停有人把手指粗暴地插进拔出她敏感的阴道和肛门。两只丰满柔软的乳房更像面团一样在无数只粗硬的大手里传来递去。
　　特务们玩的兴起，不断的用下流的语言羞辱她，发泄他们不知压抑了多长时间的淫欲。
　　也过了不知多长时间，黎子午阴险的声音又响了起来：“好了，弟兄们，别让这臭婊子脏了手，给她弄弄干净，让她好好伺候弟兄们！”话音过后，插在柳媚身体里的脏手陆续都抽了出去。还没等她喘一口气，一股冰冷的清水猛地冲向她的下身。柳媚浑身一激灵，转眼之间好几只大手就上了身，争先恐后地在她下身揉搓。
　　娇嫩的阴唇被他们搓的酥麻生疼，就连肛门也被人细细的抠弄洗刷。忽然有人大声叫起来：“嘿！你们看，这娘们的屄毛好像剪过唉！”一只大手把她湿漉漉的耻毛顺了顺。好几个人凑过去观看，接着同时笑道：“他妈的，真的是剪过唉！”赖五小声感叹：“娘的，体面女人就是不一样，连屄毛都要剪都要梳。”另一个声音说：“那有什么新鲜？上次我搞过百乐门的一个舞女，屄毛也剪过的。就像男人刮胡子一样。不过你们看她那小屄，多嫩！和她一比，那些舞女就是他妈的垃圾！”董连贵嗤之以鼻：“你懂个屁，她这还算嫩？给男人肏过多少次了。你们没看见上次那个周丽萍的小屄，那才叫嫩。细细一条缝，粉嫩粉嫩的，轻轻一按就出水！”听着这群恶棍下流的议论，柳媚的心在流血，但她拚命咬住嘴唇，全力忍住，不让眼泪再在这群野兽面前流出来。她不再叫喊，因为那样只能激起这班混蛋更强的兽欲。
　　可阴险毒辣的黎子午并不放过她。他转到前面，抓起她的头发，用湿漉漉的手托着她的下巴，得意地看着她说：“柳秘书，76号的规矩不用我给你讲了吧？
　　我们对像你这样有身份的女犯多给一次机会。现在给你时间好好考虑。再执迷不悟，可别说我没给你机会！“说完放开手又转回到后面去了。
　　柳媚的心一下沉到了底，她知道该来的终于来了，她心里再清楚不过，自己无法逃脱所有被抓进76号的女犯都要面对的那个悲惨的宿命。
　　果然，屋里静了下来，身后先是传来一阵悉悉嗦嗦的脱衣服的声音，接着一双大手蛮横地搂住了她的柳腰，猛往上一提。
　　她下意识地扭动屁股，但身体完全在横七竖八的绳索和那双大手的控制下。
　　一条火烫的肉棒像条毒蛇顺着股沟爬了上来，不顾她的挣扎，粗暴地分开被搓弄的酸胀的阴唇，不由分说猛的一头插进了她胯下那紧窄的肉洞。




　　第146章、

　　华剑雄心神不定地正襟危坐在宪兵队的刑讯室里。藤原香子坐在他身边，紧紧搂着他一只胳膊，全神贯注地注视着屋子的中央。
　　今天一大早，藤井正雄就命人把萧红提出来，现在正在亲自审讯。虽然是审讯萧红，但她本人只是被背铐着坐在审讯室正中的一张铁椅子上。在她面前放着一盆熊熊燃烧的炭火，火盆里胡乱扔着几个烙铁，被暗蓝色的火苗舔着，不断迸出赤红的火星。
　　萧红的脸庞被烤的通红，渗出细小的汗珠。火盆的另一侧，一个赤身裸体的年轻女人被人字形吊在刑架上受刑。一个敞胸露怀的日本宪兵正在用一把烧红的烙铁伸到她敞开的胯下，一点点地烙她阴唇周围的嫩肉。
　　一股股呛人的青烟不时升起，刑讯室里充满了焦臭的气味，女人尖利的惨叫声充斥了小小的刑讯室，原本年轻漂亮的脸不时吃力地仰起。她的额头、胸脯都渗出了细密的汗珠，泪流满面。受刑的女子正是阿梅。
　　墙角处还躺着另外一个一丝不挂的女人，她遍体鳞伤，下半身被胯下流出来的鲜血染红了。是那个银行女职员，她已经昏死了过去。藤井正用鞭杆托起萧红的脸恶狠狠地逼她招供。
　　昨天华剑雄从特高课回来后，藤井满怀期待地问他有什么收获。他只是推说情况很复杂，他要好好考虑一下，含糊的搪塞过去了。
　　自从看到那份来自重庆总部的绝密内线情报，他就已经下了立即脱离险境的决心。现在要做的就是争取时间，以便做好充分准备，万无一失地全身而退。
　　不过他心里明白，自从柳媚出事之后，他实际上是处于一种被“看管”的状态。虽然他在宪兵队和家里都完全自由，甚至可以调阅一般人接触不到的绝密文件，但只要在日本人的视线里消失24小时以上，肯定会引起注意，那时候就没有退路了。
　　所以除非看到迫在眉睫的危险，他必须要有把握在24小时之内消失的无影无踪才能行动。而要做到这一点，他必须得到组织的帮助。昨天下班路上，他已经发出了紧急避险信号，应该很快就能得到回应。现在他能做的就是耐心等待。
　　藤井急于取得突破，但碍于桥本司令的指示，不能对萧红直接施用肉刑，于是决定间接施加压力，所以安排了今天的审讯。他想当着萧红的面对阿梅她们施用酷刑，在精神上压垮她。
　　藤原香子一早就兴冲冲地拉着华剑雄来观刑，华剑雄不好推辞，只好硬着头皮来了。在这里他实在有点坐立不安。
　　眼前的场面让他感到无比棘手，他从来没有遇到过这么麻烦的局面。虽然萧红被捕的原因已经大体查清，但自己不仅对营救她束手无策，而且还不得不计划撤离，眼睁睁地看着她陷在日本人手里而束手无策。
　　从昨天探听到的情况分析，萧红的出路很渺茫。日本人手里有确凿的情报，死不承认军统谍报的身份肯定是过不了关的。而一旦承认了自己的身份，下场如何很难预料。如果不答应给日本人当走狗，最后可能落得生不如死的境地。况且弄不好还可能会提前把自己牵连出来，连累自己脱不了身。
　　为此，他已明里暗里多次向藤井表示，萧红不是一般谍报人员，对她一定要慎重。他不敢有什么更高的奢望，只是希望尽可能多拖延一点时间。但他非常清楚，这只能是权宜之计。藤井一定会想尽各种狠毒的办法撬开萧红的嘴，而且他十有八九能够达到目的，只是时间的问题。
　　他已经得到消息，藤井已安排今天晚上把萧红送到虹口俱乐部。这个所谓的俱乐部实际上是日本人发泄兽欲的一个安乐窝，和长春的“零号”不遑多让。那里离宪兵司令部只隔了两条街，实际上受宪兵司令部直接控制。女人一旦进了那里，比进“零号”好不到哪里去。
　　今天在宪兵司令部的大楼里听人说起南洋方面军有一个高级将领来了上海。
　　据说此人素以好色出名，每次来上海必去虹口俱乐部。藤井今天要送萧红去那里大概不是偶然的，看来这次萧红是逃不脱这个色魔的魔掌了。
　　可这对她来说可能只是一个开始，藤井因桥本司令的命令不便对萧红用刑，但他可以用这种卑鄙而残酷的办法打掉她的尊严，冲垮她的心理防线。为达到目的他绝对会对萧红会无所不用其极。
　　想到自己最心爱的女人就要被人绑起来弄上床，扒光衣服，变着花样凌辱强奸，华剑雄脑海里不停地翻腾着“零号”地下室里那几个女人赤身裸体绳捆索绑的凄惨身影。他心里恨的不行，却又束手无策。他心里明白，自己已经无能为力了，萧红只能听天由命。也许只有自己赶紧脱身才是挽救她的身体的唯一途径。
　　其实萧红绝处逢生的机会也不是没有。华剑雄隐隐感到，桥本司令透露给他的日本人急于和重庆沟通联系渠道的意图可能就是个很好的机会，说不定能成为萧红的救命稻草。但这也要总部出手才行，而且一定要快。
　　他现在真是心急如焚，紧急信号已经发出，不知何时能有回应。而且按照应急计划，如果萧红出事，马上应有新的联系人和他联络。现在已经是第三天了，他还没有收到任何信息。真担心阿梅或萧红还能挺多长时间！他可实在不敢奢望再出现颜雨那样的奇迹了。
　　行刑的宪兵换了人，新上来一个矮矬的黑汉子，赤着上身，厚实的胸脯上长满了胸毛。他抄起一根刚烧红的烙铁，捏住阿梅的乳头，提起红肿的乳房，将暗红的烙铁头戳了上去。
　　“嗤”地一阵白烟冒起来，阿梅又是一声凄厉的惨叫，然后头一歪就昏死了过去。
　　藤井走到萧红面前，似乎漫不经心地抚弄着她的头发阴险的说：“萧小姐，这个小姑娘受这样的苦刑可全都是为了你啊！你只要说出从哪里弄到何小月的情报，我就把你们都放了。否则，下一个吊在那里光着身子受刑的就该是你了！”萧红低着头一言不发，藤井耸了耸鼻子，喉咙里“咕噜”耸动了一下，朝那个黑汉子努了下嘴。那个矮墩墩的家伙立刻放下瘫软的阿梅，扔下还散发着炙人热气的烙铁，抱起两只粗壮的胳膊，虎视眈眈地站到了萧红的身边。
　　萧红似乎也意识到了什么，铐在背后的双手无助地扭动了两下，舌头下意识地舔了舔干涸的嘴唇。但她很快就镇定了下来，垂着头任浓密的秀发遮住自己的脸庞，一言不发。
　　一双笨重的马靴出现在萧红低垂的视线内，藤井面对面站在了她的面前。一双粗壮的大手猛的抓住了萧红旗袍的脖领。藤井拉起萧红低垂的脸庞大声吼叫：“快说！谁给你的情报？”萧红眼皮都没有抬，轻轻地把脸扭向一边。藤井气的怒目圆瞪，牙咬的咯咯作响，两手同时用力。“嘶拉”一声，萧红的旗袍领口被撕开，露出了一大截白嫩嫩的胸脯。
　　他一把捏住萧红的下巴，两眼恶狠狠地盯着她道：“萧小姐在上海滩也算是有头有脸的人物，我一直给你留着体面。可你这么不合作，我只好失礼了！”说着两手猛一用力，随着一声脆响，萧红旗袍的前襟被完全扯开，两个雪白的肩头全部裸露了出来。
　　藤井紧盯着萧红一下憋的通红的面孔，绷着脸朝旁边的黑汉猛一甩头，那壮汉会意，一步跨到萧红身后，掏出钥匙，“咔”地打开了锁住她双手的手铐。
　　萧红像受了惊吓的小鸟，拼命缩紧肩头，试图用手护住自己的胸脯。但那凶神恶煞般的壮汉哪里容她挣扎，两只粗壮的大手铁钳般抓住了她羸弱的肩头，令她丝毫也动弹不得。
　　藤井趁势两手猛地向下一拉，“叱”地一下，旗袍从萧红光滑的肩头剥落，直落腰际。她的上身几乎半裸，白生生的身体裸露出来，只剩一条小小的乳罩堪堪遮住丰满白皙的乳房。
　　萧红好像一下懵了，愣在那里不知如何是好。站在他身后的壮汉趁机抓住她裸露的肩头向下一按，紧接着，拧过她的双手，“咔嚓”一声，把半裸的萧红又被重新背铐在了沉重的铁椅子上。




　　第147章、

　　事出突然，华剑雄的心呼地提了起来，事态的发展完全出乎他的意料之外。
　　本来以为今天晚上才会开始真正严重的考验。以萧红受过的训练至少还能挺几天。
　　没想到藤井现在就要对她直接动手，并不像他说的那样，只是拿阿梅她们几个小姑娘来吓唬萧红。
　　很显然藤井是有备而来。事到如今，他根本无法出手相救，只能眼睁挣地看着自己心爱的女人任人摆布。想到这里，他的心如刀绞。
　　这时的萧红倒镇定了下来。实际上从落入日本人之手的那一刻起，她就知道这一刻早晚会来。这几天虽然表面上他们没有动她，但实际上早就在她身上上下其手了。特别是当他们让她观看对阿梅等人用刑的惨状时，她就知道这一刻不远了。
　　现在这一刻终于来了。开始的慌乱过后，她的头脑冷静了下来。她知道她必须要面对，唯一让她难堪的是要当着华剑雄的面忍受这一切。
　　凶恶的日本人容不得她考虑，藤井和那个恶汉一人抓住旗袍一边的衣襟，猛力地向下拽。
　　萧红本能地挣扎，屁股拼命往下沉，两腿乱蹬。但她毕竟敌不过两个膀大腰圆的壮汉，况且双手还被铐在椅背上。手腕在挣扎中拉的像要断掉一样，疼的钻心，但贴身的旗袍还是一寸一寸慢慢地离开了她的身体。
　　她忽然觉得气短头晕，浑身无力，气喘吁吁地放弃了反抗。蔽体的旗袍终于彻底离开了她光润的身体，被揉成一团胡乱地扔在了脚边。萧红浑身上下只剩了胸罩、裤衩和脚上的鞋袜，白皙的身体几乎毫无遮掩的袒露在了众人的面前。
　　藤井得意地盯住萧红漂亮的大眼睛，一把按住她在窄小的乳罩勉强遮掩下剧烈起伏的雪白的胸脯，肆无忌惮地揉搓着狞笑道：“萧小姐考虑好了吗？还不合作的话，我们就要开始了！”萧红厌恶地扭动身子怒叱：“禽兽！你们放开我……”藤井不但抓住萧红乳房的手没有停顿下来，而且另一只手也放在了萧红光裸的大腿上，用力向下按住道：“萧小姐这么不给面子，我就不客气了！”说完回头吩咐藤原香子：“去请川籁君！”藤原早在一边看的两眼放光，听到藤井的吩咐，“嘿”了一声转身跑了出去。
　　一转眼的功夫，门外响起沓沓的脚步声。
　　门开处，进来一个戴眼镜的小个子日本人。他头戴战斗帽、脚蹬马靴、身穿白大褂，手里提着一个鼓鼓囊囊的大皮包。他的身后，跟着兴冲冲的藤原香子，她双手捧着一个白瓷盘，里面整齐的排满了亮闪闪的金属器械。
　　那个叫川籁的日本人进门后朝华剑雄略一致意，径直走到藤井身边，对几乎全裸铐坐在椅子上的萧红只瞟了一眼。放下手里的皮包，毕恭毕敬地立正站在了藤井的面前。
　　藤井拍拍川籁的肩膀，用手指勾起萧红的下巴道：“这位是川籁军医，现在就请他给萧小姐检查一下身体并告诉我们一些关于你身体的秘密。”说完转头对川籁说：“这位记者小姐不大听话，就拜托川籁君了！”川籁“啪”地一个立正，“嘿”地应了一声，跨步站在了萧红的面前。
　　萧红知道真正灾难临头了，身子在椅子上胡乱扭动，双脚乱踢，大声叫喊：“不要……你们放开我……放开我！”川籁略皱了一下眉头，示意藤原把手里的瓷盘放在旁边的一个小台子上，然后朝那个站在一旁的矬壮的黑汉招招手。两人同时转到萧红的右侧。川籁猛低头按住她的右腿，使她无法动弹，那壮汉则单腿跪地，两只大手紧紧抓住萧红纤细的脚腕，向椅腿的一侧扳去。
　　铁椅子两个前腿之间靠近地面的地方横着一根一拳粗细、一米多长的铁杠，用螺栓固定在椅腿上，铁杠的两端各有一个用拇指粗细的钢条制成的钢环。那壮汉抓住萧红的脚腕卡进右侧的钢环里，“咔”地锁死。萧红的右腿被铐死在铁杠上无法动弹了。
　　两人又转到左侧。萧红这次知道了厉害，拼尽全力胡乱挣扎。但她哪里是两个男人的对手，一眨眼的功夫左脚也被锁死在铁杠上了。萧红现在手脚都被铐死，全身几乎赤裸，完全任人宰割了。
　　藤井这时走了过来，在萧红的两腿之间蹲了下来，抓住她被铐死的双脚，慢条斯理的脱掉了她脚上的鞋子，然后又轻轻地剥掉了短筒丝袜，抓住白皙的脚趾捏弄了两下，深深地吸了口气叹道：“好漂亮啊！”说完站起来，俯下身，两眼紧盯萧红的面颊。
　　萧红此时面色惨白，呼吸急促，两眼无神地望着远处，晶莹的泪珠在眼眶里打转，高耸的胸脯剧烈地一起一伏。
　　藤井一把抓住她胸脯上小小的乳罩，猛地一拽。“啪”的一声，窄小的乳罩迸开了，两只白嫩丰满的乳房呼地跳了出来。萧红猛地转过头，豆大的泪珠顺着脸颊流了下来。
　　藤井毫不在乎萧红的反应，两个手指捏住一个紫葡萄般的乳头，饶有兴趣地揉搓起来。同时他的另一只大手满把抓住萧红另一侧的乳房，津津有味地不停揉弄。萧红泪流满面，紧咬嘴唇，努力不让自己哭出声来。
　　藤井搓弄了一会儿，朝川籁眨眨眼，松开了手。川籁跨前一步，向上推了推眼镜，右手小心翼翼地托起萧红被揉搓得通红的右乳，左手捏住乳头向上提起，然后仔细地观察了起来。
　　他把萧红两个乳房都细细地看了一遍，又仔细地观察了乳晕、乳头，然后再来回捏了几遍，最后放了手，转向藤井说：“肯定不是处女。”藤井眼睛里立刻闪过一丝狡黠，捏住萧红一个已经硬挺的乳头向上提起，低下头盯着她的眼睛问：“怎么样？记者小姐，川籁军医说的没错吧？可以告诉我这个男人是谁吗？关于何小月的情报就是他提供给你的吧？”华剑雄闻言暗自一惊，却见萧红猛地抬起头，勇敢地与藤井对视着，“呸”了一声道：“无耻！你们这群野兽！”藤井松开手，掏出手绢擦了擦脸上溅上的唾沫，狞笑道：“萧小姐不肯承认，那我们只好自己来证实一下了！”说着伸手从大腿两侧抓住了萧红身上仅剩的窄小轻薄的裤衩，用力向下拉。
　　萧红本能地大叫：“不……放手！”同时屁股拼命地在椅子上蹭来蹭去，试图阻止那把最后的遮羞布从自己身体上剥离的力量。但那巨大的力量似乎是无法抗拒的。小小的布条无可奈何地一点点向下滑落。
　　一丛油黑的耻毛从布条的下面露出了头，神秘的三角地一点点露出了真容。
　　萧红紧绷的身体突然瘫软了下来，成串的眼泪落在了自己雪白的肌肤上。她呜呜的哭出了声，头一垂，绝望地放弃了抵抗。
　　藤井得意的一笑，轻轻把萧红的裤衩剥到她肥大的胯下。双手猛一用力，小小的布片断成了几截，散落在地上。
　　藤井看着那两条白皙丰润的大腿尽头那诱人的芳草地，大口的咽了口唾沫，伸手肆无忌惮地抚摸起那黑油油的耻毛。
　　萧红条件反射地夹紧了大腿，但这反倒刺激了藤井，他分出食指和中指，贪婪地插进紧闭的大腿根，插进那火热的肉缝。




　　第148章、

　　华剑雄简直要疯了，但此时此刻他却束手无措，只能眼睁睁地看着藤井眯着色迷迷的眼睛，一手握着萧红丰满的乳房不停的揉搓，一面用手指在她胯下的肉缝里肆意搓弄。他无可奈何地闭上眼睛，竭力让自己平静下来。
　　藤井摆弄了一会儿。看萧红已经完全放弃了抵抗，哭声也低了下去，这才抽出手指，举到眼前仔细看了一下，居然干干的没有一点痕迹。他似乎不相信的摇摇头，放下手指，对旁边一直面无表情冷眼旁观的川籁说：“川籁君，现在就看你的啦！”川籁“嘿”地点了下头，仔细打量了一眼被铐坐在椅子上的萧红赤条条的身体，回身打开随身带来的大皮包，拿出一副极薄的白手套，小心的戴上，跨步站到萧红岔开的两条光裸的大腿之间。
　　戴着白手套的手放在萧红白皙平坦的小腹上，轻轻按压了几下。萧红原本已瘫软的身体猛的绷紧了，两腿不由自主地夹紧。
　　川籁见状微微一笑，手掌轻轻地在绷的紧紧的小腹上划着圈。修长的手指悄悄的伸了出来，轻柔地将茂密的耻毛向一个方向捋顺。不知不觉当中，指尖已经触到了三角地的尽头。
　　川籁小心翼翼地试探着，用手指触动了一下大腿根下微微露出一点头的肉唇。
　　萧红浑身一哆嗦，竭力扭动着身子躲避。川籁接连试探了几次，见萧红的反应不但没有减弱，反倒越来越激烈，他终于失去了耐心，食指和中指并拢一伸，像毒蛇一样默默地钻进了紧绷的大腿根，钳子一样夹住一侧的阴唇，向外掰开。
　　萧红像受伤的小兽一样死命地挣扎，夹在川籁手指间的肉唇几次滑脱又几次被重新钳住，但他始终无法控制局面。
　　川籁无奈地朝后面招招手，在一边早就跃跃欲试的黑大汉扑了过来，从后面扒住萧红两条光溜溜的大腿拼命向外扳开，紧闭的大腿根终于缓缓地打开了。川籁终于看到了神秘的肉缝的全貌。
　　他用手指钳住肉唇向一边拉开，拇指按住另一边的肉唇向外撑开，两片肉唇中间，显露出一个红润的洞穴。川籁把眼睛靠近肉缝，仔细观察被翻开的肉唇的表面，然后用空着的一只手从皮包中模出一只电筒，打开开关，朝那神秘的洞穴里面照进去。
　　“畜牲……”随着一声凄厉的叫声，铁椅子上那具被三套戒具和四只大手死死禁锢住的白生生的裸体突然疯狂地扭动了起来，四只男人的大手都被挣脱了。
　　川籁和那黑大汉手忙脚乱地重新按住萧红那看似柔弱的赤裸身体，这次他把手伸到萧红光溜溜的屁股下面。他的手指甚至都抠住了她的肛门，想以此制服她，可还是在她光溜溜的身体疯狂的摇摆中给甩脱了。
　　他们连试了几次，可每次当他的手触到大腿尽头那神秘的禁地，激烈的反抗就让他前功尽弃。最后三个人都弄的气喘吁吁，两个男人的额头和萧红赤条条的裸体上都渗出了亮晶晶的汗珠，双方僵持在了那里。
　　川籁气馁地摇摇头，摘下手套扔在一边。藤井却笑嘻嘻地走到跟前，勾起萧红的下巴皮笑肉不笑地说：“萧小姐好厉害啊！看来得给你点特殊照顾了！”听了这话华剑雄心里一噤，他明白藤井的话是什么意思。他打心底里替萧红难过。作为一个训练有素的一线特工，她完全应该知道，失贞对一个被捕的女特工来说几乎是完全无法避免的，激烈的反抗毫无意义。
　　她对此肯定有充分的思想准备，这一点在她最初受训时就被反复地教育过，甚至身体力行地模拟过。但他也清楚，正是自己的在场，让萧红做出这种毫无意义的反抗。可他又无法回避，这让他不禁对藤原香子恨的牙根发痒。
　　果不出他所料，藤井话音刚落，那粗壮的黑大汉就随着他的手势冲到了萧红的面前。他蹲下身，抓住椅子下面锁住萧红双脚的粗铁杠，“咔嚓”一声抽掉固定的螺栓，双手一提，萧红两条雪白光裸的大腿被迫岔开着抬到了他的腰间。
　　他一伸手，“哗啦啦”地从天花板拉下一根粗铁链，用上面的钩子扣住铁杠中间的钢扣，然后闪身站到了一边。
　　萧红的脚离了地，顿时慌了神，拼命扭动腰肢，弄的铁链“哗哗”作响。
　　黑壮汉从旁边的刑架上抽出一条巴掌宽的板带，拦腰勒住萧红的腰肢，在椅背上固定好，然后用一根小铁棒一点点绞紧。随着铁棒的绞动，粗硬的板带一点点勒进萧红白嫩的肉里，勒的她胸脯高高地挺起，呼吸不由自主地开始急促了起来，黑壮汉这才住了手。
　　他回到一旁拉动一个绞链。随着“哗哗”的声响，那锁着萧红双脚的铁杠一点点升高。两条光洁赤裸的大腿岔开着高高的举过了她自己的头顶。
　　萧红无助的哭叫着，但现在她的身体就只有头还可以活动，全身赤条条的摆出一个无比羞耻的姿势，把女人身体最隐秘的部分一览无遗地呈现在眼前这群野兽面前。
　　川籁无声地笑了，眼睛眯成了一条细缝，重新带上了手套，又转身到藤原端来的瓷盘里挑选器械。
　　藤井得意地走到两条高举岔开的光赤条条的大腿中间，左右看看，又把手放在毫无遮掩地敞开着的蜜穴上摸了摸，意犹未尽地对黑壮汉道：“再拉开点！”黑壮汉“嘿”地应了一声，转身从刑案下面抽出一根黑乎乎的绞棒，走到吊着萧红大腿的铁杠下面，找到铁杠中间的一个圆孔，将绞棒插了进去。他一圈一圈地绞了起来，随着咯吱咯吱刺耳的声响，锁住萧红脚腕的钢环缓缓地向两侧张开，两条白晃晃的大腿也敞开的越来越大。
　　萧红急得满头大汗，面色惨白，拼命地试图夹紧大腿。可是那把她的大腿拉开的力量是无法抗拒的。她抵抗了一阵就无可奈何地放弃了，任他们把自己的大腿拉开到无法再开的程度。
　　藤井见萧红放弃了反抗，满意地点点头，走到墙边，“啪”地按下一个白色的开关，一盏强光灯在天花板上点亮，直射萧红完全敞开的雪白大腿的中央，把她身体最羞于见人的隐秘部位照的纤毫毕现。
　　华剑雄默默的叹了口气，无力的闭上了眼睛。他还从来没有感觉到如此软弱无力。他无奈地看着川籁走到萧红完全敞开的白花花的大腿跟前，鼻梁上的镜片和戴白手套的手里拿着的形状古怪的金属器械在强烈的灯光照射下不时反射出刺眼的亮光。




　　第149章、

　　川籁这次面对的是一具一丝不挂、丝毫动弹不得的肉体。他没有先去动那柔嫩的肉唇，而是把目光停留在那精致漂亮的菊门上。
　　不知是由于紧张还是激烈反抗造成的剧烈喘息，小巧精致的菊门在强光的照射下竟轻微地一张一合，似乎也在喘息不止。好像要补偿刚才的遗憾，川籁首先伸出手指，拨弄了两下软塌塌的阴唇就猛地插进了紧绷的菊洞。
　　萧红“哇”地惨叫失声。可川籁对此根本无动于衷，细长的手指毫不停歇地一捅到底，直到全根没入，才稍稍停顿了一下，然后就在里面来回搅动了起来。
　　萧红凄厉的叫声一声惨过一声，川籁却搅的越来越有力，直到萧红的反应渐渐减弱下来，他才悻悻的抽出了手指。接着他双手捏住两片红嫩的阴唇向两边拉开，借着强烈的灯光仔细观察蜜洞里面复杂的皱褶。
　　看了一阵以后，他又拿起那个形状怪异的金属棒，深深的插入了被强迫撑开的阴道。萧红再次呜咽了起来，但她再也无力反抗，只能任人摆布了。
　　川籁用那东西在萧红阴道深处又是捅又是搅，还不时抽出来看一看挂在上面的分泌物。摆弄了一会儿之后，他抽出金属棒，脱掉右手的手套，将右手的两根手指插进了紧窄的阴道。
　　他把手指插到底，左右转动了几下就停住不动了，好像在感受肉洞深处的温热。良久，他的手指又开始缓慢的蠕动。直到萧红的呼吸再次急促起来，他才抽出手指看了看。见上面已经挂上了晶莹的液体，满意的抿了下嘴。
　　他把手指再次插了进去，但这次是三根同时插入，插进去后的动作也比刚才更粗暴更有力了。当他再次抽出手指的时候，一丝晶亮的液体从肉缝中缓缓地流淌了出来。
　　川籁诡秘的朝藤井点点头。藤井凑到近前，用手指扒开柔嫩的阴唇，看到深邃的肉缝里淌出的米汤样液体，得意地一笑，朝川籁竖起了大拇指，转身又退到了一边。
　　不知是因为受到了鼓励，还是因为面对一览无遗的赤条条的美女裸体，川籁的脸色变的通红，舌头不经意间舔了下嘴唇，回身从皮包中拿出一个玻璃瓶，又从瓷盘中捡出一把细长的镊子。
　　他打开玻璃瓶，用镊子从里面夹出一团湿漉漉的酒精棉。房间里顿时充满了酒精的气味。所有的人似乎都因为这气味兴奋了起来。而被捆的无法动弹的萧红紧张的要死，高高举起的大腿肌肉一阵阵紧张的抽搐。
　　川籁用镊子夹着酒精棉伸到战栗抽搐不止的大腿中间，用手指尖小心翼翼地捏住柔嫩的肉唇，细致的擦拭起来。他把大小阴唇都细细地擦拭了一遍，又换过一团酒精棉，耐心地擦拭阴道口。
　　随着他的动作，两片柔嫩的肉唇竟慢慢地硬挺起来，支起一个小小的喇叭口。
　　全部擦过之后，他放下镊子，从盘子里拿出一把形状夸张的鸭嘴钳，一手扒开还散发着酒精味道的肉穴洞口，另一只手用力将冰冷坚硬的鸭嘴钳整个插进了萧红湿漉漉的阴道。
　　萧红全身的肌肉都紧张的哆嗦起来，一口整齐的白牙紧紧咬住殷红的嘴唇。
　　但她还是忍不住发出了低低的呜咽。
　　川籁对此好像根本无动于衷，全神贯注地操作着鸭嘴钳，缓缓地把钳嘴撑开。
　　原先窄小深邃的肉缝渐渐扩大，变成了一个似乎深不可测的肉洞，在强光的映照下泛着神秘的红光。
　　川籁推了推眼镜，俯下身借着白炽的灯光向肉洞的深处仔细观察了一阵。随后他在瓷盘里选了一支长长的顶端形状怪异的器械，从鸭嘴钳的开口处缓缓地插了进去。
　　长长的金属物完全插进了敞开的阴道，萧红的身体不由自主地哆嗦了一下。
　　川籁操弄着冰冷的金属在温暖的肉洞里东戳西探。
　　萧红被冰冷的金属戒具紧紧束缚着的身体也开始有了反应。她嗓子里不时传出痛苦的呻吟声，大腿的肌肉一会儿绷紧、一会儿放松。突然她的呻吟高了起来，赤条条的身体一阵阵抽搐，被锁住的双脚不由自主地绷的笔直。
　　原来川籁开始用那金属棒在阴道壁上来回刮蹭，力量越来越大。片刻之后他抽出了器械，弯曲状亮晶晶的金属头上带出一小团灰白色带血丝的湿乎乎的附着物。他把眼睛凑到近前仔细的观察了一阵，然后拿过一个小小的玻璃瓶，把刮下来的附着物小心翼翼地装了进去，放进了大皮包里。
　　川籁长出了一口气，摘掉手套，从皮包里拿出一个大本子匆匆地记了几笔。
　　收起本子，他回到了萧红的身边。他熟练地收起鸭嘴钳，慢慢地从萧红的阴道中抽出来放到一边。
　　藤井见状踱了过来，川籁转过身慢条斯理地对他说：“处女膜陈旧性损坏，时间至少在五年以上。残破处呈爆炸状全部向内倒伏，典型的性交损伤。”藤井听后阴险的一笑，并不吭声，静静地听川籁继续说下去：“从性器官状况看，近期一直有间断的性交行为，但频率不是很高，最多不超过每周一次。最近一次性交大约在一周前。”藤井听到这里“嘿嘿”一笑，伸手拨弄了两下孤零零竖在肉洞口上的柔软的肉唇，带着嘲弄的口气逼问萧红：“萧小姐，这个三天两头上你的床的男人是谁啊？你对他好像很痴心呢！”华剑雄闻言心头一紧，不由得紧张起来。他故作轻松的站起身，凑到藤井身后，只见藤井的一根手指已经摸索着挤进萧红紧缩的肛门，“嗤”的捅了进去。
　　随后，另外两根手指并拢，像毒蛇一样爬进了敞开的肉缝。
　　三根粗大的手指在上下两个肉洞里不停地抽插、捏弄，发出“咕唧咕唧”的水声。藤井厉声逼问：“快说！这个男人是谁？”华剑雄心里一抖，却听萧红咬着牙挤出了几个字：“你们不是人……”随后喘着粗气扭过脸去。
　　藤井并不恼，话里有话地说：“萧小姐是聪明人，到了这种地方还这么执迷不悟，恐怕要吃大苦头啊！”看到这里华剑雄反而略松了一口气。看来藤井一时半会儿不会突破桥本司令给他的禁刑令。
　　一直跟在他身后的藤原香子这时却凑到跟前，紧紧地抱住他的胳膊，还有意的往她自己高耸的胸脯上蹭。
　　华剑雄心里烦躁，可又不便发作，只好掏出一支烟。他刚要抽出手来拿火点烟，审讯室的门开了一个小缝，露出一个女职员的脸。朝这边瞟了一眼，马上又关上了门。
　　香子起身跑出去，一会儿回来贴着华剑雄的耳朵小声说：“找你的电话。”华剑雄心头微微一动，不禁有点纳闷，这个时候谁会打电话到宪兵队来找自己呢？他不甘心的看了一眼被赤条条捆吊在椅子上的萧红，心中暗自叹息一声，悄悄的起身出门去了。
　　电话是打到藤井办公室的。华剑雄拿起电话，是一个柔和甜美的女声：“是华先生吗？我是湘雅医院。”华剑雄一愣，一时竟没有反应过来。电话里的女声继续柔声说道：“您约的三天前来看牙，但一直没来。医师让我联系您。如果方便请今天上午来医院找余韵余医生。”说完不等他答话就挂断了。
　　华剑雄的心一阵猛跳。他听到了预先约定的联络暗号。
　　华剑雄回到刑讯室，藤原香子又贴了上来。他再没有心思和她周旋，低声对她说自己忘记了医院的一个预约，医院来电话催，要马上过去。
　　香子还纠缠着不想放他走，他半真半假的朝她瞪了下眼，又把正在对萧红软硬兼施的藤井叫过来打了个招呼，草草地扫了眼仍被赤条条铐在椅子上大张两腿的萧红和吊在旁边刑架上奄奄一息的阿梅，硬下心肠转身出门走了。




　　第150章、

　　出了宪兵司令部大院，华剑雄看看表还不到十点，叫了个车在街上转了几圈，确认没有被人盯梢后，径直来到了湘雅医院。
　　挂号室的护士听他报上名字，马上微笑着直接把他带到了牙科。一个年轻漂亮全身洁白的小护士迎上来。听说是华剑雄，笑吟吟地柔声说：“余医生有病人，请华先生稍候。”说完领着他到一间洁净整齐的小休息室里等候。
　　华剑雄听出这正是那个他在电话里听到的声音。可还没来得及打招呼，小护士已经迈着轻盈步子消失在走廊里。华剑雄只好老老实实地坐下来，无聊地翻弄着茶几上的旧报纸，心里却像着了一团火。
　　过了不长时间，那位长相甜美的小护士推门进来，客气地请他去诊室。
　　一进诊室，一位身材匀称的女医生迎了上来，亲切地和他打招呼。女医生看起来年岁不大，虽然她戴着口罩，挡住了大半个脸，但笑吟吟的双眼还是显得那么动人，让他像在沙漠里干渴了三天的人喝到一口清凉的甘泉，心里舒服极了。
　　女医生并没有再和他搭话，接过护士递过来的病历，一边翻看一边请华剑雄在诊椅上坐下。女医生小声吩咐了句什么，护士悄悄的关上门出去了。
　　屋子里静悄悄的，两个人呼吸的声音彼此都听的很清楚。两人都没讲话，女医生开始给华剑雄检查。她请华剑雄张开嘴，俯下身认真地检视他的口腔，那如兰般均匀的吐气让华剑雄一点点放松了下来。
　　细腻的手指温柔地抚着他的脸，女医生弯下腰在他口腔里面清理着什么。高耸的胸脯无意间摩擦着他的肩膀，软软的，轻轻的，华剑雄差点醉了。
　　女医生的手在他眼前一晃，他猛地看清了她手上戴的一枚镶祖母绿的戒指，心里顿时长长地出了一口气。他似乎漫不经心地伸出手来抓了抓脸，然后有意把自己的左手放到了罩单的外面，露出了手上一枚样式很古老的金戒指。
　　女医生扫了他的手一眼，抓起他的手腕，轻轻地放回罩单下面。女性特有的细腻和温柔让华剑雄这两天已经变得又凉又硬的心里涌起一股暖流。
　　女医生打开了牙钻，机警地扫视了一下挂着白窗帘的窗户，在一片扰人的噪声中俯身贴近华剑雄的脸悄声说：“华处长，我叫余韵，总部指令我和你联系。
　　从今天起我就是你的联络员。“华剑雄长长地吐出了一口气，往椅子上一靠，全身彻底放松了下来。
　　牙钻还在“吱吱”的叫着，余医生仍然俯身在华剑雄的肩头上，几乎和他贴着脸，好像还在继续治疗。而华剑雄早已放弃了刚才装模作样大张着嘴的怪模样。
　　他小心的问：“这里说话安全吗？”余医生肯定地点点头道：“你放心，不会有人来打扰，也不会有窃听。”听到这里，华剑雄不由自主地直了直腰，肩头却被那只温柔的小手轻轻按住。
　　他尴尬地笑了笑，低声但急切地说：“我必须马上安排撤退！”他感到拿着牙钻的手明显微微一震，余韵有点意外地问：“这么严重？这么紧急？”华剑雄默默地点点头说：“我昨天看到了日本人的绝密档案。萧红被捕是总部有人泄密，是故意的。萧红小组全体人员在六处内三室档案库里的绝密档案被人拍了照片，落到了日本人手里。”华剑雄说到这里停了一下，他已经感觉到站在他身后的余韵的呼吸骤然急促了起来。他并不了解这个年轻的女医生，但从她的年龄判断，大概不会有如此险恶变故的经历，甚至可能根本不明白内三室秘密档案外泄意味着什么。
　　所以他接着说道：“我判断是总部出了内鬼。具体是什么原因现在还还不好说。但能拿到这份档案并且拍照的人，肯定知道我的存在。所以我现在的处境非常危险，必须马上撤离。”余韵把“吱吱”作响的牙钻移开了一点，低头轻声说：“总部也在查萧姐他们被捕的原因。你说的情况我马上就报回去。不过总部知道萧姐他们出事后通过各种不同的渠道查证，认为你并没有受牵连，目前是安全的。76号那边也没有什么大碍，所以才命我立即和你恢复联系。”华剑雄点点头苦笑着说：“这和我的感觉和判断是一致的，否则我也不会来和你接头。已经赔进去九个，何苦再搭上一个。不过萧红她们能挺多久……”说到这里，他不由自主地想到被赤身裸体绑吊在刑讯室里的萧红和她的手下，深深地叹了口气。
　　余韵没吭声，关上机器，走到旁边的台子边摆弄着什么东西。不大会儿她走回华剑雄身边，重新打开牙钻，插到一个支架上任它嗡嗡响着。
　　华剑雄仰起头不经意地瞟了眼她高耸的胸脯说：“今天安全不等于明天也安全。那个内鬼没查出来，他可以出卖萧红也随时可以出卖我。再说，阿梅他们几个在里面受刑很重，能坚持多长时间很难说。他们对萧红还没有真正动用肉刑，不过……”说到这他停了下来，刚才经历的场面，他实在不知道该怎么和眼前这个年轻漂亮的女医生形容。想到萧红今晚还要面临的蹂躏，长长地叹了口气。他的脑海里突然又出现了颜雨赤身裸体、披头散发的样子。
　　余韵开始收拾手头的东西，小声对华剑雄说：“华处长你放心，我马上和总部联系……”华剑雄忽然想起什么，打断她的话说：“还有一个情况，日本人近期在其他战略方向上可能有重大行动，急于稳定占领区的局面。因此也急着和重庆国府建立联系。”接着他把桥本对他说的话原原本本地向余韵复述了一遍。虽然他要安排撤离了，但身负的任务并没有忘记。而且他的潜意识里还希望借此给总部一个提示，也许能对解救萧红有帮助。
　　余韵把东西收拾好，关了机器，坐到桌旁写好病历。然后她打开门，引着华剑雄出来。一边与他告辞，一边把一张医嘱交到他手上，换了副公事公办的口气说：“华先生，你刚刚做过治疗，今天最好在家休息。”华剑雄与余韵道别后走出了医院，他发现自己的心情比来时并没有轻松多少。
　　看看时间已经是中午，可他一点胃口也没有，倒好像真的拔过牙似的。他索性径直回了家。
　　回家脱掉外套躺在床上，开始回味今天这个温文尔雅的女医生。他掏出她留下的医嘱，见那一笔娟秀的小字，真是文如其人。医嘱要求他卧床休息半天，想想有趣，不禁莞尔一笑。
　　他明白，这是让他在家待命，随时可能行动。他想了想，先起来给藤井打了个电话。他故意口齿含混不清地告诉藤井，他刚看过牙医。
　　藤井不等他说完，善解人意地劝他在家里休息，有什么事明天再说。他想起藤井今天下午大概也会很忙，虹口俱乐部那里他恐怕要忙上大半天，无暇顾及自己。想到这里他恨的牙根直痒，却也无可奈何。
　　他在屋里转了两圈，想收拾一下东西。可想了想实在没什么好收拾的。像他这样的潜伏人员，在任何地方都不会给对手留下丝毫痕迹的。就算日本人现在就冲进来搜查，也会一无所获。况且他就是撤离也要装的若无其事，不可能带着行李出行。
　　他无奈地摇摇头，把家里的现金和几件常用的小东西装到外衣兜里，百无聊赖地又躺在了床上。
　　刚才的思绪又回到了他的脑子里。其实他最放不下的正是萧红和柳媚这两个女人，可惜事到如今，他一个也救不出来。
　　想到柳媚他心里“咯噔”一下。他这一走，不管柳媚是不是共产党，她的罪名算是坐死了。
　　他脑海里幻化出丁墨村和黎子午两张卑鄙的笑脸。“让这两个混蛋得意了！
　　“这两个家伙一个早就对他的位子虎视耽耽，另一个则是对柳媚的身体垂涎三尺，现在他们马上就可以得逞了。想想他们得手后那副志得意满的样子，他真是心有不甘啊！可不甘心又能怎么样？看来能够安全脱险已经是谢天谢地了。
　　也许是连续多日弦一直绷的太紧，太过疲劳。今天重新接上了关系，他心底里真的放松了。想着想着他昏昏沉沉地坠入了梦乡。




　　第151章、

　　76号地下三层的小刑讯室里，柳媚仍被跪吊在刑架上，撅着光溜溜的大白屁股、低垂着头。苍白的脸被散乱的秀发几乎完全遮住了。
　　现在刑讯室里只有她一人，屋里黑乎乎的，她甚至不知道现在是白天还是黑夜。特务们这次休息的时间好像出奇的长，屋里静的她几乎能听见下身的粘液滴在地板上的声音。
　　柳媚浑身酸痛、意识模糊，已经弄不清自己被这群野兽轮奸了多长时间了。
　　她只是朦朦胧胧地感觉，漫漫长夜，无边无际。无数的男人在自己身上走马灯似的上上下下。这中间他们曾把她解下来，先是强迫她跪在地上，后来又把她平放在床上，但那都是为了让他们换个姿势轮奸她。
　　后来他们对那些姿势都厌倦了，就又把她重新吊了起来。还是无休无止的轮奸，她的下身已经几乎完全麻木了。她做梦也没有想到，人类生殖繁衍的本能居然就这样被这群畜生变成折磨女人的下流手段。
　　现在她才真正明白这下三滥的刑法对女人的肉体和精神的摧残有多么残忍。
　　这不像肉刑，被蹂躏的女人几乎不会失去意识，更不会死。你必须清醒着承受超出人类生理极限的肉体折磨。在他们的快活当中，女人的肉体和尊严就被彻底摧毁了。
　　现在回想起来，她不得不佩服周雪萍超人的坚强意志。连续数日白天忍受惨无人道的肉刑，晚上被一群长期关在牢里的刑事犯不停的轮奸，不知道她是怎么熬过来的。
　　楼道里响起了乱哄哄的脚步声，柳媚的心又沉了下去。每次他们去而复返带给她的痛苦甚至比连续的轮奸还要厉害。因为经过一段短暂的喘息，饱受蹂躏的身体会从麻木中苏醒过来，变的更清醒、更敏感。
　　随着一阵杂乱的声响，门开了，灯也亮了起来，一双穿皮鞋的大脚站在了柳媚的面前。她认出那是黎子午。她的呼吸顿时急促起来。每一次短暂的停顿后都是这样重新开始的。
　　黎子午托起了柳媚的下巴，朝着她惨白潮湿的脸端详了一下奸笑着说：“这回爽够了吧，柳秘书？你让我很吃惊啊！没想到你这么经肏！”他仔细地观察着柳媚的表情变化，突然恶狠狠地问：“你到底招不招？”柳媚忍住恐惧“呸”了一声，然后吃力地扭过脸，闭上了眼睛。
　　黎子午脸色骤变，朝董连贵等几个特务招了招手，回手抓住柳媚的头发拉起她的脸。“啪”地一巴掌扇在她惨白的脸上：“睁开眼，你这个臭婊子！我这里有好看的东西，让你开开眼！”柳媚脸上火辣辣的，嘴唇哆嗦着睁开泪眼，却被眼前的东西惊的目瞪口呆。
　　她面前是一张几乎有半人高的大照片，被一个小特务举在她的眼前。充斥了整张照片的是一个白花花丰满肥嫩的女人屁股。屁股的上方中央是精致的菊门，细密的褶皱清晰可见。最恐怖的是，一根粗糙的手指全部没入在菊门里面。手的下方，顺着股沟，可以看见一根根清晰的耻毛，耻毛后面是两片张开的阴唇。
　　柳媚愣了半天才从惊愕中回过神来，从纤毫毕现的照片上那白花花的大腿根上的一个显眼的黑痣，她认出那是自己的身体。
　　她从来没有如此直接地看见过自己的下身。特别是那手指插进后庭的画面让她羞的要直想找个地缝钻下去。
　　柳媚的惊愕羞愤的表情黎子午全都看在眼里。他变戏法似的亮出另一张大照片。这张更让柳媚面红耳赤。照片上是一个跪趴在地上的女人，全身赤裸，手铐在背后，屁股撅的老高。
　　岔开的两腿中间一个深邃的肉缝淫荡地敞开着，洞口上挂着浓痰一样的灰白液体。肉洞里面正向外涌出的粘液和洞壁细致的沟壑都被照的一清二楚。最让柳媚无地自容的是，照片中照出了女人脸的侧影，那正是她自己。
　　她实在受不了了，拚命摇头不去看那照片，大声哭喊：“不……你们不能这样！不要看啊……”黎子午根本不管她的哭叫，又拿出另一张照片。这次是柳媚跪在地上岔开着腿，一条青筋暴凸的大肉棒结结实实地插在红肿的阴道里。接着是一张她胸脯的全景，连乳头上的奶眼都照的清清楚楚。还有一张是她紧窄的肛门被粗大的肉棒撑的暴胀的照片，照片上菊门周围一圈的褶皱都被撑开扯平了。
　　黎子午一张接一张地展示堆在地上的照片。柳媚被强迫抬着头观看，悲痛欲绝地哭的死去活来。
　　黎子午展示完最后一张照片，凑到哭的梨花带雨的柳媚跟前，拍拍她的脸说：“柳秘书你好淫荡啊！”“你知道吗，技术室把这些照片洗印了三套，很抢手呢！不少弟兄对着它打手枪喔！”屋里原本看呆了的打手们哄地大笑起来。待他们笑够了，黎子午指指柳媚说：“这个臭婊子不招，弟兄们，接着干她！”可让他意外的是，这回满屋的特务个个面面相觑，谁也不像先前那样奋勇向前了。长时间连续的施暴，连他们自己都受不了了。
　　见这一群手下个个精疲力竭、面有难色，黎子午也无奈地摇摇头。他抬手看了下表，皱起眉头转了转眼珠，命一个小特务挑出一张大照片贴在了刑架对面的墙上，让柳媚一睁眼就能看到。
　　那照片上面，柳媚仰面朝天躺在地上，两条丰满白皙的大腿高举岔开，圆润的菊门、小孩嘴一样咧开的肉缝、黑油油的耻毛、高耸的乳峰以及表情痛苦的俏脸全部展现在大腿的中间，连成一条直线，看起来非常淫荡。
　　他拉起柳媚的脸指着墙上的照片咬牙切齿地说：“好，臭婊子，给你点时间好好考虑。再不招供我让你后悔生为女人！”说完吩咐特务们把柳媚解下来，给她套上旗袍，手背铐起来，把她扔到床板上，呼啦拉地全撤走了。




　　第152章、

　　华剑雄从睡梦中醒来时，太阳已经偏西。他抬手看了看表，差几分钟六点。
　　每当有重大事情，他总能在该醒的那一刻准时醒来。他对此颇为自负。
　　没有电话、没有人来叫门，说明没有发生紧急情况。他打电话给门房，听说有他两封信，马上精神起来，请门房给他送了上来。
　　他从一大堆报纸中翻出那两封信，其中一封是南京的一个朋友寄来的，他看也没看就扔在了一边；另一封上赫然印着“和平建国会”的落款，他眼睛一亮，他等的消息果然来了。
　　他撕开信封，里面是一份请帖，邀请他参加3天后一个庆祝什么日本皇族生日的聚会。他并不看请帖的内容，而是翻到封底，那里印了不少花里胡梢的装饰花纹，中间是一首他从未见过的日本俳句。
　　他把那首俳句连看了三遍，然后拿出一本英文字典，来回翻了几页，心里已经浮现出一个地址。他想了一下，这地方在英租界。他点点头，把这个地址在心里默念了几遍，然后把字典收好，把另一封信也拆开，两封信一起扔在了桌上。
　　华剑雄拿起早已准备好的外衣，摘下电话听筒，打开房门，回头依依不舍地看了一眼，转身出门而去。
　　华剑雄在门口和门房打了个招呼，若无其事地步出楼门。他悠闲地向前走了一小段路，拐进一个常去的小饭馆，找了个背墙面窗的位置，简单要了点饭菜，慢条斯理地吃了起来。
　　这是他早就选好的位置，在这里他可以看见周围的一切，几乎没有死角。他相信，以他的经验，在这里坐上一小时，没有人能逃脱他的眼睛。今晚的行动是脱离虎口的关键一步，生死攸关，他一点都不敢马虎。
　　待他慢悠悠地把饭吃完，没有发现任何可疑的迹象。他起身结帐，出门叫了辆黄包车，让车夫向外滩方向驶去。叫黄包车而不叫汽车也是他早就计划好的，这样目标小，更容易发现跟踪，出现情况也更容易脱身。
　　到外滩他下车后专往人多热闹的地方走，漫无目标的走了一阵后，他踱到了明星影院的门口。他买了张晚场8点的票，转身进了永安公司的大门。
　　他在熙熙攘攘的百货公司里面悠闲地转着，好像很专注于橱窗柜台里面的货品，实际上他一直在不动声色地观察着周围的人群。在一家男装柜台前，他随意地买了一件长外套和一顶凉帽。看看表，马上就要到八点了。于是他快步下楼，随着人群走进了电影院。
　　在电影院里，华剑雄并没有坐电影票上标的座位，而是拣人多的地方随便找了个空位坐了下来。灯一黑，他马上又神不知鬼不觉地悄悄换到另一个早就看好的空位上。
　　电影开演了，他根本没有注意银幕上演的是什么。借助电影背景声音的掩护，他拆开刚买的外套的包装，搭在椅子的扶手上，然后往后一靠闭目养神。
　　无所事事地坐在这黑暗的电影院里，华剑雄的脑子并没有闲着。他不由自主地想起那两个曾经与他休戚与共而现在身陷囹圄的女人来。自己现在可以一走了之，而她们的命运恐怕也就因此而注定了。
　　柳媚那里自不必说。丁墨村和黎子午抓她原本就是冲着自己来的。自己这一消失，柳媚的罪名肯定就算坐实了。不管他们给她安是一个什么罪名，她都是百口莫辩。
　　萧红的被捕本来和自己倒是没有什么关系。但自己因为暗中逼近的危险不得不撤离，这大概会让日本人大吃一惊。但日本人不是傻子，他们马上就会想到两件事之间的联系。这简直是不打自招，萧红也会因此难逃厄运。
　　等着她们的结局会是什么？华剑雄简直不敢想。如果她们能在刑讯中殒命，那已经是她们天大的福分了。以萧、柳二人的身份、姿色和他对日本人及76号深入骨髓的了解，这种便宜事他根本就不敢奢望。
　　他再清楚不过，日本人在上海也有类似于长春零号那样的场所，而且不只一处，很可能那里就将是她们两人最后的归宿。
　　“天啊……”华剑雄心中隐隐作痛，简直不敢再往下想了。可他一闭上眼睛，脑海里全是光着屁股被鞭子抽的满地乱爬的朝鲜女人和被赤条条吊起来任由男人排队轮奸取乐的俄国女中尉的影子……
　　电影结束前的乐曲响起的时候，华剑雄准时睁开了眼睛。他的心情已经平复了下来，现在想别的都没有用，赶紧逃离虎口才是正经。他不动声色地朝四周扫视了一番，抓起搭在一旁的外套。灯一亮，影院里的人纷纷站起身，华剑雄也随着起身，很自然地套上外套、戴上帽子，消失在乱哄哄走出影院的人群当中。
　　外面已经完全黑了下来，昏暗的路灯下很难看清人的脸。华剑雄在离明星影院几百米远的地方叫了一辆停在路边的黄包车，他随口说了一个地名，在黑暗中疾驶而去。
　　黄包车直奔法租界，转了足足半个多小时。华剑雄抬腕看了看夜光表，时间差不多了，这才说了个地名，转回英租界去了。
　　车子停在一栋豪华公寓的门口，华剑雄观察了一下四周，又仔细核对了一下门牌，打发了车夫，推门进去，直上三楼。
　　在紧挨楼梯的第二个门口，他看到了那个在心里默念了无数遍的号码。他略微审视了一下，抬手轻轻地敲了一声，那声响把他自己都吓了一跳。
　　屋里没有动静，华剑雄毫不迟疑地按约定又“笃笃”连敲了两声。房门无声无息地开了，华剑雄看见给他开门的人，愣在了门口。
　　华剑雄没有想到的是，给他开门的人竟然是余韵。
　　余韵见他站在门外发楞，忙一把将他拉进门来，轻轻地关上了门。华剑雄匆匆地打量了一下这套房子，这里显然是余韵的住所。房子不大，但布置的很温馨。
　　和萧红住处的奢华排场比起来，这里到处都透着女人细腻温柔的气息。
　　他习惯性地把屋子里里外外都看了一遍，见屋里只有余韵一人，并没有他想像的接应他转移的特工，脸上顿时露出疑惑的神色。
　　余韵看出了华剑雄情绪的变化，她体贴地请华剑雄坐在客厅的沙发上，端上一杯热茶，然后自己在对面落座。她一脸严肃地对华剑雄说：“华处长，上午送你走后，我亲自上机给总部发了一份上百字的特急报告，把你讲的情况全部报了回去。”这几句话立刻让华剑雄大为感动，他知道大白天发上百字的电报有多危险。
　　看来这个新部下确实很敬业，为了他真是不避刀矢了。
　　余韵接着说：“电文发出大约一个小时后，我们接到总部的指示，请你从晚上十一点开始在我这里待命，在接到新的指令前不得离开。”这几句话让华剑雄陷入了沉思，他看了余韵一眼脱口而出：“难道说总部对我撤离还在犹豫？”余韵站起身来，从旁边的玻璃柜里拿出一瓶包装精致的红酒和两个亮晶晶的高脚水晶酒杯，放在华剑雄面前的茶几上。
　　她打开酒瓶，把两个杯子都斟满，递一杯到华剑雄手里，自己也端起一杯，坐到紧挨着他的一张椅子上，盯着他的眼睛说：“放心吧华处长，现在总部那边的大佬们也都没有睡觉，很快会有指令过来的。”说完举起杯子故意用轻松俏皮的口气说：“来，干杯！为总部今夜无眠！”华剑雄被余韵情绪感染了，也放下了重重心事，举起了杯子，和余韵碰过，然后一饮而尽。
　　余韵又给华剑雄斟上酒，体贴地劝他慢饮，自己也轻轻地啜了一小口，然后朝他嫣然一笑。华剑雄被她灿烂的笑容打动了，他们坐的很近，她的呼吸华剑雄都能听的很清晰。
　　这时候华剑雄才有心思仔细地打量这个今天才接上头的新联络员。脱去白大褂的余韵穿一身宽松的家居服，刚刚过肩的秀发松松的拢在脑后，面容清秀，清新脱俗。
　　华剑雄几口酒下肚身上开始发热，这才注意到自己还穿着硬梆梆的新外套，显得很滑稽。他征求余韵的意见，问可否脱了外套。余韵打趣说，早看着这衣服不顺眼，可也不敢主动请自己的顶头上司宽衣。
　　华剑雄呵呵一笑，索性脱去外衣，只穿衬衫，也彻底放松下来。差不多半个月以来，他一直在刀光剑影中左冲右突，就是和女人做爱时神经都绷的紧紧的。
　　今天终于可以放松一下了。
　　他一放松，屋子里的气氛顿时轻松起来，华剑雄主动斟上酒，两人一边呷着红酒一边天南海北的聊了起来。




　　第153章、

　　华剑雄听余韵的国语里面带有明显的湘鄂口音，就问起她的身世以及如何加入的组织。余韵并不回避，落落大方地讲述起来。
　　她是湖南长沙人，家里是当地世家望族。她本人十六岁就随长兄东渡日本求学，她学的是医科。可她的学才上了一年多，就发生了日本侵略中国东北的沈阳事变。国难当头，刚满十八岁的她愤然中断学业，回到了家乡。
　　回国后她在湘雅医学院继续学业。民国二十五年秋毕业后即与在国军三十六师任团长的未婚夫结婚。婚后不久，日本人侵华的步伐加快，丈夫奉命开赴淞沪前线，她则通过母校的关系来到其在上海开办的附属医院湘雅医院作实习医生。
　　淞沪抗战大战爆发，三十六师作为国军主力首批投入了战斗。那年八月底，噩耗传来，她的丈夫在作战中英勇殉国。她当时痛不欲生，几乎要随丈夫而去。
　　在医院同事的劝慰和帮助下才勉强挺了过来。但她当时就下了决心，一定要不惜一切代价为丈夫报仇。
　　当时战场形势对国军日益不利，很多机关和人员都在向内地转移。她找到丈夫生前的长官宋司令，要求参军，亲赴战场，为国效力。宋司令当时没有答复她，可几天后她被请到三战区司令部，一位身材高大的长官接见了她。
　　她就是那时加入的军统。余韵加入军统后按总部的指示留在了沦陷区上海，利用原有的医生身份潜伏了下来，又利用回乡探亲的机会接受了特工训练，成为军统在上海的潜伏人员之一。不过这几年中组织一直让她处于休眠状态，除定期接受一些训练之外，没有执行过任何任务。
　　华剑雄看看酒后面带潮红的余韵说：“你无声无息忍悲负痛在沦陷区潜伏多年真是不易啊！”余韵眼圈一红说：“听到以前的同学、同事在前线流血杀敌的消息，我真的羡慕死了。”华剑雄忽然想到萧红和柳媚，低声地应了一句：“总要有人牺牲的。”余韵见他情绪忽然低沉下来，一下板起脸来，挺起腰板一本正经地念道：“军人以服从领袖为天职！”华剑雄一愣，忽然想起军统的誓词里确实有这一句，这个腔调确实也像某位领誓的老家伙。谁知余韵先忍不住“噗哧”笑出了声。华剑雄也跟着笑了。
　　余韵的坦诚让他感动，一个玩笑又无形中拉近了他们的距离，他明白余韵是在竭力给自己宽心，不禁对这个比萧红还年轻的女助手另眼相看了。
　　不知不觉一瓶酒已经见底，屋里的气氛变得无拘无束，时间也已经过了午夜。
　　华剑雄不放心地问：“什么时间和总部联络？”余韵朝隔壁努努嘴说：“每小时一次。”正说着，房门“怦怦”响了两声。
　　余韵把食指放在嘴唇上，示意华剑雄不要出声。门上又响了两声。余韵起身，顺手把客厅的灯关上，走过去开了门。
　　华剑雄深陷在沙发的阴影里，可以清晰的看见门口的情形。从门外悄声进来的是上午在医院接待他的那个圆脸的小护士。她换下了护士服，身材苗条、一张娃娃脸，看起来像个女学生。
　　余韵没有把她往屋里让，两人站在门厅里低声的说话。过了几分钟的时间，小护士把一个纸袋交给余韵，像来时一样悄无声息地消失了。
　　余韵锁好门回到屋里。重新打开灯，对华剑雄说：“她你认识的，凌淑君，我的助手，报务员，就住在隔壁。”说着忽然看到华剑雄期待的目光，歉然地一笑，坐到华剑雄对面的沙发上，直视他的眼睛一本正经的说：“总部刚发来的消息，内奸已经查出来了，是六处一个姓徐的副处长。他已经交代是挟私报复，目标就是萧姐。”华剑雄紧咬着牙根静静地听她说，并不答话，眼睛却询问地看着她。
　　余韵明白他的意思，喘了口气继续说：“泄密的范围已经彻底查清，只涉及萧姐的上海站。其实最危险的是同一处保存的其他站的资料，但都没有出现问题。
　　这也印证了姓徐的交代。总部已经确认，没有发现任何威胁到华处长安全的泄密。
　　考虑到你所处的重要位置，戴局长亲自决定，请你在76号坚持下去。“华剑雄皱着眉头思索，虽然对这个决定他已经有些心理准备了，但他心里还是不塌实。他犹豫了一下终于开口道：”那萧红怎么办？还有她手下的那几个人？
　　“余韵嫣然一笑，胸有成竹地把刚才凌淑君交给她的那个大信封放到华剑雄面前说：”其实总部得知萧姐她们被捕的消息后已经安排了善后处置方案。本来今天上午接头就是要把这个方案传达给你。
　　不过你今天提供了更重要的的绝密情报，特别是关于总部泄密和日军新战略动向的情报。总部对所有这些情报重新作了考量，又对善后处置方案作了重大调整。为彻底消除对你的安全的威胁，决定全力营救萧姐。“说到这里她有意停顿了一下，一字一顿地说”营救方案最关键的一环须要你亲自实施，这里是有关资料，请你过目并熟记。“华剑雄心中一怔，不知道余韵所说的要他亲自实施营救萧红是指什么。他急切地拿过信封，抽出里面的资料仔细看了起来。
　　首先映入眼帘的也是一张放大了的照片，那是一张南京妇产医院的出生证底档。他仔细一看，出生证上的名字正是北岛静，还特意标明了中文名何小月。父母一栏都是日本人。后面几页都是有关医院的背景资料。
　　余韵这时低声说：“南京那边已经都安排好了。”华剑雄点点头。萧红前些天奉他之派确实去过一次南京，时间也刚好是大使遇刺事件见报之后。刚才余韵的话的意思他明白，如果有人去南京调查，会有人证实萧红确实去过这家医院，看到过这张出生证底档。
　　总部的意图很明确，就是让萧红承认军统身份，然后把这张出生证作为情报来源抛给日本人。
　　华剑雄想了想，觉得这个方案可以算是天衣无缝，既保护了萧红也保护了自己，应该可以过关。在心中感叹总部的工作效率确实了得之余，他也明白了，实施这个方案最关键的一步确实必须由他来作。必须有人和萧红串好供，而现在唯一有可能接触到萧红的人就是他了。
　　这时余韵在旁边又说：“76号那边，总部正在设法，几天之内就会有所动作，给你尽快回去创造条件。”华剑雄听到这些心里一热。他最清楚，军统现在76号处于暂时的力量真空。
　　要真的有所动作，必须借助其他的力量。
　　谁可以帮军统这个忙？共产党还是中统？一个是军统不共戴天的死敌，一个是军统天字第一号的死对头。难不成要请夜莺帮忙？那还得找得到她们。
　　他轻轻地摇摇头，觉得自己有点可笑。这是总部考虑的问题，到这时候他哪还有时间胡思乱想。不过有一点是肯定的，就是戴老板为保自己下了最大的决心。
　　这让他不禁动容。
　　事情到了这一步，萧红那边的事他自然是责无旁贷了。他默默地点点头，拿起那些背景资料认真地阅读起来。
　　他旁若无人，一遍遍地在心里默记材料上的信息。一点差错都不能出，这就是萧红的性命和自己的前途啊！
　　余韵的任务完成，显然轻松了许多。她趁华剑雄看文件的功夫从玻璃柜里又拿出一瓶洋酒，换了杯子，放好冰、斟上酒。然后就静静地坐在他身旁悄悄地看着他出神。
　　华剑雄把文件全部看过一遍，抬起头来，正与余韵的目光相遇。她拿起一个酒杯递给华剑雄，自己也拿起一杯，俏皮地说：“从今天起你就是我的上司了，我可以敬你一杯吗？”说完一举酒杯，轻轻一碰，一饮而尽。
　　华剑雄看看她红扑扑的脸，又看看琥珀色的酒，半开玩笑地说：“今天可不能喝醉了，否则这东西记错了，可是要掉脑袋的。”余韵听了他的话顽皮地一伸舌头，抢过他手里的酒杯，一口喝了下去。华剑雄忽然想起了什么，抬腕一看，惊呼道：“好家伙，都半夜两点多了，我得赶紧回去！”




　　第154章、

　　余韵听说他要走，马上一本正经地摇头说：“你今天夜里不能走。”说完这句话她马上意识到了什么，自己的脸先红了。
　　她眨眨大眼睛赶紧解释说：“先不说这大半酒气醺天的出门有多危险，现在你也叫不到车啊！这么远你总不能走回去吧！你最好在这里凑合一夜，明天早上有车了再回去。”华剑雄的心“怦怦”地跳了起来，这几句话里的暗示太明显了。他的心里涌出一股冲动，疲惫的身体也不安分起来。
　　不过余韵说的也是实情，他现在确实是走不了。况且他还有最重要的任务没有完成呢。他想了想对余韵说：“我还要再看一下资料，确保万无一失。你先不要管我了。”说完就埋头在资料里面了。
　　不知过了多长时间，华剑雄终于确定他对那些资料已经烂熟于心，绝对不会出任何差错了。当他放下那几张纸抬起头来的时候，才发现客厅里已经收拾的整整齐齐，余韵却不见了踪影。
　　这时他才注意到浴室里传出哗哗的水声。想一想，好像已经半天了，余韵分明是在洗澡。刚才硬被他压下去的冲动又在蠢蠢欲动了。
　　他好多天没有真正放松的搂着自己心爱的女人享受一下了。想着想着下面不由自主的硬了起来。
　　虽然和余韵是初识，但她的可爱丝毫不在萧红和柳媚之下，甚至女人的妩媚更胜一筹。而且她对自己一点都不见外。
　　他们这些潜伏谍报人员天天都是在刀尖上跳舞，谁也不知道明天会发生什么。
　　所以孤男寡女碰到一起触景生情谁也不会见怪。余韵把他留在客厅自己毫无拘束地在里面洗澡，这本身就是一个信号。华剑雄心里痒痒起来。
　　他正浮想联翩，浴室的门开了，换了一身浴衣的余韵一边擦着湿漉漉的秀发一边走了出来，光洁的小腿一闪一闪的十分诱人。
　　她走到华剑雄身边站住问：“华处长，资料都看完了？”华剑雄闻着混和着香皂香水味道的成熟女人身体的醉人气味，想像着面前这个裹在宽大浴衣里的凹凸有致的鲜活的酮体，心头像有一只小手在轻轻地抓挠。
　　余韵好像对华剑雄的情绪变化毫无察觉，随意地坐到他的近旁，转过头来询问地直视他的眼睛。
　　华剑雄默契的点点头，把所有资料连信封都递给了她。余韵郑重地接过来，把散乱的资料整理好，从桌下拿出一个铁盆，把所有资料都放到里面。
　　她蹲下身，回头又看了华剑雄一眼，看到他点头，“嚓”地划着一根火柴点火烧了起来。看着蹲在地上那个细腰丰臀的诱人的背影，华剑雄心里的火像盆子里的火苗一样窜了起来。余韵站起身来，把纸灰端到浴室里冲掉。
　　听着浴室里“哗哗”的冲水声，华剑雄实在按捺不住了。她刚一从浴室出来，他就试探地问：“余医生，可以用用你的浴室吗？”余韵嫣然一笑道：“别那么见外，就叫我余韵吧。我叫你剑雄，你不会介意吧！”华剑雄见她主动，顿时心情大好，呵呵一笑，连连点头。屋里的气氛也一下变得无拘无束。
　　余韵回身拧开浴缸的水龙头，打开浴室的门说：“剑雄，看的出来你心里很累。我这里有朋友从英国带来的安神醒脑浴盐，很管用的。你不要客气，就在我这里洗个热水澡，放松放松。来吧，就当这是你自己家！”华剑雄满心欢喜，兴冲冲进了浴室，见浴缸里已经放了大半盆热水，一大片白白的泡沫在水面上漂浮，可见她早有准备。他关门的时候故意把门留了一条缝。
　　浴室里充满甜丝丝的温暖水汽，到处都是浓浓的女人气息。
　　华剑雄兴奋地脱掉衣服，钻进暖融融的热水中，舒舒服服的躺了下来。水龙头里的流水带动着水流抚摸着他的皮肤，让他忘却了这几天占满了脑子的血腥场面。他脑子里现在是一片空白，他努力不去想任何事情，躺在水里一动不动。
　　不知过了多长时间，他听到门外有轻轻的脚步声。接着有人轻轻地敲了两下门。他故意不回应，既不动也不响。
　　门开了，穿着肥大的白色浴衣的余韵探进头来，探询地向浴缸里张望。他赶紧闭上眼睛，屏住呼吸，把自己埋在浓密的泡沫中。
　　余韵见他没有动静，不放心的走了进来，轻轻叫了一声：“剑雄！”他仍躺着不动。余韵真的有点担心了，走过来俯身观察他的脸。浴缸上浮满泡沫，只能看见他露在水面的大半张脸。
　　华剑雄偷眼望去，透过余韵敞开的衣襟，高耸的胸脯和撑的鼓鼓囊囊的黑色胸罩隐约可见。
　　余韵用一只手扶住浴缸里面的边沿，整个上身都俯在了浴缸上。他甚至能感觉到她轻柔的呼吸。忽然一只大手从泡沫下面猛地伸出来，一把搂住了余韵的柳腰。余韵惊的一闪身，肥大的浴衣掀掉一角，露出白皙的肩头。
　　她大叫：“剑雄！不要，快撒手！”华剑雄那肯撒手，伸出另一只手去拉她的胳膊。忙乱中余韵浴衣的带子挣开了，松松垮垮的浴衣顺着光滑的身子滑落到地上。
　　余韵羞怯的抱起胳膊护住胸，谁知华剑雄搂住她纤细的腰肢猛地一拉，“扑通”一声，水花四溅，余韵整个人栽到浴缸里，扑进了华剑雄怀里。
　　余韵挣扎了两下就不再动了，静静地躺在华剑雄怀里喘息。华剑雄调整了一下姿势，让自己躺的舒服一点。他搂紧怀里软绵绵的身体，伸出嘴唇亲吻她白嫩的脖颈、脸颊。
　　忽然热乎乎的俏脸转了过来，一张滚烫柔软的小嘴迎了上来。两条温柔的胳膊环绕着华剑雄的身体越搂越紧，两人忘情的亲吻起来。
　　华剑雄熟练地摸索着解开了余韵紧绷的胸罩，抬手将薄薄的布条从两人紧紧贴在一起胸脯中间抽走。柔软滑腻的肉团在华剑雄的胸前滑动，他的情绪不可抑制地高涨起来。
　　他的舌头伸进余韵的嘴里，蛮横地压住她的香舌，然后猛地一搅，两人的舌头立刻纠缠在一起。
　　华剑雄压抑了多日的欲望一下释放出来。肉棒硬梆梆的越胀越大，夹在余韵的两腿中间，紧顶着她的裆部，和火热的蜜穴只隔了一层薄薄的棉布。他来回摩擦了几下，能够明显的感觉到余韵的身子在发抖，手抱的更紧了。
　　他伸手抓住那小小的裤衩，余韵配合地抬了下身子，仅剩的那一小块布顺着光滑的大腿滑到了不知什么地方。两人终于赤裸相向了。
　　余韵抬起一条光滑的大腿缠住华剑雄的腰，浓密的耻毛不经意间磨蹭着他的下腹，麻酥酥的。华剑雄嘴上用力，余韵的香舌全被吸进了他的嘴里。她“嗯嗯”的闷声呻吟起来。
　　华剑雄的肉棒向后一抽，顺势将右腿伸进她两条光溜溜的大腿中间，再用力往前一送，硕大的龟头准确地分开了两片早已硬挺的阴唇，顶住了洞口。
　　余韵稍一迟疑，深吸了一口气，滑溜溜的身子微微摇动，屁股往下一沉，粗长的肉棒立刻被温热的肉洞吸了进去。
　　粗硬的肉棒迫不及待地顶开紧窄的肉壁，顺着滑腻的肉洞一路挺进，转眼间就插到了底。余韵显然是很长时间没有和男人交合过了，她死死搂住华剑雄的腰，指甲抠进了他的肉里。她浑身抖个不停，修长的大腿死命夹紧，柔韧的洞壁有节奏地强力收缩，一股股热流顺势而上，冲向华剑雄全身。
　　浴缸里立刻翻江倒海，一深一浅两个肉体紧紧的纠缠在一起。不知过了多长时间，两个人同时都不动了，身上所有的肌肉都绷的紧紧的，两人紧紧抱在一起，好像合成了一体。




　　第155章、

　　柳媚双手背铐蜷缩在冰冷的床板上，全身腥臭粘湿，浑身上下到处都糊满了白色的硬痂，连鼻翼、嘴角都凝结着厚厚的白痂。她经历了有生以来最羞辱的时刻和最严酷的考验。
　　她弄不清黎子午带着人蹂躏了她多长时间，也不知道究竟有多少男人进入过她的身体。那些恶棍肯定每人都强奸了她好多次。她的蜜穴、后庭都被男人粗硬的肉棒无数次的插入。
　　他们还有意把腥臭的精液射在她的胸脯上、嘴里和脸上，以此取乐。后来他们干不动了，才把她扔在这里。现在她浑身上下像散了架，里里外外都在疼，先前曾经麻木的没有了知觉的下身现在也疼的钻心。她觉得自己马上就要死了。
　　现在她想站起来，但浑身软的像没了骨头，身上的各个部分都不听指挥。但她必须起来，因为她被尿憋的实在受不了了，膀胱像是马上就要爆裂。
　　其实她从昨天就一直都没有喝水，但也一直都没有排泄。他们不给她吃、不给她喝，但给她灌了满满一肚子精液。当她被吊在刑架上的时候，那些腥臭的东西好像灌满了水瓶的水一样直从喉咙里往外淌。
　　现在这一肚子的液体好像全都集中到下面去了。她必须要排尿，否则她会给憋疯了。但她不想就这样尿在床上，虽然已经被男人折腾的没了人样，但她还是受不了像猪狗一样随地排泄。她不是牲口。
　　双手被铐在背后，这让她很难平衡自己的身体，腿也软的好像支撑不住身体的重量。她头重脚轻，拼尽了全身的力气才勉强滑下了床。
　　一抬头，几乎全黑的环境中她瞥见对面的墙上一张大照片泛着微弱的光。上面是一片白花花的东西，她看不大清楚，但隐约记得好像和自己有关。
　　她恍惚中记得，他们给她看了许多下流的照片，想在精神上击垮她。他们是枉费心机，她珍惜自己的尊严，但不会为羞耻而向他们投降。
　　尿桶就放在墙角，离她只有几步远，可这几步对她却不啻咫尺天涯。她吃力的迈了一步，腿一软差点跌倒，下身疼的几乎让她掉了眼泪。
　　下面像插着一根烧红的火棍，火辣辣的疼。后庭像在被无数马蜂飞来飞去不停的蛰，疼的她浑身发抖。被那么多又粗又硬的肉棒无休无止地抽插，那里大概被撕裂了。两片肉唇肯定肿的变了形，稍一挪动就像有粗砂纸在磨。
　　她现在终于明白了为什么那么多女犯不管原先举止多么优雅矜持、意志多么坚强，进76号不久走路就都变了样，全都好像没有了羞耻感，即使是光着身子在男人面前也是不自然地岔开腿向前挪动。就连周雪萍这样秀外慧中的大家闺秀、坚强的女共产党员也不例外。实在是身不由己啊。
　　她靠着墙岔着腿一步一挪，也不知挪了多长时间，终于挪到了墙角。她倚着墙慢慢坐在了马桶上，下面迫不及待地一松，“哗……”地一阵乱响，憋了不知多长时间的尿液猛地冲了出来。
　　她柳媚然像被火烫了一样差点跌倒在地。火烧般的疼痛从下身一直传到胸口，她一时间几乎窒息了。尿打在木桶壁上的声音惊醒了她的耻辱感，她瘫坐在马桶上泪流满面。她知道这种地狱式的日子可能才刚刚开始。突然天旋地转，她失去了知觉。
　　黎子午带着董连贵等一干打手打开刑讯室兼牢房的门时都吓了一跳。脏兮兮的床板上空空如也，柳媚不见了。
　　他们连忙把屋里所有的灯都打开，这才发现柳媚歪倒在马桶边湿漉漉的地板上，破烂的旗袍下半截全浸湿了。
　　几个特务上去拉起柳媚。她吃力地睁开眼睛，不由自主地呻吟了一声。黎子午下流地掀开她的旗袍朝里面看了一眼，捏着她的脸问：“柳秘书，睡的不错吧！
　　这回不想男人了吧？你想好了没有？我看你还是招了吧！“柳媚深吸一口气，鼓了鼓勇气，毫不躲闪的看着黎子午的眼睛说：”我不是共产党，你血口喷人！“黎子午冷笑着哼了一声：”你这个小贱人还是不开窍。看来弄你弄的还是太轻，还得开导开导你！这回我可不会手下留情了。你想好了，可别后悔！“说着下令：”帮柳秘书准备准备！“几个特务立刻七手八脚地打开柳媚的手铐，解开旗袍的扣襻，扒下来扔在了地上，再次把她剥的一丝不挂。
　　柳媚一面挣扎一面大叫：“黎子午你这个人渣，你不得好死！”黎子午笑眯眯地看着柳媚被剥的精赤条条的裸体，指着旁边的一个粗重的铁椅自道：“那要看谁先死！把她给我弄过去！”特务们一拥而上，把赤身裸体的柳媚反剪了双臂上了铐子，在她不停的叫骂声中推推搡搡地把她按在了冰冷的铁椅子上。
　　黎子午慢条斯理地走到柳媚面前，立刻有两个特务上来，把她的双腿拉向了两边。柳媚死命地挣扎抵抗，但在四条粗壮的胳膊的拉扯下还是无奈地完全敞开了下身，任由他们把自己的两只脚腕铐死在椅子腿上。
　　黎子午得意地弯下腰。柳媚的腿完全敞开，毫无遮掩地暴露在外面的阴部已经像所有那些进了76号几天后的女犯人一样变得红肿不堪。
　　柳媚在一群男人下流的目光下努力地挺直腰，大腿下意识地向中间夹。但因脚被捆在椅子腿上根本无济于事。她紧咬牙关，低低地垂下了头。
　　黎子午两只手都伸了出来，一边无耻地摸捏柳媚的下身和乳房，一边摇头叹息：“你们看看，你们看看！这就是76号有名的大美人，咱们风骚可爱的柳秘书！可惜啊！”他放肆地剥开柳媚的阴唇，把手指往里面探了探说：“柳秘书，你是不是还没有让男人肏够？你可是亲眼见过的哦，到了这里，不招供的女人会很惨！会变成周雪萍那个样子！”听他提到周雪萍，柳媚浑圆的肩头微微地一震，黎子午见她有了反应，满意地笑一笑说：“怎么样，想起点什么没有？现在招供还来得及。”见柳媚沉默不语，黎子午回头对打手们说：“柳秘书恐怕还不清楚执迷不悟后果会有多严重，你们来给她看看！”柳媚听到他的话心里顿时“怦怦”乱跳，她想起了那些照片。可应声而来的几个特务却从外面抬进来一面早就准备好的大镜子，放在了的跟前。
　　柳媚心里发慌，急忙低下了头。董连贵上前一把抓住她的头发，强迫她抬起头看着镜子。柳媚被迫直视对面的镜子，看见镜子里那个一丝不挂的女人，心中暗自吃惊，真的不敢相信那就是自己。
　　只见她大大岔开的大腿中间是一蓬乱糟糟的蒿草，被一些令人作呕的黏糊糊的东西粘成了一整块，灰里透白，看不出原先的颜色。乱草下面露出一个紫红的小馒头，中间有一道红亮的肉缝，不知羞耻地张着小嘴。肉缝周围、大腿上东一块西一块满是白花花的污渍。
　　女人的胸脯非常突出，两只肥白圆润的大奶子吊在胸口。白嫩嫩的肉上青紫一片，让人看了触目惊心。
　　最让她锥心刺骨的是那张脸。她盯着镜子里那张脸看了又看，不停的暗自问自己：“那是我吗？”那张脸上已经完全没有了往日的俊俏端庄，原先秀丽的大眼睛失去了神采，似乎连睁开都很吃力。高挺的鼻梁上挂着一滩干涸了的白色粘液，好像谁往上面吐了口痰，看起来像个可怜的小丑。
　　往常鲜嫩欲滴的樱桃小口干的暴了皮，嘴角积了大片的龌龊，周围挂着一圈白霜，连下巴上原先的皮肤颜色都看不出来了。
　　柳媚看的心如死灰，痛苦地闭上了眼睛。
　　黎子午指着对面墙上白花花的大照片阴险地淫笑道：“看看！怎么样，没想到吧？一天大变样啊！你已经不是昨天那个冷美人柳秘书了！你要是再不招供我保证你还会变的更惨！”他停顿了一下，悄悄观察柳媚的反应，嘴里接着说：“怎么，以为我吓唬你是不是？我这就让你看看不与我合作的女人会有多惨？”他回头吩咐道：“去，带过来！”有人立刻开门跑了出去。柳媚的心提了起来，不知他又要搞什么鬼。忽然一阵刺耳的声音由远而近传进了她的鼓膜。那声音移动的节奏沉重而缓慢，听起来是那么让人心悸。
　　她听出来了，那是沉重的铁链在石头地面上摩擦的“哗啦哗啦”的声音。她忽然想到了惨遭酷刑的周雪萍姐妹，心中不禁一阵刺痛。
　　那铁镣挪动的声音越来越近，不大功夫已经来到了自己的近旁。她甚至感到自己的心都在跟着微微颤抖。
　　她听见黎子午得意地干咳了一声，紧接着，一只大手抓住她的头发把她的脸拉了起来，两只鹰一样的眼睛阴险地盯着她说：“'枫'小姐，你的领导来了，我劝你还是不要学她样子哦！”柳媚的心猛地揪了起来，她意识到黎子午要干什么卑鄙的勾当了。
　　果然，随着“咣裆”一声开门的声响，在一阵杂乱的脚步声中，她清清楚楚地辨别出那刺耳的铁镣声已移到了自己牢房的门口。
　　她痛苦地睁开眼睛，却见黄克己站在牢房门口，他身后好几个特务拥进来一个衣不蔽体遍体鳞伤的女人。




　　第156章、

　　被押来的女人正是两天没见的周雪萍。她戴着沉重的手铐脚镣，身上草草地披着那件褴褛的旗袍，遍体鳞伤的身体在破烂的布片下忽隐忽现。
　　两个膀大腰圆的特务夹持着她。她虚弱的站立不稳，但仍顽强地拒绝特务的拖架，岔开着腿艰难地一步一挪，在沉重的铁镣声中挪进了囚室。
　　柳媚见此情景心痛欲碎，她恨自己没能保护好她。显然现在黎子午是要利用让她俩见面来寻找自己的破绽。她知道现在要救周雪萍和自己，最重要的是保持镇定，不让黎子午的阴谋得逞。
　　她竭力地控制住自己的情绪，低低地垂下头，平静地等待着将要在自己面前发生的一切。
　　黎子午得意洋洋地踱到周雪萍跟前，假装吃惊地打量着她被拷打的惨不忍睹的身体，嘴里啧啧有声。
　　他假惺惺地摇摇头，指着被赤身铐在近旁的铁椅中的柳媚说：“雪萍书记吃苦了。你这是何苦呢？你看，你不说，我们也把'枫'请来了！所以你要是聪明的话还是和我们合作。”他边说边用鹰隼般的眼睛死死地盯着周雪萍的脸，仔细地观察着她表情上哪怕是最微小的变化。
　　柳媚的心“通通”地跳了起来。黎子午的话暗藏玄机阴险狡诈，周雪萍的应对稍有不慎就会落入他的陷阱。她们两人都会堕入万劫不复的深渊。
　　她紧张地用眼睛的余光扫了周雪萍一眼。只见她缓缓地抬起了头，不经意地朝自己这边看了一眼，又面无表情地扭过头，用虚弱但坚定的声音说：“我不知道什么'枫'.”柳媚悄悄地在心底里松了口气，但她的心马上又揪了起来。果然，“啪”地一声闷响，黎子午气急败坏地一巴掌掴在周雪萍的脸上，歇斯底里地大叫：“死硬的共党份子！给她点厉害尝尝！”黄克己闻风而动，带着几个特务一拥而上，三下两下就把周雪萍身上唯一蔽体的破破烂烂的旗袍扒了下来。
　　周雪萍低垂着头一动不动，任特务们把她扒的一丝不挂，丝毫没有反应。黎子午指手画脚地指挥特务们把被剥的精赤条条的周雪萍拖了过来，大字形吊在了柳媚对面的刑架上。
　　黎子午上前一步，托起周雪萍的脸，一手捏住她一只青紫肿胀惨不忍睹的乳房狠狠地捏了两下。周雪萍疼的身体不由自主地抖动了起来，“咝咝”地吸着凉气。黎子午朝对面扬了扬下巴，董连贵立刻会意地抓住柳媚的头发，猛地把她的脸拉了起来。
　　黎子午捏住周雪萍的下巴，把她的脸扭向柳媚，另一只掐住她乳房的手用力拧了一把，用得意的口吻说：“雪萍书记，看到”枫“现在这个样子，你是不是很心疼啊？”周雪萍毫不退缩地瞥了他一眼，轻蔑地哼了一声，平静地闭上了充满血丝的眼睛。
　　黎子午气的一手捏住周雪萍的两腮乱晃，另一只手猛掐她已是伤痕累累的乳房，嘴里还气急败坏地叫着：“你说话……你他妈哑巴啦！”周雪萍疼的浑身的肌肉一阵阵战栗，但就是咬紧牙关一声不吭。
　　黎子午急的面红耳赤，胡乱朝四周张望了一下。站在旁边的黄克己见了，马上讨好地上前一步，抓住周雪萍的头发，让黎子午腾出手来。
　　黎子午甩了甩酸痛的手，看着紧咬牙关的周雪萍，嘴角抽动了两下，正无计可施。黄克己看着他的表情，抢先朝周雪萍喝道：“我亲眼看见'枫'传给你的字条。你说，是不是这个女人？”黄克己意识到自己说露了嘴，吓的脸马上就白了，抓住周雪萍的头发低着头让到一边不再吭声。
　　赤身裸体吊在刑架上浑身血肉模糊的周雪萍脸上现出不屑的笑容。黎子午见了，气的七窍生烟。空着的右手二指并拢，伸到周雪萍敞开的胯下，粗暴地拨开她青肿发亮的阴唇，恶狠狠地将两根粗大的手指全部插进她的阴道。
　　周雪萍浑身一震，眼睛里不由自主地流露出痛苦的表情。黎子午大拇指掐住周雪萍的小腹，插在阴道里面的食指和中指狠命地乱掐乱搅。一股鲜血顺着他的手指缓缓地流了出来。
　　周雪萍被紧紧绑在刑架上的两条大腿“嘭”地绷直了，被掀掉了趾甲的脚趾拚命地向里抠，脚背绷的笔直、青筋暴露。高耸的胸脯剧烈地起伏。
　　她的头被黄克己紧紧抓住，几乎动弹不得，洁白的贝齿紧紧咬住干裂暴皮的嘴唇。“唔……”地一声，凄惨的呻吟还是从牙缝中挤了出来。
　　黎子午右手里外一起用劲狠拧，疯狗一样大叫：“说！你认不认识她！”周雪萍嘴唇发抖，脸色苍白，吃力地摇了摇头，嗓子里断断续续地传出低低的呻吟。
　　看到敌人惨无人道的兽行和周雪萍痛不欲生的惨状，柳媚的心口像被猫抓一样，痛彻肺腑。她几乎要忍不住挣起来大骂黎子午。但她发现黎子午那一双狡诈的小眼睛不时在自己和周雪萍的脸上来回扫视，脑子立刻清醒了很多。
　　她知道这时候任何冲动都只能害了自己和周雪萍。她强忍心中的悲痛，作出给吓坏了的样子，使劲扭过脸，身上不由自主地颤抖了起来。
　　黎子午见周雪萍的身子越来越软，呻吟的声音也越来越低，眼看自己精心设计的计谋要破产。他气急败坏，下意识地用眼睛四处搜寻。忽然他看到刑架立柱旁摆放着的吐着熊熊火舌的火盆，那后面立着一排粗细不同、形状各异的烙铁。
　　他眼睛一亮，咬牙从周雪萍下身抽出手指。他整个右手都被染红了，殷红的鲜血嘀嘀哒哒淌到地上，绽开一朵朵凄厉的血花。
　　黎子午伸手抓起两根有小孩手腕粗细的铁棒，顺手将一根塞到火盆里，抄起另一根顶在了周雪萍血淋淋的阴道口上。
　　周雪萍浑身打了个寒战。她下身娇嫩的器官在残酷的刑讯中已经被摧残的残缺不全了。一边的阴唇几乎全给撕掉，只剩下一点残存的肉凸，上面凝着紫黑的血痂。另一边的阴唇布满了粗大的针孔，原先柔软卷曲的肉唇充血肿胀，直直地挺立着，上面还挂着欲滴的血珠。
　　她整个阴部青紫发亮，肿的像个小馒头。坚硬的铁棒触到肿胀敏感的肉体，冰冷坚硬的刺痛感觉迅速传遍了她的全身。
　　周雪萍下意识地夹了夹腿，当意识到根本不可能移动分毫后，她静静地深吸一口气，紧紧咬住了自己的嘴唇。
　　黎子午看到周雪萍顽强不屈的表情，气的脸色发青，嘴里恨恨地骂道：“臭婊子，我让你硬！”手腕一用力，将四棱的铁棒狠狠地插进了周雪萍饱经蹂躏的阴道。
　　周雪萍“呜……”地一声闷哼，全身肌肉乱颤，四肢剧烈地抖动，被死死按住的头也不顾一切地拚命乱摆。黄克己紧紧抓住的头发几乎脱手。
　　粗硬的铁棒大半捅进了周雪萍血淋淋的下身，黎子午见往里捅不动了，用通红的眼睛盯着周雪萍因痛苦而走了形的面孔，手腕一转，把铁棒拧了大半圈。
　　周雪萍头猛地一仰，“呀……”的一声惨呼，终于忍不住叫了出来。血也顺着铁棒流了出来。
　　柳媚再也忍不住了。她拚命挣扎着泪流满面地哭叫：“黎子午……你这个畜生……你这个害人精……呜呜……你住手……住手啊！”黎子午真的停了下来，转身托起柳媚的脸阴险地说：“怎么，柳秘书，你心疼了？你害怕了？那你就招供吧！”柳媚不顾一切地朝他大叫：“黎子午，你血口喷人……你屈打成招……我要见剑雄，我要见周老板！”
　　黎子午气的浑身哆嗦。“啪”地扇了柳媚一个耳光，回头又攥住了血糊糊的铁棒。他像疯了一样，攥住铁棒的手气的直抖、青筋暴凸。只见手腕猛地一拧，铁棒在周雪萍胯下血糊糊的肉洞里狠狠地转了一圈。
　　周雪萍浑身抖的像筛糠，脸色变的煞白，豆大的汗珠从脸上流了下来。血呼呼地往外淌，染红了黎子午的双手。
　　周雪萍大张着嘴吃力地喘息着，双峰剧烈起伏，“啊……啊……”地不停发出撕心裂肺的惨叫。
　　黎子午像着了魔，一边不停地转动手里的铁棒，一边疯狗似的大叫：“你他妈给老子招！你见没见过她……你见没见过她！”周雪萍的叫声越来越低，全身绷紧的肌肉也松软了下来，大字形张开被捆的死死的四肢徒劳地抽动了几下就不再动了。显然她所忍受的痛苦已经超越了生理极限。
　　黄克己抓着她头发的手也在发抖，他死命拉起周雪萍的脸，只见她满脸的汗珠在灯光下亮晶晶的连成了一片，青紫干裂的嘴唇抖的厉害。她的嘴张了张，却没发出声音来。
　　黎子午意识到了什么，他好像抓到了救命的稻草，腾出一只血淋淋的手掐住周雪萍的脸厉声逼问：“快说！你见没见过她！”周雪萍吃力地喘了一口粗气，全身一软，重重地垂下了头，用轻的几乎听不见的声音说：“见过。”




　　第157章、

　　柳媚心中猛地一悸，全身的血液好像忽地一下都涌到了头上。
　　黎子午闻言却立刻眉开眼笑。他手上松了点劲，回头示意旁边的一个特务做笔录，接着紧逼不舍地问：“快说，你们在哪里见的面，她是什么人？快说！说了我就放了你……还有你妹妹！”说着小心翼翼地把插在周雪萍下身的血淋淋的铁棒抽了出来，“咣当”一声仍在了地上。
　　周雪萍艰难地喘息着，胸脯大幅度地起伏着，断断续续吐出一口长气。她吃力地抬起眼皮，瞟了不远处的柳媚一眼，嗓子里“咝咝”地响着。停了一下，好像在聚积力量，然后才一字一句地说：“在……你们那个狗汉奸……处长的……
　　办公室里……他们两个……是一对……狗男女……“说完毫不畏惧地用嘲弄的眼光盯着黎子午，又用清晰的声音从嘴里轻蔑地吐出三个字：”狗咬狗。“黎子午听到这出乎意料的”口供“一下懵了，半天没回过味来，愣在那里一时竟没有了反应。
　　吊在他面前的周雪萍像个死人一样垂着头没有了动静。捆在刑架两边赤条条大大岔开的大腿下面汩汩地淌着鲜血，像小嘴一样咧开的肉洞口露出一截紫红色茄子状的东西。
　　柳媚无意中瞥见了周雪萍胯下那血淋淋的惨状，心中不禁一惊。她猛然意识到，周雪萍松况的阴道口中露出来的是她脱垂的子宫。是刚才抽出铁棒时带出来的。这几天惨无人道的刑讯把这个曾经花容月貌矜持优雅的女人彻底毁了。
　　柳媚的心里不由得涌起一股热流。周雪萍在经受了如此惨无人道的酷刑之后仍保持着清醒，不计后果地保护自己。柳媚实在忍不住了，滚烫的眼泪再次模糊了视线，她上气不接下气地哭了起来。
　　黎子午愣了几秒钟终于反应过来了，三角眼瞪的像要凸出眼眶，嘴唇下意识地哆嗦着，脸变成了猪肝的颜色。
　　他像一脚踩空掉下了悬崖，出了一身冷汗。他精心设计的诡计完全落了空，搞不好还要搭上周雪萍的一条命。周雪萍是要犯，是他借着丁墨村的名头费了九牛二虎之力才从吴四宝手里“借”来，用来诈柳媚的。这个重要的砝码他绝对不能丢。真的弄出个好歹来，责任他也担待不起。
　　他的心一下沮丧到了极点，但他不能就这么认输。虽然这场精心策划的对质没能从周雪萍身上诈出什么有用的线索，但他不能就此罢休。最低限度也要用周雪萍这具血淋淋的身子震慑住柳媚。
　　想到这儿，他咬咬牙，身手抄起火盆里已经烧红了的另一根铁棒，对准周雪萍大敞着口鲜血流淌的阴门猛地捅了进去。
　　“啊……呀……”周雪萍撕心裂肺的惨叫回响在整个囚室。她猛地扬起头，脖子上和额头的青筋暴凸。大字形张开的四肢像突然受到了什么巨大的力量的牵引，猛烈地扭动起来，把粗大的刑架都拽的“吱吱”地发出吓人的响声。
　　随着“嘶……”的一声长长的闷响，一股血腥的青烟从周雪萍的下身徐徐飘了出来。一尺来长的铁棒很快就大部分插进了她的阴道。
　　血不再流了，周雪萍挣扎了几下，全身一软，头软软地垂到了胸前，昏死了过去。小小的囚室被呛人的焦糊气味和巨大的恐惧笼罩了，好几个特务都回过头去不敢看眼前这幅惨像。
　　“不……停……停下来啊……”柳媚叫了两声就全身发抖、痛哭不止，像傻了一样哭哑了嗓子。她拚命想扭转头不去看周雪萍悬吊在刑架上的那令人心碎的裸体，但几个特务紧紧按在她的肩膀。
　　黎子午放开瘫软了的周雪萍，一步跨过来，死死地抓住柳媚的头发，强迫她的脸向前仰起，直直地正对着不远处那恐怖的场景。他像疯了似的大叫：“说！
　　你他妈的招供！不招老子烙死你！“看到自己最亲密的战友、最尊敬的上级为保护自己而遭受如此惨绝人寰的酷刑，柳媚浑身颤抖，呜咽着痛苦地闭上了眼睛。
　　忽然她头皮上传来一阵钻心的疼痛，身子也被几只大手拖了起来。黎子午薅住柳媚的头发，不管三七二十一把她拖了下了铁椅，强拉到周雪萍跟前，把她的头按在周雪萍岔开的大腿下面。她的额头几乎要碰上周雪萍血肉模糊的大腿根。
　　一股刺鼻的焦臭气味冲进柳媚的鼻腔，她被那血腥的气味呛的一阵咳嗽，几乎窒息。眼前那残缺不全的肉唇、青紫肿胀的肉丘和紧箍着灼热的铁棒还在缓缓地飘散出青烟的肉洞口历历在目。
　　她心头涌起一股腥热，一团酸气在胃里翻腾，猛地冲到了喉咙口。她拚命压住几乎冲决而出的胃酸，干呕了几声，脸憋的青紫，终于没呕吐出来。但神智和眼睛一样渐渐模糊起来。
　　黎子午见柳媚泪眼朦胧、神情恍惚，觉得有了可乘之机。他抓住柳媚的头发把她的脸凑向周雪萍那惨不忍睹的下身。她的鼻子几乎都要碰到血糊糊直直挺立的阴唇了。
　　他一面缓缓地把仍冒着青烟、散发着刺鼻的血腥气的铁棒往外拔，一边恶狠狠地对柳媚说：“臭婊子，你好好看看，这就是执迷不悟的下场！”他忽然感到手里的分量沉重了许多，仔细一看，柳媚已经泪流满面地昏死了过去。
　　柳媚是被胸脯上传来一阵剧痛疼醒的。睁眼一看，她已被人字形吊在了刚才周雪萍被吊过的刑架上。黎子午就站在她的面前，正狠命地拧着她的乳头。
　　见她醒过来，黎子午狞笑着说：“怎么样，不敢看了？害怕了？你要是不招供，老子就照着那个女共党的样子整你！把你的小屄和屁眼全他妈烫烂！”“不……不要……”柳媚恐惧的叫声冲口而出，满是泪水的脸上露出楚楚可怜的惊恐表情。
　　黎子午的心这回彻底的凉了。共产党他见的多了，是真是假他自信自己一眼就能看出来。他几乎相信柳媚不是那个“枫”了。她下意识的表现和周雪萍姐妹这样的女共党确实不一样。
　　但他现在已经没有退路，不管柳媚是不是共党，就是屈打成招也要让她认帐，否则他自己将死无葬身之地。但麻烦的是，他自己心里清楚，并不能真像他威胁的那样像对周雪萍一样对柳媚进行血腥的严刑逼供。
　　他在心里暗暗骂了一句丁墨村这个老狐狸。看来只有寄希望于那些令人难以启齿的妇刑了。不能突破她肉体的生理极限，就想法突破她的心理防线。
　　黎子午抓过柳媚的头发往上一提，一手拎起因沾满周雪萍的鲜血而变成了紫黑色的铁棒，举到她的眼前威胁道：“臭婊子，你好好看着，再不招供就用它把你烙成烧鸡！”说完他停了停，观察了一下柳媚的反应，口气稍微缓和了一点道：“你想想周雪萍刚76号的时候什么样子？现在是什么鬼样子？再想想你昨天什么样，今天什么样？再顽固不化我就叫你也变成今天的周雪萍……叫你这一辈子再也作不成女人，下一辈子都不敢作女人！”柳媚浑身一震，止住哭声，头一扬疯狂地喊叫：“黎子午，你不是人！你们是野兽！你让我见……”董连贵见柳媚哭叫不止，冲上前抓住她的头发扬手就要打。
　　黎子午眼珠一转，拉开他的手，假惺惺地说：“别急，柳秘书大概是受了惊吓，现在头脑不太冷静。”他转身对柳媚说：“不过没有关系，我们有的是时间，可以让柳秘书慢慢考虑。”他放下董连贵的手吩咐道：“让柳秘书慢慢想，你们也别闲着。柳秘书手不得闲，你们帮她收拾收拾。把个大美人弄成这样你们就不心疼？”董连贵会意，眉开眼笑的连连点头：“遵命！遵命！”




　　第158章、

　　特务们抬来几捅凉水，“哗哗”地泼在柳媚赤条条的身子上。柳媚垂着头一动不动，任人摆布。
　　董连贵伸手到她胯下，抓住脏兮兮的阴毛就沙沙地揉搓起来。黎子午伸头看了看，撇撇嘴阴险地说：“你费那事干嘛？那东西多碍事，不如你们帮柳秘书把它都去了，也让她那小骚屄见见天日，让我们大家开开眼！”柳媚闻言，顿时吓的花容失色，楚楚可怜地抬起头来大叫：“不……不要…
　　求求你们…不要啊！“特务们却”哄“地一声像炸了窝，下流地哈哈大笑，七手八脚动起手来。几只大手争先恐后地插进她的胯下。
　　当第一波钻心的刺痛从胯下传来的时候，柳媚立已经泣不成声了。真正的痛来自心底。几天前，她在这座楼里还曾是一个骄傲的公主。差不多所有的人都在讨好她。那些委琐的臭男人就算碰碰她的手都只能在梦里。
　　而现在，她被他们剥光衣服随心所欲地轮奸。她一丝不挂地吊在他们面前，还要把腿张开，把身上最隐秘最羞于见人的器官亮给他们。他们居然还要拔掉她的阴毛，用这种无比下流的手段羞辱她。她感觉到痛彻心肺。
　　柳媚对自己的耻毛一向像对秀发一样诊视，甚至更有过之。秀发是给大家看的，而耻毛是只留给自己心爱的男人的。特别是剑雄对她的耻毛也很着迷，经常会故意把它弄乱再一根根的捋顺。有时兴致所至还会亲吻甚至舔舐它们。
　　每当这种时候，他和她都会觉得非常享受。所以她每天都会精心地梳理自己的耻毛，就像梳理秀发一样。
　　现在这群下三烂要把自己的耻毛全部去掉，而且是一根根的连根拔掉。以后可能她就再也长不出耻毛了。她真是悲痛欲绝。可她根本没有选择的余地，这群无耻的男人根本不理会她的哭叫，一意要以这种残忍的办法羞辱她。
　　她见过许多女犯在受刑被拔掉阴毛时悲痛欲绝，现在她才真正知道这刑法有多么残忍。她知道他们的目的就是在心理上击垮她，她绝不能屈服。
　　他们一边拔她的阴毛一边肆意地羞辱她，还有人不停地把手指插进她的阴道和肛门取乐。忽然有个特务扒着她被吊起的胳膊拨弄着她的腋毛叫道：“这母狗胳肢窝的毛也不少，干脆给她全拔了算了！”黎子午看了看笑眯眯的点头：“好主意，让柳秘书来个彻底的一丝不挂，看她招不招！”一阵淫邪的大笑之后，上来两个打手，揪住她的腋毛就往下扯。柳媚下意识地扭动身体徒劳地挣扎，可她的两个乳房立刻被两只大手紧紧握住，身体丝毫也动弹不得，她只有乖乖地任人摆布了。
　　时间好像凝固了，柳媚眼睁睁的忍受着无耻之徒的肆意羞辱，她希望自己马上死去，希望时间从此消失。
　　不知过了多长时间。终于，围在柳媚身边的特务们都站起身来。差不多每个人手里都捏着一撮油黑的毛发，有的还小心翼翼地用纸包起来，往兜里揣。柳媚吊在那里浑身发抖，哭的死去活来。
　　黎子午围着她转了两圈，上下打量，左看看右看看。忽然他哈哈大笑，其他特务们也跟着大笑不止。
　　柳媚浑身颤抖着痛苦的闭上了眼睛，垂下了头。可他们不允许她逃避，一只大手拉起她的脸。硕大的镜子又被抬到她脚下。
　　她在镜子里心惊胆战地看到，她岔开的大腿下光秃秃一片。平坦的小腹下面没有了原先茂密的芳草地，变成了一马平川，胯下的沟沟坎坎一目了然。肿胀的阴唇像两道小小的紫红色丘陵，中间是深邃的沟壑。沟壑的尽头连着略微红肿的菊门，圆圆的洞穴像眼小井。就连向上高高扬起的双臂下面的腋窝里也是光秃秃一片。
　　她被彻底地剥光了，身体上一丝一毫的遮掩都没有了，男人们淫毒的目光在她身上可以一览无遗。这些目光在无时不刻强奸着她。她绝望地闭上了眼睛，同时长出了一口气。不管多么耻辱，最难过的时候过去了。
　　但她想错了，黎子午又发话了：“老董，照相机呢？给柳秘书留个影。”“天啊，他们为什么这么狠毒？”柳媚再也无力哭喊，全身抑制不住地颤抖起来。
　　把柳媚从无边的麻木中震醒的还是黎子午那阴险的声音：“柳秘书，这下考虑好了吧？现在招出来还不算晚，你还是个女人。再执迷不悟的话可就没后悔药吃了。”伴随着他胜利者般得意洋洋的表情，两根粗硬的手指捋着她完全敞开毫无遮掩的肉缝肆意的摩挲。
　　柳媚咬了咬牙，吃力地抬了下头，看都不看他，摇摇头气喘嘘嘘地低声说：“我不是'枫'！”黎子午气急败坏地猛的将两根手指插进她红肿的阴道，狠狠地拧了两圈说：“柳秘书你很坚强。但你知道有多少男人昼思夜想的想要肏你吗？你知道你能经的住多少男人肏吗？如果你不知道，还是马上招了好。否则被男人肏烂了再招，你就后悔莫及了！”看见柳媚对他的话毫无反应，他抽出手指，用纸擦了擦说：“那好，我现在就看看你的忍耐力到底有多强。”说完他回身打开靠墙桌上的一个铁盒，从里面取出了一样黑黝黝的东西。他把那充满淫邪杀气的东西举到柳媚的面前：“臭婊子，这是东洋人的最新发明，专门对付你这样的婊子的。你就尝尝这东西吧！”柳媚吃力地抬头一看，不禁花容失色。那是一根小孩胳膊粗细的橡胶棒，足有二尺来长，上面密密麻麻布满了圆形的凸起，棒子后面连着一根电线：那赫然是一根电动阳具！
　　黎子午打开电源，丑恶的橡胶棒嗡嗡响着来回扭曲转动起来，像一条发了疯的毒蛇。黎子午让那黑棒子在柳媚面前扭了几圈后关掉电源，用它粗糙的圆头顶住她无遮无档的肉洞口问：“看来你是真想尝尝它的滋味了？”柳媚摇头大叫：“不……不要啊！”黎子午凶神恶煞般地大叫：“不想要就快招！”柳媚疯了一样摇着头哭叫：“不……不要……我不是'枫'……”黎子午气的面色铁青，牙一咬，恶狠狠地将电动阳具慢慢地捅进了她红肿的阴道。
　　柳媚惊恐地感到，一条冰冷梆硬的蟒蛇正肆无忌惮地撑开自己酸胀肿痛的下身，逐渐把整个下身塞的满满的。已经受过数不清的蹂躏的阴部正在被蟒蛇那粗糙坚硬的身体一寸寸地撕开。它那尖利的鳞甲刮擦着因充血而极度敏感的阴道壁钻心的疼。
　　她不顾一切地扭动、哭叫：“不啊……你住手……你放开我啊……”黎子午对柳媚的哭闹充耳不闻，一股劲地把粗大的电动阳具向里推。待胶棒大半消失在被撑的紧紧的肉洞里，再也捅不动的时候，他咬牙切齿地打开了手柄上的开关。
　　那粗黑丑陋的东西恐怖地震动起来，周围的空气似乎都被带动的紧张了起来，黎子午的手几乎攥不住它。
　　柳媚感觉钻进自己身体里的那整条大蟒突然活了，在自己紧窄肿痛的肉洞里粗暴地震动起来。她下意识地想要夹紧双腿，这才意识到自己是被捆死在刑架上的。那“嗡嗡”的震动顺着骨头通电般传遍全身，她的五脏六腑都随着剧烈的震颤了起来。
　　“啊呀……快拿出去……啊呦……我不要……”柳媚哭叫着扭动腰肢。阴道里那个凶恶的家伙不知疲倦地剧烈颤动，密密麻麻的凸起毫不客气地摩擦着她因倍受折磨而充血肿胀的娇嫩的阴道内壁，酥麻的感觉像电流一样一波波迅速传遍她的全身。
　　她手脚都被捆死，下身在强烈震颤的冲击下好像正被一点点的抽空。她只有痛苦的扭动身体。但那毫无用处，她的全身随着电动阳具的震颤越来越剧烈地抖动起来。
　　柳媚终于忍不住哭泣呻吟起来，来自身体最娇嫩最敏感最见不得人的器官的冲击考验着她已经很脆弱的神经。没多久她就被电动阳具折磨的痛不欲生。过电般的麻痒一直通到了子宫里，她的小腹的肌肉都不由自主地绷紧、扭曲。她不停的抽泣着，徒劳地扭动赤裸的光屁股，眼神逐渐的散乱呆滞了起来。
　　黎子午对柳媚的反应很满意。他捏住她的乳头揉搓着说：“怎么样柳秘书，滋味不错吧？比男人够劲吧？他奶奶的，你不说，我就让它不停地肏你，直到你受不了为止！”这时董连贵打着哈欠偷偷看看表，凑过来对他说：“黎座，时候不早了，弟兄们……”黎子午抬腕看了眼手表说：“娘的，都后半夜了。好，我们去美美的睡一觉，让这个小贱人自己在这里熬吧。”说着抓住露出一截的黑乎乎的手柄，恶狠狠地留下一句：“我他妈让你一次吃个够！”说完“啪”地打开了第二个按钮，看着电动阳具在震动之外还扭动了起来，他露出得意的淫笑，带着一大群特务锁上门出去了。
　　随着牢房的铁门“咣裆”一声关死，屋里顿时寂静了下来。那低沉的嗡嗡的声音震动着她的鼓膜，显得格外恐怖。
　　现在那韧性十足的电动阳具开始在柳媚狭窄的阴道里面翻江倒海，随心所欲地扭动旋转起来。
　　柳媚感到自己的整个下身被一只巨大的手紧紧握住，残忍地揉搓、摆弄。她的心底越来越空虚，越来越害怕。已经被震的麻痹了的子宫抽筋似的一阵阵剧痛起来。忽然一股热流从那里涌出，势不可挡地冲进了被塞的满满的阴道，顺着所有的缝隙流淌。
　　柳媚不顾一切地大叫起来：“啊……啊……”她难以自抑地娇吟着，心里充满了恐惧，知道自己肯定要出丑了。




　　第159章、

　　华剑雄早上来宪兵司令部的路上一脸的神清气爽。昨晚终于吃到了一颗定心丸，又痛痛快快地一夜销魂，几天来第一次毫无戒备地搂着一个让自己十分受用的女人踏踏实实地睡了一觉。
　　不过一跨进这座大楼，特别是想到还在这里苦苦煎熬的萧红，他轻松的心情马上就全部无影无踪了。
　　藤原香子照例在办公室等他，见他进来满脸的不高兴，缠着他问昨天大半天时间跑到哪里去了。见华剑雄没给她好脸，她马上换了一副讨好的表情，说藤原队长在刑讯室等他。
　　华剑雄拿过昨天的审讯记录快速地浏览了一遍，在萧红的名下看到“虹口俱乐部，石井君”几个字，心里猛的一抽，像被人扎了一刀。无可奈何地暗暗叹了口气，脸上却还要装出一副无动于衷的样子。
　　无意中他在下面门房老甘那一栏里看到“刑毖”两个字，心里不禁一惊。他抬头问藤原香子：“那个看门的老头死了？”香子不在意的点点头：“听说是昨天晚上上电刑的时候挺不住死了。”她马上又说：“还有那个姓马的司机，也快不行了，已经送医院去了。”华剑雄翻了下记录，果然不错。他的心情顿时沉重起来。看来日本人是不惜一切代价要打开缺口了，必须马上通知萧红实施脱身计划，刻不容缓，否则会发生什么变故就很难说了。
　　他翻了下记录，知道今天上午藤井在七号亲自审那个姓孙的银行女职员，他起身朝审讯室去了。藤原香子也赶紧站起来跟了出去。
　　一进七号审讯室，就看见那个孙小姐赤条条的以一种怪异的姿势软绵绵地半躺半坐在一张粗大的椅子上。一件紫红色的破烂旗袍随意地扔在湿漉漉的地上。
　　孙小姐的双手一字摊开被几道粗大的绳子捆在椅子背上方的一根横梁上，两条修长的大腿向两边岔开，搭在椅子的金属扶手上，被粗大的铁链紧紧锁死。
　　她的大腿内侧沾满了已变得紫黑的血迹和发黄干涸的污渍，搭在椅子外侧的两只原本秀气的纤足已经看不出原先皮肤的颜色。十个纤秀的脚趾上都没有了趾甲，变成了十个血淋淋的小肉棒。
　　她遍体鳞伤的身上横七竖八地挂着好几根电线。仔细看去，一侧的乳头上夹着一个硕大的鳄鱼夹，夹子下面连着电线。娇嫩的乳头凝着血污可怜地缩在凶恶的锯齿形钳口里，只露出一点点血迹斑斑的边缘。
　　凭经验，华剑雄知道这只乳房被钢针穿透过无数次了。另一边的乳房上已经没有了乳头，只有一点焦黑的痕迹。一根像钉子般粗细的特大号钢针插在里面，针尾上也拖着电线。
　　另外一根电线是从女人的下身引出来的。华剑雄定睛一看，早已被木撅和铁锤撕烂了的肛门里面满当当地塞着一根粗大的暗黑色金属棒，电线就是接在那上面的。
　　藤井凶神恶煞般地站在女人岔开的两腿中间，手里拿着另一根黑乎乎的金属棒。这棒子有擀面杖粗细，将近二尺长，棒子的顶端有一个弹簧一样的东西，看来他已经审讯了一会儿。
　　孙小姐浑身是汗，嘴唇颤抖，但仍咬住牙，只是楚楚可怜地一个劲讨饶，哭喊着说自己是良民。
　　藤井显得有点不耐烦。他弯下腰，扒开孙小姐红肿的阴唇，把手里的铁棒顶在了张开的阴道口上就往里面捅。
　　孙小姐浑身一震，扭着身子开始挣扎，痛不欲生地哭叫：“疼……疼啊！不要啊……饶了我吧……不要拿那个东西捅我啊……”藤井瞪大眼睛盯着女人泪水涟涟的眼睛问：“你说，你为谁工作！”孙小姐怯生生地说：“我……我为银行……”她的话还没有说完，藤井“哼”地一声，手上一使劲，铁棒捅进去一截。孙小姐满是青紫血污的小腹上立刻拱出一块条状的隆起。她浑身发抖，原本很秀气的脸都痛苦的扭曲了。哭泣着求饶：“啊呦……疼啊……疼死我了……求求你，求你别捅了……里边……里边不行……”香子不知什么时候凑了过来，趴在华剑雄耳边气喘嘘嘘地说：“藤井君手里的东西是前天刚运到的新式武器哦，一直可以插进女人的子宫。听说在女人身体里放起电来，可以让女人强烈宫缩，比生孩子还要厉害呢！真想尝尝那滋味。”华剑雄听了心往下沉，不知这个女人能否挺的住。如果挺不住不知她会招出什么来。
　　说话间藤井已经逼问了几次，铁棒也一次次地向里面深入。孙小姐只是一个劲地哭泣、求饶，可就是什么都不说。
　　这时藤井又把铁棒捅进去一截，再用劲已经捅不动了，稍一松劲还退出来一点，他手里只剩了挂着电线的橡胶手柄。
　　华剑雄凭经验估计，铁棒前面那个弹簧似的金属头大概已经顶在了孙小姐的子宫里面，她现在的痛苦可想而知。不过要真是像藤原香子说的那样，真正难熬的还在后面。
　　藤井松开手，回头拧开了电击器的一个红色开关。随着一阵吓人的嗡嗡声，孙小姐伤痕累累的丰满乳房开始微微颤抖起来。
　　她显然对刚才的电刑仍心有余悸，听见电流声立刻哭的死去活来，声嘶力竭地大叫：“不要……不要电我啊……我怕！”藤井逼近她的脸说：“怕就快说！你为谁工作！”“我……我都说了……”随着孙小姐的哭喊，藤井眉毛一拧，抓住在血糊糊的肉洞口外露出半截的手柄，把上面的一个开关狠狠地推了上去。
　　“哇”地一声尖叫，孙小姐浑身都抖了起来。原先搭在扶手上的小腿猛地踢直，腿肚子上的肌肉绷的紧紧的。十个血糊糊的脚趾竟然慢慢地张开、伸直，接着又快速地蜷缩起来。
　　平伸开来绑在横梁上的两臂也跟着抖了起来，两只纤秀的小手紧紧地攥起了拳头。满是血污的大腿根上的肌肉快速地抽动，小肚子绷的硬梆梆的，肌肉团变换着形状扭动着，残存的几撮阴毛可怜巴巴地耸动。
　　“啊……啊……”孙小姐上气不接下气嘶哑地叫着，头疯狂地摇摆。
　　华剑雄紧盯着她的下身，发现她胯下的肉洞被铁棒撑的满满的，两片青紫的阴唇直直地挺立、颤抖着。洞口的肌肉有节奏地蠕动，蠕动的节奏越来越快。这时候他明白，藤原香子说的话可能是真的，这个年轻的女人正在经历比生产还要巨大的痛苦。
　　汗水把她的头发都湿透了，她痛不欲生地挣扎，哭叫。突然，一股浑黄的液体从肉洞口的缝隙中泻了出来，屋里顿时充满了骚气。她失禁了。
　　孙小姐含糊不清地哭叫着：“停……停啊……我受不了了……”藤井真的停了下来，他拉起孙小姐的脸低下头两眼逼视着她问：“怎么样，够厉害吧？现在该说了吧！”孙小姐吃力低喘着粗气，下身的肌肉并没有随着电流的消失停止战栗，尤其是肉洞还在有节奏地自顾自一张一合。她带着哭音气喘嘘嘘地说：“我……我都说了啊……”藤井牙一咬，“啪”地又推上了开关。孙小姐全身立刻又绷直了起来。她大声哭求道：“停……停啊……我说……我全说……快停下来，我求求你啊……呜……呜……”藤井这次并没有停下来，他攥住露在肉洞外面的橡胶把厉声问：“说！你为谁工作！”孙小姐声音颤抖着：“为……为重庆……嗷……停啊！”藤井仍不放松：“重庆什么人？”“重庆……军……军统……求求你…啊…”藤井表情松弛了一点，但仍紧逼不放：“谁是你的领导？”华剑雄心里一颤。只见孙小姐嘴张了张，吐出了一个字：“不……”藤井听了猛地把棒子往里顶住，凶神恶煞般地吼道：“快说，谁领导你！”“啊……呀……”孙小姐歇斯底里般地尖叫起来的。她大口吸着气，脸色变得铁青，全身都随着低沉可怕的电流声有节奏地扭动起来。大腿猛夹，屁股撞的椅子“怦怦”作响，阴唇直挺挺地张成一个喇叭口，不停地扇合。
　　几妙钟以后，她终于挺不住吐口了：“是萧…萧红……大…东亚…日报……
　　啊哟…求你……求你饶了我……快……快停下来！……我要死了……“”啪“地一声，藤井关掉了电源。
　　孙小姐像从水里捞出来的一样全身都是汗水，下身还在沥沥拉拉淌着尿液。
　　人已经像被抽去了筋骨，软的像一滩泥，瘫坐在椅子里。
　　藤井摆摆手，“哗”地一桶冷水兜头浇在孙小姐身上。她精赤条条的身子动了动，微弱地哼了一声，脖子一软，头无力地垂了下来。挂满汗珠和水迹的脸上表情痛苦不堪。
　　藤井扒拉了一下她的脸问：“你们的组织都有什么人？你的任务是什么？谁和你联络？快说！”孙小姐有气无力地说：“萧红……直接领导我，其他的…其他的…我就不知道了……”藤井眼一瞪，“啪”地又打开了红色的电源开关，嗡嗡的声音又响起来了。
　　孙小姐当时就哭出了声：“我真的不知道啊，求你……别再电我……我什么都说……都说啊……”接着就忙不迭地交代起她知道的情况来。
　　华剑雄看的出来，这个孙小姐已经无可挽回的垮掉了。她受的刑真的很重，人的神智已经不是很清醒，说话也是语无伦次，间或还会无来由的歇斯底里。
　　藤井叫来了医生，给她打了针镇静剂，她的话才开始连成了句。




　　第160章、

　　华剑雄的心情已经平静了下来。孙小姐交代的情况倒也不出他的预料，并没有任何与他有关的蛛丝马迹。
　　看着瘫软地坐在对面的这个血淋淋的女人，华剑雄知道她已经没有救了。她不但肉体几乎完全给毁掉了，而且精神也已经彻底崩溃。也许出不了这个审讯室她就会断气。如果那样还是她的运气，否则日本人也会很快把她处理掉。怎么个死法，死之前还要忍受多长时间的痛苦，就不得而知了。
　　看着这个惨不忍睹的女人，他压抑不住一个不停地涌出来的念头：如果坐在这里的女人萧红，如果日本人也给她这样上刑，她能挺住吗？还有阿梅！
　　他心里很清楚，她们很可能挺不住，在这样的酷刑面前没有一个女人能挺得住。所以他必须马上行动，否则就真的来不及了。
　　他正想着，藤井站起身来向在场一个日本宪兵交代，要他继续审讯，在这个女人身上尽量地挖掘线索。
　　藤井招呼华剑雄走出审讯室，表情严肃。萧红的谍报网已经被他撕开了一个口子，但他好像并不怎么兴奋。他真正需要的东西还没有拿到手，还没有查出与北岛静身份泄露有关的线索。
　　他边走边对华剑雄说：“华桑，要赶紧扩大战果，还要靠你的援手啊！”华剑雄嗯了一声，故意不提萧红，而是问起其他人审讯的结果如何。藤井没答话，径直带他来到了三号审讯室。
　　审讯室里，阿梅被绑在老虎凳上，浑身水淋淋的，看来已经昏过去几次了。
　　藤井说：“这个女人应该知道更多的东西，电台就是在她房间里搜出来的。
　　不过这个小女人嘴很硬，刑讯好几天了，什么都不肯招供。再不招只好也给她用新型电击器。不过男的已经死了一个，我担心这样审下去这个也快不行了。华桑有什么高见？“华剑雄走到阿梅身边，见她上衣被扒到身后，丰满的胸脯完全袒露无遗，小小的乳房上烙痕、鞭痕横七竖八。两个乳头都凝成了血疙瘩，估计全被钢针和铁钳弄碎了。他不禁有些佩服这个看似柔弱的小姑娘。
　　一个光着上身的日本宪兵正往下扒阿梅的裤子，另外一个则在旁边准备电击器，看样子真的要给她上电刑了。
　　华剑雄心里开始担心了，这个小姑娘是除萧红外唯一认识他的，如果她挺不住招出来就满盘皆输了。他努力让自己平静下来，转过身走到远一点的地方。现在必须想办法拖，分秒必争啊。
　　他想了想，以孙小姐现在虚弱的身体和精神状态，日本人要细细地审完她并整理出清晰的思路，估计要大半天时间。再用来突破阿梅和萧红。他差不多可以争取一天的时间。
　　想到这他若有所思地对藤井说：“攻心为上。既然刚才那个女人招了，还是尽量从她嘴里挖掘线索，然后再用来打击其他犯人的信心，可能效果会比单纯用刑好一些，风险也小的多。”藤井听了他的话点点头，命令先停下对阿梅的刑讯。
　　然后转身和华剑雄向门口走去。
　　华剑雄见自己的计策见了效，决定趁热打铁，他低声问藤井：“那个女记者怎么样了？”藤井回头看看绑在老虎凳上的阿梅，示意华剑雄跟他出了刑讯室。他小心的关上门低声说：“还是什么都不招，不过你听见刚才那个孙小姐的招供。现在已经可以确定，她就是这个谍报网的头。
　　而且我们的调查发现，她在何小月押到76号受审那段时间曾经去过76号，说是采访武田君和华桑遇刺的案件，不过我看她另有所图。我们正在调查她在这一段时间的活动情况。“说着话两人已经走到藤井的办公室门口，这时远处传来了女人撕心裂肺的惨叫。华剑雄听出那叫声是从走廊尽头的审讯室传来的，不知道是谁，他的心跳忽然加速了。
　　藤井吩咐一直跟在后面的藤原香子去审讯室帮忙审讯孙小姐，他拍拍华剑雄的肩膀进了办公室。
　　一关上办公室的门，藤井立刻换了一副面孔，表情变的非常暧昧。他露出淫邪的笑容神秘兮兮地对华剑雄说：“那个女记者真是一块美肉哇！”华剑雄心往下一沉，意识到发生了什么。对一个谍报人员来说，这其实算不上是什么意外。但萧红毕竟是自己最心爱的女人。在一个日本人嘴里如此评论，真让他恨的牙根都痒痒。
　　藤井好像没有注意到华剑雄表情的变化，抑制不住兴奋之色，滔滔不绝地讲述起来：“桥本司令不让我对她动刑，但我要在精神上把这个高傲的女人彻底打垮。昨天第三舰队在吴淞靠泊，我听说后把这个女记者送到了海军士兵慰安所。
　　那里昨天下午有一千多名在海上漂了两个多月的海军水兵上岸接受慰安。
　　海军慰安所里有好几个共产军和重庆军的女俘虏，我要让这位萧记者见识见识那些可怜的慰安妇是如何在一天中满足十几、几十个如狼似虎的士兵的。
　　她是个聪明人，应该知道，如果她挺着不招，那就是她的下场。
　　晚饭前我们把她从慰安所送到虹口俱乐部的时候，我看她精神萎靡，已经听话多了。我特意摸了摸，下边都湿透了，可见不是无动于衷哦！
　　萧红是要犯，我担心出问题，就没离开俱乐部。半夜三点，听说石井君刚刚离开了，我就过去想看看情况。
　　我进了关她的房间。那里还保持着石井君走时的状态，还没有清理，包括她本人。她当时只盖了一条很薄的被单，我揭开被单一看，戴着手铐的女记者身子光溜溜的，腿上湿的一塌糊涂，脸上也是哭的梨花带雨，真是可怜极了。
　　我当时就忍不住了，冲上去就享用了她。她没怎么反抗，好像认命了。
　　华桑，我要告诉你，这是我这一辈子享用过的最美的女人。漂亮、优雅、矜持。不过被男人享用时一样会哭，而且哭的很伤心。可不像昨天在刑讯室里那么高傲死硬。
　　今天我在她的床上呆到早上6点，虽然我们对她没有用什么刑，但我看的出来，她精神恍惚，已经快挺不住了。
　　她已经亲眼看到她的手下受刑，也已经知道看门老头死在刑讯室里了。她也身临其境地体验了女人在慰安所里是什么样的命运。今天下午我还会带她去参观另外一个专门处置女人的地方，会让她大大震动的。如果再加上今天孙小姐的供词，我想她很快就会崩溃的。
　　华桑，我建议你在她招供之前也尝尝这块美肉。否则她一招供，以桥本司令对她的重视，恐怕你我就都没有机会再染指她那诱人的身体了。“华剑雄心里怦怦乱跳，他等的就是这句话！
　　虽然由日本人安排去强奸自己心爱的女人，这件事怎么想都荒唐的可笑。但现在实在顾不了这么多了，先见到萧红才是最重要的。要救她、救自己，也只有让她再受点委屈了。
　　华剑雄装作兴致勃勃地问：“这女人现在哪里？”藤井笑眯眯地说：“今天又送到海军慰安所去了，我让他们把在那里服务的几个敌军女俘虏和我们抓到的女间谍介绍给她认识，让她再受受刺激。下午，我给再给她安排一个精彩的节目。
　　最晚不超过明天我就要让她招供。华桑一定要抓紧哦！“看着华剑雄装出来的急切的样子，他拍拍他的肩膀说：”华桑不必担心，一切由我来安排。今天晚上最后突击之前一定让你吃到这道美味大餐。然后我们来个连夜突击审讯，肯定能大功告成。“




　　第161章、

　　日上三竿，当黎子午带着一群像重新充足了电一样劲头十足的特务回到地下审讯室时，所有人都吓了一跳。
　　一进屋就迎面扑来一股腥热的潮气。然后是女人绝望的呻吟充满耳膜。痛苦不堪的呻吟中还夹杂着一丝难以言状的淫靡。密不透风的审讯室里像有一个巨大的变压器在工作，“嗡嗡”的响声震的人心里发慌。
　　他们打开电灯，看见一幅可怕的景像：吊在刑架上的柳媚雪白的身子软的像根面条，头无力的垂着。平坦的小腹奇怪地隆起一团，里面有什么东西在不停地搅动。一会儿起伏、一会儿扭转。
　　女人两条肥白的大腿岔开着，不停地抖动，顺着大腿亮晶晶湿了一大片，拉着闪亮的长丝。光秃秃的大腿中间，肥厚的阴唇像饿极了的小孩嘴一样咧开着，还一张一合的，随着震人心魄的“嗡嗡”声微微颤抖。
　　露出半截的黑乎乎的电动阳具的手柄湿的一塌糊涂，在灯光下反射着淫邪的暗光。大股的米汤样粘糊糊的淫水拉着黏丝流到地上，积了大大的一滩。
　　看到进来的一大群男人，柳媚疲惫的眼睛里竟然露出一丝释然的表情。黎子午得意的笑了，这个结果早在他的预料之中。
　　他慢腾腾地在柳媚面前站定，用手指在她大腿上蘸了一点淫水放到鼻子下面闻了闻，又伸出舌头舔了舔。他咂着嘴用那根手指托起柳媚的下巴道：“柳秘书好兴致啊，自己在这里发起大水来了！这回肯招供了吧？”柳媚浑身软的头都抬不动了，她气喘嘘嘘断断续续虚弱地说：“黎子午……
　　你……杀了我吧！“黎子午哈哈大笑起来：”柳秘书好天真啊！到现在还开这种玩笑。你死了我怎么向处座交代？你还是乖乖的招供，然后我们皆大欢喜。我保证你没事！“柳媚停下来喘息了一阵，上气不接下气地带着哭音说：”我说过了，我不是'枫'，我什么都不知道。“黎子午气的七窍生烟：”他妈的你这个臭母狗，冥顽不化！算你有种，现在老子就让你知道知道厉害！“说完抓住电动阳具的手柄，一点一点的从柳媚的阴道里抽了出来。那粗大黝黑的家伙仍在不屈不挠地扭动和震颤，红肿的肉洞口被它撑的不断变化形状。随着它的缓缓抽出，柳媚痛苦不堪的哀嚎起来。
　　足足用了五分钟，黎子午才把整根电动阳具都抽了出来。黝黑的胶棒上，每一个凸起都泛着淫秽的水光，长长的粘丝一直拉了有一尺多长。
　　黎子午把那根像死蛇一样的湿漉漉的胶棒扔到地上，指挥几个特务从外面搬来一台惨白颜色的机器。那机器的底座上有一个硕大的玻璃罐，一根胶管从机器里面伸出，连着一个玻璃面罩似的东西。这赫然是一台医院常见的真空离心机。
　　黎子午用手扒开柳媚大张的阴道口，伸进去搅弄了一下不停涌出的淫水，然后拿起玻璃罩，举到她眼前道：“柳秘书这样子太丢人了，我们来帮你清理干净好不好？”不等柳媚答话，他把玻璃罩伸到她的胯下，狠狠按在她的大腿根上，罩住了她光秃红肿的阴部。
　　那是个特制的玻璃罩，形状刚好和女人的阴部严丝合缝，牢牢地卡住了柳媚的下身。阴道里流出的粘液滴在玻璃罩上，形成一道淫秽的乳白色痕迹，不断地拉长，消失在联结胶管的地方。
　　冰冷的触觉使柳媚感到了无边的恐惧，她拚命地抬起头，惊恐地问：“你要干什么？”黎子午“嘿嘿”的阴笑着说：“你马上就会知道了。”他把玻璃罩上的几根皮带拉上来捆在柳媚的腰上系牢。柳媚惊惶地大叫：“不……我不要……你放开我啊！”皮带深深勒进她的肉里，玻璃罩紧紧地嵌进她的胯下，就像穿了一条怪异的玻璃裤衩。
　　一个膀大腰圆的特务站到真空离心机旁，把一根手柄插了进去。黎子午点上一支烟津津有味地吸了一口，对跃跃欲试的特务说：“柳秘书不肯合作，给她试试抽水机的滋味！特务兴奋地应了一声，抡圆了膀子摇起了手柄。
　　机器呼呼地转动起来，柳媚感觉到下身被一只铁钳般的大手紧紧钳住，大腿上贴着玻璃罩的嫩肉立刻就被吸了起来。
　　柳媚惊恐万分，扭动身躯激烈的挣扎起来。但玻璃罩贴在她的胯下纹丝不动，就像一张大嘴紧紧咬住了她的下身。她急的大叫：“啊……不！我不要……不要吸……放开我！”随着一阵可怕的“咝咝”的声音，玻璃罩里，两片红肿的阴唇像是被一只大手猛的拉直，紧紧贴在玻璃上。皮肤上致密的褶皱和细小的血管都清晰可辨。浑浊的粘液像被一条丝线牵着似的，拉成一条直线向玻璃罩底部涌去，“呼噜噜”地消失在玻璃罩的尽头。
　　片刻之后，一股浓白粘稠的东西呼地从管子的另一端冲出来，冲进机器底座上的玻璃罐，像浓痰一样溅的满处都是，里面还夹着殷红的血丝。
　　柳媚的脸胀的通红，蓦地抬起头“啊呀……啊呀……”地发出悲惨的哀嚎。
　　她的叫声还没止歇，摇手柄的特务在黎子午的示意下加劲猛摇起来。紫红的阴唇被越拉越长，成了两个奇形怪状的紫红色扁片。粘液不断线地被吸走，剧痛强烈的刺激着柳媚的下身，她哭叫的声嘶力竭。
　　随着机器有节奏的转动，流出来的液体逐渐由浓变清，玻璃罩和玻璃罐里溅的到处都是星星点点的斑痕。粘液越聚越多，在玻璃罐里积了足有一指高。
　　“啊啊……畜生！你没有人性……呜呜……停下来啊……”黎子午伸出一只手，汗流浃背的特务停下手来，站在那里呼呼直喘粗气。
　　黎子午捏住柳媚的下巴，把她的脸扭向摆在地上的离心机，用脚踢了踢玻璃罐说：“柳秘书，看看你有多淫荡！男人还没有肏你，你自己就流出这么多。”柳媚胸脯剧烈地起伏，呼呼地娇喘着，羞愤交加地痛哭不止，整个身心都被强烈的耻辱感占据了。黎子午居然拿如此下流的办法折磨她，她作为一个女人最后的尊严都荡然无存了。
　　黎子午见她哭的悲惨，以为有机可乘，故意放缓了语气说：“柳秘书，看看你自己现在有多惨！你只要承认了你就是'枫'，我马上就把你放下来。”柳媚泪流满面地摇着头说：“不……我不是……我不是'枫'.”黎子午气的“啪”地扇了她一个耳光：“不见棺材不掉泪。给我接着整！”一边早有特务按捺不住，脱了上衣跑过来，抢过手柄拚命地摇起来。
　　“啊哟……不要……”柳媚的哭叫声震的人心慌。真空的吸力越来越大，柳媚胯下整个紫红的肉洞变成了一个敞开的喇叭口，连圆圆的肛门都凸起了老高。
　　柳媚感觉好像有一只只小手正从自己胯下所有开着口子的地方伸进自己的身体，抓住里面的东西死命地往外拉，要把自己整个的下身都掏空。
　　她的下身虽然已经饱受折磨，但都是被肉棒换着花样的插入。像这样被强大的力量抽空的感觉还是第一次经历。
　　肚子里面好像在倒海翻江，里面所有的东西都在紧缩、在战栗。阴道里的液体已经被抽干，强大的吸力在肉洞里回旋，拉着肉壁向内收缩，连子宫好像都要给吸出来了。她觉得自己马上就要死了，翻翻白眼，脖子软软地垂了下来。
　　黎子午示意特务放慢了速度。柳媚觉出抓着她内脏的那只大手放松了一点。
　　她刚喘了口气，那只手又捏紧了。如此反复几次之后，柳媚的哭叫声嘶哑了，裸着上身的大汉也已汗流浃背。
　　黎子午招手叫过另一个特务，换下前面那个，手柄又飞快地转了起来。
　　“啊……呀……停下……停下来！”柳媚脖子一梗，叫声声嘶力竭。
　　黎子午示意停下来，将玻璃罩拉开一个缝隙，把两根手指插进还在不停蠕动的阴道摸了摸。里面干巴巴的，早已没有了刚才的湿润滑腻。
　　他拉起柳媚大汗淋漓的脸，盯着她的眼睛紧逼不放地说：“怎么样柳秘书，这回知道厉害了吧？知道了就赶紧招供！”柳媚吃力地喘息了一阵，暴了皮的嘴唇动了动，无力地说：“水…渴…给我水……”黎子午闻言脸上顿时露出了笑容，亲自端了一碗水送到柳媚嘴边。柳媚贪婪地“咕咚咕咚”几口就把水喝干了，接着无力地垂下头，一动不动。
　　黎子午抓起她的头发道：“他妈的，你装死狗！还不招供？”见柳媚闭上眼睛不再理他，他气急败坏地喊道：“耍我？我他妈让你后悔一辈子！”




　　第162章、

　　虹口，紧黄浦江边的一座设有码头的灰色大院落里人声鼎沸。这是一个废弃的旧仓库。院子后部是一幢座北朝南的三层小楼，前面是几排东西向的平房。
　　和前面的嘈杂比较起来，后面的小楼显得沉默而神秘。从二楼和三楼的或紧闭或虚掩的房门里不时传出阵阵令人心悸的淫声。
　　在一楼大厅的一个角落里，一张粗重的特制木椅上坐着一个一丝不挂的标致女子。她双臂反剪，被一副锃亮的手铐铐住，固定在结实的椅背上。两条修长白皙的美腿微微岔开，脚腕被用粗麻绳捆死在粗大的椅子腿上，隐隐露出大腿根交汇处茂密的芳草地。
　　她就是被捕已经五天的萧红。萧红被剥光衣服捆住手脚坐在这张椅子上已经是第二天了，满眼满耳都是暴男裸女、淫声浪语。她的心情越来越沮丧、越来越紧张，心里空荡荡的，好像随时都会挺不住崩溃掉。
　　第二次淞沪抗战时期，这里曾经是日军海军陆战队增援部队的主要上陆地点之一。他们曾把这个旧仓库作为临时的兵营和物资转运站。战事平息以后这里被改作了海军的慰安所。
　　此时一条黑乎乎的渡轮正停靠在码头上，成群穿着水手服的日本水兵急不可耐地跳下渡轮，冲进紧挨着码头的大院。另外一些敞胸露怀的水兵从大院里走出来，有的兴高采烈，有的懒懒散散，三三两两地消失在附近的街道里。
　　大院里熙熙攘攘，挤了足有上千名日本水兵。他们在几排平房间排成了密密麻麻几十条长长的人龙，人人手里都攥着几张脏兮兮的军票和军队制式的简易安全套，一个个伸长了脖子，跟着队伍缓缓向前挪动。
　　从一个紧挨一个的房门里不时传出男人放肆的笑声和女人淫荡的叫声或凄惨的呻吟。
　　远处开来了一条漂亮的小艇，艇上载着二十几个日本海军军官，他们或站或坐，都是一副按捺不住的急切表情。有两个年轻军官站在船头，手扶栏杆，急不可耐地望着越来越近的码头和大院。
　　萧红至今都没有想通自己为什么会突然被捕，而且是全军覆没，事前没有任何征兆。还有一件事她一直想不明白：被捕至今日本人并没有对她本人使用过肉刑进行刑讯。
　　前几天他们让她看了阿梅、孙蕙和女学生江英的刑讯。她虽然经过专门的反刑讯训练，但刑讯的残酷还是大大超出了她的相像。她没有想到他们居然可以用那样惨无人道的办法去折磨女人身体最见不得人、最敏感脆弱的器官。
　　好几次当日本人把她的衣服扒光捆吊起来的时候，她都以为恐怖的刑讯要降临到自己头上了。可是每一次日本人都是把她猥亵恐吓一番以后就又关了起来。
　　只是反复地吓唬她，逼她招供，却一直没有真正动刑。
　　一直到昨天，一辆囚车把她押到这个地方，那个叫藤井的宪兵队长亲自剥光了她的衣服，把她捆在这张椅子上。
　　她当时心里在瑟瑟发抖。残忍的刑讯还是来了，而且是单独刑讯。想到不知他们会用什么样令人难以启齿的酷刑折磨自己，她就一阵阵忍不住地打冷战。
　　可让她意外的是，藤井对那个叫中岛的老鬼子诡秘地交代了几句什么以后，就从这里消失了。那个中岛也没有对她怎么样，只是色迷迷地把她浑身上下都摸过一番之后，就命几个鬼子把她连人带椅子抬进了大厅旁边一个狭小的房间。
　　房间虽小，但有一个大玻璃窗面向前院。他们把她放在玻璃窗前，就都退了出去。
　　从这扇窗子向外望去，下面是四排平房。从她坐的位置正好可以看见每一排的情形。她一眼望去，意外地看到了外面一幅令人心悸的景象。
　　每排房子之间的空地上都站了一排十来个女人。她们都穿着宽松肥大的日式衣服，由一个戴战斗帽的男人带领，懒洋洋地伸手抬腿好像在做操。忽然一声哨响，女人们哄地四散开来，每人奔到一个小门前面。她们每个人的脚下都放着一个木盆。
　　让萧红大吃一惊的是，随着一声口令，女人们整齐地蹲下，撩起肥大的衣服下摆，齐齐露出肥白的屁股，拉过木盆，蹲在上面“哗啦啦”地洗起下身来。
　　就在这时，她听见不远处一声沉闷的汽笛响。抬头一看，不禁目瞪口呆。只见不远处大院尽头的码头上停靠了一艘渡船，穿水兵服的汹涌人流正从渡轮上涌出来，争先恐后地涌进大院，转眼间就在一排排的平房前排起了长蛇般的队伍。
　　原先在房子外面的女人一下都消失了，只留下了门旁一个个孤零零的木盆。
　　萧红一下明白了，原来这就是传说中的日军慰安所。刚才看见的那些女人一定就是供日本水兵泻欲的慰安妇。
　　萧红的脸一下变的惨白。日本人把她弄到这里来干什么？她对严刑拷打已经有了思想准备。但从来没有想到过，日本人会把她弄来作慰安妇。日复一日赤条条岔开腿躺在黑暗的小屋里，给这些几个月才上一次岸的水兵翻来覆去的轮奸。
　　那真比受任何酷刑都难挨，还不如马上就死了好。
　　眨眼之间，黑压压穿水兵服的人群挤满了大院，在一个个小门前排起了几十条长短不一的队伍。排在队伍前面的日本兵已经陆续进入小屋，院子里四处都充满了淫声秽语。看着那每一条都不下几十人的长龙，她浑身上下像有无数的蚂蚁爬过，一阵阵发麻。
　　忽然她惊慌地看到，一大群穿着深蓝色海军军官制服的日本人穿过挤满水兵的平房区，大摇大摆地鱼贯进入了自己所在的小楼。看着外面排的长龙一样的水兵队伍和消失在小楼入口的大群日本军官，一瞬间萧红几乎要崩溃了。
　　小楼里也一下热闹了起来。和萧红所在房间只有一墙之隔的大厅里响起一片日本人淫秽不堪的笑声和叫闹声。
　　想到马上就会有日本军官闯进来，把自己赤条条地拉出去，塞进某一间小黑屋，萧红顿时紧张的浑身发抖，手心都被汗水沁湿了。
　　可随着一阵阵杂乱的脚步，大厅渐渐重新归于平静，并没有日本人进屋来骚扰她，萧红忐忑不安地的心稍微平静了一点。这时她发现已经不断有日本兵从平房的小屋里出来，差不多都是敞胸露怀，有的还一边走一边系裤带。
　　出来的水兵有的兴高采烈，有的萎靡不振。排在平房前的队伍缓缓的向前移动。不远处的码头上仍不时响起汽笛声，将一批批的水兵不断运来。院子里的人不但不见少，反而越来越密集。
　　萧红想像不出小屋里的女人现在会是什么样子。她不由得为她们感到悲哀，也为自己即将面临的遭遇悲哀。
　　忽然她看见中间一排平房里的一个小门猛地打开了，一只雪白的胳膊伸了出来。她吃了一惊。接着就看见门缝里闪出半个赤条条白花花的女人身子，飞快地把一个木盆放在门边，把原先在外面的木盆拿了进去。
　　排队的水兵也发现了这个赤身裸体的女人，“哄”地叫闹了起来，但没有人离队。门“砰”地关上了，女人消失的无影无踪。
　　萧红清楚地看见了换出来的木盆里飘荡着白色龌龊的半盆污水。她立刻明白是怎么回事了。想一想从那个门里已经出去了三四个水兵，她不禁脸红心跳。
　　一个杂役模样的男人挑着一副水桶过来，漫不经心地泼掉盆里的污水，又倒上半盆清水，接着又挑着水桶到别处巡查去了。
　　萧红这才发现，在一排排的平房中间，不时有一个或几个小屋的小门打开，闪出赤身裸体的女人出来换水盆。她们有的很羞怯，有的则麻木不仁。甚至有的女人一丝不挂地钻出房门，满不在乎地朝着排队的水兵撅起光溜溜的肥大屁股，端起清水盆，木然地扫一眼满院的人流，然后慢吞吞地走回屋里。惹的排队的水兵门一片怪叫。
　　萧红的心在颤抖。她实在不敢去想，她自己在变成男人的泻欲机器、被无数男人反复轮奸之后，有一天也会变成这副行尸走肉的模样。
　　就在这时，她无意中发现了一个奇怪的情况。在最靠右面的一排平房紧靠小楼这头的几个房间的门口，站着几个头戴战斗帽、身着制服衬衫的粗壮的男人。
　　他们有的在门口把守，有的在附近徘徊。他们身上的黄军装在一片蓝色水兵服当中显得非常扎眼。
　　这时她才意识到另一个奇怪之处：北头这几间房子里只见水兵进进出出，却从来没有看到像其他房子那样有女人出来换水。还没容她细想，只见守在外面一间的士兵朝另外几个人日本兵了个招呼，那几个人急急地奔向了房子的后门。
　　由于这是最靠西面的一排，后面紧靠带铁丝网的高大围墙，中间形成了一个狭窄的夹道。里面并没有排队等候的水兵，阳光也照不到，显得阴森可怕。
　　几个日本兵打开后门拥进了小门，转瞬间架了一个赤身裸体的女人出来。一到外面，两个日本兵把女人强行按着跪在地上，高高地撅起屁股。另一个日本兵从门口的木盆里舀起一瓢水，粗暴地用脚将女人的脚踢向两边，使她岔开双腿。
　　接着一瓢清水就浇到了女人光溜溜的屁股上。
　　由于距离很近，萧红非常清楚地看到，那女人红肿发紫的下身糊满了白色的粘液。日本兵动作熟练地一边往女人屁股上浇水，一边放肆地用厚实的大手在她胯下来回揉搓。
　　女人像个死人一样一动不动、一声不吭。三瓢水浇完，日本兵直起了腰。另外两个日本兵抓住女人的胳膊向上一提，把她提了起来。女人背后银光一闪，萧红这才注意到她手上戴着手铐，双手被铐在背后。
　　几个日本兵连拖带架把腿软的直打晃的女人又拥进了小屋。一瞥之间，萧红看清楚了，那是个村姑模样的年轻女子。身材单薄瘦弱，细胳膊细腿，胸前两个小小的鼓包毫不起眼，只有两个紫黑的乳头大的出奇。确切地说，那根本算不上是女人，只是个小姑娘。
　　萧红心里咚咚跳了起来，眼看着那几个黄军装的男人出来后锁上了后门。前门的队伍又开始移动了。那几个日本兵出来后相互交谈了几句，立刻就打开了隔壁房间的后门，接着就从里面架出来另一个赤条条的女人。
　　这女人也戴着手铐。几个日本兵把她架出屋后直接把她手上的铐子挂在了立在后墙边的一个圆木门架上。女人被弯腰撅臀吊了起来，伸展开的身体显然比刚才那个小姑娘丰满的多。两只丰满的乳房在阳光的照射下白的晃眼，上面青一块紫一块的伤痕也十分醒目。
　　女人不由自主地岔开着双腿，两条白皙的大腿内侧满是龌龊的粘液。
　　几个日本兵往她赤条条的身子上泼水，争先恐后地在她胯下揉搓着。萧红清楚地看到，他们肆无忌惮地把手指捅进她的阴道和肛门，肆意地蹂躏她。但女人对此毫无反应。
　　女人低垂着头，一动不动地任人摆布。浓密的长发遮住了她的脸，但萧红从她妙曼的身材和细嫩的皮肤上判断，这绝不是个粗鄙的乡下女人。
　　前门排队的水兵们开始不耐烦地鼓噪起来。那几个日本兵擦也没擦，急匆匆地把女人从架子上摘下来，水淋淋地连拖带架送回了房间。紧接着又进了隔壁的另一个门。
　　此时，前门缓缓移动的队伍和后门进进出出的男人在萧红眼里都逐渐模糊起来，她脑子里却越来越清晰了。
　　日本人把她送到这种见不得人的地方来，用意已经十分明显了。他们一方面向自己展示阿梅等人遭受酷刑的惨不忍睹的场面，一方面又让自己亲眼目睹女人在慰安所里猪狗不如的境遇。这都是在向自己施加强大的精神压力，企图使自己在精神上崩溃掉。
　　刚才那几个戴手铐的女人显然不是普通的慰安妇。大概也是被他们抓来的女囚。把这几个女囚摆在自己眼皮底下给日本人作泻欲的军妓，很明显就是在暗示自己，如果不合作，那就将是自己的下场。
　　怎么办？如果自己真被送进那个小屋，能坚持多长时间？她想到这些，忽然觉得浑身燥热，赤条条的身子居然沁出了细密的汗珠。
　　外面的各种不堪入耳的声音无孔不入地充满了她的耳鼓。她眼睁睁地看着各式各样的男人鱼贯进入一个个的小屋，然后眉开眼笑心满意足地走出来。她的内心深处一阵阵地战栗，心中的恐惧越来越难以抑制。




　　第163章、

　　一直到太阳渐渐落山，大院里的人越来越少，门口的渡轮也泊在那里不再开走。萧红的心才渐渐松弛下来，这难熬的一天终于看到了尽头。
　　看看院里影影绰绰活动的人影，她心里仍是心惊肉跳。她在心里默想了一下，凭粗略的印象，半天时间，大概每个小屋进去的水兵都有十几二十个。那几个女囚犯那里就更多，每间屋都超过了二十个。她简直无法想象，这地狱般的境遇，这些女人是怎么熬下来的。
　　就在这时，房门开了，那个叫中岛的老鬼子笑眯眯地带了几个人进来。萧红的心脏急速地跳了起来，不知等着她的是什么样的命运。
　　他们把她从椅子上解下来，给她简单地披了件囚服就推出了门。一辆黑乎乎的囚车在楼门口等着，萧红什么都没看清就被七手八脚塞进了囚车。狭小的囚车里，两个全副武装的鬼子把萧红夹在中间，她紧张地低头坐在那里一动不动。
　　有人拍她的脸颊，她抬头一看，是宪兵队的那个藤井正笑眯眯地看着她。她心头一紧，不知是要把自己送回牢房还是要开始新的审讯，顿时“怦怦”地心跳不止，慌乱地又垂下了头。
　　车行了不长时间就停了下来。她被推下车时，外面的天虽然已经黑了，但她仍然看出来这里不是宪兵队。朦胧夜色中的建筑似乎似曾相识，但没等她看清就被推进了室内。
　　他们进的显然是这幢建筑的后门，而且一进门就顺着楼梯下到了地下室。但刚进门时短暂的一瞥让萧红感觉几分熟识，她的脑子紧张地运转，马上想起来，这里好像是日本高官聚会的场所虹口俱乐部。她曾随主编在这里采访过一个日本的要人，对这个地方印象很深。
　　“日本人把自己带到这里要做什么？”没容萧红多想，她已被拥近了一扇厚重的铁门。大门“咣裆”一声在身后关上。里面是一个富丽堂皇的大房间，灯火通明，却空无一人。
　　藤井走上前来，用带着白手套的手托起萧红的下巴，暧昧地问：“萧小姐这半天来感受如何啊？”问完并不等她答话，用手轻轻一拨，披在萧红肩上的囚服落在了地上。转瞬间她又全身赤裸了。
　　藤井并没有讯问她有关组织、情报的任何问题，而是指挥随行的几个彪形大汉把她拉到一个小门里。那是一个宽大的浴室。他们把她推进足可装下三四个人的圆形大浴缸。藤井拿起挂在墙上的花洒，朝她光溜溜的身子放肆地冲了起来。
　　萧红一个激灵，不知他要干什么。但她的手被铐在背后，根本无法挣扎反抗，只有缩在浴缸里任人摆布。
　　藤井见萧红一副引颈受戮的样子，微微地一笑，将花洒交给一个打手，猛地抓住萧红的一只脚腕，用力向上一提。
　　萧红“啊……”地惊叫一声，光裸的身子被迫展开横躺在缸底，腿大大地岔了开来。一股强大的水流冲向了她的胯下。藤井挽起袖子摘下白手套，伸手按住她湿漉漉的阴部搓洗了起来。
　　萧红的眼泪“哗”地流了出来。该来的还是来了，这是她逃脱不了的宿命。
　　在淫靡的“吱吱”声中，藤井徒手将萧红的身体一寸寸地洗净，又用柔软的毛巾仔细地擦干。然后几个人一起把她拖出浴缸，推出了浴室。
　　他们打开大厅一侧的一个滑门，里面是一间有几十坪大的和式塌塌米。萧红被推进房里，藤井亲手给她套上了一条小的不能再小的丝绸裤衩和一个紧绷绷的乳白色乳罩，按着她跪在了塌塌米上，然后快步走了出去，拉上了滑门。
　　外面声音一下都消失了，灯光也都暗了下来，显出十分暧昧的意味。萧红突然想到，这是一个一了百了的好机会。
　　可她借着昏暗的灯光一看，房间四周的墙都有柔软的墙围，显然日本人早已想到了这一点，没有给她留下任何机会。而且门外就有一个粗壮的日本人的身影在晃动，她只要有任何动静，他肯定马上就会冲进来。
　　不容她多想，外面已经出现了人声，一个是她熟悉的藤井的声音，另一个非常低沉沙哑。她不知道将要发生什么，紧张地跪在那里垂下头闭上了眼睛。
　　门“哗”地拉开，两个男人走进来，漫不经心地接近了她赤条条白花花跪在地上不停颤抖的身体。
　　一只粗壮的大手捏住了萧红的下巴，将她的脸抬了起来。那是一张皱纹纵横的老脸，满脸络腮胡子，凶恶的三角眼瞪的老大。
　　那老家伙看到萧红的俏脸，立刻笑的眼睛眯成了一条缝，一只大手在她几乎赤裸的身子上胡乱摸索了起来。当摸到她胸前那一对紧裹在小小的胸罩里的坚实饱满的肉团时，他一边放肆地用力捏着，一边点着头连声赞叹。
　　藤井见状满脸堆笑地说：“如花似玉，天姿国色。石井君尽兴哦！”说完就不声不响地退了出去。
　　屋里一下静了下来，只剩了那个叫石井的日本老家伙和萧红。两人急促的呼吸在静谧的房间里显得格外的刺耳，只是一个粗重一个慌乱。
　　老家伙显然等不及了，一把将萧红按倒，粗暴地扯去她胸前的乳罩，满把将她热乎乎的乳房抓在了手里。他一边粗鲁地揉弄萧红娇嫩的乳房，一边低下头用毛烘烘的嘴拱进她的怀里，伸出宽厚的舌头去舔那柔软的肉团。
　　萧红从未被男人如此粗暴地玩弄过，吓的浑身发抖，拚命闪着身子想躲开。
　　但那老家伙肥大的身子死死地压住了她。他一面连揉带拱，一面伸出一只手到她的胯间，抓住小的像两根布条的绸布裤衩，狠狠地扒了下来。
　　萧红这下彻底慌了。小排屋里那群任人摆布的女囚赤条条的身影闪现在她的脑海里。她没想到，刑讯没有开始，自己却已经真的沦为日本人泻欲的军妓了。
　　她的心像被刀割一样疼。她宁愿像阿梅她们一样遭受毒刑也不愿这样像猪狗一样任人作践。
　　可现在一切都由不得她了。她已经失去了所有的反抗手段，赤条条地躺在贪婪的色狼的面前，任由他随意摆布了。
　　老家伙的大手已经在萧红的胯下摸了几个来回，这时他翻过身，抓住她两只纤细的脚腕向两边劈开，“扑通”一声跪在了她两腿之间。
　　他粗糙的大手细细地抚摸着萧红修长光滑的大腿内侧的细嫩肌肤，嘴里连连赞叹，“啧啧”有声。接着两根粗大的手指滑向岔开的大腿根部，重重地捏住了她娇嫩的阴唇。
　　粗壮有力的手指粗暴地扒开了羞怯的阴唇，老家伙一头扎进了萧红的胯下，鼻尖几乎碰到了她的下身，两只眼睛瞪的像铜铃，嘴里不停地咽着口水。
　　萧红敏感的小腹上都能感觉到他粗重的呼吸。忽然他松开一只手，从口袋里掏出一副眼镜戴上，聚精会神地一边拨弄，一边端详起萧红胯下那诱人的沟沟壑壑来。
　　萧红羞愤交加，几乎昏厥过去。她做梦也想像不到，自己的身体居然会被这样一个色迷迷的老家伙如此下流地玩弄。
　　老家伙一边摆弄萧红的身体一边发出怪异的叹息，甚至还流了几滴口水在萧红光裸的大腿上。过了一会儿，大概是觉得这样拨弄端详还不过瘾，他开始试探地把手指探入失去了掩护的肉洞。
　　萧红忍不住呻吟了起来，扭动屁股试图躲闪。谁知她的反应反而刺激了老家伙。他索性将手指慢慢全部插入温热的阴道，并放肆地在里面搅弄了起来。
　　萧红的心像被火烫了一样，痛彻心肺。她做梦也没有想到，自己就这样成了日本人手中的玩物。她的心和身体一样止不住地瑟瑟发抖。老家伙抠弄了一阵仍意犹未尽，分开一根手指噗地插进了萧红紧促的肛门。
　　萧红大吃一惊，“呜”的惨叫了起来，老家伙马上像受到鼓励，双管齐下，粗大的手指在两个肉洞里肆无忌惮地抠弄不止。
　　萧红几乎被这下流无耻的玩弄打懵了，只是张着嘴急促地呼吸，间或发出一两声凄惨的呻吟，身子却已经软软的，失去了任何挣扎的力量。
　　不知过了多长时间，把下身抠弄的生疼的手指忽然从她敏感的身体里抽了出去。萧红已经模糊的意识渐渐苏醒过来。可当她睁开眼睛，却看见了更加可怕的一幕：那个老家伙全身赤裸地站在自己面前。
　　虽然看上去他的岁数已经在五十开外，但浑身的肌肉还是硬梆梆的。胸前和四肢长满了黑毛。最可怕的是胯下一根硕大的阳具，黑黝黝的像根小擀面杖，顶着一个大蘑菇似的大龟头，直直地竖立着。
　　萧红吓的花容失色，夹起腿就向旁边滚。可那老家伙像早就料到一样，伸手就捞住了她的脚腕，向两边一劈，身子随着就压了下来。
　　不待萧红有任何反应，那根粗大硬挺的肉棒已经粗暴地分开柔嫩的阴唇，毫不客气地挤入了窄小的肉洞口。
　　萧红连叫都来不及，粗大的肉棒已经插入了半截。她的阴道还是干干的，又粗又硬的肉棒硬挤进来，就像是要把她的下身劈开，疼的她直冒虚汗。可那老家伙毫不怜香惜玉，沉重的身子泰山压顶般砸了下来，大肉棒一捅到底。
　　老家伙稍停了一下，好像在细细地体味这个漂亮女人身体的滋味，然后屁股猛一抬一压，兴致勃勃地开始了活塞运动。
　　萧红的心彻底的碎了，她不由自主地想起白天在慰安所看到的那个体态丰盈赤身裸体背铐双手被日本兵肆意侮辱的女囚。她自己现在的处境就和那可怜的女人如出一辙，就这样无助地被人强暴了。
　　老家伙以和他的岁数完全不相称的疯狂抽插着，嘴里“呼哧呼哧”地喘着粗气，还不时“呀呀”地喊着什么。
　　萧红能感觉到他的肉棒在自己身体里一点点膨胀，硕大的龟头不停地冲撞着敏感的花心，她几乎无法自持了。她现在只盼他快点出精，快点结束。
　　火热的肉棒在抽插中“崩崩”地跳动起来。最屈辱的时刻即将来临，萧红的心也越跳越快。谁知老家伙猛地把肉棒插到底之后，全身压在她的身上，不再动了。他把头枕在萧红深深的乳沟里，大嘴一张叼住一只殷红的乳头，津津有味地吸吮了起来。
　　萧红像一下被人吊在了半空，没有了着落。下身绵绵不断的酸胀感和胸脯上一阵紧似一阵的酸麻感煎熬着她敏感的神经。她几乎要挺不住了，泪水和着汗水淌满了脸颊。
　　忽然她听到一阵轻微的鼾声，胸口的吸吮随之停止了。她几乎难以置信，那老家伙居然就这样叼着她的乳头进入了梦乡，而他的肉棒竟然还插在她的身体里坚硬如初，而且还在悄悄地搏动。
　　她一动也不敢动，不知惊醒了这可怕的老家伙会有什么新的厄运会降临到自己头上。但她岔腿扭腰仰躺在那里的姿势非常难受，不一会儿就浑身酸软、汗流浃背了。她越来越支持不住了，迷迷糊糊地意识开始模糊。
　　忽然下身一阵酥麻，她猛地惊醒。那老家伙不知什么时候已经醒了，正躬起腰把仍然硬挺的肉棒向外抽。她感觉整个身体正被人抽空，下身不知为什么比刚才敏感了百倍。
　　肉棒每一分一毫的抽动都牵扯了她全身的神经。她的身体不由自主地抖个不停，嘴里也忍不住“啊……啊……”地叫了起来。
　　萧红的叫声显然鼓励了老家伙，他突然又重新猛烈地抽插起来，而且速度越来越快，似乎浑身的力气源源不绝。
　　萧红的神经和肉体都超过了忍受的极限，阴道的肉壁似乎不再受她自己意志的支配，不由自主地夹住肉棒剧烈地收缩。一股灼热的洪流从身体里冲决而出，与在肉洞里不停地作着活塞运动的肉棒猛烈相撞。
　　“咕唧”一声，火热的肉棒像遇到火种的炮仗，猛地膨胀、爆发了。一股滚烫的洪流势不可挡地冲进战栗的子宫。萧红赤裸的身体像遇到了阳光的冻土，像一滩泥一样浑身发抖地瘫软在塌塌米上。
　　她不知道那老家伙是什么时候离开的。当她意识到房间里只剩下她自己的时候，难以抑制的恐惧油然而生。
　　萧红的脑子里浮现出白天那熙熙攘攘的水兵队伍，她不知道现在她的门外还排着多少等着拿她的身体泻欲的男人。
　　脚步声出现了，门开了。萧红像赤身掉进了冰窟，冷的浑身抖个不停。进来的男人没有说话，翻过她的身体查看了一番。她嗅出了熟悉的味道，是那个宪兵队的藤井。
　　藤井一边看一边啧啧地摇头，然后二话不说，抽起她的身子，架着她来到浴室。他把她从里到外彻底清洗了一遍，然后就在浴缸里把她强暴了。
　　完事之后，他又给她弄干净，把她架回了塌塌米上。
　　萧红躺在塌塌米上，回味这一夜难以启齿的经历，开始真真切切地体味到在慰安所的小黑屋里那些赤身裸体的女人一遍一遍被男人插入，一遍一遍清洗下身时是一种什么样的悲哀绝望的感觉。
　　她不知藤井下一个会带来一个什么样的男人。让她没想到的是，爬到她身上的仍然是藤井。他似乎不知疲倦地在她身上反复折腾，她身上所有能插的地方都被他用肉棒插过了。
　　她也记不清自己泄了几次，反正全身上下都沾满了粘糊糊腥淫的液体。




　　第164章、

　　萧红已经记不清是怎么被藤井弄上囚车的了。她只记得在囚车上从他那里听到了一个令她震惊无比的消息：老甘已经挺刑不过死掉了。
　　她还清晰地记得藤井用阴森森的眼光看着她说的话：“我再给萧小姐一天时间考虑。你不合作我们也不勉强。我们不会让你死的。我们会小心的让你活着，既然你的心不愿与皇军合作，那我们就只好使用你的肉体为帝国服务了。无论你愿意还是不愿意，这是你无论如何也无法抗拒的。”后来她就被带回了江边的日军慰安所。这时候天已经大亮，她一被带进大院深处的小楼就吓了一跳。
　　她惊恐不安地看到，一楼大厅里一字排开跪着十多个穿和服的女人。个个都很年轻，都是低眉顺眼，手扶双膝一语不发。她立刻明白她们就是专门招待军官的高级慰安妇。昨天那一群群走进小楼的日本军官就是由她们来伺候的。
　　她的心急速地跳起来，不知他们是不是马上也会给她拿来一套和服，让她也穿起来，跪在她们中间。
　　可事情的发展却完全出乎她的意料。那个中岛从藤井的人手里把萧红接收过来之后，马上带着几个打手把她推进了大厅一侧的一个厚重的大门。萧红一进门就立刻惊的目瞪口呆。
　　这是一个比昨天她呆的房间大几倍的大房子，屋子的天花板很高，只在一人多高的地方有两扇很小的小窗子，因此显得光线非常昏暗。高高的房梁上垂下来数根粗重的铁链，铁链尽头，屋子里一字排开绑吊着六个赤条条的女人。
　　六个女人都是背吊，手腕上都铐着闪亮的手铐，一排白花花的肉体整齐地吊在黝黑的铁链上。她们的头低都垂着，散乱的头发低垂下来，盖住了她们的脸庞。
　　六个女人都岔开着腿站在地上，每个人毫无遮掩的下身都肿胀紫黑、黏湿龌龊、惨不忍睹。
　　萧红被眼前这凄惨的情景深深地震撼了。她不知道她们是谁。但她们显然和外面跪满大厅的慰安妇境遇迥异。萧红的脑子里马上就出现了昨天看见过的那几个可怜的女囚。
　　萧红此时才意识到，自己刚才看到和服女时候的想法太幼稚乐观了。日本人的潜台词是：如果不肯与他们合作，她就将是这几个女囚中间的一个。
　　这时那个中岛手拿一个大硬皮本来到她的跟前，他打开本子，放到萧红的眼前。她的心立刻像被利刀猛戳了一下。
　　打开的那页最上面是一张年轻女军官的半身照片。女人貌美如花，黄呢子军装笔挺，领章上的两颗梅花熠熠生辉，虽然照片是在一间昏暗的房间里拍摄的，光线不足，但也掩不住那女军官逼人的英气。
　　突然，萧红的心脏像被一道强烈的电流击中，猛地痉挛了起来。照片上英气逼人的女军官和她脑海里一个让她刻骨铭心的面孔渐渐重合了起来……
　　“不，不可能……不可能是她……她不可能出现在这个地方……”萧红的目光下意识地滑向女军官半身照的下面，顿时像被烙铁烫了一样，猛的一哆嗦。这张照片的下面是几张让人触目惊心的赤身裸体的女人照片。有的半身，有的全身，还有赤身裸体五花大绑的。仔细看去，这些光着身子的女人却都是上面照片上的英武女军官。
　　再下面还有几张女人隐秘部位的特写照片。照片照的不堪入目，把女人最羞于见人的器官照的纤毫毕现。显然这也是上面那女军官的。
　　中岛见萧红脸憋的通红，得意地拍拍她圆滚滚的屁股，指着照片上的女军人说：“想认识认识她吗？”话音未落，他不由分说把萧红推到铁链绑吊着的那一排赤条条的女人面前。
　　他“啪啪”地拍着吊在最外面的那个体态丰盈的年轻女人的屁股，拉起她的脸对萧红说：“认识认识吧，这位是秦县长！”“秦县长……她也姓秦？难道真的……不…绝不可能…他说的是秦县长……
　　不会那么巧……秦教官现在应该在重庆，她根本不可能在上海，更不会出现在日本人的慰安所这种见不得人的地方。“虽然萧红不停地在心中对自己说”不可能“，但压抑不住的思绪却像泉涌般瞬时占满了她的脑海。太像了，这个被称为”秦县长“的国军女中校太像她当年那位名叫秦嫣的女教官了。
　　其实，这位让萧红刻骨铭心、终生难以忘怀的秦教官、或更准确的说是秦副总教官，她的年纪和萧红也相差无几。但她在组织里的资格却非常之老，连华剑雄都难以望其项背，据说可以追溯到复兴社初期。
　　这位秦教官是浙江天台人，戴老板的小同乡。更重要的是，秦家树大根深，是天台望族，与江山戴家是通家之好。戴老板的老母亲秦老太太的娘家就是天台秦家，秦嫣叫她姑妈。
　　当年戴老板在南京参与创立复兴社并出任特务处长的时候，秦嫣正在上海读书。秦老太太时常会去上海小住，当时才十七八岁的秦嫣就在那里认识了被她叫作表哥的戴老板。
　　复兴社成立之初，得力人手奇缺，活力充沛的秦嫣也就时常在课余帮助表哥跑跑腿，一来二去就成了复兴社的外围人员。
　　复兴社第一期训练班由总裁亲自出任主任，戴老板写亲笔信给总裁，推荐秦嫣参加了这期训练班。由此她成了组织的元老。
　　训练班结束后，正逢总裁大力推动“三民主义之复兴运动”，秦嫣作为组织成员中为数不多的家世敦正、学历完整、天资聪颖又貌美如花的凤毛麟角式的精英，被选中参加第二期赴欧考察团，前往德意学习考察其社会改造运动和新型国家强力组织机构。
　　秦嫣在半年考察结束时由戴老板亲自提名，留在德国接受为期两年的特工专业深造，毕业后又在盖世太保观摩实习了大半年的时间。
　　此时已经是民国二十五年，华北局势危殆，日军蠢蠢欲动。总裁亲自下令复兴社开办特训班，为抗战准备秘密战人才。特聘德国顾问团冯。豪肯将军为总教官，并急召秦嫣回国，以少校军衔担任豪肯将军的助手并出任三位副总教官之一。
　　萧红就是在那期特训班受训加入组织的，华剑雄是她所在班级的主任教官。
　　二人在特训班期间渐生情愫，但萧红并没有想过此时就把自己宝贵的贞操献给他。像所有中国女子一样，她憧憬着明媒正娶成为华剑雄的妻子，在新婚之夜将自己的一切奉献到他的面前。
　　可现实却比她的相像要残酷的多，她美丽的幻想很快就被冷酷地打得粉碎。
　　正是在这位和自己年龄相仿的女教官沉静目光的注视下，她违心地交出了自己珍贵的第一次。秦嫣那柔媚而又冷酷的矛盾形象也正是因此而刻骨铭心地留在了她的心底里。
　　当时秦嫣兼任特训班的刑讯专科教官，还特别负责特训班所有女学员的反刑讯课程。虽然她是组织的元老，又是特训班的副总教练，但从未让人感到过高不可攀。她和人说话从来都是轻声细语，柔媚可亲，从不大声呵斥学员。
　　反刑讯课程结束前的一天，萧红被秦教官叫到一间模拟刑讯室，对她进行一对一的反刑讯考核。所有科目都考察通过之后，秦教官突然沉声命令萧红脱光全身的衣服。萧红当时就傻了。
　　这时候，秦教官轻轻敲了两声桌子，华剑雄不声不响地出现在里屋的门口。
　　他粗暴地抓住傻呆呆立在屋子正中的萧红的胳膊，板起面孔，三下五除二就把她剥了个精光，重重地压在了墙角的刑台上。
　　而在这整个过程中，秦教官始终坐在一边冷静地注视着他们，面无表情、一语不发。
　　事毕，萧红哭的死去活来，华剑雄想要哄哄她，却被秦教官挥挥手赶走了。
　　萧红赤身瘫软在刑台上，委屈的痛不欲生，哭的声嘶力竭。此时，一向在学员中人缘极佳、以温和柔媚著称的秦教官却冷冷地抛下了一句让萧红没齿难忘的话：“一个女特工不应该保留这么有价值的易碎品。与其让它变成你的敌人将来对付你的致命武器，不如交给你信得过的同事。他会记得你的。”就是这句话让萧红脱胎换骨，也让她刻骨铭心，包括对这个与自己年岁相仿、相貌举止却让自己第一次知道什么叫自惭形秽的貌美如花的女教官本人。
　　萧红汹涌的思绪突然被一阵阴险的淫笑打断。抬头看到眼前满脸横肉的日本凶汉，她忽然怀疑自己在做梦。她下意识地咬了一下自己的嘴唇，立刻疼的一哆嗦。这不是做梦，眼前的一切都是真的。
　　“这一定是巧合吧！一个同样姓秦的貌美如花的女人。”不容萧红多想，中岛已经抓住那赤条条悬吊着的丰腴女人的秀发，狠狠地拉了起来。
　　女人的俏脸被迫仰了起来。萧红胆怯地不敢抬头，却又忍不住快速地瞥了一眼。一瞥之下她的心像被一只大手猛地攥住了，难受的喘不过气来。
　　这张苍白的面孔和她记忆中秦教官那张让人过目难忘的柔媚端庄的俏脸简直如出一辙。而且她想起来了，这正是她昨天在小平房外面看见过的那个给她留下了深刻印象的丰腴成熟的年轻女人。
　　“不……”萧红目瞪口呆之余在心里暗暗对自己说：“她不是秦教官，她绝对不是，她不可能是……只是长相有点像而已！”中岛好像看穿了萧红的心思，洋洋得意地朝她点点头说：“怎么样，想起来了？你见过的。介绍给萧小姐认识一下：这位是秦嫣，赫赫有名的天台秦府的大小姐，蒋政权的女县长喔！”“秦嫣……天台！天啊，难道真的是秦教官！”没等萧红从震惊中回转过来，中岛顺手捏住秦县长一只丰满的乳房，一边揉捏一边洋洋得意地说：“看看，看看，一个富家大小姐，貌美如花，不在家老老实实相夫教子，偏要跑出来和皇军作对。
　　官还不小呢！重庆军三战区敌后游击军中校特派员！专门教唆无知百姓和皇军作对，实在让皇军头疼了好几年呢。去年还当上了天台县的县长。这下好了，光耀门庭，衣锦还乡了。
　　不过这位女中校特派员当上县长以后运气实在不好，刚刚半年，今年春天在天台山春季扫荡时就被皇军一举捕获了。
　　听说这位美人县长还是个留德的特工专家，说一口流利的德国话。可惜到了皇军手里死不开口。皇军给了她机会她却不知道珍惜，不肯与皇军合作。
　　那皇军可就不客气了。不肯合作不要紧，她这白嫩嫩的身子可是稀罕物，让人趋之若鹜啊。放到我们这里，物尽其用，合作不合作可就由不得她啦！“萧红的脑袋”轰“的一声，像遭到了雷击：”真的是她……真的是秦嫣……
　　曾经留德的秦教官！她竟然真的落在了日本人的手里，而且沦落为见不得人的慰安妇……“萧红还沉浸在震惊和悲痛之中，中岛却已经放开秦县长的头发，恋恋不舍地捏捏她高耸的乳房，贪婪地咽了口口水。顺手又抓起吊在她旁边的那个身材高挑、皮肤白皙的年轻女人的头发说：”这位是白歆小姐，共产军的军医，圣约瑟医学院的高材生。可惜不在上海好好念书，偏要跑到穷山沟里去作反日份子。在四明山和皇军作战时被皇军捕获的。虽然她不肯用她的医术为皇军效劳，但这嫩生生的身子对皇军来说也是稀缺资源，而且更有价值呢！“这是一个端庄秀气的女子，看样子不过刚刚二十出头风华正茂的年纪，大概大学都还没有毕业。她的身体发育已经是一个完全成熟的女人，但已经被糟蹋的不成样子。
　　中岛放开白军医，又拉起第三个女人的脸。萧红的心顿时像被一只巨大的手攥住了，疼的喘不过气来。这正是昨天最先看到的那个纤弱的小姑娘。她稚气的娃娃脸上挂满泪痕，纤细的四肢和直溜溜瘦弱的身子说明她其实还是一个孩子，看样子只有十五六岁的样子。
　　中岛淫笑着介绍说：“这位是秦县长的勤务兵，小林姑娘。不要看她小哦，作慰安妇慰劳皇军比秦县长白军医一点也不差呢！”说完他打开相册，萧红看见白军医和小林姑娘的军装照和裸体照都赫然贴在上面。
　　中岛意犹未尽地走到下一个吊着的女人面前，拉起她的脸给萧红看，嘴里介绍说：“这位是重庆方面派遣的刘小姐。混到上海电话局作接线员，替重庆方面搜集情报。被宪兵队侦破，就被我们请到这里为皇军服务了。”他把相册翻过一页，照片上是一个穿连衣裙的活泼大方的漂亮姑娘，而眼前却是一具憔悴木然的行尸走肉。
　　后面的两个女人岁数都稍微大一点，二十多岁的样子，一个是药房的药剂师，据说是担任抗日组织的情报中转站，另一个是位朝鲜女子，是位有相当级别的负责干部，因奸细告密在宁波不幸被捕。
　　中岛如数家珍般挨个数完这几个女囚后，特意转向萧红说：“她们都是因为和皇军作对而被皇军抓起来，又不肯和皇军合作。既然不肯把她们知道的情报说出来给皇军使用，皇军就只好使用她们的肉体了。这回就由不得她们肯不肯了。
　　你说是不是啊？萧小姐？“




　　第165章、

　　萧红只觉得自己脑子里是一片空白。恍惚中听凭中岛带人把她弄出了屋子，七手八脚剥光衣服，赤条条地铐在一张粗重的大椅子上。
　　他们把她就这样一丝不挂地摆在了大厅里。此时外面已是人声鼎沸，小平房门前又排起了长长的人龙。萧红心乱如麻，惊恐地等候着厄运的降临。
　　几个日本兵进了刚才的屋子，不一会儿，姓刘的姑娘和那个朝鲜女子赤身剪臂被前呼后拥地带了出去。她们被带去了平房区，供排着大队的水兵们泄欲。
　　随着一阵沉重杂乱的皮鞋声，二十几个穿海军制服的日本军官大呼小叫地闯进了大厅。他们首先看见了全身一丝不挂铐坐在椅子上的萧红。一大群人围着她嘻嘻哈哈，动手动脚。无数只大手在她胸脯、肚皮和大腿上放肆地摸来摸去。
　　萧红紧张地闭着眼睛，拼命忍住眼泪。不知中岛哇啦哇啦和他们悄悄说了句什么，这群色中饿鬼哈哈大笑着一哄而散。他们转身跑到那十来个规规矩矩跪在大厅里的和服女人中间，摸胸捏脸，争先恐后地挑选了起来。
　　有几个鬼子军官显然是熟门熟路，围着中岛不走，缠着他要“支那军的花姑娘”。中岛神秘兮兮地拿出那个大本子。鬼子们哄地抢成一片。
　　两个精壮的鬼子冲进屋里，片刻之后，赤身裸体的秦嫣一瘸一拐地被架了出来了。其他鬼子也一拥而上，不大功夫，白军医、小林姑娘和那个女药剂师就都赤条条地被三三两两的鬼子架着上了楼。
　　楼里立刻就变成了人间地狱。男人的浪笑声、女人的哭叫呻吟声此起彼伏。
　　几个没有抢到女人的日本军官坐在大厅的沙发上，一人手里拿个纸牌，对着赤身裸体的萧红虎视耽耽。萧红一丝不挂反剪双臂坐在大厅里如坐针毡，不知什么时候就会被拉去给鬼子凌辱。
　　在几个鬼子如刀子般目光的注视下，她忽然觉得下腹胀满，憋的越来越难以忍受。突然来临的尿意让她羞得无地自容。她紧紧夹住双腿，感觉自己真的要坚持不住，马上要当众出丑了。
　　时间一分一秒地过去，不断有鬼子军官闯进小楼，加入排队等候的队伍。也不知过了多长时间，一个尽了兴的鬼子搂着陪他的女人跌跌撞撞地走下楼梯。等在大厅里的鬼子都瞪大了眼睛，纷纷低头看自己手里纸牌上的号码。
　　那女人浮浪地随便披着衣服，带子都没有系，宽大的和服忽闪忽闪不时露出里面耀眼的白肉，显然她没有穿内衣。她说一口流利的日本话，看样子是个日本女人。她满脸堆笑地向搂着她的鬼子军官道了别，踏着木屐懒洋洋地小步跑进旁边的一个小门。
　　小门面传出“哗哗”的水声。门不经意地留着一条缝，门缝里飘出一股刺鼻的消毒药水的味道。萧红就坐在那个小门近旁，她隐隐约约地看见那日本女人脱光了衣服，蹲在地上飞快地洗着白花花的屁股，嗓子里好像还哼着什么小调。然后她漫不经心地擦了擦下身，随意地披上衣服就出来了。
　　一个军官拿着号牌迎了上去。那女人脸上堆起职业的笑容，伸手搭上军官的肩，嘻嘻哈哈地随他上楼去了。
　　这两个人刚刚消失在走廊里，楼梯上又出现了一个军官，一边下楼一边系着衣服扣子，脸色绯红，带着一副心满意足的表情。
　　排队的军官们下意识地看看自己手里的号牌，再看看独自下楼的军官，全都面露诧异的神色。这时只听一阵杂乱的脚步，两个日本兵架着一个二十多岁一丝不挂的女人走下楼来。
　　走到近前人们才发现，那女人步履蹒跚，双手被铐在背后，两条雪白的大腿不自然地岔开着，大腿内侧挂满了浓厚的白浆。萧红几乎马上就认出来了，这女人正是那位曾经让自己仰视的秦嫣秦教官。
　　两个日本兵把秦嫣推进盥洗室，萧红亲眼看见他们把铐着她双手的手铐挂在一个半人多高的木架的横梁上。她习惯性下意识地岔开双腿，撅起屁股。一个男人抓起一个水龙头朝她屁股上和岔开的下身猛冲一阵，又把手插进她的胯下抠弄了一番，然后就把她水淋淋赤条条地带着一身消毒药水味拖了出来。
　　一群早已等不及的军官围了上去，一条条毛茸茸的手臂举着号牌，争先恐后地抓住秦嫣背铐着的双臂，用力拉拉扯扯，几乎要把她赤条条的身体撕碎。
　　一帮挤不到前面的军官挥舞着手里的纸条，有节奏地狂呼着什么。喊了几遍之后，萧红忽然心头一紧，她突然听明白了，这群兽性大发的军官原来是在用蹩脚的中国话在喊“女县长……女县长……”萧红心中一阵发毛，她意识到秦教官有大麻烦了。这群长时间在海上漂泊的畜生们一定是在中岛的那本资料册上看到了秦嫣的介绍，知道了她的身份。一个身份如此不一般的貌美如花的女俘，赤身裸体地面对这样一群红了眼的野兽，后果……萧红不敢往下想了。
　　果然，老鬼子中岛“适时”出现了。他朝那群欲火中烧大喊大叫的鬼子们摆摆手，又和他们简单地交谈了两句，回身就推开了刚才绑吊女囚们的大房间。
　　围着秦嫣的鬼子们一阵欢呼，推推搡搡把她架进了房间。中岛把秦嫣的手铐换到前面，鬼子们抓过一根房顶上垂下来的粗铁链，挂在手铐上，七手八脚地把秦嫣赤条条地吊了起来。
　　转眼之间，一丝不挂高高悬吊的女人面前就排起了一条长长的队伍，一直伸延到门外的大厅里面。
　　悬吊秦嫣的铁链刚刚固定好。排在第一位的一个五大三粗的少佐已经迫不及待地把手中的号牌塞进中岛的手里，三下五除二扒掉自己的裤子，转到秦嫣的身后，挺起早已坚硬如铁的紫黑的大肉棒，掰开两瓣结实的臀肉，“噗”地插进了她的下身。
　　秦嫣嗓子里低低地呻吟了一声，软软地垂下了头。白花花的身子随着那壮汉粗野的抽插来回剧烈摆动，胸前那一对丰满白皙的肉团波浪般涌动，立刻引起了围观鬼子的注意。两个站在前面的鬼子忍不住一人一只抓在手里，爱不释手地揉弄了起来。
　　一丝不挂的秦嫣像块没有知觉的白肉一样随波逐流，只是偶尔能听到低得几乎难以察觉的痛苦呻吟。
　　萧红看不到她的表情，不知道这位曾经令自己敬佩万分的教官是否后悔在这群泯灭人性的野兽面前挺刑到底。
　　她是一个受过盖世太保刑讯和反刑讯专业训练专家，对于对手的刑讯手段可以说是了如指掌。她还曾经冷酷地让人夺去了自己珍视的贞操，为的是不给自己的敌人留下足以打败自己的破绽。
　　但她可曾想到过，她的敌人可以直接无视她所有的意志力量和反刑讯技术，直接把她的肉体变成供他们随意使用、随意糟蹋的征服对象。
　　“她现在一定是生不如死。她后悔了吗？”萧红在心底战栗着问自己。
　　不知不觉之间，那个公猪一样拱个不停的海军少佐已经在秦嫣的身体里一泄如注。他恋恋不舍地拔出半软缩的肉棒时，一股浓白的黏浆从秦嫣那两条不由自主岔开的大腿中间冒了出来，顺着白嫩的大腿淌了下来。
　　一个早已脱了裤子的老鬼子掀起兜挡布冲了上去，却被中岛拦住了。中岛指着挂在门口的一个大字告示牌朝那个老鬼子哇啦哇啦讲了一大通，可那老鬼子面红耳赤地与他争论不休。
　　萧红听不大懂日本话，但勉勉强强可以看懂那告示牌上的一部分文字。她连猜带认，发现那上面写的大概意思是，供军官使用的慰安妇每次使用完毕都要对性器官彻底清洗消毒，才能继续使用。这是最高当局的硬性规定。
　　可那老鬼子就是不干，他等不及了，挺着小棒槌一样的大肉棒，死活要马上插入“支那女县长”的身体，以解久旱之急。
　　正当两人争执不下的当口，排在门外的鬼子们忽然也大声鼓噪起来。仔细辨别，原来他们大声喊叫的是“勤务兵…勤务兵…”！
　　萧红闻声不由得心头一紧，下意识地抬头一看，不禁倒吸一口凉气。原来是小林姑娘。她刚刚被一个鬼子糟蹋完，被架到清洗室洗干净了屁股。
　　两个鬼子架着满身消毒水味道的小姑娘正要上楼，身后还跟着一个满脸络腮胡子的鬼子。这时她被排在门外的鬼子们发现了。他们显然早已从介绍册里知道了这个稚嫩纤弱的小姑娘的身份，所以就一起鼓噪了起来。
　　正在屋里争的面红耳赤的老鬼子和中岛不知外面发生了什么，一愣神儿的功夫，只见几个海军军官一脸怪笑地把吓得不知所措的小林姑娘一丝不挂地推到了屋子中间，战战兢兢地面对着她昔日的长官秦嫣秦县长。
　　一个红脸膛的鬼子一把托起秦嫣的下巴，用生硬的中国话朝着小林姑娘恶狠狠地问道：“她地……女县长？你地长官？”小林姑娘吓得浑身哆嗦，茫然无措地连连点头。
　　那鬼子又凑近小林姑娘吓的煞白的脸颊一字一句地问：“你地…勤务兵……
　　县长地……“小林姑娘不知鬼子要干什么，几乎被吓哭了，一句话也说不出来，只知道懵懵懂懂地点头。
　　萧红的心忽地悬了起来，虽然她不知道鬼子究竟要干什么，但女人的直觉告诉她，马上要发生的将是一出惨绝人寰的惨剧。
　　果然，把秦嫣和小林姑娘围在中间的鬼子们“哄……”地怪笑成一片，连中岛和那老鬼子都停止了争执。
　　红脸膛鬼子一把抓住小林姑娘的头发，把她拖到悬吊着的秦嫣的近前，强按着她跪下。他一手拉着小林姑娘的头发，强迫她仰起脸，另一只手伸过去扒开秦嫣粘糊糊的大腿，低头凑近小林惨白的脸颊淫笑着说：“你地长官……脏啦脏啦地……你…勤务兵…给她舔干净……让她继续为皇军服务……快快地……快快地……”“哈哈……哈哈……”周围顿时响起一片怪声怪气的狂笑和“快快地……快快地……舔干净……”的催促声。
　　小林姑娘一楞，“哇……”地大哭起来。
　　萧红的心也跟着忽地沉了下去。她早已领教了鬼子的暴虐，但怎么也不会想到，他们竟会如此毫无人性，居然强迫小林姑娘用自己的口舌把秦嫣被他们糟蹋的不成样子的下身舔干净。
　　随着一阵震耳的喧嚣，已经有两个鬼子凑到跟前，一人一边抱住秦嫣的两条大腿，用力向两边扯开，把她湿漉漉粘糊糊的下身完全暴露了出来。
　　一直像死人一样毫无生息地悬吊着的秦嫣此时忽然动了动。先是扭动腰肢企图摆脱扯开她的大腿的鬼子，未果之后又吃力地抬起头，大口喘着粗气怒叱道：“畜生……你们放开她……她还是个孩子……放开她……”萧红的心疼的像被刀割。这是她见到秦嫣后第一次听到她出声。这再一次让她确信无疑。就是她，就是那位曾让她刻骨铭心的秦教官。
　　悲哀的是，以她的定力，她可以挺过鬼子的严刑拷打。但现在鬼子不但要糟蹋她的身体，还要践踏她作为女人的最后的一丝的尊严。在这灭绝人性的羞辱和暴虐面前，一切抵抗都再没有意义。唯一的问题只是如何承受这灭顶之灾。
　　面对着对于她本人和她最亲密的部下的肉体和精神的双重羞辱，她再也无法保持沉默。而她一开口，就已经彻底地输了个精光。
　　果然，满屋的鬼子全都对秦嫣的抗争充耳不闻。一个鬼子用穿着大皮靴的脚猛踢小林姑娘瘦骨嶙嶙的屁股，大声呵斥着：“快快地……快快地……”另外一个鬼子挤进来，一把攥住小姑娘胸前青苹果似的小小的肉团，狠狠地捏着吼道：“舌头…舌头伸出来…”小林姑娘傻了一样，呆愣愣地跪在自己的长官敞开的下身跟前，一双无助的大眼睛木然地看着那糊成一团脏兮兮的阴毛和四处流淌的乳白色浓浆，只是一个劲地哭的声嘶力竭。
　　那个正在用力揉弄小姑娘乳房的鬼子被她哭的不耐烦了，腾出一只手从她光溜溜的屁股后面伸进去，二指并拢，“噗”地插进了小姑娘饱经蹂躏的下身，一边猛抠一边大吼：“张嘴……张开嘴……”哭的死去活来小姑娘好像突然被什么东西魇住了，撕心裂肺的哭声竟真的渐渐低了下来，抽泣着张开了小嘴。




　　第166章、

　　“舌头……把你的舌头伸出来……”那鬼子并没有就此放过她，得寸进尺地朝小姑娘发出了命令。
　　一条粉嫩的香舌从张开的小嘴里怯生生地吐了出来，搭在暴了皮的薄薄的嘴唇上，一动也不敢动。
　　那红脸膛的鬼子见状猛地把小姑娘的头往前一搡。小姑娘的鼻尖一下就碰上了秦嫣胯下那湿漉漉黏成一团的阴毛。
　　小林姑娘下意识地向后一缩脖子，谁知胸前、胯下同时传来钻心的疼痛。她不知所措地重新张开嘴，再次吐出了舌头。
　　红脸膛鬼子用力按住小姑娘的脑袋，把她的嘴唇紧贴在岔腿悬吊着的秦嫣四敞大开的大腿根上，伸手拍拍小林的屁股，低声喝道：“舔，用力舔……都给我舔干净！”小姑娘像中了魔咒，竟真的按照鬼子的命令，抽泣着伸出粉红的香舌，颤巍巍地朝在她面前那展开的大腿根部中间那条粘糊糊的肉缝舔了下去。
　　双手高吊、双腿被人死死扳开的秦嫣赤条条的身体不易察觉地一颤，脖子软软地垂了下去。她认输了。
　　第一口舔下去，小林姑娘“呕”地脖子一梗，几乎呕吐了出来。但马上就胆怯地忍了下来。接着，在众目睽睽之下，她高一声低一声地抽泣着，粉嫩的香舌一下接一下舔舐着她昔日的长官粘糊糊的下身。
　　密密麻麻围在四周的鬼子们看的兴起，七嘴八舌地喊叫着：“伸进去…舌头伸进去……对…就是那个缝缝…深一点……再深一点…女县长的肉洞洞里面……”“舔……使劲舔……不许偷懒……就是那样……把里面的东西都舔出来…舔干净好让皇军使用……”“嘬住……用力吸……都吸干净……不许吐……全部咽下去……不许吐……
　　一滴都不许丢掉……“满屋的鬼子乐的几乎都癫狂了，只有一开始轮到的那个老鬼子却像热锅上的蚂蚁，围着深陷水深火热之中生不如死的两个赤条条的女人团团乱转。
　　当他转到中岛面前的时候，忽然像抓到了救命稻草，一把抓住他的胳膊，愤愤不平地向他叫喊着什么。
　　中岛朝老鬼子摊摊手，摇头晃脑地说了几句什么，忽然他眼睛里露出一丝阴险的淫笑，指指秦嫣因岔开着大腿而显得格外丰满的屁股，笑嘻嘻地拍了拍老鬼子的肩膀。
　　老鬼子略微一楞，突然转怒为喜，把手中的号牌往中岛手中一塞，扯掉还套在腰上的兜挡布，一手扶住仍硬挺如初的大肉棒，一手分开人群，三步并作两步转到秦嫣的背后。
　　他毛烘烘的胸膛贴住秦嫣光裸洁白的脊背，一手环住她的柳腰，抢过她胸前一只丰满柔软的肉团紧紧握住，另一只手扶定自己粗硬的大肉棒，顺着秦嫣张开的股沟，徐徐地戳进她胯下那从未被侵犯过的窄小的菊穴。
　　秦嫣“唔……”地一声闷哼，被几只大手肆意蹂躏着的赤条条的身体抑制不住地战栗了起来。她徒劳地挣扎了几下，很快就无助地放弃了，岔开着雪白的大腿软软地悬吊在那里，无声地忍受着蜜穴里外那一阵阵令全身酥麻的过电般的舔舐和后庭那带来撕裂般剧痛的野蛮的插入。
　　小林姑娘贴在秦县长敞开的大腿根上，一下下机械地舔着，还一丝不苟地把所有舔出来的粘液统统都咽下肚去。随着身后男人们高一声低一声的催促，她还得不时把干裂的嘴唇贴在秦县长湿漉漉的肉穴口上，把整根舌头都探入滑腻腻的温热肉穴。连舔带卷，将里面腥甜的粘液都吸入口中，屏住呼吸咽下肚去。
　　她嘬的口干舌燥，正按照身后男人的指令伸出粉嫩的舌尖，重重地舔舐秦县长肉穴口上那两条软塌塌的肉檩。忽然感觉到眼前那两条肥白的大腿猛地一抖，接着就紧紧地绷了起来。
　　小姑娘下意识地扫了一眼，顿时吓的目瞪口呆。就在紧挨着她的舌头地方，一条小擀面杖粗细的黑乎乎的肉棒顺着白白的股沟从对面戳了进来，头一低，就在她的眼前恶狠狠地钻进了肉穴后面的菊花洞。
　　“天哪……”小姑娘简直吓傻了。他们居然在插秦县长的屁眼！那小小的屁眼只是一个筷子粗细的洞穴，怎么容得下那么粗的大肉棒。
　　可那粗硬的吓人的大肉棒真的就把秦县长那小小的屁眼一点点撑开，撑得足有鸽子蛋那么粗，怪蟒入洞般生生挤了进去。
　　小林姑娘亲眼看着粗大的肉棒不可思议地插进了秦县长紧窄的肛门，半尺多长的家伙不多会儿就插到了底。这还不算，她眼睁睁地看着青筋暴露的大肉棒一点点地退出多半，然后猛地又是一插到底，随后“咕唧咕唧”地抽插了起来。
　　小姑娘吓的呆若木鸡，口舌的动作不知不觉慢了下来。直到屁股上挨了重重的一脚，她才猛地惊醒，赶紧伸长舌头，卖力地舔弄了起来。
　　她可不敢冒犯这伙凶神恶煞般的日本军官。她不是秦县长，那么粗的家伙插那么小的屁眼还能忍住不哭不叫。自己要是不小心惹毛了他们，他们也来插自己的屁眼，哭死也没有用，疼也要疼死了。
　　小姑娘舔的尽心尽力，老鬼子插的痛快淋漓，围观的鬼子们看的如醉如痴。
　　只有最初已经交了号牌要带小林姑娘上楼的那个络腮胡子皱着眉头满脸不快。他找到中岛，指着跪在秦嫣胯下的小林姑娘愤怒地大叫大嚷。
　　中岛看了看被前后夹攻软的像滩泥的秦嫣，又看看小心翼翼连舔带嘬的小林姑娘，诡秘地一笑，贴到络腮胡子耳边悄悄耳语几句。
　　只见络腮胡子眉毛一挑，转身就来到了赤条条跪在地上的小林姑娘的身后。
　　他三下两下扒掉了自己的裤子，伸脚把小林姑娘跪着的小腿向两边踢开。
　　没等小姑娘反应过来，他已经一矮身，双脚并拢顺着小林姑娘双腿中间的缝隙插了进去。一眨眼，就变成了小林姑娘赤身裸体跪坐在络腮胡子光裸的下身上的淫荡姿势。
　　小林姑娘嘴上的功夫不敢怠慢，对这突然的变故完全束手无策。只觉得屁股被一双大手轻轻托起，再坐下来的时候，胯下已经多了一条粗硬滚烫的大肉棒。
　　她赤裸的身体猛一哆嗦，待要抬起身来，瘦弱的肩膀已经被人死死按住。那条不知什么时候钻进来的大肉棒已经毫不客气地顶在了她的胯下。
　　小姑娘吓得魂飞魄散。眼看着自己就要像秦县长一样被男人的大肉棒插屁眼了。她紧张地闭上了眼睛，心如死灰。
　　谁知那硕大的龟头在她滑溜溜的胯下蹭了蹭，径直找到早已被抽插的松松垮垮的肉穴口，“噗”地一下贯穿而入。
　　小林姑娘暗暗地松了口气。这些日子，她已经习惯了被男人翻来覆去抽插的日子。男人的肉棒在她的胯下进进出出对她来说已经稀松平常。虽然下身又肿又痛，但只要不插她的屁眼，要插就随他们的便吧。
　　她回过神来，赶紧聚精会神地舔起秦县长的下身来。她可不想给自己引火烧身。可是，她忽然发现，秦县长的下身已经被自己舔的干干净净的了。肉洞里已经嘬不出东西，阴毛舔的油亮油亮的，连大腿根上粘糊糊的白浆都被自己舔的一丝一毫都不剩了。
　　她不知道自己接下来还要干什么。但是人家没有让她停下来，她就不敢停，仍然忍着胯下急促的抽插带来的一阵阵让人魂不守舍的酥麻感觉，像条贪吃的小狗一样伸着小舌头，机械地在秦县长的胯下舔来舔去。
　　萧红坐在大厅里，房间里的情形一目了然。她现在简直不敢相信自己的眼睛，目瞪口呆地看着大房间里那一幅令人惨不忍睹的淫乱场景：自己敬仰的秦教官赤身裸体岔开双腿吊在屋子中央，身后站着一个老鬼子，搂住她的柳腰，肉棒插在她的后庭，公猪般哼哧哼哧抽插不停；前面，敞开的胯下另一个赤条条的女人正仰着头卖力地舔舐她饱经蹂躏红肿不堪的下身；而那个纤弱的小女人的胯下同样也插着一条大肉棒，在她稚嫩而红肿的肉穴里不停地进进出出，她跪骑在男人毛烘烘大腿上的瘦弱的身体在男人的抽插下不住地颠簸，胸前两个小小的奶子晃的人心惊肉跳。
　　突然一声震人心魄的低吼在屋中震响。站在秦嫣身后的老鬼子贴住她光裸的脊背，身子微微抖了抖。屁股一退，慢慢地拔出了软缩的肉棒。一股乳白的浓浆顺着股沟淌了出来。
　　排在老鬼子后面的壮汉见他离开马上补了上来。但当他看到秦嫣胯下那一片泥泞，顿时皱起了眉头。
　　中岛走了上来，扒开秦嫣的臀肉看了看，又转到前面，拉开小林姑娘一丝不苟舔舐不止的脑袋，伸手在秦嫣胯下摸了一把。他粗硬的手指在秦嫣的阴道中转了一圈，抽出来看看，满意地一笑，顺手拿起一条早已蘸满消毒液的毛巾，伸进她的胯下狠狠地擦了几把。然后朝扯开秦嫣大腿的两个鬼子使了个眼色，抓住她的双臂猛地一转。
　　秦嫣感觉大腿一松，还没明白怎么回事，赤条条悬吊着的身子就猛地被转了个一百八十度，脏兮兮淌着粘液的屁股朝向了小林姑娘。
　　新补上来的鬼子顿时眉开眼笑，硬邦邦的胸脯立刻贴上了秦嫣丰满柔软的胸乳，大肉棒急不可耐地“噗”地插进了被小林姑娘舔嘬的干干净净的阴道。
　　与此同时，红脸膛的鬼子抓住小林姑娘的头发，把她的脑袋再次塞进了秦县长的胯下。她木呆呆地看着眼前这一片泥泞的股沟和菊门，机械地张开小嘴伸出舌头，忙不迭地舔了上去。
　　在一片淫靡的喧嚣声中，萧红的脑子渐渐恍惚了起来。她心乱如麻，看不到自己的出路。对面不远处，秦嫣身边排着大队的日本军官在一个个缓缓的向前挪动。秦嫣软绵绵悬吊着的身子被不停地翻过来转过去供他们肆意宣泄。
　　小林姑娘小小的脑袋夹在秦嫣岔开的大腿中间不停地舔舐、吸吮。刚刚舔干净菊门，秦嫣赤条条的身子一转，灌满浓浆的肉穴又被送到了她的眼前。她小小的肚子已经灌的满满的，但仍丝毫不敢怠慢地把腥淫的粘液一口口艰难地咽进肚子里去。
　　小姑娘自己的下身也始终贯穿着一条粗大的肉棒，在一刻不停歇抽插。间或还要被拖到清洗间冲洗粘糊糊的屁股。
　　这座不起眼的小楼像一只贪婪的巨兽，无情地吞噬着一个个可怜的女人的肉体和尊严。不停地有形形色色的男男女女在楼梯上走马灯似的来回穿梭。不停地有服侍完男人的慰安妇在萧红面前冲进盥洗室，“哗啦哗啦”地冲洗下身，然后换一个男人跟着上楼。
　　萧红觉得头晕目眩，不知道这短短的半天时间里一个慰安妇要伺候多少个男人。但她真真切切地看到，除了楼下的秦教官和小林姑娘之外，风华正茂的白军医，还有那个端庄清秀的女药剂师都一次次地被架下楼来，在她眼前被推进盥洗室。然后跟着新的男人再被架上楼去。
　　开始，她还下意识地一次一次数着。但随着秦教官被吊在楼下，在众目睽睽之下惨遭淫虐，她的脑子里就变成一团浆糊了。不过她知道，她们每人至少都被架下来过四五次。但她也清楚，比起外面的小平房，这根本就是小巫见大巫，可能连那边一半的次数都比不上。
　　看着这一派淫乱的场面，萧红的心越来越乱。她问自己，如果是她自己，就这样像牲口一样被日本人拉去随心所欲地泻欲，她能否挺的住？她心头发虚，暗暗地摇摇头。可她能怎么办？向日本人屈服？出卖剑雄？
　　秦嫣赤条条的丰腴身影在萧红脑海里一次次闪过。萧红毫不怀疑，她无愧于自己的所学所教。她一定是挺过了日本人的刑讯，她肯定是什么也没有说。给她们这些后来人作出了榜样。
　　可那又有什么意义？她挺住酷刑保守了秘密，但代价却是自己的肉体被投入这人间炼狱，成为日本军人的泄欲工具。宝贵的身体被无数的男人没日没夜的肆意糟蹋。
　　想起秦嫣在清洗室被挂上门架时下意识地岔开腿撅起屁股任人冲洗的习惯性动作，萧红就心如刀绞。
　　这个坚贞的女军人其实已经被残酷的现实击败了。她的意志可能还在天堂，可她的肉体却被下了地狱，而且是最黑暗的十八层地狱，万劫不复。
　　自己该怎么办？招供，那就意味着出卖剑雄。挺住，秦嫣就是自己的榜样。
　　萧红自忖论定力论经验自己都无法和秦嫣相比。可就算自己挺过了刑讯，那又怎么样呢？难道就像秦嫣这样自甘堕入这永不见天日的十八层地狱吗？
　　按说组织规定的时限就要到了，但不知道剑雄撤离了没有？而且，就算出卖了华剑雄，如果他已经撤离，日本人还会放过自己吗？
　　如果自己出卖了华剑雄，而那个藤井还是把自己弄到这里来，和秦教官她们一样剥的光赤条条铐起双手供日本人随意奸淫，自己又能怎么办？
　　藤井说给她一天时间考虑，难道说明天她也要被吊在这里像洗净的生猪一样供人挑选肆意奸淫了吗？萧红面临着艰难的抉择，一时不知道该如何是好了。




　　第167章、

　　“呜…呜…呜……”不远处的江面上此起彼伏地响起了沉闷的汽笛声。接连响过几次之后，小楼的楼梯上忽然响起杂乱的脚步声。各色各样的男人纷纷提着裤子、系着腰带急匆匆地跑下楼来，朝门外跑去。
　　连楼下大房间里围着秦嫣和小林姑娘淫虐的剩下的几个男人也都悻悻地散了开来，垂头丧气地匆匆消失了。
　　萧红不知道发生了什么，抬头向外面看去，只见平房区排队的人龙中也有不少水兵离开了队伍，一步三回头地向大门外走去。院子里黑压压的队伍立刻就短了一大截。
　　楼里像退潮一样，不一会儿就变得静悄悄的了。三三两两敞胸露怀的和服女人懒洋洋地顺着楼梯走下来。有的一边下楼还一边把手伸到自己裤裆里去，抓出一团粘糊糊的马粪纸，满不在乎地扔在楼梯上。
　　一群日本兵“咣咣”地跑上楼去，不一会儿架着一个赤条条的女人下了楼。
　　萧红认出来，是白军医。她的两条修长的白腿不自然地岔开着，一拐一拐勉强地迈着凌乱的步子。所过之处，地上留下了点点滴滴粘糊糊的水渍。
　　两个日本兵把她架进盥洗室，里面马上响起了“哗哗”的冲水声。紧接着，女药剂师也背铐着双手被赤条条地架了下来。
　　中岛亲自带了几个人拥进楼下的大房间，七手八脚从铁链上摘下软的直不起腰的秦嫣，又从地上拖起可怜的小姑娘小林。两个赤条条的女人都瘫软的像煮熟的面条一样，挂满龌龊粘液的腿软塌塌地岔开着，根本就迈不动步了。
　　几个女人都被拉去冲洗干净之后，重新被架进了那个恐怖的房间。这时候，那一群早已等得不耐烦的和服女人才急急地冲进盥洗室，一个挨一个挤的密密麻麻，岔开白花花的大腿、撅起肥白的大屁股，叽叽喳喳地冲洗了起来。
　　听到着“哗哗”的水声，萧红腹中的压迫感愈加强烈了。但她不敢说，也不知道该怎么办，生怕一张口就会招来额外的羞辱。
　　冲洗完毕的女人三三两两走出盥洗室，稍稍整理一下凌乱的衣服，就坐在一边掏出饭团旁若无人地大嚼大咽了起来。
　　这时中岛不知从那里冒了出来。他让人把萧红从椅子上解了下来，背铐着双手推进了旁边的大屋。屋里，秦教官等四个女人都已经被重新赤条条地吊在了房梁下。白花花的身体毫无声息的悬吊在那里，好像是一排等待被宰杀的生猪。
　　萧红被推倒在地，光着身子蜷缩在墙角冰冷的水泥地上，埋着头让头发盖住自己的脸庞，整个身体缩成一团，瑟瑟发抖。
　　中岛带来一个穿白大褂医生模样的人，带着白手套挨个掰开屋里吊挂着的女人的大腿，仔细检查着她们的下身。
　　白大褂一边和中岛说笑着，一边不停地把手指插进女人的下身，不时抽出来举到眼前看一看，有时还伸到鼻头前闻一闻。逐一检查完毕，他们就说说笑笑地一起出了门。
　　屋里顿时寂静了下来。静谧中似有似无地可以听到女人纤弱的呼吸和偶尔响起的微弱的呻吟。屋里的空气中不知什么时候开始飘散着一股类似于医院的那种淡淡的消毒药水的味道。
　　萧红几乎要对自己充盈得快要爆炸的膀胱放任自流了。可她咬咬牙还是拼命忍住了。她实在无法接受自己要在公共场所当众排尿的残忍现实。
　　萧红拼命地试图转移自己的注意力，不让自己的脑子空闲下来。她忍不住地想，这是慰安所的午饭时间吗？那秦嫣她们这些特殊慰安妇呢？
　　她们一天要被十几个甚至几十个男人轮番糟蹋，难道连口饭都不给她们吃，甚至连坐一坐站一站歇口气的权利都没有吗？除了在床上被男人压在身子底下不停地轮奸，连休息时间都要这样赤条条难堪地吊在房梁下吗？难道这就是一天以后自己将要面临的命运吗？
　　没过多一会儿，门外再次响起了杂乱的脚步声。门开了，萧红偷眼看去，中岛带了几个鬼子闯了进来。
　　中岛一挥手，两个鬼子冲上前来，抓住萧红的胳膊就往外拖。萧红吓坏了，不知他们要干什么，下意识地拼命打着坠。可那两个鬼子似乎力大无穷，没费什么劲就把萧红拖进了隔壁的盥洗室。
　　他们把她往地上一推，她站立不稳，“扑通”一声滑到在湿漉漉的地上，胯骨磕的生疼。没等她反应过来，两个日本人已经一人抓住她的一只脚腕，劈开她的大腿。两大桶冷水劈头盖脸冲了下来，冲在她的下身“哗哗”作响。
　　萧红再也忍不住了，下面一松，一股热乎乎的液体顺着大腿汹涌地淌到了地上。“嗤嗤”的声响敲击着萧红的耳膜，她忍不住泪流满面。她竟然当着这么多男人的面失禁了！虽然实在是迫不得已，又有浇在身上的冷水掩人耳目，但她仍然感觉自己真应了那句“落架的凤凰不如鸡”，简直无地自容。
　　中岛走上前来，蹲下身子，拿过一根皮管对着她的胯下仔细地冲洗起来。水淋淋的大手放肆地在她赤裸的胯下来回抹来抹去，一股刺鼻的药水味道直冲她的鼻腔。
　　搓洗了一会儿，中岛扒开萧红湿漉漉的蜜穴看了看，顺手拿起一块毛巾草草擦了擦，满意地一笑，挥挥手，几个日本人抓住她的胳膊把她架了回去。
　　回到屋里，他们二话不说，从房梁上拉过一根空着的铁链，把萧红也和另外几个女人并排吊在了一起。
　　萧红不明白发生了什么，紧张地偷偷向旁边扫了一眼，发现紧挨着自己的正是她曾经的教官秦嫣。
　　那个穿白大褂戴口罩的男人正戴着白手套手里拿着一把长长的尖嘴镊子，挨个扒开悬吊着的女人们的下身，用镊子上夹着的湿漉漉的棉球在她们的胯下仔细地擦拭着什么。
　　那人见萧红被吊了起来，就大步走过来，拉开她的大腿，扒开她的下身。
　　一股浓烈的酒精味道冲鼻而来。紧接着，萧红感觉到一丝凉冰冰的感觉从胯下传来，并穿过肉穴口，一点点深入到自己的身体，一遍遍掠过自己阴道深处的沟沟壑壑。
　　萧红一下就慌了。他们刚才把自己绑在外面大厅里，旁观秦嫣等人被大兵轮番糟蹋的凄惨景象，意图非常明显。就是暗示自己不招供的悲惨下场，要在精神上把自己彻底压垮。
　　但现在忽然把自己和这几个女囚吊在了一起，还又冲又洗，外带给自己的下身清洗消毒。他们到底要干什么？藤井不是说给自己一天时间吗？难道他们等不及提前动手了，现在就要把自己充作慰安妇了吗？
　　正想着，门“砰”地一声被推开，几个彪形大汉架着一个浑身湿漉漉的赤裸女人进来，三下五除二把她吊在了萧红的身边。萧红偷眼看去，却是早上被拉去平房区的女电话接线员刘小姐。
　　这时中岛清了清嗓子朝屋里的日本人发了话：“大家都抓紧点，午饭后轮到'长云'舰的人员上陆接受慰安。'长云'是第三舰队旗舰，船大人多，加上司令部人员，光军官就三百多人，大家务必要做好准备？”说着他走到萧红面前，抬起她的下巴笑眯眯地说：“萧记者，不好意思，军情紧急，入手不足，本所慰安妇不敷使用。我们只好把你也临时征用了。我已经给藤井君打过电话征得他的同意了。”萧红脑子里“轰”地一声，顿时就懵了：“他们真的把我充作慰安妇了？”从一个穿梭于上层社会受人尊重的女记者，到一个任人践踏的下贱的慰安妇，只是一瞬之间……外面的和服女人不到二十，加上屋里的六个女囚……三百多个军官……天啊，一人要应付十多个男人……
　　萧红情不自禁地惨叫了起来：“不……”可是这种地方哪里有她抗拒的权利。萧红的叫声未落，外面就传来了沉重而杂乱的皮鞋声，中岛一听，赶紧拿起他的宝贝相册跑了出去。
　　萧红的心像被一只大手死死攥住，疼的几乎喘不过气来。外面吵吵嚷嚷的声音时高时低。不一会儿，屋门“砰”地被推开，一群穿日本海军军服的军官拥着中岛闯了进来。
　　他们吵闹着把中岛那本相册传来传去，在上面指指点点，然后在中岛的指点下抓住在屋子中间吊成一排的女人里里外外上上下下地挨个察看。
　　秦嫣照例最先被摘了下来，被两个日本兵架着，跟在一个留仁丹胡的大腹便便的军官后面上楼去了。接着是白军医，然后是接线员小刘……
　　这时，剩下的十来个鬼子差不多都围在了萧红的周围。有的托起她的下巴，有的伸手捏她的乳房，有的扒开她的大腿，甚至还有人用手指抠她的肛门。
　　萧红快要吓哭了。她眼前甚至出现了幻觉，幻想藤井突然出现在自己面前，问她的口供。这时候她一定会竹筒倒豆子，一股脑全都招了。
　　可藤井没来，来的是中岛。他合上相册指着萧红哇啦哇啦说了一大通，鬼子们的眼睛都瞪圆了，一个个争先恐后地把自己手里的号牌举得高高的。
　　萧红觉得自己现在就像屠宰场的一头被屠宰的生猪，挂在这里任人宰割。果然，挂在手铐上的铁链放松了下来。两个日本兵上来架住了她的胳膊。她看见一个戴着大佐军衔的壮汉笑嘻嘻地把手里的号牌交给中岛，然后志得意满地背着手上了楼。她也被人强行架起，连拉带拽地拖上了楼。
　　萧红被推进一间小屋，屋里拉着厚重的窗帘，灯光昏暗，只有一张巨大的木床。床上甚至连褥子都没有，床板上星星点点到处是粘糊糊令人作呕的污渍。她被粗暴地推倒在床上，没等她动弹，两条腿就被拽住，“咔咔”两声，脚腕被锁在了大床的两端。
　　她仰面躺在床上，身上一丝不挂，手被铐死压在自己光溜溜的身下，两腿又被劈开锁死。萧红欲哭无泪。她已经没有丝毫反抗能力，只有任人宰割了。
　　萧红不由得想起了秦教官那貌美如花的面容和丰盈诱人的酮体，甚至还想起了自己第一次赤身裸体躺在男人身子底下时那委屈无助的心情。
　　当时，她那可敬的秦教官是冷眼旁观的监督者和说教者，而现在，她们师生二人一同赤条条地被捆住了手脚，变成了摆在人家砧板上的肉，只能乖乖地听任人家予取予夺了。
　　两个日本兵悄无声息地消失了。房间里只剩了赤身裸体的萧红面对已然也把自己脱的一丝不挂的日本军官。他像饿狼一样扑了上来，萧红连一声惨叫都没来得及出口，一条硬邦邦的大肉棒已经迫不及待地插进了她干涩的阴道。
　　没有任何前戏，没有丝毫怜悯，粗大的肉棒一插到底。她紧绷绷干涩的阴道撕裂般的疼痛，胀满酸麻的感觉随即传遍了她的全身。
　　粗暴的抽插开始了。萧红赤条条的身体像狂风暴雨中的小船，随波逐流。下身像在被一点点撕成两半，而一阵阵摄人心魄的酥麻感却又让她全身止不住地颤抖。压在身上这个壮汉的抽插比昨晚虹口俱乐部那个老家伙要粗野狂暴得多。
　　“这家伙多长时间没有沾女人了？”萧红脑子里忽然跳出这样一个念头，让她自己顿时羞愧得无地自容。
　　大山一样黑沉沉压在身上的男人沉重地喘息着，硬邦邦的身体一次次重重地砸下来，粗大的肉棒一次次全根没入，插得淫液四溅，插得萧红魂飞魄散。
　　日本军官像发情的公猪一样低低地闷吼起来，沉重的大屁股“砰”地重重砸下，“啪”地一声砸在她敞开的胯上。她酸胀的阴道顿时被完全撑满。一股滚烫的洪流冲决而出，瞬间灌满了她的下身。
　　萧红感觉自己的身体在重压下几乎散了架，浑身的力气像都被抽走了。她长长地喘息一声，绷紧的身体渐渐松软了下来。
　　压她身上的男人刚刚离开，她的两只脚马上就被人抓住，熟练地打开戒具。
　　她被人抓住胳膊拖了起来。
　　两个日本兵架着她就往门外拖。她瞥见那个日本海军大佐一边提裤子一边朝她得意地淫笑。她的身体被人架着朝楼下走去。
　　他们走得好急，根本不给她一点喘息的机会。她的腿软软的，跟不上他们的步子，只能踉踉跄跄地被他们拖下楼梯。
　　走在楼梯上，她一眼看到下面黑压压穿军服的人群，顿时头痛欲裂。她真害怕像上午那样，被这一群欲火中烧的禽兽裹挟到那个恐怖的房间里去，被他们吊起来，在众目睽睽之下任由他们轮番糟蹋。
　　大股粘稠的液体从她酸胀的下身流淌出来，流出来时还是热乎乎的，但马上就凉了，凉冰冰地挂在两条大腿上。大概还拉着黏丝，淌了一路。想到这些，萧红羞愧的无地自容。
　　他们架着她赤条条地穿过熙熙攘攘的人群，进了盥洗室，一股呛人的药水味扑面而来。
　　在一边靠墙的位置，摆着几架低矮的门架。门架下已经跪吊着一个赤身裸体的女人。她岔开着双腿，垂着头，腰软软地塌着，撅着光溜溜的大白屁股，任两个日本兵仔仔细细地清洗着她红肿的下身。
　　萧红“扑通”一声也被按在了门架下。双手被向上一提，手铐“咔”地挂在了横梁上。一只大皮鞋伸到她跪着的两腿中间，向两边一踢。她也不得不岔开双腿撅起屁股跪吊在门架下了。
　　“哗……”地一声，一股急流冲刷着她的下身，紧接着她就被淹没在铺天盖地的药水味道中了。
　　“咔”地一声，身边的女子被摘下来架了起来。一瞥之中，她认出，正是她曾经的教官秦嫣。
　　萧红心中一阵刺痛。秦嫣上午被吊起来在众目睽睽之下让那么多男人轮番糟蹋羞辱，下午又继续一次次地被男人拉去奸辱。这样猪狗不如的日子她不知道已经熬过了多少个！她是怎么熬过来的啊！还要熬到什么时候才是头啊！
　　不容萧红多想，她的手铐也被摘下了门架。四只强有力的胳膊架起她跟在秦教官的后面又上了楼。一个矮胖的日本军官一边解着扣子一边紧紧地跟在她的身后。想想上午的秦教官，此时，她甚至有些暗自庆幸了。
　　转瞬间，萧红又劈开大腿仰面朝天地躺在床上了。赤身裸体的男人再次压了上来，药水冲洗后涩涩的阴道再次被粗大硬挺的肉棒塞满，把撕裂般的痛楚强加给她。她的意识渐渐被“噗嗤噗嗤”的机械运动淹没了。
　　萧红在连续不断的性虐中迷失了。她的身体在两种简单而凄惨的状态中不停地转换。要么是仰在床上劈开大腿任人抽插，要么是跪吊着撅起屁股淹没在消毒药水当中。
　　萧红的意识模模糊糊，偶尔清醒一下，脑海里却总是浮现出女教官秦嫣那赤条条成熟的裸体和她那张依然柔媚却又木然的面孔。她现在明白为什么秦嫣一被吊上那门架就会习惯性地岔腿撅臀任人摆布了。
　　“天啊，在这见不得人的龌龊地方，连曾经神一般高高在上的秦教官都成了这副行尸走肉的样子。难道这就是我的余生的写照了吗……”萧红吓得浑身发抖，她现在恨不得藤井马上出现在自己的面前了。




　　第168章、

　　刑讯室里，黎子午命令特务们把玻璃罩从柳媚胯下解了下来。只见她整个大腿根内侧紫里透青，紫红的阴唇软塌塌的贴在腿上。
　　有个特务有意用手捏了一下柳媚软塌塌的阴唇，她竟一点反应都没有，下身几乎完全麻木了。
　　黎子午拿起溅满了白花花淫液的玻璃罩，拧下来扔在一边，又从旁边拿起一个圆圆的罩子装在胶管上。他托起柳媚高耸的右乳，“啪”地扣了上去。
　　柳媚大惊，慌乱地摇晃着身体大叫：“放开……放开我……”黎子午淫笑着调整了一下玻璃罩的位置，把拴在上面的皮带拉到柳媚的背后用力勒紧，一面勒还一面恶狠狠的说：“臭婊子，让你硬！招不招由你，放不放可得由我了！”皮带越勒越紧，柔软丰满的肉团在强大的压力下变幻着形状。张着大嘴的玻璃罩一点一点的把白嫩的肉团吃进去。一眨眼的功夫，柳媚那颗肥硕浑圆的乳房就被紧紧的箍住了。
　　玻璃罩太小，肥嫩丰满的乳房只有不到一半陷在里面。被箍在里面的部分一下变成了猪肝的颜色，而卡在外面的部分则白的吓人。
　　柳媚又忍不住悲恸的哭叫了起来。她不知多少次想像过、甚至梦到过自己被捕、受刑。她也不知多少次亲眼见过遭受非刑拷打的女犯的惨状。但她从来没有想到过敌人会用这种卑鄙的方式来凌辱自己。
　　这完全超出了她所有的想像，本来已经被折磨的有些麻木的羞耻心重新复苏了，她觉得自己的忍耐力的极限就要被突破了！
　　黎子午根本就不管柳媚的哭叫，手一挥，刚才那个还没有过足瘾的彪形大汉抓住离心机的手柄，卖力地摇了起来。
　　机器“嗡……”地转动起来，吸管微微颤动，玻璃罩里的空气迅速地被抽空了，挤压在里面的柔软的乳肉受到强大吸力的作用，就像是气球似的缓缓膨胀了起来。
　　扣在罩内的小半颗紫红的乳球越胀越大，似乎随时都有可能爆裂开来，连晶莹肌肤下的青色血管都隐约可见，扭曲变形的样子简直是淫靡不堪。
　　霎时间，柳媚感到右乳像一条湿毛巾，被人攥住用力的拧。全身的血液仿佛都集中到了小小的乳头，娇嫩的乳头又疼又痒，像随时都会被撑破。痛感随着吸力的增加在急速上升，胀痛的乳头好像在被一排小牙齿拚命的啃噬。
　　“啊……呀……呀！你们停下来……停下来啊”摇手柄的大汉看了一眼黎子午，见他紧盯着柳媚不断变幻着形状的乳房面无表情，于是愈加卖力地摇起来。
　　“哇，看啊，大奶子涨起来了……涨起来了！”围观的特务们兴奋的手舞足蹈、大喊大叫。强大的吸力强行牵引着被禁锢在玻璃罩顶端的乳头。圆圆的乳晕足足扩大了一倍，紫葡萄般的奶头像是种子发芽一样长长的凸了起来，被强行拉扯进了罩口。
　　啊……痛……痛死了……“柳媚只觉得胸脯上传来揪心的疼痛，她忍不住又哭又叫，拚命的扭动着浑圆的大白屁股像是在求饶。
　　终于那大汉累的气喘嘘嘘，摇把慢了下来。紫红的乳头慢慢地退缩了回去。
　　一个旁观的特务见了，脱掉上衣凑了上来。黎子午摆摆手制止了他。
　　他捏着柳媚圆润粉白的左乳问：“怎么样柳秘书，这个滋味不错吧？再不招我给你吸出奶来！让你变成一条奶牛！”特务们哄地笑了起来。柳媚停止了哭声，她顾不上答话，利用这宝贵的间歇吃力地喘息着，对黎子午的逼问毫无反应。
　　“他妈的，你是死人啊！”黎子午气的大骂，旁边那个早已等的不耐烦的特务见状窜上来，抓住手柄猛摇，一边还回头观察柳媚的反应。
　　刚缩回了一点的乳头“吱”的一声又被吸了回去，乳肉重新膨胀开来。柳媚好像感觉不到疼了，只是半个胸脯发胀，好像随时会胀破。
　　忽然有人喊：“快看，出来了！”柳媚嘴唇颤抖着艰难地抬起眼皮，只见一丝细的像发丝的血迹出现在玻璃罩上。青紫的乳尖顿时像被针扎了一样，疼的钻心。她软软地垂下了头，痛苦地闭上了眼睛。
　　忽然，手柄快速旋转的声音停止了，胸口上强大的牵引力一下消失了，接着拴在背后的皮带也被松开了。
　　柳媚还没有明白是怎么回事，黎子午已经“嗤”地一下扒开玻璃罩，满把抓住她软塌塌的乳房拽了出来。他的右手里捏着一根亮晶晶的钢针。
　　黎子午咬着牙，左手的食指和中指捏住柳媚紫红的乳头用力搓着，一边搓一边气哼哼地说：“臭娘们，我让你知道厉害！”说话间已经被真空吸力拉的长长的乳头被他搓弄的慢慢地硬挺了起来。
　　黎子午举起右手的钢针拨弄着比原先长了两倍的奶头寻找奶眼。娇嫩的乳头上几乎看不出奶眼在哪里，黎子午顺着刚才那一丝细细的血丝才找到了那细小的几乎没有痕迹的紧紧闭合的小孔。
　　他捏住柳媚变形的乳头朝她吼叫起来：“说！快说！你说不说！”柳媚的心跳猛地加速了。乳头是女人最敏感的器官，针刺乳头是特务们折磨女人最喜欢用的刑法。76号的女犯几乎没有人可以逃过这一关。现在轮到自己，她必须挺过去。柳媚咬紧牙关摇了摇头。
　　黎子午野兽一样地咆哮起来：“臭婊子，你硬，我让你硬！”话音未落，钻心的疼痛从胸脯上传来，粗大的钢针旋转着刺进了饱经蹂躏的乳头。
　　柳媚“嗯……嗯……”地闷哼着，浑身肌肉紧绷。她能清晰地感觉到尖厉的钢针穿透了可怜的乳头，向乳房的深处扎进去。细密的汗珠从额头不住地流下来了，她咬住牙拚命抵御着迅速传遍全身的阵阵痛感。
　　她现在明白为什么大多数女犯都会经不住钢针刺乳的折磨而招供。女人的乳头是如此娇嫩、敏感，只要用手揉搓的重一点都会使女人疼的掉眼泪。现在一根冰冷的钢针生生地插进来，一路上把源源不断的火烧般的疼痛传遍全身，同时也把难以抵御的羞耻感传遍全身。
　　没有几个女人在这种精神和肉体的双重蹂躏下还可以挺的住，但她必须要挺住。想想周雪萍，她咬紧了牙关。
　　不知过了多长时间，汗湿的秀发粘在了她憋得通红的脸颊上，那给她无限痛苦的钢针在几乎穿透了小半个乳房后终于停下来了。
　　她还没来得及喘息，钢针只稍停顿了一下又在往外抽，一边抽还在一边来回旋转搅动。“呜……呜……”柳媚呻吟着，拚命忍住不断袭来的恐惧，直到钢针完全抽了出来。
　　银光一闪，柳媚在匆匆一瞥中看见了又粗又长的钢针上沾满了鲜红的血迹。
　　她暗暗松了口气：她挺过来了。
　　但她错了。黎子午用钢针刺穿柳媚的乳头后并没有罢手。他抓起吊在乳房下面的玻璃罩，把柳媚的乳房重新塞了进去。皮带再次勒紧，离心机又重新呼呼地转了起来。
　　“哇”地一声，柳媚大叫了起来。这次的疼痛比刚才强烈了百倍。当受创的乳头再次被吸进罩口的时候，鲜血像开了闸的水龙头一样冲了出来，一会儿就把玻璃罩的顶端都染红了。
　　蜂蛰针刺般的疼痛从乳尖、乳晕和整个乳房上一阵阵传来，像一盆烈火在整个乳房里面猛烈地燃烧起来。
　　柳媚眼前变幻出周丽萍那被生生割掉乳头的青紫的乳房。她不再挣扎、不再哭叫，只是紧紧咬住嘴唇，直到滴出了血。其实她内心越来越恐惧，因为乳房上密集的神经并没有因反复的施刑而麻木，反而却变得越来越敏感。
　　胸脯上的刺痛感在向下扩散，直达小腹，再顺着阴部过电般的传到后庭。刚才似乎已经麻木了的阴道随着刺痛的循环往复开始扩张、收缩，就像里面夹着一根热乎乎的肉棒。
　　柳媚为自己出现这样的反应而感到羞耻，她竭力想让身体平静下来。但身体好像根本不受大脑的指挥，反倒跟着离心机旋转的节奏高速的震颤起来。
　　一个冷战猛地袭来，柳媚下意识地哆嗦了一下，刚被抽干的阴道里面涌出一股热流。
　　“啊……”她实在忍不住，长长地呻吟了一声，心里却恨不得找个地缝钻进去。她居然在残酷的刑讯中没来由的高潮了。
　　不知过了多长时间，柳媚软的眼皮都抬不起来了。下身又重新春水泛滥。她对外界的一切刺激似乎都没有了反应。
　　黎子午气急败坏地在屋里转着圈。刑架那边，粘满了红白两色污渍的玻璃罩被从乳房上摘了下来。柳媚原本樱桃般鲜嫩的奶头已经被吸的又扁又长，紫胀充血，好像胀大了几倍，再也缩不回去了。
　　柳媚赤裸裸的身子软沓沓地吊挂在刑架上，泪眼朦胧地望着自己饱受摧残的胸脯。右乳显得格外丰满，白嫩的乳房中间被勒出了一个乌青的台阶，顶端雪白的乳肉明显的红肿了起来，柔嫩的奶头传来一阵阵火烧火燎的疼痛。
　　柳媚羞愤欲死，身体和心理所承受的痛苦根本无法用语言来形容。她陷入了一种迷离的状态，她上半身在着火而下半身却在发水。
　　她的意志好像已经无法控制自己的肉体了。她甚至希望他们赶紧给自己上火刑、电刑、老虎凳……让自己昏死过去，这种生理和心理的双重折磨实在让人绝望的要发疯。
　　黎子午也感到自己的忍耐力到了极限。他没想到这个看似娇柔的女人这么顽强，让他束手无策。
　　看看刑讯室里这几个彪形大汉都显露出疲惫不堪的神色，他知道自己不能流露出一丝松懈，否则就彻底败在这个女人脚下了。
　　他瞥见柳媚胯下拉出的粘丝，顿时眼睛一亮，得给这几个家伙加点油。他把几个特务都召集到柳媚身边，伸手到柳媚胯下摸了一把，故意举起湿漉漉的手说：“他妈的小贱人，真浪啊！让你到这享福来啦？”这句话让那些本来已经有点无精打采的特务们又兴奋起来。面对这么个全身一丝不挂的大美人，上上下下里里外外收拾了大半天，下面的家伙早有点耐不住了。听黎子午这么说，他们一个个都跃跃欲试起来。
　　黎子午见状，顺水推舟地说：“他妈的，弟兄们伺候了她这么半天，也让她伺候伺候弟兄们！”他话音未落，特务们哄地都跳起来，七手八脚把软绵绵的柳媚从刑架上解下来。
　　柳媚赤条条的身体软的像没了骨头，跪也跪不住，坐也坐不稳。特务们就搬来一个齐腰高的木凳，把柳媚脸朝下搭在上面，手脚分开捆在四条凳腿上。
　　董连贵带头，第一个掏出早硬的跟铁棒差不多的大家伙，迫不及待地对着木凳上捆绑着的赤条条的女人朝天翻开红肿不堪的肉洞狠狠地捅了进去。




　　第169章、

　　萧红在恍惚中觉得时间好像停滞了，周围那些不堪入耳的淫声似乎已经渐渐远去。只是下身总是胀得酸痛难忍。她脑海里翻来覆去仍都是雪白的女人身体在粗壮的男人身下挣扎、呻吟，而那些女人全都长着同一张柔媚而又木然的脸。
　　她竭力想把那张脸从意识中赶走，因为那是她现在最怕见到的一张脸。她无法想象，在这种见不得人的地方师生相认，自己的心脏是否受得了。
　　况且现在师生二人都是赤身裸体、绳捆索绑，浑身龌龊。此情此景之下，如果不得不与她曾经敬仰的秦教官四目相对，不知将是一个多么残酷的场面！
　　可无论她怎么拼命躲闪，那张俏脸却顽强的反复出现，伴随着狂暴的淫笑和撕心裂肺的呻吟，还有就是铺天盖地无边无垠的消毒药水味道。
　　突然一只大手抓住了她的肩膀，按着她跪在了地上。膝盖钻心的疼痛让她回到了现实中。她发现自己跪在清洗室水淋淋的地上，四周仍是那无处不在的消毒药水味道。周围站着四五个全副武装的宪兵，他们正在打开她手上的手铐。
　　她脑子有点发木。还没弄明白怎么回事，那群鬼子已经把她的手铐打开，把她从地上拽了起来。不知从哪里拣回来已经团成一团的旗袍，给她光着身子胡乱地套上，重新给她铐上手铐，拉着她急急地出了门。
　　“藤井来了？”她仍然浑浑噩噩的脑际忽然闪过这个念头，心脏一下“砰砰”急跳了起来。
　　“要不要马上招供？这个见不得人的地方一分钟也不能再呆下去了。”“可剑雄怎么办？他转移了吗？安全了吗？”萧红的心在纠结中不知所措。
　　可她向四周看了看，并没有看到藤井的影子。她有点懵了，不知道到底发生了什么。
　　一迈步，大腿根疼得钻心。腿软得直打颤，两条大腿上还粘糊糊的，好像涂满了胶水。虽然明明刚刚从清洗室出来，他们显然已经给她清洗过了，但下身还不断地有黏滑温热的液体向外流淌。
　　她脑子里还懵懵懂懂的，只记得自己被日本人轮暴了。但从午饭过后到现在过了多长时间，有多少日本人糟蹋了她，她自己脑子里是一片空白。
　　门外早有一辆阴森森的囚车等在那里，萧红踉踉跄跄地被推上车，厚重的车门“哐”地一声关死，车子猛地冲了出去。
　　随着车子的颠簸，萧红渐渐从懵懂中清醒过来。看着狭小的铁窗外的景物快速地闪过，她的心情越来越沉重。
　　日本人这是要把她送到哪里去？车开了这么久，显然不是回宪兵队，况且藤井也没有露面。萧红的心里惴惴不安。
　　他们强迫自己做了小半天的慰安妇，难道现在又要把自己送到某个见不得人的地方，剥的一丝不挂供男人糟蹋吗？可上车时好像看到太阳还斜斜地挂在屋顶上。藤井给自己规定的时限并没有到啊！
　　难道是真正的刑讯要开始了？他们会像对付阿梅江英她们那样对付自己吗？
　　剑雄还会在场吗？他还没有安全撤离吗？藤井会出现吗？见到藤井自己就要马上招供吗？她满脑子都是乱七八糟的疑问，简直是一团乱麻。
　　现实也不允许她再胡思乱想了，两只毛茸茸的大手已经顺着她的两条光溜溜的大腿摸了上来。
　　押她上车的日本宪兵一共三个，一边一个把她夹在了中间，另外一个坐在了她的对面，虎视眈眈的盯着她随着车辆的颠簸微微起伏的胸脯。
　　坐在两边的两个鬼子上车不久就在旗袍下摸上了她的大腿，两只手都顺着大腿摸向了她的胯下，互不相让。
　　萧红拼命夹紧大腿。两个鬼子互相较力相持不下。坐在对面的鬼子咕哝了声什么，他们居然停了下来，一起抓住萧红旗袍的下角，合力拽到了她的腰际，萧红光裸的下身完全裸露了出来。
　　两个鬼子互相看了一眼，邪恶地一笑，一人扒住萧红的大腿，另一人的一只大手一把抠住了她的下身。鬼子淫笑着摸索起来，手指一刻不停地捏弄着她柔嫩酸胀的阴唇，还不时把淌到手上的粘液抹在她柔软的肚皮上。
　　对面的鬼子不顾车子的颠簸站了起来，贴在萧红的对面，一只大手从被撕破的旗袍大襟处伸进了里面，抓住她丰满的乳房连揉带捏。
　　萧红绝望了，难道自己今后的日子就是这样日复一日的做男人的玩物、任人蹂躏吗？眼泪不知不觉中淌了下来。
　　她不再反抗，任几只肮脏的大手轮换着在自己身上摸来摸去。两只无神的大眼睛麻木地望着被粗铁条封死的窄小的车窗，不知道这铁罐头一样的囚车要把自己拉到哪里。
　　突然她意识到车已经走了很长的时间，应该早已出了上海市区。她心中涌出一个巨大的问号：他们到底要把自己拉到哪里去？
　　她想起中岛曾说，日本人的第三舰队靠泊在吴淞口。难道他们要拉自己到军舰上充当军妓？想到这里，她的心忽地揪了起来。
　　正在这时，囚车“咯噔”一下停了下来。外面一阵嘈杂后，囚车缓缓地爬了个小坡，稳稳地停住不动了。她正满腹狐疑，忽听外面响起了汽笛声。她心里一惊，难道囚车上了渡船？
　　好像要证实她的猜测，车子开始摇晃起来，她隐约听到了水流的声音。萧红真的有点懵了，她不知道日本人到底要把她弄到哪里去，到底要干什么。
　　“难道真的要把自己弄到军舰上去做慰安妇？”可是又不像。“要上军舰也应该是交通艇，不会是轮渡，不应该连囚车都上军舰吧？”她脑子里涌出一种又一种的可能，却又都被她一一否定了。忽然她想到了一个地名，顿时心里一沉。
　　作为潜伏敌后的特工，她知道日本宪兵司令部在南通有一个专门审讯、关押重犯的监狱，以刑讯残酷著称。难道是把自己押到那里去？那就是说自己要面对真正残酷的肉体刑讯了。到了那里，剑雄的营救也就根本不要指望了。但愿他自己已经撤离脱险，自己也就不用熬刑了。
　　想到这里，萧红的情绪沮丧到了极点。正当她胡思乱想的时候，“呜呜”一声汽笛，船缓缓停了下来，泊上了码头。
　　这下萧红真的彻底糊涂了。半小时的轮渡，显然只是渡江，应该不是南通。
　　自己现在究竟身在何处，到底是要进狼窝还是跳火坑？一股无名的恐惧从萧红的心底慢慢地升起。
　　囚车在颠簸的土路上又前行了一会儿，终于停了下来。外面响起了开启车门的声音。几个押送的宪兵早已停下了手里的猥亵的动作，把萧红的旗袍扯好、抹平，架起她推出了车门。
　　想到自己的命运也许就要在这里最后决定，萧红的心“咚咚”地跳个不停。
　　她的脚刚刚站稳，眼睛还没有完全适应车外强烈的阳光，却已赫然发现藤井全身戎装站立在自己的面前。
　　萧红心头一紧。真的是他。虽然绝望时一再想到过他，但当他真正站在自己面前，萧红才发现，自己其实还没有真正做好招供的心理准备。
　　藤井伸出戴着白手套的手抓住萧红软绵绵的胳膊，上下打量着她，用嘲弄的口吻说：“萧小姐别来无恙啊？”萧红扭了扭身子，挣脱了藤井的手，趁机扫视了一下四周。发现周围一片荒凉，近前有一大片灰色的平房，远处隐约可见高高的电网和炮楼。这里显然是日本人的一个神秘的禁区。
　　该来的终于来了。她深深的吸了口气，看也不看藤井，忐忑地站在那里，目视远方，心里却在紧张地盘算着该如何招供才能给华剑雄留出足够的撤离时间，同时给自己留下一条保留最起码体面的活路或者死亡之路。
　　藤井拽了萧红的胳膊一下，居心叵测地说：“萧小姐这两天一定累坏了，我今天陪你出来散散心。你是记者，这里也许有你感兴趣的东西哦。”说着头也不回的竟自向那片平房走去。
　　押送的日本宪兵推搡着萧红踉踉跄跄地跟在藤井的身后朝平房走去。萧红把目光向远处投去。这也许是她自由的感受这个世界的最后的机会了。
　　远处隐隐传来海鸥的叫声。萧红诧异地循着叫声望去，果然看到白色的海鸥上下翻飞的身影。这么说自己是在一个岛子上！新闻记者的职业敏感让萧红心头一动。她又仔细的看了下周围，虽然地处荒凉，但铁丝网内却打理的井井有条。
　　道路、水塔等设施一应俱全。铁丝网内树木成行，平房四周是大片整齐的草地，竟然是一片田园景色。平房的一侧，萧红甚至远远的看到几头黑白花奶牛，晃荡着硕大的奶子在悠闲地啃草，“哞哞”的叫声时隐时现。
　　“难道是什么特别慰安所之类见不得人的神秘场所？”看到这一片静谧安祥的田园景色，萧红一时竟不知身处何处了。
　　他们一行人快步走上平房的台阶。平房的主人显然早已知道他们的到来，已经有三个男子直挺挺地站在台阶上等候了。
　　让萧红意外的是，这三个男人显然是日本人，却不是军人装束。三人都穿着白大褂，为首的一个身材矮小却很结实，戴着厚厚的眼镜。
　　戴眼镜的小个子看见藤井，满脸堆笑地迎上来，一边握手一边说：“藤井君可是稀客啊！你们送来的几个标本教授都是赞不绝口，早就请藤井君光临，只是藤井君一直不肯赏光啊。今天是什么风把你吹来了？”“教授……标本”小个子的话让萧红听的一楞，丈二和尚摸不着头脑。忽然她瞥见平房门口立着一块小木牌，上面写着：村间种牛场。这就更加让萧红大感蹊跷，如堕五里雾中了。
　　今天是藤井给自己的最后一天的期限，他先把自己送去做了半天的慰安妇，现在又带自己来到了这个远离尘世、世外桃源一般的什么种牛场。这究竟是个什么地方？种牛场和宪兵司令部有什么关系？他到底要干什么？
　　小个子忽然发现了跟在藤井身后的萧红，他镜片后面的小眼睛立刻闪出兴奋的光芒。他回转身来围着萧红的身体前前后后转了两圈，随即笑呵呵的说：“原来藤井君是怀璧登门啊！”他的话让萧红莫明其妙地浑身不舒服。她觉得他打量自己的眼光就像牲口贩子在研究集市上的牲口。
　　藤井这时候好像才突然想起身后的萧红，转过身来，把衣衫不整双手戴铐的萧红拉到跟前，拍拍她的肩膀道：“这位是上海滩鼎鼎大名的美女记者萧红萧小姐。”随后又指指小个子对萧红道：“这位是野村博士。”野村藏在厚厚镜片后面的小眼睛放肆地打量着萧红。看到她手腕上银光闪闪的手铐，眼睛毫不掩饰地放出贪婪的光芒。
　　接着，他的目光停留在她旗袍撕破处露出的一大片雪白的胸脯上，嘴里打着哈哈：“久仰久仰”，说着笑眯眯地把他们一行人让进了屋内。
　　一进大门，萧红以职业的眼光立刻发现这一大片平房实际上是连成一体的。
　　他们所在的是一个宽敞的大厅，有好几条幽深的走廊通向远处的房舍。室内干净整洁，墙壁全部刷的雪白，地上铺的都是木地板。
　　置身大厅里萧红忽然觉得这里的气味怪怪的，甜香中带着一丝腥骚。走廊的深处好像还隐约传来女人的哭声和呻吟。萧红摇摇头，怀疑是慰安所里的恐怖经历让自己产生了幻觉。
　　野村和藤井说着话带着他们往右手一条走廊的深处走去。忽然旁边的一扇门打开，走出一个穿白大褂的男子，手里拿了一叠图表，拦住野村用日语急急地说着什么，好像在向他请示。
　　野村接过图表，边翻阅边与那男子交谈。站在他们身后的萧红这时却听见敞开的大门里面传出怪异的声响。她忍不住向里面瞥了一眼，顿时花容失色。




　　第170章、

　　那是一扇非常厚重的大门，门里的房间很宽畅，看样子像是个水房，墙壁全部贴着白磁砖，屋里固定着一排粗大的铁架子。让萧红目瞪口呆的是，在粗铁架子分成的一个个狭窄的小格子里，她居然看到了五个赤身裸体的女子。
　　更让她大惊失色的是，从这几个赤身女子宽大的股盆、肥大的屁股、肥白饱满的胸脯、特别是圆滚滚的肚子以及她们笨拙的动作来看，这竟是一群孕妇！
　　最让她难以置信的是，这几个孕妇站在铁架子中间，目光呆滞，自动地高举双手，伸进铁架两侧高处的铁环中。早有几个赤裸上身的粗壮汉子，挨个“咔嚓咔嚓”地把她们的双手锁死在铁环里。
　　女子们又随着汉子们的吆喝，木然地岔开双脚，同样顺从地让男人们锁死，她们全都呈大字状被锁死在铁架上。整个过程没有任何反抗，几个女子全部像中了魔一样乖乖地任人摆布。
　　几个女子漠然地把自己臃肿的裸体完全展现出来。有人打开龙头，头顶上喷下水雾，哗哗地无情冲刷着女子们赤条条的身体。那几个大汉开始七手八脚忙碌了起来，他们手持工具，开始仔仔细细地清洗女人们白花花的身体。
　　萧红这才发现，五个女子中其实只有四个是大腹便便的孕妇，最靠里侧的一个却是蜂腰窄腹，完全看不出怀孕的迹象。五个女子四敞大开的胯下齐刷刷都是寸草不生，白生生的把女人最隐秘最羞于见人的器官全部凸显出来。
　　几个大汉手持软毛刷沾上水，分头仔细地清洗女子们四门大敞的下身。萧红脸红心跳地发现，那四个怀孕女子的胯下颜色紫黑，肥厚的阴唇疲疲沓沓，有的还大大咧咧地敞开着，露出里面鲜嫩的红肉。
　　而那个蜂腰女子明显比其他几个女人年岁小，二十不到的样子。她的阴部也是光秃秃一片，却是红肿异常。刷子刷上去，她娇小的身躯还跟着不时颤抖。
　　这时有个大汉扔下刷子，从水桶里拣起一块湿漉漉的绒布开始擦拭面前女子的乳房。一股消毒药水的味道让萧红一阵窒息，差点呕吐出来。
　　她深吸几口气，竭力定下神来，这才注意到，这几个女子的乳房都出奇的肥大，即使和她们大腹便便的样子相比也硕大得不成比例。一对对奶子圆滚滚、鼓胀胀、沉甸甸，竟然连那个丝毫看不出有怀孕迹象的蜂腰女子也不例外。
　　湿布擦到白皙肥大的乳房上，圆滚滚的乳房来回涌动，让人看得心悸。那蜂腰女子在擦拭中忽然发出了低低的呻吟。萧红甚至开始担心，那与她苗条的身材极不相称的肥嫩鼓胀的乳房会不会突然胀破。
　　随着白肉的翻飞，萧红赫然发现，五个女子胸前的十只乳头无一例外的都被一只只小巧精致闪闪发光的特制钢卡死死夹住，使她们赤条条的身体显得分外的怪异、分外令人怜惜。
　　野村这时和那白衣男子说完话，那白衣男子转身隐入大门后面，厚重的大门“砰”地关死，走廊里又恢复了令人窒息的肃静，好像什么也没有发生过一样。
　　野村发现连藤井在内都对门内的景象看呆了。他见怪不怪地一笑，招呼他们往前走，带他们走进走廊尽头的一个办公室模样的房间。
　　一进门，野村来不及让座，就迫不及待地把藤井拉到一边，眼睛瞟着萧红，神神秘秘地悄声向他询问着什么。藤井笑着点点头。野村立刻朝另外两个穿白大褂的助手招呼一声，三人一起上前，不由分说把萧红拥到一边。
　　萧红不知道他们要干什么，正要挣扎，却已被他们推到墙边，拉起铐着手铐的双手挂在墙上的一个铁钩上。
　　野村兴奋的两眼放光，张开手掌丈量了一下萧红的两胯，又伸手去摸她的屁股。他的手指隔着旗袍摸进了她的股沟。萧红厌恶地扭动身体，他却毫不在意地把她的腰肢、屁股、大腿摸了个遍。
　　接着野村抽出手，一手按住萧红的小腹用力按压，另一只手开始抚摸她高耸的胸脯。他先隔着旗袍单手一一握住萧红的双峰，然后双手托住她的双乳向上掂了两下。等他松开手时已经笑的合不拢嘴。
　　野村抛下萧红，朝藤井竖起大拇指道：“上品啊，藤井君！教授见到萧小姐大概又要斋戒烧香了。这样的样本可遇而不可求哦！”萧红的心忽地沉到了底，他说的“样本”到底是什么意思？这里不是什么种牛场吗？为什么没见到牛舍却有这么多孕妇？他们为什么一再提到什么“样本”？
　　连自己也被叫成“样本”。藤井带自己到这个神神秘秘的地方来做什么？难道这里就将是自己最后的归宿了吗？
　　藤井对野村的恭维笑而不答，他意味深长地瞟了萧红一眼，自顾自地坐在旁边的沙发里，翘起二郎腿对野村说：“野村君，宪兵司令部虽然和村间教授合作多时，但你们究竟搞的什么名堂我们可是一无所知啊。
　　桥本司令也一直很奇怪，村间教授只是个畜牧学教授，为什么天皇陛下会亲自下敕令，让军部和宪兵部队给你们全力配合。这里面的秘密我们也想略知一二呢。不知是否方便？“野村这时在书桌后面的宽大转椅上坐下，轻松的点起一只香烟，深深吸了一口，眉飞色舞地说：”藤井君不愧是宪兵司令部的高人，在你们面前，什么都不是秘密。既然藤井君有兴趣，那我就却之不恭了。
　　村间教授是我的恩师，他是帝国最有名的畜牧学专家。当年日本成功引进荷兰黑白花奶牛就是他的杰作。可以说，实现天皇陛下提出的'每个小学生每天早上一杯牛奶'的要求，教授功不可没，这也使他名扬全日本。
　　不过，也许很少有人知道，教授真正革命性的发明，却是他的'超级人乳'理论。这个理论对于推进大东亚共荣圈的事业将发挥至关重要的作用。
　　教授这方面的理论研究实际上在大正初年就已经开始，战前已经完成了全部的基础理论研究。
　　所谓'超级人乳'理论，其实是基于一个非常简单但又长期被理论界忽视的现象，这就是人乳的营养价值、特别是食料转换效率，实际上远远高于公认的最佳营养品——牛乳。
　　以世界上品系最高的荷兰黑白花奶牛为例，一条精心饲养的纯种黑白花奶牛每升奶平均要消耗半公斤左右的精饲料。而随便一个乳妇，只要每天有半公斤的粗食，就可以产5升以上营养价值更高的奶水。
　　村间教授的这个理论在战前并没有引起很大的关注。大东亚圣战开战以后，帝国军队大举出击，远及支那大陆和大洋孤岛。保障帝国军人、特别是军官的营养的问题引起了天皇陛下的高度关注。
　　村间教授审时度势，通过参谋本部的渠道给大本营和天皇陛下上了个条陈，全面阐述了超级人乳理论的最新进展并力陈人乳无以比拟的巨大优势。
　　教授的观点是：乳品是营养最全的食品。对保证皇军的体质至关重要。但乳牛饲养条件苛刻，高度流动性的前线部队在野战条件下难以饲养和携行，因此必须寻找合适的替代品。
　　替代品的基本条件是：营养全面、品质高，来源容易取得，容易保存，携行方便，生产代价低廉。要满足所有这些条件，人乳是唯一的选择。
　　人乳的最大优点是来源可靠易得。理论上，凡有月经的妇人都是潜在的乳源。
　　占领区人口基数巨大，可以说是取之不尽、用之不竭。
　　而且战时会俘获数量可观的女性敌方人员，在榨取其脑力、体力价值之后，还可以利用其天然的生物学潜力为皇军服务。基本不必花费额外成本，只需就地取材，就可以将其制备成乳人，成为皇军便利的流动营养补给站。“说到这里，野村下意识地停顿了一下，咽了口唾沫，不怀好意地瞟了萧红一眼，然后才继续说下去：”人乳的第二大优点是乳妇饲育成本极低。前线普通士兵的住宿和饮食条件对她们来说已经是很奢侈了。实际上，即使是品质低劣的食物，只要让她们吃饱肚子，她们就可以源源不断地供应乳品，完全不像乳牛那样娇贵。
　　乳人的第三大优点是携行方便。前线部队移防时，即使是怀孕的乳妇，也可以很方便的随行跋山涉水，基本不会影响部队移动的速度。这是乳牛完全不具备的独特优点。
　　还有一点至关重要：正是由于乳人的来源充分易得、饲育成本低的优点，一旦遇到紧急情况，可以毫不怜惜地处置或丢弃。这对所处环境瞬息万变的前线作战部队是一个不容忽视的优点。“说到这里，野村朝藤井暧昧地眨眨眼道：”使用乳人还有一个不能不提的附带好处：可以顺便提供保持前线部队士气所必不可少的另一种有巨量日常需求的物质供应…“藤井转了转眼珠，对野村这句语焉不详的暗示露出些许疑惑之色。而高举双臂吊在墙边的萧红却似乎已经凭女人的直觉体味到了其中的不祥意味，心中不由得像被戳了一刀一样瑟瑟发抖。
　　这时野村却似乎无意深入这个话题，轻松地转了话头：“当然，使用乳人也有其天然的不足之处。
　　一个是乳妇在人口中的自然分布比例较低而且不均衡。说白了就是不能随时随地可以找到。
　　而且，如果皇军到了任何一个地方都要先行将所有乳妇都搜刮干净，供自己取用乳汁，这将在占领区引起巨大的恐慌，不利于占领区统治的巩固。
　　不过，换个思路考虑，其实这也并不是什么了不起的大问题，可以通过人工手段来改变。我们前线部队有的是小伙子，只要是达到性成熟年龄、有月经的妇人，我们就可以很容易地把她们制备成可供使用的乳人。
　　女人到处都有，战乱时期无声无息地少掉几个不会引起任何关注。况且，前线部队随时会有数量不等的女俘虏、女囚犯、甚至敌方军官眷属可以任意支配，她们的用途是不会有人在意的。“这再明显不过的暗示让萧红浑身发冷。刚才那不祥的预感变成了一团厚重的乌云，沉沉地压在她的心头。
　　藤井显然已经领悟了野村刚才那番话的潜台词，兴致勃勃地听他继续说下去：“和乳牛相比，乳人的最根本缺点是在特殊紧急情况下不能像乳牛那样随意转变为可以直接食用的食品。这在目前还没有有效的解决办法。不过和它的巨大优点相比，这已经是微不足道的了。”听到这一番冷酷的叙述，悬吊一旁的萧红的胃里不由得翻腾起一阵无法抗拒的恶心，几乎呕吐了出来。
　　他们要随时随地随心所欲地把占领区的女人变成孕妇、乳人，给他们供应乳品，而且视之为儿戏，这已经是在挑战人类道德和理智的底线了。
　　而后面那句貌似文绉绉的话翻成大白话就是：可惜乳人不能像乳牛一样在饿极了的时候直接杀了吃肉。这简直就是禽兽不如！
　　她实在无法想象，这个戴眼镜穿白大褂的家伙难道真的是属于文明人类吗？
　　可野村此时却仍然若无其事地继续侃侃而谈：“所以，教授认为，人乳是军队最好的营养品。可以产乳的妇人在占领区可以说是随处可得，不愁来源，几乎可以无限量供应。而且维持成本极低、携行方便，还可以用来鼓舞士兵的士气，紧急情况下丢掉也不可惜。难道还能找到比这更理想的营养源吗？
　　不过人乳因一直处于自然状态，不像牛乳那样经过长期筛选、驯化过程，因此有其天然缺陷：一是人的妊娠期长达280天，而自然状态下，盛奶期从分娩开始只有不到六个月。孕妇分娩六个月后奶水质量和产量都会骤然下降，以至不堪使用。这样算起来，乳人的产奶期只占不到40%，大大低于乳牛的平均水平。
　　二是人乳的单位产量也大大低于牛乳。一头普通奶牛日产量很容易达到40升，而一个乳妇每天产5升奶就已经算是高产了。
　　不过，教授基于他引进、驯养奶牛的经验认为，经过精心的筛选和驯育，辅以药物和物理性措施，完全可以在短时间内大大改善专用的乳妇的生理性状和供乳能力，使她们成为易得易用，甚至随取随用的随军流动小型乳品供应站。“野村的话让吊在一旁的萧红听的毛骨悚然，她现在才终于明白了野村嘴里的'教授'、'样本'和这个所谓的种牛场的真实含义。
　　显然，这里是一个把女人当成牲畜、把女人变成牲畜的魔窟。和这个魔窟比起来，她这两天在慰安所身临其境的惨绝人寰、令人难以启齿的见闻和经历竟然还只是小巫见大巫。那里还'只是'糟蹋女人来满足男人的兽欲，而这里根本就是吃人不吐骨头、灭绝人伦了。
　　难怪藤井把自己带到这里来。想到他的恶毒用意，刚才还燥热难当的萧红忽然浑身冷的直打哆嗦。
　　野村似乎没有注意到萧红表情的变化，他接着说：“教授的条陈引起了天皇陛下的高度重视。陛下本人也是生物学的专家，深知教授的”超级人乳“理论对帝国的重大意义。
　　他在皇宫亲自接见了教授，并当即决定，由内务府支出，直接资助教授进行实验，使人乳供应实用化。天皇陛下还亲笔题写了教授条陈里的'易得易用，随取随用'八个字，作为对教授的勉励。
　　鉴于自然人口中的乳妇不能搜罗净尽以及其自然状态无法真正满足皇军需求的双重原因，教授决定选择人工制备乳人的路线，以期一举解决前线皇军战场人乳供应的根本问题。
　　四年前，教授用皇宫直接拨来的资金在朝鲜建立了第一个人乳试验场，代号901，后来移往人口资源更加充沛的满洲。两年前，随着皇军在支那大陆的节节胜利，又建立了上海试验场，编号为902号。
　　当时教授做了分工，901为寒带试验场，为北战场提供服务。902为温带试验场，服务对象为支那大陆战场。去年我们又在海南建了903，这是一个热带试验场，主要面对南线作战的需要。为保密起见，所有试验场对外都挂种牛场的牌子，以避免英米鬼畜的骚扰捣乱。
　　教授平常在三个试验场巡回指导，具体事务都由我们这些学生主持。这几天教授刚好去了满洲，否则肯定会亲自迎接藤井君的。“藤井摆摆手道：”难怪天皇陛下会亲自发敕令要军方配合你们。“野村瞟了一眼吊在墙边失魂落魄的萧红，点点头说：”是啊，陛下英明啊。
　　对军部和你们宪兵司令部来说，帮我们弄些试验样本，只是举手之劳。否则，光是这大批量的试验材料就会让我们一筹莫展了，哪里还有精力去做这么大规模的试验。“说到这里，野村站起来对藤井说：”藤井君既然大驾光临，我还是陪你到现场看看。我们边走边说，一定让藤井君不虚此行。“藤井也站起来道：”求之不得啊。“说着，藤井的眼睛却转向了旁边。他不怀好意地指着吊在墙边的萧红对野村道：”让我们的记者小姐也来开开眼界，博士不会有什么不方便吧？“野村哈哈一笑，话里有话地说：”哪里哪里，萧小姐这样的美女记者是难得的稀客，我们请都请不来的哦！“萧红本能地意识到将会面对怎样的残忍场面，不停的摇着头大喊大叫：”我不去……我不要看！“可这哪里由的了她，两个粗壮的宪兵把她从墙上卸下来，连推带搡地跟着野村出了门。




　　第171章、

　　野村带着藤井一行走向左手的一条走廊。一面走他一面滔滔不绝地对藤井继续说：”有陛下的亲自关照，试验场的建设很顺利，试验也很快开展起来。
　　针对人乳的主要缺陷，教授设定了两个主要研究方向，一是人工催化提前泌乳，以缩短制备乳人所需的时间；二是人工强化出乳量，提高乳人的利用率。总之，要使乳人达到可以接受的实用水平。
　　第二个目标比较简单，在朝鲜和满洲时期，我们首先在这方面下了很大功夫。
　　当时朝鲜军、关东军和宪兵司令部帮忙弄到了一批已经怀孕的'样本'，我们就从她们着手试验。
　　教授指导我们翻阅了大量的典籍，又广泛搜集了许多民间的验方。在教授的指导下，我们利用手里的'样本'进行了多轮的临床试验，逐步筛选出了几种效果明显的内服和外用药物。辅之以'生理疗法'，成功地使'样本'的产奶量大幅度上升。
　　目前，使用药物及生理疗法一周至十天即可使普通乳妇的产奶量提高一倍以上。全部'样本'经过短期驯育日产量均超过10升，60％达到15升，个别的甚至可以偶尔达到20升……“藤井这时打断他的话好奇地问：”博士刚才说的'生理疗法'是指什么？“野村并不直接回答，诡秘地一笑道：”过会儿藤井君可以亲眼看到。“说着，一行人停在一扇大门前。野村刚要开门，门却从里面打开了。只见两个光着上身、头戴战斗帽的壮汉架着一个赤身裸体的女子出现在门口。
　　看到女子宽大的胯骨、滚圆的肚子，大家都明白这是一个试验'样本'.那女子年岁不大，但形容憔悴，走的踉踉跄跄，腿脚发软，好像支撑不住那圆滚滚的肚子，要那两个汉子架着才能勉强前行。
　　最惹人注目的，是她胸前那一对硕大的乳房，竟然几乎垂到肚脐，像两只空荡荡的口袋贴在肚皮上，随着踉跄的步子晃来晃去。
　　野村一行侧身让过那三人，进到屋里，一股浓烈的奶香夹杂着腥骚的气味扑面而来。
　　屋里，几个上身赤裸的男人正在清扫铺着磁砖的地面，一个壮汉推着一辆小车向门口走来。车子上下两层排满了硕大的敞口玻璃罐，里面高高低低盛满了浓白的液体，散发着浓郁的奶香。
　　这是一间宽大的房舍，里面的布置像个小型的车间。一根过膝高的粗大铁杠把房子分成两部分。铁杠外面是条宽大的走道，里面则分成了许多小格，每个格子后半部都有一个一尺多高的凹形木台。开口朝前，后面整体的部分装着一些复杂而丑陋的机械装置。
　　野村笑眯眯地对藤井说：“这是集乳间，902几乎所有的乳汁采集都是在这里。我们现在一共有八个样本组，每组每天根据不同的试验科目采集三至四次。
　　刚才你们看到的是第四组的一个'样本'.马上第一组就要过来作业。“他的话音未落，门外已经响起了低低的吆喝和凌乱而沉重的脚步声。大门开处，一队赤身裸体大腹便便的女子在几个五大三粗的男人的押解下步履蹒跚地走了进来。
　　见到她们，萧红暗自吃了一惊。眼前走来的正是刚才在入口处清洗间见过的那几个女子。那个蜂腰女子走在最后，被两个上身赤裸的看守紧紧夹在中间。
　　这几个女子都是神情漠然，好像眼前的一切都与她们无关。虽然走的很慢，但她们胸前那一对对圆滚滚的硕大乳房都在不时的上下跳动，让人看的不由得心心惊肉跳。她们人人身上都散发着那股让人毛骨悚然的消毒药水的味道。
　　打头的女子走到尽头的格子前站住，后面的几个女子木然地每人自动对准一个格子，机械地转身走了进去。她们挺着大肚子熟练而笨拙地爬上木台，目光呆滞的分开两腿跪在凹形开口的两边。
　　看守们熟练地用台子上宽大的皮带把她们的小腿捆死。由于木台的开口有一尺多宽，她们的大腿都岔开的很大，加上沉重的肚子，跪的十分吃力。
　　忽然最外边的格子出现了一点小小的骚动。萧红偷眼望去，原来是那蜂腰女子不肯像其他女子一样老老实实的就范，而是扭动着光溜溜的身子拼命挣扎，不肯上台子。
　　两个膀大腰圆的看守不由分说抓着她的双臂把她拖上了台子，分开腿捆住，然后拉着她被铐住的双手向前拽，一直拽到前面粗大的铁杠，把手铐挂在铁杠上的一个钩子上锁死。那女子立刻呈跪爬的姿势被固定住了，丝毫动弹不得。
　　由于铁杠比木台要低，那女子不得不把身体完全展开，白皙的屁股高高的撅起来，一对硕大鼓涨的乳房自然的垂向了地面。
　　这样屈辱的姿势让萧红胃里泛起阵阵恶心。可她惊讶的发现，其他的几个女子在岔腿跪好之后，竟然都面无表情的主动把被铐在一起的双手伸给看守，俯身向前，乖乖的让他们把自己铐在前面的铁杠上，摆出那令人难堪的姿势。
　　野村笑容满面，惬意的背起手踱起步来。看守们见几个女子都已捆好，一起转到她们身后，举手朝那一排朝天高高撅起的肥大的屁股“啪啪”的拍了几下。
　　响声未落，“哗啦啦”一阵水声，一股股明晃晃的液体冒着热气从几个女子岔开的胯下齐刷刷喷涌出来，溅在地面上，随即流入地中间的一道浅槽里，骚热的气味立刻在房间里弥漫开来。
　　萧红难以置信的看到，随着尿液的排出，那几个女子都长长地喘了口气，身体也都明显的松弛下来。只有展腰撅臀锁在另一端的那个蜂腰女子全身的肌肉仍绷的紧紧的，胯下一滴尿也没有。
　　野村踱到那女子跟前，藤井等人也跟了过去。这个格子里有两个看守，比其他女人身边多了一倍。
　　那两个看守似乎对眼前的情况早有已见怪不怪。一人从后面伸手扒开女子的阴门，另一人从身后的台子上拿起一根明晃晃筷子粗细的金属棒，蹲下身找准位置，把那根一尺来长的金属棒捅了进去，来回搅动起来。
　　藤井是行家，他只看了一眼就明白了，那根冰冷光滑的金属棒深深捅进了姑娘的尿道。不用猜他也知道，那滋味肯定够她受的，她挺不住的。果然，姑娘全身僵硬，随着看守手上的动作一阵阵抽搐。
　　野村见藤井看的入神，指着姑娘光溜溜的屁股低声对他说：“这是个新到不久的样本，我们接收刚三个月，还没有完全驯服。”藤井仔细看去，只见姑娘雪白的屁股上印着一排深红的数字90201401，那数字深入皮肉，显然是用灼热的烙铁生生烙上去的。
　　野村解释说：“这个编号表示这是902试验场第一组第四批次第一号样本。
　　她是这个组最新一个批次的样本。“藤井点点头，忽然想到了什么，眼睛盯着姑娘胸前饱满的乳房，有意提高嗓音问：”三个月就可以出奶了？不是说要280天吗？教授很厉害啊！“藤野笑呵呵的说：”自然状态下一个女人从受孕到分娩分泌初乳确实要280天。但十个月制备一个乳人，这样长的时间皇军怎么能等得及呢！
　　这就是我刚才提到的我们的第一主攻方向：将乳人制备时间缩短到可以接受的程度。这是乳人实用化最基本的条件，其难度比提高产奶量要大不知多少倍。
　　但教授没有让天皇陛下失望，从这个样本的身上你可以看到我们取得的成果。
　　这个样本是三个月前第六师团扫荡浙东山地共产军时抓获的，据说是个随军记者。“他下意识的扫了萧红一眼接着说：”送到902后她什么都不肯说，只知道姓江。我们给她检查了一下，根据各项生理指标，年龄判定在十八到十九岁之间。
　　送来时已经有过短时间高强度的性交史。但对性交高度敏感，而且体质良好。我判断应该是个中途辍学的女学生。
　　这个样本虽然抗拒意识极强，但对各项测试的生理反应灵敏，是个很好的试验材料。我们给她制定了整套的试验计划，结果非常令人满意。
　　样本经配种顺利受孕，妊娠十五天即开始泌乳，现在妊娠九周多一点，已经达到预计峰值产量的80％。“野村若无其事的冷酷口吻让萧红听的目瞪口呆，浑身发冷。
　　藤井突然伸手握住姑娘垂向地面的与她纤弱的身体极不相称的肥大的乳房揉搓了两下，又摸着她盈盈一握的细腰和平坦的白肚皮，似乎不相信地问：“野村君肯定这位江记者确实已经有孕在身了吗？”野村肯定地点点头说：“所有医学测试都证明她已经受孕。现在已经超过两个月。再过两个月如果藤井君再过来的话一定能看到她身体的明显变化。”说着他抓住姑娘的短发把她的脸拉起来，洋洋得意地说：“其实不用再等两个月，也不用看医学测试报告，看这张脸就可以了。”所有人的目光立刻都集中在姑娘俊俏的面孔上。只见姑娘满脸通红，两眼紧闭。惨白的灯光下，高高的鼻梁两侧各有一片褐色的雀斑，像两片蝴蝶的翅膀，十分醒目。
　　野村指着姑娘脸上的雀斑像背书一样说道：“这就是所谓妊娠斑，民间叫作蝴蝶斑。是由于女人孕期脑垂体分泌的促黑色素细胞激素增加，以及大量的雌激素、孕激素共同作用，致使皮肤中的黑色素细胞的功能增强所致。”说着，他像变戏法似的不知从哪里拿出一个文件夹，熟门熟路地从里面抽出一张大照片。大家仔细一看，正是这位江记者的半身照。
　　照片上她赤裸着身体，光溜溜的肩头横七竖八的布满粗硬的麻绳。在麻绳的缝隙当中，她胸脯上那一对小小的青苹果似的乳房隐约可见。
　　野村指着照片上姑娘白皙细嫩的脸说：“你看，她刚被送到这里时是这个样子的。”藤井张着大嘴，吃惊地看看照片再看看姑娘。简直不敢相信，仅仅三个月的时间，怎么会有这么大的变化。她胸前的那一对乳房像气吹的一样，大了五六倍恐怕都也不止吧！
　　野村说到这儿，姑娘突然抽泣了一声，但依然双眼紧闭，咬紧牙关默默地忍受着几只大手在她下身的恣意摆弄。




　　第172章、

　　藤井紧盯着姑娘的脸颊满意地点点头，然后不怀好意地瞟了萧红一眼，似乎在观察她的反应。
　　野村好像没有注意到藤井的表情，他两眼紧盯着在看守调弄下仍拼死挣扎的姑娘接着说：“其实，教授给她设定的主要试验课目之一，就是强烈的抗拒意识对受孕时间、泌乳时间、乳汁品质以及产量的影响。
　　毕竟在实际使用条件下，指望任何一个女人为给皇军供乳而心甘情愿地被弄大肚子，恐怕是天方夜谭。
　　所以，制备乳人的要点就是使用强制手段。而对强制受孕、强制授乳毫无反抗意识的女人大概连凤毛麟角都没有指望吧……尤其是战场上俘获的女性敌方人员，而这部分人员恰恰又是皇军最能够毫无顾忌地随意充分支配的。“说着他看看格子里。两个看守仍在一边在姑娘的胯下卖力地搅动，一边”啪啪“地拍着姑娘的屁股，姑娘终于忍不住小声呻吟了起来，并且开始有小股混黄的尿液漓漓拉拉的滴到地面上。
　　野村头也不回地介绍说：“这是帮她建立排泄条件反射。每一个样本从送到我们这里开始，就把拍击臀部作为允许排泄的信号。一旦条件反射关系建立，管理乳人的排泄就变成了一件非常轻松的任务。你看，多数的样本已经完成驯育，即使像江记者这样有高度抗拒意识的样本，也开始出现了自然反射的迹象。”这时其他女子已经基本都排完尿液，看守们开始冲洗地面，一股呛人的消毒药水的味道马上充斥了房间。萧红顿时感到胃里一阵翻腾。
　　藤井皱皱眉问：“野村君，我刚才看见这些女人送过来之前好像专门进行过清洗，为什么不在那边让她们把尿排净？让她们在收集奶水的地方随地撒尿不是很扫兴吗？”野村神秘的笑笑摇头道：“我们经过大量的试验发现，乳房充盈的乳人最佳的排尿时间是在出奶前。适当保持膀胱的压迫感有助于提高她们的性兴奋度。而这对提高乳汁的品质和产量都至关重要。
　　实际上，膀胱的突然放松会实时反射给充分乳汁的乳房，使其有一种强烈的同步释放欲望。这样在出奶时会最大限度的使乳房放空。而乳房放的越空，下一次的泌乳量就会越大。“野村的话让萧红想起了刚才被架出去的那个女人干瘪的像空布袋一样的肥大乳房，心里不禁一阵发紧。
　　看守们开始用软布沾着高浓度的消毒水擦洗几个女子被尿液濡湿的阴部，然后又仔细的擦洗她们垂向地面的乳头。消毒水的味道渐渐压过了空气中的骚气，女子们开始情不自禁地发出低低的呻吟，但那呻吟却已是兴奋多于痛苦，隐约有了一点迫不及待的意味。
　　看守们擦洗完毕，收拾好水桶，搬来一个个硕大的敞口玻璃瓶，每只乳房下放一个，摆了整整齐齐的一排。
　　正当藤井等人都在等着看奶水喷涌的奇景的时候，却见所有的看守都转到了女子们的身后，从台子上拿出一个个巴掌大小的小圆盒。打开盒盖，里面是深黄色的软膏。
　　每个看守都用两个手指挖出一大块软膏，熟练地撑开面前女子的肛门，看也不看将软膏塞了进去。然后他们满不在乎地将手指捅进面前女子的肛门，连捅带搅地搓弄起来。
　　片刻之后，跪爬着被捆在台子上的几个女子开始有了反应，纷纷用手紧紧抓住面前的铁杠，脸色渐渐变红，旁若无人的哼哼起来。
　　看守们给女子们的肛门里涂过药膏，又挖出了更大量的药膏，分开她们的阴门，“咕唧咕唧”地捅进了阴道。粗大的手指在一条条紫黑的肉缝里上下翻飞，不一会儿，每个女子的下身就都变油乎乎湿漉漉的了。
　　看守们回身从台子后面各拿出一根黑乎乎的橡胶棒。那棒子表面粗糙，有擀面杖粗细、尺把长，看着令人心悸。那几个看守手持大棒，从女子们岔开的大腿后面狠狠的插进了她们湿漉漉油腻腻的阴道。
　　更令人吃惊的是，看守们熟门熟路地从台子后面那部复杂的机械装置上拉出一根金属杆，连在橡胶棒后面的接头上。接着，合上电闸，屋里顿时响起了马达的轰鸣。那一根根又黑又粗的大棒竟像活了一样，“咕唧咕唧”地在女子们的阴道里开始了无休无止的活塞运动和旋转运动。
　　跪在台子上的女子们立刻进入了强迫兴奋状态。一个个咬着牙，双手抓紧铁杠，不顾一切的大声呻吟起来，就像一群发情的母兽。随着大棒的进出，很快就有小股的粘液从女子们的胯下汩汩渗出，拉着亮丝流淌到地上，连那个竭力抗拒的小江记者都不例外。
　　眼前这残忍的场景让萧红感觉胸口发闷，喘不过气来。
　　她现在有点明白了。他们是在用一切能想得到的手段让这些女人的乳房里充满更多的乳汁。在这样反复的刺激下，这些女人的产奶量肯定会越来越高，乳房自然也会越来越大。最后大到不成人样。
　　难怪刚才看到被架出去的那个女子的乳房干瘪下来都快垂到肚脐了。难道眼前这个年轻的女记者那硕大的不成比例的乳房被挤空之后也会是这么一副人不堪入目的鬼样子吗？
　　想到这里，萧红的心像被针扎一样刺痛起来。看看眼前垂吊着的一排硕大无比白皙鼓胀的乳房，她已经丝毫不怀疑了，被送进这里的每一个女人最后都会被变成这副人不人鬼不鬼的丑陋样子。
　　没有人会在意她们会变成什么模样。他们的唯一目的就是把这些女人变成一台台高产的产奶机器，或者更确切地说是一头头两条腿的良种奶牛。为此，不惜将她们彻底毁掉，她们再也做不回正常女人了！
　　萧红心痛的几乎难以自持，眼泪在眼眶里打转。可没有人留意她的悲伤。连藤井都在聚精会神地注视着栏杆里面的情形。
　　随着栏杆里的女人们开始旁若无人地大呼小叫，旁观的男人们也开始兴奋的骚动起来。野村这时得意的拍了拍藤井的肩膀，示意他朝最里侧的格子看。
　　他指着那个挺着滚圆的大肚子仍在竭力试图保持矜持却难以自抑地忘情低吟的女子问藤井：“这个标本藤井君有印象吗？”藤井仔细看了看那个晃荡着硕大的乳房心无旁骛地忘情呻吟着的大肚子年轻女人，茫然地摇摇头。
　　野村领着藤井转到那女子身后，指着烙在她肥大白皙的屁股上的醒目的编号道：“看看这个编号，想起什么了吗？”藤井仔细看了看，编号是90201000，还是摇了摇头。
　　野村笑笑道：“藤井君还记得两年前那个朝鲜流亡政府高官案吗？”藤井略一回忆，点点头道：“这倒记得，金九那一伙人的什么流亡政府被我们破获了。可惜几个重要的所谓部长次长都跑掉了。我们只抓到一个什么'妇女地位保障部长'，叫金贤淑的。是我亲自带人在医院抓到的，还是个大肚子，审了审没什么价值就……”藤井忽然恍然大悟：“难道是她？”野村得意的一笑：“我们要万分感谢上海宪兵司令部了。这个金贤淑是902建场后接收的第一个样本，我们都叫她”零号“。我们用她做了大量试验。现在她身上还有三个课目呢。”藤井不相信的看看眼前这个在药物和机械的作用下兴奋的显然已经迷失了自我的成熟女人。他拉起她的头发，看到的是一张汗渍渍惨白木呐的大圆脸。在他的脑海里立刻幻化出一张在齐耳短发下漂亮灵秀的娃娃脸。
　　他亲自审讯过这个当年26岁的朝鲜流亡政府的女部长，当然也见过她的裸体。尽管她当时已经有6个月的身孕，尽管他们使用了大量残忍下流的手段，可她给他的印象是，永远都保持着端庄典雅的风度。即使是挺着大肚子被赤条条绑在床上被男人轮奸，她也能让人无时不刻地感受到她深入骨髓的矜持和高贵。
　　野村见藤井眼中流露出的难以置信的神色，笑眯眯话里有话地问他：“藤井君应该不会忘记这位'金部长'吧？可惜我们除了知道她是朝鲜流亡政府的'部长'之外，其他所知甚少。你们也没有按惯例移交档案，对她身份的介绍更是惜墨如金。好像是个很不寻常的女人呢！”藤井略微沉吟了一下，点点头道：“当然，这确实不是个普通的女人，也不是一个所谓流亡政府的'部长'那么简单。此人背景深厚而神秘、身份确实非同一般”。“哦……”野村小眼睛里露出一丝狐疑的精光，抿起厚厚的嘴唇，定定地看着藤井。
　　藤井似乎犹豫了一下，片刻之后，好像下了很大的决心，眼睛看着不远处那个忘乎所以浪叫不止的大肚子女人喃喃道：“按说……其实她的档案也早就不在我们手里了。案子一结就作为密档直接送东京总部了。
　　不过既然博士问起，我倒不妨透露一点内情给博士，也许对你们的试验有用。
　　毕竟时过境迁，木已成舟。况且人进了教授的试验场，就等于进了保险箱，大概比在东京的地下档案库里还要保险呢。“野村闻言，急切地点头，渴求的眼神紧紧盯着藤井的嘴唇，似乎生怕漏过他说的哪怕只言片语。
　　藤井略一思索后，转过身对着野村和萧红侃侃而谈起来。




　　第173章、

　　“其实，当初我们抓捕到这个女人多少有点偶然。当得知她居然还是个'部长'的时候还大大地兴奋了一阵。可随着调查的深入，这个女人的神秘身份却让我们所有的人都大吃一惊。
　　我们当时在医院抓到她时，只知道她是金九手下的得力干将申在浩新婚不久的老婆。是一个细皮嫩肉、养尊处优、花容月貌、举止矜持优雅的漂亮女人。
　　我们是从金九处一份没有销毁干净的文件上知道这个长着一张圆圆的娃娃脸、貌似腼腆的女学生，却大着肚子住在医院的漂亮女人居然是流亡政府的'妇女地位保障部长'的。
　　这让我们意识到此人绝非寻常角色，于是马上调集了朝鲜、满洲等地的精干力量对她进行了彻底调查。调查结果渐渐揭开了这个年轻女人的神秘面纱，源源不断汇集而来的情报让我们这些调查人员大开眼界、继而目瞪口呆。
　　原来，这个名叫金贤淑的女人本姓李，真名李海琮，竟然是失踪多年的朝鲜末代王朝完亲王李墡的嫡亲孙女，有着朝鲜李朝王室的直系血统，细究起来应该是个公主坯子。比较起来，那个所谓的'部长'头衔根本不值一提。“说到这里，藤井略微停顿了一下，平静地看了一眼同样目瞪口呆的野村和萧红，滔滔不绝地继续说了下去：”李海琮或者叫金贤淑的祖父李墡是李氏朝鲜末代君主高宗李熙的庶长子，封完和君，后加封完亲王。他的身世与李氏王朝的兴废息息相关，身后曾留下了一大串扑朔迷离的宫廷谜团。
　　李墡的生母李尚宫是高宗宠妃。他6岁时曾差点被封为王世子。后因高宗正宫闵妃势大，发动宫廷政变，驱逐了主张立李墡为世子的大院君，立闵妃自己未满周岁的亲子李坧为世子。李墡及其生母李尚宫一同被遣出宫。
　　李墡母子出宫后不久就销声匿迹了，有传说是被闵妃害死了。但并无确凿证据，活既不见人、死又不见尸。所以东京方面对此一直将信将疑。
　　果然，二十年后东学党打出完亲王李墡的旗号发动兵变，奉其为正朔，引发了大院君复辟和改变了朝鲜历史发展走向的甲午更张。
　　次年，我大和武士寻机发动了乙未事变，直接入景福宫杀死了企图联俄拒日的闵妃，并将其裸体焚尸，以此震慑高宗，迫其对日低头。
　　谁知高宗表面顺服，几个月后却又借助俄国人的力量扳回一局，重新执政并大肆贬斥亲日高官。
　　鉴此，军部曾有意将东学兵变中重露踪迹的完亲王李墡扶正，取高宗而代之。
　　谁知，此人却只闻其声，不见其人，神龙见首不见尾，始终是遍寻不着。换马计划也只好作罢。
　　再过八年之后，明治37年日俄战争，日本战胜，并于次年与朝鲜订立乙巳条约，设立统监府，逐步将朝鲜收入囊中。
　　此时，军部通过遍及朝鲜和满洲的黑龙会的势力才得到确切消息，完亲王李墡确实活着，此时年已37岁，并有了一个已经14岁的儿子，名叫李崟。
　　不过，此时李墡父子早已随东学党残余逃亡国外，藏匿在他们组织的所谓独立复国运动义兵团当中。
　　朝鲜复国运动一直将李墡视作他们东山再起的王牌，所以将他奉为共主，以国王之礼待之。他们甚至一度曾有拥立李墡上位，重建李氏王朝的计划。并为此在安东和海参崴的义兵团军营中为其密设王宫，行君臣礼。
　　但李墡本人迭经惨变，早已心灰意冷，对任何政治活动都极为淡漠。倒是他的儿子李崟渐渐长大，和这些复国运动分子慢慢混到了一块。与金九、李东宁、安昌浩等都成了密友。
　　明治42年秋，朝鲜复国者安重根在满洲哈尔滨刺杀朝鲜统监伊藤博文，李崟就是策划参与者之一。并亲手用钢锉为安重根改制了10枚刺杀用的达姆弹。
　　只是由于事发时他人在俄国，所以躲过关东军事后的搜捕。这年他刚满18岁。
　　次年，日韩合并，李氏王族被并入日本皇室血统，从此湮灭于世。42岁的李墡万念俱灰，19岁的李崟则顿足捶胸。
　　而流亡国外的朝鲜复国运动在此时发生了重大分歧。一派主张利用李墡一脉借尸还魂恢复李氏王朝，而另一派则主张共和复国，双方争执愈演愈烈，渐呈裂痕。而日方在侦知这一情况后采取了隔岸观火、乐观其变的态度。
　　三年后的大正二年，22岁的李崟在满洲得一女，按照李氏族谱辈分取名海琮。
　　李海琮6岁那年，朝鲜王朝末代废主高宗猝死，引发平壤三一暴动。流亡国外的复国运动却因此而捐弃前嫌，合流在上海租界成立了所谓的临时政府。
　　他们本想拉李墡入伙，以示正宗，但被心灰意懒的李墡拒绝了。于是退而求其次，拉李崟入了伙，并给了他一个副主席的虚銜。
　　大约就是在这个时候，李崟全家都开始隐姓埋名，以便在上海这样的大城市活动。于是，李海琮就变成了金贤淑。“听到这里，野村一副恍然大悟的神情。他不由自主地看了不远处赤身跪在台子上全神贯注于胯下循环往复的机械冲击的金贤淑一眼，兴奋地喃喃自语道：”真没想到，是个大人物哦……这么说，以后我们应该称呼她'公主殿下'了。教授知道了一定会高兴的……“萧红单薄的肩头微微一震，藤井却像没有听到野村的自言自语，继续滔滔不绝地讲了下去：”昭和12年，日支战争全面爆发，蒋政权西迁重庆。以李东宁为首的所谓朝鲜临时政府也随之西迁。但时任副主席并握有实权的金九却领了少数死硬抵抗分子留在了上海，号称要坚持抗战到底。
　　当时，已改名金中直的李崟随李东宁去了重庆，而他的女儿金贤淑却留在了上海，因为时年24岁的金贤淑在一年前嫁给了金九最倚重的部下，军务部次长申在浩。而申在浩作为实权派留在上海的主要任务就是遥控在支那、俄国、满洲和朝鲜的抵抗分子的活动。
　　大概是为了奖励申在浩夫妇甘愿栖身险地，也是为了利用李氏王族的正统地位，李东宁和金九因人设事，特意设立了一个所谓的“妇女地位保障部长”的头衔，戴在了金贤淑这位朝鲜末代君王的直系重孙女的头上。
　　皇军占领上海之后，从各种蛛丝马迹中发现在法租界存在一个联络遥控各地朝鲜抵抗分子的指挥中心并侦知了详情。于是暗中向法租界当局施加压力，迫使他们同意宪兵司令部的侦缉人员进入租界进行抓捕。
　　可惜我们没有想到的是，金九这伙人在法租界工部局里有暗桩，在最后一刻向他们报了警。我们的人冲进金九、申在浩等人的藏身地点时，他们均刚刚侥幸逃脱。
　　不过我们也有一些意外的收获，一是在金九的住处查获了仓促中没来得及销毁净尽和带走的一些文件，包括一份流亡政府在沪干部名单，二是在申在浩的藏身处意外得到他的老婆金贤淑因高血压住医院疗养的线索。
　　于是我们的人紧急前往医院抓人。我们到达医院的时候，金贤淑已被接上了接应她转移的车子，车子已经发动正要逃离。
　　我们的抓捕人员立刻冲上去把载有金贤淑的车子堵在了医院后门的弄堂里，当场抓住了这个花容月貌、举止优雅的年轻女人。“说到这里藤井眯起了眼睛，似乎在回忆当时的情形：”我当时就是抓捕队长。
　　这是我见到金贤淑的第一面。当我的手下把这个年轻女人从车里拉出来的时候，我几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这个梳齐耳短发长着一张漂亮的娃娃脸的年轻女人看上去像是个还在学校上课的女学生，却又是大腹便便，显然是已经有了身孕。而且面对大批荷枪实弹的便衣，竟然仍是一副与生俱来的优雅矜持、楚楚动人却又处变不惊的神态。
　　我们把她押回医院，经再三核实，确认她确实是申在浩的老婆金贤淑之后才把她带回宪兵队。“藤井侃侃而谈，眼神却好像失去了焦点。昔日的情形像放电影一样在他的脑海里一幕幕闪过：”我们开始对这个女人并没有抱太多的期望，在我们眼里，她只是一个养尊处优秀色可餐的漂亮女人而已。她最大的价值也许在于可以作为诱饵，用来钓出申在浩。所以关押她的条件也相当松懈和优待。
　　但当大量的情报源源不断地汇集过来，让我们逐渐了解了她非同寻常的身世和身份之后，我们有了完全不同的想法。正式的审讯随之开始。
　　让我们略感意外的是，她对自己的身份供认不讳。开始，我们追问她李墡和李崟及其他家人的下落。她倒是很坦然，落落大方地告诉我们，她的祖父和父亲和所有亲属都去了重庆。但再问她别的就三缄其口了。
　　我们兴冲冲地把抓到李氏后裔的消息报回了东京，谁知答复却是让我们自行处置。真叫我们大失所望。
　　想一想我们也明白了，自从日韩合并至今已经超过了一代人，李氏的血脉对于统治朝鲜已经不再重要了。相反，让占领区的人们忘掉它才更重要。
　　于是，我们转移了重心，试图从金贤淑身上弄到关于金九一伙，尤其是她丈夫申在浩在上海的活动、特别是各地朝鲜抵抗运动的情报。
　　既然东京让我们自行处置，那么我们对这位身份神秘而尊贵的女犯人的审讯就不再有什么顾忌。但即便如此，对这位昔日的朝鲜王族美人，我还是存了一份怜香惜玉之心。
　　况且，她腹中的胎儿对于申在浩是一个有着巨大诱惑力的钓饵。我暗中存了一份心思，不久之后，我会把申在浩抓到手，把金贤淑带到他的面前，一件件剥光她的衣服，露出圆滚滚的白肚皮……到那时，我不怕这个死硬的反抗分子不说实话。因此，起初的审讯，我们对她并没有动刑。
　　可惜连审三天，这个看似柔弱无助的旧王族美人居然始终岿然不动。我们讯问的任何问题，只要涉及申在浩、金九在上海的活动，她马上就缄口不言、低头不语，摆出一副油盐不进的样子。
　　我们虽然对她没有动刑，但当然也不会太客气。她不说，抽耳光、揪头发、踢屁股自然是少不了。后来实在耐不住，我们就开始一件一件地剥掉她的衣服，并有意上手摆弄她那些女人的私密之处，以此来打击她的自尊心。
　　这一招对付有身份的女人一向百试不爽，谁知在这个看似娇柔的金贤淑身上却全无效果。她只是默默地流泪，却仍然没有一句口供。
　　到第三天的下午，这位曾被作为公主精心呵护的小女人就已经是一丝不挂赤条条地坐在审讯室里了。即便如此，金贤淑仍然不失矜持沉静的风度，双手戴着手铐还不忘护住凸起的肚子，与我们沉默对峙。
　　到了第四天，我们的耐心实在是到了极限，于是对金贤淑动用了电刑。当然也是有所节制。开始只是把电极布置在她的四肢，电流也控制在低强度。到那天晚上，实在没有进展，才把电极移到了更加娇嫩敏感的乳头。
　　不过我们一直小心地将电击部位尽量避开金贤淑的生殖器官，因为她腹中的胎儿是我们逼她就范的一大砝码，将来对付申在浩甚至金九也说不定有大用，我不想轻易地搞掉他。“听到这里，野村脸上不由自主地露出一丝宽慰的笑容。藤井见了，会意地笑了。他无奈地摊摊手道：”是啊，没想到我们的苦心最后是成全了教授。“”哦……对了……“藤井好像突然想起了什么，下意识地瞟了萧红一眼，转向野村问道：”金贤淑肚子里当时到底怀的是男还是女？我们一直很好奇呢……
　　这个只有请教博士了，呵呵……“野村微微一笑道：”是位千金哦！不过生下来就完成了她的使命，理所当然地夭折了，灰飞烟灭。这点请藤井君一百个放心……“野村的话让一直站在近旁的萧红心头不禁一凛，忍不住怜惜地看了撅着肥大的屁股吊着大奶子跪爬在台子上忘情呻吟的金贤淑一眼，心里像刀扎一样的痛。
　　可耳边却响起了野村好奇声音：“那么…后来……这位公主…殿下…怎么样了呢？
　　“藤井的喉头动了动，”咕噜“一响，眼睛转向金贤淑白花花的裸体道：”完全出乎我们的预料，这个看似柔弱甚至略显稚嫩的旧王族美人居然有那么强的耐受力。虽然我们有意控制刑讯力度，但那个强度的电击对一个一贯锦衣玉食养尊处优的年轻女人来说，无论是肉体还是精神都是相当严厉的。何况她当时是光着身子，而且还大着肚子。
　　其实她的身体对电击作出了忠实的反应。一次次四肢强直、肌肉痉挛、颈背反躬，直至满头虚汗、浑身瘫软，最后甚至出现了轻度的失禁。
　　让我记忆犹新的是，她当时嘴唇都咬出了血，但始终只字不吐，甚至连一般女人的典型哭叫反应都没有出现，眼泪都是默默地淌。最多也只是实在忍不住时哼哼几声。实在让我们刮目相看。
　　审讯一筹莫展，我们只好决定对她动真格的下重手了。谁知就在这天晚上，桥本司令亲自转来一份大本营的加急密令，严令金贤淑案十日内结案，人就地处置，不得留任何后患。全部资料封存后作为绝密档直送东京。
　　这份密令让我大感意外。既然已经让我们自行处置，为什么大本营还直接出面干预，而且措施如此严厉急迫？
　　我想了整整一夜，终于想明白了。朝鲜现在已经是帝国的一部分。对这个现状的任何潜在威胁都要彻底铲除。因此，金贤淑肚子里的情报虽然重要，但她本身和她肚子里的李氏血脉才是真正的隐患。
　　想通了这一点，我当然就知道了自己该怎么做。在仅剩十天的有限时间里，我们的重点已经不是从她嘴里掏情报，而是要想办法确保她和她肚子里的胎儿无声无息地从这个世界上消失得干干净净。
　　当然，在她香消玉殒之前，她那令人垂涎欲滴的鲜嫩显贵的肉体不能白白浪费。大本营既然给我们留出了宝贵的时光，我们当然要好好利用。现在我们已经无所顾忌，可以尽情地享用这可遇而不可求的人间尤物。“说到这里，藤井的目光越过不远处在机械大棒的抽插下呻吟扭动的如醉如痴的金贤淑，漫无目标地看向了窗外。两年前的情形他到现在还历历在目。
　　那天天一亮，他就命人把金贤淑或者叫李海琮提到了审讯室。但这一次，他不再讯问她什么问题，一上来就命人把她剥了个精光。
　　为了行事方便，他们把赤身裸体的金贤淑双手背铐按坐在粗大的刑讯椅上，双腿分开高抬，捆死在椅子的扶手上，打开大灯，把她作为女人最羞于见人的器官全部暴露在众目睽睽之下。
　　明亮的灯光下，当藤井的目光再次投射到这个精赤条条绳捆索绑的旧王族女人身上的时候，不禁怦然心动。
　　这时候，他看她的目光不再是看一个囚犯，而是看一个有着王族血统的漂亮女人。他这才发现，这个女人不仅端庄优雅，也不乏女人的娟秀妩媚。尽管她挺着圆滚滚的大肚子，但仍不失明慧可人的风韵。
　　再看她大大敞开被雪亮的灯光照射的纤毫毕现的胯下，藤井简直不相信自己的眼睛了。虽然已经审了她四天，多次把她的衣服剥光，也反复摆弄过她的肉体。
　　但重新审视，藤井这时候才发现，这女人的阴部竟然像小女孩般稚嫩。
　　两条白皙细嫩的大腿交汇之处，覆盖着一片毛茸茸的萋萋芳草。芳草的后面是一条细窄的肉缝，夹在两道微微隆起的肉垄之间，吐出两片小小的肉芽。再后面是一个精致的像画出来似的小巧的圆润菊门。
　　他简直无法把这鲜嫩诱人、吹弹可破的名器和这个已经嫁作人妇而且身怀六甲的女人联系起来。他实在无法想象，让她肚子大起来的那个男人是怎么给她把种子种到白白的肚皮里面去的。
　　可仔细一想，他倒也释然了。这些日子他也派人做了大量外围调查，包括金贤淑婚前婚后的住处邻居，连跟她多年的老保姆都弄来审了个底掉。她这几年的情况他已经非常了解了。
　　其实这位戴着“部长”头衔的漂亮女人就是一个被人精心呵护、养尊处优的小公主。婚前不说，就是嫁给金九的干将申在浩之后，也是深居简出，除了百货公司、高级饭馆、影院剧院之外，找不到参加政治活动的任何蛛丝马迹。
　　而且，她与新婚丈夫聚少离多，申在浩一年少说也有十个月不在上海。她那只有极轻微使用度的名器也就毫不奇怪了。
　　不过，藤井倒是有点替她担心，如此名贵瓷器般粉雕玉琢、玲珑剔透的名器，她肚子里的孩子将来足月之后怎么生出来。不过现在看起来，倒也是杞人忧天了。
　　时间宝贵，一番感慨之后，藤井不再怜香惜玉。叫来狱医给金贤淑的性器官做了卫生检查和彻底消毒。之后，他第一个扑了上去，就在刑椅上尽情地享用了这个血统显贵、秀色可餐、难得一见的鲜嫩肉体。
　　后来，他的手下、同事一个个轮番上阵。白天干完晚上接着干。审讯室干过洗干净弄上床继续干。一连干了三天三夜，干的这个矜持娇贵的美人腰塌腿抖，筋松骨软，连站都站不住了。
　　他们对金贤淑腹中的胎儿已经没有了顾忌。可奇怪的是，这么一波接一波的狂风暴雨，她那看似娇柔的身子居然挺下来了。除了开始时下身少许见了点红，经过连续三天的轮番突击，胎儿居然安然无恙。
　　思绪至此，藤井下意识地叹了口气。野村见藤井走了神，笑眯眯地凑到他的耳边，话里有话地调侃道：“难怪我们接收'公主'的时候，她那'名器'那么憔悴不堪，一副饱经风霜的模样。”说着他顺手从旁边的柜子里抽出一个文件夹，翻了两页，露出一张大照片，上面标着“90201000”的字样。
　　萧红忍不住瞟了一眼，马上脸就红到了脖子根，赶紧垂下了眼帘。
　　照片拍的是一个赤身裸体的女人，焦点在敞开的下身，面目看不大清楚。但圆滚滚的肚子和胯下的沟沟壑壑却历历在目。连圆润精致的肚脐中曲折的皱褶和胯下细细的绒毛都纤毫毕现。
　　果然如藤井所说，她大腿根处那女人羞于见人的器件玲珑纤细，沟浅壑窄。
　　但已不见藤井所说粉雕玉琢的模样，显然已经饱经蹂躏。细窄的肉缝像小孩嘴一样咧开着，红肿黏湿，两片紫红的肉唇无精打采地耷拉在外边。只有那小巧的菊门仍然粉嫩精致。
　　萧红又忍不住瞥了一眼近在咫尺的金贤淑。她岔开的胯下，冷冰冰的机械胶棒插在紫黑厚实的红肿肉洞中往复抽插不止，连肛门也是黝黑松况，和照片上那细皮嫩肉的名器完全不可同日而语。简直无法让人相信是同一个女人身上的同一套器官。
　　不知经过了多少难以启齿的煎熬，才会变成这副让人惨不忍睹的凄惨模样。
　　真是惨无人道啊。
　　藤井也看到了这幅照片，他稍稍一楞，也下意识地朝跪爬在不远处的金贤淑看了一眼，嘴角露出一丝苦笑，朝野村点点头说：“博士可能想不到，若非机缘巧合，你们这'开山之作'险些与教授擦肩而过呢！”“哦……”野村兴致勃勃地望着藤井，等他的下文。
　　藤井微微一笑，回忆起当时的情形：“当大家把这难得一见的人间美味轮番享用一番之后，忽然有人提出，这么珍稀的人间尤物，大着肚子玩起来实在扫兴。
　　不如给她打胎，让她肚皮复原，好再原汁原味地尽情地享用一番。
　　不过也有人反对，他们担心，我们时间有限，女人打胎后，生殖器官势势必要修养恢复，否则难以承受男人的反复突击，勉强使用也难以令人尽兴。算起来实际上是得不偿失……“听到这里，野村以手加额，长长地出了口气。藤井看到他紧张的表情嘿嘿一笑道：”是啊，幸亏没有真给她打胎，否则真是暴殄天物，对不起教授了。
　　其实，从接到大本营限期结案的指令，我们就在考虑如何处置这个人间尤物了。既然她是帝国统治的隐患，当然要让她人间蒸发。
　　当时我们考虑了两套方案。第一套方案是，在供小范围人员秘密轮番享用其肉体之后，随即安排高强度的轮番突击，昼夜不停，直至其断气。然后焚尸抛灰，不留痕迹。
　　在这个过程中，她腹中胎儿很可能被搞下来。不管死活，都要和她一起焚尸抛灰。也许她会因此而忍受不住，招出和她丈夫申在浩有关的情报，那就是意外收获了。但这不会影响对她和腹中胎儿的处置。
　　第二方案：如果到了最后时刻她仍未断气，那就只好痛下杀手了。我们准备绞死她。为此我们特意给她准备了一条上等丝绢，算是对得起她那与众不同的特殊身份。
　　不过，这两个方案最后都没有派上用场。第四天一早，正当我们召集人员，安排轮番突击计划的时候，桥本司令亲自送来了大本营转来宫内府的文札。
　　打开一看，竟然是天皇陛下的敕令，要求配合村间教授的研究活动，向村间试验场提供急需的试验样本。宫内府的随函中明确指出，'样本'包括各不同孕期的孕妇。
　　看到这道敕令，我不得不佩服桥本司令的高明之处。村间种牛场才是这位血统显贵的'公主殿下'的理想归宿啊！“藤井一口气说到这里，长长地舒了口气，眼睛盯着挺着圆滚滚的肚子、吊着硕大鼓胀的乳房、笨拙地扭动着肥硕的大白屁股卖力配合机械阳具抽插的女人，不相信地摇了摇头。
　　他无论如何也无法把旧时印象里的那个典雅矜持的青涩美人和眼前这个毫无羞耻感浪叫不止的粗鄙蠢妇联系起来。真是两世为人啊！
　　他用手朝金贤淑的肚子比划着划了个圆，狐疑的问：“这个金贤淑当时肚子里的孩子真的对教授这么重要？”野村认真的点点头：“藤井君送来的是及时雨啊！我们当时的试验重点是孕妇分娩前授乳，'公主殿下'送来时的状况正是我们求之不得的。
　　正因为她送来时已有身孕，才让我们得以马上进行了试验。否则，如果一切从头开始，要耽误几个月的时间。你看，她现在已经快结束第三轮试验了。“野村看着藤井洋洋得意的样子继续如数家珍般地说：”'公主殿下'是902的第一个标本，送来时怀孕25周左右。我们马上对她采用了药物和物理混合催乳的方法，10天即见泌乳。打破了当时的记录。“藤井咧咧嘴笑着调侃道：”这么快？也许是我们的功劳吧！“野村哈哈一笑，走到近前用手托起金贤淑胸前垂吊着的那一对皮球般鼓胀的乳房颠了颠说：”很难说哦！'公主殿下'不仅是当时最快由孕妇转为乳妇的样本，也是产量最高的标本之一。开始泌乳后不到两个月就稳定在10升以上了，这也是当时的最快记录。
　　她目前60％以上的时间日产可以达到15升，偶尔甚至可以冲刺20升。
　　到底是血统高贵啊！“好像为了验证野村的话，几个看守此时已经齐齐的转到前面，熟练地打开了夹紧在女人们乳头上的钢夹。一股股乳白的液体立刻像决堤的洪水一样冲绝而下，打在玻璃瓶里”哗哗“作响。
　　十只白皙滚圆的乳房垂吊着整整齐齐排成一排，像十只打开节门的水龙头，一齐向外喷涌着白色的乳汁，那景象简直蔚为壮观。
　　被皮带和手铐紧紧锁住的女人们都在旁若无人地大声喘息着、呻吟着，好像都随着乳汁的喷涌兴奋到了极点。
　　藤井吃惊的看到，那个曾经令自己一筹莫展的旧王族美人金贤淑埋着头不知羞耻地发出“啊啊”的浪叫，刚才还残存的那一丝矜持早被抛到九霄云外。
　　她那两条肥白的大腿虽然被岔开紧紧固定在台子上，仍不停地试图夹紧。每当插在她阴道里的胶棒向后抽出的时候，她就会下意识的向前挺胸。等胶棒向前运动时，她马上又迫不及待地用力后坐，同时发出畅快的呻吟。
　　每当这个时候，从她粗大硬挺的紫黑色乳头里就会有格外大股的乳汁喷涌而出，玻璃瓶里的白色液体会跟着明显上升。
　　此情此景，让站在藤井身后的萧红感觉毛骨悚然。从藤井刚才的描述中，她不难想象金贤淑当初被捕时秀雅娴淑的模样。而现在出现在自己面前的却是一个比最下贱的村妇还要粗鄙不堪的不折不扣的性交和产奶机器。
　　难道几个月后自己也会变成这么一副人不人鬼不鬼的丑陋模样吗？这一闪即逝的念头顿时让她不寒而栗。
　　朦胧恍惚之中，萧红发现自己面前悬垂成一排的硕大乳房乳汁喷涌的速度渐渐降低，看守们纷纷伸出手来，轮流抓住垂吊在面前空布袋样的乳房，用力捋拽、挤压、甚至拧握。
　　女人们对此反应非常直接，纷纷不由自主地发出像叫床一样的浪叫。而那位化名金贤淑的朝鲜李朝直系血脉李海琮，此时也摇晃着肥大的屁股和笨拙的身躯，旁若无人地一声高过一声浪叫不止，就像在性交中达到了真正的高潮。




　　第174章、

　　在一片无所顾忌的浪叫声中，萧红还是敏感地听到了一丝微弱的痛苦呻吟。
　　她偷眼看过去，发现是那个娇小娟秀的江姓女记者。
　　只见她胸前那两只肥大的不成比例的乳房在看守粗暴的挤压下也在大股的向外喷射着乳白的奶汁。她那并不十分肥大的屁股也在不由自主的配合着插在阴道里的胶棒做着令人难以入目的往复运动。
　　但当黑乎乎的胶棒向后撤出时，她的下身不仅像别的女人一样有亮晶晶的粘稠浆液拉出细丝，而且会像漏水的管道一样喷出混黄的骚热液体。
　　萧红知道，这是由于她刚才的抗拒，膀胱里的尿没有排净，现在被这粗大的胶棒反复抽插，她肯定忍不住，当众失禁了，所以才会这么痛苦。
　　藤井显然也发现了小江记者的异样，下意识地朝萧红的方向看了看，却发现野村在不远处微笑，而萧红已被押着她的两个宪兵推到了自己的身后。
　　尽管她低垂着头，但藤井早看到她秀发之下已经是面红耳赤。他一把将萧红推到栏杆前，赤条条的小江记者就在她的眼皮底下痛不欲生地呻吟不止。
　　藤井故意当着萧红的面明知故问：“野村君，这就是你刚才提到的'生理疗法'吗？”见野村含笑点头，他还紧追不舍：“这么娇嫩的女人为什么要用冷冰冰的机器对付她们？”野村习惯性的笑笑：“在我们这里，确切的叫法是'物理辅助疗法'.根据我们大量的试验证明，出奶时采用'辅助疗法'是保证产量和持续出产的关键。因此这也是我们目前采用的标准技术之一。
　　当然真正的性交，也就是'生理疗法'的效果是最好的。实际上，在真实的战地环境下，反倒是真实的性交不仅更容易实现，而且是有着巨量的、强烈的需求。这也就是我刚才所说的乳人的附带作用。她们可以给前线士兵提供大量的性交机会，相当于一个小型随军慰安所。
　　采用现场制备、随军携带乳人的方法，实际上等于将慰安所直接配备到中队一级的前线部队。这对于维持士兵的士气有着不可估量的作用。
　　根据我们的估算，如果按照军部关于慰安妇与士兵配备比例的指导方针将乳人配备到中队一级的话，不但可以使前线部队军官的蛋白质和其他营养物质的摄入量达到目前的三倍，而且可以帮助士兵解决生理和士气问题！“说到这里，野村兴奋得眼睛放光。他缓了口气后接着说：”不过我们的试验项目和投入试验的样本太多，无法保证那么高的生理疗法强度。所以教授特意请三菱工厂帮助设计了这套辅助装置，效果非常理想哦！“说到这里，他放肆地伸手拍拍萧红圆滚滚的屁股，话里有话地说：”当然了，如果是高品质的样本，教授可以特别安排全程都用生理疗法的，那样的效果会特别优秀，说不定会搞出一个超级高产记录呢。“藤井凑到萧红跟前，指着痛苦呻吟的小江记者，笑容满面话里有话地说道：”怎么样萧小姐，看到你的同行了吗？如果我没有猜错的话，仅仅在三个月之前，这位女记者被皇军俘虏的时候，大概还是个处女呢！你看她现在多满足多淫荡啊！
　　哪里像萧小姐，一个星期甚至一个月望眼欲穿的盼着一次。你留在这里，让教授给你特别优待，一定也会很满足呢！“野村眼露精光，不失时机地插上一句：”当然当然，一定不会让萧小姐这样的美人失望的。“藤井大概还嫌不够，淫笑着加上一句：”以萧小姐的素质，说不定能帮助教授打破纪录也未可知呢！……怎么样，要不要现在就试试？“”不……不……你们放开我……我不要……“萧红吓得浑身发抖，身子拼命往后缩。生怕藤井和野村真的把她拉上那恐怖的木台。
　　萧红心惊胆战的样子引得藤井和野村一阵放肆的大笑。
　　说笑之间，房间里已经充满了香甜的乳汁味道，但却没有刚才那么嘈杂了。
　　原来女人们原先鼓胀得似要爆炸的乳房已经差不多都排空，像一排干瘪的空口袋摇摇晃晃地悬挂在那里。看守们还在用手攥住干瘪的乳房一丝不苟地用力向下捋，挤出最后那一两滴奶水。
　　野村看着他们高声道：“一定要挤干净，一滴也不能留。”然后转头，故意瞟着萧红对藤井说：“现在挤的越空，下次充的越满。这也是乳人产量倍增的诀窍之一。”看守们还在“吭哧吭哧”地做着最后的努力，台子上撅着光溜溜的屁股跪成一排的女人们却像被抽了筋一样，赤条条软沓沓的挂在那里。要不是那此起彼伏有气无力的喘息，简直就像一堆堆没有生气的白花花的生肉。
　　片刻之后，看守们开始解开捆住女人们小腿的宽皮带。又有几个大汉跳进小格子，帮助看守从女人们屁股后面抽出油糊糊湿的一塌糊涂黑色胶棒，摘下挂在铁杠上的手铐，两人架一个，把软得塌了腰的女人们架下了台子。
　　刚才还兴奋的大呼小叫的女人们现在却一个个像被抽了筋，全都软的站也站不住，根本就迈不开步子了。不得不由男人们两个架一个，行尸走肉一样被鱼贯架出了集奶间。
　　藤井眼看着软的像面条一样连头都抬不起来的金贤淑拖着臃肿笨拙的身体被两个大汉架着蹒跚远去的背影，想着她刚才毫无羞耻地卖力配合机械抽插的下贱动作，感慨的对野村说：“还是教授和博士厉害啊！……”他的话让萧红的心猛地一抽：“是啊，金贤淑有着王族血脉的尊崇身份，也曾为了捍卫自己的尊严抵死不从。但他们没有让她死，而是把她曾经美轮美奂的肉体彻底变成了丑陋的机器。而她曾经抵死捍卫的尊严也早已荡然无存。一个活生生的女人就这样变成了不堪入目的行尸走肉。
　　要是他们真的把自己也剥光了衣服绑在这里，用那可怕的机器来抽插，大概自己连五分钟都坚持不下来，就要缴械投降了吧！可到了那个时候，即使自己低头屈服，还有什么意义？无论是肉体还是精神，还有哪一个能够保全？“萧红感觉阵阵头晕，几乎站立不住了。
　　再看看眼前这几个行尸走肉般的女人，人人胸前吊着一对硕大无比、与身体不成比例的乳房，真的让人联想到养牛场中那些胖大笨拙的黑白花奶牛。
　　连那个像青苹果一般稚嫩的小江记者也不例外。她还是一个不到二十岁的妙龄女子，如花儿般的年龄。可她胸前那一对空布袋一样硕大的乳房，虽然还没有像金贤淑那样几乎垂到腰际，但也早没有了这个年龄应有的圆润和挺翘。而就在刚才，它们还像一对充盈欲爆的皮球，沉甸甸地吊在她的胸前。与她那清丽秀美的面容和苗条纤秀的身形完全无法联系到一起。
　　可她才被抓进来三个月，虽然据说已经身怀六甲，但肚子都还没有显形啊。
　　萧红的心几乎要被揉碎了。她们已经不再是女人。她们真的被这群毫无人性的禽兽变成了两条腿的乳牛。如果有一天自己也被送到这里，变成这副悲惨的样子……萧红实在不敢往下想下去了。
　　萧红心虚地偷眼瞟了藤井一眼，发现他的注意力仍在那群可怜的女人身上。
　　原来，他的目光一直盯着这群蹒跚远去的女人，但他奇怪的发现，这一组五个女人中，小江记者并没有像别的女人一样被一起架走，而是被送进了对面的一个房间。而且有两个五大三粗的壮汉推着装满瓶瓶罐罐的小车跟着进了那个房间。
　　他用疑问的眼光看着野村。野村马上明白了他的意思，朝他点点头，推开了对面房间的门，把藤井和萧红等人都让了进去。
　　这是一个不大的房间。一丝不挂的小江记者已经被两个看守强迫摆成跪爬的姿势，趴在了冰冷的水泥地上。
　　她高高的撅起屁股，岔开双腿，脸贴着地。铐在一起的双手被锁死在地上的一个铁桩上，空荡荡的乳房垂吊在胸前，蹭着粗糙的地面。后进来的两个大汉正打开小推车上的几个瓶子，用药棉沾着药水清洗她油糊糊的下阴。
　　藤井问：“怎么，这个小美人还没有完成功课？”野村点头道：“是的，她承担的'抗拒意识干扰效应'试验已经大体有了结果。但还有一个课目没有完，就是'抗拒意识消除'试验。她目前的抗拒意识强度已经比刚进来时大大降低，但离理想要求还有差距。
　　教授要求达到的理想状态应该是“驯顺”，就是你刚才看到的金贤淑现在那个样子。所以我要给她加点量。否则过几天教授回来，她还是这幅野性难驯的样子，我就没法交代了。
　　更要紧的是，后面我们还给她安排了好几个重要的试验课目，她必须要达到毫不迟疑、毫无保留、服服帖帖地全面配合试验的程度。所以我们须要给她吃点小灶。“藤井若有所思地重复着野村的话：”还有几天时间……野村君这么有把握驯服她？“野村胸有成竹地点点头说：”我们这里和藤井君的宪兵队不一样。我不需要她们屈服，不需要她们开口招供，而只需要她们的身体正常的生理反应。而生理上的反应是再强的抗拒意志也无法彻底阻断的。
　　在这里生理反应主宰一切。只要是正常女人，经过我们的配种，就肯定会受孕。不管她愿意不愿意，肚子都毫无悬念地会大起来。
　　送来这里的女人，不少是名媛淑女、大家闺秀，比如那个金贤淑，刚送来时的抗拒比这个女记者还要激烈的也屡见不鲜。
　　但当她们看到自己的身体违反自己的意志对我们的试验做出准确无误的反应时，就会意识到任何抗拒都是徒劳无益的。抗拒的意志就会逐渐削弱，直至最后荡然无存。就像你刚才看到的那些行尸走肉那个样子。“他们说着话，几个男人已经把小江记者的下身收拾干净。一个男人脱掉身上唯一的短裤，挺起粗大的肉棒，俯下身，对准女记者红肿的阴门”噗哧“一声插了进去。肉体撞击的声音急促的响起，粗大的肉棒有力而快速地在小江记者饱受蹂躏的阴道里进进出出。
　　藤井和野村津津有味地注视着眼前残忍的场面。过了好一会儿，野村拍了拍那个俯在小江身上的大汉的肩膀。那大汉会意，“嗨”地大喝一声一插到底，然后心有不甘地慢慢抽出仍然又粗又硬的肉棒。
　　藤井赫然发现，那大汉的肉棒上居然带着薄薄的保险套，他不解地看看野村。
　　野村似乎不经意地凑到小江高高撅起的屁股后面，伸出手指插到敞开的肉洞里面。
　　姑娘被紧紧束缚在地上的赤裸身体不由自主地抽搐了一下。
　　野村的手指抽了出来，上面沾满了粘乎乎的液体。藤井看看野村湿漉漉的手指，再看看大汉已经褪下来的脏兮兮的保险套，似有所悟地伸手扒开姑娘又红又肿的肉穴口，朝里面看去。
　　当他看到深邃红肿的肉洞里面像潺潺流水般不断涌出的米汤样粘液时，恍然大悟地点头笑了。
　　野村会心地朝藤井一笑道：“怎么样藤井君，看到了吧，女人的身体是不会撒谎的。你看到的这些淫荡的液体全部都是这个可爱的女记者的身体里自发产生的，尽管她本人意识里还在竭力抗拒。
　　当然，这还远远不够。我现在来给你做一个演示……“说着，野村招手叫过来一个精壮的汉子，低声吩咐了两句。那汉子点头答应一声，转身出去了。
　　野村吩咐人把小江记者从地上解开，双手扭到背后铐好，拉过来跪在自己的跟前。又招手把刚才那个刚刚强暴过小江记者的大汉叫到身边。
　　他朝那大汉使了个眼色，接着伸出一根手指，托起女记者惨白的俏脸。与此同时，那大汉手捧刚刚从女记者下身拔出来还没有来得及清洗的粘糊糊脏兮兮的肉棒，不由分说，杵到了姑娘的眼前。
　　女记者一惊，脸急忙向后躲闪，拼命屏住呼吸，痛苦地闭上了眼睛。
　　“睁开眼！把它舔干净！”野村厉声命令道。
　　小江记者“呜呜”地闷叫，死命摇头。不停地干呕着拼命把脸扭向一边。
　　两边夹持着女记者的两个彪形大汉死命按住她赤条条的身体。另一个大汉一手抓住姑娘的头发，一手拿着一个巴掌宽的金属夹子往她嘴里塞。
　　姑娘死命咬住嘴唇不肯就范。野村伸手卡住她的脸颊用力一捏。小江记者吃痛不过，被迫张开了小嘴。那大汉趁势把金属夹子插进姑娘嘴里，随即用力一捏夹子一侧的一个手柄。夹子猛地张开并被死死地固定住了。小江记者无助地大大张开小嘴，“啊啊……”地喘息不止。
　　野村抓过小江记者的头发，指着杵到她眼前的脏兮兮的大肉棒命令道：“舌头伸出来，舔干净！”小江记者眼露惊恐，拼命摇头，粉红小巧的香舌紧紧缩在嘴里，一动一也不敢动。
　　野村使个眼色，那大汉挺起尚未完全软缩的肉棒，就往姑娘被强迫撑开的嘴里捅。女记者死命摇晃着肩膀、脑袋，弄得嘴唇、下巴上都沾上了粘糊糊的浆液，但就是不肯就范。
　　就在此时，身后的屋门打开了。随着一声轻轻的吆喝，屋里的人一起回头，却见刚才出去的那个汉子回来了，身后跟着一个赤身裸体、双手反剪、步履蹒跚的大肚子女人。
　　萧红只瞥了一眼就呆住了。被带进来的竟然是刚刚放完奶水被带走的金贤淑。
　　一片不祥的疑云顿时笼罩了她的脑海。
　　果然，野村看到金贤淑，咧嘴地笑了。他放开小江记者的头发，指指跟前大汉手捧着的粘糊糊的肉棒对金贤淑道：“你来，给他舔干净！”萧红的心“砰砰”跳了起来。只见金贤淑眼神木讷、面无表情，对藤井和自己都视而不见，好像眼前发生的一切都和她无关。
　　听到野村的命令，她条件反射地膝头一屈，“扑通”一声挨着小江记者光溜溜的身子跪下。机械地张开粗糙的嘴唇，伸出红红的舌头，朝大汉胯下那粘糊糊脏兮兮的半软的肉棒舔了上去。
　　小江记者大张着被强行撑开的小嘴，紧紧闭住眼睛，痛苦地想扭过脸去。却被夹持住她的大汉强扭了过来，并强行撑开她的眼皮。
　　同样赤身裸体的金贤淑与小江记者肌肤相接，但对身边发生的一切却好像熟视无睹，长长地伸出赤红的舌头，卖力地舔舐着大汉胯下臭烘烘的肉棒。舔了一阵，她好像意犹未尽，索性张开嘴，将肉棒含在嘴里，“吱吱”地吸吮起来。
　　萧红在一边看呆了。真的不敢相信，这就是在藤井嘴里的那个经历连续几天刑讯和轮暴、苦熬电刑而坚贞不屈的朝鲜王族后裔金贤淑吗？
　　可是，让她更加震惊的事情还在后面。
　　金贤淑孜孜不倦地舔舐、吸吮男人的肉棒，野村不发话她就不停不歇。野村此时却转脸朝夹持着小江记者的两个大汉努了努嘴。那两个大汉会意，四只大手抓住小江记者光溜溜的臂膀向后一按，把她仰面朝天地按在了地上。随后抓住她的两只脚腕向外一拉，把她刚被抽插的一片泥泞的下身露了出来。
　　野村拍拍正舔得起劲的金贤淑的肩膀，指指小江记者岔开的胯下那仍在“汩汩”淌着黏浆的红肿肉穴道：“把这个也舔干净！”萧红的心忽地悬了起来，如此羞辱性的命令难道她也会照行不误？
　　萧红无比震惊地看到，听到这个命令，金贤淑的面部表情竟然毫无变化，但马上松开了嘴，笨拙地膝行到小江记者被强行岔开的两条大腿中间，深深地俯下身子，高高地撅起肥大的屁股，嘬起嘴唇，毫不犹豫地含住了姑娘红肿的肉穴，“吱吱”地吸吮了起来。
　　萧红简直不敢相信自己的眼睛了。金贤淑这个血脉显贵的王朝遗族真的变成了一具没有思想没有感情的行尸走肉了。
　　被按在地上的小江记者浑身发抖，还不时“啊啊……”发出一阵令人心悸的呻吟。不难想象，趴在她的胯下的金贤淑不仅在吸吮她肉穴里面的黏浆，大概那条肥厚的舌头也已经深入了她的阴道。所以才让她如此痛不欲生。
　　藤井这时也看得呆了。听着刺耳的“吱吱”吸吮声音，眼睛盯着金贤淑高高撅起还在轻轻摇摆的肥大屁股，他难以置信地轻轻摇了摇头。
　　野村凑到近前，指着旁若无人埋头苦干的金贤淑得意洋洋地说：“怎么样藤井君，看到了吗？这就是差距，这就是教授对样本的要求，也就是几天以后这位可爱的记者小姐必须达到的样子。”说完，他踢了踢金贤淑的屁股道：“好啦，就到这里吧！”金贤淑闻声并不抬头，慢慢直起身来，嘴唇上还挂着粘糊糊的浆汁。她怯生生地看了野村一眼，摇摇晃晃站起身，迈着沉重的步子被人带走了。
　　小江记者此时已经被重新拖了起来，她浑身软的像没了骨头一样。野村捏住她的下巴，恶狠狠地说：“看到该怎么做了吗？抗拒是要吃苦头的。没有人能够违抗皇军的命令，任何抵抗都没有意义。”说完他放开手，转身对藤井道：“其实，这位可爱的女记者目前的状况已经大有进步了。她以前可不是这样哦！以前反复干她大半天那里面都还是干干的。
　　现在，在我们反复高强度的性交刺激下，她的身体已经开始学会做出正常的反应了。
　　她现在心里一定是万分羞愧。但很快，她那不争气的身体就会让她的抗拒意识崩溃，让她彻底变的服服帖帖，像那个可爱的'公主殿下'一样。
　　到那个时候，当我们给她的刺激超过她的生理耐受极限的时候，她就会迫不及待地把她知道的一切一股脑都倒出来，以求心理和生理的解脱。这样的女人我见的太多了。
　　藤井君，这就是'公主殿下'在宪兵队和种牛场截然不同表现的原因。怎么样，有不好对付的女犯人送到我们这里来吧，说不定会有意外收获哦！“两个人说着哈哈大笑。笑声中他们看到小江姑娘又高高撅起屁股跪趴着被按在了地上，一个大汉挺起粗大的肉棒”噗“地插进她的身体。藤井注意到，他这次没有带套。
　　藤井回手一把搂过萧红，指着趴在地上被插的娇喘不息的女记者半真半假地说：“怎么样萧小姐，今天我就把你留在这里算了！也免得你回去受皮肉之苦。
　　在这里让博士给你特殊待遇。三个月后我来和博士分享成果。我只要你的口供，博士呢，当然是得到一条优质高产的小奶牛了！哈哈……“萧红缩起肩膀，拼命挣脱藤井的搂抱。她吓得浑身发抖，下意识地往后缩。
　　她害怕藤井真的马上下令把她当场按在地上，锁在那里，和可怜的小江记者一起接受他们的所谓“生理疗法。”谁知，藤井说完就笑嘻嘻地放开了她，转身又和野村一起若无其事地说笑起来。
　　此时，心力交瘁的萧红在一片嘈杂中听到一阵低低的抽泣。地板上，那赤身裸体的女记者清丽的面孔已经是泪流满面。
　　萧红的心中却像在流血。她知道，用不了几天，这个可敬的小同行就会变成一具没有思维、只凭生物本能行动的行尸走肉。她对日本人的价值不在于她是一个活生生的女人，而只在于她胸前和胯下那两具女人的器官。
　　她现在的样子虽然已经是惨不忍睹，但好歹还有人形，甚至可以说是风韵犹存。但再过一年半载，她就将面目全非，像也曾娴雅秀丽的金贤淑一样，变成一个不堪入目、百依百顺地任人随意糟蹋的丑八怪。
　　想到这里，萧红毛骨悚然，不禁也默默地双流长流。
　　野村此时却仍然兴致勃勃，带着藤井等人走出小屋，沿另一条走廊朝后面的房舍走去。萧红被两个宪兵夹在中间踉踉跄跄不知所措地跟在他们两人身后。
　　藤井好像忽然想起什么，放慢脚步没头没脑地问野村：“这么说教授的第一个目标也已经达到了？”野村略一迟疑，马上回答：“是啊，你已经看到了，现在随便一个女人，只要有月经，不管她自己是否愿意，我们都已经有把握在两个月以内让她稳定供奶，而且不论她是否分娩。”“哦……”藤井稍稍一楞，眼中露出惊讶的神色。
　　野村显然把藤井的表情看在眼里，洋洋得意地说：“要知道，目前世界上最优良品系的荷兰奶牛产奶间歇期也要三到四个月。这可是上百年筛选驯养的结果。
　　而我们只用了不到四年时间。“说到这里，他好像回忆起遥远的过去，眯起眼睛感慨道：”当初真亏了教授的远见卓识。最早开展这个课题的时候，学术界多是不以为然的。
　　当时学术界主流的共识是，哺乳动物没有未娩先哺的基因。民间所谓娩前乳的传说纯属无稽之谈，充其量也就是偶然的个例。因此主张把精力全部放在延长分娩后的供乳期上。
　　教授不同意这种意见。他认为，长达280天的孕育期是乳人技术实用化的天敌。因此，实现娩前授乳是达到天皇陛下企盼的关键。所以，这个技术一定要突破。既然有娩前乳的个例，那么从生物学的角度就不能排除实现突破的可能。
　　他亲自带着我们在朝鲜、满洲以及帝国势力所及的支那华北大范围调查，真的寻访到十余个个例。通过军部的协助，我们弄到了其中六个真实的样本。
　　以这六个样本为起点，我们进行了大量的研究和试验，发现了一些明显的规律。以此为基础，教授发明了几种专用药物和辅助疗法，并开始了批量试验。经过上百个样本的试验，终于在三年前在满洲901获得了第一个确定的成果。
　　那是一个二十三岁的朝鲜藉标本，是在反复使用103号内服药加389号外敷药物，并辅以高强度生理疗法后，在其第二个试验周期妊娠二十二周时实现了每日半升的连续泌乳。三十周时达到日产五升的正常乳妇水平。
　　这个结果对我们是个极大的鼓舞，它证明教授选择的方向是正确的，人为提前孕妇泌乳时间是可以实现的。
　　实现这个突破以后，课题的进展明显加快。我们陆续利用其他的几个药物组合和不同强度和形式的生理疗法，先后使多个样本达到了孕期稳定泌乳，而且成功率不断提高。
　　到902建站的时候，两组经筛选确定的主要药物组合都已经达到了80％以上的成功率。金贤淑的第一个试验项目就是验证此方法的有效性，并且取得了圆满的成功。所以，上海的902的主要任务转向了早孕授乳甚至无孕授乳。
　　我们去年年初在一个三十六岁的样本身上上实现了孕期十八周稳定授乳。也就是说，一个女人受孕四个月左右，肚子刚刚大起来，就可以持续供应乳汁了。
　　这样的制备时间，已经勉强可以接受。人工授乳由此进入了实用阶段。
　　这两年，我们使用超过二百个样本进行了大量的试验，娩前授乳的成功率已经是百分之百，初次泌乳时间也推进到了令人难以置信的妊娠后十五天。
　　至于产量嘛，你们刚才已经看到了，经过人工驯化的乳人产乳量抵的上小半条良种乳牛。但她们消耗的食料还不到乳牛的十分之一，而其驯育期却只要一个多月。
　　也就是说，一个普通女人到皇军手里，最短只要一个多月就可以向皇军正常提供营养丰富的乳汁了……“野村正说到兴头上，藤井却笑吟吟地打断他调侃道：”我们可没见到怀孕十五天就出奶的女人，只见到一个漂亮的女记者，出的奶倒是顶条小奶牛，不过好像送到种牛场也有三个月了吧？“野村毫不在意的笑笑说：”看来藤井君想要看我们最新的试验成果？那就请吧！“




　　第175章、

　　黎子午点上一支烟，退到一边远远地抽了起来。看着手下这群愚昧透顶的家伙没心没肺地吵吵闹闹，放肆地在柳媚身上发泄着最原始的本能，他的心里越来越烦躁。他比谁都清楚，他现在是背水一战，剩下的时间已经不多了。
　　当初为抓捕周雪萍的事被华剑雄羞辱了一通，激起了他压抑多时的怨恨。这已经不是第一次了，自己拼死拼活，拿命换来的功劳，这个混蛋却仗着老头子和日本人的靠山坐享其成，还时不时给自己脸色看。
　　连他的秘书都敢在自己面前趾高气扬。其实谁都知道，这个柳媚不过是华剑雄的情妇。他实在咽不下这口气。
　　他知道，实际上丁墨村对华剑雄也恨的牙根痒痒。他还知道，这老家伙对柳媚早已是垂涎三尺。
　　那天得知华剑雄受老头子指派去了长春，留下吴四宝审讯周雪萍，柳媚也没跟去。不知怎的，脑子里忽然涌出一个念头：机会来了。
　　他脑子里一直有一个疑团，对谁都没有露过分毫。那天和黄克己去段氏旗袍店，进门前远远地看见一个身材娇好的女人坐黄包车离开。虽然转眼即逝，看的并不清楚，而且还是背影，但他一直觉得有一丝眼熟。
　　后来见到“枫”的字条，他下意识的第一感觉是个女人的笔迹，但也一直没有把这两件事联系起来。
　　直到那天看到华剑雄离开，不知怎的忽然把两件事同时想了起来，他自己都吓了一跳。但他马上意识到，也许自己翻身的机会来了。
　　他想，如果那个背影真是柳媚，那么她这次留下不跟华剑雄去长春说不定就别有深意。现在这样的机会她不可能不利用。即使她不是'枫'，也可以想办法栽到她身上。只要自己抓到柳媚任何蛛丝马迹，华剑雄就死定了。说不定这个人人垂涎的冷美人自己还能玩上一手。
　　那天他撺掇丁墨村强暴周雪萍其实就是想试探他的反应，看他会不会把手伸到华剑雄的地界里去，顺便把他拉下水。第一步不出他所料实现了。于是他就开始精心设计圈套，引诱柳媚来钻。
　　他暗中作了点调查，发现柳媚对周雪萍姐妹确实表现出超乎寻常的关注。柳媚甚至有一次专门跑到特号关押周丽萍的牢房呆了好半天，把看守们都赶的远远的。虽然说了什么、干了什么不清楚，但这绝对不寻常。
　　他知道，柳媚要是那个“枫”，华剑雄不在这段时间她肯定会有所动作。就算她不是，只要她在周雪萍身上有任何微小的言行失当，他就可以抓住，先把她整垮。那时华剑雄就是百口莫辩，就算日本人也保不了他。最起码是在周老板和日本人那里失宠。运气好的话，刑稽处长的位子就是自己的了。
　　把周雪萍弄到乙区男监关押的主意就是他出的。当他听到林美茵向丁墨村抱怨审讯室已经变成了窑子的时候，他就灵机一动地想到了这个主意。他冠冕堂皇的理由是要用疲劳战术把周雪萍拖垮，但真实的目的却是要引柳媚上钩。
　　他再清楚不过，在76号要营救一个像周雪萍这样的共党要犯的可能性实在是微乎其微。把她放到看管相对松懈的乙区的用意就是故意露出破绽。其实那里早已遍布他的人，只要有任何风吹草动，他马上就动手抓人。当然这一切都是事先经丁墨村点头的。
　　开始他几乎都成功了。柳媚两次专门跑到乙区去看周雪萍，甚至还企图单独接触她，显然她是要有所动作。可惜的是功亏一篑，两次都让吴四宝这个混蛋给搅了。
　　他明白，单凭过分热心这一点还弄不倒柳媚。后来他发现吴四宝对周雪萍和柳媚也格外上心，而且好像也布置了秘密监视。这让他有一种螳螂捕蝉的感觉。
　　于是他换了个方式，命令吴四宝把周雪萍锁死在男牢里，故意不给柳媚单独接触她的机会。他不能把自己的机会让别人抢跑。他在找机会给柳媚设一个无解的圈套，让她神不知鬼不觉地落到自己手心里。
　　听到华剑雄要回来的消息，他意识到这是自己最后的机会了。于是他孤注一掷，亲自出马布置了那天晚上的审讯，同时还布置了第二天一早的行动。
　　他当天夜里根本就没离开办公室，带了几个亲信彻夜蹲守。那天清晨当柳媚不出他所料独自进入周雪萍的审讯室时，他欣喜若狂，他赌对了。
　　柳媚马上就要露馅了，只要她一张口，肯定会露马脚。那时节华剑雄就是有天大的本事也翻不了身了。他当时就在隔壁通过事先安装的设备进行监听。
　　开始的时候一切顺利，可就在周雪萍要开口说话的当口，柳媚却急急地打断了她。他知道出了岔子，但也更加确信柳媚就是“枫”，至少也是个同情共党份子。于是他急忙发出信号让等候在门外的人动手。起码他抓住了柳媚清晨擅闯刑讯室的把柄，同时录音应该会给他更多的证据。
　　可他后来就失望了。柳媚死不承认，录音里也是一丁点有价值的东西都找不出来，如果拿出来，反倒能证明柳媚到刑讯室是去劝周雪萍招供的。
　　丁墨村对此大为不满，那时他已经霸王硬上弓把柳媚吃到嘴里了。黎子午知道自己已经和华剑雄撕破了脸。开弓没有回头箭，只有硬着头皮走下去，用毒刑撬开这个女人的嘴。他现在反倒希望柳媚不是那个“枫”了。
　　他知道共产党的人最难对付，审不出结果来他肯定要身败名裂。只要不是共产党，一个女人，不管她的神经多坚强，羞辱一番，几个男人轮着肏一圈，再一吓唬，十有八九就挺不住了。实在不行就上大刑。他只要有口供，就不怕华剑雄不认账，不管柳媚是不是真的共产党。
　　谁知这一招竟没有奏效。他带的人再加上临时拉来的几个76号有名的好色之徒，排子枪轮番干了柳媚几乎一天一夜，还给她拍了光屁股照片羞辱她，没想到她居然还能挺住不招。
　　他知道华剑雄被老头子送到日本宪兵司令部了，但他肯定没倒，他嗅的出味道。也许老头子也在等着看他审讯柳媚的结果，但肯定不会给自己太多时间。
　　审讯的进展如此不理想实在出乎他的预料之外。他没想到的是，丁墨村倒第一个成了他的障碍。
　　那天丁墨村搞过柳媚之后把她交到自己手上的时候，他本准备立即就开始审讯，趁热打铁，不给她喘息的时间，要是唬不住她就动大刑。
　　可没想到丁墨村一直不让他动手。后来才知道，是因为老头子召见了华剑雄，再后来又让林美茵陪他去了日本宪兵司令部。丁墨村肯定是在观察老头子和日本人的动向。
　　一直到那天深夜，丁墨村才告诉自己可以动手审柳媚，但又给他约法三章：第一不许见血，第二不许见伤，第三不许致残。
　　他听了这混帐的约法三章当时就差点破口大骂。这么束手束脚的怎么能审出结果来！这个老狐狸，到这种时候还在首鼠两端，给自己留后路。
　　他可不一样，他现在和华剑雄是你死我活，只能一条路走到黑，没有退路。
　　但丁墨村的约法三章他又不能不遵守。丁墨村这个老滑头虽然可恨，但现在是他唯一可以依仗的靠山。
　　他看的出来，如果丁墨村再撤了火，连吴四宝、刘大壮这些华剑雄的铁杆部下都可能造反，那自己可能马上就会完蛋。
　　他也知道自己用的这几个人里有人给丁墨村通风报信，但也没有办法。刑讯组的人大多是华剑雄的亲信。那些人他一个都不敢用，除了两三个自己的心腹，就只有丁墨村的几个亲信还可以用。
　　他已经知道华剑雄回来的当天吴四宝就跑去献忠心去了。他心里恨恨的想：他奶奶的，看老子扳到了华剑雄怎么收拾你们。
　　这两天给柳媚用刑他已经竭尽全力，能想到的办法都用上了，而且今天实际上已经踩了丁墨村约法三章的红线，让柳媚小小的见了血。连周雪萍都被他拉出来杀鸡儆猴。他知道自己再过一点丁墨村恐怕就要出手干涉了。
　　心里骂了丁墨村两句还是不解气，他知道骂谁也没用，他面前只有一条路，就是再加一把劲，突破柳媚。别的说什么都没用。
　　但现在的问题是时间。他已经是火烧眉毛，手里的时间非常有限了。他现在的心情只能用心急如焚来形容，因为他已经闻到了风头转向的气味。
　　昨天晚上突审柳媚的间歇他见丁墨村办公室亮着灯，就跑去那里探口风。丁墨村听说他一点进展都没有，满脸的不耐烦。一再说周老板已经过问此事了，再审不出结果就没法交代了。
　　他再三追问，才弄明白，周老板并没有直接点柳媚的案子，只是说76号这种半瘫痪的状况必须马上结束。
　　他听到这些，当时惊出了一身冷汗。他知道周老板这话绝不是随便说的，一定有所指。本来抓捕刑讯柳媚都是周老板默许的，当然这在很大程度上也是丁墨村的面子。不过说到底老头子也真怕76号有共党的谍报，所以自己才有机会在柳媚身上作文章。
　　但华剑雄是周老板的红人这是尽人皆知的。这两个人谁在老头子那里的分量更重就很难说了。自己这几天的审讯记录都按时报给丁墨村，老头子想必也都掌握。现在放出这样的口风来，难道说天平已经开始向华剑雄倾斜了吗？
　　黎子午从一开始最怕的就是哪天老头子一翻脸，他就彻底没戏唱了。现在老头子的话其实已经说的很明白了，这恐怕就是风向要变的前兆。老头子要真是翻了脸，只要随便动一个小手指头，自己就是万劫不复。
　　黎子午感觉到危险正一步步向自己逼近，他不甘心就这样束手就擒。从丁墨村那里出来后，他立刻调动了所有找得到的关系，打听周老板那边的动静。
　　今天上午一个非常接近周老板的朋友传来更加令人心惊肉跳的消息。原来此事不仅惊动了周老板，而且还有更深的背景：柳媚的案子不知怎的居然惊动了更高层的大人物。
　　据给他通风报信的朋友说，周老板昨前天去汪主席那里谈配合日军清剿共党游击队的事，汪主席毫无来由的忽然问起76号的情况。周老板含糊其词地应付了过去，汪主席也没有深究。
　　周老板从汪主席办公室出来后，却被夫人陈壁君破天荒地叫住喝茶。夫人直言不讳地问他，听说76号最近有人争权夺利，闹的鸡犬不宁，是不是真的。
　　周老板被夫人这反常的举动弄的一头雾水，不知是从何说起。最后还是夫人自己说破了谜底。
　　她说一个多年老友头天找她，说是自己的一个侄女在76号任职，最近遭人陷害入了自家的黑牢，请她帮忙说项。夫人问周老板是否确有其事。
　　据说周老板当时只说回去查一下。回来后也只是好像不经意地问起柳媚案子的进展，并没有任何明示，更没有给丁墨村下限期结案的死命令。
　　但黎子午清楚，这看似不经意的过问实际上透露出一个非常重要的动向，就是柳媚的案子时日无多了。这对他来说就如泰山压顶。他心里非常清楚，在大人物的利益天平上，他这样一个小萝卜头是没有任何分量的。
　　他依稀想起柳媚当年进76号确实好像是有相当份量的人物推荐的。那么现在这个人物随时可能出手改变他的命运。
　　他不知道这个关注柳媚的人物是谁，但柳媚刚刚被关没两天就出手营救，反应之迅速十分不寻常。而且能直接通到夫人那里，大概离汪主席也不会远，可以说是手眼通天。
　　为一个柳媚，汪主席当然不会下什么命令。但周老板是何等聪明之人，上面的暗示已经够明白了，他犯不上为一个无足轻重的女人和汪主席作对。他到现在还没表态，也许恰恰就是因为夫人前天找过他。他不想给人一个听命于妇人的印象。
　　这么说来，昨天没下令不等于今天不下令，自己随时可能被推下悬崖。他的出路只有一条：只有拿到柳媚通共的证据，不管是真是假，才能堵住所有人的嘴。
　　看来剩下的时间已经非常有限，他必须充分利用剩下的每一分钟。
　　在一片兴奋的淫虐声中，他想到一个重要的问题：给柳媚说情的到底是什么人呢？敢给76号里带红帽子的犯人说情，冒的可不是一般的风险。南京上海现在是鱼龙混杂，谁知道这是哪里杀出来的一路人马。
　　况且从周老板到丁主任都和共产党有不浅的渊源，这是路人皆知的事情。自从南京和重庆分手以后，南京政府要员和老四老八拉拉扯扯，也不是什么新闻。
　　难道这个给柳媚说情的人就不会是共产党吗？
　　想到这儿他不由得有点兴奋：这么说来，弄清这个说情人的身份说不定能带出一点线索、甚至是突破呢！
　　问题是到哪去打听这个人的身份呢？这时他又沮丧起来。人人皆知陈壁君一向有母老虎之称，据说连汪主席都让她三分。她的事向谁去打听呢？
　　忽然他灵机一动，想到一个人：李士群李部长。
　　此人与周老板、丁主任素有嫌隙，但与汪主席走的很近。特别是他的夫人叶吉卿和汪夫人是至交。自己来76号就是李部长当主任时招进来的。
　　李士群高升警政部长后，76号的人知道他和周、丁的恩怨，因而对他敬而远之。而自己却不断地到他府里走动，向他透露76号的动向，算是他在76号的耳目，因此一向被他视为亲信。
　　由于经常走动，他和李夫人也熟的很。现在到了紧急关头，听说李部长这两天在南京部里没回家，自己舍下脸去求求李夫人，走走夫人路线，说不定能有意外收获。
　　黎子午正想的出神，旁边却吵的一塌糊涂，原来是两个打手正争吵该轮到谁肏柳媚了。另一个特务不声不响地提着柳媚的头发，正使劲把滴着黏液的肉棒往她嘴里塞。
　　柳媚闭着眼睛任他们摆布，冷不防后面那两个大汉吵完了，其中一个挺起肉棒狠狠地插进了她胯下的肉穴。她无助地挣扎了两下，最后还是放弃了，任前面那个特务掰开她已经挂满了白浆的嘴，把肉棒塞了进去。
　　看看这群闹哄哄只知肏女人过瘾的蠢货，一阵烦躁不禁涌上黎子午的心头。
　　别看他们今天玩的这么欢，只要华剑雄一回来，肯定都摇着尾巴凑上去巴结。柳媚到那时候要是没被他整死，这帮混蛋跪下给她舔鞋也说不定。
　　可到那时候自己恐怕连舔鞋都轮不上了。搞不定柳媚、扳不倒华剑雄，自己就只有死路一条，而且是死无葬身之地。
　　想到这里，他把早已熄灭了半天的烟头扔在地上，狠狠地碾了几脚。走过去抓起柳媚因身后的男人大力抽插而颤摆不定的左乳，指着扔在地上的玻璃罩对打手们说：“都过来！接着伺候柳秘书！”




　　第176章、

　　野村领着藤井推搡着萧红来到了后院房舍的一个小门旁。门上挂着一块“操作间”的小木牌。站在门外，可以隐约听见一片低沉而杂乱的噪音。
　　野村打开门，把众人都让进屋内，顿时一片淫腥的暧昧气息扑面而来。萧红一被推进屋里就吓了一跳。只见不大的屋子里一字排开跪着六个赤条条的女人，她们全部双手戴铐，双臂伸直锁在面前的粗铁杠上，脸朝着门口，高高的撅起光溜溜雪白的屁股。
　　六个膀大腰圆同样一丝不挂的男人分别站在她们身后，手里攥着自己爆胀硬挺的肉棒，正在“吭哧吭哧”地在女人们的胯下卖力地抽插。
　　六个女人表情各异。有的垂着头一声不响，有的胀红着脸，随着肉棒的进出哼哼唧唧，有的紧咬嘴唇，神情绝望。
　　萧红草草扫了一眼，心头不由得一颤，赶忙慌张地垂下了头。
　　这六个女人看上去都很年轻，最大的也不过是二十多岁的样子。而右手靠边上的一个苗条女子最为扎眼。她清纯秀丽，细胳膊细腿，稚气未脱，看样子是个只有十六七岁的小姑娘。
　　“天啊，连这么小的女孩子都不放过，也被弄来做这种惨无人道见不得人的龌龊试验！真是天理难容……”萧红暗暗心痛。
　　不过这六个女人没有一个肚子显出孕相，全部都是小腹光滑平坦，有的甚至腰肢苗条。这让萧红心里略微好受了一点。
　　萧红忍不住又偷偷向她们胸前瞟了一眼，发现这几个女人的乳房并不像刚才在集乳间看到的那些女人那样硕大的不成比例，也没有鼓胀的像皮球那么夸张，但也个个明显比普通女人的要丰满许多，在男人们猛烈动作的冲击下不停地晃来晃去，白花花令人看的眼花缭乱。
　　藤井进屋后不停地东张西望。他注意到屋角的桌子上有个很大的钟，但那并不是普通的计时钟表，而是个类似秒表的计时器。表盘上一圈是60分钟，此时指针正指向右下角。
　　野村碰碰藤井的手，悄悄示意他注意左手第一个女人。
　　藤井仔细看去，那是个细皮嫩肉保养很好又显见极有教养的漂亮女人。她皮肤白皙细腻，溜肩柳腰，胸脯丰满，胯大臀肥，在这一排六个光屁股女人当中明显是最成熟、也最有韵味的一个。
　　这女人眉眼精致、成熟妩媚，尽管面容憔悴不堪，但姣好的面孔透出一股天生的娴雅端庄的韵味。
　　虽然背后站着一个凶神恶煞般的大汉，不停的把插在她胯下的粗大肉棒拉出捅进，但她只是默默地忍受，并没有像旁边的女人一样不管不顾地大呼小叫。
　　不过她脸上的表情却十分的怪异，满脸愁云惨雾，却又面色绯红尽显焦虑。
　　最奇怪的是，她在忍受着自己胯下粗大肉棒一波接一波的无情抽插冲击的同时，还不时会向房间的另一边快速地侧一下脸，每当这时，她美丽的眼睛里都会不由自主地流露出难以掩饰的关切与凄楚之情。
　　野村走到屋角的小桌旁，从桌上拿起一本厚厚的硬皮本册。藤井凑上去，看见硬皮上有一个硕大的数字“7”。野村快速地翻开本子，找到标着90207202那一页，指给藤井看。
　　藤井接过本子，顿时眼前一亮。出现在他视线中的是一张漂亮女人的大幅照片，竟像是电影画报的时髦封面人物。照片中人正是刚才那个气质娴雅的成熟女子。翻开后面一页，一张满幅的大照片让他不由得一楞。
　　这是一张照相馆照的双人照，照片上两个漂亮女人，一个成熟一个青涩，但细看眉眼，竟活脱脱似一个模子里脱出来的。再看她们那亲昵的样子，像是一对姐妹。其中年长的正是刚才照片中那个蜜桃般熟透的气质美女。
　　藤井突然似有所悟，照片中年幼的女子不就是屋中右手那个清纯可人稚气未脱的小姑娘吗？难道她们是一家人？难怪那个韵味十足的成熟美女看她的目光是那么关切。也许真是姐妹俩？这么说她们身上一定有故事。
　　他询问的看了看野村，野村眼睛一眯，神秘地点点头。
　　藤井再翻看后面，是那个编号7202的女人全身赤裸的正面照和无遮无掩的下身、胸部的特写照。
　　野村又翻过几页给藤井看，在编号90207203的页次里，藤井看到了那个清纯秀丽稚气未脱的小姑娘一丝不挂的正面特写照。
　　双腿岔开的下身特写照上，幼嫩的阴部只是一条细窄的肉缝，精致的菊门小巧圆润，白嫩的皮肤似乎吹弹可破。
　　野村见藤井一副兴趣盎然的样子，指指7202和7203两页档案，得意地对藤井说：“这是一对殊为难得的母女样本。”藤井大吃一惊：“母女？我还以为是姐妹”野村笑着摇摇头：“藤井君还记得两个月前的周笑天案吗？”藤井略一回忆，微微点头。他记得那是特高课办的一个案子。案子办的异常低调，并没有特别知会宪兵司令部。他只知道密捕了一个叫周笑天的人，此人是一家大厂的厂主。难道这一对漂亮母女与此案有关系？
　　野村指指左手那个气韵娴雅的成熟女人说：“这位就是周笑天的如夫人余蕙茹，这个小姑娘是余周二人的女儿，周家三小姐，今年十六岁。”他见藤井将信将疑的样子，领他信步走开一点，眼睛看着余蕙茹被身后的胖大汉子冲撞的晃来晃去的白花花的裸体，信手拈来般地说道：“周笑天此人在上海滩算的上是个人物，堪称树大根深，他的民生药厂是远东最大的药厂。皇军占领上海时，很多上海的企业家都随蒋政权跑到重庆去了，有的甚至连厂都搬走了，这个周笑天却没有走。
　　所以皇军对他很器重，希望他与皇军合作，但他一直哼哼哈哈的推托。汪政权成立时曾经有意拉他做经济部长，也被他婉拒了。
　　支那很多有头有脸的人物不愿和皇军公开合作，皇军并不难为他们。像在朝鲜、台湾和满洲一样，时间会改变这一切，所以对周笑天也没有强求。
　　从去年开始，皇军在浙江、江西、安徽等地连续截获了几批偷运往重庆方面的医疗物资，都是皇军明令严控的奎宁、磺胺、红汞等重要药品，而且数量非常可观。特高课对此进行了秘密调查，发现源头竟然就是周笑天的民生药厂。
　　他们抓到几个重要的犯人。经过审讯查明，这是一个完整的药品走私网，背后的老板就是周笑天。原来周笑天当时留在上海也是蒋政权授意的，因为他的药厂的许多重要原料都要从南洋等地采购，搬到内地也开不了工。
　　在这种情况下，上海特高课径直接请示东京，决定密捕周笑天，由三井企业派人接管民生药厂。
　　之所以密捕周笑天，一是不想影响药厂的生产，因为民生供应着支那派遣军超过三分之一的药械；二是要留着他作为和重庆打交道的重要筹码。
　　密捕的当天，特高课派人到周的无锡老家去扣他的家眷，却发现已是人去楼空，他的老婆孩子在当天已被重庆方面派来的人转移了。这也证明了周确实是重庆方面的人无疑。
　　可是没想到的是，当天晚上却又有了意外收获：两个漂亮女人误闯周笑天在上海的住宅，被特高课留在那里蹲守的人扣住了。
　　经人指证和审讯才知道，这两个女人原来是周家的二太太和三小姐。
　　后来的调查显示，这个二太太余蕙茹也非等闲之辈，她是个大家闺秀。多年前周笑天到东京采买奎宁生产设备并学习制造技术期间，余蕙茹的父亲正在民国政府驻东京公使馆经济参赞任上。她当时还是个高中生。
　　周笑天那时是余家的常客。余对周一见钟情，两人暗渡陈仓，余家大小姐珠胎暗结、未婚先孕。
　　余蕙茹的父母无奈之下只好同意她奉子成婚，嫁到周家做二房，但约定周为余另在上海安家，不与大房同住无锡老家。当时余蕙茹也只有十七岁。婚后在上海生下女儿，就是这位周家的三小姐。
　　皇军占领上海后，周笑天留在了上海，但把原在上海的家眷，也就是二太太余蕙茹和三小姐送回了无锡老家，实际上是给自己留了后路。
　　但余蕙茹生性好动，又在灯红酒绿锦衣玉食中长大，耐不住乡下的寂寞，所以时常跑到上海来消遣，并顺便看望独自留守上海的周笑天。
　　那天她带着女儿逛过百货公司，又跑到百乐门跳舞。天黑了才去了周府，所以错过了重庆方面的接应，自投罗网地撞进了特高课的埋伏。
　　不过不巧的是，那天特高课值班蹲守的家伙不知轻重，夜里突审这母女俩时把她们当成了一般犯人。见她们姿色出众，审讯之余把母女俩都享用了，而且都干了不只一次。
　　这样一来，这两个女人特高课就不能留了。否则在周笑天身上的全部布局就都要前功尽弃。
　　特高课本想把她们送南洋慰安所或索性秘密处决了事，但被教授通过内线渠道知道了，他亲自出面把这母女要了过来。这可是绝好的对照组样本啊！“话说到这里，桌上的钟响了起来，指针指向了30分钟。气喘如牛的男人们都松了口气，纷纷从赤条条跪趴在地上的女人们的屁股后面抬起身，捡起自己的短裤，大摇大摆地走到里间去冲澡。
　　守在一边的几个五大三粗的男人把女人们的手铐摘下来，再把她们双手都反剪背铐起来，让她们规规矩矩跪在一边，开始收拾屋里的地面。野村见状回头对管事的吩咐了几句，招呼藤井等人进了房子另外一头的一个小房间。
　　这是个办公室，摆着桌椅和文件柜，墙上挂了一排黑乎乎的戒具。野村刚刚招呼藤井坐下，外面就响起了敲门声。
　　野村喊了一声“进来”！一个膀大腰圆的看守打开了门。在他身后，战战兢兢地跟着两个一丝不挂、双手背铐的女人，正是余蕙茹母女。
　　看守闪开身，两个女人低着头，竭力并拢双腿，一步一扭地挪进了小屋。
　　藤井瞥见了母女两人的大腿内侧都沾着粘糊糊的浓浆，迈起步子拉着闪亮的黏丝，淌的满腿都是，心里不由的感叹：这母女俩也实在是不容易。一向锦衣玉食、养尊处优、使奴唤婢。现在却整天光着身子，让人当牲口一样吆来喝去，随意摆弄随便肏，心里怕是恨不得马上去死吧。
　　母女俩按野村的命令赤条条地站在小屋的中央，在众目睽睽之下垂头束手，战战兢兢、呼吸急促。
　　藤井上下打量这两个白嫩嫩的酮体，发现母女俩的身材都非常好。尤其是四条白花花的大腿，都是笔直修长。特别是十六岁的女儿，身材比母亲还要高挑。
　　虽然略显细弱，但显然发育的很好。
　　不过这母女俩站在那里的姿势都很不自然。尽管一眼就能看出来母女俩都极有教养，但她们直立时腿都有些不顾羞耻的向外撇开，隐隐露出下阴。藤井对此并不意外，知道那是高频度性交的后遗症。
　　藤井把萧红拽到近前，凑到她的耳边，悄声向她介绍这对母女的来历。萧红作为上海滩有头有脸的记者对周笑天其人当然并不陌生。当听说这两个女人的身份时，不由得目瞪口呆，面红耳赤。
　　一声低低的断喝，野村厉声命令两个女人跪下。母女俩“扑通”一声跪在地上，并乖乖地按野村的命令岔开腿，挺起胸脯，抬起脸来。
　　藤井仔细打量这对赤条条的母女，发现她们确实是花容月貌，秀色可餐。尤其是余蕙茹，算来也是三十多岁的人了，还生过孩子，但几乎看不出岁月风霜的痕迹，看起来竟像是刚毕业的学生般风华正茂、妩媚动人。
　　两人都是盈盈一握的细腰，平坦的小腹丝毫看不出异常的迹象。看她们敞开的下身，却又都是寸草不生，光秃秃一片。
　　藤井记得，刚才看到的余蕙茹刚被捕时在特高课留下的资料照片上，下体的耻毛相当茂盛，从阴阜一直伸展到菊门，而且修剪的非常整齐，看得出是十分爱惜。而现在她的胯下却是光溜溜的，白花花一片。女人羞于见人的沟沟壑壑全都无遮无掩，显然是进902后被特意处理掉了。
　　周小姐那里他没有什么特别的印象了，只记得白嫩嫩的肉丘和细小的肉缝。
　　大概也曾有过稀稀落落的耻毛吧。不过那已经不重要了，反正现在在一片泥泞中也是光秃秃寸草不生。
　　藤井其实早就注意到，在这个试验场里见到的女人，无一例外都被去掉了阴毛，本来最见不得人的性器官完全裸露无遗。
　　“大概是为了清理卫生方便吧！也许还有别的原因。反正教授和博士不管做什么都总有一些稀奇古怪的理由。”藤井暗想。
　　他的目光移到了两个女人的胸前，母亲的乳房确实白皙丰满，堪称豪乳，但结实挺拔，没有一点下垂的迹象。
　　周小姐的乳房只能称的上饱满圆润，像两只倒扣的小碗。倒是一对乳头直挺挺地竖着，有铅笔头粗细，和她结实白嫩的胸脯相比大的有点不成比例，而且颜色明显发黑，乳晕也很明显。
　　藤井刚才看到特高课照的周小姐那些赤身照时特别留意过，小姑娘的胸脯当时尚未完全发育，只是一对不甚明显的矮丘。照片上那对青苹果般结实的肉丘上两颗小小的粉嫩乳头只不过比黄豆粒也大不了多少，几乎看不出乳晕。
　　虽然没有变成'公主'金贤淑和江姓女记者胸前波涛汹涌那么夸张、不堪入目，但看来试验场的生活还是给她们留下了明显的印记。不过，这两个女人怎么看也和孕妇、乳妇联系不到一起。




　　第177章、

　　野村好像看出了藤井的疑惑，当着两个赤条条跪在自己面前的女人的面笑眯眯地问：“藤井兄还记得周笑天案发的时间吗？”听到周笑天的名字，余蕙茹和三小姐挺直的身子都微微一震。母亲悄悄地咬住了嘴唇，并下意识地瞟了女儿一眼。小姑娘却咧了咧嘴，几乎哭出声来。
　　藤井眼不离两具白生生的裸体，略一思索答道：“差三天两个月。”野村“嘿嘿”笑了起来，迈步走到周小姐面前，一手托住她的下巴，一手握住她一侧饱满而结实的乳房，用力一捏。细细的一股乳白色液体从硬挺直立的紫黑乳头中急冲出来，竟喷到半尺开外。
　　接着他转身抓起余蕙茹一只丰满白嫩的豪乳，不待他用力，白色的乳汁已经淌到了他的手上。
　　他掂着那白花花的肉团得意地问藤井：“藤井君要不要亲手来试试？”藤井闻言连连点头，上前接过余蕙茹沉甸甸的乳房。一股温热柔软的感觉瞬间传到手心。手掌只轻轻一用力，一股细细的乳汁就顺着紫葡萄般的乳头流淌了出来。他又连续轻握了两下，丝绸般白白的乳汁形成了涓涓细流，小溪一样不住地向外流淌不止。
　　藤井觉的有趣，又伸手去抓三小姐的乳房。这回的感觉有点青涩生硬，结实的滑不留手。他用力掐住硬实的肉丘，使劲一捏。
　　那纤秀的赤裸身体微微一颤，一道细细的抛物线瞬时出现在眼前。他用另一只手接住，用舌头舔了舔，确实是香滑甜腻，令人回味。他不可思议的点点头，恋恋不舍地放开了手。
　　藤井忽然想起什么，一把将萧红拉到自己面前，把沾着乳汁的手指捅到她紧闭的嘴边。一边在她嘴唇上摩擦，一边笑眯眯地看着她说：“怎么样，萧小姐，尝到味道了吗？系出名门的上等佳品，不可错过哦！”萧红拼命扭动着身体想躲开，却被藤井抽出手来硬拧着，近在咫尺尴尬地面对着母女俩赤一丝不挂的赤裸身体。
　　野村朝萧红暧昧地一笑，一面递给藤井一条毛巾让他擦手，一面吩咐看守：“去给她们弄干净吧！”两个看守“嘿”了一声，分头抓住母女俩的胳膊，把她们架起来带出门去。
　　藤井望着一个丰腴一个纤秀但同样白嫩嫩的两个踽踽而行的赤裸背影，若有所思地问道：“野村君，你刚才说，女人到你这里十五天就可以让她产奶，可周家这母女俩在这里已经差不多两个月了……”野村哈哈一笑道：“藤井君算的真仔细，但你要算上样本受孕的时间哦。”藤井淫笑着伸出臂膀紧紧搂住萧红意图挣脱的身体，不怀好意的对野村说：“不会是特高课那几个冒失鬼播的种吧？”野村哭笑不得的摇摇头，回身在文件柜里翻出两个分别标有7202和7203字样的卷宗一一打开。原来那里面还有不少资料照片。
　　他挑出几张送到藤井和萧红面前。
　　那显然是余蕙茹和她的女儿在特高课受审时拍的照片。从照片上看，母女俩在被剥光衣服时胯下都系着月经带。另外几张下身的特写照片很清楚的显示出，月经带被拿掉的时候，她们裸露的下身就都已沾着血渍了。
　　野村眼睛瞟了瞟萧红，指点着照片侃侃而谈：“这样的事情在我们这里是丝毫也不敢含糊的。正是这些照片让我们判断出她们的生理周期。她们是被扣后十天送到902的。巧的很，这母女两人的生理周期基本同步，也许正是母女的血缘关系吧。
　　根据两人被扣时正好都在经期来推算，她们来到这里的时候正是最佳受孕时机。我们的检查测验也证实了这一点。不过从她们当时的体征看，7202的排卵期应该比7203略早二至三天。
　　我们当时就给她们分别安排了十天的高密度交配授精作业。二十天后均未见月经，孕酮测试也证实了妊娠。从证实怀孕到现在还不到二十天，但确认泌乳已经是几天前的事了。“说着翻出泌乳记录表格指给藤井看。果然，表格上从大约一周前就已经逐日记录了一串表示产奶量的数字。
　　藤井哈哈大笑：“博士到底是博士，如数家珍啊！”野村“嘿嘿”一笑：“这对母女样本非同寻常，所以记的格外清楚一点。”说完放下手中的卷宗，转身带着藤井等人走出了办公室。一推门，萧红不由得楞在了门口。
　　原来在外面不大的操作间里，刚才那六个女人都反铐双臂赤条条地跪在屋子的中央，但不是一字排开，而是两两一组对面跪成了三对。
　　怪异的是，面向办公室的三个女人都是直直地挺着胸脯，脸却不自然地扭向一边，活像一只只正在抱窝下蛋的兴奋的小母鸡，个个脸色绯红、紧咬嘴唇、呼吸急促，嗓子里呻吟不止，脸上的难堪表情像有什么无以言状的难言之隐。
　　再看背对自己的三个女人，却都是弯腰撅臀，脖子前伸，埋头在对面女人的胸前。背铐在身后的双手都紧紧地攥着拳头，光溜溜的身子不停地一耸一耸的，隐约还有“吱吱”的奇怪声音阵阵传来。
　　循声仔细一看，萧红顿时脸红到了脖颈。原来这三个女人每人嘴里都叼着跪在自己对面的女人的一只乳头，正在卖力地吸吮。
　　咫尺之遥之处，最左边的一对，恰恰是刚才刚刚被带出来的周氏母女。对面满脸不知所措挺身而跪的正是那位稚气未脱娇生惯养的周家三小姐。而跪在周小姐的对面正撅着光溜溜的大白屁股伸长雪白的脖子叼住她紫黑的奶头孜孜不懈卖力吸吮的却是她的亲生母亲周太太余蕙茹。
　　多么令人不忍卒睹的残忍一幕啊。萧红的心像被一只巨大的铁钳狠狠地钳碎了，淌着血在不停地颤抖。
　　藤井这时也才回过味来，看着这一屋子行为怪异的光屁股女人，疑惑地看着野村问道：“野村博士，这是什么课目啊？”野村诡秘地笑笑说：“这不是什么正式课目。每次生理疗法之后都要做一个六小时出奶量测试。测试前必须彻底清空样本的双侧乳腺，否则会影响测试结果的准确性。我们偷个懒，让她们自己互相料理。”藤井恍然大悟，当着萧红的面笑嘻嘻地凑到撅着雪白的屁股吸吮的一丝不苟的余蕙茹跟前，饶有兴趣地看着她香汗淋淋的光洁额头和像风箱一样一次次深深憋下去又匆匆鼓起来的双颊，话里有话地调侃道：“周太太好福气啊！按你们支那的典故来讲，这叫羊羔反哺，难得一见啊！”余蕙茹稍一愣神，下意识地用力吮了一口，鼻子里却忍不住哽咽一声。挺着身子跪在那里的三小姐此时却已经是泪流满面，悄悄地哭的梨花带雨了。
　　听到女儿嘤嘤的哭声，余蕙茹的眼泪哗地从眼眶中淌了下来。尽管如此，她嘴上却丝毫没敢放松，嘬住嘴唇，叼着女儿硬挺的乳头一边抽泣，一边“吱吱”地吸个不停，喉咙里也“咕噜咕噜”不住地吞咽。
　　连续吞咽了几口之后，她抽泣着松开嘴深深地喘了口气。然后恍恍惚惚地伸长脖子，埋头在女儿胸前，张嘴叼住了小姑娘的另一侧的奶头，又赶忙紧张兮兮地吸吮起来。
　　野村见状凑了上来，伸手抓住周家小姐空出来的那只乳房。这只结实的乳房刚刚被她自己的亲生母亲吸吮过，乳头上还带着湿漉漉的津液。野村用力捏弄了两下，紫黑挺直的乳头上淌出了两滴乳白色的液体。
　　野村脸色一变，有意无意地瞥了萧红一眼，煞有介事地拍拍余蕙茹光裸圆润不停耸动的肩头，恶狠狠地说：“没有吸干净。重新吸！这次不吸净以后就永远都吸不净了，周小姐这样花一样的宝贵样本就要废掉了。记住，你们现在都是帝国的宝贵财产，谁也不许偷懒！”他的话还没有说完，教养极好成熟沉静的余蕙茹也已经泪流满面了。她战战兢兢忙不迭地松开嘴，重新叼起女儿原先的那只奶头，重重地吸吮起来。
　　与此同时，她实在忍不住，“呜呜”地哭的上气不接下气，鼻涕眼泪顺着脸颊一齐淌下来，沾在周小姐高高隆起的雪白胸脯上，弄的满处都是。
　　野村看着哭成一团却丝毫不敢懈怠的母女俩，眼睛里露出一丝得意的笑意。
　　他把藤井拉到跟前，眼睛仍不离周氏母女，用周围的人都能听到的声音神秘兮兮地问：“藤井君猜一猜，这对母女样本谁先出的奶？”藤井不假思索地指着余蕙茹垂吊在胸前来回摇晃的丰满充盈的乳房说：“当然是周太太了！按博士说的，排卵期早两天，再说看她那么大的奶子，奶水流起来像打开水龙头，况且还生过孩子……”野村摇摇头：“你猜错了。”看到藤井不相信地瞪大了眼睛，他俯身拍拍余蕙茹高高撅起的光溜溜的肥大屁股问：“7202，你说是不是？”余蕙茹楞了一下，略一停顿，默默地点点头。然后，痛不欲生地“呜呜”哭着又叼起了女儿的乳头。
　　藤井眯起眼睛想了想，又回身到野村的办公桌上拿起刚才的表格看了看，确实是7203名下的奶水产量记录早了一天。刚才竟被他忽略了。他不解地问：“博士不是说，周太太的生理周期比周小姐要早两天吗？”野村摇头道：“这是没错，可7203早一天开始泌乳也是千真万确的事实。
　　具体原因还没有确切的解释。我认为是年轻的初孕妇的生殖系对药物和生理疗法的刺激更加敏感、卵子活力更高造成的。当然还要等教授回来深入探讨。也许弄清其中的机理会带来新的突破，这正是样本对照组的意义所在哦。
　　其实呢，这两个样本都已经达到了连续三天平均泌乳5升以上的标准，可以正常使用了。不过，我还是要多观察她们几天，才会把她们正式列入乳人名单。
　　毕竟是难得的母女对照组啊。“藤井眼珠一转，脸上忽然露出一丝诡异的笑容，猛地把搂在怀里的萧红推到野村的面前问道：”野村君，能否让我们的萧大记者也亲口品尝一下你这非比寻常的特别出产啊？“萧红一听顿时花容失色，忙缩起肩膀低低地垂下头悄悄往后错步。
　　藤井早有准备，哪里会让她逃掉。一手顶住萧红的后背，一手抓住余蕙茹铐在背后的一只光裸的胳膊，猛地一拉。
　　“吱”地一声，余蕙茹紧嘬的樱桃小口脱开了女儿直挺挺的乳头，赤条条的身子转了半个圈，跪在了藤井和萧红的面前。
　　藤井压住萧红的肩头就把她往地下按。萧红惊慌失措下意识地扭动腰肢拼命挣脱。野村见状朝站在一旁的两个彪形大汉使个眼色，那两个大汉冲了上来，一边一个抓住萧红的胳膊，强按着她紧贴着跪在余蕙茹的对面。
　　藤井抓住萧红的头发，把她的脸硬往余蕙茹那白皙高耸的胸脯上按。萧红拼命地扭腰晃肩摇头，但到底抵不住三个男人的力量，片刻之间，对面那温热绵软的肉团就抵在了她的脸上。
　　藤井一边恶狠狠地吆喝：“张嘴！张开嘴！”一边伸手抓住余蕙茹丰满柔软的乳房，把直挺挺湿漉漉的乳头往萧红的嘴里塞。
　　萧红心中大骇，紧紧咬住嘴唇，死不张嘴。可一只铁钳般的大手死死捏住了她的脸颊，用力捏了下去。
　　萧红疼的好像骨头都要被捏碎了。酸痛中嘴一松，那柔韧温润的乳头就被塞进了她的嘴里。不等她有所反应，藤井手上一用力，一股香滑甜腻的温热液体汩地冲进了她的口腔，把她呛的连声呛咳不止。
　　藤井一边连连捏弄着余蕙茹鼓囊囊的乳房，一边得意洋洋地对萧红说：“好好尝尝吧萧大记者，这可是货真价实的名门闺秀的新鲜奶水，独一无二，不可多得的哦！”萧红身子一软，“汩汩”咽下两口甜腻的乳汁。她突然猛醒，猛一甩头，吐出了嘴里的奶头，终于抑制不住地放声痛哭起来。
　　藤井哪里肯罢休，他一手抓住萧红的头发、一手抓着余蕙茹的乳房，用力向一起按。三人扭成一团，弄的萧红鼻子下巴和脸上都是乳汁，余蕙茹的胸前也湿了一片。
　　萧红觉得自己马上要崩溃了，腿不停地颤抖，几乎瘫软在地。藤井也累的气喘咻咻。看看萧红惨白的脸色，知道火候差不多了，这才松了手，和野村一起把萧红拖了起来。
　　野村示意那两个大汉把余蕙茹拉了回去，把周小姐推到她的面前，把母亲的乳头强塞进了女儿的嘴里。
　　野村拿过一条毛巾，在萧红的脸上身上随意擦了擦，又放肆地伸手抚摸着她剧烈起伏的丰满胸脯，并不理会她厌恶躲闪的动作，胸有成竹笑逐颜开地对藤井说：“看来萧小姐和教授有缘啊！如果藤井君给我们机会，我们一定不会辜负藤井君的美意，要在萧记者身上实现早就期待的突破，让她创造一个新记录。萧小姐肯定会超过周太太的。”萧红吓的五内俱焚，却又完全无计可施。只有低低地垂下头，悄悄往后错着身子，心中只恨不得藤井赶紧把自己带回宪兵司令部去。
　　藤井并未接野村的话茬，两人交换了一个狡黠的眼色，再看着萧红惊魂未定的惨白脸色，一起哈哈大笑起来。
　　野村也不坚持，边笑边拍拍藤井的肩膀，拽着失魂落魄的萧红，撇下还跪在那里相对哭泣的余蕙茹母女走出了操作间。
　　藤井忽然想起了什么，好奇地问野村：“博士刚才说还会有突破。你的意思是不是说可以让没有受孕的女人也产奶？”野村叹口气说：“这是教授和我们的终极理想，但在生物学上存在着巨大的障碍。不过我们还在努力，至少要实现受孕即产乳。”藤井好奇的问：“要在周家那母女俩身上实现？”野村下意识地看了萧红一眼，摇摇头道：“她们要等下一轮周期了。她们现在身上还带着好几个课目，我们不可能马上终止她们的妊娠。不过好在我们不只这一对样本……”说到这里他突然眼睛一亮，兴奋而神秘地说：“最近我们获得了一组绝好的材料，也是成对对照组，可算是珍稀级的样本。”藤井好奇的问：“什么好东西能让博士这么兴奋？难道比周太太周小姐这样万里挑一的'璧人'还要难得？”野村笑而不答，朝藤井眨眨眼，带着一群人走向走廊的另一头。
　　走廊尽头的拐弯处有一段通向地下的楼梯。走下楼梯，前面是两扇黑沉沉的大铁门，门口站了两个持枪的警卫。
　　藤井暗想：这是什么地方，在种牛场这种几乎万无一失的地方，居然还有这样戒备森严的神秘处所？
　　野村掏出钥匙打开大铁门上的一扇小门，带着这群人走了进去。
　　这是一个幽暗的地下室，深邃的走廊两侧似乎有数不清的小门。与上面洁白静谧的环境比起来，这里充满了各种神秘而肆无忌惮的噪音。
　　野村领头前行了几步，随意地打开了旁边的一扇小门，一片亢奋的淫声破门而出。向室内望去，简单的榻榻米上跪趴着两个赤条条的女人。肥大的屁股高高撅起，丰满而柔软的乳房吊在胸前，双手背铐在身后。
　　她们身后各站着一个同样一丝不挂的大汉，正端着自己粗大的肉棒，在女人的身体里卖力地做着活塞运动。男人兴奋的吼叫和喘息与女人期期艾艾的呻吟搅成一片。屋里的人都是全神贯注，对门口的动静毫无察觉。
　　野村轻轻关上门，边继续往前走边说：“这里是902的交配授孕中心，所有的样本都要在这里完成配种受孕，然后转到上面接受产奶周期的试验。”藤井当着萧红的面故作关心的问：“这么说那位'公主殿下'、姓江的女记者还有周家母女都是在这里给搞大肚子的喽？”野村想想道：“'公主殿下'藤井君知道的，来时已有身孕，当然后来两次交配授孕都是在这里。另外那三个样本都是在这里接受配种授孕的。试验场所有样本的配种授孕都是在这里进行的。”藤井想到了什么刚要发问，野村已经径自说下去：“在突破无孕授乳的技术之前，妊娠还是授乳的绝对先决条件。即使将来突破了无孕授乳，性交和受孕对保证乳品的产量和质量也是必不可少的。所以，这里是902所有生理试验的基础和起点。
　　经过大量的活体试验，我们已经筛选出一整套的操作程序和几种有效的辅助药物，可以在短时间内将样本的生理周期调整到受孕理想状态。即使是由于某种特殊原因造成月经紊乱甚至消失的育龄妇人，也可以强制性调整过来，并在一定强度的配种作业后使之快速受孕。
　　简单说，百分之百的样本有把握在配种后25天内受孕，百分之五十可以达到十五天。个别状态好的十天即可确证妊娠。“野村的话让萧红听的毛骨悚然，浑身发抖。野村好像注意到了萧红的表情，下意识地用渴望的眼神看着她，换了轻松的口气好像特意对她说道：”我们这里的配种供体都是在华东、华中派遣军的几十万皇军中精挑细选而来的，有特殊需求时还可以向关东军求援，个个健康精壮。而且一般每三个月就要轮换，以保证供体的充沛体力精力和精子的高质量和活力。
　　当然，对高品质的样本，我们这里可以提供一对一的特供服务！保证每个样本都有专人进行配种作业。不像对普通样本，碰上哪个算哪个，前后可能要换十几个男人。特殊的样本从头到尾都只有一个固定的男人提供交配，直到确证样本妊娠，保证卫生、舒适……“说到这里，他眉毛一挑，更加露骨地说：”藤井君要是不信，你手头就有现成的人选在这里，不妨就此留在这里。一个月后还给你，保证有惊喜。灵不灵让她亲身试一试就知道了。“萧红的头”嗡“地大了起来，浑身直起鸡皮疙瘩，好像有无数的蚂蚁在全身乱爬。她深深地低着头，下意识地向后撤了撤身子，却被跟在身后的壮汉猛地一推，脚步也变得踉踉跄跄。
　　不过藤井对野村一而再再而三的热情邀请仍是置若罔闻，反而好奇地打岔道：“野村君，你刚才说的珍稀级样本也在这里喽？”野村点点头，指着面前的一扇小门说：“请进吧！”他打开一个小门，带着众人走了进去。
　　里面的屋子并不小，但灯光昏暗，只能勉强看见房间中间人字形并排吊着两个照例一丝不挂身形纤秀的女人。
　　两个女人都低垂着头，浓密的过肩秀发遮掩下脸看不大清楚，但身材的轮廓十分苗条。她们的手被绑在一起，高高吊在房梁上，腿岔开固定在地板上。
　　屋里有五六个赤裸上身的男人在围着两个女人紧张忙碌着。在一片瓶瓶罐罐的碰撞声和男人急促的说话声中，偶尔可以听到女人低低的呻吟和“呃……呃……”的无奈吐气声。
　　最让人意想不到的是，那两个赤条条悬吊着的女人的呻吟声十分稚嫩，竟然使人想到母亲怀里撒娇的小女孩。




　　第178章、

　　野村“啪”地打开一盏大灯，屋里顿时亮如白昼。人们这才看清，赤条条吊在屋子中间的竟然是两个中学生模样的女孩子。两个小姑娘都只有十五六岁的样子，长的清纯秀美，稚气未脱。
　　那几个男人大概正在给她们灌药，有人揪着她们的头发，有人掐住她们的腮帮子，旁边的小车上整整齐齐摆放着形形色色奇形怪状的药瓶。
　　两个小姑娘神色紧张，大口地喘着气，张大的嘴里不时“呃…呃…”的发出换气声，嘴边还残留着黑色的药液。
　　一瞥之下藤井和萧红都暗自吃了一惊，这两个小姑娘居然长的一模一样，就像是用同一个模子脱出来的一样。
　　这时，一个小头目模样的男人走过来，低声向野村报告着什么。野村故意提高声音问：“药都灌完了？”那人点点头说：“就差最后一次外用药和调理，然后就可以开始了。”野村走过去，扒开一个小姑娘笔直修长的大腿，把手指插进她胯下细窄无毛的肉缝，搅了搅抽出来看了一下。见手指上没有任何痕迹，马上正色道：“那就赶紧，一切都按计划进行。教授回来要亲自检查的！”那男人“嘿”地答应了一声，几个汉子分头忙活了起来。只见他们把那一堆瓶瓶罐罐分成两组，分别摆在两个小姑娘身边的小车上。
　　两个小姑娘见到那些瓶瓶罐罐立刻露出恐惧的神色，拼命扭动白嫩的身体，用细嫩的声音苦苦央求：“不要……请不要啊……饶过我们吧！”男人们根本充耳不闻。两个小姑娘的身后各站上了一个男人，伸出两只大手环抱女孩的胸脯，在小小的粉红色乳头上涂上一些黄褐色的药膏，捏住乳头，满把握住那两对结实白嫩的小小的乳房连捏带揉地用力抚弄起来。
　　与此同时，另外四个男人分别从不同的药瓶里用手指抠出大量油腻的药膏。
　　两人一组，一人把涂满药膏的手指插进女孩的阴道，一人扒开女孩白嫩浑圆的屁股，将手指一点点捅进了紧窄的肛门。
　　两个女孩绝望地扭动着柔软的身体，“呜呜”地泣不成声。但六个膀大腰圆的汉子根本不为所动。两双青筋暴露的大手握住四个小小的肉团揉的更加起劲，四根粗大的手指毫不停歇的在女孩胯下那光洁稚嫩的肉洞里“咕唧咕唧”的进进出出。
　　藤井凑到野村身边好奇地问：“是双胞胎？”野村得意地点点头：“没错，而且是同卵双胞胎。这是前些天刚刚弄到手的一组样本。我们做了全面检查，品质非常高，各项生理指标和体征的一致性好的出奇。几乎是百分之一百，连生理周期都丝毫不差完全同步。这是对照组试验的绝佳样本。这样的样本是可遇而不可求啊！所以我说是珍稀级。”说到这里他有些激动的摘下眼镜，擦了擦继续说：“更加难得的是，这一对样本到我们手里时还都是仍处女。就是说，完全是一张白纸。毫无瑕疵，绝对是百年难遇的极品啊！”藤井不禁有些纳闷，试验场的女人大都来自军警宪特等强力机关。即使是丑八怪，不管什么样的女人，经过他们的手要想秋毫无犯简直是天方夜谭。况且是这样一对粉妆玉琢的小美人，怎么会毫发无损地被教授弄到手的呢？
　　野村看出了藤井的疑惑，压抑着兴奋解释说：“我们得到这对珍稀级的样本多少有点偶然。
　　教授这次去满洲计划好要从杭州走。杭州警备司令冈村君是教授的老同学。
　　他们刚好有一架飞机要到奉天办事，教授就打算搭他们的便机。
　　教授到杭州的当天就住在警备司令部。他在冈村司令的办公室与他叙旧时，刚好有下属来报告，说是临安县警备队抓到两个通缉犯，是在杭州警备司令部通缉名单中的，请示如何处置。
　　冈村司令问是哪个案子里的逃犯。那下属说，就是那个学生秘密组织漏网的那对双胞胎。
　　教授一听说是双胞胎，立刻留了心，忙问是怎么回事。
　　冈村君告诉他，那是一个多月前破获的一个学生秘密反日组织。主要成员当时就一网打尽了。但审讯中发现还有几个外围成员漏网，其中有两个杭州艺专的女学生，是对十六岁的双胞胎。
　　这两个女学生出身于宁波一个望族世家，案发后踪迹全无。警备司令部派人到她们宁波家里搜查，也没有结果，于是照例发了个通缉令。
　　由于这个案子的主要案犯都已归案，所以就结了案。没想到这两个女学生这时候又冒出来了。
　　教授听到这儿，知道这两个女学生对警备司令部已经没有价值，但对试验场来说却是百年难遇不可多得的绝好试验材料。于是向冈村君要求把这两个女学生交给自己处置。冈村君当时就痛快的答应了，并连夜派囚车把两个女学生提回了杭州。
　　回来后经过审讯才知道。案发后这两个女学生吓坏了，东躲西藏，家也不敢回。一个多月后她们认为风声已过，就打算跑到浙西山区去找抗日游击队。没想到出杭州不远就被临安警备队截住了。
　　虽然两人都化了妆，把自己弄得灰头土脸像个村妇。但她们实在没有经验，二人同行同止，结果二人出奇一致的相貌引起了关卡盘查人员的注意。于是她们被带到临安县城。有人拿出那个通缉令一对比，结果可想而知。
　　由于警备队属于皇协军系统，对于皇军的通缉犯不敢造次，马上就报告了警备司令部。这样这两个珍稀的宝贝就毫发无损的落到了我们的手里。
　　教授当天就连夜亲自给两个女学生做了彻底的生理检查。当发现她们还都是处女时，教授简直是大喜过望，立即决定改变行程，请冈村君派车，他亲自把两个女学生送回了902.教授在路上就给她们量身制定了详尽的试验计划。由于是一致性极高的珍贵的对照组样本，毫无瑕疵，而且既往性史为零，体质又非常好，简直就是天赐良机。所以教授决定，用她们对我们最主要的两组药物进行效果对比试验，并尝试冲击早孕授乳的极限。换句话说，争取逼近即孕即乳的目标。
　　现在，两个样本已经连续用药五天，生理周期已经调整到位，现在这是进行最后的准备，配种授孕操作过会儿就正式开始。“藤井恍然大悟地点点头。但看看被几个大汉搓弄的死去活来的两个女学生，特别是看着在她们胯下不停捅进抽出的粗大的手指，又有些不解的问：”既然处女对野村君的试验如此珍贵，那么，在还没有开发她们的身体之前就这样弄来弄去，不是暴轸天物了吗？“野村听到藤井的问题微微一笑：”藤井君过虑了。首先，她们现在已经不是生物学意义上的处女了。今天凌晨，已经有教授亲自安排的两位尊贵的客人享用了她们纯贞无瑕的身体。
　　其次嘛，我们所说的处女，并不是指那一张脆弱的薄膜。那对我们没有任何意义。我们所指的是性经历及其对样本生殖系统的影响。从这个意义上讲，她们到现在为止都还可以被视为一张白纸。
　　藤井君现在看到的，是正式配种操作前的准备，就好比炒菜要烧热锅的道理。
　　这正是普通女人分娩后才开始授乳，而我们这里的样本妊娠后马上可以授乳的关键所在。
　　交配授精前给样本服用的这些内服和外用药，可以强烈刺激样本的内分泌系统，使其生殖系处于应激反应状态，大幅度提高样本生殖系统对性交的反应敏感度，从而确保其在交配后迅速受精受孕，并同时激活其泌乳机制。
　　我们在她们身上要验证的，就是哪一种药物组合能够让妊娠和泌乳之间的间隔时间更短，短到什么程度。当然，目标值是O哦！“藤井见野村讲的滔滔不绝，突然瞟了萧红一眼，同时做了个猥亵的手势问：”野村君的意思是……马上要开始给她们……“野村兴致勃勃的点头道：”是的，马上就要开始，而且一旦开始，就会保证一定的性交频度和强度，直到确证其妊娠。“藤井不依不饶的问：”你说的频度……强度……“野村微微一笑，如数家珍般地回答：”按教授制定的计划，第一次配种作业开始之后，每六小时重复一次，连续安排十天。同时，每天两次检测样本的妊娠反应和泌乳反应。“藤井插话道：”那就是说，每天要肏她们四次？为什么是四次？始终是同一个男人肏她们吗？“野村点点头道：”医学界公认，精子在女性阴道子宫环境里保持最佳状态的时间为六至八小时。所以我们安排的配种授精间隔为六小时。
　　教授的要求很明确：只要一开始操作，就要让样本的阴道和子宫始终灌满鲜活滚烫的精液，让躲在子宫中已经被药物激发起活力的卵子始终被无数强大的精子淹没、攻击，无处可逃，让样本的整个生殖系始终保持高度应激状态。现在藤井君明白为什么我们对样本受孕如此有把握了吧！
　　至于交配供体，我刚才不是开玩笑。对于这种珍稀级的极品样本，在配种授孕阶段，我们对同一样本只使用同一个交配供体。确实很辛苦，但碰上这么可爱的样本，也很幸运哦。“”这下萧小姐可以放心了吧！“野村有意转向萧红，凑到她的耳边说出最后一句话。放肆的调侃让萧红手脚冰凉，如堕无底深渊。
　　说话间，屋子里杂乱的声音已经低了下来，两个女学生的反抗明显减弱了。
　　野村看看表，走过去。见两个女孩子的四肢都软的像面条一样，白嫩嫩的身子软沓沓的挂在那里，不时长出一口气。
　　他低头分别扒开两个女孩的大腿，剥开细窄的肉缝观察了一下，见两人的下身都已经“滴滴哒哒”湿成一片。他又起身挨个托起她们的乳房，见四只幼嫩的乳头都已颜色变深直挺挺的立了起来。
　　他从兜里掏出听诊器，掀起小小的乳房贴住白嫩嫩的胸脯挨个听了一下，对旁边的大汉说：“可以了，准备吧！”几个汉子闻言拥了上来，三下五除二的把两个女学生解下来，拖到一边按着蹲下。把她们的双腿拉开，端过两个冒着热气的搪瓷盆，七手八脚的把她们下身的油膏洗净。
　　野村点首叫过等在一边的两个膀大腰圆的精壮汉子，别有用心的看了萧红一眼，拍拍他们身上结实的肌肉对藤井说：“这两个宝贝样本的配种操作就由他们两位执行。”藤井一望之下立刻楞住了，这两个小伙子竟然也是双胞胎。
　　野村把藤井的表情看在眼里，哈哈大笑：“好马配好鞍。这二位是教授特意请华东派遣军司令官在其所辖的五个师团中征集，最后从第十六师团特选专调过来的。我们要万无一失哦！怎么样，二位，有信心吗？”两个长的一模一样的精壮的小伙子下意识的瞟了蹲在不远处的两个赤条条的女学生一眼，挺胸抬头“嘿”了一声。
　　另一边的清洗已经完成，大汉们把两个一丝不挂的女孩子架了起来。野村走过去，伸手扒开她们的大腿看了一下。见两人的下身都已洗的清清爽爽，细窄的肉缝、精巧的菊门历历在目。只是仍不断有清亮的液体从肉缝中涌出，散发出略带腥骚的香甜气味。
　　野村拿过两只扁扁的体温表，一人一只插进了两个女学生下身的肉缝。冷冰冰滑溜溜的玻璃体温计立刻被女孩阴道紧窄温润的肉璧吸住。两个女孩都不由自主地夹紧了大腿。
　　野村饶有兴趣的观察着女孩的反应，伸手拨弄着她们小小的乳房，看到勃起直立的粉嫩的乳头，他满意的点点头：“看来可以开始了！”几个大汉闻声立刻抓紧了女孩的胳膊。突然她们中的一个抬起头细声细气的问野村：“现在就要杀死我们吗？请给我和妹妹穿上衣服吧！求求你们啦！”野村一楞，接着哈哈大笑：“杀死你们？那怎么行？我们可舍不得哦！”他指着肃立旁边那一对双胞胎小伙子问：“你们舍得吗？”屋里的男人都哈哈大笑了起来。
　　女学生急的涨红了脸，带着嘶哑的哭音大声叫起来：“你昨天夜里说，女犯人死前都要破身，让我们乖乖的给男人干。我们乖乖的给你们干过了。今天又让这些人……你答应过让我们死的！让我们死…快杀死我们啊…求求你！”她一边叫一边哭，旁边另一个小姑娘也撕心裂肺地哭起来，两人的腿都下意识的紧紧夹住，屁股不停的扭来扭去。
　　野村冷漠地一笑，对旁边的一个大汉吩咐了一声，抓住那个姐姐的头发，拉起她满是泪水的脸道：“我们不会让你们死的。你们参加反对大东亚圣战的秘密组织，现在必须用你们的身体赎罪！”正说着，刚才出去的那个大汉，押着两个赤身裸体的女人走了进来。两个女人双手反剪，挺着滚圆的肚子晃着肥硕充盈的乳房来到近前，不等大汉吩咐就乖乖的跪在了地上。
　　野村指指那两个女人对女学生说：“看到了吗？你们要像她们这样给皇军作乳人！现在我们要给你们配种、授精，让你们怀孕，肚子大起来，就像她们这个样子。乳房里充满奶水，也像她们这样！好为皇军服务。现在明白了吗？”两个女孩子傻了一样看着眼前这两个大腹便便的裸体女人，又下意识的低头看了下自己赤条条的身体和插在下身只露了个小头的玻璃棒。突然一起歇斯底里的哭叫起来：“不……不要啊……不要怀孕……不要大肚子……我们不要作乳人啊！你们说话算话……杀死我们吧……我们乖乖的让你们所有的人干……我们乖……让我们死吧……”眼前的情景让萧红看的手脚冰凉。野村看看表，不耐烦的用力扒开两个女孩的大腿，抽出沾满粘液的体温计看了一眼，马上吩咐：“开始吧！”




　　第179章、

　　野村一声令下，几个大汉立即一拥而上，抓住两个女学生的胳膊，不由分说向屋角拖去。
　　两个女孩拼命的大叫，扭身踢腿不肯就范。但她们柔弱的身子加之多日的折磨，根本敌不过那几个凶神恶煞般的彪形大汉，没有挣扎几下就被制服，被轻而易举地拖到了屋角。
　　那里有两个与楼上集乳间里一样的凹型木台，台子上方是一根粗大的铁杠。
　　两个女孩被分别推到台子中央，摘掉手铐，双手扭到身后，向上一撅，直接铐在了铁杠上。
　　女孩赤条条的身子几乎被悬吊了起来，踮起脚尖勉强能沾到地面。她们像两只落入陷井的小兽，拼命扭动着白嫩嫩的身躯作着最后的挣扎。
　　但她们最后的希望马上就被无情地粉碎了。四个大汉各抓住姐妹俩的一条腿，提起来岔开，死死按在了台子上。反吊的双臂迫使她们躬身下腰，脸贴到台面，高高的撅起白花花光溜溜的小屁股。
　　随着四条宽大结实的皮带把白生生的小腿捆死，这对清纯秀美的双胞小姐妹岔腿撅臀被死死地固定在了台子上，再也没有任何反抗能力了。
　　两个女孩子都哭的梨花带雨、死去活来。野村走到她们身后，在两人胯下各摸了一把，抽出手看了看，拍拍两姐妹光溜溜的屁股道：“哭什么？生为女人早晚都有这一天。你们的身体不会撒谎，看看你们流的骚水！”说完朝早已等在一边跃跃欲试的两个小伙子挥挥手。
　　精壮的双胞兄弟迫不及待的扑了上去，分别站到两个女学生屁股后面，正对她们大大岔开的雪白的大腿中间，举起早就坚硬如铁的粗大的肉棒，对准高高撅起的小白屁股下面那条细细的肉缝，急不可耐地顶了上去。
　　硕大的龟头刚一接触细腻湿滑的肉缝，两个女孩同时歇斯底里地大哭起来。
　　但那丑陋的大家伙丝毫不为所动，无情地撑开紧窄的肉缝，缓缓地挤了进去。
　　两姐妹浑身发抖，不住地发出撕心裂肺的哭嚎。两条大肉棒毫不停歇，缓慢但坚定地向前推进。
　　忽然，两个汉子同时出了口长气，躬了下腰，挤进肉洞半截的肉棒徐徐向后退出一截。两姐妹的哭叫声嘎然而止，只剩了急促慌乱的娇喘。
　　但那两个欲火中烧的汉子哪容女孩喘息，深吸一口气，齐齐地一挺腰，两条大肉棒竟像同时得到命令，一起长驱直入，齐根没入早已春水泛滥的粉嫩肉缝。
　　两个女孩的喘息瞬间就变成了垂死的嘶鸣，令人听的心悸。
　　萧红默默的侧过身去，深深地垂下头。
　　藤井早把这一幕看在眼里，扳住她的肩膀硬转了过来，托起她的下巴话中有话的说：“别不好意思啊萧大记者，这样的新闻可遇而不可求啊！”野村也凑上来添油加醋地说：“萧小姐要加油哦！你再不努力的话，记录就都要被别人创造完了。”说完他回头对藤井眨眨眼道：“藤井君就不要犹豫了吧！以萧小姐的优秀条件，我看完全可以尝试冲击无孕授奶的记录的。
　　那将是一个打破生物学定律的伟大记录，将会让她和我们一起青史留名。等教授一回来，我马上报告他，给宪兵司令部打报告要人。“萧红面色惨白，身体僵硬，瑟瑟发抖地往后缩着身子，把脸扭向一边，心中暗暗打定主意，离开这恐怖的地狱马上就招供。藤井却一把搂住她的肩头，把她的脸硬生生地扭向了跪吊着的两个赤条条的小姑娘。
　　两个大汉把肉棒插到了底，都紧紧抱住白生生的小屁股死死顶住，似乎在体味着肉洞的温润紧迫。接着两人互相使了个眼色，同时发动，猛的抽出肉棒，浅浅的抽动几下，又是一捅到底。
　　两姐妹被身体里进进出出的两条大肉棒插的欲生欲死，身体逐渐软了下来，绝望地放弃了抵抗。
　　两个汉子如醉如痴地抽插，两个可怜的女学生完全被他们控制住了节奏，随着他们时浅时深的抽插一会儿娇喘一会儿尖叫。不多时，四具白花花的肉体都开始沁出细细的汗水，在灯光的照射下晶晶发亮。
　　藤井看着台子上紧紧纠缠在一起的四具汗渍渍的赤裸酮体，忽然好像想起了什么，好奇地发问：“野村君，教授的种牛场里只允许用一种姿势交配吗？我好像在这里还没有见到其他的性交体位呢。”野村点头道：“是的，在试验场所有配种作业和生理治疗都必须使用背入式体位，这是全部三个试验场的统一规定。”藤井不解的问：“为什么要这样规定呢？”野村胸有成竹地答道：“这是为了保证配种和催乳的最佳效果。
　　根据我们大量的试验和观察，背入式有几大优点：首先，背入式是哺乳动物最原始也是最自然合理的性交姿势。
　　目前人类普遍采用的对面式性交实际上是受多种历史、伦理的因素影响形成的。在生物学上并非完全合理。
　　由于女性阴道在身体里的天然位置和走向，当女性仰卧时会形成一个自然的角度，而这个角度与男性生殖器对面插入时的角度并不相合，因此会在一定程度上影响插入的感受。
　　而采用背入式，特别是女性臀部高举时，女性阴道的自然角度与男性生殖器插入的角度正好吻合。可以最大限度地保证两性生殖器的自然结合，大大提高插入的交合感受，从而有效提高性交体验和射精的质量。
　　其次，对我们尤为重要的是，采用背入式交配，样本跪卧、举臀，其阴道下行角度非常有利于精液快速通过，迅速进入子宫，可以有效保证到达子宫的精子活力，提高受精率、缩短样本受孕时间。
　　第三，背入式性交时样本的腹部和胸部都远离双方性器交合的位置，不会受到意外的挤压和碰撞。这对我们非常重要，特别是对已经受孕的样本。
　　第四，背入式可以给样本一种额外的精神压迫，让她们感觉自己只不过是只母牛、母狗。在反复交配的过程中逐步形成条件反射，使其更快地丧失抵抗意识，成为皇军的驯服工具。而且……“野村说到这里，转过头从上到下色迷迷地打量着萧红凹凸有致的身体，然后朝藤井诡秘地一笑道：”当然还有一个最重要的原因，我们不妨请萧记者帮忙演示一下。我想萧小姐不会有什么不方便吧？“藤井颌首微笑，萧红却大吃一惊，猛地转身，背朝野村叫道：”不……“可已经晚了。两个彪形大汉按照野村的眼色扑了上来，一人一边抓住萧红的胳膊，把她拖到刚才吊挂两个小姑娘的地方，拉起她被铐在一起的双手，用一个粗铁钩挂住手铐，”哗哗“拉动铁链，萧红瞬间就被踮着脚尖吊了起来。
　　萧红心头止不住地战栗，暗叫不好：“难道他们早有预谋，现在就要在自己身上动手了？”她本能地拼命扭动身体，大声喊叫：“放开我……放开我……不……不要啊……”可藤井站在一边阴险地微笑不语，而野村则对身边的两个大汉做了个隐晦的手势。两人会意，弯腰抓住萧红身上仅有的旗袍的下摆，向上拉去。拉过胯骨、胸脯、头脸，把整条旗袍挂在了她高高吊起的两条胳膊上。萧红转眼间就被剥的几乎一丝不挂了。
　　萧红吓得浑身发抖，小腹下坠，难忍的压迫刺痛感迅速从下腹向全身扩散。
　　她下意识地拼命夹紧光溜溜的大腿，可怜兮兮地望着藤井哀求道：“放开我……
　　求求你把我放下来吧……“她现在甚至希望藤井说一句：你招供我就让他们放开你。那样，她一定会竹筒倒豆子，毫不犹豫地招认自己的身份。
　　可藤井抿着嘴一言不发，嘴角露出深不可测的阴险笑意。
　　萧红就像一下掉进了冰窖，冷的浑身发抖。她真的害怕藤井和野村达成了什么肮脏的交易，把自己留在这个见不得人的恐怖地方。让自己和那一对小姐妹一样，成为日本人的性交生育试验品，最后变成金贤淑和江姓女记者那样人不人鬼不鬼的丑陋样子。
　　不容她多想，野村已经转到了她的跟前，手里拿着一根黑乎乎小棒槌样的东西，递到藤井的眼前，指着萧红紧并的大腿根道：“藤井君，试试看！”藤井略微一楞。野村手里递过来的是一根仿真的假阳具。他马上领会了野村的用意。他伸手接过粗大的假阳具，朝萧红下腹那一片油黑的芳草地下方紧闭的缝隙捅了进去。
　　萧红“嗯……”地一声长长的呻吟，两条紧紧并在一起的雪白的大腿微微发抖，大腿根中间的缝隙在假阳具强大的压力下被渐渐撑开。
　　萧红一边本能地拼命夹紧大腿，一面绝望地叫唤着：“不…不要啊……”藤井脸憋的通红，费了九牛二虎之力，终于把假阳具捅进了萧红的大腿根之间。他用力扭动了几下，再用力把假阳具拔了出来，举到眼前一看，上面干爽如初。看来并没有插进萧红的阴道。
　　藤井有些恼羞成怒，伸手去抓萧红的大腿。想要掀起她的大腿架在自己的肩膀上。萧红简直要崩溃了，急得垂死挣扎般猛踢腿。两人一时间纠缠在了一起。
　　野村见了，淡淡地一笑，拍拍藤井的肩膀。藤井回头看看野村的表情，会意地放开了手，随野村转到了萧红的身后。
　　萧红看他们转到后面去了，一时急得不知如何是好，拼命扭头向身后看。野村从藤井手中接过假阳具，朝萧红挺翘的屁股中间捅了捅，向藤井示意。
　　藤井瞪大眼睛一看。只见浑圆结实的雪白臀肉下方，由浅入深的股沟中间，一朵精致的绛紫色菊花历历在目，菊门的下方，稀疏的芳草丛中，一枚肉蚌若隐若现。他顿时恍然大悟，“嘿嘿”淫笑了起来。
　　萧红直觉地意识到危险正在逼近，但想不明白他们要干什么。只是拼命扭动身体大叫：“放开我……放开我啊……”野村不动声色地转过脸，朝站在两个女学生旁边的一个赤裸着上身的粗壮男人挥挥手。那男人眉开眼笑地凑了过来，飞快地掏出早已硬挺如铁的大肉棒，朝萧红两瓣肥白的臀肉中间捅了进去。
　　热乎乎硬邦邦的肉棒不由分说插入萧红的胯下，她心忽地提了起来。她意识到这次不是吓唬人，他们动真格的了，于是像刚才一样不由自主地拼命夹紧大腿抵御肉棒的侵入。
　　可这一次她的反抗完全无济于事。大肉棒如巨蟒入洞般破门而入，毫无阻碍地插入她紧绷的阴道。紧接着长驱直入，一瞬间就插到了底。萧红的心也跟着忽地沉到了底：“天啊，他们真的动手了！”大肉棒停留片刻，轻轻一动，慢慢地抽出了半截。萧红心惊肉跳，心头绝望地不住战栗。她意识到马上要发生什么了。
　　只要夹在自己阴道中的肉棒再插下来，开始周而复始的活塞运动，自己和那位悲惨的同行江姓女记者还有近在咫尺的两个小姑娘一样，就算是真正陷入万劫不复的深渊了。
　　她感觉自己脆弱的心在一点点破裂，她必须自赎，她再也挺不下去了。
　　谁知就在萧红堪堪要喊出“我招供”三个字的时候，野村轻轻地把手一抬。
　　大汉一楞，不甘心地慢慢把大肉棒一点点全部抽了出来。
　　野村走上前来，在萧红温湿的股沟里面摸了一把，当着她的面把湿漉漉的手指举到藤井的眼前，得意地晃了晃说：“你看，藤井君，这就是差别。由于哺乳动物天然的生理结构，雌性动物在采取背入位的时候，她的性器官是天然暴露，用任何方法都无法掩藏的。仅这一点，当绝大多数的女人亲身体验后，就足以令她们心理崩溃了。”野村挥手示意大汉把萧红放下来，将她身上的旗袍复位，貌似对着藤井、眼睛却瞟着面色惨白惊魂未定的萧红道：“有这么多的好处，教授把背入式规定为试验场的统一交配姿势，也就是理所当然的了。”野村滔滔不绝的介绍的时候，木台上的淫戏已经进入了高潮。两个男人都已大汗淋漓，喘着粗气一下下狠狠地冲击胯下幼嫩的肉体。
　　跪在台子上的两个可怜的女学生也都是香汗淋漓，跪吊着的身子已然软的像滩泥，在男人的抽插下嘶哑着嗓子高一声低一声的痛苦呻吟着，台子下面已是星星点点，溅满了黏湿的体液。
　　忽然两个男人同时高高抬起屁股，猛然一插到底，然后，死死压住两姐妹软沓沓白晃晃的肉体一阵阵过电般的抽搐。
　　女学生的呻吟也戛然而止。良久，变成了断断续续痛不欲生的抽泣。两个长的一模一样的汉子慢慢抬起身，小心地抽出已经开始软缩的肉棒，长出一口气，颓然坐在了旁边早已准备好的椅子上。
　　野村走过去，分别扒开两姐妹朝天张开的肉洞。借着灯光观察了一下，见里面都灌满了浓白的浆液，满意的点点头，在助手递过来的一个表格上签了字。招呼藤井，推搡着失魂落魄不知所措的萧红，走出了房间。
　　藤井和野村并肩走到走廊上，心情显得分外轻松，竟轻声哼起了小曲。听着从各个小门里传出充斥走廊的淫声哀嚎，他笑嘻嘻地对野村调侃道：“教授的事业真是欣欣向荣啊！”野村边走边认真地对藤井说：“藤井君过奖了。最近配种间确实很忙，因为我们在赶任务。”“赶任务？”藤井来了兴趣。
　　野村点点头道：“是的，最近军部好像要有大的行动。前些日子我们接到参谋本部行文，要求我们尽快将乳人供乳实用化，并预定了30个样品。
　　军部的要求是配合山地丛林作战，远距离、无后方据守要点小部队的后勤保障。我的一个在运输省任职的同学说，他所在的研究所也接到了类似的任务。
　　他们的课目是利用容易取得、可以食用的畜力做一线部队伴随运输工具输送给养。他们的研究对象是山羊、猴子一类小型驯养牲畜。给养运送到位后，运输工具本身也变成了给养，以便物尽其用。
　　军部对我们的要求很紧急，任务代号都颁发了，就叫作'樱'，近期就可能会要求开始交付成品，我们必须加油啊。
　　教授这次去满洲也与此事有关。他回来后还要去海南。他要亲自遴选一批高素质的样本，集中起来组成一支'樱'特供挺身队送往前线。
　　我们这里除了要编制乳人制备使用手册，准备必需的药物，供前线部队学习乳人制备使用保养技术之外，最要命的是要在短时间内制备30个样品，任务确实很重啊。
　　这是我们第一批实用性乳人，要和药物和手册一起送到前线作种子样板的。
　　从她们开始，我们这几个'种牛场'才算名副其实。
　　因此教授对这个任务非常重视。他亲自制定的遴选标准是年龄在20-30岁之间，教育程度高的职业女性优先。要求身体健康、服从性好、相关器官绝不允许有瑕疵，以便能尽快制备成乳人。同时，为确保随前线部队行动的能力和持续供乳能力，凡肚子已经显形的乳人一律不用。
　　教授走前特别交代过，目前我们手中的样本符合条件的即使加上满洲和海南也远远不足。所以要我们尽力四处搜集。
　　我们虽然尽了全力，但目前缺口仍然还不小。时间紧迫，我们压力很大，还望藤本君大力协助啊！“说完，不怀好意地盯着萧红起伏不定的胸脯咧嘴笑了笑。
　　藤井笑而不答，挑衅地扫了萧红一眼。看到萧红失魂落魄，两眼发呆、六神无主的样子和红红的眼圈，藤井知道，自己的目的达到了。他已经不担心晚上审讯的结果了。




　　第180章、

　　野村陪着藤井一行往外面走。与他并排的藤井一副踌躇满志心满意足的样子，野村却好像是满腹心事，时不时瞟向萧红的目光里闪出毫不掩饰的贪婪，一副欲言又止的样子。
　　他踌躇再三，好像忽然想起什么，诡秘地凑近藤井的耳朵，小声地说：“藤井君今天大驾光临，还让我们有机会认识了萧小姐这样的大美女。我们也要投桃报李，拿出最大的诚意。不妨再给藤井君和萧小姐透露点最高级的秘密。”“哦……”藤井眼睛里忍不住露出好奇的神色道：“今天在博士这里已经是大开眼界了，难道说……”野村并不答话，亲热地拍拍藤井的肩膀，转身朝深邃神秘的走廊尽头的一个不起眼的小门走去。走到门口，他从裤袋里掏出那一大串钥匙，随手从中挑出一把，熟门熟路地打开了面前的小门。
　　小门的里面黑洞洞的，无声无息，黑暗中透出一股诡异神秘的气息。野村转过身来，伸手把随行的人都拦在了门外，只放藤井带着萧红跟他走了进去。他随手关严了小门，还小心地上了锁。
　　门里的空间很小，大概只有十几平方米。屋里只亮着一盏昏暗的小灯，给人一种阴森恐怖的感觉。
　　萧红心头紧张的“怦怦”乱跳，她觉得自己的神经已经绷的快要断掉了。不知野村又会玩出什么令人不忍直视的残忍花样，也不知道自己还能不能挺到安全离开这个恐怖魔窟的那一刻。
　　萧红心有戚戚地快速打量了一下屋里的情形，目光所及却是空空如也，只在对面靠墙的地方有一桌一椅，右手有另一扇小门，除此之外屋内几乎空无一物，也看不见人。她不知野村葫芦里卖的什么药，心里顿时也变得空荡荡的。
　　藤井也是一副丈二和尚摸不着头脑的样子，不停地四下张望。
　　野村把他们二人的表情都看在眼里，但什么都没有解释，脸上始终带着诡秘的微笑。他换了另一把钥匙，不声不响地打开右手的小门。
　　门一开，一道强烈的光线射了进来，刺的人睁不开眼睛。野村示意藤井和萧红跨进门内。
　　萧红低垂着头默默地跟在藤井身后走进一片白光之中，内心充满了紧张和无助，不知前面等待着她的会是什么样的恶魔。
　　小门在身后沉重地关上了。萧红无意中发现，那扇看似平常的小门居然像保险柜门一样，厚的不可思议。
　　她心中一惊，现在，他们已经完全和外界隔绝了。无论发生什么，她都将是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　好一阵萧红的眼睛才适应了门内不寻常的明亮。环顾了一下四周，她惊讶地发现，这明亮的光线并非灯光，竟然是从头顶倾泻下来的灿烂阳光。
　　仔细看去，头顶的天花板竟是由一块块巨大的玻璃构成。外面透着蓝蓝的天空，连白云都历历在目，午后的阳光毫不吝啬地撒满了室内。萧红的心中暗暗吃惊，没想到这深深的地下居然还有这么一块神秘的世外桃源。
　　渐渐回过神来，萧红才注意到，这室内的空间非常宽敞，竟然比网球场还要大。而且室内的一侧居然还有茵茵绿草和成片的绿色植物。而另一侧则是几架在这里司空见惯的粗大沉重的门架，横七竖八地挂着一些黑黝黝的绳索铁链，令人触目惊心。
　　萧红忽然隐约听到一些可疑的声音时隐时现。她心头一紧，仔细去听，却又寂静一片。
　　萧红以为是自己的错觉，暗暗在心中安慰自己不要神经过敏。可她马上就知道自己错了。
　　野村领他们径直走到那一片绿色植物后面，萧红这才发现，那里有一排紧闭的小门，站在门前，那若隐若现的暧昧声音渐渐清晰了，显然，门内确实有人在活动。
　　野村一声不吭，推开门把藤井和萧红让了进去。一跨进小门，萧红马上就惊呆了，一幅似曾相识的场景出现在她的面前。
　　一进屋是一面巨大的玻璃幕墙，隔着玻璃，可以清楚地看到，宽敞的室内，面对面摆着四个在上面集乳间里见过的那种凹形木台。右手的两个木台上各岔开腿跪趴着一个赤身裸体的女人。她们的双手都铐死在面前的粗铁杠上，高高地撅起滚圆雪白的屁股。
　　和上面不同的是，两个女人的身后并没有那丑陋恐怖的性交机器，而是各站着一个膀大腰圆的男人，正挺着粗大的肉棒，插在女人张开的两腿之间，噗嗤噗嗤地抽插得起劲。
　　让萧红意外的是，这两个女人居然一个是金发碧眼，另一个则是棕发深目。
　　两个女人都是皮肤白皙，体态丰腴，丰乳肥臀。
　　两人看上去都很年轻，金发美女挺着滚圆的大肚子，看样子已经有了五六个月的身孕，那个棕发女子也是个小美人，面相稚嫩，但小腹已明显微微凸起。
　　两个女人的乳房都异常肥大，圆滚滚的像四只充盈的大皮球，类似在上面集乳间见到的那些女人。她们身边各站着一个男人，正握住她们肥硕的乳房用力挤压。她们身下的大玻璃瓶子里已经盛了大半瓶浓白的乳汁。
　　藤井好奇地看了一阵，转头看向野村，正要发问，野村摆摆手，把他们领了出来。
　　一出屋，正好看到旁边的一个小门呼地打开了。三四个彪形大汉架着一个一丝不挂的女人从屋内出来，径直拖到一个粗大的门架下，把那女人赤条条地吊了起来。他们把女人的双腿拉开，固定在门架两侧的柱子上。
　　萧红偷眼望去，见那女人虽是一头黑发，却也是高鼻深目，体态丰满，腹部高耸，显然也是一个怀着身孕的洋女人。她虽然看上去年岁比刚才那两个女人都要大些，但面容娇艳，疲惫的神态掩盖不住天生的丽质。
　　女人岔开的双腿之间黏湿一片，雪白的大腿内侧拉着一道道龌龊的粘丝。引人注目的是，她硕大的双乳软塌塌地挂在胸前，像是两条了无生气的空布袋。
　　那群大汉抬来两桶清水，浇在女人的胸前和胯下，吆吆喝喝地冲洗起来。女人低垂着头一动不动，似乎毫无知觉，就像死去了一样。
　　看到这似曾相识的场面，藤井大惑不解地看着野村问道：“怎么，教授对西洋女人也有兴趣？”野村神秘地一笑，眼睛盯着不远处刑架下吊着的赤条条的白种女人道：“这是大本营直接下达的特别任务。”“哦？”藤井露出惊讶的神色。难怪博士刚才说是最高机密，而且藏在了深深的地下。
　　“是啊……”野村似乎在回忆着什么缓缓地说：“大本营下达的这个奇特的任务其实比参谋本部那30个乳人的任务还要早半年，大约是去年年底的样子。
　　当时我们也觉得很奇怪，不明白大本营为什么忽然对白种雌畜来了兴趣。
　　不过大本营的指令毫不含糊，没有任何商量余地，也没有任何解释。随同命令一起还送来了这个女人，要求教授验证他的乳人理论在白种雌畜身上是否同样有效。
　　他们当时要的很急，人送来后几乎每个月都会询问试验的进展情况。大本营交办的任务具有最高优先级别，我们自然不会怠慢。
　　我们接收这个样本后进行的检测和调查显示，她身上有八分之一的马来血统，其余是荷兰和维京血统。样本年龄在30岁左右。
　　通过她的背景资料我们知道，这个女人的公开身份是星洲大学的人类学教授，其实真实身份是英伦MI6的情报专家。
　　她是在一次借部落人种考察的名义在关岛刺探我大日本皇军海军舰队情报的时候被当地的宪兵队侦缉捕获的。后来由南洋宪兵司令部直接押送上海，送到了教授手里。她在这里的编号是90E001.由于是第一个白种雌畜样本，所以教授在她身上进行了从配种到催乳的全套试验。目前她的第一轮试验已经接近尾声，让我们掌握了白种雌畜制备乳人的全套基础数据。“藤井若有所思地点着头，不声不响地听藤井继续说下去：”刚才你们在操作间看到的那个金发女郎是个纯种的盎格鲁萨克逊雌畜，大概25岁左右，是黑龙会送给教授的礼物。“看到藤井惊讶的表情，野村微微一笑说：”据情报，她是第三国际的秘密交通员。藤井君一定知道，自从皇军占领上海之后，这个秘密共产机构的人员都转移到了香港。
　　他们的文件、人员和经费一向都是通过途经南洋的秘密通道进行输送的。黑龙会早就掌握了这个情报，一直在进行秘密追踪调查。发现蛛丝马迹之后就在沿途张网以待。终于在马来到香港的邮轮上捕获了这头雌畜，在她身上搜出了大量的经费，可惜文件都被她销毁了。
　　黑龙会本来还打算顺藤摸瓜，直捣他们的秘密机关。可惜香港是英国佬的地盘，没等他们动手，那些人就销声匿迹了。
　　这头雌畜没有了价值，黑龙会原打算把她驯育成慰安妇，为皇军服务。后来被教授听到了风声。我们这里试验正急需白种雌畜的样本，于是通过军部打了招呼，黑龙会就把她作为礼物送给了教授，编号90E002.这个样本帮了我们大忙。她身上现在带着好几个科目。通过她，我们对白种雌畜的试验已经基本赶上了总体的进度。“”那么，那个小家伙一定是003啦，她身上肯定也大有文章喽？“藤井笑嘻嘻地问道。
　　野村得意地点点头说：“你是说那个棕发幼畜？她被送到我们这里确实很有戏剧性呢！”“嘉富理这个人藤井君一定听说过吧？”野村忽然问道。
　　藤井略想了一下道：“博士说的是那个有钱的法国佬？可据我所知，他只是一个富有的建筑商，从来没有听说他和政界有什么瓜葛啊！”野村笑呵呵地点点头说：“藤井君说的没错。嘉富理和什么军事、情报确实毫无瓜葛。其实这个棕发幼畜更是和这些一点都不沾边。”说到这里，野村下意识地瞟了萧红一眼，继续侃侃而谈：“这个小家伙其实是个只有十七岁的幼龄雌畜，大概根本就没有听说过情报这个字眼。
　　据我们的调查，她实际上还是个在校的学生。可不幸的是，她不知怎的，做了嘉富理这个老头子的情妇。
　　她是从里昂特意跑到上海来会她的情人的。可不巧的是，她到上海的时候，嘉富理正好跑到河内去忙一个什么工程。不知是出于什么原因，嘉富理不让他的这个小情妇到河内去找他。给她留了一笔钱，让她在上海等他回来。
　　这个不甘寂寞的小美人整天在大上海花天酒地，很快就引起了负责监视租界的皇军情报系统的注意。他们经过调查，排除了她是欧米间谍的嫌疑，却意外发现这个花钱如流水的小美人已经是几个老牌拆白党的目标，只差一步就要踏入他们精心布置的陷阱了。
　　刚好华东派遣军情报课的加田课长和教授交情甚笃，知道教授正为手头缺少白种雌畜样本发愁。与其让那些拆白党白白把这么一个优质雌畜糟蹋了，还不如弄过来让她为皇军效劳。
　　和教授打过招呼后，加田君派人顺手牵羊把她弄到了手，转送给了教授。藤井君猜的没错，她的编号确实是90E003.她来了不到四个月，还不算完全驯服，但已经是高产乳人了。“”哦，这些白种雌畜也能驯育成优质的乳人吗？为什么军部对把白种雌畜驯育成乳人也这么感兴趣呢？“藤井十分好奇。
　　野村神秘莫测地笑了笑道：“关于藤井君的第二个问题，坦率地说，我们也不是很清楚。
　　既然大本营对此如此关注，而且直接送来了样本，那么一定是他们对此有巨大的需求。要么他们手里已经有了大量白种雌畜的储备，要么皇军很快就会得到巨量白种雌畜的资源。否则岂不是对天皇陛下的大不敬吗！
　　关于第一点，不瞒藤井君，试验结果让我们非常吃惊啊！“”怎么说？“藤井不由得瞪大了眼睛。
　　野村得意地点头道：“E001的试验结果就令我们刮目相看。虽然年龄略微偏高，又有多年频繁性史，但这并不妨碍她的身体对我们的药物及生理疗法做出迅速准确的反应。
　　她在第一个受孕周期就成功受孕，不到三周就开始泌乳，十周就达到产奶高峰，目前稳定供奶已经将近5个月，平均日产量竟然接近了20升。相当于半条荷兰黑白花奶牛的产奶量。“藤井的眼睛盯着吊在刑架下那个体态丰满的白种女人胸前那对空空荡荡的硕大乳房，露出不可思议的神色。站在他身后的萧红则不知所措地低垂着头，浑身燥热，头皮发麻。
　　野村的话音刚落，他们身后的小门打开了，一个戴战斗帽的男人推着一辆小车走了出来。小车上摆了6个硕大的玻璃瓶，里面晃晃荡荡盛满了浓白的乳汁，在明亮的阳光下晃的人眼花缭乱。
　　小车后面，四个膀大腰圆的彪形大汉架着那两个白种女人走了出来。两个女人都步态凌乱，两腿打晃，原先饱满鼓胀如皮球的乳房已经完全瘪了下来，空荡荡地挂在胸前，来回乱晃。
　　野村看了她们一眼道：“这两个样本的试验结果也非常让人满意。受孕时间与其他样本组无异，开始泌乳时间全部早于其他样本组。而产奶量则大大高于其他样本组。
　　002也正在逼近日产20升的水平，连003都正在接近15升。她受孕的时间还短，目前正处于产量上升阶段。以她的身体素质和年龄来看，绝对还大有潜力，很可能会创记录。
　　总而言之，目前看来，白种雌畜的产奶潜力非常可观。她们的日产奶量下限大体相当于其他乳人的上限。而且根据乳汁成分检测结果，她们的乳汁营养价值普遍高于其他亚洲种族的乳人。
　　按这个水平，一个乳人就大体可以保证一个小队的皇军每人每天半升乳品的供应，前景非常令人鼓舞啊。
　　当然，目前我们手中的白种雌畜样本还太少，关键是来源太少。可以利用的俘虏囚犯极端稀缺，又不能轻易到民间去抓捕。毕竟任何一个白种雌畜的失踪都有可能引起轩然大波，影响整个计划。
　　我们现在正在充分利用一切机会，希望能大大扩大试验规模，进一步验证已经取得的数据。“藤井听着野村如数家珍般的介绍，眼睛却盯着正被吊上刑架的两个白种女人白皙滚圆的屁股上那隐约可见的烙印。他若有所思地问道：”我记得刚才看到的样本编号都是902开头，怎么这几头白种雌畜的编号却都是90开头呢？“野村眼睛一亮，朝藤井竖起大拇指道：”名不虚传，什么都瞒不过藤井君这双眼睛哦！“他领着藤井和萧红朝远处走了几步，低声道：”藤井君说的没错，这批白种雌畜的编号与902其他样本的编号并不一致。这是因为大本营给教授下达试验指令的时候有一个明确的条件，就是'在热带条件下'.“”这么说，应该是在903？“藤井插嘴问。
　　野村点点头说：“没错，按试验条件来说，这批白种雌畜的试验本来应该放到903去做。但南洋和印度支那都还是英米的势力范围，这种绝密的试验放在那里实在是太冒险了。一旦走漏风声，后果不堪设想。
　　按说901那里最安全。但满洲的气候条件和军部的要求实在是天差地别，所以只能退而求其次，把试验暂时放在上海了。
　　即使是在上海，保密也是个大问题。毕竟英法在上海都有租界，他们的情报活动非常猖獗。而皇军毕竟并没有对英法正式宣战，暂时还不能对他们采取强制措施。
　　所以教授就让我们设计了这个带阳光设施的地下室，并在这里设立了全套的试验设施。在这里，白种雌畜样本完全可以足不出户，即可完成所有的试验，并享受到最低限度的阳光照射。
　　藤井君一定知道，阳光对乳人样本的身体健康、特别是对乳汁的营养成分有着不可替代的作用。“q藤井恍然大悟地频频点头。萧红的胸中却像揣了个小兔子，”怦怦“乱跳，惴惴不安。
　　刚刚看到的情况无疑是日本人的绝密，连基地中绝大部分的日本人恐怕都无缘知晓。为什么野村要让自己看到？难道他已经有绝对把握，把自己掌握在他的手心？那么自己的命运岂不是就已经注定了吗？
　　野村似乎从萧红惶恐的眼神中发现了什么。他一边领着藤井和萧红往外面走一面悄悄地凑到了萧红的身边。
　　当三个人再次孤零零地站在那个昏暗的封闭隔离室的时候，野村放肆地拍拍萧红的肩膀，低声说道：“萧记者今天看到的东西要永远烂在肚子里哦！否则的话……”说着，他淫笑着把目光转向了旁边的藤井。藤井笑而不答，目光平视前方，和野村并排走出了隔离间的小门，带着萧红回到了地下室的走廊中。




　　第181章、

　　藤井此行的目的已经达到。看看表，时间也不早了。正打算和野村寒暄两句告辞，却意外的发现，对面两个看守押着一个挺着大肚子的女人蹒跚而来。
　　那女人看着很眼熟，定睛一看，却是那个拥有朝鲜流亡政府部长头衔的李氏王室遗脉金贤淑。
　　他不禁纳闷，这个朝鲜女人早已有孕在身，明明是在上面死心塌地的给教授作乳人试验冲击高产记录，为什么会出现在试验场的配种场？
　　他疑惑地看看野村，野村立刻明白了他的意思，他朝藤井呵呵一笑：“藤井君思虑缜密，在你面前根本就不存在秘密啊！
　　不瞒藤井君，'公主殿下'是来作中止妊娠术的。“藤井听了不禁暗自吃惊。他这才发现面前的金贤淑和刚才在集奶间所见时确实判若两人。虽然仍是一脸恭顺、目光呆滞，但脸色惨白，额头上似有汗渍，走起路来腿都在发抖。不知在这短短的一两个小时之间发生了什么事情。
　　他好奇的问：“野村君刚才不是说，这位血统高贵身价不菲的女人还有课目要作，怎么突然又要给她打胎了呢？”野村笑笑说：“藤井君误会了。我说的是中止妊娠，不是中止试验。实际上这正是她身负的试验课目之一。”他看看藤井诧异的脸色，又瞟了一眼脸色变的跟金贤淑一样惨白的萧红，继续说：“差点忘了给藤井君介绍。除了实现早孕授乳和大幅度提高出奶量之外，教授还有一个非常重要的突破，就是授乳周期的无间隙转换。”他看藤井一副茫然不解的样子，望着金贤淑蹒跚远去的笨拙的身影，推推眼镜说：“在满洲的早期试验虽然突破了孕期授奶，但却有一个问题始终困扰着我们。就是当样本分娩后，乳汁的品质就会逐渐下降。尤其是四个月后几乎直线下滑。产后六个月的乳汁几乎毫无营养价值可言。
　　于是我们尝试在样本分娩后三四个月时给样本实行中断授乳，也就是民间说的回奶，然后重新配种授精，开始新的周期。
　　但这时我们发现，回奶后样本的一个月内配种成功率大大降低，而且很不稳定。要延长到三个月才能保证90％以上的配种成功率。
　　更让人无法接受的是，这时的样本即使配种成功，重新开始妊娠，但前一周期形成的孕期授乳的特性会全部消失，完全回复到分娩后才开始授乳的原始自然状态，而且似乎对催乳药物组合产生了抗药性，催乳效果大大下降。这样的样本就完全失效了。
　　我们又用产后一至六个月的样本做了十几组试验，结果竟然完全相同。这就意味着，乳人只有一个使用寿命周期，属于用后即废的一次性消耗品。这对大规模推广带来很大的不便。
　　当时我们进行了多种不同方案的试验，均无效果，真是一筹莫展，几乎准备放弃了。但一个偶然的机会改变了一切。
　　当时有个三十四岁的样本在怀孕约三十周时因意外流产，我们立即给她回奶并采取催孕措施重新配种。没想到一次成功。而且再次怀孕后居然重复出现了前一周期的早孕授乳特征，开始泌乳时间与前一周期完全相同。
　　当时，这个样本并未引起我们的充分注意，认为只是侥幸。因为试验中出现意外是经常的情况，因意外造成样本完全作废也不在少数。
　　至于第二周期重复出现第一周期的生理特征，当时我们多数人认为并无实质意义。因为通行的主流理论认为，和黑白花奶牛一样，乳妇分娩后的几个月是主产奶期，而我们试验的孕期产奶只是主产奶期的额外延续。
　　虽然在样本提前中止妊娠的条件下重复了前一周期获得的生理特性，但由于孕妇流产造成妊娠失败，主产奶期不复存在，因此取得了额外的产奶期也没有实质意义。
　　但教授并不这么认为，他的眼光确实超乎常人。他从这个意外中悟出了不同的东西。他首先让我们选了十八至四十岁的四个不同孕期的样本，进行了中止妊娠重新配种的试验。
　　试验结果完全出人意料，全部四个样本在回奶后三周内均重新调整出月经并配种成功。其中三个与本人前一周期完全相同的时间在早孕期出奶，另外一人略有推后，但也在可以接受的时间内达到了量产。
　　这批试验之后，教授提出了一个全新的思路：放弃分娩后产奶的所谓主产奶期，完全依赖孕期产奶。
　　他的理由是，从长期使用的角度看，一次性使用的乳人不适合大规模推广。
　　大量婴儿和用过即废乳人的处置会给军方用户带来极大的麻烦。
　　而如果只采用孕期乳人产奶，按当时我们已经达到的妊娠后六周产奶、二十四周时中止妊娠计算，加上重新配种授孕的时间，乳人产奶时间和间隔时间也可以接近三比一。这已经是良种荷兰奶牛的最高水平了。
　　关键是这样一来，乳人可以在无须分娩的情况下反复使用，使用方完全没有处置婴儿的负担，需要废弃处置的过期乳人下降了差不多一个数量级。而且，随着我们早孕授乳技术的提高，样本的有效产奶时间还会增加。
　　据我们测算，一个乳人不分娩的话可以反复使用六至十次，也就是三至五年时间。这完全达到了野战实用水平。作为副产品，还可以提供相当数量的性交机会。也就是说，一个乳人同时也是一个慰安妇。“萧红简直毛骨悚然，她的脚像灌了铅一样沉，几乎抬不起来了。按野村的说法，一个女人一旦落到他们手里，变成乳人，就成了一台产奶和性交机器，再也不是一个女人了。
　　“就是死也不能让自己落入这种为人鱼肉万劫不复的地狱中去。”她心中已经暗暗地放弃了。藤井给自己的时限马上就要到了，如果找不到机会去死，看来就只有招供这一条路了。
　　问题是剑雄不知是否撤离了。如果他还没有撤离，如何才能不牵扯到剑雄？
　　如何向日本人解释何小月身份情报的来源？如何掩饰那个已经在他们面前若隐若现露出马脚的男人……
　　她心乱如麻。她清楚，也许就在今天，她马上就要面临出卖剑雄或自甘沦为令人难以启齿的乳人的残酷选择。
　　这时，有人在后面推了萧红一把。原来，野村已经带着藤井一行不知不觉来到了一扇厚重的铁门跟前。刚才金贤淑就是在看守的押送下消失在这扇神秘的铁门后面的。
　　野村站在门前仍然滔滔不绝：“我们按教授的思路进行了不同年龄组、不同孕期样本的大量试验，进展非常顺利。
　　由于早孕授乳的水平同步推进到了四周，样本的平均有效产奶时间达到了惊人的80％上下，且样本可以重复使用，直至其生理期衰竭。这样，我们的乳人驯养可以说已经达到了实用的水平。
　　但教授并不满足，他早就在筹划另一个突破性的思路，这就是样本的不断奶配种。这也是无孕授乳的替代方案，曾经是一个看起来完全不可能实现的目标。
　　因为女人哺乳期体内的荷尔蒙水平及作用方式和受孕时完全不同，民间甚至有用哺乳期作为避孕方式的传统。
　　但教授翻阅了大量文献并考察了本土、朝鲜、满洲和支那等地的多个妇产医院的临床记录后，认为只要适当调整样本的内分泌系统，哺乳期受孕并非天方夜谭。
　　在教授的主持下，我们筛选了大量的药物，进行了大规模的对照试验，终于摸索出一整套样本生理周期调整的目标值和相应的药物和方法。
　　今年年初，就在902，我们在一个二十一岁的样本身上首次实现了不断乳配种授孕成功。
　　这是一个突破性的进展。这样一来，样本一旦开始产奶，实际上就可以一直产下去。只须每隔二十四周给其人工中断妊娠，再人工配种授孕。整个过程中都不会中断产奶，实现了无缝转接。
　　所以，现在试验场已将不间断授乳作为重点中的重点，除个别外，所有样本均会在妊娠二十四周时进行人工中止妊娠，以使其进入下一个试验周期。
　　虽然目前的试验结果还不甚理想，能达到中止妊娠后不中断授乳的样本只有区区百分之二十，但我们正在对不同的药物组合和生理疗法进行大规模的摸索试验，一步步推进试验成果，成功率在稳步提高，正在一点点接近预订的目标。如果藤井君过半年再来，相信就很难再看到不产奶的样本了。
　　藤井君刚刚看到的零号，也就是李朝'公主'金贤淑，也是来接受人工引产操作的。她是902资格最老的样本，现在马上要结束第三个周期，进入第四个周期了。希望这次能够在不停止产奶的情况下让她的肚子再次大起来。
　　而且，这个试验我们会在她身上不停地做下去，循环往复，直至她的潜力耗尽。'公主殿下'有希望再次创造新记录呢。“萧红听到此处已经是面如死灰，手脚冰凉了。她太清楚野村这几句话的含义了。这意味着，金贤淑，或者叫李海琮，这个李氏王朝的遗脉已经走上了一条惨绝人寰的不归之路。
　　每不到一年的时间，她就要两次被强迫弄大肚子，然后再被强行打胎。在整个这个过程中，她那两只已经肥硕的面目全非的乳房必须始终充盈着充沛的乳汁。
　　为此目的，这个可怜的女人会被数不清的男人不停地奸辱。就像在给一台永不停歇的机器加油。
　　这个惨无人道的试验也许会持续两年，也许三年。这个曾经贵为'部长、公主'的可怜女人将眼睁睁地看着自己的肉体变成仇人需要的丑陋模样而无计可施。
　　这是一条多么痛苦无助、多么残忍的不归之路啊！
　　萧红的心在颤抖。她救不了别人，但要救自己。她绝不能让自己走上这条恐怖无比的不归之路。
　　萧红已经是濒临崩溃，但野村好像并不想就此放过她。他用力打开面前那扇厚重的大门。顿时一阵阵此起彼伏的女人撕心裂肺的尖叫冲击着所有人的耳膜。
　　野村赶紧把他们带进房间，关上了大门。
　　宽大的房间里一字排开摆着八张产科手术台，有三个挺着大肚子的女人仰在台上接受手术。
　　“公主”金贤淑就躺在离他们最近的一张手术台上。她四肢都被横七竖八的皮带紧紧缚住，双腿高举、大大的岔开着。
　　在雪亮的无影灯下，紫黑肥厚的阴门大张，还在不停的蠕动，显然事先已经给她用过药。金贤淑痛苦呻吟不止，几个穿白大褂的人在她身边忙个不停。
　　忽然，藤井见那些人拿出一些带着导线的金属物，夹在了金贤淑粗硬绛紫的乳头上，还有一根尺把长的金属棒竟插进了她的肛门。金贤淑开始不安地扭动身体，呻吟中夹杂着绝望和恐惧。
　　藤井自然而然地想起了他自己对女犯人性器官常用的电刑，朝那边努努嘴问道：“这是……”野村若无其事的回答：“人工流产要保证样本子宫不受物理创伤，以利后续配种受孕。所以不能采用常规的机械引产方法。
　　我们从治安机关所使用的电刑上受到启发，使用电击样本性器官的方法，可以强烈刺激她的生殖系统，配合使用专用药物，使其自行将未足月胎儿娩出。
　　这个方法我们会写入乳人使用手册。因为这对于乳人的持续利用非常关键。
　　而且这个方法即使在战地条件下也完全可以实施。至少电话是百分之一百部署到最前线部队的，就是普通的卫生兵在手册指导下也可以操作。
　　后面，我们已经安排了一组样本，将专门试验电话机电流引产的效果。萧小姐，你那位可爱的小同行江小姐已经被预定要参加这个课目的试验了。“萧红的身体像被什么东西猛的一击，晃了晃僵在了那里。
　　野村的话音未落，金贤淑的手术台旁响起了一阵低沉的嗡嗡声，绑在手术台上的赤条条的女人猛的全身颤抖起来，“哇哇”的惨叫不止。不一会儿，她光洁的额头上开始渗出豆大的汗珠。岔开的两条大腿之间，那个血红的肉洞在剧烈的痉挛，缓缓的张开……
　　女人撕心裂肺的惨叫震的每个人心头发颤。藤井眯起眼睛回头看看萧红，见她已是精神恍惚，两眼呆滞，面无人色，两腿发软，几乎迈不动步子了。




　　第182章、

　　恍惚中，萧红在两个日本宪兵的推搡下踉踉跄跄地跟在野村一行人身后走出了地下室。外面晴朗的蓝天并没有让她感到些许的轻松，此时的她已经是心如死灰，只想赶紧逃离这个恐怖的地狱。和这里比较起来，日本宪兵队都可以算是人间天堂了。
　　野村和藤井有说有笑地向来时的房舍入口处走去，萧红跟在后面，心中“咚咚”地直打鼓，一个劲地在心里安慰自己：藤井这就要带自己离开这里了。他的目的是要逼迫自己招供，现在他还没有拿到他想要的口供，他不会就这么把自己留在这个恐怖的人间地狱的。
　　可是一旦自己招供以后呢……她实在不敢再往下想了。
　　不知不觉一行人已经来到了当初进来时最先看到裸体孕妇的清洗间门口了。
　　看到不远处的大厅和大门，萧红心里在暗暗替自己祈祷。
　　走廊里站着两个日本人，手里拿着文件夹，一边在热络地交谈，一边在签字交换着文件。萧红依稀认出，其中一个是刚进来时见过的那个穿白大褂的男子，另外一个一身黄军装，和试验场的环境有些格格不入，却似乎也有点眼熟。
　　萧红的脑子里像一团浆糊，怎么也想不起来在哪里见过这人。
　　萧红正暗自纳闷在这种地方怎么会遇上自己眼熟的日本人，走在她前面的藤井却已经伸出手向那人打招呼：“中岛君，你怎么会在这里？”“中岛？慰安所里的那个恶魔……天啊，真的是他！他来这里干什么？难道他是来……”萧红脑子里一阵“嗡嗡”乱响。两条腿发软，几乎不听使唤了。
　　中岛见到藤井，眼睛里也露出了诧异的神色。他看看藤井，又溜了一眼他身后戴着手铐面色惨白失魂落魄的萧红，似有所悟地说：“哦，原来你老兄也是送人过来的？”藤井稍稍一楞，看看中岛又看看野村，诡秘地一笑道：“这么说中岛君是来给博士送样本的喽？”中岛笑嘻嘻地点点头，又朝野村打了个招呼道：“博士，教授要的人我给你送过来了，已经办好交接了。”野村伸出双手握住中岛的手道：“多谢中岛君，这两个样本教授可是早就翘首以待了。”藤井似乎对他们的对话大感意外，他诧异地看着野村不解地问道：“怎么，野村君，慰安所里的女人你们也有兴趣？不会是饥不择食吧？”野村并不答话，神秘地一笑，转身推开了清洗间沉重的大门，把藤井、萧红等人一并让了进去。
　　众人一进屋，果然看到清洗隔间里人字形吊着两个赤身裸体的女人，一个体态丰腴，另一个却身形纤弱。几个精壮的汉子正拿着水管子和长把毛刷在洗刷两个女人赤条条的光身子。
　　一股灼人的热气从身后传来，原来是清洗间的门后不知什么时候摆上了一个熊熊燃烧的火炉，里面插着几支长把的烙铁。旁边的台子上还整整齐齐地摆着几排金属制的数字字模，不知是做什么用的工具。
　　萧红偷偷地朝隔间里扫了一眼，却不禁大吃一惊。隔间里赤条条吊着的两个女人她居然都认识。体态丰腴的竟然是几个小时前刚刚在慰安所里重逢的秦嫣秦教官，而那个身材纤弱的就是那位可怜的小林姑娘。
　　几个小时之前还并排吊在一起被人肆意凌辱，现在却在这样一个更加见不得人的地方见面，这到底是怎么回事？
　　上次见面的时候萧红还以为日本人的慰安所就是十八层地狱了，现在她才知道，还有比那里更加恐怖更加令人难以启齿的龌龊地方。
　　秦教官在虹口慰安所已经受尽凌辱，现在却又被送到这样一个把女人当作性交生育试验材料的暗无天日的魔窟，萧红的心简直要碎了。
　　藤井也面露疑惑。他仔细端详了一下秦嫣和小林姑娘悬吊伸展任人摆布的赤条条的身体，特别是看到她们那饱经蹂躏青紫肿胀的下身，转向野村大惑不解地问道：“野村君，今天在你这里看到的都是珍稀级的女人，怎么这种残花败柳教授也……”野村不动声色地回手关上房门，微微一笑，胸有成竹地对藤井说：“藤井君今天在这里都看到了，到目前为止，教授建立的三个试验场的主要的任务就是验证早孕授乳理论，实现生物学上的突破。
　　我们的目标大部分都已经达到了。利用乳人供奶的可行性得到了验证，技术上已经没有障碍。
　　随着战场形势的发展，现在军部已经给我们提出了新的目标，就是乳人供奶技术的实用化、战地化。简单来说，就是要能够将战地环境下捕获的女人可靠而迅速地变成达到供乳指标的乳人。“说到这里，野村精明的小眼睛闪出一丝精光，下意识地瞟了瞟吊在一边岔开双腿正在被里里外外彻底清洗的两个一丝不挂的女人，目光不怀好意地划过面色苍白、惶恐不安的萧红，然后转向藤井，语调平缓地继续说：”战地条件下军队有机会捕获的女人会是什么状态，藤井君应该心中有数。“他毫不避讳地指指萧红道：”在战地条件下，不要说所谓冰清玉洁的处女，就是像萧记者这样只有正常性交史的女人恐怕也是凤毛麟角吧！
　　即使是战场环境中存在一些正常状态的女人，但经过不同的渠道和方式到达使用者手中的时候，大概都已经面目全非了。“说着他的目光再次转向隔间里面的赤身裸体的秦嫣和小林姑娘。那里清洗已经结束，几个穿白大褂的日本人正在仔细地擦拭她们白花花的赤裸身体，然后把她们从挂钩上摘下来，连推带架地拖到屋子的中央。那里已经固定好了一条拒马形状的粗重的木架。
　　赤身裸体的秦嫣和小林姑娘被架到木架跟前，相隔两尺并排站立。几个男人强迫她们把双腿岔开，与肩同宽，固定在地面上的铁环里面，然后强按着她们弯下腰，柔软的小腹搭在木架的横梁上，双手铐在一起拉向地面，绷直后死死固定在另一边地面的粗铁环上。
　　两个女人赤条条的身体被固定的丝毫动弹不得，被迫高高地撅起了被洗刷的干干净净的雪白的屁股。
　　野村若无其事地走到门后的台子跟前，看似随意地从排列的整整齐齐的字模中挑出几个，又细心地一个一个装进了一个长条形状的金属夹具。
　　一个白大褂见了，忙从火炉中抽出一支烧的通红的烙铁，用长咀钳夹起排好字模的夹具，卡在烙铁上，又重新放进了冒着蓝色火苗的灼热的火炉。
　　野村平静地看着装卡好字模的烙铁融入暗蓝色的熊熊火焰之中，又瞟一眼一个丰腴、一个纤弱的两个一丝不挂的女人高高撅起的雪白的屁股，转向藤井又滔滔不绝地侃侃而谈起来：“所以，近半年以来，教授给我们确定了一个新的课题，就是将有滥交性史状态不佳的女人尽快转换成可以正常使用的乳人。
　　藤井君大概知道，滥交是女人受孕的大敌。这里面的机理很复杂。而到目前为止，受孕是制造乳人的先决条件。乳人技术要实用化，这一关必须要过。所以我们必须在这方面下大功夫。
　　目前时间紧迫，我们已经没有时间做深入的理论探索。不过有一个现象给了我们很大的启示：即使在妓院和慰安所里，也不时有女人怀孕的现象出现。这说明，滥交影响受孕并不是绝对的。
　　而且，既然我们可以对强制中止妊娠的女人进行快速强制排卵授孕，比较之下，对有高频度滥交性史的女人调整其内分泌并强制其排卵受孕就没有不可逾越的障碍。
　　好在我们手里有大量的样本。我们在大批样本身上用不同的药物和方法做了广泛的试验。经过反复的试验和精心的筛选，目前已经摸索出一套简单易行而又行之有效的药物和物理综合疗法，能够相当稳定地把滥交对受孕的影响降低到微不足道的程度。
　　这可以说是一项伟大的发明。这个目标的实现，使同一个女人既可以充当给皇军供应营养品的乳人，同时又可以充当提供性交服务的慰安妇。一物两用，真正让她们做到物尽其用。“说到这里，野村不怀好意地瞥了萧红一眼，接着说道：”藤井君刚才已经亲眼看到了，那个姓江的女记者，据我们调查，到902之前已经有不少于一周、高达两位数人次的高强度性交史。而我们在一个月左右就在她身上成功实现了快速受孕、快速泌乳。你们亲眼所见，她现在还承受着高强度滥交试验的课题，而她的产奶量仍在不断提高。
　　还有一点不妨透露给藤井君，刚才你们看到的那几个白种雌畜在性交强度试验上也表现惊人。她们的耐受力居然是其他对照样本组的两倍以上。也就是说，其他样本一般在日性交十次以内不会对受孕产生明显影响，而白种雌畜的耐受力上限居然达到了二十次。
　　教授已经做了安排，目前正在对E001施以多授体高强度性交，很快就会对其行中止妊娠术，然后重新进行授孕，以对其耐受力上限进行验证。
　　不过，除此之外，教授还要求我们进行极限试验，希望能够验证综合疗法的稳定性和在极端条件下的效果，于是我们想到了慰安所。只有那里的样本才称得上极端状况。
　　半个月前我们和海军慰安所取得了联系，中岛君给了我们大力支持，虽然只答应给我们两个样本，但让我们随意选择。
　　教授亲自选定了这两个年龄和身体状况各异、具有代表性的样本。她们的性交史都超过两个月，滥交次数都超过三位数。按照传统的观点，这样的女人的生育能力已经被基本破坏，泌乳自然也就无从谈起了。“说到这里，野村转头看了中岛一眼，看到他点头表示肯定，上前几步走到被赤条条捆绑在木架上的两个女人跟前，轻轻地拍着秦嫣丰满白皙的屁股，继续说下去：”这两个女人都是教授亲手挑选的。教授已经检查过了，这一个据说是个县长，她还有少量紊乱的月经，那个小的已经几个月没有见红了。
　　不过不要紧，我们有把握很快把她们的生殖系激活，快速调整到随时可以受孕的状态。教授希望用她们来证明，即使是这样极端生理状况下的女人，也可以把她们变成对皇军有用的乳人。
　　原来商定的计划是观察一周后就把人送到这里，不过这几天不巧中岛君那里有临时特需任务，人手奇缺，所以只好暂时留下她们给皇军提供慰安服务，交接推迟到了今天。没想到中岛君亲自把人送来了。真是感激不尽啊！“中岛一直在好奇地听野村的叙述，这时才不相信地看着两个白花花光溜溜的女人身体问野村：”野村君的意思是，这样的女人也能让她们肚子大起来，还能变成给皇军提供乳汁的奶牛？“野村的小眼睛里露出神秘的笑容。他故意瞟了垂着头站在旁边的萧红一眼，”嘿嘿“地笑着说：”中岛君不相信的话，过一个月来看，肯定有惊喜！“他的话音刚落。捆绑着两个赤条条女人的木架下，隐隐传来几声若有若无的凄楚的抽泣。
　　野村似乎见惯不怪，拍拍秦嫣圆滚滚光溜溜的屁股，朝站在旁边的一个白大褂使了个眼色。那人“啪”地一个立正，转身来到火炉跟前，从熊熊火焰中抽出刚才装好字模的烙铁，带起一股热浪。
　　烙铁已经烧得发红，白大褂拿到木架前，看看野村。
　　野村不动声色地伸手抓住朝秦嫣的头发，拽起来看了一下她惨白的脸，然后松开手，朝她高高撅起的雪白的屁股努努嘴。白大褂走上前去，伸出烙铁在白花花的屁股上比划了两下，找好了位置。
　　他并没有马上烙下去，而是举着灼热的烙铁等候了片刻。等到烙铁头上的颜色变成了暗红色，这才照准刚才找好的位置狠狠地按了下去。
　　“吱……”地一声轻响，一股白烟带着焦臭的气味冲天而起。秦嫣被捆绑的死死的赤裸身体猛地扭动了几下，接着就传出了“呜……”的一声撕心裂肺的凄厉的闷叫。
　　被弯腰撅臀捆绑在她身边的那个娇小瘦弱的裸体也跟着颤抖了起来，虽然看不到她脸上的表情，但片刻之间，她全身抖的像筛糠，浑身的肌肉都已经绷的紧紧的了。
　　白大褂把烙铁在厚实的臀肉上按了足足一分钟，待他拿起烙铁的时候，白嫩光洁的皮肤上出现了一排触目惊心的焦黑色数字：90205413.野村面无表情地注视着屋中这残忍的一幕。待白大褂拿开黑乎乎还冒着轻烟的烙铁，他走上前去，近距离仔细端详了一下雪白丰润的屁股上那醒目的数字，忽然伸出右手，径直插进了秦嫣岔开的两腿之间。
　　秦嫣赤条条紧绷绷的裸体微微一颤，瞬间又放松下来，又恢复了死寂。
　　野村的嘴角微微一撇，抿住厚厚的嘴唇，不动声色地伸出修长的手指，顺着秦嫣股沟细嫩的皮肤摩擦了两下，轻按了两下微微抽动的菊门，向下一伸，插进了已经松弛的肉穴。
　　全身被固定得死死的秦嫣四肢一绷，大腿和肩头瞬时拧起几块肉凸。她的脸被垂下的浓密的秀发遮住，萧红看不到她脸上的表情，但能清楚地看到她白皙的耳根瞬间变得通红，呼吸也一下急促了起来。
　　出人意料的是，野村修长的手指在秦嫣的阴道深处只稍作停留就退了出来，继续向前摸索，若有所思的抚摸着秦嫣胯下那黑油油茂密的耻毛，脸上露出了浅浅的笑意。
　　他的手指停留在秦嫣的胯下抚摸了好一阵，似乎对她那柔顺茂密的阴毛爱不释手。良久，他才示意白大褂过来，朝秦嫣张开的大腿根部努了努嘴。
　　白大褂会意，“啪”地挺直腰板，轻轻一点头，回头招手叫过两个五大三粗的壮汉，让他们把捆在木架上的秦嫣解了下来，架到不远处的墙根。
　　贴了瓷砖的洁白的墙面上醒目地固定着两排粗大的铁环。那两个壮汉架着秦嫣赤条条的身子贴墙站直，拉起她的双手，“咔嚓”两声锁死在高处的一个大铁环上。又分开她光洁修长的大腿，把两只纤细的脚腕分别卡死在相距两尺的两个大铁环里。秦嫣赤身裸体四肢大张被捆吊了起来。
　　白大褂从旁边走了过来，手里推着一张带轮子的小木台，台子上放着一个白瓷盘，瓷盘里整齐地摆放着一排银光闪闪的金属器具。
　　白大褂从木台上拿起一个形状怪异的喷壶，朝着秦嫣无遮无掩四敞八开的大腿根处“嗤嗤”地喷了两下。秦嫣胯下茂密的耻毛立刻被水雾濡湿了，在灯光的映照下油黑闪亮。
　　白大褂熟门熟路地从白瓷盘里拿出一把小小的细齿金属梳子，仔细端详了一下秦嫣胯下那黑油油毛扎扎的芳草地，抬起梳子细细地梳理起来。
　　秦嫣低垂着头，赤条条的身子一动不动。但从她低垂的秀发的缝隙中可以看到，她洁白的贝齿紧紧咬住了干裂的嘴唇。
　　藤井兴致勃勃地注视着白大褂的动作。他已经猜到下面要发生什么了。刚才看到周笑天如夫人余蕙茹时心中的疑问终于有了答案，原来这真的是试验场接收样本时的一道必经的程序。
　　果然不出他的所料，白大褂梳理了几下之后，左右端详了一下秦嫣胯下被梳理的顺滑整齐的耻毛，嘴角露出满意的笑容。
　　他回身去白瓷盘换器械，刚一转身，刷地亮起一到刺眼的白光。萧红吓了一条，下意识地抬头一看，只见一个同样穿白大褂的男人抱着一台照相机，正对着秦嫣大敞着的裸体拍照。
　　萧红的心像被什么利器刺了一下，浑身不由自主地一哆嗦。她明白了，每一个女人进试验场之后经历的每一个试验步骤都会被拍照下来，留作档案。这将是她们永远也无法抹去的耻辱记忆。
　　白大褂这时已经转过身来，他手里换上了一把小钳子模样的金属器械和一个更加小巧的白瓷盘。
　　他朝照相的同事询问地看了一眼，见他点头转身，于是若无其事地走到吊挂在墙壁上的秦嫣跟前，把小白瓷盘放在她两脚之间的地上，举起手里闪着寒光的小钳子，伸到她的胯下，钳住一撮阴毛，轻轻一扽，轻松地拽了下来。
　　秦嫣四肢伸展的赤裸身体猛地一抖，“嗯”地闷哼了一声，低垂的头忽地抬了起来，马上又无力地垂了下去。
　　萧红心中一惊，秦嫣抬头的一瞬间似乎看了她一眼。
　　“她认出我了吗？她还记得我吗？”萧红的心头像刀割一样的疼。她眼睁睁地看着自己敬仰的秦教官被人像牲畜一样随意宰割而束手无策。更加悲哀的是，如果不向他们屈服，很快自己也要沦落到同样悲惨的境地。
　　她清楚地看到，被白大褂拔下来丢弃在小白瓷盘里的耻毛还带着斑斑血迹。
　　她听说过，这样连根拔掉的体毛以后永远不会再长出来了。她无法相像，此时的秦教官是多么的痛苦、多么的羞耻、多么的无助。
　　她心里明白，从这一刻开始，这位曾经美丽柔媚令人惊艳、身手不凡让人敬仰的女教官再也不是作为一个有血有肉有情感的女人存在于这个世界上了。她现在已经变成了一个冷冰冰的“样本”。她还具有女人的生物学机能。她会被用来做交配、受孕、泌乳试验，用来验证那个什么混蛋教授的狗屁理论。她的肚子会被无情地弄大，再残忍地打掉，再弄大，再打掉……只是为了证明被成百上千男人任意践踏蹂躏过的军妓也可以同时像乳牛一样给他们供应乳汁。
　　她简直无法想象，也许有一天，自己会光着身子挺着大肚子和同样光赤条条大腹便便的秦教官并排跪在一起，挺着小皮球一样肥硕的乳房任这群禽兽粗暴地挤光奶水，然后再比一比谁出奶早、谁出的奶多。
　　萧红一想到这里，不禁不寒而栗。
　　野村似乎无所事事地看着白大褂不紧不慢的动作，百无聊赖地瞟了仍紧绷绷绑在木架上的那个瘦弱的小白屁股一眼，顺手在台子上挑出一个字模，在手里随意地把玩。
　　萧红忍不住看了一眼野村手中的字模，发现那是一个“4”字。她的心头像被刀割一样猛地一痛，顿时呼吸急促、两眼发黑，腿一软，软绵绵地瘫倒在了身后两个膀大腰圆的日本宪兵粗壮的臂膀之中。




　　第183章、

　　黑漆漆的牢房里，柳媚痛不欲生地低声呻吟着。她吃力地倒换了一下踮着的脚尖，拚命维持身体的平衡。
　　她的大腿上湿淋淋的，地上积了大滩滑腻的水迹。她浑身在不停的打冷战，而下身传来的一阵比一阵强烈的火烧火燎的疼痛让她几次都几乎昏厥过去。
　　柳媚被以这种羞辱怪异的姿势吊在这黑暗的牢房里已经差不多整整一夜了。
　　昨天黎子午带着人用各种下流无耻的方式审讯了她整整一个上午。下午他没有露面，董连贵带着那几个如狼似虎的打手，又折磨了她整整一个下午，结果仍是毫无收获。
　　晚上他们去吃饭时，照例把柳媚吊了起来，后来又特意派人回来在刑架周围放上四个大火盆烘烤着她赤裸的躯体。
　　柳媚被烤的浑身燥热、汗流浃背，全身虚弱的像随时会虚脱。她意识到，敌人可能要对她连夜拷问。老虎凳、皮鞭、烙铁、钢针，她马上就要面对这些恐怖的酷刑了。
　　酒足饭饱之后，那一群特务在黎子午的带领下回到牢房，第一件事就是把柳媚放了下来。
　　黎子午看了看柳媚干裂的嘴唇，让人端了一大碗水放到她嘴边。她毫不犹豫的“咕咚咕咚”全喝了下去。看见她渴望的眼神，黎子午让人又端来一碗，又被她贪婪地一饮而尽。
　　特务又舀了满满一碗水，放在了旁边的桌子上。柳媚两眼还紧紧地盯着那碗水不放。黎子午摇摇头阴骘地说：“柳秘书，你这么不合作，我对你可就没有这么客气了！”柳媚一言不发，抿了抿干的起了皮的嘴唇，紧盯着那碗水，粉嫩的舌头舔着嘴唇。黎子午叹了口气说：“好吧，我成全你！”一个特务端过水，柳媚一口气又喝了个底朝天。现在她感觉精神好多了。她抬起头轻蔑地对黎子午说：“你这个下流坯！我不会让你得逞的！”黎子午压了压火说：“他妈的你个臭婊子，老子不和你治气。老子们都吃饱了，你还饿着呢！我先喂喂你！老子们也消消食！”特务们一听都兴奋地围了过来。黎子午吆喝一声，几个特务拥上来把柳媚的胳膊拧到身后铐起来。
　　他们把她面朝下按在地上，四个特务上来，两人抓她的一只脚向后一折，脚跟贴上了大腿。他们拿来绳子，把她的两只脚紧紧地捆在了大腿上，然后用麻绳把她被铐在背后的手和两只脚拴在了一起。
　　柳媚不知道他们要干什么，一面“呜呜”地哭闹，一面扭动着被捆的像只粽子似的身体拚命挣扎。
　　黎子午从旁边的台子上拿过一个长长的东西，蹲下身拉起柳媚的头，把那东西拿到她眼前晃了晃道：“怎么样，尝尝它的滋味？”柳媚一见那东西立刻就胀红着脸大叫：“不……不要啊……你放开我！”那东西的前半部是一个惟妙惟肖的粗大的假阳具，足有一尺来长。前端是一个硕大的龟头，和男人的肉棒几乎一模一样。
　　假阳具不知是什么东西做的，硬梆梆的，看样子不像昨天他们给她用过的那个那样弹性十足。假阳具的后面不是电线，而是一根拇指粗细，比人的胳膊还长的亮闪闪的金属杆。
　　柳媚正哭喊不停，忽然听到身后“嘭”地一声，什么东西沉重地落在了地上。
　　她抬眼一看，那是一个像铁砧一样黑乎乎的大铁家伙，两个特务抬着都很吃力。
　　他们把那东西放在柳媚腿后面，正对她的下身摆好位置，又给它装上了一个半人多高的铁制摇把。
　　黎子午见特务们布置停当，恶狠狠地哼了一声，放开柳媚的头发，拿着长长的假阳具转到她身后。
　　柳媚拚命地扭过头，恐惧地大叫：“不要啊……你这个人渣……不……”一个特务死死地按住她的肩膀，她感觉到四只有力的大手抓住她被绑的生疼的腿向两边一扒，接着就有两根粗硬的手指粗暴地撑开了她肿痛的阴唇。
　　她听见“咔嚓”一声金属接触的声音，然后就有什么冰冷坚硬的东西顶住了她敏感的肉洞口。是那个恐怖的假阳具！他们要干什么？柳媚恐惧地哭叫挣扎，但三个彪形大汉把她死死地按在地上。
　　黎子午走过来，抓起她的头发恶狠狠地逼问：“说，你是不是'枫'？”他的话音未落，柳媚就听见身后响起吱吱的金属摩擦声，顶在肉洞口的假阳具被一股强大的力量推着向她身体里面挤进来。
　　她拚命地大叫：“不……放开我……不要！”推动冷冰冰的假阳具的力量和按住她肩膀的力量都在加强。粗大坚硬的假阳具在一点点挤进她的身体。那硬梆梆冷冰冰的大龟头比她经历过的任何男人的龟头都大，好像正在把她的下身一点点撕裂。
　　“不……”柳媚凄楚地哭出了声。
　　“说不说？快说！”黎子午大声地逼问。“吱吱”的声音继续刺耳地响着，凶恶的假阳具粗暴地一点点贯穿柳媚胯下饱经蹂躏的蜜洞，在她浑身抑制不住的颤抖中全部没入红肿的肉洞。
　　那东西硬的像石头，柳媚只觉得整个下身都被塞满了，马上就要撑爆了。
　　忽然“吱……”地一声响。“倏”的一下，巨大的家伙又猛地向外抽去。
　　气还没喘匀的柳媚觉得好像一下掉到无底的深渊里，肚子里的五脏六腑好像都要被它带出去了。“啊哟……哟……”她声嘶力竭地哀号起来。
　　在柳媚身后不远的地方，一个光着上身的特务站在大铁家伙的后面，双手攥住摇把正慢慢地往怀里拉。
　　那是一个特制的机械传动装置，刚才那个假阳具后面的金属杆已经连在了装置上。摇把往前一推，连杆就推着假阳具向前走。摇把往回一拉，假阳具就退了出来。
　　这时，硕大丑陋的假阳具已经差不多全部退了出来。柳媚胯下的肉穴洞口翻开着，只剩蘑菇状的大龟头还隐没在紫红的嫩肉里面。肉洞里很干燥，硬梆梆的假阳具一进一出，刮着柔嫩敏感的肉壁，疼的她浑身发抖。
　　那个把着摇把的特务兴致正浓。见硬梆梆的假阳具差不多全退出来了，身子往前一顷，又把摇把向前推去。
　　“啊……疼死啦……”柳媚凄惨地哭叫。但身子被三个大汉紧紧按住，一动也动不了。只能听着“吱吱呀呀”的声音，任那坚硬粗大的硬物在自己身体里粗暴地进进出出。
　　这东西的抽插比男人的肉棒要难以忍受一百倍。随着不停的进出，它不再冰冷，却依然坚硬。柳媚下身的感觉渐渐由疼痛变得麻木。她的身体也开始由僵硬开始瘫软下来，放弃了所有的挣扎。
　　按着柳媚的几个特务感觉到了她身体的变化，手上的力道放松了一点。她像一块被绳索捆扎整齐的硕大的白色肉粽，变成了机器的一部分，听天由命地和着机器的声音痛苦地呻吟。
　　她丰满的乳房压在地面上，变成两个挤的扁扁的肉团，随着身体的晃动摩擦着地面。不一会儿，她敞开的下身开始淌出水来，知觉也在一点点恢复。燥热从胸脯和下身同时传来，迅速地传遍了全身。她痛苦的呻吟中逐渐掺杂了一丝淫靡的气息。
　　按住她肩膀的赖五朝黎子午挤挤眼，盘腿坐下，掀起柳媚的肩膀，把她的肩头放在自己的膝头。两只大手伸到柳媚胸前，抓住了那一对柔软丰满的乳房，肆无忌惮地揉弄了起来。
　　柳媚的脸贴在赖五的大腿上。他裤裆里鼓鼓囊囊的东西就在她眼前晃悠。她痛苦地闭上眼睛，集中全部的意志力，抵抗着来自下身和胸脯的令她浑身战栗的阵阵冲击。
　　后面摇摇把的特务换了个人，假阳具进出的节奏猛地加快了。黝黑硕大的胶棒已经变得湿乎乎滑腻腻的，每次拉出柳媚的下身都翻出紫红的嫩肉，带出大量的粘液，发出“咕唧咕唧”的淫靡的声音。
　　柳媚身下的地板和她的大腿根都被从肉洞里带出来的粘水弄的湿乎乎的。她感觉自己正在被一个巨大无比的恐怖怪兽强奸，自己的身体正在被它无情地揉搓，贯穿、撕裂。
　　忽然柳媚耳边响起“悉悉嗦嗦”的声音，接着，托着她肩膀的赖五抬了下身子。她惊恐地意识到，这个丑陋的下三滥正在脱裤子。
　　赖五笑嘻嘻地把身上的裤子和裤衩全扒到膝盖以下，把柳媚赤裸的身体放在了他赤条条的大腿上。一股令人作呕的骚臭气味从他胯下直冲柳媚的鼻子，她差点呕出来，赶紧把头扭向一边。
　　赖五哪能让她逃脱，他抓住柳媚的头发，把她的脸按在自己的裆下。柳媚的鼻尖几乎碰上了他那丑陋的阳具。
　　柳媚拚命扭头躲闪，赖五抓住她的头发不放，用力往自己怀里拉。柳媚挣扎了一会儿，抵不住那巨大的疼痛和力量，脸被拉进了他的胯下。
　　赖五一手伸向前去，捞住柳媚一只柔软的乳房，肆意地揉弄，一手按住她的头，把她的嘴贴在他腥臭的肉团上。一面用力按一面说：“张嘴！臭娘们，给老子舔舔！”柳媚呜咽着躲闪，赖五死死按住她的头骂道：“他娘的，臭婊子！你怎么给当官的舔勾子的，也照样给老子舔！”说完抽出在柳媚身下那只手，捏住她的腮帮子，强迫她张开嘴，硬把自己胯下的臭肉塞进她的嘴里。
　　柳媚干呕了两声，拚命扭动粉颈挣扎。但受尽折磨又被紧紧捆绑着的躯体根本无法抗衡兽欲大发的男人。加上下身不间断的强烈冲击，她的身子渐渐软了下来，认命地口含腥臭的大肉棒，泪流满面。
　　赖五一手揉她的乳房，一手抓住她的头不停地提起按下，强迫她套弄含在嘴里的肉棒。柳媚在上下同时的夹攻下完全失去了抵抗力。亮晶晶的淫水从下身源源不断地流出来，嘴里也开始失控地“吱吱”地吸吮起来。
　　赖五得意地摆弄着她的乳房和头，恨恨地说：“你个臭婊子，天天挺着个大奶子扭着腚到处晃，装的挺贞洁。这下露原形了，我看你伺候起男人来也像个馋猫似的。老子一早想办了你！今天撞在老子枪口上，别想偷懒！快！好好给老子使劲嘬！”柳媚羞愤交加、满脸通红，但在强大外力的粗暴胁迫下身体已经失控，根本停不下来。前后两根棒子捅的她浑身酥软，叫声连连，全身上下已经变得汗津津的，觉得自己马上就要虚脱了。
　　忽然一只大手按住了她的头，把她的脸扭向一边。是黎子午。他捏着柳媚的下巴笑眯眯地问：“怎么样啊柳秘书，现在还不承认你就是'枫'吗？”柳媚脸上满是汗水和泪水，胀的通红，拚命摇着头，想说什么，但嘴被粗大的肉棒塞的满满的，发出的声音“呜噜呜噜”含混不清。
　　黎子午松开手，朝赖五使个眼色。那家伙加力提压柳媚的头。大肉棒迅速地膨胀，青筋暴凸。后面摇摇把的特务也加快了节奏，“噗哧噗哧”的声音充满了全屋。
　　突然赖五一声怪叫。柳媚浑身剧烈地抖动，紧接着顺着她的嘴角流出了浓厚的白浆。柳媚呛咳不止，气都喘不上来，憋的直翻白眼。接着身子一挺，昏死了过去。
　　“哗”地一桶凉水浇在柳媚光溜溜的身上，她动了动。又一桶水浇了上去，她慢慢地睁开了眼睛。
　　嘴里的肉棒已经没有了，但满嘴腥臭的精液。插在下身的硬梆梆的东西也撤走了，整个下身像被撕成了两半，酸痛难忍。腿也被解开了，只是好像完全没有了知觉。
　　黎子午提起她的头问：“怎么样柳秘书，这个消遣滋味不错吧？我告诉你，这只是给你松松筋骨。你要是再执迷不悟，我马上让你下十八层地狱！”柳媚吃力地抬了抬眼皮，有气无力地说：“我说……让我见见剑雄，我要见周老板，当面向他说……”黎子午闻言气的暴跳如雷，“啪”地扇了柳媚一个耳光道：“你以为我没有办法收拾你？好，现在我就让你尝尝厉害！”他指挥特务们把她拖回刑架下，解开小腿上的绑绳，拴上铁链背吊了起来。
　　她被吊的很高，脚离地半尺才停了下来。
　　柳媚心跳加快，浑身发抖。她不只一次见过特务们深夜审讯女犯，知道下一步就该把她的双腿劈开，绑死，然后就是下流残忍的肉刑。
　　她唯一的遗憾就是将对她娇柔的身体用刑的不是华剑雄，而是黎子午这个无赖。想到华剑雄，她那本来已经麻木的像块木头的下身又热乎乎的涌出了米汤样的粘液。她不知道自己为什么会这么不争气，她的心真正的颤抖了。
　　让柳媚感到意外的是，他们并没有来拉她的腿，而是搬来了两个半人多高的木架。木架十分沉重，四五个大汉抬着都非常吃力。两个木架一个被放在她面前，另一个却放在了她身后。特务们在黎子午的指挥下前后忙碌不停，她的心悬了起来，不知道他们要用什么样的酷刑折磨自己。
　　几个特务用粗大的螺拴把木架牢牢固定在地上，另外两个拉来了一根比大拇指还粗的钢筋，穿过她两腿间的空隙，两头搭在木架上固定好，开始转动一个手柄。随着手柄的转动，钢筋夹在柳媚光裸的大腿中间绷的笔直。
　　她这时才注意到，在钢筋的中间，竖立着两根小小的铁棒，都有两寸多长，一根小指粗细，另一根却比大拇指还粗。钢筋绷直后，这两根铁棒正好顶住她的下身。柳媚脸红心跳，头皮发麻。该来的还是来了。
　　黎子午命令用一盏强光灯照射柳媚的胯下，两个彪形大汉一人抓住她一条腿向两边劈开。柳媚拚命地扭腰踢腿，挣扎的满头大汗。最后还是筋疲力尽的被人把光溜溜的双腿大大的劈开，气喘嘘嘘地垂下了头。
　　黎子午走过来，伸出两根手指，按住她两片紫亮肿胀的阴唇向外一分，水淋淋粘糊糊的肉洞口大大的张开了。强烈的灯光下，里面的小阴唇、阴蒂、尿道口都清晰的暴露出来。
　　黎子午一声“放！”柳媚被高高吊起的裸体随着铁链徐徐下降，钢筋上朝上竖立的两根铁棒一前一后分别顶住了她的肛门和阴道。下身最娇嫩敏感的器官接触到冰冷的金属，柳媚身子一震，绝望地作着最后的挣扎。
　　黎子午一抬手，铁链停了下来。两个大汉上来搂住她的腰肢、按住她的屁股，使她丝毫不能移动。
　　黎子午的手指在柳媚泛着水光的肉洞里面摸索着什么。
　　柳媚心里猛地一惊，她突然意识到，抵住她后庭的是那根比大拇指还粗的铁棒，这么说，已经戳进肉洞，顶在柔嫩的肉壁上的就是那根只比筷子粗少许的铁棒了。一种不祥的预感升上心头。
　　果然，当她的身体再次徐徐下降的时候，一股从未有过的撕裂般火辣辣的疼痛从下身传来。她惊恐万分地发现，前面那根铁棒插进的并不是她的阴道，而是她的尿道。原来黎子午刚才在她下身摸来摸去就是要把那根圆头的铁棒对准她窄小的尿道。
　　她恐惧地大叫：“不……你们这群野兽…畜生…停下来！快停下来…疼啊…
　　呜呜……“可一切都晚了。没有人听她哭闹，铁链冷漠地下降着，冰冷的铁棒无情地挤进柔嫩脆弱的尿道和饱经蹂躏的肛门。
　　柳媚用尽全身力气挣扎，想摆脱抓住她四肢和腰臀的四个壮汉。黎子午抓起她的头发阴沉地说：“你不要乱动！否则把你的小骚屄和臭屁眼撕成两半，你连哭都来不及了！”柳媚被他的话吓坏了，立刻乖乖地停止了挣扎，真的一动也不敢再动，全身却紧张的发抖。
　　黎子午示意那四个大汉松了手，铁链还在下降。柳媚丝毫不敢乱动，只能眼睁睁地感觉着两根硬邦邦冷冰冰的铁棒硬生生撑开自己胯下两个狭小的肉洞，插进自己身体的深处。
　　针刺刀劈般的锐利痛感从胯下向全身扩散，两只并没有受到束缚的脚在拚命地绷直脚尖，希望能给无助的身体一点可怜的支撑。
　　就在铁棒快要全部插入柳媚身体的时候，黎子午又伸出手指，分开两片直挺挺僵立着的阴唇，把冰冷的钢筋夹在了两片温热的肉唇中间。
　　铁链放到了底，钢筋在柳媚身体重量的作用下深深的嵌入了她阴部的肉里，紫里透红的阴唇像两片柔软的嘴唇紧紧地含住了冰冷的钢筋。
　　柳媚就以这种耻辱痛苦的姿势骑在了绷紧的钢筋之上，两个原本用于生理排泄的小洞里深深地插着粗硬的铁棒。
　　好在这时她的脚尖已经勉强能够挨着地面。她尽量伸直大腿，踮起脚尖，高高吊起的手腕也拚命用力，下身被撕裂撑爆的感觉才稍稍减轻一点。
　　柳媚全身的肌肉都高度紧张，心里则更加忐忑不安，不知道他们把自己弄成这种屈辱的姿势后会怎样折磨自己。她现在完全任人宰割了。
　　让她感到意外的是，黎子午把她浑身上下、特别是胯下的两个小肉洞仔细地检查了一遍，又用手试了试木架和钢筋的牢固程度。一切都满意之后，他拍拍手，指挥特务们把满屋的刑具都收拾了起来，连烧的通红的火盆也弄熄了。
　　他拍拍柳媚淌着汗珠的脸，阴险地笑着说：“柳秘书，我再给你一夜时间好好考虑，这可是你最后的机会。再不招就没机会了。祝你晚安！”说完命人关上牢房和楼道里所有的灯，“咣当当”锁上铁门，带着所有的特务走的无影无踪。




　　第184章、

　　特务们走后，柳媚陷入了无边的黑暗，淹没在心理的无边恐惧和肉体的极度痛苦之中。牢房里静的吓人，她可以清楚地听到自己带着哽咽的呼吸和急剧的心跳。她本能地感觉到，黑暗中似乎有什么东西正在阴险地窥视她裸露扭曲的赤裸身体，这让她感到无比的恐惧和羞耻。
　　这时候她才真正体会了黎子午的阴毒。她被绑吊的姿势和高度使她全身的重量差不多都落在了骑在胯下的那根粗硬的钢筋上。
　　那粗砺的钢筋肯定已深深地嵌入了她下身娇嫩的肉里。特别是那两根直直竖立的铁棒，把她娇嫩的尿道和肛门都生生撑大了至少一倍，酸痛胀麻的感觉不停地啃噬着她已经非常脆弱的神经。
　　她的脚尖刚刚能够挨着地，但也只限于两个大脚趾。用力撑持，最多一两分钟就会觉得骨软筋麻，脚趾的骨头好像都要断了。
　　手腕被铐子勒的像脱了臼。她用尽力气想把身体提起一点，减轻一点胯下的痛苦。但由于手被铐在背后，肩头反拧，根本用不上劲，稍微一动就疼的钻心，只喘几口气的时间就已经骨软筋麻、汗流满面了。
　　她感觉下身像被插进了一根火柱，热辣辣的感觉从里到外烧灼着整个阴部和下身。她只要稍微一动，尖锐的撕裂感就会粗暴地撕扯她全身的神经。
　　她曾经试图用吊在高处的手把身体提起来，摆脱那两根给自己带来无边羞辱和痛苦的铁棒。但她用尽全身力气，也只能把自己沉重的身体抬高不到一寸，只及那铁棒长度的不到一半。不但没有摆脱痛苦，反倒让她每次在精疲力竭身体落下时，都要承受一次铁棒插入下身的撕心裂肺的剧痛。
　　试过几次之后，她绝望地放弃了。她明白黎子午设计这套残忍的刑具就是为了让她陷入肉体和精神极度无助、极度痛苦的境地。她觉得自己马上要被这残忍的刑法逼疯了。
　　她竭力强迫自己想点别的什么，试图分散一下对胯下的痛苦的注意力。但她发现自己的思绪很难连贯起来，只要几秒钟的时间就会自动地回到骑在胯下的那根钢筋上去。
　　她不知怎么忽然想到周雪萍姐妹。她曾经亲眼目睹了刑讯的特务把烧红的铁棒插入周雪萍的阴道。她实在不敢想像，她这样一个娇柔的名门闺秀怎么能挺过如此残忍的刑法。
　　她不由得怀疑，如果他们真的把烧的通红烙铁烙上自己的乳房、阴户这些羞于见人的器官，自己是否能够挺的下去。
　　想到周雪萍姐妹，她脑子里忽然不由自主地浮现出一丝疑云：黎子午对自己的刑讯虽然残酷，但始终没有用他们对女犯常用的那些酷刑。这几天他对自己一直是心理上的羞辱折磨超过肉体上的蹂躏。自己受了几天刑讯到现在身体上甚至没有明显的外伤。
　　从黎子午在审讯时那种气急败坏的神态和无所不用其极的手法看，这绝不是因为他对自己发什么善心，更不是因为他有足够的耐心，要一点点磨垮自己的意志。那么唯一的解释就是他还有所顾忌。
　　丁墨村已经被他拉下水，奸辱过自己。这样看来，黎子午的顾忌就只能是来自华剑雄。
　　这时她联想到了另一件事情，就是这几天参加刑讯的始终是黎子午手下的那几个最亲信的打手，再加上一两个和丁墨村亲近的特务。而刑稽处历来刑讯犯人的主力，特别是吴四宝和刘大壮这两拨特务一个也没有露面。这似乎也佐证了自己刚才的判断。
　　否则，以她所知道的这群家伙的劣迹，每当有漂亮女犯受审的时候，他们都会像鲨鱼闻到血腥，千方百计地掺合进去，占一点便宜。
　　如果他们不是顾忌华剑雄，先不说他们对自己由来已久的垂涎三尺，就是赶着拍丁墨村、黎子午的马屁，这里也早已是人来人往、川流不息了。
　　这么说来，华剑雄肯定没有被他们整倒，只是由于某种原因暂时不能来解救自己。想到华剑雄，她心里和身体里同时涌出一股热流，浑身感到轻松了一些，也升起了些许希望。
　　一股酸胀酥麻的下坠感打断了柳媚的思路，那让人难以忍受的羞耻感觉来自下腹部。她这时才意识到昨天晚上自己犯了一个多么严重的错误：那三大碗水开始作祟了。
　　当时是在烈火的包围烘烤下，又以为将是整夜的刑讯，所以不加思索喝下那么多水。现在想来，黎子午完全是在玩猫戏弄老鼠的残忍游戏。
　　他早已计划好了，故意哄骗自己不停的喝水。他清楚地知道这将陷自己于什么样的悲惨境地，现在他不知有多得意呢。
　　现在她面临的残酷现实就是，全身被这些绳子、链子、铐子禁锢的丝毫动弹不得。最残忍的是尿道被两寸多长的铁棒死死塞住，越积越多的尿液简直把膀胱都要涨破了。
　　今晚和前次晚上的情况完全不同。那天只要自己放弃羞耻心，就可以自由地把腹中的液体排放出去。今天这满肚子的洪水根本没有出路，即使自己想求饶，这黑漆漆的地下室里也根本没有人回应。
　　这就是黎子午离开前那阴险的笑容的全部含义吧！现在离天亮还不知道有多少时间。想到这里，她浑身控制不住地抖了起来。
　　柳媚在昏昏沉沉中又坚持了不知多长时间。火辣胀闷的感觉恶狠狠地惊醒了她似乎已经麻木了的神经。整个下腹好像不是装满了水，而是装满了火，火苗到处乱窜。奇怪的是她浑身却在不停地打着冷战。
　　她恨不得肚子上开出一个口子，让这股邪火发泄出去。可是她非常清楚，唯一能够排泄的出口被残忍地堵死了。她知道，再等下去自己就要崩溃了，唯一的办法是自救。
　　她试着把全身的力量都集中到被背吊在高处的手腕上。屏住呼吸全身使劲。
　　下身一阵剧痛，就像五脏六腑正在被一只无形的大手生生的撕裂。被塞的严严实实的尿道终于有了一点点松动。她已经顾不得羞耻，憋住气向下用力。
　　大腿上感到一股温热，小股的尿液淅淅沥沥地淌出去一点。但她的肩膀被扭的像断掉了一样，手腕也疼的钻心。
　　她实在坚持不住了，全身一松，身体重重地落了回去，猛地骑在了钢筋上。
　　绷的紧紧的钢筋悠悠地颤了两颤，两头的木架被扯的嘎吱乱响。两根插在身体里的铁棒毫不客气地一插到底。
　　柳媚“啊……”地惨叫失声，悲惨的声音在空旷的地下室回响，听着格外吓人。肚子里的坠胀感好像依旧，但冰冷无情的铁棒插入狭小的肉洞带来的被强暴的感觉比被真正的男人肉棒的强奸不知要残忍多少倍。
　　柳媚全身的力气好像一下就都散去了，她泪流满面、浑身发抖，悲切地呜咽起来。但大腿上真实的凉丝丝的感觉告诉她，一点点尿液确实泄露出去了。
　　肚子要胀破的痛苦感觉是无法抵御的，不管多么难堪、羞耻、难受，她都必须拼尽全力去救自己，她不能让自己崩溃。
　　柳媚痛苦地喘息了一阵之后，又重新集聚起力量，再次以关节扭断般疼痛的惨痛代价把自的身体提起来。拚命排泄两秒钟，再任沉重的身体变成悲惨的自由落体，强迫自己重新体验被铁杵强暴的剧痛。
　　就这样上上下下周而复始不知重复了多少遍，柳媚感觉这大半夜都在被一个巨大无朋的钢铁怪兽不停的强奸。到下腹的坠胀感降低到可以忍受的程度时，两条臂膀和整个的阴部、屁股都好像不再长在自己身上，麻木的没有了知觉。
　　两条大腿却变得格外敏感。湿淋淋、冷冰冰的感觉从大腿根一直伸延到脚尖。
　　两个沾着地面的大脚趾周围和正对胯下的地上，各积起了一大片腥骚的湿渍。柳媚觉得自己马上就要被肉体和精神的双重痛苦击垮了。




　　第185章、

　　华剑雄是怀着难以形容的复杂心情走进宪兵司令部这间布置豪华的特别囚室的。经过两天精心的铺垫，对萧红最后的审讯马上就要开始。
　　藤井没有食言，特意安排了这个机会，让他品鉴所谓的人间美味，却无意中给了他这个在最后关头抢救自己心爱的女人也是自救的最宝贵的机会。
　　房间里各种用品一应俱全，如果不是事先知道，根本看不出是间关押重要犯人的牢房。屋子里最显眼的是靠墙的一张雕花大床。由于灯光很暗，看不大清楚床上的情形，但能隐约听见女人轻微而紧张的呼吸。
　　华剑雄走近大床，看见床面中央，一条白色的被单盖着一个人形的物体，仔细看还能发现那物体在轻微的起伏。
　　华剑雄尽力平静了一下情绪，伸手揭开了被单。一个赤条条雪白的酮体露了出来。头朝一边深深的埋在柔软的枕头下面，一头柔顺的秀发遮住了脸。白嫩嫩的身子软绵绵的，真是温香软玉，柔若无骨。华剑雄不禁心头一痛。
　　华剑雄注意到，被单揭开的一瞬间，光溜溜白皙丰满的身体轻微的一震。看到这熟悉的诱人酮体，他心里“怦怦”跳了起来。
　　只见浑圆白皙的身体差不多全裸着，只穿了一件乳白色的乳罩和一条小小的同样颜色的裤衩。这身内衣华剑雄从来没有见过。想到日本人剥光萧红的衣服给她换内衣的情景，他心里像被什么刺了一下，隐隐作痛。
　　华剑雄稳了稳神，尽量装出一个色迷迷的嫖客的样子，用手按住女人光滑细嫩的皮肤，从肩头顺着铐在一起的双手向后背摸去。
　　越过结实丰满的臀部，他的手停留在光洁修长的大腿上。那光润细腻的感觉让他心跳不止。他敏感地注意到，那温热的身体在他手底下微微发抖。他摸索着解开乳罩的带子，轻轻的把那块轻薄的小布条抽了出来。
　　萧红绝望地呜咽了一声，把头埋的更深了。她虽然是背着华剑雄，但白皙柔软的乳房还是从胸脯的两边胀了出来，露出白花花的轮廓。
　　华剑雄血往上涌，扒住眼前洁白光裸的肩膀，往自己怀里猛的一拉。一对丰满的乳房在女人光洁细腻的胸脯上惊慌地跳动着。他惦念了几天的熟悉面孔真真切切地出现在面前。
　　女人紧咬着嘴唇、死死地闭着眼、浑身微微战栗、满脸泪痕。华剑雄的呼吸不由得急促起来。
　　萧红本能地感觉到了异样，原先紧闭着的眼睛悄悄地睁开了一条小缝。当看到眼前这个熟悉的面孔时，她吃惊的瞪大了眼睛，顿时心头涌出一股热流，眼中却透出死一般绝望的神色。
　　只过了不到一秒钟，萧红脸上就恢复了刚才的痛苦表情，头一歪，“嘤嘤”地哭出声来。
　　华剑雄没有吭声，他坐到床上，紧靠萧红热乎乎的身体，像一个真正的嫖客那样，一手揉捏着她圆滚滚软乎乎的乳房，另一只手慢慢地把那条小小的裤衩剥了下来。
　　随着她身上最后的遮掩被剥掉，萧红浑圆的肩头剧烈地颤抖着，哭声更加凄楚，还紧紧地夹住了大腿，只露出一丛黑亮精致的耻毛。
　　华剑雄俯下身，贴近萧红胀红的脸，喷着热气故意大声说：“真是天姿国色的女记者哦！萧小姐还记得我吗？”说着一只大手强横地分开两条紧紧绞在一起的光润修长的大腿，插了进去。
　　他的手顺着热乎乎的大腿向上摸去，很快就到达了顶端交叉的地方，碰到了柔软温润的花瓣。
　　他毫不客气地分开肉唇摩挲起来，发现那里面非常干燥清爽，显然经过仔细的清洗。一股酸意又难以抑制地从心底升起。
　　萧红身子一软，痛不欲生地哭着放弃了抵抗，绷紧的大腿松开了，任他揉摸。
　　紧绷了几天的神经一下松弛了下来，她终于找到了宣泄的机会。
　　华剑雄有意贴近她，一边吻着她光滑的脸颊，一边把两根手指插进了温润的肉穴。就在他的脸与萧红的脸接触的一刹那，他听见萧红绝望的哭声中细若游丝的声音：“剑雄……救救我！要不就杀了我……呜呜……”他猛地把厚实的大嘴罩在她干裂的小嘴上，把她的哭声堵回胸腔。手指全部插进了肉洞。里面还是像以往那么紧致，那么舒服。
　　他用力抠挖起来。几乎没有什么过渡，一股热流从肉洞的深处涌了出来，一瞬间就包围了他的手指，然后就渗出洞口，把他半个手掌都溽湿了。
　　华剑雄浑身燥热起来。他抬起身，顾不得手上粘糊糊的液体，三下两下脱掉了身上的衣服，扑到床上，分开两条光裸白皙的大腿，把那火热的裸体压在了身下。他不顾一切地亲吻着她光嫩的脖颈、肩头、脸颊、胸乳。
　　萧红在他耳边痛不欲生地低声哭诉：“剑雄别扔下我……要不就杀死我…给我一粒毒药…我不要去当军妓……呜呜……我不要当慰安妇……我不要去作日本人的乳人……在他们手里女人根本就不是人……呜呜……”华剑雄低头吻住哭的上气不接下气的小嘴，青筋暴露的大肉棒硬挺挺的顶在洪水泛滥的肉穴口。他猛一长腰，肉棒像一条饿急了的大蟒，凶猛地钻进了春水泛滥的蜜穴。
　　粗长的肉棒被紧紧包裹在湿润温暖的肉洞里，像以前一样舒服。他略抬起屁股，把肉棒拉出半截，然后猛向下一压，“噗”地一声，又粗又长的肉棒顿时全根没入。他竭力压抑着兴奋的心情，不紧不慢地开始了有力的抽插。
　　他一面机械地抽插，一面贴在萧红的耳边轻声说：“我就是来救你的，你马上招供，我现在说的每一个字，你都要牢牢记在心里！说错一个字，我们俩一起完蛋！”不等萧红有反应，他伴随着有节奏的抽插，一字一句地把在余韵处默记的资料要点清晰地复述给她。
　　萧红仍在嘤嘤的哭泣，但情绪已不那么紧张，身体也放松了下来。下身那浪潮般的酥麻感觉已经渐渐隐没。她全神贯注地把华剑雄嘴里吐出来的每一个字都牢牢刻在了心里。她知道这就是自己的救命符。
　　华剑雄一字一句的口述着，拼命压抑着身体里不断升高的欲望，感觉下身如聚积了滔天洪水的大坝，随时都有可能崩塌。最后一个字出口，闸门轰然开放，滚烫的洪水不受任何约束地一泻如注。
　　终于，他如释重负，疲惫无力地趴在萧红软绵绵的裸体上，畅快的出了口郁积多日的长气。
　　趴在心爱的女人柔软温暖的肉体上，听着她“咚咚”的心跳和娇柔无力的娇喘，华剑雄一时差点忘记自己身在何处。
　　直到感觉到自己的肉棒在慢慢的软缩，正在缩头缩脑地退出湿淋淋的洞穴，他才如梦初醒，这才慢腾腾的爬了起来。
　　他歉意的看了一眼瘫软在床上哭得梨花带雨的萧红。她的眼神楚楚可怜，充满了依恋和渴望。她渐渐恢复了红润的嘴唇还在微微蠕动，仿佛像在每次他要离开她的安乐窝时那样恳求他：“剑雄别走，再亲亲我！”他实在无法挪动身体，离开这个柔若无骨的身体。
　　他不由自主地伸手揽起她的头，放在自己的腿上。
　　萧红没有片刻犹疑，转过头寻找了一下，张开小嘴扑进了他的胯下。湿漉漉软沓沓的肉棒被她快速地吞进了嘴里。她柔软的香舌迫不及待地缠绕了上来，卖力地吸吮、舔舐、吞咽，好像他的大家伙里有什么琼浆玉液。
　　他刚刚平静下来的心马上又起了波澜。他按捺不住地翻身起来，跨过她的肩头，跪坐在她肥软的胸乳上，把重新硬挺起来的大肉棒舒舒服服地顺到她润泽的嘴里，畅快地享受着美女的口舌之功。
　　不大功夫之后，肉棒又惊人的膨胀起来，她的樱桃小口已经包裹不下，但她仍拚命地把肉棒往自己喉咙深处送，弄的自己呛咳不止。
　　华剑雄已经忍耐不住了，他硬把肉棒从她不依不饶的小嘴里拔出来，翻身站到床下，把张着嘴“嗯嗯”呻吟的女人翻了个身。两条肥白的大腿曲起来往前一送，萧红就撅起屁股跪在了床边。
　　闪亮的手铐在灯光的照射下泛出精光，华剑雄的心里一阵钻心的刺痛。这让他清醒，这是在日本宪兵司令部，他心爱的女人还是一个带着戒具的囚犯。
　　但这对他简直是火上浇油，他要享用她鲜嫩肉体的欲望从来没有这么强烈。
　　他一手抓住铐在背后柔软的小手，一手按住白花花高高撅起的屁股，将硬梆梆的大肉棒对准流淌着粘液朝他张开的嫩红的肉洞猛插了进去。




　　第186章、

　　华剑雄面带满足地懒洋洋走进藤井的办公室时，藤井笑眯眯的看着他问：“怎么样，是一块真正美肉吧？华桑干了她几次？”华剑雄忍住心头涌上来的绵绵恨意，暧昧地摇摇头，伸出两根手指。两人一起哈哈大笑。
　　笑过之后，藤井递过一沓纸给他说：“这是孙小姐的供词。我看这位美人记者应该也考虑的差不多了吧！现在万事俱备，我打算趁热打铁，连夜审讯萧红，还要请华桑助我一臂之力哦。”华剑雄正中下怀，点点头爽快地答应了。
　　藤井立刻命人把萧红提到三号刑讯室。
　　几个日本宪兵把萧红直接从床上架到了审讯室，藤井显然是有意这样做的。
　　萧红被两个日本宪兵夹在中间步态凌乱地走进刑讯室时，身上仍是一丝不挂，全身赤裸。
　　由于手被铐在背后，她赤裸的胸脯挺的格外高。每走一步，高耸的乳房都会不停地上下颤动，显得非常淫荡。她两腿之间湿的一塌糊涂，走起路来一蹭，弄的半条大腿都粘糊糊的，在明亮的灯光下闪烁着暧昧的光泽。
　　萧红一进刑讯室就看见看见藤井和华剑雄并排坐在对面，心里顿时“咚咚”地急速跳了起来。她知道，决定自己是留在人间还是堕落地狱的时刻来到了。
　　屋角的另一幅景象却让她的心忽地悬了起来。对面的刑架上吊着一个赤身裸体、遍体鳞伤的年轻女人。她像死人一样一动不动、气息奄奄。那熟悉的身形和长长的秀发让她心头发紧。只一眼她就认出，那是受尽了酷刑的阿梅。
　　屋子另一边的角落里，在一张粗大的椅子上，瘫坐着形容委顿的孙小姐。她穿了一身肥大的月白色囚服，胸前还洇出少许的血迹。
　　她软软的靠在那里，半个屁股挨着椅面，像随时都会瘫倒一样。她的头垂的低低的，了无生气。两个戴战斗帽赤着上身的日本宪兵一边一个站在她身边夹持着她软绵绵的身体，使她不至于跌倒。
　　藤井完全改变了前两天对萧红彬彬有礼的态度。一见她的面，二话不说就狞笑着命令把她背吊在与阿梅并排的另一个刑架上。
　　萧红吃力地用脚尖支撑着身体，呼呼喘着粗气，深深地垂着头，让散乱的秀发遮住自己惨白的面孔。
　　藤井走上前去，伸手托起她的下巴，来回打量了一下她脸上的神情，突然恶狠狠地说：“萧小姐，我们已经给了你好几天的时间，又让你参观了那么多的帝国服务设施，我想你应该考虑好了吧？”萧红肩头一震，嘤嘤的哭了起来。她哭的眼光迷离、浑身发抖，上气不接下气。脖子软软的，像要支撑不住自己的头颅一般。
　　藤井把萧红的脸扭向吊在她旁边的阿梅，一只手捏住她的乳房猥亵地拧了两把，加重了口气说：“萧小姐是上海滩的名记者，又是有口皆碑的的大美人，所以我们不愿意轻易对你动粗。但你如果执迷不悟，顽固地不和我们合作，那么阿梅小姐就是你的榜样！
　　当然了，我们也可以不在乎你的合作。不用说，那样的话，我们自然会给萧小姐安排更好的归宿。
　　我们可以送你到日本军人慰安所，用你迷人的身体为大日本帝国的士兵和军官们服务！或者，萧小姐更愿意去村间教授的种牛场……“说着，他有意用手掂了掂萧红丰满白嫩的乳房。
　　“不……不要送我去……”萧红惊慌的叫了起来，脸顿时憋的通红。
　　藤井脸上露出得意的笑容。他招招手，两个日本宪兵粗暴地架起孙小姐来到萧红的面前。
　　藤井一把拉起孙小姐惨白的脸得意地说：“这是你的部下孙小姐，她已经愿意和皇军合作，你不招我们也知道你是谁了。你再顽固下去已经没有任何意义。
　　你要好好学学孙小姐的榜样哦！否则……“说着朝孙小姐哼了一声。
　　孙小姐显然给吓坏了，她强睁开肿成一条细缝的眼睛，满面愧色喘息不定地对萧红说：“萧姐……对…对不起，我实在受不了了…我全招了…”说完就嘤嘤的哭着低下了头。
　　藤井见状挥手让人把孙小姐带走，悄悄地对华剑雄使了个眼色。
　　华剑雄起身走上前去，抚摸着萧红满是泪痕的脸说：“萧小姐，我第一次见到你就看出你是个聪明人。事到如今，我劝你不要执迷不悟。有道是苦海无边，回头是岸啊。
　　你这么聪明漂亮，完全可以大有可为，前途不可限量啊。为什么要为蒋某人卖命呢？你完全可以加入到汪主席这边来。不瞒萧小姐，我就是从重庆弃暗投明的。只有跟着汪主席，和日本朋友一起，和平建国，才会有前途啊！
　　你看，因为你的执迷不悟，把阿梅姑娘害的多惨！再这样下去，你恐怕比她还要惨！你这么聪明，一定知道，对一个像你这么漂亮的女人来说，还有比死更可怕的事。对不对？“萧红浑圆的肩头微微战栗了一下，吃力地抬起泪眼，游移不定地看了他一眼，又瞟瞟他身后的藤井。
　　犹疑了片刻，她嘴唇颤抖着怯生生的说：“你们可以保证不送我去那些见不得人的地方……还有……放过阿梅和我所有的同事吗？”华剑雄沉下脸来道：“萧小姐，你弃暗投明，我们可以保证你受到优待。不会把你当下等贱人来处置。
　　不过你也要明白，这里不是你提条件的地方。你要是不招供，我们有的是办法对付你。这两天你看的已经够多了，对不对？“说完不等萧红反应，他对站在一边的日本宪兵道：”吊起来！“那两个粗壮的日本人早已对赤条条的萧红虎视眈眈，听到华剑雄的命令，马上抓住刑架上的摇把，”哗啦哗啦“地摇起来。
　　萧红“啊”地惊叫一声，手腕一紧，脚就被一股无法抗拒的巨大力量牵引着离开了地面，雪白的屁股高高撅了起来。
　　华剑雄托起她憋的通红的脸，拍拍她光溜溜的屁股说：“萧小姐，你是聪明人，苦海无边，回头是岸。还要再考虑考虑吗？”萧红痛苦地闭上眼睛，两颗硕大的泪珠滚落下来。沉默了片刻，她泣不成声地说：“请你们给我穿上衣服，还有阿梅！我说……”




　　第187章、

　　这一整夜，黎子午卧拥美人，却几乎彻夜无眠。
　　昨天下午，打定主意到李部长府上求救兵之后，他把柳媚交给董连贵带人继续审讯，自己准备了一下就急急忙忙地到李府去了。他知道叶吉卿爱财，特意跑到先施备了一大票厚礼，又加上十条大黄鱼，满怀希望地去了李府。
　　他是在李府常来常往的人，上下人头都很熟，李夫人对他的造访也没有丝毫见外。尤其是见了那一大票礼物和黄货，她果然笑的脸上乐开了花，一个劲夸黎子午精明干练，前途远大。
　　黎子午趁机提到有人找汪夫人给柳媚说情之事，并暗示周老板也在暗中干预此事。他这一套说辞果然引起了叶吉卿的不满。特别是听说柳媚是共党嫌犯，而周老板正明里暗里设法为她解脱时，叶吉卿立刻就气不打一处来。
　　叶吉卿一向认为，李士群是76号的创始人，而周佛海随汪主席空降之后雀占鸠巢，把76号变成了自己的私人禁脔，李士群反倒被排挤了出去。
　　所以她听了黎子午的倾诉之后，立刻满口答应马上去向汪夫人打听说情人的情况，让黎子午回去等着听信。
　　黎子午从李府出来已经快到下午下班时间。他急忙回到76号，想再向丁墨村打听一下，看是否有什么新情况。可丁墨村办公室大门紧锁，一打听，说是刚刚出门去办事了。
　　他扫兴地正要去下面刑讯室，却刚好看见董连贵带着赖五等几个打手从地下室上来，一个个垂头丧气，无精打采。他立刻明白，这一下午的刑讯肯定又是一无所获。
　　时间紧迫，明天还不知会是个什么局面，这宝贵的时间一分钟也不能浪费。
　　他打算连夜突审柳媚，争取能有所突破。
　　看到董连贵等一班人沮丧颓唐的模样，他眼珠一转，笑呵呵地迎上去。他吩咐人回刑讯室重新安排一番，然后硬把这几个人都拉去了柳月坊。
　　一番推杯换盏之后，人人脸上都渐渐有了活气。黎子午正打算趁着大家高兴宣布今夜连夜突审柳媚，这时却进来一个女招待，告诉他76号有电话找他。
　　黎子午心里一惊。下班时间76号有人打电话找到这里，这很不寻常。难道是丁墨村回来了，发生了什么变故？
　　他忐忑不安地去接了电话，不料却是他特意安排在办公室留守值班的秘书杨玟打来的。杨玟告诉他，李部长府上来电话找过他，让他尽快去给回个电话。
　　黎子午的心“通通”跳了起来。这么快就有了消息？不知是凶是吉。他急忙给李府去了电话，找到李夫人。叶吉卿告诉他，她正要去主席府，李部长也正在回上海的路上，要他晚一点过去面谈。
　　虽然没听到什么具体的消息，但李夫人对自己的事如此上心，晚上还能见到李部长，说不定能说动他亲自出面为自己说项。这本身就是个好兆头。黎子午心里因此轻松了不少。
　　回到饭桌上，见刚才喝的兴致勃勃的手下们一个个又都变的沉闷不语，黎子午心中顿时升起不快。
　　这群蠢猪吃也吃了喝也喝了，漂亮女人也如愿以偿地玩了个七荤八素，现在自己到了生死存亡的紧要关头，他们倒全都蔫了。
　　他正要发作，董连贵举起酒杯向他敬酒。待他喝下去后，董连贵像看透了他的心思似的凑近他低声说：“弟兄们这几天连轴转，都整的伤了元气，要是再熬一夜，怕是都累趴下起不来了，恐怕也审不出什么结果。
　　我这倒有个法子，是个轻易不用的狠招：叫这小娘们骑一夜钢丝，包她比受一整夜刑还难熬。等把她炮制好了，弟兄们也养足了精神，明天白天一鼓作气，管保能把她拿下来。“黎子午听董连贵仔细讲了这钢丝的骑法，想想他说的也有道理。再说晚上自己还要到李府去听信，把柳媚交给这群师老兵疲心不在焉的下三滥，自己还真有点不放心。
　　于是他顺水推舟，依了董连贵的主意。带着这群打手回去把柳媚又折腾了一番，给她骑上那恐怖的钢丝，就放他们各自散去，回家睡大觉去了。
　　离开76号之前，他多了个心眼儿。嘱咐杨玟先不要回家，留在办公室听他的信儿。万一李部长那边有什么新动向，他也好提前布置，免得措手不及。
　　黎子午是晚上十点多赶到李府的，李部长和李夫人都已经回到了家。他兴冲冲而来，不想却碰了个软钉子。
　　叶吉卿还真把消息打听来了，可那消息对他来说却并不是什么福音。
　　原来，找汪夫人说情的是她早年在南洋的一个老友，说是柳媚的一个远房的叔公。汪夫人赌咒发誓，此人与共党绝无丝毫瓜葛，确为亲情所系，出头为柳媚说情。
　　这不着边际的消息让黎子午觉得好像撞上了一堵看不见的厚墙，虽未头破血流，却是有劲也使不上。
　　最让他沮丧的是，叶吉卿还借着汪夫人的口气发牢骚说：“有人把76号搞的污七八糟，把人家好端端的一个良家女子陷入黑牢，喊打喊杀，还要拿共党的红帽子压人，真让人恶心！”李夫人态度的变化对黎子午来说，无疑是兜头一盆冷水。他心里在恶毒地诅咒，下午的厚礼重金算是都喂狗了。
　　但他还是不甘心，死皮赖脸地请李部长代为向上面说项，多给他们几天时间，以便把柳媚的案子弄给水落石出，也算给各方面一个说的过去的交代。
　　李士群倒是含含糊糊地答应了，但看叶吉卿愤愤然的态度，估计也不会有什么指望。她不推波助澜就应该烧高香了。
　　黎子午在李府一直盘桓到半夜，看看实在搞不出什么名堂了，只好悻悻地告辞出来。
　　来到外面，冷风一吹，他又想到了关在牢房里面的柳媚。这大概是他唯一的希望了。有心回去接着审，但这时候肯定聚不起人来。就算把人都招呼起来，就像董连贵说的，一个个都没精打采的，鸟都硬不起来，很难审出什么结果。还真不如就让这个女人骑一夜钢丝效果好。
　　想到这里他也只好作罢。但想一想又心有不甘。忽然想起秘书杨玟还在办公室待命，心头顿时一股无名火起，于是让车子到办公室弯了一下，叫上杨玟，把她带回了自己的家。
　　回到家里，简单洗漱了一下，两个人马上就在床上赤条条地赤裸相见了。
　　搂着这个妩媚乖巧的小女人白嫩嫩的身子，黎子午一肚子的无名火终于找到了发泄的对象。
　　黎子午已经不是第一次和这个少经人事的小女人肌肤相亲了。但今天的心情不同。他毫不怜香惜玉地劈开杨玟两条白生生的大腿，挺起早已暴胀如铁的粗大肉棒，没头没脑地“噗嗤噗嗤”抽插了起来。
　　杨玟刚刚入职没有几天，在她眼里，林美茵、苹如就是她现成的榜样。而柳媚则是让她心惊肉跳的血淋淋的警示。
　　于是她自然而然地把遇到的第一个“大人物”黎子午视作自己的大靠山。所以她不但在办公室里对黎子午俯首帖耳，就是在床上对他也是百依百顺。
　　虽然今天晚上黎子午让她留守办公室的时候她就有些预感。但时近午夜，她已经在办公室的临时宿舍睡下，他却突然跑来，二话不说把自己叫起来带回他的家。事情发生的相当突兀。
　　大半夜到黎子午家里，她当然知道他心里想的是什么。她对此并不反感，相反还有一点小得意。这说明这个呼风唤雨的“大人物”没拿自己当外人。对她来说，想要上位这是必经之路，也是难得的机会。
　　却没有想黎子午在床上一反常态，表现得相当烦躁而粗暴，毫无怜香惜玉之情，根本就拿她那白嫩嫩的娇躯做了泻火的对象。
　　即使如此，她也丝毫没有怨意。她咬牙忍受着硬挺的肉棒毫不顾惜的大力抽插给她柔嫩的下身带来的痛楚和酸麻，努力地蠕动着赤条条的娇躯迎合着他粗鲁的动作。小心翼翼地伺候着他，生怕惹他不高兴。
　　一番气喘如牛的肉搏之后，黎子午急风暴雨般地在她身体里一泄如注。然后，他既没有起身带她去清洗黏湿泥泞的下身，也没有继续和她温存。只是一翻身仰面朝天地躺在那里，手里还握着她一只坚挺温热的乳房，呆呆地望着天花板一声不吭，不知在想什么心事。
　　杨玟不敢打扰他，默默地强忍着又粘又湿的下身的不适，尽量放轻呼吸，不声不响地陪伴着他。倦意阵阵袭来，不知不觉就进入了梦乡。
　　黎子午仰在床上，痛快淋漓地发泄后的疲劳感阵阵涌来。听着身边女人均匀安祥的呼吸，他却一直无法入眠。
　　柳媚、华剑雄、丁墨村、周老板，这几个人的影子一直在他的脑子里转来转去。他感觉自己就像一头被困在笼子里的野兽，明明看见外面有肥美的猎物，却只能望洋兴叹。
　　最让他气结的是叶吉卿这个混帐女人，拿了自己这么多钱物，却在帮别人说话。什么南洋老友，明摆着是来路不明。
　　柳媚的档案他仔细的看过，她进76号是南京政府刚成立，76号大发展的时候。那时候她大学毕业不久。她是上海本地人，所有的社会关系也都是上海本地的。现在忽然扯出一个什么南洋叔公，简直是笑话。
　　再说，远在南洋的远房亲戚能在她被捕几天之内得到消息、迅速出面说情，这根本就不是常人力所能及的。通过上层关系营救己方被捕人员，这倒非常像共党的惯用手段。
　　这种干预直达天听，往往能轻易奏效，他却无能为力。就算他有心去调查，时间也不允许了。他预感到大的变化就要发生了，也许就在这一两天。
　　问题是他自己却束手无策，就连连夜突审都组织不起来，只能眼睁睁地看着性命攸关的宝贵时间从自己手指缝中一点点悄悄溜走。
　　自己除了怀拥温香软玉在床上发泄一番，无聊地消磨比金子还要宝贵的时光之外，却什么也做不成。想想真是丧气啊。
　　就这么想着，直到窗户透出亮光，他才翻了个身迷糊了过去。
　　待到睁眼，已经天光大亮，看看表，已是8点多钟，过了上班时间。身边那个赤条条柔顺可人秀色可餐的小女人早已没了踪影，好像昨晚什么都没有发生过一样。但留在桌上的早餐说明昨夜的急风暴雨并不是他一厢情愿的幻觉。
　　他匆匆洗漱了一下，早饭也没吃，就急匆匆地赶到了76号。
　　他先去了丁墨村的办公室，大门仍然紧闭。他不由得在心里大骂：这个老混蛋，这么紧要的时候，不知又和哪个小狐狸精跑到什么地方鬼混去了。
　　他边想边往自己办公室走，却发现走廊里遇上的人都带着莫名其妙的紧张神情，和自己打招呼时眼神都躲躲闪闪。
　　黎子午敏锐的直觉立刻让他产生了一种不详的预感。
　　进了办公室，他立刻气的七窍生烟。虽然早过了上班时间，可等在办公室里的除了媚眼如丝却又似乎心神不定的杨玟，就只有无所事事的董连贵和赖五，其他几个人全都不见踪影。
　　黎子午怒气冲冲地吼道：“不知道今天还有重要审讯吗？说好了今天要把柳媚拿下来。都什么时候了还不来点卯？”杨玟没有吭声，慌慌张张地转身出去，并关严了门。赖五只知站在那里傻笑。
　　董连贵也并未像往常那样立刻跑去招呼人。他的嘴张了张却没有说出话来。
　　黎子午气的只想骂人，忽然意识到大家今天的表情都大异于往常。他拼命压住火气，咬着牙问道：“老董，到底怎么回事？”董连贵看看他，又看看窗外，吭哧了半天才吞吞吐吐地说：“黎座，您没听说什么啊？”黎子午丈二和尚摸不着头脑：“听说什么？我刚到，什么也没听说啊！”董连贵叹了口气，神色萎顿地说：“外面都传遍了，丁主任出事了。”黎子午的头“嗡”地一下，像是五雷轰顶。旦夕之间，天翻地覆。虽然他事先已有预感，但没想到事情的发展如此迅雷不及掩耳，如此让人措手不及。
　　丁墨村出事了，难道自己最后的这一点依侍也坍塌了？难道说这场和华剑雄的较量就这么见分晓了吗？
　　他麻木的问：“丁主任出什么事了？他现在人在哪里？”董连贵这时说话也连贯一点了。他像是在完成什么任务，急匆匆的说：“我知道的也不是太详细。听汽车班的老牛说，昨天快下班的时候，丁主任的秘书苹如替丁主任叫车，说丁主任要出门。
　　老牛出的车，送丁主任和苹如去西伯利亚公司。谁知丁主任进去还没有两分钟就慌慌张张地自己跑了出来。跳上车就叫快开车。
　　车还没开，就有人追出来朝车子开枪，幸亏老牛机警，溜的快，丁主任的车又是防弹车，才没伤着人。
　　丁主任回来就召集人去抓刺客。听说苹如是内应，连她在内一共有四五个人，全跑掉了。昨天他们已经搜查了一夜，好像没有抓到人。今天早上还在各处布点，搜查抓人呢。“黎子午听说丁墨村没有伤到，不知为什么心里倒多少有点遗憾。但他马上意识到，自己还没到山穷水尽的绝境。
　　想想没来的那几个都是丁墨村的亲信，倒也说的过去，肯定是赶着给丁墨村溜须去了。这宝贵的时间可一分钟都不能耽误。
　　正想吩咐什么，却见董连贵欲言又止。他气哼哼的说：“还有什么？快说！
　　别他妈的婆婆妈妈的像个娘们！“董连贵脸胀的通红，结结巴巴的说：”他们好多人都在传，说柳秘书根本就不是'枫'，苹如才是'枫'……他们还说……说黎座你其实早就心里有数，就是和丁主任合起伙来成心要柳秘书好看……“黎子午的脸腾地红了，脑子里嗡的一声，血冲脑门。他冲口而出：”他们知道个屁！“在这一瞬间，他已经下了决心。
　　丁墨村带人去抓苹如，无瑕他顾，华剑雄还被隔离着。76号现在群龙无首，肯定还要乱一阵，这是他最后的机会了。
　　不管这个刺杀事件是谁主使的，丁墨村现在已经和他不在一条船上了。搞不倒华剑雄，这个老狐狸十有八九还要把自己推出去，当他的替罪羊。
　　现在是一不做二不休，管他什么约法三章。他要破釜沉舟了。只有想办法从柳媚嘴里抠出哪怕只言片语，自己才能死里求生。
　　他气虎虎地对董连贵说：“别听他们胡说八道！你现在马上去特号。他们现在正在换班。你找几个刚下班的，挑块头大的，到下面参加审讯。
　　他们不是老嚷嚷摊不上审女犯吗？这回给他们个香饽饽，不但是女的，而且还是让他们整天做梦都想的流哈喇子的小骚货！“




　　第188章、

　　当楼道里传来那熟悉的气势汹汹的脚步声时，柳媚竟有一种要被解放的奇怪感觉。
　　黎子午带着人进了刑讯室，看到的是脸色惨白吓人、浑身发抖、呻吟不止、骑在钢筋上几乎瘫成了一滩烂泥的柳媚。
　　当如愿的看到柳媚被冷汗濡湿的惨白的俏脸和地上那几滩代表着耻辱的粘糊糊的水渍时，他得意的狞笑起来。
　　黎子午扳起柳媚汗湿的脸无耻的说：“柳秘书，这一夜过的不错吧？发大水了哦！”柳媚根本不理会他的问题，只是渐渐涨红了脸虚弱而急切地央求：“快……
　　快把我放下来！让我……“”让你干什么呀？“柳媚全身发抖地带着哭声说：”让我尿尿…我要尿尿…快……快呀……憋死我了……我求求你了！“”哈哈，你终于开口求我了。看来这一夜的思考很有成效啊！“黎子午故意不紧不慢地说着。
　　他伸手到柳媚的胯下，拨开湿漉漉红紫的阴唇看了一眼，又按了按她硬邦邦的小肚子，慢条斯理的说：“这么说你承认你就是'枫'了？”柳媚好像对外界的一切都毫无知觉，只是一个劲的呻吟、央求：“啊……我受不了了……快放我下来尿尿……求求你啊……”黎子午眼一瞪：“他妈的，你给老子下命令啊？你快招！签字划押，我就马上放了你！”柳媚血红的眼睛瞪的老大，嘴大张着费力地喘息，眼神开始散乱起来。忽然头一垂，身子一软，就没有了声息。
　　黎子午气的骂了两句脏话，一时也没了主张，急的团团乱转。
　　董连贵伸手到柳媚鼻子底下试了试，担心地对黎子午说：“黎座，这娘们好像不大对劲啊。骑铁马这法一般女人三小时都挺不住的。这小婊子这一夜我看给炮制的够呛。昨晚那三大碗水够她喝一壶的，尿也能憋死人啊。去年秋天在镇江抓到的那个小娘们就是……”黎子午不耐烦地打断他说：“你罗嗦什么！”说着端起一碗水，含了一大口水，拉起柳媚的头，朝她憋的紫红的脸上“噗……”地喷了上去。
　　见柳媚痛苦地蹙着眉，徐徐地喘了口气，吃力地抬了抬眼皮，马上又无力地阖上了。黎子午恶狠狠地说：“臭婊子，老子现在让你尿给弟兄们看！你要还是不招，以后就天天让你给大伙表演当众撒尿。”说完朝后面挥挥手：“别傻楞着了，给柳秘书放放水！”董连贵带着赖五和特号下班的三个膀大腰圆的特务们兴奋地围了上来，瞪大眼睛盯着柳媚被横七竖八的金属禁锢着的下身。
　　柳媚自被捕以来一直就关在这个小小的牢房兼审讯室里，除了参加审讯的几个特务之外别人都没有见过。但她的那些不堪入目的照片却早已在76号广为流传，所以特号的那些看守们早就魂不守舍地盼着能见到这个让76号所有的男人想起来就流口水的大美人那赤身裸体的样子了。
　　现在不但真的亲眼见到了她那诱人的酮体，而且看到这个原先对他们根本不屑一顾的漂亮女人给整成了这副惨样，一个个都兴奋的一个劲地咽口水。
　　强光灯又打亮了，铁链“哗啦啦”地响起来。柳媚赤条条的身子在她抑制不住的痛苦呻吟中徐徐上升。
　　强烈的光线下，随着柳媚“嗯……嗯……”的娇喘，白皙柔软的肉体一点点地离开黑黝黝硬梆梆的钢筋铁棒。两片青紫的阴唇紧紧粘在了钢筋上，好像恋恋不舍，从肉洞里拉出来的铁棒粘着粘糊糊的液体，拉出淫秽的长丝。
　　铁棒刚拉出一半，一股冒着热气的浑黄液体迫不及待地冲了出来，顺着两条雪白的大腿冲到地上，打在地面上“哗哗”作响。
　　黎子午恶毒地盯着柳媚的眼睛，欣赏着这屈辱的声音，看着柳媚不得已在男人众目睽睽的围观下排泄的痛苦表情，等着她最后的崩溃招供。
　　大股的尿液排完了，只剩沥沥拉拉的水珠。柳媚长长地舒了口气，试探地动了动身子，发现自己还在钢筋铁棒的束缚之中。
　　黎子午努努嘴，铁链又落了下来，铁棒又重重地重新插回柳媚的下身。她惊恐地睁大了眼睛，面色潮红。
　　黎子午捏起柳媚一颗紫红的乳头，狠狠的搓弄着，不耐烦地说：“柳秘书，想通了就赶紧招供。免得再受皮肉之苦。你要是不招，我就把你像周雪萍那样整零碎了！让你天天夜里骑着这铁驴子睡觉！”柳媚的身体又处在横七竖八的束缚之中了。但腹中的积水排出去，她的头脑已经冷静了下来。她敏感地听出了黎子午话里的语无伦次和虚张声势，在他的眼睛里她看到了焦躁不安。
　　她对这些特务审案的办法简直太清楚了，就是一骗二诈三威胁。她突然注意到，今天参加审讯的特务换了人，丁墨村的那几个亲信全不见了踪影，换来的打手居然是特号的看守。
　　她隐隐地感到，一定是出现了什么变化。她意识到：黎子午已经乱了章法，他沉不住气了。
　　他根本没有抓住自己什么真凭实据，他的主要目的肯定是搞华剑雄。华剑雄看来没被他们搞倒，暂时不能来解救自己一定是遇到了什么障碍。自己现在一定要坚决挺下去。只有那样才能保全华剑雄，也才能救自己。
　　想到这里，她的心沉静了下来，她要和他较量一下谁更有耐心。
　　看见柳媚脸上的表情变得平静，黎子午果然耐不住性子了。他歇斯底里地大叫：“你他妈的不知死活！敢跟老子叫板！我现在就让你后悔！”说完他朝董连贵使个眼色。董连贵带了赖五和另外两个打手出去，不一会儿抬着一大堆乱七八糟的刑具进来了。黎子午先吩咐人点起火盆，挑了几把火柱烙铁火钳扔了进去，又让人把一台沉重的电击器抬到屋子的中央。
　　看到这些恐怖的刑具，柳媚知道最严重的考验就要来了。她咬紧牙关，闭上了眼睛。
　　铁链再次升了起来，那两根带着柳媚身体里的血迹、体液和体温的铁棒徐徐地离开了柳媚胯下那两个湿漉漉的肉洞。两个肉洞却不肯闭上大张的小嘴，毫无知觉的淌着温热的黏液。
　　黎子午让人把钢筋放松了下来，然后拿起一根两尺多长两头带杈的木杠，一边一只卡住柳媚的双脚，将她的脚腕死死捆在了木杠的两端。
　　柳媚的双腿无可奈何地大敞了开来。她瞟了一眼正忽忽冒着暗蓝色火苗的火盆和黑黝黝的电击器，心里“怦怦”乱跳。真正的考验来临了，不知道黎子午先要给她上火刑还是电刑。
　　然而出乎柳媚意料的是，黎子午既没有拿烙铁也没有拿鳄鱼夹，而是从墙上摘下来一支一尺多长毛烘烘的东西，在手里掂着来到她的面前。
　　他用手拨弄着柳媚软塌塌的阴唇，把那东西轻轻地在她大腿根上蹭了蹭。柳媚感到一阵尖利的刺痛。抬眼一看，黎子午手里拿的是一根通重机枪枪管用的鬃毛刷。那毛刷是崭新的，上面粗硬的猪鬃根根竖立，黑油油的闪着寒光。
　　柳媚以前在刑讯室里就见过这东西，她一直以为，这是用来清理什么刑具用的，根本没想到它本身就是刑具，而且是专门对付女人的。她已经意识到黎子午要怎么对付自己了，浑身不禁打了个冷战。
　　果然，黎子午停止了拨弄，用两根手指扒开她已开始硬挺的阴唇，露出红肿的肉洞，把小蜈蚣似的鬃刷顶了进去。
　　经过一夜折磨的肉穴肿胀充血，格外敏感，针刺般的疼痛立刻过电般传遍全身。柳媚浑身一哆嗦，忍不住哼了一声。
　　黎子午见柳媚一开始就有反应，不禁有点兴奋。他用毛扎扎的鬃刷抵住肉洞里柔嫩的肉壁，恶狠狠的说：“柳秘书，你既然不合作，我可就不客气了，你受不了就说话，别让我费事！”说完手指在肉洞口一搓，就把棕刷捅了进去。
　　柳媚“哇”的大叫起来。黎子午这个毫无人性的恶棍，他捅的竟然是紧窄的尿道！
　　柳媚拼命地扭动屁股，大腿上的肌肉不由自主地连连抽搐，连小腹上的肌肉都绷的硬邦邦的。但她的两条腿被无情地劈开捆死，所以她的激烈反应对鬃刷的进入毫无妨碍。
　　唯一的阻碍是尿道本身的紧窄。尽管给小指粗的铁棒撑了整整一夜，但细小的尿道对粗大的鬃刷来说还是太窄小了。加上粗硬的鬃毛的刺激，柳媚整个下身都在颤抖、抽搐、不停的收缩。鬃刷的进展非常困难。
　　黎子午腾出左手，伸出中指狠狠插进柳媚的肛门，死死抠住，使她的身体无法挪动分毫，右手同时加大了力道。
　　他的脸憋的通红，“呼哧呼哧”喘着粗气。抓着鬃刷的手背上青筋暴露，费了九牛二虎之力，毛扎扎的鬃刷一分一分的向尿道的深处挤进去。
　　这个刑罚比柳媚已经经受过的其他任何刑罚都厉害的多。柳媚的脸色越来越白，豆大的汗珠出现在她的额头，很快就顺着惨白的脸颊淌了下来。她拼命咬住哆嗦不止的嘴唇，努力不让自己叫出声来。
　　周围的特务们都张着大嘴，被这场残酷的意志较量惊呆了。尤其是那些刚来的看守们，无论如何也想像不到，像柳媚这样一个娇媚柔弱的女人，被剥的精赤条条吊在那里用毛刷捅下身，居然还能挺住不招。
　　不知过了多长时间，一尺多长的鬃刷捅进去了一大截。黎子午喘了口长气，抬头逼问：“怎么样柳秘书，很不舒服吧？受不了还是招了吧！厉害的都还在后面，我保证你挺不过去的！”柳媚满头大汗，脸色惨白，咬着牙摇了摇头。黎子午气的七窍生烟，抓住鬃刷露在外面的手柄猛地一拧。柳媚终于忍不住仰起头惨叫失声。黎子午恶狠狠地攥紧毛刷，一边来回拧一边往外抽。
　　柳媚感觉像有一群蚂蜂在自己身体里炸了窝，无数的钢针同时刺进下身的嫩肉。她拼命地扭动，凄惨地叫着：“啊……啊呀……疼…疼死我了……呜呜……
　　你这个畜生……停啊……“黎子午好像根本没有听到柳媚的哭叫，一个劲的连拧带拽，硬将鬃刷拉了出来。刚才还闪着黑油油的光亮的鬃刷完全变了样子。硬扎扎的鬃毛全都张开着，密实的毛变得湿漉漉的，里面挂着透明的粘液和血丝。
　　黎子午不等柳媚把一口气喘匀，手上一用力，黑乎乎的鬃刷像一只有生命的小野兽，转头又朝深邃细小的肉洞深处钻去。
　　“啊哟……不……疼啊……”柳媚惨叫不止，无助地甩着头，满头满脸的汗水将丝丝秀发沾在了脸上。
　　黎子午毫不手软，不停的连拧带捅，让那恐怖的鬃刷在柳媚柔嫩敏感的肉洞里无情地肆虐。他一边捅一边气喘吁吁恶狠狠的说：“疼？疼就赶紧招供！不招就疼死你！”也不知捅了几个来回，柳媚终于支持不住，头一垂，全身软了下来，只剩凄惨的呜咽呻吟。
　　见柳媚的反应低了下去，黎子午似乎也有点气馁。手里拎着刚从柳媚下身抽出来的血糊糊的鬃刷愣了一下。片刻之后，忽然他指着一个粗壮的特号看守道：“你！你来！”那打手听到黎子午的命令，高兴的喜出望外，张开大嘴笑着伸手去接黎子午手里的鬃刷。
　　黎子午眼一瞪摇了摇头，盯着大汉的胯下努努嘴。大汉先是一愣，接着马上会意，乐的立刻咧开大嘴，笑的眼睛都眯成了一条缝。
　　他伸手解开了裤带，三下两下扒掉裤子，光着下身，手捧早已硬的像铁棒似的大肉棒，站到了柳媚跟前。
　　当那青筋暴露的肉棒和紫黑硕大的龟头出现在柳媚的视线里的时候，她惊恐的哆嗦了起来。但她赤裸的身子早被几个打手抓的紧紧的，丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着粗大的肉棒像条出洞的毒蛇，慢慢地挤进了自己的胯下。
　　黎子午凑到那大汉耳边悄悄的耳语了两句，那大汉转过因兴奋而红的发紫的脸，诧异地看了他一眼，然后迟疑地把手指伸到柳媚胯下摆弄起来。
　　柳媚忽然明白了他的用意，惊恐地看着一半隐没在自己胯下的大肉棒，拼命的挣扎，尖声高叫：“不……不要……放开我……那里不行……啊！”叫声未落，那大汉已经抬身长腰，两人赤裸裸的胯部贴在了一起。大汉伸手揽住柳媚瑟瑟发抖的屁股，猛一挺腰，柳媚“啊呀……”一声凄惨的哭号，硕大的龟头硬生生的挤进了已被撑大了几倍的尿道口。




　　第189章、

　　柳媚像被电击了一样，浑身筛糠一样抖个不停。下身像正被一把巨大的斧子慢慢地劈开，撕裂的疼痛迅速蔓延到全身。
　　她软软地瘫软在大汉的臂弯里，像一个玩具一样随着大汉挺动的节奏无助地耸动着，不时地发出痛苦的呻吟。粗大坚硬的肉棒一点点地撑开紧窄的肉壁，向肉洞的深处挺进。
　　大汉插的呲牙咧嘴，豆大的汗珠也从头上冒了出来。他一边像发情的公猪一样拱动，一边还用宽厚的胸膛挤住柳媚高耸的胸脯，放肆地搓来搓去。
　　长时间惨无人道的酷刑终于把柳媚击倒了。她头一歪软软地靠在了大汉的肩头。黎子午见状抓住她的头发提起来道：“他妈的，臭婊子，你他妈倒挺舒服！
　　快给我招！“说着朝大汉使个眼色。
　　那大汉本来已经累的气喘吁吁，见了黎子午的眼色自然不敢怠慢，双手用力一搂，腰拼命一挺。只听柳媚“呀……”的一声长长的惨叫，粗大的肉棒全部插进了她窄小的尿道。
　　柳媚泪流满面，嘴唇发抖，哀哀地呻吟道：“不要啊……求求你……放过我吧……疼死我了……求求你饶了我吧……呜呜……”黎子午狡诈的眼中闪过一丝亮光，阴险地狞笑着说：“你赶紧招供，承认你就是'枫'，签字画押，我马上就放了你！”柳媚脸上的肌肉微微抖动了几下，吃力地喘了口粗气，哆嗦着从牙缝里挤出几个字：“黎……子午…畜生…你…不是……人！”黎子午牙咬得个“咯咯”直响。“啪”地一巴掌扇在柳媚的脸上，朝着大汉大叫：“干！干死这个臭婊子！”大汉得了命令，打起十二分精神，把腰一躬，肉棒抽出大半。红肿的尿道口都被带翻了过来。
　　柳媚“啊……啊……”地哀号着。大汉根本无动于衷，猛一挺腰，大肉棒像见了荤腥的蟒蛇，呼地钻回了肉洞。
　　大汉在黎子午的注视下像开足了马力的机器挺腰压臀来回抽插。鲜血顺着肉棒流了出来，染红了柳媚的下身。她的叫声越来越低，身子也越来越软，最后昏倒在大汉汗津津的怀里，没有了反应。
　　大汉见柳媚昏死了过去，傻愣愣地抱着柳媚白花花的屁股呆住了。黎子午气的朝他大叫：“你他妈还傻站着干啥？”那大汉如蒙赦令，忙抽出血迹斑斑的肉棒，放开柳媚软绵绵的身体，跑到一边穿裤子去了。
　　黎子午拉起柳媚的脸，见她完全没有了知觉，咬牙切齿的对打手们喊：“你们傻看什么？还不赶紧把这个臭婊子给弄醒！”特务们得了令，赶紧抬过两桶冷水，“哗”地浇在柳媚的头上、身上。柳媚长长的出了口气，眼皮轻轻地跳动了两下。
　　黎子午气急败坏地抓住柳媚的头发提了起来，红着眼大喊大叫：“臭婊子，你他妈招不招！”柳媚吃力地抬起眼皮看了他一眼，又沉沉地垂下了眼帘。黎子午沮丧地放开手，急赤白脸地转身到墙角搬过来一个细高的玻璃罐。罐子里盛满了红彤彤的液体，下面沉淀着厚厚的一层通红的朝天椒。
　　黎子午拾起地上的鬃刷，全部插到瓶子里。当他把鬃刷提出瓶口的时候，那上面蘸饱了红色的液体。近处的几个打手都耸了耸鼻子，一个人忍不住打了给响亮的喷嚏，忙不迭地躲到远处去了。
　　黎子午扒开柳媚的阴唇狞笑道：“臭婊子，我让你硬！老子马上让你知道什么叫厉害！”说着，蘸饱了辣油的鬃刷就杵进了可怜地张着小嘴的尿道。
　　柳媚软塌塌的脖子突然硬挺了起来，浑身的肌肉胡乱地抽搐。她张着嘴，瞪着血红的眼睛，嘶哑着嗓子“啊……啊……”的惨叫了起来。
　　蘸满辣油的毛刷全部捅进了柳媚的身体，她觉得好像有人在自己的下身点燃了一把大火，整个下身都烧的火辣辣的，烧的她浑身打战。
　　一条火龙顺着敏感的神经向全身蔓延，一点点地啃嗜着她娇柔的肉体。她全身都被渐渐地烧化了，喊叫的声音越来越嘶哑，下身开始麻木，好像一点点地远离自己的身体而去。
　　她看见黎子午瞪着狼一样的眼睛盯着自己，不停地逼问：“说不说？说！你是不是'枫'！”她艰难地摇摇头，眼皮发沉，头一垂，又一次昏死了过去。
　　黎子午气的猛地抽出毛刷，“啪”地扔在地上。拉起柳媚的头，看看她气息奄奄的样子，骂了一句：“臭婊子，死硬！老子要你好看！”然后回头指指刑架朝董连贵等一干打手吼起来：“站着看什么？把这个架起来！”打手们一个个战战兢兢，七手八脚解下柳媚脚上绑的木杠，把钢筋重新又绷直，把那两根铁棒又再次戳进她前后的两个肉洞。
　　黎子午抓起柳媚的头发，没头没脑地朝她脸上连掴了几个耳光，见她吃力地睁开了眼睛，他歇斯底里般的大声嚎叫：“你他妈不见棺材不掉泪，看老子不整死你！”话没说完，他已经抄起两个红色的鳄鱼夹，抓住柳媚青一块紫一块的丰满乳房，一边一个狠狠地夹在了她的两个乳头上。
　　另一边一个特务给木架上的钢筋也连上了电线。黎子午亲自拽过电击器，打开电源，柳媚立刻被恐怖的嗡嗡震响的电流声笼罩了。
　　黎子午手按一个红色的旋纽，嘴里骂骂咧咧地一转旋纽，柳媚光溜溜的身子猛地一挺，“哇……”地大叫起来。
　　她的身体被铁链钢筋绳索禁锢成几段，根本无法活动，只能弯腰撅臀岔着腿浑身哆嗦。悬垂着的乳房好像一下变硬了，夹在冰冷粗砺的钳口里面的乳头也直挺挺地硬了起来。
　　她“啊哟啊哟”地惨叫着，晃的木架“吱吱”乱响，豆大的汗珠顿时从脸上流了下来。
　　黎子午见柳媚抽搐的越来越厉害，直翻白眼，赶紧切断了电流，厉声喝问：“怎么样？快招？招了就放了你！”见柳媚喘息了几下默默地闭上了眼，黎子午见状，气哼哼地又去抓电击器的旋纽。
　　正在这时，外面响起一阵急促而清脆的高跟鞋声。特务们连黎子午在内都是一愣。
　　门开了个小缝，一个穿西装小套裙的年轻女人无声无息地闪进来半个身子。
　　当她看见赤条条骑着钢丝背吊在半空的柳媚时，脸立刻就白了，马上捂住嘴，差点叫出声来。
　　来人是黎子午的秘书杨玟，她嘴唇抖抖地叫了声：“黎座！”就战兢兢地把头缩了回去。
　　黎子午不耐烦地走到门口打开一个小缝问：“什么事？”杨玟急切地使个眼色。黎子午悻悻地走了出去，无声地关上了门。




　　第190章、

　　这天的下午，华剑雄受到了桥本司令的召见。
　　藤井陪着华剑雄一进屋，桥本司令就笑容满面的迎上来，拍着他的肩膀大加赞赏：“剑雄君好厉害，我就知道你对付重庆方面的人有一套。你们这次是如愿以偿、大获全胜啊！”华剑雄明白总部的计划奏效了，桥本的目的达到，萧红虽然受了些委屈，但真正的危险已经过去。自己这一道难关也算是过了。不过以后再见到她可能就难了。想到这里，他的心头不禁涌出一丝伤感。
　　桥本把华剑雄拉到沙发上坐下，略带神秘地说：“周先生昨天连夜打电话过来，要请剑雄君回去。被我给挡回去了。剑雄君可不是可以挥之即去、召之即来的人哦。哈哈！”华剑雄心里一动：周老板请自己回去，难道76号那里也风平浪静了？这倒让他有点喜出望外。
　　桥本收敛了笑容意味深长地说：“现在虹口这边的任务已经圆满的完成了，倒是76号还是需要剑雄君赶紧回去啊！”华剑雄见桥本表情神秘，猜不透他这话是什么意思。不过他昨天肯定是折了老头子的面子，这就是给自己撑了天大的腰。现在顺水推舟回76号应该是很好的时机，自己也要见好就收了。
　　桥本见他出神就说：“剑雄君不要松劲哦，周先生派来的特使早就在这里等你了！”说着拿起电话说了句：“请林小姐过来。”几分钟的功夫，门外就响起了他熟悉的清脆的高跟鞋声。林美茵笑吟吟地推门进来。她热络地和华剑雄打过招呼，坐下寒暄了几句，随即起身向桥本司令道别，两人一起出门上了周老板派来的专车。
　　车一开，林美茵就凑到华剑雄身边，不着痕迹地靠在了他的肩上，丰满的胸脯好似无意地挤着他的胳膊。车子一晃，晃的他心旌摇曳。
　　上次来宪兵司令部的路上，林美茵就曾主动和华剑雄亲热过。但华剑雄那次突遭变故、两面受敌，岌岌可危，自然是一点心情也没有。现在情况不同了，人逢喜事精神爽，他对这个大美人主动的亲近当然是来者不拒了。
　　他瞥见林美茵放在大腿上的白嫩的纤纤玉手，忍不住伸手抚摸起来。林美茵趁势凑在华剑雄耳边轻声说：“处座好大面子哦！我都来了三次了，桥本司令才肯放你走。再接不回你来，老头子要骂人了。”华剑雄心里得暗自意，嘴上却故意酸溜溜地说：“老头子着什么急？76号有的是能人嘛。”林美茵微微一笑道：“能人再多，没有处座也玩不转哦！”华剑雄听她似乎话里有话，又想起桥本刚才的神秘表情，故意用玩世不恭的口气试探道：“小小一个76号，有什么玩不转？”林美茵看了一眼前座的司机，又往华剑雄跟前凑了凑。话未出口，轻微的呼吸吹的华剑雄耳朵发痒，成熟女人特有的兰麝之气撩拨的他心跳加快。林美茵嘴贴着他的耳朵吐气如兰悄悄的说：“丁主任出事了！”听到这几个字，华剑雄惊的几乎跳了起来。他下意识的紧紧攥住林美茵柔软的玉手，吃惊地问：“丁主任出事了？怎么回事？”林美茵看了一眼自己的手，又看看前面的司机，向华剑雄努努嘴，示意他低声。
　　这次是华剑雄主动低头凑到她的嘴边，听她简单的说：“丁主任昨天晚上遇刺，主谋据说是他新近弄来的那个叫苹如的秘书。丁主任有惊无险，刺客现在还在搜捕中，听说已经把家属控制起来了。”华剑雄长出了一口长气，心里一亮，不禁惊叹总部的效率确实惊人。要不是余韵早向他透露过总部要在76号出手，保他归位，他无论如何也想像不到这出戏是谁演出来的。
　　这个苹如听说是家世不俗，但到底是那条线上的人，他实在猜不出来。不过应该不是军统的，否则和他同在76号，他不会一无所知。不管是哪条线上的，她这一出手确实将了老头子和丁墨村一军。
　　这手釜底抽薪确实干的漂亮，难怪老头子这么火急火燎的召他回去，看来真有点玩不转了。听林美茵的意思苹如是逃脱了，不过好像还是被丁墨村抓住了尾巴，但愿她没事。
　　不过现在顾不得这么多了，76号还有一个柳媚生死不明呢。她和自己拴在一条线上，他现在得赶紧回去控制住局面。
　　想到柳媚，华剑雄心头不由得一紧。落到黎子午这个阴险毒辣的家伙手里，少不了要吃些皮肉之苦。丁墨村这个老色鬼肯定也不会袖手旁观。不知道她现在究竟怎么样了。
　　他本想探探林美茵的口风，不过想了想还是作罢了。毕竟她是老头子的人，他可不想打草惊蛇。再说她现在这么好的兴致，他也不想扫她的兴。他对女人太了解了，没有一个女人是不爱吃醋的。
　　不过，从老头子急着召自己回76号看，他们从柳媚嘴里肯定也没有弄到什么对自己不利的证据。这就够了。
　　这一个生死攸关的回合，虽然险象环生，但关键时刻峰回路转，自己涉险过关，丁墨村、黎子午都败下阵去了。
　　想到这里，华剑雄的心情又轻松起来。两手握住林美茵白嫩嫩的小手，和她天南海北的闲扯了起来。
　　谈笑间车出了市区，直奔华剑雄几天前来过的老头子的郊外别墅。进了大门，林美茵请华剑雄在会客室等候，自己进去通报。
　　华剑雄刚在沙发上坐定，就听见隔壁老头子的办公室里他在大声地训斥什么人：“这群混帐东西，搞的什么狗屁名堂？简直荒唐，丢人现眼！”不知老头子和谁发这么大的火，华剑雄从来没听老头子出过这样的粗口，看来是气的不轻。正想着，那边人声渐远。外面门一响，林美茵快步进来，请华剑雄过老头子办公室去。
　　华剑雄走进办公室，老头子却不在屋里，大概是从另一边的门出去送刚才的人去了。
　　他刚想在沙发上坐下，忽然看见宽大的办公桌上放着一厚叠放大的照片，离的远看不清，一片白花花的甚是扎眼。
　　他好奇地走到近前一看，顿时血往上涌。最上面的一张照片充满画面的竟然是一个完整的赤裸裸的女人屁股。
　　照片洗的很大，照的也很清晰，白花花的臀肉、圆圆的菊门、咧开小嘴的红肿的阴户、甚至乱蓬蓬的阴毛都历历在目。
　　难怪老头子发这么大的火，照这照片的人也确实太过分了点。他自己和手下平时审讯女犯人时倒也时常照些出格的照片拿来解闷，但从来不会这么露骨，而且弄到老头子手里……
　　想着他好奇地顺手翻开了下面一张。这张简直让他血脉贲张。那是一个女人完全张开的下身正面。雪白的大腿、深褐色略微有些青肿的阴唇都清晰可见。更过分的是，还有两根男人的手指，分开浓密的阴毛，掰开阴唇，把里面粉嫩晶亮的肉壁都剥露了出来“这女人是谁？难道是周雪萍……”华剑雄心思一动，忽然觉得有什么东西似曾相识，可一下又怎么都想不起来。顿时，一种不祥的预感油然而生。
　　他急忙翻开下一张，那是一个赤条条的女人双手铐在背后跪趴在地上，撅着白花花的屁股，一只长着浓重汗毛的大手按着她雪白丰满的屁股，一根指节粗大的手指深深地插进窄小的肛门。
　　华剑雄的心怦怦的跳起来，那女人的身形他太熟悉了，肯定不是周雪萍。但他不愿意相信直觉，他还不甘心，紧张地在照片上寻找着什么。
　　忽然他在照片的一个角上看到了他最怕见到的东西。那是趴着的女人回过头来贴在地上的脸。
　　虽然照片的焦距是对在女人敞开的下身，脸拍的很模糊，但那熟悉的轮廓还是让他很容易的认了出来：那女人居然真的是柳媚！
　　华剑雄的脑子里“嗡”地一声全乱了。柳媚被捕，遭到刑讯、甚至强奸，这他都不意外。他完全清楚黎子午对自己有多么仇恨，多么想找机会要置自己于死地，会对柳媚下什么样的狠手。他也知道丁墨村和76号的其他男人对柳媚是多么的垂涎三尺。
　　但这几张照片告诉他，柳媚受到的绝对不是一般的刑讯和强奸这么简单。他们到底在柳媚身上做了什么了？
　　他暴躁地翻到下一张。这回再也没有一丁点含糊。那是一张女人赤条条的正面全身照，照片上光着身子的女人正是柳媚。
　　她全身一丝不挂，手反剪在背后，腿向两侧岔开，一个光着上身的男人正把手伸向她的胯下，两根并在一起的手指已经有半截插进了她大腿根的蜜穴里。
　　再下面一张是柳媚被赤身裸体大字形吊在刑架上，完全敞开的大腿根处露出一节黑黝黝的东西，他认出那是一个电动假阳具的手柄。手柄上和分开挺立的阴唇上都挂着一串串亮晶晶的水珠，而且还拉着闪亮的长丝。
　　他狂乱地一张一张翻着，全身的血液都要开锅了。翻到最后一张，他忽然愣住了。那是一张女人阴户的特写，大小阴唇、阴蒂、尿道口都清晰的好像触手可及，连翻开的阴唇里面的细密的褶皱都一条条清晰可辨。
　　他在阴唇的一侧发现了他最熟悉的东西：一颗小小的圆形黑痣。他自信是最熟悉这个特征的人。他相信就是柳媚自己也没有他熟悉。
　　可他看着这张照片却总觉得有什么不对的地方，仔细看了几遍，他突然明白了，顿时气的七窍生烟、青筋暴露，攥紧了拳头：红肿的下身，前面照片上茂密的耻毛全部无影无踪，她所有的阴毛都被拔光了。
　　整个阴部从阴阜到菊门全是光秃秃一片。明显肿胀的阴户成了一条隆起的肉缝，肥厚的阴唇无精打采地从肉缝里探出头来，上面糊满了龌龊的浓浆，甚至还拉出闪亮的长丝。
　　他仔细一看，阴毛显然是被一根根拔光的。因为放大了几倍的照片上看不到毛根的痕迹，却能清晰地看到成片扩张的毛孔。
　　这张照片比前面那几张更让人气结，可以说是惨不忍睹，清楚的显示出了柳媚被轮奸后的惨状。
　　“奶奶的，混帐！”华剑雄咬牙切齿地骂出声来。他华剑雄的女人，他们居然敢这么作践，还拍成照片四处传播。
　　这照片既然到了老头子手里，不用说在76号肯定也传遍了。这显然是冲他来的，这简直就是当着所有76号同事的面扇他的大耳光。
　　他耳朵里“嗡嗡”乱响，眼睛里直冒金花，心里恨恨地想着：“丁墨村、黎子午，好狠啊！他们这么折腾柳媚还到处传扬，就是为了置我于死地！老子现在回来了，咱们比比看到底谁狠！”他正在心里发狠，忽然听见门外传来脚步声。他赶紧努力让自己平静下来，想都没想，快速把照片按原样整理好，坐回远处的沙发上。
　　门开了，周老板慢条斯理地走了进来，脸上看不出任何特别的表情。他后面跟着林美茵。
　　老头子示意林美茵把门关好，自己径直走到办公桌后坐下。忽然他看见了摆在桌上的照片，脸上尴尬的表情一闪而过，装作若无其事地打开抽屉，把照片收了起来。
　　关上抽屉，他好像刚刚看见坐在沙发上的华剑雄，立刻换上一脸的笑容说：“剑雄到啦？桥本司令再三夸你能干啊。76号还是得你啊！”老头子一语定了调子，华剑雄心里一块石头落地，恭恭敬敬地应道：“谢谢老板夸奖。”心里却在想：“柳媚的事看你怎么说。”谁知老头子绝口不提柳媚，却用亲近的口吻说：“剑雄啊，你得赶紧回去，76号有一大摊事等着你去收拾。丁主任的事美茵和你说了吧？他现在忙着捉拿凶手，76号的事要全靠你了！”听了老头子这番话，华剑雄只简单的哼了一声，并未接茬。他清楚76号的风头肯定已经过去了。黎子午在丁墨村默许下把76号弄了个天翻地覆，就是要搞倒自己。现在弄的收不了场，倒要自己来收拾残局了。
　　但他们兴风作浪是从柳媚下手的，况且又下了那样的狠手，把柳媚整的那么惨，还拍了裸照到处传扬。他现在要听听他们对柳媚是个什么说法。所以他不吭声，等老头子往下说。
　　老头子没有再开腔，而是朝林美茵点点头。林美茵拿过两份案卷，郑重其事地递给了华剑雄。
　　华剑雄心头一凛，马上意识到76号的较量要见尘埃落定了。他暗暗屏住呼吸，紧张地打开了案卷。
　　上面的一份，赫然是秘密处决周雪萍、周丽萍、余诗佳的命令。他暗自出了口长气，默默的点了点头，这正是他预料中的结果。看来这桩公案现在确实要结案了。
　　他知道黎子午抓柳媚就是拿周雪萍作为借口，老头子显然也默许了。现在周雪萍既然要处决结案，说明柳媚的案子也有定论了。
　　既然让自己来收拾残局，那就是说，他们在柳媚身上肯定没搞出什么名堂。
　　想到刚才那些惨不忍睹的照片，他心里对柳媚不禁充满感激。
　　华剑雄掂掂手里的案卷，想必另一份案卷应该是柳媚的了。想到这儿，他顾不上看处决周雪萍命令的内文细节和下面附着的厚厚的审讯记录，急忙翻开了第二份文件。
　　果然是柳媚的案卷。华剑雄心中暗喜，现在两个案子都交到自己手里，应该算是真正的尘埃落定了。
　　可当他粗粗看过文件的内容，却不禁倒吸了一口凉气：这竟然也是一份处决命令，是秘密处决柳媚的命令。
　　怎么柳媚也要处决？为什么？华剑雄的脑子顿时乱了。
　　他急忙翻看了一下案卷，除了处决命令，居然再没有任何材料，连最简单的审讯记录都没有。这完全不合规矩，到底是什么意思？
　　华剑雄开始冒冷汗了。到底他们找到柳媚通共、甚至她就是'枫'的真凭实据了没有？他自己对此其实一点都没有把握。
　　如果找到了，为什么没有和周雪萍案并案？而且为什么丁墨村、黎子午没有拿来作文章？他不相信这两个混蛋会白白放过这样一个机会。
　　那就是没找到。既然已经把柳媚从周雪萍案中摘出来了，那么平白无故为什么要处决她？
　　柳媚是自己的人，这谁都知道。现在被他们这么整了一通，再不明不白地处决掉，自己以后还怎么在76号立足？
　　想到这儿，他实在憋不住了。他抬起头，狐疑地盯着老头子问：“柳媚到底怎么回事？”老头子对华剑雄的反应好像早有准备，轻描淡写地说：“事出有因，查无实据。剑雄啊，这件事已经闹的76号满城风雨，不快刀斩乱麻处理掉会很麻烦。
　　大丈夫能屈能伸，天涯何处无芳草？一个女人不值得这么费神。人交给你处置，你可以让她走的痛快一点，少受点罪嘛！“说完他意味深长地看了华剑雄一眼，点着他手里的案卷道：”你还是好好看看前面那个命令，那里面还有须要你做的事，那对你才是真正要费点神的呢！“华剑雄奇怪的看了老头子一眼，心里却还在想着老头子刚才的话：”麻烦？
　　留下柳媚谁会有麻烦？处决周雪萍还要费什么神？“他想着心事，手上却不敢怠慢，赶紧翻回处决周雪萍的命令，仔细一看内中细节，他顿时愣住了。
　　命令详细规定：处决周雪萍姐妹等三人均在76号秘密执行，使用丙项处决方案。周雪萍本人由华剑雄亲自执行。
　　华剑雄的脑子里“嗡”的一片金星，心里顿时凉到了底。这个命令实在是太反常、太过份了。他立即在里面嗅出了别有用心的味道。
　　所谓丙项方案就是使用冷兵器处决犯人。这个方案只是当初76号建立犯人处置办法的制度时作为特殊情况下的一个备案放在那里的，其实谁也没有用过，因为实在太过血腥。
　　这个处决命令规定如此详细而且特别，是他前所未见。说白了，就是让他本人亲手用刀捅死周雪萍。
　　平时他连刑场处决犯人大都让黎子午或柳媚代为监刑，这老头子是知道的。
　　亲自动手行刑就干脆根本与他不沾边。
　　现在让他亲手杀人，还要用刀。这明摆着是要他难堪，再加上处决柳媚，简直就等于把一筐大粪直接扣到他脑袋上。这到底是要给谁看？是谁的意思？
　　他呆呆的看着老头子，希望他能给自己一个明确的解释。可老头子只是挥挥手话里有话地说：“周雪萍这个案子牵连了太多的人，牵扯了太多的事，拖的时间也太长了。
　　现在必须要马上有个了断，否则76号就要停摆了。了结这个案子对所有的人都要有个交代。现在我们大家都好比是困在悬崖上面，要下来总要有个梯子。
　　剑雄啊，就算我请你帮我搭个梯子喽！“说到这他停顿了一下，看了看华剑雄难看的脸色，缓和了一下口气说：”今天的事不急，你有足够的时间可以再考虑一下。我明天去南京开会，后天一早在76号听你的回话！“老头子这一番话，让华剑雄刚才拿到这两份案卷时那种要风风光光荣归76号的轻松喜悦全都烟消云散了。这原来是两个烫手的山芋。
　　他听出老头子话里隐含的意思：采用这种让自己极为难堪的方式结案，原来是为了给别人搭梯子下台阶。
　　给谁台阶？答案简直是呼之欲出了。




　　第191章、

　　华剑雄正在心里生闷气，周老板又从抽屉里抽出一个密封的文件袋放在他面前说：“下月开始第三次清乡，日军和治安军都要大规模出动，重点是苏南苏北的非治安区。这是清乡计划，丁主任那里已经有了。
　　你们一起研究一下。这次日本人下了大决心，要肃清重点地区敌方的骚扰活动，以便抽出主力用于其他战略重点方向。76号要好好配合，我们的主要任务是那些什么忠义救国军、铁血除奸团之类。行动中的情报侦察，都要靠你们了。
　　你回去赶紧和丁主任一起研究一个计划给我。“说完，不待华剑雄答话，已经转头叫过林美茵，吩咐道：”华处长这几天辛苦了，派个车送华处长回去先休息吧！“华剑雄满脑子都是柳媚，听见老头子最后一句话不禁一愣，老头子就这么送客了，把难题留给了他。
　　他还想再争辩几句，但看到老头子已经抽出一只雪茄，细心地剪切、点燃，好整以暇地深吸了一口。他知道现在已经没有可能再和老头子争辩了，只好拿过桌上的文件，随着林美茵悻悻地出了门。
　　坐在车上，他脑子里还乱糟糟的，努力想从老头子留给他的这一团乱麻里理出个头绪。
　　车进市区，林美茵见他望着窗外出神，小心翼翼地轻声问他：“处座，送你回家？”华剑雄一愣，回过神来想了想摇头道：“不，送我去柳月坊。”车到柳月坊，林美茵送华剑雄下车后关心的问：“处座要会朋友？”华剑雄含糊地“唔”了一声，简单和林美茵道别后走了进去。
　　柳月坊的老板见华剑雄进来忙迎了出来。他殷勤地跑前跑后嘘寒问暖。华剑雄无心和他寒暄，要了他经常去的单间，简单点了些酒菜，吩咐了老板几句。然后独自坐下，自斟自饮，想起了心事。
　　一端起酒杯，他自然想起了萧红，她要在身边，像今天这样的事可以和她商量。可惜现在她成了镜中花，水中月，只能看，碰不得了。感叹一声，一杯酒下肚，身上渐渐热起来，脑子却沉静了下来，他开始整理自己的思绪。
　　76号的情况看起来比自己想像的要复杂得多。要回去看来不是那么轻松，还要付出相当的代价，问题是这个代价自己能否接受的了。
　　综合各方面的情况，可以肯定的是，第一，这次的风波是黎子午搞的鬼，丁墨村则是推波助澜、乐观其成，而且跟着趟了浑水。
　　第二，他们没有抓到自己的任何把柄，包括在柳媚身上，老头子还是充分相信自己的。
　　第三，老头子竭力想在这错综复杂的局面下摆平自己和丁墨村之间的关系，并不希望两人之中的任何一个因为周雪萍和柳媚的案子占到绝对上风。
　　那个要找台阶下的人肯定是丁墨村无疑。至于那个黎子午，还有那些跟着他诈唬的倒霉蛋，恐怕已经都处理掉了，搞不好人都枪毙完了。
　　刚才阅读案卷的时候他就注意到了，那两份命令都是丁墨村的亲笔。华剑雄非常清楚，丁墨村从来不亲自起草文件。所以无论是让自己亲手处决周雪萍，还是秘密处决柳媚无疑都是丁墨村的主意，目的就是给他自己找个台阶，同时给华剑雄难堪，以便在他面前捞回一点失分。
　　不过他的这个诡计是正中要在他们两人之间维持平衡的老头子的下怀。
　　而且还有一个因素不容忽视，就是苹如的刺杀案在对丁、黎二人釜底抽薪，给自己打开重回76号的大门的同时，也让丁墨村摇身变成了一个受害者，使他有了向老头子要价的资本。这恐怕是总部策划这个行动时始料未及的。
　　这些因素加在一起大概就是促使老头子接受丁墨村的主意、进而批准丁墨村的那两个秘密处决命令的原因。
　　华剑雄现在看清楚了，这两个命令其实是丁墨村给他设下的一个陷阱。如果真让他得逞，自己在这场较量中将得不偿失。
　　这场较量的真正主角，也就是自己和丁墨村之间，表面上是自己站了上风，安然无恙地回到了76号，企图挑翻自己的黎子午身败名裂。但实际上还是对方占了大便宜。
　　他华剑雄的人别人可以随意整，整不倒就杀，还要他亲手杀掉。他心爱的女人他们找个理由就抓起来随便搞，搞完了还拍成照片到处散。
　　自己如果就这么回去，那还有什么威信可言？谁还会死心塌地跟着他干？他就是回到76号也抬不起头来。这恐怕就是丁墨村最终的得意算盘。
　　问题是他先入为主，抢先取得了老头子的首肯，造成了既成事实。现在文件已经成文，要推翻老头子的成议谈何容易。
　　但丁墨村的要价实在太高，要自己打掉牙带血吞。就这么吞下去，回76号还有什么意义？再说，明知丁墨村设下圈套还要去钻，眼睁睁地看着柳媚就这样被他们搞掉，他实在是心有不甘。
　　但怎么才能翻盘？他一时却也没有主意。手里这个清乡计划倒是可以利用一下，请求总部出手，给丁墨村也下个套。自己再在日本人那里扇扇风，让他进了棺材都不知道是怎么死的。
　　不过那是后话，远水解不了近渴。柳媚一旦被他们搞掉，再搞什么动作都没有意义了。现在的问题是怎么保住柳媚，保证自己风风光光回76号去。这实在让他进退两难，越想越烦，不知不觉酒已经喝掉了半瓶。
　　华剑雄正烦着，包房的门一开，一阵香风袭来，进来一个穿无袖旗袍风情万种的漂亮女人。
　　华剑雄心头无名火起。他事先吩咐过，不招呼任何人都不要来打扰。见有人不打招呼就进来，他正待发火，却发现进来的是林美茵。
　　忽然一个念头在脑子里灵光一现，华剑雄朝站在门口的林美茵露出了亲切的笑容。
　　林美茵婷婷袅袅，杨柳轻摆，挟着令人陶醉的迷人气息款款朝他走过来。
　　见到华剑雄，她脸上现出一抹红晕，用带点羞怯的口气说：“周老板交代我伺候好处座，你一个人在这儿喝闷酒，我可没法向老板交差啊！”她刚走到华剑雄身边，不料华剑雄一把搂住她纤细的腰肢，酒气喷喷的说：“柳媚你可来了，我想死你了！告诉我，那群混蛋到底把你怎么样了？”说着低头就要去亲林美茵。
　　林美茵一愣，忙把他的脸挡开说：“处座你喝多了，我陪你说话解闷，不喝了好吗？”华剑雄梗着脖子舌头发硬地问：“不喝？为什么不喝？这么多天没见，我今天见着你高兴，来，喝！你陪我喝！”说着径自倒满两杯，自己先一口干了，另一杯送到林美茵嘴边，一边灌一边说：“我告诉你，有人要害你……你千万要小心！”林美茵嫣然一笑，爽快的把酒喝了，柔声劝道：“处座还是别喝了，这样喝你不怕伤身体啊？”不由分说夺过了华剑雄的酒杯。
　　华剑雄摸索了半天找不到酒杯，伸手抄起酒瓶就往嘴里灌。林美茵一下没拦住，被他一口气喝干了。
　　喝完酒他把瓶子一扔，搂住林美茵就亲，嘴里还不停地念叨：“柳媚我想死你了……想死你了！咱们就在这……哈哈他们不敢进来……谁进来我枪毙谁！”林美茵脸上一红，躲开华剑雄满是酒气的大嘴，拍拍他的脸哄道：“好了处座，这里人太杂，咱们换个地方好不好？”华剑雄手不老实的在林美茵身上到处摸着说：“换地方？为……什么要换地方？……我的酒呢？”林美茵哭笑不得的拉开他的手说：“你的酒没了，这儿没酒了。咱们换个有酒的地方好不好？”华剑雄摸到了酒瓶子，往嘴里倒了倒，什么也没倒出来。他把空瓶子扔在地上，又去搂林美茵。
　　林美茵抓住他的手，把他按在椅子上说：“你乖乖呆着，我去叫车。”林美茵快步出了房间，回来时身后跟了两个酒店的跑堂，扶着醉成一滩泥的华剑雄上了等在外面的汽车。




　　第192章、

　　车到华剑雄的住宅，林美茵在司机的帮助下费了九牛二虎之力才把华剑雄弄进屋。打发走司机，她给华剑雄脱掉外衣扶他躺在床上，忙去找开水和水杯。
　　林美茵是第一次来华剑雄家。趁找东西的当儿打量了一下房间，陈设说不上奢华，但整理的井井有条。顺手打开橱柜，随处能看到一些女人用的小东西，隐隐透出温馨的气息。林美茵的心里暗暗涌出一丝妒意和惋惜。
　　刚沏上一杯茶，华剑雄就在床上呕了起来。林美茵赶紧跑过去，扶他去卫生间。刚进卫生间，华剑雄“哇”地吐了。只有一小部分吐到了马桶里，大部分吐到了自己身上，连林美茵的旗袍前襟也沾了一大片。
　　林美茵皱了皱眉，顺手冲了马桶，又打开了浴缸的水龙头。她扶华剑雄在浴缸沿上坐下，一个一个地解开他臭哄哄的衬衣的扣子。
　　华剑雄浑身软的像没了骨头，昏昏沉沉地往林美茵身上靠。林美茵并不躲闪，一手揽住他沉重的身子，一手帮他脱掉衬衣和背心。华剑雄光着的上身挨着林美茵裸在外面的光滑白皙的胳膊，宽厚的后背蹭到她高耸的胸脯，似乎还有意往后挤了挤。
　　林美茵的心“咚咚”地跳个不停。她伸手试了试水温，竭力压抑着心头涌起的阵阵热流，柔声对华剑雄说：“处座……”华剑雄突然发火了：“什么处座处座的！我和你说过多少遍，这里又不是办公室，就叫我剑雄！”林美茵一愣，笑笑说：“好！剑雄，水好了，你还是先洗洗吧！”华剑雄浑浑噩噩地“嗯”了一声。林美茵小心地给他解开裤带，把脏兮兮的裤子扒了下来。华剑雄身上只剩了一条裤衩，看见他浑身健壮的肌肉，特别是白色的内裤下面那一大团鼓鼓囊囊的东西，林美茵不禁脸红心跳。
　　华剑雄是个招女人喜欢的男人，她自己也不例外。虽然知道他的女人不少，但还是忍不住要亲近他。她试过几次，但华剑雄一直对她若即若离。她知道以自己的身份，男人对她都会有戒心。今天倒是阴差阳错，想躲也躲不过去了。
　　林美茵深吸一口气，把华剑雄扶起站住，伸手抓住他身上仅剩的裤衩往下一拉。那一小片布飘落到地上，华剑雄光溜溜地靠在了林美茵的身上。她一眼瞥见他胯下那雄壮的大家伙，心跳立刻快了起来，赶紧把眼睛移向别处。
　　林美茵小心翼翼地扶着华剑雄坐到浴缸里，他刚一入水就大叫起来：“你怎么还不脱？还等什么？”林美茵苦笑一下。看看像小孩子一样任性的华剑雄，又看看自己湿了半边、散发着酒气和酸臭味的旗袍，心中暗道，这件衣服无论如何也不能穿了。
　　刚才在卧室的衣橱里看到有女人的衣服，柳媚和自己身材差不多，走的时候大概不至于出不了门，脱就脱吧。于是解开扣子，下意识的背过身去，把旗袍脱了下来。
　　她甩掉高跟鞋，把长丝袜也脱了，身上只剩下一条裤衩和一个乳罩。她早就注意到门厅处摆着一双女人用的漂亮拖鞋，找出来穿上，到客厅把刚才泡的浓茶端了进来。
　　华剑雄舒服地躺在温水里，嘴里还喷着浓烈的酒气。林美茵温言软语地哄着他漱了口，又喝了几口浓茶。
　　看到华剑雄的情绪逐渐平稳了一些，林美茵试着把手伸进水里，在他身上摩挲。他胸前茂密的胸毛摸起来麻酥酥的，好像还沙沙作响。林美茵用手把他的皮肤细细地揉搓了一遍。
　　华剑雄很享受地躺在水里一动不动，享受着美女柔软的纤纤玉手的爱抚。纤秀细腻的小手游动到大腿根的时候，轻轻地触动了一下在水里漂浮的紫褐色的大家伙，感觉软绵绵的，一点也不恐怖。林美茵的心好像要跳出嗓子眼了。
　　她对这个雄壮、蛮横、还有点丑陋的家伙真是爱恨交加。小燕就是被这家伙粗暴地破了身，还被它野蛮地蹂躏。但她又好像无法对它真的恨起来。
　　其实好长时间以来，她一直都很羡慕柳媚。她天天都能够和他朝夕相处，还有机会被这个大家伙搞的死去活来。
　　想到吃尽了苦头现在还被关在死囚牢里的柳媚，林美茵心里涌出一丝歉意。
　　不过，阴差阳错，机会难得。现在她也管不了那么多了，她心里“怦怦”跳着，咬着红嫩的嘴唇捞起毛茸茸的大肉砣子。
　　那家伙真的很大，她两只手才勉强把它捧住。想想它插恶狠狠到女人蜜穴里的情形，林美茵心里“怦怦”乱跳，好像有只小鹿在乱撞。
　　她从浴缸边上拿起皂液，小心翼翼地倒在软乎乎的肉团上，轻轻地揉搓，浮起了大团的皂沫。她把整个肉团都仔仔细细地细过一遍，软绵绵的肉棒竟像睡醒了一样慢慢硬挺了起来。
　　林美茵脸红心跳，赶紧放了手。沾着皂液的玉手顺着股沟向后摸去。当触到那个圆圆的凸起时华剑雄“嗯”了一声，从水里抬起手抓住了她光裸的胳膊。
　　他顺着她的胳膊往上摸，在她滑嫩的皮肤上留下了一片水迹。不一会儿那只大手就摸到了她的胸脯，一把抓住她的胸罩往下扒。
　　林美茵抓住他的手放回水里，一边给他身上涂皂液一边学着他们审讯时常用的语气故作严厉地说：“乖乖的别乱动，小心我弄伤你！”华剑雄吃吃地笑起来，手又偷偷伸出来揽住她的屁股。她不理他，快速地给他打完肥皂，一边放掉浴缸里的水，一边用水龙头冲洗他身上的皂液。
　　华剑雄摇摇晃晃地从浴缸里站起来，林美茵见状赶紧拿起一条浴巾给他披在身上。
　　华剑雄醉眼朦胧地看着站在地上半裸的林美茵，忽然指着她的腰问：“那是什么？”林美茵低头一看，什么也没看见，却不防华剑雄的大手猛地伸过来，一把揽住她挺拔的柳腰往怀里一拉。林美茵脚下站不稳，身子一晃，却感到一股无法抗拒的力量把她整个提了起来。
　　“哇……”地一声惊叫，她整个人拔地而起，落在浴缸里，扑进华剑雄的怀中。
　　华剑雄紧紧搂着林美茵，毛烘烘的胸脯紧顶住她柔软丰满的乳房，一边摇晃一边说：“你怎么不洗？”林美茵赶紧说：“剑雄你洗完了，我马上……”华剑雄不等她说完，一手抓住她的裤衩一边往下扒一边说：“什么马上，就现在！”林美茵挣了两下没挣动，小小的内裤已经给他扒掉了。片刻间，华剑雄的肉棒已经迅速地膨胀到了极限，顶在她的柔软的小腹上。那巨大坚硬的感觉让林美茵浑身发软。
　　她用力推开他火热的身子说：“剑雄你别急，让我把胸罩摘掉。”华剑雄嘿嘿的笑着说：“不劳你大驾，每次不都是我来伺候？”话没说完，林美茵的胸罩已经被他熟练地解开，一点也不像是个喝醉了的人。
　　最后一片布片去掉，两个人已经彻底赤裸相见了。林美茵的呼吸顿时急促起来，软软地依偎华剑雄怀里，身子好像在发抖。
　　华剑雄扔掉浴巾，顺手打开水龙头，刚擦干的身子立刻就全湿了，躲在他怀里的林美茵更是从头到脚都是水淋淋的了。
　　华剑雄用胸脯挤住林美茵柔软的乳房来回乱蹭。一股股滑腻酥麻的感觉从林美茵胸口迅速传遍全身。她垂下肩缩到华剑雄宽大的肩膀下面，伸手揽住了他粗壮的腰身。
　　他却略侧了下身，一只大手贴着她平坦的小腹不声不响地伸进了长满黑油油耻毛的秘地。他怀里的女人轻轻地呻吟了一声，肩膀抖的更厉害了。
　　他粗长的手指急急地分开两片柔软的肉唇，顺着长长的沟壑一直摸到微微隆起的菊门，感觉到一阵紧张的收缩。
　　林美茵紧紧搂住她粗壮的腰身，轻声娇吟着说：“剑雄你慢点……慢点。”她要好好体味被心爱的男人爱抚的感觉。伺候老头子可从来没有这么浪漫过。
　　华剑雄的手指在她的胯下不知巡梭了多少个来回，两片肉唇都充血硬挺了起来。他回过手向浴缸边摸索，林美茵乖巧地拿过皂液。他张开大手，林美茵给他倒了满满一手，然后默默地分开腿。
　　华剑雄的大手伸到她的胯下揉搓起来，那里马上吐出了大团雪白的泡沫。林美茵快活的呻吟声越来越高，越来越迷离。她边配合华剑雄的揉搓摇动着身体，边抓起皂液瓶忽忽地往胸前倒了下去。立刻两人同时起劲地摇摆起身子，一会儿就被白色的泡沫包围了。
　　当两人的身体再次在水龙头下变得清爽起来的时候，一红一白两个高矮胖瘦不同的肉体紧紧地拥在一起，热腾腾的冒着蒸气。
　　女人的两条白白的大腿紧紧地夹着男人的一条粗壮的大腿，湿漉漉的秀发掩盖着红到了脖颈的俏脸，深深地埋在男人毛烘烘的胸前。
　　良久，华剑雄拍了拍林美茵白嫩的屁股，她依依不舍地放开紧搂在他腰上的双手，转身抬腿要迈出浴缸。谁知华剑雄搂住她的后背猛地转身，把她赤条条的身子紧紧压在了墙上。
　　他一只手撩起她抬起的那条大腿放在浴缸沿上，不知什么时候已经坚硬如铁的大肉棒迫不及待地顶住了她微微张开的蜜靴洞口。
　　她气喘嘘嘘地挣扎着说：“剑雄……别……咱们回床上去，我…给…给……
　　你……“华剑雄根本不理会她的话，猛地一挺腰，暴胀的像根小擀面杖一样的大肉棒”噗哧“一声插进了火热的蜜穴。
　　林美茵“啊……”地娇吟一声，两手不由自主地圈住他的脖子，紧紧搂住，亮晶晶的淫液顺着大腿流了下来。
　　华剑雄哼了一声，粗大的肉棒不由分说蛮横地全部钻进了湿漉漉的蜜穴，接着他迫不及待地撅臀挺腰抽插起来，一边插还一边说：“小东西……还说不要，看你浪的，里面都发大水了……几天没肏你，想了吧！”林美茵娇喘不止，接住华剑雄的话头娇羞地说：“想……想死我了……你这个坏家伙”她吊在华剑雄脖子上，下面强大的冲击把她不断地托向高峰。华剑雄这种强悍、霸道、甚至有点狂暴的做爱方式把她彻底征服了。没多会儿就忍不住泄的一塌糊涂。
　　可华剑雄却像关不上电门的机器一样不停地继续冲击，她不顾一切地高声呻吟。她记不清自己泄了多少次，整个下身都像水洗过一样，华剑雄才把她死死按在墙上，怒吼着把大股的精液射入她身体的深处。
　　华剑雄的手松开了，林美茵感觉浑身的力量都被那个暴烈的大家伙吸走了。
　　她顺着华剑雄汗淋淋的身体滑下来，抱着毛烘烘的大腿扑通跪了下来。
　　抬起头来，那个黑乎乎的大家伙就在自己眼前。虽然已经软缩，但看起来依然让人心有余悸。一股强烈诱人的雄性气味冲进了她的鼻腔。
　　这俨然是征服者的气息。她不由自主地张开了小嘴，臣服地把已变的软绵绵的大家伙吞进了嘴里。她用了足足十分钟，把这个让她欲死欲仙的东西舔的干干净净。
　　当华剑雄和林美茵重新把身上冲洗干净躺到床上的时候，两个人都有点软塌塌的了。
　　华剑雄又恢复了浑浑噩噩的样子，嘴里不停地胡说八道。可当他的身体在松软的被子下面接触到林美茵散发着香气的柔嫩的肌肤时，他就又管不住自己了。
　　他一把将林美茵搂在怀里，阔大的嘴巴蛮横地堵住了她的小嘴，把所有的惊叫和娇吟都堵回嗓子眼里。他胡乱亲了几口之后，厚实的舌头毫不客气地顶开牙关侵入了林美茵的口腔。
　　林美茵只犹豫了片刻，柔软灵巧的香舌就迎了上去。两个人的舌头马上纠缠在了一起。
　　林美茵敌不过华剑雄，没多一会儿口腔的大部分就都是华剑雄的天下了。她被堵的有点喘不过起来，嗓子里发出“哼哼”的闷叫。不过最让她恐惧的却在下面，因为那根巨大的肉棒又硬挺了起来，已经兵临城下了。
　　果然，华剑雄猛一翻身，把她压在身下，火热的肉棒一秒钟都没有犹豫，毫不含糊地又钻进了她的身体。




　　第193章、

　　半夜，华剑雄在朦胧中醒来，被床头的灯光刺得睁不开眼。他微微眯起眼睛看去，发现林美茵正睁着美丽的大眼睛，目不转睛地呆望着自己。雪白圆润的肩头大半露在被子外面，在朦胧的灯光下显得格外性感诱人。
　　华剑雄忍不住伸手到林美茵的下身摸了一把，摸到了一手泥泞。林美茵身子一动，似乎被从梦中惊醒，目光转向他的眼睛，温存地朝他嫣然一笑。
　　华剑雄假装刚刚认出她来，揉了揉眼睛看了她半天，又伸出手看看上面的粘液，惊讶地说：“林……秘书，怎么是你？”
　　林美茵脸上飞起一抹红晕，忽闪着大眼睛嗔怪地哼了一声，全身缩进被窝，赤裸的胸脯贴住他宽厚的胸膛，抬头看着他的脸柔声问：“那你以为是谁？”
　　华剑雄继续装傻道：“我还以为是柳……昨晚我没冒犯你吧……”
　　林美茵脸一红，“哼”地恨了一声，拉过他的手塞进自己的大腿中间夹住，娇嗔地说：“还说没有！你还要抵赖？”
　　华剑雄赶紧用另一只手搂住她的香肩说：“不敢不敢。剑雄酒后乱性，多有冒犯，务请林秘书恕罪。”
　　林美茵故意不依不饶，用光溜溜的大腿用力夹住他的手说：“昨天晚上你醉的像只死狗，人家好心好意送你回家，你倒差点没把人家搞死！”
　　华剑雄嘿嘿笑着把林美茵拥在怀里道：“说过啦，我是酒后乱性，美茵你大人大量，大人不记小人过，就饶过我这一回吧！”
　　林美茵听他已悄悄改了称呼，心里涌起一股甜蜜。知道他对昨晚的事大概心知肚明，也不去说破。只是把头轻轻地靠在他热乎乎的胸脯上，静静地听他“咚咚”作响的心跳。
　　良久，华剑雄的手又开始不老实了，悄悄地在她两条滑腻的大腿之间活动起来。林美茵下意识地把身体稍稍转了个角度，羞怯地把大腿摊开，默默地迎合着他越来越放肆的动作。
　　随着华剑雄的大手的来回抚弄，林美茵又下意识地夹紧大腿，光滑细嫩的大腿和他毛茸茸的大手纠缠在了一起。粗壮的手指按住了她大腿根上柔嫩的肉唇，用力地揉搓。
　　林美茵的身子控制不住地抖了起来。她一双白皙的玉手揽住华剑雄厚实的后背，柔软丰满的乳房悄悄贴上了他毛烘烘的胸脯。
　　两具赤裸的肉体交缠在一起，磨擦、挤压、揉搓。林美茵丰满胸脯顶端敏感的花蕾颜色迅速变深，直直地挺立起来。
　　林美茵的情欲渐渐被调动了起来，娇喘连连。她腾出一只手，柔情地抚摸华剑雄胯下那条早已雄伟挺立的大肉棒，岔开腿翻身就把自己送了上去。
　　谁知华剑雄忽然脸色一冷，身子微微一滞，无声地叹了口气，轻轻推开她火热的身体，抽身坐了起来，靠在床头，摸出一支烟点燃，狠狠地吸了几口，再也不说话了。
　　林美茵微微一愣，脸上的红晕渐渐消退。她强压住蠢蠢欲动的情欲，竭力使自己的喘息平息下来。
　　她悄悄拉起被子盖住自己裸露的胸脯，也向上耸了耸身子，只露出白花花圆润光滑的肩膀，把头轻轻枕在华剑雄的胸脯上，幽幽地柔声问道：“剑雄，你这是怎么了？”
　　华剑雄眉毛紧蹙，长叹一声：“唉……天道不公啊！”
　　林美茵听着他“咚咚”作响的心跳声，又看看他的脸色，小心翼翼地轻声问他：“还是为柳媚的事？”
　　华剑雄没有答话，只是长长出了口气，狠狠地吸烟。
　　林美茵用纤纤玉指轻柔地抚弄着华剑雄胸口上浓密的胸毛，轻轻地叹了口气说：“唉，柳媚真是命苦，偏偏是被自己的上司陷害，有口难辩啊。”
　　华剑雄哼了一声忿忿不平地说：“老头子偏心眼，偏袒丁墨村，摆明了是拿柳媚好端端一条命给他下台阶！这就能证明他没抓错人了？”
　　林美茵沉默了片刻，抬头看了看华剑雄因气愤而涨红了的脸柔声说：“剑雄，你这么说就错怪老头子了。他其实还是非常维护你的。你知道黎子午和丁墨村下了多大的功夫要把你搞倒？
　　老头子知道柳媚的事后，第一件事就是先把你保护起来。是他亲自给桥本司令打了电话，又派我专门跑了一趟，当面落实后才放心。
　　其实丁墨村早就在给老头子吹冷风了，处决柳媚的计划放在老头子那里也好几天了。他下这个决心整整用了两天的时间。
　　这两天他茶饭不思，夜里觉也睡不踏实。其实他也受到了上面的压力。最后还是考虑不给你以后在76号留下后患，才批准了这个方案。“林美茵的话让华剑雄心里好受了一点。虽然他不相信老头子这两天冥思苦想都是为了考虑他的处境，但毕竟遇事把自己当作一个重要因素考虑，这让他心里舒服多了。
　　不过，从林美茵的口气里，他也听出点弦外之音：处决柳媚确实不是老头子的本意。这么说，柳媚的事说不定真的仍有转圜的余地。
　　而这正是他昨晚装疯卖傻把林美茵诓来的初衷。看来自己的想法无论如何值得一试。现在当务之急是要利用昨晚营造出来的亲密气氛潜移默化地影响这个老头子面前的大红人，让她心甘情愿地出面去替自己说项。
　　想到这儿，他故意满腹牢骚地说：“杀掉柳媚就绝了后患了？老头子想的未免简单了。他要是真为我着想，即使不当面给柳媚恢复名誉，起码也应该把她交给我处置。你想想，他们把柳媚整的这么惨，到底是为了什么？如果最后不了了之，再按丁墨村的意思不明不白地把她处决掉。你让我今后在76号还怎么混？打个放肆的比方，要是有人打你的主意……”
　　话音未落，突然感到大腿根上传来一阵刺痛，是林美茵狠狠地掐了他一把。
　　他意识到自己确实有点口不择言了，忙打住了话头，狠狠地吸了两口烟，把剩了大半截的烟头扔在了地上。
　　林美茵爱抚地轻揉着刚刚掐过的地方，眉眼低垂，没有说话。华剑雄长长吐出一口烟，胸脯剧烈的起伏了半天，好像下了很大的决心，换了一副缓和的口气沉声说：“美茵，我求你一件事。”
　　林美茵心里一动，“嗯”了一声，纤纤玉手下意识地滑到他软乎乎热烘烘的大肉棒上，轻轻地抚摸起来，等着他的下文。
　　华剑雄好像毫无知觉地说：“美茵，丁墨村这是拿柳媚当垫脚石，逼我踩上去跳崖，只有你能帮我救柳媚。你今天在这里真是天意，柳媚命不该绝。”
　　林美茵的脸腾的红到脖颈，把被子往上拉了拉遮住肩膀，听华剑雄继续往下说：“老头子那里只有你能说上话，我只有求你了。”
　　林美茵脸红红的，一条热乎乎的大腿似乎无意地搭上华剑雄毛烘烘的粗腿，柔软的纤纤玉手一收，把开始硬挺起来的肉棒握在手里，轻轻地抚摸。
　　见她仍不吭声，华剑雄顿了顿接着说：“只有你有机会说动老头子。我可以让一步。处决周雪萍的事我可以按丁墨村的主意办，当一回刽子手，让他找回点面子。这个梯子够他下台阶的了。”
　　林美茵抬头看看他的脸，诧异地问：“你怎么知道处决柳媚和让你亲手处决周雪萍都是丁主任的主意？”
　　华剑雄哼了一声道：“他没撅屁股我都知道他要拉什么屎！”
　　林美茵抿嘴一笑，没有正面回应，把头重新靠上了华剑雄的胸膛。丰满的胸脯微微起伏，吐气如兰，好像在思考着什么。
　　华剑雄感觉到她还在犹豫中，着急地对林美茵说：“美茵，我知道说服老头子不是件容易的事。这件事只有你能办成。你答应我，去找老头子。只要柳媚的事有转机，你让我干什么我都答应你。”
　　林美茵肩头微微一震，握着华剑雄肉棒轻轻套弄的玉手一松，又顺手把两个圆滚滚的蛋蛋抓在手里轻柔地抚弄。她沉默了好了一会儿，慢慢抬起头来严肃地问：“你说的话当真？”
　　华剑雄的心跳猛的加快，看来有门。他低下头看着林美茵的眼睛说：“你还信不过我吗？我什么时候骗过你？”
　　林美茵躲开他的目光，又低下头，枕着他的胸脯出了好半天神，最后才用不带任何感情色彩的口气平静地问他：“你还记得那个在柳月坊杀死武田又把你砸伤的小燕吗？你亲自审过的……”
　　“嗯？”
　　华剑雄想起那个给夜莺作刺客的小姑娘，心中一动，顿时警觉了起来，脸上却仍然不动声色。
　　林美茵继续说：“她是我一个远房亲戚的孩子。我最近才知道。这孩子也怪可怜的，她在家乡受骗收了人家的钱，糊里糊涂地参与了刺杀案。她的父母前些天托人找到上海来求我，想把她赎出来。我正发愁不知怎么办呢，解铃还需系铃人，这事大概只有你能办到。”
　　这一番话让华剑雄心里吃惊不小。这小丫头杀了日本人，牵涉的是重案，给她说情要担多大干系，林美茵心里不会不清楚。这种事别人躲都躲不及，她为什么要出头替夜莺的刺客说情？
　　他忽然感觉自己的骨头缝里在往外冒凉气。一个让他浑身冷的发抖的念头浮现出来：难道林美茵是夜莺？这太可怕了！想到昨晚和她的一夜风流，忽然意识到自己可能是在鬼门关里走了一遭，他顿时出了一身冷汗。




　　第194章、

　　华剑雄下意识地用力搂了搂怀里这个柔若无骨的赤条条的酮体，竭力地压抑住自己剧烈起伏的思绪，不让自己的脸上显现出失态。
　　想起刚才自己从睡梦中醒来时看到她痴痴地望着自己愣神的模样，他脑海里闪过一个念头：不管林美茵是不是夜莺，她在自己毫无防备的情况下都没有要自己的命。说明她对自己并没有恶意。否则自己现在已经身首异处了。
　　况且林美茵不是没心计的人。居然拿这么老套、一眼就能看穿的借口来哄自己，还要拿柳媚来交换。她到底是什么居心？不会是有意试探自己吧？
　　想到这里他心中微微一动。夜莺的行动一向神出鬼没，自己与她们本无仇无怨。她们是把自己当汉奸来打的，自己也是有口难辩。如果通过这件事向他们表白心迹，平白减少一个敌人，也未必不是美事一件。
　　再说现在自己的当务之急是跳出丁墨村给自己设下的死亡陷阱，要达到目的总要付出代价。与其眼睁睁地看着柳媚送死、自己也跟着跌个大跟头，弄个灰头土脸，不如把这个人情送给林美茵，说不定还能有化敌为友的额外收获。
　　想到这儿，他忽然觉得，那只温暖柔软的纤纤玉手握着他的肉棒是如此的舒服。两腿之间的那个大家伙又在蠢蠢欲动，快速地膨胀起来。
　　他竭力压抑住不断高涨起来的情欲，脑子在飞快的盘算：武田案已经时过境迁，自己又是当事人，找个机会给这小丫头报个刑毖弄出去，让她凭空消失，并不是太难的事。
　　柳媚的生死关系到自己在76号的地位，无论如何不能放弃。这个交换是值得的。况且这样一来他就解了和夜莺的死结，也不再欠林美茵的情，一举两得。
　　不过，自己刚才病急乱投医，无意中给了林美茵一个机会，让她有资本和自己讨价还价，自己反倒处于求人的被动地位。现在，必须反客为主，把主动权重新抓到自己的手里，以免节外生枝。
　　思虑周密之后，他暗自下了决心，脸色一暖，伸手抓住林美茵丰满柔软的乳房用力揉弄起来。他按捺着心中一拱一拱的冲动，呼呼地喘着粗气说：“好吧美茵，我什么都不问了，答应你！”
　　林美茵面色绯红，紧紧抱住他，响亮地亲了他一口：“那好剑雄，咱们一言为定！”
　　华剑雄也搂紧了她热乎乎的身体，翻身又压在了她的身上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊林美茵从梦中醒来的时候，窗帘已经隐隐透出一丝亮色。昨夜记忆中一直把自己拥在暖融融的怀抱中的那个强健的男人却踪迹全无。
　　林美茵下意识地伸手去摸，却发现双手都背在身后，一点也动弹不得。她用力一挣，手腕被冰冷的金属卡得钻心的疼。她顿时就清醒了过来，不由得吃了一惊，自己居然就这样在睡梦中被人赤条条的铐了起来。
　　她一下惊出了一身冷汗。她下意识地搓搓大腿，粘湿的感觉让她回到了现实中来。她抬头在屋里找了一圈：房间里面空无一人。
　　她忽然听到卫生间里好像有什么动静，立刻惊慌失措地大叫：“剑雄……剑雄，你在哪里？”
　　卫生间的门“吱”地被推开了。林美茵瑟瑟发抖地缩在被子里，惊恐地盯着门口。一个高大的男人裹着浴衣慢条斯理地走了出来。
　　林美茵只看了一眼，顿时长长地松了一口气。出来的人正是华剑雄。
　　她热切地看着华剑雄嗔怪道：“剑雄，你搞什么怪，快给我打开，疼死人家了……”
　　华剑雄并没有理会她。他径直走到床前，脸一沉，猛地把被子掀到地下。林美茵赤裸的身体顿时暴露无余，而她的双手还被铐在背后。她心中一惊，下意识地蜷起身子。
　　华剑雄一把按住她赤条条的身体，不让她动。他眼睛盯着她，变戏法似的不知从哪里抽出一条红丝巾，在林美茵眼前晃了晃，故意把绣在中间的那只小小的夜莺亮给她，玩世不恭地说：“夜莺，身手确实了得啊！没想到都摸到老子的被窝里来了。”
　　林美茵脸一红，光溜溜的身子挣扎着躲闪道：“剑雄，别闹了……哎哟……疼死人家啦……”
　　华剑雄心中暗道：“还嘴硬！死不认账！”
　　思忖间他一把拽起林美茵赤条条的身子，凑近了她的脸，鼻子尖几乎碰上了她的鼻子尖，咄咄逼人地说：“我的林大秘书，你可知道，桥本司令和藤井正雄正到处找你呢！”
　　说着，转身拉起林美茵光着身子往外走。
　　林美茵这下可真的慌了。她拼命往后坠着身子，楚楚可怜地低声叫道：“剑雄……你这是干什么？你要把我拉到哪里去……你就让我这么……”
　　她话没说完，却见华剑雄一转身，把她拉进了浴室。华剑雄一把将她推进浴缸，仰面按在里面，一手扒开她的大腿，一手拿起花洒，打开龙头，朝着她两条大腿中间“哗哗”地冲了起来。
　　他腾出一只手，一面冲洗一面在她胯下来回揉搓，把晚上亲热时遗留在耻毛和阴唇还有大腿根上的粘液统统搓洗干净，嘴里还嘟嘟囔囔：“美茵，你放心，我给你弄干净。绝不会让人家说，屁股都没洗干净就把人送来了，让人家笑话咱们不懂规矩……”
　　说着，手指竟插进她的蜜穴掏弄了起来。
　　林美茵听华剑雄越说越不像话了，心里七上八下直打鼓，不知道他为什么突然翻了脸，到底打的什么主意。心里一急，口不择言地冲口而出：“剑雄，你千万别误会……我保证小燕她是误打误撞，她……”
　　说到这里，她突然意识到自己失言了，马上住了口。
　　华剑雄闻言，心里一松：“哈哈，急不择言，说漏嘴了，认账了！”
　　他知道，现在自己已经把这个骄傲的漂亮女人攥在手心里了。他嘿嘿一笑道：“这么说，那个小丫头……”
　　林美茵胀红着脸，楚楚可怜地望着他，却紧闭双唇不去接他的话。
　　华剑雄明白她的心思，不过不打算让她就这么溜过去。他不但没有住手，反而一把将她滑溜溜的身子翻了过来，两腿往前一推，让她跪在了浴缸里，高高地撅起了屁股。一只手跟着花洒的水雾在她圆溜溜的菊门上细细地搓了起来。
　　林美茵往起直了两次腰都被华剑雄按了下去，只好任他在自己的菊门上放肆地上下其手。
　　她委屈地呜呜哭出了声：“剑雄……你真狠心……我都答应你去向老头子给柳媚说情……呜呜……难道你真的忍心把我交给日本人……你就算不在乎我，难道也不管柳媚的死活了吗…呜呜……”
　　华剑雄一楞，心说这女人还真是不简单。被自己收拾成这副样子了，居然还能一把抓住自己的死穴。
　　他心里一软，心想，她反正已经认了账，这层窗户纸算是捅破了。现在看起来，夜莺组织肯定不会再追着自己不放了。林美茵也肯定会死心塌地地去为自己办事。自己的目的达到了，差不多就适可而止吧。不过，还得给她勒上个嚼子，免得她随便尥蹶子。
　　想到这儿，他放下了花洒，抓住林美茵的胳膊把她拉了起来。林美茵眼巴巴地看着他，哭得梨花带雨，抽泣着恨恨地说：“剑雄，你对我要是有对柳媚的一半，你就是马上把我送虹口宪兵队枪毙，我也死而无憾了！”
　　华剑雄一楞，一把将水淋淋的林美茵拉出了浴缸，转身将她光溜溜的身子推坐在对面的梳妆台上。
　　林美茵光着身子，湿淋淋的屁股坐在硬邦邦冷冰冰的台面上，难受得浑身乱扭。眼巴巴地看着华剑雄，祈求他放开自己。
　　谁知道华剑雄不但没有放开她，反倒顺手拽过梳妆台前的小凳，扳起林美茵一条白花花的大腿，让她踩了上去。这一下，她湿漉漉的胯下全部暴露了出来。
　　林美茵眼泪汪汪地看着华剑雄娇声道：“剑雄……人家的手都要断掉了！你把人家放开……我们有话慢慢说行吗？”
　　谁知华剑雄根本不理睬她的哀求，随手拽过一条大毛巾，伸到她湿漉漉的胯下，仔仔细细地擦了起来。林美茵被他擦得心痒难熬，不安地扭动着身子，泪眼婆娑地看着他，不知他到底要把自己怎么样。
　　华剑雄对她楚楚可怜的模样似乎视而不见。看看下面擦得干爽顺滑了，扔掉了手里的毛巾，伸手从梳妆台上抓起林美茵放在那里的随身小包，“哗”地把里面的东西全部倒在台面上。
　　他扒拉了几下，从里面找出一小盒腮红打开，拈出一支小小的腮红刷。蘸了点腮红，蹲下身子，按住林美茵的大腿，竟在她柔嫩的阴唇和蜜穴口上轻柔地刷了起来。
　　林美茵的脸顿时红得像块大红布。刚想把腿放下来，却被华剑雄死死按住：“别动！弄坏了看我这么收拾你！”
　　林美茵娇羞地把脸扭向一边，悄声哀求道：“剑雄，别闹了……求求你把我放开，让我自己来……”
　　“你自己来？你自己怎么来？”
　　华剑雄坏笑。一边蘸着腮红在林美茵的私处仔细刷着，一边不停地变换着角度观察效果。
　　林美茵被他这么一说，竟真的僵在那里不敢动了。华剑雄刷了好半天，左瞧瞧右看看，林美茵那羞于见人的私处竟真的被他打扮得粉妆玉琢、鲜嫩欲滴。
　　华剑雄得意地嘿嘿一笑，扔下腮红，拍了拍手。林美茵长出了一口气，无可奈何地说：“现在好了吧？可以放开我了吧？”
　　华剑雄两手抓住她光裸的双肩，朝她诡秘地一笑。双手猛一使劲，把她的身子扭转了过来，大手一压，林美茵的上身就趴在了硬邦邦的台子上。一对傲人的双峰压成了两个白白的大肉饼。
　　“剑雄，你要干嘛呀？疼死人家啦……”
　　林美茵的话音刚出口，双腿就被强行分开了。
　　华剑雄笑眯眯地从台子上检出一支眉笔，扒开林美茵白嫩嫩的臀肉，竟顺着她菊门上细密的皱皱细细地画了起来。不一会儿就勾勒出一朵含苞欲放的菊花。
　　他还不罢休，扔掉眉笔，又挑了一管口红，摘掉盖子，把口红杵到林美茵菊门的中心，用力拧了拧。圆润的菊门瞬间就被点染成了香艳的花朵。
　　华剑雄“嘿嘿”坏笑了起来，从自己的睡衣口袋里掏出一把钥匙，“咔”地打开了林美茵手上的手铐。
　　林美茵“嘘”地出了口长气，身子一下软了下来。她娇羞地瞪了华剑雄一眼，岔开大腿，就着灯光看了眼自己的胯下，脸刷地红到了脖子根。
　　她又转过身去，回头向镜子里看自己的屁股，却看不到后庭的情形。只好岔开腿撅起屁股，刚一回头看了眼镜子，马上就羞得捂住了脸。
　　她呼呼地喘着大气，傲人的双峰剧烈地起伏。她放下手，朝着华剑雄咬牙切齿道：“你这个大坏蛋！你让我这个样子怎么出去见人？”
　　华剑雄笑眯眯地伸手拍拍她的脸蛋，坏坏地调侃道：“美茵啊，你拿这个见人，那个可是见不得人的哦！”
　　林美茵被他说得顿时脸色绯红，委屈地回敬道：“今天我替你出工，去向老头子说项，你就让我这样……”
　　说到这儿，她忽然意识到自己说走了嘴，急忙捂住脸娇叫：“你坏死啦剑雄……你……”
　　华剑雄坏笑着拉开她的手，指指她的胯下道：“我不管你去怎么说，我留的记号谁都不许动。否则你看我怎么收拾你！”
　　“你……”
　　林美茵气鼓鼓地看着华剑雄，忽然就泄了气。娇羞地恨了一声，抓起梳妆台上自己的随身小包，把台子上散乱的东西划拉到包里，低着头红着脸拎起包跑进卧室。
　　她打开衣橱挑出一套纯白的内衣和一件合意的旗袍，细心地试了试，一件一件穿了起来。




　　第195章、

　　送走林美茵之后，华剑雄并没有急着去76号上班。他被人暗算，被迫从76号隔离多日，不能就这么不明不白地回去。
　　首先柳媚的事情必须有个说法。虽然林美茵答应了他的请求，但她要到老头子那里替自己说项，至少要留给她一个晚上的时间。作为一个男人，他最清楚，最有力量的风还是枕边风。
　　再说，华剑雄自己也还有很多事情要做。这一阵萧红和柳媚两个揪心的难题让他穷于应付、无暇他顾。现在，终于有心思静下来考虑一下其他的事情了。
　　他出门吃了早点，顺路买了盒香烟，借机给余韵留下了碰头的暗号。然后慢条斯理地走回家，舒舒服服地窝在沙发里，拿出周老板留给他的清乡计划仔细地研究了起来。
　　看着看着，他的眼睛就开始兴奋的发亮。
　　他发现这次的清乡规模相当大，出动的兵力大大超过前两次。最让他感兴趣的是，从计划上看，这次扫荡的重点是几个重要港口的周边地区。计划还特别强调，要重点肃清可能对港口的运作形成威胁的隐患。
　　联系到前几天桥本司令透露给他的将有重大战略行动的信息以及近来暗流涌动的关于日本人下一步的战略方向是南进还是北进的争论，他感觉到已经摸到了日本人下一步战略动向的脉搏。
　　看来无论是绥靖华东华南，还是扫荡华中华北，都是为下一步更大的战略行动做准备的。准备工作的规模就已经如此巨大，下一步日本人战略野心有多大就可想而知了。而且其出击的方向几乎是呼之欲出了。
　　如此巨大的战略行动，对日军在中国战场上的兵力配置、资源分配将会发生巨大的影响。当面国军承受的压力自然也会有本质性的改变。
　　华剑雄知道，当前国军和日军在长江中下游处于胶着状态，战局非常吃紧。
　　国府方面已经有些力不从心，因此对日本人的动向非常关心，这关系到抗战能否坚持下去的大局。
　　探知这样的战略情报，是可遇不可求的宝贵机遇，也正是他作为潜伏在敌人核心部位的高级特工最根本的价值所在。
　　今天他约见余韵，本来是要和她交换一下关于萧红案的后续情况和76号目前状况的最新变化。现在看来，那将只是个余兴了。他手里这个重要的战略情报必须马上通过余韵传递给总部。真是歪打正着。
　　想到晚上又要见到那个文静妩媚的女医生，华剑雄不禁又兴奋了起来。
　　吃午饭前，华剑雄到外面用公用电话给余韵的牙科诊所打了个电话。接电话的还是那个嘴巴甜甜的小护士凌淑君。华剑雄平静地让她转告余大夫，他有急事，要求把原先预约的治疗改在三天之后的下午三点。
　　片刻之后，他就得到了肯定的答复。他微微一笑，知道一切都安排妥当了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当晚，当华剑雄悄悄溜进英租界那幢豪华公寓的时候，看到余韵穿了一身宽松的精纺细支棉居家服在笑眯眯地等着他。
　　一见面，余韵顺手接过他手里的公文包，回身放好。然后抬起头，笑靥如花地看着他的眼睛，半开玩笑地问道：“头儿，什么情况啊？火急火燎的，还要临时改变接头时间和地点……”
　　华剑雄看到她嘴角暧昧的笑意，知道她误会了。他也不解释，走到沙发跟前坐下，拿过余韵放在一旁的自己的公文包，从里面拿出一叠文件，对她说：“这是个重要的情况，日本人将有大的动作。要赶紧报回总部。”
　　听到他这几句话，余韵脸上的笑意收敛了起来。她不动声色地坐到华剑雄身边，接过他手中的文件，一页一页快速翻看了一遍。未几，脸上渐渐露出了严肃的神色。
　　她稍加思索，把文件放到面前的茶几上，轻轻对华剑雄说：“你等一下。”
　　说着就起身出了屋。
　　不大功夫，余韵悄无声息地回来了，后面跟着那个长相甜美的圆脸小护士凌淑君。她手里还提着一个小小的棕色皮箱。
　　她们两人进了屋，凌淑君只简单地和华剑雄打了个招呼，就在余韵的指挥下忙活了起来。
　　她们打开小皮箱，原来那里面是一套专业的摄影器材。凌淑君一件件拿出相机、支架和一应附件，熟练地组装、安放、调整。
　　余韵趁这个时间，拉过屋角的落地灯，装上一个特制的遮光罩，把光线对准茶几。华剑雄明白，她们这是要在这里给文件拍照。
　　凌淑君架好相机，又从小皮箱里拿出一只专用的照明灯泡，给落地灯换上。
　　然后打开灯，展开文件，开始测光对焦。
　　余韵在华剑雄面前走来走去，帮着忙这忙那。一阵阵沁人心脾的幽兰之气不时从他面前飘过。有时，甚至她轻柔的裙裾还无意中拂过他的脸颊，真有烟视媚行之态，让他倍感心旷神怡。
　　华剑雄忽然意识到自己傻傻地坐在这里碍她们的事，赶忙站了起来，站到一边，看着两个让人赏心悦目的漂亮女人一丝不苟地在茶几前忙活着。
　　余韵翻开文件，摆好位置。凌淑君走到相机后面，仔细地观察着取景器，纤纤玉指慢慢地摸到了快门。
　　余韵眼睛盯着茶几，下意识地向后退去。谁知一脚踩在了华剑雄的脚上，吓了她一跳。她轻轻一声惊呼，赶紧抬头向华剑雄送去一个歉意的眼神。
　　华剑雄笑眯眯地拍了拍她的肩膀，向旁边挪了两步，以免影响她们的工作。
　　谁知正聚精会神看着取景器的凌淑君柳眉一皱，抬头看了他一眼，不满地叹了口气，手也放了下来。
　　华剑雄莫名其妙，不知是出了什么错。却见余韵笑眯眯地走了过来，拉着他的胳膊，伸手朝茶几上的文件指了指。华剑雄仔细一看，这才恍然大悟。原来他站的地方刚好在落地灯的光线范围内，在文件上留下了一片阴影。
　　华剑雄大窘，忙苦笑着向后退，谁知却又一脚踩在了余韵的脚上。余韵“啊呀”一声轻呼，华剑雄忙一把搂住了她的柳腰。
　　余韵娇嗔地看了他一眼，脸上忽然飞起一丝红晕。她轻轻抚摸着华剑雄的胳膊，贴近他的耳畔悄声说：“头儿，这里现在没你的事，要不然你……”
　　说着眼睛朝浴室的方向飞快地瞟了一眼，眼角露出一丝妩媚羞怯的小女儿态。
　　华剑雄闻言却心中大喜。余韵那无声的一瞥唤起了他埋藏在心底的欲望。他的心立刻蠢蠢欲动了，坏坏地看了余韵一眼，意味深长地拍拍她纤秀的肩头，不声不响地转身到浴室去了。
　　余韵随后跟了进来，手里拿着一件肥大的男人浴袍和一双大号拖鞋。她麻利地从柜子里找出一瓶紫罗兰颜色的浴盐，倒在浴缸里，随即打开了水龙头。
　　余韵细心地伸手试了试水龙头的水温，回过头温柔地拍拍华剑雄的脸，俏皮地说了句：“乖乖的啊，自己照顾自己吧！”
　　说完，急忙出了浴室，小心地关严了门。
　　华剑雄先点着了一支烟，靠在洗脸池上惬意地喷云吐雾，心旷神怡地看着浴缸里的热水冒着蒸汽慢慢地上升。这里虽然没有理惠那样细致入微的贴身服务，却是别有一番动人的风韵。
　　抽完烟，他慢吞吞地脱去衣服，整整齐齐挂好，迈腿跨入了浴缸。
　　浸泡在温暖的热水里，呼吸着带着芬芳气息的蒸汽，华剑雄不由得回忆起第一次来这里、第一次在这里过夜的情形。
　　想起余韵那妩媚的面容、成熟的风韵，还有自己当时急于撤退的狼狈样子，不由得暗暗在心里笑了：“绝世风情，险些错过啊！”
　　不知为什么，他的脑海里突然出现了萧红那温文尔雅的精致面容。他和萧红认识这么久，搭档了这么长的时间，虽然都已经对对方的身体熟悉得不能再熟悉，但好像还从来没有一起洗过鸳鸯浴。而和这个余韵，只来了两次，就……
　　门无声地推开，打断了华剑雄的胡思乱想。余韵笑眯眯地走了进来。闻到屋里的烟味，她下意识地耸了耸鼻子，雪白的纤纤玉手在鼻子前面扇了扇。然后转身打开橱柜，拿出一件雪白的绒布浴衣，背过身去，轻盈地脱掉了居家服，飞快地穿上了浴衣。
　　余韵背着身子，背过手摘掉了胸罩，随手挂在柜橱里，又抬起一条腿伸手脱去裤衩。一边脱一边说：“都弄好了，你放心，明天我就派人送出去。”
　　说完，她才意识到华剑雄一直没有动静。她随手把脱下来的碎花细棉布裤衩扔在靠墙的梳妆台上，好奇地转过了头。
　　当她发现华剑雄一双眼睛瞪的圆圆的，正盯着她肥大的浴袍下摆时，马上羞红了脸。慢慢地走到浴缸跟前，双肩一抖，羞怯地褪去了毛茸茸的浴衣。
　　她白嫩嫩的身子刚一露出来，华剑雄像只敏捷的猎豹，忽地从浴缸里窜了出来，在余韵一声娇柔的惊叫中揽住她光溜溜的身体，把她拉入了浴缸之中。
　　余韵被华剑雄紧紧搂在怀里，几乎喘不过气来。她挣扎了两下，好不容易从华剑雄胸前抬起头来。还没容她喘气，一张大嘴就迎了过来。一口就吻住了她的樱桃小口。
　　两人在水中搂在一起，忘情地亲吻着。
　　也不知过了多长时间，余韵呼吸急促地推开华剑雄厚重的胸膛，深深地喘了口气，绯红着脸颊娇羞地看了他一眼，郑重其事地柔声说：“萧姐今天上船了，日星丸，三天后到香港。”




　　第196章、

　　漆黑的海面上，日星丸上层甲板头等舱区域，萧红身穿一袭墨绿色的旗袍，披一条硕大的羊毛披肩，疲惫地依靠在甲板护栏上，望着黑沉沉的夜空，面色沉郁，若有所思。
　　在她身后不远处，有几颗暗红的火亮时隐时现。她知道，那是随行“保护”他的人。她稍稍换了个姿势，下身一阵阵酸胀，两条大腿之间还在隐隐作痛。她微微蹙眉，下意识地夹紧了大腿。
　　一阵酸楚涌上心头，这两天的经历，对她来说真是刻骨铭心，终生难忘。
　　那天当着华剑雄的面她吐了口，如释重负。然后藤井命人把她从刑架上放下来，给她套上已经揉搓得不成样子的旗袍。阿梅也被放了下来，套上几乎无法蔽体的破烂衣衫。
　　她被架到审讯室中央的粗大的木椅上坐下，双手仍反剪着铐着手铐。她把华剑雄教给她的说辞原原本本地向藤井和盘托出，一直到午饭时间，才在藤井的细细盘问中供述完毕。
　　午饭后华剑雄和藤井都不见了，但审讯仍然继续。宪兵队的一个少佐军官仔仔细细反反复复地交叉盘问了她诸多细节。
　　好在萧红受过严格的反审讯训练，总部准备的供词也编排得很严密。加之她当时确实去过一次南京，调查过一些知情人，供词和她那几天活动的对接可以说是天衣无缝。关于北岛静身世的情报来源清清楚楚有了交代。
　　就连那个若隐若现的男人，总部也给她找好了替身。幸而萧红作为记者的交际非常广，找到这样一个人并让他在萧红的交际圈中消失并非难事。所以整整一天的审讯下来，居然没有露出任何破绽。
　　晚上，她被押回了特别优待牢房，破例没铐也没锁。躺在柔软的沙发床上，她的脑海中不由自主地浮现出秦教官那张柔媚而又冷静的俏脸和白花花烙着焦黑数字的圆润的屁股。漫漫长夜，她久久无法成眠。
　　她按上级的指示招供了，不知供词能否过关。日本人肯定会去核实她招供的所有细节。但她相信，总部肯定早已做好了周密安排，让人找不出丝毫破绽。但招供以后，自己仍然是命运未卜。
　　自己的命应该是能保下来，严刑拷打大概也躲过去了。但后面有什么样的继续营救自己的计划，她就不得而知了。
　　她相信剑雄，既然让自己招供，就肯定会有后手。但问题是，自己的命运掌握在日本人手里，剑雄也只能是借力使力。万一有个阴差阳错，自己就要万劫不复了。
　　与其留下一条贱命被送到日本人的慰安所做性奴，或者更加凄惨地被送到所谓的种牛场去做那见不得人的乳人，还不如干脆死了干净。
　　其实这次的被捕一直让她觉得蹊跷。
　　首先是她几乎没有任何活动，在没有任何前兆的情况下就莫名其妙地被日本人连锅端了，而真正的关键人物华剑雄却安然无恙。
　　其次自己被捕后日本人似乎很“客气”，除了奸淫羞辱威吓之外，基本上没有对自己动用肉刑，似乎有所忌惮。
　　她相信这些情况华剑雄都一清二楚。大概这也是他在自己被捕的情况下不但没有撤离反而还敢于出手营救的原因吧。这让她隐隐看到了一丝希望。
　　萧红在绞尽脑汁冥思苦想中不知何时进入了梦乡。睡梦中她的脑海里反复出现自己光着身子大着肚子胸前吊着硕大的双乳跪在同样赤身挺腹双乳垂脐的秦教官对面，相对垂泪的凄惨画面，以至于一夕数惊，遍体冷汗。
　　待她最后沉沉睡去的时候已经是筋疲力尽。再醒来时早已日上三竿。但外面静悄悄的，连不远处关押阿梅她们的女牢也没有什么动静。除了中午有人给她送来丰盛的午饭，就再也没有人来理会她。好像已经把她给遗忘了似的。
　　一直到太阳落到牢房高高的窗口以下时，外面才响起了杂乱的脚步声。有人打开牢房，进来几个彪形大汉，二话不说给她戴上手铐，就押着她出了牢房。
　　一辆黑色的高级轿车在院子里等着她。她被押上轿车的时候，远远地看到停着一辆囚车，一群日本宪兵正把几个戴着手铐脚镣的女人押上囚车。一瞥之下，她隐隐地认出，这几个被押上囚车的女人正是她一同被捕的几个部下：阿梅、孙蕙和江英。
　　车子一出宪兵司令部，萧红就凭直觉意识到，那辆囚车也不远不近地跟在后面。走了没多远，拐了几个弯，萧红远远看见了虹口俱乐部的小楼。
　　她的心忽地沉了下去。难道她招供了以后，没有了情报价值，日本人真的要榨取她们作为女人最后的那一点尊严和肉体价值了吗？
　　车子果然拐进了虹口俱乐部。两个日本宪兵夹着萧红下了车，把她押进了后面一间宽敞的大房间。藤井正坐在迎面的大沙发上笑眯眯地等着她。萧红四下看了看，没有看到华剑雄的踪影，心里顿时更加忐忑不安起来。
　　看到萧红进来，藤井笑容满面地站了起来，迎着她，把她让到一张长沙发坐下。萧红刚刚坐稳，藤井从口袋里掏出一把钥匙，一屁股坐到萧红身边，利索地给她打开了手铐。
　　藤井把手铐收好，笑容可掬地对萧红说：“萧小姐，你自由了。”萧红的心“怦怦”急跳了起来。她几乎怀疑自己听错了。可看看藤井认真的表情，再看看自己自由的手脚，好像真的是自由了。
　　萧红狐疑地看着藤井的脸，等着他的下文。她不相信事情会这么简单。
　　藤井对她怀疑的眼神似乎并不意外，他亲切地拍拍萧红的大腿笑眯眯说道：“萧小姐，你真的自由了。桥本司令亲自决定的。当然，我们有件小事情想要劳烦萧小姐，还请务必勉为其难，不要推辞啊！”“哼，这就对了。”萧红心里暗暗思忖，早就知道事情没有那么简单，日本人肯定不会这么轻轻松松放过自己。
　　事关自己的命运，她的呼吸不由得急促起来。但她没有吭声，等着看藤井的葫芦里到底卖的是什么药。
　　藤井对萧红的这种戒备心理似乎毫不在意，他从旁边的桌子上拿过一个白色的小东西，笑眯眯地举到萧红的面前道：“要拜托的事情其实很简单，萧小姐肯定胜任。我们明天就送萧小姐上去香港的客轮。这个东西烦请萧小姐交给你的大老板戴先生。这对你不是什么难事吧。”萧红心头一动。她想到了很多可能，却真的没有想到，日本人放她的条件只是让她做信使。
　　只要让她到了香港，她自然有办法转道重庆，也肯定能见到戴老板。只是，这是个什么东西呢？为什么要让自己送呢？难道他们就没有其他更可靠的渠道了吗？这会是个阴谋吗？
　　想到这里，萧红仔细地打量起藤井手里的那个奇怪的东西。那东西像个中药蜡丸，却是椭圆形的，比蚕茧稍大一点。长端的一头还有一条一巴掌多长的细细的丝线。她看不出这是个什么东西，一时踌躇不决。
　　谁知藤井话头一转道：“萧小姐这几天受委屈了。我们安排了医生，还是先给萧小姐检查一下身体吧。”说完不待萧红表态，“啪啪”的拍了拍手，一个戴白口罩手提医药箱的日本人开门走了进来。
　　萧红顿感不妙，忙想从沙发上站起身来，却被藤井一把按住，眼光暧昧地看着她，嘴角露出一丝淫笑。
　　“你们……”萧红心里有些慌，不知他们要干什么。突然她心头一抖，因为她看到那个医生不知从哪里拿出一把大剪刀。
　　她挣扎着想摆脱藤井双手的控制，但藤井的力量显然远远超过了她。那一双大手死死按住她，她的身子软软的，渐渐地仰在了长沙发上。
　　“住手……”萧红惊慌地大叫起来。因为她看到那个日本医生拽起她的旗袍下摆，拿着剪刀“咔嚓咔嚓”地把她身上的旗袍整个豁开了。
　　她这下真的慌了。那天结束审讯的时候，日本人虽然给她穿上了衣服，但也只有这件旗袍。里面她还是光着身子。这一下，她又要赤身裸体一丝不挂了。就是在审讯当中，他们也很少对她如此蛮横。
　　一边说要释放自己，一边又用这样的下流手段羞辱自己。“他们到底要干什么？”萧红的脑子里划过这样一个疑惑。
　　她知道自己无论怎么挣扎都逃不脱他们的魔掌，所以索性不再抵抗，双手抱在胸前，护住双乳，并拢两条光裸的大腿，冷冷地盯着藤井。
　　医生过来，抓住萧红的双手，向外掰开。她死死抱住，就是不放手。藤井狞笑着摇摇头，回手拿过放在一旁的手铐，“咔”地铐在她的左手腕上。然后向后一拧。萧红吃痛不过，身子跟着转了半圈。那医生趁势抓住她的右手拧到身后，“咔”地和左手铐在了一起。
　　两人一起把萧红赤条条的身子重新翻了过来，仰面朝天地平躺在沙发上。那医生细心地戴上一双薄如蝉翼的乳白塑胶手套，抓住萧红两只丰满的乳房，仔仔细细揉捏观察了起来。萧红僵硬地仰在沙发上，鄙视地盯着藤井。
　　医生把萧红的乳房检查了一番，回身从随身携带的医药箱里拿出一个广口玻璃瓶和一把银光闪闪的镊子。
　　打开玻璃瓶，一股刺鼻的酒精味窜了出来。医生用镊子夹起一个湿漉漉的酒精棉球，蹲下身子，捏住萧红左乳的乳头，一边仔细观察，一边用酒精棉球细细地擦拭。
　　萧红仰在沙发上，束手无策地感受着那凉丝丝的感觉在胸前一遍遍的掠过，左边完了又换到了右边。她心中一片悲哀，想起了那天在慰安所被吊在房梁上的恐怖经历，心中忐忑不安，不知他们到底要把自己怎么样。
　　忽然那医生直起了腰，和藤井一人一边抓住萧红的两条大腿，向两边分开。
　　萧红挣扎了一下就放弃了。
　　她清醒地意识到，自己现在仍然是一个任人宰割的囚犯，而日本人把自己带到虹口俱乐部这种地方绝不是来给她开送行宴的。
　　她岔开着两条白花花的大腿，两眼呆呆地望着白色的天花板，目光呆滞，神情凄楚悲哀。
　　医生转身换了个棉球，接着俯身到萧红敞开的下身，用手指拨开两片无精打采软塌塌趴在蜜穴口的肉唇，左右看了看，就用酒精棉球仔细擦拭了起来。
　　凉丝丝的感觉从阴道口一点点向里面移动。不一会儿那日本医生已经换过好几次酒精棉球了。用过的棉球就扔在旁边的一个白搪瓷盘里，原先雪白的棉球都变成了黄褐色，上面还沾染着粘糊糊的浆糊状污物。
　　萧红忽然下身一紧，一个硬邦邦凉冰冰的东西粗暴地插入了她的阴道。紧接着，一阵酸胀，那硬邦邦的金属物一点点地向外扩张，把她紧窄的阴道强行撑开。
　　一盏强光灯打开，把她被撑开的下身照得纤毫毕现。
　　医生戴上眼镜，瞪起金鱼眼，聚精会神地朝萧红被撑开的阴道内部仔细观察。
　　接着，一支长长的金属镊子夹着一个棉球从撑开的肉洞中间探了进去。
　　一阵寒战，萧红下身一紧，一股热流顺着酸胀的肉洞倏然而下。萧红咬紧嘴唇扭过脸，眼泪差点掉了下来。
　　医生还在萧红的下身忙活着，藤井却转到了前面。他扳过萧红惨白的脸颊，笑眯眯地把一张硬纸卡送到她的眼前：“萧小姐不必担心。我们大日本皇军言出必行。你看，这是你的船票。”




　　第197章、

　　看到萧红眼中惊疑的目光，藤井又把刚才那个怪异的小蜡丸举在了手中，正色道：“这个东西干系重大、性命攸关。我们不希望它出现任何意外。”他观察着萧红的反应，眼中露出一丝淫笑接着说：“我们替萧小姐找到了一个绝对保险的地方携带它。我们可不想它被万恶的米英鬼畜截获。那样，萧小姐还有你的上司都要吃很多苦头的！”这时，那个医生直起身来，把长镊子夹着的粘糊糊的棉球放在瓷盘里。他和藤井简单地说了几句话，换上一支干净的长镊子，夹起一个干净的酒精棉球，小心翼翼地从藤井的手里接过那蚕茧状的蜡丸，当着萧红的面，用酒精棉球仔仔细细地把它的表面擦拭干净。
　　“天啊，难道他们要……”不容萧红多想，那医生已经捏着蜡丸重新俯身到她敞开的胯下。一个冰冷的异物被徐徐地送进了她被撑开的阴道，一直向她身体的深处深入进去。
　　萧红难受地扭了扭身子。藤井伸手按住她光溜溜的肩头，意味深长地看着她的眼睛说：“萧小姐不要乱动，小心伤到你！”他看看萧红僵硬的身子，又看了看正聚精会神地把金属器械深深探入萧红下体的医生，从旁边的台子上拿起一片早就准备好的白色的小药片，强行塞到萧红的嘴里，用不容置疑的口气命令道：“把它咽下去！”一股苦涩的味道在口腔里弥散开来。萧红下意识地想把这可疑的东西吐掉。
　　可理智告诉她，日本人肯定早就周密筹划好了。这小小的药片也许真的能让自己免除不少的麻烦和痛苦。再说，只要他们愿意，强迫自己把这药片吃下去还不是轻而易举、举手之劳。
　　想到这些，她丧失了抗拒的勇气，默默地把那苦涩的药片咽了下去。两颗豆大的泪珠也同时委屈地涌出了眼眶。
　　看到萧红喉头微微蠕动，藤井满意地笑了。他换上一副和蔼可亲的口气对萧红说：“萧小姐记住，你会错过一次月信。这样，你有至少一个月的时间。这个时间足够你把信送到戴先生手里了。到时候怎么拿出来不用我教你了吧？”萧红厌恶地转过脸去，不去看他那双邪恶的眼睛。胯下一阵放松，那硬邦邦的金属异物缓缓地抽出了她湿淋淋的阴道。
　　医生这时直起腰来，放下手中的器械，朝藤井点点头，转身不声不响地收拾起他的东西。
　　藤井拿出钥匙，把萧红的身子翻过来，“咔嚓”一声打开她的手铐。马上又拉住她的右手，牵到她自己的胯下，用她的纤纤玉指按住那几乎察觉不到的小小的丝质线头，眼睛不怀好意地盯着她泛起一丝潮红的脸。
　　萧红执拗地把脸扭向一边，倏地从他手中抽回了自己的手。可指尖那湿滑的感觉立刻让她羞得无地自容地闭上了眼睛。
　　藤井见怪不怪地笑笑，转身把已经收拾好自己东西的医生送到了门口。关上门，他弯腰从门后提起一口精致的小皮箱。回到沙发前，他放下皮箱，伸手扶正了萧红赤条条的身子。一言不发地看着她。
　　萧红双手抱在胸前，紧张地谛听着房间里的动静。明明知道藤井就站在自己的面前，却听不到他说话，只有他平缓的呼吸清晰可闻。她心中一惊，惊恐地睁开了眼睛。
　　藤井笑吟吟地站在面前，神情怪异地看着她。萧红双臂紧紧护住胸乳，下意识地并拢双腿。却无意中瞥见了脚下那口精致的小皮箱。那是她的东西，她出门常用的。
　　藤井察觉了萧红眼中的惊疑。他默默地蹲下身，打开了小皮箱。里面整整齐齐地摆放着萧红的衣服。两件常用的旗袍和几套精致的内衣。
　　藤井从箱子里拿出一套纯黑真丝带蕾丝花边的胸罩和裤衩，送到萧红的眼前道：“萧小姐现在一定非常想洗个澡吧。”萧红狐疑地看看藤井，再看看他手中的熟悉的内衣。这确实是她的东西，还是华剑雄送给她的。箱子里的衣物也确实都是她的。一定是他们从自己家里找出来的。
　　下身隐隐的异物感让她心有余悸，她不知道他们还有什么阴谋。但想想，穿上衣服总比现在这样在男人面前光着身子要强。“他们要怎么样就怎么样吧！”萧红一咬牙，伸手接过了藤井手中柔软的内衣。
　　藤井伸手把她扶起来，做了个请的手势。萧红朝他指示的方向看去，那边有个玻璃门，看起来确实是个浴室。她管不了那么多了，抱起自己的内衣，战战兢兢地朝玻璃门走去。
　　打开玻璃门，里面确实是个浴室，装饰和器具都相当齐全而且奢华。萧红闪身进去，见藤井并没有跟进来的意思。她略微松了口气，急忙关上了门。放下手中的内衣，她大致打量了一下浴室，并没有什么异样。
　　看看浴室里既有浴缸，也有淋浴。想想外面的藤井，还有那些不知躲在哪里的凶神恶煞般的日本宪兵，她忐忑不安地果断选择了淋浴房，打开喷头，一头钻了进去。
　　温热的水流冲刷着萧红赤裸的身体，让她心中升起一丝暖气。
　　“真的就这么自由了？”她有点不敢相信。下意识地岔开腿，伸手到下面摸了摸，毛茸茸的耻毛中间，那小小的线头像个邪恶的异数真真实实地存在。
　　“他们怎么就那么肯定，我脱离了他们的控制，不会把这可恶的小东西揪出来扔掉？”萧红恶毒地想着。
　　不过，现在她还不敢。现在她还在他们手心里。刚才藤井做的那一切大概就是为了提醒她这一点吧。
　　磨磨蹭蹭把全身上下洗了一遍又一遍。萧红真的不想出去。她也知道这是不可能的。终于她自己都洗得不耐烦了，才慢吞吞地从淋浴房出来，擦干了头发和身体，穿上了久违了的胸罩和内裤。
　　这时她才发现，自己刚才慌乱中犯了一个错误：没有拿一件外衣进来。现在她不得不只穿这两件小小的内衣出去面对那邪恶的日本人。萧红叹了口气，抓起一条大浴巾，把自己的身体裹了起来，推门走了出去。
　　藤井坐在沙发上，兴趣盎然地看着刚刚出浴、娇嫩的皮肤上还蒸腾着热气的萧红。萧红慌张地在沙发近前找了一遍，发现自己的小皮箱没有了踪影。正不知如何开口去问，却见藤井手里拿着一件粉红色的衣衫向她招手。
　　萧红心中升起一丝不祥的预感：难道噩梦还没有结束。她裹着浴巾站在浴室门口，心中踌躇，不知该如何是好。
　　藤井见状站了起来，手里拿着那件粉红色的衣衫走到她的面前，不由分说抓住她裹在身上的浴巾扒掉，把那件薄纱衣衫披在了她的身上。萧红低头一看，心中不由得一抖。
　　这是一件薄如蝉翼的纱裙，薄的穿在身上几乎感觉不到。里面的内衣历历在目，简直就像透明的一样。而且这件纱裙非常短小，穿在萧红的身上刚刚盖住屁股。她只要稍稍俯下身，黑色的内裤就露了出来。
　　“难道他们就让我这样上船吗？那还不如现在就杀了我好呢！”藤井好像看出了萧红的心思，他笑眯眯地对萧红说：“萧小姐这样子很可爱哦！不过你放心，明天上船你穿哪一件由你自己决定。”萧红这才明白，她还有一天的噩梦要做。忽然她想起一件事。她战战兢兢地抬起头，字斟句酌地问藤井：“我的同事呢？我要她们和我一起走！”藤井依然笑容满面，却毫不犹豫地摇摇头道：“萧小姐是说阿梅小姐和孙小姐、江小姐？她们暂时还要留在这里……”“为什么？我已经答应替你们办事了……”萧红下意识地夹夹大腿，继续说道：“她们只是我的部下，按我的指令行事。
　　一切的责任都由我来承担。为什么不放她们走？“”啪啪啪“藤井拍了几下手，笑道：”真是个有情有义负责任的好上司。这种时候都不忘照拂自己的部下。我一定会把萧小姐的这个意思转告你的这几位部下，她们肯定会感到很幸福哦！“”她们在哪儿？我要见她们！“萧红几乎是声嘶力竭了。她几乎可以肯定，阿梅她们几个就在这里。她想起了来时那远远跟在后面的囚车。
　　“好吧！”藤井说着，伸手揽住了萧红单薄的肩头，搂着她向对面的墙壁走去。萧红满腹狐疑地随着他的脚步，踉踉跄跄地走到雪白的墙壁跟前。
　　只见藤井按了墙上的一个绿色的按钮，随着轰隆隆的声音，巨大的墙壁居然缓缓地从中间向两边分开了。




　　第198章、

　　缓缓移动的墙壁把萧红吓了一跳。定睛一看，顿时愣住了。她面前是一个巨大的玻璃窗，窗子的那一边是另外一个房间，房间里的布置像是医院的病房。确切地说，像是妇产科医院的检查室。
　　屋子里并排放着一排燕尾状的妇科检查台。台子就放在窗前，近在咫尺。萧红看得清清楚楚。
　　左面的两张台子上各仰面躺着一个赤身裸体一丝不挂的女人。两人的双手都反剪在背后，压在身下，双脚都高高抬起，岔开着被皮带固定在燕尾状分开的检查台上，紫黑肿胀惨不忍睹的下身毫无遮掩地暴露在外面。
　　有两个穿白大褂的男人正俯身在她们岔开的大腿中间，聚精会神地忙活着什么，手里的金属器械不时闪着寒光。
　　只看了一眼，萧红就认出来，这两个女人正是阿梅和孙蕙。不用说，右边那张台子上，同样背铐着双手、高高撅起白白的小屁股跪趴着的应该就是江英了。
　　那个站在她屁股后面，正把一个什么东西插在江英肛门里面搅来搅去的，正是刚才给自己清理下身并放置蜡丸的那个日本医生。
　　就在这时，萧红的耳边传来藤井凉冰冰的声音：“帝国联合舰队完成南洋雾号作战演习，正在陆续北返途中。昨天第一突击群从高雄港出发，明天到达吴淞补充休整十天。
　　海军方面预计，上陆接受慰安的舰队官兵将比平常增加三倍。慰安所里的慰安妇不敷使用，海军方面已经向各治安机关发出通告，征调临时慰安妇。
　　萧小姐的案子已经告一段落，她们三位案情解除，临时征调到海军慰安所去服务一个时期。这是给她们做个妇科检查和必要的治疗，以确保没有什么不干净的疾病并能够承受正常的……“萧红听罢腾地胀红了脸，想起前两天在那个海军慰安所经历的惨无人道的场面，她心里向猫抓似的疼。
　　她猛地转向藤井，怒不可遏地打断他：“为什么？为什么要这样对待她们？
　　我什么都说了，也答应替你们做事。她们什么都不知道。为什么你们还不肯放过她们？她们都受了那么重的刑，路都快不会走了，怎么能去那种见不得人的地方让人……“萧红说着说着，激动的几乎要哭了。
　　藤井无动于衷地拍拍萧红的肩膀，指着对面屋里的三个赤条条的年轻女人冷冷地对她说：“萧小姐少安毋躁。能为帝国军人服务是她们的荣幸。
　　她们的身体状况皇军心中有数，完全可以为皇军提供慰安服务。你看，这不是在给她们检查身体并做适当的治疗吗。
　　再说，她们的命运就掌握在萧小姐你的手里哦！“看到萧红狐疑愤怒的目光，他放肆地把手伸到萧红的大腿之间，用手指猥亵地摩擦着她内裤底部那薄薄的布条，皮笑肉不笑地说：”这个东西送到地方是要有回信的！回信当然还要劳动萧小姐亲自带回来。接到萧小姐的回信，我会亲自把你的三位部下全数当面交到你的手上。“”当然了，萧小姐一定要快去快回。你知道的，海军慰安所向来以业务繁忙著称，天天都有慰安妇因为不堪劳作辛苦而弃世西去。我可不希望最后交给萧小姐的是三具没有呼吸没有热度的尸体哦。
　　另外，再给萧小姐透露点秘密军情。今后三到六个月内，不光是海军，还有陆军的慰安所都会超负荷运转。
　　这一时期慰安妇会很抢手的，而且还不只是在上海！萧小姐一定要有紧迫感哦！过了预定的一个月时间，我可就无法保证她们的去向了！“说着，藤井按下电钮，墙壁轰隆隆地向中间闭合。萧红这才明白，日本人已经筹划周密。难怪不怕她不听话。阿梅她们三人成了他们手中的肉质。
　　她急火攻心，不顾一切地抓住藤井的手，低声下气地央求道：“你交代的事情我绝对会照办。我可以退一步，不要求你现在放她们和我一起离开，但求你不要送她们去慰安所。她们下身都受了那么重的伤，实在不适合去那种地方。你等我……”藤井面无表情地摇摇头打断她的话，凑近她的耳朵一字一句地说：“萧小姐不要争了。你知道吗，种牛场的村间教授已经让野村博士给桥本司令打了正式的报告，指名要的是萧小姐你本人！”萧红闻言不禁一愣，脸一下变的煞白。
　　萧红的表情变化藤井全都看在眼里，继续不动声色地说：“据我所知，野村博士那天见到萧小姐以后求才心切，让萧小姐看了很多不该看的东西。他现在很后悔呢！他的报告我亲眼看到了，写的有理有据、言辞恳切。他希望能以此弥补那天的过失。
　　萧小姐你亲眼见过的，村间教授手眼通天，能量不可小觑。他的试验场在大本营心目中的份量萧小姐一定心中有数。
　　那天你在试验场不是已经亲眼看到那位重庆方面的秦县长了吗？还有那位朝鲜的“金枝玉叶”，大材小用了吧？教授选调样本可是只看生理条件，从来不考虑她的身份的。他执意要的人，谁也挡不住的。
　　我劝萧小姐好自为之，在桥本司令受到最高当局的压力改变主意之前赶紧启程，以免夜长梦多。
　　这才是救你自己和你的部下的唯一可行之道，切莫错失良机。只要你完成了任务回来，就是自己人了。那时候萧小姐和你的部下才能彻底没有后顾之忧。“萧红脸上的表情渐渐僵住了。她像傻了一样站在那里，脸色渐渐由惨白转为潮红，嘴唇不由自主地微微颤抖。
　　藤井的威胁实在太露骨了，但也让萧红无法抗拒。她非常清楚，他的威胁确实不是危言耸听。
　　一旦自己真的落入野村的魔掌，不但自己将被打入十八层地狱，沦为日本人灭绝人伦的性交生育试验的“标本”，此生再无重见天日之时，阿梅她们几个也将被送到某个见不得人的去处，永无出头之日。
　　萧红被逼到了墙角，已经别无选择。她急火攻心，脸憋的通红，一时竟无言以对，丰满的胸脯剧烈地起伏不止。
　　藤井见状微微一笑，变魔术似的不知从那里拿出一个大信封，交到萧红的手里，换了副嘴脸笑眯眯地说：“这次和萧小姐合作非常愉快，希望以后还能继续合作。这是大东亚日报社副社长的聘书，你回来以后马上就可以上任。到时候萧小姐可是双喜临门哦！
　　哦…还有。那天野村君的话萧副社长一定要牢记哦！你在他那里看到的一切绝不能泄露分毫。否则，谁也救不了你，还有你的部下！“萧红木然地接过信封，这是她和她的部下们的生死状。她漂亮的大眼睛死死地盯着面前严丝合缝闭合的雪白的墙壁，心潮起伏、苦不堪言。
　　“啊，对了……”藤井像突然想起了什么，猥亵地揽着萧红的肩头把她拉到沙发边坐下，用一副和蔼可亲的口气对她说：“本来打算今晚叫上华桑一起给萧副社长饯行。可惜萧副社长今晚还有重要的应酬。我们只好忍痛割爱了……”听到藤井改变了称呼，萧红心中一阵厌恶。但她已经顾不得这些了，因为他提起了华剑雄，这让萧红心中不由得一热。
　　可听他的后半句，她不禁又心头一紧。“应酬？谁安排的应酬？自己还没有出狱怎么会有应酬……”她抬起头，满脸狐疑地看着他，不知道他又有什么花样。
　　藤井神秘地一笑：“萧副社长一定还记得上次见过的石井君吧？就是在这个地方……”萧红的脸腾地红了。那个老家伙她当然记得。这是她一生中永远无法洗清的耻辱。
　　“难道……”她不敢往下想了，脆弱的心脏“怦怦”地急速跳动了起来。
　　“不瞒萧副社长，石井君是海军第三舰队司令官，海军中将，大人物哦。上次一夜销魂，石井中将还一直惦记着萧副社长呢！他明天要回大本营开会。听说萧副社长弃暗投明，特意要和萧副社长叙叙旧呢！”“不，我不去！我没兴趣，我累了，我要睡觉！”萧红坚决地抗拒着。
　　谁知藤井眼中闪过一丝狡黠的神色，暧昧地拍拍萧红的大腿道：“哪里睡不是睡啊！萧副社长不要敬酒不吃吃罚酒哦！”说完又似漫不经心地补充了一句：“萧副社长今天晚上辛苦一下。看萧副社长宵旰勤劳的面子，阿梅小姐她们三个今天晚上的勤务就免了。让她们好好休息一晚上，明天我再送她们过去。”萧红心中一痛，知道胳膊拧不过大腿。自己现在即使搭上身体贞操和一生的名誉，能替阿梅她们挡开的也只有这微不足道的一夜了。想到这些，她无力地靠在了沙发背上。




　　第199章、

　　萧红低低地垂着头，默默地跟在藤井的身后，机械地迈着步子，也不知他要把自己领到哪里去。
　　下身讨厌的异物感还在时时地折磨着她，使她迈步时不得不小心翼翼，只能像日本女人一样低头迈着小碎步前行。
　　刚才路过门廊的时候，她注意到外面天已经黑了。
　　他们穿过窄窄的走廊，两边都是和式房间。不时有女佣人提着食盒送进房间。
　　间或还有穿着和服的女人迈着小碎步急急地走过，消失在不知哪个房间里。所有的房间都亮着灯，不断传出男人放肆的淫笑和女人低低的娇笑声。
　　萧红不敢抬头。她知道自己现在和那些匆匆走过的日本妓女没有什么两样。
　　她的脑海里也一再地翻腾起那天在慰安所里看到的光着身子在简陋的小隔间里进进出出的可怜的慰安妇的凄惨景象。想想阿梅、余蕙和江英光着身子任人奸淫的凄惨样子，她咬咬牙忍下来了。
　　藤井在走廊最深处的一个拉门前停下了脚步。萧红的心“怦怦”跳个不停，但她不敢抬头。门拉开了，藤井迈步走了进去，萧红也木然地跟了进去。
　　藤井和屋里的人用日语热络地交谈了好一会儿，才把萧红让到了前面。萧红脸色惨白不敢抬头，眼睛的余光看见墙边放着一双沉重的大皮鞋。
　　藤井拍拍她的胳膊说道：“萧副社长，这位是石井和夫海军中将。你的老熟人……”萧红不得不抬起头。凶恶的三角眼、满脸大胡子，果然是那天那个丑恶的老家伙。不过今天穿了一身海军军装，更显出几分戾气。她匆匆地点点头，吓得赶紧又垂下了眼帘。
　　石井一把抓住萧红凉冰冰的纤纤玉手，用力捏着，用狼一样的眼光不停地打量着她，用生硬的汉语连声道：“萧记者，哦不……萧副社长，国色天香，令人难忘啊，幸会幸会……”萧红胃里一阵翻腾，差点呕出声来。但她紧咬嘴唇忍住了。
　　藤井又快速地唠叨了几句，然后对萧红说：“萧小姐，那我就告辞了。祝你们尽兴。我们明天见。”然后又对石井一点头：“石井君，尽兴！”说完就转身拉开门，消失在外面的走廊里。
　　藤井一走，石井就露出了真容。他解开硬邦邦的军装，脱下来随手扔在一边，一把搂住萧红单薄的肩头就坐了下来。
　　石井贪婪的目光一直不离萧红的身体。萧红知道自己现在几乎是半裸，酥胸半露，雪白的大腿几乎全部袒露在外。她现在的身份就是一个风骚的军妓。为此她窘得满面通红，无地自容。
　　石井对她的窘态似乎全然无视，自顾自地把桌上的两个酒杯都斟满，搂着萧红的肩头道：“萧副社长，还记得我吗？”看来他什么都知道了。萧红胃里无法抑制地翻腾起一阵恶心。但想想阿梅她们三个可怜的部下，她强迫自己忍住了。几乎无法察觉地轻轻点了点头，咬住嘴唇一声不吭。
　　石井端起酒杯道：“来，为我们的再次见面，干杯！”萧红木然地端起杯子，一饮而尽。一股热流直下肺腑，她的脸红了，眼圈也红了。她放下酒杯，心中暗想：“喝吧，一醉方休。醉了好，醉了就什么都容易了。”想着，她主动端起酒壶，给两个人都满上。朝石井端起了酒杯。
　　石井对萧红的主动似乎非常满意。二话没说就一饮而尽。随即他扔下酒杯，毛烘烘的大嘴喷着酒气凑了上来。
　　萧红下意识地躲避着，却被一条有力的臂膀紧紧揽住。毛烘烘的嘴巴不由分说就堵了上来，张口咬住她的樱桃小口，不管不顾地“吱吱”吸吮了起来。
　　萧红被他吻得脸红心跳，眼见得肥厚的舌头长驱直入拱进了自己的嘴唇，胡乱搅动，一只毛茸茸的大手也不甘寂寞地伸到她的胸前，满把握住她一只丰满的乳房，放肆地揉弄起来。
　　她紧张地几乎喘不上气来，拼命用手去推他宽厚的胸脯。好不容易推开一条缝隙，她把嘴拔出来，气喘咻咻地说：“石井君，喝酒……喝……”石井不依不饶地又把大嘴堵了上去，却伸手摸来摸去，摸到了酒壶，张开大口，“汩汩”地把酒倒进自己嘴里。然后又一口叼住萧红的樱桃小口，大舌头开路，三下两下撬开她的牙关。“汩”地一口，酒灌到了萧红的口中。自己还含糊不清地嘟囔着：“喝酒……我来喂你……”萧红本想转移他的注意力，谁知被他弄了个措手不及。一口酒火辣辣地直接冲到嗓子眼里，差点呛得背过气去。
　　石井可不管她，堵住她的小嘴，“汩汩”地一口接一口地往她嘴里灌酒，手里攥着她软绵绵的乳房，也一个劲地用力揉弄，好像在给自己加油。
　　萧红拼尽全力推开了他，深深地喘了口气道：“石井君，你呛死我了……”石井瞪着贪婪的眼睛，看着萧红道：“那……你来灌我好了！”说着提起了酒壶就往萧红嘴里戳。
　　萧红伸手去挡，却无论如何抵不过石井的牛劲。
　　与其被他灌酒，不如自己主动，也许还能控制一点节奏。萧红于是顺势接过酒壶，倒了一杯，一口含在嘴里，撅起嘴唇主动凑了上去。
　　石井见状大喜，张开大嘴，一口把萧红的小嘴叼了。萧红低低地闷哼着，奋力用自己的香舌抵住咄咄逼人的大舌头，一点一点地把自己嘴里的酒输送到对方的嘴里。
　　突然，对面的力量骤然改变了方向。一股强大的吸力猛地把萧红柔软的嘴唇死死吸住，她口中含着的酒液也无可抗拒地向对方嘴里流去。
　　萧红“呜呜”地闷叫了起来。她嘴里的酒已被吸空了，可对方嘴里的吸力一点都没有减弱。她的嘴唇被紧紧地吸住，想往外拉却根本拉不动。
　　更要命的是，一只大手乘隙伸到了她的下腹，顺着平坦光滑的小腹一路长驱直入，穿过轻薄的小裤衩，直接插进了她两条肥嫩的大腿之间。
　　萧红拼命挣扎，但搂住她的那条铁臂把她的身体箍得死死的。使她丝毫动弹不得，只得眼睁睁地任那粗糙的大手侵入她的下身。粗硬的手指粗暴地分开她柔嫩的肉唇，顺着蜜穴的开口重重地摩擦起来。
　　萧红的呼吸急促起来，但嘴被石井堵住，她几乎喘不过气来。忽然，她全身微微一震，接着就软了下来。她清晰地感觉到，两根粗大的手指肆无忌惮地插进了她湿热的蜜洞，接着就在里面胡乱搅动了起来。
　　萧红被搅得心慌意乱，一股股热流直冲下腹。她觉得自己浑身的力量好像都在一瞬间被抽空了似的。
　　不知过了多久，石井从萧红的下身抽出手来，举到自己的眼前一看，只见食指和中指半截都湿漉漉粘糊糊的。他咧开嘴呵呵地笑了，接着，一张嘴，把两根手指杵到自己嘴里，津津有味地咂着味道，吸吮得“吱吱”有声。
　　萧红被石井搂在怀里踉踉跄跄地走出房间的时候，两人都已经醉醺醺的了。
　　一个服务生赶紧跑了过来，忙不迭地给他们带路。他们被带进一个豪华的套间。
　　石井关上门，搂住萧红径直进了浴室。
　　萧红微微抬起眼皮，眼泪“哗”地就淌了下来。熟悉的卧室、熟悉的浴室、熟悉的浴缸……这里是记载了她刻骨铭心的屈辱的地方。
　　一阵恶心涌上心头，她“扑通”一声跪在地上，趴在马桶上吐了个昏天黑地，也哭得梨花带雨。
　　她心里疼的像刀绞，羞愧得无地自容。同一个地方，同样的屈辱。但上次她是戴着手铐被强行押到这里的。而这次，她却是被仇人搂在怀里自己走进来的。
　　一时间，她简直不知道该如何自处了。
　　石井已经在浴缸里放水并自顾自地开始脱衣服。萧红软软地趴在马桶上却如芒在背。虽然没有回头，但那火辣辣的目光灼得她心里阵阵刺痛。不知不觉间，一个热烘烘的东西靠在了她的身边。
　　她略一转头，看到了一条毛烘烘的大粗腿。她的心在战栗，但想到可怜的阿梅她们，萧红咬咬牙决绝地站了起来。
　　一双岩石般坚硬的手臂搂住了她颤抖的身体。石井喘息着腾出一只大手开始撕扯萧红身上的衣服。
　　萧红拼命抵住他的胸膛，垂着头低声说了一句：“我自己来。”说完用尽全力在石井怀中转过身，含着眼泪褪下了那薄如蝉翼的纱裙，又一一脱掉小小的胸罩和内裤。
　　刚刚腿掉内裤，萧红的身子还没有站稳，轻薄的裤衩还挂在一条腿上，她就听到一声“嘿嘿”的淫笑，接着一股难以抗拒的巨大力量就把她已经一丝不挂的身子整个扭转了过来，紧紧地拥在了怀里。
　　酒气冲天的大嘴压了下来，不由分说吻上了她的樱桃小口，“吱吱”地嘬的她几乎难以呼吸。一只大手也摸进了她的胯下，顺着敏感的股沟来回摩擦。石井山一样的身子压迫着萧红赤条条地一步一步向宽大的浴缸退去。
　　“扑通”一声，一黑一白两个纠缠在一起的赤裸身体一起跌进了充满热水的浴缸。萧红几乎呛了一口水，她挣扎着想要坐起来，却被石井死死地仰面按在水里。她惊恐地看到，石井正在笨拙地转动着身子，背朝她骑在了她的身上。
　　她双手拼命推他沉重的大屁股，却像蚍蜉撼树。
　　突然，石井屁股一撅，萧红顿觉胯下一紧。石井俯下上身，两手扒开了她胯下的蜜洞，津津有味地拨弄了起来。
　　萧红感觉到他轻轻地拽了下自己蜜洞里的线头，然后两根手指就放肆地插了进去。她知道，自己身体里的秘密藤井肯定和他交代了。石井对此当然不感兴趣。
　　他感兴趣的是自己的身体。
　　果然，石井用手指抠弄了一番之后，就抽出手指，双手捧起她的肥臀向上一抬，一低头，张开大嘴就啃了上去。
　　一股巨大的吸力攫住了萧红的下身，厚实的舌头肆无忌惮地插入了她敏感的蜜穴，在里面来回搅动，搅得她心慌意乱、浑身酥麻。
　　萧红忍不住“啊……啊……”地呻吟起来。谁知，她刚一张口，只见石井巨大的屁股往起一抬，胯下吊着一根巨大丑陋的肉棒，不由分说就向她的樱桃小口戳了下来。
　　萧红急忙摆头躲闪，谁知他腾出一只手，一把掐住她的香腮，趁她吃痛不过张嘴之际，粗大勃起的肉棒“噗”地插进了她的嘴里。萧红被石井上下夹攻，顾此失彼，只好无助地放弃了抵抗。
　　一时间“吱吱”的吸吮声、“噗噗”的抽插声和“嗯嗯啊啊”的呻吟声在小小的浴室里回旋不息。
　　萧红只觉一股股热流涌向下腹。可刚刚露头就被堵在她胯下的那张血盆大口悉数吸干。
　　她的嘴里被那条粗大的肉棒插得“汩汩”作响。有几次，硕大的龟头甚至蛮横地挤进了她的喉咙，把她插得连翻白眼，几乎窒息。
　　忽然，胯下一麻，那条粗砺厚实的大舌头深深地插进了她的蜜穴深处。她下身一松，大股的热流难以抑制地喷涌而出。
　　更可怕的是，嘴里的大肉棒突然抵住不动，还在微微抽搐。萧红心中一凛。
　　可不等她有所反应，一股腥热的粘稠浆液一泻如注，顷刻间就灌满了她的口腔。
　　萧红记不清自己是怎么被石井弄出浴室的。当她软绵绵地躺在宽大的沙发床上的时候，嘴角上还挂着腥臭的粘液。
　　她记得自己只来得及含了半口浴缸里的洗澡水，把嘴里大股的粘液吐了出去。
　　更让她难堪的是，她的下身酸胀酥麻，而且异常敏感，稍稍一动都会有热乎乎的东西淌出来。
　　石井这时已经像头发情的公猪一样爬到了她湿润温热的身体上，伸出红通通的大舌头肆意地舔弄着她胸脯上那两点红润的红樱桃。萧红被他舔的娇喘连连、面色潮红，已经快要把持不住自己了。
　　忽然萧红发现石井狼一样的眼睛里露出一丝狡黠的淫笑。心中暗叫不好，但已经晚了。石井抬起头，猛地把她赤条条的身体翻了过来，顺手把她的两只纤纤玉手背过来抓手里。
　　萧红再想挣扎已经晚了。石井不知从哪里抻出一根长长的布带，三下两下就把萧红的手紧紧绑在了一起。
　　萧红急得拼命大叫：“不……不要绑我……放开我……呜呜……”赤身裸体被人绑起来恣意羞辱是她刻骨铭心的噩梦，她实在不愿再回到那恐怖的噩梦中去了。可现实却再次残忍地把她打入了十八层地狱。
　　石井捆紧带子，顺手把她的身子翻了过来。一条硬邦邦的大腿插进她两条紧并在一起的白嫩大腿之间，强行分开。
　　石井跪在了她两条岔开的肥白大腿中间，俯下身，伸出舌头贪婪地在她敏感的肉缝中央舔了下去。萧红下身一阵酥麻，蜜洞口一时间不由自主地春水泛滥。
　　石井舔了几下之后，“啪啪”地咂咂嘴，淫笑着一边一条揽起她的两条白花花的大腿向上一掀，扛上了自己的肩头。不待萧红有所反应，他向前一进身，早已勃起如铁的粗大肉棒不由分说搭上了萧红白嫩嫩平展展的小腹。
　　萧红扭动着白嫩嫩的身体还在挣扎，石井已经抬起沉重的屁股，硕大的龟头泛着青光顶住了她湿漉漉的蜜穴洞口，缓缓地插了进去。
　　“呜呜……”萧红无助地扭动着柔弱的身躯，下面却已经一发而不可收拾，湿的一塌糊涂。粗大的肉棒磨蹭着鲜嫩敏感的肉洞壁，一阵阵过电般酥麻的感觉压得她几乎喘不过气来。
　　忽然，萧红“哇”地惨叫起来。身体不顾一切地拼命翻腾，搭在石井肩头的两条小腿也猛地绷直，乱蹬乱踹。原来，她阴道的深处像被一根坚硬的铁钎子狠狠地杵了一下，疼得她差点昏厥过去。
　　石井也是一楞。他的大肉棒已经插进了大半，正在行九浅一深之法，准备一插到底之际，他也感觉到了温暖湿滑的紧窄阴道内部的异样。
　　萧红超乎寻常的激烈反应提醒了他，他立即想起了藤井的交代。
　　他露出一丝苦笑，把已经暴胀的大肉棒稍稍撤出一点，浅尝辄止地抽插了几下，平复了一下心情。然后双手一用力，把萧红软绵绵的身体翻了过来，让她趴在了床上。
　　他抽出粘糊糊的肉棒，双手抓住萧红的脚腕向上一推，强迫她变成跪趴的姿势，雪白肥大的屁股高高撅起。
　　他分开萧红的双腿，自己跪在了萧红屁股后面。伸手到她的胯下抹了两把，用沾着温热粘液的手指在她精致紧致的肛门上轻轻画着圆圈，把手指上湿滑的粘液细心地涂抹在可爱的菊门上。
　　布满细密皱褶的菊花洞下意识地抽动了几下，萧红还沉浸在刚才阴道深处那锥心刺骨的疼痛之中，脑子木木的。
　　忽然菊门一紧，她猛然发现，那恐怖的大龟头正肆无忌惮地朝她的肛门插进来。她一下惊慌失措，不知如何是好了。
　　“啊……疼……疼啊……停啊……不要那里……不要啊……”萧红声嘶力竭地哭叫着，拼命晃动着屁股。
　　但早已沉迷于萧红那迷人肉体的石井哪里还听得到她的哭叫。他双手紧紧搂住她圆滚滚的大白屁股，猛一挺腰。
　　青筋暴露的粗大肉棒艰难地挤开萧红紧致的浅褐色菊门，缓缓向前推进，直到“倏”地全部消失在她两瓣肥白的臀肉和浅浅的股沟中间。




　　第200章、

　　萧红从迷蒙中清醒过来的时候发现自己的双手还被紧紧地捆在身后。全身像散了架一样，稍微一动就疼的钻心。最要命的是肛门，酸胀刺痛，像被人用小刀子一刀刀割过一样。
　　不知道石井这个下流的老家伙给自己灌了多少龌龊的东西进去，到现在还有粘糊糊的东西在不断地往外流淌，就像在止不住的拉稀一样。
　　萧红试着分开两条光裸的大腿，却感觉大腿根的嫩肉好像被胶水粘住了似的，居然费了好大劲才分离开来。
　　昨天夜里“做”了多少次她已经记不清了。反正她脑子里的印象就是始终都在石井那岩石般的坚硬身体下无助地挣扎。肛门里面一直都被粗大硬实的肉棒撑得满满的，似乎随时都会爆裂。
　　石井走的时候她还有印象，隐隐约约只记得他从浴室里面出来，穿上硬挺的军装，蹬上大皮靴，小蒲扇般的大手在自己光溜溜的屁股上响亮地“啪啪”拍了两下，然后就消失的无影无踪了。
　　屋里一片难耐的寂静。这个人好像从来没有存在过一样，但阴道和肛门里真实的酸胀酥麻和隐隐作痛的感觉清晰地告诉她，她刚刚经历了一场怎样难以启齿的噩梦。
　　她想爬起来，去洗洗让她无地自容的下身，可动了动身子，软得像滩烂泥。
　　而且双手还被绑在背后。她试了试，似乎也不是她自己可以撼动的。她脑子里一片混沌，不知怎的，就又昏睡了过去。
　　萧红从混沌状态中醒来，下意识地看看窗户，耀眼的白光告诉她大概已经过了中午了。
　　她忽然想起，今天将是她被释放的日子，晚上就要上船。可她现在还这样赤条条反剪双手束手无策地瘫软在日本人的床上。她真是欲哭无泪。
　　屋门忽然轻轻地响了一声。萧红浑身一震，战战兢兢地回头一看，藤井笑眯眯地走了进来。萧红羞愧难当地垂下眼帘，下意识地把自己赤条条的身子往乱糟糟的被窝里面躲。
　　藤井见怪不怪地笑着走到近前，满不在乎地掀开被子，拉过萧红赤裸裸热乎乎的身体。
　　但他并没有急着放开她的双手，而是分开她粘糊糊的双腿，小心翼翼地伸出中指，慢慢插入她春水泛滥的阴道，一直插到了底。直到触摸到那令人难堪的异物，才放心地抽出手指。给她解开了双手。
　　双手一被解放，萧红马上挣扎着坐起了身，眼睛不看藤井，双手抱在胸前，歪歪斜斜地下了床，跌跌撞撞地冲进了浴室。
　　萧红再从浴室出来的时候，已经是大约一个小时以后了。她不但彻底地洗净了身体，甚至还给自己化了淡妆，元气似乎也恢复了不少。
　　她裹着浴巾坐在床边，娇嫩白皙的皮肤上蒸腾着热气。她发现，自己那口精致的小皮箱和一向随身的小皮包已经静静地躺在床上了。
　　皮箱贴心地打开着，萧红伸手在里面找出了一套雪白的内衣裤。藤井却已在她的身后不声不响地打开了她身上的浴巾。
　　萧红没有动。她现在还在他们的手心里，还必须听任他的摆布。
　　藤井扒开萧红白嫩的大腿，又伸手拨弄开潮乎乎黑油油的耻毛。当看到那细小的线头时，他放心地笑了。
　　萧红没有理他，拿起内裤快速地套上，又利索地戴上胸罩。她看到箱子最上面放着一件墨绿色的旗袍，心中不禁一热。这是华剑雄给她买的。她拿起旗袍，发现下面贴心地放着一条硕大的羊毛披肩。心中忍不住一动，船上风大。
　　萧红冷冷地拿起墨绿色无袖旗袍，仔细地穿好，蹬上床边早已给她准备好的深蓝色高跟皮鞋。亭亭玉立在藤井的面前，默不作声地看着他。
　　藤井微微一笑，缓缓地站起身，上下打量着萧红玲珑有致的身材和恢复了优雅妩媚的花容月貌，朝外一摊手，领着他走了出去。
　　门口，还是那辆黑色的高级轿车等在那里。藤井亲自给萧红打开了车门。萧红朝周围扫视了一圈，纹丝没动，两只妩媚的大眼睛定定地看着他。
　　藤井会意，心照不宣地一笑，亲热地拍拍萧红裸露的肩头，朝车里做了个请的姿势。萧红深吸一口气，略显不自然地挪进了车里。
　　藤井从另一边上了车。车子启动，并排坐着的萧红和藤井都没有说话。藤井的一只大手有意无意地放在了萧红平坦的小腹上，轻轻地抚摸着。萧红不动声色地抓起他的手，慢慢地推到了一边。
　　萧红发现，车子驶进了日军海军慰安所的大门。看着满院游荡和在一排排简陋的小屋前排起了大队的穿水兵服的粗野男人，她心中不禁又沉重了起来。
　　车子径直停在了后面的小楼的门口。萧红下车，下意识地朝大门口看了一眼，压抑住起伏不定的心情，看着走过来的藤井问道：“我的人在哪儿？”藤井没有答话，做了个请的姿势，领着萧红直接进了一楼。推开一扇木门进去，迎面是个硕大的落地窗，屋子中间摆着一张沉重的特制木椅。
　　萧红的心顿时像被针扎了一样，一阵刺痛。几天前，就是在这个房间里，就是在这张椅子上，她赤身裸体地被绑在这里，亲眼目睹了可怜的慰安妇和女囚们凄惨的境遇。今天，还是在这里，她要眼睁睁地看着自己的部下……
　　“吭”藤井刻意地咳了一声。萧红一惊，抬头一看，一小队人正从落地窗前慢吞吞地走过。萧红的心禁不住“怦怦”急跳了起来。
　　三个年轻女人在几个端着刺刀长枪的日本兵的押解下鱼贯而行，正木然地向不远处的那排小屋走去。
　　萧红几乎不能自持。那走在最前面的正是面带憔悴步履蹒跚的阿梅，她后面是一瘸一拐的孙蕙，最后是稚气未脱的江英。
　　三个人的脚镣都去掉了，但还戴着手铐。破破烂烂的旗袍几乎不能蔽体，上上下下到处都露着白肉。
　　萧红的呼吸不由自主地急促起来，合身的旗袍下高耸的胸脯剧烈地起伏着。
　　她眼睁睁地看着自己的三个部下被带到靠墙根的那排简陋的小屋的后面，每人对着一扇小门立定。
　　在那里，已经有几个赤身裸体一丝不挂的女人背铐双手岔开双腿被悬吊在靠墙的那几架粗重的圆木吊架上，任一群凶恶的男人粗暴地冲洗她们的下身。
　　萧红心中隐隐作痛，她知道，这几个女人当中已经少了两个：成熟柔媚的秦教官和稚气未脱的小林姑娘。
　　想起秦教官四肢大张被人仔仔细细拔光耻毛的惨象和青烟腾起时在她丰满白皙的屁股上烙下的耻辱的烙印，萧红的心就像针扎似的疼。
　　就在几天之前，当萧红被赤条条绑坐在这个地方的时候，她还曾经以为，她眼前的惨景已经是人间地狱，十八层地狱。
　　现在她才明白，和那个禽兽教授所谓的“种牛场”相比，这个地方虽不是天堂，但到底还能算是“人间”。在这里，女人正因为她们是女人才对他们有用，虽然这些禽兽不如的日本人只是对女人身上那几个可以让他们恣意发泄兽欲的性器官感兴趣。但不管怎样，女人好歹还被当作是人来使用。
　　而在那个魔窟般的“种牛场”，女人只是一种试验材料，是样本。和黑白花奶牛、小白鼠一样，他们感兴趣的只是女人产奶的能力。在那里，女人根本就不是人。那里才是让人永世再无法见人的真正的十八层地狱。
　　想到这里，萧红心如刀绞。她已经眼睁睁地看着自己敬仰的前辈沦落人间地狱，万劫不复。她自愧无能为力。她不能再眼看着自己的这几个年轻的部下再步秦教官的后尘。她也许可以救她们，她必须救她们。
　　远处，几个看守模样的日本兵冲上去，粗暴地剥掉了阿梅等人身上最后的衣衫。三个女人都赤条条地站在凶神恶煞般的男人面前瑟瑟发抖。
　　远远看去，她们好像听到了什么号令，齐齐地转过身，弯下腰，双手扶在墙上，撅起屁股，岔开了双腿。
　　她们每人身后都出现了一个男人，俯身在她们岔开的胯下，扒开臀肉，拨弄着做着检查。
　　然后，又有人提来凉水，蘸湿毛巾，杵进她们的胯下重重地擦洗起来。一番折腾之后，她们面前的小门被打开，三个女人都被反剪双臂铐上手铐，粗暴地推搡了进去。
　　门“哐”地关上了。萧红心惊胆战地看到，她们的小屋的前面和别的小屋一样，排起了黑压压的长龙。
　　萧红泪流满面，她几乎要崩溃了，她无法想象，她不在的日子，她这几个饱受酷刑折磨的部下会如何在地狱中煎熬，她们怎么能熬的过来。
　　她下意识地看了眼藤井，刚要张口，藤井好像早看透了她的心思，面无表情冷冷地说：“对不起萧副社长，我已经尽了最大努力了。你要快去快回，否则我无法保证完璧归赵。”萧红腿一软，几乎瘫倒。藤井伸手搀住了她的胳膊，扶着她缓缓走出小楼，登上汽车，朝码头驶去。




　　第201章、

　　第二天的早上，华剑雄神气活现地出现在76号的办公楼。他知道今天这个亮相的重要性，所以从穿着打扮到精神状态都作足了功夫。
　　昨夜他沉溺在余韵的温柔乡中，踏踏实实地睡了一觉。早上起来收拾整齐，精神抖擞。不过，柳媚的事毕竟还没有着落，他自己今后在76号的地位也还没底，所以他内心的深处还是多少有些忐忑不安。
　　走在大楼里，他感觉到人人看他的眼光都怪怪的，打招呼时表情也很僵硬，好像都有点对他敬而远之。
　　华剑雄若无其事地走进办公室，坐在门口的王凤滟看见他赶紧站了起来，脸红红的和他打招呼，然后就忙前忙后地端茶倒水。
　　华剑雄已经知道，黎子午对柳媚的行踪进行调查时也找过她，而且她还故意说了些风凉话。他有意对她不冷不热，弄的她非常尴尬。
　　他拿过办公桌上放着的一大叠案卷，漫不经心地一份一份翻阅着。刘大壮诈诈唬唬的闯了进来，进门就叫：“处座你可回来了，76号耗子都要翻天了！”华剑雄示意他把里屋门关严，劈头就问：“柳媚现在在哪里？”刘大壮气愤地说：“现在还关在特号，就在周雪萍隔壁的优待室里。都是丁主任亲自派人看着，他妈的不让我们沾边。”想了想又补充说：“听说这两天倒没受什么罪，也没戴家什。不过刚才我看见丁主任那里的小李子带两个人拿着铐子去特号优待室了……”华剑雄的心一下沉了下来。这是什么意思？难道林美茵没把事情办成？他咬着牙暗想：“没办成看我怎么收拾这个小贱人！甭管她是什么人。那个小燕不是在老子手上吗！我先拿她开刀！”他若无其事地吩咐道：“你去把所有在押犯人的材料给我调来。”刘大壮应了一声正要出门，门外却响起了轻轻的敲门声，他示意刘大壮打开门，吴四宝探头探脑地钻了进来。
　　华剑雄让他把门关严，面无表情地问他：“有什么情况吗？”吴四宝是这些天76号和华剑雄联系最多的人。他表功似的地向华剑雄报告：“姓黎的和董连贵他们一共五个人都给扣起来了，连那个姓杨的小娘们在内，都是参加过审讯柳秘书的混蛋。
　　现在传什么的都有，有说是要发到北海道去做苦力的，也有说是要拉出去枪毙的。不过没关在这边，都关在刑监那边。“华剑雄略一愣神，有点奇怪的问：”你说姓杨的小娘们，就是新来的那个叫杨玟的秘书？我见过她一面，连她也给扣起来了要枪毙？“吴四宝点点头说：”就是她，也是个倒霉蛋，来了没两天，误打误撞上了黎子午的贼船。听说他们对柳秘书用那些下三滥的手段好像她也有份。“华剑雄眼前出现了这个清秀干练的年轻女人的清纯面孔，喃喃地说：”这倒是个新闻。“他对吴四宝说：”你等会儿去刑监，把这个杨玟扣下来，另关个地方。我倒要看看她对柳媚干了什么。“吴四宝连连点头。刘大壮抱了一摞厚厚的案卷进来，华剑雄面无表情地打开案卷，从里面找出所有在押人员的清单，仔细地看了起来。
　　时间不长，门外由远而近响起女人说话的声音，接着一阵熟悉的高跟鞋声传了过来。
　　华剑雄的心“怦怦”跳了起来。他定定神放下手头的卷宗亲自去开门，出现在门口的果然是林美茵那张笑吟吟的俏脸。
　　她看见华剑雄，脸悄悄地红了，破天荒腼腆地朝他眨了眨眼。看见她轻松的表情，华剑雄也松了口气。
　　林美茵朝桌上瞟了一眼，若无其事地和他打着招呼：“华处长，辛苦啊。老头子来了，在办公室等你。”说完留下一个亲热的笑容，回头一扭一摆“咔咔”地走了。
　　华剑雄摇摇头，镇定了一下情绪，跟在林美茵的后面朝老头子的办公室去了。
　　华剑雄敲门走进办公室时，里面只有老头子一人在悠闲地抽着雪茄看文件。
　　屋里有一股混和着洋酒气息的烟味。华剑雄立刻明白，丁墨村已经来过了。他规规矩矩地坐下，静等老头子发话。
　　老头子看完了手里的一叠文件，抬起头来看了华剑雄一眼，把一份文件拿出来放在他面前，一言不发地看着他。
　　华剑雄瞟了那份文件一眼，是那份秘密处决周雪萍案一干人犯的命令。他抓过命令，看也不看就在下面签了字。
　　老头子满意地点点头，把雪茄放到一边，从抽屉里又抽出处决柳媚的那份命令。放在自己面前随意地翻了两下，慢条斯理地说：“关于柳秘书嘛，我又考虑了一下。这样随随便便的处决掉了，确实有点失之于草率，对你也不够公平，太委屈你了。”华剑雄的心通通跳起来，他知道林美茵确实没有食言，看来是她的说项奏效了。
　　老头子又拿起雪茄抽了一口说：“我再给她一个机会洗清自己。”他盯住华剑雄的眼睛继续说：“周雪萍案的全部案犯今晚执行处决。柳秘书嘛，让她作个观众吧。如果她今晚的表现没有什么疑点，就交你全权处置。”华剑雄立刻明白了，老头子这是要柳媚陪绑。他心思一转，马上想到，这一定又是丁墨村的主意。这家伙到现在还不死心，不肯放过一丝一毫的机会，还要做最后的挣扎。
　　不过他也佩服老头子实在是老谋深算。这一招确实是万全之策，谁也说不出什么。其实他自己不是也对柳媚还有一丝犹疑吗？这样一来，柳媚的事情也只能听天由命了。
　　他刚刚一走神儿，却听老头子又“哦”了一声道：“还有件事。丁主任的意思，今天晚上上刑场之前，要最后再给柳秘书过一堂。我看可以。
　　你既然回来了，就由你亲自审吧。如果审出什么破绽来，今天晚上就一起处决掉好啦。“华剑雄一楞，没想到丁墨村在这里还给他安了颗钉子。他恨得牙根发痒，却又无可奈何。他郁闷地站起身，但很快就恢复了冷漠的表情，顺从地说：”老板明鉴，剑雄从命。“说完告辞退了出来。




　　第202章、

　　华剑雄心事重重地走出周老板的办公室，但他并没有回自己的办公室，而是朝后面的牢房走去。
　　早已等在走廊里的吴四宝迎了上来，指指右手殷勤地说：“处座，柳秘书的牢房在那边。”华剑雄没有理他，径直朝特号相反方向的女监走去。他心里非常清楚，自己的功夫已经做足。周老板既然决定要柳媚陪绑，她的命运只有听天由命、看她自己的造化了。
　　现在这个时候，按说他是绝对不应该沾柳媚的边的，否则，丁墨村不知又要玩出什么花样来。
　　可他现在却不得不面对这样一个既尴尬而又凶险的局面。下午他必须亲审柳媚。而且搞不好，就要亲手把柳媚送上断头台。
　　不管柳媚是不是共产党，这无异于让他自己打自己的嘴巴。不用说，这又是丁墨村给他挖好的陷阱。
　　他现在心乱如麻，他必须好好想想，下午这堂审讯要怎么应付。不过，他还有另外一件事要办。他现在要见的是另一个人。
　　来到女监，看守忙不迭地迎上来，随在他身后视察监舍。华剑雄挨着门一间间看下去，按捺着心头的不耐烦，心不在焉地听着看守絮絮叨叨逐一报告关押的犯人的情况。
　　其实他的目标很明确。刚才让刘大壮调来的案卷他仔细看过了，小燕就关在二搂的213号牢房。
　　他不动声色地看过去，不时地提几个不痛不痒的问题。直到来到213号牢房门前，听看守报出小燕的名字，他才好像突然想起来似的问：“就是那个在柳月坊朝我动家伙的小丫头？”跟在后面的吴四宝连连称是。华剑雄好像临时起意的说：“打开看看！”看守赶忙打开了牢门。华剑雄捂着鼻子走了进去。狭小的牢房里一共关了四个女犯，都躺在潮湿的稻草上，哀哀地呻吟着。
　　华剑雄看到一个熟悉的娇小身影，走过去用脚踢了踢，果然是小燕。她紧闭着眼睛，一动不动。
　　华剑雄蹲下身子看了看，见她身上的伤口都化了脓，发出刺鼻的恶臭，人已经气息微弱。
　　华剑雄站起身快步走出牢房，皱起眉头回头对正在锁门的看守说：“人都要死了嘛！”看守以为华剑雄要怪罪下来，忙说：“受刑太重，前几天就不好，我已经报了几次，上面一直没给回信。”华剑雄哼了一声道：“我才几天没在，76号就乱成这样！”然后转身对吴四宝说：“一会儿让王秘书来办手续，赶紧送到医院去！”华剑雄回到办公室，见林美茵正在屋里和王凤滟说话。两个女人，一个美艳一个风骚，不知在谈论什么，正说的眉飞色舞。王凤滟见华剑雄进来，忙迎了上来，林美茵也转过身笑吟吟地看着他。
　　他好像没有看见林美茵，故意大声对王凤滟说：“王秘书，你马上带案卷到女监去找吴四宝，赶紧办手续把213的那个小燕送医院，别让她死在牢里。”王凤滟答应一声忙朝门外走去。华剑雄锁上办公室的门朝里间走去，林美茵腰一扭跟了上来。
　　华剑雄坐在座位上掏出一支烟叼在嘴里，林美茵凑上来斜靠在办公桌上，不知从什么地方摸出一个镀金的打火机，“啪”的一声打着火，凑过来给华剑雄把烟点燃。
　　华剑雄深深的吸了一口，眼睛像刀子一样在林美茵身上划着圈子。
　　站在他眼前的是一个令任何一个男人看一眼都会心跳加速的美女，他却竭力压抑着心跳冷眼观看。因为只有他知道，这是枝带刺的玫瑰。不过这个大美女如今已经在自己的掌握之中，现在不过是他的盘中餐而已。
　　林美茵斜靠在办公桌上，离他只有咫尺之遥。她修长的美腿在旗袍高高的开岔处若隐若现，高耸的胸脯在合身的无袖旗袍的衬托下微微起伏，令人禁不住怦然心动。两条裸露在外的光洁的胳膊白的耀眼。这个人间尤物浑身散发着令人着迷的成熟气息。
　　华剑雄觉得看的有点眼花缭乱，却见林美茵朝他弯下腰，诱人的双峰向他压来。一个柔媚的声音在他耳边轻轻的响起：“剑雄，谢谢你。”华剑雄猛的一惊，好像忽然被什么东西唤醒。他呼地直起身子，大手像铁钳一样猛地抓住林美茵一条光裸柔软的胳膊，把她按得半仰在办公桌上。
　　华剑雄俯下身子，宽厚的胸膛几乎触碰到那激烈起伏的双峰，两只鹰一样的眼睛冷冷地盯住那一双顾盼生情的美目。他声音不高却话中有话：“林秘书，干的不错！”林美茵脸一红，也没有挣扎，两只明亮的大眼睛里流露出的全是妩媚温柔。
　　她扭扭身子娇嗔地轻声叫道：“剑雄，你要掐死我啊！”华剑雄嘿嘿一笑，根本不看她的脸。伸出手来，毫不客气地把林美茵的旗袍掀到腰部以上，露出一条洁白的丝质裤衩。
　　华剑雄低下头，仔细地观察了一下，发现裤衩的底裆上有一小块不明显的黄渍。他嘴角一撇，伸手抓住裤衩，不由分说就往下扒。
　　林美茵赶紧抓住裤衩，带着哭音央求他：“剑雄，别这样……办公室里……
　　人多眼杂……“华剑雄抬头瞟了她一眼，并不搭腔。拨开她的纤纤玉手，粗暴地把裤衩扒了下来，还顺手扒开了她的大腿。
　　林美茵一下像泄了气的皮球，双手撑住桌面，任他摆弄。
　　华剑雄蹲下身子，双手扒开林美茵肥嫩的大腿，抬头向上仔细观察。只见昨天被他装扮的粉妆玉琢的花瓣蜜穴已是一片斑驳。仔细观察还能见到星星点点的腮红残迹。但更多的却是散发着腥气的黄白污渍，黏积在复杂曲折的沟沟壑壑之中满目皆是。
　　华剑雄心中微微一动，伸出手指扒开臀肉，见圆润的菊门在紧张地一张一缩。
　　中心的红妆已然残缺，但皱褶中的残红和眉笔线条却依然清晰可辨。
　　华剑雄尽管心中醋意涌动，但也不由得大为感动。不知道她昨夜是怎么把老头子应付过去，完成了这近乎不可能的任务的。和老头子做过之后居然真的没有清洗，等着自己今天来验明正身。
　　他放开手，慢慢地抬起身，看到的却是林美茵倔强而又委屈的眼泪。
　　华剑雄心中不由得一热，回手“哗”地拉开一个抽屉，从里面拉出那条红色的丝巾，举到林美茵眼前，轻轻地擦干了她的眼泪，然后把丝巾塞到她的手里。
　　林美茵看也不看，轻轻推开华剑雄，抓起自己的随身小包，快速地把丝巾塞了进去，低头快步走进了他办公室里面的卫生间。里面随即响起了“哗哗”的水声。
　　华剑雄若无其事地跟了过去。推门一看，林美茵接了一盆清水，正岔开腿，蹲在那里，把手伸到自己的胯下轻柔地清洗着下身。
　　见他进来，她毫不避讳，抓过一条干净的毛巾，仔细地把蜜穴、菊门、耻毛一一擦拭干净。然后扔掉毛巾，提起裤衩，整理好旗袍，坐在梳妆镜前，从随身小包里掏出一支眉笔，认认真真地补起妆来。
　　华剑雄默默地站在她的身后，看着她熟练的动作。她放下眉笔，又从包里掏出一只口红，在自己娇艳的红唇上反复地涂抹。
　　华剑雄惊喜地认出，这眉笔和口红，都是他昨天用过的东西。下身不由自主地硬了起来。
　　林美茵补完了妆，抬眼在镜子里用含情脉脉的目光看着华剑雄，用无限娇柔的口吻语带双关地说：“剑雄，我在你面前已经什么秘密都没有了。别人不知道我是谁，只有你知道。我这一百多斤就全交给你了。”华剑雄的目光也慢慢软化下来。她这是正式向她举手输诚了。面前这个香气袭人的身体，她的娇羞的喘息以及她温柔的目光都让他的心中充满了欲望。
　　他一把抓住她的双肩，把她的身子扭转过来，半仰在梳妆台上，一手撩起她旗袍的下摆，一手握住她高耸的乳峰。呼吸渐渐急促起来。
　　林美茵仰在台子上，喘息也越来越急促。她气喘嘘嘘地嗔怪道：“剑雄你抓疼我了。你快让我起来，人家的腰都要被你压断了！”可华剑雄盯着她的目光已经由刚才的温柔变成了炽热，而且越来越热，好像马上要喷出火来。他双手抓住林美茵的胳膊，宽厚的胸脯咄咄逼人地压了下去。
　　林美茵上半身完全仰在了桌子上，修长的美腿搭在台沿上，秀气的双脚不情愿地离开了地面。她吃力地喘息着，不停地央求：“剑雄，别这样……别……”华剑雄好像根本没听见她在说什么，一只大手将她旗袍的下摆缠在腰际，随后在顺滑的丝袜上来回摩娑，越来越深入，一直摸到浑圆结实的屁股。
　　华剑雄再次伸手抓住了她小小的裤衩。林美茵紧张地扭了下身子想躲开，却被华剑雄顺势一翻，手从她背后插进了胯下。
　　林美茵试图抬起身子，谁知高耸柔软的胸脯和华剑雄小山一样的胸膛撞了个正着，脸上立刻飞起一道红晕。
　　华剑雄一抬腿，“啪”的一声，一只绛紫色的高跟鞋掉在了地上。他的身子整个压了上去，林美茵的身子渐渐软了下来，从闪避变成了迎合。她微微抬起屁股，让华剑雄把那嵌在股沟里面的细窄的布条拽了出来。
　　裤衩顺着光滑的大腿滑落在地上，林美茵双手搂住华剑雄的腰，一条腿用力的抬起来缠在华剑雄的身上，把光溜溜的下身亮给了他。
　　华剑雄的大嘴吻住了林美茵的樱桃小口，一只大手隔着又薄又滑的旗袍握住了她软乎乎的乳房，用力的揉搓。
　　另一只大手三下五除二扒掉了自己的裤子。然后抬起那条搭在自己身上的大腿，腰一挺，早已跃跃欲试的大肉棒恶狠狠地冲进了春水泛滥的蜜穴。




　　第203章、

　　柳媚被关在这间特殊牢房里已经好几天了。确切地说，这里根本不像牢房，布置的倒像是个高级旅馆，甚至有设备齐全的卫生间。不过柳媚的心里一直都无法平静下来。
　　这间特别囚室柳媚并不陌生。这里关押过一些曾经名声显赫的大人物。但她从来没有想到过，有一天自己也会被关押在这里。
　　那天黎子午刚开始给她上电刑就被叫走了，后来再也没回来。
　　剩下那一大群特务面面相觑，既不敢继续对她用刑，也不敢放她下来，一个个急的像热锅上的蚂蚁。
　　看到他们惶惶不安的样子，柳媚心里渐渐升起了希望，看样子，残酷的刑讯终于被她挺过来了。
　　审讯室的门再打开的时候，柳媚大失所望。进来的并不是她望眼欲穿盼望着的华剑雄，却是一脸道貌岸然的丁墨村。
　　丁墨村像没事人一样命令特务们把柳媚放下来，打开了手铐，然后把其他人全轰了出去。
　　柳媚浑身瘫了一样，连坐都坐不住，只能半躺半坐地斜靠在刑讯室中央那张刑讯犯人用的粗重的木椅上，吃力地喘息。
　　早前那个来把黎子午叫走的姓杨的女职员悄无声息地进了屋，手里捧着一叠新衣服，丁墨村亲自把一套崭新的内衣捧到她面前，要让那女人给她穿上。
　　她看了一眼，那套裤衩和胸罩和她被丁墨村剥走的那套一模一样，却并不是她自己的东西。她坚决的拒绝了。她宁肯就这样光着身子，也不会让他的东西玷污自己。
　　丁墨村尴尬地捡起柳媚被捕那天穿的那件已经破烂不堪的旗袍，亲自给她套上。又叫来几个她根本不认识的女职员，把她扶到了楼上。
　　柳媚下身疼的根本就不敢迈步，而且稍稍一动就会有温热的液体不停地从下身流出来，两条大腿内侧都湿漉漉的。这一夜的绑吊给她肉体和心理上的创伤太惨重了。
　　让她没有想到的是，他们并没有给她恢复自由，而是把她送进了特号这个特别囚室。
　　这里一应俱全，身上的戒具也全都卸掉了。每天有医生来给她诊治。其实她身上几乎看不到明显的伤痕，连淤痕都很少。她受的都是令人难以启齿的妇刑。
　　肉体上的伤口很少，有也都在女人家见不得人的地方。
　　他们找来外面有名的医生来给她诊治，而且很体贴的找来的都是女医生。每天一日三餐都是四菜一汤。她现在别的伤都不大要紧了，主要是最后一晚尿道受的伤太重，让她寝食难安。
　　她的尿道当天就发了炎，肿的很厉害，稍微一动就疼的钻心。最难受的是憋不住尿，稍喝一点水就想尿，而尿一点整个下身就火烧火燎。现在，小便对她就像上刑一样。她不知在心里多少次痛骂过黎子午下流无耻。
　　由于她下身受重刑行动不便，他们还专门找来一个老保姆，每天一次来帮她洗浴。甚至每天还送报纸杂志过来供她解闷。
　　柳媚这几天脑子被乱七八糟的事塞的满满的。她现在的处境很微妙，她一直努力在猜测，但一直也没有理出个头绪。
　　黎子午销声匿迹，显然是倒了。他在自己身上的冒险失败了。但华剑雄却始终也没有露面。
　　这不合逻辑。黎子午抓捕自己的矛头所指显然是华剑雄。现在他倒了，为什么华剑雄还不出现呢？
　　以他们对自己的优待，自己应该是过关了。但他们却一直还关着自己不放，这说明自己的案子还没有结。
　　甚至连自己的戒具也都给取掉了。以前关在这个特别囚室的犯人，不管他以前身份多么显赫，现在多么受优待，总是带戒具的。他们好像也不怕自己自杀，这也不合逻辑。
　　她猜测肯定是几个势力在交锋，丁墨村、华剑雄，周佛海，甚至可能还有日本人。几方大概正相持不下，自己的命运还在未定之数。
　　这几天她几次听到隔壁的动静和看守的吆喝。她已经听出来，周雪萍就关押在隔壁，而且这几天她仍不时被提审。如果她猜的不错的话，周丽萍和小余应该还关在楼上。
　　想起她们，她心里涌起一丝歉意。都怪自己太无能，没能把她们救出来。她知道，她们所受的酷刑蹂躏比自己不知要凶残血腥多少倍。现在连自己也身陷囹圄，前途未卜。她们就更不用说了。
　　现在她面临的问题是：76号究竟正在发生什么事情？自己到底还能否解脱出来？她越想越没有头绪。
　　但今天早上发生的事，却让事态一下子变得明朗起来。不过却是向坏的方向急转直下。
　　早饭过后不久，丁墨村的亲信小李子带了两个人过来，二话不说就把她的手反剪到背后铐了起来。虽然他们什么话都没说，但对她已不像前几天那么客气。
　　那个小李子在给她铐手铐的时候还有意无意地用胳膊和肩膀去蹭她的胸脯。
　　给她戴上手铐后，小李子用手在她身上细细地摸了一遍。特别是在她的前胸和下腹放肆地连掐带摸了好几遍。甚至还特意掀开她破烂旗袍的下摆，放肆地把手指插进她饱受蹂躏的阴道里面摸了摸。
　　虽然给犯人戴戒具的时候搜身是号子里的规矩，特务们借这个机会揩女犯人的油也是家常便饭。但对比这两天受到的“优待”，柳媚真切地感受到了事态的变化。凭她在76号几年的经验，她已经预感到可能要出现最坏的情况。
　　柳媚也竭力使自己的情绪平静下来，冷静地面对即将出现的最坏局面。她不知道外面发生了什么，但她猜测，也许是丁墨村在和华剑雄斗法中占了上风，自己的命运转到了丁墨村的掌握之中。
　　她心里非常清楚，由于丁墨村侵犯过自己，所以他只要有机会，就一定会灭口。从早上小李子的放肆态度上看，他们可能真的已经没有什么顾忌，要对自己下手了。想到这里，柳媚的心一阵止不住的颤抖。




　　第204章、

　　吃过午饭，柳媚靠在冰冷的石墙上小寐，翻来覆去地想着心事。她尽力让自己保持平静。她要尽可能地养足精神，应付随时可能出现的最坏的局面。
　　门外传来“哗啦哗啦”的钥匙开门声。柳媚不由得一惊，睁眼一看，心头就是一沉，进来的还是那个丁墨村的手下小李子。
　　小李子岔腿站在牢房门口，“哗啦哗啦”地摇晃着手里的钥匙，趾高气昂地对柳媚说：“柳秘书，上峰有请。请吧！”他的话音未落，他身后的两个特务已经窜到柳媚的跟前，一边一个抓住她的胳膊，把她架了起来，拖着就往外面走。
　　柳媚下身疼的钻心，跟不上他们的脚步，只能任他们拖着自己往前走。她脑子里涌出一个念头：“他们要动手了？”可奇怪的是，他们带她去的方向既不是室外的刑场，也不是地下的密室，却是审讯室的方向。
　　柳媚有点懵了：“黎子午不是完蛋了吗？难道是华剑雄？可过来提自己的为什么不是吴四宝或刘大壮，却是丁墨村手下的人……”柳媚还在毫无头绪地猜测，他们却真的把她带到了华剑雄专用的审讯室。一进这间审讯室的门，柳媚的心就是一阵猛跳。
　　这个地方柳媚太熟悉了。她曾经在这里亲眼见过他们审讯无数的犯人，就在几天之前，还曾经在这里亲眼目睹他们酷刑审讯周雪萍。而现在轮到了她自己。
　　她现在的身份已经变成了一个受审的重犯。
　　她曾经无数次想象过自己被押进这间审讯室的情形，没想到今天真的变成了现实。如果她必须死的话，她倒宁肯死在这里，死在她心仪的男人手里。
　　可进了门她马上大失所望。他们架着她穿过外面的问话间直接进入了里面的刑讯间。可整间审讯室里空空如也，根本没有她望眼欲穿想要见到的那张面孔。
　　看到小李子等人如入无人之境的样子，柳媚心头不禁就是一悸：“华剑雄怎么了？这里不是他的地盘吗？”在柳媚的记忆中，这间审讯室一向都是华剑雄本人或指派她来支配，从来不许别人染指的。
　　一进刑讯间，他们就把柳媚架到了刑架下，七手八脚扒掉她身上破烂不堪的旗袍，把她扒了个精赤条条。然后放下一根铁钩勾住了柳媚被铐在背后的双手。
　　小李子指挥手下把柳媚的脚腕卡上铁环，拉开固定在刑架两边。他们就让她这样大大地岔开着腿，拉动了吊在她背后的铁链。
　　柳媚的身体被慢慢拉起来，一点点绷紧，浑身的骨头好像都要被拧断了，痛的钻心。柳媚的心随着铁链的拉紧也一点点悬了起来。
　　扒光衣服岔开腿背吊，这是审讯女犯时令女人最难堪也最痛苦的姿势。只有在下狠手突击审讯时才用，一般轻易不会动用如此狠毒的手段。
　　一丝疑惑在柳媚的心里渐渐升起：“他们的态度为什么一百八十度大转弯？
　　为什么突然下了这样的狠手？难道华剑雄被丁墨村扳倒了吗？否则他们怎么敢在这个地方如此放肆？“”停……停下……疼死我了……你们这帮畜生……“柳媚决定一不做，二不休，与其坐以待毙，不如试探他们一下。
　　铁链真的停了下来。一个男人走到她的面前，一把抓住她的头发提了起来。
　　是小李子。
　　还没等她反应过来，“啪”地一个重重的耳光扇在她的脸上：“他奶奶的，以为你还是刑稽处的大红人啊！给老子老老实实呆着！”骂完，他松开柳媚的头发，转身出去了。另外两个特务见屋里没了旁人，赶紧凑过来。一个手伸到了柳媚的胯下，用手指在她的蜜穴口处肆意地摩擦，另一个抓住她垂吊着的丰满双峰，惬意地揉弄起来。
　　柳媚脑子里一片空白，想不明白究竟发生了什么。
　　一会儿功夫，门外想起了沉重的脚步。柳媚的心也跟着“咚咚”直跳。她不知道来的是谁。也不知道她以如此屈辱的姿势将要面对的会是什么样的命运。
　　门一开，柳媚条件反射地抬起了头。一下，双方都愣住了。片刻，柳媚眼眶里憋了很久的豆大的泪珠扑簌簌落了下来。她拼命地忍住疼痛耿着脖子，死命地盯着进来的男人：来人正是她朝思暮想的华剑雄。
　　华剑雄一开门，一眼看见柳媚赤条条地岔开着腿背吊在刑架下，胸中一股无名怒火轰地猛往上撞。但他狠狠地咬着牙忍住了。
　　他心里明白，这是丁墨村有意给他颜色看。他心中恨恨地暗想：“奶奶的，君子报仇，十年不晚。看老子过后怎么收拾你们！”他今天真的让丁墨村打了个措手不及。
　　其实从上午老头子听从丁墨村的意思亲口交代他再给柳媚过一堂，他就一直在琢磨这堂怎么过。他知道这是丁墨村故意给他出的难题。
　　审出柳媚是共党那自不必说，是他华剑雄自己打自己的嘴巴。即使什么都没有审出来，他只要是在审讯中表现出一丝一毫的心慈手软，那就是给了丁墨村翻手云覆手雨的把柄。最后结果还是他栽跟头，柳媚的小命也难以保全。
　　想来想去，他觉得还只能是放手一搏，见机行事，保自己是第一位的。实在不行就只能委屈柳媚了。如果真是万不得已，他也只能尽量让她少受点羞辱和痛苦，尽可能的给她留下最后的一丝体面。
　　一直到吃过午饭，他还坐在办公室里冥思苦想，揣摩可能出现的各种情况。
　　大致考虑的差不多了，他又开始权衡是带吴四宝还是刘大壮。颠来倒去他拿不定主意。最后一咬牙，决定谁都不带。
　　他这一出手，可能不得不对柳媚用点手段。他自己的女人，他可不想让别人看笑话。不管柳媚最后的命运如何，凡是对柳媚下过手的人，他都要让他付出代价。这趟浑水，他可不想让自己的爱将也淌进去。
　　不过，不管怎么审，带谁去审，他都不着急。今天晚上的大戏是早就预订好了的，拜丁墨村所赐，他还是主角。下午的审讯不过是个小插曲。
　　面对柳媚，他是轻也不是，重也不是。拖的晚一点，冠冕堂皇地走个过场。
　　差不多到时间就收场，谁也说不出什么。
　　他正在办公室里一边吞云吐雾一边反复掂量，却听见外间王凤艳不知和谁说了句话，然后就敲门进来道：“处座，李组长找你……”“李组长？”华剑雄一时没有反应过来。
　　待王凤滟闪开身，他看见了丁墨村手下的小李子。当时就皱了皱眉，心说这个老家伙盯的还真紧，跟着屁股催。真的要老子的好看啊！
　　他冷冷地抬起眼皮，打算让小李子给丁墨村带个话，他过会儿就把柳媚提出来审讯，打算这样就把他给打发了。
　　谁知小李子满脸堆笑地对他说：“处座，属下奉丁主任的命令把柳秘书请到审讯室了，请您发落。”华剑雄闻言差点发作。丁墨村这个这老家伙也太过分了，居然连个招呼也不打就把人给提出来了。真是步步紧逼啊。
　　他强压了压火，面无表情地瞥了小李子一眼，冷冷地问：“人在哪里？”小李子谦卑地一笑道：“就在您的小审讯室。丁主任说那边您顺手。”华剑雄闻言更加火冒三丈。76号无人不知，他的小审讯室向来只有他自己能支配。他们不但不和自己打招呼就提自己的人，居然还擅自动用自己专用的审讯室。实在是欺人太甚！他刚要发作，却又强忍住了。
　　丁墨村一向不是这么过分的人。这次这么反常，显然是要激怒自己。怒则生乱。从这一点来看，丁墨村是黔驴技穷了。他无所不用其极，最终一个目的，就是要柳媚的命，以便压自己一头。
　　这么看来，这里面肯定是有文章了。自己无论如何不能上他这个当。
　　想到这些，他强压住火，气冲冲地站起身来，快步走向了小审讯室。可他做梦也没有想到，打开门等着自己的是这么一副不堪入目的香艳场面。
　　华剑雄审女犯虽然从来都不排斥在肉体上和精神上给她们最大的压力，但一上来一句话不问就把人扒光了吊成这副样子，大概连周雪萍这样的共党重犯都不至于吧。何况柳媚的案子还在未定之数。
　　他看到了柳媚委屈的眼泪，心中一痛。但他现在实在是骑虎难下。他明白，丁墨村出这个损着是故意给他难堪，不给他退路，逼他对柳媚下重手。他现在要是把柳媚放下来，马上就说不清楚了。
　　更让他无法容忍的是，他自己的手下他都不想让他们掺和进来看到柳媚受刑的惨状。可丁墨村偏偏把他的人派过来，站在这里观刑。形同监督，又像是在看他的笑话。简直就像硬塞给他一只大苍蝇吃。
　　但他现在已经被丁墨村逼到了墙角，无路可退。华剑雄恨恨地看了小李子和那两个打手一眼，把他们牢牢地记在了心里，然后长长地吸了口气，缓步走到了刑架前，抬手托起了柳媚满是泪痕的俏脸。




　　第205章、

　　“柳媚，柳秘书，原来你就是'枫'！”华剑雄沉着脸一字一句地说。
　　柳媚脑子里轰地一声，乱成了一团。看到华剑雄的第一眼，她就控制不住掉了眼泪。可看看他阴沉的脸色，她马上就察觉出有什么不对。
　　如果他是来解救自己的，为什么要先把自己吊成这么个难堪的样子。而且还有丁墨村的人在身边。
　　果然，华剑雄的第一句话一出口，不啻给她兜头一盆冷水。
　　“难道他们这几天抓到什么真凭实据了？不可能！周雪萍不吐口，他们就什么都抓不到。就算周雪萍挺刑不过吐了口，自己也不能认。”柳媚委屈地看着华剑雄，发现他一双眼睛死死盯着自己，在察言观色。她的脑子马上快速地运转起来：“他们没有什么真凭实据。他在诈我。可他为什么来使诈？我承认是'枫'对他有什么好处？”看到站在一边虎视眈眈的小李子，柳媚瞬间明白了，有人在后面逼华剑雄。
　　柳媚豆大的眼泪扑簌簌地往下掉，无声地哭得梨花带雨。她低声抽泣着喃喃道：“剑雄，我不是'枫'！他们非刑逼供，硬往我身上栽赃，逼我承认……黎子午不是人……呜呜……”“你不是'枫'，为什么拦着不让处决周丽萍？你还给周雪萍送信！我早就怀疑你了？”“剑雄，周丽萍的事我早给你解释清楚了。你不要听黎子午的一面之词。他要干什么你难道真的不清楚？”“我清楚！我终于清楚我身边就有个共党卧底……”“剑雄……求求你，把我放下来，让我慢慢说……”华剑雄嘿嘿一笑：“把你放下来？这样不舒服是吧？那就对了！你只管慢慢招来。招出来我自然把你放下来。怎么样？”华剑雄说着，一只毛茸茸的大手已经伸到了柳媚的胯下，摸到她肿胀滑腻的蜜穴，不轻不重地摩擦了起来。
　　柳媚浑身一阵燥热，似有电流从下阴向全身扩散开来。她全身酥麻，一股股热流从小腹顺流而下。她下意识地想夹腿，可腿被死死捆着，动弹不得。她知道，华剑雄的手指现在一定被濡湿了。
　　她忍住一阵阵袭上心头的酥麻刺痛的感觉，抬起泪眼看着华剑雄哭道：“剑雄，他们逼我，无所不用其极。想要屈打成招，把我打成'枫'.他们的目标是你啊！
　　我死不足惜，可你……你也一起来逼我……好吧，你就当我是'枫'！把我拉出去枪毙，只要你好就好……呜呜……“华剑雄见柳媚哭得伤心，心中非常的不忍。但这个时候，他只有硬下心肠。
　　因为他自己也确实需要一个托底的答案。
　　他一狠心，手指一使劲，“噗”地插进柳媚湿得一塌糊涂的蜜穴，用力搅动起来，冷笑道：“说的好听！当你是'枫'你就是'枫'！你不是'枫'，大清早不在热被窝里好好睡觉，跑到审讯室去会周雪萍做什么？”柳媚哭得更凄惨了：“剑雄，求求你，把我放下来，让我慢慢说。这个样子我实在受不了…呜呜……”华剑雄从柳媚胯下抽出手指，举到眼前看了看，一把抓住她垂吊着晃来晃去的肥嫩的乳房恶狠狠地说：“怎么，你还是嫌不舒服？好，老子让你舒服！”说着，突然抬起手指着在一旁看的两眼发直的小李子和他的两个手下，怒气冲冲地吼道：“你、你、还有你，都给老子滚出去！”小李子等人屁滚尿流地跑了出去，严严实实地关上了门。华剑雄握着柳媚软绵绵的乳房一字一句地说：“好啦，现在没有外人，你和我说实话。说了实话我好去想办法帮你转圜，包你没事。你是我的女人，你放心，我不会让别人看你笑话的。”柳媚抽泣一声，泪流满面地抬头看着华剑雄道：“剑雄，你是真糊涂还是装糊涂？他们抓我…就是为了扳倒你，你还帮他们……”“唉……”华剑雄叹息一声道：“柳媚，看你这么聪明的一个人，原来也是敬酒不吃吃罚酒。那你就别怪我对你不客气了！”说着，转到了柳媚的身后，解开裤子，掏出暴胀的大肉棒。用手在柳媚胯下抹了抹，顺手就把肉棒顺到她的股沟里，缓缓地磨蹭起来。
　　柳媚浑身一震，只觉得又一股热流淌了下来。她脖子一耿，带着哭声惨兮兮地说：“来吧，剑雄。你快插进来吧！别人都插过了……那个不要脸的老家伙打头，每人都是无数遍，就差你了！等你插完，我死也可以瞑目了！”说着，脖子一软，听天由命地垂下了头。
　　柳媚这几句话不啻是火上浇油，华剑雄简直肺都要气炸了。他脑子一热，挺起硬邦邦的肉棒，找到湿漉漉的洞口，猛一挺腰，“噗”地插了进去。
　　粘糊糊的肉洞里面明显比以前松况了不少。但他可以明显地感觉到肉洞内壁的肌肉在有节奏地抽搐、收缩。显然柳媚也是情之所至，难以自禁。
　　“看来她说的是心里话。这么说她真的是受了莫大的委屈？”华剑雄的肉棒插到底后开始做活塞运动。他明显感觉到，柳媚的整个蜜穴都在不停地战栗，身体的反应比以前要敏感和强烈的多。
　　华剑雄是刑讯老手，他知道这意味着什么。女人只有在肉体上受过重创和真正动情的时候才会有这样激烈的反应。
　　但他不想这么快就放弃，他须要探到她的实底。他耸动着屁股用力地抽插起来。凭经验，他知道柳媚下身受的伤不轻。他这样力度的抽插会让她非常痛苦。
　　如果她心里有鬼，她也许会因此而动摇的。
　　果然，柳媚的叫声越来越凄惨。“啊……啊呀……疼啊……嗷……剑雄你插死我算了……啊……啊……你插死我…我…死也瞑目……啊呀……”华剑雄抽插得浑身燥热，满头大汗。他把肉棒抽出来，见上面除了粘糊糊的浆液，居然还有血迹。看来她的阴道里面真的受了内伤。
　　“好，看你能挺到什么时候！”华剑雄发了狠。
　　他拔出肉棒转到柳媚的前面，抓住她晃晃荡荡的乳房，搂住她汗渍的上身，挺起肉棒，又从前面插进了她的阴道。又是一阵狂风暴雨般的抽插。在柳媚声嘶力竭的哭叫声中，他终于绷不住，一泻如注。
　　这时的柳媚，也只剩下一声声虚弱的娇喘，浑身汗湿的像被水洗过，软的像滩烂泥。可她还是什么都没有招。




　　第206章、

　　华剑雄拔出自己已经疲软的肉棒，随手掏出手绢擦拭干净，塞进裤子。他托起柳媚低垂的头，盯着她的眼睛问：“怎么样，'枫'小姐，滋味不错吧？”柳媚抬起沉重的眼皮认真地看了他一眼，嘴角露出一丝苦笑：“剑雄，你是最棒的……他们…他们都不如你……我这几天也够本了……几十个男人…啊……
　　疼……剑雄…求求你……让他们马上把我拉出去……枪毙了吧……别这么光着屁股挂在这儿……给你丢人……啊…“华剑雄心中一阵刺痛，几乎要上前搂住柳媚把她放下来。但他忍住了。小不忍则乱大谋。他哼了一声道：”这么说，你承认你就是'枫'了？“柳媚的嘴角勉强地扯动了一下，露出一丝比哭还难看的苦笑：”如果把我弄成那个什么'枫'对你有好处，你就下手吧。为你去死我心甘情愿……“华剑雄心中涌起一阵酸楚，但他心中最后的一点疑点还没有消除。而且，今天的审讯显然是老头子对他的考验，要保住柳媚的小命和自己的位子，最后还得老头子点头。
　　他知道，这边审讯一结束，这里的录音肯定马上就会摆在老头子的办公桌上了。所以他不得不慎之又慎。
　　他捏住柳媚的乳房，用力揉弄着问道：“你还没回答我，为什么一大清早跑去会周雪萍？难道不是去和她接头？”柳媚冷冷地一笑，虚弱地说：“那天从头到尾黎子午那个混蛋都有录音，你问问他或者调他的录音不就都清楚了？”华剑雄皱了皱眉：“我要你自己说！”柳媚紧蹙着细眉，无力地垂下头，细声细气地说：“剑雄我求你了，把我放下来，让我好好说。就算马上枪毙我，也有我一顿断头饭吃，对不对？
　　我这样像什么样子？你放我下来，我会一五一十都告诉你。这个样子我实在受不了了……哎哟……手……我的手要断了……“”死硬！“华剑雄摇摇头道：”不行，你说！说了我放你下来！“”剑雄，你可怜可怜我是要死的人了……一日夫妻百日恩……“”他奶奶的，你找不自在啊！“华剑雄气的脑门子青筋直蹦，顺手抓起一把烧得通红的三角形烙铁，慢慢凑近柳媚的扭曲着张开的腋下。
　　炙人的热气灼烤着她娇嫩的皮肤，细小的汗毛在高温炙烤下一缕缕无声地化作青烟，发出难闻的气味。
　　柳媚肩头一震，略略抬了抬眼皮，有气无力地说：“剑雄，你烙吧！我什么罪都受了，就是还没尝过烙铁的滋味。
　　他们就是拿这把烙铁烙周雪萍的，我亲眼见的。下面都烫烂了，再也做不成女人了。你烙吧，烙上印记，我就跑不了了，到了阴间还做你的女人……“话没说完，忍不住呜呜地哭出了声。
　　华剑雄被她说楞了。他烦躁地抓起柳媚的乳房看了看，又扒开她的胯下和臀肉，还有大腿内侧和腋下。他发现柳媚虽然受刑很重，肿胀淤青随处可见，但见血的伤却几乎看不到。
　　他心里一动：“他奶奶的，老子的女人，人家都舍不得下这种黑手，我为什么要烙她！”想到这儿，他“咣”地把烙铁扔回火盆，眼睛漫无目标地四处找寻。忽然看到了蹲在墙角的黑乎乎的电击器。
　　他大步走了过去，“轰隆隆”地拉到了刑架下面。翻动了几下，找出两个银光闪闪的鳄鱼夹，抓在手里，拖着长长的电线回到柳媚的身边。
　　他抓起柳媚的乳房，打开鳄鱼夹，挨个夹住她两个紫红的乳头，一边夹一边恶狠狠地逼问：“你个小贱人，你说不说？”他见柳媚垂着头一动不动，烦躁地抓住她乱蓬蓬的头发拉了起来。却见她紧咬着嘴唇，两眼含泪，只是痴痴地看着他，一声不吭。
　　华剑雄感觉自己要失控了，他回手按住电击器上的电钮，歇斯底里地吼叫起来：“说，快说！你那天早上到底干什么去了？”看到柳媚平静而痴情的眼神，他真的受不了了。“啪”地按下电钮，屋里顿时响起了“嗡嗡”的震人心魄的低沉声音。
　　机器上一排五颜六色的指示灯亮了起来，看得人眼花缭乱。华剑雄的心也乱得很。他真不知道该怎么对付眼前这个让他又怜又爱的女人。
　　但想起老头子那鹰一样的眼神，他心里打了个冷战。一咬牙，慢慢拧动了机器上的旋钮。
　　“嗡嗡”的恐怖声响立即升高了。只见柳媚白生生的身子猛地一震，接着就无法抑制地哆嗦起来。
　　“快说！”华剑雄大吼。见柳媚仍不肯就范，他气哼哼地用力一拧旋钮。一排红灯瞬时亮起。
　　“哎哟……”柳媚惨叫着，浑身的肌肉全部绷的紧紧的，还在不停地抽搐。
　　丰满柔软的乳房和大腿内侧白花花的嫩肉像豆腐一样颤抖不停。
　　“啊……啊呀……”柳媚的惨叫声嘶力竭，头来回乱摆，片刻之间额头上就布满了细密的汗珠。
　　华剑雄“啪”地关掉了电源，托起柳媚的下巴，瞪着眼睛厉声逼问：“说，快说，你干嘛去了！”柳媚的嘴唇都咬出了血。她“呼哧呼哧”地喘息了一阵，好不容易平复了下来，抬起眼皮看了看华剑雄，舔了舔嘴唇道：“呃……真够劲…剑雄…可还是…
　　不如你……还是被你肏的爽……“说出了这个脏字，柳媚心头郁积的苦涩似乎散去了一些。
　　华剑雄简直哭笑不得，回手抄起一根比拇指还粗的拖着电线的铜棒。转到柳媚的身后，扒开她雪白结实的臀肉，把凉冰冰硬邦邦的铜棒抵在了她春水泛滥的肉洞口上。稍一用力，黄灿灿的铜棒缓缓地没入了柳媚胯下滑腻的蜜穴，只留了两根黑乎乎的电线，软软地搭在了地上。
　　“好，看看谁厉害！”说着，他一下把电钮扭过半圈，“嗡嗡”的声响震的人心头发颤。
　　“哇……呀……”柳媚白花花的身子瞬间就绷直了，抖得像筛糠。她紧咬的牙齿“咯咯”直打架，反剪的臂膀和平坦的小腹上的肌肉拧成了几个大疙瘩。
　　忽然她四肢强直，脖子一耿，不管不顾地哭叫起来：“啊……啊哟……不行…不行了…快停……停下来…剑雄你……你停下啊……我说……我说啊……”指示灯忽地全部熄灭了。柳媚绷的紧紧的身体跟着软了下来，她垂着头大口地喘息着，汗珠顺着脖子淌了下来。
　　华剑雄面色沉郁地伸手托起了她的下巴，定定地看着她，没有说话。另一只手还停电击器的旋钮上。
　　柳媚吃力地喘息了一阵，咽下一口唾液，舔了舔干裂带血的嘴唇，瞟了华剑雄一眼，哑着嗓子哽咽道：“剑雄，还是你厉害，你赢了……”华剑雄脸上露出一丝扭曲的笑容，没有说话，等着她的下文。
　　柳媚喘了几口粗气，抬眼看了看华剑雄，又低头盯着自己的胸脯，楚楚可怜地开口道：“剑雄，求你把这上面上夹着的东西拿掉好吗？夹的我好疼，坠的我心慌。”华剑雄摇摇头，沉着脸定定地看着她。
　　柳媚深深地叹了口气，有气无力地说：“剑雄你知道他们天天夜里审讯完把周雪萍关到乙区男刑监吗？”华剑雄略微一楞，眼睛里闪过一丝疑虑。这事他已经知道，不过没有往深处想。难道说……他不动声色地问：“怎么啦？”“怎么啦？一个娇滴滴的富家女，白天受那么重的刑，夜里光着身子戴着铐子关到男刑监，牢房还一天一换！哪间牢房里都是二三十条至少三年没闻过肉味的饿狼……你不是女人，你不知道这意味着什么！”柳媚拼命地喘了口气接着说：“你想过没有，周雪萍是你的手下在审。她要是半夜里被这群饿狼折腾出个三长两短，谁来背这个黑锅？”她吃力地抬起脖子看着华剑雄。见他一副若有所思的样子，她眼睛里露出一丝狡黠：“你知道这个馊主意是谁出的吗？”不等华剑雄反应，她已经脱口而出：“那个下流无耻的老不死的！”说完，柳媚垂下头，喘息着缓了缓劲，然后抬起头来继续说：“剑雄你问我那天早上干什么去了。我先问你，你知不知道，他们审讯周雪萍是天天从早到晚昼夜宣淫？一天审十五六个小时，倒有十个小时以上在干那龌龊事。
　　你知道是谁第一个破了周雪萍的身吗？还是那个老不死的！“华剑雄心中一动：原来这里面还有这么多的隐情。他不由得想起，从长春回来第一天在丁墨村办公室里感觉到的诡异暧昧的气氛。
　　“这么说，柳媚也是他第一个上的了！”他暗自思忖。现在他终于明白丁墨村为什么一定非得要柳媚的命不可了。
　　柳媚还在娇喘着继续说：“那天他们审讯完毕，不按规定把犯人收监，就扔在这间审讯室里，正经顶事的人一个都不留。
　　他们知道你让我协助审讯，也知道周雪萍这里有任何异常我都会上心，肯定要去察看，就有意设下陷阱。他们是项庄舞剑，意在沛公。背后是谁主使，难道非要我说出名字来吗？“”他们今天抓了我，羞辱了我，枪毙了我。你以为就完了吗？我一死，你那哼哈二将还能有什么好下场吗？
　　屎盆子人家早就准备好了！等剪除完你的羽翼，你以为人家还会像现在这样客客气气对你吗？“柳媚的话句句锥心见骨，毫不隐晦，听的华剑雄脖子后面直冒冷汗。心说这女人说的也太多了。不能让她再说下去了。否则自己就是再有天大的本事，也无论如何救不下她这条小命了。
　　想到这里，他高声吼道：“给我住口，你个小贱人！简直是信口开河、胡说八道！老子要让你知道厉害！”说着，他猛地把电击器的电钮扭到最高。
　　“呜……”地一声撕心裂肺的惨叫。柳媚被悬吊着的赤裸身体瞬间四肢拉得笔直，身体强烈反躬，双手紧紧攥成了拳头，脚尖猛烈内抠，雪白的身子抖成一团。紧接着她脖子一梗，眼仁翻白，长长地呻吟一声，眼睛一闭，昏死了过去。




　　第207章、

　　柳媚侧卧在牢房冰冷的地面上，慢慢地苏醒了过来。她回了回神，倾耳细听，外面忽然一片嘈杂，到处是乱七八糟、人来人往的声音。
　　她回想了半天才想起来，今天下午被华剑雄提审，痛快淋漓地发泄了一番，最后自己是在电刑中失去了知觉。下身这时还又酸又胀，还不停的有粘糊糊的液体流淌出来。
　　“就这么完了？”她暗自苦笑了。
　　“现在什么时间？外面怎么这么热闹？”她吃力地抬起身子向四周看了看。地上摆着一碗饭菜，应该是今天的晚饭了。
　　这么说现在已经是晚上了。又一天过去了，明天等着自己的不知又会是什么。
　　她隐约听见外面的楼梯上响起大片杂乱的脚步声、吆喝声。里面还夹杂着沉重的铁镣在地上拖行的声音。
　　柳媚心中一惊。这个时候76号应该已经下班，现在却人声鼎沸。难道真的印证了自己白天的预感，真的要有大的事情发生了吗？下午华剑雄的提审也许就是个预兆。
　　她非常清楚，76号秘密处决重要犯人都是在晚上。联系到早上他们忽然给自己戴上了戒具，下午又突然被提审，看来自己的结局也许真的就在今天了。
　　想到自己年轻的生命也许就在今天戛然而止，柳媚心里不由自主地涌起一丝难以言状的痛楚。
　　果然，外面嘈杂的声音越来越大，而且向她的牢房这边集中过来。她屏神静气，仔细辨别着外面的声音，希望能听出点儿名堂。
　　她的心“怦怦”地跳着想：“该来的终于还是来了。”但吵嚷的人群并没有在她的牢房门口停留。她听的出来，大群的人聚集在了隔壁周雪萍的牢房门口。扰攘声中她辨别出了钥匙转动的声响。接着隔壁的牢门“咣裆”一声打开了。
　　一阵阵狱卒恶狠狠的吆喝声隔着墙壁冲进她的耳膜。不一会儿，“哗啦……
　　哗啦……“，铁镣摩擦在地面的沉重的声音在隔壁牢房响起，缓缓地经过她的门前。她柔软的心一点点沉到冰冷的水底。
　　铁镣声、人声渐渐远去，牢房四周重新归于寂静，静的吓人。她好像被人忘记了。她坐在那里发楞，直觉告诉她，周雪萍这一去可能再也回不来了。大颗的眼泪扑簌簌地顺着脸颊落了下来。
　　过了不知多长时间，外面又有了动静。一阵沉重的脚步声传来，没有上次那么嘈杂，但走的很急。
　　她心里猛的一悸，心脏像被一只大手攥住，用力一拧。她的心跳加快，呼吸不由自主地急促起来。她意识到：该轮到自己了。
　　果然，脚步声停在了柳媚的牢房门前，牢门被打开了。她怀着最后的一丝侥幸急切地看着门口。
　　进来的是吴四宝，柳媚的心“咚咚”地跳了起来。她急切地朝吴四宝身后望去，但她失望了。她没有看见她想看见的人，却看见了吴四宝身后跟着小李子，还有另外两个特务。
　　小李子手里拎着一副重镣，一脸的冷漠。吴四宝进来客客气气地对柳媚说：“柳秘书，上头请你过去说话。”尽管早已有了心理准备，柳媚的心还是忽地沉了下去。这是提犯人去处决时的惯用说辞，她已经听过不知多少回了。没想到这次轮到了自己。最后的时刻终于来临了。
　　柳媚什么话也没说，把脚岔开放在地上。两个特务蹲下身，“叮叮当当”地给她钉上脚镣。
　　想到自己这就要走上刑场，想到没能救出周雪萍姐妹，想到临死连华剑雄一面都没能见上，柳媚心中涌起不尽的悲伤，眼泪很快就淹没了眼前的一切。她竭力忍住不让自己哭出声来，但止不住的泪水很快就把破烂的衣襟打湿了一大片。
　　脚镣钉好了，吴四宝仍然客客气气地说：“柳秘书，请吧。”柳媚扶着墙吃力地站起身来，试着迈了迈步子。脚沉的几乎抬不起来，下身的疼痛也好像一下增强了无数倍，变得难以忍受。
　　戴脚镣的犯人她不知看过多少，但她自己是第一次戴脚镣，现在才知道这滋味有多难受。她抬起似乎有千斤重的双脚，慢慢的往前挪动。
　　吴四宝并没有催她，而且还凑到她耳边悄悄地问：“柳秘书，要不要我们帮帮你？”她知道所谓帮忙就是把她架起来拖走。虽然吴四宝的口气没有任何敌意，甚至还露出些许不平，但她坚决地拒绝了。她的生命已经以分钟来计算了，她要自己一步步地走到自己短暂生命的终点。
　　出了特号的楼门，她发现他们带她去的不是院子里的刑场，而是地下室。心里顿时涌起一阵波澜。
　　她知道76号处决犯人多数在市郊的刑场，少数重要的在76号的院子里面。
　　地下三层在自己受刑的小刑讯室旁边还有一个室内封闭行刑室，但极少使用。只有个别极重要、极敏感的特殊犯人才在那里处决。看样子今天他们是要把自己带到那里去。不知他们这样做有什么特殊的用意。
　　她在“哗啦哗啦”的脚镣声中一步一挪，在特务们的簇拥下艰难地下到地下三层。
　　走廊里布满了荷枪实弹的武装特务，走廊尽头的那间大行刑室门口也围了一大群特务，都在紧张兮兮地向室内张望着。
　　看到这个情景，她心中涌起一片疑云。76号处决犯人，尤其是有漂亮女犯人的时候，现场总是充满了混乱、暴戾乃至淫亵的气氛。但像今天这样如临大敌、煞有介事的情形她却从来没有见过。
　　柳媚脚上的铁链蹭着地面发出的“哗啦啦”的声响惊动了围在门口的人群。
　　他们自动闪开一条通道，十几双眼睛齐刷刷地投在她的身上。
　　柳媚能清晰地听到人群中此起彼伏的急促的喘息声。她真切地感受到那些火辣辣的眼神的热力。那里面充满了贪婪、色欲、淫邪和暴虐，似乎还夹杂着少许惊讶。它们似乎要穿过自己身上破烂不堪的薄薄衣衫，把自己饱受屈辱的身体熔化掉。
　　她可以想像，自己受刑时被黎子午强迫拍下的那些屈辱的照片在他们中间早已流传多时了，他们大概早就等着这个时刻了。
　　柳媚非常清楚76号处决女犯人的“程序”，她已经作好了充分的准备，要用最坚强的毅力去接受她短暂人生中最后的屈辱和考验。
　　但此时她的心忽然悬了起来，今天的气氛太不寻常。在她面前，除了那群红了眼睛张牙舞爪的野兽之外，似乎还有一个看不见的恶魔。它的阴影在一点点地逼近，一点点地笼罩了她。而她却怎么也看不清它的模样。
　　她一下忐忑不安起来，不知道前面等着她的会是什么。她垂下头，在近在咫尺的众目睽睽之下慢慢地走过自己曾经受刑的刑讯室，被带进了比普通刑讯室足足宽大三四倍的行刑室。




　　第208章、

　　柳媚一踏进行刑室头就一阵剧烈的晕眩。行刑室里充满了血腥的气味和一片诡异的杀气。
　　屋子的一端立着两根捆绑犯人用的柱子，柱子下半部沾满了干涸的血痕，已经看不出原先的颜色。柱子后面的白墙已经变的灰蒙蒙的，上面还残留着暗紫色呈爆炸状的血迹。还有一些深深的枪眼，不知是什么时候行刑时留下的痕迹。
　　当柳媚的视线移到屋子的另一端时，心头猛的一紧，像被一只无形的大手紧紧攥住了。
　　那边靠墙跪着三个蓬头垢面、遍体鳞伤、戴着手铐脚镣的女人。不用细看，柳媚也能认出来，那是周氏两姐妹和小余。
　　跪在前面的是周丽萍和小余，她们俩刑伤过重，都几乎跪不住了，四个大汉一边一个夹着她俩，不让她们倒下。
　　周丽萍身后跪着她的姐姐周雪萍，在她身上早已看不到原先那个端庄美丽、优雅妩媚的成熟女人的影子。
　　她破烂的旗袍上除了紫黑的污渍外还能看见鲜红的血迹，显然她最近还受过刑讯。但她的精神比妹妹要好些，努力地直着身子挺立起来，不让特务碰她惨不忍睹的身子。
　　柳媚被带到周雪萍身边，他们按着她跪在余诗佳的后面。凭着直觉，柳媚可以感受到周雪萍悄悄投来的惊讶的目光。
　　她的心“咚咚”地剧烈跳动，但她脸上没有任何变化。她竭力压抑着自己激动的心情。
　　地下工作的纪律和她受过的严格训练告诉她，她的秘密要带到坟墓里面去。
　　尽管今天要一起面对死亡，但她和今天要同被处决的其他三个战友不能表现出任何关系。
　　跪在地上，柳媚可以清楚地看到，跪在她前面的小余的身子在两个彪形大汉的夹持下微微发抖。
　　她的学生装破烂不堪，很多地方露出布满伤痕的肉体。棉布旗袍后襟包裹着屁股的部分都被血浸透了，干透了的血迹颜色紫黑，硬梆梆像是盔甲。
　　而周丽萍虽然受的刑更重，旗袍的后襟几乎全部给打飞了，露出血淋淋惨不忍睹的腰身和几乎看不出原先模样的屁股，但她仍不停地试图在夹持她的大汉手中扭动身体，嘴里不时发出含混不清的愤怒的声音。
　　柳媚的心像被人扎了一刀似的痛彻心肺，坚硬的石板地硌着她的膝盖钻心的疼，受过重创的下身也撕裂似的疼了起来。
　　最让她难以忍受的是，尿沥沥拉拉的顺着大腿不停地淌出来。发炎的尿道火烧火燎，小腹憋的好像马上有洪水要冲决出来。她开始担心一会儿行刑的时候自己会出丑。
　　门外的人群忽然一阵骚动，一个熟悉的身影出现在门口。柳媚的心忽的提了起来，来人是丁墨村。
　　丁墨村在行刑室的门口略停了一下，朝里面跪着的四个女人望了一眼，眼睛里闪出一丝阴险和诡异。他慢条斯理地踱到四个女犯跟前，却单单停在了柳媚的身旁。
　　他扫一眼周雪萍，对着柳媚话里有话地说：“柳秘书真是至死不悟啊！你看你谁也救不了，连自己也搭上了。现在只好请你和你的上级、你的同志一起上路了。可惜了可惜了！”丁墨村观察着柳媚的脸色连连摇头。柳媚猛地抬起头，声音不大却很坚决地说：“丁墨村你卑鄙！你下流！你杀人灭口！”丁墨村一愣，尴尬的表情僵在了脸上。他叹口气摇摇头，不等柳媚再开口，赶紧转身出去了。
　　过了不长时间，门外噪杂的人声忽然静了下来，柳媚心头一紧，知道最后的时刻要到了。
　　门开处，最先进来的还是丁墨村，他很客气地作出躬请的姿势，几个挺胸叠肚的男人鱼贯而入。
　　看到跟在丁墨村身后进来的人，柳媚心跳猛地加速，几乎窒息过去，眼泪刷地流满了面颊。她看见了华剑雄。
　　华剑雄面无表情，对她连看都没看一眼，和丁墨村并排站到了墙边。
　　见此情景柳媚顿感意外。因为在76号的处决行动一般最多有一个高级官员监刑，丁墨村和华剑雄一起出面那就是超高规格了，一般极少见到这种场面。可看他们俩现在的表情，他们并不是今天的主角。
　　果然，她在后面看见了更让她意外的场面。在吴四宝、刘大壮、小李子等一群小特务头目的簇拥下，走进来一个大腹便便的男人。
　　柳媚立刻认出这是76号的大老板周佛海。
　　周佛海的出现让柳媚大惑不解。刚才的预感似乎正在得到证实，今天的场面确实十分诡异。即使周雪萍是共产党方面的重要干部，今天这么大的排场在76号来说也是超乎寻常，甚至很离谱。
　　周佛海亲自出现在处决犯人的现场，以她的记忆是前所未有的。联系到今天使用了平时极少使用的地下封闭行刑室，以及外面戒备森严的场面，不能不让人感到疑云重重。
　　不知为什么，她的直觉告诉她，今天不只是简简单单的处决，应该是戏中有戏。但究竟是什么戏码，她却怎么也静不下心，理不出个头绪。
　　周佛海在屋子的一侧给他准备好的太师椅上坐定，面无表情地回头问：“都准备好了吗？”丁墨村抢上前回答：“都准备好了！”说着把一叠案卷递到周佛海手上，眼睛瞟着四个女犯人跪着的地方向他耳语了几句。
　　周佛海草草地翻了一下案卷，眼睛盯着跪在前排的两个姑娘来回看了几眼。
　　他略沉吟了一下，吩咐道：“那就开始吧！”丁墨村答了声“是！”他挥手示意，那四个早已做好准备的彪形大汉猛一挺身，八只粗壮的胳膊提起柔弱无助的周丽萍和小余，带着铁镣“哗啦啦”地拖到血迹斑斑的木柱前。
　　两个姑娘用最后的力气努骂着：“畜生……卖国贼……汉奸……你们不得好死……”几个特务冲上前去，三下两下把两个姑娘身上残破的衣服扯的干干净净，卸下手铐，然后七手八脚地把两个赤条条遍体鳞伤的姑娘的手捆上，高高吊起在行刑柱上。他们用粗麻绳把两个姑娘戴着重镣的脚死死地捆在柱子上。
　　两个受尽毒刑的姑娘嘶哑的骂声逐渐低了下来。她们残破的身躯完全展开在这一大群男人面前，无助地等候着最后的归宿。
　　丁墨村凑到周佛海身边，用手在那一叠材料上指指点点，低声说了句什么。
　　周佛海漫不经心地瞟了一眼文件，从丁墨村手里接过一支粗大的红笔，在案卷上草草打了两个勾，随手将案卷和铅笔都扔在了旁边的桌子上，然后伸手到口袋里摸索着什么。
　　那一大群特务已将两个姑娘赤条条地在柱子上捆好退了下去。随着丁墨村一个手势，两个赤着上身的男人走了上来，分别立在两个被一丝不挂捆死在柱子上的姑娘面前。
　　柳媚悄悄抬眼一看，惊的差点叫出声来。两个行刑的男人，站在小余面前的是刘大壮，而另外一个面对周丽萍的竟然正是那个无耻小人黄克己。




　　第209章、

　　刘大壮站在小余面前。上次没能摊上处决周丽萍，让他遗憾了好几天。后来处决取消，他心里却一直没有放下这件事。这次摊上处决小余这样一个年轻漂亮的女学生，他心满意足，满脸的踌躇满志。
　　黄克己的表情却十分尴尬，因为他面对的正是为了掩护他而被捕并受尽酷刑的未婚妻周丽萍。
　　最让柳媚吃惊的是，刘大壮和黄克己手里拿的不是枪、不是绞索，而是半尺多长闪着寒光的利刀。如此血腥的处决方式柳媚在76号几年从未见过。
　　刚才一直困扰着她的诡异感觉又重新浮现了出来：今天的处决绝不寻常。他们究竟有什么血海深仇？已经决定要结束她们的生命了，为什么要用如此血腥残忍的方式？这好像是在演戏，但演给谁看？她实在猜不透。
　　不过这闷葫芦里究竟卖的是什么药，和她已经没有关系了。她心里清楚，与周氏姐妹和小余一样，她自己也只是这场残酷的游戏中的一个简单的道具。
　　这时她突然产生了一种冲动：如果是剑雄手持利刀刺穿自己的心脏，剖开自己的肚腹，那自己也可以瞑目了。
　　不知不觉一股热流涌出下身。她下意识地拚命夹紧双腿。但她清晰地感觉到，一股粘糊糊的液体像蚯蚓一样冰凉地顺着大腿流淌了下来。
　　周丽萍艰难地把眼睛撑开了一条缝，看清了面前这个猥琐的男人。她张开那曾经鲜嫩诱人、但由于被敲掉几乎全部牙齿而变得干瘪露风的嘴、用嘶哑的嗓子含糊不清地地骂了一声。
　　声音虽然含混，但柳媚听出来她骂的是“卑鄙小人！狗汉奸！”黄克己站在周丽萍面前双腿发抖，眼睛紧盯地面，不敢正眼看她。好像要被处决的不是赤身裸体被绑吊在他面前的周丽萍，而是他自己。
　　和他并排站着的刘大壮却是另一番景象。这个嗜血成性的刽子手早已跃跃欲试。两只欲火中烧的眼睛在小余赤裸的身子上不停地打转，特别是在她那一对小小的伤痕累累的乳房和血迹班斑斑的下身来回的巡睃。
　　一阵奇异的香味徐徐飘来，是周佛海点燃了一支粗大的雪茄。他深深地吸了一口，随意翻弄了两页桌面上的材料。
　　他的目光在周丽萍和小余刚被捕时拍的照片上停留了片刻，又扫了两眼捆吊在那里的两具遍体鳞伤的年轻酮体。
　　他鼻孔里轻轻哼了一声，冒出一股青烟，回头问丁墨村：“丁主任，还等什么？”丁墨村点点头转身对刘大壮和黄克己喊道：“执行吧！”刘大壮早等的不耐烦了，听到命令，他抢上一步，一把捏住小余满是伤疤的左乳向上一托。
　　由于乳房的掩盖，下面露出一块半个巴掌大的完整的白色的肌肤。在她饱经酷刑的赤裸身体上，这一块白皙的皮肤显得非常耀眼。
　　刘大壮用左手按住这一小块白肉，好像在感觉那后面的心跳。
　　一直垂着头气息微弱的小余忽然吃力地抬起头，用全身的力气喊道：“狗汉奸……你不得好……”她的话还没有全部出口，刘大壮已经左手捏住血肉模糊的乳房向上一翻，猛地挥起右臂，寒光一闪，“噗哧”一声，血花四溅，锋利的刀锋瞬间刺穿了小余稚嫩的胸膛。
　　小余的话像突然被剪子齐刷刷地剪断了，“哇”地一声，一口鲜血从她嘴里喷射出来。刘大壮紧接着手腕一拧，冒着热气的鲜血顺着刀刃激射出来，溅了他满手满身。
　　小余左半边身子瞬间被染成了红色，她赤条条的身子剧烈地抖动了几下，身子一软，一股混黄的液体从紧并的大腿根流淌了出来。小余头一歪，无力地垂到胸前，马上就断气了。
　　一边的黄克己早就看傻了眼。小余嘴里和身上喷出来的鲜血也溅到他身上，他惊恐得手哆嗦的厉害，几乎拿不不住刀。
　　看见刘大壮转眼之间已经把这个他曾经熟悉的活生生的女学生杀死，他顿时吓破了胆。他浑身都在发抖，从来都没有想到过，自己会一步步走到今天这样的地步，不得不面临这样一个残忍的场面。
　　当初受刑不过，以为招了供就没事了，可以隐姓埋名去过太平日子。没想到他们还要他参与审讯周雪萍，并且让他当着自己未婚妻的面强暴了她的姐姐、自己从前的上级。他觉得自己从那一刻起变成了一个畜生。
　　他拼命讨好他们，以为他们能高抬贵手放过自己。谁知事情并没有完，而且竟然发展到今天这个地步。他们居然命令自己用刀子亲手杀死这个曾经是自己的未婚妻、又为了自己受尽令人难以启齿的酷刑的姑娘。
　　他一再央求他们放过他，换别人来行刑，但他们就是不肯，并且威胁他，如果不执行这个命令就要让他生不如死。
　　仅仅短短几天的时间，生不如死的场面他见的已经太多了，成为那中间的一员，他想都不敢想。他没有选择，只有拿起刀，按他们说的，再去做一回只有畜生才会做的事。
　　黄克己的手在抖，大颗的汗珠顺着额头往下流淌。后面那一大群人恶狼一样的目光像鞭子一样驱赶着他向前，他已经没有退路了，只好一步步地向面前那个精赤条条满是伤痕的躯体走去。
　　小余的死并没有吓倒周丽萍，她艰难地抬着头，勇敢地逼视着哆哆嗦嗦步步逼进的黄克己。
　　黄克己站在了周丽萍对面，几乎和她紧紧挨在一起，她那虚弱的喘息都能听的一清二楚。但他不敢看周丽萍的眼睛，也不敢碰她的身体。
　　他不敢犹豫，生怕好不容易积聚起来的力量一下就溜走了。他拉开架势，照着刘大壮刚才的样子，远远地比着她的左胸，眼睛一闭，使出浑身的力气抡起持刀的右手发疯似的扎了上去。




　　第210章、

　　刀光一闪，朝周丽萍左侧的胸膛冲去。周丽萍丝毫未动，甚至嘴角好像还翘了翘，露出一丝轻蔑的微笑。
　　刀尖“噗”地刺中她布满烙痕露着红色嫩肉的左乳，在结实的肉团上猛地一滑，竟穿透了大半个乳房，刺入了肩胛。
　　满是刑伤的乳房立刻被豁开了一道大口子，鲜红的嫩肉翻了出来，鲜血呼地从乳房上和肩头涌了出来。
　　周丽萍“啊……”地惨叫一声。接着她拚命昂起头，张开黑洞一样的小嘴，嘶哑着嗓子口齿不清地大骂：“胆小鬼……你快杀了我……你这个懦夫……”跪在后面的周雪萍猛地挺起身子，用尽浑身最后的力气在夹持着她的特务的手里扭动挣扎，高耸的胸脯剧烈地起伏。
　　她撕心裂肺地叫了一声“丽萍……”，接着声嘶力竭地怒骂：“黄克己……
　　叛徒……汉奸……无耻……畜生……“她嘶哑的声音在封闭的屋子里回响着，震动着每一个人的鼓膜和神经。
　　两个大汉抓住周雪萍的胳膊，死死地按住了她。面对这惨不忍睹的血淋淋的场面，柳媚的心像被一只力大无穷的大手捏住狠狠地攥住了。
　　周雪萍凄惨的叫骂声让她几乎难以自持。她悲愤地抬起头，眼看着遍体鳞伤的周雪萍像落入陷阱的小动物一样无助地挣扎怒骂。她差一点像周雪萍一样怒吼起来。但理智在最后一秒钟阻止了她。
　　但积聚在胸中的悲恸已无法阻挡，柳媚的眼睛模糊了，“哇……”地一声悲凄地哭出声来。
　　黄克己被四处喷溅的鲜血吓傻了。他惊恐万状，整个人顿时处于一种癫狂的状态。他疯狂地拔出刀子，几乎是闭着眼又抡起一刀。
　　“噗”地一声，这次刀锋刺入了周丽萍柔软的小腹，贯通单薄的身体，扎在她身后的柱子上。
　　他连拧带摇，死命地把刀拔出来。刀锋过处，周丽萍的肚子被他豁开了一个大口子，扭曲的肠子“呼噜噜”地流了出来。鲜血从周丽萍的嘴角淌出来。她吐着血沫喘息着骂声不绝，但叫骂声越来越微弱。
　　黄克己彻底疯狂了。似乎变成了一个没有意识的机器人。他的手再次机械地举起来，又朝周丽萍的胸膛刺去。
　　这次他刺中了周丽萍的左胸，动脉被割断了。鲜血呼地喷溅出来。周丽萍呕了一声，“噗”地吐出一大口鲜血。但她还在喘息，鼻子里冒着血泡，嘴唇还在吃力地微微扇阖，艰难地往外吐着字。
　　她的血几乎流尽了，脸色变的白的吓人。黄克己疯子似的哇哇叫着再次挥起利刃。谁知脚下一滑，“嗵”地一声跪在周丽萍脚下满地的血泊中。他的头撞上了她血淋淋的身体，弄的自己满头满脸都血乎乎的。
　　周佛海皱了皱眉。丁墨村瞥了一眼他的表情，忙对后面的随从说：“废物！
　　去帮他一下！“吴四宝闻声冲了上去，接过刘大壮手里还在滴血的短刀，绕到柱子后面，伸手揽住周丽萍软塌塌的脖子轻轻向上一扳，另一只手飞快地划过一条弧线。
　　周丽萍“呃”的一声，一串血泡从脖子的破口出涌出来。身子猛地一激灵，像被抽去了脊骨，头软软地耷在了胸前。
　　柳媚在痛哭中隐约听见周雪萍凄惨地叫了一声：“丽萍……”立刻就泣不成声了。看到这惨烈的场面，她自己也哭的几乎昏死过去。
　　几个特务冲上来按住了满身是血、还在大喊大叫胡乱挥舞着刀子的黄克己。
　　他们下掉他手里的血淋淋的刀子，连推带搡把他弄了出去。
　　另外几个特务跑过来，七手八脚地解下了两具还散发着温热的血淋淋的赤裸女尸，放在早就预备好的担架上抬了出去。
　　几个特务抬来几桶清水，正要冲洗鲜血横流的地面，被周佛海制止了。他需要这血腥的场面给后面的人更大的震慑。
　　周雪萍跪在地上为妹妹和战友的惨死哭的死去活来，根本不顾下面就要轮到她自己。
　　当行刑的场地收拾完毕，几个特务朝她们走过来的时候，正痛哭不止的柳媚的心“通通”地急速跳了起来，四肢却一下软的好像不会动弹了。
　　特务们直奔跪在地上哭的泪流满面的周雪萍和柳媚，七手八脚地把她俩架了起来。周雪萍这时仍然哭的上气不接下气，似乎刚刚意识意识到死神已经来到了自己的面前。
　　她猛一抬头，用嘶哑的声音朝着坐在一边的周佛海等人大叫：“狗汉奸……
　　卖国贼！……你们猪狗不如……死无葬身之地！“柳媚感觉到四只铁钳般的大手死死钳住她赤裸的双臂，一股无法抗拒的力量在把她往刑柱那边拖。听到周雪萍痛快淋漓地痛骂敌人，她的心像被什么绞着那样疼。
　　她几乎冲口而出，在走向生命尽头的最后一分钟痛骂眼前这群民族的败类。
　　但一个沉稳的声音再次回响在她的耳际：“你的秘密要带到坟墓里去！”这是她领受潜伏任务时上级给她规定的铁的纪律。
　　周雪萍受这么重的刑不就是为了保守这个秘密吗？自己忍受这么多屈辱不就是为了保守这个秘密吗？绝不能在最后时刻出卖同志、出卖自己。
　　柳媚的脑子似乎一下清醒了起来。这时她清楚地看到一个幽灵似的影子飘了过来，站在了她的面前。又是那个阴险毒辣的丁墨村。
　　丁墨村见柳媚只是痛哭不止，完全是一副被血腥场面吓坏了的小女人的楚楚可怜的样子，却并没有露出任何破绽。
　　他不甘心地眯着小眼睛，盯着柳媚满是泪痕的脸，指指哭的死去活来仍骂声不绝的周雪萍说：“'枫'小姐，你马上要和你的上级共赴黄泉了。断魂桥头，你没有什么要向周小姐交代的吗？”柳媚的心一沉，隐隐约约似乎意识到了什么。她猛地抬头，朝坐在一边的周佛海大叫：“周先生，黎子午血口喷人，有人要杀人灭口，你要给我作主啊！”丁墨村的脸一下变成了猪肝色，抓住柳媚的头发，抬手就要扇她的耳光。
　　这时周佛海朝身边的一个特务耳语了几句，那个特务快步走到丁墨村旁边，低声说了句什么。
　　丁墨村像个泄了气的皮球，立刻松开了手。但他仍然装腔作势地指指地面，朝架着柳媚的特务吩咐道：“让她看着，先执行了姓周的再说！”特务们把柳媚仍按跪在地上，几个人手忙脚乱地把周雪萍向刚才绑过周丽萍的刑架前拖过去。
　　周雪萍好像忽然醒了过来，她止住了悲声，转头朝架着她的特务沉声喝道：“畜生，你们放开我，我自己会走！”同时拚命地挣扎，试图摆脱特务粗壮有力的胳膊。沉重的脚镣在地上拖的“哗哗”作响。
　　刘大壮见她仍然不屈地挣扎，冲上来拧住她的胳膊，同时抓住她旗袍上撕裂的破口，刷地往下一扯。撕下半边衣襟，露出一大片伤痕累累的身体。小李子则从后面掐住周雪萍的脖子，揪住衣领，“嚓”地把整个后背都撕开了。
　　短短几秒钟，周雪萍身上破烂的旗袍就被他们撕扯的一丝不挂。她气喘嘘嘘、赤身裸体地站在妹妹留下的血泊中了。




　　第211章、

　　周雪萍赤裸着身子顽强不屈地挺立在行刑室的中央，但两条腿却不由自主地岔开着，抑制不住地颤抖不停。
　　柳媚从后面看去，周雪萍原先光嫩洁白的后背上横七竖八满是紫红的鞭痕和绳索捆绑的青紫淤伤。两条修长的大腿上布满焦黑的烙伤和紫黑的血痕。
　　最可怕的是她几乎被打烂了的屁股下面，岔开的大腿中间，原先肛门的位置上，是一个足有小孩拳头大的焦糊的黑洞。洞口沥沥拉拉地往外淌着黄汤。烤焦的肌肉边缘上还挂着少许干硬的黄痂。隔着黑洞，隐约可以看到一片残存的紫黑焦糊的残缺肉唇无力地耷拉着。
　　柳媚伤心的哭了，她知道周雪萍受的刑有多惨无人道。这几天她连排泄都不能自制了。这对她这样一个曾经如此圣洁优雅的女人是多么残酷啊！
　　周佛海眯起眼睛看着直挺挺赤条条站在面前的周雪萍，从鼻子里喷出一股青烟转过脸问：“这就是……”华剑雄马上趋前一步说：“共党区委书记周雪萍。”丁墨村忙不迭递上一沓材料。周佛海翻了两页，对那些密密麻麻的文字看也不看，只是抽出夹在案卷中间的几张照片。
　　最上面的一张是周雪萍刚被捕时照的。虽然带着手铐，但那玲珑有致的身材、高耸的胸脯、修长的大腿、光洁的臂膀，特别是那花容月貌端庄优雅的面容，让任何一个男人看了都不能不动心。
　　他翻到下一张，是周雪萍在刑讯室里，坐在一张粗重的椅子上。她身上的旗袍已经被扒掉，光着大腿。胸罩也给扒了下来，上身全部裸露出来，两只丰满的乳房傲然挺立着。在她的眼睛里却看不到一丝的惊慌和恐惧。
　　再看到下一张，周佛海不由得皱了皱眉。不是因为此时的周雪萍已经全身一丝不挂，人字形岔开双腿吊在了刑架上。而是因为她光洁的大腿上挂满了龌龊不堪的黏液。
　　放大的照片上隐约可见，在乱糟糟的耻毛下面，红肿的肉缝像小孩嘴一样咧开着。
　　他抽出最后的一张，先是一愣。照片上是一个青春勃发的漂亮女学生，脸上露出俏皮的表情。仔细端详，在女学生的眉宇间隐约看出了刚才那几张照片上女主人的妩媚动人。
　　他翻了一下案卷，弄明白这是周雪萍大学时的照片，是她被捕前76号的特务们搜集的她的资料照片。
　　一张张看完照片，周佛海含住粗大的雪茄深吸一口，抬头看着周雪萍仍然依稀可辨的秀美体态和天生丽质的秀美面容，鼻子里喷着烟雾，摇摇头含糊地说：“是个人才，可惜了。执行吧！”刘大壮和小李子听到命令，一边一个抓住周雪萍的胳膊，打开手铐，把她的双手捆在前面。
　　他们刚要架起她的胳膊，周雪萍把身子一扭，坚定地说：“别碰我！我自己走！”说完她昂起头，赤着身子艰难地迈步向刚刚绑吊过妹妹血淋淋尸体的柱子走去。
　　她走的很吃力，每次只能岔着腿挪动很短的一段距离。满是伤痕的柔弱身躯似乎拖不动沉重的铁链。但她坚定地一步步挪着，脚镣拖在地上缓慢而沉重的声音把屋里所有其他的声音都压住了。
　　特务们似乎都被周雪萍这种视死如归的气概震慑住了，都瞪大了眼睛一动不动地看着，谁也不敢去碰她。
　　看着周雪萍赤身裸体岔着腿向前艰难挪动的身影，柳媚哭的死去活来。她再也看不到那个仅仅几天前还亭亭玉立、优雅端庄的女区委书记了。
　　她真想大喊几声向这个可敬的上级作最后的告别，但她知道那是地下工作的纪律所绝对不允许的。尤其是丁墨村刚才拙劣的表演已经明明白白地告诉她，一个想让她们前功尽弃的阴险陷阱就在自己的脚下。
　　她强压住几乎喷涌而出的悲愤，只能用痛不欲生的哭声宣泄自己无法压抑的巨大痛苦。
　　豆大的汗珠从周雪萍的脸上淌下来。她的腿抖的越来越厉害，每挪一步，下身都传来伤口撕裂的钻心疼痛。
　　她的排泄系统几乎完全被酷刑毁掉了。任何轻轻的挪动，都会有不知是什么的液体从下身流淌出来。腿上湿乎乎的，这让她感到羞辱。但她还是要自己走完生命的这最后几米路程，这是她的不可剥夺的尊严。
　　周雪萍几乎用尽了全身的力气才走到柱子下面。她慢慢转过身，光裸的脊背无力地靠在了柱子上，大口地喘息着。
　　刘大壮和小李子冲上来，手忙脚乱地把铁链挂在周雪萍被捆在一起的手腕上，拉紧铁链，将她吊了起来。
　　他们有意把周雪萍吊的高了一些，让她的脚尖踮起来。脚没有绑，沉重的脚镣把她的身子坠的笔直。
　　柳媚这时才看清，周雪萍两个乳房上原先红樱桃似的乳头都不见了，丰满的乳房变成了两个光秃秃的肉团。血淋淋参差不齐的伤口说明，她的乳头与其说是被刀割掉的，不如说是被连割带撕活活扯掉的。
　　她右乳的下侧缺了一大块肉，露着里面鲜红的肌肉组织，还在淌着黄水。从烧焦的伤口看，这一大块肉是被烧红的铁钳硬生生撕扯下来的。
　　她整个小腹和大腿根一片焦糊，胯下袒露着一个深邃的黑洞。连腋窝都焦黑一片，露着红肉。
　　虽然受了如此惨无人道的重刑，肢体已经残破不堪，又被一丝不挂地吊起来等候死亡的来临，但她毫无屈服的表示，瞪着通红的眼睛，喘着粗气，毫无畏惧地盯着周佛海。




　　第212章、

　　周佛海避开了周雪萍犀利的目光，面无表情地朝后面招了招手。柳媚心头一震，周雪萍最后的时刻到了。
　　但她吃惊地看到，拿着带血的刀子走上前来的竟然是华剑雄。她不敢相信自己的眼睛，使劲眨了眨又睁开。
　　确实是他，提着刀子站在周雪萍面前的确实是华剑雄。
　　不但柳媚，屋里几乎所有的人都很吃惊，全都呆呆的看着华剑雄。
　　柳媚忽然明白了，今天这场戏的主角原来就是华剑雄。今天他们搞这么大的阵仗、这么血腥的场面都是为了华剑雄最后的出场。刚才在她心中盘旋了半天的谜团终于解开了。
　　她现在明白了，这大概就是华剑雄回到76号的代价，也是他一直未能出面解救自己的原因。
　　她忽然意识到，这个代价应该还包括自己这一条性命吧。下午的提审显然也是为此做铺垫的。
　　她长长地舒了口气，心中苦不堪言。既然是自己的不慎造成了眼前的局面，就让自己付出代价吧。
　　她闭上眼睛，在心里默默地念着：“剑雄，你应该杀的人是我！求求你把刀子捅进我的胸膛里吧！”她的眼泪又流了下来，大腿根又湿了一片。
　　周雪萍虽然被吊在柱子上等待死神的降临，但她仍保持着抬头挺胸的姿势，眼睛里闪烁着不屈的光芒，好像这些天所受的蹂躏全都离她而去了。
　　华剑雄穿了一件深色的衬衫，背带裤。他掂了掂手里的刀子，回头看了周佛海一眼。周佛海面无表情，纹丝不动。
　　华剑雄跨前一步，走到周雪萍近前，仔细地打量着这具勾起过他强烈原始欲望的曾经美丽的酮体。当看到她光秃秃伤痕累累的下身和大腿根处那惨不忍睹的黑洞时，轻轻发出了一声长长的叹息。
　　周雪萍的情绪平复了下来，她用轻蔑的口气清晰的说了一句：“狗汉奸，动手吧！”平静地闭上了眼睛。
　　华剑雄面无表情，咬住嘴唇一把抓住了周雪萍依然挺翘的左乳，用力向上一翻。周雪萍不由自主地浑身打了个冷战。
　　她的乳房明显要比周丽萍和小余的丰满的多，华剑雄满把抓在手里还抓不过来。乳房上全是焦黑的烙伤和紫红的血痂，割掉乳头留下的不规则伤口随着乳房的颤抖还在往外渗血。被华剑雄一抓一拧，血水顺着他的手指缝流了出来。
　　乳房虽然残破，但左乳下居然还有一小块没有伤痕的肌肤。尽管已不似先前那么洁白柔嫩，但在周围一片血痕、淤痕、烙痕当中却异常显眼。
　　华剑雄抬起拿刀的右手，伸出中指按在那一小块白嫩的皮肤上，像是在体味那皮肤原有的细嫩，又像是在感觉胸膛里面心脏的跳动。
　　他好像有些犹豫，紧咬住嘴唇，喉结“咕噜咕噜”滚动着，牙齿咬的腮帮子鼓起两个大包。
　　忽然他像下了狠心，调整了一下呼吸，左手向上猛的一推，用力按住柔嫩肥厚的肉团，把那一小块白肉充分暴露出来，猛地挥起右手。
　　银光一闪，还带着妹妹斑斑血迹的刀子重重地戳进了周雪萍左乳下洁白的胸脯。周雪萍全身一震，不由自主的“呜……”地叫出一声。
　　凄惨的叫声被闷在胸腔里。她全身的肌肉猛地绷紧，赤条条的身子挺的反倒更直了。她两只血红的眼睛喷着怒火盯住华剑雄。
　　华剑雄紧紧握住露在周雪萍体外的乌黑的刀柄一动不动。两人就这样默默地僵持在那里。
　　片刻之后，两条细细的血迹像两只小虫子从周雪萍的嘴角滑了出来，顺着下巴滴在她自己的胸口上和华剑雄的手上。
　　华剑雄仍把住刀柄纹丝不动，呼吸却越来越粗重，腿也止不住地有些微微发抖。
　　两条殷红的血柱从周雪萍的鼻孔里缓缓爬了出来，和嘴角流出的血流汇成一路，越流越多。最后汇成一股涓涓细流，顺着她挺直的光溜溜的身体淌到地上，和周丽萍的血汇成一片。
　　周雪萍忽然长出了一口气，像是在叹息。她的目光开始散乱，眼睛疲惫地眨了几下，好像再也支撑不住眼皮。
　　她慢慢地合上了眼，全身绷的紧紧的肌肉忽然剧烈地抽搐了一下，像是打了个冷战。踮着脚尖支撑着身体重量的大腿猛地抖个不停，小腿不由自主地向下猛蹬，脚尖绷的笔直。
　　接着，力量好像突然从她那一丝不挂的肉体上全部消失了。吊在柱子上的白色的躯体一下软了下来。两条修长的大腿自然地岔开，大腿根处刚刚还挺的直直的残缺肉唇也软塌塌地耷了下来。
　　饱经蹂躏变得松松垮垮的肉洞大咧咧地敞开着，一股混黄的尿液夹杂着灰黄污浊的凝块冒着热气冲了出来，顺着大腿流了一地。
　　周雪萍的脖子好像突然被人折断，头重重地垂落到胸前。
　　华剑雄这时才长出一口气，猛地拔出利刃，让鲜红滚烫的鲜血喷涌而出。




　　第213章、

　　柳媚眼前一阵晕眩，脑子里一片空白。在她生命的最后时刻，留在她脑子里的是一片血腥。她朦朦胧胧地意识到，现在该轮到自己了。
　　她不停地在心里祈祷着：“剑雄……你不要走……千万不要走，不要把我扔下……我求求你：求你亲手杀死我！千万千万……不要把我扔给别人去杀……”当她被四只有力的大手拉起来的时候，忍不住哭出了声：“剑雄……你不要走……我要你亲手杀了我……”她听见一阵“哗啦啦”铁链子的响声。她知道那是有人在把周雪萍的尸身从刑柱上卸下来抬上担架。她到死都被铁链锁的死死的，她死的好惨啊。现在该轮到自己了。
　　这几年她看多了刑讯和杀戮，但从来没有想过自己会死的如此惨烈。
　　有人打开了她的手铐。她想，现在他们该来把自己的衣服扒光了。扒吧……
　　扒吧，反正也没用了。可没有人动她的衣服，却有人在她脚下叮叮当当打开了铁锁，给她去掉了脚镣。
　　她有点不明白，只是胡思乱想：今天的蹊跷事真多，一切都不合常规。但不管有多少蹊跷事，都和她没有关系了。
　　她不怕别的，就怕剑雄不管她，把她交给别人去宰杀。她赶紧睁开眼四处寻找。这一看不要紧，她的心彻底凉了：华剑雄真的不见了。她急的“哇……”地一声又哭了。
　　这时一个温柔的声音对她说：“柳媚你冷静点，别哭，没事了！”柳媚的脑子里顿时变成了一团浆糊。她奇怪：什么叫没事了？这么多天了，早没有人用这种口气和她说话了。这声音是谁，这么熟悉？她吃力地睁大眼睛一看，竟然是林美茵！
　　柳媚不由得一楞，一时竟然不知身在何处了。她记的很清楚，刚才在行刑室里外，除了她们四个要被处决的女犯之外，一个女人都没有。林美茵怎么会在这里？她什么时候进来的。
　　她再仔细看时，发现刚才满屋的男人们，不但华剑雄不见了，连周佛海、丁墨村在内所有的人都走的一个不剩了。她简直怀疑刚才是不是一场噩梦。
　　但地上四处流淌的鲜血是真实的，刺鼻的血腥气是真实的，躺在地上的冰冷的脚镣是真实的。
　　突然像有一道亮光照进了她的脑海，她的脑子艰难地转动了起来。良久，她才终于明白了，自己刚刚通过了一场最残忍、最严酷的考验。
　　这时又进来几个76号的女职员。她们个个脸色煞白，屏住呼吸，墙上、地下哪里都不敢看。她们在林美茵的指挥下小心翼翼地扶起柳媚，快速地撤出了行刑室，踉踉跄跄地把她扶到了楼上。
　　她们径直把柳媚搀进了华剑雄的办公室。进了这熟悉的门口，柳媚忽然有了一种两世为人的感觉，也忽然有了一种久违的安全感。
　　已经麻木了的神经忽然复苏了。她“扑通”一声瘫倒在门口原本属于她的椅子里，捂住脸放声大哭。
　　旁边的女同事们谁也不劝她，有人还陪着她抹眼泪。
　　不知过了多久，她哭累了，也哭够了，哭声变成了抽泣。林美茵俯身拍拍她的后背轻声说：“好了柳媚，别哭坏了身子。你先在这里简单洗洗，换换衣服，收拾一下，我在外面等你，马上送你去医院。”柳媚闻到一股熟悉的气味。她抬头一看，一个女职员双手捧着一摞叠的整整齐齐的衣服。那是一件墨绿色的旗袍和一套纯黑的胸罩裤衩。
　　她立刻认出这是她衣柜里自己的衣服，是剑雄最喜欢的一套衣服。只有剑雄才知道在哪里能找到它们。她心里立刻涌起一股热流，已经冷透了的心顿时温暖了起来。他还惦记着自己。
　　她忍着下身钻心的痛楚，抱起衣服，在林美茵的搀扶下摇摇晃晃地朝浴室走去。林美茵把柳媚搀到浴室门口就放了手，带着那些女职员都退了出去。
　　她打开浴室的门，一股熟悉的男人和香烟混和的味道冲进她的鼻腔。她惊喜的发现那个让她心醉神迷的男人正在给浴缸放水。
　　他听见动静站起身回过头来，看见她就张开了双臂。她扔下怀里的衣服不顾一切一瘸一拐地冲了过去。可冲到他的跟前她猛然止住了脚步，抓住自己身上破烂的旗袍“嗤嗤嚓嚓”撕了个稀烂，飞快地把自己剥了个精光。
　　华剑雄愣了一下，马上也动手把自己身上的衣服三下五除二全扯了下来。两个全身赤裸的人不顾一切地搂在了一起。
　　华剑雄宽厚的嘴唇粗鲁地堵住了柳媚干裂的小嘴。两人的舌头马上搅成了一团，贪婪地互相吸吮着，好像他们都已经饿了一辈子，而对方嘴里有世界上最难得的美味。
　　忽然一阵昏天黑地的晕眩不可抗拒地涌进了柳媚的脑袋，她喃喃地嘟囔了两声就瘫软在华剑雄的怀抱里失去了知觉。
　　意识再次回到柳媚身体里的时候，她仍在华剑雄赤裸滚烫的怀抱里。他正拿着一条湿毛巾擦拭她的脸颊和嘴唇。
　　她刚一睁眼，就不顾一切地挣扎着把嘴唇又送了上去。受过重创的乳房挤在剑雄宽厚结实的胸膛中间，不断传来一阵阵刺骨的疼痛。但她管不了那么多，只是一个劲地顶住他的胸膛，拼命地亲他的嘴唇。只有在这滚烫的胸膛的护卫下，她才真正感到了安全。
　　柳媚一边和华剑雄忘情地亲吻着，一边忍着下身钻心的疼痛拉着他慢慢退到墙角。她把自己挤在墙角，靠稳了虚弱的身子，抬起一条腿搭在一把椅子上。
　　华剑雄会意地大把抓住柳媚一只热乎乎丰满的乳房用力揉搓。柳媚疼的咧起嘴吸了口凉气。但她没有叫，她正在享受世界上最美好的时刻。
　　她用自己被拔的光秃秃的下身轻轻地磨蹭华剑雄的下身。那热乎乎硬邦邦的肉棒让她感到无比的亲切。
　　他的肉棒不知不觉中已经暴胀的大了几倍。那看似粗鲁的大家伙像条有灵性的蟒蛇，在她光秃秃的胯下来回摩擦了几次，熟门熟路地找到蜜穴的洞口，分开充血肿胀的花瓣，就顶住了蜜穴的洞口。
　　硕大的龟头触到红肿发炎的尿道口，柳媚像触了电一样疼的全身发抖，闷叫着拚命挣扎起来，几乎要挣开华剑雄的怀抱。但华剑雄紧紧的搂住了她，不让她活动一分一毫。
　　这温暖熟悉的蜜穴唤起了他的野性，他知道她在召唤自己，因为那里已经是春水泛滥，而且还不断有大股的淫液冲决出来。他不顾一切地挺身将肉棒送进了因肿胀而变得分外紧窄的蜜穴。
　　柳媚的反应极其强烈，她全身都在发抖，“哇……”地大叫起来。她的手紧紧搂住华剑雄的身体，十个指甲深深地抠进他的肉里。她泪如泉涌，不知是因为超乎寻常的痛楚，还是因为前所未有的喜悦。




　　第214章、

　　几天后的一个上午，华剑雄很晚才来到办公室。他是刚从医院过来。昨天在那里陪了柳媚一夜。她虽然伤势还没有完全康复，但精神已经恢复的差不多了。
　　他们昨夜在柳媚的特护病房里甚至还小心翼翼地亲热了一番。
　　柳媚急着要出院，但被华剑雄拦住了。他要她彻底康复，不论是肉体还是精神。再说，他还有些事情要赶在柳媚回来之前处理完毕。
　　那天在审讯室最后一次提审柳媚的时候，他就已经暗暗地许下了诺言，只要柳媚能过晚上陪绑这一关，就一定要好好补偿这个有情有义的部下。
　　华剑雄刚刚坐下，外面就传来了清脆的高跟鞋声。他精神一振，两眼放光。
　　掏出一支烟点燃，懒洋洋地靠在了椅子背上，若无其事地吞云吐雾。
　　外屋响起了王凤滟亲热的寒暄，接着屋门轻轻推开，王凤滟含笑侧过身，身穿紫红旗袍的林美茵喜气洋洋的出现在她的身后。
　　华剑雄赶紧起身。上下打量着如花似玉的林美茵，嘴角露出坏坏地笑意，咽着口水道：“林秘书……美茵，你今天好漂亮啊！”林美茵嗔怪地瞪了他一眼，话里有话地娇声回敬道：“处座精神可不怎么好啊，一定是昨晚操劳过度了吧！”华剑雄自知不是对手，不敢恋战，赶紧放低姿态：“哪里哪里，美茵无事不登三宝殿，看你的脸色，一定是有什么好事吧！”林美茵娇嗔地一笑道：“当然是好事，处座的好事。我不过是个跑腿的。打早上一上班就等在那里，听说处座到了，这不巴巴地跑过来献殷勤吗！”说着笑吟吟地把手里的一叠文件放在了华剑雄的办公桌上。
　　华剑雄咧嘴一笑：“哪里哪里，美茵客气了。你是老头子的钦差大臣，哪个敢劳动你跑腿！有事说一声，我过去就可以啦……”说着目光已经忙不迭地转向了放在上面的文件。正是他前天递上去的任命柳媚为76号刑稽处副处长的报告。
　　翻到第二页，见下面已经签了“批准”二字。不但有周佛海的签批，赫然还有丁墨村的签名。他脸上不由自主地露出得意的笑容。
　　林美茵此时双手抱在胸前，浅笑着看着华剑雄。见他笑意浮上面容，轻轻地哼了一声，不咸不淡地说：“报告还没摆上周老板的办公桌，76号就已经吵吵的沸沸扬扬了。丁主任可是老大的不高兴呢。”华剑雄略显尴尬地咧咧嘴，抬头朝林美茵投去一缕诡秘的笑意，随口朝外面喊道：“王秘书……”王凤滟闻声而至，直挺挺地站在华剑雄的面前等他吩咐。华剑雄扬起手里的文件对她说：“把这个任命贴到门口的告示牌上去。”王凤滟接过文件只看了一眼，立刻瞪大了眼睛羡慕地说：“呀，柳姐姐当副处长啦！太好了太好了……”华剑雄瞥了她一眼道：“再去找几个人，把黎子午空出来那间办公室彻底打扫打扫，屋子好好消毒，墙壁重新粉刷，家具都换掉。柳媚回来就让她在那屋办公。”王凤滟略一踌躇，小声道：“处座，你这隔壁还有间空房，要不把这间收拾出来吧？我怕那边那间柳姐姐坐里面……”华剑雄脸一板：“你懂个屁！就那一间她坐着才最舒服、最开心。别废话，赶紧给我去办吧！”王凤滟脸一红赶紧转身出去了。林美茵嘴角微微一撇，意味深长地笑笑，轻声道：“真是个狠人……唉，对了剑雄，柳媚怎么样了？”“唉……”华剑雄叹口气说：“黎子午这个狗娘养的，下手真是黑啊。伤都在……唉，不说了不说了……”他看了眼林美茵的脸色又补充道：“不过恢复的还可以，基本上没什么大问题了。就是下床走路还挂相，小便还带血。医生说可能还要一周时间。”突然他像偶然想起了什么，笑吟吟地问林美茵：“你那个亲戚怎么样了？”林美茵脸微微一红道：“还说呢，我差点就忘了。人家让我好好谢谢华处长，说永远也忘不了华处长的大恩大德呢。”华剑雄淡然一笑，也不答话，低头翻开手里的第二份文件。林美茵见了，知趣地侧过身道：“剑雄你忙。我回去向老板交差去了。”华剑雄抬头“嗯”了一声，忽然想起什么，起身转过办公桌，拉住林美茵的胳膊说：“别急别急，我还有话没说完呢。”一边说一边拉着林美茵坐在旁边的长沙发上。一只大手自然而然地搭在了她的大腿上。
　　林美茵也不说话，微笑含嗔地看着他。华剑雄手上加点劲，亲热地说：“美茵啊，今晚请你去吃法国大餐怎么样啊？”林美茵嘴角一撇：“不会吧，你们久别胜新婚，还有时间顾得上我？别是又有什么不好开口的事要向老头子说项吧！”华剑雄嘿嘿一笑，挑起大拇指道：“跟聪明人说话就是痛快。我还真是有件不大不小的事，路见不平，想说道说道。”“哦，什么事让咱们无所不能的华处长叫屈啊？”“你听说那边把郑老先生夫妇扣起来了吗？”华剑雄朝外面努努嘴。
　　林美茵略一思索：“你是说苹如……”“是啊，太过分了吧！高兴了，硬把人家女儿搞来肏，不高兴了，就把人家爹妈关监牢。关键是郑老先生他不是平常人啊。
　　当初国府西迁，上海的大企业都跟着走了。郑老先生没走。他的盛华面粉公司现在供应着上海三分之一人口的口粮。这是南京政府的根基啊！为搞人家女儿就把他拘起来，这是因私废公，有亏国本啊！“华剑雄见林美茵一副若有所思的样子，按着她热乎乎的大腿又凑近了几分，悄声说：”你听说了吗，当初为把小娇娘弄到手，他威胁人家，不从就把她家产业充公。
　　人家小姑娘本来是定了婚的，马上要完婚了。为了断人家的念想，生生编了个走私药品的罪名，把人家的未婚夫抓起来，送到满洲国山沟子里去挖煤了。唉……要是我，也找人做了他……“林美茵伸手推开华剑雄的手，没想到自己的手却被她握在了手里。她嗔怪地白了他一眼道：”你说的也有理。我听说，倒也没让他们受罪。
　　不过，那边下足了功夫，报纸上的大广告都打出去了，说是不回来投案就如何如何……好吧，我回去和老头子吹吹风，看能不能送他们回家。无非是多派几个岗哨。“华剑雄喜形于色地捏了捏林美茵的纤纤玉手。林美茵皱着眉头抽出手来，站起身对华剑雄正色道：”说好了啊，晚上的法国大餐不许赖！今天下班我可到这里来报到啊！“华剑雄嘿嘿笑着说：”那是当然……“忽然他眼珠一转，对已经转身走到门口的林美茵道：”唉……美茵，还有件小事……“林美茵故做嗔怒道：”你还有完没完啊？我来给你当秘书算了……“华剑雄嬉皮笑脸道：”我倒是求之不得呢！可那我哪当得起啊……真的是件小事。美茵你也就是举手之劳，就当帮我个忙……“”什么事，快说！我得回去复命呢。“华剑雄眼中不易察觉地闪过一丝阴狠，却故作平静地说：”柳媚新官上任，没有自己的班底。我看丁主任那边的小李子人还机灵，还有他那两个手下。
　　你给活动活动，把他们都给调过来，就派给柳副处长调遣。我再给她配几个能干的人。你看怎么样？“林美茵一楞，脸上微微有些变色。她狠狠地瞪了华剑雄一眼，柔声细语道：”剑雄，可真有你的！我算是看明白了，谁要是不小心惹到你，那可算是倒了八辈子血霉了。好了，这事儿看在柳媚的面子上，我就答应你了。不过，以后我可得躲你远远的。“说完，她柳腰一扭，转身出门，随着”咔咔“的高跟鞋声，婷婷袅袅地消失在走廊尽头。




　　第215章、

　　华剑雄舒心地一笑，朝门外喊道：”王秘书，你去把吴四宝和刘大壮都叫过来。“说完回到自己的座位上，顺手拿起桌上的文件。
　　这是一个批准处决的文件，翻到末页，照例是周佛海和丁墨村的签字。华剑雄嘴角露出一丝阴笑，翻到处决名单：黎子午为首，一共五人。
　　华剑雄拿起粗红笔，在最后一个“杨玟”的名字上画了个圈，若有所思地点上一支烟。
　　外面响起重重的脚步声，吴四宝和刘大壮风风火火地走了进来。华剑雄把桌上的文件递了过去。
　　刘大壮接了过去，快速翻看了一下，嘴角露出一丝狞笑。顺手把文件交给了吴四宝，随口问道：“交给我吧！什么时候执行啊？”华剑雄似乎漫不经心地说了一句：“不着急，再等两天吧”接着问了一句：“黎副处长人在哪里？”吴四宝从文件中抬起头回答：“还都押在乙区刑监呢。按您的吩咐，都安排好了。”“哦”华剑雄淡淡地应了一声，抬身站了起来，一边往外走一边说：“走，过去看看他。”吴四宝和刘大壮二人赶紧跟了上去。刘大壮殷勤地问华剑雄：“我去叫他们把车开过来？”华剑雄摆摆手说：“就这几步路，这么好的天气，咱们溜达过去。”说着抬腿跨出了屋门。吴刘二人赶紧跟上。
　　一出楼门，华剑雄似乎偶然想到什么，转头问吴四宝：“那个叫黄……黄什么的……共党部长……”吴四宝赶紧接口道：“黄克己……就是那天在刑场上当场吓疯、当着周老板的面出丑的那个。他后来一直疯疯癫癫，谁也不认识了。”说到这里他沉吟了一下，犹犹豫豫地提醒华剑雄说：“那天处座不是亲口吩咐把他处置掉，免得丢人嘛……不过……”华剑雄脸色一凛，面无表情地说：“不过什么？这件事我不是让你们直接报告柳秘书的吗？”吴四宝面露尴尬道：“是……原先拟定的处置方案是送北海道三井煤矿做苦力。本来明天就有船送苦力去北海道。我们拟了文送柳秘书…啊不…柳副处长签批，结果被她驳回了……”华剑雄一楞，转了转眼珠问：“她什么意思？”吴四宝大嘴一咧道：“柳…柳副处长说，黄是共党变节分子，放出去做苦力不妥，怕万一有闪失，搞不好会放虎归山。她让我们把他列入虹口宪兵司令部为关东军哈尔滨防疫给水部供应马鲁太的名单里了。”华剑雄略一思索摆摆手道：“听柳副处长的，她说怎么办就怎么办。你重新拟个文送柳媚签批。文书手续走完，人立刻送虹口宪兵司令部。”吴四宝心头一凛，立刻俯首答应道：“是，处座，属下马上就办。”说话间三人已经进了乙区的大门。迎出来的仍那个胖子看守班长。他点头哈腰地把三人迎进监区。吴四宝劈头就问：“黎子午怎么样啊？”胖子偷偷看了眼华剑雄的脸色，小心地回答：“老实着呐。全都按您的吩咐安排的，万无一失。”华剑雄冷着脸道：“带路，去看看他。”胖子赶紧回头抓起钥匙板，“哗啦啦”地带着三个人向里面走去。
　　一进走廊，就隐隐约约听见走廊里似乎四处都是鬼哭狼嚎似的哭叫，声嘶力竭，凄惨至极。
　　华剑雄皱着眉头问：“怎么回事，这么乱七八糟的？”胖子尴尬地笑笑道：“处座，这边不比您那边。这边儿都是下九流、下三滥，没规矩。等会儿我好好教训他们。您多包涵……”华剑雄没有吭声，吴四宝却在一边阴险地含笑不语。
　　说话间前面一处凄惨的嚎叫渐渐清晰起来，胖子没事人似的在钥匙板上找钥匙，嘴里还嘟嘟囔囔：“男庚四……”接着一抬头：“哦，到了！”没有回音。等他回过头来才发现，华剑雄一行三人全都停在刚刚经过的铁栅栏外面不动了。
　　只见骚臭昏暗的监房里面密密麻麻坐满了光着膀子的男人，一个个都相貌丑陋，却又都面红耳赤、兴奋莫名。那一阵阵凄惨绝望的嚎叫声就是从这个监房靠近铁栅栏的墙根下面发出来的。
　　借助走廊的灯光可以看到，一个瘦弱的中等个子的人一丝不挂赤条条地跪在墙根下，双手反剪戴着手铐。脸贴着冰冷潮湿的地面，尖削的屁股高高地朝天撅起。
　　从他岔开的双腿中间那晃晃荡荡的丑陋东西，可以看出这是个男人。一个胖大的男人正扶着他的屁股“嘿呦嘿呦”地乱冲乱撞。
　　胖大男人每冲撞一次，跪趴在地上的瘦子就声嘶力竭地嚎叫一通，听的人头皮发麻。
　　胖大男人看到了华剑雄他们几人，咧嘴嘿嘿一笑，狠狠地冲击了几下，在瘦子撕心裂肺的惨嚎中怒吼一声。然后慢慢地从他屁股中间拔出一条粗大的肉棒。
　　带出一股白花花的浓浆。
　　瘦子像受伤的野兽一般吃力地喘息呻吟着。他高高撅起的光溜溜的屁股下面在灯光的映照下惨不忍睹。不但挂满了粘糊糊的浆液，而且血迹斑斑，半个屁股和两条大腿内侧都染红了。
　　胖大男人退下后，满屋的男人都坐在那里，看着栅栏外的华剑雄他们一动不动。
　　吴四宝眼一瞪，指着跪趴在地上的男人朝他们吼道：“看什么看？你们接着来……接着来……都别闲着！”一个大胡子犹犹豫豫地站了起来，朝瘦子走去。
　　瘦子听到吴四宝的声音突然抬起了头。正是几天前还趾高气扬抓捕周雪萍、刑讯柳媚的黎子午。
　　当他看到华剑雄时，先是一楞，眼中精光一闪，不管不顾地膝行着扑到铁栅栏下面，瘦弱的胸膛和脏兮兮的圆脸贴在铁条中间，不顾一切地叫喊：“处座……救救我……我知罪……我知罪了……您大人大量，您高抬贵手…您赶紧签字把我枪毙了吧……呜呜……呆在这里面我生不如死啊……”大胡子走过来，看了看华剑雄，一把抓住黎子午铐在背后的胳膊，猛地往下一按，就地按住，挺起大肉棒不由分说就插进了他的后庭，顿时血花四溅。
　　黎子午“哇呀哇呀”地大叫，嚎叫声中还夹杂着哭喊：“枪毙我吧……快枪毙我……我受不了啦…处座…求求你开恩啊……呜呜……”胖子班长手里举着钥匙，用眼神请示华剑雄是否要进去。华剑雄厌恶地摇摇头，掉头走了。
　　吴四宝紧紧跟上来，低声对华剑雄说：“哪天处决，您给定个日子，属下来安排。”华剑雄眯起眼睛道：“不急，下礼拜柳副处长就回来上班，到时候就让她来安排吧。我这里事情太多，这处决监刑的事以后就都交给她来管。”吴四宝点点头，跟在他的后面默默无语。
　　前面又传来一阵濒死的野兽般的嚎叫，华剑雄看看胖子。胖子忙点头哈腰地说：“那边是男丁二号监房。”说着引着华剑雄三人走了过去。
　　四人来到男丁二号门外，华剑雄顿时瞪大了眼睛。
　　只见紧挨着铁栅栏，一个光屁股男人迎面朝天躺在那里，也是双手反剪，压在身下，戴着铁镣的双脚折翻过来与肩平齐，脚镣冰冷粗重的铁链紧绷绷挂在脖子后面。整个人赤条条仰在那里丝毫动弹不得。
　　华剑雄老远就认出来，这人正是黎子午手下的得力干将董连贵。一个上身赤裸的精壮男人短裤挂在小腿上，按着董连贵两条岔开的大腿，一条又粗又长的大肉棒插在他的肛门里正“噗嗤噗嗤”地插的起劲。插得他鬼哭狼嚎、血花四溅，连那壮汉的大腿上都溅上了星星点点的血迹。
　　而在那壮汉的身后，秩序井然地排着一长队和他一样面无表情的精壮男子。
　　华剑雄站在远处草草看了两眼，一言不发地转身往回走了。胖子追上来殷勤地问：“处座，那个赖五在那边……”华剑雄打断了他的话，似乎漫不经心地问道：“不是还有一个姓杨的……”胖子忙不迭地点头：“有……有，老吴都交代了，押在优待区，听候处座发落。我马上带你们过去。”说着，引着华剑雄等人出了楼门，朝不远处一幢别墅样的大房子走去。
　　华剑雄边走边漫不经心地问：“刚才那几块料都是固定监房吗？”胖子看了眼吴四宝，满脸堆笑地回答：“不是不是，老吴一早就交代过了，一天一换，一天一换，绝无重复。”华剑雄满意地点点头，忽然想起什么，看着走近的大房子问：“前几天进来一对姓郑的老夫妇是不是也在你们这里啊？”胖子看看华剑雄的脸色，再看看前面不远处的大房子，小心翼翼地回答道：“是，也在这优待区。他们住的是个大套间。您要不要看看他们？”华剑雄一脚踏进大门，看了看四周优雅整洁的环境，摇摇头道：“这二位非同小可，你给我好生照顾。要是有半点差错或不周，仔细你的脑袋！”胖子不由自主地打了个寒战，忙不迭地点着头，指着走廊尽头的一个小门殷勤地说：“处座，杨秘书就押在这房间。”说着，快步上前，熟练地找出钥匙打开了房门。




　　第216章、

　　华剑雄信步跨进屋里，随意打量了一下。屋里挂着窗帘，光线很暗。他适应了一下才看清屋里的情形。这是个小套间，进门是个小客厅，里面想必是卧室。
　　左手还有个小门，大概是浴室。
　　进门处坐着一个穿制服配武器的粗壮男人，显然是看守。见他们几个人进来，马上点头哈腰地站了起来。
　　华剑雄不动声色地扫视四周，发现墙角的沙发上战战兢兢站起一个年轻的女人。她穿一身精干的蓝灰色女士呢西装小套裙，黑色半高跟皮鞋，双手戴着钢制手铐。正是见过一面的黎子午的女秘书杨玟。
　　杨玟哆哆嗦嗦地看着华剑雄等三人，脸色苍白，眼泪扑簌簌地往下掉。见华剑雄走近，她身子晃了晃，“扑通”一声跪在了地上，伸出双手抓住华剑雄的衣襟哀哀地哭求：“处座……杨玟有罪……罪该万死…杨玟知罪了……您就念杨玟年幼无知，又是初犯……求您从轻发落吧……千万别打我……做牛做马……杨玟都绝无二话……”听了她的哀求，华剑雄一皱眉，若有所思地托起她的脸。见这是一张稚气未脱的清秀的瓜子脸，满脸都是泪痕。
　　他像是自言自语地说：“年幼无知？你今年多大了？什么时候来机关上班的啊？”杨玟喘息着止住了哭泣，低低的声音回答：“属下今年二十一岁。两个月前东亚女子文学院毕业。这个月刚刚来上班。”华剑雄暗自叹了口气。真是个倒霉蛋。二十一岁还是花朵般的年龄，刚刚上班十来天，就上了黎子午的贼船。这一辈子就算是到了头了。
　　他脑海里浮现出刚从长春回来那天这女人来通知自己去见丁墨村时的情形，立刻沉下脸，换上一副阴沉的面孔问：“你跟着黎子午很风光嘛！”杨玟闻言顿时花容失色，连连摇头道：“不……不……黎副…不…黎子午让我做他秘书，我就是奉命办事……”“奉命办事？黎子午睡过你没有啊？”杨玟的脸刷地红了。犹豫片刻，她咬紧嘴唇默默地点点头，含着眼泪一声不吭地垂下了眼帘。
　　“睡过你几次啊？是黎副处长给你开的苞吧？”刘大壮兴致勃勃阴阳怪气地插了上来。
　　杨玟胆怯地看看华剑雄，又看看刘大壮，不敢不回答。她垂着头怯怯地小声说：“是……第一次给了他……一共就三次……”“哼，一共就三次？你总共上了几天班啊？”吴四宝阴骘地插进来问。
　　“十……十天……”“上十天班就和上司上了三次床……想攀高枝吧？这回算让你抄上了！”说着，“啪”地一声，吴四宝把手里的处决令拍在了沙发前的茶几上。
　　杨玟低头快速扫了一眼文件，当她看到那个名单上被特意用粗红笔勾出来的名字时，顿时花容失色。抓住华剑雄的裤腿嚎啕大哭：“处座你饶了我吧……我冤枉啊……我刚上了十天班……我什么坏事也没做啊…我……我就是给他们跑跑腿…我才二十一岁…我不想死啊……呜呜……”“跑跑腿？”华剑雄板着脸阴沉沉地说：“听说让柳媚骑钢丝插尿眼就是你的主意？”杨玟顿时吓得脸都白了，抬起头拼命摇晃着说：“不……不…处座明鉴…杨玟不敢…是李德贵……黎…黎子午…他问我，女人是阴道怕疼还是尿道怕疼……
　　我…我说…都怕疼，但尿道疼起来更难忍受……我……知罪……饶了我吧…别杀我……别杀我啊…我妈守寡二十年把我拉扯大……我愿意立功赎罪……让我干什么我都答应啊……呜呜……“华剑雄冷笑一声：”留你一条命不难。真的让你干什么都答应吗？“”答应…答应……只要不杀我……我全都答应……绝不反悔！“华剑雄心中一凛，暗自叹了口气，心知这个花朵般的姑娘的凄惨命运已经无可挽回的注定了。
　　吴四宝看着华剑雄的脸色，凑到了近前，收起了茶几上的处决令，扫了一眼名单上杨玟名字上画出的那个红圈，嘴角露出一丝淫笑。慢声细气地对吓得浑身哆嗦的杨玟说：“处座答应不杀你，你准备怎么报答处座呢？”杨玟稍一愣神，赶紧站起身，深深地弯下腰鞠了一躬。直起腰，脸色带上了一抹绯红，抬起戴着手铐的纤纤玉手，急急忙忙地解开自己小西装上衣和细棉布衬衣的扣子。前襟敞开，露出里面雪白的胸脯和粉红色带蕾丝边的乳罩。
　　华剑雄伸出一根手指，勾起乳罩的带子，伸头朝里面看了一眼，一团洁白细腻丰满的肉丘，顶起一点殷红。他露出满意的笑容。
　　吴四宝回头看了胖子一眼，胖子马上会意，从口袋里掏出一把钥匙，交给了吴四宝。吴四宝上前一步，“啪”地打开杨玟左手的手铐。
　　杨玟脸一红，垂下头，让浓密的秀发盖住发烫的脸庞，纤秀的肩膀一缩，把西装上衣连衬衣一起褪了下来，露出白嫩嫩似莲藕的臂膀。然后又伸手捞起西装裙的下摆，扭扭捏捏地把裙子也一点点脱了下来。
　　衣服胡乱扔在了地上，她偷眼看了华剑雄一眼，见他面无表情地盯着自己，不由得打了个寒战，赶紧回手到背后去解乳罩的挂钩。
　　右手上吊着的手铐晃荡着碰到她裸露的皮肤，她柔弱的身体微微一抖。马上就咬紧了嘴唇，双手慌乱地忙活了好一会儿才解开了挂钩。她那两条白嫩的胳膊下意识地夹在胸前，磨磨蹭蹭地把小小的乳罩摘了下来，扔在了地上。
　　杨玟可怜巴巴地抬起头，羞怯地看着华剑雄。看到他仍然板着脸，忙把抱在胸前的双臂放下，不情愿地挺了挺胸，露出了两只仙桃般白润细嫩的结实乳房。
　　屋子里一下静了下来，几个男人“咕噜咕噜”咽口水的声音清晰可闻。杨玟眼巴巴地看着华剑雄，等着他的发话。可华剑雄就是一言不发，兴趣盎然地上下打量着她白嫩嫩的身体。
　　杨玟干裂的嘴唇哆嗦着，不知该如何是好。她略一迟疑，战战兢兢地伸出两只手，抓住了自己身上仅剩的粉红色小裤衩想要往下扒。
　　可看到华剑雄突然绷起了脸，她赶紧放开手。突然像悟到了什么，慢慢垂下眼帘，默默无语地转过身，把两只纤纤玉手背到身后，并在了一起。
　　吴四宝微微一笑，上前一步，抓住杨玟的左手，“咔”地用铐子铐死。然后回头朝刘大壮和胖子使个眼色，三个人悄悄地退出了房间，紧紧地关上了房门。
　　华剑雄一屁股坐在了沙发上，舒服地伸了个懒腰。斜靠在沙发上色迷迷地看着半裸的杨玟。杨玟羞红了脸，想躲又不敢躲，站也不是，坐也不是，战战兢兢不知如何是好。
　　华剑雄见了，“嘿嘿”一笑，拍拍沙发，示意杨玟坐下。杨玟看看华剑雄又看看沙发，就是不敢坐。腿一软，差点跪在华剑雄的膝下。
　　华剑雄见她扭扭捏捏的样子，脸一板，拍着沙发道：“让你坐你就坐，躲什么？就坐这里！”杨玟情知躲不过，哆哆嗦嗦地在华剑雄身边坐了半边屁股。想想不对，光溜溜的身子一歪，僵硬地靠在了华剑雄的肩头。
　　由于双手都被铐在背后，屁股又只坐上一点点，她的姿势和蹲在华剑雄身边差不多，又别扭又难受。
　　华剑雄伸手揽住她光裸的肩头，往回一收，就把杨玟几乎全裸的身子搂在了自己怀里。杨玟这时才好像松了一口气，身子软软地贴在了华剑雄的胸膛上。
　　华剑雄低下头，似乎在体味杨玟头发上散发出来的少女特有的馨香。
　　杨玟虽然没有抬头，但敏感地感应到了华剑雄的关注。她红着脸，默默地仰起脸，楚楚可怜地望着华剑雄。
　　华剑雄嘴一咧，向下一压，厚实的嘴唇压上了杨玟干裂的樱唇。顷刻间，两人“吱吱”地吻在了一起。
　　华剑雄肥厚的大舌头长驱直入，冲入杨玟的口腔，左冲右突，和杨玟柔软的香舌搅在了一起。不一会儿，几乎赤裸的杨玟就被他吻得娇喘连连了。
　　忽然，杨玟身子一动，“嗯嗯”地闷哼着，光溜溜的身子在华剑雄怀里扭动了起来。原来，华剑雄的一只大手不知什么时候悄悄地掀开她身上唯一的那条小裤衩，钻进了她的胯下。
　　杨玟下意识地并紧双腿，可也挡不住华剑雄毛茸茸的大手长驱直入，顺着光滑的小腹，穿过三角区，深入股沟之中。
　　两根粗大的手指在肥嫩的大腿根部摸索了片刻，摸到两条浅浅的肉檩，向中间一抹，顺着光溜溜的沟壑就摩擦了起来。
　　杨玟“呜呜”闷哼着，下意识地扭动屁股，还拼命想把小嘴从湿漉漉的大嘴中拔出来。可那巨大的吸力和不停搅动的舌头让她浑身发软，无计可施。只好任由他那两根肆无忌惮的手指在自己胯下为所欲为了。
　　华剑雄厚实的舌头搅动着女人嘴里柔软的香舌，不一会儿就吸到了自己的嘴里。女人口中的津液有一种难以言传的少女特有的甜丝丝的味道。
　　他意识到怀中这个热乎乎的赤裸身体正在一点点变软，下意识抗拒的力量正在渐渐消失。手指尖上也似乎沾上了丝丝黏滑的液体。
　　他松开嘴，抽出手看了看，指尖果然泛着水光。杨玟瞥见了他的手指，顿时羞得垂下了头。
　　华剑雄甩掉了自己的外衣，拍拍女人光溜溜的屁股。杨玟侧躺在他的怀里，抬头一看，华剑雄指着自己的衬衣命令道：“解开！”




　　第217章、

　　杨玟一下楞了。她的双手都反铐在身后，怎么解开对面男人衬衣的扣子？她眼中闪过一丝委屈，不知该如何是好。
　　华剑雄板起脸，朝她努努嘴，再次不容置疑地命令道：“听到没有？我叫你解开。别磨磨蹭蹭的，快点！”杨玟心头一颤，深吸一口气，吃力地抬腿挪动了一下身体，跪在华剑雄岔开的两条大腿中间，伸长脖子，撅起小嘴，伸向了他领子下面的扣子。
　　华剑雄的大手同时也再次伸到了她的胯下。这次他没有客气，凭感觉摸到柔软湿润之处，向上一捅，手指“噗”地抠进了温湿的蜜穴。
　　杨玟嗓子里“嗯嗯”地呻吟着，嘴上却丝毫不敢怠慢。牙齿咬、嘴唇叼、舌头舔，费了九牛二虎之力，终于把那粒白色的化学扣子从扣眼中脱了出去。华剑雄衬衣的前襟也濡湿了一大片。
　　华剑雄聚精会神地体味着手指尖上传来的那湿润、温热、紧致、细密的销魂感觉。手指大力的抠弄把杨玟弄得娇喘连连。可她丝毫不敢懈怠，一张小嘴在华剑雄胸前啄来叼去，忙得满头大汗。
　　好不容易才把华剑雄衬衣上的扣子全部都解开了。而此时她自己的胯下也已经是“汩汩”有声、春水泛滥了。
　　杨玟娇喘着带着讨好的神情看着华剑雄。谁知华剑雄全神贯注在右手上，看都不看他，左手拍拍自己的裤门，只给了她短短的两个字：“继续！”杨玟眼泪差点掉下来。她舌头发麻、嘴唇酸胀，加上下面阵阵传来的无处躲避的酥麻，她几乎无法自持了。看着他系的紧紧的皮带，简直不知道该从哪里下嘴。可小命在人家手里攥着，她哪里敢说半个不字。
　　杨玟含着眼泪扑下身去继续埋头苦干，一排小白牙咬住皮带头，拼命拉拼命拽，好不容易才拽开皮带扣，牙好像都扯活动了一样。
　　等她费了九牛二虎之力弄开华剑雄的裤门，见到那乳白色的短裤时，眼泪都差点掉下来。此时她自己身上仅有的那条小裤衩的底裆布已经湿得一塌糊涂了。
　　华剑雄意犹未尽地抽出了手指，一把抓住她胸前那一对圆滚滚的肉团，把满手粘糊糊的浆汁抹了上去，然后握住她软绵绵的乳房，用力地揉弄起来。
　　杨玟不敢停下来，她撅着结实的小白屁股，低着头，小心翼翼地用白白的牙齿叼住华剑雄的裤衩，轻轻地提了起来。
　　一股热烘烘的气流直冲她的鼻翼，她眼前出现了兜在裤衩里的那条黑乎乎恐怖至极的大家伙。
　　杨玟干呕了一声，她强忍着，叼住他的裤衩往下拉。她羞得闭上眼睛，但不看她也能感觉的到，裤衩拉下来，那威风凛凛的大家伙就在她的眼前。
　　华剑雄满意地笑了。他抽出一只手，拍拍杨玟汗津津的圆脸蛋，指指自己的胯下，只有一个字给她：“舔！”杨玟浑身一哆嗦。她知道这个字意味着什么。虽说她是一个只有二十一岁小女人，刚刚走出校门，和男人也只上过三次床。但她亲眼见过周雪萍和柳媚的刑讯，知道这个动作对女人来说有多么的屈辱，多么的难堪。
　　可她也知道，要活命，就没有选择，必须老老实实乖乖地舔。
　　她艰难地张开小嘴，伸出粉嫩的舌头，试探着沾了一下那团黑乎乎的肉团。
　　柔韧绵软的触觉、令人作呕的怪异味道让她差点窒息。
　　可她没有退路，狠狠心，伸长脖子用力舔了下去。一下、两下、三下……她发现那堆蛰伏着的臭肉在她的舔弄下一点点苏醒。原本软塌塌趴在那里的肉棒渐渐膨胀，竟慢慢挺立了起来。
　　她吓得赶紧闭上了眼睛，谁知脑袋被一只大手一按，那膨胀起来的大肉棒竟穿过她的嘴唇插进了她的嘴里。不待她反应，一只大手按住她的脑袋，粗大的肉棒一收一挺，竟在她的嘴里抽插了起来。
　　与此同时，杨玟身上最后的那条小小的裤衩也被一只大手恶狠狠地地扒了下去。
　　她“呜呜”地哼哼着，下意识地用被铐在背后的双手抓住裤衩不放。可马上她就意识到了什么，乖乖地撒了手，任身上最后一块遮羞布被褪到了腿弯里。
　　一根粗硬的手指不由分说悄悄地插进了她紧绷绷的菊门，她赤条条的身子微微一震，但马上又恢复了酥软。
　　含在嘴里的大肉棒一下插到了喉咙眼，她被插得眼泪都掉下来了。但她根本顾不上这些，赶紧全神贯注地应付嘴里这恐怖的大家伙。
　　湿润的香舌围绕着硕大的龟头卖力地舔弄，柔软的嘴唇包裹住粗硬的肉棒拼命地吸吮，“吱吱”作响。
　　她一边含着眼泪卖力地舔舐，一边在心里对自己说：连周雪萍、柳媚这样女神般的人物都逃不过这一劫，自己也就只好听天由命了吧！
　　她清楚地知道男人们多么喜欢这种淫戏，也知道自己必须让面前这个男人百分百的满意。因为自己的小命、自己的余生就捏在他的掌心里。
　　杨玟见过柳媚所有那些不堪入目的照片，包括没有流出的部分。是她奉黎子午之命亲手在照相室一张一张挑出来给丁墨村送去的。
　　她恨死了黎子午。自己把清白的身子给了他，原以为找到了一座靠山。谁知道他却不明不白地把自己拉下了水。
　　她实在不敢想象，如果自己落到了柳媚那种地步会是怎样的凄惨。黎子午是指望不上了。刚才那份处决令上，第一个名字就是这个混账男人的名字。所以她必须不遗余力地伺候好眼前这个大权在握的男人。
　　她真的有点嫉妒柳媚，有这样一个有情有义的男人撑腰，落难到那样不堪的境地，竟然还有翻身的机会。刚刚听外面的看守吵吵，她才知道柳媚现在已经是76号刑稽处的副处长了。
　　而自己，以为抱上了一条粗腿，连宝贵的第一次都给了人家，现在他却被关在死囚牢里被凶恶的死刑犯残忍地爆菊。
　　她简直是欲哭无泪啊。现在，她只有靠自己、靠自己这虽不再清白却仍然诱人的肉体自赎了。
　　想到这里，她渐渐媚眼迷离，脸上挂着晶莹的泪珠，樱桃小口中“吱吱”有声，舔弄吸吮的愈加卖力了。
　　华剑雄手指插在杨玟的菊洞深处抠弄，大肉棒被她伺候的舒服万分。看她埋头苦干汗湿面颊的样子，不禁有些怜香惜玉。
　　唉，本来也是个不错的美人坯子，可惜第一步就站错了队，办事说话还不知深浅。她这一辈子就这么毁了。
　　这小丫头到底还是太嫩，哪像黎子午那么老奸巨猾，张口不求别的，只求赶紧枪毙自己。他知道，他下错了注，得罪了得罪不起的人，现在活在世上肯定是生不如死，但求速死才是他最大的幸福。
　　这小丫头还天真的要求一条活路。她哪里知道，落在对头手里的女人，苟活于世要比死掉难过一万倍，无论是肉体还是精神。
　　她已经走错了第一步，现在又迈错了第二步。还在憧憬人生，以为凭她这一身嫩肉还能救自己，真是天真的可以。等她醒过梦来，一切就都晚了。
　　不过，他犯不着可怜黎子午的女人。再说，他必须借这几个人重新立威。惹到自己的人绝不能有好下场。更何况他们把自己的女人整的那么惨。
　　他现在要做的就是尽情享用这个小女人活色生香的肉体。活命是她自己求爷爷告奶奶央求的，他答应了她，他会信守承诺。至于以后她会不会后悔，就不是该他操心的事了。
　　华剑雄一边胡思乱想，一边起劲的抽插。不知不觉，下面已经暗流涌动了。
　　他用力地一杵，见那女人嘴唇颤抖，被自己戳得直翻白眼，却还拼命地把自己暴胀的大肉棒往喉咙深处吞咽。不禁精关一松，倏地一泻如注了。
　　杨玟只觉一股热流瞬时灌满了自己的口腔，她差一点被呛得背过气去。但她丝毫不敢怠慢。一边卷起香舌，来回舔弄着渐渐软缩的肉棒，一边一点点地把嘴里腥淫的浆液咽下肚去。生怕流出来一点一滴，会惹华剑雄不高兴。
　　终于把嘴里腥淫的粘液都勉强咽下肚了。她的舌头把仍留在嘴里的肉棒舔了又舔，嘴唇吮了再吮，直到确确实实清爽滑顺无比了，她才轻轻地张开小嘴，恋恋不舍地任它离去。
　　她抬起头，可怜巴巴地看着她，等候他的发落。
　　华剑雄抽出手指，放在眼前看了看，皱皱鼻子道：“几天没洗了？”杨玟脸一红，怯生生地回答：“进…进来后…还没洗过……”华剑雄点点头，想想也对。这么一个水嫩嫩的小女人，自己一个人戴着手铐关在这里，门口随时坐着一个五大三粗的看守，她哪里敢脱衣洗澡。
　　不过他倒是挺欣赏胖子。看来这家伙办事还挺牢靠，这小丫头关在这里这么多天，居然秋毫无犯。看来是个可造之才。
　　他回过神，“啪啪”地拍拍杨玟光溜溜的小白屁股，恶狠狠地说：“去吧，现在去收拾干净，我可不想肏黎子午肏过的脏屄！”杨玟的脸顿时变得惨白，一排齐齐的小白牙咬住干裂的嘴唇，摸索着站起身来，战战兢兢后退着绕过茶几，转身进了浴室。
　　华剑雄起身把身上的衣服裤子都脱了个干净，跟着进了浴室。却见浑身一丝不挂光赤条条的杨玟正撅着光溜溜的小白屁股用嘴叼住水龙头的开关在拼命摇晃脑袋。
　　见他进来，她赶紧回过身来，“扑通”一声跪在浴缸旁边的地上，楚楚可怜地望着他，一副摇尾乞怜的样子。
　　他暗自冷笑，现在才知道谁是真神？可惜已经晚了。他顺手拧开淋浴的水龙头，指了指哗哗流淌的水流，杨玟急忙跌跌撞撞地站起身，红着脸低头钻进了水雾之中。
　　华剑雄也跟了进去，一把将女人热乎乎的身子扳过来面向自己按在墙上，伸手扳起她的大腿，低头一看，不禁“咕噜”咽了口口水。
　　他蹲下身子，让杨玟把抬起的大腿搭在他的肩头，伸出手指拨弄了两下她胯下那小小的鲜嫩花瓣。
　　他不相信地瞪大眼睛察看了半天，才笑眯眯地摇了摇头。刚才他差点以为这个杨玟是个白虎。
　　光溜溜的胯下几乎看不到毛。仔细看去，才发现一层稀稀拉拉毛茸茸的纤毛。
　　这哪里像是二十一的女人，简直像个十二岁的小囡囡啊！
　　他不禁在心中暗暗替这个女人惋惜。如果她仅仅是一脚踏错，上了黎子午的床，见到这鲜嫩欲滴的身体，他几乎要动心将她收入自己囊中了。可惜她涉入了刑讯柳媚的事。估计那些不堪入目的照片都经过她的手吧。
　　“哼哼，有人要检个大便宜了。”他暗暗思忖。




　　第218章、

　　华剑雄站起身，关掉水龙头，拿起香皂伸到杨玟的胯下，“咯吱咯吱”地搓了起来，一会儿就搓起一团团白白的皂沫。
　　他换了一只手，插到她的胯下来回搓洗，手里的香皂举到她的胸前，在她结实丰满的小奶子上涂抹了起来。片刻之间，原本就白嫩嫩的两只小奶子变成了两个白花花的大肉球。
　　华剑雄扔掉香皂，两手一起伸到女人的胯下，同时插进她前后两个肉洞，“咕叽咕叽”猛搓猛抠。
　　杨玟虽然被他抠弄得浑身发软，但也强忍着下身一阵阵酥麻，无师自通地挺起胸脯，用力在华剑雄硬邦邦的胸膛上卖力地蹭来蹭去。
　　华剑雄一直搓弄到手指发酸，蹲下身抬起杨玟的大腿一看，原先粉嫩的蜜穴和菊门被他搓弄得紫红一片。
　　他满意地站起身，打开水龙头，拉着女人岔开的双腿，到水流下冲洗干净。
　　然后放下她的大腿，冲洗了干净自己身上的皂沫，转身出了淋浴房。
　　他自顾自地擦干身体，迈步出了浴室，径直进了卧室。卧室里有一张宽大的木床，两套干净的卧具。他满意地点点头。
　　身后有窸窸窣窣的动静。一回头，见杨玟赤条条地反剪着双臂垂首站在他的跟前。见他回头，忙“扑通”一声跪下，乖乖听候他的发落。
　　她光裸的皮肤上散发着水气，后背和胸脯还有少许水珠。也不知她是怎么擦干自己的。
　　华剑雄朝床上努努嘴，杨玟并没有抬头，却急急地起身，抬腿上床。她慢慢俯下身子，稍一犹豫，翻身仰面躺下，慢慢地举起两条白嫩的大腿，尽力向两边岔开、蜷起。一双灵秀的大眼睛胆怯地看着华剑雄，生怕他不满意。
　　华剑雄俯身按住她的大腿，伸手拨弄了一下几乎无遮无掩的蜜穴，心中涌起一股热浪。如此稚嫩诱人的蜜穴也算是难得一见啊！可惜被黎子午这个混蛋捷足先登了。
　　华剑雄心中涌起一阵火气，挺身上床，挺起已经坚挺的大肉棒，搭在了杨玟向他敞开的胯下。
　　他刚才在这女人嘴里只是兴致所至，小小发泄了一番。现在美味就在眼前，岂可放过。他提臀展腰，猛然一沉，青筋毕露的粗大肉棒“嗤”地顶入了窄小的肉缝。
　　杨玟轻轻“嗯”了一声，哪敢怠慢，急忙尽力抬起屁股迎合他的肉棒。肉洞内部不仅紧致柔韧，而且有些干涩。华剑雄知道这是他刚才搓洗的结果。
　　肉棒向前推进虽说有些吃痛，但那被紧紧包裹的感觉实在是舒服，而且可以感觉到，柔韧的肉壁在有节奏的收缩，像是一只温柔的小手在悉心按摩。他知道这是胯下这女人在尽力地配合他。
　　浅浅抽插了几下，肉洞中开始润滑起来。他猛地挺腰压臀，不由分说“噗”地一插到底。
　　杨玟下意识地“啊……”地呻吟一声，两条岔开抬起的大腿不由自主地勾住了他的腰，奋力地向下拉，屁股也一抬一抬地迎合他的抽插。
　　华剑雄不由得兴起，抬起屁股毫不客气“噗嗤噗嗤”惬意地抽插了起来。
　　杨玟低低地娇吟着，调动浑身的力气拼命地配合着华剑雄的抽插。她现在要千方百计地让他满意，让他迷恋自己的身体。
　　看来自己的小命是保住了。但他会如何处置自己呢？一直关在这里，供他和他的亲信享用，还是发配去干粗陋的重活？
　　不管怎样，她相信，只要给她一线机会，她就能设法像柳媚一样翻身。她对自己的身体和自己媚倒男人的本领还是有些信心的。
　　华剑雄的抽插越来越急促有力了，两个赤裸火热的身体撞击在一起，不停地发出“啪啪”的声响，插得杨玟胯下淫水四溅。
　　杨玟双腿紧紧勾住华剑雄的腰，胸前两个肥嫩的奶子波涛汹涌，媚眼迷离，屁股用力一耸一耸的，媚态百出。
　　不多会儿，华剑雄就有点把持不住了。浑身燥热，下面暗流汹涌。“噗”地一声，他猛地一插到底，低声闷吼着，把滚烫的浓浆尽数射入女人的阴道深处。
　　华剑雄缓缓拔出软缩的肉棒，翻身滚到床上，疲惫地斜靠在被子上，回味着刚才那销魂的一刻。
　　杨玟一秒钟都没有耽搁。华剑雄离开她身体的同时，她已经翻身坐了起来，一头拱到华剑雄胯下。
　　她现在已经没有心理障碍了，保命比什么都重要。
　　她跪在他两条毛烘烘的大腿中间，俯下身子，高高地撅起浑圆结实的小白屁股，张开小嘴，毫不犹豫地把华剑雄沾满粘液的肉棒含在嘴里，香舌环绕，“吱吱”地吸吮起来。
　　待吸吮干净，她又吐出柔软的香舌，一丝不苟地把华剑雄的肉袋、会阴、甚至连肛门都一一舔舐干净。
　　华剑雄捞起她胸前晃来晃去的一只奶子在手里把玩，看着她舔得尽心尽力，津津有味，心中忽然涌出一丝不忍，一种淡淡的怜香惜玉之情油然而生。
　　这个水灵灵的小女人一旦送出手，就将无可挽回了。作为一个活色生香的小女人，她将在这个世界上消失。
　　虽然将像她自己哭求的那样苟延残喘，甚至能够做普通女人每天都在做的事情，但她将形同行尸走肉，生不如死。她肯定会后悔自己的选择。
　　不过他很快就释然了，没有人逼她，是她自己选择、甚至央求的。况且，东亚女子文学院是什么地方，大上海无人不知无人不晓。
　　那就是日本人的婊子训练所。那里面出来的学生全部都会到日伪机关去任职，大部分是做中高级官员的秘书。靠自己的本事、靠自己的身体往上爬。做到高官夫人的倒也不乏其人。
　　路是她自己选的，一步错步步错，也怪不得别人。自己这也算是抗日锄奸了吧。华剑雄长长地舒了客气。拍拍仍在卖力舔舐的杨玟热乎乎的脸，懒洋洋地抬起了身子。
　　杨玟抬起头，跪在那里殷切期待地望着他。见他脸色阴沉、一言不发，战战兢兢地说：“杨玟伺候不周，请处座原谅。杨玟自知罪孽深重，只求将来还有机会为处座效犬马之劳。”说完，一串串眼泪扑簌簌落了下来，哭的梨花带雨。
　　华剑雄哼了一声道：“我答应你的，你只管放心。你好自为之吧！”说完，翻身下床，到客厅沙发上拿起自己的衣服穿好。
　　临出门时，见杨玟不知什么时候已经赤条条反剪双臂默默无声地跪在了沙发旁边，泪流满面地躬身为他送行。




　　第219章、

　　华剑雄出了房门，见胖子正陪着吴四宝和刘大壮在外面喷云吐雾，聊的兴致正高。见他出来，三个人一起围了上来，全是一脸猴急的神色。
　　刘大壮笑呵呵地抢先问：“处座，怎么样？”华剑雄没有答话，朝屋里摆摆头，迈步朝外面走去。三个人稍一迟疑，马上争先恐后地朝屋门奔去。
　　华剑雄停住脚步喊了一声：“胖子，你来一下！”胖子身子一顿，恋恋不舍地转回身，一脸殷勤地看着他。
　　华剑雄面无表情地说：“带我去你们的办公室。”胖子稍一愣神，马上点头道：“是，处座。”接着，嫉妒地看了看吴四宝和刘大壮消失在门后的背影，领着华剑雄来到了监区办公室。
　　华剑雄在胖子殷勤的引领下一屁股坐在办公桌前，拿起桌上的电话，对接线员说：“给我接虹口宪兵司令部，找藤井队长……”然后抬头对坐立不安的胖子说：“你去忙吧，别在这儿傻站着啦……”胖子顿时眉开眼笑，转身拔腿就走。
　　华剑雄赶紧在后面补上一句：“就你们三个，不许再扩大了……”胖子答应着，人转眼就没影了。
　　华剑雄无奈地摇摇头，电话里已经传来了藤井的声音：“哪一位啊？”华剑雄笑呵呵地说：“我是华剑雄，藤井队长近来如何？”“托华桑的福，一切顺利。”华剑雄知道，萧红案顺利交差，藤井自然是心情不错。他突然改变了话题：“上次我们一起吃过饭的村间教授近来可好？”藤井那边略一停顿，立刻就听出了华剑雄的弦外之音，在电话里哇啦哇啦说了一大通。
　　华剑雄默默地听他说完，不动声色地说：“我这里有票货，成色相当不错。教授也许会感兴趣。”……
　　“良家……有文凭的哦…两个月前刚刚出炉…什么？哦……二十一……”……
　　“哈哈，藤井君你要求也太苛刻了吧？你知道的啊，76号出货，怎么可能连包都不拆……不要过分苛求我们哦…嘿嘿……不过，也不过十来天，总共用了也不到十次，毛都没少一根，状态非常之好，绝对是块好坯子……教授要是不感兴趣的话……”……
　　“什么？和教授商量商量？可以啊，不过你可要快点。海军方面的中田大佐已经来要过好几次人了，还要拿一艘小火轮来换呢。你要是太磨蹭，我经不住诱惑说不定就出手了啊……哈哈哈哈……好好…等你…”两人又聊了几句，华剑雄最后说：“这样吧，我等你到今天晚饭前。吃过晚饭我就不能保证了啊！”说完，放下电话。嘴角露出一丝阴笑。
　　打完电话，他站起身，发现处决黎子午等人的处决令就在桌子上。一定是吴四宝放在这里的。
　　他顺手拿起文件，转身出门，对监舍里面隐隐约约不断传来的凄惨嚎叫充耳不闻，背着手迈着方步，回他在马路对面甲区的办公室去了。
　　他一进办公室，王凤滟就腻了上来。给他送上一杯茶水后就凑到他的身边，细声细语地说：“剑雄，你一走又是这么久。柳姐姐的办公室腾出来了，他们正在打扫，明天就粉刷，你看……”华剑雄一把搂过她，让她坐在自己腿上，拍拍她的屁股道：“怎么样，一个人忙的过来吗？”王凤滟正要答话，无意中看到了华剑雄扔在桌子上的处决令，抓起来看了两眼，当她看见被红笔圈起来的杨玟的名字时，脸刷地就白了。
　　她看看华剑雄的脸色，小心的问：“这小姑娘也要处决啊？来了才一个多礼拜啊！真是个倒霉蛋……”说着，她心中暗自庆幸丁墨村把自己送给了华剑雄，而在黎子午审讯柳媚时自己也没有掺和进去。
　　否则，以自己原先丁墨村秘书的身份，说不定这次他们搞柳媚自己就难以独善其身了。那现在这个名单上说不定就有自己名字了。想起来她不禁一阵后怕。
　　华剑雄漫不经心地说：“是够倒霉的，黎子午这个害人精！小姑娘哭的死去活来，求我饶她一命。我心一软，就答应了。”“那你打算怎么处置她啊？就这么关下去？”王凤滟不禁兔死狐悲，关心起杨玟的命运来。
　　“你不要管那么多，没你的事！柳媚当了副处长，这里就剩你一个人，你要好好给我把好门哦！”王凤滟无精打采地应了一句。杨玟的事太让人震惊了。她心头余悸未消，软在华剑雄怀里，胸脯一起一伏，心情难以平静。
　　两人正在缠绵中，门外忽然响起了沉重的皮靴声，急匆匆地越来越近。王凤滟一惊，忙从华剑雄怀里挣出来，整整衣服，正要出去，只见门一开，一个穿军装的日本人闯了进来。
　　王凤滟眼露疑惑，华剑雄却好整以暇笑吟吟地看着来人：“藤井君，你怎么跑来了？”藤井摘下帽子，甩在华剑雄的桌子上，看看华剑雄又看看王凤滟。王凤滟见状赶紧知趣地出去，关上了屋门。
　　藤井双手支在华剑雄的办公桌上，俯身凑近他说：“我不来不行啊！不能让海军那帮混蛋把人弄走。
　　到了他们那里，再好的货色也不过是剥光了衣服扔到小黑屋里，让几十几百个水兵排着队轮流干，性交机器而已。用你们支那人的话说，这叫暴殄天物。“他喘了口气，直起身来补充说：”我给野村博士打电话了。他正在赶过来的路上。崇明那边道远，路上又不好走。他让我先过来，先把人扣住。他随后就赶到。“说着，把一份文件递到了华剑雄的眼前。
　　华剑雄拿过来一看，是宪兵司令部移交人犯的空白表格。他笑着推回给藤井道：“藤井君也太着急了。货还没看，就急着交割了？”藤井微微一笑道：“剑雄君的眼力那还用说？你电话里说的条件，二十一岁良家女子，刚毕业两个月，破处不到十天，性交不超过十次，野村博士一听就动心了。所以马上就亲自过来了。”“不过你说的也有道理，我们不妨先看看货……”华剑雄起身道：“也好，藤井君有兴致，华某无不奉陪。”说着，领着藤井朝外面走去。




　　第220章、

　　走进马路对面乙区的大门，藤井好奇的问：“这女人是个什么案子？你电话里说，皮毛都没有伤。难道你们没有拷问？”华剑雄嘿嘿一笑：“没什么案子。你要看着好就把人带走。不过，记着还我人情哦！”说完，两人一起哈哈大笑了起来。
　　走进乙区办公室，见吴四宝正坐在胖子的位子上吞云吐雾。另外两人却不见踪影。他心知肚明，对吴四宝说：“去，通知看守班长，藤井队长要见一见那个叫杨玟的女犯。”吴四宝楞了下神，半天才反应过来，脸上微微有些变色。他看看藤井，赔着小心对华剑雄说：“处座，这会儿犯人正开饭，你看……”华剑雄微微一笑，知道吴四宝心里在想什么。他回头对藤井说：“藤井君，我都忘了，该吃饭了。我陪你去吃饭。回来再看，怎么样？”藤井眼中闪过一丝疑惑。不过他也知道，各家牢房里的情形，自然都会有一些不便之处。所以也不勉强，起身跟着华剑雄找个饭馆去吃饭了。
　　吃过饭，他们回到乙区，见胖子已经等在办公室了，吴四宝陪在一边，刘大壮却已不见了踪影。
　　双方寒暄了几句，华剑雄就让胖子陪藤井去见杨玟。他本想留在办公室，但看见藤井看他那怪异的目光，也只好跟着去了。
　　一进屋，见杨玟衣冠整齐地坐在沙发上，双手放在腿上，手上仍戴着手铐。
　　看到华剑雄带来一个日本人，不禁大骇，眼中顿时充满了恐惧。
　　藤井见到杨玟却马上喜笑颜开。托起她的下巴仔细打量了一下她白皙标致的脸庞，接连问了几个诸如叫什么名字，多少岁，哪里人，是否嫁过人之类的寻常问题之后，已经喜形于色了。
　　他转过脸问华剑雄：“剑雄君，可否仔细看看？”华剑雄嘴角一撇，点点头。
　　藤井回头就抓住了杨玟西装外套的下摆。
　　杨玟吓得花容失色，一边扭动着身体，一边哀求地叫着：“处座…处座……救救我……”屁股拼命往下坠。
　　吴四宝和胖子见状都拥了上来，帮着藤井按住杨玟，把她的西装和衬衣都扯开，从肩头剥下来，挂在手腕上。西装裙也一把扒了下来。两人一边一个抓住杨玟光溜溜的胳膊，把半裸的女人拉了起来。
　　藤井眯起眼睛转着圈看了看杨玟裸露的身体。漂亮的锁骨，平坦的小腹，雪白笔直的大腿，全身上下果然一丝一毫用刑拷问的痕迹都没有。
　　他一把拉下粉红的胸罩，一对白皙结实的乳房跳了出来。他握住嫩笋似的乳房轻轻捏了捏，提起粉嫩的乳头仔细观察一下。满意地点点头。
　　接着他蹲下身子，一把拽下了小小的裤衩。顿时瞪大了眼睛。两条肥嫩的大腿相交之处，见不到寻常的萋萋芳草，却只有一层似有似无的浅浅的绒毛。扒开双腿，沟壑之中一条狭窄的肉缝，似小女孩般稚嫩清爽。
　　藤井伸手顺着两道肉唇中间摸了一把，发现涩涩的，还有几分水气。立刻明白了刚才为什么不方便让她立刻见人。
　　他转到女人的身后，扒开肥厚的臀肉，只见小巧的菊门粉嫩精致似婴儿般稚嫩，看样子还没有人动过。
　　藤井站起身，朝华剑雄使个眼色，两人转身往外走。
　　藤井这一系列动作把杨玟吓得浑身哆嗦。她心里“怦怦”直打鼓，不明白为什么来了个日本人。
　　“不是答应饶过我吗？难道要把我交给日本人吗？他为什么把我的身子里里外外都看了个遍？天啊，不会是拉我去做慰安妇吧！一天被几十个粗野的男人翻来覆去的奸辱，那还不如现在就让我去死……”见华剑雄和藤井一起向屋外走去，杨玟“扑通”一声跪在了地上，哽咽着泣不成声撕心裂肺地叫了一声：“处座，杨玟该死……让我去死吧！”华剑雄头都没回，知道这小姑娘后悔了。可现在一切都晚了。她要为她自己的错误付出代价。这世界上没有后悔药吃。
　　走到屋外，藤井朝华剑雄竖了竖大拇指，掏出那份交接书递给华剑雄。华剑雄推回给他说：“野村君还没有到。要他点了头才算数哦！”两人正在推让，外面一声急促的刹车声响。抬头一看，一辆涂的黑白相间的笼罐车停在了院子里。车里下来的正是野村博士。他身后还跟了两个穿白大褂的男人。这两个人都戴着眼镜、口罩，手里提着卫生箱。
　　野村见到华剑雄，打过招呼又寒暄了几句。藤井过来跟他咕哝了半天，野村眼中顿时放出兴奋的光芒。
　　他问华剑雄可否给犯人做个身体检查。华剑雄毫不犹豫地点头答应了，让胖子陪他们进去。
　　胖子陪着四个日本人进了屋，屋里随即传来一声声女人嘶力竭的哭叫，接着就没了声音。华剑雄轻叹一口气，回头朝办公室走去。
　　吴四宝在后面跟着他，路过那辆笼罐车时，看到车身上写着“村间种牛场”几个字。他紧跟几步，悄声问华剑雄：“发到农场做苦力？”华剑雄没有答话，自顾自地走回胖子的办公室，坐在那里沉着脸一言不发。
　　吴四宝见了，赶紧东拉西扯天南海北地和他聊了起来。
　　足足过了一个多小时，胖子陪着野村和藤井回到了办公室。藤井笑呵呵地拿出宪兵司令部的交接文件。
　　华剑雄看到表格里杨玟的名字，眼皮跳了跳，牙一咬，二话不说在上面签了字，交给了吴四宝。他自己转身站在窗前一言不发。
　　隔着玻璃，远远的看见优待监的门开了，那两个穿白大褂戴眼镜口罩的日本人一边一个夹着杨玟走了出来。
　　杨玟身上精干的西装套裙不见了，换上了一身肥大的黑白条纹囚服，双手戴着手铐，满脸泪痕、表情木然地被那两个日本人推上了笼罐车。
　　两个日本人也钻进了车厢，车厢门“砰”地关上了。藤井陪着野村满面笑容地来到华剑雄的身边。华剑雄面无表情地和他们握手道别。
　　两人上了藤井的轿车，带着笼罐车绝尘而去。




　　后记：

　　写下“全文完”三个字是时候，小弟心中也有一丝淡淡的失落。“潜伏”的这番大改到此算是完成了。
　　说起来，这次的大改版起始于大约两年前了。狼友们都知道，“潜伏”是多年前由大灰兄开篇，写到华剑雄到长春出差就放下了。
　　大约是2007年吧，兄弟在坛子里看到此文时已经搁置了好长时间，看后觉得半途而废可惜，一时兴起，就续了下来。
　　当时余则成版的电视剧“潜伏”大概还在娘胎里，或者还是液体呢。这里顺便给误以为此文是电视剧H文版的狼友们普及一下下。
　　续完后来又改过两次，形成了目前上中下三部的格局。大体上是上部和中部的开头是大灰兄的文笔，后面是兄弟的续貂。在续写和修改的过程中，对大灰兄写的部分兄弟是原封未动，甚至连错别字都没有动过。
　　大约是在前年的什么时候，兄弟偶尔翻看全文，不知怎的，忽然感觉自己续写的部分与大灰兄的前半部无论是叙事风格还是语言习惯、甚至演绎故事的路数都有很大的不同，全文前后差异非常明显，越看越别扭。于是又是一时兴起，想试试能否把全文的风格统一起来，使之成为一个有机的整体。
　　兄弟自忖没有本事把全文都改成大灰兄的风格，只好退而求其次，按自己的风格修改前面的部分。这就是这次改版的由来。
　　当时确实是一时兴起。但随手改了两章之后才发现，工程量比小弟想象的要大得多，甚至超过写一篇新的。不过兄弟当时兴致很高，对整个故事的脉络进行了重新规划，甚至拉出了大纲，并兴冲冲地改写了下去。
　　改到大约上部一半的时候，忽然觉得改不下去了，有点江郎才尽、力不从心的感觉。或者说是俗话说的“断片”了。几经尝试之后，越来越提不起精神，也就只好放下了，留下改的乱七八糟的一地鸡毛。
　　这一放就是将近一年。去年的年底，又看到那一地鸡毛，忽然又来了勇气，于是又重新拿起来续了下来。于是有了年底开始贴出的2.0版。
　　如前所述，这次改版的初衷只是统一全文的风格，重点是上部，开始时并没有考虑对后面小弟续写的部分（也就是中部和下部）做大的改动。
　　但在修改的过程中，兄弟发现，原先的中部实在是太单薄了。大概是由于刚刚接手续写的时候，思路还没有完全展开，情节设置比较单薄。一直到下部，各种错综复杂的情节才算逐步展开。而之前的修改也都是以下部为主，中部看起来只是一个过渡而已。
　　就篇幅而言，改版前中部只有上部的一半左右，上部改版后更只有三分之一了。实在是太过单薄了些，与改版后的前后两部实在是不匹配了。
　　更何况，周雪萍的情节主要是在中部展开。而在“潜伏”的女主四大美女周萧柳林之中，周是兄弟的最爱，没有之一。所以，上部改版基本就绪之后，兄弟决定对中部也重新改写，大大充实中部的内容。
　　不过说实话，虽然改版后中部关于周雪萍的内容确实是大大充实了，整个中部的篇幅也增加了一倍有余，但其实兄弟并不满意。
　　主要是内容虽然充实了，但情节线索仍然太单调，只有周雪萍和颜雨刑讯两条线。与上下两部日伪国共错综复杂、险象环生的情节相比，实在是乏善可陈。
　　记得中部的改版贴出最初的几章之后，兄弟几乎后悔了，差点下决心停更，把中部全部推倒重来。
　　不过仔细思忖之后，发现即使是推倒，如何重新构建各方之间勾心斗角的复杂关系，并与刚刚改版完的上部完美衔接，实在也没有什么成熟的思路。所以，只好捏着鼻子按原先的思路改完。
　　这就形成了目前的格局：中部在2.0版中仍然是明显的薄弱环节，似乎是两座山峰之间的低谷。这是兄弟此次改版中最大的遗憾。
　　至于下部，本来这次改版，下部的目标是非常简单明确的，就是对萧柳二人的去向作出明确的描述。
　　这是由于，上次修改贴完后，有不少狼友吐槽，认为结束太仓促，萧柳二人的命运没有明确交代就结篇了。甚至直到这次贴上、中部时，还不时有狼友提到“潜伏”太监了。这一直是小弟心中的一块心病。
　　看过小弟H文的同好们都知道，小弟写东西，不管多长，总要写完，至少要告一段落。平生最恨太监文，只要动笔，绝不半途而废。说到这里，可能有狼友会问，那“豪门”算怎么回事？这个容小弟后面专门有所交代。
　　由于这个原因，也由于下部是兄弟历次修改中的重点，自认为相当完善了，所以最初并没有大动的计划，只是想补上萧柳脱险后的去向，也就是现在贴出的版本里面第196-200章和第214-220章的部分，算是给吐槽的狼友们一个交代，也算洗脱太监的嫌疑。
　　这两部分也是最早就准备好的，其实在中部贴完之前就基本上就绪了。本准备是下部的前面部分改改错别字，一贴了事的。
　　可兄弟一向比较手贱，重贴之前又把下部全文重过了一遍，结果又生出不少想法，于是一发而不可收拾，边改边发，最后总体篇幅增加了将近一倍，原打算增加的部分反倒显得微不足道了。
　　不过在下部边改边发的过程中，我渐渐有了新的担心和预感。这样发完，大概还会遭到“结束太仓促，故事没写完”的吐槽。但小弟也实在是无可奈何，因为小弟已经明白原因何在，也知道要让狼友们不再如此吐槽，几乎是一个不可能完成的任务。
　　原因很简单，本文的背景设定决定了几乎不可能把所有的线索都写到尽。HAPPY兄在前面的跟帖里面其实已经点出了此中奥秘。
　　这里不妨将“潜伏”与小弟另外两篇差不多同样量级的H文“文工团”和“雪域”做个比较。
　　“文工团”写的是一伙穷凶极恶、穷途末路的土匪，而“雪域”的男猪则是一个苦大仇深、丧心病狂的叛匪，他们心中唯有泄愤与杀戮。落在他们手里的女主们除了受虐和凋零之外，没有别的出路。
　　所以这两篇里出现的女主几乎无一例外都是在受尽凌虐之后最后香消玉殒、灰飞烟灭。即使最后肉体还没有毁灭的，如“雪域”中的陶岚（也是小弟在那一篇中的最爱），最后也变成了行尸走肉，再无任何可以榨取的价值。所以，这两篇文从来没有人吐槽太监。
　　而“潜伏”则不同，写的是抗战大背景下日伪国共几方错综复杂的暗战，而且不是一个玉石俱焚的故事。
　　文中出现的女主，就以周萧柳林四大美女来说吧，命运各不相同。周雪萍惨烈赴死，萧柳分别经过各种磨难后双双化险为夷，但最后一走一留，各有所归，林美茵虽小小地屡有涉险，但最后却是有惊无险，始终毫发无伤。
　　在此种情况下，只要人没有死（尤其是女主），就肯定可以有故事。就像有的狼友在跟帖里说的，可以写到抗战结束，抗战结束了还可以写国共内战，即使49年之后还可以写两岸谍战。
　　这样就是再有300章甚至600章也写不完。所以我说，要想听不到太监的吐槽，几乎是一个不可能完成的任务。
　　所以，小弟最后给自己定的结篇的标准是，故事情节完整，主要人物去向交代清楚。
　　其实按小弟本来的想法，原先版本中萧柳的结局已经很清楚了，也就是都化险为夷了。留下一点给狼友们想象的空间也不错。不过既然狼友们要求小弟明确交代的呼声很高，那小弟就给一个明确交代。这就是上面提到的关于萧柳去向的那几章。
　　至于有狼友认为还有故事线索可以大写特写，确实言之有理。
　　萧红身体里的东西后来如何结局，她究竟后来回沪了没有；柳媚回来后怎么处置仇人，如何与华剑雄继续互动，确实都可以引申出大量的故事。
　　还有前面展开情节时带出的一些“枝节”人物和情节线索。
　　比如苹如的故事可以说是家喻户晓的，小弟拿来砌了墙，如果愿意的话大有铺陈的余地（说到这里，不妨剧透一下，其实整个“文工团”的故事那几十万字就是兄弟从某野某军战史中偶然看到的简单的一句话铺陈开的）。
　　秦嫣和杨玟被送到奶牛场后发生了什么？也可以写出一大篇引人入胜的故事。但这些确实已经不是目前的“潜伏”三部可以完成的任务了。
　　所以小弟在前面一再说，所有这些素材，如果有人愿意拿来写出番外、续篇、外传、别传，甚至另起炉灶，小弟都是乐观其成，绝望怨言。
　　最后说几句“豪门”，说实话，兄弟现在后悔了。本来故事都写完了，前因后果都交代清楚了。当初老老实实结篇，让楚芸带着愧疚乖乖地当她的少奶奶就什么事都没有了。偏偏兄弟手贱地留了个楚芸失踪的扣子，其实并没有想好后面的情节。现在被狼友们追着屁股要下文，真是欲哭无泪、骑虎难下了。
　　“豪门”在某种意义上说，与“潜伏”有相通之处，就是都不是玉石俱焚的故事。所以上面说的结篇标准对它也适用。
　　以此标准来看，目前的70章故事情节是完整的，唯一的问题是，女主之一楚芸的结局留下了谜团（当然另一个女主曼枫也还活着，严格说来也还有的写）。这是小弟自作自受，后悔不及。不过不管怎么说，小弟一定对狼友们有个交代。
　　不过话又说回来，来这里的狼友，不管是发帖的还是看贴跟帖的，都是个余兴。所以写东西完全是凭兴趣。
　　前面有狼友跟帖说，看故事发展的情节比看H文部分还要爽。其实小弟何尝不是如此！
　　说实话，在历史留下的大背景和细节片段中编排演绎错综复杂的故事情节是一件很爽的事情。而每次写到五花八门的性虐、刑虐等情节时都让兄弟难以下笔。倒是虐心的部分略微好一点，这也是这次改版中奶牛场的情节写的比较多以致引起部分狼友吐槽的原因吧。
　　总之，写H文是兴之所致。兴致来了拦都拦不住。比如前些日子，兄弟不知为什么突发奇想，把“文工团”的引子部分大动大改了一番，搞成了一个包含5节的短篇，几乎可以独立成篇了。其实小弟根本没打算发到哪里，自娱自乐而已。
　　反过来说，一个故事告一段落，即使还有线索没有穷尽，但真的断篇了，没有合适的情节足以支撑起一篇引人入胜的故事，即使心中有谜底，也不是想接就接得上的。
　　所以请狼友们高抬贵手，多一点耐心，等小弟有了思路一定给“豪门”做个了断。
　　不知这是不是算得上是一个让狼友们能够接受的交代？

　　【全书完】
