

　　内容简介：
　　本文是以抗战时期的北平作为背景，描写了国民党军统特务何毓秀、何天宝姐弟奉命潜伏在大汉奸汪精卫身边获取汪伪汉奸政府情报，在此过程中又被汪精卫派往北平组建汪伪政府在北平的联络站。
　　于是在北平意外相遇了何天宝的亲身母亲--多年前因盗取国民党高级机密而抛夫弃子逃离家人的共产党间谍--贾敏，由此展开了一场国民党与共产党，军统与特科，何天宝与贾敏之间的时代大戏。
　　作者对老北京的风俗人情烂熟于心，对老北京历史地名如数家珍，对中国近现代历史了然于胸。如果有人投资拍成电影一定十分叫好又叫座，肯定比《色戒》好看多了。


　　第一章：浓妆艳抹要去哪里

　　1940年7月10日。
　　晨。
　　南京客运码头。
　　南京号称中国四大火炉，清晨就已经闷热不堪。
　　潮湿的风自东南方吹来，吹过江南水乡纵横的水网稻田，吹过雨花台上三年前那场悲惨战事的弹痕，吹开城门洞下乡农担子里的枇杷味道，吹进古都仍然空洞残破的街道，吹动政府楼宇上飘荡的汪精卫版青天白日旗（加了个绣着“和平反共救国”的三角）吹斜了江面上来往船只的烟柱，吹远了客运码头前报童的叫卖声：“看报看报，夫子庙里花和尚陷阱！看报看报，英法北非大海战！看报看报，国共苏北内讧！”一对年轻男女挽着手臂走进码头大堂，像是一对洋派夫妻。两人有些夫妻相，都是大眼睛长睫毛鼻梁挺直，俊美中带着英气勃勃，男的白衬衫黑西裤，样子斯文。女的留着个女式分头，白衬衫黑色百褶裙，裙下踩着高跟鞋，看起来比男的还高。
　　男子柔声对女子说：“时间还早，让我看看有没有新的报纸卖。”
　　“那些假消息有什么好看的？”
　　“关于欧洲大战的新闻还是靠得住的。”
　　“欧洲大战，你这么上心做什么？”
　　“寰球角力，牵一发而动全身，你觉得欧洲远在万里之外没有联系，我倒觉得其中有中国的机会也有中国的危机……”
　　“好啦好啦，去吧去吧。”
　　“谢谢姐姐。”
　　“喂。”
　　短发女子剑眉微皱，严峻中带点温情。
　　“多谢夫人。”
　　男子看看四下无人注意，俏皮地在她脸颊上吻了一下，快步向大厅一侧的卖报人走去，女子满脸绯红，转开了脸。
　　这两人并不是真的夫妻，而是一对姐弟，女的叫何毓秀，二十五岁，男的叫何天宝，二十一岁。他们是军统特工。
　　1938年年底汪精卫潜逃出国开始“和平运动”，他本来跟日本的近卫内阁有默契，但他刚刚逃到法属印度支那，近卫内阁就来了个突然辞职，继任的东条内阁拒不承认前任与汪精卫的口头协定，汪精卫进退失据，困在当时是法国殖民地的河内。
　　为了接近汪精卫，军统安排了一批年轻特工到法国突击学习法语。何家姐弟年轻又有些语言天分学得最快，被选中。何天宝名字不变，何毓秀改名于秀，假扮旅法归来的华侨夫妻流落河内。何天宝投靠到汪精卫的寓所当翻译，说是翻译，更像跑街。汪精卫夫妇在辛亥革命成功后曾短期留学法国，遇上经历类似的小夫妻有亲近感，跟何天宝渐渐熟悉起来。汪精卫困在印度支那一年多，遭到军统多次暗杀。但是阴错阳差，总是没能得手。为求逼真，军统刺客并不知道何天宝是自己人。何天宝在一次交火中受了伤，汪精卫以为板荡见忠良，从此视为心腹。
　　1940年3月，汪精卫走投无路，接受了日本人新的、更加丧权辱国的条件，到南京当起了汉奸。何家姐弟也跟着到了南京。
　　当时日本人手头的汉奸并不止汪精卫一家，满洲国有皇帝溥仪，华北五省的汉奸们在七七事变后就成立了“中华民国临时政府”。满洲国汪精卫认了，华北他是要“收回”的。但是北平众汉奸自认比汪某人资格老，根本不理南京的命令。
　　双方争执不断，日本人很乐意看到这种局面，表面上假装劝解，背地里添油加醋。
　　汪精卫到底名气大些，终于逼得日本人略作让步，命令北平的“中华民国临时政府”换了块招牌，改叫“华北政务委员会”。但是换汤不换药，南京政府令不过淮河。
　　但大家都是汉奸，又是邻居，总有些事务必须协调处理，现在北平既然在名义上降了一级，南京政府就理所当然地认为应该派个专员或者视察员过去。北平偏偏不准南京派人去管，驻华北的日军支持他们，南京又不肯自降身份派个使团去——那就等于承认北平和他们平起平坐了。
　　最后无奈之下，南京决定先派人北平成立一个苏浙皖商人行会，然后以这个商人行会的名义，可以先协调一些必须解决的实际问题，比如南北间货币兑换、事实关税之类。
　　这个位子很微妙，任务棘手，但是如果做得好就可能成为日后在北平的方面大员。汪精卫政权的几个头目角力一番，迟迟决定不了人选。不知出自什么心理，苏浙皖税务总局局长邵式军推荐了何天宝。汪精卫立刻同意。
　　何天宝去找陈公博推辞，他是重庆派来南京卧底的，跑到北平去算什么？陈公博也没办法，原来是汪夫人陈璧君的意思，报答何天宝越南护驾之功。汪精卫大概是民国忠奸左右各色名人中唯一怕老婆的，陈璧君就是南京小朝廷的太上皇，说一不二。
　　何天宝同何毓秀这对假夫妻之间，按家庭算，何毓秀是把他拉扯大的姐姐；按军统内部算，何毓秀是他的上级。所以他回家去先正儿八经地向何毓秀汇报。
　　潜入敌人内部的特工被敌人调来调去是常有的事。何毓秀只能通过秘密渠道通报重庆。上级回应，交代了军统北平站的联络方法，但是郑重提示，如果没有重要情报不要跟北平站联络，最好就像真的汪伪人物一样活动，然后尽快找机会再调回汪精卫身边。
　　姐弟俩准备些礼物去谢了邵式军，邵氏军说他的亲戚盛文颐想跟北方做生意，到时候请何天宝多多关照。盛文颐是日本人的鸦片买办，垄断了江浙一带的鸦片生意。何天宝不情不愿地答应了。
　　从邵家出来，何天宝心虚地自我批评，说既然反正要答应邵氏军就不该摆臭脸，何毓秀倒是没批评他，毕竟他们“扮演”的是青年华侨，不是上海滩老油条。
　　姐弟俩当晚收拾东西到深夜，第三天清早就启程了。
　　客运码头。
　　人群分开，走出一群穿中山装的人，各带热情洋溢的官场式假笑。都是汪伪几个核心人物如周佛海李士群等人的秘书，而且不是当家主事的人，而是末位小龙套。
　　何家姐弟对视一眼，心中有数，这几位大臣是在提醒何天宝他的位置。
　　何天宝亲热而有礼貌地跟几位小秘书寒暄，相约互相提携共同进步，几位小秘书一路把他们送上船，站在栈桥上不走，直到目送火轮船在汽笛声中离开，还在不断挥手。
　　何天宝在甲板上向他们挥了几分钟手作为回礼，直到这群人连同码头变成了江水边缘的一个黑点，才回到船舱坐下。轮船开了半天，到了上海。姐弟俩在这里上岸，换津浦线的火车去北平。
　　这班火车没有卧铺，所谓头等车厢只是隔成了隔间而已。何天宝包了个隔间，但上车一看，车厢里竟然已经坐了个留仁丹胡、坐姿笔挺、满面笑容的中年男子，一看就是日本人，只有日本人才能笑得如此趾高气扬。
　　列车长一道烟地出现，打躬作揖地说了半天好话，这是临时加进来的客人，偏偏整节车厢只有他们这个包间只有两人。
　　日本人也出来鞠躬，说：“给你们添麻烦了。”
　　何天宝无奈地接受事实，让列车长走了，进去坐下。
　　日本人拿出烟和啤酒，送给何天宝，自我介绍说姓井上，名太郎。何天宝介绍了何毓秀和自己。
　　井上太郎中文好而且健谈，不断跟何天宝攀谈。两人年纪相仿，不过这日本人更有阅历，更圆滑世故，不谈时事和战争，发现何天宝对火车、汽车、机械之类的有兴趣，就跟他聊这些，车还没出湖北，两人已经热火朝天，仿佛平生知己。
　　趁日本人去厕所的功夫，何毓秀提醒何天宝：“小心。”
　　何天宝说：“放心，他迷惑不了我——我再年幼无知，也不会被男人迷倒。”
　　何毓秀说：“日本女人也迷不住你，这点信心我是有的——你好歹也是在法国见识过的。我想说的是，我们有使命在身，你不要因小失大。”
　　何天宝转转眼珠，说：“放心，我不会耽误正事的。”
　　何毓秀正色说：“何天宝中尉，我现在命令你，不准暗杀这个日本人。”
　　何天宝撇撇嘴，说：“是，长官。”
　　两人闲聊了些全部是假造的家长里短，井上回来了。
　　火车走走停停，第二天中午过徐州，井上打发车上的听差下去买了许多当地小吃和酒来，跟何天宝边喝边聊，晚上车到山东德州的时候，他已经醉醺醺的了，看到德州站的标志，说：“你知道吗？我二十二岁之前，对于侵华都很悲观，因为中国这么大，日本那么小，怎么看都是不可能的事情。”
　　“这么说，你二十二岁的时候，发生了什么事情？”何天宝心里不情愿，表面还得作出好奇的样子。
　　“我二十二岁的时候，在上海服兵役，趁假期出来旅行，第一次经过这德州。”
　　正说着，车厢外涌来一群小贩，提着篮子举着油灯，叫卖著名的德州扒鸡。
　　何天宝说：“德州扒鸡很有名的，我来请客吧。”
　　“我反对。”
　　井上醉醺醺地从车窗里探出小半个身子，叫道：“你们卖的是什么？”
　　“德州扒鸡，山东驰名啊。”
　　井上说：“递上一只给我，事先说好，不是鸡我可不给钱。”
　　“这人……喝多了吧？”
　　“不是鸡能是什么？”众小贩提着篮子笑话井上，没有一个人递上鸡来，而且一个个有意无意地后退着。
　　看小贩们走了，井上得意地笑着回到车厢，叫来听差给了他几张日本军票，让他出月台去买两只扒鸡回来。
　　“这么说……这些人卖的真不是鸡？”
　　“不是。我二十二岁那年，放假游览中国，经过德州，买了只鸡，等小贩走了火车开了，我们撕开鸡一尝，你猜怎么着？”井上说，“是烧乌鸦。”
　　他大笑着靠在椅子上，“烧乌鸦……哈哈……那次之后我就知道了，日本一定能征服中国。中国不缺少聪明人，可惜你们的聪明，都用在烧乌鸦上了。”
　　何天宝站起来：“这故事很精彩，我得买一只见识见识，是怎么用乌鸦来冒充鸡的。”
　　井上说：“确实精彩——我陪你去。”
　　两人离开包厢不到五分钟，火车就开动了。而何天宝过了十几分钟才回来，把一个油纸包放在桌上。
　　何毓秀靠在何天宝肩上，假装倦了的样子，用只有何天宝能听到的声音耳语：“你杀了他吧，我批准了。”
　　何天宝摸摸头，说：“抱歉，我又先斩后奏了——已经扭断脖子塞进火车下面了。估计明天早晨有人会发现两截尸首。”
　　何毓秀有些生气，说：“就你火气大……我不是说了不准杀那个日本人么？”何天宝把一本证件放在桌上，说：“他不是日本人，是大连的归化民，本来姓于的。”
　　何毓秀叹口气，拿过何天宝的火柴，把证件点着，烧了一半丢出车窗。
　　何天宝撕开油纸包，苦笑起来。油纸包里，赫然是一只烧乌鸦。
　　火车开了三天三夜，停在北平正阳门车站。
　　何氏姐弟走出车站，迎面立着五百年的明城墙，城垛被朝阳染得血红。两人对视一眼，何天宝神情严峻，何毓秀眼中有泪光闪动，姐弟俩心意相通，都想到了死在此地的军统同袍。
　　抗战全面爆发之后，军统在沦陷区很活跃，特别在平津地区暗杀了很多汉奸和日本军官。去年秋天军统四大金刚之一的王天木叛变，日本人中秋大搜捕，把军统在平津的组织破坏泰半，许多同志殉国。
　　站了几分钟，何毓秀轻声说：“走吧。”
　　两人出了车站，没看到接站的人。汪精卫还没到上海的时候，周佛海就在北平找了个叫金启庆的旗人作非正式的联络员，在六国饭店有个套房，另有一小笔活动经费。按照之前南京的安排，他应该来迎接“何氏夫妇”。
　　车站前有许多黄包车夫等活，看到出来两个看起来挺阔的洋派人物，纷纷热情地招呼。
　　何毓秀皱眉，说：“这姓金的是要给咱们一个下马威呢。”
　　何天宝说：“汪伪的人物，狗咬狗最平常不过，他要是老老实实，反而可疑了。”
　　何毓秀说：“姓金的不来咱们也不去找他，干脆自己找地方挂牌子开办事处。”
　　何天宝说：“先找间旅馆住下，汪家的工作你也这么热心？”他提高嗓门，对站在最前面的车夫说：“我们要两辆车，去……”他说到这里，忽然顿住，看着远处的街上，何毓秀循着他的目光望去。有辆洋车轻快地经过，后座上坐着个烫发朱唇的女人，衔着四寸长的象牙烟嘴，穿件白底红花的旗袍，那洋车车子崭新，车夫是个壮年汉子，跑得飞快，姐弟俩只看了那女人两秒钟侧脸，车子已经换做背朝着他们的角度，只看得到女子脑后的明黄色洋伞。
　　“先生这是来访亲戚还是住店？”车夫热情地跟何天宝攀谈。
　　何天宝的目光仍然追逐着那辆洋车，洋车在大栅栏路口拐弯停下，女子下车，头部被洋伞遮住。忽然，她转头向这边望了一眼，露出一张看上去三十来岁，妆化得很浓，仍然美貌的瓜子脸，她只望了一眼，就转身走入大栅栏的人潮，消失不见了。
　　何天宝看何毓秀，强自镇定，让自己的声音不要颤抖，说：“是她。”
　　何毓秀摇头，说：“你认错人了，她今年四十多了吧，怎么会这样年轻？”何天宝说：“我知道是她。她今年三十九岁，妆化得浓一点的话，又坐在车上，看着年轻也不奇怪。”
　　何毓秀说：“那不是她。”
　　姓金的汉奸不出现，两人就当他不存在，到北平饭店开了个套间，何毓秀在里间换衣服安置行李，何天宝在门口说：“秀儿，我出去走走，买份报纸。”
　　何毓秀开门，面色严肃地低声问：“你想去找那个女人？”何天宝苦笑：“北平这么大，难道我在街上乱转一下就能碰到了？”何毓秀端详着他，先不说话，盯着他看了几分钟才说：“去吧。”
　　何天宝出了饭店，先在路边买了包香烟，跟卖烟的小贩问了大栅栏的方位，他母亲是北平人，所以虽然在南方长大说话却会说北平口音，那小贩见一个满口京片子的人跟自己问大栅栏这种地方，满脸莫名其妙。何天宝向南走了一条街，又站住了，知道人海茫茫这样乱闯，只是白费力气，就在路边买了几个粽子，慢慢走回旅馆。
　　房门没锁，何毓秀已经梳洗过，焕然一新的样子，坐在窗前翻一本书，听到他进来，回头说：“你的病治好了？”何天宝说：“你对我有点信心好不好？我只是出去走走而已，喏，北平粽子。”
　　不等他这句，何毓秀已经拿了个粽子在剥，烫得皱眉，闻到香气又眉开眼笑，剥开了尝了一口，说：“又香又甜……你说去买报纸，报纸呢？”何天宝露出马脚，但临危不乱，晃晃手里的纸包，说：“包粽子了。”
　　何毓秀绷不住笑了。
　　何天宝顺杆儿爬，靠到何毓秀身边坐下，殷勤地说：“我帮你剥粽子，又香又甜。”
　　却被推开了，何毓秀说：“等下再吃粽子——我还有句话问你。你站直了说话。”
　　何天宝起身站好，问：“什么？”何毓秀问：“如果你真的遇到了你想的那个女人，你会怎么做？”何天宝愣住。
　　“记住！如果真的是她……”何毓秀从桌下抽出一把美制M11911手枪拍在桌上，“——今年中秋节，我们一起去给爸爸上坟。”
　　民国二十年九月二十六日，农历八月十五中秋节。
　　往年宾客盈门的何家，因为卷入共谍案，突然门庭冷落，他们的父亲把自己锁在书房里，喝了半天闷酒，然后“砰”的一声枪响。




　　第二章：你我之间有一种遗忘的关系

　　第二天，“何家夫妇”直接开始拜访北平政治人物，第一个是最当红、最有权势的大汉奸齐燮元。
　　今年汪精卫在南京挂起“中华民国”的字号后，北平的汉奸们就撤掉了“中华民国临时政府委员会”的招牌，名义上归并南京，但实际上只是换了块招牌，改叫“华北政务委员会”，招牌下一切照旧，继续自认华北唯一儿皇帝。齐燮元负责军事，又跟新任的日本北平特务机关长攀上了交情，新任治安总署督办，军警一把抓，权力最大。何天宝来之前周佛海对他交代，华北伪政府中，第一个要联络的就是这位齐督办。
　　齐燮元家安在天津租界，自己一个人住在地安门外的一处院子。何天宝本来没指望齐督军会见他，周佛海让他先来见齐燮元，一是传递南京方面对齐总办的重视，二是让何天宝自高身价，表示他虽然没有正式头衔，却是南京政府派来的准钦差，有资格跟齐燮元平起平坐。按照惯例，对付何天宝这样无资历无名望无头衔的三无人员，齐燮元只要打发个秘书或者子侄接待传话就可以了。
　　何天宝没想到，他把自己和陈公博的片子递进去，里面出来了一个秘书，说的却是“督办有请。”
　　这院子门脸不大，里面也不深，只有两重，齐燮元的书房就在门房后面。
　　齐燮元没穿戎装穿大褂，太师椅上一坐，面前桌上摆着文房四宝和一张写了一半、墨迹未干的纸，看样子刚刚正在写大字，颇有点儒将的派头。何天宝知道这位汉奸并不是装模作样，他是晚清正儿八经考八股考出来的末代秀才，后来投笔从戎去了保定陆军学堂，肚子里很有点墨水。
　　看齐燮元没有站起来的意思，何天宝抱拳，微微一鞠躬，说：“何天宝见过督军大人。”
　　齐燮元是直系军阀出身，民国乱世中最高曾爬到江苏都督的位子。
　　所以要称“督军”。
　　齐燮元一摊手，说：“何先生请坐。”
　　两个人闲扯了一些北平的天气南京的物产之类的话。齐燮元是天津人，天津卫“卫嘴子”之名跟“京油子”并驾齐驱。齐将军谈笑风生，热情洋溢，还很风趣，令人如沐春风。
　　渐渐说到两个政府合并的话题。齐燮元说：“我们都是中国人，汪先生我也是很佩服的，但是不管北平还是南京，说话算数的都是日本人。日本人想要对我们分而治之，北平特务机关不让我们听命于南京啊。”
　　何天宝点头，说：“是，北平有北平的难处。”
　　齐燮元看着何天宝，眼光闪烁，问：“何先生的意思是，你认同我的说法？还是汪先生认同我的说法？”
　　“其实汪先生现在做的事情，就是明知不可为而为之，他自己心里也是清楚的。他派我来北平，只是尽人事。”
　　何天宝根本就不想说服这些北平汉奸投向南京。从抗战的角度看，汉奸内部山头越多越好；从他个人的任务出发，赶紧被调回南京也比较容易发挥作用。
　　“老弟倒是个爽快人，”齐燮元说，“这次来北平，你还想见什么人，带什么话，如果需要帮忙，不要客气。”
　　“那我先谢过了，如果有需要，再来麻烦督军。”
　　齐燮元的目光又警惕起来：“这么说，老弟是打算在北平常住了？”
　　“我大概会在北平住上一年半载，联络南北工商界。”
　　何天宝知道对方想要送客，自己却是想走走不了。
　　“江南好啊，如果不是当年输给了张宗昌，我可能在南方终老了。”
　　齐燮元一副悠然神往的样子。
　　何天宝说：“南京有南京的好，北平有北平的好。”
　　聊了十几分钟，齐燮元端茶送客，亲自送到二门，临别时拉着何天宝走开几步，低声说：“别怪老哥多嘴，何老弟是新式人物，可能不知道，北平风俗比不得南京上海文明，出门拜客是男人的事情，女客只能进后宅串门子。所以你既然要在北平长住，就不要带贵宝眷了——交浅言神，莫怪莫怪。”
　　何天宝衷心道谢，告辞出门，跟何毓秀商量去哪儿吃午饭。何毓秀先问齐燮元跟他嘀咕了什么，听过之后柳眉竖起，恨恨地说：“这老封建、大汉奸！”何天宝说：“他说的是对的，北方风俗本就比南方保守，他提醒咱们，这是厚道人。”
　　“你很羡慕吧？放心，过几天我亲自到唐山保定周围转转，给你买个三从四德的文盲小老婆，还是裹脚的。”
　　何天宝一本正经地说：“我要从来没有放过的哦。”
　　何毓秀笑，伸手去掐他胳膊，忽然发现街上的人都在看他们两个，赶紧停手，问：“你想去哪儿吃饭？”
　　“我听说大栅栏附近有很多有名的北平式饭庄，各省风味都有，我们去那里转转吧。”
　　大概是周围人多，何毓秀没说什么就同意了，只是用眼角夹了他一下。
　　大栅栏仍然热闹，两边商铺橱窗里的货色明显有些稀少，光明正大做买卖的鸦片馆如雨后春笋。何天宝站在人潮中寻找昨天那名女子的踪迹，却连穿旗袍的都看不到几个。北平的秋天比南京凉爽很多，许多人已经穿上了夹袄。
　　忽然有淡淡的香气。
　　何天宝为人不算风流，但也不是正人君子，在法国时学习时也风流过，略懂香水，分辨这味道似乎不是上海仿制的大路货，而是外洋出产的高级品。
　　何天宝转头，一个穿白底红花旗袍的女人低头走来，跟他擦肩而过，乌云般的头发烫得很漂亮，藏在头发阴影里的面孔线条柔和，嘴唇异样的红，正是之前曾在洋车上惊鸿一瞥的女人。
　　在擦肩而过的瞬间，她低声说：“你们快离开大栅栏，这里是陷阱。”
　　话音未落，一个穿黑绸裤褂，胸前挂着金色表链的男子从人群中走出来，手里提着一把手枪。
　　“砰！”
　　“砰！”何天宝不知道是谁先开的枪，甚至不知道都有谁在开枪。只觉得街头巷尾，两边的买卖铺号，招牌掩映的窗户……到处都传来枪声。
　　何氏姐弟没有随身带枪，随着周围的平民奔走，躲进一家茶馆，这时刚入夏，茶馆门口搭了高高的凉棚，地下撒了水，摆了几十张桌子，看样子是在说书。听到外面的枪声，书座儿们纷纷起来往外走看热闹，而外面街上的行人又在往里挤躲避子弹。混乱中何家姐弟拉着的手被扯散，何天宝一转头已经不见了姐姐。
　　何天宝在茶馆里站了片刻，听着外面街上渐渐恢复平静，里外还是找不到何毓秀的影子，忽然有几个伪警察沿街小跑着过来，一路高喊：“何天宝先生！何天宝先生在这里吗？”何天宝把心一横，举手说：“我就是！”几个警察欢天喜地，说：“您没事儿就好，我们局长下令务必要找到您。”
　　人群外挤进来一个油头绸褂的青年男子，满头大汗，惶恐不安。他给何天宝鞠了个躬，说：“何先生您好，我叫郑仲辉，您叫我辉子就可以了，我是金五爷的司机。五爷嘱咐我一大早就到正阳门车站等您，我一大早就到了，可赶巧我喝茶喝多了上厕所的功夫儿，就跟您错过了……”何天宝知道金五爷就是金启庆，他挥挥手打断了辉子的话，问：“你遇到我太太了吗？”
　　“您跟太太走散了？”
　　“是啊，我们第一次到北平，说到大栅栏逛逛，结果就遇到枪击，被人群冲散了。”
　　辉子一跃转身，瞬间变脸，对那些警察喊：“还愣着干什么，还不快去找何太太？”警察们干答应着，却不动。
　　辉子有些尴尬，伸手摸摸怀里，小声问何天宝：“何主任，北平的巡警规矩大，这种事情可能要使点儿茶水钱……”何天宝问：“多少？”
　　“两个大洋就够了。”
　　何天宝取出两个大洋交到辉子手里，辉子伸手拍拍年纪较大的巡警，大洋就落进了他警服的口袋，说：“哈二爷，拜托了。”
　　哈二爷眉开眼笑，说：“何先生放心，辉子的事情就是我们的事情，我们有交情，在北平地面上，别说丢了个人，就是丢了根头发，我也能给您找回来！”说完一挥手，众巡警沿着大栅栏耀武扬威而去，沿途高呼：“何太太！何太太！”辉子对何天宝说：“何先生，今个儿兵荒马乱的，咱别站街上等，容易招事儿。咱们去联络站等吧，那儿有电话，知道消息也快些。”
　　何天宝担心姐姐，但不想表现得太有胆气，就点头说好。
　　北平联络站设在六国饭店，一个大套间。
　　这位站长金启庆，自称行五，有字有号，何天宝心急如焚，听而不闻。四五十岁年纪，其貌不扬，头发刚染过，太黑太油，声音洪亮，一口北平话又响又脆。
　　“何贤弟放心——我看我比你大着几岁，叫贤弟可以吧——我家世代在北平，北平地面上三教九流，我都有关系，弟妹绝对安全。”
　　“我先谢谢金五哥了。”
　　“金五那是外面的人叫的，我们那一支儿的大排行，现在铁杆庄稼没了，一大家子人也都分家另过了，叫那个没意思。你要是看得起我，就叫金大哥吧。”
　　何天宝心急如焚，无心讲话，点头答应着，只是喝茶抽烟。他不说话没关系，金启庆一个人聊，照样能聊得热闹。
　　都说北平人能聊，何天宝今天算是开了眼了，金启庆滔滔不绝云山雾罩，好比茶馆里的说书先生，一口气说了半个钟头，说的是金家家谱，原来金启庆是满清皇族，乾隆老佛爷的嫡派玄孙，金就是爱新觉罗的意思，算起来比溥仪还要大一辈，但是他金阿哥忠贞爱国，不肯去关外作日本附庸，所以就跟着汪先生革命了。
　　金先生终于绕回正题：“这次作这个站长，都是汪先生陈先生求我我才做的。正好你老弟来了，老哥交接完毕，就可以落个清闲。”
　　何天宝正想接话，金启庆见他面前茶碗空了，喊：“到厨房大茶壶取点茶卤子兑壶新的来。”
　　。里间的门应声而开，先跑出一个脏兮兮看不出是男是女的小孩儿，后面跟着一个老妈子，将那孩子捉了回去，顺手带走茶壶。原来金启庆一家就住在里间。
　　何天宝假装没看见，打了些哈哈，说他到北平来跟金启庆做的不是一行事情，金启庆这个担子恐怕还要多扛几天，“就算要辞职，也麻烦老哥去跟陈先生辞，兄弟是万万没有那个资格的。”
　　金启庆半信半疑，心情转好一些，老妈子端了壶茶出来。金启庆说从喝茶就能看出这家人是不是老北平，老北平没有现泡茶的，都是早期泡一壶满是茶叶的茶卤，这一整天喝茶都用这个兑，温度浓度都刚刚合适。何天宝礼貌地奉承：“早就听说北平人会生活，真讲究。”
　　“民国都改良了，要说讲究，那是前清的时候。”
　　金启庆又说起北平人过夏天的讲究，怎样在四合院里搭凉棚如何在井水里冰西瓜炸酱面要准备多少样菜码。
　　何天宝忽然不安，隐隐觉得这房子里有什么东西不大对劲，又说不上来。
　　这时电话响了，金启庆说了两句，满面笑容地对何天宝说：“人找到了，弟妹从大栅栏后面跑到胡同里，不知怎么走到宣武门外去了。”
　　何天宝接过电话，何毓秀从胡同里走出军警的封锁线，在宣武门外一家饭庄子借了电话报平安。金启庆让辉子开车去接她，然后直接送到宅子去。金启庆又对何天宝说：“听说贤伉俪要来，我自作主张，帮你们在东城赁了个院子，粉刷一新，棚也重新糊过，还租了家具——你如果不满意可以打电话让他来换，家具行老板是我朋友……”何天宝谢了金启庆，就要告辞，也去安置。
　　金启庆坚决挽留：“这种事情让弟妹做就可以了，你初来乍到，我是一定要给你洗尘的。酒我都准备好了，不是新货，是我一个同族兄弟自家酿的绿茵陈。”
　　何天宝知道北平风气男尊女卑，对待妻子要如衣服，但这种时候也顾不得了，说：“让金启庆见笑，内人年轻，小弟还是亲自去看看她再来叨饶这顿酒吧。”
　　“新婚燕尔，明白明白。”
　　金启庆居然也有痛快的一面，说：“辉子，你和何先生一起去，送了何太太到宅子之后，一定要把何先生给我拉回来。”
　　联络站这部老爷车极难发动，辉子弄了半天车子除了发动机不响哪里都响。
　　何天宝帮忙鼓捣，他虽然不懂修车，但是会察言观色，怀疑这个辉子是受了指示拖延时间，故意不发动车子。
　　何天宝嚷嚷不耐烦，说要坐洋车去，辉子不肯，说那成何体统，而且他回来也不好交代。
　　“什么叫体统？我媳妇儿一个女人家，兵荒马乱的，人生地不熟的……”何天宝语无伦次，他开始时是演戏，说到后来，声音不由自主地发抖，竟是真情流露。
　　刚巧就在这时，车子好容易发动起来，又不断遇到日伪军警的哨卡，伪警察还好，日军对于他们从北平警察局拿到的各种通行证根本不认账，还是要仔细检查。从六国饭店到宣武门外不过三五里路程，他们四十分钟之后才到。
　　何天宝一路上心急如焚，坐在副驾驶的位置上小声骂娘：“狗日的小日本，小鬼子，东洋倭寇……”辉子安慰他：“快了快了，这都是大栅栏那场枪战闹的。”
　　何天宝忽然问：“大栅栏到底谁打谁问出来了吗？”
　　“是日本人设伏抓抗团的学生……”辉子随口答应，话说了一半忽然察觉自己失言，作为一个司机，他知道得太多了。
　　何天宝冷笑：“你们这跟自己人装神弄鬼的，是谁的意思？周佛海还是李士群？”汪精卫的情报系统创建于租界极司菲尔路76号，人称“七十六号”，外面传得神乎其神，其实里面一片混乱，前后有丁默邨周佛海李士群三个头子，这三位都不放心别人所以都不肯放手，各有一班亲随手下，互不信任。何天宝姐弟是在越南被汪精卫夫妇直接看中的，七十六号的三巨头估计统统在猜疑他们。何天宝打听过，这北平联络站当初是周佛海安排的，后来周佛海事多，由李士群接管。
　　不管辉子是向周李哪一个汇报，都不会信任他这个“越南仔”。
　　辉子保持着那种北平人的敦厚微笑，说：“您是搞政治的，我们是搞情报的。这些事情不告诉您与您有好处。”
　　何天宝冷笑：“最好是这样，如果我媳妇儿少了一根头发，你就小心了。我对付不了姓金的，但未必对付不了你这么个小喽啰。”
　　听了这话，辉子有些含糊，把车子靠边停下，陪笑着说：“这不关金大爷的事，我跟南京的联系他不知道。我相信先生太太都是清白好人，一会儿两位就能团聚，保证太太无惊无险。”
　　“有惊无险？什么意思？”
　　“我们斗胆，要考验何太太一次。”
　　何天宝愤怒地问：“既然你们已经吓唬过我们一次，为何又要单独吓唬我太太？”辉子说：“我们也是小心谨慎——这次枪林弹雨的，何太太人生地不熟的，竟然能从大栅栏穿过军警的封锁线，走到宣武门外去。虽然可能是赶巧了，但是我们确实不放心。”
　　“那你们要怎样才放心呢？”辉子从口袋里摸出一样东西，递给何天宝。何天宝接过来看，是颗演戏用的空包弹，他装作不懂，问道：“这是什么意思？拿颗子弹吓唬我吗？我既然敢顶着千夫所指跟汪先生干革命，就不怕杀头掉脑袋！”
　　“何先生你误会了。”
　　辉子又摸出一颗子弹递过来，解释：“这样的才是真的子弹。我们一会儿用的子弹都是去掉了弹头的。”
　　何天宝面色阴晴不定。
　　前面忽然响起枪声。
　　何天宝跳下车子，站在路边看，心脏仿佛要跳出胸膛。
　　他们的车子停在骡马市大街边上，前面一百米就是骡马市大街和宣武门外大街的交叉口，一个短发女子跑过路口，看身形正是何毓秀，右手拿着把短枪，边跑边向后开枪。何天宝觉得姐姐的步伐有些古怪，仔细辨认，她右脚的鞋袜似乎染成了红色，应该是受了伤。
　　何天宝望着姐姐，脑子嗡的一下变成了蜂窝，无数念头乱纷纷呼啸来去：是谁在跟姐姐交火？军统的人、北平的人还是南京的人？姐姐暴露了，但是暴露到何种程度？我能不能撇清关系继续潜伏下去？
　　耳边传来咔哒一声轻响，是手枪保险打开的声音，何天宝转头看，辉子也下了车，双手握着手枪，两肘架在车顶上，看着何天宝。
　　何天宝这才意识到自己失去了可能唯一的机会，他本该立刻制服辉子，夺车救姐姐的，只是这个他冷眼看辉子：“你这是什么意思？”辉子的脸上仍然挂着北平人的温和笑容，掏出一副手铐，放在车顶往前一推，手铐滑到了何天宝这一侧，说：“何先生，我还是那句话，真金不怕火炼，如果您是清白的，就自己去跟上面的人分辨吧。”
　　何天宝拍车顶，厉声说：“你好大的胆子！”
　　“听说何太太是留洋回来的女学生，怎么会随身带着手枪？我今天就算是冲您开枪，上海的人也不会怪我的。”
　　“谁说那是我太太了？你自己不是说了，日本特工在抓抗团的人。”
　　辉子憨厚地点头：“既然这样您就更不必担心了，别让我难做。快戴上手铐上车，不然等一会儿日本人来了，我就只能先斩后奏了。”
　　何天宝就是想拖到日本人来，没想到辉子竟然要当场枪杀他。这个叫辉子的特工比他这个双重间谍要强多了，一派和气却能令人毛骨悚然。
　　两人正在僵持，忽然旁边传来一声女人的尖叫：“天宝！”两人转眼去看，一个穿白色旗袍的美貌女人站在路边，化着浓妆，鲜红的嘴唇又惊又怕地颤抖，直勾勾地看着他们，正是早上何家姐弟在大栅栏见过的那人。
　　那女人飞跑过街，扑到何天宝怀里，用后背挡在他胸前，转头冲辉子喝道：“光天化日的你拿枪对着他……你们……你们北平还有王法吗？”何天宝先是一愣，本能地用手揽住那女人的背，软玉温香抱个满怀，那女人低声说：“不想死就假装我是你媳妇儿。”
　　女人因奔跑而喘息，裹着乳房的丝绸摩擦在何天宝的胸膛上，心心相印，他瞬间知道了这女人的身份，感到自己的心脏不可抑制地狂跳。
　　女人转身拦在何天宝身前，展开双臂，怒视辉子，像只保护幼崽的母兽。何天宝痴痴地看着眼前乌云般的头发。
　　何毓秀也看到了何天宝和那个女人，愣了一下，向他们举起枪。辉子举枪要打何毓秀，何天宝挺身向前，用左边的臂膀遮住那女人，右手打低辉子的枪，何毓秀恨恨地看了何天宝一眼，转身逃进了一条胡同。
　　几个骑自行车持枪的便衣追过来，朝着胡同口里乱开几枪，跟着追了进去。
　　辉子看何天宝，何天宝恢复了急智，低声说：“你想暴露身份吗？”骡马市不算繁华地段，但光天化日的，周围迅速聚拢起一些看热闹的人。辉子迷惑地把手枪藏进袖口，问：“你是……何太太？”何天宝终于回过神来，哼了一声：“废话！”辉子问：“那刚才那个开枪的女匪徒是……”何天宝看着他，不回答。
　　辉子尴尬地合上手枪的保险，避开周围人的目光，插回腰间，走过来鞠了个九十度的躬，说：“何先生，何太太，今天一场误会，实在对不住了。两位请上车，上车再说。”
　　那女人说：“我不坐他的车！”何天宝板着脸对辉子说：“郑先生很抱歉，内人今天受了连番惊吓，我们就先告辞了，其他事情改天再细说。”
　　辉子倒也光棍，点头说好，殷勤地说：“两位稍等，我去叫洋车。”
　　何天宝说：“不用麻烦了，谁知道你在车上又搞什么名堂！我们自己走路去——你喜欢盯梢就跟着！不，我劝你还是抢先到饭店去检查我们的行李！小心，我那箱子里藏着重庆的特务！”辉子给了自己一记耳光，说：“是我鲁莽了，我明儿上门去负荆请罪！我们给您备了房子，在金鱼胡同24号，行李这会儿应该已经送过去了，这是钥匙和地址。”
　　何天宝不说话，板着脸接过了钥匙和纸条。
　　辉子灰溜溜地开车走了。那女人挽着何天宝走进旁边的一条小胡同，进胡同女人就放开了手，一个人走在前面。中国女人穿着高跟鞋旗袍走路就是好看，腰肢摆动，绣着红色花朵的乳白色绸布在浑圆的臀部周围紧绷。
　　看看四下无人，那女人站定回身，上下打量何天宝，浓重眼影包围的双眼中百感交集，粉脸上作出一个勉强的笑：“小宝你好。”
　　何天宝面无表情：“阿妈你好。”




　　第三章：我用一段生命离开的你

　　“十年不见，你长得比我还高了。”
　　“是九年。”
　　这个女人名叫贾敏，是何天宝的母亲。她同何天宝的父亲本来是亲戚，何爸爸当年有妻有女，发妻就是贾敏的表姐。贾敏是洋派女学生，袁世凯称帝后离家出走去广西投奔孙中山闹革命，她的母亲拜托何爸爸去追，不知怎么的何爸爸竟然被小女生折服，就地加入国民党留在两广，他后来登报抛弃发妻跟贾敏结婚，生了何天宝，又把和前妻生的女儿何毓秀接到身边。何毓秀一直恨着贾敏，只叫表姨不叫妈妈，但跟何天宝感情很好。
　　二十年代中期国共合作，母亲贾敏跟共产党越走越近，秘密加入了中共，父亲则加入了蒋中正一派。国共内战爆发后，贾敏从丈夫身边偷取情报交给中共，戴笠在内部查了又查，始终不得头绪。直到1931年中共高层顾顺章叛变，宁沪一代的地下党几乎全军覆没，其中有人供出了贾敏，贾敏得到风声逃走。蒋中正念旧情，把事情压了下来。何先生愧对同志，踌躇月余，终于将儿女托孤给一位老友，饮弹自杀。后来传来消息，贾敏投奔红军后很快死于内部整肃。
　　1932年，他们父亲当年的黄埔学生戴笠组建特务处（军统前身）两姐弟执意投奔，在三道高井训练班受训作特务。但他们没能如愿去对付共产党，还没毕业就赶上“八一三”，蒋介石说了“人不分老幼”要跟日本人拼命，军统工作重心立刻转向抗战，两姐弟也暂时放下了家仇，对付汉奸。这一年来卧底汪伪，在刀山上走钢丝，儿时恨事抛诸脑后，却没想到在北平会遇到“已经死去”的母亲。
　　久别重逢，贾敏端详着儿子，粉脸上的表情不断变化，一会儿柔情万种，一会儿又疑虑重重。何天宝也看着母亲，看得出她用浓妆遮掩着岁月的痕迹，留住即将消逝的美貌，重重的眼影盖住了眼睛周围可能的细微皱纹，一双杏眼仍然灵动清澈，浓郁的口红突出了总是仿佛微微嘟着的、性感的唇形。
　　几分钟后贾敏先开口：“你们是重庆的人？”何天宝说：“不是，我是追随汪先生的。”
　　贾敏说：“否认也没用，我是你妈，我不信你会作汉奸。”
　　“我也不信……”何天宝想说“我也不信你会抛夫弃子”，改口说：“我也不信汪先生会作汉奸，国事糜烂，求和是逼不得已。”
　　贾敏露出一个古怪的笑容，摇头说：“想不到我们家出了一个铁杆国民党，一个铁杆共产党，居然还会出一个铁杆卖国贼。”
　　何天宝冷冷地说：“汪先生不是卖国，而是为国家收拾残局——八年前中东路之战的时候，贵党对苏俄之忠诚，我们是自愧不如。”
　　贾敏说：“明白了，我只好大义灭亲，让我的同志们如果遇到何毓秀，就以汉奸处理，格杀勿论。”
　　何天宝无法控制自己，飞快地反唇相讥：“你不必说得好像很为难，你又不是第一次大义灭亲。”
　　贾敏表情惨然，说：“我当年对不起你们，特别是你，还有秀儿……”她低下头，捂着脸，肩膀耸动，发出压抑的哭声。
　　何天宝愣了一下，本能地拍拍她肩膀。贾敏趁势扑进他怀里，伏在他肩头。
　　何天宝紧张地东张西望。北平民风保守，男女当街拥抱的场面难得一见，周围不多的几个行人都停下了脚步看西洋景儿。
　　“我抛家舍业，自认是解放人类……可自己的儿子……却当了汉奸……”贾敏抽抽噎噎地抓着何天宝的肩膀，“你快走吧，我的同志、军统的人、还有那些抗团杀奸团什么的，随时可能会向你下手。”
　　何天宝手足无措，低声说：“好好……您冷静点儿，这是街上。”
　　贾敏是北平人，何天宝小时候跟妈妈都说北平话，此时不知不觉就冒出来了。
　　贾敏已经泣不成声，抽抽噎噎的也不知道在说什么。
　　何天宝只觉得头皮发胀，胀到一个头两个大，“我们不是汉奸，我们是杀汉奸的——我们是军统特工。”
　　贾敏猛地抬头，粉脸上绝无泪痕，连妆都没有蹭到，露出一个讥诮的微笑，说：“我知道。”
　　何天宝愣住。
　　“这才是特务的世界，万事小心。”
　　何天宝点了点头，惭愧万分。
　　“别往心里去，你这是关心则乱，你是有情义的孩子。”
　　贾敏露出一个温暖而狡黠的笑容，抬手掐掐他肩膀，说：“还好，我儿子终究不是汉奸。”
　　“好不了太多，”何天宝苦笑：“我们可是重庆的反革命。”
　　贾敏没有接这个话茬，说：“我先走了，通知我的同志留神秀儿，如果遇到就把她保护起来。”
　　何天宝说：“嗯，我也去通知我的同志，还有南京。”
　　“先不要联络南京……”贾敏眼珠乱转——她虽然人到中年，眼睛仍然黑白分明、明亮灵活，“你新到北平，就有人费这样大的力气设局对付你们——你们在南京得罪了什么人？”何天宝惊觉危险，七十六号的人对他不算亲热但绝无敌意，如果这次大栅栏的局是针对他们而设的，这个一百八十度转弯从何而来？他边想边说：“我们离开南京的时候，一切都很正常，这才三天——这几天出了什么事吗？”贾敏摇头，说：“我看你们是暴露了，赶紧去找你们在北平的人，让他们设法寻找秀儿，你必须立刻离开。”
　　远处走来几个路人，贾敏揽住何天宝的胳膊，拉着他走向胡同深处。两人身体挨着，何天宝的手先是放在母亲的臀部旁边，觉得不合适，就稍微向上，揽住了她的腰。
　　贾敏虽然生过两个孩子，但天赋异禀加上这些年江湖奔走，身材恢复得很好，腰很细，臀部宽大，手放在腰臀连接处感受她走动时的摇摆，别有种独特的性感风情。
　　看看四下无人，贾敏停下，问：“你有渠道离开北平吗？我听说军统的人前阵子损失很重。”
　　何天宝说：“有。”
　　又说：“但是我不想走。”
　　贾敏说：“毓秀已经暴露了，你必须走。”
　　“应该可以解释的——我们之前随汪精卫流亡河内的时候，所有人都学过用手枪。”
　　何天宝说：“我在汪伪政府里，就有机会刺杀那些大汉奸，还能接触到日本方面的机密。我决不能轻易离开。”
　　“万一秀儿……即便秀儿回来，她脚上有枪伤，也必须离开，你的妻子突然失踪，你怎么向日本人和北平的汉奸解释呢？”何天宝看着贾敏，突然冒出来一个想法，自己都被自己这个想法吓到了，但已经脱口而出：“既然国共合作，你就来接替姐姐，扮演我媳妇儿，好不好？”听到儿子的这个古怪提议，贾敏脸上一阵飞红，摇头说：“秀儿虽然跟我长得相似，毕竟差了十几岁，瞒不过去的。”
　　“北平没人见过姐姐，只有档案照片，你也说过你们长得相似，而且你长得很年轻，打扮打扮，完全混得过去。”
　　贾敏看着他，红唇颤动，却找不到回答，勉强一笑，说：“找个地方坐下说吧，让我考虑考虑，还得向上级汇报。”
　　何天宝伸出手摆出握手的姿态，问：“这么说，你答应了？”贾敏没有跟他握手，像个小媳妇儿一样挽住他手臂，说：“让我再想想——你这人太异想天开了。”
　　两人挽臂穿过胡同——何天宝拼命想要移开注意力却不由自主地再次确认贾敏的胸部确实比何毓秀的大——两个车夫老远在巷口望见，殷勤地跑过来，问：“先生太太，去哪里？”贾敏在何天宝耳边说：“找个清净点儿的地方，说两益轩。”
　　何天宝对车夫说：“去两益轩。”
　　两个车夫用手巾重新给车座掸一次土，恭敬地请两人入座，脆生地吆喝一声“好咧”，拉起车子鱼贯而行。
　　两益轩离正阳门不远，车夫们一路小跑，几分钟就到。伙计们让进两位客人，不等点菜先摆上清茶一壶，小菜两碟，一碟酥鲫鱼，一碟芝麻酱拌苣末菜。
　　何天宝一愣：“你们弄错了吧？我们还没点菜呢。”
　　“这是伙计们孝敬两位的一点心意。”
　　北平饭庄子的伙计嘴巴很甜。贾敏现在表现得像个，何天宝让伙计推荐了四个菜，两人对酌。
　　北平饭庄子的伙计最有眼色，看出这对男女不想人打扰，点了菜给两人倒了酒，就远远走开。
　　两人边吃边聊，贾敏简单说了两句外面的情况。上星期七七事变三周年，日本人举行了一次庆祝会，抗日杀奸团的成员就在散会后暗杀了主持人之一、《新民报》总编吴菊痴。去年的中秋大搜捕之后，日本人大吹大擂过这个组织已经被摧毁，这一下十分丢脸，他们猜测抗团的人跟华北伪政府高层有牵连，就火速从满洲国调了一批日本和伪满警察进关，接办北平的“恐怖分子”，搜捕抗团的残余成员。
　　何天宝说：“我听说抗团本来是国共合作的，不过自从去年中秋节之变后，你们的人就退出了，今天你怎么会出现在大栅栏？”贾敏正色说：“抗日杀奸团并不是军统的部属，而是平津人士自发组织的，我们去年退出是因为抗团树大招风，不利于抗战，但是我们仍然跟抗团保持着密切合作。”
　　何天宝说：“这里不是大后方的报纸，我不想跟你争辩什么。”
　　贾敏吐个烟圈，算是回答。
　　刚巧跑堂的来上菜，何天宝岔开话题，问：“北平的饭馆都是这样吗？我是说不等客人点菜就先送两道？”
　　“当然不是。只有这些老字号才这么做，他们的跑堂的都是久经训练，看人准得很。这些年世道不好，已经差了许多，我小时候，家里从相熟的饭馆叫菜，都不给现钱的，而是每年算三次帐……”贾敏是土生土长的北平人，说起家乡就高兴起来，不住口地说些北平的变化，以前如何如何，现在又如何如何。说了半个多小时，贾敏才发觉一直都是自己在说，就问：“这些年你们一直住在南京？过得怎么样？”
　　“跟共谍子女一样。”
　　何天宝脱口而出，然后立刻后悔，不明白自己为什么冒出这么一句。本来以为已经死去多年的母亲活生生的出现，本该是很戏剧性、很煽情的场面，偏偏这位匪谍母亲却没表现出什么母子亲情，年轻漂亮神采飞扬没心没肺的样子让他火大。
　　贾敏吃惊地看着何天宝，两只杏核眼瞪圆了，愣了一会儿仿佛突然意识到彼此的关系，问：“你们一定很恨我吧？”何天宝不答，坦然地跟她对视，不凶狠不在乎但绝不游移，这是何天宝的特长之一，能让面无表情地激怒任何人，何毓秀称为“孤儿之怒目”。
　　贾敏仿佛完全没注意到儿子的眼光，问：“那你为什么会提议由我来接替毓秀？”何天宝苦笑：“因为现在咱们是盟友，抛弃前嫌共御外侮。”
　　“那是动员民众的宣传，你这样的聪明人不该相信。国共恶战十年，血海深仇，怎么和解？我同意你们军统的观点，国共必有一战。”
　　贾敏神色坦然，“等到日本人走了，第三次内战的时候，如果你遇到我，我不会手下留情的。”
　　何天宝举起酒杯，说：“彼此彼此。”
　　“那你还让我扮演你媳妇儿？你看我们俩这剑拔弩张的气氛。”
　　贾敏轻声笑起来，跟儿子碰杯，一饮而尽。
　　“国家危亡，江山已经丢了一大半了，现在我必须留在汪伪系统里，能多拿到一个字的情报，都是好的——国事重于私仇。”
　　贾敏红唇一动：“私仇？”何天宝沉默，但表情坦然。
　　贾敏取出香烟和象牙烟嘴，问何天宝：“你吸烟吗？”何天宝掏出自己的，说：“我自己有。”
　　母子俩都不再说话，沉默地喷云吐雾，避开彼此的眼神，一起注视蓝色烟雾在夏日黄昏的明亮阳光中跳升。
　　何天宝看着母亲的眼睛，她作为年近四十的女人来说，保养得极好，妆也化得精致，皮肤显得光洁细致，人到中年常有的眼袋和鱼尾纹都近乎没有，只是眼神出卖了她的年纪。那种有说不完的故事的眼神，绝不属于年轻女人。
　　贾敏吐出一个眼圈，红唇露出苦笑，问：“那么，我帮助你，对于我党有什么好处？”
　　“国家将亡，你怎能总想着一党私利？”
　　“君子不党。既然结了党就是小人。小人当然要算计私利。”
　　何天宝想了想，说：“你帮我掩饰一个月，一个月后我们设法让你暴病身亡，这样我就可以继续潜伏下去。而在你配合我演戏的期间，我每个星期给你一份南京的情报。”
　　“我在北平，需要华北的情报。南京的情报我们自有渠道。”
　　何天宝冷冷地说：“在汪精卫身边的圈子里，我跟李士群是平起平坐的。”
　　贾敏摇摇头，说：“相信我，你的情报不值我一个月的时间。”
　　何天宝早就猜测南京高层有人跟重庆暗通款曲想脚踏两条船，以那些人的作风，共产党这边也下点筹码并不奇怪，他无计可施，索性投降：“既然你肯坐下来谈，就说明你觉得我还有利用价值——说说你的条件吧。”
　　“好。”
　　何天宝不问条件是什么，看着她，等着。
　　贾敏抬眼看天，红唇无声地动，手指轮番颤动，好像在算帐，过了一会儿说：“我帮你一个月，你筹一笔钱给我们，日本军票、国民政府法币都可以，折算下来要值一万大洋。”
　　何天宝盘算了一会儿，伸出一只手，说：“我不是财神爷，五千大洋。一口价——我只能弄到这么多。”
　　“成交。”
　　贾敏说，“不过我的权力有限，只能说原则上同意，还要征求我上级的意见。”
　　“什么时候能回话？”
　　“今天。”
　　贾敏说，“我们很需要钱。”
　　共产党的接头地点在西城，母子俩分坐两辆洋车到西单。在府右街附近又遇到一个路卡，五个北平警察站在那里检查证件，一个拄着东洋刀的日本顾问站在一边看着。检查何天宝的是个慈眉善目的中年警察，抬手就放行了。贾敏遇到的却是个油里油气的干瘦警察，笑嘻嘻地张开双臂，说：“小姐这么着急去哪里啊？让我搜个身……”
　　“你尊敬些！”何天宝说：“她是内人。”
　　说着握住贾敏的胳膊，把她拉到自己身边。贾敏顺势揽住了他胳膊，像是受惊的普通女人。
　　那日本人突然走过来，给了瘦子一耳光，喝道：“没礼貌！”然后对贾敏说：“证件。”
　　贾敏似乎要去摸自己的坤包，何天宝忽然想到何毓秀的证件还在自己口袋里，不动声色地捏了贾敏腰部一下，旗袍下的肉体结实而有弹性，迅速滑走。
　　贾敏像触电一样僵直了半秒钟，然后迅速恢复自然。何天宝取出姐弟俩的证件，递过去。
　　那日本警察拿着贾敏的证件对着她端详了半天，用生硬的中文问：“你换了发型？”贾敏说：“是。”
　　日本人点点头，说：“郎才女貌，大大的好。”




　　第四章：我们要长大成熟才能保护自己

　　母子俩在西四大街人流最热闹的地方暂时分手，贾敏自己去见共产党接头人，何天宝进大光明电影院看电影。
　　现在是战时，电影院里却人山人海，大概是想要逃避现实吧。下一场放满洲映画协会拍的《白兰之歌》北平满街都是广告，主演是日本人力捧的满洲国少女明星李香兰。何天宝买票入场，这李香兰闻名不如见面，影片内容也是乏味的宣传，何天宝几次起身要走，又不想太显眼，观察周围的观众，大多数看起来像是中国人，看得津津有味。
　　好容易挨到电影散场，何天宝跟着人流往外走，忽然有些患得患失，如果共党方面不同意“借兵”呢？
　　走出戏院，看到贾敏站在门口等他。天已黄昏，街灯初上。深黄色的灯光里，她随随便便地站在街灯下，面目模糊，曲线婀娜，姿态显得有些疲惫，同时透着风情万种，像个摩登妻子，又仿佛卢浮宫里从希腊虏掠的女神像。
　　何天宝本能地整整衬衫，走上去开口却找不到合适的称呼：“……见到了？”贾敏杏核眼转到眼角，瞟他一眼，点点头。
　　“怎么说呢？”贾敏转过眼直视前方，不看何天宝。她个子比何天宝矮一些，不抬脸的时候烫起来的头发遮住了半张脸，何天宝只看得到那张朱红浓郁、像酒又像血的嘴唇。那朱唇轻启，小声说：“你不愿意叫我妈妈，可以直接叫我名字。这么点儿小事儿都吞吞吐吐的不痛快。”
　　何天宝痛快地说：“贾小姐，您那边儿回话儿了吗？”贾敏说：“五千块，我们三天内要一半，我装死之后，有人会找你收另一半。”
　　何天宝说：“好。”
　　贾敏这才正过身子，对他鞠了个半躬，说：“接下来这一个月就请多关照了——当家的。”
　　何天宝拿着辉子给的纸条，找到了金启庆给他租下的住处，金鱼胡同24号。金鱼胡同在东城，东头靠着东四南大街，西头出去就是东安市场。洋车停在24号门前，何天宝吓了一跳，这院门好大，比六国饭店的门还宽阔，朝里敞开着，露出一面影壁。
　　贾敏揽住何天宝的手臂，笑吟吟地轻声说：“你在南京做到什么官儿了？这院子赶得上前清的王爷了。”
　　绕过影壁一看，原来这院子不过是金玉其外，朱门背后藏着个大杂院。
　　影壁后的空地上有个自来水池子，往前是条甬道，两边是高高低低的隔墙合窄门，材料新旧都不一样。
　　一个圆脸小老太太正在水池旁边洗菜，听到脚步声抬头看，立刻就问：“两位是何先生何太太吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“二辉子他家以前是北边儿小羊市做买卖的，金大爷也租过我的房——我是这儿的房东，姓白。辉子已经把你们的行李送来了，正给你们拾掇呢，快去吧。”
　　白老太太说了“快去”，却并没有真的结束谈话的意思，反而介绍起了这院子的历史。
　　这里本是一个满清公爷的宅子，民国后国公爷没了收入，只能卖房子，逐渐分割改建成许多小院，白老太太丈夫在世时是专门“吃瓦片儿的”，就是职业房东，有点儿闲钱就买房子，陆陆续续买下了国公府，分隔成各种尺寸的住宅出租，这次金五给他们租的就是其中一处“最规整、最标致的”。至于金启庆为什么叫金五又叫“金大爷”，这是因为金五是金启庆在金家的大排行但是他爸死得早他几个叔叔伯伯料理后事的时候占了他们家不少便宜所以金启庆他妈就叫儿子“大庆儿”……
　　老太太根本不管何家“夫妇”爱听不爱听，口若悬河地说个不停，何天宝束手无策，还是贾敏有办法：“大妈您家里是不是炖着肉呢？我好像闻见糊味儿了。”
　　白老太太抄起菜盆翻身便走，仿佛传说中的大内高手。
　　母子俩相对莞尔，贾敏脸上浓妆艳抹，笑起来却有种意外的淘气味道。
　　何天宝立刻有些恼火自己，跟这个仇人在一起为何会感到愉快。
　　两人很容易找到自家院子，从甬道西侧的一个门进去，是从前这国公府的西跨院，里面又隔成三家，他们是西小院，南北各有一家邻居，共用原来西跨院的大门。
　　进院一看，里面倒是很整齐，北房三间住人，南墙下两间小房，一间厨房另一间是西式卫生间。东西墙下种着秋海棠，玉簪花，绣球，虎耳草等好伺候的花草，院子中间种着两棵枣树一棵香醇，树下高高低低地种着几株石榴和夹竹桃。
　　房子里面都是地道北平式的，地下是方砖铺地，花格子木窗糊着窗户纸，头上是白纸糊的天花板。贾敏家在清末也算是宅门儿，看这些很熟悉，她当年离家出走跟着何天宝的父亲私奔，所以跟家里亲戚断了往来，何天宝从没到过北平，自然没见过老式北平住宅，看什么都新鲜，但又不愿请教贾敏，就不说话，只跟着看。
　　辉子告辞，何家“夫妇”在门后告别，贾敏挽着何天宝的胳膊，何天宝注意到胡同两边影影绰绰仿佛有十几双眼睛看着他们，应该是好奇的邻居。
　　关上院门，母子俩分开，对视。
　　贾敏竖起根手指放在红唇边，示意何天宝不要说话，慢慢走过来，凑到他耳边轻声说：“我们即使是在家里，说话也要谨慎。”
　　“你怀疑隔壁有特务？”
　　“北平特务多，日本人，华北伪政府的人，还有你们南京汪伪的人，恐怕都想要盯着你。”
　　何天宝讥诮地一笑：“你忘了贵党的人了。”
　　贾敏柳眉一竖，正要反唇相讥，有人突然踢踢踏踏地沿着甬路走开，砰砰砰地打门。
　　何天宝开门，进来个满脸热情笑容的北平妇女，说：“何先生是吧，我是甬道北头儿的，我们当家的姓邢……”何天宝说：“原来是邢大嫂。”
　　“不是，我们当家的排行老五，这片儿的街里街坊都叫我八婶儿。”
　　“八婶你好。”
　　“你们小两口新搬过来，还没拾掇呢吧，要不要帮忙？”
　　“不用了。”
　　何天宝还挡在门口，贾敏轻轻拉了他衣襟一把——像小媳妇儿给丈夫打暗号，笑着说：“八婶，请屋里坐。”
　　“不用啦不用啦。”
　　嘴上这么说着，八婶已经走进了正房坐下了。
　　何天宝只好跟进去陪她坐着聊天，八婶坐在那里，口才不逊于金启庆白老太太，而内容截然不同，仿佛少林武当难分伯仲。八婶走的是应时应景的路线，她从即将到来的端午节说起，说到应该去哪里买金蒿哪里买粽叶哪里买干枣；然后又介绍好的枣子应该产自哪一县哪一乡，而哪一方的人来北平常做哪一行买卖，哪一行买卖在哪条胡同扎堆儿，哪一行手艺人在哪处茶馆淋牙……
　　贾敏烧了水，洗了茶具，泡好了茶端上来，八婶还在用嘴画北平地图，刚刚画完半个天桥，看样子再说一个钟头也画不到东单。
　　贾敏过来让茶，坐下，八婶更是来了精神，先夸了十分钟贾敏模样标致，又打听他们两人老家儿（北平话：父母）都在哪里做什么的，再问：“你们俩多大年纪，结婚几年啦？”何天宝看贾敏，贾敏说：“我们是娃娃亲，我比他大四岁，他后来留洋了，前年刚圆房。”
　　八婶不依不饶：“秀儿，别让我算账啦，你到底多大啦？”
　　“二十七啦。”
　　贾敏少说了一轮，若有意若无意地看了何天宝一眼，当着儿子装嫩有点不好意思。
　　“哦，这么大还没开怀（注：女性怀第一胎）那可得上心了。我跟你说，京西有个妙峰山……”八婶鬼鬼祟祟压低了声音，估计要开新书，讲《北平求子学》了。
　　贾敏好演技，满脸专注地听着，还敲边鼓：“可说呢，我也着急着呢，倒是他是留过洋的，说什么都是缘分，反而不急。”
　　何天宝觉得时候也差不多了，轻轻咳嗽了一声，问：“八婶，您今个儿来，除了认街坊，还有别的事儿吗？”
　　“啊，何家嫂子，这些老妈妈令儿改天等何先生出门儿我再来跟你细聊，也解个闷儿。何先生，你要是不提我都忘了……”八婶终于说到了正题，“我除了忙活家里那点子事儿，也偶尔帮街坊介绍个使唤人，你们府上要不要用老妈子丫头什么的？”何天宝说：“先不用了。”
　　贾敏说：“我们当家的有点儿洁癖，自己常用的东西都不准外人碰的。”
　　八婶眼珠乱转，笑嘻嘻地说：“你们新来北平不知道，我们这里雇人比南方便宜。还有我说句冒失的话，既然太太没开怀，先生不如买个人来，又得使唤，又能传宗接代，那也不算外人了是吧？”她说到传宗接代，何天宝才明白这位八婶还代卖小老婆，诚心开玩笑：“北平还能买人？”
　　“我这可不是拐子拐来那些，都是亲爹亲娘自个儿卖的，保证是黄花大闺女……”贾敏看她越说越不成话，就露出面有难色的样子拦住她：“八婶，我们当家的这刚到北平，他那个事情还不知怎么样。等我们日子稳当些，再找你商量吧。”
　　“好好，应该的，秀儿你真是个会过日子的媳妇儿，可不像现在那些女学生，只知道花钱——何大爷好福气……你们忙吧我先回了。”
　　八婶嘴上说着，屁股却纹丝不动。
　　何天宝立刻站起来送客，说：“不再坐一会儿了？”
　　“不坐啦，你们这一路从南京到北京，一定累得很了——对了，现在这从南京到北京，火车要走多少个钟头？”八婶好容易站起来，又跟贾敏说了半个多钟头，才终于走了出去。
　　送走八婶，关了院门，何天宝动作夸张地抄起门闩插在门上。
　　母子俩对视一眼，同时笑了起来。
　　贾敏瞬间收起笑容。
　　何天宝愣了一下，低声问：“怎么？”
　　“我是学你，好容易冲我露个笑模样，然后马上就翻脸。”
　　贾敏说着转过身去，脸对着门，说是生气，更像是撒娇。
　　何天宝跟她相处了一个下午，感觉上急速亲近起来，双手搭着母亲肩膀作势帮她按摩，说：“您当初做的事儿也不怎么地道，还不容我生气了？”
　　“你自己说的国事重于私仇。现在我不是你的仇人，是你苦苦哀求借来的救兵。”
　　何天宝扳着贾敏转过身，满脸陪笑：“我这是内战后遗症，弯儿转的慢。现在我已经调整好了，再有对您不尊敬不礼貌不友好的行为，我受罚。”
　　“罚什么？”
　　“我请您吃饭。”
　　贾敏终于笑了：“贫吧你就。”
　　“我贫还是您贫？”何天宝掏出怀表，指着表抱怨：“亏您能跟个人牙子也有这么多可聊的，从五点钟聊到七点多。”
　　“我还指望跟她了解街坊四邻的情况呢。”
　　贾敏说：“再说你还不是一个劲儿地留人家，不再坐一会儿啦？”模仿儿子的二把刀京片子，惟妙惟肖。
　　何天宝说：“我那是客气话，而且那句话我是站起来说的。这么明显的送客，她还看不懂？”贾敏摇头，说：“啊呀，那是送客？我可真是看不出来。我还以为你是留洋回来，学英国绅士风度，向这位……五女士献殷勤，要来个吻手礼。”
　　说着撑不住笑了。
　　何天宝说：“我就算要献殷勤，也要找些女明星女名媛，怎么会找个老太婆？”贾敏眯着两只凤眼，做出生气的样子：“说的也是，你这样的青年俊杰，怎么会搭理一个四五十岁的老太婆？”何天宝赔笑着走过去，双手扶着母亲的肩膀，凑到她耳边说：“我可不是说她的岁数，是说她这个人。四十岁并不老，是女人最美的年纪，关键要看她本人会不会保养修饰。比如说您吧，这个这个，远看像是我姐姐，近看是我媳妇儿。”
　　“胡说八道。”
　　贾敏转过身，刚好对着镜子，忍不住端详了自己一下，乌云般的头发下，一张仍然美丽却难说年轻的脸上飘过一阵红晕。她这些年也跟几个革命同志有过露水姻缘，但这一生经历的男人都是一本正经甚至土头土脑，哪里有何天宝这样优雅而有情调？恍惚中贾敏突然看到镜子里自己酡红的脸颊，赶紧低头，慌慌张张地往西屋走，说：“你先收拾行李吧，我要检查一下这屋子。”
　　贾敏到隔壁房里平静了一下，从大坤包里取出一样仪器，开始在屋子里地毯式的搜索。何天宝对面靠墙放着个摆放小摆设的阁子，贾敏蹲下去一格格地检查。她背对着何天宝，弯着腰，屁股刚好探向何天宝这边，臀部显得更大更圆，腰肢显得更细，对比之下，触目惊心。
　　何天宝只觉得呼吸困难，赶紧移开视线，问：“你在找什么？”贾敏说：“窃听器。”
　　窃听器材在中国是贵重物品，何天宝不大相信日本人会对他这种小人物用窃听器，笑着说：“你这么大声嚷嚷，就不怕被人窃听去了？”贾敏说：“按照日本特工条例，他们不会在监控对象入住新地点的时候就安装窃听器，那样容易暴露，因为我们新搬家，肯定会增减家具开箱收拾什么的。他们会等到我们安顿下来之后才动手。”
　　何天宝更迷惑了：“那你还检查什么？”
　　“只是确认一下，另外了解一下房屋结构，对可能安装窃听器的地方，以后检查的时候也能心里有数。”
　　何天宝呼吸恢复了自然，笑着问：“你不会给我装一个吧？”贾敏说：“我们可没那种高级玩意儿。我到处检查，你去把你和秀儿的假履历写出来给我背熟。”
　　何天宝写了，贾敏检查完房子，过来慢慢默读。贾敏读了几遍，起身出门，到院子对面的厨房烧水泡茶，又走回来再读几次，说她全部都记住了。
　　何天宝考了她几个问题，贾敏对答如流。何天宝倒不意外，他自己记性特好，估计是遗传自贾敏。闲着无事，何天宝在小院里里里外外到处走，看到堂屋里一个用绣花布盖着的四四方方的东西，掀开之后是个收音机。打开之后，是北平特色的曲艺节目夹杂着各种广告。
　　贾敏在东屋叫他，进去一看，窗下砌着半间屋子那么大的一面大炕，贾敏笑起来：“你没睡过炕吧？”东屋窗下砌着半间屋子那么大的一面大炕。贾敏笑起来：“你没睡过炕吧？”何天宝确实没睡过这种东西。所谓炕是黄河以北才有的特殊的床，用砖垒成，再用三合土密封，下面是空的，叫做炕洞，灶门开在房间外面，冬天烧炕的时候，把特制的火炉——叫炕炉子的——放在有轱辘的铁架上，推进坑洞里。
　　贾敏打量了一下环境，说：“今晚先胡乱凑合一下，明天我去扯几尺布来，厚的作窗帘，薄的我们扯在我们中间，楚河汉界。”
　　贾敏坐在炕沿上，摸着平整光滑的炕面，说：“睡惯了法国弹簧床再睡中国土炕，可委屈你了。”
　　何天宝随口说：“我们孤儿哪有那么讲究……”他说到这里立刻改口，说：“抱歉，随口乱说的。”
　　贾敏温柔怜悯地看着他，说：“对不起，小宝。”
　　何天宝平生最恨被别人可怜，冷笑着说：“不必。”
　　“你恨我吧？”何天宝满脸假笑：“我只知道您是我重金请来的救兵，以前咱们见没见过打过什么交道，我全忘了。”
　　贾敏坐姿仿佛微微变了，仿佛被电击了一下，低声说：“你不懂的。”
　　何天宝只觉得一股戾气从心头涌起，说：“你为什么抛弃子女，害死丈夫，我确实不懂。”
　　贾敏静静地看着他，全无愧色，说：“你们的牺牲，是为了全人类的解放。”
　　“这是谁说的真理？南京夫子庙的孙道士还是上海城隍庙的吴铁口？”何天宝虽然知道此刻绝不该和贾敏翻脸，却忍不住要讽刺她。
　　“我们不要说这些了。”
　　贾敏细声细气地说，“我们最好什么都不要谈了，你还是赶紧想办法调回重庆吧，你太年轻，容易情绪化，不适合做间谍。”
　　“是啊，比心狠手辣，我得拜您为师。”
　　“够了，别耍小孩儿脾气！”贾敏忽然低声叫起来，站起身直面何天宝，说：“我确实对不起你，我已经道了歉，如果你愿意听，我能一直说三天三夜，说我多么后悔，但是世上没有后悔药，你要是这么没完没了，咱们没法儿合作。”
　　何天宝站起身，直愣愣地鞠了个躬，说：“您批评得对，对不起，贾同志。”
　　他走出正房，穿过院子进卫生间开淋浴器，这个淋浴器是一战前的旧货，需要先烧一桶水再慢慢放出来的，此时直接打开流出来的都是冷水。何天宝也不脱衣服，将脑袋伸到莲蓬头下，冲了几分钟，重新站起，衬衫上半截都湿透了，冷水滚滚，流下后背和小腹，他终于冷静下来。
　　他走到院子里，看着墙外的一丛竹子，反省刚刚自己的失态。这是源于十年的离弃，还是因为这个女人让他有点特殊的意乱情迷？
　　北平的夜渐渐安静下来，隔壁院子里夫妻吵架声、远处东四电车“铛铛”声，胡同口的叫卖声、胡同里的洋车车轮声……一一消失。
　　贾敏在房里轻轻咳嗽一声，慵懒地说：“当家的，不早了，歇了吧。”
　　何天宝走进房里，贾敏躺在土炕的东头，脸朝着墙，一动不动。何天宝自己去躺在土炕的另外一端，也把脸对着墙。
　　不知几点钟，又下起小雨来，敲在瓦上，沙沙声响。
　　母子两人躺在大炕的两端，听着雨声，一夜无眠。




　　第五章：当封闭的角落蒙上窥探的眼

　　直到窗户纸上透出黎明的浅蓝色，何天宝才眯了两三个小时，他睡醒一看表，才七点钟，外间已经传来人聊天的声音。
　　何天宝起身出来，看到堂屋桌上摆了热腾腾的油条豆浆，旁边坐着个十七八岁的圆脸胖丫头，嘴唇上汗毛很重，有点像胡子。两人一见何天宝出来，就不说话了。
　　贾敏介绍，说这是共产党的联络员钱招娣，一会儿她们会去打听何毓秀的消息。“你自个儿去赴宴吧。”
　　金启庆昨天让辉子送来份正式的帖子，今天要摆酒，给何天宝接风。
　　“你自己小心，北平人表面上和气，肚子里规矩多得很……而桌上可能有特务在看着你。”
　　“您再说我就该紧张了。”
　　何天宝点头答应着，又让招娣：“钱小姐，一块儿吃点儿吧。”
　　招娣不客气，坐下开吃。何天宝自己跟着吃了半根油条，就忘了吃，端着豆浆碗看着招娣发愣。招娣同志好像蟒蛇成精，整根整根的油条瞬间消失在喉咙里，仿佛嚼都没嚼。
　　一边嚼着最后一根油条，招娣感叹：“你饭量可真够小的，从来不干活儿吧？”何天宝看着空荡荡的盘子，说：“是，我饭量小。”
　　“你是国民党的特务？”何天宝看看贾敏，贾敏做了个招娣是自己人的眼神，他就点头称是。
　　“你抓过杀过我们的人没有？”何天宝遗憾地摇摇头，说：“我受训后就对汪伪工作，一直没机会跟贵党交手。”
　　“汪伪？”招娣莽撞地问：“你为什么不刺杀了汪兆铭那个大汉奸？”何天宝说：“我们军统刺杀了他几次了，倒是你们共产党，刺杀过几个有头有脸的鬼子汉奸？”招娣说：“我们是保存有生力量，有效地抗日，好钢用在刀刃上——有机会刺杀汪兆钧的时候，你可别含糊啊。”
　　何天宝冷笑：“当然。你这好钢躲在乡下等着看戏吧。”
　　招娣没听出他语带讽刺，说：“民国二十六年打响了以后我们乡下就没演过戏，要看戏你得去延安，那边儿有新戏，听说可好看了。”
　　“我听说有部《刘姥姥土改大观园》你看过没有？”
　　“讲土改的，你看过？讲的哪个地方的事儿？”招娣不知道这是挖苦，追问细节。
　　何天宝故意说来不及了，闪身就走，把“好钢”丢给贾敏。
　　何天宝先去王八茶馆坐了半个钟头，喝了半壶茶。这儿的伙计是南京驻北平的内线，何天宝跟他聊了几句，伙计用暗语表示没有什么新动静。何天宝察言观色，觉得对方不知道有人针对自己姐弟俩设陷阱的事情。他小声打听昨天大栅栏枪击事件的详情，伙计去了好一会儿，端了碗烂肉面搁在何天宝桌上，低声说：“是日本人收到内线消息抓抗团，不关咱们的事儿，别瞎打听。”
　　何天宝不得要领，时间快到，只好先去金启庆的饭局。金启庆请客的地点不是六国饭店或者饭庄子，而是在南城磁器口一处平房。
　　金启庆说这是他的祖宅，大清亡了之后陆续分割变卖，只剩下这么一个角落，他留着作追思。里面只有一间北房加一个院子。院子大约十几平方米，假山占了一半，另一半搭了凉棚，上面爬着葡萄藤。北方门楣上挂着十几块各种匾额，看字意竟然是这家末代王孙的祠堂。祠堂当然是不能摆酒的，所以饭桌就摆在当院葡萄架下，吃炸酱面。
　　虽然地点和菜式都透着寒酸，金启庆的招待却是一板一眼，虽然是炸酱面却有大家风范，也特别的麻烦。说是吃面，一张大八仙桌却摆得满满当当，中间是装满面条的铜盆，和几大海碗酱料，一碗炸酱是用香菇水、茴香等调的，另有几碗用来拌面条的热菜，有取灯胡同同兴堂的烩三丁，荷花市场马家的烧羊肉，周围层层叠叠堆着几十样菜码，除了黄瓜水萝卜之类的青菜，还有月盛斋的羊肉天福号的肘花等等名小吃。
　　桌边坐着五六位陪客，都是穿长衫的旧式人物。自从七七事变之后，北平有身份或者自认有身份的中国人就开始流行穿长衫，以示跟国民党无关。金启庆一一给何天宝介绍，何天宝被突然差来北平，对此地名人不熟，听起来都是些文艺界的人物，只有最后两位吓了他一跳，这二位一个是七八十岁的白胡子老头儿，嘴里不剩几颗牙齿；一个是土头土脑的小老头儿，像个走街串巷的乡下手艺人。
　　金启庆说：“这位是齐白石先生，这位是他的高足李苦禅。”
　　何天宝虽然没学过琴棋书画，这两师徒还是听过的，实在没想到会是如此模样。
　　齐白石含含糊糊地说了几句话，他嘴里没牙，只有不知哪里的口音，何天宝完全不懂他在说什么，抱拳拱手“久仰久仰，彼此彼此”地答应着。齐白石松开抱着的拳头，抄起碗就扑向那碗据说是用带皮鸡、海参和云腿的烩三丁，倒了一半在自己面前的海碗里。
　　金启庆看出何天宝没吃过炸酱面，亲自帮他调了一碗。何天宝尝了一口，味道不错就是有点咸，嘴里大声叫好。金启庆特别爱听恭维话，被夸一句立刻如沐春风，又觉得何天宝夸得外行，自己找补几句：“你们南方人不知道，这炸酱面和炸酱面可不一样……”金大爷话匣子打开就没完了，先说他们家当年吃炸酱面如何讲究，再说这院子来过某某亲王，某某格格，某某太傅，墙角那堆假山石是乾隆年间打苏州运来的，旁边的竹子是从和珅家的移来的，鱼缸是宣统爷御赐的，趴在石头上睡觉的猫是当年光绪爷的某某贵人养的。
　　何天宝实在忍不住了，问：“光绪朝已经过去三十多年了，这猫得多大年纪？”
　　“是她出宫之后后来养的，也不该叫贵人了，该叫老太妃。”
　　虽然何天宝仍然不大相信这猫的来历，不过经过金启庆这么一介绍，这院子立刻蓬荜生辉。
　　齐李师徒是一对妙人，虽然名满天下，却毫无文人风骨，倒像是两个走江湖的滚刀肉。何天宝说什么，他们都当耳旁风，只是埋头猛吃，齐白石几乎一人包办了那碗烩三丁。金启庆和其他几个人刻意应酬何天宝，说些北平的政商人物。
　　一个姓周的北洋小官僚说了句话，吸引了到何天宝的注意，说：“何先生得跟金大爷干一杯，金大爷为了帮你找那院子，四九城溜溜跑了一个月。”
　　何天宝起身举杯敬金启庆，说：“这我还真是马虎了，我还当是辉子帮我找的。”
　　这叫顺手牵羊，离间一下金启庆和辉子。
　　金启庆笑：“这个辉子就爱吹牛，那房子的房东确实认识他，但当时没有合适的房子，你南院的邻居小曹是我朋友，知道我找房子，你那院子一空出来就告诉我了，我这才定下来的。”
　　“哦，我还没见过这位曹先生，改天一定要登门面谢一下。”
　　“是啊，小曹在保安局做事，你想在北平吃得开，就非得跟他交朋友。”
　　“保安局算什么，七十六号早晚要接收北平，他们那些人都得丢了差事。”
　　一个醉醺醺的小官僚嚷嚷着对何天宝举杯：“小何——哥哥拿酒盖脸儿跟你直说了，临时政府自治委员会哥哥是看不上的，哥哥的前程就指望你了。”
　　何天宝还想再打听，所有人却都跟着说起北平临时政府改组的事情，这里都是些混不进北平汉奸政府的失意者，纷纷表示北平这些人都是沐猴而冠汪精卫才是正宗虽然齐燮元王克敏对他们青眼有加三顾茅庐他们一定守身如玉等着汪先生召唤。
　　何天宝试了几次也无法把话题转回自己这位保安局邻居身上，只能跟着一群人大吃大喝，尽兴而散。散席的时候，何天宝注意到那个让他觉得古怪的小老妈子不见了，只有金大嫂一个人收拾桌子。
　　何天宝去了趟跟南京有联络的钱庄，把账上的活动费全数提出，叫洋车回24号院，路上借口买冰让伙计从锡拉胡同绕一下，这里有军统极少数未被破坏的联络点，表面看风平浪静。何天宝犹豫了一下，没有进去打听消息。
　　回到金鱼胡同24号院，他穿过甬道，推开西跨院的院门，花园里满庭月色，两廊下种的花树在晚风中沙沙响。
　　贾敏已经开了他们的小院的院门，何天宝看看甬道里没有别人，不等关门就问：“你今天出去过吗，有没有我姐姐的消息？”
　　“听说秀儿跳进护城河了，至今没有找到尸体，她水性好吗？”何天宝摇头：“她只是受训时学过，之后也没怎么练习，昨天又受了伤，我觉得……”
　　“这年头凡事要往好里想，只要一天没确认，你姐姐她就是逃走了。”
　　贾敏拉何天宝进院子坐下，从厨房里端出一碗乳白色的东西，说：“喝酒了吧？这是我刚买的满洲乳酪，解酒。最好把它都吃了。”
　　何天宝这才想起刚买的冰，他起身把冰提到厨房，放进冰桶里，所谓冰桶就是个很高的木桶，里面用来存冰，下面放个铜盆接水。此时电冰箱极少，普通的殷实人家都用这样的木桶，从外面买大块的冰储藏。
　　贾敏称赞：“呦，想得真周到，我刚烧了水，你洗个澡吧。”
　　何天宝之前很小心地控制了酒量，倒也没什么醉意，吃了一碗乳酪，酸甜清凉，他摇摇晃晃去卫生间，毛巾香皂都摆好了，换洗内衣裤也找了出来，整齐地摆着。
　　何天宝忽然有种温馨的感觉，他抬手给了自己一记耳光，咬牙切齿地低声说：“清醒点！这女人不像别人的妈妈，她是个铁杆赤匪，一个杀夫弃子的疯子！”何天宝洗了澡换了衣服，被酒精浸透的身体松爽了很多，他慢慢走出来，初夏的晚风吹过庭院，透体清凉。
　　贾敏已经重新烧了滚水，已经沏了一大壶浓浓的茉莉花茶等他，拉他到摇椅上坐下，用青瓷海碗倒了一大碗茶放在当院的木桌儿上，说：“这是新沏的香片儿，慢慢喝吧。”
　　何天宝说声“谢谢”，坐下端起茶杯闻闻，清香扑鼻，问：“你晚上吃的什么？”
　　“我自个儿做的炒疙瘩。”
　　何天宝隔着淡淡的茶烟看面前的贾敏，发现贾敏换了何毓秀的白色西式睡衣，她个子比何毓秀矮几公分，身材稍稍丰腴一些，衣料很薄，隐约看得到胸部的轮廓，何天宝的目光在乳房上停留了几秒钟。
　　大而坚挺，好想摸摸。
　　何天宝强迫自己转眼往上看，看到母亲她前也洗了澡，头发湿搭搭地用挽了个髻子，家居美妇人的造型，似乎比青涩的姐姐更动人。
　　贾敏似乎注意到了儿子的眼神，唇角微微一歪，露出一个浅笑。
　　何天宝摇摇头停止胡思乱想，拿出两叠日本军票放在竹桌上，说：“这些你拿着当家用吧。”
　　贾敏也不客气，接过来数一数，笑着说：“这么多，到底是你们比我们有钱。”
　　“左边这叠是南京给我的真币一万军票，左边是我带来的重庆印的假钞，应该是天衣无缝，不过你们花的时候还是小心些。”
　　贾敏忽然到了他面前，附身捂住他的嘴，示意他不要讲话，嘴上娇嗔着说：“还没关门儿呢，干什么啊你……”她的胸部就在何天宝眼前，何天宝红了脸，眼睛没处放，莫名其妙地看贾敏，却看到贾敏另一只手沾着茶水，正在竹桌上写字。
　　何天宝收拢心神，看她写的是：“我们白天都不在家，有人装了窃听器。”
　　何天宝跟着写：“在哪里？”
　　“堂屋桌子下面。”
　　贾敏凑到何天宝耳朵上——此时她整个人几乎已经伏进何天宝怀里，忽然身子一晃，几乎失去平衡，她俏皮地一笑，索性坐到了儿子腿上，上身趴在他身上，对着他耳朵说：“放心，咱们在院子里说话，他们百分之九十九是听不到的。”
　　何天宝忽然注意到，母亲鬓角有两道微微的汗渍，露出比周围稍黄一点的皮肤，原来她每天都化了妆的。女为悦己者容——她每天坐在家里，难道是化给我看的？
　　贾敏坐在他腿上不起来，拿起一真一假两张军票，对着堂屋门，接着那里透出来的电灯光翻来覆去地看。
　　何天宝只觉馨香扑鼻，满眼都是玲珑曲线和惊鸿一瞥的白色肉体，尴尬之极，遽然满头大汗，说：“我想听听收音机。”
　　贾敏居高临下地瞟他，笑着说：“这样的心理素质……还学人家作间谍？”
　　“是啊，我也发现进错了行，一直考虑着换个职业。”
　　何天宝站起来，放下茶杯走进堂屋去摆弄收音机，电台里传出京剧的声音，马连良的《甘露寺》“劝千岁杀字休出口”。
　　贾敏跟着进来，何天宝怕她继续捉弄自己，赶紧一脸严肃，用手指沾了茶水，在桌上写字：“窃听器在哪里？”贾敏脱下鞋子，赤足缓步行走，她走路猫一般轻巧，毫无声息。她走到角落里摆着花瓶的小桌子，指指桌子的一个角落，何天宝探头望去，果然在桌腿桌面相连接处的榫头旁嵌着个小东西。
　　贾敏悄无声息回到桌边，写道：“这是美国货，真下本钱。”何天宝苦笑摇头，拿起香烟，说：“我去院子里抽支烟。”
　　贾敏明白其意，问：“在屋里抽得了，出去干嘛？”
　　“院子里又凉快又幽静，还有花香，所谓暗香疏影，吸烟特别有味道。”
　　“我跟你一起去。”
　　两人回到院中坐下。
　　何天宝问：“我们在院子里说话，没关系吗？”
　　“院子里杂音多，今晚有风，草木哗哗响，他们什么也听不出来的。放心，我曾经专门研究过窃听器。”
　　“你在苏联受过训？”贾敏点头。
　　“让您给我扮演家庭主妇，屈才了。”
　　“扮演家庭主妇就有一万块一个月，这样的好买卖我是来者不拒。”
　　何天宝酒意上涌，又出口伤人：“您这算人尽可夫吧？”贾敏柳眉一竖：“你专门找姐姐妈妈扮演老婆又算什么？中国成语好像都不够用的。”
　　何天宝不知如何应对，讪笑着换个话题问：“咱们想办法搬家？”贾敏冷笑：“我嫁鸡随鸡，随你。”
　　“您这是话里有话。”
　　“你这军统精英的主张，我一个掉钱眼儿里的共谍就不指手画脚了，反正你应了我五千块，如果因为你自己搞砸了提前撤走，我也要收全款。”
　　何天宝虽然恼火，但自己压住，问：“我哪儿没想周全，请您指点。”
　　“求我？求人至少要陪个笑脸儿吧？”何天宝勉强堆出个假笑：“我年纪轻经验少，到不到的，请您一定直言不讳。”
　　“这房子是汪伪替你安排的，你为什么放着免费的房子不住要搬走呢？”
　　“我去跟邻居大吵一架？”
　　“还是不妥。”
　　“干脆说是偶然发现了窃听器，一边走正规途径通报重庆，一边搬走。”
　　“怎样才能偶然发现呢？至少需要把桌子掀开。”
　　“我可以不小心摔一跤。”
　　“那桌子是老古董，红木的，沉重无比，就算是狗熊都未必撞得倒。再想想吧。”
　　贾敏说，“我在家跟白老太太街坊八婶儿串了两次门儿，听说北院儿和南院儿是新搬来的，对门儿在伪政府任职——你一定是汪精卫的大红人吧？”何天宝苦笑摇头，他不大相信会有人安排三份的特务来监视他，说：“照你这么说，北平的汉奸就不用干别的了。”
　　商量不出头绪，何天宝决定相信妈妈这间谍老前辈的意见，以不变应万变，踏踏实实在金鱼胡同住下来。房子里装了窃听器，天气又热，两人就呆在院子里对口供，背诵生平简历老家亲戚。何天宝不断提问，贾敏老练地削了一块冰，没有冰锥就用菜刀剁碎，开了齐白石送给何天宝的洋酒，边抽烟边喝，活像上海的交际花，随口回答，分毫不差。
　　何天宝皱着眉头：“你记性是不错，但态度还得认真点儿。”
　　“我干这个十几年了，要是没有一心二用记台词儿的功夫，脑袋早就挂在城门上了。”
　　贾敏得意地娇笑，她带了三分酒意，花枝乱颤。
　　“那您不用温习了——”
　　“这些不用再背，时候还早，你教我法语好不好？”贾敏拿过一个空酒杯给何天宝倒了半杯。
　　何天宝接过酒杯，贾敏跟他碰杯，娇滴滴地说：“何老师，人家一点基础都没有，您可要手下留情哦。”
　　何天宝喝了一口，想着贾敏是否有意撩拨自己自己又要如何应付，心里七上八下，不知道是担忧还是期待。
　　贾敏却认真地学起法语来，很快就背下了十来句常用的问候语还有何家姐弟当初在巴黎时读哪所学校、老师同学的名字、住过的地址等等。聊到法国，何天宝来了兴致，拿出一张从法国带回来的香颂唱片放给贾敏听。贾敏堪称聪明伶俐，听着两遍就能跟着唱几句，而且唱得跟普通中国学生不同，绝无戏曲味道。
　　何天宝凝望这醇酒香烟间的艳妇，忽然一阵心慌意乱，自己提醒自己：冷静，她不但是敌人，而且是母亲。想到这里，久旷的下体猛地激动起来。
　　贾敏问：“你脸怎么这么红，是不是不舒服？”
　　“没事没事，我不习惯喝白酒，酒劲上涌，还是早点儿睡吧。”
　　两人一起去洗手间刷了牙，并肩穿过院子回房，天上一轮明月，周围安静无声，全世界仿佛只剩了他们两个人。
　　两个人走进房里，何天宝的心忽然猛烈地跳起来，小声问：“你没挂帘子？”贾敏拉了拉他，两人并肩在床上坐下，贾敏凑到他耳边，低声说：“我后来想想不妥，北平人爱串门儿还爱推门就进，咱们这左邻右舍又可能藏着专门监视你的特务，没准儿会想法子进来看看。咱们就这么睡吧——我是你亲妈，小时候你天天跟我睡，哪里还讲究这些？”她的下巴贴着他的肩膀，她的嘴唇擦过他耳垂。
　　何天宝艰难地说好，强自镇定地躺下睡了。贾敏又去了洗手间，不知道做什么。
　　何天宝闭上眼，心中有些烦躁，觉得今晚分外炎热。朦胧中听到什么东西稀稀簌簌响，仿佛来自窗外，又仿佛来自身边。听脚步声是贾敏回房，爬上大炕的另一端，有暗淡的汗香飘来。
　　何天宝再翻身向外，迷迷糊糊地睡着了，这一夜做了无数的梦，一会儿梦见父亲，一会儿梦见姐姐，梦见的最多的母亲，一会儿是童年记忆中高大身影，一会儿是如今云鬓蓬松的侧影，一会儿两个身影合而为一，周围渐渐虚化，只剩一个袅袅婷婷的、紧裹在白色绣花旗袍里左右摆动的屁股。
　　他猛地惊醒，发现自己懵懵懂懂地滚过了整个大炕，侧躺在母亲身边，一手还搂着母亲的腰。何天宝慌张地松开手，彻底清醒，闭着眼僵硬地侧躺在那里，感到暗夜里一阵一阵，层层叠叠的女人香气，将自己重重包围。




　　第六章：別在黑暗中，黑暗中將我召喚

　　第二天一早何天宝和贾敏出门，刚好一个西装革履留仁丹胡的男人从甬路上过，那男人满脸堆笑地打招呼：“何先生何太太，小姓曹，就住你们隔壁。”
　　“曹先生！我还说改天要登门拜访，谢谢你帮我们找了这么好的一处房子。”
　　“客气了，金大爷问起，我顺口提了一句而已。何先生这是要去哪里？”
　　“我们新搬来，周围拜拜街坊。”
　　“那一定是要先拜乔老先生了，我还有点功夫，陪你一起去吧。”
　　这院子分割得大小不一，乔家的院子最大最规整，乔老先生七十九岁，也是整条胡同最有年纪的长者，所以胡同里新搬来了人，都要先去看他老人家。
　　曹先生如此热情，何天宝无从拒绝，贾敏说：“曹先生这么整整齐齐地一早出门，肯定有大事要忙，我们就不耽误您了。”
　　何天宝这才明白曹先生的表现只是北平式的客气，并非真想和他一起去拜访乔老先生。
　　曹先生说，“金五爷跟我是很熟的朋友，他跟我说过，让我带您二位周围走走认认门儿的。”
　　一路寒暄着已经走到了巷口，何天宝拦下一辆洋车，热情洋溢地把曹先生推上去，好像是多年老友一般。
　　何天宝拍拍手，问贾敏：“我表现怎样？”贾敏微微摇头，说：“你推他上车推得太坚决了，没分寸。”
　　又说：“你觉得昨晚会不会是他？”
　　“昨晚什么？”
　　“我半睡半醒的，仿佛听到院子里有动静，然后你就靠过来跟我睡——你不是觉得院子里有人才靠过来的？”
　　“不是——我睡觉不老实，见笑。”
　　何天宝脸红，低下头，觉得贾敏仿佛瞟了自己一眼，偷眼看贾敏，贾敏目不斜视，何天宝也不知道是否是自己的错觉。
　　两人沉默着同行，拜访了胡同里的两家老人，又拜访了同院子的房客们。十一点钟辉子进院子来找，金启庆摆了酒，让何先生何太太务必赏光。何天宝有点意外。辉子又恢复了北平人模样，又热情又客气地解释：“金先生知道何先生是洋派人物，上次请客没请太太，觉得失礼。所以今天是金太太出面，请两位吃顿午饭，双方女眷认认门，以后多亲多近。”
　　到了六国饭店，出了电梯就听到走廊里隐隐回荡着一阵叫喊：“咿……咿……哦……哦……”何天宝问辉子：“金大爷这是……”辉子面带忠厚的笑容：“在阳台上喊嗓子，金大爷是票友，跟尚长春唱过清音座子的……”贾敏看何天宝一脸茫然知道他很少听戏，低声提醒：“尚长春就是尚小云的儿子。”
　　“那么尚小云又是……算了当我没问。”
　　三个人刚进套间，金启庆就穿着一身小褂，和一个高个子圆脸中年妇女一同迎出来，圆脸女人自然是金夫人，四个人互相认识了一下。金大嫂和贾敏唧唧呱呱地说笑起来，好像认识多年，两人都说又亮又脆的北平话，热闹的很。金启庆眼睛一亮，高兴地问：“弟妹这是……”金大嫂说：“顺儿他爹，你猜怎么着，我这大妹妹准是北平人。”
　　金启庆立刻兴高采烈，对贾敏的态度亲热了许多，仿佛北平人本身就是项荣誉和证书。金夫人亲热地拉着何毓秀往里走，说要给她看自己当闺女时去天津让泥人张捏的像儿。
　　金先生让何天宝坐，说：“见笑了，内人交往的都是些同样的北平主妇，听说有位流过洋的新派人物儿要来，高兴得半宿没合眼。”
　　贾敏看了何天宝一眼，意思是“你放心我把你的履历都背熟了不怕她盘问”就进去了。
　　金启庆忽然小声说：“兄弟，虽然我也防着辉子，但你该用车的时候还得用他，不然日本人会觉得你在防着他们。”
　　“你知道他是干什么的？”何天宝惊奇地发现这位金大爷居然不是一只草包。
　　“当然，我给的钱又不多，辉子会开车，会打枪，会说日本话，为什么要跟我混？”何天宝点头说：“不错——可您怎么知道他是日本人那边的，他也可能是七十六号派过来的。”
　　金启庆忽然瞪大眼睛：“老弟你不知道我的身份吧？”
　　“啊？”
　　“其实我是七十六号的间谍。”
　　“是吗？”何天宝心里说“你是棒槌。”
　　哪儿有一上来就亮出自己身份的间谍？不过这并不稀奇，汪伪政权草创，什么不着调的人都往里拉，“七十六号的人没告诉你？糊涂啊……”金启庆一拍大腿。
　　“您认识七十六号的人？”何天宝想知道七十六号谁这么糊涂。
　　“我做情报算是兼差，我是受丁默邨委托的，我们认识二十来年了，也是老交情。”
　　“是吗？我跟七十六号没什么来往，更不必说丁先生这种高层人物了。”
　　何天宝含糊答应着，委婉地解释说自己也不是做情报的，算是非正式地跟代表南京跟华北自治委员会打交道的渠道。
　　金启庆眼珠乱转地打量了何天宝半晌，说：“嗯，我看你斯斯文文的，又这么年轻，估计也不是我们这行的人。”
　　有人敲门，那小老妈子跑去开门，何天宝上下打量她，看不出任何毛病。大门开了，进来两个人，领头的中等个儿，仪表堂堂，后一个像个跟班儿。何天宝心里吃了一惊，脸上则是一副茫然不识、等着介绍的样子。
　　进来这人他认识，是军统最大的叛徒王天木。王天木去年九月被捕变节，导致军统在上海、济南、天津等地的组织遭到毁灭性打击。王天木变节前是军统四大金刚，在没有军统的时候就负责浙江省特务工作，何天宝受训时候王天木去给他们讲过话。
　　金启庆给他们作介绍，王天木笑呵呵的跟何天宝握手寒暄，又介绍身边那人“这是小傅”，王天木的态度斯文又热情，像个喝过洋墨水的买办，聊了几句他突然指着何天宝问“小傅”：“你觉不觉得他有点面熟？”
　　“小傅”问：“你是三道高井第几届的？”何天宝茫然地问：“什么三道高井？”王天林说：“大概是人有相似，金兄弟，咱们能走了吗？”贾敏和金大嫂走出来，何天宝等着两个特务的反应，两个特务却只打了个招呼，对女眷们保持中国式的礼貌和疏远。
　　一行人坐汽车去东安市场“小食堂”吃西餐。金启庆已经订好了位子。何天宝一看，是是张十人长桌，他看金启庆，金启庆说：“我请了两桌陪客，都是去过欧洲的，跟你们一定说得来。”
　　王天林先笑起来：“小金你整我，我说要蹭你顿饭，你就带我来这种双双对对的洋派饭局。”
　　何天宝心中不安，不动声色地抽烟喝茶，贾敏还在一边跟金大嫂说个不停，仿佛没听见这边的话，只是暗暗伸手握了何天宝的手一下，暗示他放心。
　　何天宝完全不能放心，他虽然跟贾敏分开多年，但也知道现在欧洲全境反对共产主义，贾敏就算出过国，也只可能去过俄国，怎能对付西欧留学生的问话。
　　聊了十来分钟，两对陪客同时到达，第一家子姓雷，男的是燕京大学的教授，女的是助教，都带眼镜，都是从德国回来的，都有些德国人的严肃木呐。
　　另一对姓孟，跟雷家夫妻则截然相反，一丝书卷气都没有，男的在法国混了个哲学博士，现在大腹便便的像个政客，神情桀骜，又是中国特色的政客。女的在法国带了五年孩子，一见贾敏就自承完全不会法语，又跟丈夫不叫丈夫只叫“Cheri”，问贾敏：“金大哥说你们都是在巴黎大学读书的，你们住哪里呢？”
　　“罗耶格拉街，RoyerCollard.”贾敏说得平淡自然，字正腔圆。
　　何天宝心里佩服，不配是老间谍，学了一个晚上就到这种程度。
　　“RoyerCollard？是拉丁区吗？”孟夫人还没完了。
　　“不错。”
　　“好像在卢森堡公园西边的？”
　　“不是，在东边，靠近圣雅克街。”
　　何天宝揽住贾敏的肩膀，无声地表示赞赏，问：“你们住哪里呢？”孟先生趾高气扬地说：“我们在香榭丽舍旁边租了一层楼，逼仄得很，客厅里放一张麻将桌就再放不下别的。就是门口有间咖啡馆不错，常常能碰到毕加索和海明威。”
　　何天宝气盛，冷笑说：“毕加索是住在四区的，常常跑到八区去喝咖啡——这家店的咖啡一定好得不得了。”
　　贾敏打圆场说：“四区和八区也没有多远，都在右岸么。”
　　何天宝被贾敏的巴黎地理吓到了，忘了继续挤兑孟先生。
　　金启庆连忙把话题引向雷家夫妇，原来雷教授曾在德国著名的法本集团搞研究。金启庆就问他德国的情况、欧战的胜算，孟先生偏要插嘴发表意见。金启庆像个说相声的捧哏似的敷衍着，同时不露声色地点出孟先生即将在北平充当要职，雷教授也不是完全的书呆子，立刻捧了孟先生几句，桌上的气氛终于重新恢复到正常状态——空洞而热闹。
　　何天宝刚松了口气，哑巴似的雷太太却使出了致命一击：“何太太，你不记得我了？”贾敏眨眼，忽然做出恍然大悟的样子：“咱们在法国见过，在……”雷太太说：“在Hotel－Dieu小武那里。”
　　贾敏摇头：“我确实记不清了，咱们只见过一面吧。”
　　雷太太说：“确实，小武第一天发薪水，请大家打牙祭，中国留学生见者有份。”
　　“那么多人，亏你记得我。”
　　“那么多人只有你最漂亮嘛。”
　　“哪里哪里，我其实最羡慕你，风度气概不逊于那些男学生，这就叫腹有诗书气自华吧。”
　　几个女人互相恭维了一番，大家和和气气地吃完了饭，洋派人物们拿着菜单选甜点，王天木带着他的跟班先走了。
　　孟先生批评北平吃不到合格的西餐，贾敏说：“北平也有出色的西餐，只是出色的都是本地化了的。比如这小食堂，它的牛排意面只是普通，最出名的是它独创的甜点奶油栗子面，可不比法国那些Patisserie差。”
　　原来这奶油栗子面是北平西餐馆的独创，把炒熟的栗子研成细面，像花生粉一样干松香浓，加上打搅过的新鲜奶油，用小勺吃，胜过欧美的慕斯。
　　孟先生却也光棍，一尝之后赞不绝口，对“何夫人”更是五体投地，对何天宝说：“你这位夫人真是羡慕杀我啊。”
　　何天宝拉过贾敏的手，说：“那我可得抓牢了。”
　　贾敏花枝招展地笑，分寸拿捏得极好，得意洋洋却不轻浮。
　　几个人相约互相照应，和气分手，仿佛多年老友一般。
　　等到身边没了闲人，贾敏小声笑问：“你很看不起我吧？刚儿我说对了法国街名的时候，看你那喜出望外的样儿。”
　　“有点儿。”
　　“别以为我们共产党就是一群言必称俄国的土包子，共产主义可是在法国英国起源的，我有个上司是正牌法国留学生，专门给我们讲过巴黎地理和社会风俗。”
　　“我怎会以为你是土包子，论到吃喝玩乐，我回去修炼十年也不是对手。”
　　贾敏得意地笑，就当这是恭维。
　　何天宝说：“我现在端正了对贵党的认识，我觉得我们可以成为好搭档，就像两党合作共同抗日一样。”
　　贾敏点了支烟，冷笑一声，说：“嘴甜在我这儿没用——两党合作共同抗日？是互相拆台各自抗日吧？”何天宝知道她说的是实话，只是没想到她会这样口快，突然把尴尬的事实摆出来，立刻没词儿了，只能笑而不答，想抽支烟掩饰尴尬，伸手去摸，却没带在身上。
　　贾敏摘下自己口中的烟递给何天宝。何天宝接过，昏黄的光线里，烟嘴上一个口红印，红得触目惊心，吸一口，不知是什么滋味。贾敏像个哥们儿似的拍拍何天宝的肩膀，说：“国共的事情是大人物决定的，你我两个小角色，要想在这北平城活下去，就真的要精诚合作了。”
　　何天宝又吸一口烟，递还给贾敏，说：“精诚合作——明儿带我找一家不比小食堂逊色的馆子。”
　　贾敏开心地笑，说：“只要你结账。”
　　从第二天开始，何天宝上午在金启庆的陪同下找房子招人办商会，午后就和贾敏四九城儿的吃喝玩乐，晚上去听戏看电影，不到八九点钟不回家。一切都是贾敏带路，他结账。表面的理由是家里有窃听器，实际上两人都很享受这种仿佛一起旅行的感觉。两人绝口不提往事，就像一对因工作临时搭档的酒肉朋友。
　　七月底的一天，天气极热，外面下火一样。两人下午没有出门，躲在家里，贾敏穿了件很薄的睡衣躲在房里，守着冰桶听收音机。何天宝每小时冲一个冷水澡，冲完了就光着上身只穿条大裤头坐在门洞的阴影里打盹。
　　下午三点钟有人敲门，是那位孟先生派家里的车夫送来请柬，他们新买了处院子，要举行入住舞会，同时也是平津留法学生会的年会。
　　何天宝拿着请帖发愁。
　　贾敏问：“担心遇上熟人穿帮？咱们露个面就走。毕竟几年不见，他们未必会觉得我跟秀儿是两个人。”
　　何天宝犹豫再三，还是要去，因为不去太可疑，他问贾敏：“你会跳舞吗？”贾敏说：“会。”
　　但是她想得比何天宝周到：“秀儿跳得怎么样？留法学生会上很可能遇到认识我们的人，我最好跳的程度跟她差不多。”
　　刚好收音机在放西洋音乐，何天宝往当院一站，打着赤膊，却一本正经做绅士状，对贾敏做了个邀舞的姿势，说：“咱们跳跳看就知道了。”
　　贾敏笑得花枝乱颤，伸了只手给他。
　　何天宝搂住母亲的腰，两人相对而立，何天宝半裸，贾敏穿着件何毓秀的薄纱长睡衣，结实的胴体隐约可见。
　　贾敏的腰肢手感坚实而有弹性。何天宝的脸腾地红了。两人跳了一曲，贾敏伸手摸着何天宝的胸膛，低着头，抬眼瞟他，小声问：“先生……我跳得怎样？”何天宝的脸仿佛马上要燃烧起来，贾敏吃吃笑，鬓角带汗，风情万种。
　　何天宝只觉下体蠢蠢欲动，马上就要出丑，忙说：“动了一下好热，我还得冲个凉去。”
　　也不管贾敏信不信，转身冲进洗手间。
　　当天晚上天气极热，稍微动一动就是一身汗。何天宝洗了几次澡，在院里坐到半夜才上床，躺在床上睡不着，面朝外躺着，一动不动，汗浸透了枕头。他翻身改为仰躺，偷眼看母亲。贾敏脸向外侧躺着，大概是天气太热，她脱了每天都穿着的长袖睡衣，只剩一件无袖白色背心，这些西式内衣都是何毓秀的，穿在贾敏身上绷得紧紧的，那具身体仍然年轻有弹性，脖颈肩膀的曲线是成熟妇人式的，肌肤却保持着年轻女人的丰腴白嫩，细看可以看到细细的汗珠，引人犯罪。
　　贾敏缓缓翻身，月光下一阵波涛汹涌。
　　何天宝赶紧翻身向墙，仿佛是闯空门撞上主人的小贼。
　　一只温暖细嫩的手伸过来，扳他的脸，贾敏用半睡半醒的声音说：“小宝，你转过来。”
　　何天宝转过身。
　　她挪到他的枕头上，两人几乎呼吸相接，她的气息里带着股略带腐朽的甜味，像是阿尔萨斯省的白葡萄酒。
　　贾敏小声说：“小宝，我问你件事儿。”
　　“什么？”
　　“你是处男吗？”
　　“嗯？”
　　“你有没有过女人？”
　　“嗯……有过……为什么问这个？”
　　“……我们会被一晚一晚地连续监听下去的。”
　　“嗯？”
　　“我们是年轻夫妻，隔三差五，就得行一次房才正常。”
　　“……”
　　“当然，我们是假装。”
　　“当然。”
　　“虽然这样不大合适，但也没有别的办法。”
　　“没有别的办法。”
　　贾敏用蚊子般的声音慢慢说，何天宝用同样的音量附和。
　　贾敏的头凑过来，低声说：“你要弄出摇床的声音，还要呼吸沉重。”
　　自从母子俩假扮行房的尴尬对话开始后，何天宝就尽量远离贾敏的身体，笔直地躺在床边，现在身体僵直，口干舌燥，要发出粗重的呼吸声倒是容易，因为他本就觉得呼吸困难。
　　何天宝一边放开喉咙尽量无声地呼吸，一边试着用后背摇床，木床很结实，几乎不动。他无奈地翻身，双膝双手撑着床，紧紧闭着眼，用力前后晃动，像只青蛙。
　　木床渐渐摇晃起来，发出咯吱咯吱的声音。
　　贾敏闭上眼睛，配合着木床摇晃的节奏呻吟起来：“哦……嗯……嗯……”何天宝赶紧闭上眼睛。
　　贾敏的呻吟声越来越响，越来越快。
　　何天宝偷眼看贾敏，发现她闭着眼侧着头，微微皱眉，满面潮红，鬓角带汗，整个人裹在薄被里，虽然不知道在做什么，但从肩膀的位置还有薄被的形状来看，她的双手似乎放在小腹下面。
　　何天宝不敢多看，加速摇床，喉咙里重重地喘了一声，表示结束。两人沉默了一两分钟，贾敏起身，柔声说：“我帮你洗洗睡吧。”
　　何天宝脸烫得像发烧，闭着眼睛不敢看她，含混着说声“好。”
　　她去洗手间端了盆水来，蹲在地上弄出哗哗的水声，回到院子里泼在地下，进屋掩上门，娇媚地说：“睡吧，冤家。”
　　何天宝翻身睡到里面，让贾敏上床，躺在贾敏睡过的地方，贾敏拉过单被给他盖着肚子。
　　何天宝只觉馨香满怀，不知身在何处，想闭眼眼皮却合不上，他强行转开脸望着蚊帐顶儿，脑子里飞旋着千百个念头，胸中涌动着几十种情绪，胯下耸立着硬邦邦一根东西。




　　第七章：我那颗禁不起的心，即将决堤

　　睡醒时，何天宝被自己吓了一跳。
　　他发现自己双手从背后抱着贾敏，一只手按在贾敏的小腹上，一只手抓着她的乳房，腰胯紧紧贴着贾敏的屁股挺动，鸡巴隔着衣服在她屁股上蹭个不停。
　　他赶紧松手，滚到床里面，面朝下趴着装睡，只觉得左臂酸痛，右臂上全是汗，也不知道这样抱着贾敏蹭了多久。
　　贾敏起身，整整衣服，似乎轻轻笑了一声，出去了。她真是个独特的女人，轻佻的言行她做出来，就全无淫亵之感，只是洒脱自然。
　　何天宝也起身，坐在那里，连续几夜没有睡好，头脑发沉，懵懵懂懂，想着昨晚的事情，觉得又荒唐又害羞又好笑，不由自主地，也轻轻笑了一声。
　　他坐在那里胡思乱想了十来分钟，忽然听到院门开了又关，贾敏提着早点进来，在院子里说：“起了吗？起了就来喝豆浆吧，还有顶好的炸圈儿。”
　　何天宝答应着走出来。
　　贾敏把早点摆在桌上，忽然没头没脑地说：“下个礼拜就是公历8月13日了。”
　　他们俩是7月13日相遇然后开始扮演夫妻的，按照本来的计划，在8月13日前后，“于秀”会暴病死去。
　　何天宝声音干涩：“嗯。”
　　忽然胆战心惊，不敢看贾敏，匆匆出来三口两口吞了一点儿早点就逃了出去。
　　从这天开始，何天宝以十倍的热情投入这个苏浙皖商会的工作，每天拖着金启庆找房子，看了几天随随便便就订了阜成门城墙根下的一处院子，电告南京说打算用一个月左右挂牌开业。
　　这地方本是个大车店，后来几经转手，战前是个福建人开的南货行，七七事变后，东主阖家逃回了老家，产业被日军没收，分成两半使用，门面继续出租，后院征用，驻扎了一个中队的日本兵。
　　何天宝喜欢这里跟金鱼胡同一东一西，在北平城的两端。何天宝觉得自己可以常常借口宵禁住在这里，减少跟母亲同床的尴尬局面。另外住在日本军营旁边，也可顺便显示自己跟日本人心无芥蒂。
　　北平有专门帮人操持场面的知客，金启庆给何天宝介绍了一位筹建商会。这位也是旗人，姓舒行六。金大爷和舒六爷委婉地暗示，这地方选得离日本驻军太近，可能有些商人不敢来。何天宝根本不在乎能团结多少同乡商人，急急忙忙地就想选个日子开业。但北平人做事急不得，何天宝再三催促，舒六爷坚称中秋节前就没有黄道吉日，即便有也来不及开业。何天宝威胁舒六爷要解雇他，舒六爷才不情不愿地答应了。
　　周佛海的秘书发来封电报，含蓄地批评他太心急了，宁沪商人通过不同渠道向南京政府表示对地址不满，连华北自治委员会的人也有意见，没人愿意每天在日本人眼皮底下跟南京打交道。这正中何天宝的下怀，他就是希望南京不满意，赶紧把自己弄回南京去，装傻充愣说自己这招叫开门见山反客为主，反正也绕不过日本人去，不如光明正大地摆在他们面前。南京诸公远隔千里，也没办法跟他纠缠这些细节，只能放权。
　　一切谈妥，要付三个月房租了，何天宝才想起自己的钱都给了贾敏，他是带着两个月的活动费来的，南京再支钱要等到九月。何天宝一早出门，去商会那里打了个转，出来叫车去了满清故宫。何天宝从天安门进去，看了三大殿，从东华门出来往回走，在锡拉胡同停下，走进一家名叫玉华台的饭馆。
　　进店坐下，伙计迎上来，安排座位，敬香烟上茶水——何天宝接了烟没有抽而是夹在耳朵上——才问吃什么。
　　“听说你们的淮城汤包出名，先来两笼尝尝。”
　　“这可真是不巧了，您老别见怪——我们今天没有汤包，材料不好买。”
　　伙计说的是南方口音，但态度却学足了北平伙计的殷勤，“我刚才在厨房看见今儿早上新买的豆腐茄子不错，还有新送来的鲜鱼，要不然我给您配两道家常菜？比两笼汤包多花个几毛钱，而且又新鲜又丰富。”
　　“那麻烦了，我天生一样脾气，不吃豆腐不吃茄子，也不吃鱼。”
　　伙计看看何天宝，问：“要不您来碗面？扬州油爆虾浇头，跟北平的大大不同。”
　　何天宝有些失望，说：“就要这个。”
　　这玉华台是军统在北平最老的情报站，始建于北伐时期，多年来一直深藏不露，潜伏而不行动，直接向戴笠报告。后来王天木叛变，军统在北平的情报网被扫荡一空，只有这里和美国校长司徒雷登罩着的北大幸存。
　　两人刚才的对答都是暗号，何天宝说不吃豆腐不吃茄子，就表示说他有事情希望跟北平站的首脑面谈，点菜是他们之前约好的暗号，如果领导在，伙计就会推荐灌汤包，如果没人在或者不方面会面，伙计就推荐面条。
　　何天宝事先准备了张字条，趁没人注意，塞进了那伙计袖子里。伙计转身去了。
　　纸条里的信号，是表示状况紧急、请求重庆帮忙调两万日本军票应急，同时设法运动汪伪政府把他调回南京。
　　何天宝确认身边无人注意，从耳朵上摘下香烟，在手里把玩，烟卷侧面写了一行小字：“老父沉冤，与敌同眠。请诛毒妇，洗心革面。”
　　是何毓秀的字。
　　想到“与敌同眠”四个字，何天宝只觉得脸上发烧，把烟噙在嘴里，借点烟遮脸，装作火柴不好用连点了几次，觉得脸上的红热邵褪，才点着了烟慢慢吸着。
　　知道姐姐平安，他竟然没有感到一点高兴或者放松的感觉，只觉得心乱如麻，木然地吸着烟，忽然想到烟卷上的字，忽然感到烟雾呛喉，剧烈地咳嗽起来。
　　那伙计过来给他倒茶，何天宝摆摆手，说：“没事儿，你给我弄壶酒来。”
　　酒来了，是二两的小壶，入口一尝，是陈年女儿红。何天宝一口吞掉一杯，叹口气又喝一杯。烟掐灭在烟灰缸里，余烟还没散尽，酒壶已经空了。
　　伙计端来了一个家常菜一碗白水面条。何天宝胡乱吃了几口就付账走人。出门时听到邻桌在议论：“这位一定是南方人，居然把浇头和面条分开吃。”
　　北平盛夏正午时的阳光极烈，街道房屋白晃晃地放光，连最能吃苦的人力车夫都躲了起来。
　　何天宝一个人走在这像铁锅又像蒸笼的午后，汗如雨下，浑然不觉。
　　他相信自己是很想远离贾敏的，对于军统能把自己调回南京深信不疑，整个抗战，军统始终对汪伪政权保持着强大的影响力，周佛海战后受审时坚称自己是军统的双重间谍。他在心里反复盘算、犹豫不决的，是要不要执行姐姐的愿望，杀死母亲给父亲报仇。
　　何天宝满腹心事地回到金鱼胡同，下车换上副礼貌的笑脸，一路跟街坊们打招呼，回到自己的小院，离大门还远就听到一片鸽子叫声。八婶刚巧端着盆菜经过，先打招呼“何先生回来啦。”
　　又小声说：“何先生，不是我多嘴，您家这位野了点儿了——小媳妇儿家家的跑到屋顶上放鸽子，我真是从来没见过。”
　　何天宝笑笑，无话可说，点头走过。这几天贾敏窝在家里没事作，又有了何天宝给她的零花钱，竟然恢复了几分少女时北平大小姐的作风，每天四九城到处逛，买了许多零食和用不着的小玩意。
　　门从里面插着，何天宝打门，贾敏立刻就开了门把他迎进去。何天宝问：“新买的鸽子？”贾敏得意洋洋：“没买鸽子，看见有人搬家我买了些旧木头家伙搭了个鸽子棚，鸽子都是我拐来的。”
　　她也算本事，八旗子弟家传绝学，居然能把别人养熟了的鸽子拐到自己的棚子里。
　　何天宝站在院子里看，贾敏在西墙下搭了个木头棚子，仔细一看，就是个大书橱改装的，里面咕咕咕的一片声音，不知道贾敏今天拐了多少。
　　再看卫生间地上，大盆里脏衣服堆成了一座小山。显然贾敏今天只顾玩，什么家事也没作。
　　何天宝问：“你还有衣服换吗？要不要我陪你去买些。”
　　“好啊……”贾敏随口答应，然后意识到何天宝语气不善，一转眼看出了问题所在，说：“对不住啊，我没想到脏衣服堆得这么快，不过招娣明天就来，明晚你回来看，保证……”
　　“招娣？这阵子是招娣给我洗衣服？”
　　“差不多吧。”
　　贾敏无辜地解释，“这是组织安排的，我要扮演少奶奶，当然不能做事洗粗了手。正好，你帮我把这块板儿钉在最顶儿上——要凳子踮脚不要？”何天宝站在凳子上给鸽子棚敲钉子，在心里对自己说：下个月二十二号，我要杀死这个女人，给父亲和姐姐一个交代，给这段孽缘一个了解。
　　公历九月二十二是农历八月十五日中秋节，母亲的生日，父亲的忌日，何天宝想最后帮母亲过一次生日。
　　何天宝把杀母亲的期限推后了一个月，忽然一阵轻松，敲完了钉子从凳子上下来，拿起竹桌上的香烟筒子，抽出支烟放进嘴巴，被一个念头击中，愣在那里：自己与母亲的关系，竟有些像英国侦探小说里的老夫老妻，结婚日久原形毕露然后互相残杀。
　　“喂，傻小子想媳妇儿呢？”贾敏捧着只鸽子蹲在房顶上喊他，阳光照在她身后，她的面孔模糊不清。
　　何天宝说：“是啊，下来我跟你说句话。”
　　贾敏顺梯子爬下来，她穿着条浅粉色的家常散腿裤子，爬下来的时候粉色的大屁股晃呀晃，何天宝只觉鼻子一热，快要流下鼻血来。
　　贾敏拍拍手上膝盖上的土，兴高采烈地问：“什么事儿？想学放鸽子？”
　　“我可能需要你多扮演一两个月媳妇儿。”
　　贾敏抿着嘴打量何天宝：“为什么留我？舍不得我？”
　　“不是，上级让我在北平多待两个月，在这里更能跟南京的那些人攀交情，有利于我以后的工作。”
　　贾敏说：“你要是动不动乌眼鸡似的，我也乐意跟你这儿住，难得清闲——不过这事儿得请示上级。”
　　“那我就等你的消息了。”
　　贾敏挽住何天宝的胳膊，说：“你上级让你留我，你怎么说？”何天宝满脸通红，一半是真的害臊一半是因为贾敏的胸部在他胳膊上摩擦，艰难地说：“别闹……”贾敏松开手摇头，说：“这样就脸红，他们也能把你派去汪精卫那里——你在军统里得罪了不少人吧？”
　　“那你呢，不在延安运筹帷幄，被扔到刀光剑影的北平来，也不是因为好人缘吧？”贾敏避而不答，得意地拍拍何天宝的肩膀：“不错，你跟老娘混了半个月，嘴皮子总算有点长进。——你要留我两个月，打算出多少钱？”何天宝早料到她会谈钱，说：“我只能保证先付你一万重庆假票子，事成之后再补你五千真钞，如果九月没有，十月也会有的。”
　　贾敏说：“好啊，如果你手紧就跟我直说，我帮你砍砍价儿。”
　　这句话出乎何天宝意料，他不知如何反应，不由自主地笑了。
　　“傻样儿……”贾敏说：“天儿太热这会儿没法出门儿，等四五点钟太阳下去点儿了咱俩一起去趟西四，好不好？”何天宝不想呆在贾敏身边，说自己还有事。
　　贾敏不高兴了：“天天出去野，把我一个人关在家里……”
　　“确实有事，有个饭局。下次，下次我一定陪你去玩。”
　　何天宝逃命似的出门，果然叫不到人力车，一直走到东安市场前门才看到有车。何天宝索性自己走到六国饭店。
　　他今天确实有个饭局，是一个在北平的徽商母亲做寿，给他递过帖子。何天宝本来没打算去，现在就非去不可了，他看时候还早，就先到金启庆那儿泡了一阵子，金启庆的优点是好客，热热闹闹地张罗让金大嫂准备茶水点心，自己跟何天宝天南海北又是一通聊，赶上收音机里姜存瑞说《三国》何天宝随口问了句关云长的刀多少斤，金大爷立刻从关张赵马黄说起，一路说到隋唐十八条好汉每人兵器的重量。何天宝注意到金大嫂沏了茶就出去了，过了一个多钟头领着那小老妈儿悄悄地溜了进来，然后由小老妈儿端茶续水地伺候，看样子金启庆这老妈子不是长雇的，而是住在附近的救兵，遇到请客之类的场面就临时招来摆摆门面。
　　何天宝自从见过这小老妈儿两面，总觉得她什么地方不对，这次留了神，看她大概四十几岁年纪，身量矮小，忙里忙外手脚麻利，俨然是训练有素的模范下人。要说有问题，唯一的问题就是这么个干净利落的老妈子怎么会找不到宅门儿里的稳定差事，非要在金启庆这充当工作不稳定的临时演员。
　　金启庆聊了半个钟头兵器谱，旁敲侧击地把话题引到经费问题。何天宝账上实在没钱，只好直说：“不瞒您说，南方经济大不如战前，收上来点儿钱粮日本人又要拿走大半，我这商会的经费短缺不少，看样子以后有的打饥荒了。”
　　“老弟你这是捧着金饭碗要饭。”
　　“怎么说？”
　　“你知道你自己是南京来的，在北平无依无靠。普通的商户百姓哪里知道？汪主席毕竟也是北平的主席，咱们亮出国民政府某某衙门的招牌来——谁不得多少给点儿面子？”
　　“北平断不会允许我们建立正式的机关，我们筹办的只是商会。”
　　“我说招牌只是个比方，不是真的挂一块到阜成门外去。”
　　金启庆进屋拿出一个不知道什么材料做的杏黄色匣子，打开来里面全是金启庆的名片，带着各种不同的头衔。“咱们印上国民政府的片子，向工商界摊派！汪先生的国民政府头回向北平工商界化缘，谁敢不给面子？”金启庆踌躇满志，又说，“如果你年轻脸嫩不好意思，老哥哥可以先代劳一阵子。”
　　何天宝知道金启庆打着他捞好处让自己顶缸的主意，这未免太看不起人了，就笑着摇头：“我年轻胆子小，如果金大哥要化缘也好摊派也好，我就当不知道，但是我自己是不敢做的。”
　　金启庆面色不变，哈哈笑着换了话题，何天宝坐不住了起身告辞。
　　他在街上闲走，买了一个三尺见方的大寿字儿让伙计给那徽商家送去，买东西的时候觉出有人盯梢，身形像是辉子。何天宝懒得跟他治气，满不在乎地叫辆洋车出宣武门去徽商家拜寿。徽商热情地迎出来，他家里正唱着堂会，说底包是马连良，咚咚锵的锣鼓声中，何天宝给一个瘦猴儿似的小老太太拜了寿，见过了十几个徽商四十几个子侄，马连良始终没有上台，戏台上是一出接一出的热闹戏，《西游记》《封神榜》《目连救母》之类，何天宝只觉吵得头晕脑胀，告辞走了，徽商恭恭敬敬地送出来，脸上始终保持笑容，但一望可知是假的。何天宝猜测，这些人心里对自己大概只有恐惧和厌恶吧。
　　慢慢走回金鱼胡同，只觉得这城市陈旧而美丽，人人面上笑容可掬，肚子里不是要钱就是要命，自己终究无处可去。
　　何天宝四点多钟回家，贾敏热情地迎出来，接提包端茶，之前玩鸽子时的住家便装换成了旗袍。
　　贾敏让何天宝在院子里坐下，桌上已经有了一个茶壶，贾敏从两个茶壶各倒了一些，解释说：“这壶是我早沏得了放在这儿的，这壶是我新烧的水，兑上半凉不热的，这个天喝了最解渴。你先坐会儿喝会儿茶，晚上吃炸酱面，马上得。”
　　何天宝坐下喝了半碗茶，忽然觉得这个女人最亲切，问：“你见过你的联络人了？”
　　“嗯，原则上同意了，只是让我尽量多从你这儿刮点儿经费。”
　　“你这样跟我交底不大好吧？”
　　“我怕你这傻小子一心留我，跟南京或者重庆拉下补不了的亏空。”
　　何天宝沉默了一会儿，说：“今儿晚上别准备饭了，不如我们先去胡同西口东安市场逛逛，然后再吃饭。”
　　东安市场是民国时代北平城里最热闹的地方，里面各色商店饮食之外，还有许多说相声唱戏演杂技的。
　　“平白无故怎么想起去玩儿了？”
　　“我中午答应你的么。”
　　何天宝有种奇特的冲动，想要在杀死母亲之前，让她快乐地过完最后的日子。他虽然跟母亲仅仅重逢了十几天，却对她却有着远超其他人的了解，知道这名共党分子的身体里，其事藏着一颗八旗子弟式的、贪吃爱玩的心。
　　“怎么出趟门回来变体贴了？”贾敏笑嘻嘻地凑上来双手拉住何天宝一只手，胸部贴上他胳膊，说声“赤化！”，何天宝人还莫名其妙，脸已经应声变红。




　　第八章：是你攻陷别人还是别人攻陷你最后的防线

　　何天宝感受着手臂上传来的弹性，想说“别闹”还没开口。
　　贾敏已经走了，扔下一句：“你坐着歇歇，我去换件衣服。”
　　过了十几分钟，贾敏从里面出来，换了件天青色的旗袍，脸上补了妆，红唇鲜花般鲜艳欲滴，何天宝忽然想起昨晚那场荒唐的床戏，转开了眼睛，不敢多看。
　　两人出了门，贾敏一路跟胡同里的各种邻居打招呼。
　　何天宝惊讶地问：“这才两天，你就认识了这么多人？”贾敏说：“家庭妇女就要有个家庭妇女的样子，而且这些人身上也有情报，原来南院住的是北平保安局的特务，叫曹汤姆。你的房子就是他带着金启庆来看的。”
　　这些消息何天宝已经知道了，所以也不大吃惊，只是觉得这人的名字古怪：“曹汤姆？”
　　“姓曹的本来是跟着一拨美国传教士叫什么浸礼会的混的，塘沽协定之后投靠了日本人。那女人本来是个小官儿的外宅，七七事变后那小官儿带着原配和亲儿子逃去南方了，她就变卖了抄家货儿嫁给了曹汤姆。”
　　“你觉得这女人说的话可信？”贾敏摇头：“我看她以前像是暗门子——就是暗娼。”
　　“怎么说？”
　　“他们俩结婚三年还没生养，不合常理，只有暗娼因为多次堕胎或者得过脏病才会这样。”
　　何天宝眨眨眼，想说“咱俩可也是结婚多年没有生养。”
　　贾敏说：“如果咱俩要继续演下去，过阵子我得假装怀上了，然后再小产一次，就能混上一二年。”
　　何天宝觉得这话题很尴尬，点点头又问：“那北院的呢？”
　　“北院住的是一个单身男人，姓严，自个儿说是鲜鱼口一间南货行的掌柜。我让招娣跟了他一天，像是个一门心思谋生的正经人。”
　　“八婶家是做什么的？”
　　“她男人是糊棚的，一个女儿给了同仁堂的一个坐堂大夫当填房，大儿子在瑞蚨祥当伙计，小儿子给一家有钱人拉包月的洋车。”
　　贾敏挽着何天宝的胳膊蝴蝶似的半转身，转到他面前，得意地说：“我们妇女搞情报厉害吧。”
　　“……三姑六婆……天罗地网。”
　　两个人在东安市场游玩了一圈，有贾敏这个能玩会玩的美人作伴，各种玩意儿都好玩起来。母子俩玩儿累了，听了会儿清音座子的京剧，何天宝这阵子每晚跟着贾敏听收音机，进步很快，颇能分辨好坏，贾敏称赞他孺子可教。出来到福寿堂坐下，何天宝随便叫了几样菜。伙计走了，贾敏看着何天宝笑：“这儿的鱼翅最出名，我还以为你这阔少要请我吃鱼翅呢。”
　　忽然看到跑堂的领着辉子走过来。
　　辉子满头大汗，说：“何先生原来在这里，我这通好找……”何天宝心说“你一直跟着我还用得着找”，脸上却奇怪地问：“你怎么找来的？”
　　“刚才到您家去找您，我白奶奶说看见你们往东安市场这边走过来了。”
　　贾敏热情地说：“吃了吗辉子？坐下再找补两口？”辉子说：“谢谢太太，不用了太太——是南京的电报，金大爷怕误了事，让我赶紧给您送来。”
　　何天宝拿过来看，贾敏也凑过来，何天宝有些紧张，怕是关于他调回南京的事，还好不是，原来七七事变三周年那天在北平遇刺的汉奸文人吴菊痴明天出殡，陈公博让他以汪精卫的名义送一千块奠仪，钱汇到了联合准备银行。
　　辉子鞠躬告退，贾敏热情地挽留，何天宝也学着北平做派留客，辉子坚定地谢绝了。
　　看辉子的身影消失在门外，贾敏叹息一声，吐出一个烟圈：“这姓吴的可怜，糊里糊涂地送了性命。”
　　原来这吴菊痴这人只是文人，平日也没什么恶行，这次被杀，纯属在错误的时间出现在错误的地点。“我听说，去年冬天，王克敏带着小老婆去吃安儿胡同烤肉宛吃饭又不想排队，还是吴菊痴路见不平把他们骂走了。”
　　“也许他们早有宿怨，又或者是作戏卖好。”
　　“吴菊痴不是这样的人，他写过戏，我看过他给程砚秋写的《荒山泪》所谓文如其人，这人肚子里应该没那么肮脏。”
　　“文如其人怎么能信，汪……我老板还写过引刀成一快不负少年头呢。”
　　何天宝看着母亲，好奇地问：“你是很喜欢京剧吗？”贾敏说：“是啊，我小时候家里大人都爱看戏，耳濡目染，就成了习惯。”
　　何天宝说：“你很少说外公外婆的事情。”
　　贾敏说：“外公外婆是南方话，北平叫姥姥姥爷。你姥爷家是同治年的举人，做到户部侍郎，你姥姥家是入关时就加入满清的汉军旗人，所以我小时候家里还挺阔，有个戏台子，遇上什么事儿或者赶上你姥姥高兴，就请人来家里唱堂会……”
　　“我听说你们那边儿闹过好几次肃反大清洗什么的，怎么会漏了你这个八旗子弟？”何天宝是开玩笑说的，贾敏忽然却面色惨白，仿佛想到了什么恐怖的记忆。
　　何天宝拿起香烟，帮贾敏点了一支，试探着问：“我在外面，听到过一些传闻，说你们内部杀得很残忍，是不是真的？”贾敏低头吸烟，白皙的手微微颤抖：“是真的。”
　　“那你……”
　　“我改了身份，说我是河北贫农。”
　　贾敏苦笑，“现在这个贾敏是我的化名，我的真名是李燕子。”
　　她慢慢地吸了几口，说：“所以，当着招娣还有其他共产党的人，千万别泄露咱俩的关系。”
　　何天宝问：“你担心还会有清洗？”贾敏没有回答，只是吸烟。
　　何天宝问：“那你为什么不离开呢？像张国焘一样。”
　　贾敏仍然不答，沉默着吸完了一支烟，展颜一笑：“不说这个了，难得吃大餐，我想喝点儿酒。”
　　两人都满怀心事，不知不觉喝过了量，只觉得心头乱跳，结账出门。
　　两人进了院子，坐在堂屋里装作喝茶听电台，笔谈了一会儿，贾敏大声说：“晚了，咱们歇着吧。”
　　两个人去洗手间洗漱。
　　月色下看到有人影在厨房门里一闪。
　　何天宝看贾敏，贾敏刚好也望过来。
　　何天宝半真半假地装醉，靠上贾敏肩头，说：“有人潜进来了，我去把他惊走。”
　　贾敏说：“不行，撞破了不好收场。”
　　两人照常洗漱了。何天宝手揽住贾敏的腰往房里走，说：“我们回房。”
　　贾敏跟着做戏，吃吃笑说：“你喝醉了……嗯……哪里就急成这个样子？”何天宝说：“我是醉了，酒不醉人人自醉的醉。”
　　他的手半真半假地揉搓着贾敏浑圆结实的屁股，胯下已经硬邦邦的了。
　　两人相拥着进房，倒在床上，贾敏放下帐子，背对何天宝脱去了旗袍，又帮何天宝脱了外衣外裤，拉过薄被，盖住两人。
　　此时两人都是半裸，肌肤相亲，拥抱缠绵，两具身体都变得滚烫。何天宝忽然清醒了几分，将下身压住掩盖自己的丑态，保持跟母亲肉体的距离，开始摇床。
　　贾敏忽然低声说：“那人就在窗外。”
　　何天宝问：“你会不会看错了？”贾敏抱住他一滚，自己翻到上面，大腿蹭到了儿子滚烫昂扬的下体，若无其事地挪开，低声说：“你自己看，左边窗子下面。”
　　这房子还用纸窗，左边窗子最下面的一个格子果然破了个洞，窗外隐隐有个影子。
　　“会不会是街坊住了个流氓？”贾敏说：“我们这里四面楚歌，都像是特务，哪个像是流氓？”何天宝敞开喉咙发出一声色迷迷的笑，又翻身压住贾敏，说：“我们随便搞搞，装睡算了。”
　　贾敏咯咯娇笑，低声说：“什么……随便搞搞？真难听。”
　　何天宝猴在她身上，加快节奏摇床，说：“那我说，随便演一出春宫？”贾敏闭上眼睛躺着，好像害羞了一样，低声说：“随你混说吧——啊糟了！”
　　“怎么？”
　　“我们刚才笔谈的纸笔，还在堂屋桌上。”
　　“他不会这么大胆子摸进房来吧？”
　　“隔窗望上一眼也很可疑——他似乎已经不在我们窗外了。”
　　“我有个办法，就是……得罪了。”
　　何天宝在被子里摸到贾敏的腰胯，双手拉住她内裤两侧。
　　贾敏看着儿子，眼光在夜色中明亮而暧昧，低声问：“你做什么？”何天宝低头在她耳畔颈边乱吻，低声回答：“我们假装做爱做到外面桌上，把那些纸笔扫到地上去。”
　　“什么做到桌子上？”贾敏的性经验其实远不如何天宝。
　　“我抱你到堂屋桌上去做……一会儿你就明白了。”
　　何天宝说：“现在你大点声音叫床。”
　　贾敏满脸晕红，大声叫起来。
　　何天宝借着这声音的掩护，扯烂了贾敏和自己的内裤，然后抓着她的腿一一放到自己腰间，贾敏盘住他腰，何天宝托着贾敏光滑肥大的屁股，在炕上跪起，膝行退到大炕的边缘。
　　贾敏猜到了他要干什么，伏在他身上，柔声说：“你这样太累了吧？”
　　“不累。”
　　何天宝下到地上，行动间，只觉自己的阳具碰到了一片湿滑泥泞的所在，本能或者巧合的……钻了进去。
　　两人僵住，贾敏浑身颤抖，下体不自觉地在何天宝的阳具上摩擦套弄，忽然咬住何天宝的肩膀，更剧烈地耸动屁股。
　　何天宝一条腿屈膝跪在炕沿，一条腿站着，支撑着肉感的母亲追求高潮。
　　贾敏忽然不动，脸埋在何天宝肩头，更用力地咬着，含糊地发出母兽般的呜咽。
　　何天宝又等了一会儿，等贾敏平静下来，缓缓将仍然坚挺的阳具退出她淋漓的阴道，嘴里仿佛年轻夫妇般调笑着：“咱们换个新鲜地方儿。”
　　贾敏松开了口，抚摸了一下何天宝肩上的齿痕，含含糊糊地说了句什么。
　　何天宝在地上站直，抱着贾敏白花花的身子走向堂屋，只觉捧着贾敏屁股的双手冰凉粘湿，贾敏狠狠地泄了一次身子。
　　何天宝把这湿答答的大屁股放在木桌上，站到贾敏她双腿之间，下体硬得简直要爆炸了。
　　贾敏也感觉到了，低声说：“如果你……也没关系。”
　　何天宝喘息着低声说：“我没事……我忽然想到咱们能顺便解决点正事——你说的窃听器，在哪个角落？”贾敏深吸一口气，在黑暗中耳语：“你的左手边，靠下的角落。”
　　何天宝的右手中多了把小刀，他扶着桌子，作势猛力冲刺，其实是暗暗用小刀撬开桌面和桌腿之间的楔子，然后用刀子找准窃听器的位置，同时猛力摇晃木桌。
　　桌子塌了，何天宝早有准备，抄住贾敏的屁股，把她抱住，不让她跌倒。
　　贾敏双腿像饥饿的蟒蛇一样紧紧缠住何天宝的腰，下体将何天宝的阳具齐根吞没，痛苦又痛快地低声叫着：“小宝，小宝。”
　　“小心——妈妈。”
　　何天宝只觉半个头颅、整个头盖骨连同所有的头发都在熊熊燃烧，用出最后一丝理智，尽量用冷硬的腔调低声提醒彼此。偏偏就在这时，他精关失守，一股浓精猛地喷了进去。
　　贾敏感觉到了，像八爪鱼一样紧紧缠着何天宝，吻着何天宝的耳朵，感受他阳具的收缩弹动。
　　一切结束。
　　何天宝闭着眼睛，呆若木鸡，一动不动。
　　贾敏在他耳边轻轻说：“你自己说过的，国家倾覆，我们俩之间无论发生什么，都不值一提。”
　　“嗯。”
　　“这一切，都是工作需要。因为你的主意，我们成功地毁掉了他们的窃听器。”
　　“嗯。”
　　“小宝！”
　　“嗯。”
　　“刚才我们不是母子，是共产党员李燕子和国民党员何天宝，为了对付日本人，一起演的一场戏。”
　　“嗯。”
　　“接下来我说一句你重复一句。”
　　“嗯。”
　　“跟我说，我们是逼不得已。”
　　“我们逼不得已。”
　　“我们没有错。”
　　“我们无罪。”
　　贾敏慢慢松开双腿，落到地上，恢复了正常的音量，说：“你小心别受伤了，满地都是钉子碎木头的——咱们进去吧。”
　　“你先进去我打扫一下。”
　　“别开灯！羞死人了！”贾敏娇呼一声逃进房去。
　　何天宝深吸一口气，打开灯，若无其事地打量房间的情况，无法判断是否真的有人偷窥，决定把戏做足，然后装作忽然发现那窃听器的样子，走过去拾起来看看，丢到地上，踩了一脚，又捡起来，丢进桌上的茶碗。




　　第九章：有一些爱情在人类的世界不被允许

　　第二天早晨睡醒的时候，何天宝只觉手臂酸痛，温香满怀，睁眼一看，自己竟然滚到了大炕的尽头，将贾敏紧紧抱在怀里，自己的手握着母亲的乳房，晨勃的阳具正顶着她的屁股。贾敏背朝着他睡，脸几乎贴上了墙壁，昨晚想必是躲无可躲。
　　何天宝感觉到掌中传来一阵嫩滑温暖，依依不舍地放开怀里丰腴的肉体，慢慢抽出压在贾敏颈下的左手，缓缓起身。
　　贾敏忽然动了，她仍然面朝墙壁，背对着何天宝，拉薄被裹住身体：“你自个儿出去吃早点吧，我很困，想多睡会儿。”
　　何天宝慌乱地起身穿衣服，跌跌撞撞地穿过满院闲晃的鸽子，匆匆忙忙地出门，刚要开院门忽然想起来今天自己要代表汪精卫参加吴菊痴的葬礼，又回房去换衣服。
　　衣柜在北屋，经过堂屋的时候何天宝往南屋看了一眼，贾敏蜷成一团面朝墙壁躺着，一动不动。
　　何天宝换了大褂出来，贾敏还保持着同样的姿势，他狠狠心，走过去想看看她。
　　贾敏听到他进门的脚步声，开口说：“我没事，就是想睡会儿，你走吧。”
　　何天宝再次出门的时候，在胡同口遇到了开着汽车刚刚赶到的辉子。辉子送来一张南京的电报，说的是他的替代人选已经确定，是财政局的江世孝，预计九月一日到。这个叫江世孝的人何天宝有点印象，知道是丁默邨的小同乡。
　　辉子说：“何先生，您回南京必有大用，您大人有大量，别记着我得罪您的事情。”
　　何天宝心里乱成一团，打发了辉子，找间茶馆坐了会儿定定神。脑子里像个火车站，无数年头纷至沓来，又好象什么都没想。他就这么对着一个盖碗坐了两个钟头，看看表，晃晃脑袋，起身去参加吴菊痴的葬礼。
　　虽然只是个小汉奸，但毕竟死得光荣，吴菊痴的葬礼搞得很风光，挽联幛子什么的白花花摆满了一条街，好像夏天里下了场雪。
　　何天宝交了随礼被引入凉棚下坐下，吴菊痴生前友好一半是文人一半是艺人。
　　主事的给何天宝单独安排了一张桌子，又带来一位唱大鼓的年轻女人做陪客。那女人穿白色旗袍，姿色平平偏打扮得妖里妖气，出席葬礼嘴唇涂得血红，穿件白色旗袍，侧面的衩几乎开到腰间，露出肉色丝袜裹着的大腿。
　　北平人就没有不能聊的，这唱大鼓的滔滔不绝说个没完，还时不时搔首弄姿一下。何天宝看着她嘴巴在动完全听不见她说的什么，心中感慨：同样是烫发化浓妆穿旗袍，为什么贾敏穿起来就风情万种又潇洒大方，这女人就像个妓女。他在心里回答“情人眼里出西施”，然后自己被自己的念头吓了一跳。
　　过了一会儿田文炳也到了。保卫局没能清除恐怖分子、连续搞出闹市开枪杀人的场面，他似乎压力很大，憔悴了不少，但仍然鼓起兴致来帮何天宝介绍各路人物。齐燮元、尚小云等各界名流都送了挽联，这些挽联送到的次序也有讲究，齐燮元的那幅字是最后抬进来的，写的是“文坛风冷”由他的一个外甥送来，字写得不错，不当汉奸卖字儿估计也能混得不错。
　　何天宝被那唱大鼓的十分不耐，田文炳远远看见，把齐燮元那位甥少爷拉来给何天宝介绍，说这是冯运修，辅仁大学的学生，两位都是新派学生，正好多亲多近，意思是让冯运修做陪客。
　　唱大鼓的识趣走开，这冯运修穿件长衫，一身学生气，小小年纪相貌态度就带着北平式的礼貌与忠厚，热心地跟何天宝攀谈。何天宝这大学生是假的，只当过六个月学生，剩下的时间都在舞刀弄枪，遇上真学生就是李鬼遇上李逵，跟他也没什么聊的，哼哼哈哈地敷衍着。
　　好容易到了吉时，一个不知是吴菊痴什么人但是年龄太大绝不是吴菊痴儿子的人摔了丧盆子干嚎几声。大家列队上车，吹吹打打地抬着棺材绕城半圈，抬出广安门下葬。然后大队人马原路回城，在河南饭庄子厚德福摆酒。
　　当初河南人袁世凯当国时北平流行河南菜，出现了许多河南馆子，后来袁氏倒台，河南饭馆大多烟消云散，只有厚德福屹立不倒，除了有拿手菜之外，最大的好处是这地方原本是大烟馆，光绪年间因为没能更新牌照而改了饭馆，但雅间里仍然保留着一些精美的烟具烟榻，最适合有瘾君子。
　　吸大烟的都去后面雅间，没有嗜好的就在外面入席。何天宝没话找话：“想不到华北还有这么多人有烟霞癖。”
　　烟霞癖是鸦片瘾的美称。
　　冯运修忽然说：“愿意当汉奸的人中间，许多都吸鸦片，不知道是因为意志软弱而吸鸦片，还是因为吸鸦片而意志软弱。”
　　何天宝吃了一惊，不知如何反应才合适，干笑两声，当没听到。
　　冯运修说：“我是抗团的。”
　　大汉奸齐燮元的外甥、竟然是抗日杀奸团的成员。
　　何天宝快要被这些自称特务的北平人搞疯了，他们到底知不知道什么是秘密工作？肚子里臭骂，脸上露出一副茫然的表情。
　　冯运修指指灵堂上吴菊痴的照片，低声说：“我做的。”
　　何天宝打量他，信了八成，这位冯少爷脸上有股无邪的锐气。何天宝也年轻气盛，就说：“好样的。”
　　冯运修低声问：“你认识易老太太吧？”何天宝从桌上的香烟筒子里抽出根烟，低头点烟，算是点头。“易老太太”是军统的切口，戴笠的代称之一。“易”就是“一”，指军统第一号人物。
　　这位少爷大大咧咧到处招摇也就算了，北平站的人还把自己的身份告诉了他？
　　冯运修严肃地对何天宝说：“你要谨慎一些，不该这样随便向陌生人吐露自己的身份。”
　　何天宝瞪大眼睛，不知道说什么才好。
　　冯运修看看周围，低声说：“我是偷听了舅舅的谈话，你隔壁姓曹的两口子是保安局的特务，负责监视你的，他们在你家里装了窃听器，姓曹的和他的假老婆轮流监听。”
　　何天宝只能点头，说：“谢谢。”
　　冯运修说：“我不知道你的身份，我的上级也不知道我来跟你直接接触，你千万不要说出去。”
　　何天宝问：“你为什么要这样提醒我，而不是经过正常的渠道？”冯运修说：“日本人从东北调来满洲警察之后，我们的人被抓了不少，我的消息传不出去，可巧今天遇到你，我就冒险一下——”冯运修微微提高嗓门，说：“弗雷德阿斯泰尔和金洁罗杰斯当然会继续合作的，不然我们来赌一下。”
　　何天宝知道有人靠近，就跟着转换话题，跟冯运修说些好莱坞电影明星。有几个一样的世家子弟跟冯运修打招呼，冯运修去应酬了。
　　那唱大鼓的女人又凑了过来，何天宝只好敷衍着跟她聊天，没话找话地问：“你认识吴先生吗？”
　　“偶尔跟他一起出去吃饭喝酒，瞎混。”
　　“他是个什么样的人呢？”
　　“书呆子，傻大胆，英雄侠义。”
　　何天宝一愣：“英雄侠义？”
　　“老吴本来是文艺记者，这二年发迹了也不忘本，照顾我们这些老朋友不算，还爱打抱不平，连王克敏这样的大人物都敢顶撞。所以发送吴菊痴我是一定要来捧场，不取分文还要送人情。”
　　唱大鼓的问：“何先生你呢？”
　　“我不认识吴先生，是上司差遣，派来送帛金的。”
　　唱大鼓的有些失望，寒暄了几句去跟熟人聊天了。
　　何天宝回身看灵堂上吴菊痴的照片，想起贾敏对他的评价，心中一阵疑惑：这人到底该不该死？
　　凉棚外，街边上，冯运修和一群穿着素色长袍的少年凑在一起低声谈笑，脸上有坦荡荡的信心，大概这些人就是抗团吧。
　　何天宝回家，贾敏迎门，穿得整整齐齐，说：“阿宝，你回来了。”
　　她脸上一本正经，没了前几天的俏皮，声音还是甜美亲切，一如如前。
　　何天宝进堂屋坐下，贾敏端出一个大瓷盆，里面装满碎冰，碎冰里埋着一个盖碗，说：“热吧？喝酸梅汤。”
　　何天宝拿出盖碗尝一口，沁人心脾，仍然不敢面对母亲，瞪着眼睛看盖碗里神色的汤汁：“你熬的？”
　　“我买的。”
　　何天宝对贾敏说：“窃听器是北平汉奸装的，监听者就是曹汤姆。”
　　贾敏写道：“你怎么确定？”何天宝写：“我们在保安局内部有人。”
　　“知不知道他们为什么这么卖力地监视你？”
　　“可能是冲着汪精卫来的，毕竟现在汪名义上是中国所有汉奸的共主。”
　　大门外传来叫门声，何天宝去开门，来的是曹汤姆，身边跟着一个三十来岁的女人，女人长得不丑，只是太瘦，手里捧着个篮子，里面装着洋酒和巧克力。
　　“曹先生你好，这是……”
　　“远亲不如近邻嘛，你搬来那天我就想来，偏偏临时有事去了趟关外，今个儿才腾出功夫来。赶巧明个儿是中秋节，我有几个应酬，不知道多早晚才能回来，今儿先给你们送点儿节礼。”
　　何天宝只能把他们让进来，又问：“这位是曹太太吧？”曹汤姆哈哈笑：“不是，这是我的二房，哈哈。”
　　何天宝愣了：“我听说你是信教的。”
　　“早就不信了，那都是白种人用来麻痹奴役我们东亚人的精神毒品。”
　　曹汤姆说，“我这名字也要改了，叫曹共荣，只是现在户籍管理严密，还要两个月才能正式生效。”
　　“二太太怎么称呼？”
　　“桃花。”
　　何天宝疑惑，桃花眼、命带桃花什么的在中国各地都是形容坏女人的，怎么会有人取这种名字？
　　二太太坦然说：“这是我在院子里当妓女时的艺名，从良了也没改。”
　　何天宝说：“唯大英雄能本色。”
　　桃花含情脉脉地看一眼曹汤姆，说：“我家老曹才是英雄，我们这样的人即使要从良，也要嫁得远远的，可不敢嫁到本地，出来进去，随时可能遇到从前的客人。老曹提出赎我的时候我就跟他说了这个忌讳，他死缠着不放，说他不在乎。我答应了他，但心里还半信半疑的，谁知他是真不在乎，让我连名字都不改。”
　　这一对儿言谈都粗鄙之极，何天宝跟他们实在没什么可说的，倒是贾敏好像跟他们投缘，有说有笑。两人坐了两个钟头，就着带来的日本饼干喝掉了半瓶带来的洋酒，这才回去了。
　　送两人出去又关了院门，何天宝回到堂屋，长出一口气，说：“这两位……两位高邻……真是俗不可耐。”
　　贾敏忽然问：“我跟他们还挺说得来的——你是不是觉得我也俗不可奈？”何天宝点头，嘴上答应：“不是，你是俗得可爱。”
　　两人四目相对，面色同时微红。
　　何天宝借拿香烟转开了视线，压低声音问：“他们来换窃听器的？”贾敏点头：“我觉得是，不过我们没给他们机会，我再检查一次。”
　　她弯腰仔细观察曹家二人之前坐过的位置和周围的桌椅，起身表示没有问题。
　　何天宝转开眼睛，希望母亲没发觉自己刚才一直盯着她的屁股，嘴里打岔：“他们编的故事还挺感人的。”
　　贾敏说：“你怎么知道他们是编的？”
　　“你我双方的渠道都说了他们是两个特务。”
　　“特务就不能有感情了？也许曹汤姆真的对那个妓女动了感情，替她赎了身，而那个妓女也自愿帮他当特务。”
　　“特务会有感情？”贾敏看着何天宝，沉默片刻，展颜一笑：“那些不专业的可能会。”




　　第十章：你我之间，有种遗忘的关系叫思念

　　当晚贾敏照例让何天宝先睡，自己去洗手间忙活。
　　何天宝在东屋墙壁上钉了两根钉子，拉了根绳子，从行李箱里找出一条床单挂在上面，把大炕隔开。他赶紧换了睡觉的衣裳，躺在北头，闭着眼拼命想抢先睡着，就是睡不着。
　　贾敏的脚步声走进来，在门口顿了顿，上坑睡了。
　　何天宝一夜都没睡踏实，好容易盼到天蒙蒙亮，赶紧起来，尽量无声息地卸掉了绳子和床单，出门去买早点。
　　刚把西跨院的门推开一条缝，清凉的夏日晨雾中，房东白奶奶一跃而入，仿佛小说中的女侠。
　　“何先生这么早啊。”
　　“是，今儿不知怎么了睡不着，就去买个早点。”
　　“洋派人物就是不一样，”
　　“您找我们有事儿？”
　　“没事儿，还没到房钱的日子呢，上次何太太给了我三个月的，押一付二，我得中秋才找你们……”
　　“中秋”两个字刺了何天宝的心一下，他没听到白奶奶下面的话，顺口搭腔：“您忙您的，我出去遛遛。”
　　绕过伫立门洞中言犹未尽的白奶奶，经过甬道，出院门到了金鱼胡同里，何天宝发现很多人都已经起来了，胡同里人来人往，倒尿盆痰盂的妇女，赶早遛鸟的有钱阶级，还有行色匆匆的买卖人。
　　何天宝不知道妈妈平时是在哪里买的早点，看准几个端着瓶瓶罐罐、像是主妇或者女仆的人影，跟着她们走出胡同西口，八婶突然出现在他面前，满面笑容：“呦，何先生买早点呢，怎么？秀儿身上不舒坦？”何天宝随口答应着，正发愁怎么摆脱这位大妈，八婶看到了他身后的什么人，说声“回见”转身就走。
　　何天宝回头看，是曹汤姆家那位桃花，他含笑点头，说：“早。”
　　桃花满脸厌恶地冲八婶的背影啐了一口，转脸立刻换上笑容，对何天宝说：“早啊何先生，难得看见老爷们儿给媳妇儿买早点的。”
　　何天宝意识到北平风俗跟江南大大不同，自己怕是已经成了金鱼胡同一景兼妇女偶像，只好尴尬地笑了笑走开。胡同口外遇到几个推车卖早点的，何天宝走到第一个摊子前面，打算胡乱买了些回家。胳膊被拉住，他猛回头，还是桃花。
　　“头回买早点吧，买错啦。我秀儿姐姐是讲究人儿，炸圈儿烧饼都买最精致的，劳您驾跟我多走几步，到灯市口买去。”
　　何天宝只好跟着走，桃花边走边说：“何先生您别误会，我可不是笑话您，我是夸您，女人嫁人，最难得的是知冷知热会疼人儿。”
　　这女人虽然外表庸俗，但人如其名，生就一双桃花眼，看得何天宝心里发虚——这不会是美人计吧？连说“过奖，过奖。”
　　跟有夫之妇、而且是疑似出身风尘的有夫之妇并肩而行，在北平可是相当有压力的事情，何天宝只觉得满街的大妈大婶大嫂都在看着他们窃窃私语。
　　桃花说：“别管这些人，我家小曹就这点儿好，不吃醋，洋派。他还带我去使馆让我跟洋人跳交谊舞呢，何先生你是正经留过洋的，会跳舞不会？”
　　“不会。”
　　“骗人——我听见过你们在家放舞曲跳舞。”
　　想起还要跟母亲去参加留法学生的跳舞会，何天宝又是一阵头痛。
　　到了灯市口，桃花指点何天宝买了贾敏平时买的早点，桃花在旁边摊子冲他嚷嚷：“等会儿我，我那口子早上非要喝老豆腐，我这就得。”
　　何天宝说声一会儿赶着出门，快步走了。
　　身后传来桃花的声音：“何先生慢走——看什么看？奶奶我就爱当街跟别人家的男人聊天儿，赶紧家去看好你家里那位吧，老梆子！”何天宝心里放心了些，派这么高调的特务来对自己暗中监视，北平这帮人大概是极端轻视自己。
　　今天立秋，天气好像立刻变得没有前几天那么热了，灯市口东单一带的果子铺都已经下了铺板、小力巴儿站在在门口的大铁锅前，挥舞铁锹似的铲子炒栗子。
　　在这甜丝丝的风里端着早点回家，何天宝心里莫名其妙地冒出四个字：人间烟火。
　　回到西小院，贾敏已经起来了，坐在堂屋里喝茶听收音机。
　　“买早点啦。”
　　“买了。”
　　两人沉默地听着收音机吃了早点。
　　“你这是灯市口买的？”
　　“嗯，路上遇到了隔壁桃花，她告诉我你平时都是在哪家买。”
　　“他的炸圈儿火候最好。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“对了。”
　　“什么？”
　　“明儿我们要去孟先生家参加他们的跳舞会，你有合适的衣裳吗？”
　　“我在秀儿的行李里找到了两身洋装，已经改得了。”
　　孟家的舞会定在第二天下午五点钟开始。贾敏让何天宝约辉子的车四点半钟到就可以了，何天宝生平不肯迟到，还是跟辉子约了下午四点钟来接。结果到了第二天下午三点钟，曹汤姆殷勤地来敲门，说你们家的车已经在巷口等了。原来辉子献殷勤，两点半就到了。
　　何天宝忙换了西装，让辉子把车开进胡同，在大门外等贾敏。
　　等了十几分钟，院门里走出一个洋装美女。何天宝好歹是在巴黎开过洋荤的人物，反而觉得不如旗袍好看。不过贾敏虽然身材不如洋婆子，但洋装修改得合身，走路时袅袅婷婷，摇曳生姿，别有一种风情。辉子眼都直了。
　　何天宝咳嗽一声，辉子赶紧转脸看对过23号的大门。
　　孟家在西城，车子经过北海。北海门前停了几百辆自行车，海子里满满当当的都是游船。
　　辉子不屑地“嘿”了一声：“暖风熏得游人醉啊。”
　　何天宝笑：“我都知道你是特务了，你还跟我玩什么引蛇出洞？”辉子说：“我这是实话。”
　　“甭管是不是实话，反正最好别说这些话。”
　　“何先生真是高人，上个月我接您的时候您还满口南方官话呢，现如今北平话地道得我都觉得你是北平人了。”
　　何天宝这阵子跟贾敏朝夕相处，北平话恢复了不少，不但随口说“甭管”，而且“甭”的发音不说“beng”，而是“bing”二声。
　　“我太太是北平人，我跟她学了好些年了。”
　　何天宝微笑着看一眼贾敏。
　　孟家在护国寺北边儿，有个很大的后花园，看着跟金鱼胡同24号院整个加起来差不多大，中间修了个跳舞场，四面都是落地玻璃窗，阳光时不时从云层中透过，仿佛能照穿整个房子，照得刚打过蜡的木地板像镜子一样。现场乐队是一群洋人，脸已经喝得红通通的，孟先生得意地说他把半个美军演奏队都请来了，舞会之前没有正式的宴会环节，而是很洋派地就在花园里摆了十几张桌子的自助餐，冷盘、水果、点心、奶酪应有尽有。西装革履的侍者们托着装满红酒白酒香槟酒的托盘在满庭花柳间穿梭来去。
　　地主先带着大家喝了几杯，为同学友谊干杯，为法国干杯，为和平干杯。这祝酒词有点尴尬，大家都想到法国刚刚签了投降条约，孟先生没词儿了，就号召大家一起进舞场。孟氏伉俪一起跳了第一曲。何天宝和贾敏站在窗边干巴巴地聊天。何天宝忽然看到孟先生向他们这边走来，猜到他要干嘛，有点不安。贾敏面朝何天宝，仿佛后脑勺看到了孟先生一样，微笑着低声说：“你再不邀我跳舞就没机会了。”
　　何天宝不经思索地揽住贾敏的腰，旋进了舞池。
　　一跳就跳了三曲。
　　何天宝的舞技只能算是及格，但抱着贾敏的时候，他却从心底里感到一种生命的欢喜，想要翩翩起舞。
　　现场乐队暂时休息，放起话匣片子，一个美军下场表演踢踏舞。
　　母子俩都有些见汗，并肩站着看。
　　跳踢踏舞的美军跳了一曲，示意大家一起来，这玩意儿是真功夫，没几个会的，美军不放弃，踩着舞步走向贾敏这边，看样子是邀请她下场。
　　贾敏小声说：“快带我离开这儿。”
　　何天宝说：“好热，我去找杯冰啤酒喝，你要不要？”
　　“我跟你一起去花园里走走。”
　　两人并肩走到花园里，何天宝摆出一副心无旁骛、认真找啤酒的样子。
　　贾敏从路过的桌子上随手拿了个桔子，低声说：“你是没办法正眼看我了，是不是？”何天宝叹气。
　　贾敏说：“算了吧——你们的外快我不赚了，过几天就是八月十三，咱们还是按原计划，我一装死，你悲伤两天写几句歪诗就算了。”
　　“就算了？”
　　“算啦。”
　　贾敏叹口气，仰面朝天，“一拍两散，永不再见。”
　　何天宝说：“咱们走吧。”
　　“什么还没吃呢我。”
　　贾敏吃完一个桔子，又拿一个。
　　“留着点儿肚子，昨儿立秋，晚上咱们去正阳楼吃烤羊肉吧。”
　　老北平人过日子讲究应时，立秋吃烤肉——何天宝从金启庆那儿听来的。
　　贾敏瞟他：“你这是庆祝？庆祝安全逃离我这盘丝洞？”
　　“你去不去？”贾敏故意咽了口唾沫，叹口气剥第三个桔子，说：“去。”
　　“说了留肚子你怎么还剥个不停？”
　　“我这是受过长征考验的肚子，讲究的是，只要有的吃，就要吃得下。”
　　“你参加过长征？”
　　“嗯。”
　　“跟我说说，你都走过哪里？”
　　“不记得了。”
　　贾敏神色黯然，“就记着饿。”
　　正阳楼的烤肉是用松树枝子来烤，烤出的肉带异香，沾上香菜葱丝酱油，塞进他们的招牌空心儿芝麻烧饼，松软香酥。何天宝一口气吃了十个，赞不绝口。
　　贾敏吃了两个就不吃了，坐在那里抽烟，看着何天宝的吃相发笑。
　　何天宝说：“您那革命的肚子不是说有的吃就吃得下吗，这会儿怎么跟我客气上了？”贾敏双手叉腰，想要起身又起不来，说：“这二年在白区工作，被腐蚀了。我说你也悠着点儿，这东西瓷实，吃多了不好消化。”
　　何天宝逞能，已经饱了却说再来一份。
　　贾敏制止伙计，说：“他眼大肚子小，我们不要啦。”
　　何天宝逞强：“贴秋膘么，我这一夏天瘦了，需要多贴一点儿。”
　　贾敏懒洋洋地靠在椅子上，水蛇似的，笑着说：“瘦也是你自个儿作的，碍着夏天什么事儿。”
　　这话有点儿过界，何天宝接不下去，低头咬了一大口塞肉烧饼。
　　为了这次商会开张，也为了付临时夫人的租金，何天宝打了几个电报向南京要钱。邵氏军哭穷没钱，同时又有几个盛文颐手下的鸦片商主动上门、愿意报效。
　　何天宝不愿意跟这些鸦片贩子走得太近，一个个地联络自己在汪精卫随从室里的熟人——大都是汪陈两人的南洋或者广东亲戚，何天宝小时候跟着父母在广东长大，也会说些不大标准的粤语，跟皇亲国戚们说了几天广东话，她口音都变了。
　　金大爷一副哀其不幸怒其不争的样子问他为什么北平话突然退步了。最后不知道是终于上达天听还是把南京的人搞烦了，秘书长陈春圃（陈璧君的堂侄）以主席随从室经费里拨了一万军票给何天宝。当天他就拉着两个旗人去找房东付钱签约。
　　签了约回来，三个人经过西四，看到军警如云。何天宝跟着金启庆去了六国饭店，打电话给田文炳打听情况。
　　田文炳鬼鬼祟祟地说：“你还不知道吧？我们齐督军的甥少爷出事了。”
　　何天宝想到前天刚刚见过的冯运修，问：“哪位甥少爷？出什么事了？”
　　“我没有给你们引见过，是在辅仁大学读书的，不知什么时候跟那些抗日分子混在一起了。昨天日本人去抓他，本来想活捉的。谁知他开枪拘捕，还打伤了北平宪兵队的袁科长，最后被打死在房里了。”
　　“齐督军他……”
　　“督军没事，日本人很讲理的，青年学生造反，跟父辈没有关系。”
　　何天宝放下电话，心中一阵惭愧，他沉溺在肉欲中的时候，许多热血青年正在为国牺牲。
　　他先去了趟玉华台，玉华台照常营业，只是门口水牌子上写着“今日特供小笼包”，这是通知军统人员不要接头、就地潜伏的暗号。
　　何天宝回家，贾敏已经先回来了，迎上来闩了院门，两人对视一眼，心知肚明。
　　何天宝问：“你们的联络也断了？”贾敏说：“嗯，我的联络点挂着不要联络的暗号。”
　　何天宝说：“我也一样——你诈死的计划必须延后了。”
　　贾敏点点头，何天宝觉得她好像有点高兴，自己也好像有点高兴。
　　贾敏去洗手间换衣服洗脸，何天宝悄悄走进厨房，在米缸里摸摸，摸出了姐姐带来北平的那把M1911——贾敏一个星期未必会煮一次饭，米缸是全家最安全的地方。
　　他在洗手间外高声说“我出去走走，顺便买晚饭回来。”
　　听贾敏答应了一声，就走了出去。
　　何天宝走出金鱼胡同，绕过东单往八大胡同那边走，希望能撞上个落单的日本人，夜色渐浓，妓院们纷纷掌灯，胡同里人来人往，比大白天的护国寺还热闹。
　　听说话，有一些日本人，不过绝大多数是中国人。
　　何天宝找不到机会，远远听到东单大街方向传来警笛声，他匆匆走出八大胡同，走进东单大街东边的胡同，兜了个圈子从金鱼胡同东口绕回24号院。他刚刚走进西跨院，他们那小院的门就开了。贾敏脸上又是忧又是喜，把他拖进门洞。
　　何天宝勉强保持平静的表情，贾敏掩上大门，扑进他怀里，紧紧拥抱。
　　“你想去杀个日本人出气？”
　　“可惜没找到，满街都是花天酒地的亡国奴。”
　　“以后别这么冲动。”
　　“我认识今天被杀的冯运修……那些白纸一样的年轻人，豪迈地舍生忘死，究竟是为了什么？”
　　“轻率地拿生命冒险不难，难的是忍辱负重。”
　　“你说的是你自己，还是汪精卫？汪精卫有时会跟我们这些小秘书喝闷酒，喝多了时候说的话，跟你差不多。”
　　“你想杀人，我帮你。”
　　“你？怎么帮？”
　　“你找个死胡同埋伏，我装暗娼钓鱼。”
　　何天宝看贾敏。贾敏倚着门，像条没骨头的蛇，眼角瞟着他，轻轻挥动手绢。
　　何天宝发呆，贾敏晃晃身子猛地站直，变成良家妇女。
　　母子俩一起出门，往北到东四十条附近。贾敏熟门熟路地找到一处僻静的死胡同，让何天宝在一株老槐树后埋伏，自己出去转转。何天宝等了十几分钟，贾敏匆匆走来，后面果然跟着一个单身的日本兵。
　　何天宝放过日本兵，提着手枪从侧后斜刺里逼近，日本人的目光全在贾敏的水蛇腰上，全没看到何天宝。何天宝左手掐住日本人的脖子，右手举枪顶着他脑袋，一路推到槐树后的墙边。那日本人被卡住脖子说不出话来，满脸紫胀，眼中尽是哀求之意。
　　何天宝胸中一股戾气上涌，突然松开左手，右手举枪横砸，砸碎了那日军的喉结。碎骨头大概割断了喉管，日军捂着喉咙栽倒在地，不断抽搐，嘴里吐血，一时不死，瞪着眼看何天宝。
　　何天宝站在那里、居高临下地俯视他，日军用手指沾着嘴里的血，在地下写了几个字。黑灯瞎火的何天宝看不出他写的什么，好奇心起，弯腰把还在乱动的半死人拖到一边，打着打火机看地下，写的是：我不是日本人，汉城人。
　　何天宝笑了笑，感慨道：“朝鲜人？汉字写得不错。”
　　贾敏问：“你感觉好些吗？”何天宝叹口气：“更憋闷了，你说得对，匹夫之勇，于事无补。”
　　贾敏挽着何天宝的胳膊，说：“咱们回吧。”
　　两个人回家，何天宝飞快地洗漱了，进房钉钉子挂床单，躺倒睡觉。
　　他死活睡不着，闭着眼就能看到贾敏种种风情万种的样子。
　　贾敏踢踢踏踏地走进来，爬上大炕。
　　何天宝睁着眼盯着南墙，不知道过了多久，躺得实在累了，翻过身去，却看到隔在中间的床单上掀了个洞，露出贾敏的脸，黑漆漆的看不清她的表情，只看得到一双眼闪闪发光。
　　贾敏说：“有话憋着就说出来吧。”
　　何天宝看贾敏，欲言又止。
　　贾敏笑问：“想问我是不是真的当过妓女？”
　　“……”
　　“你们这些封建男人啊，自己的妈妈都希望她是处女。”
　　“在你这样的反封建革命者看来，妓女无所谓，乱伦也……”何天宝说到这里自知失言，闭嘴不说。
　　贾敏霍地坐起，把隔在大炕中间的床单也掀掉了，说：“不是说好了什么也没发生吗？你怎么还没完没了？”何天宝也坐了起来，说：“对不起，我失言。”
　　“算啦，等抓抗团这劲儿过去，你结账，我走人。”
　　贾敏站起身去挂床单，何天宝也沉默地站起来帮忙。
　　两人相对而立，一股幽香扑鼻，何天宝贾敏的双肩，低头吻去。
　　贾敏狠狠地咬了他嘴唇一下，何天宝惨叫一声，满腔热火被冷水浇灭。
　　贾敏冷冷地说：“睡吧。”




　　第十一章：成熟了一半的青春和成熟了一半的爱

　　第二天起床，母子俩的关系好像恢复到了刚刚开始同居的时候，客客气气，相敬如宾。
　　何天宝去商会工作，先检查准备工作进度，然后指点新招来的襄理和秘书分头回复南京和上海各路人马的电报和信件——勤奋的江浙商人只用一个月就发现了北平多了这么个可以利用的渠道。忙活到11点钟，何天宝自己夹着皮包出门，捏着鼻子拜访了几个日本商社。这几家倒都是作正经生意的，只是态度趾高气扬，不肯用日元或者任何硬通货结账，只给军票。
　　何天宝带着一肚子闷气出来，找间大酒缸坐下，吃不下东西，喝了二两酒吃了点凉菜，折到西单买了些东西。从店里出来，外面下起了大雨，他叫了辆洋车回家。
　　贾敏给他开门，问：“这买的什么啊。”
　　“镁粉，照相用的。”
　　何天宝看到贾敏，有种亲切温暖的感觉，心情立刻变好，开起了玩笑，“你儿子是半个摄影家，想不到吧？”贾敏并不吃惊：“哦。”
　　“你知道我会照相？”
　　“特工有几个不会照相的？再说我翻过你行李，见过你的照相机。”
　　“不是说好了互相信任、精诚合作吗，你翻我行李干嘛？”
　　“习惯了……”贾敏嫣然一笑，“生气啦？我知道你没那么小气——今儿我买了好些菜，晚上大显身手，给你烧大餐，满汉全席。”
　　何天宝张口背出一段相声：“你也别说烧，就是把这满汉全席的菜名说个三样五样，我就承你的情了。”
　　北平电台爱放曲艺节目，何天宝最爱听这段小蘑菇的《报菜名》“我请你吃蒸羊羔，蒸鹿尾儿，烧花鸭烧雏鸡烧子鹅……”贾敏张口就背，呱唧呱唧背了几十种下来，得意洋洋地看何天宝：“跟我斗嘴皮子，哼！小南蛮子，服了没有？”
　　“服了。”
　　贾敏回到厨房，坐在门里的一个小板凳上，看雨摘菜。
　　何天宝抢着去淘米，摸到用油布裹着的手枪，按到米缸最下面，算算还有一个月就是中秋。
　　为了姐姐，为了爸爸，我终究得杀了这个女人。
　　何天宝在心里对贾敏承诺，在杀她之前一定要先把钱付清。也许是因为他不想亏欠共党一丁点儿东西，也许他是在潜意识里给自己设置障碍只是自己没意识到。
　　何天宝想要挪用公款才发现公款未必够自己挪用，在“和平区”日本军票和老法币比着贬值。贾敏未合作先说定用银元折算，真是老谋深算。
　　贾敏使出浑身武艺，加上何天宝帮忙，做了水准参差不齐的四菜一汤，搞得满身的酱油醋，先去洗澡换了衣服，脸上重新补了妆，头发在脑后盘了个慵懒的发髻，坐下吃饭。
　　何天宝吃一口叫声好，夸张地献媚。
　　贾敏端着酒盅笑吟吟地看他，说：“你别累着——夸我两句我也不能让你打什么坏主意。”
　　“我就是想跟你照张相——我都没有你的照片，要不是这次遇到你，再过几年我恐怕就不记得你长什么样子了。”
　　贾敏忽然没词儿了，说：“好，明儿要是天儿好咱们也去景山照相。”
　　“我买了镁粉，就是为了能在屋里照的。”
　　“屋里有什么好照的？”
　　“我想要一张你的裸照。”
　　“不行。”
　　“我们都……为什么裸照不行？”
　　“没有为什么——吃饭吃饭。”
　　何天宝不放弃：“你不是革命先锋吗？这可是封建思想，先锋女性都说我的身体我做主。”
　　贾敏一瞪杏核眼：“我的身体我做主，说不让照就不让。”
　　何天宝耸耸肩，说：“有理。”
　　贾敏狐疑地看他，何天宝规规矩矩吃饭，绝口不提此事。吃完了饭，何天宝帮忙捡了桌子洗了碗。贾敏想躲开他，可是下着大雨，无处可去，只能一起从厨房回到堂屋，坐下喝茶。
　　何天宝拿出一捆日本军票放在桌上，说：“这是五千日本军票，给你们的尾款。”
　　“尾款？换成大洋的话……好像多了一点儿。”
　　何天宝说：“这汇率太难把握，少了您担待，多了就是孝敬您的。”
　　贾敏看看何天宝，看看桌上的钱，拿起象牙烟嘴噙在嘴里，把腿盘上藤椅，模仿街坊胡同妇女的做派，拿起钱来作势沾着口水数，说：“儿子大啦赚钱啦……”母子俩相对而笑，忘了之前的不愉快。
　　贾敏问：“如果你是为了前几天的事情补偿我，就不必了……”
　　“什么事？什么事情也没发生过，不关我的事，我是无辜的，我有不在场的证据。”
　　何天宝一本正经地说。
　　贾敏笑了笑，仿佛轻松了一些，又仿佛有些失落，继续数钱，数完了赞叹：“汪主席真大方啊。”
　　又问：“你这样资敌，对党国不忠。”
　　何天宝说：“谁让你是我娘呢，这叫忠孝不能两全。”
　　贾敏正抽着烟，冷不防被呛得咳嗽起来，她把烟嘴按在桌上烟灰缸里，吐出一大口灰白的残烟，啐了一口，说：“假惺惺。”
　　又说：“可惜你给得太晚，我现在送不出去，也不知道有没有命花呢。”
　　何天宝说：“你们不会有事的，这次的事情是冲着军统来的。”
　　贾敏说：“我不正是你这军统特务的太太？”何天宝听到这话，怦然心动，笑而不答。
　　贾敏说：“小宝，听我的，离开这里回重庆吧。”
　　“你为什么不回你们的根据地？”贾敏苦笑：“根据地也很危险。”
　　何天宝不明白：“怎么？”贾敏说：“我跟你这军统特务合作过，回去肯定要被翻来覆去的审查。”
　　“你似乎怕同志多过怕日本人。”
　　贾敏抱着肩膀，说：“我这叫自讨苦吃，就要吃得下去。”
　　何天宝看着贾敏，想说点什么又不知从何说起，忍不住走过去把她拥入怀中，拍拍她后背，表示安慰，说：“你当初只是理想主义者的选择。”
　　贾敏没有挣扎，大大方方地在他怀里靠了一会儿，轻声说：“小宝，答应我一件事。”
　　“什么？”
　　“如果日本人找上门来，危急时刻，请你杀了我。”
　　黄昏时刚下了雨，空气格外清爽，晴朗的夜空中月光明亮，照在贾敏的脸上，头发的影子遮没了她的眼睛，照亮了她的鼻梁和嘴唇，对比强烈的光与影之中，她的唇形显得格外诱惑。
　　“别说不吉利的话。”
　　“干咱们这一行的，哪里还忌讳这些。”
　　贾敏抬头注视何天宝，两人近在咫尺，呼吸相接。
　　何天宝点点头，说：“我怎么觉得您忌讳挺多的。”
　　贾敏“嗤”地笑了一声，伸根手指戳了何天宝额头一下，没说话，闪身走了。
　　既为了多抠出几个钱平账，又为了躲贾敏，何天宝忽然对“苏浙皖联合商会”开业的事情无比热忱，跟金启庆和舒六推敲每一个细节，推敲每一笔开支。他有生以来从没有这么重视过钱，仔细查账比较价格，整得两位旗人火冒三丈，终于剩了差不多五千块。
　　一分钱一分货，何天宝做主请了便宜的家伙铺和棚铺，结果这些人收钱便宜手脚慢，家伙铺的桌椅也不够，要等头天结婚的两家完了事儿再运来。开业前的一天，他们直忙活到天黑，商会才算一切就绪，搞得两个旗人火冒三丈。
　　万事俱备，何天宝提出自己作个小东请客吃馆子庆祝。两位旗人大爷虽然被拖累加班心里不爽，但旗人传统不能丢，心里再不爽也不能失了老北平的客气，异口同声地说：“你请我们，笑话了，论年岁，论辈份，哪里轮到你请客？”三个人争了半天，到底是由金大爷作东，到荷花市场西边一间“大酒缸”吃了顿据说北平第一的烧羊肉拌面条，又围着大酒缸喝了几壶酒，一直拖到九点钟才散。
　　何天宝叫住辉子，让他去给家里传话，说自己事情太多，就睡在商会了。辉子答应了，又鬼鬼祟祟地问：“既然何先生不回去了，几位大爷要不要找几个人儿……玩玩儿？”何天宝率先摇头，说：“我怕杨梅疮。”
　　他其实是怕结账。特务大多不怕花柳病，毕竟过的是朝生暮死的日子。
　　辉子佩服地点头：“有定力。”
　　又说：“放心，不是外头那些，我有路子，能找来新送到的高丽慰安妇，日本军医检查过的，保证干净。”
　　何天宝皱着眉头看他，摇头。
　　“高丽女人好啊。”
　　金大爷点评，语气权威而评定，仿佛讨论的不是妓女而是卤虾油。舒六爷笑嘻嘻点头，眼睛在深度眼镜后面笑成了一条缝。
　　何天宝说：“我累了，明儿还要早起，就不奉陪了。”
　　辉子端详何天宝，仍然是一副低眉顺眼的奴才相，嘴里慢悠悠地说：“何先生一身正气，佩服。”
　　何天宝冷冷地问：“你这是什么意思？是不是你认为追随汪先生的人，不应该有正气？应该都是酒色之徒？”辉子说：“不敢，不敢——可那天我怎么在八大胡同看见您了？”
　　“住口，没规矩！”两位旗人异口同声而语调虚弱地批评辉子，然后眼巴巴地看何天宝。
　　何天宝镇定地说：“我是去嫖日本娘们的，这叫中华不可侮。”
　　辉子没有日本货源，钦佩地赞扬了何天宝的气节之后告退了。
　　回到还没挂出牌匾的会馆，走进院子，这两天是夏末秋初天气，傍晚时分温暖中稍带闷热，何天宝走了一会儿路已经汗流侠背，他找了毛巾脸盆走进水房，脱了上衣擦洗，正擦着，门口忽然人影闪动，走过一个小个子女人，手里拿着抹布，正是金启庆的临时老妈子。她看到何天宝，立刻闪身站到一边行礼。
　　“你不是金大哥家的吗？”
　　“我是金大爷家的仆人，我当家的姓陈，都叫我陈妈。”
　　“陈妈——这么晚了你在这里做什么？”
　　“金大爷让我来帮忙打扫打扫。”
　　“哦——不是来翻我的东西或者装窃听器的？”陈妈傻乎乎地问：“大爷说什么？”何天宝摇头，问：“我不说出来你就当我是傻子——你这老妈子演得不错，可你见过打工妇女像你这么讲究吗？这年头别说小老妈儿、就是那些上等舞厅的舞小姐又有谁还买得到丝袜？”
　　“陈妈”闻声低头，发现自己忘了换袜子，手工黑布鞋里塞了副丝袜。
　　何天宝笑：“日本人？”
　　“陈妈”快要抓狂了：“你还知道多少，一下子说出来吧。”
　　何天宝一摊手：“没了。”
　　“陈妈”说：“我可以走了吗？”
　　“当然不行。”
　　何天宝说，“我明天就要开张了，今晚你得通宵打扫。”
　　“陈妈”说：“你胆子不小——猜到了我的身份还敢戏弄我？”何天宝说：“我这是放你一马，我是假装我没猜出来。你们日本人里面男尊女卑吧？如果你露馅儿的事儿传了出去，会怎么样呢？如果你上司只是让你通宵打扫，你还不感激涕零？”
　　“陈妈”倒也光棍，提起水桶说：“多谢大爷了——您说我该扫哪里？”何天宝刚喝了酒，又跟辉子聊了会儿女人，只觉小腹中仿佛有股热流乱窜。看着这小老太太，忽然觉得她身体结实，实际年龄应该不大，说：“先去打扫我的房间。”
　　何天宝租下的地方有前后两进，前院是商会办公的地方，后院是会长办公室和三间客房，反正都空着，何天宝就住了一间。
　　“陈妈”看看何天宝，提着水桶拖布去了后院。何天宝跟在后面，观察她。
　　看她上台阶的动作，何天宝更加确定，这女特务年轻得很。
　　“陈妈”进了何天宝的临时住处，把拖布塞进水桶开始涮，何天宝站在门口问：“你今年二十几了？”
　　“我叫郑金凤，今年五十六，昌平县小王庄的人。”
　　“是吗，我要验一下。”
　　何天宝迈上一步，把她从背后拦腰抱起，脸朝下丢在床上，跟着就扑上去。
　　“陈妈”挣扎：“何先生，何会长，何大爷——你喝多了！我是个老太太！”何天宝解开她的裤带，把裤子往下拉了一截，露出一对白嫩结实、弹性十足的小屁股，抬手打了一巴掌：“还说谎，五十六岁老太太会有这样的屁股？”小屁股上留下一个暗红色的手掌印，何天宝热血上涌，在女特务的尖叫声中半剥半撕地扯掉了她的裤子。没了裤子，女特务居然不叫了，只是奋力挣扎，何天宝索性倒坐在她后背上，压住她上身不动，噼噼啪啪地抽打她屁股。女特务折起腿试图踢他，没有武功做不到。何天宝又打几下，女特务还是反抗，发现女特务的钩腿反踢根本够不着自己，就坐在那里休息。
　　女特务又踢了一阵子，实在没力气了，趴在床上不动。
　　“这样才乖嘛。”
　　何天宝伸手抚摸她的屁股，触手处火辣辣的热，刚才被打得够呛。
　　女特务恨恨地说：“你要干什么就快干，我打扫完了还要打电话给金启庆呢。”
　　“一点儿前戏都没有？你真粗鲁。”
　　何天宝转个身，面朝女特务的后脑勺，女特务起身要逃，何天宝一掌拍在她头上把她拍到床上，分开她双腿，硬邦邦地顶入，却进不去。他往掌心吐了口口水，在她外阴上抹了抹，抠开她的阴阜，发现接缝处的肉色细嫩，不像是久经人事的，问：“处女？”
　　“你想得美，受训时就算是处女也会被教官开苞的。”
　　“不是处女还这么紧？”何天宝本来也没想过她会是处女，奋力再冲一次。
　　女特务叫得更惨，说：“何天宝，你的东西太大了，求求你，你帮我舔舔吧……”
　　“他妈的你想什么呢，这是强奸！”何天宝嘴上这么说，把她翻过来，女特务披头散发，化的妆蹭花了，像个正在卸妆的京剧演员，但看得出不是老太太而是青年女人。女特务挥拳就打，何天宝早有准备，合身压住她，强吻她嘴唇。
　　女特务并不躲闪，逆来顺受，何天宝用舌尖顶她，她微微张开嘴唇，何天宝的舌头在她嘴里进进出出，双手握在她的腰臀间，感到她屁股下面湿乎乎的，好像已经情动。何天宝分开她双腿，小和尚向前撞去。
　　女特务皱眉哭叫，乱踢乱扭。
　　何天宝一手扯她头发，一手掐住她腰，把她再次翻过去，面朝下按住，低头用脑袋按住她的背心，双手各抓紧她一瓣儿屁股，把她双腿再次左右分开，鸡巴蹭了蹭，凭感觉找到股缝的位置，不管前面有路没有是水路还是旱路，硬生生地戳了进去。
　　女特务嘶声尖叫：“有种你杀了我，否则我一定要折磨死你！”何天宝是汪精卫身边的人，知道日本人内情：“你一个女特务，不过是上海机关或者北平机关的公共慰安妇罢了。我是汪精卫的秘书，你折磨死我？我一个电话就能让你上司把你脱光了送到我家里！”女特务想要还嘴，何天宝猛力撞击，两人阴部相撞，女特务确实性经验很少，阴部稚嫩，被撞得啊啊惨叫。
　　何天宝不管她死活，加力狠干，一下快过一下，一下重过一下。女特务嘴里叫得凄凉之极，但腰臀实际上却开始温柔宛转地配合。
　　忽然，她的哀嚎戛然而止，上身歪倒一边，昏了过去。
　　何天宝也已经到了极限，痛快地喷射出来，灌进她的子宫，双手死命抓紧她的臀肉，又摸上去狠抓她一对小而结实的乳房。女特务不吭声也不动弹，任由他抓。何天宝兽欲发泄完了，恢复了理智，停止了动作，探她鼻子，倒是还有呼吸。
　　“你不是有心脏病吧？”何天宝慌了神，把她翻过来。她满脸潮红，两眼睁着，直勾勾地不知看哪里，怎么拍打都没有反应。
　　“没事儿，你这是性高潮，躺一会儿就会缓过来了。”
　　何天宝放心了，拍拍女特务的肩头表示安慰，手感不错，掐了她乳房一下，注意到她的乳头还是粉红色的。
　　“今天是你的第几次？大家这么快活，让我看看你的长相你应该没意见吧。”
　　何天宝也不等女特务回答，提起裤子去水房，端了盆水回来，女特务已经不见了。
　　何天宝跑出去追，却遇到那女特务下身裹着条不知是桌布还是窗帘的花布，又从前院走了回来。她有些胆怯地说：“你痛快了吧？饶了我吧。”
　　作为一个热血青年，何天宝认为强奸日本女人没什么不对，但作为一个男人，看到自己对这个女人做的事，他有点心软，温和地问：“你还好吧？”
　　“没事儿。”
　　“那你刚才是……”女特务说：“给我条裤子行吗——我保证不说出去。”
　　何天宝常常睡在这里也有几件换洗衣服，拿了条裤子给她。
　　女特务走进一间空客房换裤子。
　　何天宝站在门外说：“你的真名叫什么？”
　　“你问这个干什么？”
　　“我不能连你名字都不知道。”
　　“我不告诉你，混蛋。”
　　“对不起，我喝醉了——酒后乱性。”
　　“酒醉还有三分醒——我已经跟你说了我是日本特务，你还敢动我，你到底是什么人？”
　　“男人。”
　　“畜生，老太太都要强奸。”
　　“你又不是真的老太太。”
　　“你扒我裤子的时候又不知道？”
　　“自打我注意到你的丝袜我就知道你是个年轻女人，你叫什么来着？”
　　“不告诉你！”女特务换好了裤子走出来，花猫似的脸上一副哭笑不得的神情。她身材娇小，穿何天宝的裤子只能挽起裤腿，像个进城卖西瓜的农民。她出来看到何天宝，鼻子都气歪了。后院中间有套石桌石凳，何天宝大喇喇地坐在一个石凳上，正拿起茶壶对着壶嘴喝茶，他倒不是摆谱，是真的渴——大热天的刚才他折腾得浑身都是汗。
　　女特务站在门口，指着何天宝：“你……你怎么一点儿愧疚的意思都没有？装蒜都不会吗？”
　　“你是特务，我不敢撒谎骗你。”
　　何天宝懒得演戏，也确实不怕她告状，虽然原则上汉奸不该强奸日本女人，但日本女特务地位很低而他这个汪精卫身边的人又是汉奸中的特权阶级。
　　“好，你不敢骗我，却敢……你给我等着！”女特务一跺脚，风风火火地撞开院门走了。
　　何天宝坐在石凳上不动——仍然不是摆谱是真的累得不想走路——嘴里喊：“走啦？不送了啊，路上小心。”
　　只听前院传来大门开闭的声音，一个清脆的声音在巷子里回荡：“何天宝！你混蛋！”（待续）




　　第十二章：滚烫的唇啊引诱我再次犯错

　　何天宝回家，路上拐到一家大酒缸买了一壶玫瑰露两样熟菜拿回家去，看到贾敏陪笑打招呼：“我买了点儿酒，知道你爱喝一口。”
　　心中有种做贼心虚的感觉。
　　贾敏边上门闩边笑说：“你也不说一声，我也备下了东西要跟你喝一杯，天福号的酱肉，好容易找到的二十年陈绍。”
　　何天宝不好酒，但这些天出入酒局，知道二十年陈绍难得，特别是抗战爆发后绍兴酒产量暴降，南北交通艰难，北平市面上就更少见了。他忘了自己的亏心事，上下打量贾敏，发现贾敏穿着旗袍，笑意盈盈，很殷勤的样子，问：“你做了什么对不起我的事情？”
　　“没大没小！”贾敏也不生气，拉着他往堂屋走，“今儿我高兴，咱们坐下边喝边聊。”
　　“碰上什么好事儿了？你去见你们同志了，不至于啊，你三五七天就见他们一次……难道斯大林本人来探望你了？”何天宝边说边走进堂屋，桌上摆了四样凉菜，还没动过，“呦，老斯还挺客气，没怎么吃啊都给我留着呢。”
　　“让你学北平话没让你学贫嘴京油子。”
　　贾敏说：“我确实是见我们同志了——先喝一杯。”
　　她俯身给何天宝倒酒，绸缎旗袍包裹的胸部占据了他的大半视野，一股脂粉香扑面而来。
　　何天宝端起酒杯，有点酒不醉人人自醉。
　　贾敏忽然闻闻他头发，眨眨眼睛：“怎么？出去喝花酒了？”何天宝想要否认，又想到自己身上估计带着女特务的味道，说：“应酬嘛——我是真不爱去，尽是些庸脂俗粉——你那是什么眼神？不信任我是不是？你们上级就没给你讲讲国共合作的精神？”贾敏“切”地笑一声，手扶旗袍下摆坐到桌子对面，举杯说：“信，喝酒。”
　　何天宝跟她碰了一下，抿了一口，忽然发现房里有问题：“收音机哪儿去了？”
　　“我们今天有点急事儿，临时钱不凑手，当了。”
　　贾敏陪笑着给何天宝夹菜，“放心，我们领导今晚就能调到钱，明天早上赎了送来，保证神不知鬼不觉。”
　　何天宝肝火上撞，他倒不在乎这些身外之物，只是这个行为太反常，他现在也算汉奸中的上流人物、沦陷区的暴发户，好好的为什么去当当？
　　“我还有一件事儿求你，明儿你们开业，能不能顺手帮我一个忙？”何天宝立刻警惕起来，满脸假笑地说：“咱们之间，万事好商量——你先说说看。”
　　贾敏扫了何天宝一眼，一半是恼火一半又带着点欣慰，端起酒杯示意，何天宝装没看见，贾敏厚着脸皮自己送过杯子来跟他碰一下，一口喝干，说：“边吃边谈，时间还长着呢。”
　　何天宝敷衍着又喝了一口，贾敏边喝边说，原来今天贾敏去跟同志见面，知道头天夜里他们有个信使进德胜门的时候被扣住，就关在附近的兵营里。共产党间谍们紧急商量，决定派人假扮特务带文书去提人，就说这个共谍牵扯到汪伪内部的人，要送他去上海岩井机关对证。贾敏发现关人的兵营就是苏浙皖商会后院那个，所以希望让何天宝明天尽量多拉几个日本人、特别是军官去那儿喝酒。
　　何天宝嘬了半天牙花子，问：“我们有什么好处？”贾敏给自己斟了杯酒一口干了：“我陪你睡觉。”
　　何天宝之前跟两位旗人喝的酒像是全变了汽油，在他全身上下所有的血管里一起燃烧起来。他俯身向前，瞪着贾敏，低声喝问：“你把自己当成什么了？”贾敏不为所动，仍然保持妩媚地假笑，伸出一只白嫩的臂膀，挽住何天宝的脖子，柔声说：“你想把我当成什么，我就是什么。”
　　然后吻在他唇上。夏夜闷热如炉，她的手指偏是凉的，嘴唇更凉。
　　何天宝的心里无限悲伤，嘴唇却缠绵不舍，他强行退开身子，说：“我明天一定帮你，你不必卖肉了。”
　　贾敏身子微颤，脸上的肌肉仍然控制得很好，一片半醉半醒的媚态。
　　何天宝不想看她，转身进房，醉醺醺的也不管有没有特务进来偷窥，走到东屋，这房间没有床，他就和衣躺在书桌上睡着了。
　　第二天是公历八月十八日，“苏浙皖联合商会”举行成立典礼。
　　开业典礼弄得很热闹，台上请了荣春社的堂会，院子里摆了二十桌流水席，华北政务委员会和日本驻北平机关都派了个官僚来发言。只是场面冷清，九桌始终没坐满。这几天北平风声鹤唳，那批刚刚调进关的伪满警察六亲不认到处抓人。
　　在平的苏浙皖商人只有一小半来祝贺，送了礼就走，外地商人则大多礼到人不到。
　　只有后院的日本驻军最捧场，听说有酒有肉人数不限，中队长留下一个班执勤把剩下的百十号人全拉来了，占了半个院子，礼物就只有两盒子用红色木盒子装的日本点心。
　　虽然来客不多，金启庆和舒六爷还是忙得脚不沾地，还好两人斗志昂扬——何天宝头天晚上喝酒时许诺了给他们每人一千块红包，而且是比联合准备银行的“关公票”更硬的日本军票。
　　何天宝里里外外装着忙活，其实心不在焉，全神贯注地听着后院的动静。
　　找个空儿把金大爷带到书房，拿出两百块洋钱给金大爷，说是额外的谢礼。
　　金启庆推辞不收，何天宝劝了半天，金启庆这才勉为其难地收了。何天宝又表示自己喜欢南方，这次到北平是上司有令逼不得已，绝无挤走金启庆的意思，反而很希望调回南京去。金启庆的情绪立刻高涨起来，揎拳掳袖地冲出去跟来客们拼酒。何天宝想要套问那“陈妈”的背景也没有机会。
　　何天宝跟着走出书房，穿过正厅，在正厅台阶前找张桌子坐下，抽根烟定定神，望着前院吆五喝六的人群发呆，忽然听到身后有一阵轻微的响动。他回头看，隔着正厅的两重花格子木门看到后院墙下蹲着个女人，衬衫西裤公务员打扮，正是贾敏。墙那边隐隐传来有乱轰轰的日语叫声，何天宝没有回头，知道出事了。
　　看看周围的人都忙着大吃大喝，何天宝喝了一大口烈酒含在嘴里，没人注意，就闪身穿过正厅，往后院走。
　　贾敏挥手让他走开，何天宝示意她过来，拉着贾敏进了他的临时卧室，迎面走上去双手捧住贾敏的脸，一个热吻印下去，用舌头撬开她的嘴唇。贾敏感到一口液体灌进来，品品是酒，立刻明白了何天宝的计划，含在嘴里。何天宝飞快地脱掉贾敏的衣服，卷成一团丢到床下。
　　看着大白羊似的半裸妈妈，他脑中一阵眩晕，下体坚硬如铁。贾敏纤手纷飞，已经解开他的裤带，把他的阳具放了出来，热烈地抚摸着。
　　何天宝魂飞天外，忘了做戏，把母亲压在床上，忘我地揉搓着她赤裸的肩膀胸膛，嘴巴来回舐咬两个硕大的乳房还有上面猩红的乳珠。
　　像是过了一两分钟又像是过了一两个钟头，门被撞开，两个日军端着步枪的冲进来，用日语大叫。
　　何天宝拉被子盖住贾敏，半裸着跳起来，提起裤子，愤怒地对着日本人大喊大叫。其中一个日军举起步枪，何天宝抢上一步右手扯开枪管往头顶推——担心流弹打中床上的贾敏。
　　前院喝得醉醺醺的几个日本军官被引了过来，跟追过来的日军说了几句话，其中一个中文较好的人问何天宝：“何先生，这位是干什么的？”何天宝说：“我太太，我喝得高了，到后面躺会儿。”
　　军官问：“你喝醉了休息，太太干什么的？”何天宝乜斜着醉眼：“陪我躺会儿，我自己的老婆，自己的房间，关着门午睡，你管我们干什么的？”军官跟中队长说了，中队长凑近被子，闻闻贾敏身上的酒气，点点头，喝令手下出去。
　　何天宝关上门，边穿回衣服边问贾敏：“出什么事了？”
　　“他们不放人非要请示上级，我们硬提了走，我忙乱中走错了方向，跳墙过来的——我连累了你……”
　　“这会儿说这些废话干什么，你躺在这里别出去，就装害臊了哭个不停，我出去应付。”
　　此时后院空空荡荡，前院什么人都有，而追过墙来的日军也没看清贾敏的身形去向，连具体穿什么衣服都众说纷纭。日本人暂时没有为难何天宝，只是一一盘问来宾的身份。日军汉语程度普遍不佳，只问得鸡飞狗跳，也没什么头绪，只是越来越乱。
　　辉子忽然冒出来，小声说：“何先生，现在日本人不比从前了，他们也收钱的。”
　　何天宝打量辉子，辉子低声说：“千里为官只为财，不管您是南京的重庆的还是延安的，我只认识黄的白的。”
　　何天宝扬扬眉毛。辉子厚道地微笑着。
　　何天宝问：“那你想要多少黄的白的？”
　　“我妈快过五十整寿了，我想给她老人家打副镯子。”
　　何天宝说：“好。”
　　“痛快人。”
　　辉子拇指食指拈在一起，在嘴唇上横着划了一下，表示沉默是金。
　　何天宝包了一千块军票，送走了满腹狐疑的日军，打起精神应酬宾客。
　　市道不景气，难道遇到一次大吃大喝的热闹，人们很快就忘了这段插曲，恋栈不去，直到下午四五点钟才渐渐散了。剩下三五桌麻将斗得难解难分，看看天色擦黑，这批人叫着挑灯夜战，金大爷双喜临门，人旺财旺手气旺，带头响应。
　　何天宝实在支撑不住了，舒六爷劝他回家歇着，何天宝告了个罪先走了。
　　回到金鱼胡同，贾敏开了门让何天宝进去，伸手把他拉住在门洞里，飞快地上了门闩，低声说：“有客。”
　　何天宝注意到正房窗户上有人影闪动，还有哗啦哗啦搓麻将的声音。他问贾敏：“你们的人？救出来了？”
　　“不方便跟你说，请你在院里等等。”
　　贾敏压低声音：“别看到他们的脸。”
　　“我躲进厨房去？”
　　“冲墙根坐着吧。”
　　何天宝想笑，夜色中却发现贾敏神情前所未有的严肃，就听话地搬把藤椅到南墙根，对着墙壁吸烟喝茶，头一次注意到这面墙上爬满了爬山虎。
　　过了一会儿正房门响，一片高跟鞋的脚步声，一群女人叽叽呱呱地走出来，到院门口话别。何天宝没有回头，用眼角瞟到他们在院门口的身影，分辨出其中有一个好像是男扮女装。
　　人们开了院门离开了，贾敏重新关上门，也搬了把藤椅来到何天宝身边坐下。
　　两人并肩坐着对着墙吸烟。
　　何天宝没话找话：“今天来的是什么人？你这么紧张？”
　　“你不知道比较好。”
　　“想不到有人能把你吓成这个样子……难道说看到了他的脸就会死？他是美杜莎吗？”
　　“不知道。”
　　贾敏说，“我只知道他什么事情都做得出。”
　　“哦。”
　　何天宝“二十年代我们一起在欧洲受过训，他为了表示全身心投入共产主义事业，作了化学阉割。”
　　“啊？”
　　“放心，他不是我的老情人。”
　　“我很放心，就是有点不放心你——你们那边儿再肃反的话，你给军统特务扮演过媳妇儿、够个罪名吧？”贾敏苦笑不语。
　　何天宝冲口说：“我看你在那边过得胆战心惊的，不如投降回来算了。”
　　“你想帮我，可别后悔。”
　　何天宝其实已经后悔了，但话赶话说到这里，只能说：“只要我做得到。”
　　“你这话跟没说一样，小官僚……”贾敏冷笑，“你这样的年纪，本该是听人家两句演讲就去写下血书抱着炸弹去死的。军统到底是个什么样的地方，把你教的才二十岁就这么老奸巨猾？”
　　“不是军统教的，”何天宝冲口而出又把后半句“是你教的”咽了下去，贾敏当然猜得到，面无表情地吸烟。
　　何天宝没话找话：“我租媳妇儿的钱交上去了？”贾敏勉强笑着说：“是啊，你放心，我不会给你来个卷包会的，我们是讲信用的。”
　　贾敏站起来伸个懒腰，说：“我困啦，先进去了。”
　　贾敏去睡了，何天宝在院子里独坐抽烟，黄昏时刚下了场雨，虽然是夏夜却有些凉意，何天宝心里只觉得无限的凄惶，他坐了一个多小时，才有了些倦意，进房睡下。
　　何天宝躺在炕上，闭着眼睛，迷迷茫茫，似睡非睡，黑暗中只听到雨声沙沙。
　　睁开眼，纸窗外仍然一片昏黑，他偷看贾敏，贾敏在大炕尽头面向他睡着，睡衣领口松开，露出雪白的颈子，还有一弯朦朦胧胧的曲线。
　　何天宝胸中一阵翻腾，不知道从何而来的酸楚和冲动，他用肘撑起身子，缓缓爬过大炕，凑到贾敏面前。
　　贾敏迷迷蒙蒙地哼了两声，翻了个身，脸离何天宝近在咫尺，一股香气扑面而来。
　　何天宝的脑子里轰的乱成一片，只觉得眼前的女人无比诱惑，强忍着不动。
　　窗上传来窸窣的声音，大概是风吹树叶敲窗。
　　贾敏低声问：“窗外是不是有人？”何天宝说：“是。我们现在脱了衣服……作戏给他看。”
　　贾敏含含糊糊地说：“慢点儿，慢点儿。”
　　自己脱去了上衣。
　　月色透进纱帐，何天宝看着朦胧光线下半裸的母亲、两个大乳房柔美的曲线，心醉神迷，忍不住捧过她的脸吻了下去。
　　两人唇齿相接。他的嘴唇撑开她的唇，舌头探了进去。贾敏显然没有见识过法式热吻，不知所措地愣了一会儿，然后本能地开始反应，进步神速，两条舌头搅在一起，吸吮着舔舐着。他狂野地探索，她热烈地回应，两人口舌缠绵了良久，何天宝沿着她的嘴唇、面颊、下巴、脖颈一路向下吻去，面前白花花是浑圆硕大的两个乳房，头脑昏沉，张口含住，吮吸啮舔。
　　假凤虚凰，也不知缠绵了多久，何天宝忽然意识到，自己的阴茎已经从短裤上沿挤了出来，自己的双手正握住了母亲的腰臀，往自己的阴茎上摩擦。
　　贾敏一边假装叫着床，一边扭腰躲闪：“啊……啊……啊……阿宝，你知道你在做什么？……啊……啊……”叫床声一声声钻进耳朵，滑嫩的腰肢在手中身下转动，何天宝热血如沸，低声说：“我又不是童男子，当然知道。”
　　“啊……啊……啊……我是你妈妈……啊……啊……”这句话入耳，何天宝忽然感到一种从未体会过的罪恶感与兴奋感，嘴巴放开了母亲的乳尖，紧紧压在母亲身上，低声说：“我们只是在做戏给他们看。”
　　他下体更加快速地摩擦着，隔着薄薄的两件内裤，他清楚地感受到她花谷的起伏，耻毛的轻微刺感，还有，内裤下已经湿了。
　　“嗯……嗯……你不要假戏真做……”何天宝胆子更大，掀开薄被，双手去褪贾敏的睡裤。
　　贾敏并没有真的反抗，任由儿子脱去自己的裤子，露出圆滑的臀部和两条笔直的腿。
　　何天宝分开贾敏的腿，从后面硬邦邦地顶上去。
　　贾敏微微挣扎。
　　何天宝情动，压住贾敏，阳具在贾敏的股沟间乱撞。
　　“不……”贾敏小声说着，虚弱无力地反抗。
　　撕扭中两人面对面抱在了一起，四目相对。
　　何天宝吻住贾敏的嘴巴。
　　贾敏开始回应，又停住。
　　何天宝发现自己的双手正在揉捏着母亲的乳房，久旷的阴茎涨得无比粗大。
　　他双手沿着贾敏的胸乳腰腹向下，开始往下拉母亲的内裤。
　　贾敏又开始躲闪。
　　何天宝用自己的胸膛紧贴贾敏的乳房，将她上身压住，嘴巴离开贾敏的嘴唇半寸，低声说：“你也想要的。”
　　贾敏看着儿子，黑暗中看不清他的表情，只看得到一个年轻强壮的男人的轮廓。她柔声说：“我们这样……已经不应该……我们不能……”
　　“我们的身份可能曝光，你可能要回根据地，我也可能就要回南京或者重庆……我们可能明天就不会有再见的机会……”何天宝喘息着说，“我们可能明天就被捕或者死去——你真的在乎什么禁忌么？”
　　“你会后悔的……”贾敏的声音忽然截断，何天宝的手强行伸进了她的内裤，一根手指插入了她湿润的下体，娴熟地摸索到了一个她从来不知道的兴奋点。
　　贾敏忽然停止了挣扎，抚摸着何天宝的胸膛，说：“冤家，你来吧——今晚的事情，只有我们两人知道。”
　　何天宝拉掉了母亲的内裤，说：“嗯，只有今晚，只有我们两人知道。”
　　贾敏屁股顶动，不知是闪避还是迎合。何天宝的阳具忽然找到了花径的缝隙，挤了进去。
　　她的胯间已经是一片湿润，他粗大滚热的分身一下子就挤了进去。
　　贾敏发出一声又痛苦又欢喜的叫声：“啊！”又低声问：“小宝，你知道你在干什么吗？”
　　“干你。”
　　何天宝含住贾敏的嘴唇，坚定地低声说，阳具捅了几次，感到母亲起初有些干涩的花谷里迅速湿润起来。
　　何天宝低声重复：“我要干你。我们虽然是母子，虽然南辕北辙，虽然身处黑白两边，但是我想要干你。我知道我们的约定。但是我更知道我们有今天没明天，更没有昨天。此时此刻，我只知道我要干你。”
　　贾敏浑身颤抖，叹了口气，幽幽地说：“轻点儿，冤家。”
　　何天宝缓慢而坚定地抽插着。
　　贾敏的下体越来越湿，咬着枕头，不发出声音。
　　何天宝从贾敏的身体里退出。
　　贾敏仍然沉默，弹性十足的屁股却不满地扭动着。
　　何天宝把母亲翻过来，把她上身剥光，伏在她丰满的胸部上，舔舐着她的乳尖。
　　贾敏双手抚摸着儿子赤裸的上身，忍不住说：“快点儿……”何天宝问：“快点儿什么？”
　　“快点儿进来，进来……”
　　“进来做什么？”
　　“进来……干我，干我……”何天宝再次进入，把母亲的双腿抬起来架在肩头，凶猛地狠插。
　　贾敏迷乱地叫：“太大了……太猛了……你太厉害了……干我……干死我了……我不行了……”她忽然伸手死死按住何天宝的肩，挺直下体，阴道收缩，发出一阵淫靡的吟哦。
　　何天宝感到贾敏泄了，停止动作，放下她双腿，趴在她身上，去吻贾敏的嘴唇。
　　贾敏这次泄得好厉害，浑身颤抖，床褥浸湿，脑子被快感冲晕，过了良久才恢复意识，发现自己正跟儿子热烈地舌吻。
　　贾敏侧开脸，避开嘴唇。
　　雨点细密地敲窗，他的吻春雨般地落在她的脸上。
　　贾敏闭着眼，感应着儿子在自己体内温柔的运动。
　　他双手扶住她脸颊，扳过她的脸，吻她的唇。
　　贾敏轻轻张口，咬了儿子嘴唇一下。
　　他的嘴唇退开，立刻卷土重来，更凶猛地吻她，把舌头伸了进来。
　　口舌缠绵，情迷意乱。贾敏迅速掌握了技巧，卷起舌头迎合何天宝的抽送，像是用舌头做爱一样。
　　何天宝又开始缓缓地运动起来。
　　贾敏低声说：“你快点儿，快点儿射了吧，这种事做得太多，对身体不好。”
　　何天宝说：“我哪里做得太多了？简直是禁欲的和尚。”
　　贾敏笑啐：“呸！你就是和尚，也是下流小和尚。”
　　贾敏低声哀求：“冤家，求求你了，我……我下面真的不行了。你快点射了吧。”
　　又轻轻说：“射在外面，别让我怀孕啊。”
　　“好！”她这样婉转告饶，只让何天宝兴致更旺，暴风骤雨般地连续进攻着。
　　贾敏喘息着说：“疯子，你真是小疯子……”
　　“我是小疯子，你是大婊子……”
　　“我是婊子，操我，操我。”
　　何天宝接近顶峰，他咬牙要抽出阳具，贾敏紧紧抓住他的屁股，说：“唔……射在里面……”
　　“别射在里面？”
　　“射在里面！射在里面！给我，我想要啊！”贾敏眼神发直，语无伦次。
　　何天宝笑：“你可能会怀孕的……”
　　“不会的，我快四十岁了，很难怀孕的，没那么巧，我不管了，我想要怀孕……想要被你搞大……我要！我要！我要！”母亲扭动身体，胡言乱语，手里拍、打、抓着儿子坚实的屁股。
　　这一次何天宝更持久，干了可能有一个小时还没射。
　　“好小宝，好少爷，我看你是没的可射了，放我走吧，过一会儿你自己就软了。”
　　贾敏苦苦求饶，想要逃走。
　　“谁说我没的可射了！”何天宝焦躁起来，把贾敏的长腿扳起来折在胸前，将她整个人团成球状，整个抱在怀里，双手握住她双肩，猛力急速狠插，说：“想让我射，你就叫，使劲叫。”
　　凶猛地冲击起来，撞得贾敏嘶声尖叫，这一轮疯狂的冲撞与叫喊持续了好一会儿，何天宝注意到贾敏的挣扎不是男女亲热时的耍花枪，才停止行动让她展开身体，问：“我弄疼你了？”
　　“我快四十岁了，又不是天桥打把势卖艺的小姑娘，哪儿有这么软和——也就是学戏见天翻跟头一字马的那些才能受得了你这么折腾……你干什么？”贾敏发现何天宝又蠢蠢欲动，惊叫起来。
　　“再忍会儿，我还差点儿。”
　　贾敏哭了起来，说：“冤家，儿子，求你射了吧，我觉得下面被你肏烂了……”何天宝将她双腿尽量展开分在两侧，双手紧紧抓着她的乳房，把她白白的肉体摆成一个大字，按在床上不让她动，挺腰冲刺，连捣了几百下，终于再次喷射，疲惫而满足地停了下来。
　　射精之后，何天宝阳具仍然留在贾敏泥泞的花谷里。
　　两个人像是两摊泥一样叠在一起，大汗淋漓地一动不动，只是喘息，过了几分钟，才开始热吻起来。
　　“这次丢人丢大发了……”贾敏从高潮中恢复过神智，捂着脸自己吃吃笑，“半条胡同都听见了。”
　　“你那花旦嗓子还半条胡同？撑死半个二十四号院。这也好，不管咱们周围这几家到底是不是特务，都不会有人怀疑我们是假夫妻了。”
　　何天宝笑着说：“国共合作，作爱的作。”
　　贾敏望着夜色里苍蓝的纸窗，问：“小宝……你后不后悔？”何天宝说：“我知道你是我的敌人，我知道你是我的母亲，可你就是让我迷恋。”
　　他再一次吻上她的唇，一个比上一次更长的长吻之后，他说：“我不后悔。可能是因为俄狄普斯情结，也可能是因为身临绝境，所以特别疯狂地想要传宗接代。”
　　“什么俄狄普斯情结？”何天宝说：“这是个德国心理学家的理论，认为所有男人在潜意识里，潜意识就是我们说的心底里，都在某个年龄段对母亲有一定程度的两性欲望。这个名字来自一个希腊神话……”何天宝说着杀父娶母的希腊神话，说到俄狄普斯跟妈妈生了两个孩子，何天宝仍然贴在贾敏屁股上的阳具又有了活力。
　　贾敏大吃一惊：“这么快？”
　　“拳怕少壮么。”
　　何天宝搂住贾敏的腰向后拉，将她丰满的屁股凑近自己的阳具，轻松地进入湿漉漉的阴道。
　　贾敏惊叫起来：“你……你……你还怎么这样大，这样粗？你刚才到底射了没有？”何天宝听到这话，来了动力，翻到母亲身上，双手分开她双腿，挺着上身硬邦邦地冲击起来，撞得贾敏哇哇叫。
　　第二次比上次更持久，何天宝连续撞了几百次撞得贾敏泄了身子，自己还金枪不倒。
　　“停……停……停一会儿，让我歇歇，否则真的要死了……”何天宝放慢了动作，趴在贾敏身上亲吻她的乳头。
　　贾敏抚摸着他的头发，吃吃笑：“跟小时候一样。”
　　“把我当小孩子？让你看看我是不是小孩子！”何天宝挺身而起，又开始冲锋。
　　“停停停，饶命饶命，你不是小孩子你是大爷，大爷饶命，让我喘喘气。”
　　“还笑不笑了？”
　　“不敢了——我本来也不是笑你，是觉得咱们俩这样，怪怪的，挺好玩儿的。”
　　“八旗子弟，老想着玩儿——认真点儿。”
　　“行，我认真地……”贾敏抚摸着儿子汗津津的胸膛，想到“认真”二字，又要笑起来，立刻板起脸，问：“那我们说点儿正经的——你什么时候开始对我打坏主意的？”
　　“第一次见面那天，我搂着你从辉子面前走开，手摸到了你的腰和屁股。我当时就下了决心，一定要肏到这样的腰和屁股。”
　　何天宝毫不犹豫地说。
　　“呸！色狼！”何天宝问：“你呢？你为什么会肯跟我上床的？或者你根本没把我当人，只是在献身你们伟大光辉的事业？”
　　“献身革命只是顺便的事情，主要是因为你改了名字，不叫何小宝，姓车名由。”
　　“什么？”何天宝在南方长大，又有九年没见过贾敏，北平话生疏了很多。
　　“轴啊。”
　　贾敏吃吃笑，“你每晚猴在我身上蹭啊蹭的，我拧不过你，心想索性让你痛快一次算了，男人嘛，妾不如偷偷不如偷不着，都是睡不到的时候当宝，睡过就烦。谁想到你胃口这么大，痛快起来就没完没了……”何天宝被她说得越来越有兴致，用肩膀架起她双腿，打算猛插几百下再说。
　　“小宝，妈妈真的不行了，你快点儿射了吧。”
　　“那你得说点儿刺激我的话。”
　　“说什么？”
　　“说我是你男人。”
　　“你是我男人。”
　　“说你是骚货。”
　　“你才是骚货！……啊！啊！啊！啊！啊！……我是，我是……我是骚货……”何天宝一阵猛冲，冲得贾敏开始带着哭腔叫床。
　　“说你喜欢我肏你。”
　　“说你是我的。”
　　“我是你的……我是你的女人……我是你的妈妈……我是你的宝贝……”混杂着娇喘和呻吟的胡言乱语中，她好像又泄了一次，阴道里发出“噗嗤”
　　“噗嗤”的淫靡水声。
　　“小宝……小宝……我腿疼腰也疼妈马上四十了你饶了我吧。”
　　何天宝咬牙努力，终于停下喘气。
　　贾敏怯生生地问：“射啦？”何天宝把贾敏架得更高，大白屁股悬空，边插边说：“抬头看着。”
　　贾敏头一次试这个，茫然地伸着脖子看，看到儿子的鸡巴根部插在自己阴唇中间的场景，被震住了，呻吟着感叹：“好粗……真是太粗了——要被你捣烂了……”
　　“那你还要不要？要不要儿子的鸡巴肏你的逼给你看？”
　　“要看……我要看……天啊，太粗了，儿子，你太粗了！”
　　“噗嗤！”
　　“我太快活了！快活死了！肏死我吧！啊……啊……啊！”




　　第十三章：每个人都戴着面具

　　第二天早上，何天宝醒来时已经是日上三竿，空气中仿佛依然有男女体液的淫靡气味，觉得身体极度疲惫、空虚而舒坦。
　　贾敏走进来，脸上重化了淡妆，身上只穿了件睡衣，下体一丝不挂，两条长腿光滑美艳，上面隐隐露着少许浑圆的屁股，屁股上有细密的汗滴，在上午的阳光下熠熠生辉。
　　“裤头都不找倒先化了妆？”
　　“忘记带了，睡得太少，我脑子昏昏沉沉的。”
　　何天宝注意到她走路缓慢，像是双腿间夹着个活物，半坐起来伸手搂住她腰，坏笑着问：“你怎么了？走路怪怪的。”
　　贾敏拧他一下，说：“我怎么了？还不是你这小坏蛋？”她昨晚喊得太厉害，声音都嘶哑了，恨恨地又拧何天宝一把：“我嗓子也哑了，下面也……也被你……干肿了。”
　　何天宝说：“那今儿个我温柔些——我还以为你喜欢粗暴的。”
　　“呸！其实老娘喜欢被你狠狠干。”
　　贾敏娇滴滴又坦然地说，清脆响亮，毫不含糊。
　　何天宝用胳膊肘撑起身体，抱住母亲的腰，亲吻她的大腿和屁股。贾敏俯身把他按倒在床上，伸手抚摸他的胸膛，媚眼如丝，说：“小宝，你不累吗？再睡会儿吧。”
　　“现在不干以后就没机会了。”
　　贾敏脸色一变：“什么？”
　　“昨天你们在我后院一闹，日本人肯定要查我们，咱们开上临别一炮，就各自逃命吧。”
　　贾敏看着何天宝：“你想不想在我身边多留一阵子？”何天宝看着母亲那双藏在黑色眼影中的、明亮而无情的眼睛，说：“想。”
　　“那你就把心放在肚子里吧，日本人不会追查昨天的事的。”
　　何天宝眨眨眼，等她下文。
　　“那个信使，本来就是延安和香港之间的使者，而我们和日本人在香港是有联系的——不是你想的那样，我们跟汪精卫不同，但是真正的间谍工作就有这样的灰色地带。可惜这些已经是组织机密，我不能跟你多说。”
　　贾敏直视何天宝，充满信心地解释着，“昨天我们被迫袭击德胜门外驻军的事情我们的人已经跟日本方面联络过了，他们陆军对内会说这是上海岩井公馆为了防止泄密而采取的紧急措施。日本内部倾轧再严重，陆军的人也不会通缉外务省的特务。”
　　何天宝听得两眼发直，沉默不语，刚才斗志昂扬的小弟弟也趴下了。
　　“总之，大体就是这样……我们不要说这些了……”贾敏伸手抚摸何天宝的胸膛，她的手仿佛带电，何天宝只觉得胸前麻酥酥的，下体随之蠢蠢欲动，伸手搂住贾敏的腰，把她拖上床上。贾敏睡衣扣子散开，一个金坠子带着一对乳房滚了出来，乳房因为体位关系显得更大，因为金坠子的点缀显得更美妙。何天宝伸手摩挲着妈妈白嫩结实的乳房，觉得国共决裂的事情不妨等等，现在还是通共比较实惠。
　　贾敏低头凝视儿子的手玩弄自己的乳房，表情怪怪的，有点像痴迷，还有点像吃惊。
　　“小宝……”
　　“嗯。”
　　“咱俩长久不了，我终究还是要诈死的，但是我想跟你一起过了年再散，好吗？”何天宝伸手搂住妈妈的腰肢，心里一阵酸楚，竟说不出话来。
　　“好不好？”
　　“好——”
　　“你担心你南京和重庆的上司都想要你回去？”
　　“回头咱俩再商量怎么糊弄我上司。先说说拍照的事情——现在你总不会不肯了吧？你不想拍裸照，咱们内衣照，我托人去上海找欧洲最新最摩登的蕾丝内衣。”
　　“你当老娘是乡下人？我听说过那些洋鬼子的不要脸玩意儿……干嘛？……别跟逮不着似的……我说你到底憋了多久啊怎么跟刚从牢里放出来似的？”
　　“是你勾引我的，还什么外面有人偷窥……我都听得出是树枝儿打窗户！”
　　“呸，谁稀罕勾引你……干嘛呢？”
　　“没什么，摸摸。”
　　“嗯……你这不像是只是摸摸啊……昨晚儿要了那么多次你现在还要？想我死啊？”
　　“我怎么舍得？”
　　“……”
　　“嗯……嗯……嗯……你干嘛呢，进来啊。”
　　“说，昨晚为什么要勾引我？不说我就不进来！”
　　“为什么？还不是因为你上次弄得我……舒服了，隔了几天就有点想你，昨儿白天你又嘴对嘴的灌我喝酒，又跟我那样……”
　　“跟你哪样啊？不清不楚的。”
　　“你还要我说得多清楚？算了我走了！”
　　“来了来了，昨晚儿都把你肏肿了你怎么还急吼吼的。”
　　“呸！说话真脏，也不知道咱俩谁见天跟闹猫似的！”从这天起，两人开始了明铺暗盖、白天假夫妻、晚上真鸳鸯的生活。只是贾敏还保持着一些矜持，每晚都要先关了灯才去洗漱卸妆，然后摸黑进来，跟何天宝同睡。
　　一个虎狼之年，一个年轻力壮，两人晚晚不空。有时何天宝装睡，贾敏就凑上来搂着他撩拨。她知道母子乱伦的隐秘关系最让何天宝觉得刺激，常常一边用哄小孩的口气说些“小宝起来跟妈玩会儿”之类的话，一边抚弄何天宝的阳具，直到何天宝忍无可忍翻身开战。
　　男女关系刚开始的时候，只要床上和谐，什么都好说。贾敏除了是抛夫弃子的共党，能玩会玩的八旗小姐，还是个不修边幅的懒婆娘，做饭只会炒鸡蛋炸酱面之类的穷对付，连粥都煮不好，常常火大了烧焦。但在此时的何天宝看来，都是可爱的小毛病，关键是腰软屁股圆。他简直仿佛割裂尘缘的禅宗和尚般洒脱，国仇家恨万事皆空，清规戒律无需遵守，天理伦常一概没有。
　　这天早晨，辉子一路小跑地出现，说金启庆有急事儿找他，那几个鸦片贩子堵在商会里坐等，非要见何天宝。
　　“那你跟他们说，我这儿也有点儿急事，两个钟点儿内准到。”
　　“得嘞。”
　　辉子真是模范特务，好演技，演跑街像跑街，二话不说掉头就走。
　　何天宝直奔西城，他身为汪精卫的半个钦差，得到了日本人的少许特权，给了他一些特供物资，包括两桶汽油配给。舒六爷帮他联络订下了一辆OPEL小汽车，车主是个英国医生。
　　到了地头，何天宝显摆自己留过洋，用法语跟洋鬼子攀谈，这英国医生和他的法语都说得结结巴巴，说了几句鬼子就主动换成了京片子。原来车主从清末就在北平行医，现在英伦三岛危在旦夕，他要回国参战，这才变卖家产。何天宝说既然你要精忠报国马革裹尸了，打个八折怎么样。车主义正言辞：“我们这些北平英侨倾家荡产，要从美国订架战斗机去保家卫国的，你这会儿跟我们还价，往轻了说是落井下石……”
　　“也不用往重了说，我就问你，过去八十年你们打了三回北平，弄走我们多少东西，留下辆车怎么了？”舒六爷在中间说了许多好话，总算按九折做成了这笔买卖。英国医生立刻换上笑脸，收起洋钱，拿出一瓶洋酒，跟两位北平人喝了几杯。
　　何天宝开车送舒六爷回家，去警察局办牌照，他有齐燮元田文炳的片子，一路绿灯通行无阻。
　　他把车开到东升修车行，让他们去掉车上英国标记，坐黄包车去六国饭店看看金启庆什么事，原来是陈璧君的一个侄子带着老婆到北平来玩，金启庆带着他们去逛琉璃厂了。何天宝知道陈璧君出身南海大族，侄子可能有一百个，但是该应酬还得应酬，赶去琉璃厂陪着逛街吃饭。
　　黄昏时分，何天宝疲惫不堪地回金鱼胡同，走进去迎面遇到了一个卖香烟的小贩，吆喝着“大英牌香烟，金鼠牌香烟”，跟他擦肩而过。
　　何天宝忽然闻到一股淡淡的香气，他回头看看小贩矮小的背影，心中一动，说：“喂，你忘了换丝袜了。”
　　那小贩浑身僵住，转头走近，托着摆烟的木盘，压低声音恨恨地问：“你这次又是怎么看出来的？”果然是假扮老妈子的日本女特务李晓滢。
　　“你嘴里喊大英牌，可是你的木盘上根本没有大英牌香烟。”
　　小贩低头看了一下自己木盘里的几十包烟，不敢相信地问：“你只跟我打了个照面，就看清了我手里都有什么烟？”
　　“当然没有，可是北平不准卖大英牌香烟……”何天宝嘿嘿一笑，“我可以告诉你实话，但是我教你个乖，与我有什么好处？”
　　“你想要什么好处？”
　　“让我看看你的本来面目。”
　　“好吧。”
　　按照小贩的指点，何天宝走到路口的润明楼坐下，过了五六分钟，一个白衫黑裙、女学生打扮的小个子姑娘走过来坐在他面前。她圆脸大眼睛，略有些雀斑，不算美女，但娇小而甜，自有魅力。
　　“陈妈？”小个子姑娘抬眼，怨恨地看他，说：“是我。”
　　她卸去化妆之后眼睛很大，漆黑明亮。
　　两个人同时开口：“你总是盯着我做什么？”何天宝说：“这儿是我家胡同口，怎么能说是我缠着你？”李晓滢说：“你这强奸犯，我杀了你都不多。”
　　何天宝说：“你先监视我的，你不信任我，就是不信任汪主席——汪主席是中日亲善的重要人物，你们天皇都尊敬有加的。”
　　李晓滢说：“我在盯金启庆。”
　　何天宝说：“一场误会，不打不相识，你去忙吧，下次遇到我一定装作不认识你。”
　　李晓滢一阵脸红，问：“你这么说一句就算了？”
　　“那你还想怎样呢？我登报道歉，因为误会，浙皖沪商会的何天宝先生逼奸了日本特务机关的某甲，括号，因工作性质姓名籍贯年龄性别均不便公布，括号完……”李晓滢气得咬牙，又忍不住露出一丝笑容，问：“你还没告诉我，你到底是怎么看出我的？”何天宝问：“你还没告诉我你的名字？总不是你喜欢我一直叫你陈妈吧？”
　　“你死到临头，还有闲心问这个。”
　　“既然你怀恨在心我死到临头，你告诉我名字也没关系。”
　　“……我叫李晓滢。”
　　这当然不是她的真名，不过何天宝也没刨根问底，赞道：“好名字，清晨的水光，你这假名取得很好，日本的汉学果然有水准。不像共党那批土包子，取假名什么五号都出来了，笑死天下读书人……”
　　“我说了名字，轮到你了。”
　　“我姓何，叫天宝，听着有点土，但这是有出处的，我家是华侨，我爷爷让我不要忘了祖国物华天宝，人杰地灵。”
　　“我问的不是这个，是我的伪装哪里有破绽！”何天宝喝着茶摆着谱说：“你问我就说，那我多没面子。”
　　李晓滢学旗人的做派，风吹斜柳似的福了一福：“请师父指教。”
　　“师父和女弟子……你想玩戒尺打手板的游戏吗？”何天宝说，“说穿了一文不值，就好像看西洋侦探小说，如果不告诉你凶手是谁，你就看不出来，如果告诉你你再去看，从一开始那人就鬼鬼祟祟。乔装改扮也是一样的，只要你对一个人起了疑心，就很容易发现疑点。我在六国饭店看到你脚上的丝袜，刚才听出你叫卖的烟不对，是因为我在那之间就对你起了疑心。”
　　“为什么呢？”
　　“因为你的味道。”
　　何天宝一笑，“你身上有股女人香。”
　　他耸耸鼻子，说：“我这几天常常回味。”
　　李晓滢脸更红，有些发怒，身子微微颤抖，盯着何天宝不说话。何天宝忽然不由自主地凑上去，一吻印在她唇上。
　　李晓滢愣了几秒钟，抬手要打，被何天宝抱住。
　　李晓滢慌乱地躲闪，何天宝顽强地纠缠。
　　何天宝终于把她抱紧，印了一个缠绵的长吻，然后李晓滢终于挣扎出来，却不再有动手的意思，问：“你把我当什么了？”何天宝松开手，厚着脸皮笑：“我以为你是来对我使用美人计的。”
　　李晓滢站起来，小脸通红：“你为南京做事，又不是给蒋介石或者俄国人做事，我们要用美人计也不会对你用。”
　　何天宝大方地摊手：“原来是一场误会，算了。”
　　好像他刚刚受了很大的委屈。
　　“算了？”李晓滢气得结巴了。
　　何天宝就真的算了，若无其事地走。李晓滢问：“你去哪儿？”何天宝说：“我真有急事儿，我刚买了辆车，在车行修理，说好了今天去拿的。”
　　李晓滢说：“那你带我兜兜风，今天的事儿就算了。”
　　何天宝提了车，拉着李晓滢在北海东四东单紫禁城地兜了一圈，他的车技真不敢恭维，把李晓滢颠得好像一袋土豆。
　　等车子终于在王府井西口停下时，李晓滢已经说不出话来，面无人色仿佛虎口逃生。
　　何天宝把她扶下车，说：“要不咱们找个地方歇会儿？”
　　“你又打什么坏主意？”
　　“我在你心里到底是什么人？”
　　“色狼呗——连老太太都不放过！”何天宝没搭腔。
　　李晓滢说：“怎么，生气啦？”
　　“没有。”
　　“没有什么？”
　　“没有力气了，你去上哪儿，我送你。”
　　“我就到这里！”李晓滢气愤愤地开门下车，灵活地闪开几个围上来的乞丐，走了。
　　何天宝口不应心地挽留了一句，看着街面发呆。街对面鳞次栉比地开着几间烟馆，刚才有个旗袍女人走出来，叼着根象牙烟嘴上了洋车走了，虽然没看到正脸，但身形何天宝再熟悉不过，绝不会认错，肯定是贾敏。
　　“嘭嘭嘭”有人敲窗户，是李晓滢。何天宝摇下窗户，嬉皮笑脸：“这就想我了？”李晓滢也笑嘻嘻的：“想看看你的新帽子——呦，绿油油的真适合你。”
　　何天宝本来也在狐疑贾敏在做什么，听到这话火上浇油，低声问：“你屁股痒了是不是？”
　　“你还顾得上我，还不快跟上去盯紧你媳妇儿？”
　　“我媳妇儿……我媳妇儿的事情我都清楚，不劳你费心。”
　　何天宝嘴里这么说，踩离合换挡，这英国鬼子的车估计比何天宝小不了几岁，他又不熟，档没挂上，车子一阵哼哼，趴在原地不动。
　　李晓滢张着嘴巴无声地笑。




　　第十四章：美丽的幻梦我不要醒

　　何天宝回家，万事无心，反复盘算贾敏到底在烟馆做什么。
　　天气闷热，他穿着短裤，光着上身，在厨房里找到半瓶贾敏剩下的玫瑰露，自己炸了一盘子花生，坐在院子里消磨时间。这么抓耳挠腮地熬了一下午，黄昏时贾敏才回来，一手提着大酒缸的锡壶，一手托着荷叶包着的熟食。
　　何天宝躺在藤椅上，满身酒气，故作轻松地开口批评：“贾敏同志，我觉得你得考虑解除酒瘾了。”
　　“再陪我喝点儿——今个儿非得庆祝，”贾敏说：“我有最新的好消息，你猜猜是什么事儿？”
　　“你这是打哪儿回来？”
　　“跟我的同志们开会，党小组例会。”
　　“你们的接头地点在哪儿？”贾敏警惕地看他。
　　“我没别的意思，就是担心你的安全，毕竟那帮满洲警察还没走呢……”何天宝判断那烟馆是共产党的据点，没来由地松了口气，问贾敏：“什么事儿这么美？”
　　“百团大战！”八月下旬，华北的八路军全面出击，进攻日军兵力薄弱的交通线和小城镇，对外宣传称为“百团大战”。中共得意洋洋地宣传国民党自私自利搞摩擦，己方忍辱负重真抗日，洗脱七月黄桥内讧的影响，向重庆政府追讨军饷。
　　这两天北平已经有模糊的传言，说有游击队大闹山西，小鬼子焦头烂额。当时华北山头林立，除了八路军，还有阎锡山卫立煌和许多民间自发的武装。何天宝一直认为是他们国民党干的，贾敏当然认为是八路的手笔。今天贾敏听到了较详细的报告，拿喂鸽子的小米在地上撒豆成兵，眉飞色舞地向何天宝讲解八路军如何总动员，出动了三十个团，全面攻击正太路，五天激战消灭了日伪军两万，刘伯承怎样运筹帷幄，彭德怀如何横刀立马。贾敏虽然声音很小，神态却又激动又骄傲。
　　何天宝不喜欢她这幅样子，讽刺说：“作为一个被斗争得死去活来隐姓埋名的地主婆，你这份赤胆忠心真让人感动——京戏里的杨继业史可法都比不了。”
　　贾敏也不生气，侧身坐在何天宝腿上，伸手作势抓他裤裆，说：“你这份国难当头陷害忠良的执著，倒是比得上鱼朝恩魏忠贤，”
　　“我不是看不起你们，可要是三十个只有步枪的团如果能消灭两万日伪军，当年淞沪会战我们也不会失败了——我们可有百万大军外加飞机坦克和德械师的。”
　　贾敏说：“你们的飞机坦克德国教官，不也拿我们红军没办法？”
　　“那你们怎么会被我们端了老窝的？”
　　“那是苏区左倾，让毛主席靠边站了，后来他重新出山，立刻就有了我们今天的局面。”
　　“什么毛主席，我看是比汪精卫更大的汉奸，投靠俄国人的乱臣贼子。”
　　“那么说孙中山也是汉奸喽？”
　　“国父当年联俄的事情很复杂，不过就算是你们的毛泽东张国焘也不敢批评他老人家。”
　　两人就这么亲密依偎在藤椅里，低声而坚决地大吵了一架。
　　国共之别始终是母子俩的心病，两人一直小心翼翼地避开不谈，今天天气燥热，贾敏兴冲冲回来却遇上何天宝心情不佳，爆发了两人发生性关系后第一次真正吵架。吵了十几分钟，贾敏气愤愤地站起身，双手抱在胸前继续打嘴仗，话题早已远离百团大战，贾敏攻击国民党头面人物的私德，何天宝就反击共产党也不干净。何天宝在军统窝子里长大，对于中共种种不光彩之处熟悉得很，甚至比贾敏都清楚。贾敏说戴笠泡女明星，何天宝就讲毛泽东停妻再娶的江青其实是蓝萍。
　　吵到最后，何天宝说得嘴顺，扔出了一段反共宣传口号：“你们共产共妻，悖逆人伦！”贾敏厉声问：“你混说什么？”何天宝脸色惨白，知道这话出口，就无法挽回，但反正已经是无法挽回了，剩下的话冲口而出：“如果你不加入共产党，也就不会害死爸爸。”
　　贾敏霍地站起，脸色煞白，进去睡了。
　　何天宝想追进去哄哄贾敏，在心里措辞，却突然重新意识到两人之间的巨大鸿沟，躺在藤椅上，不知所措，慢慢睡着了。
　　他迷迷糊糊睡着之前，本来以为贾敏会叫他进去或者给他盖个被子，谁知到了半夜醒来，发现自己还是孤零零地歪在躺椅上。他一气之下起床，开车去商会睡了。
　　这几天苏浙皖商会忙碌了起来，都是些不得不办的杂事。一半是南京政府的三亲六故，一半是日本人的官样文章。何天宝雇了三五个出身银行或者买卖行的文员帮手，这些人还没上手，很多事情还得他亲力亲为。忙得焦头烂额之时，有几个上海商人来拜，这些人都是鸦片贩子，来了几次了，不断请求何天宝替他们出头，跟北平的鸦片贩子划清势力范围。如今的乱世，实业全都奄奄一息，只有走私和鸦片赚钱。何天宝不愿给鸦片贩子出头，只是用个“拖”字诀敷衍着他们，最好拖到自己调回南京，拍拍屁股走人就算。他也知道汪伪政府里没什么君子，自然有继任者愿意损阴德赚这个钱，只希望眼不见心不烦。
　　鸦片商们都有优秀的心理素质，明知何天宝不待见他们还非要拖着何天宝去吃饭。这些人都是人精，东拉西扯了十来分钟就发现何天宝喜欢讨论军事，这话题虽然不如酒色财气，但在高级汉奸中间也不算什么，他们就讨论双方各种军队的特性，说得最多的是百团大战。有个陪客是山西人，作证说“最近山西的八路军闹得很凶，正太路全面瘫痪，日本人从武汉前线调了一个甲种师团北上。”
　　这天何天宝索性找了个借口，叫了个杂役去给贾敏送信，说自己喝多了住在商会不回家。杂役是个新招来的乡下后生，是金大爷老婆家的远亲，傻乎乎地问：“何大爷您也没喝酒啊。”
　　“现在不喝，晚上还能不喝？”何天宝打发了杂役，等着客人上门。谁知忙的时候恨饭局，闲的时候没饭局，何天宝等来等去也没人来请他何理事吃饭。两位旗人发现晚上没饭局，早早就走了。
　　何天宝装模作样地办了会儿公，出门开着车绕着古城墙兜了圈风，从阜成门进城，拐到西单停下，进文成厚买了几样文具，看看街景。
　　西单很热闹，人潮汹涌，有小贩推小车卖冰棍，慢悠悠地吆喝“冰棍……败火……”何天宝买了一根，坐在汽车引擎盖上吃。三五成群的年轻人在灯火下游荡，他看到许多张面带笑容、青春洋溢的脸，有些无忧无虑，有些充满情意。
　　一股香风扑鼻，他身边多了个人，何天宝惊喜地说：“姐姐！”侧头看，却是李晓滢，穿着蓝衫布裙的学生装，也拿着根冰棍。
　　李晓滢眨着大眼睛，来回晃脑袋，问：“姐姐——你什么时候有个姐姐？”何天宝说：“我约了个照花楼的姑娘，我叫她姐姐。”
　　“别骗人了，你家里有那么个妖精似的老婆，怎么会有精力逛窑子？”
　　“我可是连老妈子都有胃口强奸的色狼，怎么会不逛窑子？”何天宝自己也莫名其妙，自己好像对李晓滢这个敌人兼仇人有股莫名其妙的信任，然后转念一想，家里的贾敏同样是敌人兼仇人，看来自己就是喜欢与敌同眠的刺激。
　　“你想什么呢？”
　　“我想起上次的事情，觉得对你非常惭愧，抬不起头来。”
　　“咳，也不用惭愧，我嫁鸡随鸡，你以后对我好点儿就行了。”
　　“嫁……啊？”
　　“看你吓的。”
　　李晓滢笑了，然后立刻瞪眼：“我哪儿配不上你了——你强奸了我，然后就不管我！”她这几句音量放大，闲人纷纷侧目。
　　何天宝的声音更大：“我强奸你你还跑来缠着我做什么？有瘾是不是？”这一下两败俱伤，整个西单仿佛瞬间安静下来，满街的眼睛都看向他们。
　　何天宝脸皮虽厚也扛不住了，钻进汽车，李晓滢低声咒骂“王八蛋等等我！”也跟了上去。
　　老爷OPEL一溜烟出宣武门跑到南城，何天宝在天坛根停下车。自打没了皇上，这里就成了北平的荒凉之地，天黑后更是僻静得很。
　　李晓滢眨着大眼睛问：“你把我拉到这里来要干什么？”何天宝说：“你巴巴地跑来找我，我总不能让你失望而归。”
　　说着就把李晓滢搂过来亲了一口，说：“到后座去。”
　　李晓滢被亲了一下就听话了，一声不吭，乖乖地开门绕到后座上车，何天宝从另外一边上了后座，关上车门把李晓滢按倒在座位上，粗鲁地吻她。
　　李晓滢柔顺地回应着。
　　何天宝解开她衣服，搓弄她的乳房，李晓滢的胸部不大，却也白嫩可爱，两个白馒头似的乳房顶着小小的粉色乳头，少女颜色，动人心魄，何天宝粗鲁地揉了几把，李晓滢一声不吭地奉承，何天宝心软了，温柔地抚摸着一边，又亲亲另外一边，问：“你为什么会回来找我？”李晓滢一只手伸进何天宝的裤裆，往外拖他的阳具，抿抿嘴唇，不说话。
　　何天宝也不客气，解开裤子就干。干了半个多钟头，李晓滢泄了两次身子，何天宝最近跟妈妈干得太多，虽然少女屄紧刺激，他还是没射。对上日本女特务不用客气，把李晓滢按在椅子上，把她双腿折叠在胸前，整个人揉成一个白球，抱进怀里，李晓滢屁股半悬空，阴部向上暴露。何天宝从上向下猛插，李晓滢惊呼起来：“太深了！轻点！求求你轻点！”她越哀求挣扎何天宝越起劲，就这边紧紧勒住她猛插了几百下，终于喷发，全灌进了她的子宫。
　　他松开李晓滢，坐起来喘气。李晓滢展开身体横躺在椅子上，白嫩的肌肤上多了许多摩擦的红色痕迹，她无声地流泪，低声说：“你干嘛这样对待我……”
　　“明知我是强奸犯还送上门来，你这得算犯贱吧？”李晓滢脸色红红的，小鼻子周围显出几个小小的雀斑，说：“我就是贱货，送上门来了。”
　　“那你还哭什么？”
　　“我这是被……被刺激的。”
　　年轻女人躺在后座上，个子矮但比例匀称，脸上有泪痕，下体满是两人的淫液，看得何天宝又是蠢蠢欲动：“那我再刺激你一次好了。”
　　梅开二度更加持久，李晓滢阴道紧窄比贾敏刺激，但也很难让何天宝达到高潮，折腾了一个钟头，何天宝实在累了，把李晓滢翻过去改成狗姿势，一边在后面慢悠悠地干她，一边摸出香烟来点一支，就把烟灰弹在她后背上，抽完一支烟，他缓过气来，双手掐着李晓滢的细腰开始新一轮穷凶极恶的冲击，撞得她娇小的身子仿佛要飞起，向前滑动，脑袋时不时撞到车门上。
　　李晓滢咬着嘴唇任他蹂躏，绝不抱怨。
　　何天宝又心软了，把她身子摆正，换成女人初经人事时最喜欢的传教士体位，慢慢缠绵着。
　　李晓滢婉转呻吟，小声说：“狠心贼。”
　　“我还是想不通，你明知我是强奸犯狠心贼，巴巴地跑来找我做什么？如果你真的口味独特喜欢被虐，贵国比我更狠的男人有的是。”
　　“我才不是喜欢被虐，我是喜欢你……”
　　“你喜欢我什么？”何天宝愣了。
　　“你长得帅，还有……那天晚上你让我第一次知道了做女人的好处。”
　　“你就是喜欢我的鸡巴。”
　　“是，我就是喜欢你的鸡巴。”
　　“那你亲亲它吧。”
　　何天宝把紫胀的阳具从李晓滢的阴道里抽出来，伸到她面前，女孩迷离地半睁着眼看了看，张嘴把混着两个人淫水的阳具一口含住。




　　第十五章：卸了妆的女人曾经最美的女人

　　何天宝听说过男人被女特务拉下水，没想到自己居然迷倒了一个日本女特务。
　　他当然难以相信，反复检验，根据他受过的训练，李晓滢还真是对他神魂颠倒。
　　大概这女人体质特殊，受性事的刺激和影响特别强烈。
　　李晓滢没有疑心贾敏的身份，说一开始就知道何天宝有老婆，她身为日本人又是特工，当然不能嫁过来作小老婆，心甘情愿地给他当情人。李晓滢从不提家里的事情，不过何天宝看她神色，估计也是孤儿才会干上这行，有时因此觉得心里恻然，对她温柔体贴。
　　李晓滢的编制属于满洲国，实际上听命于关东军，“七七”三周年刺杀事件之后被从关外抽调进来接管北平防谍工作，抗团的组织松散很快被破获，关外调来的人手超出需要，李晓滢就被派来监视金启庆，关东军和华北驻屯军都觉得汪精卫的手伸得太长。
　　李晓滢来北平的时候，赶上金启庆最惨的日子。金大爷刚刚投奔南京，属于不被信任的人，同时南京政府刚刚粉墨登场几个巨头忙着争权夺利谁也顾不上他。
　　金启庆因为手紧打发了所有的佣人，只剩下南京发饷的辉子，李晓滢就扮演了一个收费低廉而且住在崇文门外花市儿的老妈子，金大爷在六国饭店有客要摆谱她能随叫随到，成了金启庆身边的人。
　　李晓滢说她监视了这么久也没查出什么，金大爷留在北平只是单纯的故土难离，会给汪精卫办事是因为没钱——穷得只能雇半个老妈子。这样的草包如果真是间谍，那不必日本军队疑心，他的上司早就动手免除后患了。
　　又一次幽会结束，两人满身大汗地躺在浙皖沪会馆后院的小房间里。
　　何天宝抽烟，李晓滢趴在何天宝怀里感慨：“你真厉害……我现在头还晕呢。”
　　何天宝问李晓滢她还会监视多久，李晓滢也不知道，惨然一笑：“不用你虚情假意、假装舍不得我，你是有妇之夫，媳妇儿又比我漂亮，我是快活一天是一天。”
　　何天宝心里反躬自省，为什么身边所有的女人都一上来就认定跟自己是露水姻缘，自己到底是被祝福了还是被诅咒了，搂着李晓滢说：“我不会不管你的。”
　　李晓滢一双大眼睛盯着他：“骗人。”
　　何天宝抚摸着李晓滢的头发，岔开话题：“你跟我在一起，怎么跟特务交代？”
　　“我的任务是监视汪精卫在北平的人，以前是金启庆，现在你也是我的任务。”
　　李晓滢故作无所谓地摸出何天宝的烟来吸，说：“女特务使美人计，天经地义。”
　　“你也算美人计，让你吞口精都不肯。”
　　“我他妈的都让你射到我嘴里了你还不知足？”李晓滢忘了装深沉，气愤地轻轻踢了何天宝一脚，说：“臭猪！没良心！杀千刀的！”何天宝用胳膊挡开她的腿，说：“别闹，当心伤着自个儿。”
　　“我跟你闹着玩你就当真！”李晓滢更生气了，起身穿衣服，嘴里嘟嘟囔囔：“无聊了叫我来，弄完了就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛——什么意思！赶我走就明说！”何天宝跳起来哄了她一会儿，李晓滢立刻高兴起来。何天宝搂着她聊了会，东绕西绕把话题绕到那天在东便门附近的烟馆门口看到贾敏的事情。
　　“好啊，刚才哄我，就为了打听你老婆的事情！”
　　“你也不希望我真的没良心，对不对？”何天宝吸一口气，肉麻兮兮、声情并茂地说：“滢滢乖乖。”
　　“我看你倒想是要给我使美人计了。”
　　李晓滢笑着说：“我在那儿是替我一个老乡的班儿，她盯的事情更小，是条走平汉线去湖北的走私路线。”
　　“那烟馆是走私贩子的？”
　　“我也没看清她到底去过哪一家，走私贩子的窝点叫神仙窝，不过哪几家都有走私货卖。”
　　李晓滢说：“你老婆没准儿就是去买点儿走私货，看你大惊小怪的。”
　　李晓滢向何天宝转述了她从日本人内部听到的百团大战。这次八路军手笔很大，不是以往那种小打小闹，而是从整个华北的铁路线都陷入战火中。日军震骇，蒋介石连续通电嘉奖第十八集团军，又命令阎锡山卫立煌等人的国军也参战。其实此时日军已经从最初的震惊中恢复过来，迅速稳定住了局势，国共双方之后的攻击都得不偿失。
　　何天宝自知理亏，冤枉了共匪，还在养了外宅，甜言蜜语地打发了李晓滢。
　　第二天星期五，早早回家，先说第二天不去商会，要陪贾敏出去玩玩。
　　当晚贾敏先去睡了，她先挂起了两人中间的床单，母子俩各睡大炕一端，何天宝有些蠢蠢欲动，翻来覆去一个钟头毫无倦意。
　　从床单那头传来一声叹息，贾敏低声说：“想过来就过来吧。”
　　何天宝说：“我……还是……”他竟然气短，说不出声音来。
　　贾敏轻轻笑：“想吃又怕烫——你小子有点儿出息好不好？”何天宝终于明白了母亲的意思，猛地翻过身，掀开母亲的被子，钻进去抱住了她，两人开始接吻，然后就有些生涩又有些性急地互相探索，像初识情味的新婚夫妻，又像萍水相逢的浪子与荡女。
　　折腾了一气，何天宝喘吁吁地躺倒，搂过满身是汗的贾敏，玩弄着她的乳头，笑问：“……假惺惺，刚才跟我决裂、还挂床单，这会儿怎么又叫我过来？”
　　“谁让你这笨蛋连女人吃醋都不会哄？”
　　“那是因为我对你以诚相待掏心掏肺。”
　　“呸，以诚相待还在外面勾三搭四？”
　　“我一时糊涂，我发誓……”贾敏抬手指挡住他的嘴，说：“不用发誓，我也不需要你忠贞不二。这事儿是我糊涂——咱俩是注定了的露水夫妻，吃醋就是瞎耽误功夫。”
　　何天宝没来由的一阵心酸：“知道吗？我是真的舍不得你。”
　　贾敏扶住他下巴，低声说“我知道。”
　　何天宝说：“我有话想跟你说。”
　　“有什么话明天再说吧，今晚我好想你。”
　　说完，她温软的嘴唇吻住他的嘴。
　　第二天两人在天桥逛了一天。贾敏始终冷冷淡淡的，像是个发脾气的妻子。
　　何天宝就像个好丈夫一样小心伺候着，陪她一处处地逛，看马戏，看手彩戏法、看江湖人卖弄口才卖大力丸咳嗽药，又时不时买些小吃小玩意，看她有些累了，又说：“这儿有个茶座儿，我们坐下喝杯茶歇歇腿吧。”
　　这个茶座是露天的，北平人叫做“雨来散”，就是一片空地扫干净撒些水，摆上几套桌子条凳，旁边支个灶，遇上闹天儿下雨，茶客一哄而散。
　　老板端来茶壶茶碗，要给两人倒上，何天宝摇手说：“不必了，我就爱自己倒茶。”
　　老板搁下家伙招呼别人去了，何天宝端起茶壶替贾敏倒茶，小声说：“按照广东风俗，我这叫做斟茶认错。”
　　贾敏不冷不热地说：“你有什么错儿？”
　　“咱们虽然有误会有摩擦，到底是友非敌。”
　　“是友非敌？”贾敏拿出香烟装在烟嘴上，何天宝帮她点着，贾敏吐口烟圈，慢悠悠地说：“看吧。”
　　何天宝说：“我之前对你防备太甚——这样，我做点儿实际的，我回头给你加一万军票，怎么样？”贾敏忽然一僵，冷冷地问：“你以为我是在向你要钱？”何天宝立刻摇头，说：“不是，只是我知道你们不宽裕，现在咱们不是国共合作团结抗日吗？当然有钱大家花。”
　　贾敏眉头微蹙，看何天宝，问：“秀儿回来了？”何天宝摇头，说：“算了，我还是说出来吧，我看到你去东便门的神仙窝烟馆，我也知道那里是走私贩子的窝点。是你自己走私还是帮你们的组织走私？”贾敏笑笑，说了“当然”两个字就不说了。
　　突然下起一阵太阳雨，还下得挺大。何天宝脱了衬衫，遮着贾敏的头，拥着她跑进附近的一处旧宅门的门洞里。
　　贾敏整理头发，说：“也不用故作殷勤来哄我，一点儿太阳雨嘛，用得着遮遮蝎蝎的……”正说着，外面雨越发的大了，乌云遮住阳光，正午的天阴得好像黄昏一样，雨幕密得看不清几步外飞快收拾东西的卖艺人，雨声遮蔽了一切声音。
　　何天宝忽然凑过去吻在她唇上。
　　在三十年代的中国，当街亲热可是惊世骇俗的举动，贾敏一下子就软了，只觉得满脸火烫，竭力闪开，低声说：“小冤家，小祖宗，别闹，这是大街上。”
　　何天宝搂住她腰，说：“那你说你不生我气了。”
　　“我什么时候生你的气了？放开我……好好，我不生你的气了。”
　　何天宝无赖地笑笑，松开了手，笑吟吟地看着贾敏。
　　贾敏说不下去了，也看着他，目光中的寒冰化开，似嗔似喜似愁。
　　两人对视了良久，贾敏忽然问：“为什么放过这个机会？”
　　“什么机会？”
　　“跟我一刀两断的机会。”
　　贾敏垂下眼帘，望着自己的茶杯，“你冤枉了我们其实没什么大不了的。咱们之前的……关系，不过是个错误。既然你我都承认国共必将一战，现在我们闹了别扭，咱们就此划清界限，恢复正常的距离。不好吗？”
　　“我也想过。”
　　何天宝顿了顿，语气平淡地说，“但是舍不得。”
　　贾敏有点意外，垂下眼皮，伸手抚摸何天宝的手背，低声说：“孩子气。”
　　何天宝将另外一只手放在她的手背上，说：“随便你怎么说，我不知道你怎么想，我也不知道我怎么想……我只知道我眷恋。”
　　贾敏有些忘情，抬起一只手温柔地抚摸着何天宝的脸，自言自语说：“多情的傻孩子。”
　　“我再弄笔钱给你，你就不要去了，风险太大。”
　　贾敏摇头：“我们的生意太大，你就是贪污了你们商会所有的经费也不够。”
　　“什么生意？”
　　“去烟馆，卖的当然是烟土。”
　　贾敏撇撇嘴，取出象牙烟嘴噙着，从香烟筒里抽出一支插好，何天宝习惯性地帮她点着，然后就后悔了，顺手给自己点了一根，好像这样就能平衡均势。贾敏吸了口烟，眯着眼看何天宝，说：“实话实说吧，在跟你演戏之前，我是帮根据地卖鸦片的。”
　　“……”何天宝仍然愣在那里，说不出话来。
　　中国禁烟禁了一百年了，但从来都是难以禁绝。日本人来了之后，为了收税，公开发牌照给烟馆，卢沟桥事变之后沦陷区百业萧条，只有烟馆越来越多。共产党要从沦陷区赚钱，也只能从鸦片下手。
　　北平夏天的暴雨来得快去得也快，雨很快就小了，但路上却积了许多水，何天宝跑进雨中，拦了辆洋车，扶贾敏上车坐了。经过金鱼胡同西口的羊肉床子，何天宝买了些熟菜回家，贾敏安排碗筷，两人静静地吃了饭，一起收拾了桌子。
　　像往常一样坐在院子里听广播。
　　贾敏说：“你吃饱了喝足了抽着烟喝着茶，说吧。”
　　何天宝苦笑：“说什么？”
　　“说中国百年颓势半壁江山，都毁在鸦片上了，我为什么要卖？”
　　“你是谁？”
　　“我本来是贾敏，15岁之前是女学生，之后是女革命者，被你爸爸强奸嫁给他所以我是妻子，生了你所以我是母亲，二十七岁我成了女间谍，然后又当女革命，中间当过几天女鬼，侥幸不死我就是贫农李燕子，亲自操铡刀的刽子手——说起来戴笠应该多谢我这个小师娘，这些年我铡过的AB团CC派好像还有D什么的全是铁杆共产党——三十六岁变回女间谍，对于现在的你来说……我首先是你的敌人，然后是你的情人，无论我们再怎么演戏也改变不了的，我是你的妈妈——你肏了几十次、还边肏边在心里憎恨着的妈妈。”
　　刚下了雨天却仍然阴着，初秋的晚上已经有了凉意，一阵凉风吹来，贾敏的身子不由自主地颤了颤，何天宝第一次觉得她楚楚可怜，他拉她的手，说：“冷，过来一起坐吧。”
　　贾敏松开他的手：“不冷。”
　　何天宝又去抓她的手：“我冷。”
　　贾敏抽身进屋拿了床薄被出来盖在他身上，说：“现在你不冷了吧？安静听戏。”
　　今晚播的是《二进宫》即使是何天宝这种戏盲都爱听，谭富英裘盛戎张君秋的录音，掐头去尾，很快就到了最热闹的三人对唱部分“怀抱着幼主爷把江山执掌”，正唱到“哪一个忠良又有下场”的时候，忽然停电了。
　　收音机上的红色指示灯和房子里的电灯同时熄灭，小院里瞬间漆黑一片。
　　何天宝觉得这好像自己和母亲这段禁忌关系，一场光辉热闹，突然戛然而止。
　　他不说话，贾敏也不说话，两人就坐在那里，一同慢慢地没入黑暗。
　　贾敏拿了支烟，何天宝习惯性地抢着划了火柴，贾敏吸了口烟，低声说：“小宝，我们的关系，还是从此恢复正常吧。两个敌人，凑合着演几天戏，一拍两散永不再见。”
　　何天宝说：“我不干。”
　　“什么话？”
　　“我做不到，我喜欢你，喜欢拥抱你，亲吻你，占有你。”
　　贾敏把脸埋在双手里，指缝间的烟头在黑夜中颤抖：“真是冤孽……到底要我怎样，你才能重新拿我当妈呢？”何天宝忽然说：“让我看看你卸了妆的样子。”
　　“啊？”
　　“你每晚都先安排我睡了，关了灯，才去洗漱卸妆；每天又都比我早起；做爱的时候你一定关灯。从来不让我看见你卸了妆的脸。如果你让我看看，也许我就会幡然醒悟，回头是岸。”
　　贾敏吸了口指缝间的烟，把剩下的半截掐灭在桌上的烟灰缸里，伸手扶着膝盖，站了起来，说：“好。”
　　起身往外走，走了两步又站住，背对着何天宝说：“把你的照相机架起来吧。”
　　何天宝愣了一下才醒悟，一跃而起，匆匆忙忙地架起照相机，准备闪光灯。
　　洗手间里的水声停止，贾敏走出来的时候，刚好来电了，堂屋的电灯刺眼地亮起。贾敏仿佛被这突如其来的光芒震慑，愣在门口不动，沐浴在雪亮的光中。
　　贾敏穿了件丝绸睡袍，领口系得很紧，下面露着两条小腿。她脸上的妆卸去，仿佛老了好几岁，真的像个四十岁的女人了，她皮肤依然白皙，面庞稍显松弛，眼睛周围多了些皱纹，即是卸了妆而且满面疲惫，仍然看得出是美人，但也看得出是迟暮美人。
　　睡衣里没带胸罩，隐约可见乳房硕大的形状，同样隐约可分辨出这对硕大美好的乳房已开始下垂，双腿笔直，但膝盖和脚踝处满是依稀可见的青筋，所谓岁月的痕迹。
　　贾敏微笑，慢慢脱下睡袍丢在一边，站在当地，看着儿子，眼光深不可测，满是沧桑，仿佛秋天飘满落叶的江河。
　　何天宝低头看照相机，微微调整光圈快门，说“我数到三请微笑，不想微笑也可以——你这样有种微微腐朽的美，不是，是成熟的美。一二三……”闪光灯冒出一股青烟，贾敏原地不动，问：“照好了？”
　　“好了。”
　　“看清了？”
　　“看清了。”
　　“你过瘾了，咱们到此为止吧？”
　　“我不。”
　　何天宝走过去，把母亲拥入怀中，亲吻她。
　　他的舌头进攻她紧闭的唇。她柔软地沉默地承受，不逢迎不反对。
　　何天宝一边雨点般地亲吻贾敏一边说：“我就是认为你很美，我觉得你美就行了。”
　　“何必自欺欺人？”贾敏撑开他，拉着儿子的手摸自己的脸，“这脸上有皱纹，不化妆就不敢见人。”
　　又拉着他的手向下摸，“乳房开始下垂，小肚子总是鼓鼓囊囊的——怎么比得上你的日本小特务？”何天宝愣住。
　　“别忘了你妈是干什么的，你一晚一晚地泡在什么商会，我能看不出来？”雪亮的灯光下，她漆黑的、沧桑的眼睛凝视着他。
　　“你只是像每个特务一样，空虚寂寞，紧张焦虑，朝生暮死，所以特别想女人。我只是碰巧在你身边的女人而已，没什么特别。你不要自欺欺人。”
　　贾敏冷笑，“我知道，我也是特务。”
　　何天宝目不转睛地回望母亲，终于松手，缓慢地、惊慌地后退。




　　第十六章：如果离去时刻钟声响起

　　今夜贾敏没有挂布帘，何天宝自己躺在大炕的一头，睁眼看天花板，心里有一种挫败感，像是多年前某天早晨醒来，父母都不见了，身边只剩下姐姐。
　　他的脑子急速运转着，来来去去无数念头，一会儿想要不惜一切把贾敏留在自己身边，一会儿又想要冲进厨房，拿出米缸里的手枪回来杀掉这个女人。
　　不知道为了什么。
　　贾敏忽然叹口气，起身拉亮了电灯。她卸了妆的脸和半掩的前胸沐浴在明黄色灯光下，说不出的疲惫。
　　何天宝看着她，也慢慢坐起。
　　贾敏说：“反正你也睡不着，我给你说个故事吧。”
　　“什么故事？”
　　“鸦片的故事。”
　　贾敏说，“你翻来覆去的，就是纠缠这个是吧。”
　　“你说。”
　　“抗战三年，我们根据地有将近百万军队，可你们的蒋委员长还按着最早的一个军三个师给我们武器弹药，我们用什么打鬼子？就算我们自己造，制造弹药的火药和化学品总要钱买。还有我们的伤兵，他们也是为国负伤的，现在日本人封锁海岸线，盘尼西林吗啡手术刀注射针头，哪一样不是天价？”何天宝想反驳，但忍住了，等她说完。
　　“我们的鸦片以前是卖到沦陷区的，但是现在热河土恢复生产，平津一带的市场我们越来越赚不到钱。就在这时，有条路子送到我面前——就是神仙窝烟馆那些走私贩子提供的。你知道武汉东边有块还在国军控制下的飞地。”
　　何天宝点头，武汉沦陷后鄂东没有望风而降，负责人是鄂东行署主任程汝怀。
　　“我们今年的收获，主要就是要卖给他的。这个程汝怀在你们那边比起来，算是很能干的。”
　　何天宝忍不住嘟囔一句：“什么能干？发国难财的王八蛋。”
　　“你还是听我说完再骂不迟。”
　　贾敏柔声说，“程汝怀是湖北本地人，人脉广所以能控制局面，日本人组织不起来可靠的伪军，就是我们也渗透不进去。今年最让他头痛的问题，不是日本人，而是保卫他的五战区，也就是李宗仁李品仙的桂军。桂军打仗厉害，敲诈地方更厉害。今年河南湖北都闹灾歉收，重庆分派给湖北的军粮任务是一百五十万石，一百万给桂军。桂军说不够，又加派一百万，现在桂军非要程汝怀九月之内交出二十万石粮食，不给就要自己动手征粮了。程汝怀害怕桂军祸害乡梓，只能筹钱去湖南买粮，筹法币他无论如何也凑不够，所以就想到用法币买烟土，再去湖南换粮。”
　　这个乱世中，烟土可以当做跟黄金白银一样的硬通货，何天宝是知道的，听到这里点点头。
　　“我们的烟土会由游击队送到游击区边缘，交给齐燮元的华北治安军，治安军送到鄂豫边境的老河口，交给中央军汤恩伯的部下，他们再押送去鄂东给程汝怀和他的乡绅们。而从鄂东送去湖南换米，则由汪兆铭的伪军接手，进了湖南就交给张治中的国军护送给本地米商，湖南商人用米换了鸦片，再把这些鸦片交给送新兵团去云南的军官运到衡阳，从那里卖到广东江西去。贵军的风俗，押送新兵的长官都让新兵每人挑七八十斤的担子帮自己走私。平时挑布匹盐巴之类，利润不高，新兵死亡逃亡率大概是五到八成。因为帮我们运鸦片赚得多，所以这批新兵会得到较好的待遇，也许能少死几个……”贾敏从游击队开始，每说到这条鸦片链条上的一方就屈一根手指，说到这里晃晃弯起来的七根手指：“我们的烟土害了大后方吸大烟的百姓，但是为八路军筹钱能治好很多敢于为国捐躯的勇士，给南北伪军和中央军都赚了外快，给桂军买了粮食，又从军阀手里救了游击区的一方百姓，最后让你们多得到几个新兵——你说我们是好人坏人？”
　　“当然是坏人，你们全部都是坏人！”何天宝毫不犹豫地回答，“如果有苦衷就可以贩毒、就可以敲诈地方、就可以纵兵洗劫、就可以伤天害理，那么有苦衷是不是也可以卖国了？汪兆铭有没有苦衷？”贾敏温柔地笑。
　　“你觉得我年轻幼稚，是不是？”
　　“是。”
　　“你自己睁开眼看看，世界被你们这些不年轻不幼稚的、练达务实的大人搞成什么样子了？”
　　“是。”
　　贾敏居然没有反唇相讥，仍然微笑着，眼中有泪光闪动。
　　何天宝放松了紧绷的脸，问：“你怎么了？”
　　“没事儿，就是想到了自己年轻时的样子——好久没想起来，居然还记得。”
　　何天宝挪到她身边，贾敏抿嘴笑笑，伏到他怀里，毫无征兆地、悲恸地哭泣起来。
　　何天宝拍着她的后背柔声安慰。
　　贾敏哭了很久，才平静下来，说：“没事儿了，睡吧。”
　　“有话想说吗？”贾敏摇摇头，躺下面向墙睡了。
　　第二天早晨，何天宝天蒙蒙亮就起身去买了早餐，回来贾敏还没起，他把早餐留在桌上就去商会做事了。
　　苏浙皖商会的招牌挂出去半个月，何天宝终于认识到这份工作根本不是什么一方大员什么驻外大使，主要内容只有陪笑脸和碰钉子。北平政府铁了心跟汪精卫分庭抗礼，何天宝什么也办不成。临近中秋事情多，北平人讲究“三节算账”，相熟的商家之间平时不花钱只记账，到端午中秋除夕再要账。现在经济不景气，各个商号都有不少欠款收不回来，苏浙皖商会挂了招牌，就有许多商人找上来，要求他们帮忙讨账或者协调三角债。
　　金启庆老奸巨猾，早早地包揽了送节礼的事情，满四九城乱跑地给各机关送节礼。何天宝忙着给各种买卖铺号行商当中间人调停账务，早饭午饭都在应酬，这天中午的饭局在什刹海会贤堂，做东的是一位姓吴的鸦片贩子。吴某手段了得，居然拿出张陈公博的片子。陈公博是汪精卫的文胆，汪伪政府里的奇葩。国难当头还会投奔汪精卫的人，要么是汪精卫夫妻的亲戚，要么如周佛海般贪财，要么像褚民谊似的好色，又或者像邵氏军跟蒋介石有私仇，只有这位陈公博，是真的信仰汪精卫，相信他带头投降是满腹苦衷曲线救国。这样的人物会替鸦片贩子出面，这实在是匪夷所思。吴某坦然相告，原来南京政府开张几个月，要维持政府和军队开支，唯一靠得住的财源就是黄赌毒。财政部长周佛海自己捞钱仿佛千手观音，让他掌管公款维持收支就不灵了。陈公博也只能卷起袖子下海，帮鸦片贩子活动关系。
　　何天宝上下打量这位吴某，他方脸大口，干净爽利，完全不像卖鸦片的，他向何天宝说明来意。宏济善堂的大本营是沪宁杭一带，现在上海鸦片生意好得出乎意料，江南不产鸦片，他们主要从南亚和中东海运，费用高而周期长，他们就想到要采购廉价的热河土。可是沪宁杭一带的日本军队和汉奸跟华北是不同的两个系统，指望发公文可能三年五年也打不通这条渠道，所以盛老三派他来北平活动关系。
　　盛老三貌似是南京政府大红人，但何天宝心中有数，汪精卫不喜欢瘾君子更不喜欢这种钱袋子握在别人手里的感觉，早晚要把鸦片从盛老三手里收回来。按照官场的规矩，不管这鸦片贩子如何弄来的，有陈公博的这张片子在，何天宝就只能照办。何天宝立刻满脸堆笑，拍胸脯说自己一定全力去办。
　　吴某说：“我说句话您别介意，我听说过几天您就要回南京了……这事还请您务必尽快抓紧办。”
　　说着拿出一个纸包，掀开一条缝让何天宝瞄一眼，然后把纸包放在桌上。何天宝看清了包着的东西，心花怒放，立刻跟吴某成了朋友，不管做得到做不到先狠拍胸脯作了通保证。
　　何天宝回商会打电话叫了个外卖送回去给贾敏。刚放下电话电话就响了，是邵氏军的秘书，说周佛海已经开始在汪精卫陈璧君那里给何天宝上眼药了，还催着江世孝赶紧交接工作到北平来。话里话外，邵氏军对于何天宝没有帮盛家的鸦片买卖铺路而不满，要他尽力帮助吴某，暗示说这是最后机会了。
　　放下电话，新来的听差进来说有位王先生求见，自称认识何理事。何天宝立刻说请，他在商会里除了跟李晓滢胡天胡地，唯一的乐趣就是欺负那几个南方鸦片贩子，不替他们办事，还隔三差五地叫一个过来请客，其中有位姓王的最可笑，每次付账时满脸的肉都会一起抖动。
　　人带进来了，何天宝从椅子上站了起来。
　　来的人不是鸦片贩子，而是特务头子王天木。王天木变节前是军统四大天王，他上次在金启庆请客时突然出现“蹭饭”，又说什么在三道高井见过何天宝，不知道是对他起了疑心还是试探。
　　何天宝热情地让座：“不知道是您到了，怠慢怠慢。”
　　又叫工友：“老郑，泡茶。”
　　王天木看着何天宝，那是老特务才有的眼神，友善又猜疑，仿佛能洞悉人心。他坐下先笑，然后才慢慢说：“何先生果然还记得我。”
　　“我忘了谁也不敢忘了您啊。”
　　王天木跟何天宝寒暄了一会儿，忽然转换话题：“我今天路过这里，进来打扰，冒昧得很。”
　　“王先生是大人物，愿意跟我闲聊，那是给我机会学习，不过您是不是什么事呢？”
　　“这事儿说起来有点不好意思——那天在东安市场吃饭，我见过何先生的夫人，想请问一下，你夫人的头发是在哪里做的呢？”何天宝愣了，说：“这个……我真不清楚，好像是北兵马司附近的一家小理发店，叫上海美发、上海发廊之类的。王先生问这个做什么？”
　　“我新交了个女友，她留的是女学生那种齐肩发，不好看，我想让她也烫一个你夫人那样的。”
　　“咳，她也是来了北平不知道为什么突然开始烫发了，我倒觉得从前那种好看。中国人嘛，直头发，清清爽爽。”
　　“怎么，短发也能烫吗？”何天宝茫然地看着他，陪笑着问：“您什么意思？”王天木还是那副表情看了看何天宝，换了话题继续闲聊，两人又说了些闲话，王天木告辞走了。
　　送王天木出门，何天宝回到办公室，靠在椅子上，只觉得衬衫后背不知道什么时候已经湿透了。这家伙也许是问到当初跟何天宝一起从南京出发时的“魏秀”留的是短直发。何毓秀那张证件照的摄影糟到惨不忍睹，又把头发拢到了耳后，看不出她的短发到底留了多长。
　　他坐在房间里连续抽了五六支烟，终于下了决心，离开商会开车回家。回到金鱼胡同，小院大门紧锁，何天宝转身出来，八婶和白奶奶在大门口水龙头旁边洗菜，见到他甩闲话，说没见谁家小媳妇见天满街逛的。
　　何天宝出来满街乱找，遥遥看到贾敏从胡同西口走回来，慌张又惊喜地迎上去。贾敏问：“你怎么了？慌里慌张的？”
　　“今天王天木去找我，好像猜疑你的身份，我担心你有麻烦。”
　　“你刚才帮我叫的外卖，伙计送来的时候把家伙留下了。我吃完了反正没事儿就走过去还给他们。”
　　贾敏有些感动，握住了他的手：“我没事儿，回去吧。”
　　两人回了24号院，八婶和白奶奶还在公用水龙头那儿聊天，说：“小两口手拉手回来啦？”
　　“还是你们这小两口没孩子的感情好。”
　　“蜜里调油似的。”
　　回到自己的小院关了门，贾敏扑到何天宝怀里，问：“担心啦？”何天宝热烈地吻她，说：“我确实吓着了，以为王天木会对你不利。”
　　“没事儿，王天木把他知道的军统那点儿事儿卖光之后，日本人就不待见他了，他现在就算想找咱们麻烦，也得找北平的官僚层层上报，起码得几天工夫。”
　　何天宝听出她话里有话：“几天工夫……那几天之后呢？”
　　“招娣来过一趟，带来消息说南京接替你的江世孝已经离开原职了，过了中秋节就到北平来。他是见过秀儿的，我诈死的计划，就定在农历八月十六。到时候我们去妙峰山上香，在山路上制造一起假车祸，然后你扶灵回南京。”




　　第十七章：度过一个狂欢的夜迎接寂寞的明天

　　何天宝喉头哽咽，说不出话来，只是更激烈地吻贾敏，然后开始脱她衣服。
　　贾敏并不反抗，只是说：“到房里去……小宝乖……咱们先进房。”
　　两人拉拉扯扯地进了堂屋，何天宝把贾敏按在桌子上，从旗袍侧边开衩处伸手进去抚摸她的大腿屁股下体，又想把旗袍褪上去。
　　贾敏说：“小疯子……轻点，我的旗袍！”
　　“差点儿忘了，我有好衣服给你。”
　　何天宝神神秘秘地给了贾敏一个纸包，说：“洗了澡换上这个吧。”
　　贾敏打开看了看，没懂是什么，拿出来摆弄了一会儿，才大概明白了是什么东西，笑啐了一口，说：“流氓，哪儿淘换来的这东西？估计是洋船水手带来的，天知道什么脏婆子穿过的——我不要！”
　　“放心，干干净净，战前巴黎出的新款，有人从上海买了孝敬我的。”
　　“什么人犯的着这么大手笔来收买你？”
　　“看不起我？”何天宝笑，又自嘲地说：“好吧，其实是你同行，沦陷区的鸦片贩子，想要找路子买热河土。”
　　贾敏眨眨眼，说声“等着”走了出去。
　　何天宝听她进了洗手间，等了很久，才听到洗手间门开关的声音。跟着贾敏在门口说：“要不咱们等晚上再看吧。”
　　“我等不及了。”
　　贾敏似喜似嗔地哼了一声，还是走了进来。
　　这是一件低胸短睡裙，开口极低，堪堪遮住乳头，把两个大乳房并拢托起，挤出深深的乳沟，加倍的波涛汹涌，裙子是用尼龙做的，除了乳头和下体三角地，其它部分都是镂空的。她站在门口，扶着门框，叉腿翘臀，摆出一个诱惑的姿势，露出半截白生生的屁股。
　　何天宝看得血脉贲张，走上去把这肉感美妇抱住，跳舞一样转了几个圈子，把她按在桌子上，摩挲她光溜溜的下体，舌头抵在她嘴里，脱掉了自己的裤子，阳具在母亲的阴阜上蹭蹭，感到她已经湿了，捅了进去。
　　“新买的桌子……你再给压塌了……”贾敏嘴里还在含含糊糊地抗议，下体已经在耸动迎合。
　　两人边做爱边脱光了彼此的衣服，先在桌上干了一会儿，贾敏泄了一次身子，休息了一会儿又要。这次她彻底进入了状态，香汗淋漓，双腿像蛇一样盘住何天宝的腰，忘情地顶着，让儿子的阳具尽量更深地进入自己的身体。何天宝一手抱贾敏后背一手抓住她的屁股，站了起来，在堂屋里走动。
　　贾敏这才明白他要干什么，一声惊叫，何天宝的阳具已经顶进了她的阴道。
　　“轻点儿……你这样……好累吧？”何天宝抱着贾敏在房子里走来走去，说：“我不累——你喜不喜欢？”
　　“喜……喜欢。”
　　“小骚货，大点儿声，说清楚，说你喜欢什么。”
　　贾敏咬着何天宝的耳朵说：“小骚货喜欢被你捧在手心里干。”
　　何天宝索性边震动手臂边走，几步迈出大门走进了院子。
　　满院鸽子纷纷走避，冲天飞起。
　　贾敏又是叫又是笑：“疯子……小疯子……”
　　“叫我什么？没礼貌！”
　　“你这肏你娘的小疯子，说什么礼貌？”
　　“亏你是大家闺秀，说这样的粗话——我要教训你！”何天宝双手托住妈妈的湿淋淋的大屁股，双臂震动，贾敏如遭电击，嘶声尖叫。
　　光天化日，被儿子抱在手里肏弄，还情不自禁地叫床。贾敏又羞又怕又亢奋，浑身颤抖，阴道也在颤抖。何天宝也不管她怎样低声抗议哀求，一路穿过院子，走到门口，把她后背顶在大门一侧的柱子上按住，凶猛地冲刺起来。
　　此时还不太晚，院门外隐隐听得到八婶和白奶奶的声音，贾敏魂飞魄散，死死咬住何天宝的肩膀，双手在他背上又掐又抓。
　　何天宝越冲越起劲，就是不射。贾敏奋力用他肩头的肉堵着自己的嘴巴，仍然不可自制地发出呜呜声。
　　何天宝这样也是又累又兴奋，毫不停留地冲了几百次，他抱着贾敏，从院子里一直走进东屋，疲惫地滚倒在炕上，休息一下。贾敏伏在他身上，轻轻咬他胸口，又是皱眉又是吸气：“人家后背被你撞得疼死了——死人不准装睡……小流氓，臭流氓……我不等诈死就要先死了！”何天宝躺在那里，懒洋洋地随她说任她咬，听到这个“死”字，忽然心中一凛，问了句：“怎么死法？”贾敏美目一扫，用最小的声音说：“快活死。”
　　说着抱着他的身子蹭啊蹭。
　　何天宝故作姿态地皱眉：“好热的天……”
　　“天儿热才要歇晌嘛，来，跟妈妈睡个午觉……”母子俩缠绵了一会儿，同时情动，又开始做爱，贾敏很快又高潮了一次，累得瘫了，叹息说：“我是不成了，你还不出来——你自个儿折腾吧。”
　　何天宝翻身上马干了一阵子，贾敏连泄几次，下体开始变得干热，痛苦起来，披头散发地哀叫。天气确实很热，何天宝也是汗流浃背，他突发奇想，下炕从冰桶里捞出一把冰块，一颗颗塞进妈妈阴道。贾敏本来四仰八叉地瘫在炕上，忽然受到这样的刺激，惊叫起来，何天宝塞完冰块儿塞进鸡巴，肏弄起来，贾敏四肢挥舞，大呼小叫。再一次冲上高峰。
　　两人躺着聊了一会儿，又听了一阵子电台，何天宝饿了，想起堂屋桌上还有，何天宝嚷热，赤裸裸地走到院子里，瘫倒在葡萄架下的躺椅里乘凉，拿起桌上的小茶壶，闭着眼嘬着。
　　贾敏也光着身子鬼鬼祟祟地跟了出来，爬上躺椅，一手拿开何天宝的茶壶，一手托着自己的乳房送进何天宝嘴里。
　　何天宝边吸吮乳头边揉捏乳房。贾敏吃吃笑，说：“摸起来如何？”何天宝赞扬：“好像变大了，我辛苦劳作，收获不错。”
　　“是啊，你每天除了干你娘就不想别的。”
　　贾敏挑逗地说，一只柔软的手探下去握住儿子的阳具。
　　“如果你还要，就得多出点力气。”
　　何天宝边揉搓母亲的乳房，边把她的头往下按。
　　贾敏横了他一眼：“你要是真不成了，还会想这个？”
　　“求求你，帮帮忙，江湖救急……”贾敏笑骂：“没良心的，整天逼你亲娘舔你这根东西……”嘴上这么说，却拉何天宝在石墩上坐下，拿个垫子摆在他脚前青砖上。
　　“别耍花枪，我知道我家的小婊子最喜欢舔这个了，对不对？”
　　“你叫我什么？”贾敏绷着脸，媚眼中却带着笑意，手隔着裤子揉碎何天宝的命根子。
　　“亲媳妇儿，好媳妇儿，乖乖媳妇儿。”
　　“这还差不多——不然我一口咬断了你这坏东西！”贾敏跪下身子，褪下何天宝的裤子，早已跃跃欲试的小何天宝立刻跳了出来，贾敏长大了嘴巴，将阴茎连同阴囊一口含住。
　　何天宝想起那天肏弄女特务小嘴的事儿，抽出鸡巴，湿淋淋地往母亲嘴里送，贾敏皱眉看他一眼，张口迎合，舔了一会儿，她实在有气无力，何天宝双手抓住她的面颊，像肏屄一样狠肏，中年熟妇承受力就是强过年轻姑娘，贾敏涨红了脸皱着眉，勉力承受，何天宝终于射了出来，像滩泥一样栽倒在她身边。
　　贾敏仰躺在他身边，嘴角曳着一丝白线，喃喃地说：“小王八蛋……你真狠心……”何天宝满脸飞红：“对不起，刚才我……情不自禁。”
　　贾敏啐了一口：“呸！情不自禁个屁，你是原形必露吧，小流氓。”
　　“对不起，辛苦你了。”
　　何天宝满足地抚摸着母亲的脸庞脖颈胸口，恋恋不舍掌下这具滑嫩的肉体。
　　贾敏说：“下次你要这么……弄我嘴的话，先说一声，让我有个准备。”
　　何天宝感激地看她，贾敏娇媚地夹了他一眼，说：“乐了……乐了……想乐你就别绷着啦。”
　　何天宝拉过贾敏抱个满怀，一边抚摸她的后背，一边温柔地吻她，他的嘴唇沿着她的脖子乳房，一路向下，身子随着退下躺椅，吻到她弹性十足的屁股，滑腻的大腿内侧，然后突然舔了她阴唇两口。
　　二三十年代的左派青年有相当的性自由，一度流行过“杯水主义”，共产党的根据地里结婚离婚同居的也很随便，这叫革命。贾敏结识过不少男人，但从未享受过这种口唇服务，惊得整个人僵在那里。
　　何天宝伏在妈妈两腿之间，用嘴唇噙住她的阴蒂。贾敏“啊”的一声，瞬间魂飞天外，嘴里浪叫连连，“小男人亲丈夫乖儿子”的乱说，跟着身子猛地向上弓起，何天宝见识过，立刻向旁边让开，一股淫液从贾敏的阴道里射出，哗哗流淌，半截躺椅都湿淋淋的，在月光下闪着淫靡的光。
　　贾敏浑身发抖，两眼目光涣散，直勾勾地看天，嘴里颤抖，轻轻哭泣，说：“抱我，抱我。”
　　何天宝爬上去抱住贾敏，贾敏立刻蜷在他怀里，热烈地吻他，一边哭着，一边低声呼唤：“小宝，小宝，小宝，小宝……”何天宝搂着母亲亲吻安慰，像是刚刚开苞了一个小姑娘。
　　“我从来没有过那样的性高潮，我的头现在还是晕的……这话我只说一次，从今开始我对你死心塌地，——信不信由你。”
　　“你不想诈死了？”
　　“小宝，我好想跟你一起私奔，我们到香港去，到澳门去，到新加坡去，到南美洲去，只要能跟你在一起，南极洲我都肯去。”
　　贾敏看着何天宝，神色惨然，“可惜我们是母子，我们注定了不可能长久的。”
　　贾敏忽然开始热烈地亲吻何天宝，急匆匆地一路向下。
　　何天宝笑：“你这么急急忙忙地是做什么？刚折腾了一下午，你就是想再战三百回合也得容我喘口气啊。”
　　这天母子俩就没再穿回衣服，在每一个房间、小院的每一个角落、甚至厨房、浴缸……缠绵。
　　折腾到第二天天蒙蒙亮，何天宝实在是无精可射，怎么也弄不出来，说：“天都亮了，要不咱们就到这儿吧。”
　　“拿搪是不是？……等着……”贾敏吸口气，换成女上位，挺腰摇臀，骑了几百次，见何天宝还是没动静，调整一下汗津津的屁股大腿的角度，上身伏低，乳房凑到何天宝面前，低声叫：“儿子……好儿子……儿子……好儿子……肏妈妈的好儿子……现在轮到妈妈肏你……儿子，儿子，儿子……亲亲妈妈的奶子……乖小宝喜不喜欢妈妈的奶子？小宝喜不喜欢妈妈肏？”一对钟形乳房在何天宝面前晃动，因为下垂的姿态显得格外硕大而诱惑。何天宝忍不住跟着答应起来：“妈妈，妈妈，喜欢妈妈……”忽然一股热流涌向下体，龟头抖动，射出了最后一点精水。a贾敏仍旧骑在何天宝身上，一挺胸，两个乳球微微晃动，得意地笑着说：“臭小子——老娘既然生得出你，岂有挤不干你的道理？”然后两人计算何天宝一共射了几次，贾敏说是六次，何天宝说是七次。
　　何天宝笑：“你这哪儿像是当妈的，简直是西游记里吸取元阳的女妖精。”
　　贾敏本已朦朦胧胧的杏仁眼突然睁大，盯着何天宝，幽幽地说：“今天是阴历八月十三，还有三天就是八月十六，我就算以后每天榨你七次……也不够。”




　　第十八章：飘过青春的梦呀惊醒在沉睡中

　　第二天早晨何天宝起得很迟，迷迷糊糊地走到外间先开收音机再吃早点。贾敏看他行尸走肉的样子坏笑，说：“这么年轻，体力还不如我。”
　　“大姐，江湖有言道，只有累死的牛没有更坏的地啊。”
　　收音机里姜存瑞已经开说《三国》说了一段一拍醒木，说：“孟获看到诸葛亮高坐山头饮酒，只气得哇哇大叫，遥指山头，喝道：大前门者，延年益寿之香烟！”这是北平电台的经营方式，允许曲艺演员在节目中穿插广告。何天宝听到这话，顿时精神起来。原来这句广告是军统北平站和他们的暗语，约他去备用联络点接头。
　　备用联络点是天桥的一个茶棚，天桥是一片空地，夏天时高高低低支着许多席棚，席棚下经营各种生意和表演，最多的是蹦蹦戏和评书。这些茶棚地点不固定，管理松散，军统就把备用联络点设在了其中的良言茶棚。
　　何天宝进茶棚坐了一会儿，今天说的是《水浒》“狮子楼”，讲武松出差回来发现哥哥死了，调查死因准备人证物证，要杀潘金莲为哥哥偿命。何天宝越听越心烦，站起来到门口走走。他看到不远处有个把式场子，就过去看看。一个光头后生说了一套江湖口，拿出六把飞刀，逐一抛上空中，然后随接随抛，尖刀在空中组成各种队形，人在地上表演苏秦背剑张飞骗马等各种手法。
　　何天宝觉得自己就像是这个表演杂耍的，贾敏、李晓滢、郑朝辉、曹汤姆、江世孝……这些人就好像许多把飞刀，自己一把把轮流抛上天去又接住，七上八落，保持它们都在空中，刀锋霍霍，上下翻飞，不是落在地下就是割了手。
　　后生表演了一段，一个看上去大概是他父亲的苍老中年男人端着铜锣绕场讨钱，到了何天宝面前，觉得这是位照顾主，站在那儿说了一套江湖口儿要钱。何天宝想着心事一个字也没听见，忽然有只手从他身边伸过，撒了一把小洋在锣里。
　　何天宝转脸看，是个穿衬衫吊带裤的时髦女人，她头上戴着顶前进帽，阴影遮住了眉眼，但何天宝还是一眼认出了来人。
　　“姐姐？”戴前进帽的正是何毓秀，她转身就走，何天宝跟上。
　　何毓秀把他领到一处位置较偏僻的棚子，这家是荣春社一帮学徒撂地，正演《盗库银》锣鼓家伙锵锵锵的闹腾，小学徒功夫不到，行家坐下就走，正好何家姐弟交头接耳地聊天。
　　何天宝说：“姐姐你可瘦了——伤养好了吗？伤筋动骨一百天……”何毓秀低声说：“何天宝少尉，我是何毓秀少校，现在北平站第三情报组的组长，你的上级。你可以向北平站站长确认。”
　　“姐姐你怎么回来了？”
　　“怎么？我回来搅了你这大孝子唱黄泉见母？”何天宝听到“大孝子”三个字，突然满脸通红，心慌意乱，搪塞说：“我是为了工作。”
　　何毓秀冷笑：“你当我是傻子吗？——我看你是中了那女共谍的蛊惑，马上就要变节了！”
　　“我没有。”
　　“你我都是特务，特务说的话也能信吗？”插科打诨对付何毓秀是何天宝苦练多年的本领，他嬉皮笑脸地凑上去，搂着姐姐的肩膀说：“那你嘴上跟我生气，其实心里是久别重逢心花怒放是不是？”何毓秀面如秋水，冷森森地低声说：“何天宝少尉，坐好。”
　　何天宝不敢再闹，松手坐好，腰杆笔直。
　　“你和那日本女特务的事情已经被发现了，发生之后不汇报，不利用，专心致志地谈恋爱……你不愧是法语区的华侨，罗曼蒂克啊。”
　　何毓秀冷笑着看何天宝。何天宝这才想起自己从未向军统提过李晓滢的事情，脸腾地红了，恨不得把头扎进脚下新洒了水的黄土地里。何毓秀说：“北平站的张站长建议清理门户。是戴老板看在你死去的爸爸的份上，给你最后一个机会。”
　　何天宝尽量镇定地问：“杀了那女特务——可能会让日本人还有七十六号怀疑我吧？”
　　“放心，我们不打算动你的女朋友。”
　　何毓秀“哼”了一声，说：“我们要杀的是你的太太——后天就是爸爸的忌日了。”
　　何毓秀“哼”了一声，说：“后天就是爸爸的忌日了。”
　　何天宝想替贾敏辩解两句，千言万语对着同父异母的姐姐都说不出口，忽然脑子里冒出一句话“不能光想着我妈害死你爸”，觉得又苦涩又滑稽，忍不住嘴角一歪，苦笑起来。
　　何毓秀附身靠近何天宝，拍拍他胸口，说：“我知道当初我给你的手枪和子弹还在，现在就看你的良心还在不在。”
　　“你去玉华台吧——张组长要见你。”
　　到了玉华台，张清江在后院的小房等他。
　　“小何，你跟何毓秀是民国二十八年我们派去汪精卫身边卧底的，对吧？”
　　“是的。”
　　“你的任务改变了吗？”
　　“没有。”
　　“你刚到北平时何毓秀受伤逃亡，一个女共谍——叫李燕子的——主动冒充何毓秀救了你。你不是跟她日久生情了吧？”
　　“没有。”
　　“既然没有，你为什么不曾怀疑、人海茫茫，怎么那么巧你就能撞上一个酷似你姐姐的女共谍？”
　　“我一直在怀疑，也一直观察她、提防她。只是目前她并没有显出危害，而做掉她会危及我的掩护。”
　　何天宝语速不变。
　　“身陷美人计你能保持警惕，很好。根据我们双方之前的协议，这个女人在扮演你妻子一个月之后就要诈死，中间拖得久了一点，公历九月十七、阴历八月十六我们就要行动。我昨天已经跟共党沟通过了，八月十六那天清早，你们去妙峰山上香。”
　　“好。”
　　“我们双方拟定的计划，是你们开车经过西山北路的时候，在愁儿岭和牛角岭之间跟行动组的人碰头，他们会带着具年轻女尸在那里等着。你们找个僻静的地方，把尸体扔进永定河，你在山坡上滚一滚搞些擦伤的痕迹，报警察说你太太在路上停车解手，失足落水。”
　　“明白了。”
　　“来，我带你见个人。”
　　“什么人？”
　　“行动组准备的女尸。”
　　两人此时是在玉华台的厨房里密谈。张清江说完站起身，引着何天宝穿后厨而过，何天宝注意到他随手提起了案板上的一把剁骨大板刀。
　　出了厨房后门，后面是巴掌大的后院，堆满了煤球箱笼杂物。他们来到后院东墙，杂物堆后面藏着一扇门，通向墙外的一间小房，不仔细看根本看不出来。
　　何天宝走进那房子，里面也堆满杂物，只是靠着西窗根砌了个勉强能睡人的小炕，上面摆了张小炕桌，倚着桌子坐着个满身是血的男人，穿一身黑绸裤褂，胸口露着挂表的金链子。何天宝立刻认出，这人就是他们刚到北平时率先在大栅栏开枪的。
　　“他是……”
　　“你自己问吧。”
　　张清江把刀递给何天宝，“问不出来就杀了他——反正不是我们的人。”
　　何天宝揍了那人半个钟头，把自己累得半死，那人几次被打晕，就是一声不吭。
　　何天宝看张清江：“这副狠劲……是共产党？”张清江说：“反正也问不出来，给他个痛快吧。”
　　何天宝提着剁骨刀逼过去，好像昏厥过去的男人突然跃起扑过来。何天宝又惶急又焦虑，狠劲发作，不闪不避，左手劈面一拳捣在他脸上，那男人身体僵住，何天宝右手跟上一刀斜劈，把那人劈倒在地。剁骨刀嵌在了他颧骨上，何天宝拔不出来。那男人满脸流血，不动了。
　　何天宝看张清江，意思是真的杀了这人还是吓唬吓唬他。张清江微微张手，示意何天宝暂停。他清清嗓子，说：“上菜啦。”
　　木门开处，一名特工拖着第二个人走进来，这是个矮胖女人。何天宝认识，是招娣。
　　招娣嘴里塞着布团，看到那名脸上嵌着刀的男人，瞪圆了眼睛含糊地叫起来。
　　他们显然认识。
　　何天宝苦笑点头。
　　张清江说：“那天大栅栏那场枪战，是共产党设的局。他们故意要做掉你姐姐，然后让那个李燕子接近你。”
　　招娣听到了他们的对答，看何天宝一眼，立刻怒火中烧。
　　何天宝看看他，对张清江说：“这位不像是要招啊。”
　　“对付年轻女人，我们有很多办法。”
　　张清江打了个响指，几名年轻力壮的外围特务鱼贯而入，看看招娣又看看张清江，有的脸红，有的跃跃欲试。
　　张清江问招娣：“这是你最后的机会，只要你回答我们三个问题我们就放你走。”
　　招娣坚定地摇头。
　　张清江叹了口气，对那几个青年特务说：“开始吧。”
　　几个特务鱼贯而上，轮流强奸招娣。招娣还是处女，草铺上很快殷红一片，肮脏不堪。
　　何天宝和张清江并排站在一边，张清江面带不忍又仿佛津津有味地看着，何天宝的心肠没有刚硬到这个程度，转脸东张西望，这小房门窗紧闭，没的可望，他就看墙上糊墙的报纸，这报纸还是北伐那年的，北平报纸还在替北洋军阀说话，破口大骂国共两党是投靠赤俄、灭绝人性的妖孽。
　　三个特务轮流蹂躏过招娣之后，招娣的目光从仇恨变成散乱，头发被扯散，两眼不住流泪。
　　张清江抬手示意暂停，拿下招娣嘴里的布团，说：“我外面还有六个人，你想不想也伺候伺候他们？革命同志，一律平等。”
　　“肏你妈！”招娣满脸鼻涕眼泪，狰狞地哭号。
　　张清江再打一个响指，刚从招娣身上下来的特务打开门，冲外面喊：“来吧来吧。”
　　一个体型胖大的光头汉子走进来，皱眉抱怨：“这块肥肉卖相可不好——你们几个也不知道替我们排后面的想想……”三个特务哈哈笑：“活该，上次你抽到头名的时候那娘们弄得大小便失禁、满床都是，你管过我们吗？”招娣傻傻地不明所以，只是感到危险。
　　光头汉子褪下一截裤子，把招娣翻过去面朝下按住，直接硬戳她的菊花。招娣叫了两声才明白他要干什么，歇斯底里地惨叫起来，另一名汉子早有准备，拣起她的短裤，沾着污血精液和干草，塞进她嘴里。
　　何天宝实在呆不住，摸出支烟叼在嘴里，走到院子里，反手掩上门。外头忽然就阴了天，像是要下雨了，光线晦暗如黄昏，院子里还有五条汉子，找了几个破菜墩子，围坐打牌。见何天宝出来，他们纷纷笑问：“小妞儿多大？”
　　“身材好吗？”
　　“还有气儿吗？”何天宝干笑着点头，算是回答。
　　房门又开，张清江说：“她招了——小何你也过来听听。”
　　几条强奸过招娣的汉子走出来，光头走在最后，手里拿着一叠草纸，边走边伸到裤裆里擦拭。
　　招娣躺在草铺上，不知羞耻地保持“大”字的姿势，哽咽着不停地说：“我说！我说！我说！”
　　“这人是谁？”张清江踢了那名金链枪手一脚。
　　“他叫冯大成，是我们的人。”
　　“七月十三号那天，你们在大栅栏干什么了？”
　　“我们在大栅栏开枪。”
　　“目的是什么？”
　　“杀死一个刚才南京来的女人。”
　　“叫什么？不知道，有照片，她留着西洋男人式的短发，很好认。”
　　何天宝如堕冰窟，他们刚到北平时那场枪战是共产党的局？这么说贾敏回到自己身边根本不是偶然？
　　“这一切都是计划好的，自从我们上级的上级发现李燕子跟何天宝的老婆长得很像之后，他们就定下了这个计划。”
　　“什么计划？”
　　“泄露情报给鬼子，在闹市开枪，杀掉何天宝的老婆。既然他们是军统特务心虚，我们的同志就能趁虚而入，接近何天宝。”
　　“你们这个同志就是……”招娣嘴唇颤抖，犹豫着不想说。
　　光头汉子在她身边蹲下，观察她一片狼藉的阴部，招娣被折磨得动弹不得，瘫在那里任他看，光头汉子又伸手去翻弄她的外阴。
　　招娣尖叫一声，说：“我说我说，她叫……李燕子。”
　　那天，共党这个“狸猫换太子”的计划没有完全成功，因为“七七”那天吴菊痴刚刚遇刺，日伪军警戒备森严，他们没能打死何毓秀就被迫逃走。没想到日伪方面因此起了疑心，又试了何毓秀一次，给了贾敏李代桃僵的机会。
　　何天宝脑袋里乱成一片，心里仍然想替贾敏争辩，问：“那天日伪刚刚决定用空包弹试探何毓秀，你们的人就知道了，所以贾敏才会到骡马市等我——那么，是你们跟日伪早有默契，还是你们在日本特务机关有卧底？”
　　“都有，我们在七十六号、还有北平和天津的日本特务机关都有内线。这件事情到底有多少方面参加我不知道，不过李燕子之前见过一个我们在北平的内线，确认截杀你家真太太的地点。”
　　“我不知道他的名字……但是我认识他，就是你的司机！”
　　“你怎么会知道这么多的？”
　　“我的任务是监视和保护李燕子。”
　　“就凭你？”光头汉子嘿嘿笑着摸摸招娣扭曲狰狞的脸。
　　“我的命令是，如果她有被捕的危险，就帮她牺牲。”
　　“我不知道他的名字……我认识他，我可以跟你们去认人！”光头汉子嘿嘿笑：“好啊。”
　　张清江又问了招娣些问题，认定她没有什么有价值的情报了，给何天宝使了个眼色，两人出来。
　　何毓秀也出现在院子里，还是前进帽西式上衣的男装打扮，耳朵上夹着烟跟那群汉子一起打牌，看到他们出来，用眼睛何天宝扫了一眼，又低头看牌。
　　张清江问何天宝：“你怎么说？”
　　“明天我们要用的尸体，不一定是这个招娣吧？”
　　“不错，我觉得可以直接做掉那个李燕子，给共匪一个教训。”
　　“那我们算不算不讲信用？——毕竟我们双方还是同一阵营的，他们名义上也服从蒋委员长的指挥。”
　　“我们当然不会明说，说是我们因为发现了他们之前做的手脚，所以要砍断他们的手脚。”
　　张清江说，“我们会把你那辆车连同李燕子一起推下山谷，滚进永定河，你报警时就说是车子出了故障，你幸运地泅水上岸，你太太不会水，失踪了。”
　　“明白。”
　　“你还有什么顾虑吗？”
　　“没有，我只有一个请求——能不能由我动手，给她个痛快？”何天宝说话时眼睛看着张清江，余光却在瞟何毓秀，何毓秀专注地出牌，只是嘴角无声地撇了一下。
　　“不行。军统的纪律你也学过的，具体行动中，情报组的人要听行动组的。”
　　何天宝看着张清江想再努力恳求一下，张清江面无表情，示意他可以走了。
　　何天宝碰碰脚跟，慢慢往前店走，又回头看了一眼，刚好看到那五个打牌的汉子站起身，显然要去继续轮奸招娣。何天宝再看张清江，张清江也有些不忍，对那光头汉子说：“老麻，她已经招了……”光头汉子咧嘴哈哈笑：“招不招的，兄弟们有今天没明天，碰上个女共谍还不让他们放松放松，我是说不出口。”
　　几条汉子淫笑着鱼贯走进小房，张清江无奈而又有些惭愧地看何天宝，何毓秀猛地抬头，前进帽下的双眼瞪着他。
　　天色阴得越来越厉害，突然一道血红色的闪电照亮了昏黄的天地，不远处落下几个炸雷。
　　大雨如注，何天宝开车出阜成门上西山，在三家店附近过了永定河，河西就是晴天，他在愁儿峰上停车，拿出另一支雪茄，站在车尾看风景。越靠近北平，天空就越浓越黑暗，北平城上黑云压城，红墙碧瓦，模糊一片。




　　第十九章：爱情似乎也变成一场可以计算的游戏

　　开车回城的路上，天空下起雨来，赶上停电，北京城一片漆黑，路灯交通灯全灭了。
　　何天宝小心翼翼的还是迷了路，好容易绕到金鱼胡同东口，却遇到了一个日本宪兵的卡子。
　　小个子日本宪兵过来，浑身湿淋淋的，用枪托敲敲车窗，凶恶地嚷嚷：“通行证！”何天宝把车窗摇了一半，忽然一愣：“你是老妈子吧？”那宪兵愣住：“巴嘎，什么老妈子？”
　　“省点儿气力吧大婶……你又忘了换丝袜。”
　　日本宪兵低头看脚，醒悟自己露了馅，再开口就带了点雌音：“你怎么知道的？”果然是李晓滢的声音。
　　何天宝说：“你个子太小，虽然日本人矮个子多，但你这么矮的日军我真没见过。”
　　宪兵面色狰狞，显然已经七窍生烟，说：“巴嘎——你根本就是胡猜的对不对？我有一米五五呢，皇军里比我矮的有的是！”何天宝说：“小姐，你要扮男人也挑个晴天嘛——你自个儿找面镜子就明白了。”
　　李晓滢醒悟过来，低头看，军服湿淋淋地贴在身上，虽然没有透明紧身之类的效果，但也看得出她骨架纤细而腰细臀肥，显然是女人。
　　何天宝推开另外一侧的车门，说：“上来坐着说吧。”
　　李晓滢不上车，湿淋淋地站在那里，面色阴沉。
　　何天宝问：“这么大雨你就别耍大小姐脾气了——这么大半夜的在这里堵我，是为了什么？”
　　“这么大雨天，你去哪儿了？”
　　“北平商界讲究三节清账，我们很忙嘛，这几天跑死我，都没工夫找你……”
　　“省点儿力气吧。”
　　李晓滢有点生气又有点得意地打断他，“我都知道了。”
　　何天宝装出莫名其妙的样子问：“你知道什么？”李晓滢说：“我知道你是重庆的人！今天你们的叛徒王天木到我们机关找人，催汪兆铭的特工总部把你老婆的存档照片派信使送来，我问了他，他说他觉得在军统的训练班见过你……”这种场面何天宝暗自排练过很多次，无需过脑子地说：“我赤胆忠心、信仰追随汪先生，你既然不相信我，就抓我回去好了！”
　　“你……你没良心！我要是想抓你回去，何必这么大雨里等你！”李晓滢大概是疲惫到了临界点，忽然抽抽噎噎地哭起来。
　　何天宝拍拍她肩膀表示安慰，李晓滢哭得更厉害。何天宝把她拥进怀里，李晓滢渐渐不哭了。
　　两个人穿着雨衣在雨里拥抱了几分钟，李晓滢轻轻挣脱何天宝的搂抱，擦擦眼泪，说：“求求你，不管你是为那头儿工作的，快走吧，请你好好活着，只要好好活下去就可以了。”
　　她脸上的化妆被雨水和泪水弄花了，不像宪兵，像个日本神怪画里的黑眼圈狸妖。
　　何天宝不知道说什么好，愣在那里。李晓滢推开他的搂抱去搬路障，何天宝去帮忙，李晓滢狠狠一脚踢在他小腿胫骨上，何天宝痛得蹲下，李晓滢搬开路障，哗啦哗啦地踏着积水离开。
　　何天宝追上她，拉住她的胳膊，说：“最后帮我一个忙。”
　　李晓滢转脸看他，满脸水痕，不知是雨水还是泪水。
　　晚上九点，苏浙皖商会外面。
　　何天宝穿着雨衣站在角落里，他看到辉子把车送回商会，过了一会儿走出来，沿着阜成门外大街往东走。
　　何天宝压低雨帽，穿过大街，迎上辉子，叫他：“才走？”李晓滢开车从旁边开过来，在辉子身边急停车。
　　辉子一愣，何天宝猛地一拳打在他心口，辉子立刻像虾米一样弯腰，李晓滢打开车门，何天宝把辉子推进车里，跟着坐上去。
　　车子猛地加速向前冲去，街面上积水很深，车轮掀起半人高的浪。
　　辉子捂着心口叫：“这是怎么话儿说的？”何天宝又是一拳，打得他说不出话来，只是拱手求饶。
　　李晓滢把车子停在城墙外一条僻静的胡同里，何天宝问：“我问你三个问题，你只用点头或者摇头就行，如果你说谎，我就直接杀了你，明白？”辉子点头，夜色中他的脸像纸一样惨白，用北平混混儿的腔调说：“爸爸，我服了——您到底是哪头儿的？没准儿咱是自己人大水冲了龙王庙……”按照北平规矩，挨打的叫了爸爸就不能再打，何天宝当然不懂，又是一拳，问：“别啰嗦，你早就认识我的假媳妇儿李燕子吧？”辉子点头，气息奄奄地说：“……也不是特别早，去年秋天她通过……”何天宝一拳打断了他的补充，说：“你只需要点头或者摇头。”
　　辉子不说话了。
　　“那天她冒名顶替，是你们早就商量好的局？”辉子点头，又像补充：“我不知道要对付的人是谁，咱之前也不……”他说到这里自己捂着嘴不说了，只是点头如鸡啄米。
　　“你到底是共党的人还是七十六号的人？”辉子捂着嘴巴，无比为难。何天宝也意识到自己这个问题不能用点头摇头回答，就说：“用手指告诉我，你到底拿几家的钱？”辉子伸出三根。何天宝莫名其妙，问：“共党、七十六号，第三家是谁？南京政府的薪水？”辉子摇头，想了想又加上一根，表示南京政府的薪水他没计算在内。
　　李晓滢问：“华北临时政府保安局？”辉子摇头。
　　“军统？……中统？……日本梅机关？……你说话吧。”
　　何天宝没辙了。
　　“我拿共产党两份钱，一份是他们北平组织给我的，并不经过他们北平组织的手，是从天津租界直接发给我；第二份是另外单独的联络人送给我，钱直接来自延安，让我监视北平组织的。”
　　何天宝和李晓滢对视一眼，他们对共产党的情报系统有点了解，知道他们内部比国民党还复杂，有周恩来的敌区工作委员会和康生的中央保卫委员会两个系统，军委总参谋部又自成另外一个系统，有敌伪军处、友军处等名目。各自垂直联络，彼此互相监控。（注：其实土共在延安时期的情报系统比这个还复杂，周恩来安居武汉重庆、潘汉年往来上海香港，又各建一派，垂直联络。七十年后回头看，绝对一本糊涂账，记录千头万绪，正主儿兔死狗烹，我一个写H文的只能道听途说信口胡编。
　　何天宝忍不住冷笑：“真是失敬，想不到你是这样的人才。”
　　“我也就是小玩闹，北平是八方诸侯交手的地方，我知道雍和宫有个活佛本人是华北临时政府的议员，除了国共日本之外，还拿着满洲国和蒙古国的津贴——要不我带您找他去得了……”辉子看出何天宝要打，赶紧闭嘴，双手齐出，右手捂嘴巴左手护心口。
　　何天宝右手插口袋，握住一小捆晾衣绳。
　　辉子看出他目露凶光，说：“何先生，求求您放了我，我保证跟谁也不会说，我干这个就是为了混碗饭吃，我家里人口多负担重，我爸我妈都有病我哥死得早嫂子孩子都扔给我我一个人赚钱要养十来个人吃饭……”何天宝稍一犹豫，一拳打在他喉结上，打得他说不出话来，用绳子把他勒死，用炭笔在胸口写上“汉奸”拖出车外，丢在路边。李晓滢开车就走。
　　一路上两人都沉默，车窗上满是雨滴，北平城面目全非。
　　车子开到东四牌楼，李晓滢打开车门，忽然凑过来给了何天宝一吻，说：“请你无论如何活下去，如果有一天战争结束了……”话没说完她已经哽咽，就这么跳下车。
　　何天宝只觉一股热血涌上心口，跟着跳下去，喊：“等等！我有样东西给你！”李晓滢站住。
　　何天宝从口袋里掏出一个青玉镯子，套在李晓滢手腕上。那镯子颜色不纯但有种氤氲的气色，江南风俗，认为玉器被女人带过很久才会这样。何天宝说：“这是我奶奶留给我的，东西不值什么钱，但对我来说很重要。你也要活下去，等仗打完了，我一定会找到这个镯子。”
　　李晓滢满脸是泪，一个字也没说，哗啦哗啦地趟着雨水走了。
　　何天宝坐在车里抽烟，雨终于停了，他慢慢地调头往南开，把车停在胡同口，很慢很慢地冒雨走回24号院。
　　他刚走进西跨院，他们住的院门就开了。
　　贾敏婀娜的身影站在门洞里，手中一灯如豆，显然一直在等他。
　　何天宝关上门，拉过贾敏，波涛汹涌，满满拥了一怀，忽然情不自禁，流下泪来，连忙把妈妈的头按在自己怀里，侧脸伏在她头发上。
　　贾敏温柔地拥抱他，仿佛情意绵绵。
　　何天宝洗漱了，在洗手间拖了一会儿听着贾敏在房里，慢慢起身去厨房，从米缸里抽出手枪，进房。何天宝侧身上炕，用身体挡住贾敏的视线，把枪藏在枕头下面，重新躺倒。
　　贾敏已经躺下了，笑着说：“自个儿快睡啊，别招我。”
　　何天宝含含糊糊地答应了一声，他躺在那里，疲惫之极却睡不着，贾敏靠过来伏在他怀里跟他说话。
　　“今儿怎么了？哪边出事儿了吗？”
　　“没有，就是想到马上就要跟你分开，心里难过。”
　　“我也是。不过你想再跟昨儿那样折腾的话，就只能靠自己了，我最多躺这儿扮演不设防的城市，让我配合那是有心无力。”
　　贾敏压低了声音，“我今天就没怎么下炕，两腿中间儿……一走路就疼。”
　　“我也不成了。”
　　何天宝搂过这个温暖而冰冷、诱惑而危险的女人，抚摸着她的头发，心如刀绞。
　　过了不知多久，贾敏沉沉睡去，墙上的钟响起来，何天宝在黑暗中默默地数着，钟响了十二下。
　　时间已到八月十五。
　　母亲的生日。
　　父亲的忌日。
　　何天宝一只手伸到枕头下，打开保险，握住枪柄。
　　夜色中，贾敏走进门来，说：“小宝，我要跟你谈谈。”
　　她的脸藏在头发的暗影里，只露出一个挺拔的小鼻尖。
　　“我也有话想跟你说，不过你先说。”
　　“我接近你，是我的组织——就是共产党特工部门——事先计划好的。你们调到北平的情报到了华北局之后，我的上级就发现我跟秀儿长得像，想出一个计划，杀死秀儿，引起日本人对你们的猜疑，然后由我挺身而出，给你解围。”
　　“你们知道我们的身份？”贾敏点头：“我不知道细节，只知道军统中统里面，都有我们的人。”
　　“即便你们知道我是军统的人，也不值得费这么大力气埋伏个人在我身边吧？像你说的，南京的情报你们比我都清楚。”
　　“我被派来接近你，不是为了潜伏在你身边，是为了发展你。”
　　“发展我？发展我当共谍？”
　　“我的上级认为你……”贾敏苦笑一下，“认为你跟我们有杀父之仇，所以戴笠一定对你特别信任，前途不可限量，我发展你之后，可以在汪伪那边保护你，帮你立功，戴笠一有机会肯定要提拔你。”
　　“你的上级深谋远虑。”
　　何天宝一只手还握着枪，问：“你为什么告诉我这些？”
　　“我不想再骗你，不想再演戏。”
　　贾敏说，“说实话，之前我跟你上床，一半是欲望，一半是寂寞。但是后来变成了真的……依赖。”
　　“我给你口交一次，就把你转变过来了？”贾敏沉默。
　　“自从我到了北平，就没逃出过你的手心。”
　　何天宝从床头拿过烟筒，母子俩一人拿了一支，赤裸着对坐吸烟。何天宝很快地吸了一支，丢掉烟蒂，叹息一声。贾敏还是沉默不说话。
　　“你……这一个夏天……我们之间……都是假的？都是演戏？”何天宝简直说不下去了：“床上那些也是？在你心中我不如共产主义就算了，难道我还不如这座脏水横流的城市？”
　　“谁又对谁诚实过？”贾敏冷冷地说，“你是不是一直想要调回南京去？你有没有想过杀掉我为你爸爸报仇？”
　　“……”
　　“我明白你的苦衷。我们这样是乱伦，我自己也常常想一刀两断。”
　　何天宝想要解释，贾敏不容他打断，一口气不停地往下说，“只要你离开了，我的上级就会把我也撤回根据地。我不想回根据地，现在局势稳定了，又一场肃反或者清洗很快就会开始。为了活下去，这几年我什么都做过，被人出卖过也出卖过别人，出卖了肉体也出卖了灵魂。”
　　贾敏冷笑，“是的，坦白跟你说，我早就不是狂热的理想主义者或者是革命者了。但我走的是一条不归路，不能回头，自作自受，我不能怨天尤人。我只想活下去，即是活不了太久，至少活得好些。回到北平城，我过了些人过的日子。重新遇到你，我干了不是人的事情，但是得到了很少人体验过的快乐。谢谢。”
　　何天宝震惊了，无话可说。
　　贾敏自己继续说：“你要离开我，我无话可说。但我不想离开北平了。不想离开，就要证明自己有用。革命是需要钱的，我能替他们弄到钱，他们就会让我留在这里。这年头只有贩毒是赚钱的，所以我就贩毒。别说贩毒，如果革命需要我拐卖人口，我也照卖不误。”
　　“你既然不再信仰你们的革命，为什么不反正过来？”
　　“变节？我不是工人学生出身的共产主义者，我是害死过很多人的奸细——除了你谁不想我死？”贾敏又点了支烟，“虽然我不介意为了保命跟人上床，但有些人实在太丑太猥琐了。”
　　何天宝皱着眉盯着面前的女人，浓妆的面孔藏在苍蓝的烟雾后，一片模糊。
　　何天宝走上前，抚摸贾敏的头发，说：“其实我也很矛盾，我想离开又不想离开……舍不得你，爱你。”
　　“我也爱你。”
　　贾敏说完挺身向前，吻住何天宝的嘴唇，给了他一个激烈缠绵、仿佛做爱的热吻，伸手抚摸儿子坚硬的裤裆，笑着说：“不过更爱它，来，让我好好爱爱它——”贾敏把何天宝拉到炕边坐下，去堂屋拿了两个杯子进来，一个杯子里是热茶，一个杯子里是碎冰块。她妩媚地看着何天宝，慢慢地解他的衣服，说：“你躺着别动，妈好好伺候你……”贾敏娇媚地一笑，把剩下的半支烟塞进何天宝的嘴巴里，俯身伏在他两腿之间，舔他的鸡巴。
　　何天宝抚摸她的头发，贾敏卖力地吮吸，硬邦邦的巨大阳具一会儿立在她的脸旁，一会儿齐根没入她的樱桃小口，何天宝射精，双手情不自禁地扶住贾敏的头，让阳具插在她口腔最深处。
　　贾敏不闪不避地配合，把精液全部吞下，又舔舐清理干净。
　　何天宝从头晕目眩的高潮中恢复过来，看着她问：“你这是做什么？”贾敏又把他已经软了阳具吞入口中，再次吮吸起来。
　　何天宝轻轻把她拉起来，看着嘴角挂着白色液体的中年美妇，问：“你这是做什么？是道歉吗？”
　　“是。”
　　何天宝冲口而出：“你能不能脱离中共？”
　　“这不是过家家，是你死我活的争天下，作了秘密工作，就不能活着退出。”
　　“就是说，你现在只要输赢，不问是非？”
　　“打嘴仗打笔仗是可以讲道理讲逻辑的，真的打仗，就没有是非了。只要最后你赢了，什么都是对的。”
　　“你退出共党吧。”
　　“我去哪里呢？再回国民党吗？”
　　“我们不管这里的事了，我们去香港，去南洋，去欧洲。”
　　“欧洲也在打仗，看情形南洋和香港也会打起来的。”
　　贾敏抱着膝盖靠墙坐着，冷笑说，“咱运气真好，连续赶上两次世界大战。”
　　何天宝也知道现在到处战云密布，没有桃源可避秦。
　　“世界大战，世界大战……”贾敏重复了两次，自嘲地笑了，“不破不立，打破旧世界，创造新世界。”
　　何天宝说：“一群只求胜利不择手段的人建立的新世界。”
　　贾敏扫他一眼：“总比你们强，你们已经腐朽了，我们还有希望。”
　　“也许你们只是没有机会腐朽——”何天宝问：“你真的还相信共产主义？”贾敏突然尖叫：“不要再说啦！”她毫无预兆地失控，降低了音量，挥舞双手语速极快地说：“我为你做了那么多我求过你什么你为我做一点事情怎么了？”何天宝硬梆梆地还口：“你确实为我做过很多，我也为你做点事吧，你早就失去了信仰，你继续走在这条路上，只是因为没有别的路可走。”
　　贾敏脸色遽然惨白，走到窗前，推开纸窗，强笑着说：“好大的雨。”
　　她背对着自己的儿子和男人，旗袍裹着仍然窈窕但来日无多的身体，优雅地站着，慢慢地吸完了一支烟，把烟头扔进雨幕里的院子，痴痴地望着窗前横飞的夜雨，像是看着二十年热血青春一并从眼前飘过。




　　第二十章：荒谬的世界唯一的真理

　　9月16日是农历中秋，一早何天宝告诉贾敏说是要去商会，大概要忙一整天，早早出了门。何天宝先到会馆，不忙公事，先忙陈璧君一个堂侄上燕京大学的事情。燕京大学是美国人的地盘，校长司徒雷登根本不见他这南京汉奸。还好北平旗人多，金启庆绕了几个弯找到一个在燕京大学工作的亲戚叫富察永清的，何天宝批钱让金大爷送了一大笔节礼去，这位富察大爷答应帮忙办理。
　　办完这第一要务，何天宝赶紧离开商会，去东安市场葆荣斋西店铺订了一个生日蛋糕，说回头来取，自己回去商会打个转。偏偏日本人刚又下了一次新的经济管制令，许多商人来商会找人出头想办法，何天宝无奈地敷衍了一会儿，把摊子丢给金启庆，自己急急忙忙赶回葆荣斋，坐在那里等着伙计把蛋糕赶出来带回家。在胡同口停了一下，给了伙计一个大洋，吩咐他一会儿如此如此。这会儿日本人、汉奸还有国民政府比赛似地印纸币，物价飞涨，真金白银的大洋格外值钱。
　　伙计眉开眼笑，杀鸡抹脖地表忠心。
　　贾敏正一个人坐在院里听着收音机，忽然走过来抱住他，把头埋在他胸口，脸色绯红，带着酒气。
　　“吃饭了吗？”何天宝看院子里的石桌，石桌上摆着锡酒壶和两个盘子，都是些花生米羊头肉之类的。
　　“在大酒缸买了点儿。”
　　贾敏不好意思地笑，又柔声说：“我被你惯坏了。衣来伸手饭来张口的。”
　　“我喜欢，娇妻娇妻，不娇惯怎么叫娇妻？”何天宝抚摸着她头发，轻轻吻她脸颊。
　　贾敏吃吃笑，“如果离了你，我恐怕要饿死了。”
　　何天宝提议：“今天你生日，我带你去看电影吧。”
　　两人开车到芮克（REX）赶上一场《白雪公主》何天宝从前看过，贾敏第一次看这样的动画长片，笑得前仰后合。何天宝不看银幕，看身边的女人，黑暗的放映厅里，银幕的光反射到她画了浓妆、大笑着的脸上，又苍老又天真。
　　看完电影回来，何天宝提议去集贤球房打两局台球，贾敏欣然迎战。集贤球房堪称贾敏的主场，那里的记分员都是年轻姑娘，难得看到有女性打台球打得这么好，何天宝又随和没架子。所以，只要何家“夫妇”去打球，没有客人的记分员就都围上来给贾敏加油看球路，所以结果还是何天宝惨败。
　　“你输点儿什么给我？”贾敏得意洋洋地拄着球杆，威风八面。
　　“我做东，请你吃饭。”
　　贾敏摇头：“哪儿有那么便宜？”她单手持杆，仿佛将军一样遥指何天宝，说：“罚你想个新花样出来。”
　　“我想想……有了……”何天宝取出块手帕，走进贾敏，说：“我还真准备了一个魔术节目。不过你得先闭上眼，这是个惊喜。”
　　“花样真多。”
　　贾敏笑着转过身，何天宝用手帕蒙住了她的眼睛，冲女记分员打个响指。那几个姑娘都得了小账，端着点满蜡烛的蛋糕进来，齐唱生日快乐歌。
　　何天宝摘下贾敏眼前的手帕，微笑着说：“生日快乐。”
　　贾敏看着蛋糕上的烛光，眼中有泪光闪动。
　　何天宝说：“我记不得你的公历生日，只记得阴历是八月十五，本该问问你过公历还是阴历的，但那就不是惊喜了……”贾敏不说话，忽然流下两行泪来。
　　何天宝抚着贾敏后背，安慰了好久，她才好些。
　　何天宝说：“好好儿的过生日，怎么哭起来了？”贾敏用蚊子般的声音说：“我都四十岁了，能不哭吗？”何天宝搂着母亲的腰，咬着她耳朵安慰：“四十岁那是唯物主义的算法，你的身体最多二十九，心里最多十九。”
　　“说话小心些。”
　　贾敏破涕为笑，说：“我去洗把脸。”
　　贾敏说是洗脸，其实是花了半个钟头精心化了妆，两人在台球房跟记分员们分享了蛋糕，说些北平风俗、好莱坞电影之类的闲篇儿。何天宝讲了两个从外国学来的笑话，逗得姑娘们哈哈大笑。
　　吃了蛋糕，两人都没什么胃口，就在市场里头的东亚楼吃了餐简单的晚饭。
　　回到家里，洗了澡换了衣服。贾敏拿了玫瑰露酒，何天宝打开收音机，两人坐在院子里喝酒抽烟乘凉，电台里刚好在放流行歌曲，是李香兰唱的《天涯歌女》贾敏跟着哼哼：“天涯……海角……”卷着舌头学南方国语念成“海”绝“”，又问何天宝：“我听说这本来是你们那边儿一个歌星唱的。”
　　何天宝走出来坐在另外一张藤椅上：“对，周旋，在电影《马路天使》里的唱的，不过她在大后方，估计日本人不准电台放她的版本。”
　　“周旋唱的比李香兰好？”
　　“不可同日而语。”
　　贾敏问：“周旋也比李香兰漂亮吧？”
　　“那当然……”何天宝眨眨眼，斩钉截铁地改口：“是你漂亮，他们都不如你漂亮。”
　　贾敏笑得歪倒在藤椅上，伸手拍何天宝的手背，说：“真乖……这次考验你通过啦，放宽心听歌吧——郎呀咱们俩是一条心……”两人就手拉着手坐在一起听，暮色渐浓，两人看不清彼此的眉眼，没有交谈，似乎也无需交谈，就任由歌声连同暮色慢慢漫满整个房间。
　　歌声余音袅袅，忽然插入一段油腔滑调的北平话广告卖保婴丹。
　　何天宝这才惊觉，天已经黑了，房间里也没开灯。
　　两人又懒洋洋地闲坐了会儿，轮流去洗漱了，进房上床，并肩躺着。堂屋的收音机没有关，隐约传来西洋室内乐的旋律。
　　贾敏翻个身，用手托腮，看着何天宝。
　　房间里一片漆黑，何天宝却能看到她眼睛一闪一闪的，问：“怎么？”贾敏说：“你这小坏蛋，费了这么多力气哄了我一晚上，就真的老老实实睡了？”何天宝说：“我哪有哄你一晚上？今晚我都没怎么跟你讲话。”
　　贾敏说：“好像是的，可是我觉得好开心。”
　　何天宝伸过一只手，放在她腰上，说：“我也是。”
　　“谢谢你，小宝。我从来没有过这样快乐的一天——死了也值。”
　　何天宝如遭电击，身子猛地一抖。
　　贾敏似乎浑然不觉，身子靠过来，头在何天宝胸口蹭了蹭，舒服地叹了口气。
　　何天宝突然哽咽，说：“明天……是个陷阱，我们要杀你。”
　　“早猜着了，就知道你不会无缘无故对我这么好。”
　　贾敏声音甜腻如常。
　　“你等我一下。”
　　何天宝猛地坐起，穿上衣服冲了出去。他从来没有想过不杀贾敏怎么破局，但一瞬间就已经胸有成竹，仿佛盘算了几个月一样。
　　何天宝走到当院，从洗手间窗台上拿了根晾衣绳，轻手轻脚地走到西墙根底下，听听隔壁没什么动静，退后几步，一个助跑冲上半截墙，双手扒住墙头，一较劲翻了过去。
　　西院跟他们的院子格局差不多，北房两间，南墙根下两间小房，是厕所厨房之类。何天宝落到西院地下，发出一点声音。北房立刻亮起灯，桃花的声音说：“你听见了吗？”灯又立刻熄灭，过了几分钟，房门缓缓推开，曹汤姆圆头圆脑的影子慢慢走出来，手里拿着把二六式左轮手枪。
　　何天宝闪身走出，双手一套，晾衣绳勒住曹汤姆的脖子。他这一手练得多用得也多，曹汤姆根本来不及开枪就已经窒息，本能地丢掉手枪用手去拉喉头的脖子，跟着喀拉声响脖子已经断了。
　　房里桃花轻声呼唤：“老曹……老曹……”何天宝循着声音进房，合身扑上。
　　曹家的卧室是西式的，拆了火炕换成钢丝床，何天宝准确地扑到桃花身上，按住她嘴巴，但是冲力太大，哗啦啦压塌了半边床，桃花的嘴巴露出来，没有呼救，只是哀求：“我不是特务……我们当家的是特务……我不是特务……别杀我，我什么也不知道……”何天宝脸上肌肉扭曲，表情狰狞如魔鬼，一手捂她嘴巴一手捉她后脑，左右交错用力，拗断了她脖子。然后说：“对不起。”
　　何天宝把曹汤姆的尸体藏到床下，把桃花的尸体拖到东墙根下，找了把椅子放在墙下，抱着尸体站上椅子，举起来推过墙头，自己跟着翻过去，跳回自家院子。
　　贾敏也已经披衣出来，拿着手电筒看地上的尸体，又看何天宝。
　　何天宝咬牙切齿，说：“把你的旗袍给她套上，我五点钟就出发，清晨连她带车弄进永定河，就说是雨后路滑，车子提前翻了。你自己天一亮就装作买早点出门，然后再也别回来了。”
　　“你杀了曹汤姆，怎么交代呢？”
　　“中秋节后江世孝一到我就走，北平也不敢扣下我调查。”
　　何天宝说，“回了南京我大可跟他们交底，就说我发现姓曹的偷窥我一时火大杀了他全家。他们都知道我并不是文弱书生，在河内时我还跟军统交过火。”
　　何天宝说得自信，心里其实也没太多把握。
　　贾敏没有深究，握住他的手说：“天还早，咱们进去躺会儿吧。”
　　何天宝不动，看着桃花的尸体，五脏六腑涌出一股寒意，一直传到手指尖，令他不可自制地颤抖。
　　贾敏从背后拥抱儿子，脸贴上他后背说：“头一次杀人？他们是汉奸，杀了也就杀了。”
　　“我颤抖不是因为头一次杀人，这不是我头一次杀人，我颤抖是因为，我忽然发现，抗战三年了，我杀过的竟然全是中国人。”
　　“放心，不是不报，时候未到，所有的汉奸都没有好下场。”
　　“我不是因为这个……你不明白……睡会儿去吧。”
　　何天宝叹口气，挣开贾敏的手，独自进房。
　　两人躺在炕上，谁也睡不着。贾敏缓缓爬过来，小声问：“最后一次？”何天宝不说话，只是抱紧她，贾敏抓过儿子的手放在自己乳房上，自己的手玩弄他的阳具。何天宝被撩拨起来，闷声不吭地爬上母亲的身体，肏弄一会儿，把她翻过去换成老汉推车。一边慢慢做一边玩弄她的乳房。贾敏的乳房因为姿势问题向下会鼓胀得像是两个足球，揉搓起来非常刺激。
　　他情绪不高，贾敏就淫声浪语地挑拨：“轻点儿，小坏蛋……哦……大鸡巴儿子……你的鸡巴太大太硬了……妈妈要被你肏坏了……轻点儿……就是那里……就是那里……”何天宝欲火果然炽烈起来，把妈妈面朝下按在床上，像强奸一样硬插硬干起来。中秋月圆，银色的月光铺满房间，照亮了凌乱不堪、仿佛遭了贼的床铺，照亮了贾敏光洁的后背和屁股。从后面俯视，她的身材格外地好，臀围好像是腰围的三倍。何天宝一边干一边轻轻拍打她的屁股。贾敏被干得摇头摆尾，又哭又叫，这时她彻底放开了，淫词浪语，什么都说：“乖儿子，好少爷，好老公……好小宝，干得好，狠狠干，肏你娘，肏你娘，啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“干你个小婊子。”
　　“我是小婊子，我是被儿子肏的小婊子！”
　　“说你爱我。”
　　“我爱你，我爱你的鸡巴，我只爱乖儿子的鸡巴，大鸡巴儿子，大鸡巴丈夫……使劲操你的小婊子妈妈！”她被肏得满床乱爬，一头撞上东头的炕柜，捂着头趴在那里不动，何天宝也赶紧停住动作，想要退出来，贾敏臀部后坐，把儿子的鸡巴吞回阴道，一边哼哼一边说：“继续，继续干……”
　　“你的头……”
　　“这是咱们的最后一次了——我要你给我！”贾敏忍痛晃动腰臀，向后迎合。




　　第二十一章：像一个绝望的孩子，独自站在悬崖边

　　母子俩一夜无眠，只是沉默地赤裸相拥。
　　第二天清早四点钟，贾敏就起身拿出自己那件白绸旗袍，给桃花换上，何天宝去把汽车开到门口，两人一左一右扶着桃花的尸体，一起出了小院，看看周围没人，把尸体塞进后备箱。
　　天空刚刚泛起黎明时的晶蓝时，汽车缓缓驶出阜成门，上了去西山的路。早晨有薄雾，何天宝之前开过一次这条路，准确地把握着方向。出城两三里，只见路边一片房子前面一个人站在大锅边忙活，好像是个早点摊。
　　贾敏说：“饿了，吃点东西吧。”
　　何天宝车靠路边，两人下车一看，摊子上卖的是粳米粥油条豆汁之类的早点。这豆汁是只有老北平才能消受的古怪热饮，隐隐泛着绿色，散出酸臭的味道，大锅十步之内彻底压倒清凉的晨风。何天宝皱眉不止，贾敏如获至宝，先要一碗就是一碟咸菜喝了下去，不过瘾又要一碗。
　　何天宝喝着粥，低声说：“没有尾巴，我在前头找个没人机会把你放下吧，一会儿路上车辆和行人可能会多起来。”
　　贾敏转脸向风，背对着他，点点头，含糊地说了句“好。”
　　汽车开过这片村子，两边不断地有村庄，在三家店过河到了永定河西岸才找到一片僻静的树林。汽车开进树林，爬上一片山坡，山坡尽头是耸立在河边的一段悬崖。
　　贾敏拿出之前准备的农妇衣服，就在前座脱下旗袍换装。何天宝把桃花的尸体从后备箱拖出来，打算摆在后座。一抬眼忽然看到贾敏刚刚脱掉旗袍，朝阳照上她半裸的身体，熠熠生辉。
　　贾敏冲他一笑：“傻小子，别瞎看。”
　　说着套上上衣，一个镯子从她的衣服包里落出来，沿着她洁白结实的大腿滚出车门，跌在草地上，骨碌碌地滚了半个圈子，落在草丛中。是个青绿色的玉镯，颜色不算好，但有种特殊的氤氲之气。
　　何天宝霍地站起，桃花的尸体滚在脚下。
　　贾敏愣了一下，行若无事地继续系扣子。何天宝拣起那个镯子，问贾敏：“这是奶奶的镯子？”贾敏说：“是啊。”
　　“这一只是谁的？姐姐的还是李晓滢的？”何天宝一步冲到贾敏面前，想要伸手把她抓起来。贾敏身上除了内衣就只有一件土布褂子，衣襟没有合拢，何天宝不想碰她的皮肤，竟然无处下手。
　　贾敏的杏仁眼放出锋利的光芒，红唇苦笑：“我认识这镯子，是你奶奶留给你们的吧？你和秀儿一人一个，所以你珍重地一直带着，还送给那女特务当定情信物。知道这是你的宝贝，我犹豫了一下还是没扔掉——所以说干咱们这行绝不能心软，心软就是自杀。”
　　“你杀了……李晓滢？”
　　“是的。”
　　贾敏轻轻说：“我们要杀她，是为了革命。我亲手杀了她，是因为我嫉妒。”
　　何天宝瞪大了眼睛盯着这个半裸的、美丽的、危险的女人，说不出话来。
　　贾敏看着刚刚何天宝拣起镯子的地方，阳光照在她蓬松的头发上，在她的瓜子脸上洒下阴影。何天宝看不清她的表情。
　　贾敏说：“有件事我应该告诉你，李晓滢不是真的日本人。我看到了她的证件，她是沈阳的归化民，取了日本名字，受了日本训练，她的真名叫……”
　　“不必说了。”
　　何天宝忽然热泪盈眶，抬手擦了一把，不让贾敏看到自己的眼泪。
　　“小宝，我是爱你的。”
　　“我……”何天宝喉头哽住，左手突然掀起妈妈的上衣盖住她的头，右手拔出藏在后腰的手枪，枪口隔着薄薄的土布顶住她的额头。
　　贾敏一动不动，全不反抗。
　　何天宝不忍看那张熟悉的美丽的轮廓，抬眼远望，隔着OPEL的圆顶，远方有平缓的山，绿色的地，蓝的天，灰的城。
　　“砰”！




　　【尾声】

　　1946年7月，河南开封。
　　春寒料峭，“又一新”饭庄前，一群红男绿女下车。作为美国资助的十大善后项目之一，黄河归故项目已经陷入僵局几个月。抗战中蒋介石炸毁花园口“以水为兵”阻止华北日军南下，战争快结束时，提前联合国拨款帮助重修花园口、把黄河水逼回故道。黄河改道之后，故道两侧大堤多年没人修补倒是为了方便通行被人挖开过不少地方，贸然合龙可能会造成多处水患。国民党想早日合龙花园口大坝、顺手放水分割共产党根据地，共产党当然不愿。联合国救济总署委任的黄河归故总工程师、美国人塔德召集双方代表再次在开封开会。此时中国已经是战云密布，国共双方排兵布阵，小规模交火不断。
　　国民党方面的车队里，有一对青年男女并没有下车。
　　共产党方面冀鲁豫分区政府的代表赵明甫走到他们车边，说：“两位何中校，又不想吃饭啊？”车里坐着的正是何天宝与何毓秀，他们的公开身份是国民政府黄河水利委员会的成员，事实上是国防部保密局派来监视谈判的。
　　何天宝满脸堆笑，说：“是，我们俩都是南方人，吃河南菜水土不服，怕耽误工作。让我们适应几天，改天我们做东。”
　　车子拐到南书店街一处理发店前，何天宝抢先下车，帮何毓秀拉开车门。姐弟两人都穿着黄呢子美式军装。何毓秀已经年届三十，船形帽下压着蓬松的烫发，眼影唇膏勾勒出明艳的脸，没了青春锐气但也绝非美人迟暮，像朵盛开的洛阳牡丹，行动间体态婀娜，举止绰约，乍看上去烟视媚行，细品又绝无风尘气。
　　她看看面前房檐下“上海发廊”的招牌，说：“这里也不知道手艺怎样，或者咱们回上海再说吧，我前几天刚烫的头发。”
　　何天宝说：“什么前几天，我记得很清楚，你是六月初烫的，都一个多月了，早该收拾收拾。”
　　何毓秀摇头微笑：“你现在也是军统上校，还这样婆婆妈妈的，居然连我什么时候做头发都要操心……”何天宝看看周围无人注意，轻轻抚摸她头发，笑着说：“过奖过奖，你还没看到我给你订的旗袍。”
　　“旗袍？你怎么能给我订旗袍？”
　　“我偷偷量了尺寸——为了这个我跟上海的老师傅学了三个月——这次咱们回上海就能取了，刚好赶得上去美国的飞机。”
　　“小宝，其实咱们不一定要去美国，中国这么大……”
　　“中国这么大，却没有我们要找的地方，相信我。”




　　【结束语】

　　像我之前在回帖里说过的，计划中这本来是个母姐同收的大团圆故事。我本意是抄《石库门里的秘密》母亲的角色是个公开身份是高级妓女的地下党（所以章节名都来自郑智化的《堕落天使》后来写着写着就变成脱缰野马了。
　　何天宝杀不杀贾敏，我最后也没做决定，写成和稀泥了——但他们终究是没在一起。
　　尾声的意思，是说何天宝用了六年时间，把何毓秀变作了贾敏的替代品。我写得明显就觉得没味道，写得含蓄又怕人看不懂，所以就弄成现在这个样子，不知道效果如何。
　　这一个月写得很快乐，也写得筋疲力竭。
　　再见。


　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！


