第一章、初动

　　晚霞如画，东湖市，坐落城南最繁华地段的东湖大厦楼下。街上人来人往，下班高峰车流不息，关尔煌正一脸焦急在路口，一边用手机软件叫车，一边盯着路上，看是否能碰上空车。
　　关尔煌今年已经24岁，参加工作也有1年了，但由于长着一张娃娃脸，眼睛还是属于很少长男人脸上的桃花眼，加上那不知道什么原因怎么晒都晒不黑的皮肤，整个人看起来就像显得有点瘦弱的高中生。
　　关尔煌170公分的身高，哪怕是在这座南方的城市，身高也显得略有不足。
　　好在身材修长，双腿比列较一般东方男性略长，整个人显得很协调。
　　正值盛夏，哪怕已经下午六点，气温还是将近35度，满头大汗的关尔煌配上那长期苍白的脸色，整个人略显病态。
　　平时由于脸嫩，关尔煌都是尽量让自己表现的稳重点，但是现在他只想尽快回家，看看他身上到底发生了什么。
　　说起来这件事和困扰关尔煌十几年的病症有关，关尔煌从小聪明，上初中之前都可以称的上神童了，看书几乎是过目不忘。可上初中后随着进入青春期，关尔煌就得了怪病，晚上只要一闭上眼想睡觉，总觉得耳边有很多人在说话，又听不清到底说什么，哪怕睡着了，也会被噩梦惊醒，还经常发梦魇，就是俗称的鬼压床。导致他白天总是昏昏沉沉，精神不济。
　　关尔煌家里条件还算不错，父亲开着诊所，母亲开着个美容院。为了他这病可谓想尽了方法，全国各大医院，心理医生，甚至道士都请过，但都见效甚微。
　　后来时间久了见除了精神不济，对健康发育没啥影响，也就不了了之，只有关尔煌自己知道，这个病不仅对他发育没影响，而且他还发育的比比同龄人好的多，虽然身高并不高大，身型也不强壮，甚至看起来有点瘦弱，但如果脱光身体，就会发现全身的肌肉是非常匀称完美，肌肉不是那种夸大粗壮的，是呈长条型！
　　力气奇大，耐力也是出奇的好。最特别是他下身肉棒，青春期开始就疯长，是同龄人好几倍，为此关尔煌还得意了好一阵子。
　　不过病就是病，也一直影响着他，本来聪明绝顶的人，由于受精神萎靡影响，高考只考了个二本学校。最近更是越来越严重。
　　这几天更是白天也觉得耳边吵的吓人，中午本想称午休时间休息一下，没想到一下晕了过去，还好只是短暂的昏迷，而且是趴在桌子上，没有引起别人注意。
　　但自从醒来后，他感觉病一下子好了。这也是他下班一脸焦急想赶回家的原因。
　　他想试试他的病是不是彻底好了。
　　正等着车，一阵急促的手机铃声响起，关尔煌一接起电话，就听电话里传来柔柔糯糯的声音：“关关啊，你什么时候回家呀。”讲话口气有点像林志玲，正常一句问话都像撒娇一样。
　　哪怕经常听，关尔煌还是有那一刹失神，赶紧回道：“嫂子，我现在在打车，大概40分钟左右到家。”
　　“那你到家在楼下超市买两盒火锅调料回来，今天你王哥买了菜，我们晚上吃火锅，等你哦，快点回来。”说完也不等关尔煌回话就挂了电话。
　　关尔煌一阵苦笑，这种天气吃火锅，也亏这两口子想的出来。何况现在他心里有事急于证实，哪有心情和他们一起吃火锅。
　　“算了，不管怎么样，回去再说吧”关尔煌想道。
　　等关尔煌到了小区，已经是晚上七点，天色也渐渐暗了下来。关尔煌住的小区叫吉祥花园，已经属于城北地界，和他合租的是一对小夫妻，其实也不算合租，他们租的房子是房东用大套的房子改的，大家房门都是独立的，但是同一个大门进出，再加上合租之前和男主人就认识，合租后也就显得比较亲近。
　　关尔煌小区门口买了火锅调料，到了楼下也不等电梯，走楼梯直接上到三楼，进了304大门后敲响右手边门：“王哥，开门，我回来了”等了5秒钟都不到，门卡一声就打开了，还是那糯糯的声音：“关关，你怎么现在才回来啊，我们等的都饿死了。”门还没开，声音已经传出来了。
　　等关尔煌推开门，印入眼前的就是一个浑圆的蜜桃状臀部，裹在一件运动短裤的身上，往上是纤细的腰肢，形成惊人的S弧线，双腿修长雪白。看的关尔煌感觉小腹一阵燥热，还好女主人已经转身，看不到他那一刹那的失态。
　　关尔煌跟在后面就闻到一股女人洗好澡特有沐浴露混着体香的味道，不禁又往那挺翘的臀部多看了两眼。
　　正对门口的是一个小客厅，摆着张单人沙发，小沙发上躺这个略微有点发福30左右的男人，正是男主人，大名王贵。
　　看见关尔煌回来，一骨碌从沙发上蹦起来，也不知道怎么那么灵活，嘴巴还念叨：“关小子，你可回来了，等你都等瘦了。”关尔煌还没说话，糯糯的声音就响起：“瘦了好，免得你个大肚子老碍事。”说道这顿了下，脸红了红，也不知道想到了什么。
　　关尔煌心里有事，本想拿给她们火锅料，借口不舒服就要回房间。看这两口子等着他回来才开饭，想说的话就说不出口了。
　　何况女主人今天打扮实在有点养眼，他也有点舍不得走了。
　　女主人叫钟如艳，今年28，正是女人熟透了的年龄，钟如艳长相只能算中等偏上，眼睛有点偏小，嘴巴有点大，很性感。最有看点的就是身材了，今天上身穿着紧身无袖运动背心，胸前鼓鼓囊囊的，可能穿运动背心原因，里面胸罩估计也是薄款的，走动起来显得一抖一抖，波波动人。背心开口挺高，看不见什么乳沟，但是把整个乳房裹得紧紧的，更体现胸部的坚挺雄伟。
　　别看这两口年龄比关尔煌大，平时确是贪玩的个性，有点人来疯。
　　关尔煌既然决定和她们一起吃饭，也就不再纠结，对两夫妻道：“王哥，钟姐，我回房间换下衣服就来。”说着就回头回自己房间。
　　王贵笑着嘀咕了句：“懒人屎尿多。”钟如艳就说了句：“快点啊”就去拿餐具了。
　　关尔煌回到房间第一时间脱下自己的长裤，感觉一阵轻松，刚在隔壁看着钟如艳性感的身体，下身的大肉棒有点蠢蠢欲动，把裤子蹦的紧紧的，他正值年轻轻力壮，由于怪病下身发育特别好，平时根本不敢穿薄款和紧身的裤子，怕掩饰不住。穿的裤子几乎是厚款的，这样夏天就有点遭罪了。从柜子里拿出一条背心和大号沙滩裤，感觉大号内裤里都是汗，想了想把内裤也脱了，穿上大号沙滩裤和背心，想着过去也是坐着吃饭，也就图凉快了。
　　等再次来到隔壁房间，客厅拐角的四方桌上已经摆上碗筷了，桌上还放好几瓶冰冻雪花啤酒，王贵已经边倒酒边说：“关关，快来，快来，肚子饿死了。”
　　四方桌不大，王贵坐中间，关尔煌和钟如艳面对面坐着。
　　大家肚子都饿了，再加上平时也聊得来，坐下就是一通胡吃海喝，虽然客厅冷气开着，但是火锅热气上冒，大家都吃了一身大汗，王贵更是早早把上衣脱了，赤膊上阵。
　　灯光下看见钟如艳额头已经有细密汗珠冒出，把几根发丝打湿，在加面对面做着，正对着胸前两颗鼓鼓囊囊的肉球，关尔煌只觉得喉咙发干，小腹燥热，身下大肉棒有抬头迹象，赶紧夹紧双腿，拿起桌上冰啤酒一口灌下去。
　　这时候钟如艳不知道是感受到关尔煌的目光还是吃了差不多了，也抬起头笑着对关尔煌说：“关关，看来你酒量可以啊，来，嫂子敬你一杯，谢谢你上次半夜帮我们老王修系统。”
　　关尔煌这才知道，原来两口子是为了上次那事，几天前半夜王贵电脑系统崩溃了，又要赶报告，连夜叫关尔煌帮忙，那时候关尔煌正被怪病困扰，晚上几乎没怎么睡，当然没二话就帮忙弄好了，他本身计算机毕业，工作又是售后，恢复个系统也就举手之劳。
　　关尔煌赶紧说：“嫂子，王哥，你们太客气了，我就是举手之劳，你们还特意请吃饭。”说着把桌上的啤酒一口干了。
　　王贵这时候也举起酒说：“对你是小事，对我来说可是大事，本来想请你出去吃的，你钟姐说在家吃方便，喝醉了也没事。晚上我们不醉不归，反正明天周末。”说着一口干了一杯。
　　关尔煌也只好赶紧加了一杯喝了下去。
　　几个人年龄相差不是太大，也有共同话题，边聊边喝，不知不觉一箱啤酒见底，喝的兴起又开了两瓶红酒，关尔煌不是特别能喝酒，王贵却是个酒桌上的老手，再加上今天兴致很高，关尔煌不知不觉喝的就有点多了，王贵也是越喝越兴奋，钟如艳虽然喝的不多，但是她本来量浅，再加上自己家，比较放松，也多喝了几杯。脸红红很是诱人。
　　不知道是酒喝多了，还是怪病得到解决，关尔煌只觉得精神越来越亢奋，脑袋里像是有股气在游来游去，眼神也渐渐的不老实起来，时常趁王贵不注意，偷偷的瞄着钟如艳那鼓鼓涨涨的乳房。
　　钟如艳乳房本来丰满饱满，加上穿着紧身背心，加上胸前汗湿带点透明，整个乳房形状纤毫毕现，吸引着对面男人的目光，看得他小腹发热，大肉棒急速勃起，还好关尔煌时刻夹着双腿，要不以他的尺寸，想档都档不住，但是龟头却沿着沙滩裤宽松的库管直往外钻。
　　还有关尔煌没注意到的是，脑中的那团气团随着他时不时的瞄向钟如艳，也慢慢的飘向她。
　　这时酒已经喝的差不多，关尔煌这时也是喝的晕晕呼呼，与王贵一人边叼着根烟，边有一句没一句聊着。
　　钟如艳开始收拾桌子，王贵这时聊着他当初初入社会打拼的光荣史，边说还边挥舞着手，颇有指点江山的感觉。
　　一不小心把桌上剩下没喝完的半瓶啤酒给撞到了，瓶口正对着收拾桌子的钟如艳，还好钟如艳眼疾手快，一下按住瓶子，避免了瓶子掉落地上。但是瓶子里的酒切避免不了全倒在了她白色的运动短裤上，酒水顺着雪白的大腿流到地上。
　　两夫妻手忙脚乱的收拾着，对面的关尔煌却瞪着眼睛，看着那由于被酒水淋湿的裤子变得透明，也许里面的内裤也是白色的，那一瞬间关尔煌好像看见了前面那一丛的黑色地带，让他只感觉肉棒硬得发痛。
　　两夫妻却没啥感觉，可能由于关尔煌脸嫩，他们一直把他当成小弟弟看待，全没想到像各高中生的关尔煌眼睛正大吃冰淇淋。
　　“你们两赶紧把剩下的酒喝了，时候不早了，我把地板先檫下”钟如艳白了王贵一眼说道。
　　王贵自知自己不小心增加了媳妇工作量，有点心虚，赶紧举起杯子说道：“关关，我们赶紧的，把桌面酒喝了，别浪费。”关尔煌也正心虚，哪怕实在喝不下，也举起面前的一杯红酒干了下去。
　　钟如艳拿了块抹布，蹲在地上檫着倒下的酒，四角桌不大，桌下的光线并没受到什么影响。两三下檫完地上的酒，发现有部分流到对面，桌子不大，钟如艳直接手伸了过去边说道：“关关，脚移下，你那脚下有酒水”关尔煌哦的一声，也没多想就把脚往两边移开。
　　可这一移开沙滩裤往上缩，刚勃起的肉棒还处于半勃起状态，直接就从裤管跑了出来，他自己没发现，可桌下的钟如艳却看的清清楚楚。
　　只见那龟头有鸡蛋那么大，哪怕只露出部分的棒身，却也显得异常狰狞，一抖一抖像在示威一样。
　　钟如艳只觉得口干舌燥，钟如艳结婚前也交过两三个男友，可从来没见过这么大的，原来和王贵也看些小黄片增加情趣，却也没见过这样雄壮的，何况还就在眼前，给她冲击感更强。
　　看着眼前这狰狞巨物，钟如艳只觉得浑身燥热，小穴一阵骚养，感觉有股热流要流出来一样。赶紧夹紧双腿，三两下檫好地板，又看了一眼那狰狞巨物想道：“没想到关关清清秀秀的，下面却长的这么个怪物。”
　　这时关尔煌已经有点上头，混没感觉自己肉棒已经跑出了裤腿，隐隐好像听见嫂子说什么怪物，大着舌头问：“嫂子，你说什么。”
　　王贵虽然也喝了酒，但酒量比关尔煌却好的多，听他说话，笑道：“你小子喝多了吧，你嫂子哪有说话。”
　　这时钟如艳也站起身子，脸上红通通的，鼻尖有些细密汗珠，双眼含春，糯糯说道：“关关，你真喝多了，嫂子刚没说话，赶紧让你王哥扶你回去休息。”
　　被他们这么一说，关尔煌一惊，以为自己怪病没好，又发作了，但是这次明显不一样，原来是很杂乱很吵的生音，这次却是清清楚楚感觉有人说话，虽然由于喝了酒没听清，但是和原来区别还是很清楚。
　　这时他也很想弄清怎么回事，站起身来向两夫妻告辞：“王哥，嫂子，谢谢你们款待，我真有点醉了，我自己回去就行了，就隔壁。”钟如艳偷偷瞄了一眼关尔煌裤裆，也没坚持，红着脸糯糯道：“那你自己小心点。”
　　关尔煌经刚一惊吓，肉棒已经软了下来，但是在沙滩裤里还是显得鼓鼓的，随着走动在摇晃，他也没多注意，一手摆动着向两夫妻告辞，一手插口袋掏钥匙，可一瞬间他楞住了停下脚步。
　　王贵以为他喝多了，问道：“小关子，喝多了吧，还是我扶你回去吧。”
　　关尔煌回头一脸苦笑：“不是的王哥，刚换裤子钥匙好像没带出来。”

第二章、艳嫂

　　时间已是晚上十点半，关尔煌钥匙没带，本想去开个房间将就一晚上，明天再找开锁的来开门，王贵怕他喝了酒出事，最终让关尔煌在沙发上凑合一晚。
　　关尔煌这时酒劲上头，也实在不想出去，也就没有客气。
　　可沙发实在太小，小客厅是强化地板的，平时被钟如艳收拾的很干净，关尔煌也没讲究，直接把小茶几往外移了移就在沙发旁强化地板上躺下，没几分钟已经沉沉睡去。
　　钟如艳收拾完桌上的残局，洗完碗已经是晚上十一点多了，走出厨房间看着光着上身躺地板上的关尔煌，身上肌肉线条鲜明，虽然不是特别强壮，却给人协调美感。下身的哪怕穿着宽松的沙滩裤，也显得鼓鼓囊囊的，隆起一大团，仿佛裤子前的扣子都被蹦紧了一样。想到在桌下看见的硕大的龟头，哪怕没见到全貌，也可以想象出到底多么的巨大。脸上不知不觉中染上了一层浅浅的红晕，细细的汗珠点缀其上，如同点点露珠！说不出的性感撩人。
　　逃也似的回到房间，王贵已经洗好澡躺在床上，抱着手机正打游戏。忍不住白了他一眼“就知道打游戏，也不知道来帮我收拾”
　　王贵平时酒量不错，晚上虽然喝了不少，这时却还没有睡，听到老婆抱怨，赶紧把手机一扔，讨好的嘿嘿笑道：“我不是先去洗澡，等老婆大人上床嘛！”
　　说着就从床上起来一把抱住王艳。
　　“啊……等等，刚被你倒了身酒，脏死了。”说着一把推开王贵。
　　看着王贵故意表现出哀怨的眼神，钟如艳亲了他一下媚笑道：“乖！让我先去洗个澡。”
　　其实钟如艳这时候已经恨不得马上接受老公的疼爱，只是她自己知道，自己这时候内裤湿漉漉的，沾满小穴里流出的蜜汁，他怕王贵发现，再说身上黏糊糊的也确实不舒服。
　　王贵看着老婆蹲在床头柜上找内衣裤，圆润丰盈的桃型美臀微微上翘，运动短裤被撑的满满的。只觉得下身硬邦邦的，只想把她就地正法。
　　钟如艳特意从床头柜底层拿出套黑色性感的内衣，那是她生日时王贵送她的，今天她感觉需求特别强烈，哪怕明知道客厅睡着个人，她也想和老公好好的恩爱一晚上。
　　在王贵火热的眼神中，钟如艳又拿了件睡衣，向老公抛了个媚眼道：“等我哦！”说着转身扭着纤细的腰肢钻进了卫生间。
　　望着消失在房门口那婀娜成熟的身体，王贵不禁想起当时追求钟如艳时的艰难，如果不是仗着自己是个小领导，能不能抱得美人归还是个问题。可想着老婆这两年越发成熟性感的肉体，一切都是值得的！
　　只是一丝无奈爬上心头，这两年随着年龄增大，加上平时没什么节制，感觉身体是越来越力不从心。
　　摇摇头把这丝无奈甩出脑袋，打开床头柜，拿出一个杜蕾斯延时套放到枕头底下。这两年小夫妻一直在避孕，打算等搬了新房子再要孩子，目前新房在装修，再过几个月就可以搬进去了。
　　能凭借自己努力，在东湖这座全国数一数二的城市有一套自己的房子，这也是王贵一直很得意的一件事情。
　　钟如艳洗澡很快，毕竟回来时已经洗过，再加上晚上莫名兴奋，这个时候她也很想尽快得到老公的疼爱。
　　当钟如艳出现在门口时王贵简直看直了眼睛，
　　紫色的薄纱吊带短裙睡衣，黑色的胸罩若隐若现，配上36E的乳房，大半乳肉露在外面，晶莹中带点热水冲洗后的粉红，颜色的对比夸张狂野，述说着内心的寂寞，浑圆高翘的臀部和那完美修长的大腿，短裙都被荡出形成一个夸张的曲线，黑色蕾丝内裤都不安分的跑出一小片。整个人像是个熟透了的红富士。
　　王贵急不可耐的冲上来一把抱住钟如艳，张嘴就啃向她的脸蛋。如果在平常钟如艳可能还需要培养下情绪，但是今天不知道为什么她感觉欲望特别强烈。顺着王贵她主动亲吻上他的嘴唇。
　　感受到老婆的热情王贵再也忍耐不住，强烈的回应着。两个人忘情的热吻在一起，越吻越是激动，忍不住相互爱抚起来，然浑然不顾客厅还睡着个人。
　　钟如艳进来后不知道是因为兴奋还是忘了，居然没把门关紧，留了一条缝。
　　王贵的双手不停上下活动，两人一边亲一边走，一起移向床边。
　　王贵把钟如艳平放在床上，把自己的头埋进老婆熟透的巨乳当中，用自己的嘴唇追寻着老婆的乳肉，一边用手撩起紫色睡裙，隔着内裤手指在小穴上搓弄起来，小小的内裤被夹在大腿的肉缝之中，双腿间的私处热气腾腾。
　　“恩，老公……”
　　钟如艳发出一声呻吟，似乎在抒发着今天的压抑。王贵扯下老婆的睡裙，黑色的蕾丝胸罩搭配着雪白的躯体，在奶黄色的床头灯下犹如性感女神像一般完美。
　　“宝贝，你真是太美了。”
　　王贵不等脱下胸罩忍不住踢掉自己的内裤，掏出了肉棒，坚挺的肉棒早就蓄势代发。钟如艳眯着眼看着王贵的肉棒，脑海里居然浮现出关关那惊人的阳具，不知道那根肉棒全貌有多大呢？
　　钟如艳赶紧把这个念头打散，但是下半身却更痒了，她双腿不停搓弄，淫水也开始泛滥出来。
　　王贵一把扯下老婆已经湿透的内裤，拿出枕头下的套子，手忙脚乱的戴上，然后扶着肉棒对着鲜翠欲滴的小穴就捅了进去。虽然已经同居好几年了，但是钟如艳的小穴依然紧凑，和少女没有什么分别。
　　“嗯……好紧，老婆，我怎么觉得你小穴越来越紧了。”
　　“啊……老公，快，用力，我要。”
　　钟如艳忘情的喊着，丝毫没有发觉房门没有关好。
　　关尔煌是被自己的尿憋醒的，这时候睡意正浓，他其实很想继续睡觉，喝了啤酒的人都知道，这个时候是憋不住的。他无奈爬了起来，迷糊中沿着房间透出的一丝光线摸向卫生间。
　　王贵夫妻房间的门和卫生间成直角，要去卫生间必须的如果房前。
　　关尔煌还没走到门口就隐隐的听见急促的喘息声和压抑着的呻吟。一下子整个人酒醒了大半，两眼放光，想起钟如艳那妖娆的身段，心里即是兴奋又是嫉妒。
　　他越发的放轻自己的脚步，偷偷的靠近房门。
　　随着他注意力的集中，他脑袋的那团能量瞬间和钟如艳连接起来。
　　王贵这时候开始发力，用力挺动着下体，将肉棒全根没入老婆的小穴，快速的抽插着。
　　“啊……好棒……老公……快，再快点。”
　　钟如艳忘情地甩着头发，下身积极的配合着。双手搂着王贵，娇喘连连，可总感觉身体的空虚得不到填满。使命的挺动着肥美的雪臀想要把肉棒吞的跟进去些，再进去些！
　　感受到老婆的热情，王贵也竭尽全力的抽插着，鸡巴快速的在小穴中进进出出，黏滑的淫液包裹着坚挺的肉棒，让鸡巴看起来像是包浆一样油光发亮。
　　“恩，老公，好舒服，再快点。”
　　王贵听着老婆淫荡地呻吟，越发激动了，保持着这种凶猛的姿势干了5分钟后，王贵终于感觉到自己忍受不了了。
　　“老婆，我要，我要射了。”
　　“啊……老公”
　　“恩，来了。”
　　钟如艳闭着眼，紧紧抱着王贵，虽然今天老公已经很努力，她身体的欲望还是没得到多少缓解。
　　但是她知道今天只能这样了，30岁后王贵已经很少能在一个晚上连续作战了。
　　关尔煌偷偷看完夫妻的床戏，在轻手轻叫上完卫生间，连灯都不敢开，水都不敢冲怕被发现，可这时候躺在木地板上的关尔煌心里却是掀起了惊涛骇浪，根本没法平静。
　　他确信自己获得了异能，刚刚他门口偷窥的时候，他听到的是两种声音，一种是耳朵里听到的夫妻间的叫床声，另一种听到的却是钟如艳的心声，他很确定在他脑海里响起钟如艳要求他老公再深些的时候，她的嘴巴是没说话的。如果说一次还可能出错，可在王贵射精时，他脑海里响起的“不要那么快，在坚持下，别那么快啊”那绝对不会错！她很清楚听见并偷偷看见钟如艳只喊了声老公！这一突变以至于让他最想看的钟如艳的肉体都没去关注。
　　这时候躺下静心下来的他终于发现脑袋里的那团气和钟如艳是连在一起的，难道是这团气？他忍不住又把注意力集中在这团气上。
　　钟如艳静静躺在床上，王贵晚上喝了不少酒，加上床上一番折腾，这时候已经是鼾声如雷。
　　钟如艳紧紧夹着雪白的双腿，心里的那把欲火完全没有得到发泄，反而越烧越旺。
　　不自觉地将玉手伸到了睡裙里面，隔着蕾丝去爱抚那瘙痒难耐的蜜穴，这才发觉蜜穴早已湿的一塌糊涂了，随手一摸，手掌上便沾满了晶莹黏滑的淫液。
　　闭着月牙形双目，紧咬着嘴唇，娇躯难受地左右扭摆着，一只玉手隔着睡裙，放肆地揉捏着软绵绵的肥乳，另一只玉手则伸入睡裙中，隔着内裤反复按压揉捏那高高勃起的粉嫩阴蒂，虽然她竭力克制，但一声声愉悦又苦闷的呻吟声仍然时不时地从嘴角鼻间漏出来，气若游丝的呻吟声在万籁俱寂的夜空里飘荡，显得那么清晰、那么淫荡！
　　脑子里忽然冒出桌子底下看见那关关狰狞的肉棒，“如果用这根肉棒插进来是什么感觉，会不会填满小穴里的空虚。”
　　淫靡的幻想如春药刺激着她的情欲，下体的水流不受控制的潺潺流出，顺着双腿流淌而下，躁动的花房一阵难耐的瘙痒。猛然间感到了前所未有的空虚，摸着黑色蕾丝薄纱透明的三角裤裆部完全湿透的底部，手指情不自禁的拨开内裤抚上自己已经湿透的花瓣，用力的搓揉、搅动。
　　一种莫名的好似背叛丈夫的情愫趴上心头，脸发烫的厉害，让她有些羞耻，有些兴奋，也有些害怕自己的淫荡。在与老公亲热时，都从未流过如此多的爱液。
　　关尔煌肉棒硬的快要爆炸了，哪怕看不见画面，听着脑海中响起的声音，他也能想象到那个画面有多么的唯美，淫荡。
　　他心里忍不住幻想着，嫂子欲火难耐，跑来客厅找他救急，让他的大肉棒来满足嫂子饥渴难耐的小穴，那画面该是多么美好。
　　钟如艳这时候躺床上忽然间心里有个念头冒出来：如果到客厅找关关，用他的大肉帮插入小穴，那会不会完全填满心中的空虚，彻底满足这发起的欲火。想到这里脸上一阵发烫。
　　“呸！钟如艳啊钟如艳，你怎么会有这么淫荡的想法，老公就在身边，好不容易有个这么爱自己的老公，你想毁了这个家吗？”心里的理智让钟如艳烧起的欲火稍稍冷了下来。
　　可想到客厅的关关，想起他晚上是光着身子躺地板上。
　　“不知道会不会着凉别生病了，得给他拿床毯子。”
　　这时候她仿佛听见关关在客厅不停喊冷一样。于是不再犹豫，轻轻的下床，从衣柜里拿了条毯子，想起自己这身打扮，虽然深夜，关尔煌也喝醉了，可她总感觉自己要去偷情一样。
　　没来由一阵脸红，碎了自己一口，从旁边拿起一件王贵的白衬衫穿在身上，扣起两颗扣子，总算让自己安心了一点，拿起毛毯轻手轻脚的走向房门！
　　关尔煌刚感觉到钟如艳顺着他的想法要来客厅找他偷情的时候，心里一阵激动：“难道我的这异能还有催眠人的功效？”
　　可事实打击了他一把，他的异能好像只能让人有这想法，实际上根本催眠不了人，甚至如果不是正值钟如艳性欲高涨，可能连这想法都影响不了。
　　当钟如艳怕他冷的时候，他赶紧在心里想着自己好冷，果然让王艳成功感觉到！
　　想着王艳马上出来，虽然不是他预想的发生什么，可忍不住内心火热，心思也邪了起来！
　　他把自己的沙滩裤往下拉了拉，把整个紫黑色的龟头和三分之一的棒身露在了外面，沙滩裤松紧带勒着肉棒剩下部分，造成睡梦中勃起跑出裤子的假象，自己则微闭着眼睛轻轻打起鼾声！
　　钟如艳没去开客厅的灯，只是打开卫生间门口走道灯，拿着毛毯准备给关尔煌盖上就回去睡觉！
　　关尔煌躺在沙发和茶几中间，由于客厅不大，中间躺下他一个人几乎就没什么空隙了，钟如艳想给他盖被子，又不好直接扔他身上。
　　她只好弯下纤细的腰肢，一手扶着沙发，一条雪白的大长腿踩在关尔煌大腿边上，另一条腿踩在另一边。
　　如果这时候灯光明亮，从后面看就像一个熟透的美妇想要引导着坐上男人的大肉棒一样。
　　钟如艳就着走道的灯光，把毯子放在关尔煌的胸口，慢慢往下拉，准备帮关尔煌盖上！
　　随着毯子拉到小腹，猛地钟如艳仿佛定身一样卡在那里，呼吸也粗重了起来，只感觉小手臂上挨着一个火热滚烫硕大的蘑菇头，明知道那是什么，可目光还是忍不住往下望去，灯光虽然不是很明亮，可那条巨物，粗壮硕长，硕大的龟头黑紫亮泽，宛如婴儿的拳头，，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的棒身只看见一部分，青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。
　　刚刚退下的欲火重新燃烧起来，媚眼微闭，檀口半张，香舌轻吐。
　　没得到满足的小穴自然而然地收紧，并不断蠕动着，吐出一股股的蜜汁。
　　钟如艳想马上起身逃走，可心里仿佛有个人对他说：“没关系的，关关晚上喝醉了，睡得很死，看看没关系的。”
　　她实在忍不住心里的好奇心及越烧越旺的欲火，想道：“关关如果醒来，就说给他盖被子，也很正常，再说喝了酒的人睡的都很死。”
　　她慢慢把双腿跪下来，肥硕的圆臀微微翘起，不敢碰到关尔煌的大腿，头往下低，一手撑着沙发，另一只手轻轻拉着沙滩裤的松紧带往下推去。
　　没想到只是稍微推了下沙滩裤，那肉棒仿佛出洞的蟒蛇一样，一下子弹了起来，沙滩裤直接被推到睾丸上，整条肥硕的肉棒弹射而起。
　　钟如艳本来跪在腰身两旁，蜜穴位置离就在肉棒上方，原以为那绝对是个安全距离，没想到肉棒实在粗长，目测足有30公分，这下子弹起，一下顶在湿漉漉的蕾丝内裤下方。
　　火烫的触感和男根独形状侵蚀着她的意识，让她一下子竟然忘记了躲开，更是有一种过电般的微妙快感油然升起。
　　忍不住猛地仰起臻首，发出一声悠长娇媚的呻吟，她紧咬着红唇，美目半睁半闭，脸上半是苦闷，半是舒爽！
　　钟如艳只觉得从未有过的硕大隔着蕾丝内裤顶着蜜穴口，微张的蜜穴不断地收缩张开，一汩汩晶莹的花汁从蠕动的蜜穴口潺潺流出，湿透的薄薄的内裤根本阻隔不了热度的传递，快感如潮，双腿一阵发软，忍不住又往下沉了沉！
　　这意外的快感关尔煌也没有想到，只觉得半个龟头陷入软绵绵的肉团里，酥麻，酸爽。两片肥厚的大阴唇哪怕隔着内裤都能清晰感觉到蠕动，爽的关尔煌差点呻吟出声。
　　还好紧急关头止住了声音，他知道这时候钟如艳只是觉得没人知道，才会稍微放纵自己，一旦自己醒了，她绝对会跑开的！
　　钟如艳只觉得随着自己双腿一沉，肥大的龟头又向里顶了顶，仿佛要刺破内裤一样，心如同被抽打了一下，猛烈的颤抖着，呼吸也仿佛停滞，私密的花园里一阵悸动的痉挛，一股灼热的蜜汁不受控制的溢出。赶紧双腿用力往上抬了抬，可又舍不得完全离开，心中如天人交战，理智和淫欲轮番占据着脑海，各执一词。
　　“不行，不能对不起老公，赶紧回房间。这只是意外。”
　　另一个声音又在响起：“没人知道的，让我稍稍放纵下，再说，隔着内裤，也不算对不起老公。”
　　心里好像不断有人劝她“就当工具自慰，没人知道的。”
　　一边感受着火烫的龟头如同拳头一般，隔着湿透蕾丝内裤频频击打在嫩肉上，酸麻无比却又舒爽异常，身体内频频涌现的快感实在太过强烈，太过真实，慢慢侵吞着她的意志。
　　“那种感觉好舒服……我都从来没有这么舒服过了……仿佛全身的毛孔都同时张开了，整个人也像飘起来一样……真想再来一次……一次就好……”
　　女人再也忍受不住。
　　感觉到龟头的火热和巨大，女人浑身一颤，小穴里瘙痒异常，子宫尽头空虚难耐，淫水狂涌而出，雪白的肥臀慢慢下沉，试图将它吞入穴中。
　　蕾丝内裤弹性很好，随着女人不断下沉，整个龟头陷入进去。
　　“啊……不能再进去了，要裂开了，可是好充实啊……不行……再下去就进去了”
　　女人双腿用力又把肥臀提了上去。
　　“只能进这么多，这样只算在外面摩擦，”女人在心里想道。
　　钟如艳控制着自己雪臀的高度，按照自己的节奏起落，哪怕只是进去一个龟头，也是舒爽异常，整个阴道口被堵的满满，虽然没有直接接触，可湿透的蕾丝内裤根本起不到阻隔的作用，反而由于蕾丝增加了摩擦的快感，让钟如艳的感觉越发强烈。
　　关尔煌只觉肉棒被滑腻无比的膣肉层层包裹住，既紧窄又润滑，舒爽无比。
　　看钟如艳半闭媚眼，凭下落尺度来控制肥臀，于是偷偷在她下落时抬了抬臀部，每次只抬一点点，几次之后只觉得肉棒把蕾丝内裤越崩越紧，眼看就要刺穿内裤，可蕾丝内裤质量实在太好，只是不断拉伸，眼看龟头加棒身快进入三分之一了，还是忠实的守护着女主人的蜜穴！
　　钟如艳这时候单手撑在沙发的边缘上，努力将身子撑起，娇喘吁吁地呻吟着，白皙细长的脖颈上的肌肤上染上了一层淡淡的粉红，细细的香汗犹如清晨的朝露，均匀细密地布满尖尖的鼻头，一手掌握住雪白浑圆的玉乳，大力搓揉着甜美，销魂，酥入骨髓。
　　雪臀起起落落，越来越脆弱的蕾丝内裤受肉棒反复顶撞，已经不堪重负，两片肥厚的大阴唇已然完全张开，从内裤边缘挤出，酥麻无比的快感让她目眩神迷，高昂着臻首，发出一声声压抑的娇媚淫哼声。
　　钟如艳根本没感觉到自己危险，娇美人妻肉穴马上要迎来丈夫以外的来客。
　　娇嫩的蜜穴渐渐适应了肉棒的粗壮，钟如艳只觉要裂开的感觉大减，酥麻和畅快感渐生，穴心深处也急切地渴望着肉棒的慰藉，她禁不住轻沉雪臀，主动套弄着粗长的肉棒，邀请大肉棒更深入的探索！
　　“啊……不行！我快受不了了！那里……好痒啊……关关的那个太粗太硬了……还那么烫……插进去的话……一定会填的满满的……哦不……我不能对不起老公…哎哟……光是想想就受不了……好羞耻……”
　　“可……可是……我太想要了……再进去一点……只是进一个龟头，再进一点没关系的……真的太刺激了……啊……要到了……”
　　随着内心的想法，钟如艳抬起她那肥硕的雪臀，狠狠往下一坐。想迎接那高潮的来临！
　　关尔煌也偷偷抬起了腰！

第三章、顾莹

　　夜色如墨，客厅的灯光下，丰满熟透的美妇气喘吁吁，妩媚的月牙眼荡漾着朦胧的水雾，理智在火热的情欲中渐渐迷失，崩塌，如同掉进了淫乱的沼泽，身体在逐渐沦陷…淹没…
　　汗水湿透了鬓角，几缕发丝粘在艳红的脸颊上，琼鼻微张，朱唇半闭。
　　汗珠顺着细长雪白玉颈，滴落胸前，丰润白皙而又浑圆高耸的乳峰根本不是半透明的黑色吊带镂空绣花睡衣可以掩盖，全部跑出衣外，白色衬衫两边分开，形同虚设。
　　一只玉手，紧紧的握住乳房，乳肉从指缝中溢出，两根手指死命捏住紫葡萄般的乳头。
　　圆润丰盈的桃型美臀微微上翘，肥美而白嫩。偷偷从白衬衫下跑出大半，黑色蕾丝内裤被勒成一条线没入臀沟，不细看根本看不出来。
　　肉臀下紧紧含着根硕大的肉棒，龟头已经看不见，但从两片被挤得往蕾丝内裤两边溢可以想像出有多嘛巨大。被含着的肉根青筋暴起，犹如一条条巨龙盘旋其上。
　　“啊……要泄了……噢……噢……”钟如艳忽然喘息急剧加重，肥白的屁股禁不住狠狠往下一沉，“噗哧……”淫液飞溅，她再也守不住子心底如潮快感，肥熟的肉体一阵痉挛，淫水滚滚泄出，顺着肉棒缓缓流下，
　　“哦……要死了……太舒服了……”美妇兴奋得全身都不停抽搐抖动，沉甸甸的大奶子更是晃得让月光都黯然失色，期待已久的阴精一股股冒出，欲仙欲死的快感如潮水般滚滚袭来，一浪高过一浪，让她舒服得如同飞上天外，口中发出低沉而又压郁却又销魂蚀骨的浪叫……
　　随着肥臀往下一坐，肉屄外张，想要尽根吞入肉棒，但在肉棒进入三分之一多点即将要突破蕾丝内裤的束缚的时候，一下子卡住了，似乎到了尽头。
　　关尔煌在地下偷偷抬起肉棒，打算一鼓作气彻底占有美嫂子艳熟的身体，可在即将突破的时候突然好像到了底部，屄肉突然缩进，如同一张嫩嘴牢牢含住了他壮硕的龟头，滚烫的阴精疾喷而出，喷洒在龟头上，浇灌得整个龟头都麻酥酥的。
　　“到底了”关尔煌紧皱眉头，眼睛不敢大睁“按照嫂子那肥硕的臀肉，屄道不可能这么潜，到底怎么回事，”
　　其实他那里知道，钟如艳天生丽质，蜜桃型的雪臀丰满肥厚，小穴更是类似古代女人名穴中的九曲回廊，屄道曲折幽深，更是有几处特别狭小的地方，平时王贵肉棒最多只开发了阴道的三分一，另外地方犹如处女地，本来肉穴含着关尔煌特别粗大肉棒就很勉强，没开发过的地方更是紧闭着，加上内裤虽被快撑破了，但还是作为一道屏障紧紧守护着，导致最后功亏一篑。
　　这时候关尔煌很想翻身而起，用他的大肉棒狠狠的彻底征服美嫂子，可随着钟如艳的高潮，脑袋传来一阵清凉，感觉气团稍稍增加了一些，同时传来的还有美嫂子心里的感受。
　　虽然晚上钟如艳放纵了自己，一方面是确实情欲难忍，可更多的是她以为关尔煌醉了，不会有任何人发现，不会对她的生活产生任何影响，如果这时候关尔煌翻身而起绝对不会有什么好的结局。
　　关尔煌忍住心中翻滚的欲望，还得装出一副睡的深沉的样子，心里的难受不可想象。
　　钟如艳香汗淋漓，这场酣畅的高潮让她舒服的差点晕厥过去，娇躯绵软无力。
　　随着高潮缓解，巅峰直坠地面，羞耻得已是浑身颤抖，稍稍清醒后，自责和堕落的快感就在脑海里交缠，她不知道该怎么办，既恼恨自己的淫荡，又怀念那欲仙欲死的快感。
　　她缓缓撑起发麻的双腿，肉棒随着肥臀的上升，不停的刮弄着依旧敏感的屄肉，特别肉棒弹出时，肥硕的龟头蹭过阴蒂更是恨不得脱了内裤狠狠再来一场，脑子里也似乎有个念头不断劝着她“没事的，没人知道的，错过今天就没这么好的机会了。”
　　摸摸已经被淫水湿透，虽然变形，但依然完好的内裤，丈夫就在房间里睡着，想到平时对自己的宠爱，千依百顺，钟如艳毅然站起了身子。
　　目光复杂看着关尔煌依然沉睡的脸庞，梦中似乎承受什么痛苦，双眉紧皱，肉棒却依旧坚挺如初，脸上一红轻碎了声：“活该，让你长这么个害人的东西。”
　　说着抽了几张胡乱帮关尔煌的肉棒擦了擦，盖上毯子，彻底阻隔了自己的视线，脚步踉跄逃回房间。
　　关尔煌静静躺在地上，最后哪怕他一再用异能努力，还是没有改变美人妻的想法，这也证明了异能一定的局限性。不过没关系，种子已经种下，一定有收获的时候，想到这嘴角挂着笑意，沉沉睡去。
　　次日，关尔煌早早醒来，昨晚的经历感觉就像做梦，那么的不真实，网络小说里的异能竟然真的出现在自己的身上，感觉那么的不真实。
　　现在才是早上6点多，麻利的套上背心，小夫妻两人睡的很香，还没起来。
　　他也没吵醒她们，套上他的人字拖，轻轻把门带上。
　　周末清晨的小区显得非常冷清，小区环境不错，虽然绿化面积不是很大，但是中间也有专门供人锻炼的设施。
　　关尔煌做了几组运动后，身上微微发热，状态感觉说不出的好，原来的萎靡状态一扫而空，脑袋里气团不停游动，滋养着他的精神。
　　跑道上偶尔跑过几个晨练的人，关尔煌感觉精力充沛，很想也去跑几圈发泄下过剩的精力，可看看脚上的人字拖，打消了这个念头。
　　“关关，你竟然跑出来锻炼了！”
　　忽然身后传来一身清脆的声音，把沉思中的关尔煌吓了一跳。
　　转身望去，只见一身白色运动裤，白色短T恤衫，扎着一头马尾辫的靓丽美女正朝他缓缓跑来。
　　大大的眼睛，秀挺的鼻子，香腮嫣红，娇艳欲滴的小嘴，不施脂粉的脸如同凝脂，如玉脂般的皮肤如酥似雪，体形修长。
　　细长的玉颈，汗水正顺着深深的锁骨流像胸口，胸前虽然不是特别雄伟，但是也是分外挺拔，随着跑动上下抖动，腰肢细的惊人，短款T恤被胸部顶的微微向上缩，露出深深的肚脐和马甲线，上面同样布满汗珠。
　　丽人身高大约165，但是腿至少有一米，细长浑圆，臀部虽属于丰满肥美的类型，但是坚挺高翘。走在路上绝对属于回头率100%的美女。
　　丽人叫顾莹，是东湖市一医院的医生，在B超室上班，川西人，嫁在了东湖，就住在关尔煌楼上，老公是东湖的拆迁户。
　　之所以和关尔煌认识，还关系不错的样子，还得从半年前说起。
　　两人上班地点离的不远，早上出门坐公交十次倒是有五六次能碰上，本也就是点头之交，美女通常骄傲，如果仅是这样估计生活中也不会有交集。
　　半年前，顾莹坐车的时候倒霉碰上了公交车小偷，本来手机钱包都要被得手了，被当时同车的关尔煌制止了。
　　像这种小偷一般都有同伙，当时还想对关尔煌动粗，关尔煌虽然看起来瘦弱，可力气却不小，何况大学时，想改善自己的身体状态，还特意练过一段时间，等闲两三个人他也根本不怕，两三下放倒后，这伙人也知道碰上硬茬子，灰溜溜的跑了。
　　这事后，顾莹也和关尔煌认识了，互相加了微信，电话，时常聊聊天，再加上时常碰上一起做公交，一来二去两人倒成了无话不说的好朋友。
　　“莹莹姐，你这大美女，还天天锻炼，还让不让其他女性活了。”关尔煌见是顾莹，关尔煌也调笑了一句。
　　“你少给我装嫩啊！你没小我多少，别莹莹姐，莹莹姐的叫，把我都叫老了。”
　　顾莹白了关尔煌一眼，嗔怒道。
　　顾莹刚和关尔煌认识的时候，看他一副小正太的样子，还以为他是高中生，硬要叫关尔煌叫她姐，后来才知道他的实际年龄，从那后就感觉被骗，坚决不让他叫，关尔煌却是你说你的，我叫我的，两人经常为这事斗嘴，倒也有趣。
　　“你今天怎么起这么早，还来这装模作样，认识你半年了，周末还是第一次见你起这么早。”顾莹晨练难得碰上朋友，很是高兴，眉眼中都透着笑意。
　　关尔煌见到美人如画面容，笑意盈盈，心中一动，控制着脑袋中的气团，慢慢向顾莹靠近，嘴上边应付着：“本大侠最近感觉功力有所增进，特意下来验证一番。”其实他真正想验证的是他的异能。
　　“哈哈哈……就你这千年死宅，还大侠，功力增进，人字拖练功的大侠。”
　　顾莹笑得弯下她那比A4还细的柳腰，一手撑在两条浑圆大长腿的膝盖上，一手指着关尔煌人字拖，笑的直发抖。
　　关尔煌尴尬的打了个哈哈，详怒到：“好了啊，没带你这么埋汰人的。”嘴上假装生气，眼睛却瞄向顾莹那由于弯下腰而垂落的T恤口。
　　T恤领口宽大，站着还没觉得，只感觉两侧锁骨窝深邃，性感撩人。这一弯下腰整个领口下垂，顺着口子，整个胸部一览无遗，双乳饱满雪白，运动后的汗水布满乳肉，显得肌肤越发晶莹剔透。
　　水滴状的乳型，随着顾莹抖动，荡出一层层乳浪，淡粉色胸罩都束缚不住，胸前的一点嫣红仿佛都要冲破包裹跑出来一样。
　　顾莹扶着膝盖抬头看向关尔煌一副目瞪口呆，神不守舍的样子，终于察觉到自己走光。
　　顿时满脸羞红，赶紧用抬手扶住胸口衣服，对着关尔煌嗔怒道：“死关关，你看哪呢。”
　　关尔煌偷窥被发现，满脸尴尬，赶紧转过头去，嘴上却不服输：“你个大美女当前，我又没瞎，不看就有问题了。”
　　关尔煌嘴上虽然强硬，却也怕顾莹真的生气，赶紧把注意力集中在脑袋气团上。
　　他发现只有他把注意力放在气团上时，才能感受到对方的想法，如果不去关注，哪怕建立了联系也感受不到任何信息。
　　顾莹被气的牙痒痒，但是并没真的生气，一方面自从被救后她很相信关尔煌，一方面被一个自己并不讨厌的人欣赏，让她并不是太反感。反而有点淡淡得意！
　　但这并不能让她就这么算了，反而觉得自己吃了亏，心理暗暗发狠：“好你个关关，平时一副阳光少年样子，看来也不老实，不能这么便宜你，老娘让你看得见吃不着，干着急。”
　　“关关，你今天有时间吗。”
　　关尔煌感受着顾莹的想法，彻底放下了心，同时也感受到顾莹对他没什么男女之情，只把他当一个很值得信任的弟弟一样，没想到的是平时一副知性御姐样子的顾莹，也有腹黑的一面，不过有异能在身的他，现在是一点也不酥她，到时候谁吃亏还不一定呢。
　　“等下要叫个开锁师傅开下门，等弄好了就没啥事了。”关尔煌装着无奈道。
　　“难怪今天这么早穿成这样来锻炼，原来是被锁门外了。”说到这眉眼间忍不住透出浓浓的揶揄之色。
　　“什么啊，这只是特殊情况，以后我会天天来锻炼。”关尔煌嘴上不服输，不过他算大病初愈，又因祸得福，也确实存了以后每天早起锻炼的心思。
　　“真的吗，说话算话啊，别到时候又做回你的宅男了。”
　　“老公从来不陪我锻炼，每天都睡懒觉，如果以后有关关陪着一起锻炼，那就太好了，一定要把话说死，不能让他反悔。”
　　关关由于不知到顾莹要打什么主意，所以部分精神一直集中在那气团上，这时候两种声音几乎同时响起，一个是耳朵听到的，一种是脑海里响起。
　　如果以后晨练还有个美女相陪，何乐而不为：“当然了，大丈夫一言既出，驷马难追。”
　　“嘻嘻，小屁孩一个，还大丈夫。”顾莹嘴上揶揄，眉间喜色却更浓了。
　　“大姐，我哪都不小，别当我小孩子，OK。”关尔煌语带双关的说道。
　　“好，好，大丈夫，你进不去跟我回家吧，我下面给你吃。”说完不知道是听懂了关尔煌语带双关的话，还是觉得自己话里有歧义。脸上不禁红了起来。
　　关尔煌心里明明白白，两方面都有，这时候顾莹的想法他清清楚楚，毕竟是人妻不是什么都不懂的小女孩。
　　“算了，我还是不去了，我等下自己出去吃点就好了。”关尔煌虽然很想去，但还是开口拒绝了，同时他发现就这么一会，他的那团气好像在慢慢减少，似乎动用这种异能是有消耗的。赶紧收回了和顾莹的联系。
　　顾莹仿佛知道他在顾虑什么，笑道：“张明不在家，都出差半个月了，你不用怕去看脸色的。”
　　顾莹的丈夫叫张明，人倒是长的仪表堂堂，再加上是个拆二代，家里好几套房子，如果不是这样，也很难追上顾莹这样的大美人。
　　就是为人有点小家子气，涉及到顾莹，那就更是小心眼，简直就是醋坛子一个。
　　半年前关尔煌帮顾莹打跑小偷，后来熟悉后也介绍给她丈夫认识，只是张明不仅没感谢，反而总带审视眼光看关尔煌，有时候还冷言冷语，几次之后。关尔煌也实在懒得和他接触，如果不是顾莹这大美女，估计是属于老死不相往来。
　　听到张明出差半个月了，关尔煌忍不住一阵兴奋，看向顾莹的眼光都火热起来，心里的潘多拉魔盒好像开出了口子。也许凭着自己异能有机会一亲娇媚人妻的芳泽。
　　“那太好了，我今天有口福尝尝大美女手艺，看看是秀外慧中，还是徒有其表。”
　　关尔煌有个优点，越是想做成一件事情的时候越是冷静，他知道哪怕对人妻有想法，也不能急，这事得徐徐图之。这不像黄色小说小电影，自己大肉棒一出，各种美女就争着爬上床，或者自己稍微表露爱意就各种欢好。
　　现实社会每人都有各种顾虑，有很多道德观念束缚着，哪怕现在社会有很多偷情出轨，他相信那也不是一天两天成事的，天时地利人和缺一不可。他比别人的优势就是可以通过异能给自己创造出很多机会。
　　听到关尔煌的话，顾莹扬起粉拳垂了关尔煌好几下，边打边恶狠狠的说：“你想死呀关关，我好心叫想做早餐你吃，你要敢嫌弃，看我怎么收拾你。”
　　“好了，我的亲姐，我说错话了，我们赶紧回去吧，被你一说我肚子真饿了。”
　　关尔煌赶紧认错。
　　两人边说笑着，边沿着小道朝家中走去。
　　顾莹家住12楼，进门过了玄关就是个大大的客厅，这可不是关尔煌住的那小窝可比，整套房子有四个房间，两个卫生间，加个大客厅和一个大厨房，装修的也是磅礴大气。
　　这是关尔煌第二次来顾莹家里，上次不欢而散后，哪怕两人偶尔有联系，却再没来家里拜访过了。
　　进门后关尔煌也没客气，一个葛优躺靠在客厅那宽大的真皮沙发上：“莹莹姐，你们家可真大，真舒服。”
　　“那么大房子干嘛，空荡荡的，一个人住着还害怕。”说着眉间透出一股郁郁之色。
　　关尔煌看她一副郁郁寡欢样子，知道这话题不好再谈，赶紧转移话题：“对了，你刚说今天有什么事，需要我伺候的，我随时奉陪呀。”说着装作一副色迷迷的样子盯着美人。
　　“你下午陪我去趟电脑城，我想买台笔记本电脑，今天给你个机会，让你做护花使者。”顾莹没理会关尔煌的调笑，笑吟吟的道。
　　“原来是要我做苦力啊，那你下午开车去吗？这么热的天！”说着眼中透出一股浓浓的揶揄的色。
　　“关关！你要死啊，你是哪壶不开提哪壶，以后再提这个和你绝交。”顾莹声音都提高了几个分贝，满脸怒容！
　　顾莹和他老公各有辆车，刚开始也是开车上班的，可似乎天生缺陷，顾莹开车出去，不是走错路，就是停不了车，要嘛就是和人刮擦，还好几乎都没出什么大事故，开始还以为是不熟练，可开了段时间，却怎么也没改善，顾莹也就彻底死了开车的心，宁愿坐公交上下班。
　　这事关尔煌是知道的，这时候提起这事，明显是调侃顾莹了！
　　关尔煌知道不能再说下去了，免得美人恼羞成怒，那他接下来的计划就要落空了。
　　关尔煌的目的当然不是单纯想调侃下顾莹，一方面看顾莹一脸郁郁，不想她情绪低沉，转移下话题，另一方面也想确定下下午的出行方式。
　　经常和美女一起坐公交车，东湖的公交车又不是一般的挤，两人身体上的接触再所难免，只是原来关尔煌哪怕有那色心，也没有那色胆，身体上的接触那是能避免则避免，深怕引起美人反感，这也导致顾莹对他好感大升，信任有加。
　　“莹莹姐，我错了，下次不敢再提了，你赶紧去做早餐吧，我看会电视。”
　　说着拿起遥控器打开电视，一方面控制气团，连接上顾莹，并给了个认真去做早餐，别管他的暗示。
　　通过几次控制气团，关尔煌慢慢对自己的异能有了些猜测，气团不能控制别人，更不能改变别人原有想法，效果大概只相当于一个很亲密的朋友在不停的劝说一样。另外还可以让能下意识的影响一些细节，比如忘记带钥匙，穿什么衣服等一些小的细节。但是想让人忘记穿衣服出门这种比较重要的就无能为力了。当然具体功能还有待慢慢试验。
　　顾莹向关尔煌扬了扬她的粉拳，给一个算你识相的眼神就走进了厨房。
　　关尔煌盯着顾莹扭着那比A4还细的柳腰，婀娜多姿的身姿犹如模特的身材，踩着猫步消失在厨房口，想着也许能享受到这具娇躯，心头一阵火热。
　　他把电视的音量调大了一些，确认了厨房已经传出顾莹开始做早餐的声音，悄悄的起身，向着夫妻两的卧室走去。
　　打开房门就闻到一股幽幽的香味，也不知道是女人的体香还是香水的味道，馥郁芬芳，引人遐思。房间很大，中间是张两米宽的大床，粉色空调被就凌乱的堆在床上，上面散落着件吊带黑纱睡裙，应该是早上顾莹出门换下来的，床上处处透透出一股撩人的气息。
　　床斜角上是个梳妆台，大落地窗开着，白纱窗帘随风飘扬，靠门边是个走入式大衣柜，这是关尔煌的目标所在。
　　拉开大衣柜的大门，映入眼帘的是各式男女款式衣服，关尔煌直接忽略了男士的衣服，翻找着女士衣服，可让他失望的是衣橱里根本没他理想中的短裙。大部分是当季的七分裤和九分库。
　　顾莹很会打扮，可能他也知道她最显眼的是大长腿和小柳腰，再加上要经常做公交车，大部分时间是穿着能体现大长腿的修身七分裤或者九分裤。
　　关尔煌眼珠一转，跑到梳妆台找了把小剪刀，从大衣橱最显眼位置拿了件黑色薄款修身七分裤，找到裤子裆部缝线口，用小剪刀把缝合线挑断几根，并把边上的几根线弄松，然后把剪断后露出的线头剪干净。
　　裤子质量很好，裆部虽然开了个小口，但是没注意根本看不出来，满意的从新把裤子挂起来，又从旁边选了件低胸背心和大衬衫，同样挂在显眼位置。
　　做完这一切，想了想又拉开衣橱旁边的小抽屉，第一个抽屉放了些男性内裤，关尔煌暗道声晦气。
　　第二个抽屉里总算找到女性内衣裤，大部分以白色，粉红，和乳黄色为主，关尔煌不敢乱翻，拿起几件看了看，感觉不是很满意。他继续打开第三个抽屉。
　　第三个抽屉一打开就给了他意外的惊喜，里面大部分是丁字裤，颜色性感居多，还有些一看就是情趣内裤。
　　“没想道莹莹姐，平时一副青春靓丽样子，还挺闷骚的。”关尔煌暗想道。
　　时间不多，虽然抽屉里的内衣很诱人，他却没时间慢慢欣赏，忽然他看见一件和第二个抽屉款式很像的粉色内裤，但是能和这些放一起肯定不普通。
　　拿起来一看，果然内有玄机，这是一条开裆蕾丝内裤，开裆地方做了些花纹掩饰，咋一看就是普通蕾丝内裤，内里却暗藏性感。
　　“天助我也”关尔煌暗道一声。
　　没有犹豫，重新打开第二个抽屉，把两件相似内裤对调换了下，并放在了最上面。
　　时间不多，关尔煌不敢在房间逗留，气团上的感知顾莹也快做好早餐了，把一切恢复原样，轻轻带上房门，关尔煌终于松了口气，额头已经微微见汗！抽了张纸巾胡乱擦了下，坐在沙发上慢慢缓解紧张的情绪。
　　坐下没一会，顾莹已经端了两碗热腾腾面条出来，两人边吃边聊吃完了一顿愉快的早餐，关尔煌给了顾莹一个早上先做卫生，收拾房间，临出门再洗澡换衣服的暗示，就收回气团的链接，和顾莹约了下午两点出发就告辞离开。
　　不是关尔煌不想多呆，而是他精神感觉有点不济了！这半个多小时气团快消耗完了，感觉精神一阵阵疲惫，想着下午还有正事，想赶紧回去休息一下。
　　关尔煌回到三楼，打电话叫了个开锁服务，就在门口静静等待。
　　等开好锁，已经早上十点，钟如艳夫妇好像还没起来，关尔煌也没打扰，这中间他还打起精神想试试能不能和开锁师傅建立连接，可不知道是精神消耗，还是陌生人无法连接，气团一接触就被弹开，根本无法连接。
　　躺在床上，关尔煌看着天花板，感受这脑中慢慢恢复的气团：“看来获得的异能还有很多限制需要自己慢慢试验。”想到这实在抵抗不住浓浓的睡意，定好闹钟就沉沉睡去。

第四章、算计

　　被闹钟叫醒的时候已经是中午十二点，关尔煌只觉得这一觉睡的神清气爽，感受着脑海精神饱满，气团活跃。
　　他心中一动，试着把气团沿着墙壁延伸到隔壁，没想到气团仿佛识途老马，很顺利的和隔壁人妻建立起了联系。
　　钟如艳这时候正在做饭，手上摘着菜，心情却复杂万分：“关关一早就不见了，不知道他发现没发现昨天的事情。”想到昨天晚上的荒唐，双颊红的发烫，一方面觉得对不起深爱自己的丈夫，一方面又深深怀念那种充实的快感。
　　想到男孩那狰狞的巨物，硕大的蘑菇头，及进入身体的充实，都是从来没有感受过的，不禁夹紧自己丰润的双腿，肉屄里更是传来阵阵骚痒，一股蜜汁涌出屄口。
　　“不能再想了，昨天就当作做了一场春梦，不能再对不起老公了。”钟如艳摇了摇头，仿佛要把一切甩出脑袋一样。
　　关尔煌感受着钟如艳的想法，嘴角浮现一丝邪魅的笑意，种子已经播下了，总有一天能真正尝到隔壁人妻的美味的。
　　收回气团，感受着并没消耗多少：“难道关系越是亲密，消耗越小，嗯……有待验证。”
　　匆匆洗刷，打理了下自己，特意选了条松紧带特别紧，前方开口的内裤，穿上一条宽松休闲裤，套上一条大号T恤。出门而去。
　　等关尔煌吃了饭来到12楼，已经下午一点，他并没有去敲门，跑到旁边楼道打起顾莹电话，两声嘟嘟响后电话接通。
　　“莹莹姐，我两点准时到你家门口等你啊。”
　　“啊………早上出一身汗，还没洗澡呢，还好你提早打电话了，没问题的，两点钟你过来吧。”
　　果然，关尔煌浮起一抹笑意，早上暗示起作用了：“那你快点，我准时到。”
　　说完挂了电话后来到门口发出异能连接顾莹。
　　顾莹接到电话也是刚吃好饭，正坐着休息，早上心血来潮把房间大扫除一遍，这时候要出门，不洗澡实在不方便。
　　来到房间从第二层抽屉拿起一件粉红内裤，又从旁边拿起一款同色蕾丝胸罩，也没注意看，这层都是放些平时常穿的内衣裤，比较性感和一些老公买的情趣内裤都是另外放的。
　　想到早上关尔煌偷看她胸前的场景，脸上一红：“坏小子，让你占我便宜，急死你。”
　　不知道是不是想到关尔煌平时一副正人君子模样，被自己挑逗欲罢不能样子，嘴角隐隐笑意透出，直接拿起七分裤和大号衬衫就往卫生间走去。
　　关尔煌一直守在门外，没有离开，脑海中的气团时不时感受着顾莹的想法，生怕破坏了自己的计划，直到顾莹穿上他悉心准备的服装，他才彻底放下心来。
　　顾莹打开门时，关尔煌就站在门外，时间还差几分钟两点。
　　只见玉人刚刚沐浴后的娇靥晶莹如玉，一双星眸顾盼生辉，挺拔的瑶鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，身材曼妙纤细。
　　身上穿着黑色七分裤，和宽大白衬衫，衬衫上面两颗扣子没扣，挺拔的乳房若隐若现。脚下踩着10公分的水晶凉鞋。这下子身高一下高过了关尔煌。更像个姐姐带着弟弟出门。
　　“真是个意外的惊喜，竟然没穿我给她准备的紧身背心”关尔煌暗喜到这样穿着咋一看没暴露什么，还不如紧身背心不扣扣子养眼，但是由于衬衫宽大，只要两个人挨的近了，举手投足间却更容易暴露，看来顾莹今天是纯心让关尔煌难受下。
　　两人到了电脑城已经三点了，关尔煌本以为公车上能有一番艳福，没想到下午的公车实在不怎么挤，还空着很多位置，让准备充分的关尔煌不禁仰天长叹！
　　两人边走边逛，一路上顾莹更是吸引了足够的目光，让关尔煌都不禁有点吃醋，难怪张明平时要看那么紧。
　　“莹莹”忽然响起一声清脆的声音“啊……玲玲，你怎么在这。”顾莹转头惊喜道，迎着美女就跑上去。
　　关尔煌沿着声音看去，只见楼梯口上走来一位短发美女，身材火辣性感，关尔煌敢保证看见这美女所有人的第一感觉绝对是胸前的一对巨乳。
　　打扮也是异常火辣，半身体恤被胸部顶的下部空荡荡的，齐屄毛边热裤，把一条丰润浑圆的露在外边，屁股圆润肥大，整个人看起来就像个肉弹，而至少于170得身高，让她看起来一点也不显得胖，反而性感撩人。
　　虽然肉弹美女很养眼，但这时候关尔煌真心不想有人来打扰他和顾莹的二人世界，感叹着老天和他过不去，不禁愣在那。
　　“看见美女傻眼，整个人魂不守舍的！”这时候顾莹已经领着美女走道跟前，看关尔煌一副失魂落魄样子，忍不住拍了他一下，打趣道。
　　“是看见两个大美女走一起，傻眼了。”关尔煌赶紧补救，这时候绝对不能说错话。
　　“咯咯……莹莹，这小正太谁啊，这么小就这么会说话，长大了还得了。”
　　随着笑声，肉弹美女的胸前仿佛都荡起一层波浪，看得关尔煌差一点又失神。
　　“别被他外貌给骗了，一肚子坏水！小色狼一个。”顾莹视乎对于早上的事情还耿耿于怀，忍不住损了他一句。
　　顾莹介绍了她们认识之后，接下来关尔煌就彻底的沦为跟班，买了电脑后，还陪他们去旁边的商场逛街，等她们两人心满意足，时间已经到了晚上七点，在这过程中和大肉弹美女也慢慢熟悉起来了。
　　肉弹美女叫丁玲玲，是顾莹的第一闺蜜，两人大学开始就是室友，可谓是学校时的两朵金花，顾莹清新亮丽，丁玲玲性感火辣，可谓各有千秋。毕业后两个人又在同家医院同个科室，可谓比亲姐妹还亲。
　　眼看天色已经黑了，关尔煌费尽心思，不可能让计划落空，他慢慢把气团和顾莹连接起来。
　　顾莹今天很高兴，本来和关尔煌一起出门她心情就不错，没想到路上还碰上闺蜜，逛了半天街，不仅不累还神采奕奕。
　　这时丁玲玲也知道关尔煌不是看起来高中生样子，她瞄了眼默默跟在后面一直没有怨言的关尔煌，用胳膊肘撞了下顾莹挺拔的胸部：“喂！后面这位到底谁啊，不会是你的小情人吧。”
　　顾莹只觉得一阵恍惚，好像一下子想起了件事，也不顾丁玲玲故意撞她胸部：“你知道吗，后面这位和我一起坐了近半年的的公交车，他一次过分一点的举动都没有。”
　　丁玲玲也是满脸讶异之色：“真的假的，你这大美女当前，他还和你关系不错，竟然连试探性的动作都没有？他不会是真的还没发育吧，或者你不是她喜欢的类型，喜欢我这样的，咯咯……”说着丁玲玲自己都忍不住笑了起来。
　　“才不是你说的那样”顾莹感觉自己魅力受到挑战“早上我才知道，他不是不喜欢，而是有色心没色胆，胆子小的要死。”说着顾莹把早上的事情原原本本的告诉哦丁玲玲，中间还添油加醋，说关尔煌怎么怎么平时有色心没色胆。
　　后面精神和顾莹保持联系的关尔煌听的是目瞪口呆。有些完全没有的事，让她对女人又多了一层了解。
　　丁玲玲也听傻了“既然这样，你还和他出来，你不会真对他有意思，想养个小情人吧。”
　　“你说什么呢！”顾莹脸红了红“虽然我没吃什么亏，但是毕竟被他看了那么多，不能便宜了她。”接着就和丁玲玲咬起了耳朵，把她计划和她说起来，末了还请她来助攻。
　　关尔煌感受着顾莹的想法，暗道一声：“成了”收起了精神连接，“得省点用”
　　“关小弟，我们准备回去吧，我今天去你莹莹姐家睡，我们一起做公交回去。”
　　这时丁玲玲对关尔煌招了招手喊道。
　　电脑城在城西，七八点的时段正是车上最挤得时刻，好不容易等到车到了，车厢里已经挤满了人。
　　从后门下了几个人，但是这一站上的人却更多，顾莹走前面，关尔煌紧随其后，丁玲玲走最后。
　　这时候不知道是不是后面的人急了，猛地一剂，丁玲玲整个丰满的乳房一下撞在关尔煌后背。
　　关尔煌没想到莹莹姐的豆腐还没吃到，倒是先享受肉弹美女胸前的饱满，只感觉被充满弹性的两个球一顶，就像两个充满气的气球顶在背后，夏天衣服本就不厚，这一顶让关尔煌只感觉肉感十足，鼻中还飘来一股甜腻的香味。关尔煌知道这时候不是急色的时候，赶紧往前移动了下，避开后背的丰满。
　　本来胸前被挤，丁玲玲感觉胸部一阵酸胀，本想推开，没想到男孩先一步拉开了距离“果然如莹莹说的一样，老实的很。”丁玲玲暗想道这时人已经渐渐上齐，关尔煌紧紧的跟在顾莹后面，缓慢的向里移动，身体并没和顾莹有任何的接触。
　　顾莹这时候转过身子，把手搭在关尔煌肩上，笑吟吟对关尔煌说：“关关，搭把手，人太挤了，我怕站不饶。”
　　顾莹本就和关尔煌高度差不了多少，加上今天穿着10公分高跟鞋，这下手一搭上来，关尔煌眼睛只到顾莹鼻尖，如兰气息直接喷在脸上，芬芳甜腻，衬衫前两颗扣子没扣，随着手的抬起，衬衫前襟松开，另一边稍稍滑落，别人也许看不见什么，但是关尔煌只要眼睛往下就能清楚看见衣内风光。
　　饱满白嫩的酥胸高高挺起，表现着它的惊人弹性，粉色半罩杯蕾丝胸罩包裹在上面，深不可测的乳沟浑然天成，如同一道天堑一般将东西半球分隔开来。
　　关尔煌只觉得呼吸急促，一小半是装的，大部分却是真实的反应。
　　顾莹看得暗暗得意，看关尔煌虽然面红耳赤，却老老实实站着，不敢移动分毫，她透过关尔煌耳边向丁玲玲使了个眼色。
　　这时刚好车子一阵加速。
　　“哎呀……”丁玲玲装作一时没有抓紧吊环，那丰满肉感的娇躯自然而然的扑在关尔煌身上义的身上。
　　她来这么一撞不要紧，倒是帮助关尔煌往前进了一步，与顾莹那纤细柔嫩的身躯简直快要挤到了一起。
　　后上车的人极速的补上丁玲玲空出的位置把她们三人狠狠的挤在一起，想要再后退是寸步难移了。
　　关尔煌恣意享受着一前一后两位美人的肉体挤压，闻着顾莹身上那如兰入麝香气，被那一对雪白坚挺的乳肉顶在胸口，欲火中烧，肉棒再也忍受不了，‘噌’的一下硬了起来。这下子再也躲不开来，坚硬的肉棒隔着裤子直接顶在顾莹柔软的阴埠上，虽然隔着好几层衣料，但还是可以感受的到顾莹那柔嫩的娇躯。
　　“啊…”感觉到关尔煌的巨大，顾莹惊慌的抬起头，美丽的俏脸如火，紧张的眼神透着一丝紧张。本来是想给关尔煌一些难堪，没想到文文静静的关尔煌本钱如此雄厚。
　　透过薄薄裤子的阻隔，她可以清楚的感觉到男人鸡巴的火热和坚挺，如一只发烫的铁棒紧紧的顶在自己的腹部。美人芳心狂跳，浑身如着了火一般颤抖着，她那半个多月没得到男人滋润的小穴竟慢慢有了一丝火热。
　　关尔煌静静挤着顾莹，随着车辆运行不着痕迹地轻轻摇摆着腰肢，大鸡巴隔着裤子来回的摩擦着美女柔软的阴埠。尽管没有直接接触，但在这特殊的场合也带给了他强烈的快感。气团早和少妇紧紧连接一起，手上轻轻扶着少妇纤细的腰肢，试探着她的反应。
　　顾莹只感觉娇躯一阵阵的火热，双腿根部的嫩肉，在坚挺巨物的压迫下，鲜明地感受着陌生的大肉棒的进犯。粗大，坚硬，阵阵的灼热，柔嫩的肌肤，几乎可以感觉得出那龟头的形状。
　　“怎么可能这么大，哪怕她在医院上班，平时来做些敏感部位的男性她也见多了，可也没眼前这少年这般巨大。”
　　从未经历的火辣挑逗，顾莹的心砰砰乱跳，想躲开却被前后的人紧紧挤着。
　　粗大龟头隔着两层布料越陷越深。
　　“如果老公有这么大的龟头，会是什么感觉。”
　　突然冒起的这个念头，让顾莹一阵燥热，一丝热浪从她的下腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶阴埠好像过电一样，蜜穴里一阵阵骚痒，潺潺的蜜汁从空虚得小穴渗了出来。
　　“嗯。”
　　一声细弱蚊鸣般的娇吟。
　　隔着关尔煌的丁玲玲，见她双腮布满红晕，紧咬下唇，媚眼如丝，盈盈若水，一幅娇羞难耐的表情，难道两人假戏真做了，可从她的角度却发现不了什么。
　　“最多就是被他沾点便宜，莹莹穿着裤子能有啥事，本来计划也是这样。”
　　她只当顾莹故意诱惑关尔煌，想想也就释然。
　　这时候关尔煌知道不能再装傻，她贴着顾莹耳朵，用只有两人能听见的声音道：
　　“莹姐，我真不是故意的，后退不了，自然身体反应，”
　　顾莹被关尔煌热乎乎的气息喷在耳边，心头猛跳，瞬间崩溃了，低沉而充满磁性的声音透过耳朵直达心际，让她浑身不受控制的颤抖着，呼吸凌乱而沉重。
　　耳朵是她非常敏感的地带，这事只有他老公知道，平时只要稍微一吹气就能挑起心中的悸动，这时候阴埠被硕大的阳具顶着，耳边传来热乎乎的气息。
　　顾莹嘤咛一声，全身的力道仿佛在这一瞬间被抽空了，如一滩软泥倒在了关尔煌的怀里，双手改扶为抱。
　　这一抱不要紧，顾莹只觉得双乳被紧紧压在关尔煌的胸口，随着车子晃动不停摩擦着胸前两颗蓓蕾，得龟头越发深陷，一下一下研磨着阴蒂部位。
　　顾莹知道再这样下去先不说能不能让关尔煌出丑恐怕自己要先出丑了。
　　“关关，扶住我让我转过身去。”顾莹克制着自己，要逃离这种境地，他也知道这不能怪关尔煌，一切都是自己计划的，唯一没想到的是男孩的巨棒超出了她的想像。
　　对顾莹提出的要求，关尔煌并没反对，他把后背使劲往后靠，感受着后背的丰满乳肉，双手扶着顾莹堪堪一握的柳腰，让她转过身躯。
　　“你们两有完没完，别动来动去呀。”背后丁玲玲感受到男孩的挤压，提出抗议的声音。
　　“玲玲姐，我不是故意的。”关尔煌无辜道看着关尔煌一副无辜样子。
　　丁玲玲气不打一处来，想起上车前顾莹的计划，心里暗暗发狠：“让你无辜，老娘让你出丑，”想着就把双紧紧压着关尔煌后面，整个身体重量更是压了上去，让三人更紧的挤在一起。
　　顾莹转过身，不再和关尔煌面对面抱着，胸前也没了紧迫感，正暗暗松口气，忽然感觉背部压力大增，臀沟被一个犹如婴儿拳头大的蘑菇头挤入，小腹已经紧紧地从后面压在顾莹挺翘肉感的双臀上。
　　透过薄薄的几层布料，竟是如此的灼热，双腿根部在肉棒的压迫下，鲜明地感受着蘑菇头的进犯。
　　顾莹不像一般的东方女性臀部，修长的双腿和纤细的堪堪一握的柳腰，臀部的位置像西方女性一样高高上翘。过去这是她最为得意的地方，可是现在顾莹真切感受到自己与众不同地方了。一般男人从后插入，腰不弯下来的情况下，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的顾莹，再加上今天穿着10公分的高跟鞋，关尔煌粗大高翘的肉棒正好顶在了她隐秘的花瓣之间。
　　“关关，别挤过来了”顾莹娇声轻喊了一声。
　　“莹莹姐，不是我挤，是玲玲姐一直在背后挤我。”关尔煌又把他的嘴靠在顾莹耳后，轻轻呼气，小声说道。
　　顾莹想到上车前的计划，只觉自己自作自受，被关尔煌热气一喷，浑身顿时发软。
　　但是她还是感觉到关尔煌身体微微离开了自己臀部，肉棒也随之抽离，没来由的她心里反而有一丝不舍。
　　“还是关关老实。”心里暗想“难道我魅力真这么差”只能说女人内心真是复杂。
　　刚刚想完，就感觉比刚才更是火热真实的感觉冲刺臀沟。她只觉得双腿发软，屄心发热，眼看就要软到，感觉腰不被一只不是很粗壮，但坚强有力的手臂臂抱住，这时他整个人都靠在了关尔煌身上。
　　关尔煌当然没那么老实，他刚刚只是后退，偷偷把肉棒解放了出来，硕大的龟头悄悄顺着大腿内侧隔着薄薄一层裤子紧紧的贴在了蜜穴缝隙之上。单手紧紧抱着柳腰，不让美人软倒。
　　顾莹觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样，从她的屄穴扩散开来，就像接受老公的爱抚。
　　关尔煌把肉棒直接顶压在顾莹朝后的蜜唇上，隔着七分裤薄薄的布料，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着顾莹纯洁的蜜唇。时不时摩擦早上被他挑开的线头，让裤缝慢慢增大。
　　顾莹满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在关尔煌肩膀，双手死命抓关尔煌搂住她纤腰的手臂上，雪白的玉颈颀长优美。敏感屄穴一波一波地向全身电射酥麻，骚痒的感觉。
　　蜜唇被粗壮硕大的肉棒头不断地碾压挤刺，顾莹感觉到纯洁的花瓣在研磨蹂躏下，正不停的地渗出蜜汁。顾莹拼命忍耐肉棒研磨，男孩的脸几乎紧贴上她的玉颈耳边，不停呼出灼热的气息直接喷进了她的耳朵。
　　顾莹再也忍受不住致命的快感“反正隔着好几层裤子，本来就想挑逗他的，现在只要稍稍配合，男孩子也许马上就射了，到时候让她湿裤子回家，好好取笑他。”想到这顾莹不再犹豫，微微张开紧闭的双腿，让龟头更加陷入一些，并且把翘臀后顶，追寻肉棒的轨迹。
　　感受到顾莹的想法，关尔煌深吸一口气，单手紧攥着那堪堪一握的小蛮腰，稍微抬了一抬，将那粗大滚烫的肉棒调整了一下方位，对准裤子开线蜜唇位置，将硕大的龟头向前挤去。
　　顾莹感觉男孩火热坚硬的肉茎在她修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布好像根本起不到作用，粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。
　　“好热……好难受……”顾莹心里暗暗喊着，娇嫩的肉体不断升温，薄薄的两层布片已被淫水浸透，紧紧地粘在她饱满的馒头穴上，靓丽知性的面容也已被欲火烧得通红，香汗顺着滑腻莹润的玉颈上缓缓滑落。
　　顾莹只觉得硕大的龟头强行挤压着肿胀的阴唇，敲打着娇嫩敏感的蜜肉，让她心中又泛起了深深的渴望，蜜穴内也再次吐露出粘稠的晶莹花蜜，那麻痒无比的感觉更是刺激得顾莹娇躯轻颤，只觉蜜穴内如同虫行蚁爬，空虚无比，急切需要肉棒粗鲁的入侵！
　　肥美的臀部情不自禁的追随着肉棒死命的向后顶怂着，明知道穿着裤子她还是忍不住空虚得感觉，也正因为穿着裤子让她心里无所顾虑，肥臀一次次向后顶着摇晃摆动着。
　　关尔煌气喘吁吁，顾莹的裆部已经湿透，黏滑柔腻，他的龟头尖端已经突破，可蘑菇伞实在太过巨大，他的后背被丁玲玲死死挤压着，虽然很刺激，可却使不上力气，急得他满头大汗。
　　丁玲玲这时候在后背也是异常难受，饱满雄厚的双乳本是她最敏感的地方，经过不断的摩擦，尖端两粒花蕾早已坚硬如小石子，小穴一阵阵麻酥，骚痒，潺潺的蜜汁溢出肉穴，顺着齐屄热裤裤管，沿着浑圆大腿往下流。
　　耳边听到关尔煌粗重的喘息声，她以为男孩已经忍耐到极限，这时刚好有几个上一站上车的人往她身后挤来。她想最后给男孩加一把火。
　　丁玲玲双手穿过男孩腰间，准备环抱住男孩，胸前狠狠的往前一撞，同时双手合围抓紧。
　　“噗滋……”
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　三个声音几乎同时响起。
　　随着这一撞，顾莹只觉蜜穴内塞入了一根烧红的铁棒，又粗又硬，屄壁被摩擦得火烧火燎的，将娇嫩湿热的蜜径塞得水泄不通，她有一种被破身般的胀痛感！
　　心如同被抽打了一下，猛烈的悸动着，呼吸也仿佛停滞，私密的花园里一阵阵的痉挛，一股灼热的淫水不受控制的溢出，硕大的肉菇头如同婴儿拳头一般，击打在柔软娇嫩的花心上，酸麻无比却又舒爽异常，这种刻骨铭心的快感顾莹从来没感觉到，忍不住发出一串长长的鼻音。
　　丁玲玲双手环绕向关尔煌的腰部，只是随着她的一撞，关尔煌感受压力背部挺起，腰部挺直，肉棒向前挑起，让丁玲玲的右手一把抓住了肉棒根部。
　　丁玲玲只觉得抓住了一根粗壮异常的肉条，一只手根本掌握不住，肉棒的温度更是透过手掌直透她的心田，一股热流直奔小腹，屄心忍不住又喷出一股淫汁。
　　她瞬间明白是什么东西，第一感觉是好粗，第二个念头是这对奸夫淫妇，可随着撞击她握着的肉棒已经跑进前方闺蜜的肉穴，她的手同时撞在闺蜜的臀肉和男孩的小腹上，最后忍不住惊叫出声。
　　这时候关尔煌已经爽的无可言语，肉棒终于突破最后的几根线条，把七分裤撑开一个洞，顺着湿透的开档内裤几乎全根进入蜜穴，湿润温暖的嫩肉立刻如同灌浆一般从四面八方涌了出来，紧紧的将肉棒包裹起来。馒头穴里犹如千万张嘴，温温的、柔柔的，不断挤压棒身。再加上公车做爱的刺激感觉，大肉棒剧烈膨胀，如果不是关尔煌耐力惊人，恐怕精液早就喷在了花心之上。
　　棒身的最下端被一只柔嫩肉感的手掌紧紧握住，仿佛握着他的棒身捅向前方，后被两个肉球紧紧压着，哪怕隔着衣服也能感受到胸前的两点突起。
　　一切都值得了……

第五章、保护

　　拥挤的公车还在缓慢的前行着，时不时要刹车停下来下，东湖市的夜晚才刚刚开始，街上的车辆行人实在有点多。让整个行程犹如龟爬！
　　车中灯光昏暗，关尔煌被丁玲玲和顾莹犹如夹心饼干一样紧紧夹在中间，两美女看起来都比他高小半头，让他夹在中间更显得不起眼，他右肩还背着下午顾莹刚买的电脑，电脑包刚好挡住臀部侧面，外表看起来没有丝毫异样。
　　刚刚三人动作说起来虽多，但其实就是一瞬间发生的事情。
　　关尔煌的肉茎根部还被丁玲玲紧紧握着，感受肉嘟嘟的小手，一跳一跳，棒身的热度透过掌心传递给女主人淫欲的信息，大半根肉棒穿透薄薄的七分裤面料分开挺翘臀肉的阻隔深深的埋进胀扑扑的馒头穴中，肥厚的屄肉壁被完全撑开，前端的龟头触碰到一个柔软的圆帽，滑溜溜，肉颤颤。让他恨不得大力抽插，来缓解心头的欲望。
　　脑中的气团活跃异常，丝毫没有减少的迹象，飘散而出，一分为二把丁玲玲也连接了起来。
　　“我记得刚见面时想连接还连接不起来的”
　　关尔煌边接受着丁玲玲脑中的信息，边想道。
　　这时候丁玲玲已经反应过来，吓的赶紧松开小手，心头火热。
　　“怎么会这么粗壮……一只手竟然抓不过来。”刚刚的触感，火热异常，让她感觉身体燥热的厉害，浑身发烫。
　　“莹莹还说他老实，竟然在车上就把那坏东西掏出来，去顶她，她肯定感觉到了，难道她们真的有奸情。”丁玲玲暗自思索。
　　丁玲玲只知道棒身的粗壮，根本不知道到底有多长，更不知道这根她口中的坏东西，已经大半没入闺蜜纯洁的花房，只以为关尔煌拿出肉棒在猥琐她。
　　按理也是，正常情况下，哪怕肉棒再坚硬也不可能突破完好的裤子，何况里面肯定还穿着内裤。再加三人紧紧贴着，丁玲玲的视线根本看不见胸口以下的部位。
　　说起来还好她那一握，要不以关尔煌的长度，加上三人一起用力撞击的力度，恐怕顾莹得遭点罪了。
　　顾莹这时遭罪吗？
　　顾莹被肉棒突破的一瞬间，只觉整个花房无比胀满，花心更是被顶的发麻，可心头的空虚却一下子得到了填补，空虚得半个多月的身体也似乎缓解了不少。
　　经过了那一瞬间的愣然，一股复杂的情绪爬心头，恼怒，委屈，羞耻，可是到底怎么回事，关关是怎么进来的，裤子质量怎么会这么差。
　　“我一定要去投诉那家店，还国际品牌，这么容易破。”她不知去怪谁，竟把一切责任归到裤子质量，也可以想像这时候人妻的内心已经彻底凌乱了。
　　想到关关还穿着裤子，虽然埋在身体里的肉棒无比真实，可她还是抱着万一的想法，探出纤细的小手，往身后摸去。
　　关尔煌肉茎根部刚离开一只肉嘟嘟的手掌，感觉又被另一只纤细的掌心握住。心里觉得刺激无比！
　　“莹莹姐……”关尔煌带着粗重的喘息声，在顾莹耳畔响起。
　　顾莹手掌向后探出，臀部随着扭动，牵动花房中的巨物，只一下身体仿佛要裂开似的，疼的她一阵颤抖，吓的身体一动不敢动僵在那儿！手掌倒如意的摸到了肉茎根部。心里的一丝侥幸彻底消失。
　　“真的进去了……可怎么外面还一大截，现在已经这么痛了，着要是全进去，那还得了，不能让这坏东西再进去了。”顾莹暗想道，下意识的握紧手心。
　　“你怎么……怎么把你的那个……坏东西……拿出来了。”顾莹无比委屈，声音都带上了哭腔。
　　“我憋的……难受，本来只想拿出来缓解下……没想到玲玲姐一下撞过来……可你裤子怎么破了。”关尔煌吞吞吐吐道，他知道这个时候不能得意，先把自己摘出来，加上异能影响，帐就不会算到自己头上。
　　“啊……”顾莹只觉得憋屈的无法形容，心头恼怒：“好你个丁玲玲，都是你害的我失身的，还有裤子。”想到闺蜜和裤子，心头又是一阵委屈。
　　“现在怎么办？”
　　顾莹毕竟28岁了，身体已经熟透，不是什么小姑娘，经过这么一会转移注意，蜜穴已经慢慢适应了闯入的外来者，疼痛感觉也得到了缓解。
　　随之而来的是下体竟然传来阵阵酥麻骚痒的感觉，心中不禁又羞又恼，赶紧夹了夹大腿，可不夹还好，一夹之下，酥麻更强烈，蜜穴就是一阵收缩，疼痛中带着快感，玉体欲望一下爆发出来，格外猛烈。
　　“好难受……好想要……”
　　随着自己想法，又羞又愤，胸前随着欲望酸胀的双乳不停的起伏，显示着心里的不平静。高翘的肉臀微微扭动，身体欲望越来越高涨，微微的扭动都刺激得她情欲勃发，春情荡漾。
　　人妻这时候身前并不是太挤，她完全有空间来运动，但是最后的羞耻心，让她做不出主动的行为。
　　“啊……死关关……害人的东西……你都进去了……怎么还不动。”这时候心里竟埋怨起男孩的被动。
　　关尔煌这时候再也忍不住身体的欲望，左手撩起大号衬衫的下摆，缓缓伸进衣内，紧箍住盈盈一握微汗的腰肢，腰干发力往前一顶。
　　顾莹被他一顶，本来发软了双腿往前挪了一小步，关尔煌身后终于空出了一点空间。
　　他慢慢的把埋入玉人体内的肉棒缓缓外拔，露出三分之一后，又缓缓插入，结实的臀部尽量小幅度的前后摆动做着活塞运动。头部靠在玉颈上，灼热的呼吸，不断挑逗着人妻敏感的耳垂。
　　顾莹崩溃了，硕大的肉棒不停排开紧闭的屄肉，在她宛如处女般紧窄的蜜洞进出，从未被老公以外男人进入过的隐密肉洞紧紧的夹住棒身，粗大龟头的肉棱刮弄着蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火燎搬的快感传遍全身。
　　“老公……对不起了……我忍受不了了……啊……”顾莹心中发出对老公的歉意，挺翘的蜜臀迎合着男孩的肉棒向后顶怂着。
　　内心的歉疚抵不住身体不断传来的快感，男孩粗重的呼吸不断喷吐在她最敏感的耳垂，肉菇头一次又一次挤压着屄心，贞洁从未被光顾过的子宫口不断被研磨着。
　　顾莹只觉得心都要被顶出胸口，这还是她手上还握着一截的棒身，老公的肉棒和他比起来就好像小孩子一样。如果全部进去，会是什么感觉！！
　　“哦……要死了……太舒服了……”
　　顾莹身体的欲望不断的累加，酸麻舒适的感觉侵蚀着她的意志，樱唇紧闭，银牙暗咬。十公分高跟鞋中的脚趾紧紧卷曲起来，狠狠的扣在鞋底。
　　随着男孩身体不断撞击，手上再也握不住茎根，幽的松开玉手紧紧捂住嘴巴，蜜穴不断收紧，不知死活的咬吸着入侵的肉棒。
　　“哦……不行了……太爽了啊……这种感觉……”
　　茎根随着她的松手，再也没有枷锁，顺着她不断向后顶怂的翘臀，狠狠向前冲击。扶在腰间的手顺着光滑平坦的小腹向上侵入，推开粉色蕾丝胸罩，一把抓住娇嫩挺拔的乳肉，指缝夹住已经充分勃起的蓓蕾，不断揉捏着。
　　顾莹肿胀的乳房被男人紧紧抓住，只觉胸部的胀满感不断得到缓解，快感如潮。花心被一个坚硬硕大的肉菇头顶住，原本圆润的子宫颈被挤压的变了形状，犹如被压扁的柿子，成为了柿子饼，肉洞内壁被不断拉伸，蜜洞中的每一寸嫩肉被摩擦着，脑海一片空白，全身的欲望像火山喷发一样，不断集中向被压扁的花心。
　　“噢……要坏掉了……可是……好舒服啊……忍不住了……要泄了……啊……”
　　顾莹心中狂呼，鼻尖闻着捂住小嘴手上传来男人肉棒特有腥味。头部向上扬起，屄心一阵阵收紧，一股阴精喷射而出，浇灌在蘑菇头上。
　　“嗯……嗯……”顾莹再也控制不住发出长长的鼻音。
　　关尔煌感受着只剩下一小截路在外面的肉棒，被顾莹的小穴紧紧吸住，蜜洞中的壁肉仿佛造反一样从四面八方收缩而来，不断啃噬着茁壮的棒身，像是要把它挤断，子宫口犹如婴儿小嘴一般一下一下吸吮着他的肉菇头。让他精关摇摇欲坠。
　　公车还在缓慢的移动着，城西最繁华路段晚上的车流实在是多，车子走了二十几分钟才过了两三个站。车上的人要嘛眯着眼睛，要嘛低头看着手机，偶尔从身边挤过去的几个人也没注意到紧紧贴在一起的三人。
　　丁玲玲缩回手后就一直想观察顾莹的表情，可顾莹背对着她，两人也就紧紧靠着没啥动静。
　　“看来是我多心了，任何一个男人被两大美女这么挑逗，没有生理反应才是怪事，只是没想到顾莹口中老实可靠的小男人，会把他那可恶的东西掏出来。”
　　想到关尔煌粗壮异以常人的肉棒，心头一阵火热，粉嫩浑圆双腿不由夹紧，缓解着下身的骚痒感！
　　摇摇头，把自己的欲望晃出脑袋，拿起齐逼小热裤前袋中的手机，微侧身低头看起了微信。浑没感觉到关尔煌稍稍离开她紧贴着的身体。
　　看了会微信，刷了几下朋友圈，感觉内心平静不少。
　　等丁玲玲放回手机再次抬起头，她终于发现不对劲的地方了。
　　发现关尔煌已经微微离开她的身前，让她视野开阔了些，只见关尔煌随着车子的晃动，结实的屁股一耸一耸的，虽然幅度不大，但是绝对不是正常的摆动，左手好像还伸进闺蜜的衣服里。
　　透过窗外射进的灯光，只见顾莹微侧着脸，满脸通红，脸上还挂着委屈娇羞的表情，一只手背在身后视乎要把小男人推开，又推不开，忍不住一股怒火上升。
　　“这小王八蛋越来越过分了，仗着顾莹对他好，竟然还在欺负她。”
　　丁玲玲开放性感，为人也比较泼辣豪爽，顾莹在刚上大学时候，说好听点是文静斯文，其实就是胆小懦弱。后来随着和丁玲玲相处久了，受她影响，再加年龄增长，人慢慢成熟，性格才改善很多。
　　丁玲玲和顾莹认识后就一直以保护者自居，经常帮助顾莹抱打不平，这也是两人关系越来越好的原因。
　　这时她看见顾莹从背后收回手掌，捂住自己的嘴巴，浑身颤抖仿佛要哭的样子，更加确信了她心中的猜测。
　　正想警告小男人几句，让他安分点，发现关尔煌这时候也不动了，只是依旧紧贴着身前的闺蜜。
　　半天相处下来，她其实对关尔煌感官不错，如果不是觉得他身高年龄都有差异，她还想深入了解下！刚刚没来由的怒火也是因为觉得最好的闺蜜被欺负了。
　　看他不动了，忍忍也就过去了，省得说开了尴尬。
　　“不对！臭小子的手好像没拿出来，好像还更深入了，不能让她俩贴一起了，我得把莹莹护起来！要不得让这臭小子占尽便宜了。”
　　想到这她不再犹豫，侧过身子，空出身后一些位置，抓着关尔煌按着电脑包的手臂就往后拉。
　　她这时候还不知道，何止是占便宜，闺蜜是彻头彻尾的被占有了，正在享受高潮后的余韵。
　　关尔煌轻轻抚摸揉捏着顾莹胸口坚挺充满弹性的乳肉，感受着人妻高潮慢慢缓解，疯狂夹紧他肉棒让他无法寸动的穴肉也渐渐放松下来，正想一股做气发泄出自己的欲望，猛觉得一股力气把他向后拽去。
　　关尔煌这时候全付精神都在身前顾莹身上，根本无暇顾及身后的肉弹美女，除了刚开始建立精神连接的时候，给过一个对他充满好感的暗示，几乎全付的精神都在对付身前的人妻。
　　这时候冷不防被拽了一下，身形不稳向后退了一大步，大肉棒一下退出人妻的蜜穴。
　　“波……”
　　微不可查仿佛红酒开瓶时的声音掩盖在汽车发动机声音下，关尔煌只感觉身前一个人影闪过，说不出的敏捷，肉棒前端刮过一条浑圆多肉的大腿，随着女主人站在他的身前，依旧坚挺火热的肉棒卡在了两条圆润的大腿之间。
　　“关关，我和你换个位置，我有话和莹莹说”
　　“呀……”
　　丁玲玲这时候满脸通红，杏目圆睁，只感觉一条火热滚烫的棍状物刮过她的大腿肉，钻入两条大腿之间，湿湿滑滑的。两条大腿反射性的夹紧了起来。
　　“怎么可能这么长……”
　　丁玲玲这时候满脸羞红，尴尬，及一点恼怒，转头瞪着关尔煌，连闺蜜发出嘤咛一身惊呼都没有注意。
　　关尔煌只觉得自己的肉棒刚离开紧缩的蜜道，瞬间又进入了一条肉乎乎的缝隙当中，还被紧紧的夹着。
　　他看着丁玲玲双目滚圆的盯着他，满脸通红。生怕她生气！
　　别看关尔煌长着一张娃娃脸，性格却是坚毅沉稳，越是紧张时刻，越是冷静。
　　利用异能连接着顾莹和丁玲玲，脸上露出怯怯无辜的表情，低着头不敢看丁玲玲，
　　“玲玲，你怎么了，有什么话要和我说呀”顾莹充满妩媚慵懒的声音恰时的响了起来。
　　这时候顾莹已经偷偷整理好胸罩，把衬衫长长的下摆放了下来，挡住她那湿透的裆部，堵在肉洞中的淫水，随着肉棒的拔出，慢慢向下流淌，渐渐打湿了大腿内侧的裤子布料。
　　她生怕闺蜜发现他和关尔煌的偷情，赶紧出声询问。
　　丁玲玲这时候也不想引起车上人的注意，如果被人发现，她们两个脸上也不好看，搞不好还要弄出什么新闻，现在的信息社会，什么都有可能发生。
　　“等回去再收拾他”心头暗暗发狠。
　　转过身咬着闺蜜的耳朵“臭小子刚刚是不是欺负你了”
　　顾莹刚刚高潮后的身体被闺蜜如兰气息吹进耳朵，身体一阵发软，赶紧双手抱住闺蜜丰腴曼妙的腰肢，支撑住自己欲倒的娇躯。
　　两个人平时亲密惯了，被闺蜜抱住腰肢丁玲玲也不觉什么。
　　“说呀，是不是他刚欺负你了。”
　　“什么欺负啊，你说清楚点啊。”顾莹没来由一阵心虚，不知道闺蜜是不是发现什么了。
　　“我刚看见他腰部一耸一耸的，好像在用……用那个东西在顶你。”
　　顾莹这时候稍稍安心，知道她没看见什么实际性的东西：“我也感觉到了，只是想试试他，看他到底是不是真的柳下惠。”说着吃吃笑了起来，她知道这时候不能完全否认，说她没感觉那根本不能取信人。
　　“小骚妮子，你是不是被他弄出感觉了，看你刚一副满脸含春的样子。”丁玲玲看顾莹不是被人强行吃豆腐，也放下心来，忍不住调笑了她一句，她却忽略了手伸进顾莹衣服内的事。
　　“想知道有没感觉，你去试试啊，本来就是叫你来助攻的，他现在就在你身后，咯咯……”说着竟抱着丁玲玲的丰腰整个人往前挤去，把丁玲玲推向身后的关尔煌，和他贴在一起。
　　关尔煌正在欲望勃发想彻底发泄出来的时候，被一下拉开，换入了丁玲玲两条浑圆双腿之间，如果是平时，肯定是舒爽无比，可刚经历了顾莹那肉洞全方位按摩的肉棒，却是失落不已，坚挺的肉棒呈四十五度角斜插在丰满双腿中间，坚硬的快要爆炸，恨不得拉开身前的肉弹重新没入前方人妻肉洞。
　　没等他纠结完，发现原本离他还有小段距离的丁玲玲，整个身体向他贴靠过来，他顾不得多想，微扎马步，稳住自己的身躯，左手伸出，扶住前方肉弹美女丰腴的腰肢。
　　随着丁玲玲的靠近，本是四十五度斜插在大腿根部的肉棒，就着人妻分泌的淫汁，湿湿滑滑，竟一下沿着齐逼热裤的裤管，一下钻了进去。
　　丁玲玲随着身前闺蜜的推动，一下脚步不稳，整个肉肉的娇躯，一下贴在身后小男人的身上，最可怕的是本来只是含在她腿根部的肉棒竟然一下顺着热裤裤管紧紧的顶在她外阴部。炽热的肉菇头烫得他内心一阵迷糊，刚刚有所缓解的欲望，犹如烈火重新燃烧起来，身躯火烫，心里犹如虫咬，肥厚的蜜穴中，一股蜜汁奔涌而出，沿着腿根往外流淌。
　　“怎么样，顶到你没有”顾莹这时候还咬着她的耳朵吃吃笑着。
　　耳边传来热乎乎的气息，胸前肥大圆润，却又坚挺无比的巨乳紧紧的和闺蜜虽不如她大，却也挺拔娇嫩的酥乳紧紧的靠在一起，随着车辆晃动不停的摩擦。身下火热硕大的肉菇头紧紧的顶在外阴部，浑圆肉感的双腿夹着粗壮的棒身，烫得她两腿发软。
　　“啊……莹莹……别……”
　　“别什么呀，你不是想知道感觉吗……咯咯……”顾莹纯粹是报复心理作祟，她觉得之所以失身，有闺蜜的部分原因，也想让她出点丑。
　　丁玲玲这时候再也顾不上她，她感到顶在她外阴部的硕大龟头竟不断的开始耸动，不停摩擦她露在丁字裤外的大阴唇。
　　丁玲玲不像顾莹那样臀部高翘，阴埠朝后，可她将近175的身高，哪怕穿着平底鞋也比关尔煌高出小半头，今天她穿着件齐逼毛边小热裤，丰满肉感的肥硕蜜臀，下部有小半都露出裤外，一般的内裤肯定根本不能穿，只有丁字裤才不会冒出裤边。
　　关尔煌感受到丁玲玲并没有发怒的迹象，反而春情勃发，他再也忍受不了肉棒的酸胀感，右手抓着电脑包挡住侧边，左手拽起热裤的裤脚，把它拨向另一边，空出更大的位置，双腿微扎马步，不断的向上顶耸，想要发泄出自己的欲望。
　　可热裤被拨开了，丁字裤虽小，却紧紧的守护着肉洞口，让他龟头只能在外徘徊，磨蹭。想要伸手拨开，但丁玲玲的臀肉实在肥硕，丁字裤深埋在股沟中，紧紧崩着，手指头都够不着裤边。
　　顾莹搂着闺蜜丰腴的腰身，她比丁玲玲稍低，头斜靠在她的肩膀上，感受着闺蜜微微颤抖的身躯。
　　“哼……让你也知道下我刚的感受。”想到刚刚销魂蚀骨，高潮奔涌的感觉，身躯一阵发热，脸上娇羞不已。
　　忽然！她发现搂着丁玲玲腰间的手上痒痒的，低头一看，原来今天丁玲玲穿的是系带丁字裤，这时裤子随着背后关尔煌不断拉扯，内裤的系带跑出了低腰裤带上，轻轻挠在顾莹手臂上。
　　“还说我骚，大肥婆，穿这么骚内裤。”
　　丁玲玲真的一点都和肥搭不上边，她虽然丰满多肉，胸前雄伟，臀部肥大，可配上她175身高，加上本身骨架并不是特别宽大，只会让人感觉性感异常，丰满迷人。
　　顾莹眼珠一转，嘴角带着阴笑，偷偷伸出两根手指，捏着系带蝴蝶结，轻轻一拉，解开了紧陷肉里的裤带。
　　丁玲玲感受着身后小坏蛋不断摩擦顶耸着她的肉棒，肉棱不停刮着敏感的阴唇肉，只觉得肥厚蜜穴越来越痒，身体越来越热，蜜穴深处空虚，酸痒，下身淫汁不断分泌，浓香粘腻，顺着棒身打湿了整个大腿内侧，并有向小腿流下的趋向，她本是个多汁的女人。
　　“好……痒……好……难受……啊……舒服……”心里暗喊，忍不住肥臀随着硕大龟头的顶耸偷偷往下坐去。
　　关尔煌这时候已经到了关键时刻，腰部越发用力，可快感总少那么一些。
　　他发现随着他不断的摩擦，丁字裤竟渐渐松了开来，裤边随着他的进出被带出来了一点，整个犹如坐在他微扎马步腰身的肥臀也开始一下一下配合他往下沉。
　　他再也不能忍了，半个多小时，不断受到挑逗，摩擦的肉棒似乎要爆炸一样。
　　抓着热裤边的手伸出细长的中指，挑起已经变得松弛跑出来的丁字裤边，另一只手放开扶着的电脑包，向前抓住大肉弹肥厚的胯部，用力向后一拉，腰部随即上挺，微曲双腿往上一崩。
　　肉菇头一下穿过肥厚多汁的肉唇，挤开层层叠叠的蜜肉，向着洞穴深处贯穿而去。
　　丁玲玲肥臀正往下沉，迎着关尔煌青筋毕露，粗如儿臂的肉棒，身体似乎一下被贯穿，肉棒突破了一层障碍，让她微微发痛，随之而来肉穴传来的快感就让她忘记了轻微的疼痛感，整个肉穴酥酸麻翅，穴肉随着肉棒挤弄翻卷而出，蜜汁飞溅，荡起一层层水花，花心胀满畅快，引起娇躯阵阵颤抖。
　　“啊……好满……好胀……怎么会……这么舒服！”
　　丁玲玲性感开放，给人感觉风骚妩媚，典型的炮架子，第一眼看见就能想到床的女人。实际上她性经验并不多。
　　她全身上下都是肉嘟嘟的，胸部汹涌澎湃，肥臀更是饱满如圆月，同时她的肉道蜜洞也比一般女人宽大肥厚，肉茎普通的男人进入就像大海泛舟，不着边际。
　　陆陆续续她交过几个男友，可最后都不明不白的分手了，她其实知道这些男人和她分手都是怀疑她私生活糜烂，包括初夜男友进入她都没见血，可她怎么说，难道告诉别人她肉穴天生宽厚，这叫她怎么说的出口。
　　包括她自己都不清楚的是，她由于外阴肥厚，壁肉层层叠叠，连她的处女膜都比一般女人深邃，厚实而充满弹性，他的几任男友肉茎尺寸只是一般，最多也就撑开外阴和前端壁肉，根本没有深入过，刚刚感到的一阵疼痛却是关尔煌突破了她从未被关顾过的处女膜，破了她的身子。
　　这时候车已经开出了城西的繁华地段，接下来慢慢会有人下车，车速也会快起来。
　　关尔煌只觉得随着他的一挺，肉棒开始还很轻松的没入肥满多汁的肉壁，随着突破一层障碍，蜜洞越来越紧，仿佛不见尽头，肉菇头披荆斩棘前行，总被层层叠叠都肉壁阻碍。
　　他知道自己时间不多了，眼角余光观望下车上其他人并没注意到他，硕大粗壮，青筋突起的肉茎稍稍外拔，再狠命的向上一顶，脚尖垫起，一下直没到顶，冲击着隐秘深藏洞中的花心，接着脚尖稍放，又再次向上顶去，一下一下，犹如疾风暴雨。
　　“啊……好爽啊……原来……被插进去……是……这么舒服。”
　　丁玲玲感到自己花心不断的被硕大的龟头冲击着，屄肉被火烫而又青筋暴起的棒身不停歇的摩擦，全身快感如潮，双腿发软，肥臀不断配合着身后小男人的进出，上下起落，两人竟无比的默契，就像将遇良才，珠联璧合。炮架子似的娇躯终于迎来了能够驾驭她的大肉棒。
　　顾莹这时候终于发现闺蜜不对劲的地方，她身高没丁玲玲高，在丁玲玲面前显得娇小，并没看见身后的情景，只是发觉闺蜜满脸潮红，鼻尖冒汗，丰满的娇躯不断颤抖摇晃，楼着她腰间的手也是越来越沉，于是放开双手，空出一段空间抬头悄悄道：
　　“差不多就好了呀，别太过火！”她不知道闺蜜正经历着她刚刚经历的一切，而且还更加疯狂。
　　“嗯……”丁玲玲只是发出一声鼻音，整个人由于丁玲玲的放开竟狠狠的往下一坐，整个人等于是坐在了关尔煌微扎马步的腰间。
　　关尔煌随着不断的抽插，加上晚上实在刺激，已经到了爆发的边沿。
　　忽然身上一沉，肉棒尽根埋进了肥厚的小穴，小穴尽头肥大无比的宫颈口犹如一张小嘴，随着这一坐，内里似乎有股吸力，紧紧的含着他已经敏感酥麻的肉菇头，不断挤压。
　　他再也守不住精关，一股股精液喷射而出。
　　丁玲玲觉得自己要被捅穿了一样，一阵从未感受过的快感从花心深处传遍全身，已经挤得自己满满的硕大龟头再一次胀大了一圈，一股股滚烫灼人而又冲击感十足的精液喷射而出，烫得她全身汗毛直竖，毛孔悚然，从未外泄过的阴精迎着精液浇灌而下。
　　“高潮了……好……爽……啊……啊……”丁玲玲嘴巴大张像是要断气一样，粉拳紧握，堵住忍不住要发出的声音，玉牙一下咬住拳肉，顾不得疼痛。
　　“起来了，还玩……”顾莹似乎发现了不对劲，拽着她的手一把把她拉离紧贴着的关尔煌。
　　“额……”
　　正在高潮中的丁玲玲，被他一下拉离，充实胀满被野蛮的打断，嘴里发出一声仿佛脖子一下被卡住似的声音，蜜洞深处一阵空虚，她真想不顾一切重新坐下去。
　　“前方到站是张家桥，请到站旅客做好下车准备”公交车响起的声音让她理智一下子清醒，快到了。
　　精液淫液浑着一缕血丝，缓缓的沿着大腿往下流淌，丁玲玲生怕闺蜜发现她的狼狈，只好偷偷夹紧双腿应合道：
　　“嗯……我们到门口去吧”
　　两人这时候下身都是湿漉漉的，还好晚上灯光昏暗，并没其他人发现，两人也是默契无比的没去深究。
　　公车终于到站了，高峰期一个多小时的车程让关尔煌享尽了艳福。望着落荒而逃，等都不等他的两女背影，走路还说不出的怪异。嘴角不禁浮现一丝笑意。
　　虽然关尔煌最后一直暗示两女邀请他回家，得到的信息却是强烈的反对。让他非常无奈，看来真正想要征服人妻还要继续努力。
　　关尔煌到家快九点了，刚想去洗个澡，电话声就急促的响了起来。
　　“这么晚了，谁的电话？”
　　看了一眼手机屏幕赶紧接了起来。
　　“妈，怎么这么晚给我电话啊！”
　　“关关，最近还好吗，怎么这么久不给家里打电话，也不回来。”温柔知性的声音传出耳筒。
　　“妈，我工作忙！哪有空天天回家”
　　“你最近身体病有没好点，要不要再去医院检查下啊！”
　　“不用了妈，我好多了，你说找我啥事吧！”
　　关尔煌暂时不想提病好的事，毕竟异能他还在研究当中，还不知道好坏。
　　“是欣悦那丫头，她高考结束了，成绩也出来了，应该会上东湖大学，她想先去玩几天，顺带看看学校，你媚姨拖我和你说声，让你照应下。”
　　“啊……那黄毛丫头都高中毕业啦！”脑中浮现出顶着两条枯燥马尾辫的瘦小身影。
　　“你啊！她现在可漂亮了，你要好好把握机会。”
　　“妈……你想什么呢，她还那么小”脑中却想“就那黄毛丫头能漂亮。”
　　“好了，我知道了，你把电话发我，我洗澡去了。”说着生怕再说些什么，匆匆挂了。电话那头。
　　看着挂断的电话，一位犹如30来岁带着知性紫框眼镜的美妇紧紧的皱着眉头，岁月没在她身上留下什么痕迹，反而随着年龄增长变得更是妩媚娇艳，如果不说绝对不相信她已经44岁，还有个24岁大的儿子。
　　“关关这孩子到10岁开始就不怎么和我亲近了，别人还在母亲怀里撒娇玩闹的时候，他连抱就不让我抱。”
　　想起一直困扰他的病症“也真难为这孩子了。”
　　“老关怎么还不回来，肯定又是和老楚喝酒去了，老小都不让人省心。”想完孩子又想到丈夫，表情落寞的走向房间。

第六章：孕妇的情欲

　　夜色如水，小区窗前明亮灯光与与外面的街灯遥相辉映，整个街市都沉浸在一片珠光宝气之中，炫人眼目。
　　关尔煌静静躺在床上，隔壁小夫妻似乎出去了还没回来，异能目前没法从三楼传到十二楼，从昨天下午发现自己身体出了状况到现在他才有时间静下心来思索。
　　现在他摸索而出加上心头隐隐的感觉，大概异能有几个功效：
　　首先：异能并不是谁都能连，好像是要对他有好感，或者说产生情欲，男人和陌生人他暂时没连接成功过。
　　第二：异能连接后，他只要集中注意到气团就能感觉到对方当时的想法，之前的记忆并不能探索。
　　第三：异能只能影响人的潜意识，这是个很微妙的领域，它会不知不觉的影响到人，但是对于内心明确反对和确定的事情很难改变，效果也就相当一位好朋友的劝说。
　　另外异能应该并不是今天才有的，其实一直存在。现在回想起来应该八九不离十。
　　小的时候异能只是在他脑里，让他特别聪明。随着异能增加，飘散出去，他就能听见很杂的声音，这其实就是反馈回来的信息，只是那时候异能还不受他控制。
　　异能飘散而出，还在不断改善他的身体，同样由于量不足，他的身体素质虽不断改善，个子却显得瘦小，不知道什么原因，异能似乎是优先照顾他那下身的巨物，这应该和异能的增加方式有关。
　　异能在女人欲望勃发的时候连接几乎不会消耗，还能得到滋养，在女人高潮时能得到增加，每个人增加的量竟然是不同的。
　　昨天晚上到今天三位和他发生关系的女人，隔壁嫂子是给他增加最多的，其次是顾莹，丁玲玲虽然内射而入，增加异能却是最少的。
　　想到这关尔煌心里有点猜测：“会不会是，女人越羞耻，越矛盾，受到刺激越大，增加的异能越多。”
　　他必须要增加自己的异能，不说得到异能这一天一夜生活变得精彩，从身体感觉上来说，他知道异能还在不断的改善他的身体，也就是说他虽然24岁，发育并没停止下来，以后随着异能增加，他还能长高，身体还会变的更强壮，也许异能还能有更强的效果，想到这，内心的野心和欲望犹如放开闸门的洪水，奔涌而出！
　　静静规划着将来的蓝图，关尔煌慢慢进入了梦乡。
　　丁玲玲站在顾莹家浴室镜前，镜中倒映出一具让人血脉偾张身躯，高耸的乳房犹如钟型倒扣在胸前，肥硕非常，肌肤似羊脂玉般晶莹剔透，胸前两粒紫葡萄点缀其上，形成鲜艳的对比色。丰腴的腰肢不仅不限粗，还非常流畅妖娆，两片雪臀更是肥大异常，深邃的沟壑，更是一眼望不到底。
　　男人如果用后入方式的话，尺寸一般的话，想要突破臀肉到达桃花蜜洞会是困难重重。
　　“怎么会有血？”丁玲玲满脸愣然望着手中那染血的丁字裤，“难道被那坏家伙弄裂了。”
　　忍不住把手伸入胯下，随着手指轻轻拂过那满是狼藉的肥厚阴唇，身体一阵颤抖，体内的欲望有点蠢蠢欲动，脑中浮现出那怪物一般的大肉棒，两片外翻的大肉唇猛地缩紧，一股浓浓的精液又挤了出来。
　　“都怪那小坏蛋。”
　　本想检查下的丁玲玲再也不敢乱动，晚上在车上，她那肥熟的身体算是被彻底开发出来，经不得一点挑逗。
　　“周一上班得找黄芸那骚娘们检查下。”边想边扭着那葫芦型的身躯向淋浴房走去。
　　顾莹坐在床上呆呆的拿着手上已经半湿的七分裤望着裤裆处的裂缝，脸上的表情复杂无比，黑色真丝睡衣包裹着的饱满胸部，起伏不定，显示着内心的不平静。
　　“我出轨了，还在车上就被关关那家伙就弄出了高潮。”想着那车上欲仙欲死的感觉，苍白的脸色又慢慢红润起来，身体竟跟着燥热起来。
　　“我这是怎么了，难道真的太久没做爱了……嗯……不能再对不起老公了。”她平时洁身自爱，虽然和老公没有多深厚的感情，但也从没想过出轨。
　　想到张明那让人无语的性格忍不住心里叹息一声。
　　“肯定是张明把我那开档内裤乱放了，如果不是穿那内裤，也不至于……，活该你戴顶绿帽子。”
　　这样一想，心情莫名轻松了几分，想到丁玲玲快洗好澡了，赶紧起身拿着满是淫靡气息的衣服向洗衣机走去……
　　东湖车站人来人往，这几年随着周边旅游业的蓬勃发展，人流更是与日俱增，到处可见拿着小旗子，领着队的导游，带鸭舌帽的旅友，车站就像个钢铁巨兽吞进去一批人又吐出来一批人，远处高楼一座座拔地而起，在阳光的照射下闪耀着迷人的光芒。
　　关尔煌老家水桐县是一座海边县城，离东湖并不远，大概两个多小时车程，关尔煌早早来到车站等着，双目游荡在出站口，寻找着熟悉的身影。
　　“关关哥哥！”一声清脆娇俏，犹如黄鹂鸣叫的声音响起。
　　关尔煌抬头望去，白鞋子，白袜子，两条粉嫩粉嫩而又细致的双腿，下身红色格子A字短裙，上身白T恤，衣服上还刻画着动漫人物，戴着顶鸭舌帽，马尾从帽子后搭扣处冒出，一晃一晃，一付青春美少女气息扑面而来。
　　关尔煌呆呆的望着眼前少女，依稀可以从精致细腻五官中找出熟悉的样子。
　　“你是丫丫？”
　　“关关哥哥，你不会是把我给忘记了吧？”
　　少女眼含水光，修长的睫毛一扇一扇，小巧的鼻子抽动，嘴巴紧珉，大有你敢忘记我就哭给你看的架势。
　　“我忘了谁，也不敢忘记我们家丫丫啊！”
　　关尔煌赶紧补救，没想到几年不见，昔日黄毛丫头，变身青春无敌美少女，虽然由于身材还没长开，还有些青涩，但是美人的胚子已经毋庸置疑。
　　少女一听我们家三字，弯弯细长眉毛一下舒展开来，整个脸上犹如绽开的花朵，无一不含笑意。
　　“就知道关关哥哥对我最好了。”说着冲过来挽起关尔煌手臂。
　　“关关哥哥，以后不要叫我小名了，我长大了，你可以叫我悦悦。”
　　“在我心里，你永远都是没长大的丫丫。”
　　感受着少女微微鼓起的乳鸽紧紧的靠在自己手臂上，关尔煌一阵恍惚，言不由衷道。
　　两人从小青梅竹马，这会给关尔煌却是完全不同的感觉。
　　楚欣悦的妈妈叫付萧媚，付家在水桐县属于书香世家，付老爷子在县城更是德高望重，付家没有男丁，只有一对双胞胎女儿，小女人没怎么听说，大女儿从小知书达理。
　　楚浩大付萧媚八岁，28岁结婚时已经事业有成，可谓男才女貌，不久就坏了楚欣悦，那时候楚浩事业正直高峰，无法专心在家陪伴娇妻，付萧媚温柔贤惠倒也没有责怪丈夫。
　　一次出门散步时，不小心跌倒昏迷，被当时年仅5岁的关尔煌发现，关尔煌从小聪明，他急忙回家叫来父母，护送付萧媚去医院，据当时医生说，如果晚来几分钟，可能母女都危险。
　　从那后，两家成了通家之好，楚欣悦更是从小就跟在关尔煌屁股后面，关尔煌也是像对亲妹妹一样对她爱护有加。
　　直到关尔煌上了大学，暑假期间又想练武强身，几乎没怎么回去，两个人已经好几年没见了，没想到小时候像是营养不良，黄黄瘦瘦的小姑娘，已经是婷婷美少女。
　　“我不管……我不管……以后人前不能叫我丫丫了。”
　　少女紧紧搂着关尔煌手臂摇晃撒娇。
　　随着摇晃，手臂在两个酥乳间不断摩擦，让关尔煌浑身燥热起来，怕自己出洋相，借机拉起行李箱，边道：
　　“好……好好……，以后不叫了，现在先给大小姐找个酒店安顿可好。”
　　“咯咯……关关哥哥，我住我小姨家。”少女听到关尔煌答应了她的要求，心情很好，咯咯笑着。
　　“你小姨……”
　　付萧然今天一大早就醒过来了，自从怀了二胎后，她睡眠越发轻了，她身上就套了件连身孕妇裙，七个多月大的肚子已经颇具规模，然而孕妇臃肿在她身上一点都没感觉出来，反而由于怀孕让她本就D罩杯的乳房再次扩大了一圈，肥美的臀部饱满迷人，结实雪白的双腿光滑耀眼，尖尖的肚子配上丰乳肥臀整个人显现一个巨大的S曲线，给人别样妖娆妩媚感。
　　慢悠悠下楼来到厨房准备着早餐。
　　独栋洋楼很大，共有上下三层，装修更是美轮美奂，丈夫几次想要请人来照顾她，但都被她拒绝了，她不喜欢家里有不相干的人，只是定期叫人来打扫卫生。
　　女儿大一一放假就和同学旅游去了，丈夫昨天晚上又没回来，想到丈夫和公司秘书的一些闲言闲语，她那美艳的脸庞上爬上一丝忧虑。
　　付萧然和姐姐的性格完全相反，她十八岁就不顾家里反对和丈夫李立私奔了，那时候李立只是县城一个小混混，气得付老爷子发誓再也不认这个女儿。
　　刚到东湖那几年可谓吃足了苦头，可她心里憋着口气坚决不向家里妥协，直到姐姐结婚后她们的日子才好过了很多。
　　姐姐姐夫经常支助，再加上李立有些能力，这些年在东湖也拼下了一份家业，前几年她还帮着丈夫打理公司，这几年随着公司慢慢步入正轨，她已经脱身做了全职太太。
　　她感谢姐姐当初对她的帮助，每年回去对小侄女比她自己亲女儿还好，在加上她为人不像姐姐那么迂腐，要管这管那，小侄女倒和她更贴心，无话不淡。
　　今天她本来要派司机去接楚欣悦的，不知为什么小侄女死活不让。她自己大着肚子又不方便开车，想到一会就要到来古灵精怪的楚欣悦，眉头的忧郁都散了几分。
　　付萧然是个非常追求生活质量的人，这两年养尊处优，整个人保养的越发艳丽，整个人都散发着一股迷人的气息。
　　吃完早餐休息了一会后，付萧然拿了个瑜伽垫摆在客厅电视机前，打开电视连接上手机开始播放一段孕妇乔正体位的视频。
　　付萧然脸色微红的弯腰脱下薄薄的真丝内裤，开始随这电视视频照做动作，医生交代做动作的时候腰部最好不要有任何束缚。
　　她缓缓跪在瑜伽垫上，身体前屈，双手屈肘向前，脸部贴在瑜伽垫上，腰部下榻，整个肥美的乳房下压，硕大乳房那晶莹的乳肉一下从吊带睡衣两侧挤了出来，丰满肥硕的雪臀向上撅起，和大腿成九十度。整个人摆出一付极度淫靡的造型。
　　这就是乔正胎位的胸膝卧位，可同样的造型也要看摆出的人是谁，让这么一位艳丽无双，妩媚妖冶的肥熟妇人摆出这么一副比狗交式还要淫靡的姿势，那种画面比任何的春药都能刺激起男人的情欲。
　　付萧然摆完姿势，原本白皙滑嫩的脸庞已经红渐渐赤红起来，娇艳非常。
　　“每天都要摆出这么羞人的姿势，还好家里没人。”
　　随着羞耻姿势的摆出，付萧然感觉身体越来越热，身体慢慢的产生女人本能的欲望，肥涨的乳房忍不住和瑜伽垫轻轻的摩擦着。
　　“啊……又来了……”
　　每次只要一摆出这姿势，付萧然的身体就说不出的渴望，李立自从她怀孕就从来没碰过她了，可她的欲望却越来越强烈，身体越来越渴望丈夫的爱抚，怀孕三个月后更是如山洪爆发，有一发不可收拾之势。
　　医生也告诉过她三个月后是可以正常性生活的，只要不要太剧烈，可无奈丈夫总拿关心她身体为借口，无视她的暗示。
　　“啊……越来……越热了……嗯……忍不住了。”
　　不知不觉间付萧然的一只如玉笋般的手指已经悄悄的拂上下身裆部，她用手指粘了些已经溜出洞口的蜜汁，轻轻摩擦挑逗着两片犹如蝴蝶翅膀的外阴唇，偶尔还挑动下阴唇交叉处的突起点，每挑一下，身体就忍不住颤抖一下。
　　“嗯……好……好舒服……老公……我好想你啊……”
　　“快……快用……你的……棒棒来插我……里面好痒。”
　　心里不停幻想着，微闭着水汪汪而又妩媚多情的眼眸，胸部在瑜伽垫压的更是突出，从吊带睡裙口露出一颗车厘子般大小的乳头，红艳艳，激凸凸的！随着摇晃不停和瑜伽垫摩擦着。
　　下身两根手指已经没入蜜洞口，不停抠挖着，拇指头按着渐渐突起的阴蒂不断搓揉研磨。
　　“里面……好痒……好空虚……啊……够不着！”
　　圆月般的蜜臀，一颤一颤想要把手指吞没得更深入些，可原本看起来修长的手指，这时候是那么无能为力。
　　肥厚艳红的蝴蝶唇更是包裹着手指头，蜜汁一股股的潺潺流出，打湿了整个手掌，原本中指和无名指已经满足不了蜜洞的骚动，食指加入了进去。
　　“好痒……啊……不行了……我忍不住了……随便来个男人……用大肉棒……插我……吧。”
　　随着情欲的勃发，再加姿势的原因，付萧然脑门一阵阵发晕，意志渐渐消沉，淫荡的想法不断冒出脑海。
　　“嗯……还是……不行……难道……又要用到那个……”
　　脑中浮现出自己的小秘密。
　　“可……是……悦悦……快来了。”
　　“应该……没那么快……还有……时间……”
　　被情欲冲昏头脑的美孕妇，已经顾不得那么多了。她撑起身子，扭着那肥美凹凸型的身段，往楼上而去。
　　她没有往自己的房间而去，而是推开卧室对面的小房间。
　　她睡眠很轻，这房间原来是她忍受不了丈夫打呼噜而用来休息的地方，房间不大，里面有个宽大的榻榻米，铺着柔软的床垫，榻榻米上连接着一个巨大的柜子，原是作为储藏换季衣服用的，柜门上有个像是要做为把手用的圆洞。只是奇怪的是并不在柜门中间而是靠下的位置。
　　这是付萧然一点难以启齿的小秘密，随着这几年丈夫对她兴趣越来越缺失，她身体的欲望更是汹涌澎湃，所谓三十如狼四十如虎，39岁的她正是如狼似虎的年龄，她年轻时虽然叛逆，但从小书香世家长大，耳濡目染，做不出烟视媚行，骚浪的行为。
　　贵妇圈里也有包养年轻小白脸的，付萧然却不屑于这样做，直到在市一医院妇科上班的闺蜜黄芸给她从国外定制了这个玩具，一直是她排解身体欲望的一个小秘密。
　　柜子平时打开看不出什么异常，只是上面挂着些换季的衣服，内里乾坤只有付萧然自己知道了。
　　她没有去打开柜门，从榻榻米下面一个隐秘小柜子拿出一个遥控器，和一个超薄避孕套，迫不及待的打开启动键。
　　“卡擦……”
　　一声轻不可闻的声音响起，几秒后竟然从柜子里伸出一根男人的阳具，阳具长约十八公分，龟头硕大，棒身青筋突起，猛一看竟然和真人阴茎没有任何区别。
　　看到这东西，付萧然脸色更是像要滴出血一般，胸前乳房暴涨，乳头坚硬如铁，下身蜜洞空穴骚痒，两片蝴蝶唇一缩一缩，仿佛急切的想要品尝眼前美食。
　　付萧然熟练的撕开避孕套，一手握住仿真阳具，感受着上面已经慢慢加温，不再冰冷，再也等不及，把避孕套套上她的小情人。
　　付萧然爬上榻榻米，摆出犹如刚刚在客厅的胸膝卧位，把肥硕雪白的圆臀对着衣柜，高高撅起，蜜洞犹如看不见底的深渊，要吞噬一切。
　　她轻轻摇晃着圆月般的臀瓣，两片蝴蝶唇不断摩擦着那硕大的龟头，白玉般的手指拨开包裹住阴蒂的皮肉，沾着蜜汁一下一下按压着那红宝石般的突起。
　　“啊……好舒服……好痒啊……老公……你……不理我……我要找小情人了……啊……”
　　这时候她已经把声音叫了出来，似乎这样可以缓解她心中的躁动！
　　随着娇媚酥骨的声音响起，硕臀向后一套，准确熟练的把整根阳具尽根吞入，看来她已经非常熟练，也明白自己的胃口吞入这根东西完全没有问题，不会伤到腹中胎儿。
　　“啊……好满……好……舒服……”
　　肥臀紧靠柜门上，一下一下耸动着，两根纤细的手指头一会搓揉着胸部坚硬的乳头，一会按压研磨着红宝石般勃起的阴蒂，另一只小手抓着遥控器，按下了另外一个按键。
　　深埋在肥熟蜜穴里的阳具竟然犹如真人般前后抽插起来。
　　“啊……小情人……插的……我……好爽……好厉害……啊……”
　　付萧然沉浸在自己幻想当中，发泄着身体的肉欲，这时如果有人在门外倾听，肯定以为美熟妇正在偷人。
　　不知持续了多久，遥控器的档位已经被付萧然调到了最高，连两片蝴蝶唇都微微发肿，犹如纤瘦的蝴蝶胖了一圈，两根手指紧紧捏着肥大的阴蒂，像是要揉烂它一样，浓郁香醇的淫汁布满手掌，大腿内侧，甚至衣柜门上都有水迹缓缓流下。
　　“啊……亲……老公……好爽……快……再深……点……噢……”
　　付萧然已经到了高潮的边沿，脑中一阵阵发晕，身体一团火随时要爆发出来。
　　“叮玲玲……叮玲玲”
　　急促的电话铃声响起，吓了付萧然一跳，把她从淫欲的世界拉了回来。
　　“啊……悦悦……”付萧然估计楚欣悦已经到了，可是她这时候正要高潮实在舍不得离开她的小情人，接起电话，装作刚睡醒的声音。
　　“喂……”
　　“小姨，我按了半天门铃，怎么没人开门啊，你还在睡觉。”电话响起楚欣悦清脆的声音。
　　“啊……悦悦……你到了……嗯……小姨刚睡太沉了。”
　　付萧然一手接着电话，一手还死命的揉着阴蒂，听着侄女的声音，就像被人抓奸在床一样，身体的欲望一下爆发，阴精喷洒而出，溅的柜门和大腿内侧湿漉漉的。
　　“哦……”娇媚入骨，挠人骨髓的声音忍不住传出电话。
　　“小姨……你怎么了。”
　　换个男人肯定能听出来这声音意味这什么，可楚欣悦天真浪漫，还未经人事，虽然现在信息发达不至于什么都不懂，但也仅此而已。
　　“没事……起来急了……碰到……了，你等等……小姨马上给你开门。”说着就挂了电话。
　　付萧然顾不得享受高潮后的余韵，抽了几张纸草草收拾了一下，把东西归到原位，下楼给楚欣悦开门去了！
　　周末的车流不是很堵，关尔煌和楚欣悦打的到付萧然家的时候，才刚刚上午十点半。
　　望着一栋栋富丽堂皇，磅礴大气的独栋洋房，看着身边正打电话的小美女，关尔煌内心有股野心在滋生，是要想想办法打拼出自己的事业了，要不美女当前，能不能守住都是个问题！
　　忽然发现自己脑中原本安静的气团，竟蠢蠢欲动起来。
　　“难道……”
　　等了有一小会，洋楼大门才打开来，印入眼帘的是一张美艳绝伦的容颜，一双水汪汪仿佛会说话的大眼睛，媱鼻微微翘起玉琢似的，性感丰满的嘴唇微微抿着，脸蛋潮红视乎刚刚出了汗。
　　光滑白皙的颈项修长，精致性感的锁骨诱人之极，肩上吊着两根丝带，肥大的乳房大半露在外面，挤得乳沟深不见底，薄薄的玫瑰红真丝睡裙上两点突起格外醒目，肚皮尖尖的凸出，裙摆只到大腿根和白嫩浑圆的双腿形成一个三角窝，整个人散发着妖艳荡冶的风情，引人犯罪。
　　“啊……媚姨，你怎么在这？”
　　声音发出后关尔煌才意识到不对，这绝对不是媚姨，气质风情完全不符，再说媚姨不能怀孕了，只是两人长相太过相似，一下让他反应不过来。
　　付萧然没想到小侄女还带着个小男生过来，看着小男生呆呆望着自己，想到现在自己的打扮，里面还几乎真空，刚刚高潮的脸上不禁一阵发热。
　　“小姨……想死我了。”没等她反应过来楚欣悦已经一把抱住了她。
　　“咯咯……关关哥哥，这是我小姨，不是我妈，她们是双胞胎。”楚欣悦抱着付萧然转头对着关尔煌咯咯笑着。
　　付萧然离开县城的时候，关尔煌还小并不知道她们是双胞胎，只知道付萧媚有个妹妹。
　　“小姨，这是季彤阿姨的儿子。”楚欣悦向付萧然介绍关尔煌。
　　这时候付萧然已经镇定下来，毕竟久经商场，不是什么小姑娘。
　　“彤姐的儿子，难怪你不让小姨派人接你，原来会你小情人去了。”
　　付萧然和季彤是认识的，而且关系还挺亲密，每次回去她和姐姐几乎是和季彤腻一起的。她对这一家姐姐的救命恩人也是非常感激。救了姐姐不说，没她们就没后来姐姐的帮助，也就没她现在的付萧然。只是没见过关尔煌。
　　两家人从小调笑她们两个小的，对她们两是乐见其成，虽没定什么娃娃亲，但只要两小自己有情意，大人们肯定也是不会反对。
　　“小姨……一见面就调笑人家。”楚欣悦脸红红的，但却没反对小情人的称呼。
　　“关关，你就叫我然姨好了，你妈前阵子还和我提起你呢，来这不用客气，像自己家一样。”
　　付萧然望着眼前小男生一样的关尔煌，阳光俊朗，想着自己肚子里也许也是个小帅哥，再加和他妈妈的关系，心里不由对他喜爱了几分。
　　“然姨好……”关尔煌脸红红的不敢再看付萧然，倒不是他老实，而是她怕再看下去，他身体下的肉棒就苏醒了。
　　刚刚他在楚欣悦介绍完他的时候就发现很轻松气团就和付萧然建立起了连接，还发现了她一点点的小秘密。心里忍不住火热起来，怕再看那撩人的身姿，自己就要出丑了。
　　付萧然领着两人进了家里。
　　“你们两客厅坐下，小姨刚起床去洗漱下。”
　　付萧然对着楚欣悦笑道，虽然两个都是晚辈，但是有个男孩子这样穿着见她们总是不好。她想去换套衣服。
　　“糟了！刚脱下的内裤，还在客厅沙发上。”
　　付萧然想到刚客厅做动作时脱下的内裤，这时候想去拿已经来不及了。
　　她转头望去，见关尔煌已经一屁股做在了沙发上，而他屁股下面就是早上她刚刚脱下的内裤。
　　看着自己贴身私密内裤被坐在男孩屁股下面，脸上不由燥热起来，臀部还一阵阵酥麻。
　　“啊……这都起反应，羞死人了……但愿别发现。”
　　这时候去拿更尴尬，无奈匆匆上楼而去。
　　关尔煌早就发现了客厅上的内裤，他是故意的，望着走上楼梯，凹凸撩人的身影，那随着走动扭动的肥硕臀瓣，他身体里的欲望就像潮水般汹涌澎湃。
　　“关关哥哥……”楚欣悦的声音让他收回了视线，不急，有机会的！
　　“啊……悦悦，你小姨原来在东湖啊。”
　　“是你这几年都没音信，人家哪有机会说啊。”楚欣悦娇憨道。
　　“不行，你得补偿我，好好陪我几天。”
　　“可是我明天还要上班啊。”
　　“你请假两天嘛，你都几年没陪我了！”
　　楚欣悦装作一付欲哭的样子，其实倒有大半是真的，从小认定的小情郎，随着这几年情窦初开，越发思念，只是高中付萧媚对她管教及严，她连个手机都没有，直到考上大学才解禁。心里那是说不出的委屈。
　　“这样吧，下午陪你好好玩玩，明天我去公司报个到，就来找你，你好好睡个懒觉。好不好。”
　　关尔煌想到自己到时候找个借口出外勤，出来应该不难，没必要去请假。
　　“太好了，那这几天你就住这吧，反正小姨房子大。”
　　关尔煌心里倒是很乐意，脸上一副为难样：“这是你小姨家，这样好吗？”
　　“小姨可疼我了，没事的，等下我就和她说。”说完脸上掩饰不住的高兴表情。
　　关尔煌看着她雀跃的样子，感受着小妮子内心的依赖，心里对她的溺爱越发浓郁。

第七章：会议室中的淫靡

　　东湖市的碧桂园地处城北，小区里有几颗几十年树龄的桂花树，开发商当初建设的时候就没把那几颗老树移走，而且园区落成的时候还移植了很多桂花树过来，这园区也因此而得名。
　　碧桂园以一栋栋的独栋洋楼为主，因地处繁华地段，没法像别墅那样开发出自己的花园泳池，但是园区不管绿化还是设施都是最高档的，每栋洋楼间也留有一定的空间。这里最小的一栋也是以千万打底。能住这园区的在东湖都是薄有资产的人物。
　　园区的桂花树下此时手牵手站着两个年轻的身影，男孩阳光俊朗犹如个高中生，但从那坚毅的眼神中切透露着一股沉稳，让人信任。女孩娇俏可人，满脸天真浪漫，此时望着少年的眼光充满依依不舍。正是玩了一下午刚回来的关尔煌和楚欣悦。
　　今天中午在付萧然家一起吃了顿愉快的午餐后，关尔煌就带着楚欣悦去游逛东湖市最具盛名的东湖景区，两人边逛边叙旧，感情不断升温，一下午下来几年不见的一点点生疏感荡然无存，宛如情侣。
　　“关关哥哥，你晚上真不留下来吗？我都和小姨说好了，她也很希望你住下来。”楚欣悦仰着头，眼中满是期待。
　　“小丫头，不是和你说好了吗，我明天就住过来，你得让我回去拿几套换洗衣服啊。”关尔煌亲昵的捏了捏少女那尖尖的小鼻子，笑道。
　　“哦！那你明天早点过来啊！”
　　少女语气中满是失望之色，让关尔煌那一瞬间有想要答应下来的冲动，但他心中有他自己的想法。
　　“赶紧回去吧，不早了，要不然然姨要担心了。”
　　“波……”
　　楚欣悦以迅雷不及掩耳的速度在关尔煌脸上亲了一口，转身头也不敢回的跑向洋楼大门，边跑还边喊：
　　“晚上给我发微信啊……”
　　关尔煌望着青梅竹马的少女背影，心中温情满满。可是他想要异能提升，想要身体不再出毛病，注定了这辈子不可能从一而终。前面十几年精神上的折磨，让他有个坚毅的性格，他不想再回到像原来那样每天萎靡不振的日子。
　　楚欣悦脸红红的用下午小姨给的钥匙打开大门，就见小姨和小姨夫正坐在客厅看着电视，显然是在等她回来。
　　“悦悦，你回来啦！”
　　“呀……姨夫回来啦！”楚欣悦蹦蹦跳跳的跑向客厅，一屁股做在付萧然旁边，搂着她的胳膊。
　　“姨夫，我来了你都不去接我！还到现在才回来。”
　　“哈……你还恶人先告状，我可是听你小姨说，你今天带了个小情郎回家。”
　　李立大约四十岁左右，脸庞有些清瘦，眉毛浓厚，鼻梁高挺，可惜有些发青的眼窝，让他看起来有点酒色过度。一开口说话就有种很四海的口气，想来和他早年混社会有一定的关系。
　　李立和楚欣悦爸爸楚浩同是生意人，两人气质却有所不同，楚浩温文儒雅，他豪气爽朗。
　　这也是楚欣悦和他们亲的原因，两夫妻给楚欣悦的感觉是即是长辈又像朋友。
　　“小姨……你说说姨夫，一来就取笑我”
　　“好了！怎么就你一个人啊，关关呢，不是让他来这住几天吗？”付萧然揉了揉楚欣悦的头笑道。
　　“他回去拿换洗衣服，明天住过来，我要洗澡睡觉了，累一天了，我睡哪个房间啊？”楚欣悦毕竟脸嫩，虽然心里巴不得别人承认他和关尔煌的关系，这会却不想让她们两夫妻取笑。
　　“你住三楼你表姐房间隔壁好了！”付萧然想到小侄女今天坐了车又玩了一下午也是累了，也想她早点休息。
　　“不要……不要，我才不一个人住三楼，小姨，我就住你们房间对面，我下午看了，我最喜欢睡榻榻米了！就这么愉快决定了。”楚欣悦胆子不大，她怕小姨让她睡三搂，说完就跑去拿行李箱了。
　　付萧然眼底闪过一丝不自然，本欲开口，看着已经跑开的楚欣悦也就不再说话。
　　转头对一旁李立道：“你也是的，明知道悦悦来，昨天还不回来。”
　　李立眼里闪过一丝尴尬；“对不起老婆，昨天有个重要客户，和他酒喝多了，就在酒店睡了。”
　　李立能够起家全靠付萧然姐姐姐夫帮衬，付萧然本人也是手段高超，公司刚开始那几年完全是她一手整合起来，再加上年轻最落魄时，付萧然也是对他不离不弃，他对老婆是既尊重又带点害怕。
　　这两年他在外面逢场作戏再所难免，想来以付萧然的精明不难猜出，只是没有和他计较，这让她对这老婆更是言听计从。
　　“你也不年轻了，多注意点身体，钱是赚不完的，公司和下属间关系也要注意，别让人有闲言闲语。”
　　“老婆……你大着肚子，别太担心，刚好悦悦来了，让她多住几天，好陪陪你。”李立不敢让老婆再说下去，赶紧转移话题。
　　付萧然也是见好就收。
　　“对了，你对季彤姐家孩子和悦悦的事怎么看。”
　　“关家虽然没姐姐家有钱，但是关老爷子在世的时候活人无数，县里的人脉不能小瞧，关老哥虽然老实，彤姐却是个厉害人物，再说季家老爷子虽然从位置上下来了，但是他两个儿子也都不简单，门生故吏更是遍布县城，若真说起来，还是悦悦高攀了。”
　　李立原本县城出身，虽然没在本县发展，对县城的门道却是清清楚楚。这会也想向老婆表功，一说就是长篇大论。
　　“随问你这个！”付萧然白了李立一眼。
　　“我今天见过那小家伙，人清清秀秀，也彬彬有礼，我如果没记错应该他今年已经24了，看起来还像个高中生，我一直听姐姐说他好像身体一直萎靡不振，好像有什么病，我是怕悦悦万一嫁过去，他身体垮了，那一个女人年轻轻守活寡，那才遭罪啊！”
　　说完若有所指的看了丈夫一眼。
　　“应该不会的，如果他真有什么大病，关家夫妇不可能让他一人在外这么几年。”
　　李立不敢看妻子的眼睛，悠悠然回道。
　　看着丈夫怂样，浑没年轻时的气概，气不打一处来。
　　“好了，不早了，我去看看悦悦。”
　　说着站起身子，挺着肚子扭腰上楼而去。
　　李立望着老婆怀了身孕后更加艳熟的娇躯，脸上满是无奈。
　　从几年前开始，他越来越是怕这老婆，或者说尊重，可越是这样，在床上越抬不起头来，不是他身体出了什么问题，他知道他身体还不错，在外面更是生龙活虎，可对着老婆总是不如人意。
　　“唉……”他叹口气，也起身关了电视，朝书房走去，还得去躲会。
　　关尔煌已经给顾莹打了好几个电话了，可电话总是一通就被按了。
　　“看来莹莹姐还不知道怎么面对我！”关尔煌嘴角挂着一丝笑意，他并没灰心。
　　隔壁小夫妻竟然已经睡了，这才十点不到，也不知道这两天干嘛去了！
　　周一，关尔煌踩着点到了公司，他所在的公司是一家经营多种专业软件的私营企业，说大不大，跟全国性的大软件公司没法比，说小也不小，毕竟几种软件涉及多个专业，用的单位个人还不少。
　　公司主要分为几个部门，最核心的肯定是开发部，里面都是些技术宅，一般和其他部门没什么接触，另外就是市场部和公关部了，这两个部门出美女，特别公关部，那里更是美女众多。但显然和关尔煌没啥关系。在过去的一年他存在感实在是低。
　　关尔煌所在的售后部和财务部在公司楼层的最里面，再里面拐个弯就是董事长办公室和会议室了。
　　关尔煌虽然一年中精神还是萎靡，但他记忆力好，很多操作都是看一遍就记住，出外勤也总能帮客户及时处理好问题，在售后部门倒也好评如潮。
　　公司管理并不是特别严格，早上八点半陆陆续续有人来到，关尔煌习惯性的打开电脑，点着几个网页游戏，边想着一会找什么借口出去，边刷着游戏。
　　不知不觉间过了半个多小时。
　　忽然关尔煌感觉手臂上有个毛茸茸的脑袋钻了出来。吓了关尔煌一跳！
　　“叔叔，你在玩什么游戏，能不能也教我玩玩？”
　　一个三四岁大，粉妆玉琢般的小男孩，从关尔煌手臂旁钻了出来。
　　关尔煌没想到公司会有小孩子，他估计能带小孩来的，肯定是公司领导。
　　“小朋友，你叫什么名字啊。”
　　“我叫小杰”小男孩话音刚落，门口就传来温柔的呼唤声。
　　“小杰，你跑哪去了？”
　　“妈妈，我在看叔叔打游戏呢。”
　　关尔煌一下子坐蜡了，满脸尴尬，还好售后部门坐办公室人不多。仅有的两人正唔嘴偷笑。
　　“这熊孩子！”关尔煌心头无奈，总不能和小孩子计较。
　　门口出现一个高挑的身影，修长弯弯的秀眉，明澈的眸子似笑非笑，琼鼻灵秀尖挺，皮肤润滑晶亮，光泽乌黑透亮的青丝脑后盘着，白嫩的脖颈优美宛如天鹅。
　　上身一件真丝白衬衫，解开两颗扣子，领口有蕾丝花纹，既体现出了胸口的白嫩，又不会露出乳沟。衬衫下摆收进灰色包臀裙中，把她那饱满乳房体现的特别圆润，最吸引人的是两条白嫩修长的双腿，裹在肉色丝袜当中，越加显得晶莹剔透，配上10公分高跟鞋，光是这腿就可以玩好几年，典型一个靓丽绝美的都市白领少妇！
　　关尔煌不想给人不好印象，赶紧站了起来。
　　“陈经理，这是您孩子啊，真看不出来您有这么大孩子了。”
　　白领少妇轻轻一笑：“小伙子，看不出挺会说话的。”
　　接着也没多说什么，向男孩招招手：
　　“小杰，你刚不是说要尿尿，妈妈带你去。”
　　“不要，我才不去女生卫生间呢，我是男孩子，幼儿园老师说男孩子要去男卫生间。”看来小家伙平时也不是省油的灯。
　　“可是你自己穿不好裤子啊，等下都尿裤子上了，乖！就今天一次。”
　　“不要，我自己去。”说着就要往外跑。
　　关尔煌这时候出声道；“陈经理，我陪小杰过去吧。”
　　陈菲雅也没推辞；“那麻烦你了，对了，你叫什么。”
　　“不客气，您叫我小关好了。”说着带着小男孩往卫生间走去。
　　陈菲雅是财务部经理，像公司财务部一般都是掌握在老板自己人手中的，陈菲雅就是这间公司老板的儿媳妇，再加上她人非常漂亮，性格温柔，倒是公司很多人心目中的女神，只是没人敢对她有非分之想罢了。
　　公司的女神关尔煌肯定是认识的，只是她不认识关尔煌而已。
　　关尔煌带着小杰来到卫生间，路上他试了试自己的异能，没想到对小孩子很容易就建立起连接，想着平时凡事不温不火的女神，关尔煌不禁有个恶趣味的念头。
　　上完厕所，陈菲雅就领着孩子回了办公室，没发现小孩子正满脸的纠结。
　　“小杰，你别再到处跑，乖乖在这呆着，妈妈还有工作。”
　　陈菲雅想到下午还要主持财务部年中总结会，就想坐下把手头事情先弄好。
　　这时候孩子却不放过她，抱着她的丝袜美腿，摇晃着：
　　“妈妈，为什么我的小鸡鸡这么小啊！”
　　陈菲雅没想到小孩子会问这问题，想到现在信息这么发达，小孩子一个教育不好就会很麻烦，于是停下手上的事情，耐心对孩子道：
　　“小杰，你还小，等你好好吃饭，长大了，小鸡鸡就会变大了。现在还是小孩子，不要想这些问题啊！”
　　“可是……爸爸和我洗澡的时候也没那么大呀，爸爸这么长，叔叔的有这么长。”
　　说着手上还分别比划了一下长度，比到后面关尔煌的长度时好像觉得比少了手又往外张了张。
　　陈菲雅苦笑，小孩子真是夸张，看那比了少说也有30公分了。
　　“小杰，小孩子不能说假话哦，不要再想这个问题了，长大了就知道了，以后也不能问别人知道吗？”
　　“妈妈，我没说假话，不信叫叔叔进来给你看看”说着就要往外跑。
　　陈菲雅又羞又气，脸上都憋红起来，挺拔的胸脯一起一伏，声音都大了一分。
　　“小杰，你再这样不听话妈妈生气了，以后不准说这问题了，对谁都不能说。”
　　小孩子被妈妈一凶，再也不敢提这事情，委屈却都表现脸上。
　　陈菲雅也觉得刚刚急了，弯下腰摸着儿子的头：
　　“好了，别问这问题了，爷爷办公室有电视机，妈妈带你看动画片。”
　　说着拉起小孩子的手就往董事长办公室而去。
　　关尔煌又在办公室刷了会游戏，眼看十点了，再不走要被小丫头怪罪了，装作接了个电话，和售后经理说了声有外勤后，顺利得到出门机会，收拾下桌子，就想开溜。
　　正走到门口，刚好陈菲雅从会议室方向过来，看见关关，向她招了招手。
　　“小关，你会弄会议室的机房吗，好像连不上，也没声音。”
　　“没问题的，平时都我在弄”
　　平时会议室投影仪就是关尔煌在维护的，再说老板儿媳妇相招他也不好拒绝，想来也不用花太多时间，只好尾随陈菲雅而去。
　　会议室在公司最里面，拐过财务室就到了，对面是董事长办公室，大多数时候大门都是关着的。
　　两人前后进了会议室，大门在会议室主席台左手边，机房在右手边，进机房要先拐过一个小廊道。
　　两人进了机房后，关尔煌就蹲下检查起了线路，本来就小的机房一下子就拥挤了起来，两个人的身体几乎要碰在一起。
　　关尔煌闻着美妇人身上如兰似麝的香味，偶尔丝袜美腿还和他碰一下，不禁心猿意马起来。
　　陈菲雅也觉得有点不自然，正想到外面等着，忽然会议室传来一声骚媚发嗲的声音：
　　“杨董，您大早上的急匆匆把我拉会议室干嘛呀。”说着吃吃笑起来。
　　“小骚货，我找你来你还不知道干嘛！”一声低沉沙哑的声音响起。
　　陈菲雅知道这是公公的声音，听两人对话竟似早有奸情。
　　这时外面又传来悉悉索索的，和粗重的喘息声，还有偶尔一两声滋……滋的声音。
　　陈菲雅是个有孩子的少妇，这会傻子也知道外面在干什么，她还是忍不住想确定下，这时她看见小机房她齐腰的部位有个通气的小百叶窗，百叶斜向上，她忍不住弯下腰把头凑到窗前。
　　关尔煌也早就停下手头的活，他也听见了外面的对话，不敢吭声，没想到一个浑圆肥美的臀部一下顶到他眼前，他本是蹲在地上检查线路，这会陈菲雅弯下腰，被包臀裙紧绷的蜜臀等于是凑到了他的面前。
　　杨志奇紧紧抱着坐在会议桌上的美女，整个头已经埋入她那高耸的胸口，黑色蕾丝胸罩被他拨下一半，嘴巴紧紧吸着坚硬的乳头，舌头一下一下扫着，另一只手揉着女人灰色包臀裙下的臀肉，像是要把它挤烂一样。
　　“哦……死鬼……你轻点……”嗲嗲的美女欲拒还迎。
　　“骚货……受不了……了赶紧……给我口……两下”
　　杨志奇喘着粗气，一屁股坐在会议室老板椅上，一边解开裤带，连内裤西装裤子趴到膝盖，露出他那肥壮的鸡巴。
　　杨志奇别看他50几岁，留着地中海头发，那条鸡巴却是坚挺肥壮，虽然和关尔煌身下的怪物没得比，但是也有十八公分，近三指宽度。这时斜坐在老板凳上，肥硕的鸡巴头涨得发紫，马眼口已经冒出晶莹液体。
　　“死鬼……你全身就……这宝贝……爱死人了。”
　　“唔……”
　　嗲嗲的声音还未说完已经被杨志奇一把扶住她的头，肉棒一下塞进她的嘴中。
　　“滋滋……波……”
　　“嘶……噢……好爽……”
　　这时杨志奇斜坐着，嗲嗲的美女趴在她胯下拼命为他口交，发出滋滋的声音，不时用嘴唇紧紧含住龟头，往外一吸，发出波的声音。小手还就着唾液上下不停套动着，看得出来美女口交技术非常的棒，爽的杨志奇嘴里呼吸越来越急促，嘴巴不断发出嘶嘶的声音。
　　这时两人侧对着主席台，这活春宫可谓被陈菲雅看的清清楚楚。
　　“公公怎么这样，在会议室就乱搞……他的那东西怎么那么大……”
　　陈菲雅面红耳赤，她平时为人比较淡漠，对这方面也是中规中矩，和丈夫结婚好几年，几乎也是正常姿势，没什么花样。
　　这会看见激情无比活春宫，可谓给她打开了另一扇门，眼睛紧紧盯着百叶窗，只觉全身燥热，乳房发涨，下体隐隐发痒，感觉像是有东西流了出来。一时竟忘记了后面还躲着个人。
　　关尔煌蹲在地上，蜜臀凑到眼前，两条雪白粉嫩的肉丝长腿就在手边，他眼睛稍微一抬就清楚的看见裙内风光。
　　也许夏天太热，少妇并没穿裤袜，只是穿着两截式的长筒丝袜，白色的真丝内裤包着下体的蜜洞。
　　阴埠竟然肥厚饱满的宛如一个肉包子，薄薄的内裤把阴户的形状撑的纤毫毕现，底部已经有一小片的阴影，应该是被刺激流出的淫液，裆部黑乎乎的一团，显示出浓密的阴毛，没有亲眼目睹，根本想象不到外表斯文，温柔淡定的陈菲雅，下面的肉穴却完全相反。
　　关尔煌近距离看着裙下美景，鼻中吸入少妇分泌出的淫靡味道，夸下的大肉棒涨硬的快要裂开一样，恨不得掏出来狠狠的插入少妇的包子穴中。异能活跃跳动，不知不觉和少妇连接了起来。
　　“小骚货……你口的技术越来越好了……嘶……”
　　“唔……唔……”美女嘴巴被堵得紧紧的，根本无暇回答。
　　杨志奇这时候已经不满足以口舌服务了，他站起身来，拉起嗲嗲的美女，把她抱到会议桌上，包臀裙已经被推到腰上。
　　“丝……”
　　杨志奇一下把袜裤扯开一个大洞，把把湿透的丁字裤拨到一边，挺着他那十八公分的肥鸡巴整根插入那肥美的蜜穴，不断挺动起来。
　　“啊……你又撕我丝袜……好棒……啊……”
　　美女一条腿已经盘上扬志奇那肥腰，另一只手按住他的头部，压入那半露的乳房当中，雪白纤细的脖子上扬，娇喘吁吁。
　　“死鬼……你今天怎么……不在办公室……来会议室呀……这边等下……有人来的。”美女断断续续说着。
　　“办公室我小孙子在，我们速战速决，骚货……屁股摇起来……”
　　说完扬志奇抱着美女臀部，帮着她前后摇动起来。
　　“啊……好深……好硬……我要被……被你干死了……”
　　陈菲雅随着美女杨起头，终于看清她的面孔。
　　“竟然……是她”
　　陈菲雅没想到外面和公公颠鸾倒凤的是公关部经理赵琳，赵琳长得及美，哪怕在美女如云的公关部，那也是女神级别，在加上平时斯斯文文，和陈菲雅气质极像，两人关系倒还好，被称为公司两大女神。
　　“没想到平时文文静静的赵琳，竟这么风骚，还和公公搞在一起了，我还一直以为是公公秘书周璐呢。”
　　这时她忽然感到腿上有热乎乎的气流吹着，弄得她痒痒的，一下想起后面还有个人来。
　　转头一看，售后部的小关竟傻乎乎的盯着她的裙底眼睛都看直了。
　　她吓得向前移了一小不，一只手向后，捂着包臀裙摆，眼睛瞪向关尔煌。
　　她这时候不敢出声，只能张嘴用口型：“你给我站起来”
　　关尔煌这时候和美女精神连接着，很清楚她已经生气了，如果不是环境特殊，他绝对没好果子吃。
　　他赶紧一下挺身站起，只是他忘记了刚刚看了裙底风光好久，他身下的怪物此时坚挺的能把裤子顶穿，两人离的又近，这一下站起来勃起的肉棒竟卡着包臀裙背后的分叉一下顶在陈菲雅的臀沟上，包臀裙都被他身下的巨物卡的向上收缩起来。
　　两人一下愣在那儿！
　　陈菲雅脑中一下冒出个念头：“怎么会那么长，小杰说的竟然是真的”
　　“死鬼……你今天……怎么会……会这么硬啊……是不是又被陈菲雅那装……装正经的骚货给勾引了。”
　　陈菲雅没想到外面的两人会提到自己，而且还说她骚货，这时在顾不得关尔煌，屏气倾听起来。
　　“早上送小孙子来我房间看电视……老子看她一副圣女的样子就想把她按在桌上操她。”
　　“啊……死鬼……别那么……重……你操不到她……就来作贱我……啊……好爽。”。
　　杨志奇从儿媳妇一过门就惊为天人，只觉得浑身上下无一不美，连他是自己儿媳妇都顾不上，平时对她真的是百般照顾，可陈菲雅总是对他客客气气，他又不敢强来，让他无从下手。
　　这会一听提起她，肉棒不由又硬了几分，肥腰也是挺动的更快更深！
　　“老子干死你个装正经的小骚货，说爽不爽？”他竟把赵琳当作陈菲雅操弄了起来。
　　“死鬼……好美……你插的……我好爽……”
　　赵琳这时候也确实被杨志奇干的酥酸麻爽，呼吸急促，不断发出淫浪的声音。
　　“叫爸爸……全公司就你气质和雅儿最像了！”
　　“爸爸……你弄得儿媳……好爽……再深点……顶到了……儿媳……好美……”
　　陈菲雅听着外面的淫声浪语，气的弯弯柳眉倒竖起来，那坚挺的胸部剧烈起伏，身体却一阵阵燥热，好像两人说的是真的一样，自己正在被公公操弄着，身体的欲望竟是挡都挡不住，包子穴里也像虫咬蚁爬一样，骚痒的厉害，一股股浓蜜的淫汁不断冒出。
　　她又生气又忍不住想看看两人到底是怎么个样子，她又把头凑到百叶窗口上，随着头弯下去，臀部撅起，那已经被蜜汁湿透的真丝内裤一下完全的和关尔煌勃起的大肉棒顶在了一起。
　　关尔煌知道这时候到了关键时刻，一不小心他出去后绝对没好果子吃，他控制异能不断感受着美少妇的想法，不停的给予暗示。
　　陈菲雅趴下去看的时候，杨志奇刚好把赵琳翻转过来，让她趴在会议桌上，挺着肥长的鸡巴一下操进赵琳的小穴中。
　　“噗滋……噗滋……”淫靡的交合声不断传来。
　　“爸爸的……鸡巴……长不长……是不是比你……老公的小肉虫大。”
　　赵琳这时已经被操的香汗淋漓，耳鬓凌乱，边不断享受着身体的快感，边配合着杨志奇淫叫：
　　“爸爸……你的鸡巴好……大……比我……老公……大多了……儿媳……儿媳早……就想……被你操了……”
　　“快爸爸……使劲操……儿媳……好爽……好美……啊……”
　　陈菲雅没想到平时自己尊重敬爱的公公和公司要好的朋友这样的作贱自己的，她从过门后，帮助操持家务，又帮忙掌管公司财务，可谓全心全意为了杨家好。
　　公公平时对她也是关心爱护有加，她本来非常感激的公公，竟一直对她有着非分之想。
　　她这时候心里面暗恨外面两个狗男女把她带入进去，但身体的欲望却越来越强烈，赵琳的姿势和她现在是何其相似。
　　“杨志奇，你个人面兽心的东西，我为你杨家兢兢业业，你竟然这么对我，你想操我，你觉得自己鸡巴大，我找个更大的鸡巴来操我，让你们父子变王八。”
　　不知道怎么，她心里忽然冒出了要狠狠报复杨家的念头，可她一个弱女子能怎么报复，想到操字，注意力一下集中到下体中去，只觉得下身被根巨大的肉棒顶像是要把她抬起来一样。
　　转头望去，看身后少年一样的小关，满脸通红的站在那一动不敢动，瘦小的身体上顶着个异常违和的大帐篷。
　　“这小关倒是老实，看见自己这么个美女的私处，起反应也是正常，我刚还以为她存心吃豆腐。”
　　陈菲雅看到美色在前老老实实的关尔煌和平时道貌岸然却对自己心存不轨的公公形成鲜明对比。忽然觉得眼前的少年有点可爱起来。
　　感受着自己肥肥的包子穴还被眼前这少年顶着，虽然隔着几层布料，却阻隔不了热度的传递，下体蜜穴更是骚痒空虚起来，好像他就像公公那样狠狠操她一样。
　　“啊……怎么又想起那老王八蛋，不行……我要报复那虚伪的老王八蛋，就当便宜这小子了。”
　　陈菲雅听着外面不断传来噗滋噗滋交合的声音，粗重的喘息声和淫浪的叫床声，身体需求越来越大，像是要烧了起来，终于下定决心。
　　“可是看他这样子好像完全没经历过人事，难道还要我主动。”
　　想到自己主动去勾引眼前少年，脸上燥的厉害，心里升起一阵莫名兴奋感。
　　“嫁入杨家后，我守身如玉，谨言慎行，可换来什么结果，你骂我装正经，骚货，我就骚给你看。”
　　不再犹豫，她红着脸，颤抖着伸手指向少年，带着命令般用嘴型说话：“裤子脱了”
　　看少年还呆愣那，瞪了他一眼，这时少年才手忙脚乱解开裤带连着内裤，一下扒下裤子到小腿肚。
　　一根怪物一般的肉棒冲天而起，龟头有她儿子小拳头那么大，棒身青筋盘旋，犹如蛇绕，张开的马眼犹如洞悉她的欲望般透入她的心底。
　　“这么大，这……能进得去吗……”
　　事到临头她又有点犹豫了。
　　“杨志奇，你这老鬼，你不是觉得自己大想操我吗，和这根怪物比起来，你就像小孩子，不管怎么样，今天一定要杨家做王八，哪怕弄进去一下，嗯……就一下！”
　　“你I不准动”
　　轻轻的用嘴型警告着少年，她羞红着脸慢慢的退下她那薄薄的小内裤，揉成一团抓在手上。
　　关尔煌看着女神少妇含羞带怯主动脱下内裤的性感模样，心里暗暗得意，脸上还是一副呆呆的表情，真是人生如戏，全靠演技，他这时候忍的也很幸苦。
　　外头这时候也是越来越激烈，杨志奇一手抱着赵琳翘起的美臀，整个肥胖的身躯一下一下重重顶着，一手从赵琳腋下伸过去，紧紧抓着美白坚挺的嫩乳。像是要把她揉烂一般。
　　“乖媳妇……骚雅儿……你屄里好多水……我干的你爽不爽。”
　　“爸爸……雅儿好爽……你干死我了……你今天太厉害了……比杨磊厉害……多了……”
　　赵琳媚眼含春，嘴里发浪，仿佛真和杨磊干过一般。
　　陈菲雅颤抖着小手向后握住关尔煌高耸的肉棒，眼睛不敢去看，重新把头探入百叶窗。脱内裤时包臀裙已被卷到腰际，雪白肥熟的臀部圆润多肉，特别臀沟深处那饱满犹如包子的蜜穴就像一个肥美的鲍鱼一样鲜嫩多汁，从后面望去就像有一大一下两个肉臀一般。
　　单手紧紧握住身后肉棒，可怎么也握不紧，好不容让那巨大的肉菇头顶在她那肥厚饱满的穴肉口，一下一下摩擦着外阴唇，却总下定不了决心吞入进去。
　　这时又听到外面两人叫的无比真实，肥熟骚痒的蜜洞又吐出一口浓郁的汁液，打湿了整个肉菇头。
　　“啊……这么大……怎么进去……让他进去一半就好……让杨家做王八。”陈菲雅心想道。
　　这时候杨志奇似乎已经到了紧要关头，呼吸都急促起来。
　　“雅儿……好媳妇……让我和杨磊一起干你……好不好……前一根后一根……干死你……”
　　说着把自己肥粗的两根手指头塞进赵琳嘴里。
　　赵琳只感到骚穴中的肉棒又涨了一圈，嘴巴被塞了两根手指，呼吸都困难起来，阴道阵阵收缩，一股阴精冒了出来。
　　“唔……唔……好……高潮了……泄……泄了！”
　　“射给你……全射给你……让你给我在生个孙子……哦……”
　　杨志奇全身力气用尽，瘫软在赵琳身上，一抖一抖，毕竟五十几岁了，体力有点不支。
　　陈菲雅听着外面不断叫着她的名字，看着活春宫，感同身受，蜜洞里像是灌了油一般，湿滑滑，油腻腻！
　　“要……干死……我……那就……干……吧……”
　　她再也控制不住自己的圆臀，狠狠往后一顶。
　　“哦……”
　　陈菲雅觉得自己像是被一根烧红滚烫的铁棒胀裂了一般，肉洞里的骚痒又一下子得到了舒缓，无比充实的巨大快感让她整个嘴张成一个O字型，忍不住发出声来。
　　她赶紧用另一手要捂住嘴巴，可她忘了手上还抓着团自己脱下来湿漉漉的内裤，一下不知怎么办，急切间一把将内裤塞进嘴里，手掌捂住嘴巴，银牙咬了下去。
　　还好这时候外面两人正直高潮，发出的声音又和赵琳淫荡的叫声重叠，两人都没发现。
　　杨志奇怎么也想不到日思夜想要操弄的儿媳妇，就在她们几米外被一根硕大的肉棒占有了。
　　陈菲雅这时候已经顾不得外面了，她被自己蜜洞里的肉棒牵动了全部的心神。可一下骚痒得到缓解后蜜洞里的屄肉更麻痒起来。
　　“啊……进去了……终于……被人操了……老王八蛋……让你作贱我。”
　　“已经结束了……该拔出来了！”
　　她慢慢的缩起腰肢，随着肉棒不断退出，那巨大的肉冠头倒刮着屄肉，让她全身酥麻翅痒，快感连连！
　　“啊……怎么……里面更痒了……好想挠……可说好一下的……我只是……为了报复啊……”
　　“都进去……了……一下……两下有什么区别……再一下……一下就好……”
　　那雪白的蜜臀已经由不得她自己，把已经退到只剩下肉菇头的肉棒又一次狠狠的吞了进去，抓着肉棒的手也抽了出来扶在墙上。
　　“啊……好爽……挠……到了”
　　这就像人痒的时候挠痒痒一样，越挠越痒越想挠，哪怕挠出血了也顾不上，止痒再说！
　　陈菲雅现在就是这么个情况，肉棒进去一下是止痒了，出来又更痒了，又忍不住吞进去，看着外面心满意足做在老板椅上，享受着赵琳用口舌清理他那充满淫水精液已经变小肉虫的阳具，心里暗恨。
　　本来前拉的臀部又向后狠狠的顶了一下！
　　“老王八蛋……你就想这么作贱我是吧，我让别人来操我，操死我……啊……顶到底了……”
　　关尔煌感受着自己的肉棒被身前的蜜洞紧紧的摩擦着，每下的顶弄都更陷入了一分，不知不觉已经顶到少妇蜜洞的底部，肉菇头顶着个软绵绵的圆球，可能是生过孩子的缘故，圆球不像丁玲玲和顾莹那般有弹性，但是却绵软了一分，让肉菇头都陷入进去，他忍不住顶住圆球偷偷的转起圈。
　　“小骚货，下次再找你来……”
　　“啪……”杨志奇伸手在赵琳挺翘的臀部拍了一下。
　　咔嚓一声，外面两人已经带上了会议室的门，离开了。
　　陈菲雅这时候已经全身酥软，脚都快站不稳了，肉棒进进出出不断挠着心头痒痕，花心还不时被肉菇头研磨者，麻的她直打哆嗦，这时看见两人离开，再也顾不得矜持。掏出嘴里沾着唾液淫水的内裤。发声道：
　　“小关……你别……别动……扶我一下……我快……快……站不住了。”
　　关尔煌一听暗喜，他一手扶住丰腴带点肉感的柔软腰肢，一手毫不犹豫的隔着蕾丝边衬衫握住胸前挺拔的乳房。
　　“啊……你摸哪里”
　　陈菲雅被握住胸前的私密地带，一下还无法和眼前几个小时还不怎么认识的少年那么亲密，惊呼出声。
　　“陈经理……是……你让我抱的。”关尔煌吞吞吐吐道。
　　陈菲雅一边承受着随着两人更近，顶的更深的肉棒，胸前被抓的乳房酸胀感仿佛也得到了缓解。
　　“反正都这样了，随他去吧”
　　想罢娇喘道：“随你了……你快点……等下……有人……来了。”
　　也不知道是叫关尔煌插快点，还是快点结束。
　　关尔煌这时候得到肯定答复，再也忍不住了，他一边手去解开少妇衬衫扣子，把她胸罩推了上去，一边胯下加紧挺动，恨不得尽根而没。
　　他那根怪物目前为止只有丁玲玲得天独厚恨意全根吞进，其他多少都留着一截无法尽根。
　　陈菲雅乳房看起来圆圆润润不是很巨大，没想到一挣脱胸罩，整个乳房都大了一圈，想来平时时都是戴小一号的胸罩以勒紧胸部让她不会那么显眼。
　　生过孩子喂过奶的乳房绵绵软软，呈水滴状，随着关尔煌的顶耸一晃一晃，闪耀的人眼花。
　　“哦……不行了……你慢点……啊……快点……有人会来的”
　　陈菲雅从来没受过这样的刺激，全身酥麻酸痒！已经有点语无伦次，只是圆臀不断后耸配合着少年的奸淫。
　　“陈经理……雅儿姐……我能叫你雅儿姐吗……你好漂亮……我好喜欢你”
　　关尔煌不断抽插，可最后一截总是进不了，子宫颈虽然软绵绵的，可他就是破不开来，他这时也怕有人进来。身体趴在少妇背上，嘴里灌着甜言蜜语！
　　“哦……太深了……随你……怎么……叫……”
　　关尔煌看少妇已经被自己操弄的语无伦次，也怕有人过来，一手整个环住少妇的挺直的腰肢，一手抓起水滴状的乳房，屁股紧紧向前顶着花蕊肉，结实的臀部不断转圈。
　　“啊……麻……麻……酸死了……啊死了……。”
　　陈菲雅本来不是性经验多丰富的少妇，哪经得起关尔煌这样研磨，只觉得整个敏感神经都向花心集中，肉穴攒的紧紧的，屄肉不断甜吸着肉棒，一股浓的发稠阴精喷涌出来，花心大开，整个人软了下去。
　　“高潮了……不……不行了……啊……去了”
　　感受到身前身躯边重，就要软倒，说时迟，关尔煌迅速放开握紧乳房的手，抄起少妇一条细腿，另一手放开腰部抄起另一条腿，自己腰部向前挺起，把少妇抛起肉棒借着高潮花心大开，肉棒先是抽离一截，再狠狠向上挺一插而入。
　　陈菲雅没想到瘦小的少年力气那么大，一下双腿离地，被人以把尿的姿势抱起，只能两手撑住墙壁稳住身子。
　　“噗滋……”
　　“额……”一声犹如掐断脖子的声音。
　　“痛……痛……要裂……要裂了……别动”
　　陈菲雅的声音里面已经带了哭腔，软绵绵的子宫颈随着一抛一插，就着她全身的重量，那巨大的肉菇头竟然破宫而入，她整个人像是要被撑裂了一般，宫颈肉还不知死活的一下一下吸着冠状肉棱。
　　关尔煌没想到竟真让他突破了，肉菇头像是被一圈橡皮圈箍住一样，还一下一下吸着她的龟肉。爽的他头晕目眩，紧紧顶着不敢妄动。
　　“哦……你……的……那么长……要把……人……弄死……吗”
　　陈菲雅眼泪已经流出来，被操哭了，声音已经不成型了。
　　“对不起……我怕……怕你跌倒。”
　　关尔煌没再乱动，只是大腿抄在他手肘上，手掌捧着滑腻的大腿内侧，不断抚摸，指尖一下一下轻挠着被肉棒撑的已经勃起肿大的阴蒂，指腹轻轻揉压着。
　　“痒……痒……你不要……乱动……”
　　随着关尔煌的挑逗，破宫的剧烈疼痛慢慢得到缓解，另一股蚀骨附髓的骚痒从陈菲雅花心嫩肉蔓延开来，静静插着的肉菇头再也不能够缓解，哪怕还是疼痛，还是忍不住想要肉菇头去挠她，她这时生怕有人过来。
　　“小关……你……你快点……真要有人来了。”
　　关尔煌感受着美妇心中的想法，自己也是觉得头皮阵阵发麻，再也顾不得怜香惜玉，手肘拖着白嫩的肉丝美腿，手掌内抄拖住湿漉漉的肥臀，上下飞快抛动起来，随着抛动，肉菇头一下一下刮着宫颈口，噗滋……噗滋……的声音有节奏的响了起来。
　　斯文淡定的少妇这时候哪有一点文静样，媚眼像是要滴出水来，白皙的脸蛋红得滴血，鼻翼一张一张，嘴巴娇喘吁吁吐出淫靡的气息。
　　“唔……不行……了……要坏掉……坏掉了……爽死……了……额……”
　　快感不断冲击着陈菲雅，刚高潮过的敏感花蕊，哪经得起这样刮弄，她只觉得全身的血液都要停止流动了。
　　“啊……又要……又要来了……被你……弄死……了……”
　　疼痛伴随着巨大快感一阵阵冲向脑海，子宫颈一麻，随即紧紧锁住肉冠，让它动弹不得，阴精潮水般的涌了出来，膀胱发急，一股比尿液淡得多的液体喷射出去，打在墙上哗哗作响，两眼眼白向上翻起，晕了过去。
　　关尔煌肉菇头被宫颈紧紧锁定，棒身不断被啃噬着，头皮发麻，肉菇头再次涨大，撑开宫颈，一股股浓精随之喷发，潮水般灌入子宫中，少妇的小腹似乎都鼓起来不少。
　　一股肉眼看不见，大量的精神气团飞入脑海，其中一小部分的气团沿着胸口丹田而下，从肉棒处随着精液喷洒出去，滋养着受挫的子宫。
　　陈菲雅被灼热的精液一烫，全身暖暖的，感觉就像重新投入母胎，温暖，放松，火辣辣的下身又有个清凉的液体不断轻抚着她，让她从高潮余韵中悠悠醒来。
　　人还被少年抱在怀里，刚刚竟然被身后这少年干尿了，可她心里一点都生不起气来，不说是她自己勾引的少年，就刚刚那从未享受过的高潮，也让她对少年眷恋了一分，通往女人内心的入口从来都是阴道，果然没错。
　　“还不放我下来”
　　陈菲雅本想用严厉点的口气说话，等吐出嘴里变成嘶哑带着慵懒，犹若撒娇。
　　“哦……”
　　少年一如既往的老实，没有因为得到了她而得意忘形。随着放下她的双腿，半软的巨棒退出体内。龟头还沿着臀沟刮弄了下菊穴口。
　　“哎哟……”
　　陈菲雅经历了绝顶高潮，全身无一处不敏感，肉棒退出的摩擦感，都让她全身发酥，忍不住叫出声来
　　下体已经是一片凌乱，阴道深处还火辣辣的疼，还好不时有一股清凉拂过缓解了很多，只是不知为何刚射进去的巨量精液竟一点都没流出来。
　　陈菲雅呆呆看着前方湿漉漉的墙壁，不可想象那是她刚刚造成的，她满脸羞红，都不敢转身看身后的少年。
　　“这事谁都不许说，我先出去……你把……把这收拾完了再走。”
　　陈菲雅整理好衣服依旧不敢去看少年，温柔声音响起，再也没有指使的语气，更像和情郎商量。
　　“好的，雅儿姐。”关尔煌正在穿裤子，呆呆回答了一声。
　　“以后没人的时候才叫我雅儿姐。”说完这句话，再也忍受不了这里让她羞耻的氛围，迈着小步子，一拐一拐的走了出去。
　　关尔煌望着前方脚都有点合不拢的姣好身躯，捏着手中刚关静音的手机上好几个未接电话，他感觉一下子好像忙碌了起来。

第八章：关关的郁闷

　　正文开始前的话：
　　首先我说下书名，起这书名有着几层的含义。
　　潜：有潜意识的意思，代表着主角关尔煌的异能，潜的另一个意思就是潜行，潜行一般是盗贼技能，这也就有了偷的意思。
　　轨：这字代表出轨，可以是女性也可以是男性，当然用这词形容女性居多。
　　轨同诡还有层狡猾诡诈的意思，另有诡异情景的意思。
　　潜轨者和起来就有诡诈狡猾的主角利用他的异能让人妻出轨的意思，潜轨者谐音潜规则，也就意味着本文只会出现一些心照不宣，但绝对不会出现强制催眠情节。
　　一旦出现也就意味着结束了。
　　本书的主题就是体现在偷情上，以人妻熟妇为主。主角不会大开后宫，但是也会有他自己的女人。至于绿不绿真心纠结，本人不喜欢绿，但很多人喜欢看啊。
　　纠结中！！
　　本书没有详细的大纲，只有随手写的一个故事大概发展趋势和人物关系谱，有些情节是原先想好的，有些情节是后加的，希望大家能多多回复给我些思路，也可以私聊我。
　　七八月份的东湖正值盛夏，太阳照在身上火辣辣的，像是要把人烤焦似的，好在这几年东湖的绿化工作做的极好，路边种满了宽叶子树，让大中午还在街上的行人心里多了丝阴凉。
　　关尔煌拿上早上寄存的小背包赶到碧桂园的时候已经快中午十二点了。
　　小丫头就打了一个电话倒没怎么催他，手机里其他几个未接电话是一个陌生号码，他根本没空理会。每天都有那么几个垃圾电话信息。
　　东湖市一医院。
　　丁玲玲正从B超室出来，巨大的胸部饱满浑圆，白大褂的扣子被崩的紧紧的，仿佛呼吸急促点就能把它崩断了，腰身婀娜多姿，肥硕的臀部随着两条大长腿的步子，微微摇动，普通的一件白大褂硬是被她葫芦型的身材穿出收腰的效果。
　　她和顾莹所在的高干病房B超室可没门诊那么忙碌，这几年东湖市一医院攻克了几项在全国都算疑难的病例，名气越发大了起来，经常有些达官贵人会来托关系，再加上资金充足，院区设备跟着也就更加完善起来。
　　她和顾莹能被调来高干病房，一是因为她们两都是名牌大学毕业，职称资历也够了。二来大概就是因为两人的外貌都是属于百里挑一的美人了。
　　这会丁玲玲嘴里正念叨着：
　　“臭小子，竟敢不接我电话，吃干抹净了就想不认账，想得倒美。”
　　想到那天在公车上从未达到过的高潮快感，脸上不由爬上一抹红晕，下身竟隐隐有液体分泌出来！
　　她浑没想过人家关尔煌根本不知道她的电话。
　　“哟……这是想哪个情郎呢，一副思春样子。”
　　丁玲玲刚出大楼门口，想去食堂，旁边就冒出个人来拍了她一下，嘴里还调戏着她，声音性感中带点低沉，仿佛头发丝挠心一样，语气中还隐隐有股放荡感，让人忍不住想象这声音要是叫起床来会是怎么样子！
　　丁玲玲不用看，只听见这么有特色的声音就知道是谁了。
　　“骚婆子，你可别乱嚼舌根，小心我撕烂你的嘴，让你无法发浪。”
　　丁玲玲头也不回，尖尖下巴微抬，配上她齐耳短发，泼辣性格尽显。
　　“你个骚妮子，早上找我帮忙的时候，就好姐姐好姐姐的叫，还没多久呢就过河拆桥。”
　　被丁玲玲叫骚婆子的叫黄芸，是妇产科的副主任医师，今年44岁，鹅蛋脸，眉毛细细长长，挺直的鼻子微微向上翘起，红润饱满的嘴唇红艳艳的，性感无比。
　　最特别的是那双眼睛，眼角上挑，水汪汪的，仿佛时刻都在向人放电。
　　同样穿着一身白大褂，胸部高挺，虽然无法和丁玲玲那巨大胸器相比，但也是丰满圆润！V子领的白大褂领口露出大片雪白无比的肌肤，里面竟似除了胸罩再无寸缕，真的是大胆无比。
　　丁玲玲被她说到痛处，赶紧服软，弯弯腰兜住熟妇的手肘。
　　“好姐姐，我错了，下次请你吃大餐，早上找你做检查的事可不能对别人说起。”
　　她身高比黄芸高得多，这会头靠在熟妇肩膀上，透过领口把美妇人白皙的大半乳房看得真真切切！
　　“哇，紫色蕾丝啊，真性感，你可真敢穿，还好你是在妇产科，如果心内科，估计我们医院死亡率得急剧增加，咯咯……”
　　丁玲玲面上调笑实则恭维，把那黄芸说的心花怒放，她外貌不是绝美，只是风韵犹存，但性感的风情却不是那些小姑娘，小少妇能比的，她也常常以此为傲，这会丁玲玲是说到她的痒处，嘴上却道：
　　“死妮子，让你乱说话，我都老了，哪能和你这魔鬼般的少妇比啊！”
　　说这还伸手在丁玲玲腰肢拧了一下，吃吃笑起来！
　　黄芸今天给丁玲玲做完检查也是惊讶得不得了，她在医院八面玲珑，八卦消息倒有大半会入她耳里。
　　她完全没想到，这位被传生活作风糜烂，身材爆好的美女这两天才刚刚被破了身子。
　　她在妇产科20年，可谓经验丰富，丁玲玲得天独厚，阴唇肥厚，被层层包裹的蜜穴肉道悠长，洞口宽大，越是往里越是窄小，以她的经验也废了好大劲才检查完整。
　　一看她就知道丁玲玲这两天有过剧烈的性交，处女膜是新裂的伤口不说，子宫颈还明显有些充血。
　　可让她想不通的是，以丁玲玲这样得天独厚的宝器，真有男人能顶到他的子宫颈，或者说是用器具，因为她没听说最近丁玲玲有交什么新男友啊！
　　不过也因此，她倒是对丁玲玲印象好了很多！
　　两人这会说说笑笑，前往食堂，引得一路男医生，男病人频频回头！
　　“啊噗……”
　　关尔煌重重的打了个喷嚏，赶紧从桌上抽了张纸巾，此时他正和楚欣悦，付萧然，李立一起用餐。
　　这是关尔煌和李立第一次见面，李立性格豪爽，关尔煌又是个人精，为人处事老到，再加上时不时用异能窥探下两女的想法，很快四个人就融洽起来，不再生疏！
　　“关关，怎么了，这大夏天打喷嚏，没着凉吧？”
　　付萧然格外关心关尔煌身体，或者说格外关心楚欣悦的将来，她总觉得关尔煌太过瘦弱，又听过她姐姐提过关尔煌从小有病，她一直暗暗观察着。
　　关尔煌正注意着两女的心里动态，他没想到付萧然竟然怀疑他身体有问题，心头一动已有了主意，他也不解释，反而脸上故意表现的越发疲惫。
　　“没事，估计有人想念我了吧！”
　　他小小开了个玩笑，却不知道此时医院里确实有位丽人对他咬牙切齿。
　　“说的也是，关关年轻帅气，肯定有很多女孩子想念，悦悦要小心你的关关哥哥被人拐跑了”
　　李立这时也调笑起两小来。
　　“姨夫，就你爱乱说，关关哥哥才不会呢”
　　说完楚欣悦忽然意识到关尔煌可还不是她男朋友，不禁羞红了脸。她本次来的目的就是想和心中爱郎确定关系，可女孩子心里总是矜持的。
　　“我吃完了，你们慢慢吃”
　　楚欣悦忍不住羞意，放下碗筷跑上楼上。
　　“关关，悦悦从小被宠坏了，你可多让着她点”
　　付萧然笑吟吟的对关尔煌道。
　　“我和悦悦青梅竹马，疼她还来不及呢”
　　关尔煌知道付萧然宠爱比之媚姨更甚，他也赶紧表态。
　　一顿饭吃的宾主尽欢。
　　饭后李立主动帮妻子收拾了桌子，就去公司了。
　　关尔煌靠在沙发上有点昏昏欲睡，这倒不是他装的，这会他真有点困了。
　　不知是否原来十几年一直没睡好的原因，现在只要一安逸下来，他就很容易犯困，再说早上和陈菲雅的密室激情着实消耗了他不少体力。
　　付萧然边泡着茶边暗暗观察着关尔煌，见他一副疲惫不堪的样子，她那弯弯的秀眉微微皱了起来。
　　“正直年轻，精力怎么会这么差，丈夫四十几岁了，好像精力都比这小家伙充沛。”
　　想到丈夫，又想起昨天和和丈夫的谈话，本是提醒丈夫的，这会一对比心里不禁一惊。
　　“不会真的那方面有问题吧，不行，一定得弄清楚。”
　　关尔煌眼睛微眯着，异能不断观察影响着眼前的美艳孕妇。
　　付萧然正想着怎么确定这件事情，心里不知不觉间冒出一个画面来，就像那天给他开门一样，自己只穿一件暴露得睡裙，里面真空着，去引诱眼前的少年。
　　付萧然没想到自己竟然会有这样的想法，心里还隐隐有股兴奋感，身体也跟着燥热了几分。
　　“不行，我是长辈，这让我以后怎么做人”
　　付萧然十几岁就敢和自己喜爱的男人私奔，素来就有主见，这会却是没有轻易受到关尔煌异能的影响。
　　“再看看吧！”
　　想着端起茶朝关尔煌走去。
　　关尔煌没想到暗示会失败，心知自己操之过急了，他干脆闭上眼睛装作睡着。
　　“关关哥哥，你快来，我把你房间收拾好了。”
　　付萧然刚把茶放下，不知道要不要叫醒关尔煌，楚欣悦的声音已经响了起来。
　　楚欣悦今天穿了套两截式的家居服，上身小吊带把细长玉颈和锁骨都露了出来，锁骨下一圈松紧带绣着花边，下身一件同款小短裤，两条粉嫩细长的美腿说不出的光滑雪白，脚上踩着人字拖，即清凉又可爱。
　　楚欣悦今天压根不想出去，她来东湖最大的目的就是来见她的关关哥哥。只要和关尔煌在一起，她可不想大热天再跑出去，昨天出去一下午，她感觉自己都晒黑了。
　　“好，来了”
　　关尔煌没法继续装睡，他向付萧然打了个招呼：
　　“然姨，那我先上去了”
　　“去吧，你们去吧，三楼有娱乐室，你们可以去玩会，我一会也要午睡了。”
　　付萧然示意关尔煌不用在意她。
　　楚欣悦拉着关尔煌上了三楼客房，邀功似的打开一间房门：
　　“关关哥哥，漂亮吧”
　　“不是吧小丫头，你确定这是给我住的房间？”
　　关尔煌望着粉红的床单，粉红的被子，转头望向楚欣悦，一脸懵逼。
　　“关关哥哥，难道不好看吗？”
　　楚欣悦牙齿咬着食指，一副我觉得很好看的样子，但是眼角透出的笑意，和渐渐装不下去杨起的嘴脸，分明是故意的。
　　“好呀，小丫头，故意的是吧，三天不打上房揭瓦了”
　　关尔煌说着，就装着要去抓她。
　　楚欣悦兔子一样，一下就串进房间，边躲还边笑：
　　“关关哥哥，我真觉得好看，跟公主似的，关关公主，咯咯咯……”
　　这会孤男寡女独处一室，郎有情，妾有意，以关尔煌老到，哪还不懂把握机会。
　　“你还敢说，看我不大刑伺候。”
　　说着一下串出，张牙舞爪就向楚欣悦扑去。
　　房间本来就那么大，楚欣悦根本没地方躲，再说她也不想躲。
　　从高中开始，学校里就不断有女同学谈恋爱，甚至偷尝禁果的。
　　她长相甜美可爱，追她的男生不少，只是一颗心从小系在了关尔煌身上，从不把他们看在眼里。
　　可情窦初开的年纪哪有不思春的，这次来东湖她是做好了一切准备的，甚至偷偷上网偷查了很多男女间的信息。
　　可事到临头少女心里反而有点害怕了，看关尔煌扑过来，吓得不断倒退，被身后床沿一档，一下倒在了床上。
　　关尔煌哪会错过这样的机会，他知道对待少女可不像对待熟妇，如果一味老实装傻，不知道什么时候才能吃到这块天鹅肉。
　　他一屁股坐在少女旁边，一手抓住楚欣悦乱挥动的胳膊，一手就在少女柔软的腰肢上不停挠着痒痒：
　　“还敢不敢叫关关公主了？”
　　“哎呀……不敢了……咯咯……不敢了……”
　　楚欣悦痒得上气不接下气，另一只手抓住关尔煌做怪的手臂，腰肢扭动，粉嫩的双腿离开地板，上下乱踢。
　　随着两人玩着像儿时的游戏，身体越贴越近，关尔煌这时已经不在挠她痒痒了，更像是在抚摸着她的纤腰，只是不时的抓下少女腰间的软肉，引起一阵颤抖。
　　“关关哥哥……不行了……气都喘不过来了……你饶了我吧！”
　　楚欣悦脸蛋红仆仆的，气喘吁吁，虽然男人已经不怎么挠她痒痒了，可另一种奇妙的感觉在两人当中升起，氛围越来越暧昧。让她全身都燥热起来，鼻尖微微出汗。
　　关尔煌望着少女含羞带怯的面容，一副任君采摘的模样，哪里还会犹豫。
　　他弯腰低头，在少女还没反应过来的时候，两片嘴唇已经贴上了少女微张的唇瓣，灵蛇一样的舌头沿着上下牙床来不及合起的间隙撬了进去。
　　“嘤咛……”
　　楚欣悦只来得及发出一阵鼻音，她的樱桃小嘴就沦陷了，脑中只剩下一阵空白，全身像是要着了火一样，火热的感觉顺着男人搅动的舌尖，不断勾动着她的心弦。
　　“啊……终于和关关哥哥接吻了，我的初吻……这是什么感觉，好奇妙”
　　关尔煌已经不满足于单纯的接吻，他一边不断舔舐着少女香甜的津液，抱着腰肢的魔手顺着平坦的小腹一路向上，一下握住那被胸罩包着的酥乳。
　　“唔……”
　　楚欣悦从未被男人碰过的私密部位受袭，嘴巴发不出声音，一只手紧紧抓住男人作怪的手臂，不敢让他乱动。
　　关尔煌并不着急，哪怕没异能在身，他也相信要得到楚欣悦的身子并不困难，她要给心爱的少女一个美好的体验。
　　他离开楚欣悦胸前鼓起的乳鸽，沿着胸罩边沿抚摸到后背搭扣处，手指一勾一捏已经解开了少女那粉红色充满青春气息的胸罩。
　　手指没做停留，顺着脊椎骨沟一直下滑，手指插入短裤松紧带，边摸边想把短裤向下退去。
　　从未和异性接触过的楚欣悦哪经得起他如此挑逗，嘴巴被堵得气都喘不过来，脸色憋的通红，身体阵阵奇妙的感觉在蔓延，下体私密地带都有液体流出来了。
　　“唔……关关哥哥，不要……”
　　楚欣悦实在憋不住气，把头扭到一边不敢看关尔煌，小手紧紧抓住裤子前面松紧带，不让男人脱去她的裤子。
　　虽然她心里千肯万肯，可女孩子的矜持让她自然的做出阻止的动作。
　　“悦悦，做我女朋友吧，你不是从小就想做我新娘子的？”
　　关尔煌意志坚定，倒不是急色的人，她也相信楚欣悦身心都在他身上，但是他更清楚在这物欲横流的社会，楚欣悦马上要走进大学校园，他又无法时刻守着，弄不好一不小心煮熟的鸭子就飞了。
　　其实他自己都不知道的是，早上的经历虽然他是从中得益者，对他的心里冲击却非常之大。
　　平时道貌岸然的公公时刻想念着怎么把儿媳妇弄上床，平时公司两大气质文静优雅女神，一个像荡妇一样和公司老板玩着角色扮演，另一个被他在狭小的机房干得潮吹。
　　这些都把他内心潜在的色欲彻底勾引出来，野心和占有欲也是越发强烈。
　　有异能在身，又摆脱了病魔困扰，武功高强的他，让他对自己更是充满信心。
　　“关关哥哥……我也喜欢你……你会不会觉得我太随便。”
　　楚欣悦心里矛盾的很，她恨不得献身给她的关关哥哥，同时心里又深怕她的情郎觉得她太随便，越容易得到的东西越不懂珍惜，她的几个要好女同学都这么说。
　　“傻丫头，你从一出生我就认识你了，时间还不够长啊！”
　　边说嘴唇不断在少女细细的玉颈上亲吻着，手指头也没停止活动，在少女尾椎骨处画着圈圈。不时伸到股沟深处挑动少女的情欲。
　　“咯咯……关关哥哥……好痒……嗯……”
　　楚欣悦被他挑逗的身上痒痒的，心里痒痒的，一股电流沿着尾椎骨直入下身蜜处，眼神越发迷离起来，手指再顾不得抓着裤头，双手环抱住关尔煌脖子，嘴里不断喷出香醇气息。
　　关尔煌另一只手得到解脱，更是方便行动，不断挑逗少女身上敏感部位，时不时和少女来个深吻。意乱情迷的楚欣悦只一会功夫，就被剥得光光的。
　　下午的房间光线非常充足，阳光透过白纱窗帘，映射而入，楚欣悦全身肌肤就像玉啄一般，白的透亮。
　　胸前还没长开的乳房微微鼓起，虽然不大，却轮廓优美，胸前尖尖犹如红玛瑙般的乳头，只有黄豆大小，此时正被关尔煌用舌头在上面打着圈圈，旁边乳晕比钱币还小，粉粉的几乎和皮肤不怎么分辨的出来。
　　两腿间的阴户最是奇特，竟然一根杂毛都没用，白嫩光洁没有一点色素沉着，在阳光下嫩得有点透亮，犹如宝蛤，两片蛤肉紧紧合着，不时微张吐出一股露珠。
　　连在上面活动的手指，都小小心心，生怕重一点就把肉给戳破。
　　“嗯……唔……关关哥哥……关关哥哥……”
　　楚欣悦早就已经意乱情迷，只会无意识呼唤着他的关关哥哥，不时跑出一声迷人的鼻音。
　　关尔煌闻着少女身上处子的幽香，少女的宝蛤已经被他涂满蜜汁，光滑油腻，只是手掌中的阴户实在太小了。让他微微皱起眉头。
　　他这时也顾不得那么多，总得试试才知道，他迅速脱光自己的衣服，站在床沿，扶起楚欣悦两条格外细嫩的双腿，轻轻掰开摆成M型，一手握住他那怪物般的巨棒，轻轻抵在了阴户上。
　　楚欣悦背着手捂着自己眼睛，另一只手紧紧拽着被单，满脸羞红，心里即害怕，又期待，她知道马上迎来什么。
　　“马上我就要成为关关哥哥的人了，不知道会不会很痛，书上说就一点痛，痛过就舒服了，啊……想什么呢，羞死人了。”
　　关尔煌从不觉得他怪物般的肉棒有什么不好，这一刻却暗恨为什么长这么大，大龟头只是抵住楚欣悦的阴户就把那宝蛤挡得严严实实，更不要说去找蜜洞口。
　　他只能有手扶着肉棒不断用龟头尖上下磨动，时不时把手伸到少女欲拒还迎的小屁股沟下，掏一些蜜汁涂在肉棱头和棒身上。
　　“嗯……关关哥哥……好……好奇怪”
　　楚欣悦本就情动如火，这时被不停摩擦着最敏感的地方，一阵阵快感由摩擦部位传来，又舒服又有点痒痒的，心里很希望他的关关哥哥整个人能抱着她。
　　小巧结实已经有点圆润曲线的臀部也不由自主一下一下挺动起来。
　　关尔煌不断磨动中，终于把两片一线天般的宝蛤挤开，露出两片透明般的小阴唇，龟头尖抵在一个只有一指左右大小的洞口上。
　　关尔煌低下头，两手抱住楚欣悦微微颤抖的小巧身体，屁股高高撅着，姿势说不出的怪异。
　　“悦悦，可能有点疼，你忍着点”
　　关尔煌在楚欣悦耳畔温柔轻语。
　　“嗯……”
　　楚欣悦依旧不敢睁开眼睛，只发出一下细若蚊鸣般的声音。
　　关尔煌被少女娇羞模样彻底勾引出内心占有欲，肉欲如狂，他臀肉绷紧，双腿用力，腰部往前一顶。
　　“啊……痛……痛……痛死了……”
　　楚欣悦都顾不得害羞了，挡住眼睛的手一下抓住关尔煌手臂，眼睛睁的大大的，全身肌肉都收紧起来，她没想到会这么痛，像是要被撕裂一般。
　　关尔煌心中苦笑，根本就没进去，连龟头都还没进就被卡住了，别看少女娇小玲珑，下面收缩起来根本让他寸步难行，这时感受着少女的痛苦，他更不忍心再用力了。
　　关尔煌爱怜的亲吻着少女的脸颊轻轻道：
　　“悦悦，你太小了，这样太痛苦了，等过两年，关关哥哥再要了你”
　　“关关哥哥，我是不是很没用，要不我们再试试……”
　　关尔煌看着楚欣悦静静抱着他胳膊窝在他旁边的睡姿，眼角似乎还挂着泪痕，心里涌起一阵怜爱，两人几经尝试，除了引起少女更大的痛楚，根本不能成事，最后看楚欣悦冷汗眼泪一起流了下来，他实在不忍心，只能无奈放弃。
　　“看来只能等过两年丫头身体长开点了！”
　　关尔煌为之得意想用来征服万千少妇熟妇的大肉棒，第一次在心爱的女孩面前无功而返。
　　一阵倦意袭来，他转身抱着少女，渐渐睡去。
　　付萧然穿着昨天那件玫瑰红的睡衣，里面未着片缕，正趴在床上做着孕妇操。
　　身体欲望越来越强烈，下身蜜洞骚痒得厉害，脑袋昏沉沉的，她很想伸手去安慰一下自己，让身体的情欲能够得到缓解。
　　这时候关尔煌竟走了进来，
　　“然姨，你怎么了，要我帮忙吗！”
　　付萧然脑袋昏昏沉沉也不知道怎么回事，鬼使神猜般就答应了关尔煌，
　　“然姨的腰有点酸，你帮我揉揉。”
　　关尔煌跪她的后面并没去揉腰，而是弯腰低头用他的舌头舔舐她肥美多汁的鲍鱼，时不时还用舌尖挑动着肿胀的阴蒂，让她快感连连。
　　越是被舔，越觉得肉道深处空虚的厉害，恨不得有条大鸡吧狠狠地操弄自己。
　　可少年下身软啪啪只有丁点大，一点动静都没有，她身体的空虚根本得不到满足，越舔越痒，让她不断扭动着肥硕的臀部去蹭他，就是够不着，心里越来越急，一下惊醒过来。
　　“羞死了，怎么会做这样的梦？真的日有所思夜有所梦？难道自己真的想去用勾引的方法去证实关关身体问题？”
　　“呸呸呸……只是做梦而已，他敢这么对我，我一巴掌扇了他，再送他见他父母去。”
　　可付萧然看着自己湿哒哒的手指头，这是她刚从胯下抽出来的，可见梦中的感觉是从这传来的，人虽醒了，身体的欲望却没消退。
　　“唉，这阵子身体欲望越来越难忍了，难道真的三十如狼四十如虎，要不然趁两人在三楼，去对面小房间安慰下自己！”
　　付萧然有点蠢蠢欲动。
　　“不行，难道我真成淫娃荡妇了，几天时间都忍不住。”
　　她每天要做两到三次的孕妇操来桥正胎位，每次只要一摆出那样的姿势，她就特别容易动情，欲火如炽。
　　今天家里有客人，她都在床上做的，早上一次，下午午睡前一次，每次都让她忍得非常难受，她不敢用手去爱抚，一旦被挑动起来，身体里的空虚如果得不到满足，她会更难受。只是没想到睡着后，会做起春梦来！
　　付萧然摇摇头，不想在躺床上，看看时间下午四点多了，也得起来准备晚饭了，她喜欢为家人做饭的感觉。
　　两腿间湿漉漉的，睡裙下摆都印上一片小地图，让她脸上一片羞红，身体又开始燥热起来，她又有股忍不住想要用她那小情人好好来几次高潮的冲动，最终她坚毅的性格忍住了冲动，拿了几件换洗衣服朝浴室走去。
　　“又失败了！”
　　关尔煌躺在床上，收回消耗有点大的异能，他刚睡醒后，正躺着无聊，就试了下和付萧然的连接。虽隔着一层楼还真连上了，只是距离长了，消耗大了点。
　　关尔煌没想到他死命暗示也只是让付萧然做了个春梦，醒来后让付萧然去自慰都办不到，更别提和他翻云覆雨了。
　　他很想去偷看付萧然洗澡，但他深知小不忍则乱大谋的道理，硬生生忍住了。
　　他其实一直对少妇熟妇有着格外的偏好，可能性发育比较早的原因。
　　原来的他有恙在身，只能把股欲望深深埋在心里。
　　付萧然那熟透了的娇躯对他有着致命的吸引力，大着肚子不仅没有让天生丽质的她减少半点魅力，更让她有着一股别样的风情，让关尔煌情动如火。
　　看着依然沉睡的楚欣悦，他拿起散落一边的一缕发丝，轻轻挑着那精致小巧的鼻孔。
　　“啊噗……”
　　楚欣悦揉揉鼻尖，睁着睡眼朦胧的双目，见心爱的男人，带点坏笑，带点宠溺的望着她，手上还抓着一缕发丝。
　　“关关哥哥，你坏死了，就会欺负我。”
　　说着就扑到关尔煌怀里，搂着他的脖子，一脸娇憨。
　　两人虽然没有真的发生关系，但是赤裸相对，全身私密地带都见过了，这会感情和原来自是不可同日而语。
　　“好了，小猪，该起来了，要不然一会然姨看见我们这样还不知道怎么想。”
　　关尔煌刮刮她的鼻子，不知道为什么看见这精致的小鼻子关尔煌就想捏一捏。
　　“你现在是我男朋友了，小姨看见也不会说什么的，现在都什么年代了。”
　　楚欣悦嘴上说的虽硬，想到下午两人赤裸相对，如果不是关关哥哥那东西太大，两人就有夫妻之实了，心里还是有点发虚，脸蛋也是红扑扑的，赶紧起来整理衣服。
　　付萧然看着两人挽着手走下楼来，她马上感觉出楚欣悦的不对了，两人平时也有楼着一起走，但是感觉完全不一样。
　　楚欣悦看关尔煌的眼神，眼中都透着股水光，脸上还有股春情荡漾，以她精明，她一下知道两人取得突破性进展了，只是不知道具体到哪一步。
　　她倒不反对两人发生关系，一个24岁，一个19岁了，两人如果感情好，真发生了关系，还省的她瞎操心。
　　想到操心，又想起下午的春梦，脸上好像又有点烫了起来。
　　“不行，等下得审审这丫头，免得我瞎操心。”
　　付萧然面上不动声色，招呼两小过去吃饭。
　　“你们两赶紧洗手准备吃饭，你们姨夫马上到家了。”
　　果然没多久李立就回家了，四个人其乐融融，欢声笑语，期间李立还让关尔煌陪他喝了瓶红酒，一顿饭吃了一个多小时。
　　饭后楚欣悦就被付萧然一直拉着，一会让她帮忙收拾，一会又吩咐她做这做那。
　　李立饭后接了个电话就进了书房，关尔煌一人无聊只好跑到三楼娱乐室打游戏去了。
　　看所有人走光了，付萧然才拉住楚欣悦，笑吟吟的看着她，让本有点心虚的楚欣悦一阵发毛。
　　“小姨，你这样看着我干嘛呀？”
　　“你老实告诉小姨，你们下午在三楼干什么了？”
　　付萧然一副陈竹在胸的样子，楚欣悦一听这样问，本没有什么心机。脸腾一下就红到了耳根。
　　“哪有……哪有干什么，就是睡午觉”
　　楚欣悦话都说不利索了，又强调了一句
　　“我们分开睡的！”
　　她这个样子和此地无银三百两没有任何区别。
　　付萧然目的可不是这个，她看楚欣悦这个样子也不在逗她，脸上浮现出过来人理解的笑容。
　　“好了，小姨也不是反对你们，在一起，只是怕你们年轻不懂事，你还要上大学，为了你们安全着想。”
　　“你告诉小姨，你们发展到哪一步了，做爱了没有？有没带套？”
　　楚欣悦这时候也被付萧然的开明渐渐安心下来，可要她把具体详细说出来，她可不是付萧然这样的过来人，怎么说的出口。
　　“小姨……羞死人了，我们没做啦，你放心好了。”
　　楚欣悦拉长了声音开始撒娇。
　　“不可能，你那样子，我一看就知道！”
　　“小姨真的没有！”楚欣悦被付萧然盯着有点受不了，脸蛋红红，支支吾吾道：
　　“本来是要那个的……但是他那个……那个不行……进不去……”
　　付萧然心里一惊，语气都急切起来。
　　“不行……他年纪轻轻，是不是你们太紧张了。”
　　付萧然越发着急起来，生怕真像她想那样。
　　“哎呀……小姨羞死了，你别问了……我回房间了。”
　　话说一半楚欣悦实在受不了心中的羞意，拔腿跑回房间去了。
　　留下付萧然若有所思。
　　一连几天关尔煌白天上班，晚上都回碧桂园，周一之后陈菲雅就没到公司了，好像说是生病了。
　　晚上回到家里和小妮子亲亲我我，两人感情倒是升温很快。只是身体接触上也只能仅限于亲亲摸摸了。
　　关尔煌没事就用异能挑逗下付萧然，特别如果碰上她晚上躲房间做孕妇操的时候，更是把她刺激的欲火焚身，汁液长流。
　　只是付萧然总是能够克制住自己勃发的情欲，在两人面前也没什么失礼的地方，弄得关尔煌几乎都想放弃了。
　　周五这天，快下班了，关尔煌正无聊的刷游戏等下班，边想着明天周六带小丫头去哪玩，这几天楚欣悦几乎没出去，听付萧然讲天天就窝在电脑房上网，也不知道干什么。
　　“叮铃铃……”关尔煌电话这时响了起来。
　　“喂……”关尔煌看也不看就接了起来。
　　“关关，你这几天哪去了，怎么晚上都没见你回来呀。”电话里传出带点东北味的普通话声音。
　　“啊……王哥呀，我这几天有亲戚来了，都在另一个亲戚家住呢！”
　　关尔煌没想到王贵会打电话给他，两人虽说平时关系不错，关尔煌却也没多说。
　　“原来这样呀，我还以为你谈恋爱去了呢，晚上有没时间，哥哥找你有点事。”
　　王贵小小调戏了他一句，不过想来以关尔煌那宅男样的性格，找女朋友有点困难。也正因为他这样的性格，让人放心，今天才找他帮忙。
　　“嗯……没啥事，王哥相招，赴汤蹈火在所不辞啊！”
　　“得……别贫嘴了，你也快下班了，一会我开车来接你。”
　　说着王贵便挂了电话，收拾了下办公室就去地下车库了。

第九章：艳嫂续

　　王贵拖着疲惫的身体开着他的大众，往关尔煌工作的东湖大厦而去。
　　这一周王贵可谓痛并快乐着，从上周开始老婆好像变主动了好多，一个晚上经常会找他要好几次。
　　刚开始王贵也是惊喜连连，他和钟如艳结婚五六年了，平时钟如艳床上虽也挺开放的，但大部分还是他主动的。
　　这周以来，在家里钟如艳总是穿着很性感，把他勾引的欲火焚身。
　　如果不是王贵对钟如艳知根知底，钟如艳也几乎没什么额外活动，他都要怀疑钟如艳有外遇了，最终他只能归结于女人三十如狼了。
　　王贵已经三十好几了，偶尔来下是刺激，一整周下来，一天都要两三次，铁人也吃不消。他现在都有点怕回家了。
　　今天老婆又想趁明天周末要和他一起看电影去，想到上周日两人在电影院的激情，看来今天老婆又是想体验一番。
　　可他今天真的有心无力，又不敢找借口不去，万一老婆找别人他得哭死，所以他想到一个偶遇熟人的戏码，想来有熟人在老婆总是要收敛点的。
　　两人都认识的熟人不少，但是给人比较放心的王贵还是想到了关尔煌。
　　只能说关尔煌外表太具备欺骗性了，典型一个宅男小正太，王贵怎么也想不到上周五如果不是他买给老婆的内裤质量够好，她老婆足够坚持，一顶绿油油的帽子就顶他头上了。
　　钟如艳今天下午就回家了。她和王贵虽在一家公司，却不在同部门，她在门市部上班，王贵属于客情部经理，今天她想给老公一个惊喜，所以早早请假回来。
　　从上周五晚上在昏暗的小客厅，偷偷隔着内裤体验了关尔煌那怪物样的巨大肉棒后，她身体里的淫欲开关好像被打开了一般。
　　一回到家，看见客厅沙发，就会想到那天晚上的事情，让她那熟透的身躯情欲如火，下身随时都是湿哒哒的。
　　钟如艳很自责，觉得愧对丈夫，所以这周她天天缠着老公，不断和他做爱，想通过这样的方式来忘记那天被关尔煌挑起的高潮快感。
　　上次和老公在电影院那昏暗的环境下，她竟然变得无比敏感，让她享受了一回很难得的高潮。
　　今天她特意去买了件性感无比的连衣裙，要给老公来个激情诱惑，这会她已经打扮停当。
　　白皙的脸蛋略施薄粉，弯弯的月牙眼似乎随时都带着笑意一样，勾人心魄，嘴唇红艳艳的，性感无比。微卷的长发披肩散着，更添了一分妩媚。
　　肉色连衣裙紧紧的贴在身上，上身只包到肥大的胸部上沿，露出大片的雪白肌肤，和一点点的乳沟，引诱着男人想趴下来看得更多，一条同色一指多宽的带子在腋下前沿绕过脖子后到另一侧腋下像是保护般想要打消男人剥衣的欲望。
　　衣服料子弹性很好，紧紧贴着腰身，勾勒出迷人的曲线，那完美的蜜桃型臀部更是被包的紧紧的，连臀沟都能完美体现出来。
　　连衣裙下摆只到大腿根部，把两条圆润的美腿体现着更加修长，肉丝丝袜加上高跟凉鞋，整个人性感到爆炸。
　　今天打扮她是精心为老公准备的，甚至内裤她也鬼使神差般穿起那天差点被关尔煌捅破的那条。她要让老公帮助她彻底把那天的事情忘记了。
　　这时候王贵正对着关尔煌做最后交代：
　　“你一定要记住，别说是我给你买的票，一定要装做是偶然碰到的，知道吗？”
　　“王老大，你已经交代了三遍了，是头猪都记得了，你赶紧接嫂子去吧。”
　　望着王贵背影，关尔煌满脸无奈，他没想到王贵找他就是让他在电影院和她们夫妻装作偶遇。
　　王贵对他的解释是这两天钟如艳心情不大好，也不怎么爱搭理他，想让他装作电影院偶遇，看完电影再一起吃个宵夜，让他帮忙活跃下氛围，三人热闹下也许钟如艳心情会变好也不一定。
　　关尔煌可不是外貌表现出来的那么单纯，凭感觉他就知道王贵没有说实话，只是想到能见到美艳的嫂子，他心中就是一阵激动，也就没有多问。
　　关尔煌给楚欣悦打了个电话说要晚点回去，接着去影城边上吃了顿晚饭，电影是七点半的，有的是时间。
　　关尔煌吃完饭后早早来到影院门口，坐在凳子上无聊刷着朋友圈，偶尔抬头看看自己能否入场。
　　这时前一场电影刚刚散场，一波人正走了出来，关尔煌忽然看见人群中两个熟悉的身影，其中那男的高高壮壮正是这两天和他同个屋檐下的李立。
　　李立胳膊上这时候正兜着个年轻靓丽大约二十五六的美女。
　　如果仅仅是李立带着年轻女孩看电影，现在这社会关尔煌倒无所谓，关键这女的他认识，这女的正是他们公司董事长秘书周璐。
　　关尔煌不想和李立照面，他转过身去，用眼角余光观察着两人。
　　周璐紧紧依偎着李立，娇颜如花，显示出两人关系非同一般。
　　关尔煌这时候也没空理会，只是暗暗记在心里，这时随着散场，他已经可以进去了，等李立两人消失在他眼前后，他也起身而去。
　　王贵一接到钟如艳就有点后悔了，钟如艳今天的打扮实在是太火爆了，虽然在家里有穿的更暴露性感的时候，但那种感觉完全是不一样的。
　　看到影院门口不时有人偷瞄钟如艳，他恨不得把老婆抱回家里，不让任何人看见，他觉得钟如艳这个样子，哪怕被别的男人多看一眼都让他嫉妒的发狂，可心里面似乎又隐隐有种很兴奋的感觉。
　　“想什么呢，赶紧入场了，都快开始了。”
　　钟如艳白了王贵一眼，用手缕了下发丝，那一瞬间真的是风情万种。
　　两人先后进入影院，王贵买的是情侣座，在最后一排，情侣做两个位置一起，中间有隔断，走道在最边上。
　　电影并不是刚上映的，看的人不多，钟如艳在前，王贵在后，这会他们已经走到关尔煌前面。
　　“关关，你……你怎么也来看电影，好，好巧啊！”
　　钟如艳从上周五后，今天是第一次见到关尔煌，她没想到会在这地方碰上，而偏偏今天她就是想和老公来场激情游戏，以让她忘记眼前这人给她的致命快感。
　　以至于这会她讲话都有点结结巴巴。
　　关尔煌在钟如艳走进电影院的时候就已经注意到她了，他也被惊艳到了，那紧身连衣裙就只像多了层皮肤一样，紧紧贴在钟如艳身上，把她那浑圆饱满的乳房，纤细的腰肢，丰硕的臀部体现的纤毫毕现。性感撩人。
　　异能一下就已经和钟如艳连接起来，装着低头玩手机，听到那糯糯的声音响起，一脸惊讶的抬起头来：
　　“嫂子，王哥，好巧啊！这也能碰上。”
　　说完微让双腿让她们经过。
　　两人依次从关尔煌身前绕过坐在了旁边，王贵走过时还对关尔煌眨了眨眼。
　　大家都在看电影也不好多聊天。
　　钟如艳心情即害羞又有点愧疚，上周她就是在身边这宛如少年的男人喝醉的，情况下，用他那怪物般的巨大肉棒达到前所未有的高潮。
　　不想还好，这一想本来情动如火的身躯犹如火上浇了一把油，下体蜜处两片花瓣阵阵发痒，两条白嫩肉丝大腿不安分的不停交叉蠕动。
　　“看来今天晚上注定无法和老公玩这激情游戏了，难道只能等回家，可家里做真的缺少感觉。”
　　少妇不断在心里纠结着，她哪知道心里的想法被旁边披着羊皮的色狼弄得清清楚楚，还设计着她。
　　“今天怎么就会碰上这冤家！哪好意思在他身边做那个。”
　　不得不说王贵还是很了解钟如艳的，别看两夫妻相处的时候，钟如艳风情万种，浪荡冶艳，好像什么都敢尝试，那也仅限于两人之间。对别人钟如艳绝没一点暧昧，还是很注重形象的。
　　钟如艳越是无法实行，心里就越是痒痒的，何况旁边坐着的关尔煌就像春药一样刺激着她，让她总是回味起那天的快感。
　　忽然她心中冒出一个想法来，越想越觉得可行，心里更是跃跃欲试。性欲高涨的女人这时候真的很疯狂。
　　“你等下电影开始一会后，装做接电话，出去外面厕所门口等我，我一会去找你。”
　　钟如艳脸红红的在王贵耳边轻轻交代着，完了还在王贵胯下轻捏了一下。
　　王贵没想到他有张良计，老婆却有过墙梯，轻松瓦解他的计划，他知道躲不过，只能轻轻点头答应下来。
　　关尔煌在旁边暗暗得意，他这时候大概已经推断出王贵找他帮忙的真正原因，他也不断完善着自己的计划。
　　很快电影开演，最后一排就他们三人，其他地方也是稀稀拉拉。
　　大概十五分钟后，王贵拿着发亮的手机从关尔煌身前经过，还朝他晃晃手机，意思出去接电话。
　　等王贵出去后，关尔煌偷偷拉开拉链，从内裤里掏出已经微微勃起的大肉棒，夹在两腿中间，拉出上衣衬衫稍微遮挡了下。
　　果然一会后，旁边有了动静，钟如艳站了起来。
　　钟如艳想到马上和丈夫要去厕所的淫戏，内心兴奋无比，两腿间的蕾丝内裤已经湿了一小片，她靠近关尔煌微微弯腰：
　　“我出去找下你王哥，也不知道去干吗。”
　　钟如艳小声对着关尔煌说话，感觉自己好像出去偷情一样，根本没有去注意关尔煌偷偷把小腿抬高。
　　钟无艳说完就往外移动，一下被关尔煌抬起的小腿拌到，她本来穿着高跟鞋在狭小环境下重心就不是很稳，脚下被拌，本不至于摔倒，可她心里一惊，重心向后抬起，关尔煌的膝盖又顶在那里，她再也站不住，一屁股坐在关尔煌身上。
　　关尔煌哪会错过这样的机会，忙道声：“嫂子小心。”
　　接着手伸出环住钟如艳柔嫩腰肢，用力向自己抱来，另一只手装作忙乱，一下捂住他早就眼热非常的肥大乳房。胯下大肉棒被这一刺激，早已一柱擎天，一下撬进身前两腿中间。
　　“啊……”
　　钟如艳发出一声轻呼，她没想到会发生这样的意外，这下全身被身后男人紧紧抱住，一只手还有一下没一下捏着她胸前的饱满。
　　最可怕的是，她刚忽然坐下，后面裙摆向上缩起，那根经常出现在脑海里的可怕肉棒，沿着两腿和阴户间的三角地带直直插了进来。
　　还好她感觉有异，及时把臀部向后挪了下，那跟怪物样的东西没有顶住阴户，而是顺着两腿间直直向上，透出她圆润的大腿根，还向上把她短裙的前摆顶起了一个帐篷，不得不说身后男人那根东西真的得天独厚。
　　“关关，你干什么。”
　　钟如艳又羞又急，可明明严厉的语气，用她糯糯的声音发出，真是毫无威慑力。
　　“嫂子，我好喜欢你，你好性感，好漂亮。”
　　关尔煌装出一副清纯少男对女神崇拜的语气，其实他除了不是清纯少男，语气根本不用装，他确实很喜欢钟如艳。
　　“嫂子已经结婚了，你不能这样，你快放手。”
　　钟如艳听到少年告白，心里一惊，身体扭动挣扎，想要逃离男人怀抱。
　　身后男人看着瘦弱，手臂力气却奇大无比，被控制的腰身根本动弹不得，随着扭动，胸前大奶子被捏的越加厉害，阴户更是不停被摩擦着，说是挣扎，更像是饥渴的身体寻求刺激一样。
　　“啊……本来是要和老公那个的，怎么变成又做到关关身上了，不行了，那种感觉越来越厉害了。不行，不能再这样了。”
　　钟如艳知道这样挣扎一点用处没有，反而更刺激了身后男人，她强忍着身体快感，正色对关尔煌道：
　　“关关，嫂子已经有老公了，是不会喜欢你的，嫂子也不怪你，下次给你介绍个比嫂子更漂亮的做你女朋友。我们两人不能这样。这样对不起你王哥。”
　　“可是……可是……嫂子上周晚上为什么和我那样。”
　　钟如艳只觉的轰一声，脑子一片空白。
　　“关关竟然知道……”
　　这句话让她刚才的劝说显得那么苍白无力，她能怎么说，难道说她是因为肉棒太大，想试试。还是说因为没人知道，所以放纵。
　　“嫂子，我知道你和王哥感情好，我不会影响你家庭的，我只想像上周一样让嫂子开心。”
　　关尔煌继续一步步打消少妇的顾虑。
　　“关关，上周只是意外，你别误会。”
　　钟如艳听到少年说不会影响她家庭，不知道为何，心里一下放下来不少，甚至比之前还要放松，不用心里再压着股秘密。
　　其实她这周这么疯狂需求，有很大部分是心里压着事，怕被人发现，又想忘记当没发生。这会被说破，又没产生什么严重后果，她真的轻松了不少。
　　“如果身体能得到满足，又不会影响家庭，其实也不错，何况关关长得俊俏，还有那么大根肉棒。”
　　钟如艳心里忽然冒出这么个念头。
　　“不行不行，绝对不能真的对不起老公，可是如果不给关关点甜头，他正年轻冲动，万一做出什么来，那更无法收场了。”
　　“关关，你先松松手，嫂子被你抱的喘不过气来了。”
　　钟如艳确实呼吸不畅，可更多是被刺激的，成熟的身体非常诚实，今天她穿的衣服本来就薄，被关尔煌不断揉捏的胸部这会是涨的要命，胸前的乳头已经明显凸起，胸罩又薄，她只是不想被发现。
　　何况下体那滚烫的肉棒紧紧贴着她的阴户，两片鲍鱼般的唇肉都被撑开，像是隔着内裤攀咬着茎身一样。
　　“不行，我一放手你就跑了，以后都不会理我了。”
　　关尔煌继续扮演者痴情宅男，说着还把抱着小腹的手又紧了紧，让肉棒把两片鲍鱼挤得更开。
　　“啊……别……”
　　钟如艳只觉棒身一下贴得更紧，两片唇肉都被挤的有点跑出内裤，薄薄的内裤更是被挤得缩成条状，勒进了深沟。
　　“关关，你听嫂子说，嫂子也有点喜欢你，但是你王哥快回来了，你说过不影响嫂子家庭的。”
　　钟如艳还保持这一丝清醒，想要采取缓兵之计。
　　“嫂子，我们做最后一排，王哥进来我们马上就发现了，后面这么黑他也看不见的，嫂子……我现在好难受，你帮帮我，向上次一样。”
　　钟如艳想想也是，稍稍放下心来，心里无奈，不敢拒绝少年太狠，再说她现在身体的欲望已经快把她烧晕了，很想发泄出来。
　　“关关，那你别乱动，要答应嫂子无论如何不能……不能那个进去。”
　　“好嫂子，我什么都答应，你快帮帮我。我好难受”
　　说完放开放开紧搂腰部的手，顺着平坦小腹向上攀沿，握住另一个饱满的钟型大奶，轻轻揉捏起来。
　　钟如艳这时候身体的情火已经被勾动起来，也不再管他做怪的双手，她积累了整整半天欲望的身体已经饥渴的快要烧了起来。
　　刚刚的一阵挣扎，她那齐逼短裙的裙摆已经缩到了腰部，男人的巨大肉菇头和小三分之一棒身透过她的腿根竖立在那小腹下，好像她长了根肉棒一样。
　　哪怕上次已经感受过这跟巨物的威力，这会对她的冲击也是非比寻常。
　　“怎么会长个这么个怪物！”
　　钟如艳忍着心中的羞意，用她那修长的手指握住肉菇头往前压住，内裤已经勒进了肉沟里，两片鲍鱼肉唇骑在青筋盘旋的棒身，腰部用力，蜜桃型的肥臀慢慢前后挺动起来。
　　“哦……好舒服啊，和这根怪物不管怎么弄都这样舒服，好爽啊……”
　　钟如艳微闭着月牙型的双目，观察着入口是否有人进来，心里越发刺激兴奋，偷情的感觉，加上环境的刺激，让她快感越发强烈，只是挺动了五十几下，就感觉一阵泄意。
　　“不行了……好刺激啊……怎么会这么快……好丢脸……不能让关关知道……要忍住……”
　　钟如艳心里虽然这么想，肥硕的肉臀挺动的幅度却越发大起来。
　　圆臀猛的斜向上挺起，两片花瓣肉顺着棒身的凸起，碾压而过，把勃起的阴蒂都从内裤旁拉了下去挤在大肉棒上。
　　一直挺动到她手抓的肉菇头下沿后，再夹紧肥嫩的双腿，让阴户贴得更紧，狠狠向后一坐，花瓣肉唇又会咬着棒身的凸起向下滑行。
　　这样的姿势想要得到巨大的快感，唯一的条件就是男人肉棒要够长，偏偏关尔煌就有根绝无仅有的粗长肉棒，这被摩擦的距离至少也有二十几公分。
　　“哎呀……怎么会……这么舒服……这都没进去……如果进去会……会是什么滋味……呀……快要忍不住……了……”
　　钟如艳呼吸急促，吐气如兰，快感沿着小腹不停冲击着她的大脑，仿佛思维都要停顿下来。
　　那蜜桃型的肥臀已经不再大幅度挺动，幅度变小，但是挺动的频率不知道快了多少，臀肉晃动，影片照射过来的光线都晃动起来。
　　关尔煌知道钟如艳高潮快来了，她把头从钟如艳的胳膊下伸可出去，钟如艳本就没矮他多少，这会坐在他身上，他的头刚好伸出，连脖子都不用低下来。
　　他两手勾住胸部上沿的衣领，慢慢往下剥落，钟如艳紧身连衣裙上摆只到胸部上沿，这样的衣服根本无法穿吊带的胸罩，太厚的更是不行，所以钟如艳里面只有一件像抹胸一样的搭扣式蕾丝胸罩。
　　关尔煌似慢实快的一扒，连着裙子连着胸罩一下就被剥到肥乳下沿，只有挂在脖子上的带子像反抗又像配合般被拉长了。
　　随着胸前衣物剥落，那个令关尔煌垂涎欲滴的钟型大奶挣脱束缚般向上弹了起来，随即又落下，荡起一层乳波，晃晃悠悠。
　　可口美肉就在眼前，关尔煌哪会客气，张嘴就叼起一颗紫红色的乳头，含在嘴里不断吸允。不是还用舌头在上面打着圈圈。
　　“不要……”
　　钟如艳本以为他想把手伸进去的，她正在关键时刻，一手压住大龟头，一手撑着挡板帮助臀部前后挺动，她实在舍不得中断这种感觉。
　　没想到关关这么大胆，一下把她整个乳房都暴露出来，她都没反应过来，已经被关尔煌叼在了嘴里。
　　钟如艳松开扶在隔断粉藕般的手臂，一下抱住关尔煌的头，像要把他推开又像是把他按的更紧。敏感的乳头又酥又麻，就像开关一般关尔煌舔扫得越急，她肥臀挺动的越快，她这时候完全靠腰部的力气在摇摆着。
　　关尔煌上次就知道乳头是钟如艳的敏感点，上次他虽然装睡，钟如艳一举一动都落在他的眼里。从她上次高潮时候那么用力捏着乳头可见一般。
　　“啊……麻死了……要到了……真的快到了……咬一下乳头啊……咬一下就到了……”
　　钟如艳本来只是自己在心里呼喊，她每次高潮都喜欢乳头受到刺激，有点痛会让她高潮更加激烈，她也不好意思叫出来，那样会显得很淫荡。
　　没想到的是她刚想完，乳头就被关尔煌紧紧吸住，牙齿还轻轻的咬住乳根向乳尖刮弄。
　　本来她就到了高潮边沿，这下再也忍不住了，肥臀像是做最后努力般急促的挺动了十几下，然后再也没有力气，一屁股坐到肉棒根部，抓住肉菇头的手把肉棒向后拉，让灼热的棒身贴着阴蒂与鲍鱼肉，快速的左右摇摆起来。
　　“噢……终于到了……好舒服……”
　　说起来话长，其实从钟如艳开始摩擦到她高潮十分钟都不到。
　　“唔……嫂子……唔……我……难受，帮帮我！”
　　关尔煌边继续舔舐着乳头，边含糊不清的说了句话，刚刚一波两人几乎是在无声的进行中，当然电影院中想大声淫叫那也不可能。
　　“关关……你别……别舔……”
　　钟如艳虽然刚经历了一波高潮，可对于积累了一下午欲望的她来说，根本无法彻底满足心中的饥渴。
　　此时她手掌有一下没一下套弄着被他淫汁浇灌得湿哒哒的肉菇头，敏感无比的胸部又被关尔煌含吸挑逗着。
　　关尔煌另一只手也没闲着，正不停用食指和拇指捻搓着肿硬的乳头。
　　钟如艳一边忍受着身体里的痒痕空虚，一边实在害怕，这时候只要有人一转头就能看见她那两个白的晃眼的大奶子，让她又刺激又担心。
　　“关关，别这样，把嫂子衣服拉起来，被人看见就完了，嫂子让你从下面伸进去摸。快拉起来。”
　　钟如艳心里着急，想要拉起衣服，竟主动妥协起来。
　　关尔煌目的达到，他也不想被人发现：
　　“对不起，嫂子，你这对奶子实在太美了，我忍不住就……”
　　“什么奶子奶子的，尽不学好！”
　　随着关尔煌放开双手和头部，钟如艳赶紧拉起衣物整理起来。
　　她速度已经很快了，本想整理好就耍赖的，没想到关尔煌似乎知道一样，她边整理上边，他已经在下边把裙子卷缩到小腹，两只手更是从腰部伸了过来，把他刚戴好的胸罩推了上去。用两手食指和中指按着两颗蓓蕾像搓珠子一样滚来滚去。
　　“原来以为你很老实，怎么这么急色。”
　　钟如艳非常无奈，只是总比刚才光着上身随时被人看见好多了。
　　只是这样一来，他下身除了丝袜和勒得快找不着的内裤，等于是光溜溜做关尔煌身上，没有一点阻挡。
　　“关关……别乱摸……很痒……的……”
　　钟如艳这时候从随时被人发现的危机中解脱出来，可是身体的空虚感却没有半分减少，随着关尔煌不断搓动，酥麻酸痒不断集中，小穴肉道中更是不断蠕动，空虚异常，极度渴望有根肉肠给它啃噬。
　　“嫂子，我也快爆炸了，我们也像上次那样好吗！”
　　关尔煌很狡猾的不断提上次，就是不断提醒钟如艳上次那样不算背叛丈夫，再加异能影响。钟如艳也已经是跃跃欲试。
　　“关关……嫂子真不能对不起你王哥。你也答应不进去的！”
　　钟如艳虽然也非常想要尝试上次那巨大的填充满足感，可她总觉得哪里不对，一不小心就要真的出轨了。
　　“嫂子，上次那样也不算对不起王哥的，我答应你，我都不动，求求你了，就像上次那样来一回。无论如何我都不会让王哥知道的。不会影响你家庭。”
　　关尔煌不断地打消少妇的顾虑。
　　“那……就这一回，以后不要有这样想法了，嫂子到时候给你介绍女朋友。”
　　钟如艳终于被关尔煌说动，说到给他介绍女朋友，以后再不能这样，她自己心里竟然有点失落。
　　“平时还以为你很老实，没想到也是个小坏蛋，老实说祸害了多少小姑娘”
　　关尔煌熟练的挑情技巧引起了钟如艳的怀疑。
　　“嫂子，没有的，我……我平时看些小电影学的。”
　　关尔煌可不会傻乎乎的承认，这时吞吞吐吐像极了宅男属性，也让少妇更加放心了一分。
　　“嗯……别……别捏……你先把手拿出来……你这样嫂子都没力气了。”
　　钟如艳胸前敏感的乳尖被关尔煌摸得酥爽无比，全身发软，男人似乎知道她心里感觉一般，她哪痒就往哪摸，想重他就会重点，想他捏他就会捏。
　　被他这么不时撩拨挑逗，她肉道里像是要着火一般，疯狂蠕动着，想要得道满足。
　　关尔煌很听话的把手拿了出来，轻轻的扶在两片肥腻的臀肉上，手掌打着圈圈，传递着热度。
　　不是他听话，而是他不拿出来，钟如艳身体根本无法向上移动，不能捡了芝麻丢了西瓜。
　　钟如艳两片花瓣紧紧贴着茎身，缓缓上移，手掌还是握着肉菇头，等到鲍鱼般的阴户移动都肉菇头时，她已经半站着了。
　　灼热的肉菇头贴上两片被挤出内裤，泥泞得要滴出水珠一样的花瓣，眼看就要没入进去。
　　“啊……内裤还没整理，刚勒进去了，这样子会真的进去的。”
　　钟如艳花瓣被龟头一烫，才想起来内裤还没整理，她赶紧抬高臀部，用另一只手把勒进蜜沟里的内裤拉出，摊平。
　　“好险，刚刚怎么会忘记这回事，差点就进去了。”
　　钟如艳暗暗庆幸的时候，关尔煌也在心里暗道了声：“可惜……”
　　他刚一直暗示钟如艳无视内裤已经勒进去这回事，可惜一接触还是想起来了，说明钟如艳心里还是很在乎的。
　　“关关……我们不弄了吧……你王哥一会回来了。”
　　钟如艳这会又有点犹豫起来，她知道王贵暂时不会回来，是她叫王贵出去等的。
　　“嫂子……你不能说话不管数。”
　　关尔煌声音带着无比委屈，像是受到莫大打击一样。
　　钟如艳有点好笑，又有点得意，男人这样的表现不也证明她魅力未减。
　　“那你答应嫂子不能乱动啊……”
　　钟如艳又交代了一声，看见关尔煌点头同意后，她转过头去，一手从两腿间伸进，握住粗壮的肉棒，一手扶着前排靠背，让肉菇头顶住内裤包住的肉洞口，一咬牙坐了下去。
　　“噢……”
　　两人几乎同时发出一声轻呼。
　　“好胀，好舒服，就进去一个头就这么舒服，如果整根进去……”
　　钟如艳重新感受到肉菇头塞满蜜洞的感觉，胀满的快感和肉菇头滚烫的触觉酥爽异常。可肉洞深处似乎更加骚痒了起来。
　　钟如艳强行克制住想要坐得更深的冲动，胯下修长的手指握紧肉棒，腰部用力前后挺动旋转起来。
　　她忘记了目前的姿势和那天晚上有着绝大的区别，那天她是跪着，不需要多少力气就可以很好掌握臀部的起落幅度。
　　这会她微曲着双腿半站着，就像蹲马步一样，正常体壮的男人没经过专业训练都坚持不了多久，何况她一个女人，虽然一手扶着靠背能支撑一下，但也起不了多大作用。
　　随着她不断挺动，她那蜜桃型的圆臀一分一分的下沉，握住肉棒的另一只手本就无法握紧粗壮的怪物一样的茎身，何况随着钟如艳淫水不停分泌，越来越滑不溜秋。手掌也跟着一分分下移。
　　“啊……好舒服啊……快活死了……好……好像又要来了……啊……”
　　钟如艳无法想象才过了两分钟，她高潮好像又要来了。平时难求一次的高潮，在身后这小男人身上特别容易达到。
　　老公随时可能回来和电影院刺激的环境让她特别容易情动。越是接近高潮她臀部晃动的越是急切，她甚至真实的感受到，她肉道深处有很多地方是她老公从来没有光顾过的，被这跟粗长的大鸡巴勾动了起来，分泌出一股股粘稠的蜜汁，期待着它的光临。
　　“啊……真的好痒，再坐进去点吧……就再进去一点，应该没事的。”
　　钟如艳根本不知道她的蜜洞这时候其实已经吞进去很多。
　　这就像温水煮青蛙，刚开始如果一下插入很多，肯定能感觉出来，她这样随着不停扭动一分一分吞进去，再加上身体快感和关尔煌异能的影响。导致她还一直以为在原来的位置。
　　“关关……扶一下嫂子……嫂子腿没力气了。”
　　钟如艳终于觉得双腿酸的要死，就像刚跑完5000米长跑一样，软绵绵的，还好前面还有手扶着。他想让关尔煌扶下她，让她多点力气，更好控制深度。
　　关尔煌这会真的爽得要死，他的手其实一直没离开过钟如艳的屁股，钟如艳臀肉又白又嫩又软，还不失弹性，水蜜桃的臀型是他见过最美的。
　　他故意使坏，只是在抚摸揉捏，还不断一点一点把刚被钟如艳抚平的内裤往上推，渐渐被他推到股沟当中，手上一点力气都不出，让钟如艳在身前不断摇摆吞吐他的肉棒。
　　那鸡巴的肉菇头越来越陷进去，紧紧被包围，肥臀还不断旋转研磨，如果不是他耐力惊人，早一泄如注了。
　　这时听见钟如艳让他帮忙，他再也无法装傻，他两手四指张开，两根拇指头刚好从内裤边沿挤进去，一根轻按住会阴穴，一根按住菊穴口，两手用力向上拖住，拇指头有一下没一下按摩着。
　　钟如艳终于觉得腿轻松了点，她腿上没有力气，抓着肉棒的手越来越抓不住，干脆抽了出来，两手扶住前排后背，圆臀旋转起来，并一点一点的下沉。
　　水蜜桃般的肥臀不停划着圈圈，关尔煌则不停偷偷拽一下内裤，不知不觉内裤已经像原来一样被卡成线条状了，那巨大龟头两边的肉棱等于是直接划在了阴道壁上。只有顶端还在被内裤挡住。
　　“啊……好烫……爽死了……比上次还快活……不行了……又要到了……”
　　钟如艳性欲如焚，酥爽透顶，雪臀急促的摇动十几下，紧紧的顶住肉菇头，月牙型的媚眼像是要滴出水来，上牙床咬着性感的红唇，呼吸急促，浓密黏腻的阴精一股一股冒了出来。
　　“唔……嗯……”
　　一团团清凉的能量和关尔煌脑中异能汇合，逐渐壮大，手上拖着肥硕滑腻的雪臀越来越沉重。
　　关尔煌是有点作茧自缚了，他把薄薄的蕾丝内裤拉成了一条线，大家都知道，再容易破的东西拧成一股也会变得非常结实。
　　现在情况就是这样，被勒成一股的内裤紧紧的挡在他的龟头顶端，他大龟头又特别巨大，想绕都绕不过，整个肉道被撑的满满的。
　　其实现在和真正性交已经没什么区别，只是插入的深度问题。
　　关尔煌拖着沉甸甸，软绵绵的硕大臀部，一点一点上移，拇指头勾住臀沟的内裤，用力拉扯，想要把它拨到一边。
　　终于在把臀部推到肉洞只剩含住半个龟头的时候，内裤顺着湿滑的淫水被拉到一边。
　　钟如艳正沉浸在高潮余歆当中，再加上关尔煌小小心心，她根本没感觉到男人后面的小动作。
　　钟如艳的两瓣肉唇已经是赤裸裸骑在关尔煌的大鸡吧上，守护人妻贞洁的蕾丝内裤已经被巨大的肉菇头挤到了一边。两片雪白浑圆的肉臀还是靠着着关尔煌的力气托着，丝毫没察觉到危险。
　　关尔煌见一切做好准备，嘴角挑起一抹邪魅的笑容，手上力气渐渐撤除，大龟头一分一分重新埋了进去。

第十章：3P还是百合

　　终于在今天写完了这章，这章原本按我的尿性中间肯定是要断章的，后来想想就当是给双节福利吧，感谢一直给我点赞回复的大大们，中间也就不断章了两章合做一章一起更新。
　　有些人提到书中设定不合理的地方，比如关尔煌阳具太大等，这是为了文章需要设定的，毕竟我这不是写实文，有些东西我并不是不懂，大学我就是医大临床毕业，虽然十来年没有从事医院作业，基本的知识还是知道的。我只能说会让一切的事情显得尽量合理一些。
　　异能的描述我是尽量不在肉戏过程当中过多体现的，那样有点破坏美感，有些大家看文的时候大概都能知道什么时候是异能使坏，比如女主忽然间冒出的感觉，主意等等。放假最后三天了，祝大家双节愉快，明天我要和老婆出去浪了！
　　=====================================================================
　　昏暗的电影院，屏幕上正上演着一部爱情喜剧，光线射出，下面稀稀拉拉坐着几个观众。
　　影院最后一排，一个性感丰满的少妇满脸酡红，媚眼半睁着，嘴里轻吐着淫靡的气息，胸脯高高耸立，上下起伏，像是要把半包着丰硕奶子的衣服撑裂。姿势怪异无比，像是坐着，又像是蹲着。
　　如果透过座椅就能看出，少妇的腰身以下几乎全裸，腿心的桃源蜜处正骑着根巨大鸡巴，龟头已经埋入两片肉唇当中，正在向更深的地方挺进，阴户周围已经湿的一片狼藉，淫汁顺着大腿根向两旁流淌，把两截式的肉色丝袜弄得水光滑亮，一闪一闪。
　　鸡巴的主人看起来就像个少年，被丰满性感的少妇挡的严严实实。少年两手正托着少妇雪白的圆臀，两根拇指头，一根沟着根布条，一根正轻轻抚动着菊眼。
　　这时影院入口处忽然走进一个人影，少妇瞳孔一缩，像受惊的兔子一般，一下串了起来，迅速拉下衣裙，做回身边位置，整理着身上的衣物。
　　关尔煌正想引导少妇一坐到底，彻底占有人妻，只感觉托着肥臀沉甸甸的手掌一空，身前人影一下消失，前一刻还温暖湿润包围的肉菇头空荡荡的直立在空气中，冒着丝丝热气。
　　“你王哥回来了，赶紧把你你那坏东西收起来。”
　　隔壁位置传来糯糯的声音，带着一丝紧张和颤抖。
　　关尔煌心里也是一惊，抬头望去，哪里是王贵，根本没往后排而来。
　　“嫂子，不是王哥，你快过来帮帮我。”
　　关尔煌想杀人的心都有了，面上还是继续装着可怜。
　　“不行了，好弟弟，嫂子没力气了，再说你王哥出去有半小时了，随时会回来。”
　　钟如艳身心得到满足，又被刚才一吓，再也不愿冒险。
　　关尔煌性火如狂，刚刚钟如艳的配合也给了他莫大的勇气，他挺着大肉棒，弯腰站起，挪到钟如艳位置前，一屁股坐到她的旁边。
　　“关关，你干什么，快回去！”
　　钟如艳心里一惊，催促关尔煌回到自己位置，口气听上去却不怎么严厉，反而带点商量，这更助长了关尔煌的气焰。
　　“嫂子，我快死了，要爆炸了！”
　　关尔煌说着就要去抱钟如艳。
　　“别……关关，你坐好，嫂子帮你弄出来！”
　　钟如艳看见关尔煌一副被欲火冲昏头脑的样子，两手挡着身边男人，不让他靠近，但是她知道这时候的男人如果不让他发泄出来，定会纠缠个没完，想用手帮他打出来。
　　关尔煌面上冲动，心里还保持清醒，他知道今天再想进一步是不大可能了，明白了钟如艳的想法，也只好顺着她的意思进行了。
　　关尔煌挺着他那根竖起来都到他肚子上大鸡吧，眼神火热的看着钟如艳。
　　钟如艳白了关尔煌一眼，很是无奈道：
　　“真拿你没办法，你要快点出来，你王哥可能快回来了，等下难受别怪嫂子。”
　　说完侧过身子，单手抓住那还湿哒哒，滑腻腻的粗长肉棒，不断上下套动起来。
　　关尔煌看着身边不断套动着他大鸡吧的人妻，红艳艳的嘴唇近在咫尺，心里头又打起了歪主意。
　　“嫂子，这样子弄到电影结束都出不来，你两只手一起来。”
　　其实关尔煌这时候很舒服，少妇细嫩的小手借着她自己滞留在上面的淫汁，润滑无比，上下不停摩擦，虽不如小穴，胜在速度够快。套得他快感连连。
　　钟如艳看着这跟刚刚弄得她来了两次高潮，现在还坚挺无比，更加硬实的大肉棒，她也知道时间不多，谁知道不帮眼前这男人弄出来，他等下会有什么过分举动，万一在老公面前被看出异样来，那就糟糕了。
　　“都怪你这根坏东西”
　　说着她伸出另一只手包着那硕大肉菇头，轻轻旋转研磨起来，少妇这方面本就不生疏，操作起来可谓熟练无比，爽得关尔煌丝丝吸着冷气。
　　钟如艳双手握着关尔煌那巨大的鸡巴，不可避免的身体就弯了下去，肉棒马眼就在眼前，仿佛独眼巨蟒盯着她看，勾动内心深处的欲望，刚刚高潮过的身体，又是一阵燥热，腿心一股温热冒出，她知道自己又出水了。
　　钟如艳这一弯腰，身后那短得不能再短得紧身裙子就缩了起来，关尔煌两手正闲着哪还客气，靠近钟如艳的右手，顺着裙子下摆就伸了进去。
　　钟如艳正一心想要男人早点结束，没想到关尔煌的手指又伸到她的阴户不断揉搓着，本就发痒的屄心更是骚痒难耐，她也希望男人早点结束，也不拒绝他，希望能多给他点刺激，双手套弄得越发急促起来。
　　“关关，你别……别插进去……你快点好啊！”
　　眼前大鸡吧的气息一股股的散打出来，像是春药一样刺激她的情欲，下身的手指竟然很不老实的拨开内裤插了进去，撩的她不能自己，手上似乎报复般的套弄得越来越狠。
　　关尔煌经过钟如艳不断研磨套动已经越来越爽，龟头发麻，但是他不死心，强忍着自己的欲望道：
　　“嫂子，这样还不够，还差一些，用嘴巴好吗。”
　　钟如艳感受到关尔煌急切的心情，她心里忽然觉得有点好笑。
　　“让你作怪，活该……就是有点便宜你了。”
　　望着眼前红的透亮发紫的蘑菇头，发出阵阵迷人的气息，诱惑着情欲勃发的少妇，钟如艳也不是没有帮王贵做过，只是眼前这个实在太大了。可是如果不加大刺激，这怪物还不知道要到什么时候才会射出来。
　　钟如艳低下头，先用她那性感的嘴唇嘬了下龟头尖，又伸出舌头扫了一圈，两只手掌分别握着肉棒一截，重重套弄着。
　　“嫂子，就这样，整个含进去，好舒服啊……”
　　关尔煌其实已经快到紧要关头，只是不想被少妇发现，一边指挥少妇一边把插进少妇蜜穴的手指头加入到两根，不停扣挖，搅动，拇指抵在菊穴口，一下一下按着准备塞进去。
　　“好舒服啊，死关关怎么这么会弄，哪里舒服往哪里挖……哦……赶紧让他出来……又快来了……”
　　钟如艳感觉自己被扣弄的又快高潮了，男人技巧实在是好，让她快感不断积累。
　　她哪知道关尔煌哪里是技巧好，而是通过异能轻巧的知道她哪需要，哪是敏感点，除了太深地方无法进去，其他可谓指哪挖哪。
　　钟如艳被刺激的神魂颠倒，嘴巴张的大大的，嘴唇尽量包住牙床，吃力的把整个龟头吞了进去，舌头顶着马眼轻轻打圈，绯红的两颊使命的缩起，整个脸蛋都凹陷进去，两手更是快速的套动。
　　由于龟头太大，她根本控制不住口水，条条津液顺着茎身往下流淌，让双手套弄得更加柔顺。
　　关尔煌已经感觉到尾椎骨发麻了，他手指加快扣动频率，拇指头沾着淫汁，一下插进钟如艳的菊穴。另一只手按住人妻的脑后不让他轻易脱离。
　　“唔……呜呜……唔……”
　　“啊……关关怎么插到那去了，这种感觉……好舒服……呀……又到了……”
　　钟如艳本就被刺激的快到高潮了，这下菊穴被插入，让她体会到从未有过的另一种感觉，她本就体质特殊。这一插让她阴道剧烈收缩，阴精喷洒而出，迎来晚上第三次高潮。
　　她嘴巴被堵住，头被按住，只能发出呜呜的声音。高潮的到来也让她吸的越发紧凑，嘴唇更是紧紧的箍着冠状肉棱。
　　两个手掌越加用力的他弄，像是要把里面的东西全部挤压出来。
　　“嫂子……好爽啊……射了……射了……”
　　关尔煌哪里还能忍住，腰部一麻，精关大开，浓稠的精液一股一股的喷进人妻嘴里。
　　钟如艳只感觉嘴里的龟头急剧的胀大了一圈，把她舌头都挤到一边，她知道男人要射了，本想把头转开，可却被紧紧按着，再加龟头实在是大，她想吐出来都不行。巨量的精液已经灌如他的嘴里。
　　“唔唔……唔……”
　　“咕噜……咕噜”
　　关尔煌不仅鸡巴大，射精量更是不少，钟如艳嘴巴都已经灌满了，男人还在不停地射精，她没办法只能伸长脖子一口一口的吞咽下去。
　　关尔煌心满意足终于把手放开，另一只手也从少妇的身下拔了出来。
　　“咳……咳咳……”
　　钟如艳嘴巴一脱离肉菇头，就是一阵咳嗽，没办法，关尔煌精液量实在太多了，她吞都来不及，有部分都呛到鼻子里去了。
　　“死关关……你再敢这样对我……下次再不给你弄了”
　　钟如艳有点羞愤的道，完全没注意到自己撒娇般的口气和话里下次的歧义。
　　“是……是……嫂子，我下次再也不敢这样了。”
　　关尔煌心里暗暗好笑，脸上只是继续装着老实。
　　“还不把你那坏东西收起来，滚回你座位去。”
　　钟如艳想到刚才竟然帮丈夫以外的男人口交吞精，连丈夫她都从没让他在嘴里射，更别说吞下去。脸上娇羞有点掩盖不住，恼羞成怒，只想关尔煌赶紧离开自己视线。
　　关尔煌也不多话，老老实实整理好裤子，安心跑回座位，说也奇怪，这么久了王贵也不进来。
　　王贵这会正坐在外面等待椅子上，抽着烟，边玩着手机，他巴不得钟如艳不要出来，他好逃过一劫，他估计钟如艳也就一时兴起，这会关尔煌在旁边又不好意思出来了。
　　他哪知道就这短短几十分钟，她那贞洁的妻子已经高潮了三次，还被人口爆吞精。
　　“叮咚”
　　“你回来吧，我不好意思出去。”
　　果然钟如艳发来了信息。
　　王贵赶紧重重的吸了两口，然后把剩下大半的烟按灭，朝入口走去……
　　王贵驱车送关尔煌到碧桂园的时候，已经晚上十点，其间还惊讶关尔煌有个这么有钱的亲戚，关尔煌只是笑笑并没多解释。
　　王贵看完电影还提议去宵夜，可钟如艳刚经历三次的高潮，身心俱疲，哪有兴趣陪他宵夜，三人只好作罢。
　　关尔煌告别夫妻两人，悠哉悠哉走在桂花树下，并不急于回去，刚刚钟如艳的三次高潮，给他提供了巨量的气团，他都可以感受到异能正不停地滋润着他的身体。
　　特别是身下的大鸡吧，异能不断游走在那里，他隐隐有感觉，再来一些气团就会引起一次蜕变，让他能控制身下的巨物。
　　晚上十点多，碧桂园这并不像一般小区人还很多，园子虽然很大，但是每处都是独栋洋楼，住户并不是很多。
　　关尔煌正神游天外之际，隐隐约约耳旁飘来一阵娇媚的呻吟声。
　　“有野鸳鸯。”
　　自从有异能后，关尔煌五感敏锐了好多，这时一听就知道有人打野战。
　　他放轻脚步，遁着声音方向前进，他虽不是什么八卦的人，但好奇心人皆有之。何况他本质上还是个血气方刚的年轻男人。
　　声音逐渐清晰，他已经可以听见男人粗重的呼哧呼哧的喘气声和啪啪啪的肉体撞击声。
　　“骚货，你就喜欢背着老公出来和我干是不是。”
　　“啪……啪……”
　　关尔煌借着树身挡住自己，这时候离那男女已经很近了，他听着声音竟隐隐有些熟悉。
　　“啊……谁让你鸡巴弄得我这么爽……噢……”
　　关尔煌探出头去，前方一颗树下正有两个身影不断摆动着，女的手撑在树上，整个人成九十度，屁股向后撅着，雪白的臀肉若隐若现。
　　女人身后有个中等身材，身影肥大的男人这时候正不断地摆动着腰部，重重撞击着身前的女人，手上还不停拍着肥硕的臀肉啪啪作响。
　　男人似乎到了关键时刻，粗重的喘息犹如鼓风机一样。
　　“骚货，我要射了……”
　　“不要……今天是危险期。”
　　说完迅速转身，无比熟练的一手抓住男人阳具，嘴巴一张就就吞了进去，两颊不断收紧。
　　肥胖的身影也是一抽一抽，应该是把精液全部射进了女人嘴里。
　　“不准吐出来，妈的！叫你给老子生个种，你老是推这推那的，如果不是老子，你能住这么大房子。”
　　女人这时蹲在地上仰起脸来，借着透过树叶的灯光，嘴角还挂着一抹白色的精液。
　　关尔煌终于看清女人的脸。
　　“竟然是她！她也住这里？”
　　这正和人偷情的男人恰恰是上次会议室和杨志奇媾合的女人赵琳。那身后的男人应该就是杨志奇了，难怪他觉得声音熟悉。
　　“让你住这里不是让你享受的，记得正事，让你监视的人最近有什么动静没。”
　　杨志奇这时候已经拉起裤子，边系裤带边向着赵琳发问。
　　赵琳站了起来，擦了擦嘴角，上前勾住男人的脖子。
　　“你不是要让我帮你做事的嘛，怀了你的种还怎么帮你啊，你放心好了，你要我监视的那人最近都呆家里，没有出门。”
　　“你不要掉以轻心，这件事对我很重要。”
　　杨志奇声音一正，已经带点警告的语气了。
　　“知道了……不会误了你的事的，我该回去了，要不那书呆子要怀疑了。”
　　赵琳整理了衣裳，语气不在发嗲，恢复了淡然的模样。
　　关尔煌藏在树后，几次用异能想要连接都没有成功。只好无奈放弃，他很想知道杨志奇要对付的是谁，联想到今天李立和周璐在一起，他很怀疑杨志奇要监视的就是李立。
　　“等等，你把这个拿着，明天等雅儿回来，你把她约到你家里，我明天会把你老公支开。”
　　杨志奇拿出一个透明的玻璃瓶，交给赵琳，声音低沉的交待着。
　　赵琳接过瓶子，还对着月光看了看，边疑惑道：“这是什么？”
　　“嘿嘿，这是能让圣女变荡妇的玩意。”杨志奇嘿嘿淫笑道。
　　“你竟然要对陈菲雅下药？”
　　赵琳满脸不可思议，她原本以为这老男人只是好色，没想到会发展成迷奸，那这样等于是犯法了，她还是从犯。她不禁有点犹豫起来。
　　“放心好了，喝了这个她除了身体欲望特别需求，不会有其他反应，明天你把我上次买的那玩意戴上，和她来个虚凰假凤，我到时藏在旁边，不会被发现的。”
　　杨志奇似乎察觉到赵琳的犹豫，正不停劝说。
　　“这几天我感觉她对我更疏远了，好像察觉到了什么，前几天还带着孩子回了娘家，再不用点手段，永远也别想得到她。”
　　杨志奇确实不想用手段去得到他这儿媳妇，这个女人和他内心深处的身影是那么相像，知书达理，温柔贤惠。只是不知道是不是他太过急切的原因，反倒引起陈菲雅的疏远了。
　　赵琳还在犹豫，忽然她抬头盯着杨志奇，冷冷道：“你和我第一次的时候不会也是用了这药吧？”
　　杨志奇似乎早就料到女人会猜测出来，根本不怕她知道，一把楼过赵琳，淫笑道：“是用了一点，可是有什么关系呢，你现在不是也很享受，当初你不是也是一点感觉没有，所以，你放心好了。”
　　赵琳很无奈，想想自己掉进着欲望深坑无法自拔，心里涌起一股对陈菲雅的嫉妒。
　　“好了，我知道了，你赶紧回去吧，我走了。”
　　说完赵琳推开杨志奇，头也不回的离开了。
　　杨志奇等到赵琳身影消失后，才狠狠吐了口痰：
　　“呸，臭婊子，装什么正经，如果不是还有利用价值，哼……最好别给我耍什么花样，不然老子让你家破人亡。”
　　说完杨志奇盯着园区深处，眼睛透出恶毒仇恨的光芒。
　　关尔煌没有看见杨志奇的眼神，也不知道他们内心想法，他这个时候心里很冷静，这是他性格使然，很少在年轻人身上出现，越是遇到关键事情他越是冷静。
　　“明天得想个法子，不能让雅儿姐被这老东西给糟蹋了！”
　　等到杨志奇消失，他才朝付萧然家走去。
　　关尔煌轻轻打开大门，蹑手蹑脚踩着楼梯向房间走去，刚到二楼，就看见小妮子楚欣悦穿着件吊带睡裙，正在房间门口朝他招手，示意他过去。
　　关尔煌看自己一回来小丫头就在门口，显然是一直在等他的，不知道她要干嘛，他也没想拒绝，轻轻走了过去，串进楚欣悦房间，再轻轻把门带上，他可不想被付萧然发现。
　　房间里暗乎乎的，并没有开灯，窗帘都拉得严严实实的。黑暗中只有两人轻轻的呼吸声。
　　“关关哥哥，你躺床上去，把眼睛闭上。”
　　“这么黑眼睛睁着也看不见啊！”
　　他这时候通过异能已经知道了小丫头要干嘛了，心里面感动莫名，嘴上忍不住调笑了一句。
　　“不管，就是要闭上。”
　　关尔煌依言摸上那宽大的踏踏米，躺了上去，一会功夫眼睛已经适应了黑暗，隐隐可以看见人和东西的轮廓了，但是他还是闭上了眼睛。
　　楚欣悦心里有点紧张，又有点期待，她从那天和关尔煌亲密接触后，两人也时不时趁没人爱抚彼此，可每次看见关尔煌一脸难受样子，她心里也是着急。
　　可那天实在太痛了，已经超出她的承受范围，所以她这两天都在上网查找，怎么样满足男人。今天就是想在心爱的男人身上实践一下。
　　她把吊带睡裙肩带往两边一拉，裙子就掉在了地上，如果光线充足，她那娇小纤细的酮体就完全暴露在关尔煌眼里了。
　　楚欣悦强忍着羞意，她摸到床前，面朝关尔煌腿部方向，两腿跨过男人胸前，整个人呈69式趴在关尔煌身上，屁股微微撅着就在男人面孔上方。
　　黑暗的环境让楚欣悦胆子大了很多，她摸到男人的腰带，费了好大的劲，终于把她心爱人儿裤子连同内裤扒了下去。
　　“啊……”
　　她只是扒内裤的时候，黑暗中没注意到，被弹起的大鸡吧一下打在脸上，发出一声惊呼。
　　关尔煌一声不吭，他知道这时候不管说什么都会增加少女的羞意。闻着近在咫尺的处女花瓣，幽幽清香传进鼻孔，仿佛置身于青草地中，没有一丝异味。
　　楚欣悦两手握着硕大的鸡巴，她那小巧的手掌根本掌控不了，就像很大擀面杖被小孩拿住一样。
　　她低下头，樱桃小嘴凑到肉菇头跟前，一阵腥臊的气味传入鼻孔，这时如果是经验丰富的妇人肯定就知道这跟东西刚经历了什么，可惜楚欣悦是个经验为零的小丫头，她的所有知识都来自网络。
　　楚欣悦初闻感觉味道刺鼻，闻着闻着觉得也没那么难受，甚至身体发热，有股渴望想要尝试一下。
　　她先是伸出舌头舔了舔，然后张开嘴唇含住龟头尖部，嘴巴尽量张大，牙齿收起，想要吞进去，可她小嘴实在太小了，吞是吞进去了，小嘴却张的发酸，牙齿避免不了的咬在龟头肉上。
　　“嘶……悦悦，痛……痛……”
　　关尔煌忍不住痛呼出声，吓得楚欣悦赶紧把刚吞进去的肉菇头吐了出来，还带出了一大堆的津液，把整个龟头都给打湿了。
　　“气死了，网上都是骗人的，我都很认真学了。关关哥哥，我是不是很没用啊。”
　　楚欣悦羞愤欲死，好几天的努力白费功夫，一种深深无力感冒了出来。她从小品学兼优，从没学一件事情这么困难的。
　　“乖悦悦，这个不怪你，都怪我这东西长太大了，我教你，你别想着含进去，用舌头舔，打湿了以后用手上下套弄，这样也很舒服的。”
　　关尔煌其实这时候并没太大的欲望，他刚刚射过，少女的口交技术根本无法和嫂子相比，但是他不想让少女失望。
　　楚欣悦按照关尔煌教她的方法试了下，果然好了很多，她一心想要伺候心爱的男人，低头卖力舔舐套弄起来。
　　关尔煌也没闲着，探出两手抱住少女小巧挺翘的雪臀，正要把嘴凑到那诱人的白虎美穴前。
　　“扣扣……扣”
　　“悦悦……你睡了吗？”
　　付萧然晚上接到丈夫又没法回来的电话后，心情一直不大好，早早上床躺着，手上抱着育婴书籍一点也看不进去，想睡又睡不着。
　　一直辗转到十点多，本想关灯强迫自己睡觉，忽然想到今天晚上孕妇操还没做，她胎位有点不正，医生交代的事情她不敢松懈。
　　可等她摆好姿势，那恼人的身体欲望又爬了上来，让她身上阵阵燥热。本来烦躁的心情越发翻涌起来，恨不得狠狠地自慰一番，发泄身体积累的欲望。
　　楚欣悦这几天都没出门，她都没机会去小房间用她的小情人来发泄她饥渴的欲火，付萧然很清楚，一旦身体的欲望被彻底撩拨出来，单单靠她自己的手指根本满足不了。
　　何况她这几天时不时被关尔煌用异能挑逗一下，虽然她克制住了自己，可是身体的需求却是愈积愈盛。
　　今天晚上她实在控制不住自己，忍不住把手伸到腿心，揉起了阴户花瓣，越揉心里越痒，身体越是空虚，让她脑子里都快产生幻觉了，身体里的欲望再不发泄出来她觉得自己都快疯掉了。
　　付萧然暗暗咬牙：“说不得要冒点险了，小丫头天真浪漫，那仿真阳具又是遥控器控制的，到时候等她睡着，我再偷偷起来。”
　　想到这里付萧然再也控制不住自己，又不是去偷人，哪怕被发现也没什么，她也不换衣服，就真空着穿着睡裙，下床而去。
　　付萧然声音一响起来，关尔煌和楚欣悦两人都吓了一跳，关尔煌反应很快，第一时间异能就透过房门和付萧然连接起来，想知道她要干嘛。
　　楚欣悦僵在那一动不敢动，一点主意没有，她害怕倒不害怕，害羞倒是真的。
　　关尔煌已经知道了付萧然的来意，心里冷静，嘴角挂着邪笑，他已经有了主意。
　　他轻轻起身，附到楚欣悦耳边：“你赶紧把衣服穿上，等下也别开灯，我躲衣柜里去，这样然姨就不会发现了，等下然姨要干嘛你都别拒绝她，免得怀疑。”
　　楚欣悦心里一点主意没有，何况关尔煌还用异能影响着她，当然是关尔煌说什么是什么了。
　　乘楚欣悦去穿衣服的时候，关尔煌打开榻榻米下一个隐秘小抽屉，把遥控器拿出来，电池反转，再原样放回，然后一手提着裤子也不穿上，一手拿着拖鞋，打开衣柜躲了进去。
　　衣柜很大，关尔煌人又瘦小，进去后一点都不压抑，还有一定的活动空间。
　　楚欣悦见爱郎躲好，镇定了下心神打开房门。
　　“小姨，这么晚了找我什么事呀，我都睡着了”
　　说着手背还揉了揉眼睛，一副睡眼朦胧样，女人演戏果然是天赋技能，不以年龄划分。
　　“小姨刚在房间好像看见一只老鼠，有点害怕，晚上和你一起睡吧！”
　　楚欣悦刚想拒绝，想到爱郎的交待，话就咽了下去，看来只能等小姨睡了，再让关关哥哥回去。
　　“好呀，小姨，我好久没和你一起睡了。”
　　付萧然见小丫头答应，就推门进去，房间暗乎乎的，正合她意。
　　“悦悦别开灯了，我们直接上床睡觉吧，免得灯光刺眼”
　　付萧然等楚欣悦爬上榻榻米了，她才施施然来到边上坐下，房间她常来，非常熟悉，她从小抽屉里摸出遥控器拽在手上，嘴上说道：
　　“让小姨睡里面吧，大着肚子万一掉下来就不好了。”
　　说完还轻笑了一声，像是开玩笑一般。
　　“好的小姨，你小心点！”
　　两人分别躺下，由于各怀着心事，聊了两句家常后也就不说话了，都等着对方睡着。
　　付萧然面上淡然，心里兴奋火热的要命，想到一会就有大肉棒来填满内心的空虚，身体愈发激动骚痒起来！
　　黄芸帮她定制的这跟仿真阳具不仅设计的机关精巧，阳具本身也像真的一样，材料全部都是顶级硅胶，还有加温控制和好几个控速档位。
　　付萧然本想等小妮子睡着后她才偷偷来的，可是身旁小丫头一直动来动去好像也睡不着一样。
　　她实在是等不急了，下体阴户花瓣已经泥泞不堪，等待不仅没让她身体欲望消退，反而愈发旺盛起来。要等到身边丫头睡着还不知道要什么时候
　　“悦悦，你睡了吗？”
　　付萧然已经等不及了，轻轻碰了下楚欣悦问到。
　　“没呢小姨，刚醒过来好像有点睡不着。”
　　“那……小姨用手机放点轻柔的音乐，小姨忽然想起来晚上孕妇操还没做，这个每天都不能耽误，你躺好别乱动踢到小姨啊。”
　　付萧然稍微犹豫了下，可她这时候已经快被体内的欲火烧着了，何况也不是做什么违背她原则的事情，甚至身边有个人，让她更加感到兴奋起来。
　　“啊……那需要我帮忙吗！”
　　楚欣悦不知道身旁的小姨现在就像一团火一样，急需大肉棒的安慰，还在替她担心。
　　“不用，你躺好别乱动就行。”
　　付萧然说完拿出手机放了首轻柔抒情的音乐，手上按下了遥控器的启动键和加温键。
　　黑灯瞎火，两个人都躺着，付萧然也不怕楚欣悦能看见什么，等了一会估计加温好了，她才起身挪到榻榻米尾部。
　　平时付萧然用这个的时候，她都会套上一个套子，这样干净点，这会哪还顾得上这个。
　　她也不敢伸手去摸，翻转身体，半边脸贴在榻榻米上，两手曲肘平放头顶，腰部下榻，让肚皮轻轻触着床面，饱满肥硕的臀部高高崛起，边摇晃膝盖边挪动位置了，找寻着身后的大肉棒。
　　关尔煌知道到了关键时刻了，他不敢把他那怪物般的大鸡吧全部伸出去，这时他跪在衣柜里，硕大的肉棒从衣柜的孔洞中伸出十八公分左右静静等待人妻孕妇的肥屄送上门来。
　　付萧然对于位置本就熟悉无比，只挪动了一会，她那由于充血而更加肥厚的大阴唇已经抵住了肉菇头。
　　“啊……好烫……比原来烫多了……难道……是没戴上套子的原因……噢……好舒服……”
　　付萧然转着肥大如磨盘般的圆臀，让自己已经布满淫汁的阴户含着大龟头转圈圈，让浓稠的淫液布满整个肉菇头。
　　“好痒……好想要……等不了了……”
　　付萧然只觉得自己的肉道里仿佛我万千只小虫子在爬行，挠的她心痒难耐，身体的血液都沸腾起来，阴道里的空虚就像黑洞一样，可以吞噬一切。
　　她丰腴的腰肢不再摇摆扭动，两片肥厚肉唇含住肉菇头尖端，手和膝盖同时用力，狠狠往后一顶。
　　“啊……好粗……好烫……怎么会这么大……这么爽……难道是太久没做……还是没用套子的原因……呀……太爽了……要来了……这么快……到了……”
　　“噢……”
　　付萧然没想到会这么舒服，大鸡吧一下插进去，就像烧红的铁棒扔进水里一样，滋的一声，还有热气冒出。
　　原本因为怀孕，阴道就会不断发育，以迎接生产时的扩张，里面的嫩肉是一层裹着一层，没有极粗的肉屌，很难全部撑开。
　　被关尔煌这跟神物一下子全部碾压撑平，屄道里每一寸的肉壁都经受着摩擦刮弄，让欲望一直积压的少妇快感直充脑海，阴道收缩，蜜汁阴精齐出，一下子就来了一次高潮。
　　付萧然在异能和欲望影响下还以为是没戴套和太久没弄的原因，再加上家里又没其他男人，唯一在家的关尔煌她一直以为他不行，也就不会多想。身体巨大快感让她嘴巴再也克制不住，发出一声长长的呻吟。
　　“小姨，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　楚欣悦根本不知道她小姨熟透了的身躯刚吞下了她一直梦寐以求的大鸡吧，听到付萧然呻吟声，还以为她小姨不舒服。
　　付萧然当然舒服的要命，可她不能说啊。
　　“悦悦……没事……刚动作做的急，扭到肩膀了。”
　　付萧然断断续续的解释着。
　　“小姨，反正我也睡不着，我开灯帮你按摩吧”
　　“不要……”
　　付萧然一下有点着急，声音都高了起来，又怕小丫头真去开灯，便道：
　　“你别开灯，小姨本来就头晕，开灯更刺眼难受，你要不到小姨前面帮小姨捏捏肩膀吧。”
　　楚欣悦当然没意见，她也想小姨快点做完孕妇操快点睡觉，好让关关哥哥早点回去。
　　关尔煌这时候就是有人赶他他都舍不得走，巨大的肉菇头破开层层嫩肉，四面八方被不停攀咬摩擦，再加人妻高潮时的收缩，多重的快感差点让他射了出来，还好小丫头的打断让隔着一层柜门的熟妇没有再动。
　　一股巨量的气团随着人妇高潮，飘进他的脑海，顶开一层束缚，一路向下，直冲大肉棒，在里面游走起来。
　　付萧然早已适应了黑暗，虽然不能看见什么，但是小丫头跪下她头前一下下捏着她肩膀的轮廓却是真实无比。
　　心里羞愧，懊恼，空虚，酥痒可谓五味杂全，还有一丝微妙却无比强烈的背德快感充斥着她的身体，虽然不是真的偷人，但是这种感觉是多么的相像。
　　背后蜜穴里插着根大鸡吧，小侄女在身前帮他捏着肩膀按摩着，刚刚高潮的身体一下就炽热起来，花心更是一张一合像是在诉求着什么，麻痒异常。
　　“好痒……我还想要……我要大鸡吧狠狠操我，我受不了……要更多……更多……”
　　付萧然拽着遥控器的手指狠狠地按下档位键还连续调了了两档，她饥渴的娇躯实在太需要大鸡吧的抽插了。
　　关尔煌异能一刻都没断开过，付萧然的想法他一清二楚，随着人妻手指头按下，他也开始挺动起来。
　　黑暗中响起的音乐声掩盖住了抽插时微弱的噗嗤噗嗤的声音，楚欣悦还是一无所知静静帮着她的小姨按摩着肩膀。
　　付萧然被大鸡吧不停插着，巨大的肉菇头那伞状的肉棱不断刮着那已经被撑的全部暴露的敏感神经。滚烫灼热的温度更是烧的她脑袋发晕。
　　“啊……太爽……太快活了……早知道……这根东西不戴套……这么……这么舒服……那以前还戴什么套啊……啊……”
　　付萧然强忍着自己不淫叫出声，憋的娇颜绯红，媚眼如水，两个乳房压在榻榻米上，酸胀非常，因为怀孕发育的如车厘子般的奶头，硬硬的从吊带睡衣旁跑了出来，顶在被单上，嘴唇紧紧抿着不让自己发出淫叫，呻吟声却怎么也控制不住，从鼻孔里漏出来。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　黑暗的夜色中，掩盖着了很多的真相，也掩盖着春色，只有微弱的靡靡之音透出房间。
　　榻榻米上付萧然圆润肥大的臀部高撅着，浑圆丰满的大腿跪着，小腿两边岔开，雪白的臀肉紧紧顶着衣柜，原本挺翘肥硕的臀瓣向两边溢出，快挤压成了圆饼状了。
　　真丝睡衣顺滑的搭在背部，塌下的丰腴腰肢形成一个弯弯的曲线，大大的肚子垂在睡衣里面，，肩部斜斜向下，饱满的乳房挤压在床单上，乳肉从旁爆突而出，鲜红欲滴的脸颊侧贴在床面上，急促的喘息，和断断续续的呻吟从嘴里喷出。
　　楚欣悦正跪坐在付萧然脸，粉嫩的大腿大大的岔开，黑暗中她都没注意到她没穿内裤的桃源蜜处正对着付萧然口鼻不远。
　　楚欣悦有一下没一下的捏着肩膀，她听着付萧然如歌如泣般的呻吟，身体似是舒服，又似难受，她的身体竟没来由的燥热起来，下身腿心一缕缕灼热的气息喷在没有半丝毛发阴户上，让她一阵阵发痒，点点透明的露珠从那薄的透明的小阴唇出分泌出来。
　　“小姨……我按摩有那么舒服吗？”
　　付萧然已经来了三次高潮了，身后的大肉棒就是个永动机，她不用担心它早泄，不用担心它中途疲软，只要尽情享受。
　　而且晚上在这黑暗的环境下，仿佛后面的肉棒显得格外粗大，炽热。让她高潮来的分外的湍急，这时听见侄女发问，她心里一惊。
　　付萧然先是按下暂停键，让身后的快感之源稍稍缓解下，她虽然来了三次高潮，但还舍不得就这样结束，她感觉自己躯体深处还有更大的渴望需要满足。
　　在她不知道的柜子里，关尔煌满头大汗，腰背发直，二十几分钟不停地抽插，还得维持一个均匀的速度和深度。随着关停按键，他静静插着，轻轻吐出一口浊气，做着深呼吸。
　　衣柜前熟妇阴道的收紧已经感受了三次了，每一次对他都是种考验，如果不是晚上刚刚口爆了钟如艳一次，这会他早就投降了。这样一来可就什么都穿帮了。
　　假阳具可没射精功能。
　　“悦悦，小姨做这动作，肩膀很是酸痛，你越捏我就越舒坦。”
　　付萧然要找个借口让她能够放心的呻吟出声，随着说话，鼻中闻到一股淡淡青草味道。
　　她刚过于投入，再加房间黑暗，没发现身前楚欣悦有什么不对，这时一注意才发现楚欣悦桃花蜜处正对着她的口鼻，两条粉嫩的大腿就在她手边，裙摆被叉开的两腿，压缩到了胯部，黑暗看不太清，好像连内裤都没穿。
　　“不行，不能让这小妮子注意力放我身上，的转移她的注意力。”
　　“悦悦，上次小姨问你和你关关哥哥的事情，你说一半就跑了，现在和小姨说说。”
　　要转移楚欣悦注意力有什么比提关尔煌更好的呢，付萧然心里暗暗得意。说到关尔煌，付萧然脑海里又自然的浮现出那天的春梦，身体又麻痒起来，手指自然而然暗了一下遥控器，让身后的阳具一下一下抽插起来，以舒缓她内心的空虚。
　　这次真的不是关尔煌异能影响，关尔煌才刚刚舒缓了点射精的欲望，本想多休息一下，没想到身前人妻这么急不可耐又启动起来，他只好舌尖顶着上颚，咬紧牙关，挺起他那结实的腰部。
　　“小姨，我和关关哥哥没做你说的那回事，你别老瞎操心了，你还有什么地方难受，我也帮你按按。”
　　付萧然听楚欣悦还是不想跟她说，正想在发问，听她问还有哪难受，嘴里鬼使神差般冒了一句：“小姨乳房也胀得难受！”
　　“好，我来帮你，早就想摸摸小姨这对大胸脯了，嘻嘻……”
　　楚欣悦说完，马上身体向前，小屁股撅起，两手从按肩部插入腋下，沿着吊带入口向下，两手挤入乳房和床板之间，手背对着床板，手掌对着乳房一下一下抓捏起来。
　　“啊……悦悦，小姨只是说说，不用你按摩。”
　　付萧然没想到楚欣悦这么风风火火，她趴在那又不好躲，也只好随她。
　　“小姨，我什么时候才能长你这么大呀！”
　　楚欣悦表情里透露出浓浓的郁闷之色，边说还边捏了下付萧然那坚硬的奶头。
　　付萧然被捏的一阵颤抖，胸部肿胀竟然舒缓不少。
　　“小丫头，思春了吧，说好了啊，关关如果不行，你还是乘早和他断了，你还小，不懂女人守活寡的滋味，哪怕他再好小姨也坚决不会同意的。”
　　楚欣悦一听付萧然这么说，一下子急了，再也顾不得害羞：
　　“小姨，关关哥哥不是不行，是她那个东西太大了，进不去，他跟我说过两年我长大点就好了。”
　　楚欣悦这段话说的顺畅无比，关尔煌怎么暗示都没用，心里暗道糟糕，急忙把全付心神放在付萧然身上。
　　“怎么可能，再怎么大会进不去，你可别骗小姨。”
　　付萧然不以为然，继续套着小丫头的话。
　　“真的小姨，关关哥哥那根有30公分，都有我手臂这么粗了。”
　　楚欣悦深怕小姨不相信，影响到她和关关哥哥的关系，这是她内心最大的渴望，这会不管关尔煌异能怎么暗示都一点用处没有老老实实说了出来。
　　付萧然心里一惊，她本就是个精明无比的人，之前他一直以为关尔煌不行，再加异能影响，很多异样的东西都被她忽略了。
　　这时候听楚欣悦这么一说，想到晚上非同一般的快感，楚欣悦内裤都没穿，如果说是关尔煌躲在衣柜里……
　　付萧然浑身发冷，不敢想下去。
　　她很想马上翻身查个究竟，可如果是真的会怎么样的后果，楚欣悦会伤心欲绝，她也已经背上了出轨的事实，按姐姐和彤姐的关系也不可能让我去告他强奸，最后也只能不了了之。
　　再说这是强奸吗，如果真是他，他只是把那根东西放那里，一切都是我主动的。
　　付萧然越想后果越是不敢拆穿。
　　“不对，如果是他，他怎么可能知道我什么时候按遥控器，也许是我想多了。”
　　付萧然马上又想到不对的地方，应该说她也不想后面是关尔煌。
　　“他可以把镶嵌在那的盒子拿出来移动下方位，根据那根器具的速度来抽插。”
　　说起来话虽多，脑子里的诸多念头其实也就一瞬间的事情，关尔煌这时还一下一下抽插着强忍射精冲动，楚欣悦还在不断揉着付萧然肥乳。
　　付萧然经过一惊一吓，又不知道是不是真的被人操了，脑海里冒出未来侄女婿在后面挺着大鸡吧抽插，侄女还在摸着她的奶子，一钟背德乱伦的快感瞬间充斥脑海里，身体的情火比任何时候烧的都旺！
　　“啊……怎么会这样……越想越想要……那根东西还在动，好舒服……里面更痒了……如果……如果真有30公分那……那全插进去会多舒服……”
　　付萧然越想身体越是饥渴，本来刚一惊有点脱出来的肥臀又不由自主的向后扭动顶耸一下，靠得更紧些。
　　“有什么关系呢，哪怕是他，这一切也只有我知道，我只要装做不知，一切都没有改变，小王八蛋如果平时敢对我无礼，我再狠狠教训他一顿。”
　　这个想法一冒出来，付萧然愈想愈有道理，只要她自己装不知道，关尔煌偷吃了也不敢说，她一下子放心了不少。
　　“话虽这样说，但是也不能糊里糊涂，还是得试试到底是真是假。”
　　付萧然心里负担放下，被挑动起来的情潮可没那么容易平复，她给自己找了个很好的借口，手指头按下了档位键。
　　关尔煌终于放心下来，现在他面临的是新的一重挑战，随着熟妇档位键按下去，他得加速挺动起来，摇摇欲坠的精关眼看就要不保。
　　“不能射啊……一定要一次征服眼前这人妻，不然后果堪忧。”
　　关尔煌满脸通红，大汗淋漓，随着他的这个想法，异能一下活跃起来，除了留着和楚欣悦付萧然连接的以外，一股脑的全部向下涌进他得大鸡吧，让他精关稳如磐石。
　　不仅如此，连他自己都不知道的是，异能的大量涌入连大鸡吧都起了变化，龟头冠状沟的肉棱上长出了一根根细小柔软的倒刺，犹如带了一个羊眼圈。
　　茎身上竖起一片片的鳞片嫩肉，只是这个鳞片不是顺长，而是倒着长的。
　　关尔煌还不知道自己大鸡吧起了异变，只感觉肉棒痒痒的只有不断地抽插摩擦才能缓解，他这时候精关牢固再也没有顾虑，顺着档位重重抽插起来。
　　只是虽然知道付萧然想装不知道，他却不敢表现太明显，还有一大截不敢插入，只能随每次进出一点点的深入。
　　他这一异变不要紧，付萧然就受不了了，大鸡吧插入的时候倒长的肉鳞全部张开，就像一个个张着牙的小怪兽，刮着肉道的敏感神经。拔出来的时候，那巨大的肉菇头上的倒刺又刷过去一遍，像毛刷扫过一般，弄得痒痒的。
　　“啊啊啊……这是什么感觉……怎么更厉害了……快活死了……爽死了……这肯定不是原来那根……啊到了……”
　　付萧然被这根变异的神物操得痴恋迷醉，神魂颠倒，更加确定不是器具，想到真是关尔煌在操她，竟然没两下高潮就涌了出来，急剧无比。
　　“好舒服……悦悦……你按摩的小姨好舒服……哦……哦……”
　　付萧然实在克制不住，借着楚欣悦按摩淫叫出声。
　　“小姨，男女间做那个事情真有那么舒服吗。”
　　楚欣悦听着小姨呻吟声，心里越来越痒痒，下身都湿了一片。
　　“悦悦……等你……等你和你的关关哥哥做了就知道了。”
　　楚欣悦揉捏乳房也确实舒服，哪里痒就往哪捏，挑逗得她兴致勃勃。讲话断断续续。
　　楚欣悦肯定是没什么技巧的，但是别忘了关尔煌有异能啊，他会暗示楚欣悦怎么捏，这又不是什么大事，楚欣悦只当是自己乱捏。
　　这样一来就把付潇然爽坏了，侄女不断挑逗乳房，侄女婿变异的怪物鸡巴狠狠操她。
　　“啊……怎么回事……高潮了……身体还停不下来……里面更痒了……要深点……深点啊……小王八蛋……楚欣悦不是说有30公分……真是你……倒是插进来啊……啊……好想要啊……”
　　付萧然身体已经沦陷了，再加上一切都以为在自己掌控之中的放松，这会只想要狠狠地满足自己的欲望，竟然怪起鸡巴插的不够深了。
　　付萧然呼吸急促，忽然她感觉自己脸颊湿漉漉的。
　　原来楚欣悦两手插入她乳房下面按摩，屁股本事撅着的，可能时间有点久了，腰慢慢塌下来，那柔嫩湿滑滑的阴户正对着她的口鼻，有一些蜜汁还滴在她脸颊上。
　　“小王八蛋……你不肯插进来，挑逗得我欲罢不能，我也弄弄你女朋友。”
　　付萧然神智迷乱，心里冒出了一个荒唐的想法，压在头上的胳膊伸出，揽住楚欣悦小巧的臀部，轻轻捏着，舌头一下子舔上了楚欣悦的花瓣。
　　“小姨……你干什么……”
　　楚欣悦一下私密敏感处被舔，身体发软，又羞又急，双手被乳房压着，臀部被抱着动弹不得。
　　“你不是想知道男女间感觉吗，小姨牺牲下教教你，咯咯……”
　　付萧然饥渴的身体被挑逗，抽插，整个人都骚浪了几分，竟然和侄女挑起情来。
　　“小姨，不能再舔了，好奇怪……好痒……”
　　付萧然一个熟透的妇人对女性身体敏感点是一清二楚，何况还有关尔煌异能帮忙，舌头一会外面大扫光滑阴户，一会伸进一线天挑动薄薄的小阴唇，舌尖勾起还带过米粒大小的阴珠。
　　关尔煌自从异能升级后，一心几用一点都不觉得吃力，她还有闲工夫细细感受着人妻孕妇阴道收缩了几次。
　　时间一分一分过去，付萧然已经不知道自己高潮了几次了，可是身后可恶的大鸡吧明明有30公分，就是不肯深入，让她都有点怀疑起自己的判断了。
　　花心的骚痒没有得到缓解，让自己的身体始终兴奋着，一次一次的高潮就像让她吸毒上瘾一样，明明想结束了，就是舍不得。
　　“小王八蛋……你……你倒是插深点啊……我受不了……腿都麻了……求你了……小王八蛋……快……点……”
　　毕竟不是真的说出口，付萧然脑子里不断冒出念头，手上把遥控器按下最高档位，她知道柜子里藏着的人能通过器具的反应知道她的诉求。舌头更是越扫越急，像是要把对关尔煌的羞恼全发泄在楚欣悦身上似的。
　　“啊……小姨……别……别好奇怪……好舒服……我好像要尿尿了……停停……”
　　楚欣悦首先受不了了，不断喊停。
　　关尔煌晚上本来要自己让小丫头感受下两性间的乐趣快活，这会变相借付萧然的舌头达到目的，他也不在挑逗付萧然，挺动的幅度力度渐渐加大。
　　“啊……果然……还有……好深……好爽……再来点……再深深一点……”
　　付萧然终于尝到了大鸡吧的威力，大鸡吧一下比一下深入，没几下就已经顶住也花心口，肉棒似乎知道她有孩子不敢再深入进去，只是不断研磨，挑动。
　　“啊啊啊……终于顶到底了……大鸡吧好粗好长……爽死了……哎呀……又磨我……尝过这个以后……以后可怎么办……又快来了……这次……这次好像有点不一样……”
　　付萧然被操的钗横鬓乱，肉洞里变异的大肉棒把她阴道里随着怀孕变厚变长的屄肉碾平又抚顺，到了花心口还转个圈再出去，速度也是越来越快。
　　付萧然被操的越急舔舐楚欣悦的舌头也是越快，报复一般。
　　“小姨……小姨……停……好舒服……要尿尿……啊啊……尿了”
　　楚欣悦最快败下阵来，她当然不是尿尿了，而是高潮了，她的高潮也很有特点，白虎小穴闭的紧紧，隔一秒微张一下，喷出一点透明汁液，量不多，却很有力的打在付萧然脸上。身体一摊，软倒在一边。
　　付萧然快感也在不断累积，这次好像累积的特别久，肉道里绝顶的快感刺激得她那肥硕的臀肉如筛糠一样抖动起来，她的手放开楚欣悦，偷偷伸到腿心，按住肿地快有樱桃那么大的阴蒂，狠狠地挤压着，像是要把她揉烂一般。
　　“啊啊啊……不行了……到了……到了啊……高潮了……泄死我了……啊太爽了……哦哦……小王八蛋还在插……越来越快……了……怎么又变大了……啊啊……高潮怎么停……停不下来……这种感觉……我真要尿尿了……啊啊……”
　　付萧然从没体会过潮吹的感觉，她的高潮一直在持续，一波比一波高亢。
　　“啊……他那个大头变好大……顶在那磨我……不好……小王八蛋要射了……可是……这感觉实在舍不得……舍不得噢……噢……尿了……啊好烫……”
　　付萧然眼看关尔煌要射，很想退来不让他内射里面，可关键时刻的感觉让她身体怎么也舍不得离开，随着最后研磨，触电般的感觉传遍全身，潮吹的液体射了出去，打在她捂着腿心的手上隐隐作痛。花心被滚烫的精液一浇，脑中一空就什么也不知道了。
　　关尔煌知道不管他是不是内射，人妻也会当什么事都没发生的，今天如果不射进去，难受不说，什么时候有机会还不好说。
　　别看现在被干的发晕潮吹的付萧然淫荡无比。那是她已经想好了装傻，不想拆穿。真要和她颠鸾倒凤，不定有什么果子等着他呢。
　　其实一个小时持续不断地交媾，付萧然胎气已经有点不稳了，这时候随着精液射入，一缕异能跟着进入，就像上次抚慰陈菲雅破开宫口一样，滋润着付萧然的子宫和胎儿。
　　这次有点不同的是，关尔煌察觉到了，随着异能升级他和异能的联系更加紧密，他甚至知道付萧然肚子里是个女婴，异能正滋养着她让她更健康。
　　付萧然感觉说不出的满足与充实，恍惚中身上似乎有个小手在不断游走，让她跪的发麻的身体，和晕乎乎的脑袋逐渐好转起来。
　　“啊……还硬棒棒插着……你是种马吗，枉我之前还担心他那个不行，小王八蛋。”
　　她心头羞愤异常，却怎么也生不出恨意，几天相处下来，她其实很看好关尔煌，没有一点点年轻人的臭毛病不说，透出的稳重让人放心。只是没想到他色胆包天。
　　“唉……”
　　付萧然心里叹了口气，做戏做全套，不能让好好的关系支离破碎。手上按下了关闭键，果然随着她按下，身后大鸡吧慢慢往后退去。射完精的大鸡吧已经恢复原状，看不出之前的变异狰狞。
　　“嗯……”
　　付萧然发出一声长长的鼻音，妩媚撩人，带着不舍。
　　“以后慢慢收拾你个小王八蛋。”
　　付萧然心头暗暗打定主意，翻身坐了起来，动作竟然没有一点笨拙，连她自己都感到神奇，被操了一个多小时，也趴了一个多小时的她除了有点困，竟没什么疲惫感。
　　摸了摸被摩擦的高高肿起的大阴唇也没什么精液漏出来，只有她自己黏糊糊的淫汁阴精。
　　“明明感觉他射了好多好多的，怎么一点没有，难道是我高潮时的错觉，小王八蛋根本没射。”
　　她哪知道精液随着异能的进入都被她吸收滋养身体去了。
　　付萧然借着黑暗中一点轮廓一看，小丫头已经曲着身子睡着了，发出平静的呼吸声。
　　“哎呀……好困……这湿漉漉的床单怎么办啊！还好在床尾。”
　　想到这是她刚刚被弄的喷尿造成的，一朵红云爬上脸庞，心里对关尔煌的懊恼又多了一分，但心里那一分隐隐的甜蜜又是怎么回事。
　　“啊……羞死人了……明天再说吧！”
　　付萧然关了一直还在播放音乐的手机，找了个位置躺了下去。
　　本来还想装睡看柜子里是不是有人偷偷出来，毕竟眼见为实，可一躺下没一会就睡着了，眼睛再次睁开天已大亮。

第十一章：隔墙取嫂

　　夏天清晨的阳光早早的就爬上窗檐，整个碧桂园在阳光下散发出温馨柔和的光芒。
　　付萧然睁开眼睛，脑中一阵恍惚，昨晚的一切犹如是在做梦，不真实。看着依偎在一旁睡的极度香甜的楚欣悦，是那么的纯真无暇。
　　看了下手机才早上六点钟，付萧然没吵醒楚欣悦，利索的起床，整个人的状态说不出的好，没有睡眠不足的昏昏然，也没平时的心悸气短。怀孕以来从没出现过的轻松状态在她身上出现。
　　摸着已经被空调风干有点硬巴巴的床尾，脸上不由爬起一朵红云。
　　整个洋楼静悄悄的，简单的洗漱后，付萧然哼着小曲走进厨房，给两小准备早餐，她也不知道为什么心情会如此的愉悦。
　　关尔煌在昨天付萧然睡着后就跑回了房间，早上五点多就醒来了。
　　虽然昨天清楚知道付萧然不会拆穿整个事件，心里还是觉得不踏实，他早早出门在碧桂园里跑起步来。
　　昨天赵琳和杨志奇的对话他一直放在心里，虽然和陈菲雅认识不久，可俗话说一日夫妻百日恩，他不希望陈菲雅受到伤害。
　　边跑边顺着赵琳昨天回家的路线观察，他大概已经摸清赵琳家在哪一栋楼。
　　回到家里的时候付萧然已经做好了早餐，楚欣悦还没起来，两个人都装做什么都没发生的样子，只是付萧然不时瞟过来那复杂的眼神，让关尔煌心里砰砰直跳，哪怕明知道付萧然不会把他怎么样，还是止不住心里阵阵发虚。
　　“然姨，我今天临时有点事情，等下要出去下，悦悦起来了，麻烦您和她说一声。”
　　关尔煌不大敢看付萧然，低头吃着早餐，边出声道。
　　付萧然还是穿着昨天晚上的睡衣，甚至她现在里面还是真空的，胸前两个明显的凸起毫不掩饰。她不是什么未经世事的女人，事情已经发生了，她倒想看看这小男生到底有多大胆，何况她一直认为到目前为止一切主动权还在自己手上。
　　想到昨天晚上那绝顶的高潮体验，哪怕是她，脸颊也是一阵发热，身体隐隐有点酥麻。赶紧抛开脑中的臆想，说道：
　　“有事你就去吧，大热天要注意安全，遇事要多考虑后果。”付萧然话中有话。
　　“知道了然姨，我中午如果没回来就别等我吃饭了。”关尔煌装作一副什么都听不懂又有点不知所措的样子。
　　……
　　早上十点，东湖大厦楼下蓝山咖啡厅。
　　周末的早晨，地处商业楼的咖啡厅比较冷清，没什么人，平时时常进出的都市白领由于放假少了很多。咖啡厅里就稀稀拉拉几个人。
　　陈菲雅一早很意外接到关尔煌电话，她从周一和关尔煌发生那件事情后，就带上儿子回了娘家。
　　她不敢把这事情和家里说，原本对他爱护有加的公公竟对她怀有觊觎之心，让她羞于启齿，只是这个生活了四五年的婆家里再无原来的认同感。
　　丈夫典型妈宝男一个，对他父亲唯唯诺诺，每天只会宅家里打游戏，婚前还以为他没那些富二代的恶习，老实可靠。结婚后才知道错的多离谱。从小受良好教育好强的她只能自己一肩挑起家里的事务。
　　她今天一早刚回到家里，本不想出门，可想到小男人心里却砰砰直跳。
　　她没什么恋爱经验，毕业后就家里安排了和现在的丈夫见面，之后就是结婚生子，关尔煌让她有种初恋的感觉。
　　蓝山咖啡厅里，陈菲雅明显经过了精心打扮，脸上妆画的不浓，但非常精致，长发整齐的扎起，盘在脑后，圆润小耳垂上挂着两长长的耳坠，凭舔一分的高贵。
　　身上穿着交叉V领浅咖啡色雪纺连身短裙，胸前露出一片雪白，如脂似玉。
　　雪白大长腿晶莹剔透，交叉处处若隐若现，看得关尔煌目瞪口呆。
　　陈菲雅在关尔煌对面坐下，叫来服务员点了咖啡，抬头见男人目光火热，俏脸微红，故作凶狠道：
　　“看什么呢小色狼，你说的那么急到底什么事？”话到嘴边犹如打情骂俏。
　　“雅儿姐，你太漂亮了，谁娶了你真有福气。”
　　关尔煌可不是真傻，称赞的话语张口就来。
　　“你们男人都这样，得到了就不会珍惜了，你如果娶了我，也许就不是这么说了。”
　　关尔煌的话仿佛刺到了陈菲雅的痛处，眉头微蹙，说话都冲了起来。
　　关尔煌看得心疼无比，明知道她为什么不高兴，可却没有太好的办法。
　　“雅儿姐，不是这样子的，如果娶了你的人不知道珍惜，那是他的损失，以后我会照顾你的。”
　　“你一个穷小子，拿什么照顾我！”话一出口陈菲雅就后悔了，不该把气撒在这小男人身上。
　　看关尔煌默不作声，以为伤到了他的自尊心，赶紧说道：
　　“关关，对不起啊，姐姐心情不好，不是有心的，你还年轻，以后姐姐还靠你照顾呢，你可说话算话。”
　　关尔煌根本不会为了这个不高兴，不说他不算什么穷小子，即使身无分文以他的稳重性格也不会为了一句话介意。
　　刚才沉默不说话，只是想着怎么开导陈菲雅，这下好了，根本不需要他开导了，看来陈菲雅还是挺在乎他的。
　　“雅儿姐，我没什么，我以后不会让人欺负你的，别看我长的不怎么高大，我可是正经练过的，肯定能保护好你，今天找你来就是有个重要的事和你说的”
　　关尔煌说完，也不待陈菲雅回话，就把那天听来杨志奇和赵琳的对话一股脑说了出来。
　　“什么，他竟然要对我下药！”陈菲雅瞪大眼睛，眼睛里满是不可思议。
　　她原本以为杨志奇只是对她有觊觎之心，没想到杨志奇会不择手段。她倒从不怀疑关尔煌会骗她。
　　“看来得尽快搬出来了，这次无论如何都要那妈宝男听我的。”陈菲雅心里暗做了决定，虽然关尔煌一直说要照顾她，可陈菲雅还是把他当做刚出社会的小年轻，真没指望他能帮上什么忙。
　　“关关，这次真谢谢你了，我今天肯定不会去赵琳那的，我也会和丈夫尽快从别墅搬出来。到时候姐姐需要帮忙你要来哦。”
　　陈菲雅心乱如麻，强装笑颜的对关尔煌说道。
　　“好啊雅儿姐，你把地址告诉我，搬家有什么需要帮忙的，随时叫我。你这几天要多加小心，少和赵琳那恶毒女人接触。”
　　关尔煌现在也确实没什么好办法帮到陈菲雅，只能叮嘱陈菲雅少接触赵琳，并给了个不吃赵琳拿来任何东西的暗示。
　　陈菲雅给关尔煌写了家里地址后，两人又聊了一会关尔煌进公司后的趣事，只是陈菲雅心里有事，本来愉快的心情荡然无存，只得匆匆结束这次的约会。
　　两人出了咖啡厅，快中午的太阳炽热火辣，陈菲雅车子就停路边，对关尔煌道：
　　“关关，姐姐累了，我住哪，我送你回去吧。”
　　关尔煌不想让陈菲雅知道他现在住在碧桂园，就报了吉祥花园的地址，刚好也好几天没回去了。
　　站在小区门口，望着远去的车子，关尔煌叹了口气，本来邀请陈菲雅上去坐坐看能否再续前缘的，没想到不管怎么暗示，可能心里有事的原因，陈菲雅都没有意动。
　　几天没回来的家里微微有些霉味，他把小阳台的门敞开，把家里收拾了一下，弄出了一身汗水，也不开空调，脱光上衣裤子，就穿条大号短裤躺在阳台躺椅上点上跟烟，静静想着这几天发生的事情。
　　他一般不在人前抽烟，也没什么烟瘾，但是他不想戒，前些年生病留下的习惯能让他抽烟的时候特别清醒。
　　“不能再这样混日子了，得有个长远的规划。”
　　关尔煌夹着烟，微闭眼睛，任汗水沿着身上线条分明的肌肉，滴在地板上。
　　计算机不是他喜欢的专业，原来也是无奈下的选择，这几年病情没见好转，他也不想回去让家里把他像病号一样照顾，所以这几年哪怕家里再怎么劝，他坚决不回去。
　　大学几年暑期机缘巧合碰见师傅练的武术虽有所成，也不是他喜欢的事业，他家里并不缺钱，到现在他卡里还有十几万从小到大存下的压岁钱。
　　他生性淡薄，没什么名利之心，也不想去经商，他想找一个既能让他有机会提升异能，又可以当做事业来做的行业。
　　思想天马行空，异能是影响别人潜意识，那和这相关的，心头一动：
　　“心理医生，对就是心理医生。”凭着他现在恢复如初的精神，几乎可以做到过目不忘，想要自学完课程和考职称并不是什么难事，而且随着大都市压力越来越大，看心理医生的人也是越来越多，现在要解决的难题只剩下毕业证，这个需要时间太长了。
　　他越想越觉得可行，这不仅能让他光明正大的影响别人，还有很多的机会接触不同的人物。想着想着嘴角不禁浮起一抹笑意，清秀中带点邪魅，让人深陷。
　　“看来得找家里帮帮忙了！”
　　夏天中午阳台实在是热，他流出了一身汗水，反觉得畅快异常，正想回房间洗个澡，忽听到隔壁有阳台拉门的声音，好像又打开了洗衣机。
　　关尔煌房间的阳台是和隔壁王贵家客厅相连的，原本估计是个大阳台，由于要分租被隔开了，阳台中间并没砌墙，而是一个木门相隔。
　　木门的圆锁老早坏了，两边各用一个扣锁扣起来，木门下边有块巴掌宽的门板掉了，只是在关尔煌这边用一块硬纸板钉住。
　　这时候关尔煌凭着异能已经连上了隔壁阳台的钟如艳。他轻轻起身回房拿出把锋利的小刀，小心的把纸板割开一个活动窗，趴到孔洞偷窥过去。
　　钟如艳正拿着洗衣篮往洗衣机里放衣服，上身就穿着一件宽大白色居家衬衫，长长的衣摆盖住半个屁股，可能觉得阳台围墙挡住别人看不见的原因，下身就穿着一条内裤。
　　薄薄的粉红蕾丝内裤根本不能完全包住钟如艳硕大的臀部，水蜜桃状的饱满圆臀把内裤撑的只能包住小半臀瓣，臀沟深邃，若隐若现，雪白浑圆的双腿阳光下散发着诱人的光芒。
　　关尔煌看的血脉贲张，下身怪物般的鸡巴把大号的短裤撑起一个巨大的帐篷。
　　脑子里都是钟如艳肥熟肉体，淫邪念头不停冒了出来。
　　他轻手轻脚躺回了躺椅，把大鸡吧从裤腿中解放出来，微闭上眼睛，异能不断朝钟如艳散发着信息。
　　钟如艳今天一觉睡到十一点，和王贵两人草草解决的午餐，王贵回房间开起空调玩电脑，她把昨天脏衣服拿到阳台来洗。
　　她一件件的衣服放入洗衣机，两人的内衣裤被挑出来放到一边的盆子里，当拿到昨天穿的内裤时，脑海里一下浮现出昨天电影院里的淫靡景象，关尔煌那怪物般的大鸡吧仿佛就在眼前，昨天就是穿着这条内裤迎接它的插入。
　　钟如艳手上抓着已经有点硬结的蕾丝内裤，脸颊舵红，娇躯燥热，昨天高潮三次好不容易消停的欲望如野火燎原般燃烧起来，阴户里阵阵收紧，极度渴望大鸡吧的再次插入，突如其来的情欲让她呼吸一下急促起来。
　　“都是那小坏蛋害的。”想到关尔煌钟如艳眼神中充满哀怨，以及深处的一丝渴望。
　　“也不知道关关什么时候回来？”
　　“要死了，回来又怎么样，难道还主动跑去勾引他？越来越想要了，怎么办？回房找老公，可是……”
　　钟如艳满脑子情欲，可不知道为何，脑海里浮现的都是关尔煌的影子和那怪物般的大肉棒，耳朵里隐隐好像还听见隔壁有呼噜声传来。
　　“难道关关回来了？”钟无艳忍不住转身往阳台隔门瞧去。
　　忽然，眼里好像闪过一丝光线，而呼噜声也更加明显起来。
　　“还真是关关回来了！”想到关尔煌在家里，钟如艳竟莫名的兴奋起来！
　　她来到门边，往刚闪过光线的地方一看，钉在掉了的门板上的硬纸板不知道什么时候被割开了一个活动窗，只要稍微一推就可以看见隔壁。
　　“一定是这坏小子平时偷看我割开的，肯定早就对我有不轨之心了。”
　　想到关尔煌老早就开始偷窥她，钟如艳心里却一点也生不起气来，还隐约有些得意。
　　活动窗离地约一尺多，钟如艳心里好奇心爆棚，也许每个人都有偷窥别人的心里，她趴下娇柔的身体，用根手指推开硬纸板，眼睛凑到小窗口上瞄了过去。
　　“啊……”
　　眼前所见的景象让钟如艳轻呼出声，赶紧一手捂住嘴巴，鼻翼一张一张，眼睛却怎么也舍不得离开小窗口。
　　对面阳台关尔煌几乎赤裸的躺在躺椅上，上半身不怎么看得清，两条满是腿毛的长腿大大张着，腿上肌肉盘根错节，虽不显粗壮，却线条分明，散发着浓浓男性荷尔蒙气息。
　　最为致命的是，睡梦中的关尔煌不知道想到什么，怪物般的大鸡吧从裤管中探出，高高的耸立着，巨大的蘑菇头顶在上方，犹如一把擎天巨伞，随着呼吸还一挺一挺的。犹如一下一下撞击在钟如艳的阴道深处，羞人的淫汁再不受她控制，打湿了腿心。
　　“小色狼，睡着了还不老实，还来勾引我，要被你害死了。”
　　钟如艳看着近在咫尺，又隔着天堑的大鸡吧，恨不得立马敲开关尔煌的房门，让她尽情插入她的阴道深处，可为人妻的理智让她做不出这样的事情。
　　“好难受啊……好想要这根坏东西啊……如果老公有该多好……啊……只要一半就好了……”
　　钟如艳脑中幻想着，一手捂住嘴巴，另一只手不知不觉已经探入了腿心，中指和食指微分，隔着薄薄犹如丝袜的蕾丝内裤，一上一下的轻抚着阴户。
　　自从那天晚上以后，她就喜欢上了这种透明的不带底档的蕾丝内裤，这周还特意买了好几套。可能她潜意识里怀念着那种穿内裤被插入的感觉。
　　随着手指头不停搓弄，淫汁打湿了裤档，饱满的阴户透过薄纱内裤清晰可见，外阴唇随着纤细手指头揉动，不断变着形状，手指头还时不时裹着内裤潜潜的插入一下。
　　“啊……不行了……越摸越痒……都怪这小坏蛋……坏蛋……我也让你尝尝欲火焚身的滋味……看你还动不动露个大鸡吧勾引人！”
　　钟如艳以绝高的意志力依依不舍的抽出腿心的小手，端起洗衣机边的脸盆，故意拍的砰砰做响，想把隔壁男人吵醒，还时不时哼出两句歌曲，声音柔柔糯糯，勾人异常。
　　盆子接了些水，端到门前，反过身蹲了下来，这样就变成背对着隔门，蹲在地上装作搓洗衣服。耳朵竖起来听着隔壁的动静。
　　果然就一会就听见咯吱一声，应该是隔壁男人离开躺椅的声音。接着是脚步声慢慢接近，好像到了门边。
　　钟如艳满脸羞红，毕竟主动勾引丈夫以外的人她还是第一次。
　　“不管了，小坏蛋又不知道我故意勾引他，等下肯定会受不了的求我，让他也难受难受，最多……最多……还像昨天那样隔着内裤帮他弄一下。”
　　钟如艳又想到昨晚电影院的连绵高潮，娇躯越发燥热，她故意把那完美的蜜桃臀高高的撅起来，假装什么都不知道，手上一下一下搓洗着内衣，肥硕的臀瓣随着动作一晃一晃，布满淫汁的阴户在阳光下一闪一闪亮晶晶的，诱人犯罪。
　　就一小会钟如艳已经听见隔壁传来粗重的呼吸声，她心里暗暗得意，嘴里哼着歌曲，雪白的蜜桃臀摇晃的更加厉害。
　　心里正琢磨着隔壁小男人该会怎么做时，就感觉自己肥熟的臀肉被一只手给抓住，她装作吓了一跳，一下转过身来，嘴里轻呼：
　　“谁……”
　　“嫂子，是我，你别那么大声，王哥等下听见了。”
　　其实钟如艳声音一点也不大，这本来就是她计划的，哪会大声呼喊，估计也就尽在咫尺的两人听见。
　　“关关，你什么时候回来的，你怎么把门挖个洞，还这么大胆偷偷占嫂子便宜，说，你是不是经常这样偷窥我。”
　　钟如艳装做一副非常生气的样子，质问着关尔煌。
　　“不是的嫂子，我只是太喜欢你，偶尔能看你一眼就满足了，刚刚是你太性感了，我忍不住就……”
　　关尔煌一副语无伦次吞吞吐吐的样子。
　　“还说喜欢我，怎么回来也不说一声，你这样被你王哥知道怎么办！”
　　钟如艳感受到男人情真意切，暗中有点欢喜有点得意，嘴里说出来又是另一番话。
　　“我答应嫂子不影响你家庭了，怕王哥怀疑，就没给你发信息了，可我一会来就想看看你了，平时这个洞我都封起来的，刚才等着等着就睡着了，还在阳台热出一身汗。”
　　钟如艳想到大中午这么热，关尔煌一直在阳台等着，就为看她一眼，心里有点感动起来。
　　“那你也不能这样偷偷摸我，吓我一跳”
　　这会钟如艳只是怪关尔煌不该吓她，再不提占便宜的事。
　　“嫂子，你还像刚才那样洗衣服吧，我们就这样聊会，省得王哥出来发现。”
　　“只是聊天吗？”钟如艳声音里似笑非笑。
　　“嫂子，你如果能像昨天那样帮帮我就更好了，刚刚嫂子好性感，看的我难受死了。”
　　说着关尔煌竟不管钟如艳答没答应，就把他那巨大的蘑菇头连着一截棒身从小窗口伸了过来。
　　钟如艳没想到小坏蛋平时一副老实样子，色欲起来胆子这么大，可谓色胆包天，估摸着现在他是跪在地上把鸡巴伸过来的。
　　钟如艳盯着那巨大肉嘟嘟的蘑菇头，眼底充满渴望，想起前两次就只是这么个龟头进入快感就已经是和丈夫做爱的好几倍，下身阴户更是灼热骚痒交加，再加上隔着门，看不到人让她减少了很多的羞耻感，拒绝的话再也说不出口。
　　其实两次关尔煌的大鸡吧都比他丈夫更加深入的开垦过她那肥美的肉道，只是她一直自欺欺人的以为只是隔着内裤进去了一个龟头。
　　“那……那你要答应嫂子不能再伸出来了，不能乱动，知道吗？”钟如艳心里虽也饥渴异常，却没想过让男人真的插入，忍不住又交待了一句。
　　“嫂子，我听你的！”隔壁传来关尔煌唯唯诺诺的声音，加上前两次确实都很听话，让钟如艳放心了不少。
　　钟如艳把脚往后挪了挪，两手按着洗衣盆盆沿，水蜜桃般的肉臀高高撅起，裹着薄如丝袜般内裤的阴户慢慢对准肥硕的肉菇头，有一下没一下的蹭着。
　　钟如艳臀肉饱满高挺，关尔煌只伸出一个龟头，再加门板阻碍，肉菇头一直只是被大阴唇含着蹭着就是吞不进去，反把本就欲火高亢的钟如艳挑逗的骚痒难忍，肉道深处犹如虫爬，心中焦急欲狂。
　　“关关，你把你那东西伸出来些，你这样子嫂子没法帮你。”钟如艳明明心里自己想的要命，到嘴里却变成只是为了帮助关尔煌发泄欲望。
　　“哦……”声落，关尔煌那怪物般的大鸡吧犹如蟒蛇出洞，一下从小窗口串出，这一挺足足挺出了近二十公分。
　　“啊……”
　　钟如艳没想到关尔煌一下子就挺出来，阴户一阵压迫力传来，内裤被顶进一个巨大凹陷，被这大力一顶，她两脚不稳，一下往前扑出，圆臀也跟随着逃离巨棒的侵入，钟如艳嘴里发出一声惊呼。
　　那一瞬间的插入，让钟如艳都要以为就要被贯穿了，隔壁男人的大鸡吧是那么坚硬粗壮，还好由于她半蹲着，身型本就不稳，避免了这次的侵入，暗道：
　　“好险，差点就进去了，如果被这大肉棒全插进去不知道什么滋味”随即钟如艳就冒起一股怒火，“小坏蛋，你是不是故意的？”
　　关尔煌暗道一声可惜，赶紧吞吞吐吐回答：
　　“嫂子，怎么了，是你叫我伸出去的。”声音充满委屈。
　　钟如艳想想也是，怪自己一下忘记他那大怪物了，她当然不可能认错，道：
　　“你不能再动了，再动以后都不理你了。”话里意思只要听话以后有的是机会，可能连她自己也没意识到这个转变。
　　钟如艳从新站稳脚步，撅起肥臀，轻轻往后一顶，终于如愿以尝的含住了整个大龟头，丝滑的内裤随着肉菇头的进去，跟着凹陷拉伸。
　　“嗯……好舒服啊，就是这种感觉，可惜不是长在老公身上。”
　　钟如艳想到老公就在房间里，自己蹲在阳台，隔着门洞，阴道含着别人的鸡巴头，这种刺激感让她身体变得异常敏感。
　　她蹲在地上，外面被阳台围墙拦着，隔壁的男人又看不见她，让她肆无忌惮表现自己的淫荡。
　　洗衣盆被她移到前面，一手撑着地板，一手从衬衫衣襟伸入，使劲抓着由于娇躯前倾而吊着的水滴奶子，拇指和食指更是不断揉捏着肿胀如石子的乳头。
　　两条丰润雪白的长腿撑着肥大的雪臀轻柔而又坚定的一下一下往后顶着，时不时还画上一个圈，龟头却从未脱落出来，只是她没意识到的是肉棒已经随着她的顶耸越来越深入进去。
　　“好舒服啊……好爽……要快到了……和老公从来没这么快高潮……难道……我真是个淫荡的女人……不是的……都怪小坏蛋的鸡巴太厉害了……快活死了……”
　　钟如艳嘴里不敢出声，只是发出啜泣般的呻吟声，配上她那糯糯的声音，让人听了哪怕得道高僧都忍不住得起反应。
　　关尔煌是唯一的听众，可惜他也看不见钟如艳的表情，姿态，如果让他看见能不能忍住不动就不好说了，他这会一动不动享受着大鸡巴前小段被包裹套弄的爽快，暗暗等待着机会。
　　钟如艳肥臀越套越急，她已经快到关键时刻了，快感不断涌进身体，让她如痴如狂。
　　“啊……快泄了……还差一点点……里面好痒……再进去点吧……进去一点没关系的……还没到昨天那……”
　　钟如艳心里以为还没进去多少，其实肉棒已经被她吞入三分之一，已经快到他老公平时能到达的极限，被撑出的宽度更是他老公不能比拟的。
　　钟如艳一手撑在地板，另一只手死命的捏住乳头，肥臀后顶。大鸡吧再次被吞进一小截，薄薄的内裤已经被撑到了极限，有一段已经出现拉丝。
　　“啊……就是这里……好爽啊……到了……再磨几下……哦……”
　　肥大的臀瓣像磨盘一样转着圈圈，让肉菇头碾压着阴道壁，随着晃动内裤拉丝越来越厉害。
　　“哦……要死了……泄了……出来了……”
　　“啊……额……”
　　随着高潮来临，钟如艳再也控制不住自己的淫叫，发出一声长长的呻吟声，阴精滚滚向外冒出，阴道壁一张一缩啃咬着关尔煌的大鸡吧。
　　“老婆……你怎么了……”
　　正在钟如艳高潮迭起的时候，不知道是不是最后的声音太大让王贵听见了，从房间走了出来，问出声来。
　　钟如艳这一惊非同小可，正想迅速起身，可关尔煌不知道是没听见还是怎么了，还是一动不动把个大鸡吧挺在那里，她如果起来了，被老公出来看见这么根鸡巴还是一切都穿绑了。
　　这时候王贵已经要出来的迹象，想到被发现的后果，钟如艳再也顾不得其他，暗道一声：
　　“但愿内裤够结实不会破吧！”
　　揉捏乳房的手迅速拿出，撩起宽大的衬衫下摆盖住肥美的臀肉，洗衣盆拉到身前，两手撑在盆底，装作正洗衣服，回答道：
　　“我在洗衣服，外面太热你别出来了，等下晒一身汗，我还得洗衣服。”
　　钟如艳边说边腰部用力狠狠往后一顶，她不敢把肉棒露在外面，只能吞进去了。
　　“嘶……”
　　钟如艳只感觉紧绷在屁股上的内裤一松，接着体内从未被开发过的肉道被一根散发巨大热量的肉棒撑了开来，犹如烧红尖刀插入牛油，滋滋作响。
　　“啊……内裤破了……怎么这么舒服……又好胀啊……这种感觉从来没有过。”
　　钟如艳感觉自己就像初次破身一般，但是却没有破身的痛楚，巨大的肉菇头披荆斩棘般挤开她从未被进入的深处，弯弯曲曲的肉道被大鸡吧碾开，拉直，屄肉延伸开来，隐藏着从未被刺激过的敏感点被肉棱刮着，刚刚高潮过的躯体不仅没有缓解，快感还有上升的趋向。
　　“老婆，我去洗个水果给你吃啊，马上就好。”
　　王贵不知道就因为他的出现，让她贞洁的妻子彻底失身，兴冲冲的进了厨房。
　　“啊……不用了……”钟艳如呻吟般的声音根本没发出多远，她不敢大声，怕自己会淫叫出声，实在太爽了，可是臀肉还没碰到门板，说明还有肉棒露在外面。
　　“已经这样，没办法了……不能让老公发现……太爽了……一定要忍住……里面好像更痒了……怎么还没到头……”
　　钟如艳的肉穴就像传说中的九曲回廊，里面肉壁弯弯绕绕，肉棒刚碾平一个弯又出现一个弯，即紧窄，又格外有弹性和延伸性，平时王贵最多只开发了三分之一。
　　钟如艳担心王贵马上出来，双手用力撑着盆底，也不敢往后看，摇晃着肥硕的臀部用力往后顶着，连叫关尔煌收回去好像都忘记了，只想着赶紧把肉棒全部埋藏起来。
　　可肉棒就像没有尽头一样吞了一截又一截就是没碰上门板，她也从没想到她那小小的阴户能容的下这么长的怪物。
　　她哪知道关尔煌故意使坏，她肥美曲折的阴户边吞入肉棒，关尔煌边向前挺出，直到将近三十公分的肉棒除了被门板隔着的部分全部伸了出去。
　　钟如艳仿佛过了一个世纪一样，实际只是一瞬间，眼看丈夫就要出来，再也顾不上其他，用尽腰部力气狠狠往后一顶。
　　“砰……”
　　“额……”
　　前一个声音是肉臀撞击门板的声音，后一个声音是钟如艳仿佛被掐断脖子似的发出的声音。
　　“这是顶到哪了，怎么这么酥……不行了又要来了……泄死了……哦……”
　　钟如艳终于把整根巨大的鸡巴全部埋藏进了肉洞里面，巨大的肉菇头恰好顶到她的花心，危机还没过去，巨大的快感已经淹没了她，新的一波高潮不以她意志控制的来临，阴精倾泄，浑身发软。
　　关尔煌已经把肉棒全部顶出，没想到钟如艳不仅全部吞了进去，还只堪堪碰到一个园溜溜肉球。肉球被他一碰仿佛开关一样调动了整个肉道的皱褶翻滚起来，刚被他碾平的弯道好像不想就此罢休，报复性的搅着他敏感的肉菇头和棒身，快感来的迅速而又猛烈。
　　关尔煌腰部发麻，精液就要喷了出去，还好随着钟如艳的高潮，巨量清凉的精神力传了过来，让他有了一瞬间的缓冲，急忙运起异能一股脑朝肉棒涌去，以稳固精关，随着异能的进去，肉棒异变也慢慢开始。
　　钟如艳一边担心丈夫发现，一边又被绝世的巨物深入从未开垦过的屄道，绝顶的刺激配上绝顶的快感让她恨不得大声呼喊出来，发泄胸中的欲望。
　　新的一波高潮稍停，她理了下衣摆，转头确定了已经整个掩盖住了下身的淫靡，肥臀紧紧顶着不敢放松，更不敢乱动，拿起洗衣盆里内裤有一下没一下搓洗着。
　　“老婆，来，吃块冰西瓜，看你热的，脸红成这样，要不晚上再洗吧！”
　　钟如艳刚理好一小会，王贵已经捧着片西瓜来到阳台。
　　钟如艳心里又是愧疚，又是害怕，可偏偏身体却又兴奋刺激无比，全身更是燥热，最让她害怕的是明明都没动，埋在她淫穴里的肉棒似乎变得更加火热，表皮一鼓一鼓的好像有小蚂蚁在爬一样，痒得她受不了。
　　她哪知道那是异变的肉棒长出肉鳞和触须的过程。
　　钟如艳勉强抵制住肉体的快感麻痒，白了王贵一眼凶巴巴道：
　　“赶紧回去玩你电脑去，我这两手怎么吃啊，别碍手碍脚的。”
　　王贵不知钟如艳为何无故发火，以为是热的，赶紧讨好道：
　　“没事，没事，我拿着你吃。”
　　王贵居高临下，眼睛完全被宽松衬衫里水滴状的肥乳吸引，完全没去注意其他，哪里想得到老婆贞洁的阴道里正插着根别的男人的巨物。正被骚痒折磨着。
　　钟如艳拿他没有办法，只想他赶紧回去，只得抬头大口大口三两下把一片西瓜啃完，别说，冰凉的西瓜让她燥热的身体稍微得到缓解。
　　“好了，你回去吧，再出汗我可不给你洗衣服！”
　　“老婆大夏天吃片冰西瓜，很爽吧？”
　　钟如艳听到王贵问她很爽吧，含着肉棒的蜜动愈加敏感，脱口而出：
　　“嗯……好爽啊……老公……”
　　王贵听到钟如艳糯糯的声音，似回答又似叫床，看着她红艳艳的脸庞，汗珠一滴滴垂落，几天没动静的肉棒竟有点抬头的迹象。
　　“老婆，你真性感……”王贵眼里冒着火花。
　　如果是平时两人说不得要亲密一下，可这时候钟如艳哪顾得上他，生怕时间久了被他发现，不耐烦道：
　　“去去去，赶紧回去，别耽误我正事，我都快热死了。”
　　她哪是快热死了，是快爽死了，所谓正事也不知道指的什么。
　　王贵其实也还是有心无力，看钟如艳不耐烦的样子，本就怕她，再不敢多话，只得转身回去，只是觉得老婆今天洗衣服的姿势怪异无比，想来是蹲久了吧。
　　等到王贵进了房间关上门，钟如艳才长长吁出一口气。
　　肉洞里的骚痒还在不断加剧，两次的高潮仿佛一点没有缓解她的情欲，身体的渴望是那么真实和迫切。她已经顾不得找关尔煌的麻烦，肥臀忍不住扭动了起来以缓解骚痒，可越轻微的扭动根本满足不了已经全部觉醒了的肉洞，只会越扭越痒，
　　“好想要……我要剧烈的摩擦……好痒……我受不了了……反正已经进去了……我不说关关也不知道……他没什么经验也许还以为隔着内裤做呢……不管了……啊……我要……”
　　钟如艳自欺欺人，她已经被肉欲折磨得没剩下多少机理智了，本来她的体质就特殊，没被开发的时候还好，一旦被开发出来，如果没有像关尔煌这样的绝世巨物顶到她的花心，她再难得到高潮。
　　钟如艳慢慢的向前退出臀部，这下感觉和刚才完全不一样，变异肉棒的羊眼圈绕得她心里痒痒酥酥的，花心就像沙漠里饥渴的人儿一样，渴望肉菇头的碰撞，她才拔了一半就再也舍不得把肉棒吐出来，肥臀不由自主的又是狠狠往后顶，门板又发出砰的一声。
　　“啊……好爽……好快活……死关关……被他这东西害死了……刮的又难受……又舒服……门板声音太大了……会被老公发现的……可不这样又不舒服……啊……”
　　钟如艳害怕砰砰声音被老公听见，只能控制着圆臀的力度，前后轻轻摆动，可她那九曲回廊的花心刚被开发，急需大龟头的碾压，单纯的抽插竟无法满足她的需要。再加上蹲的久了，她越来越没力气，可这样结束她心里实在舍不得。
　　“算了，让那小坏蛋动吧，都已经被插进去了，还顾虑什么！”
　　钟如艳把自己肥硕的水蜜桃臀紧紧压在门上，两腿改蹲为跪着，开口娇声道：
　　“关关，嫂子没力气了，你自己来动吧，嫂子伺候不了你这怪物。”
　　钟如艳明明自己想要的要命，偏偏还说成伺候关尔煌。
　　关尔煌心里暗暗好笑，还想逗逗钟如艳，装傻道：
　　“可是嫂子，我怕顶破你内裤，你不会不理我吧。”
　　钟如艳一阵气急，哪还有什么内裤，估计早破一个大洞了，可话不能这么说，偏偏身体还渴望得要命。
　　“没事，内裤结实的很，刚那样都没破，你放心动吧。”
　　关尔煌知道适可而止，便不再废话，终于轮到他主动出击了。
　　他双手撑在门板，腰部用力尽量向前挺进，又不至于碰上门板发出声音，知道钟如艳这时候极度渴望，也就不再怜香惜玉，腰部又快又急，他还不知道自己肉棒异变，这一开始就是狂风骤雨般挺动一百来下。
　　这下可把钟如艳爽坏了，那肉棒进去时肉鳞刮动不放过一个角落，巨大的肉菇头次次撞到花心，出来时肉菇头的羊眼圈又刷过一遍，也亏得她体质特殊，能够承受得了，但也把她干得神魂颠倒，舒爽欲狂。
　　“啊……爽死了……从来没这么舒服过……太快活了……要死了……以后如果没有这跟东西……哦……怎么办……老公根本碰不到里面……啊……又到了……要死了……”
　　钟如艳又一次迎来了高潮，可她根本不想男人停下来，刚刚被开发出来的特殊体质也不知道哪来那么多淫水阴精，淫香的液体已经布满她的大腿内侧，并在地上留下一小滩子。
　　关尔煌不断挺动抽插，不知不觉就抽插了二十几分钟，阴道里造反般的收缩已经经历了七次，隔壁从原来悠长的呻吟已经变的若有若无，他也已经到了极限，如果不是异能相助，以钟如艳的特殊他估计连一次都承受不住。
　　他屏住呼吸，加快速度做最后的冲刺。
　　钟如艳已经被高潮淹没了神智，她觉得自己就快窒息了，可高潮一次比一次强烈，让她总渴望更大的快感，从原来的兴致勃勃，现在已经是气若游丝。
　　“啊……小坏蛋……怎么还不射……我快被干死了……好丢脸……好爽……怎么又加快速度了……啊……龟头更大了……不好……他快射了……不能射里面……唔……唔……老公都是戴套的……从没射过到里面……可是……好舍不得……我又快来了……哦……好烫……他射进去了……噢……到了……死了……死了……”
　　钟如艳直到关尔煌把所有精液深深射进肉洞深处，她都舍不得哪怕把肥臀移开一寸，也好在让关尔煌射进去，要不以这样的高潮强度，没有关尔煌异能的滋润她非得大病一场不可。
　　钟如艳嘴巴张得大大的，香舌吐出，香津沿着嘴角不断滴落。月牙眼翻白迎来最后的一次高潮，双腿再也支撑不住身体，就这样软趴趴的扑倒在阳台上。

第十二章：人妻的沦陷

　　东湖城西郊外环境优雅，别墅区几乎集中在这里，这里也是有名的富人区，空气相对于商业楼林立的城南和城北更是要好的多！
　　玉玺6号别墅的一间房间内，陈菲雅正和一个面色苍白大概二十八九岁的青年男子在争论着什么。
　　“老婆，你干嘛非要搬出去住，在这有保姆伺候着，环境又好，干嘛非要去市区。”
　　青年男子边摆弄着手上的手机，边应付着陈菲雅。浑没把事情放心上的样子。
　　“杨晟，你也快三十岁的人了，每天除了打游戏，就是摆弄你那些破玩意，结婚快五年了，你知道我生日是哪一天吗？我每天还要开这么远的车上班，万一有个什么事情你跟你的电脑过去。”
　　陈菲雅越说越委屈，一屁股做在床上，半真半假轻轻的抽泣起来。
　　青年男子杨晟看陈菲雅一哭，一下没了主意，他倒不是真不关心他老婆，只是从小活在父亲阴影下，造成性格极度内向。不懂人情事故，社会交际。
　　杨晟放下手机，走到陈菲雅旁边，搓着手期期艾艾道：
　　“要不，晚上我们和爸爸商量下，看看他的意思。”
　　杨晟不提杨志奇还好，一提他陈菲雅更是气不打一处来，哭的越加伤心，道：
　　“爸爸，爸爸，你一个大男人能不能有点主意，小杰越来越大了，我可不希望他长大了就会衣来伸手，饭来张口，男孩子不能太安逸。”
　　杨晟站在一边默不作声，他本不是个有主意善于沟通的人。
　　陈菲雅看他这样一副怂样，也不哭了，她知道以杨晟性格也指望不上，红着眼睛道：
　　“我也不指望你去说，晚上我和爸爸谈，你别反对就行，你如果敢反对我就自己搬我妈家去住，我说到做到。”
　　陈菲雅算是铁了心了，不再一味的包容，必须得逼一逼他的丈夫。
　　“可是，我们搬出去，就爸爸一个人，他年龄不小了，也没个人照顾。”
　　杨晟还在做着最后的挣扎，以期能继续过安逸日子。
　　陈菲雅冷笑一声道：“爸爸正直壮年，身体比你还好，我们在家搞不好还影响他呢！”
　　说到这里，脑中想起杨志奇挺着比老公粗长的多的肥肉棒在会议室疯狂肏动赵琳场景，而自己则再机房主动套着根更大的鸡巴。脸上不禁爬满红霞。
　　杨晟看陈菲雅满脸通红，以为她又要生气，不敢再吭声。
　　杨晟对陈菲雅其实非常满意，不仅人长得漂亮，身段还非常性感，丰腴而不失苗条，难得的是温柔的个性，几乎不怎么会来管他做什么，家里还打理的井井有条，根本不需要他干什么。
　　只是今天不知道什么原因，态度竟然异常的坚决，他虽由于从小被杨志奇打骂太多，形成内向性格，但是不代表他傻，娶的老婆是好是坏他还是明白的。
　　这时陈菲雅电话响起，陈菲雅起身抽了张纸巾，接起电话。
　　“喂……”
　　不知道电话说了什么，陈菲雅脸色并不怎么好看。甚至有点冷漠！
　　“今天不去了，这几天身体不是很舒服，再加刚回来，以后再说吧！”
　　电话那头，赵琳微微皱起眉头，嘴里还是笑意盈盈道：
　　“那我去你那找你怎么样，我们两都好久没一起逛街了！”
　　“不了，好几天没回来了，今天在家陪陪老公，没事我先挂了。”
　　“等……”
　　话没说完电话里已经传来嘟嘟的声音，赵琳笑容一下僵在脸上。
　　“神气什么，迟早和我一样得被老色棍糟蹋了！哼……”
　　赵琳嘴里嘟囔一句，把手机一扔，慵懒的斜躺在大床上，饱满的乳肉从黑色吊带睡裙中露出大半，白嫩的双腿交叉搭着，红色的指甲油点缀在精致的脚指头上，配上白色床单，犹如一条美艳的美女蛇。
　　她伸了个大大的懒腰，半露的胸脯高高挺起，翻身从床上起来，习惯性的先来到书房。
　　书房窗户边摆着个高倍单筒望远镜，她凑到镜口，例行观察了一番，观察的方向正是付萧然家里。
　　“也不知道老色棍让我监视李立的大肚婆干嘛，还跟我说有客人一定要汇报，不会跟这女人有一腿吧，别说，这女人还真是漂亮，大着肚子都这么迷人。”
　　赵琳就走马观花般转动着望远镜一圈就停了下来，她其实没当回事，无非也是为了应付杨志奇。
　　赵琳对现在生活非常满意的，她人虽漂亮，但学历不高，进杨志奇公司还是因为老公介绍的，原本只是办公室小文员，自从被杨志奇弄上手后，就一路青云直上，到现在的公关部经理。
　　她知道人言可畏的道理，何况还是公关部这样的岗位，在床上虽然骚媚，人前却规规矩矩，打扮的也是尽量斯文。
　　这套洋楼虽说在碧桂园属于比较小的，但也要大几百万，明面上是奖励老公的业绩，半卖半送的，其实赵琳一分钱没花。
　　半年前杨志奇也不知道发了什么疯，从偶然见到李立后，买了这房子要她监视李立家里，还把自己最信任的干女儿也就是秘书周璐派去勾引李立。
　　不过这些赵琳都不怎么关心，她边享受富裕的物质生活，边沦陷在和杨志奇的偷情快感中，杨志奇虽比他老公大了二十岁，可那根东西和性能力真是老公拍马赶不上的。
　　“唉……”
　　赵琳长长叹了口气，老公今天被安排了加班，本来晚上的安排因为陈菲雅的拒绝看来只能取消了。
　　她拿起电话给杨志奇拨了过去。
　　夏天的夜晚来得格外的慢，已经晚上七点了，天才刚刚开始黑下来。
　　玉玺六号别墅，偌大的餐桌上就杨志奇，陈菲雅，杨晟三人吃着晚餐。
　　杨志奇难得今天这么早回来，三人静静地吃着晚餐，都没说话。
　　陈菲雅还是早上那身打扮，精致的脸蛋在灯光下更凭添一分艳光，良好的家教让她举手投足都氛外的优雅。
　　杨志奇看着陈菲雅优美性感的身段，眼底深处闪过一丝淫光，眼神瞟向陈菲雅边上果汁，嘴角勾起一抹得意神情。
　　陈菲雅差不多已经吃完，她抽了张纸巾轻轻擦拭了下嘴角，端起桌上的果汁抿了一口。
　　她有饭后喝果汁的习惯，所以她桌上保姆一般会给她准备一杯，今天和往常一样，没什么特别的，她这时候正想着怎么和杨志奇开口。
　　“爸，我今天和杨晟商量了一下，我们也都不小了，不能老靠着家里，也应该出去锻炼一下，小杰也慢慢长大，以后住这边上学也不方便，所以我们想搬出去住。”
　　陈菲雅说完就停住，看着杨志奇，等着他反对的话出口，心中想着千万种理由，已经做好了和公公据理力争的准备。
　　杨志奇诺有所思的看了陈菲雅一眼，呵呵一笑道：
　　“雅儿，你这个想法不错，别墅这么大，平时就你们两个在家，确实不像过日子，我事情也多，顾不上你们。”
　　转过头又对杨晟道：“你老大不小了，一个大男人还没你媳妇有主意，搬出去后要多照顾她们娘两，别天天玩你那破游戏。”
　　陈菲雅满脸惊讶，眼睛瞪的大大的，她心中想着万千借口，准备做好家庭斗争的准备了，没想到一拳落到空处。
　　“要是没有发生那样的事情该多好，公公平时对她真的不错的，但是……”
　　陈菲雅想到这都是杨志奇装出来的，身上又起了一身鸡皮疙瘩，感觉公公这人虚伪危险的很。
　　她拿起杯子大大喝了口果汁，掩饰自己惊讶的表情，道：
　　“那爸你一个人以后也要多注意身体，应酬尽量少喝点酒。”
　　陈菲雅心中虽然不平，面上的关系还是得维持，毕竟孩子都好几岁了，她没想着把关系弄僵。
　　杨志奇靠在椅背上，哈哈笑道：“我不用你们担心，身体好得很，小伙子都比不上。既然你们要出去住，明天和小晟去选套房子，市区还有几套房子空着。”
　　陈菲雅早有打算，忙道：“不用了爸，我哥哥在我结婚的时候，就公司旁边那送了套房子给我们当新婚礼物，都装修好了，一直没去住，我打算就住那边，去公司也近点。”
　　杨志奇叹了口气，道：“雅儿，难为你了，小晟不争气，什么都得靠你，这小子不知道上辈子积了什么福报，能娶上你这样的媳妇。你既然都想好了，那就这么定吧。”
　　陈菲雅看着事情谈妥，满心欢喜，一口气喝光了果汁，放下杯子，道：“爸，那我和杨晟先回房了，有些东西得收拾收拾。”
　　杨志奇看陈菲雅喝光了整杯果汁，眼底笑意更浓，笑着道：
　　“你先去休息，收拾有的是时间，明天让吴妈帮你。小晟等下还得去帮我办点事情。”
　　“啊……这么晚了还有什么事，要不我去。”陈菲雅这会事情谈定，倒不介意巴结下公公。
　　“我生意上一个伙伴来东湖，等下让老李开车和小晟去接下，安置下来就好，你一个女孩子不方便”
　　陈菲雅想到半夜去机场接人，她一个女的确实不方便，只好交待杨晟让他注意安全，自己上楼回房去了。
　　杨志奇盯着陈菲雅曲线玲珑的娇躯，随着上楼迈动脚步，挺翘的圆臀婀娜摆动着，眼底淫欲越发浓郁。
　　“小晟，你也出发吧，打电话给老李，让他开车送你过去。”杨志奇转头交待杨晟。
　　杨晟一下站起道：“好的，爸爸，我这就去。”
　　杨晟没想到今天父亲会让他去接他生意上的伙伴，原来从不放心让他做事的，心里莫名有些兴奋。
　　杨志奇看着儿子的背影，无奈叹了口气，他二十年前来到东湖，别人都以为他白手起家，创下偌大的事业，可其中的辛酸有启能为外人道。
　　想起二十年前他被人像狗一样的撵出老家，杨言敢踏回家乡一步打断他的狗腿。
　　妻子跑了，杳无音信，他只身带着七八岁的儿子来到东湖，刚来的时候吃喝都是问题，只能干些体力活，那时候他经常喝醉就打骂儿子，造成现在儿子见了他就像老鼠见了猫一样。性格也是软弱无能的要命。
　　直到他一次和人打架时碰上了那个人，他的一切才从此转变过来。
　　虽然这几年他事业有成，还有些势力，但是他明白强龙不压地头蛇的道理，还是没敢回去。可仇恨却时刻啃噬着他的内心。
　　他只有杨晟这么个儿子，他生意上有很多见不得光的事情，如果指望他儿子没几下就会被败光，弄不好还会惹来牢狱之灾。
　　还好杨晟娶了个好老婆，杨志奇就是打算培养陈菲雅来接手生意上的一些事的，当然得让她成为他的女人，对他言听计从才可以，最好以后能帮他再生个儿子，名正言顺杨家血脉，想到高兴处，杨志奇忍不住发出嘿嘿淫笑声。
　　“嘿嘿……快了，我的乖雅儿，等你尝过我大鸡吧的滋味，再使一些手段，不怕你不乖乖听话。”
　　杨志奇拍拍肚皮，往书房走去，杨晟去机场一来一回至少要四个小时，他有的是时间。
　　其实今天哪有什么生意伙伴来，只不过把杨晟支开的借口，等到了那边等不到人，就说改期了就行了。
　　陈菲雅一进房间就闻到一股很好闻的香味，似檀香又像薰衣草，她以为保姆怕夏天房间有蚊子，帮她熏过了，也没在意。
　　陈菲雅打开衣柜换了身条吊带睡裙，解开长发，仰起头摇了几下，让发丝彻底蓬松开来，波浪形的栗色头发，配上她雪白的肌肤，散发着诱人的光芒，也难怪杨志奇对她念念不忘。
　　夏天房间空调开的有点大，她卷曲起双腿拉过薄薄的丝绒被，盖在肚子上，整个人斜靠在床上，丰满的乳肉没了内衣的束缚，从两边溢出大半，说不出的性感迷人，可惜她不知道危机正一步步的向她靠近，她这丰腴玲珑的娇躯，一会会遭到饿狼的侵蚀。
　　陈菲雅正想拿起手机，才想起刚才一高兴放在客厅忘了拿了，想到晚上也没什么事，而且她现在浑身懒洋洋的，实在不想动了。
　　随意打开电视，无意识的按着遥控器，想到马上可以脱离魔爪，开始全新生活，禁不住又想起了给她通风报信的关尔煌。
　　“还好有这小男人，要不然今天不知道后果怎么样。”
　　想到关尔煌，脑中止不住冒出那天两人躲在小机房里，小男人用他那无以伦比的大鸡吧狠狠操弄的她欲仙欲死的场景。
　　陈菲雅白皙的脸蛋慢慢绯红起来，一团无名的欲火从小腹缓缓升起，向全身蔓延开来，乳房变得肿胀，激凸的奶头把睡衣顶出两个尖点，一只手忍不住隔着睡衣轻轻揉动起绵软的乳肉。
　　“羞死了，怎么一想起他，身体就起感觉，今天中午还一直想让我去他房间坐坐，一看他那色样就没安好心。”
　　陈菲雅想起关尔煌中午的样子，不仅没怪他，心里还有点恋爱搬的甜蜜。还有股偷情的刺激。
　　可随着手中揉动，心里念想，熟透的娇躯愈发火热起来，下身肉洞空虚异常，已经有丝丝淫汁渗了出来，脑海里都是那根怪物般的巨棒，恨不得马上填充进身体里面。
　　陈菲雅很想终止这种念头，可身体完全不听指挥，抓着遥控器的手已经放开，缓缓的沿着股沟要伸入腿心。那里骚痒难忍，直让她想要去挠抓。
　　陈菲雅生性淡薄，对性欲要求不高，以前哪怕没什么高潮，她也从没自慰过，一门心思都放在家庭上。可在这信息爆炸的时代，没见过猪跑，也吃过猪肉呀。
　　上次之所以和关尔煌偷情，一方面报复心里影响，一方面也是被关尔煌异能给激的，被插入后更是被那绝世巨物挑起了情欲。才会一发不可收拾。
　　“啊……好难受……好痒啊……怎么会这样……原来从来不会的……”
　　陈菲雅已经欲火焚身，她没想到老公在家，公公还敢在她果汁里下药，这时候药物已经慢慢开始发挥作用。
　　陈菲雅控制着自己的手指不让它去触碰那敏感的阴户，两腿不安的交叉，扭动，呼吸越来越是急促，身体里的情欲之火越烧越旺，两眼愈发迷离。
　　“关关……好想他那大怪物啊……啊……”
　　陈菲雅满脑子都是关尔煌的大鸡吧，恨不得马上有那巨物就像那天一样，狠狠地操弄她。竟然一丝都没想起她的老公，也许在她印象中他老公太没用了，根本解决不了她的问题。
　　陈菲雅勉强支撑起身体，正想不顾一切开车跑去找关尔煌，可双脚一触地面，膝盖一阵发软，差点跪了下去。她不知道的是杨志奇晚上为了更顺利的得到她，还在她房间里熏了让人绵软无力的迷香。
　　陈菲雅心中一惊，暗付道：“不对，这状态绝对不正常，难道公公在家里还给我下药。”
　　陈菲雅终于察觉到不对了，如果没有关尔煌今天的提醒她还想不到，可现在她一下明白了。
　　“这可怎么办，现在肯定不能出去，这个状态根本无法开车，手机又不在身边，她甚至连去客厅拿都不敢。”
　　陈菲雅强撑起身子，扶着墙壁来到门口，反锁上门，主卧里就有浴室，她睡衣也不脱，直接打开淋浴头凉水，沿着头顶直接淋了下去。
　　被冰凉的水流一冲，陈菲雅感觉身上的燥热立马消退了很多，淫欲的念头也不再那么强烈，可两腿还是发软无力。
　　陈菲雅吃力的脱去身上睡衣内裤，抓起条大号欲巾包住娇好的胴体，她也没力气去管湿漉漉的头发，扶着墙壁，回到卧室衣柜前。
　　她特意拿了条四角内裤穿上，又从底下翻出一条紧身牛仔裤套上，也不知是不是太久没穿的原因，牛仔裤有点紧，陈菲雅拉了好几次才把裤子穿上，最后又穿上胸罩，衬衫，把自己包的严严实实，仿佛这样能给他增加安全感。
　　做完这一切，陈菲雅再没力气，整个人一下趴在床上，再也动弹不了。
　　陈菲雅平时几乎是裙装，牛仔裤极少穿，身上这件还是生孩子前的，虽然生完孩子后身材恢复很好，可臀部比之产前已经丰润不少，这下勉强穿上把个肥臀撑的鼓鼓囊囊的，一丝空隙都没有。
　　她却不知道，这样一来把她臀部的弧线勾勒的更加挺翘诱人，哪怕只是平趴着也像是挺着屁股等着男人操弄一般。
　　陈菲雅身上一点力气没有，但是脑子里还是非常清醒，她心里焦急，毕竟这样的事情她从没遇到过，手机又不在身边。
　　时间一分一秒过去，陈菲雅就像个掉进陷阱里的猎物一般，无法反抗，只能静静等待猎人出现，吃下她这口肥肉。
　　也不知道过了多久，忽然房间灯和电视一下子全都灭了，陈菲雅心里一惊。
　　“难道停电了？”从光明的环境一下陷入黑暗中，陈菲雅心里越发惶恐，她这时候心里极度无助。
　　“谁来救救我！”
　　他这时候需要一个强壮的男人来保护她，脑子里忍不住浮现出上次关尔煌很轻松就把她整个人抱起来，还能不断把她上下抛飞，是那么的强壮有力。
　　这念头一起，身体里刚刚被压下去的欲火，又从新燃烧起来，甚至比之刚才更加猛烈。
　　“嗯……嗯……”
　　陈菲雅鼻息粗重，发出两声娇媚的呻吟，犹如猫儿叫春，肥熟曼妙的躯体不安的轻轻扭动着，她很想再去浴室用冷水把内心的欲望浇灭。可是体内绵软酥麻，有心无力。
　　身体越来越空虚，全身火烧火燎，渐渐全部集中，沿着乳房，小腹，一路向下，最终在腿心阴户汇聚，引起屄道深处阵阵发酸，浓郁的蜜汁一股一股的冒出，打湿纯棉四角内裤。
　　“好难受……好想要……啊……这样……这样下去……会受不了的……唔……关关……”
　　陈菲雅心里渴望非常，心跳极速加剧，砰砰砰的声音她自己都能听的见，她再也忍受不住这欲火的侵蚀，满脑子都是关尔煌粗壮如怪物般的大鸡吧。
　　“唔……嗯……”
　　压抑的呻吟声不断从陈菲雅嘴里冒出，脸红艳的就像要滴出血来，嘴里紧咬住枕头的一角，一只手已经控制不住伸入裤腰，不断地蠕动着。
　　“啊……啊……好痒……我要……谁来救救我……哦……关关……姐姐好想你……你再不来……姐姐就要被别人……啊……”
　　陈菲雅这时脑中竟浮现出杨志奇那条肥粗的肉棒，杨志奇从背后肏干赵琳的场景历历在目。一股极度的羞耻感从陈菲雅心里冒出，身体一阵发紧，屄心的淫水大量的往外冒出。
　　“啊……羞死了……怎么会想到那老色棍……都是他害的……哦……也许……也许……等下就要被……被插了……啊……”
　　陈菲雅心里羞耻的要命，可埋在裤子里的手指头却动的越发急促起来，被牛仔裤撑得圆滚滚的肉臀更是有一下没一下的向上顶着，显示着内心的饥渴。
　　“啊……好难受……要疯了……这样下去……我要不行了……怎么能想他……啊……可……关关是不可能出现的……啊……老公……你快回来”
　　陈菲雅脑中一会出现关尔煌那怪物般的巨棒，一会又是杨志奇那肥粗的鸡巴，可关尔煌是不会在这边的，她也只能期望老公能早点回来。
　　正当陈菲雅沉沦在欲望中不可自拔的时候，黑暗中的房门啪一声打了开来，明显杨志奇是备有钥匙的。
　　虽然别墅停电，可只要眼睛适应了黑暗，还是能看的见轮廓的，开门的声音很小，沉浸在自慰中的陈菲雅并没有发觉。
　　男人轻手轻脚的一件件把自己的衣服解开，动作有条不紊，一点也不着急。
　　双眼像是饿狼般，紧紧盯着床上不安蠕动的身影，嘴角挂着邪魅的笑容。
　　陈菲雅额头已经布满汗珠，全身燥热异常，胸前饱满的奶子越来越涨，却被胸罩紧紧的勒着，压在床上。她很想把衣服全部脱了，把自己解放出来，但她知道这是她最后的堡垒了。
　　陈菲雅侧着脸埋在被子中，嘴角的枕头已经被她的口水打湿，她一只手从衣襟领口伸入胸罩抓着乳肉，一只手从小腹下插入裤头，紧紧的压在胯下，随着手指的蠕动，肥大的臀部，一抖一抖，不安分向上顶耸着。
　　忽然，她感觉臀瓣上好像有只手在抓捏着，手掌火热，哪怕隔着厚厚牛仔裤布料都能清晰感受到，异常舒服。
　　陈菲雅心里大惊，全身寒毛耸起，骇然道：
　　“谁……”同时头向后转。
　　黑暗中看不真切，只能看到床尾有个身影，可这时候除了杨志奇家里还能有谁。
　　陈菲雅立马就想翻身躲开，可这时候男人竟一下爬上床来，紧紧的压在她的背上，从接触的地方上可以感觉得到，男人已经全身脱的光溜溜的。
　　陈菲雅奋力挣扎，想要把身后的男人掀开，她这时候一手被压在胸前，一手被压在胯下，根本使不上劲，再加上本来身上就没什么力气，根本逃不开男人的压迫，反而随着挣扎，一条坚硬粗壮的肉棒慢慢蹭入臀沟，顶在腿心，让她屄肉阵阵发紧，酥麻异常。
　　“啊……爸爸……你不能这样……我是你儿媳妇……”
　　身体需求虽然强烈，陈菲雅还保持着理智，希望能说动杨志奇。
　　杨志奇不吭声，把陈菲雅湿漉漉的头发拨到一边，火热的嘴唇印在陈菲雅细长的玉颈上，还伸出舌头一下一下舔着。
　　陈菲雅被这一舔，本就敏感的躯体一下僵在那儿，心里害怕，嘴上发狠道：
　　“杨志奇，你敢强奸我，我拼着离婚也要报警抓你，让你身败名裂。”
　　话说的虽狠，陈菲雅已经是色厉内茬。她根本没勇气报警，一旦说破，不仅她抬不起头做人，连她父母兄妹也要跟着蒙羞。
　　杨志奇有恃无恐，根本不回她的话，身下大肉棒紧紧顶着她深邃的臀沟，嘴唇越舔越下，一只手已经挤入她胸前，解着她衬衫的扣子。
　　陈菲雅被压得气都有点喘不过来，更让她羞耻的是身体竟越发敏感起来，被顶着的腿心淫水潺潺流出，估计连牛仔裤都已经打湿了。
　　“爸……求求……你……不要这样……你这样怎么对得起杨晟……”
　　陈菲雅见威胁没用，已经改为哀求，希望杨志奇能良心发现。
　　身后男人根本不理她的哀求，随着扣子一粒粒解开，嘴唇越舔越下，灼热的气息喷在雪白娇嫩背部肌肤上，勾的陈菲雅心痒难耐。
　　陈菲雅埋在胯下的手好不容易抽了出来，顾不得手指还湿哒哒的，两手紧紧抓住衣襟，不让男人得逞。
　　可吸了迷香的她力气实在太小了，两三下就被男人把两手反抓到后背，扣子已经全部解开，衬衫从她圆润的香肩剥了下来，沿着双手上脱出。
　　男人一手压住她两个手腕，一手在胸罩后背一挤一勾，啪一声，胸罩从两边弹开，白皙的乳肉从腋下两边溢了出来，只是黑暗中看不真切。
　　“啊……不要啊……不行……爸……求你了……”
　　陈菲雅不断哀求，声音断断续续，更加激起男人的征服欲。
　　男人不在控制她的双手，两手从腋下胸前两边插入，一下占据原来胸罩位置，张开手掌紧紧握住肥大绵软又不失弹性的奶子，手指头都陷入乳肉里，中指和食指夹住肿大坚硬的乳蒂，随着揉捏搓动起来。
　　“啊……不要这样……爸爸………你停下来……我们真的不能这样啊……”
　　陈菲雅敏感的胸部一被抓住，一阵快慰冲击心灵，说话都娇媚了几分，犹如呻吟，更像是在鼓励男人一般。
　　身后的男人耐心非常，一点都不着急，手掌不断变着法子揉捏着，不时还用拇指和食指捻动几下，嘴唇在耳后，玉颈，香肩不停亲吻，舔吸，他有的是时间慢慢享受这具已经春情勃发的肉体。
　　陈菲雅不停地祈求，呼喊，杨志奇总是无动于衷，她已经慢慢开始放弃了，刚刚积累起来的一点力气也在挣扎中消耗殆尽。
　　随之而来的是不断被男人挑逗起来的情火遍布全身，肉洞里的空虚急需大鸡吧来填充，脑中全都是杨志奇当初肏干赵琳时那肥粗的鸡巴，不时又转换成关尔煌那怪物般的巨物。
　　“不行了……这样……这样下去……我会变成人尽可夫的淫妇的……哦……好难受……好痒……好想要……关关……你在哪……”
　　陈菲雅虽然和关尔煌只有一夕之缘，可能是那天给他的感觉太激烈了，太深刻了，仿佛两个人认识了很久一样，在他内心关尔煌更像她的初恋情人，慢慢替代他那没什么存在感的丈夫。
　　这时男人已经不满足单单对两个奶子的玩弄，右手沿着平坦光滑的小腹，找到牛仔裤扣子解开，拉下拉练，手指插入内裤系带，向下用力，想要把牛仔裤连着内裤一起脱下。
　　陈菲雅之前的决定是无比正确的，牛仔裤实在太紧了，男人推了几次都没有推开，这已经不是力气大就能解决的了。
　　男人感觉到这样的姿势肯定是无法得逞，他松开压迫在陈菲雅后背的身躯，坐到一旁，两手扣住裤带用力向下扒扯。
　　原本这个时候是陈菲雅最好的脱身反抗机会，可惜她身上一点力气都没有，只能有气无力娇吟着：
　　“爸……不要脱我裤子……那里真的……不行……求求你……我以后怎么见人啊……”
　　陈菲雅身体没有力气，体内更是欲火如炽，烧得她整个人像是要点燃了一般，但是神智还是无比清醒。
　　牛仔裤被男人剥到臀峰的时候，再难脱下，男人也不着急，一手玩弄着露出小半的臀肉，慢慢把裤子一点点往下挤，另一只手从小腹下探入，插入内裤，直往腿心神秘地带而去。
　　手指一接触阴户，就感觉到泥泞一片，只掏了两下，整个手掌已经全部打湿。
　　陈菲雅只觉得外阴唇被几根火热的手指头抚摸，忍不住身上一阵颤抖，几乎本能的想要去迎合那几根手指头，想让他更加深入一些。
　　“啊……唔……不要啊……那里不行……我会……你个老色棍……禽兽……啊……”
　　陈菲雅一手推着男人，但是那一点力气根本一点用处没有，更像是迎合一样。
　　她实在忍的太难受了，春药，迷香，加上男人手段高明的挑逗，也不知道什么能让她坚持到现在。
　　她不是在为了丈夫守节，她思想中如果不是他丈夫的懦弱，她何至于被公公侵犯，只是脑海中一个小男人的身影一直挥之不去。她觉得有点对不起他。
　　可身体的需求和她的意志是相违背的，她的身体太饥渴了，她极度渴望现在就有个大肉棒狠狠插入进去，哪怕手指头先插进也好呀。
　　男人仿佛知道她有需求，可手指头只是不停在在外阴唇挑，勾，搓，揉，就是不愿插入。
　　“不要……不要……啊……不行了……”
　　陈菲雅嘴里喊着不要，身体却做出相反的反应，本来被他紧压在身下的裤子慢慢松开，挺翘肥美的臀部一挺一挺配合着身后的那只手把牛仔裤退了下去。
　　男人嘴角勾起一抹得意的笑容，不在挑逗陈菲雅，有了她貌似反抗的配合，只两三下牛仔裤连着湿透的四角内裤已经被剥离身躯。
　　“啊……真的不行……啊……”
　　陈菲雅仿佛是最后的反抗般，拖着长长的呻吟声。
　　男人似乎也有些着急，翻身做到陈菲雅腿弯，两手掰开陈菲雅两片雪白臀瓣，身体微微前屈，把巨大的龟头顶在肉洞口。
　　他并不急着深入，只是不停地在肉洞口磨着，不时还插入腿心，让两片包子般高高鼓起的花瓣含着他的棒身。可就是不插入进去。
　　陈菲雅知道失身已经在所难免了，全身欲望已经集中在淫水糜烂的肉洞，虽然她心里百般不愿，可身体已经异常的期望，时刻准备着迎接肥粗的肉棒。
　　“啊……被磨得好舒服……龟头好大……好粗……不知道和关关比起来……哪个更舒服……”
　　陈菲雅想到关尔煌心里更是羞耻难挡，肉道却又更加敏感起来，可身后男人只在蜜洞门口磨着，就是不进入。弄的陈菲雅心里痒痒的。洞里更是躁动得要命，蜜汁不停冒出，被子已经被打湿了一大片。
　　陈菲雅实在忍受不了空虚骚痒的折磨，鬼使神差般忍不住肥臀向后顶了过去，可男人却也微微后退了一点。就是不肯进入。
　　“啊啊啊……好羞耻……我竟然……主动去迎合他……他还躲开……老色棍……到底想干嘛……难道还要我……求他……来肏……”
　　陈菲雅没想到自己的身体已经渴望到会主动去迎合男人，背德般的耻辱让她羞愤异常，可这时候她的身体已经被折磨的有点不受控制了，肥臀还是一下一下追寻着巨大的龟头想要套弄进去，却总是差一点点的被躲开。
　　“老王八蛋到底想干嘛……啊……他……比……关关会挑逗多了……好想要……我……受不了……啊……关关……姐姐要对不起你了……我真的不行了……”
　　这种不间断的挑动，已经把陈菲雅堆到了高潮的边沿，她甚至觉得只要进去一下她就避免不了高潮了。她已经决定想开口了。
　　身后男人嘴角笑意越来越浓，他知道这个女人已经逃不出他的手掌心了，不枉他晚上辛苦谋划一场。
　　陈菲雅已经做好沉沦的准备，开口呼喊道：“好难受……受不了了……王八蛋……你到底要干什么……要插你就插……我就当……唔唔……好爽啊……啊啊啊……高潮了……”
　　陈菲雅本想说她就被当狗咬了，边说边还把肥臀狠狠向后顶着，原本以为男人还是会躲开，没想到粗长的肉棒却一下子插了进来，这下毫无准备，她竟顺着身体的感觉淫叫了出来。
　　“啊……终于被插了……关关……姐姐背叛你了……要沦陷进去了……好舒服……他插的比你还舒服……一下就高潮了……本来想和你好好谈场恋爱的……呜……”
　　陈菲雅身下被大肉棒紧紧顶着，这时候还想着关尔煌，只觉得以杨志奇手段，以后她再也逃脱不开，心里委屈无比，竟呜呜抽泣起来。
　　身后男人只觉肉棒被岩浆包围一般，滚烫炽热，又腻滑无比，高潮的肉洞像是小手一般，紧紧握住棒身，一下一下缩紧，让他一分都不想移动。
　　他正享受着，忽听到陈菲雅压抑的哭泣声，似乎觉得自己确实过分了一点，他趴下身子，贴着陈菲雅赤裸的背部，一手伸入胸前紧紧抱住乳房，一手手肘撑在床上，把嘴唇凑到陈菲雅侧着的脸庞，亲吻着她流出的泪水。
　　陈菲雅被男人忽然间的温柔弄得一愣，正想讽刺一句，忽听到耳边传来一声熟悉的声音。
　　“雅儿姐，是我……”
　　“啊……”

第十三章：秘密

　　吉祥花园，午后，阳光依旧毒辣，绿化带虫鸣声响个不停，就像是在抱怨这炎热的天气。
　　顾莹今天心情非常烦躁，本想和老公张明能一起享受一个美好的二人周末，却被一大早上门的婆婆破坏殆尽。
　　想到婆婆一进门就横挑鼻子竖挑眼的样子，话里话外全都暗含讽刺，顾莹就忍不住一阵酸楚。
　　老人家求孙心切的心情她能理解，刚进门时也确实对她不错，可随着时间推移，她肚子一点动静没有，婆婆的脸色就越来越难看。
　　开始还只是隔三差五来这边旁敲侧击，现在已经发展到肆无忌惮的抨击，暗讽。甚至于透露出生不出孩子就离婚的意思，可这能怪她吗？
　　看着丈夫还是一副没心没肺的样子，心里气急，对着正在拖地的张明大声道：
　　“喂，你就看着你妈这样欺负我，什么时候才和你妈说明啊！”
　　顾莹穿着条居家短裤靠在沙发上，修长粉嫩的双腿翘在茶几上，怒视着张明。
　　张明自知理亏，手上越发勤快，边露出讨好笑容道：
　　“老婆，你再委屈一下，我们再各处看看，也许还有办法，这个说出来你叫我这脸往哪放呀。”
　　顾莹看他到现在还只顾自己面子，心中更加恼怒，气急道：
　　“你就顾着你的面子，你有没考虑我的感受，你那是精子失活，再看还不是那样。明明是你的问题，却让我背这骂名，天天让你妈埋汰。”
　　顾莹拿起茶几上一个苹果，大有化悲愤为力量的架势，狠狠咬了一口，恨不得苹果就是张明一样。
　　作为丈夫，张明平时对顾莹非常好，宠溺有加，只要他在家，顾莹就像皇后一样，什么事都有张明伺候着，如果不是这样，顾莹也无法忍受他同样明显的缺点。
　　张明自私，虚荣，小气，爱面子，就像这次，明明检查出来是他精子失活导致无法怀孕，却死活不对家里言明。
　　张明放下拖把，来到顾莹身旁，两手轻轻按摩着她那圆润的大腿，诞着脸道：
　　“老婆，你就再忍忍，你要知道，这种事万一传出去，你叫我个大男人，以后哪还能在亲友面前抬起头来。”
　　说着就想凑过去亲吻顾莹，一手爬上顾莹那挺翘的胸脯。以前这招百试百灵，顾莹只要生气，他说说好话，两人在来场床上激情，什么事情都能解决了。
　　“走开，别碰我”
　　顾莹一把推开张明的咸猪手，猛的站了起来
　　“别老是来这套，今天必须说出个所以然来。”
　　顾莹冷笑一声又道：“看你妈意思，不是想说生不出孩子就离婚吗？离就离，我不信我离开你们老张家还活不了了。”
　　张明这下真有点急了，他人虽自私，对顾莹那那是真心喜爱。慌忙道：
　　“老婆，你别说气话，肯定有办法的。你先消消气。”
　　顾莹虽然气急，但也不是真想离婚，她一个外地妹子，好不容易在东湖落下脚跟，也不想毁于一旦。只是捏准了张明性子，威逼他一下而已。
　　“那你说怎么办吧，不能老让我受这冤枉气。”顾莹继续冷冷望着张明。
　　“你什么时候和你妈坦白这件事情。”
　　张明脸上阴晴不定，纠结异常，沉默了许久，好似下了什么决定一样，牙关一咬开口道：
　　“老婆，实在没办法我们就去做人工授精吧。”
　　顾莹看着男人痛苦的样子，心里一软，坐了下来，她本就不是什么强势的女人，这次也是被逼急了。
　　“以你的精子活性，人工授精得用别人的精子，你舍得。”
　　张明脸上犹豫起来，整个人像霜打了的茄子一样，落寞道：
　　“到时候再去问问医生吧，如果真没办法，也只能用其他人的精子了，老婆，这事你千万不要和别人提起，我们两知道就行了。”
　　顾莹看着男人这时候还顾虑面子，又好气又替他可怜。
　　“哼……我还没同意呢，人工授精我是要打促排卵针的，你不知道对女人伤害有多大，我至少要老五岁。”
　　顾莹面色不悦，但她知道这是最好的办法了，要不然家里永无宁日。
　　张明看着顾莹娇艳如花的脸，想到这具独属于自己的娇躯要灌如别人的精液，心里阵阵疼痛，宛若刀割，又隐隐升起一股兴奋。
　　他一把抱住顾莹娇躯，对着性感红艳的嘴唇就印了上去，一手按住高挺的乳房粗鲁揉捏起来。他平时对顾莹一向温柔，这时候不知为何心里有股火想要发泄出来。
　　顾莹猝不及防一下被张明吻住，可她这时候哪有这个心情，双手用力推开身前男人，急促道：
　　“你别以为这样就没事了，早上受的气还没消呢，拖你的地去，我还看电视剧呢。”
　　“老婆从我出差我们都好久没做了，我们再努力一下，也许不用人工授精呢。”
　　张明还不死心，腻着顾莹淫笑道。
　　顾莹冷冷的瞪了张明一眼，道：
　　“现在没心情，看你表现了！”
　　张明满腔热情被顾莹一瞪，犹如被泼了一盆冷水，再加自己理亏，只好灰溜溜跑去拖地去了。
　　关尔煌收回异能，脸上有点发白。
　　“这消耗也太大了，看来虽然距离增加了，消耗同样程几何式的增加。”
　　关尔煌抽出一根烟点上，深深吸了一口，闭着双眼缓解着异能过度的疲劳。
　　昨晚异能得到突破，刚刚和钟如艳的剧烈性爱又吸收了巨量高潮时溢出的精神力，他洗完澡躺床上休息时忍不住试了一下。
　　没想到距离增加不少，身在三楼就连接上了顾莹，还通过顾莹的思想看了场好戏。只是消耗随着距离增加，越来越大，只一会就好像要抽空了一般。
　　“看来张明回来了，只能以后再找莹莹姐聊聊。”
　　关尔煌知道张明已经回来，也就绝了去顾莹家串门的心思，再加异能消耗过度，脑中疲惫不堪，一会就睡了过去。
　　一觉醒来，天已经有点发暗，异能虽回复不少，脑袋还有点隐隐作痛。
　　“看来这种远距离连接以后还是得少用啊，太难受了。”
　　他也不想起来，打开电视，无聊的看了起来。想着过一会再回碧桂园。
　　看了一会，这时电视里演着一部黑道题材电影，讲到一个黑社会大佬，为达目的不择手段。
　　关尔煌心里莫名一惊，他觉得自己好像忽略了什么。
　　自从有了异能后，他脑海越发清明，今天一天的经历像电影播放一样跳过。
　　他终于知道他哪里犯错了，他一直想着只要陈菲雅不去赵琳那就不会有危险，实际上赵琳的春药是杨志奇给的。
　　从关尔煌了解杨志奇的点滴来看，这个男人绝对不是什么好鸟，能自己打下一番事业的人，决定做一件事情绝不会轻易放弃，一计不成，肯定还有后续。
　　“不好，雅儿姐有危险。”关尔煌赶紧摸出手机给陈菲雅打了过去。可总是无人接听。
　　关尔煌不安感越发强烈，他并没慌乱，静静地想了一会，已经打定主意。
　　他拿出一个大挎包，又从衣柜里翻出一套黑色的练功服穿上，头上戴上一个黑色的鸭舌帽。咋一看和傍晚出去锻炼的人没啥区别，但只要衣服往裤腰一扎，就是一套紧身夜行衣了。
　　他在挎包里塞了套平常穿的衣服，又找出一个墨镜戴上，出门而去。
　　到了楼下，又到五金店买了一捆绳子和做工用的手套，一股脑的塞到包里。
　　还好小区门口出租车不少，不多时拦了一辆车，直奔陈菲雅今天给她的地址而去。
　　关尔煌让出租车远远的停在别墅区外面，时间已经近八点，别墅区周围没什么人流，保安集中在大门口，周围用带尖铁栏杆围着。
　　他把冒沿压低，找个偏僻的地方，几下助跑，脚往旁边柱角借力，登登两下，整个人高高跳起，双手横栏上微微一按一抓，身体再次拔高，已经越过围栏。
　　他体质天生强大，习武有成以来，身手更是变得敏捷异常。
　　关尔煌压低身体，借着树木障碍物小心躲避着监控，找寻六号别墅。并把异能扩散出去。
　　找了一会，关尔煌终于摸到六号别墅门口，陈菲雅剧烈的情欲波动他已经感受到了。
　　“果然，杨志奇这畜生这么快就动手了。”
　　关尔煌没有鲁莽，他翻过别墅围墙，转了一圈，来到一个好像落地窗没关的露台下，身体一跃，两手抓住阳台边沿，登了上去，通过阳台进入房间里面。
　　整个别墅静悄悄的，关尔煌来到唯一透光的书房门口，偷偷往里望去。
　　只见杨志奇光着身体，正坐在书房空地垫子上，对着一个陈旧的本子摆出一副怪异无比的姿势，肥胖的身躯布满汗珠，胯下一条肥粗的肉棒高高竖起，布满棒身的青筋一鼓一鼓，狰狞非常。
　　关尔煌心里一惊，暗付道：
　　“难道这老小子还练有什么邪功，我得再小心一点。”
　　他本想直接进去制服杨志奇的，看到这个场景又多加了个心眼，他来到一楼，关尔煌家里也是住的别墅，知道总电箱一般在一楼。
　　杨志奇练功已经到了尾声，这本册子是他二十年前逃亡时路上得到的，这不是什么绝世神功，里面记录的东西很杂，大部分对他一点用处没有，研究了好久他只从里面得到三样有用的东西，但也让她受益匪浅。
　　一个就是他练的这个姿势，同样的姿势有好几个，每次一圈姿势做下来后，他都感觉小腹发热，肉棒坚挺，最神奇的是长期练习竟然能够增大鸡巴，他之所以下身肉棒粗长就是这二十年不间断练习所得。
　　还有就是可以通过一些中药配置出激发女人情欲的春药，和让人酸软无力的迷香，具书上记载这两种药物对人体毫无伤害，也不是什么强力春药，只是作为闺房中调节情趣所用。
　　他本来不想在家中下手，而是最近陈菲雅好像也隐隐对他有了防备，他不知道自己哪里露出了马脚，但是他知道想通过正常手段得到儿媳妇已经不大现实。
　　可惜赵琳今天邀约失败，他也只能挺而走险，果然今天陈菲雅就提出了要搬出去住，他为了计划顺利，欣然同意。
　　“雅儿，你果然聪明，可惜还是棋差一筹，晚了！”杨志奇嘿嘿嘿淫笑起来，他为了彻底征服儿媳妇，还特意练了一遍奇功，把自己状态调整到最好。
　　忽然，啪一声灯全都灭了。
　　“妈的，怎么跳闸了，见鬼！”
　　杨志奇咒骂了一句，也不疑有他，起身摸上桌子上早准备好的钥匙，也不穿衣服，向外走去。别墅里面保姆和儿子已经已经被他支开，现在整栋别墅就他和陈菲雅两人。
　　杨志奇心情激动，他已经迫不及待想要品尝儿媳妇这块鲜美的肥肉。
　　杨志奇刚出门口，就感觉脑后生风，砰一声，脖子上被重重撞了一下，眼前一黑，晕了过去。
　　“靠，我还以为这老小子练了什么奇功，紧张的要死，怎么这么不禁用。”
　　关尔煌嘟囔起来，他本以为杨志奇练有什么功夫做了充足准备，这一下势大力沉，原不指望一下成功，后续变化都准备好了，没想到只一下就放到了他。
　　关尔煌摸了摸杨志奇颈动脉和鼻子，心下稍安。
　　“还好没用力过度，没事乱摆什么姿势。”
　　关尔煌刚才一下心里其实挺害怕的，他力气本来就大，他只想打晕杨志奇，可不想出什么人命，所以一下放倒杨志奇后心里紧张，才会自言自语多说了两句。
　　关尔煌从包里掏出事先准备的绳子，把杨志奇困了个结结实实，又拆了一双手套出来堵住他的嘴，在捆绑中还从杨志奇手上拿到了被他紧紧抓住的钥匙。
　　收拾好了杨志奇，他本想直接就去救陈菲雅的。心里一动，想到他对异能吸收精神力多少一直有个实验想要做的，正好趁这个机会试一试。
　　“只是这样好像有点对不起雅儿姐，不管了，一会再好好哄哄她。”想到这关尔煌嘴角抑制不住的翘了起来。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　黑暗的房中，男女两个人像是叠罗汉一样紧紧的连在一起，关尔煌粗长的大鸡吧深埋在陈菲雅股沟臀肉里。
　　关尔煌想要验证的就是女人是否越是羞耻状态下，他收到的精神量越多，刚刚一阵故意用异能影响陈菲雅的判断，异能加春药让她彻底沦陷进去。
　　果然随着陈菲雅高潮一股比任何一次都多的精神能量传入脑海，和异能汇合。壮大起来。
　　关尔煌正体会着像吸毒一样的快感，耳旁响起陈菲雅奔溃委屈的呜咽声，再不敢造次，在陈菲雅耳旁柔声道：
　　“雅儿姐，是我。”
　　陈菲雅急促的娇喘声妩媚迷人，她被关尔煌一声雅儿姐叫的楞在那儿，生怕是自己高潮迷糊了的幻觉。
　　声音带着哭音，边抽泣边喘道：“关关……真的是你吗，你来救姐姐了，快让姐姐看看你。”
　　陈菲雅趴在床上，被关尔煌紧紧压着，头埋在被子里，费力的转着粉颈，想要看看后面的男人。
　　“姐姐，是我……”关尔煌黑暗中眼睛亮晶晶的，这时候陈菲雅正好脸一直往他这侧，他心里怜爱，头一歪一下只堵住陈菲雅火热性感的嘴唇，舌头顶入进去，搅动勾挑着。
　　“唔……”陈菲雅一下子发不出声来，只剩下急促的鼻息和呜呜的声音。香舌吐出迎合着男人的湿吻。
　　两人舌头纠缠在一起，足足有一分多钟，可陈菲雅这样的姿势脖子实在费劲，好不容易松开开，急促道：
　　“关关，让姐姐转过来抱你。”
　　陈菲雅黑暗中还是感觉不大真实，她要面对面确认下。
　　“好的，雅儿姐。”关尔煌身体后退，肉棒随着后退慢慢拔出，带出大量淫汁。
　　“嗯额……不要……出去……”陈菲雅随着大鸡吧拔出，敏感的肉洞一下空虚起来，下意识就叫了出声，话一出口让她感到羞愤欲死，原本血色未退的脸颊更加滚烫起来。
　　“羞死了，关关会不会以为我就是个淫荡的女人啊……啊啊啊……不活了……”
　　其实这时候陈菲雅情绪已经有点失控了，从乱伦迷奸到自己心目中小情人来救。大悲大喜转变太快，身体又受春药煎熬，再加上刚刚来了一次高潮，每一种都是巨大的波动，何况一下合在一起。
　　关尔煌知道这个时候人妻脸嫩，他倒也本事，抱着陈菲雅水蛇腰身体一转，两人变成侧卧，他抓起陈菲雅一条粉嫩长腿，高高抬起，绕过头顶，他整个人一钻，一掰，已经把陈菲雅变成仰躺。
　　而他就趴在她两腿中间，一直脚还架在他肩膀上，动作一气呵成，大鸡吧一点没有脱出。
　　陈菲雅被他一通操作，大肉棒就像在里面旋转一样，本来就如烂泥般绵软的胴体，被钻的愈加无力。任凭男人摆布。
　　关尔煌放下架在肩膀的香足，让两条腿同时盘在腰间，身体向下紧紧抱住陈菲雅，两个肥大饱满又绵软无比的奶子，被他紧紧压在两人之间。挤成饼装。
　　随着身体贴近，怪物般的粗长肉棒深深的顶入，这样的姿势更加容易深入，关尔煌还没尽根已经顶住一个绵软无比的肉球，把他巨大的肉菇头尖端包住。
　　“啊啊……太深了……额……”陈菲雅最后一声呻吟声音拉得悠长深远，后脑勺顶在床上，下巴高高扬起，两手紧紧抱着关尔煌后背，鲜红的指甲都快掐入进去。
　　关尔煌没有着急挺动，嘴唇一下下亲吻着陈菲雅脸上残留的泪痕，温柔出声道：
　　“雅儿姐……舒服吗？”
　　陈菲雅满脸羞红，她这下终于确定是关尔煌，虽然暗中看的不是很明确，但是声音气息都表明了是这小男人无疑。
　　心里面百味交杂，忍不住升起一股怨气，泪水哗哗往下流，手上下滑掐住关尔煌腰间软肉，哭道：
　　“你为什么开始不出声，你就会欺负我，呜呜呜……”陈菲雅彻底放下心来，尽情发泄自己的情绪。
　　“雅儿姐，我怕我出声了，你就不让我亲近了，我好喜欢你。”关尔煌一往情深道。
　　这个时候只能尽情安抚好陈菲雅别让她落下心结，边说腰部边用力，巨大蘑菇头顶着绵软滑腻的花心，研磨起来。
　　陈菲雅情火如炽，哪还顾得上生气，被大肉龟一磨，体内酸麻酥痒，心情彻底放纵，淫声喊道：
　　“啊……小坏蛋……你尽管欺负姐姐吧……姐姐都是你的……以后都给你肏……呜呜……只给你一个人肏……用力……好舒坦……”
　　她心情大起大落，这时候从地狱一下回到天堂，再加上身体被春药煎熬这么久，这时候只想把身体的欲望发泄出来，两条大长腿勾住关尔煌结实的屁股，边哭边大声淫叫呻吟，连平时不敢说的脏话全都冒出口来。
　　关尔煌感受到身下女人身体的欲望，双手抱紧女人，嘴巴紧紧堵住陈菲雅樱唇，腰部极速挺动起来。
　　“唔唔……嗯嗯……呜呜呜……”
　　陈菲雅犹如包子般的外阴唇被关尔煌粗壮的鸡巴撑的变成薄薄一层，紧紧的箍住棒身，随着大肉棒进进出出，蜜洞里的嫩肉和淫汁都被带了出来。
　　陈菲雅很想大叫出声，可嘴巴被堵住，根本发不出声音，但是身体的快感却抵挡不了，只没几分钟，新的一波高潮已经来了。
　　“啊啊啊……关关……姐姐泄了……太快活了……你先停一停……啊……别磨……”
　　关尔煌终于放开陈菲雅的小嘴，他怕再继续堵下去，女人要窒息了。
　　陈菲雅整个人像八爪鱼一样缠在关尔煌身上，两个人身体没有一丝空隙，只有噗滋……噗滋……的声音不断从下身连接处传出。
　　陈菲雅本就是多水的女人，只不过性情一直被她自己压抑住，这时候身体被彻底开发出来，花心被关尔煌磨的让她子宫都酥麻翘痒起来。
　　她两手圈着关尔煌脖子，伸出舌头舔着关尔煌的耳垂，骚媚道：
　　“小坏蛋……我想你像上次一样顶到里面去……里面好痒……姐姐没力气……都交给你了……”
　　关尔煌听的陈菲雅像猫儿叫春般的声音，整个人像打了春药一般，哪里还会客气。
　　他两手向下抱紧陈菲雅挺翘浑圆的臀部，腰身一挺，整个人带着陈菲雅已经跪坐了起来。
　　这样就形成了陈菲雅面对面坐在关尔煌怀里，两条细嫩长腿勾在关尔煌身后，由于关尔煌跪坐着，她这时身体一挺，高出关尔煌不少，饱满绵软的大奶子把关尔煌的脸埋没进去。
　　关尔煌只觉得随着自己姿势变化，整条大鸡吧被陈菲雅温厚滑腻的屄洞包围着。犹如泡在温泉当中，还没等他细细体会，一阵乳香传来，整张脸已经埋入肉浪当中。
　　关尔煌左右摇摆，几下就找到了一颗硬硬的凸起，把它叼入嘴里，又舔又吸，不时再用牙齿刮几下。
　　下身巨大的肉菇头紧紧顶住棉花般的宫颈，大腿腰部一起用力，借着床的弹性，一下下重重上顶着。
　　虽然上次进过一次，但是他知道宫颈口是没那么好突破的，必须借助陈菲雅高潮花心大开的时候。
　　“哦哦哦……快活死了……再进去点……好痒……小坏蛋……你的棒棒……好厉害……姐姐快活……死了……”
　　陈菲雅随着关尔煌挺耸嘴里不断淫叫，风骚入骨，全身汗如雨下，下身蜜汁长流。随着新陈代谢加强，迷香和春药的药力渐解，力气有所恢复，身体的欲望却一点没有减少。
　　“啊……姐姐又泄了……不行了……都三次了……啊啊……大坏蛋……用力……顶进去……”
　　十几分钟过去，两人不知道是姿势原因还是怎么了，每次高潮花心大开就是顶不进去，只是把陈菲雅整个人顶起来，就是进不了子宫口。
　　关尔煌知道这不是两人尽情做爱的时机，还有很多事情要善后处理。他没用异能来稳住精关，一旦用了异能没一个小时根本解决不了。
　　他顺势把陈菲雅压到床上，两条汗湿湿肥嫩的大长腿被他太高高抬起，压向陈菲雅胸前大奶子上，他本人半站在床上，腰部用力，巨大的鸡巴像打桩一样，狠狠地杵了下去。
　　“额噢噢……要裂开了……又……好爽……麻了……用力……用力……”
　　陈菲雅语无伦次，她心里迫切的想要大鸡吧进去子宫，上次失禁的感觉实在太深刻了，如果平时她也不好意思主动要求。只是晚上她心里已经奔溃，只想疯狂发泄。
　　关尔煌杵的并不快，但每一下都非常皮实，粗长的棒身摩擦着每一寸的屄肉，把陈菲雅所有的敏感因子都给挑动起来。
　　肉菇头已经把宫颈杵得深陷，但是还不够，关尔煌一手压两条长腿，空出一只手探入两人交合处，摸到一粒肿胀的阴蒂头，用大拇指指腹压住，轻轻搓揉起来。
　　“啊……酸……好痒……额……又到了……泄了……快活死了……”
　　陈菲雅敏感的肉体哪经得起这样挑逗，没几下就又来了一次高潮。
　　关尔煌一见果然凑效，巨物高高拔出，借着陈菲雅高潮狠狠往下一杵。
　　“噗滋……”
　　“啊……坏蛋……呜呜……进去了……别拔出来……你磨……啊……磨太快了……想尿尿了……哦哦哦……”
　　关尔煌知道陈菲雅到了关键点了，那结实的屁股像抽风一样转着圈圈，巨大的肉菇头泡在滚烫的子宫里，宫颈就像个肉皮圈锁住冠状沟，他知道自己也快射了，不想再忍，龟头再次膨胀起来。
　　“啊……怎么又变大了……爽死了……尿了……不行了……要死了……要死了……”
　　陈菲雅阴精潮水喷洒而出，软绵绵的下身酸麻的不受控制，她也放开来了，这正是她要的感觉。全身都解放的这种快感。
　　“雅儿姐……我也射了……啊……”关尔煌屁股一缩开始射精。
　　“射吧……全射进去……今天姐姐排卵期……给你生个宝宝……啊啊……又要尿了……”
　　陈菲雅被巨量的滚烫精液一股脑的灌入子宫，整个人都飘飘然起来，本就酸麻的下身，膀胱括约肌再不受控制，这次不是潮吹，是真的尿了出来。
　　“嘘嘘嘘……”
　　声音在两人耳旁响起，陈菲雅晚饭后就没上过厕所，本就憋着尿。
　　关尔煌这时候射完精正紧紧压在陈菲雅身上，温热的液体在两人身体之间流淌，再流到被子上。
　　陈菲雅嘤咛一声，巨大羞耻感让她无地自容，把头紧紧埋在关尔煌肩窝，娇媚道：
　　“丢死人了……不准笑姐姐……”
　　说着樱唇移动，找到关尔煌的嘴唇，火热的贴在一起，交换着液体。
　　许久之后两人才平复下来，关尔煌知道自己还得处理很多事，不敢太过留恋温存，柔声道：
　　“雅儿姐，你现在有力气吗？”
　　“啊……你还想要啊……力气是有……刚被你射进去后好舒服……好像身体也恢复了……可是……下面有点痛……”
　　陈菲雅以为关尔煌还想要，她这时候全付身心都在爱郎身上，老老实实把心里话全部说出。
　　“雅儿姐……不是的……你力气恢复了我就起来了……杨志奇还被我打晕在外面……得处理下。”
　　陈菲雅一惊，这时才想起来爱郎能进来肯定要过杨志奇那关，想到他冒险来救，脸色更加温柔。
　　“活该……这老畜生……姐姐明天就搬出去……”
　　“没事的雅儿姐，我会处理好的，你就说关门在睡觉，我会装成小偷拿点东西。也不会引起他怀疑的。”
　　关尔煌瞄了眼床上又道：
　　“只是……这床上要雅儿姐你收拾下。”
　　陈菲雅闻言，知道这时候床上被子都可以拧出水来，羞得哪怕在黑暗中也不好意思看关尔煌。头扭到一边，声音细若蚊鸣道：
　　“嗯……你也去洗洗吧……床我会收拾……”
　　关尔煌也不啰嗦，深情的吻了陈菲雅一下，爬了起来。
　　随着他的离开，饱涨的阴道一下空虚，又引起陈菲雅一声娇吟。
　　关尔煌摸黑草草冲了下身体，穿好衣服先是来到一楼推开总闸，然后才施施然来到杨志奇书房。
　　关尔煌那一下势大力沉，杨志奇还在昏迷当中，软啪啪的一团肥肉躺在地上，他从包里先拿出一副手套戴上，才观察起整个书房。
　　书房很大，装饰的古色古香，干净整洁的大书桌上摆着本陈旧的册子，册子封面不知道用什么材料制成，表皮几个字也不知道是什么字体，反正关尔煌不认识。
　　关尔煌拿起册子翻了起来，前面十来页都是些生涩的古文和几副图像，其中一副就是一开始关尔煌看见杨志奇摆出的形状。
　　翻过十来页后，册子上的材料已是不同，同时文字也改成了现代文字。
　　关尔煌面色一凝，神情大变，不是因为是什么神秘籍，也不是因为有什么秘密，而是纸上写的五个大字。
　　“关重山注解”
　　如果关尔煌没记错的话，他爷爷虽然在他很小就过世了，但他名字就是叫关重山。
　　“难道是同名同性，？还是这本身就是爷爷遗物？可怎么会在杨志奇这。”
　　关尔煌一下冒出好几个疑问，急忙翻到下页看了起来，他看的很快，无关内容就跳过，很快就匆匆把书看完。
　　这本书讲的是关姓人家关于血脉秘法应用的书籍，大部分的都是需要觉醒这种血脉的男人才能用的房中术，极少部分普通人也能使用的药石之术，关尔煌没有细看。
　　可翻完整本，也没明确表明这是他爷爷的遗物，他心里隐隐已经有些猜测。
　　“看来得审审这姓杨的，不过不能暴露我的身份，也不能让他怀疑，现在还不知道他的根底，要小心点。”
　　关尔煌想罢便搜索起书房有什么值钱的东西，既然要装小偷，那肯定要偷点东西。
　　绕到书桌里面时，看见下面有个柜子门开着，蹲下一看，原来是个隐藏的保险柜。
　　保险柜已经打开，杨志奇原本是把书放在这里面的，晚上拿出来后想着一会还放进去，就没关上。
　　柜子里红红绿绿一叠叠放的全是美金和人民币，各有大几十万的样子，还有一本类似帐册的东西，一个单独格子里竟然放着一把五四手枪和几十发子弹。
　　“这老小子果然不简单，估计屁股底下肯定也干净不了，竟然还有枪。”
　　关尔煌心里暗惊，觉得自己谨慎点果然没错。
　　他先把包里衣服拿出，把一摞摞美金和人民币装进包里，把个包撑的鼓鼓的，想了想又把那本帐册和手枪拿出塞了进去。
　　做完这一切后，他把书房的灯关了，静了静激动的心里，心里素质再怎么好，毕竟第一次干入室抢劫的活。紧张这是难免的。
　　等眼睛适应了黑暗后，关尔煌来到杨志奇身后，在他脸上拍了几下，拿出塞在他嘴里的手套，静静等他醒来。
　　杨志奇悠悠醒来，用力挣扎了几下，发现自己被困的结结实实的，倒也镇定，没有大喊大叫。冷声道：
　　“是谁，干嘛把杨某绑起来，你想干嘛。”
　　关尔煌把自己的声音压低，显得沙哑低沉，戏谑笑道：
　　“哟……老小子你还挺硬气嘛，兄弟我路过宝地，不想害命，只是求财，不过嘛……”
　　关尔煌拉长声音故意停了一下。
　　杨志奇黑暗中见不到人，心里正暗暗着急，听关尔煌话里只是为了求财，心里稍安，虽然保险柜里自己留的跑路钱估计是保不住了，可总比没命强。
　　听到关尔煌还有后续，心里一紧，他从小在黑社会打拼，倒也没被吓倒，强做欢笑道：
　　“兄弟要钱只要和老哥哥说一声就好了，何必动粗，保险柜里有现金，你可以全部拿走，只是不知兄弟是混哪里的，我在东湖还有点人脉，不要大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”
　　他知道保险柜没锁，东西肯定保不住，干脆大方点，还想探探关尔煌的底。
　　关尔煌嘿嘿嘿一阵阴沉笑声响起来，道：
　　“这个不劳费心，你也别套我话，我对你这本小册子上面的东西很感兴趣，最好是我问一句，你答一句，别耍花样。”
　　关尔煌故意装作贪心模样，就是想要误导杨志奇。
　　杨志奇一听关尔煌对小册子感兴趣，心里一阵肉疼，这可是他的宝贝啊，二十多年下来这个东西他没告诉任何人。
　　他没想到二十年前逃亡路上遇到一个其貌不扬的老头身上竟然有这宝贝，当时还觉得自己大难不死，必有后福。
　　人为刀俎，我为鱼肉，这时候小命在人手上，不得不服软，肉痛道：
　　“兄弟喜欢拿去便是，有什么问题尽管问，老哥哥我知无不言，言无不尽。”
　　杨志奇嘴上说的好听，心里暗暗发狠：
　　“妈的，别让我知道你是谁，落我手上，让你求生不得，求死不能。”
　　“那样最好！”关尔煌继续低沉着嗓子
　　“你这本子哪来的，得到这个的时候还有没有其他什么东西。”
　　杨志奇眼珠一转，道“这是我从一伙盗墓贼那收来的。就这个本子，没其他东西了。”
　　“啊……疼……疼……脚要断了。”
　　关尔煌收回踩在杨志奇小腿上的脚，阴狠道：
　　“我让你老实回答，别耍花样，你再说一句假话，我就踩断你一条腿，看你能有几条腿好踩。”
　　杨志奇真有点吓到了，他感觉就好像面对一个杀人不眨眼的魔头一样，不敢再刻意欺骗。道：
　　“我说，我说，这是我二十年前在路上从一个山崖下的尸体上捡的，里面除了这本书，就是些换洗衣服，没别的了，这次我真没说假话。”
　　关尔煌虽然还不能用异能连接男人，他自从有了异能以来，精神旺盛强大，敏感异常，多少能分辨出真话假话，他知道杨志奇这会说的至少也有八成的可信度。
　　“唉……可惜了。”关尔煌先假装懊恼，又装作莫不关心的样子，淡淡道：
　　“算了，你告诉哪个路上，那具尸体长什么模样，有空我去附近查探一番。”
　　“清山岭的一个小路盘。尸体当时是夜晚，看不清楚。”杨志奇这时候巴不得赶紧打发这亡命徒，又详细的把地点报给了关尔煌。
　　杨志奇这时候还害怕这个下手毒辣的男人发现别墅里还有个欲火焚身的女人，那后果不堪设想。
　　可惜关尔煌早就吃干抹净，他是白操心了。
　　关尔煌看再问不出什么，把自己的东西收拾好，再三确认自己没留下什么痕迹。才来到杨志奇身边，居高临下阴沉沉道：
　　“你最好不要有什么小动作，不然……嘿嘿，作为你一开始对我的欺骗，我得给你点小惩罚。”
　　关尔煌说完，抬起一腿，狠狠地踢在杨志奇两腿之间，这一下力透脚背，关尔煌使了暗劲，存心是想要废了杨志奇。
　　啪一声蛋碎般的声音响起。
　　“啊……”杨志奇杀猪般的惨嚎起来，整个人卷曲成团。
　　关尔煌解开杨志奇的绳子，戏谑道：
　　“你自己打120吧，但愿还来的极，哈哈哈”
　　关尔煌装作神经病一样哈哈哈大笑起来，离开杨志奇书房，把个阴狠毒辣，睚眦必报，还带点神经质的形象演的活灵活现。杨志奇怎么也想不到这只是他公司旗下一个小职员。
　　关尔煌也仔细想过，没有千日防贼的道理，最后这一下也是为了陈菲雅安全着想。

第十四章：顾莹的自慰

　　东湖名人书城坐落于城南，占地面积五千多平方，总共三层，和市一医院仅仅隔了一条街道，是东湖最大最全的一个书城。
　　下午一点多，正是一天中最最炎热的时段，太阳照在柏油马路上仿佛在冒着青烟。与之相反，书城里却是凉爽无比，环境清幽，让人燥热的心情得以平复。
　　此时书城里的男人内心却比外面的马路还要火热，时不时拿眼睛偷瞟书架旁的一个女人。
　　丁玲玲今天穿着件浅咖色修身无袖鱼尾裙，裙子倒是不短，加上鱼尾部分直到膝盖，只是紧身连衣裙衣料就像粘在她的皮肤上一样，把她那高挑丰满的身材勾勒出一个大大的S型，高耸的胸部和那圆润饱满的臀部形状整个体现出来，腰上看不出一丝的赘肉，这样的衣服本身就很考验身材，像丁玲玲这样的魔鬼身材穿上这样的衣服，比那些衣着暴露的女郎更能吸引男人眼球。
　　周围男人火热的目光丝毫影响不到丁玲玲，她早习以为常，她斜靠在书架，把一只小腿交叉搭在另一条圆润的小腿上，高跟鞋尖轻轻点地，一手捧书，一手撩一下那精致的短发，配上她美艳的外表，让她拥有一股别样风情。
　　丁玲玲最近有点烦躁，手上虽然捧着书，可一个字也看不下去，脑子里那张略显稚嫩的脸庞总是挥之不去。
　　“啪……”
　　丁玲玲恨恨合上书本，她不打算再在书城消磨时光了，准备提早去找闺蜜顾莹。今天是她休息日，可顾莹要值班，两人约好了五点半去逛街看电影的，这会两点都不到，但是她实在不想一个人呆在这了，甚至周围男人的火辣的目光都让她厌烦起来。
　　丁玲玲轻扭腰肢，正要转身离开，可一抬头刚好看见一个高中生模样的少年从另一排书架拐了过来，丁玲玲楞了一下，接着表情变得凶恶起来，颇有点咬牙切齿的感觉。
　　关尔煌今天是被饿醒的，昨天一天几乎滴米未进，回来后疲惫不堪，一觉睡到十一点。
　　微信上一大堆小丫头留言，大体意思担心他昨天同学聚会睡太晚，让他今天好好休息，下午她陪她小姨去市一医院做产检。
　　关尔煌本想好好研究下昨天收获，可又不大放心付萧然和楚欣悦，这时候正是献殷勤的好机会，再加上昨天构思计划中正好要去趟书城，于是吃好饭后就直奔书城而来。
　　关尔煌推着小推车，里面已经放了好几本心理学方面书籍，正专心书架上找着书本。
　　忽然只觉耳朵一痛，一股熟悉的香气串入鼻中，他反应也是奇快，知道这只有熟悉的人才会开这样的玩笑，而不是遇袭，头顺着揪他耳朵方向转去，两手向后撑了过去。
　　一阵绵软触感传来，关尔煌只觉两手犹如陷入两个巨大的注水气球中，手感出奇的好，自然而然的抓捏了两下。
　　“啊……”
　　一声娇呼在关尔煌耳边响起，手上两团温软极速离开他的手掌，揪着耳朵的手指也随之放开。
　　丁玲玲原本想要先声夺人，没想到偷鸡不成，反倒吃了个小亏，又被占了便宜，新仇旧怨让她又羞又急，柳眉倒竖，杏目圆瞪，一副恨不得吃了关尔煌的样子。
　　偏偏她一声惊呼，在这安静书城引来好几个人的注目，让她不好当场发作，只憋得满脸通红。
　　“玲玲姐，对不起啊，我不是故意的。”
　　关尔煌心里暗乐，面部表情确一脸无辜状，瞬间缩回魔爪轻声道歉。
　　丁玲玲实在没办法把眼前这个显得腼腆胆小的男孩和公交车上色胆包天的那
　　个小色胚联系起来，她心里其实也有点惶恐，不知道怎样来面对眼前这个男人，还好男孩稚嫩的面孔，和腼腆的话语，让她感觉自己占尽上风，心里头的那点微微不安感便低了几分，恢复了自己泼辣本性。
　　丁玲玲知道这里不是说话的地方，狠狠瞪了关尔煌一眼，放低音量，恶狠狠道：“跟我出来。”
　　说罢也不等关尔煌回答，扭头就走，根本不怕他不跟上来，高跟鞋哒哒哒的声音和那摆动的纤腰形成完美的节奏，骄傲犹如一只正要去交配的孔雀。
　　……
　　东湖市一医院高干病房B超室没有门诊B超室的喧哗热闹，永不停歇。包括整栋高干病房都很是幽静空旷，完全没有一般病房的吵杂，非常适合病人的调养，可这的配套设施，包括医生护士都几乎是全院最好的，虽然由于这边一般较为清闲，知名医生也各有兼管的科室，但是这边的护士包括顾莹所在的B超室切都是专职的。
　　这个时候顾莹也的确清闲的很，她并没有坐在凳子上，不知道是担心坐久了长小肚子，还是其他什么原因，此刻她整个人慵懒的靠坐在桌角，手上拿着本时尚杂志，一双踩着裸色高跟凉鞋秀美玉足交叉在半长的白大褂下闪闪发光，小脚紧紧包裹在半透明的肉色丝袜内，丝毫掩盖不了玉足的白嫩和柔美。
　　白大褂领口偏低，可能由于在自己科室，又或者是天气太热，里面除了内衣并没有其他衣物，一抹雪白的嫩肉从领口偷偷跑出，随着呼吸此起彼伏。
　　顾莹已经好久没有翻动手上的杂志了，杂志停留在一页健美的半裸男上，顾莹眼神有些迷离，一双杏眼中晶莹发光，面颊微微发红，鼻翼微张，檀口轻吐，呼出的气息都似乎带着水汽，竟是一副欲要发情的样貌。
　　白大褂后面一个大大的分叉，这会正两边张开平铺在桌角的两侧，如果能透过白大褂就会发现，办公桌的一角这时候已经深深的埋没在顾莹那挺翘肥嫩的臀肉当中，隔着四角棉内裤，紧紧的抵在顾莹的幽谷当中，随着主人身体的重量下沉越陷越深。
　　顾莹从上周发生公交车失身时件后就开始穿保守的四角内裤，仿佛这样能给他一些安全感，可身体确实越发的躁动起来，特别一人独处的时候，关尔煌给与她的快感仿佛烙印般深深刻在她的脑海，总是不知不觉会浮现出来，哪怕最近老公已经回来，也缓解不了这样的情绪。
　　这个时候从外表看，顾莹就是个靠在桌角翻看杂志的无聊女医生，只不过妩媚动人了一点，最多靠着的身体显得没那么安分，一点微微的起起伏伏，好像靠在那不是很舒服一样，但是就是不肯换地方。如果不是过来人细看她的表情，是看不出什么异样的。
　　但是只有顾莹自己知道，这个时候她那浑圆白嫩的两条大腿根部，已经泥泞一片，桌角随着她的起伏不断摩擦着腿间的嫩肉，深陷的程度恨不得破开内裤，就像上周关尔煌对她做的那样。
　　顾莹并不是个淫荡的人，也没想过彻底背叛丈夫做些什么，但这并不妨碍她在没任何人知道的情况下来缓解自己的情欲，上次的失身她自己是把她彻底归于意外情况，如果不是各种巧合，她根本不可能会失去贞洁。她根本就想不到这大部分是关尔煌算计她的，而女人一旦第一次突破了，第二次并不是那么好守的，何况还有关尔煌的异能作祟。
　　顾莹这个时候已经不想想太多了，身体的快感已经在慢慢积累，她那更接近西方女性的高跷臀部给她提供了很好的后入环境，一般女性要通过桌角自慰，姿势绝对做不到她这么自然，可顾莹仅仅是稍微提高下自己纤细腰肢的摆动幅度，整个宽厚圆润的桌角已经是全方位的在摩擦她的大小阴唇，时不时还能抵住勃起的小豆豆。
　　顾莹只觉得全身热腾腾的，小阴唇肿胀的厉害，让她燃起深深的渴望，蜜道内麻痒异常，桌角滑过阴蒂时，就像一股电流流过，让她浑身发紧，穴口更是不停吐出蜜汁又被棉质内裤所吸收。
　　顾莹呼吸越来越急促，她已经不再看眼前的杂志，顺手扔在一边，身体微微前倾，拉过办公桌前的靠背椅，两手撑住椅背，腰部扭动的越发急促起来，哪怕她挑选的是比较吸水的棉质内裤，这时候也已经是粘腻的吓人，桌角已经全部打湿了。阴道深处的瘙痒让顾莹翘臀一次次的往下做，可桌角虽然够大却不是圆柱型的，无奈下只能改为集中的摩擦那充血的小阴唇和勃起的阴蒂。
　　顾莹喘息渐渐粗重了起来，哪怕在空调房中，鼻尖也冒出了些细密的汗珠，晶莹剔透。两眼已经微闭起来，脑海里浮现出关尔煌在公交车上那深深的插入，那绝顶的摩擦快感，让她身体不由自主越发用力的下沉摇摆，包裹在肉色丝袜中的脚趾头，透过凉鞋可以看见已经紧紧缩起抓趴在凉鞋底，
　　顾莹已经到了最紧要的关头，她深深屏住呼吸，贝齿咬住下唇，抓着椅背的手指因为用力，已经有些发白，她用很大的毅力才克制住用手去揉捏那快要涨破乳房和坚硬的乳头。快感慢慢吞没她的脑海，意识已经被焚烧起来。
　　“砰……砰……砰”
　　“莹莹，快开门。”
　　正舒爽的即将迎来高潮的顾莹像是只受惊的兔子一样跳了起来，手脚麻利的整理了下稍微有点凌乱的白大褂，迅速的从桌上抽出几张面纸，先是稍微擦拭了下鼻尖的汗珠，再反复的在桌角抹了几遍，纸巾已经湿透，顺手扔进了垃圾桶，再次抽了几张把桌角擦干，做完这套动作才过去了几秒，边把纸巾扔进垃圾桶，才边装作迷糊的回答了句：
　　“来了……”
　　至于她那泥泞不堪的幽谷蜜道不是短时间能处理的干净的，再加白大褂掩盖，一般看不出来。她回头看了眼房间确定没什么异常后，才转身前去开门。
　　……
　　当关尔煌提着一大包重达十几二十斤重的书从收银台出来的时候，丁玲玲在大厅已经等的有点不耐烦了，见关尔煌过来，柳眉一竖，没好气道：
　　“你买那么多书干嘛？”
　　关尔煌腼腆一笑，有点不好意思道：
　　“最近想自己进修点专业知识，所以多买了几本。”说完空着的那只手还抓了抓头。
　　丁玲玲瞄了眼他提的书籍，面色越发难看，嘲讽道：
　　“哟……，你这是向医学靠拢呢，还是想向你莹莹姐靠拢啊。”
　　丁玲玲总觉得顾莹和关尔煌本来关系就好，也不知道两个人是不是真有什么不清不楚的关系，虽然她相信自己的闺蜜，可谁又没点秘密，所以她总觉得上次公交车上她是吃亏最大的一个，顾莹穿着裤子肯定没什么实质性的损失，最多楼楼抱抱，磨摩擦擦的，他们本来关系就亲近，这根本谈不上吃亏。所以话中也就多了点酸溜溜的意味。
　　“那个……不是这样的，我……我只是想自己上进一点。”关尔煌知道这时候不是解释和顾莹关系的时候，只会越描越黑，所以他装作吞吞吐吐，也不多解释，只是表明自己想上进。
　　顾莹望着眼前这老实的男生，脑海中念头不停翻滚着：
　　“也许上次真的只是意外，他也确实没强迫自己什么，更多是自己和莹莹想恶搞他造成的阴差阳错，真的是赔了夫人又折兵，可这亏难道白吃了？也不知道她和莹莹到底什么关系，得再找机会试试！”
　　丁玲玲不知道这时候关尔煌异能已经和她连接，不停影响她的潜意思，虽然这次事情让她知道她处女摸刚刚被破，可除了让她对关尔煌有份特殊感情，其实对她影响并没那么大，一个交过好几个男朋友，并都发生关系的女人，虽然因为她的得天独厚处女膜一直没破，可她自己并不知道，在丁玲玲自己心理上她是已经交过几个男朋友的，所以这次虽然造成一定的冲击，但并没想象那么大。
　　“上次车上的事情，你不能告诉你莹莹姐，你如果乱嚼舌根，我就告你强奸，知道吗？”
　　丁玲玲有点外强中干，实在找不出什么威胁的话，心理的不甘更是多了几分，她从来没这么憋屈过，哪怕以前被几任男朋友误会，她也是我行我素，哪像这次，吃了亏还得掩盖的。
　　“哦……”
　　关尔煌心里暗暗好笑，可也不敢多说，多说多错。
　　“把我手机号和微信都加上，以后不准不接我电话，要随叫随到，这事不能就这么算了！现在先和我一起去找你莹莹姐去。”
　　……
　　东湖市一医院的高干病房并不高，只有六层，是原来旧病房改的，自从前面新大楼建成后几乎所有的科室都帮过去了，但是并不意味着这边设施就差了。外面看起来其貌不扬，可内部房间和配套设施都是顶级的，后面还有个小花园供人散步，这就是所谓低调的奢华吧。
　　顾莹的B超室在三楼，虽然病房不多，切足足有三个B超室，一般平时保证两个B超室正常运行，周末和晚上顾莹，丁玲玲和另外一个人轮班，所以顾莹和丁玲玲有时候也是要值夜班的。
　　关尔煌一到楼下，就感觉到顾莹的情欲勃发，异能蠢蠢欲动，他心里一惊，还以为顾莹在医院还有情人，心里头莫名心酸，还好经过几次异能有了一定的长进，连接上之后才知道原来是顾莹一人在自娱自乐。
　　关尔煌想到自己刚才心中的酸楚，有点好气，这时候顾莹的状态他一清二楚，关尔煌顾不得慢慢跟在丁玲玲身后欣赏她那浑圆肥美的绝世好臀，来的路上和丁玲玲闲聊中已经知道B超室在三楼，他加快脚步，也不等电梯，直接超过丁玲玲上了楼梯，弄得丁玲玲也跟着他加快了脚步，终于在顾莹高潮前成功打断她，也算小小报了下仇。

第十五章、本是同根撑

　　统一回复：刚写这个故事的时候，我纯粹就是为了自娱自乐，本来只是个简单的故事，大概十万字左右就结束了，只是没想到后来得到很多书友的支持，我才重新构思了下，准备写个中长篇。
　　只是还没写完就开始忙房子装修，后来又是准备考试，也就没了心思写文了，最近将近年底了事情也会比较多，但是我有时间会尽量多更新的。
　　我写文发文都是小新嫩一枚，故事第一卷的大概框架早就有了，有的时候卡主要卡在合理性上，我想尽量让自己的故事更为有代入感一些。
　　本书主要就是体现在一个“偷”字上，何为偷，东西有主了才算偷，怕被发现才算偷，所以本文会出现大量人妻，异能只是为了让剧情更为合理一些，让主角有个BUG样的身体，但是在我的书里你是永远不会看到轻轻松松控制了一个人变性奴的情节的，不是说这样情节不好，只是各有喜好而已，希望有同好的人可以和我一起期待下去。
　　感谢一直以来一直支持我的书友们，我这人比较懒，一般都没有回复各位，希望大家原谅，特别U大，几乎每个章节都给出非常中肯的建议，你们的支持就是我的动力！支持越足我越有干劲！废话就这么多，进入正文！！！！
　　……
　　顾莹打开房门原本以为只有丁玲玲一人，没想到见到了关尔煌这个自己刚才还在意淫着他自慰的男孩，顿时有点无地自容，她本来就不是心理素质强大的那种女人，虽然和丁玲玲在一起后慢慢有一点转变，但本质上还是个小女人，没什么主见。这会竟然有种让人抓奸在床的感觉，莫名的有点心虚。
　　“你大白天的锁门干什么？”
　　丁玲玲本是无意中的一句问话，更加强了顾莹的紧张情绪，一时楞在那，连本来想好的借口都忘记了，不知道怎么回答。
　　关尔煌暗暗好笑，却知道不能看着顾莹出丑，免得恼羞成怒。
　　“莹莹姐肯定是偷懒在睡午觉！”
　　被关尔煌这么一说，顾莹总算反应过来，装作刚睡醒道：
　　“是啊，下午没什么事，刚刚眯了一会。”
　　顾莹这会总算稍微平静下来，知道自己并没漏出什么马脚，心虚什么，没来由的心里有种还是关关好的那种感觉，反而把打断自己高潮的怨气和心虚的恼羞全记在了丁玲玲的身上。
　　这时三人已经进了顾莹办公室，关尔煌把书放在一边，丁玲玲已经自顾自的坐到顾莹办公椅上，根本没发现闺蜜的不自然，还被闺蜜记了一笔，她本就不是什么心细的人。
　　“关关你坐吧！”
　　办公室就两张凳子，再加上顾莹这时候可不敢坐下，她内裤还全是刚才分泌的蜜汁，湿漉漉的，一坐下印出白大褂就露馅了。
　　关尔煌也不客气，顺势坐下。倒是丁玲玲看他一副顺理成章的样子，就没好脸色道：“你好意思，一个大男人让你莹莹姐站着，你自己大马金刀坐着。”
　　顾莹心里那个气啊，暗暗想道：“丁铃铃你存心和我过不去吧，就想让我难堪。”
　　根本没想过丁玲玲压根不知道她的处境。
　　看关尔煌一副手足无措就想站起来的样子，怒道：“别听她的，你老实坐着。”
　　说罢气冲冲的拿起桌上那包抽纸，转身边朝门口走去边对丁玲玲气道：“你帮我看一下，我去趟卫生间。”说罢就甩门而去。
　　丁玲玲有点莫名其妙，暗想道：“这起床气有这么大，不就是让你小情郎给你让个坐，至于吗？不会真有问题吧？”
　　关尔煌现在对异能应用的越来越得心应手了，他的异能虽然没办法像小说里那样直接控制催眠别人，但是用的好的话也能起到出其不意的效果，刚刚就是他让顾莹一下忽略了丁玲玲不知道她的尴尬处境这回事，总觉得丁玲玲故意的，虽然不知道能最终有啥效果，但隔山观火才能火中取栗。
　　顾莹蹲在卫生间中，有点苦恼，湿漉漉的下体已经擦拭干净，可身体的情欲高潮被打断让她有点烦躁，现在办公室里两个人在等他，她是没那个胆量还在厕所里解决生理需求的。
　　最关键的是，整个内裤已经湿透，今天她穿的是比打底裤小一些的四角棉质内裤，换白大褂时，贪图凉快就把裤子脱了，原本也没什么。可这时候内裤湿透还滑腻腻的，肯定是没法再穿了，她穿的又是两截式的丝袜，这如果不穿内裤，下身就全部真空了。
　　“这可怎么办啊！让玲玲去给我买条内裤？”顾莹刚冒出这个念头，脑子里仿佛就有个声音在劝她：
　　“不行，要被笑话死了，我小心点应该没事的，等下班穿上裤子就好了。”
　　这时候顾莹已经感觉双腿开始发麻，于是她决定冒一点风险，于是她站起来脱了那条湿透的内裤，扔进垃圾桶底部，整理了下白大褂的扣子，确定都扣好后，这才小心的走出卫生间。
　　顾莹回到办公室的时候，已经过去了十几分钟，这点时间关尔煌大致底细已经被丁玲玲摸了个透，两人正聊的起劲，只是丁玲玲不知道的是，关尔煌一边在应付她的查户口同时，还小小影响了下顾莹，让她做出平时都不敢做得事情。
　　顾莹看她两人聊的开心，才想起刚刚紧张要死，都没问她们两怎么混一起了，心里不禁有点酸酸的，嘴里装作无意问道：“你两怎么一起过来了？”
　　丁玲玲也不知道为什么要把关尔煌给拉到这边来，只是觉得吃了亏不能轻易放过他，却没想过拉他来干嘛，但是她从来嘴上也是不服输的，
　　“我在书城碰上了，今天不是要逛街嘛，抓个苦力过来。”说完还得意的扬扬下巴。
　　顾莹今天可不是纯粹找丁玲玲逛街的，是有事情想让闺蜜帮忙拿主意，关尔煌跟着就不大方便说了，尽管她和关尔煌关系算是很好，可有些事情却是不能和他说的。
　　“你别老欺负关关老实好吧，人家有事怎么办，今天我没想买什么，关关你如果有事就不用陪我们了。”顾莹不能直接说有事不方便关尔煌听，那样太伤人，说完这话，还朝丁玲玲使了个眼色。
　　两人闺蜜多年这点默契还是有的，虽然不知道什么事，但是至少晚上顾莹有事是肯定的，可不知道为什么她就是不想轻易放过关尔煌，而且她也很想知道关尔煌和顾莹到底有没有猫腻。
　　“那好吧，你莹莹姐心疼你，那晚上就放过你了，不过现在离下班还两个小时呢，给你个献殷勤的机会，陪我们到下班。”
　　关尔煌哪怕用异能一直在影响着两人，可这时候异能缺陷也就出来了，对于有明确目标的思维很难影响，最终也只换来在办公室里的机会。
　　“其实我晚上也没什么事情的。”
　　关尔煌还想做最后的努力，他刚才微信里和楚欣悦联系过，好像付萧然检查完了后还要和她那医生朋友一起去吃饭，关尔煌却是不方便去了。
　　“你想得美，给你两个小时陪大美女已经是几辈子修来的福气了，还想晚上一起。”
　　丁玲玲是一点都没想过刚才还是她说要拉关尔煌做壮丁，真的是一点都没不好意思的感觉，完全不讲道理。
　　顾莹这时候虽然想关尔煌快点离开，但倒不是真的讨厌他，只是这时候下体真空，实在有点没安全感，偏偏丁玲玲又这么说了，她也不好再赶人了。
　　而且上周在车上实际两人已经发生关系了，虽不至于恋奸情热，切也有一点不一样的情怀，想到那车上的出轨高潮，顾莹脸上有点发热，甚至刚被打断的情欲又要有点重新发酵的感觉，赶紧转移话题道：
　　“关关，你买了什么书一大包的？”
　　关尔煌坐在凳子上，也没抬头去看顾莹，眼睛平视就能欣赏到顾莹那两条白嫩的双腿，如果说丁玲玲给人第一眼的感觉是大胸肥臀美女，那顾莹给人的第一印象绝对是长腿美女。
　　两条白生生的美腿晃的他心头火热，脑子里急速转动，有什么办法才能吃到眼前的美肉，今天不像上次车上，有很多的环境可以利用，今天在办公室，对方还是两个人，哪怕上次有过一次情缘，没合适的机会，关尔煌相信自己肯定也会碰的满头包。
　　听顾莹问起，他尴尬一笑道：“没什么，最近忽然对心理学感兴趣了，想买几本书自学下，以后有不懂，到时候问两位姐姐。”
　　“别两位，你还是问你的莹莹姐吧，要不要我出去让你们两探讨下啊！”
　　顾莹还没出声，丁玲玲打趣的话已经冒了出来。
　　顾莹脸上一红，有点羞恼道：“丁玲玲，你再胡说八道，看我不撕了你的臭嘴。”说完作势要去打丁玲玲，结果大概又想到这时候下身真空上阵，怕打闹中走光，又硬生生的停了下来。
　　“咯咯咯……，玩笑都开不起了，唉，真是重色轻友啊！”丁玲玲坐在顾莹办工桌前，边无聊刷着网站，边继续调侃顾莹。
　　顾莹真不想让丁玲玲继续说下去了，看她无聊的一副唯恐天下不乱的样子，就对她道：
　　“玲玲，我们追的那部电视剧我刚才看了下，好像更新了，你找找看。”
　　“真的，我看看！”丁玲玲果然被成功转移话题，去专心操作电脑去了。
　　关尔煌看着两个大美女，一个身材火爆，一个精致动人，心里的情欲火苗蠢蠢欲动，只是苦于没有办法，干着急，这时候听顾莹这么一说，他脑子里灵光一闪，暗想道：
　　“也许可以这样，只是不知道能不能成功，拼一下，不成功也没什么，不至于翻脸”
　　想好就做，关尔煌站起身来对顾莹道：“莹莹姐，卫生间在哪边？”
　　顾莹听他要上卫生间，不自觉的眼睛往关尔煌裤裆瞄了一眼，又急速转开道：往护士站方向走到底就是了。
　　关尔煌哦了一声就开门出来，顾莹办公室所在三楼当然不可能就几个B超室，还是有病房的，这边住院的几乎是属于东湖有一定社会地位和关系的人，所以人员并不吵杂，事情也不多，护士站传来窃窃私语的声音。
　　关尔煌异能觉醒后听觉异常灵敏，快到护士站时就听一个护士对另一个道：“你知道吗？我听他们说，昨天晚上六楼住进来一个病号，蛋都碎了。”
　　“真的假的，这种病号很少见啊，要不我们什么时候偷偷去瞧瞧。”另一个语带惊讶又有点小兴奋的声音响起。
　　关尔煌放慢脚步转头打量起两个小护士，都穿着白色护士护，长得也是颇为靓丽，都很年轻。
　　两人一看有人过来，也停下了咬耳朵，看了关尔煌一眼，也没搭理。
　　关尔煌一走过去就又听刚刚那个有点兴奋的声音道：“看见没，刚那个男孩好帅啊，你说要不要去认识下。”
　　“想认识干嘛刚才又一副正经样，不会抛几个媚眼啊！”
　　“你不也一样……”
　　随着关尔煌渐渐走远，声音也越来越小，哪怕以他的耳力也听不见了。
　　“唉……现在的小护士都这么大胆的吗？只是他们提的那个蛋碎的人估计是杨志奇了，只是现在没空去理他，正事要紧。”
　　关尔煌进了卫生间后，找了个最里面的格子，从口袋里掏出钥匙，打开钥匙扣上的指甲刀，然后迅速脱下裤子，把裤裆部位的缝线一根根挑断磨损，这个事情他上次干过，只是上次是弄顾莹的，这次是自己的。
　　他今天穿的是条运动裤，用了几分钟时间弄好后，他又脱下内裤，然后再把运动裤穿上，把内裤往裤兜一踹，放下T恤，看了看没什么异常，满意离开卫生间。
　　关尔煌觉得自己做事情还是不够成熟全面，今天回去后得去网上定制一些专门的裤子，要求前面开口都要用那种扣子扣的，用拉链拉开有声音不说，还一拉就全开，哪像扣子方便可以分别解开。扣子可以细密一些，以后内裤也都不穿了，与随时可能发生的艳福相比，一点有可能发生的走光，完全可以不用在意。
　　关尔煌回到顾莹办公室的时候，丁玲玲好像已经找到电视剧了，凳子也被顾莹搬到丁玲玲旁边坐着，一看关尔煌回来顾莹站了起来道：“关关，你过来，坐这和我们一起看电视剧吧，这部剧挺有意思的。”
　　这时候关尔煌异能已经和顾莹和丁玲玲连接起来，起来让坐几乎是顾莹下意思的行为。
　　关尔煌这时候也不客气，走上前来顺势坐下，丁玲玲刚好弄完准备播放，看关尔煌老实不客气，心里来气道：“你还真好意思，你莹莹姐叫你坐你就做，一个大男人好意思嘛！”
　　关尔煌装作一脸急促样子边要站起来道：“不是……我……”
　　话还没说完，顾莹就压了下他的肩膀道：“别听她的，我站着就好，坐了一天了。”
　　其实顾莹脚有点酸了，他们来前顾莹就站着，在厕所又蹲的脚有点发麻，要不然也不会关尔煌一走开就坐下，只是这会关尔煌异能一直影响着她，让她觉得不给客人让位置实在说不过去。
　　“不行不行，我要和你一起用耳塞听声音的，你这电脑又没音箱，你站着线哪够长。”丁玲玲说着变戏法样从包里掏出一副耳塞。
　　“没事，我站着就可以，你和关关听吧，我看字幕”
　　丁玲玲看顾莹坚持，关尔煌又一副老实坐着的样子，让顾莹自己坐下是不可能了，正无奈，忽然脑子里冒出个个方法，眼珠一转道：“好了，都别让来让去了，知道你们关系好，你就坐关关膝盖上吧，他一个大男人也坐不垮。”
　　“真的不用，我站着就好。”
　　虽然心里隐隐觉得她坐上去也没事，可顾莹还是觉得这样不大合适，她还是感觉有点不安，但又不知道不安什么。
　　“你们不会真有什么吧，平时关系那么好，这会在我面前就不好意思，不是要我来抓你过来坐上去吧！”说完作势要起来去抓顾莹。
　　顾莹知道丁玲玲疯起来真做得出来，万一等下打闹走光就更尴尬了。再加上她腿也实在有点酸，这时候也不好意思叫关尔煌起来让她坐，而且心里也一直觉得坐上去没什么，好像有人不停劝说一样。
　　“好了，坐就坐，又没什么的！”
　　她刚要坐上去，忽然又想光线这么亮，坐近了别被关关发现什么了，于是她边走向窗边，边道：“太亮了，电脑有反光，我把窗帘拉上。”
　　顾莹完全没去想过光线暗下来了，也同样方便别人做一些事情。
　　办公室穿帘由于要做B超的缘故是有两层的，一层是挡光的那种，随着穿帘拉上，房间又没开灯，虽然不至于黑灯瞎火，但视线也一下暗了下来。
　　随着光线下降，顾莹那一直害怕走光的心里防线也慢慢轻了不少，她走到关尔煌前，先用手屡了一下白大褂后面下摆，确定包住了才慢慢坐在了关尔煌前面，为了避免尴尬还调笑道：“关关，能受的了吗，我可不轻。”
　　关尔煌暗暗得意，暗想道：“待会就怕你受不了。”嘴上却应道：“莹莹姐身材这么好，轻的很，没事的”
　　“就会拍马屁！”旁边的顾莹见不得她两这样，酸酸的道。
　　“好了，看电视了，耳塞拿过来。”
　　顾莹不想让丁玲玲说下去，说着就去拿耳塞线，由于线不是很长，顾莹只能身体再向前倾了倾，才戴了起来，丁玲玲也就不再多话，点击了播放键。
　　这时候的情况就形成了丁玲玲坐在电脑前，关尔煌凳子落后一个身位坐丁玲玲右后方，而顾莹真空穿着白大褂坐在关尔煌的膝盖上，顾莹和丁玲玲两人头挨着头带着耳塞看电视，两人看的是一档关于法医破案类电视剧，估计一直在追，一开始两人就美滋滋看了起来，关尔煌就只能从两人缝隙里看电视了。
　　不过这时候关尔煌哪还有心思看电视，顾莹为了漂亮合身穿的白大褂本来就不大，她又身材高挑，白大褂的下摆就被拉高了，这一坐下来，衣服上拉，下摆就往上缩了，再加上为了戴耳塞上身前倾，就更是拉起了后面的衣摆，最关键的是她忽略了一件事，她的白大褂后面是有分差的。
　　关尔煌也不着急，一直到目前为止，一切都在顺着他脑中的剧本在演，时间还非常充裕，至少两集电视剧结束前够他做很多事了，而且他不能太主动，会把人吓跑。
　　顾莹刚开始坐下的时候还小小心心的，只坐了半边屁股，姿势不是那么舒服，大半重量还是要靠她自己的腿撑着，她又穿着高跟鞋，坐了一会之后，她那挺翘的屁股就顺着舒服的姿势慢慢往后挪，而上身为了戴着耳机又不能动，身体就更为的前倾，这样一来白大褂一下就被拉到了极限的分叉口，关尔煌顺势移动了几下大腿，轻轻一拉下摆，白大褂就像两片开叉裙子一样落在了两边。
　　顾莹由于专心看着电视剧，坐在白大褂上和坐在关尔煌裤子上差别也是不大，何况还有异能作怪，她楞是没发现挺翘肥美的臀肉已经赤裸裸的坐在了关尔煌大腿上。
　　关尔煌眼睛虽然看不见白大褂底下赤裸的肉体，可鼻中闻着淡淡的幽香，无时无刻不在刺激着他的情欲，让他再也忍受不住，那藏在裤子里的巨大肉棒没有内裤的束缚慢慢的抬起头来，他没有急着弄破裤子，只是把肉棒对准位置，坐在那不动。
　　顾莹坐着的姿势原本离关尔煌还有一点距离，可架不住关尔煌那近三十公分的巨大肉棒的挺进，不知不觉两腿间的幽谷地带已经隔着裤子骑在在了关尔煌的巨大的肉菇头上。
　　顾莹边看电视，边仿佛回到了他们两人来之前，她顶在桌角时候的感觉，并且还热乎乎的带着温度，她心里一惊，马上就知道身体后面是什么东西，毕竟在车上已经有了一次了。
　　“关关怎么又这样，这次绝对不能让他顶进去了。”
　　顾莹没想着逃离，她只想着不能让关尔煌直接进入，在她心目中只要不被直接插入就不算再次出轨。这也是异能影响第一反应的不同。
　　“关关不会像那天一样把那个可恶的东西掏出来吧？应该没那么容易，他今天穿的是运动裤，前面没拉链，嗯……不能让他有脱裤子的空间”
　　顾莹脑子里自问自答，想到这，身体没有前缩，反而向后靠近了几分，可随着翘臀后顶，巨大的肉菇头原本只是轻轻顶着变成了陷入两瓣股沟当中，弄得顾莹心头一抽，险些叫出声来，前面刚刚被打断的情欲慢慢开始复苏，让顾莹心儿痒痒的，下体发涨，包在蕾丝胸罩中的乳尖慢慢耸立起来。
　　顾莹心儿狂儃，矛盾不已，本来慵懒的身躯跟着紧张起来，两片臀瓣用力的紧紧夹起想要阻止关尔煌肉棒的入侵，只是这样根本没有效果，反而让两人接触变得更加紧凑，她那逐渐敏感肉体被肉棒侵蚀的越来越情动，蜜道里重新变得泥泞，蜜汁有控制不住向外冒的趋势。
　　“关关这个坏家伙就会欺负我，上次都被他那样了，我怎么就不吸取教训呢！再这样下去要流出来了，啊……”
　　顾莹心头委屈，可又有个隐隐的想法告诉她，这也难怪关尔煌，任谁被这么个美女坐在身上，起身体反应都是正常的，他也没什么过分的举动。
　　顾莹想到上次都被插入了，这次这样的接触实在不算什么，只要小心别再让他把那东西放出来就好，这样一想她心里反而慢慢心安理得不少。
　　可是这样被顶着让顾莹真的有点难受，浑身上下都在发痒，她很想像刚刚弄桌角一样磨动几下，可女人的矜持和她一向以来正派的作风让她做不出这样的事情。
　　这时候关尔煌好像双腿被坐的有点难受似的膝盖向上抬了抬，造成顾莹屁股也向后塌了一下，这正是想什么来什么，这一塌让顾莹紧闭的峡谷又被肉菇头分开了几分，整个大肉棒结结实实的顶在了大阴唇上。
　　顾莹身体就像过电一样颤抖了一下，挺翘的屁股也跟着关尔煌的抬动扭了一下，恰好让自己的大阴唇坐着巨大的龟头磨了一圈。
　　如果背后做的不是关尔煌，还是原来的桌角顾莹肯定会好好再研磨几下，可后面是个活生生的人，她还是别人的妻子，这让她哪怕心里燥热欲焚也实在做不出那样主动的动作。
　　关尔煌这时候就像是个知心朋友一样，膝盖又抬了一下，顾莹身体像是本能一样的又跟着扭动了起来，看似是在躲避关尔煌的侵犯，可实际上她知道，在扭动过程当中她又结结实实的让她爽了一下。
　　两人就这样你一下我一扭默契的在丁玲玲眼皮底下舒缓着彼此身体的情欲，只是这样的动作犹如隔靴挠痒，再加上动作不大，也不频繁，根本解决不了实际问题，关尔煌还好，毅力惊人，可顾莹就遭罪了。
　　顾莹已经发现自己的白大褂脱离了白嫩的臀肉垂挂在两边，可她已经顾不上这些，毕竟还有关尔煌的裤子在。原本以为可以得到缓解的情潮，涌动的速度远远超过了她自己的想象，每当磨一下像是要缓解，身体里就有另一股欲火扑将过来，越烧越旺，谷道里火热的像是能把铁杵融化，小阴唇已经脱离了大阴唇的保护肿胀了起来，干净的私处也重新布满蜜汁，淫靡不堪。
　　顾莹现在已经不去想她流出的汁液是不是把关尔煌裤子打湿了，她只知道自己阴道空虚的要让人疯狂，急需要东西能把她填满，可内心一向的观念还是死死守着不让自己越线，只是不知不觉当中，她那原本紧闭的白嫩双腿开始慢慢打开，让自己的蜜道口能得到更大面积的刺激。
　　关尔煌刚才一直在控制着自己，在顾莹情欲没被挑起之前不敢有过分的举动，这个时候他知道时机已经成熟，他屁股向后稍微退了退，顾莹一直没有坐的太靠近他，让他有了操作的空间，一手抓住肉棒根部，把刚才横在顾莹阴唇之间的肉菇头向后拉了拉，移到裤子开线的部分，顶着顾莹那本就靠后的蜜道口，分开大阴唇，含在两片花瓣样的小阴唇之间，然后两手握着顾莹那纤细无比的蛇腰，屁股微微向前一顶。
　　顾莹只觉得下体一涨，阴道像是有个要被分开似的，有个肉嘟嘟的巨物要向深处钻去，关尔煌刚才又停了一小下，顾莹心里大惊，连情欲都消退了几分，暗道：“关关不会又把那东西拿出来了吧？”
　　随着想法，小手赶紧向后摸去，当手指碰到裤子的布料时还抓了抓，确定那一手都有点抓不过来的巨棒还在裤子里，才稍稍放心，手掌也是一触即分的缩了回去。
　　顾莹还是不大放心，她也不敢出声，毕竟丁玲玲还在，她瞄了丁玲玲一眼，可能由于窗连拉上，有点电影院的感觉，又或者情节比较吸引她，难得的安静的在看电视，她却是不知道，大部分还是关尔煌异能的原因。
　　顾莹从白大褂口袋掏出手机，找到关尔煌微信，发了条信息：
　　“只能这样了，不准把你那坏东西拿出来，不然以后再不理你了。”
　　只几秒钟就收到了回信：
　　“嗯”
　　身后的关尔煌暗暗好笑，这时候不能说话，他也没提什么要求，顾莹也不可能答应他什么，做就是了。
　　关尔煌两手握着顾莹的纤腰，身体前倾，靠着臀大肌的肌肉收缩，一下一下顶着顾莹那湿漉漉的洞口，随着他的挺动，肉菇头的尖部慢慢的撑开裤子已经断裂的缝线漏了出来，又没进蜜道口当中，还好医院给顾莹办公室配置的凳子够结实，没有发出什么响声，也还好丁玲玲带着耳塞，要不肯定瞒不过她。
　　顾莹只觉得蜜道口的嫩肉阵阵酥麻，关尔煌的大肉蟒不停的前钻，火热的肉菇头烫得她都快要融化了，一股股牛油般粘稠滑腻的蜜汁涌了出来，不断的给入侵的家伙提供润滑剂。穴心的瘙痒却越发的严重起来，蜜道中饥渴的淫肉收紧又放松，像是要把拿巨大的肉棒给吞噬进来。
　　顾莹脸色舵红，耳根发热，心脏砰砰砰剧烈跳动着，她不敢让自己喘出声来，上牙床紧紧咬着下嘴唇，情欲虽然没有让她失去理智，可心里的底线却是越放越宽。两条可以玩年的细嫩大长腿越张越开，现在已经不是并腿坐着，而是跨坐在关尔煌合并的大腿上，雪白的大腿大部分已经暴露在白大褂的下摆外面，让人垂涎欲滴。
　　而那挺翘的雪臀受力点其实已经不在关尔煌的大腿上，那巨大的肉棒从后面斜向前竖立着，犹如一杆冲锋陷阵的长枪，枪头已经狠狠的扎在顾莹的要害地带。
　　关尔煌一下一下挺动着巨棒，慢慢的那巨大的龟头已经完全的撑开裤裆开口，整个被顾莹的两片潺湿柔软的小阴唇包裹着，像张小嘴般吸吮着他的肉菇头，关尔煌知道最关键时刻来了。
　　顾莹小心着扭动着她那A4级的蛇腰，以期望能得到更多的快感，让饥渴了一个下午的焦躁身体得到满足，她甚至想偷偷把手伸进胯下去抚摸她那已经肿胀不堪的小阴蒂，这样也许可以让她快速攀上高峰，她都想好了，等自己高潮了，就去上厕所，绝不让关尔煌再有得寸进尺的机会。
　　顾莹刚心里暗下了决心，忽然身后关尔煌迅速的伸出手掌捂住她的口鼻，另一只有力的大手圈住她的细腰，狠狠往后一拉，顾莹只觉得下体一阵胀痛，接着就是一股无比充实的满足感从蜜道开始蔓延到小腹，再到胸口，然后直冲脑际，让她思维一片空白，舒爽的她感觉只要再来几下，自己就可以爬上刚在一直想要得到的高潮。
　　“额……”
　　顾莹只来得及发出一声闷哼，她知道如果不是关尔煌捂住她的口鼻，她肯定会被这突如其来的刺激弄的大叫出声，她不用再去确认就已经知道，自己又被那可恶的大家伙插入了，感觉是那么的熟悉充实，这是深深刻在她脑子里的。
　　她还来不及考虑怎么办，旁边丁玲玲已经转头问道：“莹莹，你怎么了？”
　　关尔煌在丁玲玲转头的时候已经迅速的缩回了双手，规规矩矩的坐着，只是两人被白大褂覆盖的紧密贴合部位，狰狞的巨大肉棒已经深深的钉进顾莹的穴心，牢牢的固定住她。
　　“没……没什么……刚才有个大蚊子咬了我一下。”
　　顾莹也算机智，马上找了个合理的借口，说完还故意跺了几下脚，只是这一跺，带动阴道里肉棒的抖动，刺激得她又是一阵颤抖。
　　丁玲玲转头的视线只能看见顾莹上半身，下身由于拉上窗帘光线昏暗，只有电脑的屏幕光，造成的灯下黑，如果不是仔细观察，她根本看不出顾莹的异样来。
　　“蚊子就蚊子，还什么大蚊子，你真是讲话越来越怪异了。”
　　丁玲玲嘀咕了一句，也没太在意，毕竟电视剧正精彩，她今天看的特别专心入迷。
　　顾莹被丁玲玲这么一打断，心里那刚被插入的愤怒，委屈，也渐渐的转移，她这时候反而更担心的是被丁玲玲发现，还有就是怎么赶紧结束。
　　顾莹都不知道自己怎么就会想着赶紧结束，而不是赶紧逃离，也许是因为身体实在被挑逗的饥渴难耐，还是插在她体内的大肉棒对她有着致命的吸引力，没被插入前她还能紧守最后防线，可现在她就只有深深的无奈。
　　身体的快感，并没有因为她的想法而终止，反而正噬咬着她的肉体，她的灵魂，那坚硬火热的巨棒破开阻挡它的层层皱折，顶在了阴道的最深处，毫不设防的子宫颈在肉菇头面前瑟瑟发抖，不知是害怕还是喜悦。
　　顾莹原本以为关尔煌会继续的挺动，直到把她送上巅峰，可任她已经做好接受狂风骤雨的打算了，身后那可恶的家伙却规规矩矩坐着一动不动。
　　“臭小子该不会是害怕了吧？”
　　关尔煌给顾莹的印象一直很好，所以遇事顾莹总往好的一面去想，她哪知道关尔煌比她想象中腹黑的多，这时候她就是故意不动，借以来让他到时候有更多的理由推卸责任。
　　顾莹越想越觉得自己猜测没错，暗暗气道：“早干嘛去了，现在知道害怕了，再好的男人也是依靠下半身思考的动物，小混蛋！”
　　顾莹恨的咬牙切齿，她这时候恨不得狠狠的咬下关尔煌的一块肉来，也不知是气她的失贞，还是气关尔煌的木头。
　　可哪怕不动，顾莹被那么巨大的肉棒插着，蜜道中的屄肉自然而然会紧紧的吸附在棒身上，像是一团火焰燃烧着她屄心麻糊糊的，让她忍不住扭动了一下翘臀，可这轻轻扭动的摩擦快感，根本缓解不了快要爆发的身躯，倒是磨得她心头欲火又急迫了几分。
　　她这一扭不知道关尔煌是不是怕她坐不稳，两手竟然插入她白大褂的分叉，一手拖住她那肥美的翘臀，一手绕过她赤裸的腰身，慢慢摸向小腹往下移动。
　　“啊……”
　　顾莹被火热的手掌抚摸敏感的肌肤，感觉全身好像鸡皮疙瘩都冒了起来，忍不住发出一声叫声。
　　“又怎么啦！”
　　丁玲玲不知道闺蜜正承受的煎熬，转头问道。
　　关尔煌也被这突如其来的叫声弄的有点措手不及，楞了一下，想要缩手已经有点来不及，还好有白大褂遮挡，他干脆一动不动。他哪知道顾莹天生怕痒，又是在这紧要关头最敏感的腰身被摸，才忍不住叫出声来，毕竟他的异能不是万能的。
　　顾莹这时候也不知道是急中生智，还是豁出去了，坐在关尔煌肉棒上的雪臀急促的扭了几下，边咯咯笑道：“哈哈……关关他挠我痒，明……明知道……我怕痒的，哈哈……好痒……别挠了……”
　　顾莹边装作发痒，腰部疯狂的摆动起来，一边用丁玲玲看不见的一只手狠狠的掐起关尔煌的大腿肉转了一圈。
　　关尔煌被掐的也是啊啊大叫，这次顾莹的急智真不是他异能带动的，他这时候异能全力对付丁玲玲，身体也随着顾莹的扭动狠狠的往上顶着，像是要逃避般，边啊啊叫道：
　　“莹莹姐，你太狠了，我腿都被你掐青了估计。”
　　“哈哈……你活……该……唔……嗯……好痒啊……不行了……咯咯……咯……痒死了……别……啊……”
　　顾莹这时候也确实痒的受不了，只是不是丁玲玲理解的痒，巨大的肉棒顶着她的子宫颈随着她的扭动一圈又一圈的研磨着，时不时被关尔煌顶得宫颈都要压扁塌陷了一样，掩盖在白大褂底下看不见的地方，汁水横溢，屄肉糜烂，小阴唇扩张的有点变了形状，还不依不挠紧紧含着棒根，淫靡骚浪。
　　“好了呀你们两个，别打情骂俏了，莹莹你耳塞都掉了，关关，你别再欺负莹莹了，要不等下让你好看。”
　　丁玲玲说归说，她也没真觉得顾莹被欺负了，顾莹和关尔煌关系本来就好，这会见他们闹的开心，她都想参与进去，只是又有点舍不得电视剧，还是等这集看完再说。
　　“不是……哈哈……是痒的我……笑……停不……下来……”
　　顾莹继续扭动水蛇腰，她真有点停不下来，太舒服了，感觉自己快要飞起来一样，一个下午积累的情欲犹如找到了宣泄口，滚滚的蜜汁汹涌澎湃，这时候如果停下来顾莹感觉自己会疯掉。
　　关尔煌知道已经引起丁玲玲的注意，不能再继续下去了，虽然他还没到发射的点，也只能先把顾莹送上高潮收割一波异能再说。
　　想到这里他不再犹豫，抱着小腹的手指下探，准确的找到肿胀而又湿滑无比的阴蒂，轻轻抚动着，轻轻画个圈圈，另一只手抓着顾莹白嫩的屁股肉，帮助她前后摆动起来。自己腰部和臀大肌还快速收缩上顶。
　　“啊……哈哈……关关……你还挠我痒……呜……呜呜……不行了……要死了……笑得……我……停不下来了……啊……死……关关……你弄死我了……咯咯……”
　　顾莹嘴巴喊着停，蛇腰急速的前后摆动起来，带着挺翘嫩臀荡起一层肉浪，她已经到了最后关头，凳子已经被弄的吱吱作响，这时候两人借着打闹肆无忌惮，已经管不了那么多了。
　　“哈哈……关关……真不行了……要死了……啊……死了……呜呜呜……”
　　一股浓稠的汁液浇灌在关尔煌的肉菇头上，屄肉锁住棒身，像是要夹断他的巨物，顾莹装作笑累，死鱼一样靠着关尔煌，身体还一抽一抽的。
　　顾莹得到无比满足，很想就这样靠着关尔煌闭上眼睛睡一会儿，可高潮后渐渐清醒的她，知道不是时候，她疲惫的拿出手机，用颤抖的手指头点开微信。
　　“赶紧把你那脏东西收回去，这件事谁都不许说，敢说出去我死给你看。”
　　顾莹的微信发的色厉内荏。
　　“莹莹姐，对不起，是我冲动了，打死我也不说，可你不起来，我那个收不回来啊！”
　　顾莹收到信息才意识到男孩根本还没发射，顾莹有些好笑，那么大的东西还被自己坐着，怎么可能收得回去，顾莹正享受着这充实的感觉来缓解高潮后的余韵，心里竟稍稍有些舍不得，但是理智让她克制住了自己。
　　顾莹撑起有点软的那双大白腿，直到起了大半身了才感觉到巨物彻底脱离自己屄肉的包裹，心头暗啐了一口：“真是个怪物”
　　她站起身来，白大褂自然垂下，遮住了狂风暴雨后的淫肉，她故意站在丁玲玲身旁，彻底挡住她的视线，直到身后淅淅索索一阵，估计关尔煌整理好了，才道：“玲玲，我去上个厕所，你先看”
　　“等等……等等……这集马上结束了，我们一起去。”
　　话音刚落，电视剧片尾曲响起。
　　“刚刚好……哈……”丁玲玲蹦了起来，拉着顾莹就往外走，顾莹只好抓起卓上的抽纸随她出门。
　　卫生间格子当中，顾莹抽了好多纸巾才把由于走路变得凉飕飕的花瓣擦拭干净，就听隔壁丁玲玲道：“莹莹，刚才那小坏蛋是不是趁机占你便宜啊！”
　　丁玲玲这时候才想起来刚才两人有点怪异，她不会想到两人瞒着她进行了一场激烈的性爱，只以为关尔煌借着挠痒做借口吃顾莹豆腐。
　　顾莹心里一虚，急道：“别瞎说，就是隔着白大褂挠了几下痒，你别乱说，让人听去还不知道传成什么样子。”
　　接着顾莹心里一阵暗恼：“还不是因为你硬要让我坐关关身上，不然怎么会失身。”
　　顾莹心里气急，忽然心里冒出一个念头，眼珠一转道：
　　“别说这个了，玲玲，你今天这裙子好漂亮啊，给我试试看！”
　　“就在这？”
　　丁玲玲虽然比顾莹高些，身材也更火辣丰满，可有些衣服倒是偶尔也经常换着试穿，比如她今天身上的鱼尾连身裙弹性很好，顾莹穿上估计也不会显得大。
　　只是没想到在卫生间顾莹要试穿。
　　“有什么关系，这边干净的很，又没别人，快点，我试试”
　　顾莹一副急迫样子。
　　“真是，平时让你穿裙子，老喜欢裤子，这会看别人穿好看又眼红了。”
　　丁玲玲说归说，但是也没拒绝顾莹的意思，这时候她已经上完厕所，站起身来，慢慢的把裙摆卷起来，往上剥离。
　　她今天穿的裙子是连衣紧身很贴身的裙子，穿的时候只能从头上套下来，脱的时候也就只好卷上去，只是到胸部的时候由于她乳房太过雄伟有点卡住了，她本不是一个有耐心的人，拉了两下没拉上去，就用力了一些。
　　“啪……”
　　随着声音一响起，裙子是拉上去了，丁玲玲只觉得胸部一空，接着就有股松了口气一样，胸前两团肥硕还抖了抖。
　　“糟了……，我小罩罩掉坑里了。”
　　丁玲玲今天由于穿的很贴身的裙装，为了外表不显线，穿的是丁字裤和无肩带式的硅胶胸罩，被衣服带动扣子，再加上她刚才拉裙子时用了力气，一下把胸罩给崩掉落了。
　　“没事没事，等下去超市买就是了，赶紧衣服拿来我试试！”
　　丁玲玲边发愁，边把衣服从格子上递了过去道：
　　“莹莹，要不你现在去买吧，我号码你知道的，36G。”
　　顾莹边脱下白大褂套上裙子，边暗暗生气，害了我还在我面前秀你的G奶，看我不整整你。
　　把自己打理整齐后出了格子照照镜子，感觉果然非常漂亮，她本就是大美女，穿什么都好看。
　　边得意边道：“玲玲，我们看完电视剧再去吧，现在关关一个人在这，我们去逛街不好啦，你穿我白大褂吧，白大褂比较厚，这样没穿胸罩也不会激凸出来，我先回办公室啦！”
　　顾莹快速说完一串话，转头就快步离去，身后传来丁玲玲的喊声：“喂……你的白大褂太小啊……”

第十六章：相奸何太急

　　统一回复：
　　趁着周末有空，写了一章出来，最近本文又有不少新的读者涌现出来，并很多都给了中肯的意见，说真早想更新了，只是最近不知道为何感觉自己状态真不不是很好，包括这一篇写出来，虽然该写的都写到了，但是自己回头看时总觉得缺少点什么。感觉如有质量下降，望见谅。惯例感谢大家支持，也希望大家多给些建议，如果觉得好给个赞！
　　正文：
　　丁玲玲气冲冲的回到办公室门口，犹豫了一下，还是推门走了进去。
　　她最终还是穿上了白大褂，虽然尺寸小了一点，但是问题并不太大，只是胸部被崩的有点紧，下摆也高了一些，有点像是短裙了。
　　丁玲玲穿衣本来就火辣，尽管白大褂V领开口露出深深的乳沟，白嫩光滑的乳肉也有部分被挤了出来，但是还在她的接受范围，只是气顾莹摆了她一道。
　　顾莹早一步回到办公室，房间里光线依旧昏暗，顺着电脑屏幕的光线顾莹在自己的位置上坐了下来。
　　她偷偷转头瞄了一眼关尔煌，荧屏的光线映衬的男孩的脸有点苍白，一副呆呆愣愣的模样。
　　顾莹忽然觉得心里柔软的那块地方被攒住了似的，有些心疼，到了嘴边的话又不知道怎么开口，也许这时候什么都别说会比较好一点。
　　“不能让关关再这样下去了，万一被老公发现，我将没法做人了！”
　　顾莹发现自己并不怎么气恼关尔煌，只是理智告诉自己这样下去非常危险。
　　“可只要小心点，不被人发现……”
　　“想什么呢顾莹，不能和关尔煌纠缠了，也许给他介绍个女朋友会好一点，不知道能不能撮合下他和玲玲！”
　　顾莹心思矛盾，一个人脑子里自问自答，两人就这么沉默着。
　　丁玲玲进门的声音把她拉回了现实，面上一整，不再发呆，还偷偷推了下呆愣的关尔煌。
　　“顾莹，你走开，坐回你小情郎身上去。”
　　丁玲玲见顾莹抢了自己位置，更是生气，连莹莹都不叫了。
　　“你瞎说八道什么呀，关关也喊你叫姐，这次轮你坐人肉沙发，这叫有福同享。”
　　两人打闹惯了，顾莹倒也不虚丁玲玲。
　　丁玲玲这时候已经走到关尔煌边上，她上身真空，胸前肥硕的巨乳像是要崩开扣子似的，但房间光线昏暗，何况她穿衣风格本来就大胆，也不怕被发现什么，眼珠一转，拍了下关尔煌道：
　　“你起来！”
　　“不准起来！”
　　关尔煌还没来得及做出回应，旁边已经响起顾莹的声音。
　　他作出左右为难的样子道：
　　“你们两别吵了，我先回去了，你们看电视吧！”
　　关尔煌这招以退为进弄的像是丁玲玲赶他走似的，丁玲玲虽然泼辣，可性情豪爽，是个很重朋友的人。
　　如果不是第一次见面就赔了夫人又折兵，她对关尔煌印象其实不错，看到再说下去要僵了，便恼道：
　　“坐就坐，我还怕他不成，小心把你小情郎坐坏了，你心疼。”
　　“他现在是你小情郎了，姐姐是有主的人，知道不，给你刚好。”
　　顾莹用手轻撩了一下几缕脱离马尾的头发夹到耳后，妩媚笑道。
　　丁玲玲看关尔煌坐的有点靠后，她可不会像顾莹那样就着他，带点不耐道：“你把凳子往前挪点。”
　　“哦……”
　　见关尔煌依照她意思挪好凳子后，她也不再扭捏，一屁股就坐在关尔煌大腿中断，只是关尔煌刚才凳子似乎挪多了点，她这一坐下，膝盖已经碰到了抽屉把子上了，磕的她有点生疼，她干脆两腿微张整个，那圆滚滚的屁股又向后蹭了蹭，感觉坐的足够舒服了才道：“赶紧赶紧，还有一集呢。”
　　说着拿起耳塞，一边给顾莹，一边自己带上，按下播放按钮。
　　关尔煌只觉得一阵肉浪袭来，那巨大水蜜桃形状的肥臀整个就挨进了他的怀中，臀肉肥嫩又充满弹性，坐在身上根本感觉不到骨头，软绵绵，柔腻腻，那触感让他无法形容。
　　而丁玲玲那身上比顾莹浓郁的多的香味，夹杂着肉体的味道，更刺激了关尔煌的情欲，哪怕他极力控制，刚刚被压下还处于半勃状态的大肉棒也慢慢抬起头来。从已经破开的裤裆中钻了出来，迅速肿大起来。
　　关尔煌吓了一跳，两腿赶紧夹紧，把想要作怪的巨物紧紧限制在两腿之间，丁玲玲可不是顾莹，他心里还是有点虚的。
　　丁玲玲开始并没想那么多，只想看电视，可几分钟之后不知道为什么总集中不起精神投入剧情，和刚才完全两样，脑子里一会浮现出上次车上被插入的情形，一会又想起刚才顾莹的怪异景象。
　　难道刚才两人接触了那么久关尔煌会没点反应，丁玲玲有点不相信了。
　　她扭了扭那肥硕的巨臀，想要确认男孩是不是有什么不轨，她并不怕关尔煌，毕竟平时一副小受模样让她占尽上风。
　　可后面平平的，真没什么异样，这时候她也发现了自己根本就是穿着丁字裤半裸的坐在关尔煌身上，由于她比顾莹还高，白大褂在她坐下时就已经敞开来了。
　　丁玲玲双颊有点发烫，哪怕她再大胆，这也让她有点不好意思，好像自己故意勾引关尔煌似的。
　　她侧过头偷瞄了下关尔煌装作关心道：“能不能看见啊！”
　　“没事，可以看见的”关尔煌憋得满脸通红道。
　　“看来也不是完全没反应，估计是在拼命忍着。”
　　这让丁玲玲对关尔煌观感又好了一分，一个曾经有过关系的大美女半裸的坐身上，还能克制自己的人，真挺绅士的。
　　丁玲玲想起上次事件的细节，觉得真的不能怪关尔煌，纯粹是自己作死，明明他是想占顾莹便宜的，自己替她挨了炮。
　　“不会这次也是臭小子占顾莹便宜她才躲开的吧，难道我又得替她挨炮！”
　　丁玲玲自己脑子瞎想，忽略了很多不合理的地方，比如顾莹完全可以走开，比如顾莹为什么一定要自己坐上去。
　　不知不觉当中她身体竟开始燥热起来，她正处于女人最黄金的年龄段，熟透了的身体一点就燃，曾经那从未享受过的快感高潮指引着她的身体作出不受她控制的反应。
　　情欲这种东西一旦升起来，就轻易扑灭不了，何况两人还是在这种昏暗暧昧的环境下，这让丁玲玲更加敏感起来。
　　丁玲玲微微摇了摇她那浑圆肥硕的屁股，似乎是在确认关尔煌是不是真的没有反应，又像是做的不舒服稍微调整了下坐姿。
　　她很想专心看电视，可不知道为什么总是集中不了精神，脑子里还是不断跳出不健康的画面，越想心里就越是火热起来，她都感觉自己臀部和关尔煌接触的部位越来越烫，让她心绪难平。
　　丁玲玲不知道不管是上次车上，还是现在，一直是关尔煌的异能作怪，影响了她的判断和第一反应，只是认识关尔煌以来老是吃亏，又是有理说不清。
　　女人是个很奇怪的生物，和男人发生关系后，只要是没人发现，一般都不会声张，甚至本能的会去掩饰。
　　“不知道莹莹刚才坐在臭小子腿上，他是不是也是这么老实，看她们两人刚才情形肯定不是，老娘身体都有感觉了，这臭小子竟然一点反应没有，没理由我魅力不如莹莹啊！”
　　丁玲玲低头瞄了一眼自己深深的乳沟，又瞟了眼身旁正看电视的顾莹，心里一股子不服气，又蹭了蹭肥白屁股，感觉还是平平的，没有凸起。
　　她倒不是想和关尔煌发生什么，只是关尔煌外表太具欺骗性，让她心理上占着上风，再加上异能影响，虽然吃了亏，也只以为是意外造成，这时候又忍不住挑起心里的好胜心来了。
　　丁玲玲又扭了扭腰身，蜜桃臀瓣都感觉和身后关尔煌贴在一起了，还是没感觉身下有什么异物感，心里一阵丧气感升起。
　　女人就是这么奇怪，如果关尔煌在她一坐下来就挺着个大肉棒顶着她，哪怕不迎来一个大耳刮子，最好的结果丁玲玲也会起身离开，毕竟她不像顾莹，本来和关尔煌感情就很好。
　　可这时候在她认为你该起反应的时候，却成了柳下惠，这就让丁玲玲又是懊恼，又有点气急了，忍不住伸出一只手，在关尔煌大腿上狠狠扭了一下。
　　“斯……”
　　关尔煌长吸了口气，他通过异能只想慢慢挑起丁玲玲情欲和好胜心，没想到丁玲玲下手这么狠，边忍者疼痛，边顺势把紧夹着巨大肉棒的两腿松开。
　　本来被夹在两腿中间粗长肉棒，弹了起来。
　　由于丁玲玲坐的比刚才顾莹靠近得多，也不像顾莹阴户天生靠后，弹起的肉棒一下拍打在丁玲玲两腿之间，下三分之一被她阴户紧紧压着，其他部分斜斜向上。穿过她的大腿间，把白大褂都顶起一个凸起。
　　“啊……”
　　丁玲玲轻呼一声，接着近乎本能的一下夹紧丰腴的大腿，用一只手压住那白大褂的凸起，眼睛偷偷瞄了眼顾莹。
　　还好，顾莹这时候好像有点发困，靠在椅子上，头一点一点的在打瞌睡。
　　丁玲玲松了口气的同时，很想扇自己一耳光，没反应就没反应好了，人家夹在腿间好好的，对她客客气气，自己偏偏就去扭他大腿。
　　她却是忽略了关尔煌大肉棒怎么会在裤子外的这回事。
　　关尔煌夹了半天的肉棒得到释放，又一下被双丰腴嫩滑的大腿肉夹住，感觉一阵舒爽，何况大龟头还被一双嫩手紧紧裹着，虽然隔着白大褂，触感有点不好，可心里的满足分毫不差。
　　丁玲玲骑在火热粗壮的肉棒根部，耻骨和阴埠被烫得就像是要融化一般，窄窄的丁字裤根本无法阻隔分毫，两条光滑白嫩的大腿肉夹着棒身，原本合起来紧闭无缝的浑圆大腿，硬被挤压出一个凹陷弧度。
　　丁玲玲不知道是张开大腿好还是放开大腿好，腿间传来的阵阵热度让她本来蠢蠢欲动的情欲愈发急切起来，甚至她感觉自己的花瓣都有些湿濡了，微微张合着。
　　她又羞又气，虽然被挑逗起了情欲，骨子里泼辣的性子却不是顾莹可比。
　　丁玲玲恨恨的抓住关尔煌的巨大肉菇头狠狠的拽紧，还用指甲狠扣了一下。
　　“啊……”
　　关尔煌痛叫出声，关键部位被袭，关尔煌这个声音有点大声，打瞌睡的顾莹一下惊醒过来。
　　“怎么了……”
　　顾莹迷迷糊糊问了一声，只是她的视线看不见关尔煌，只是转头看向丁玲玲。
　　“我不小心高跟鞋踩到关关了。”
　　丁玲玲情急生智，嘴里应付一声，只是拽紧肉菇头的手松了松，不再使劲。
　　可是关尔煌肉棒实在太长，白大褂被顶起的幅度有点明显，丁玲玲生怕顾莹发现，只能身体慢慢向前移动，想把大肉棒压在身下。
　　这样一来她就等于是用阴户骑在大肉棒身上向前磨蹭，随着移动，两片大阴唇被棒身挤压开来，中间只隔着薄薄的丁字裤，肥厚饱满的大阴唇有部分已经跑出外面。
　　“怎么那么不小心，没事吧？”
　　顾莹把视线向下看了看，还好光线昏暗，灯光下她只隐隐看见丁玲玲的半边白腿。
　　“没事，就是痛一下，我皮厚，没关系的。”
　　关尔煌急忙答到，还抖了抖腿示意自己没事。
　　丁玲玲本来就被自己的动作磨得下身炽热，被关尔煌这么一抖，让含着棒身的大阴唇更加紧密的贴在一起，蜜道里的汁液随着抖动再也控制不住，往外冒出一股，让花瓣一下变得泥泞起来，慢慢浸润棒身。
　　“玲玲，我刚才差点睡着了，我往前拉点哈！”
　　“随你……”
　　丁玲玲这时候哪顾的上顾莹，两片大阴唇几乎赤裸裸的骑在粗壮火热的大肉棒中断，巨大的龟头包裹在丰腴大腿的嫩肉中，就像她主动的取悦身后男人一般，她甚至隐约听到男人舒爽的丝丝声。
　　关键她自己也不争气，心里一直有个念头让她想主动的扭动臀部去摩擦，去挤压，甚至把那根巨大的坏东西放进去。
　　还没等丁玲玲纠结完，身后男人双手竟然扶住她那白嫩肥美的臀肉慢慢往前推动，边推边还用拇指钩住深陷臀沟的丁字裤往旁边拉，随着移动，外阴唇被磨得阵阵酥麻，巨大的龟头也慢慢的接近的阴道口，被两片肥厚的大阴唇包住。
　　“玲玲，好像过去挺久了，看完要下班了。”
　　这时候顾莹回头对丁玲玲念叨了一句。
　　“那算了，我们回去再看吧，现在先去买东西去吧！”
　　丁玲玲被磨得有点意乱情迷，她感觉到龟头已经压迫在她的肉洞口，一直一挑一挑的想要进入，丁字裤也已被拨到一边，身后一双火热手掌用力捏着丰满臀肉向两边掰扯。
　　她知道再这样下去，又要被身后那貌似老实的家伙占去大便宜，虽然她也被挑逗的情欲高涨，可理智还是占据了上风。
　　关尔煌原本想通过顾莹聊天让丁玲玲不好意思反抗，没想到弄巧成拙，看样子丁玲玲要逃了。
　　丁玲玲回完顾莹的话，就想站起来，可刚才把大腿紧闭，离桌子太近，这样她可战不起来。
　　她小心的把两腿张开，慢慢站了起来，感觉身下大肉棒没了她的压力慢慢挺直竖起，还紧紧的贴着她的蜜洞口，竟微微有些不舍。
　　丁玲玲暗啐自己一口，正想赶紧站起，帮关尔煌档一下，避免被顾莹发现。
　　没想到她全付心神都在关注自己下体，不知道何时顾莹已经站了起来，丁玲玲只感觉肩部一阵压迫，听得耳边顾莹道：“你坐下，穿着白大褂怎么去呀，我去买”说着双手还用力的压了压她的肩膀。
　　丁玲玲大惊，双膝正要用力，就感觉一直没离开她臀部的双手往下拉了拉，她两腿一软，再也控制不住力道，坐了下去。
　　“噗滋……”
　　一声微不可闻的声音随着丁玲玲的跌落响了起来。
　　丁玲玲眼睛瞪的大大的，眼珠子就像要突出来一般，眼神悲愤欲绝，望着顾莹笑嘻嘻的脸庞，身下巨大滚热的肉棒披荆斩棘，破开重重皱折，深深的埋入丁玲玲体内。
　　“你这样瞪我干嘛，让你在多享受下关关的人肉沙发，咯咯……”
　　顾莹不知道丁玲玲心里像似要火山爆发般委屈，笑嘻嘻的踩着轻快步伐往门口走去，只是不知道闺蜜这次怎么这么安静没有反击。
　　“砰……”
　　随着关门声，昏暗的房间瞬间安静下来。
　　丁玲玲心里惊怒羞愤交集，哪怕她平时是比较有主见的人，这时候也有点不知所措。
　　关尔煌知道这时候只能乘胜追击，不能让丁玲玲回神，他改扶着臀部的双手，抱住丁玲玲纤腰，下身慢慢挺动起来。
　　“玲玲姐，我好喜欢你！”
　　丁玲玲感觉就像坐在火山口上，火热的大肉棒烫得她晕乎乎的，随着关尔煌的挺动，就像是要把心脏顶出来一般，却又无比充实舒爽。
　　“关关，不能这样……你快……快停下来……”
　　丁玲玲边拒绝，边扭动腰肢要战起来，只是环住她腰部的手像是铁箍一样紧紧抱着她，让她动弹不得。
　　“玲玲姐……其实上次车上那个之后，我就一直想着你，只是不好意思找你。”
　　关尔煌边继续甜言蜜语，腰部运动不停，手指偷还偷偷解开白大褂扣子，伸了进去。
　　“关关上次车上是意外，就当没发生过，我们不合适，姐姐大你好多啊……你先停……啊……别摸……”
　　丁玲玲还没说完，就感觉从白大褂伸进来一只火热的手掌，顺着结实小腹握住了她一只巨乳的下沿，不停的揉捏起来。
　　关尔煌感觉自己整个手掌就要陷入进去一般，从来没有过的手感，绵软而又不失弹性，波波动人，一手根本掌握不了，掌心不时被一粒坚硬的凸起顶着，如在云里浪中。
　　丁玲玲抓住关尔煌的手，她羞愤欲滴，看这情形，她也知道商量没用了，舒爽的感觉从蜜道蔓延开来，沿着小腹冲到胸口接着涌入脑中，她咬牙切齿，手上也不去反抗了，狠狠的捏住关尔煌手臂，转了半圈，发泄心中的羞愤。
　　“玲玲姐……疼……疼……救命啊……”
　　关尔煌实际上并没那么疼，只是这时候叫的越是夸张越能让丁玲玲解气，他嘴巴叫着，腰部却挺动越发急促起来，虽然由于坐着，幅度不大，可巨大的肉菇头紧紧顶在蜜道深处，哪怕小幅度的磨动，都让丁玲玲心儿飞起。
　　关尔煌挺得越急，丁玲玲就扭得越用力，丁玲玲越用力，关尔煌挺动的就越急，叫的越凄惨！
　　只一会功夫丁玲玲就率先败了下来，她已经没功夫再去管关尔煌做怪的大手，白大褂已经完全敞开了，她一只手扶着关尔煌在胸前作怪的手掌，一手捂着嘴巴，脸色潮红，呼息急促，可以看出她在努力控制着不让自己发出声音。
　　上次车上只是短暂的接触，这次让她更是深深体会到关尔煌巨物的凶悍，她只觉得蜜道深处被塞的满满的，随着关尔煌的每次挺动，深处半圆的宫颈就被压扁，碾碎，再戳几下，让她魂儿飞了起来，全身绵软，力气像是被抽干了一般。
　　丁玲玲肥大的蜜桃臀已经不知不觉随着节奏摆动起来，下体连接处噗滋噗滋的声音不断响起，她软绵绵的把头靠在关尔煌肩膀上，没被大手抓住的那只肥乳随着挺动上下甩动，在电脑的屏幕灯下晃出炫目的光彩。
　　结实平坦的小腹部位，一条柱状形的隆起在不断蠕动着，丁玲玲软软的躺在关尔煌身上，白大褂两边完全敞开，两条浑圆结实而又不失白嫩修长的美腿大大张开，椅子在两人身下吱吱做响，踩着高跟凉鞋的脚指甲鲜红欲滴。
　　“臭小子……你……莹莹……姐……快……回来了……你快点……”
　　丁玲玲虽然已经被关尔煌肏的五迷三道，可她也算天赋异禀，天生一副炮架子，也就关尔煌的巨物，一般男人根本不可能肏她到这个程度。
　　“玲玲姐……你起来一下……”
　　关尔煌也知道时间很紧，顾莹随时回来，他说完也不等丁玲玲回答，紧紧抱住丁玲玲的丰腰，站了起来，巨大的肉棒也不离开，往前一顶。
　　丁玲玲只能前趴双手扶在办公桌上，穿着高跟鞋的两条大长腿张开，腰部下榻，硕大肥臀高挺，形成标准后入式。
　　关尔煌把凳子往后一踢，双手扶腰，巨大的肉棒慢慢拔出，阴道里的嫩肉随着翻卷带出，鲜红肥嫩，油光滑腻的蜜汁滚滚流淌，直到只剩下巨大的肉菇头卡在里面，才狠狠的一挺壮腰全根没入。
　　“唔……”
　　丁玲玲只来得急闷哼一声，就感觉身体像是被横穿一般，心肝脾肺肾都要从口中跑出似的，巨大的充实快感还没来的及体会，下一波的拔出抽入又已经开始。
　　随着一下一下的涌入，她感觉自己全身的血液都在沸腾，从未有一刻像这样充实，子宫颈被撞的酥麻异常，充血膨胀，阴道里像是有一股岩浆要喷发出来，她想要那大龟头把她宫颈碾碎，灵魂放飞，她的臀部也随着心意不停向后顶去，迎合。
　　关尔煌腰部摆动的速度越来越快，从来没有抽插的如此爽快，他经历的几个女人多多少少都无法完全容纳他的巨物，唯一的陈菲雅还被他破宫而入，不像丁玲玲像是为他量身打造的一般，让他可以肆无忌惮。
　　关尔煌望着在屏幕光下犹如满月一般晃动的肥臀，被纤细的腰部一衬托就像个巨大葫芦，荡起阵阵臀浪，耳边听着婉转娇媚的喘息声，让他的情欲越发高涨。
　　“啪啪啪……噗滋……噗滋……啪啪啪……”
　　小腹撞击声和淫水被抽插发出的响声此起彼伏，关尔煌腰部摆动的像疯了一般，丁玲玲翘起的葫芦臀被关尔煌紧紧抓着，白大褂披在背上，两个倒钟形巨乳被顶得前后甩动起来，胸前珍珠般两点嫣红晃的人眼花缭乱。
　　“小混蛋……快……点……莹莹……要回……来了……啊……快……”
　　丁玲玲两手早已经撑不住，她把两手交叠放在桌上，头靠上面，这样让整个肥臀更加的高翘起来，脸上汗珠荧荧，舌头微吐，她已经快到高潮了，只是实在不好意思说出口，只能借口顾莹快回来了。
　　关尔煌知道顾莹只是去买内裤胸罩，时间绝对不会太久，他也不特意忍耐，他上身靠近丁玲玲背上，双手抓住乱晃的巨大乳房，食中两指夹住坚硬如铁的乳头，腰部不再大开大合，短距而又急促的挺动起来，不时还顶着子宫颈研磨几圈。
　　“啊……坏蛋……不行了……快……啊……莹莹……回来……了……啊……被……发现……要死了……死了”
　　丁玲玲感觉自己就像火上口被捅破了一般，全身积累的热量全部从这口子宣泄出去，肥臀摇的像是个筛子一般，呼吸更加急促，口水不知不觉的流了出来都没发现。
　　关尔煌紧紧顶住宫颈口，大龟头被一股热流冲刷着，抽插时还非常顺畅的阴道嫩肉就像造反一般，层层叠叠紧缩起来，非常有力，让他的肉棒竟然丝毫动弹不得，他不敢用蛮力，怕弄伤丁玲玲，只能静静的插着，等待她高潮的平复，手上把玩着那绝世的巨乳。
　　关尔煌感受到从丁玲玲那传来的异能，眉头微微皱起，这次虽然高潮比车上那次激烈，传来的能量却明显没有上次多，也没有刚才顾莹多。
　　关尔煌对比着几次情况，不禁有点微微失神，连丁玲玲阴道慢慢放松都没有察觉，他只觉得身前一空，差点摔了下去，还好离桌子不远，他手臂往前一探保住重心，转头一看丁玲玲已经在一边扣扣子了。
　　这哪行啊，他也在要发泄关头，结果飞了，他正要上前，丁玲玲抬头眼睛一瞪道：“别过来……再过来我揍你。”
　　丁玲玲虽然脸蛋还是红红的，但是明显已经恢复理智，瞄了关尔煌高挺的巨物一眼，上面还满是油光，眼神复杂，但是防备的姿态已经非常明显。
　　“玲玲姐……我这样……你帮帮我……”
　　关尔煌知道大势已去，顾莹也快回来了，只是做最后努力。
　　“别以为你趁机做了坏事就能为所欲为，看你以后表现，姐姐我可以考虑给你追我的机会，你敢不听话的话，看我怎么收拾你，现在赶紧把你坏东西弄干净收起来。”
　　丁玲玲似笑非笑，似恼非恼，恶狠狠对关尔煌说道。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　华灯初上，灯火阑珊，晚七点钟的夏夜热闹非凡，在一间咖啡厅的角落位置两个美艳的都市丽人正搅拌着咖啡，一个短发穿着鱼尾裙，身材火爆，美艳娇媚。
　　一个穿着牛仔九分裤，上身雪纺衬衫，清新脱俗。正是打发走关尔煌后的顾莹和丁玲玲。
　　“这不行……”
　　好像是觉得自己有点大声，丁玲玲抬头望了望周围，继续小声道：
　　“你不能为了那个自私的人伤害自己，你不知道人工受精对你伤害多大吗？别到时候别人喊我姐姐的时候叫你阿姨了啊……”
　　“哪有你说那么夸张，虽然有些伤害，但是比起家庭和睦来说还是可以接受的。”顾莹有点犹豫道。
　　丁玲玲眼珠转，压低声音调侃道：“你们家那位是真不行了吗，那你以后怎么办，生理需要怎么解决。以后日子还长呢。”
　　顾莹急道：“跟你说多少次了，他不是不行，只是精子失活，你再这样我不和你说了。”
　　丁玲玲见顾莹真有点急了，赶紧从自己作为上起来，做到顾莹边上，笑着赔礼道：“好好好，我不说了，不过我还是坚决认为不能做人工受精。”
　　“那怎么办呀？”
　　顾莹有点苦恼！
　　“要不找个人借种怎么样，凭你条件要找个男人还不容易。”丁玲玲半开玩笑道。
　　“不行，你当我什么人啊，骚蹄子，尽出歪主意，想想让都没感情的男人和我那个，我都恶心。”
　　“那你意思就是说只要有感情的就可以了。”
　　“那也不行！”
　　顾莹虽然还是拒绝，但是明显已经不是那么坚决了。
　　“那你觉得关关怎么样，反正我觉得你们两个不清不楚的，再说他人也长得好看，基因肯定优秀，咯咯……”
　　丁玲玲不知道为何会冒出这个念头，也许是出于试探的原因，她觉得如果真想把关尔煌做为男朋友考察对象的话，那至少得保证他和闺蜜没有一腿，不然最多只能做情人，反正她对婚姻也是失望透顶了。
　　“那更不行了，我感觉关关对我好像有点意思，我怕和他那个的话，有了孩子以后会很麻烦的。再说我老公那怎么说啊，他能同意做人工授精顶天了，绝对不可能同意我借种的。”
　　顾莹吓了一跳，才吞吞吐吐把一句话说完。
　　“那你意思只要他不知道，你就没意见，是这个意思吗？”
　　“做这个事情他怎么可能会不知道嘛，你别瞎起哄，还是帮我出出主意，我人工授精是本院做还是去其他医院。”
　　丁玲玲莫名有点烦躁，道：“你就回答我，是不是不知道就可以，其他我来解决，反正我是坚决不同意你人工授精。”
　　顾莹脸红了红，不知道是不是想到了关尔煌，讷讷道：“你真的有办法不被他知道？”
　　丁玲玲想了想，计划在脑中慢慢成型，道：“你只要说服你老公在我们医院做，其他我来想办法，保证又让你老公以为你是做的人工授精，又让关尔煌不知道情况下怀上孩子。”
　　“真的行吗？”顾莹有点犹豫道。
　　“绝对没问题的！”
　　丁玲玲信心满满。
　　“绝对没问题的！”
　　咖啡馆外的大树下，关尔煌也是信心满满，分别后跟踪了两个多小时，终于把事情敲定，他感觉头晕眼花，这是异能使用过度引起的。
　　他从今天顾莹有事找丁玲玲，他就知道要商量什么，分别后跟踪了两个多小时，要时不时用异能连接看看她们聊起没有，还几乎是最大距离，才造成了这会的头晕眼花。
　　关尔煌几乎是硬撑着回到碧桂园，楚欣悦和付萧然还没回来，他和楚欣悦发了信息后倒头就睡。
　　接下来几天他正常上下班，空余的时间除了陪楚欣悦就是研究杨志奇那拿到的手册，陈菲雅估计这几天由于家里出事，几乎都没来上班，关尔煌又不好微信里说什么，干脆只发了几个问候语，其他什么都不谈。
　　通过几天册子上的深入研究，他越发肯定这个册子是他们家的，册子上倒没有什么神功秘籍，反而有很多鸡鸣狗盗的功夫，上面注明只有觉醒巴蛇血脉才可以学习。
　　巴蛇血脉觉醒有几个特征，生殖器粗长巨大，体质超强，记忆力几乎过目不忘。这完全符合他现在的情况。
　　至于记载的功法主要有缩骨功，易容术，潜行，制药几种，还有就是那几幅图了。
　　易容术没有小说中那么夸张，只是能轻微改变外形，加上一些化妆补充。
　　潜行术其实也可以看成轻功，可以让自己走路无声，跳得更高更远，身手更协调，还可以利用环境让别人忽略你的存在。
　　制药就是杨志奇曾经用过的那种，只是他那种没血脉力量制作出来效果不是很好，这个药催发情欲只是附带的效果，主要由于觉醒巴蛇血脉的人性欲太强，往往让伴侣苦不堪言，才有制作这个药物帮助滋阴补肾，美容养颜所用。只是药材太过珍贵，关尔煌暂时是别想了。
　　反倒是缩骨功比较神奇，最大功效竟然可以让自己体型缩小成七八岁小孩，除了生殖器官不能缩小外，其他都可以调节。
　　那几幅图则是最重要的养身功，长期练习可以益寿延年，特别巴蛇血脉觉醒者，练到深处，不仅可以长寿，而且还能自如的控制自己生殖器，做到像蛇一样灵活，只是这是个常年累月的功夫，要做到稍微控制容易，要想达成书本记载的操控就不是一朝一夕的事情了。
　　只是关尔煌还无法确定的是，找遍全书也没有说起异能的事情，不知道是他变异了，还是其他什么原因。
　　他边研究册子，边陪伴楚欣悦，两人的感情倒是突飞猛进，只是依然没有踏出最后一关，由于一门心思的研究功法技能，倒也没去撩拨付萧然，异能都用的极少。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　东湖第一医院，高干病房，午后病房依旧安静，杨志奇所在的单人房里，杨志奇正接着电话，虽然只是在电话头里，但是依旧可以感觉的出杨志奇非常的敬畏对方，哪怕在病床上腰也微微挺直。
　　“八爷，谢谢您不计较我的过失，等我伤好了一定找出那混蛋把账本拿回来。”
　　“不用了，按你说的估计是过江龙，拿账本估计也只是为了那捏把柄，把人逼急了反倒容易出事。”
　　电话里是个极有魅力的中年男性声音，顿了顿又道：“等伤好了，把公司以前的帐搞清，公司转给你儿子正常做，你出去避一避，等过阵子再回来帮我。”
　　杨志奇听后虽然满脸不乐意，但是语气里丝毫不敢表现出来，满嘴回道：“是……是……”
　　“那没什么事情就这样吧！”
　　“八爷，我走之前有个事情想了结一下，您看能不能帮我一下！”
　　“你找标子吧！”
　　杨志奇一听，满嘴谢谢八爷，才恭恭敬敬挂了电话。
　　一挂完电话才满脸阴沉下来，不知道想到什么表情越来越是狰狞。
　　“操，二十年前被人追的像丧家犬一样，难道二十年后又要重蹈覆辙吗？”
　　杨志奇恨恨的一拍床沿，拿起电话拨出一个号码。

第十七章：搬家淫事

　　又是一个周五下午，东湖大厦的楼下大厅内稀稀拉拉几个人出入着，忙碌了一周的人们满脸期待着一个周末的来临，关尔煌发出最後一条和陈菲雅的微信，从角落凳子上站了起来。
　　一周时间陈菲雅都没来上班，虽然关尔煌知道他那一脚肯定已经废了杨志奇，但是他还是有点担心陈菲雅的安全，同时也怕陈菲雅那露出什麽破绽。
　　还好事情的发展还算预料之中，陈菲雅告诉杨志奇她那天身体不舒服，早早锁门睡觉，对於家里遭贼事情一概不知。
　　至於杨志奇估计还得在医院呆一段时间，由於丈夫的不经事，家里里里外外都需要陈菲雅处理，所以这几天都没来公司。
　　陈菲雅还透露一个信息，杨志奇有意把公司转到他儿子名下，不过希望由陈菲雅来管理，他自己准备提早退休去国外旅游。
　　这是想跑路了，不过这样也好，至少事情能这样结束，关尔煌还是比较满意的。
　　关尔煌挎上自己的单肩包，走出东湖大厦，一阵热浪袭来，让关尔煌感觉很是烦躁，公司最高管理者整周不在，虽然各部门各司其职，但是不可避免的松懈下来，像他这样售後服务岗位，随便找了个借口，下午就提前离开了。
　　关尔煌当然不是为了公司那点破事烦躁，只是这几天随着他练习那几幅图案，性欲越发旺盛，无奈的是虽然和好几个女人都有过肉体关系，真正能让她为所欲为的估计只有陈菲雅，可偏偏陈菲雅这周根本就见不着。
　　至於楚欣悦关尔煌是真狠不下心来，对於这个一颗心全系他身上的小妮子，关尔煌还是非常呵护的。
　　今天关尔煌是想回家拿点钱，那天从杨志奇家里拿了一大包东西，被他藏在家里，美金暂时他是不敢动用，也不敢拿去兑换，那把手枪他最终还是舍不得扔掉，找了个隐蔽的地方藏着。
　　其中还有几十万的人民币拿些出来用应该问题不大，能让自己生活过的好一点，谁想过的那麽拮据，忽然拿到一笔巨款，关尔煌能忍住到现在才动用，不去大肆挥霍，已经是难人可贵了。
　　关尔煌坐公交回到吉祥花园，刚走进楼梯转角，就碰见王贵钟如艳两口子嘻嘻哈哈的手牵手下楼。
　　「王哥，嫂子，你们这是要去哪呀，今天咋没上班。」
　　「关小子，你这几天死哪去了，好几天都没见你人影了，晚上想找个人喝酒都没伴了！」
　　王贵依旧大大咧咧，见了关尔煌伸手重重拍了下他肩膀，就是一顿抱怨。
　　倒是钟如艳脸上闪过一抹红晕，笑吟吟的看着关尔煌，神情带着一丝尴尬。
　　今天夫妻两都穿的比较休闲，王贵简单的球鞋，短裤，Ｔ恤，钟如艳盘着个丸子头，上身简简单单一件紧身Ｔ恤，倒是裤子很有看头，应该是她平时练瑜伽穿的，紧紧的裹住两条丰满的大腿，显得大腿饱满浑圆，耻部与大腿沟形成一个倒三角形状，阴户饱满鼓着，哪怕没露一分肉，却勾的人心痒痒的。
　　关尔煌眼睛不敢过多停留，道：「上次和你们说了，这几天住亲戚家，今天想回来拿点东西，还没说你们这是去哪呢？」
　　王贵似乎很高兴，有点炫耀又努力装的不在意道：「新房子装修好了，家具网上买的，都已经送到物业了，今天准备过去把东西都搬进去，你要不要来帮忙。」
　　「啊！真的呀，那恭喜了，那帮忙是必须的，等我一下，我回去拿点东西就来。」
　　「别听你王哥的，就会瞎起哄。」
　　钟如艳那很有个性糯糯的声音响了起来。
　　「嫂子，没事的，你们千万别走，稍等我一下。」
　　关尔煌说完飞快上楼离开。
　　钟如艳望着关尔煌乔健的背影，心情复杂，这一周关尔煌都没和她发什麽私信，让她即有点安心，又带点失落。
　　安心的是关尔煌遵守诺言的没和她纠缠不休，影响她的家庭，失落的也恰恰是这点，不过总得来说她还是很满意的。
　　「也不知道上次隔着门板关关知不知道突破最後防线了，他没什麽经验应该发现不了吧！」
　　想到这里，钟如艳觉得身体发热的厉害，下体都有点发涨的感觉，连她自己也觉得这样的想法太自欺欺人了。
　　这会她这个偷腥的妇人即有点羞涩兴奋，又有点不安，还带着一丝愧疚。
　　「你也真是的，干嘛叫关关帮忙呀。」
　　钟如艳心里矛盾，糯糯的埋怨王贵一句。
　　「没事，关关又不是外人，晚上请他吃饭就是。」
　　钟如艳白了自己老公一眼，没好气哼道：「哼！是你自己想喝酒吧！就会找借口。」
　　关尔煌果然很快，没两分钟已经回来，包里多了两沓子钱。
　　王贵车子拿去检修，并没开车。三人结伴打了个滴滴，关尔煌主动坐了前面，把後排让给小两口，一路说说笑笑来到王贵新买的房子所在小区。
　　小区绿化很不错，活动空间也比较大，只是位置稍微偏了一些，本身他们租住的地方已经属於城乡结合部，到这边还要近２０分钟的车程，周边的配套也还没有跟上。
　　「王哥，可以啊，马上可以搬新家了，以後想一起喝两杯不容易了。」关尔煌恭维一句道。
　　不过哪怕在这样的地段，以东湖的房价没１５０万拿不下来，哪怕只是首付，对於两个外地夫妻来说，也真不是那麽容易的事情，所以这话也不全是恭维。
　　「可以什麽呀，为了这套房子，把我和你嫂子两个人这些年积蓄全用光了，还欠银行一屁股债，你看，我连打扫卫生都舍不得请人，穷啊！」
　　王贵虽然嘴巴哭穷，可还是可以听出语气中的那一抹得意之情。
　　「关关，要不你也在这买一套，我前几天还听说有几套小面积的房源出售，你要不要考虑下。以後我们还能继续做邻居。」
　　「我哪买的起啊，不过如果有合适的，我可以让家里资助我一下，以後我们继续做邻居。」
　　关尔煌虽然嘴里像是说笑，可心里确实有点动心，不说这边空气不错，单说能够和钟如艳长期做邻居就是一个不小的诱惑，说着忍不住瞄了一眼今天一直话不多的钟如艳。
　　刚好钟如艳听到关尔煌话也看了过来，看见关尔煌望向她那火热的眼神，吓得赶紧转移视线，胸口砰砰直跳，忍不住伸手拍了拍饱满的胸脯。
　　「你要真有意思，我找人了解下，这个时候买还是很划算的。」
　　王贵一听关尔煌的话非常高兴，大包大揽起来。
　　王贵新房在７楼，三人一起动手，先处理起装修时的建筑垃圾。
　　王贵刚刚处在即将住进新房的兴奋当中，干活相当起劲，关尔煌也没有偷懒，只是时不时的偷偷打量钟如艳。
　　从背後望去，钟如艳的瑜伽裤把她那饱满的蜜桃臀紧紧包住，裤缝勒进臀沟，把两片臀瓣分开，随着动作一扭一扭，说不住的性感撩人，关尔煌积累了一周的欲望更是蠢蠢欲动，只是一直苦於没有机会。
　　房间空调已经安装好了，冷气很足。整个８９平方的房子，总共一大两小三个房间，加一个客厅，一个卫生间，一个厨房。三人花了一个多小时把建筑垃圾清理出去。
　　接着关尔煌和王贵两人把垃圾拿去扔，顺便去物业搬东西，钟如艳则留在房间打扫卫生，上上下下几次，总算把沙发，电脑桌，洗衣机，冰箱等等家具全部搬进了房间摆好，时间也到了下午五点。
　　一楼大厅，关尔煌和王贵搬着一个两米宽的大床垫，站在电梯口大眼瞪小眼。
　　「王哥，这咋办啊，电梯太小，床垫进不去啊！」
　　新电梯的保护板还没拆掉，本来可能刚好可以装下的，现在怎麽弄都差点。
　　经过几小时高强度搬运，以关尔煌体质都有点气喘，更别说王贵，更是汗流浃背，全身湿透。
　　「早知道，前几天我就过来一趟，让送货的给我搬上去了，悔不当初啊！」
　　王贵给关尔煌扔了一根烟，还有心情开玩笑，接着道：「关关，你还吃得消吗？」
　　「我怎麽可能吃不消，王哥，是你不行了吧！」
　　「开玩笑，我怎麽可能不行，我是看你瘦瘦弱弱的，怕你体力不支。」
　　王贵说完还把胸口拍得砰砰响，男人碰上这种事情总是不服输的。
　　「关关，我叫你嫂子下来，我们三个人一口作气，走楼梯，把这床垫搬上去，我们就回去吃饭，怎麽样？」
　　「我肯定没问题。」
　　关尔煌也是回答的干脆。
　　王贵见关尔煌答应，就掏出手机叫了钟如艳下来帮忙，然後和关尔煌两人把床垫搬到楼梯口，试着搬运。
　　楼梯不是很宽，每一层上下楼梯有个折角，开始时两人搬的还很轻松，只是到了转角的时候，却非常困难，经常会被卡住，由於怕把床垫弄坏，要调整好几次方位。
　　一层还没搬完，钟如艳已经坐电梯下来，来到了楼梯口，这时候王贵在前，关尔煌在後，楼梯被床垫堵得严严实实，钟如艳只好来到关尔煌身边帮忙。
　　「嫂子，你旁边稍微扶一下就行。」
　　关尔煌嘴上说的漂亮，却马上让出一个身位，让钟如艳站在他的右前方。
　　其实以他的力气，只要有人稍微帮扶下，他可以很轻松搬完，可他就是没出什麽力气，为了就是钟如艳能够前来帮忙。
　　楼梯不是很宽，钟如艳紧紧的挨着关尔煌，闻着身边传来浓烈的男性气息，荷尔蒙散发在空气中，让她呼吸急促，心跳加快。
　　为了掩饰自己失态，钟艳赶紧弯下腰来，扶着床沿，搬动起来。
　　随着钟如艳弯腰，身上紧紧的Ｔ恤缩了起来，而紧身的瑜伽裤也往下拉伸，露出了一小截雪白丰腴的嫩腰，一抹黑色的蕾丝内裤也跑了出来，伴着气喘吁吁的声音，诱人之极，让边上的关尔煌楞在那儿，小腹发热，胯下的大肉棒隐隐有勃起迹象。
　　钟如艳只觉得沈重无比，根本搬动不了，擡头一看，见关尔煌楞在那儿，眼神炽热，怔怔的看着她，像是要吃了她一样。
　　钟如艳布满汗珠的脸蛋一红，瞪了关尔煌一眼，伸手在关尔煌紧挨着她的大腿上扭了一下。
　　只是她本不是特别泼辣的性子，这样子更像是打情骂俏，没有一点杀伤力，她其实在不知不觉当中已经把关尔煌当作她除丈夫外最最亲密的人。
　　关尔煌也从楞神中被拉了回来，他知道不是时候，赶紧弯腰搬动起来。
　　床垫竖起後，下面能抓牢的地方并不多，关尔煌又是出工不出力，让钟如艳总是手忙脚乱，导致两人越挨越紧，钟如艳的半边乳房已经挤压在关尔煌的手臂上了。
　　只搬了小一层，钟如艳就气喘吁吁，体力消耗严重，发力搬动床垫时发出的声音更如呻吟一般，让紧挨着的关尔煌情欲沸腾，本就压抑着的欲望犹如泉涌。
　　关尔煌擡头望了望，见以这样的角度王贵整个视线全被床垫和楼梯挡住，哪怕特意转头，最多也只能见到头部，根本看不见下面。
　　他边搬动床垫边观察搬动过程中的角度，手肘装作用力不停挤压着钟如艳的肥乳，借着用力上下摩擦晃动，少妇乳房柔软中又充满弹性，让关尔煌享受无比。
　　钟如艳开始还没察觉，只是乳房毕竟是她身体最敏感的地方之一，被关尔煌这麽挑逗，她迅速就有了感觉。
　　钟如艳不用看也知道关尔煌这色胆包天的小子肯定是故意的，只是随着两人的几次亲密接触，这样的动作并不会让钟如艳反感抗拒，只是气氛就愈发暧昧淫靡起来。
　　她脸红红的擡头偷偷瞄了一眼上方，确定老公根本看不见她们後，她干脆也不搬了，累的要死，身边这男人还有心思吃她豆腐，说明根本就不累。
　　钟如艳直起妖娆的娇躯，让胸前的乳房离开关尔煌手肘，附到关尔煌耳边，吐气如兰轻轻道：「当做奖励了，不准再使坏了，赶紧搬。」
　　说完就站一边，瞄着关尔煌裤裆顶起的硕大帐篷，吃吃笑着，竟说不出妖娆冶荡。
　　关尔煌被钟如艳这带挑逗似的话语一刺激，本来心里的一点顾忌荡然无存，他全力发动异能，装出一副可怜相，同时放慢脚步，凑到钟如艳耳边道：「嫂子，这样奖励不够的，你用手帮帮我。」
　　说完关尔煌不管不顾，一手扶床垫，一手解开扣子，坚挺的巨大鸡巴一下跳了出来，斜竖在胯下，满脸期待的望着钟如艳，一副可怜兮兮的样子。
　　钟如艳又惊又气，却又感觉无比刺激，整个人都有点兴奋起来，心里不停有个念头冒出：「老公看不见的，不给他发泄一下的话，万一他做出什麽过份的事，被老公发现就完了，反正插都给他插过了。」
　　看着关尔煌那怪物般的巨大鸡巴，钟如艳只觉浑身发烫，心里的亢奋感越来越强烈。
　　她白了关尔煌一眼，小声道：「便宜你了，不准出声！」
　　说完，钟如艳紧紧挨着关尔煌，伸出一只白嫩的纤手，稍微犹豫了一下，就一把抓住关尔煌那巨大的鸡巴。
　　只是肉棒实在太粗太大了，她一手根本抓不过来，就像一个小女孩握着根大铁棍子在挥舞，一不小心就会脱手而出。
　　关尔煌脚步越发慢了，他的目的当然不是为了让钟如艳帮他手淫，这样没润滑情况下，用手套弄，快感并不强烈，有时候还有些生疼。
　　只不过凡事都要一步一步来，虽然上次隔墙突破了一次，可钟如艳一直在自欺欺人，认为关尔煌经验不多，也许没有发现已经突破内裤。
　　两人最後的一层窗户纸并没捅破。
　　「关关，你行不行啊，要不要休息一会呀！」
　　王贵喘着粗气的声音从上面传来。
　　其实这时候王贵已经累的要死了，原以为很轻松的，没想到楼梯太窄，搬运太过困难了。他感觉自己都快脱力了。
　　只是在老婆面前死要面子，埋汰关尔煌，在他想来，关尔煌瘦瘦弱弱，这时候肯定也是累的不行了。
　　钟如艳被王贵突然响起的声音吓了一跳，赶忙松开紧握的大鸡吧，满脸惶恐。
　　关尔煌却极为镇定道：「好，那就休息一会吧，我也没力气了。」
　　关尔煌乐的休息，这时正好到了楼梯转角处，床垫把上下的人分为两边，关尔煌调整了下角度，把床垫一靠放好。
　　楼层已经到了三楼和四楼之间，钟如艳可不知道关尔煌一路上一直在观察角度，知道王贵根本看不见下面，有恃无恐。
　　她这时候看关尔煌大鸡吧还在外面摇晃着，内心大急，生怕被王贵看见。
　　俗话说情急生智，可正真能做到的人却不多，但是关尔煌有异能影响她潜意识，就像一个人在帮她出主意一样。
　　这时候她只想着怎麽样别让大鸡吧在外面乱晃，让人一眼就能看见，心里忽然冒出一个主意，她也顾不得太多，赶紧一闪身来到关尔煌身前。
　　钟如艳背对关尔煌，一把抓住那条粗长的怪物，往下一拉，放入两条浑圆大腿之间紧紧夹住。
　　钟如艳稍微松了口气，现在这个情况，王贵肯定是下不来的，被床垫横的死死的，只要不被他一眼看见那坏东西就没事。
　　至於两人这样太过亲密，这个却是问题不大，平时本来关系就还好，又在狭窄的楼梯，挨一起怎麽啦！
　　关尔煌暗暗得意，轻轻从後面搂住钟如艳的丰腰，嘴巴贴着钟如艳的耳朵，轻声道：「嫂子，你是要用原来那种方式奖励我吗？」
　　钟如艳只觉得灼热的气流灌入耳窝，浑身毛孔都竖了起来，心痒痒的，似羽毛在挠。
　　她知道关尔煌误会了，钟如艳当然知道关尔煌指的是什麽，就是她们已经好几次那样隔着内裤做爱。
　　可她现在不敢说话，关尔煌可以附在她耳边说话，她却不行，说了大声了又怕王贵听见。
　　她赶忙擡头望向四周，还好没有角度让王贵看见她们现在的亲密模样，这才是她最担心的。
　　她正想掰开关尔煌抱紧她的手臂，就听王贵出声道：「关关，要烟吗？」
　　吓的钟如艳一下又不敢动了，气的她在关尔煌手臂上狠狠扭动了一下。
　　「啊……」关尔煌故意发出一声叫声。
　　「怎麽了？」上方传来王贵的询问。
　　「没事王哥，可能刚才太累了，脚有点抽筋，多休息会就好了，烟我不抽了！」
　　「老婆，你帮帮关关，我这边过不去。」
　　王贵这时候已经累的坐在楼梯上，根本连根指头都不想动，掏出根烟颤抖着点上。
　　「好的，我正在帮关关呢！没事的，你休息会！」
　　关尔煌又凑到钟如艳耳边吹气道：「嫂子说话要算话！」
　　钟如艳确定了王贵看不见後，心就已经放下了大半，至於给关尔煌占便宜，又不是没有过，而且这种就在老公身边偷情的滋味，让她特别的恐慌兴奋，身体的感觉意外的来得特别的快。
　　被她夹在两腿中间的火热肉棒烫的她暖暖的，一股热流沿着腿间上爬，欲火慢慢升腾起来。
　　关尔煌这时候双手已经开始不老实了，原本搂着腰部的双手轻轻抚摸着小腹。
　　钟如艳在家一直有坚持练瑜伽，小腹非常平坦，没有一丝赘肉。
　　男人作怪的手沿着小腹上爬，贴身的Ｔ恤把钟如艳身材勾勒的非常诱人，在饱满的胸部被关尔煌一把抓住的时候，钟如艳忍不住把头後仰，靠在关尔煌肩膀上。
　　挺翘的美臀紧紧的顶在关尔煌小腹，腿心潮湿的气息钟如艳感觉已经非常明显。
　　她心里暗暗叫糟，她今天穿的是灰色贴身的瑜伽裤，万一蜜汁分泌过多肯定会透出裤子的，那就太明显了，她擡头在关尔煌耳边娇柔道：「关关，别这样，你会把姐姐裤子弄脏的，会被你王哥发现的。」
　　自从上次被关尔煌隔墙进入後，钟如艳虽然在自欺欺人，但其实心态已经发生了很大的变化。
　　关尔煌也知道这样下去，到时候真把裤子弄湿了，王贵也不是傻子，会引起不必要的麻烦。
　　关尔煌观察了下周围，床垫这时候横在楼梯转角，斜斜的靠在墙上，放的不是很正，在下方形成了一个三角区域。
　　这三角区域像是把床和墙壁还有两楼梯间四方形地面形成一个帐篷一样，只是由於床放的不正，在这三角区域的最里面有个通向另一边的夹缝。
　　夹缝不大还对着上楼梯，人是无法通过的，从下可以伸过一个头是没问题的。
　　关尔煌心里有个疯狂的念头转动，他伸手把钟如艳被他揉的有些淩乱的衣服抚平，对钟如艳指了指三角区域，示意她躲进去。
　　同时异能运转，他发现越是和一个女人亲密，异能对她的影响就越大越轻松，虽然还是做不到控制。
　　但这就像越好的朋友的劝告你越重视一样，但是再好的朋友也不会被你劝的倾家荡产来帮你。
　　两人虽然只是眼神交流，钟如艳似乎很自然知道关尔煌的意思心道：「还算有点良心，懂得为我着想，还没色令智昏。」
　　钟如艳钻进如小帐篷似的三角区域，转头望了一眼努力想把勃起大肉棒塞进裤裆的关尔煌，心里很有股冲过去帮他口交的冲动。
　　可钟如艳知道，如果这样，她体内的情火到时候根本控制不住。
　　她依依不舍的转头蹲下，三角区域不高，人最多蹲在里面，这时候她目光不知不觉注释到那个夹缝，想道：「这个缝好像可以把头钻过去，也许看见老公和他说说话会好点，在这老想着那臭小子的坏东西。」
　　钟如艳想到就做，她见那夹缝不高，蹲着肯定头的角度太高，她也没想那麽多，两手撑地往前趴去。
　　这样就形成她整个身子摆成了一个狗爬式，那肥大形状绝美的臀部等於是正对着关尔煌。
　　饱满的臀肉把瑜伽裤崩的紧紧的，臀沟和阴户的形状都纤毫毕现，两片肥美的鲍鱼鼓鼓的显现在蜜臀中间。
　　钟如艳受异能影响就像忘记了这时候她姿势有多诱人，她已经把脸一转，从身侧的缝隙钻了出去对王贵道：「老公，累不累呀！」
　　王贵正坐在楼梯上抽烟，忽然从腿旁伸出一个秀美的脑袋，不是她老婆是谁。
　　只是这时候原本美艳的容颜稍稍有些狼狈，发际线上点点汗珠密布，打湿的发丝有些黏在额头，脸蛋红扑扑的，性感的嘴唇微微吐着气息。
　　只是这样看起来在王贵眼里竟是性感无比，让他小腹都有点发热。
　　王贵楞了一下马上有点心疼道：「老婆，你怎麽从这钻出来了，累了吧，能过来吗？好像有点小呀！」
　　见王贵对她满脸关心，让钟如艳心里有点愧疚，柔声糯糯道：「老公我不累，我没出什麽力气，这太小了，过不去，我就这样陪你说说话。」
　　王贵怕老婆这样趴着太辛苦说道：「老婆，你这样太辛苦了，关关呢，你在这陪我说话，他多无聊呀！你去陪陪他吧！」
　　钟如艳见王贵一直心疼她，想到刚才还在为臭小子手淫，心里更加愧疚，她很想补偿下老公，心里下定决心说道：「那小子累的动都动不了，坐楼梯上话都不说，都快睡着了。」
　　接着她又向王贵抛了个媚眼，脸红红的，充满骚情小声道：「你坐下来一点，给你点奖励。」
　　两人夫妻多年，还是很有默契，王贵一看钟如艳这样说就知道她想干嘛。
　　虽然这时候他很累，可这种情形下，也让他从来没经历过，觉得刺激无比，何况也不需要他出什麽体力。
　　王贵兴奋的有点颤抖的把臀部尽量的靠近钟如艳臻首，两腿往空的间隙伸出。直到把胯部凑到钟如艳头部下方，他把短裤往下一扒，然後两个手手肘撑在上两阶的楼梯上，上身靠在楼梯，下身一挺，把已经有点勃起的阴茎凑到钟如艳嘴前。
　　关尔煌在钟如艳进入三角区域开始，异能就一直引导着她，他异能虽然和原来相比增加不少，可还是无法影响成年男人。
　　钟如艳整个人钻进了三角区域，却把个肥大充满淫靡气息的屁股正对着入口处。
　　由於跪趴的原因，黑色的蕾丝裤头整个露在了一圈在外，纤细又不失丰腴的小腰白白嫩嫩，和完美的桃形巨臀成一个弯曲幅度巨大的曲线，说不出的性感勾人。
　　如果说丁玲玲最吸引人的是胸，顾莹是那极细的Ａ４腰，陈菲雅是那两条大长腿，那钟如艳最吸引人的绝对就是她的臀部。
　　这时候跪趴地上，腰部下塌，圆臀两瓣分开，中间部位两片大阴唇鼓鼓的印在紧身瑜伽裤上，就像一大一小两个倒悬的水蜜桃，鲜艳欲滴，让人忍不住流口水。
　　关尔煌下身巨大的肉棒并未收起来，他刚才只是装装样子安钟如艳的心。
　　这时候他两腿跪在圆臀身後，巨大如怪物般的鸡巴正坚挺着指向钟如艳肥臀中心，肉菇头涨的紫红，离隐隐透出裤子的屄心只有一点点距离。
　　关尔煌就这样连着异能静静等待机会。
　　王贵下身一凑过来，钟如艳就闻到一股浓烈的汗味和下体特有的骚气。
　　这样的气味在这种时候并不会让她觉得恶心，反而更加的刺激了她的情欲，让自己一直没有平息下来的欲望更加炽热，她知道自己的蜜道肯定已经充满了淫汁，水润无比。
　　钟如艳已经不怕裤子湿了会被王贵看出来，因为已经有很好的理由。
　　她张开那性感的红唇，伸出香舌，先是在王贵那龟上舔了一下，然後沿着冠状沟往下舔。
　　感觉肉棒慢慢坚挺起来後，在用两片嘴唇吸着棒身，直到龟头处，再张嘴吞了进去。
　　王贵的阴茎只是一般水准，十二三公分的样子，钟如艳也是熟悉无比，她双唇包着牙床，裹了龟头几下後，就一口深深的吞了下去。
　　钟如艳媚眼如丝，本来微闭的月牙眼在丈夫阴茎被她整个吞进的时候忽然猛的睁开，满含春水的眼珠子瞪的圆圆的，像是遇见了极度惊恐的事情。
　　「唔唔……」
　　钟如艳像是被丈夫的阴茎呛到了似的，鼻子发出呜咽的声音。
　　王贵也享受的把头擡起，闭上眼睛享受妻子的服务。
　　只是在他看不见的另一面，关尔煌在用异能感受到钟如艳要深喉的一瞬间，迅速的伸出两手，勾住内裤边沿，连带瑜伽裤一下扒到大腿上。
　　顾不上欣赏美白如圆月般的臀肉，肉菇头对着潮湿泥泞的屄心，猛的杵了进去。
　　只是他龟头实在太大，又没有充分的润滑，在肉菇头挤进阴道後，就被腔道四壁紧紧锁着不得寸进。
　　钟如艳刚才全付心神都用在丈夫身上，本来哪怕把丈夫整个阳具含进嘴里也是游刃有余。
　　只是在她嘴里正满满含着丈夫阴茎的同时，只感觉臀部一凉。
　　她都还没反应过来，裤子已经感觉被扒了下去，紧接着蜜道里就被一个有点熟悉的肉菇头狠狠地撑开，无比充实。
　　钟如艳嘴里还紧紧含着王贵的阴茎，也还好嘴里含着东西，不然她肯定会惊慌的大喊出声来的。
　　她心里恐惧万分，不敢松开丈夫的阳具，把阴茎稍微退出来一点，眼睛擡起瞄了一眼王贵。
　　只见这时候王贵靠在楼梯上，脸擡起对着天花板，眼睛闭着，表情说不出的享受，根本就不知道他心爱的妻子身後已经被一根巨型的肉棒抽入了。
　　钟如艳稍稍放下快要蹦出胸口的心儿，接着就是一股无比刺激，兴奋，偷情，背德的感觉充斥着她的脑海，并迅速的转化为身体的欲望，蔓延而下。穴心一股股春水喷涌而出，为身後的大鸡吧提供润滑。
　　钟如艳这时候很清楚身後发生了什麽，心里羞愤无比，又有着重重顾虑暗道：「臭小子胆子太大了，他肯定上次就知道了，不然绝对不敢这样」
　　她到现在还想着给关尔煌找借口，根本没去想，这和强奸没什麽区别，还是在她丈夫面前，只是隔着一个床垫。
　　最後的一层窗户纸被捅破，钟如艳认命般想道：「现在不能停下来，停下来丈夫更容易怀疑，等下再找小王八蛋算账。」
　　钟如艳心里打定主意，嘴巴不敢停下来，专心的为丈夫舔吸起来。
　　可这时候她根本镇定不了，身後男孩已经开始动了起来，先是浅浅的插几下，然後稍稍用力往里捅了一下。
　　钟如艳刚以为他要更加深入，又退到洞口浅浅抽插，接着又更加用力的往里一杵，又迅速的退出。
　　如此往返也不知道几次，只把钟如艳挑逗得心儿痒痒的，穴儿痒痒的，欲火充斥脑际，把一张俏脸涨得快要滴出血来。
　　她嘴里工作不敢停下，心里疯狂的呐喊：「小坏蛋到底想干嘛……这次是彻底被他插了……好想要啊……你倒是捅进来啊……深深地捅到底……好痒啊……」
　　钟如艳心里呐喊，身体诚实的开始迎合，她无意识的把肥臀向後顶耸，她不知道男人什麽时候会深入，只是想要更多。
　　关尔煌知道时间有限，这不是尽情媾合的场地，要的是这种场景下的刺激。
　　他把自己的Ｔ恤放下来挡在他耻骨和臀肉之间，接着腰部用力，狠狠地一挺，大鸡吧破开层层嫩肉，杵开一个又一个的狭窄，紧紧的压在屄心，尽根而入。
　　这是他第一次把整根近３０公分的大鸡吧插进钟如艳的嫩穴。
　　不愧为名器，蜜道中一环又一环的肉箍紧紧锁着阳具，明明汁液无比丰富，可抽插起来还是非常艰难。
　　可也只有关尔煌这样的天赋异禀才能享受到这样的功能，一般男性就如王贵，根本开发不出来。
　　关尔煌不敢把时间拖的太长，他虽然胆大，可也不是不顾後果的人。
　　他不敢太快，怕带动钟如艳身体摆动，两手抱着肥嫩雪白的臀肉固定住，肉棒缓缓拔出，拔到一半的时候，又坚定无比的杵了进去。
　　钟如艳觉得自己快被欲火焚烧起来了，嘴里含着丈夫的阴茎，身後被另一个男人的大鸡吧狠命的操着。
　　她不知道自己怎麽会变得这麽淫荡，这在原来她想都不敢想，偏偏身体的反应还比任何时候都来的剧烈。
　　自从上次被关尔煌的大肉棒把整个阴道开发过後，她这一周和王贵做爱根本得不到高潮。
　　原来偶尔还能通过阴蒂的刺激让自己高潮的，现在也不行了，好像阈值被提高了，性欲却越来越强。
　　可被关尔煌在身後直插到底时，她就隐隐知道今天肯定可以让自己达到巅峰。
　　「好爽啊……臭小子……太会弄了……我以後怎麽办……不管了……啊……」
　　钟如艳心里疯狂淫叫，嘴里吸吮肉棒的速度也越发卖力，像是在对丈夫的补偿。
　　「丈夫肉棒虽不大，可含在嘴里刚刚好，如果也像身後臭小子那样，一个龟头就把嘴撑满了。」
　　钟如艳心里暗暗庆幸，忽然她感觉嘴里的肉棒更加坚硬，她知道这是丈夫快要射了，赶紧松开嘴巴暗急道：「这时候不能让他射出来，关关还没好。」
　　其实钟如艳想的虽是关尔煌还没好，其实她自己都不想承认的是，她自己还没高潮。
　　她从整个名器阴道被关尔煌开发出来後，已经不像原来那样容易高潮，可被关尔煌这样的巨物抽插，得到的爽快绝不比原来那样的高潮弱。
　　钟如艳放开王贵的阴茎後，也敢停下，伸出粉嫩的舌尖轻轻舔着棒身没那麽敏感的地方。
　　王贵只觉得今天妻子特别卖力，不像原来口交都是应付任务一样，今天给他很不一样的感觉，让他闭着眼睛享受无比。
　　钟如艳舔着眼前的阴茎，娇躯颤抖，腔道嫩肉被怪物般的巨物碾压的彻底舒展开，敏感的神经末端传来一阵阵酥麻，令她快活欲狂。
　　身体被贯穿的感觉让她犹如身在云端，每一次她都觉得自己承受不住了，可天生名器有着连她自己都无法想象的延展性。
　　钟如艳强忍住不发出声音，加重的喘息声却根本无法控制，还好她这时候正在为王贵服务，也不怕惹丈夫怀疑。
　　「好爽……太快活了……我要忍不住……臭小子……太坏了……每次都……都……这麽作践我……可好舒服……好刺激……花心好痒……磨一磨……磨一磨就到了……啊……」
　　钟如艳的渴望情绪在心里狂呼，以为没人知道，却被关尔煌探知的清清楚楚。
　　关尔煌知道这时候得赶紧彻底的满足这骚情的人妻，不能再拖延，他也是第一次在别人丈夫跟前使劲的在干人妻，身体被名器紧锁的快感不说，心里的刺激那是无以伦比。
　　让他的感觉从来没来的这麽快，这麽的迅猛，大鸡吧越加坚硬。
　　他两手紧紧的抓住那绝美的肉臀，大鸡吧一杵到底，把人妻的臀肉荡出一片涟漪，紧紧的抵在屄心软肉上。
　　接着他就使劲的摇晃起自己的腰部，臀大肌缩紧，憋住气息，巨大的肉菇头都大了一圈，毫不怜惜的蹂躏着钟如艳的子宫颈。
　　钟如艳想什麽来什麽，只感觉花心一酸，接着就是一浪接一浪的酸爽，让她差点淫叫出声，吓的她赶紧一口含住丈夫阴茎，鼻子发出呜呜的鸣叫，心里浪呼：「好酸啊……好胀……对……就是这样磨……快活死了……真是个宝贝……的坏小子……啊……再快点……要到了……嗯嗯……」
　　钟如艳心里淫叫，嘴里也更加卖力，她知道自己快到了，也想让丈夫发泄出来，算是对丈夫小小的补偿，何况这也让她觉得更加的刺激。
　　身後男人似乎和她心意相通，抵在宫颈的巨大肉菇头极速的转起圈圈，把她的每一根性感神经都挑拨出来，让她心里淫荡乱叫：「酸死了……爽死了……啊……我不行了……额……要死了……快活死了……啊……丢了……丢了……啊……」
　　感觉只是一瞬间，又似乎过个几个世纪，钟如艳全身剧颤，肌肉绷紧，阴道几个狭窄的地方肉箍圈紧紧锁住阴茎，一环一环的连锁滚动起来，从外到里。
　　接着宫颈口忽然张开，却又没有全张，只是如张小嘴裹住龟头尖部，一股巨大的吸力产生，接着又吐出一波灼热的汁液，接着又是回吸，如此反复好几次。
　　一团巨大的气团顺着两人连接的异能线，反馈回给关尔煌，让关尔煌异能更加活跃壮大。
　　关尔煌本就没有刻意忍耐，没想到钟如艳蜜道还有这般变化，这一下来的太过突然，他感觉钟如艳阴道就如天然的榨精神器。
　　他龟头一酸，接着又极速充血，想要再扩充一圈，只是这时候钟如艳的阴道犹如神助，紧紧裹着他的肉棒，让他丝毫扩张不了。
　　爽的关尔煌後腰一麻，精液在输精管里停了足足五秒，接着猛的射了出去，竟比任何一次都要有力。
　　钟如艳在关尔煌龟头发涨的时候就感觉到了，她很想逃离不让男人内射，可不说现在她没有活动空间，就是有她也舍不得。
　　接着只过了几秒，就感觉一股强力的水箭射入，娇嫩敏感的宫颈正面迎接冲击，让钟如艳甚至产生幻听，那一股股水箭射在宫颈会啪啪啪作响。
　　「啊……怎麽这麽强力啊……射的爽死了……烫死了……啊……高潮停不下来……啊……高潮怎麽会……会……持续这麽久……啊……死了……」
　　钟如艳内心淫叫，生怕不小心脱口而出，表现出来就是把丈夫阴茎深深的吞进嘴里，急切疯狂裹着。
　　王贵呼吸一下急促，嘴里丝丝作响，肉棒坚硬胀大，龟头都比平常大了一点。
　　钟如艳知道丈夫要射，她这时候还在享受那持续的高潮，嘴里的阴茎都让她觉得美味无比，紧紧一吸。
　　接着就看见王贵腰部挺起，阴茎挤出几股精液，只是那力度和量根本和身後关尔煌根本无法相比。
　　钟如艳直到丈夫全部射完後，她才包着迅速软化的阴茎，把性感的嘴唇移开，接着把嘴里不多的精液悉数吐在一旁。
　　三人的高潮都渐渐平息，钟如艳不敢出声，月牙眼含春的白了丈夫一眼，臀部偷偷的向後顶了顶，示意身後男人该离开了。
　　关尔煌收到信息，依依不舍的从依旧窄紧的蜜道拔出。
　　阴道在关尔煌彻底拔离後竟迅速的闭合起来，除了两片鲍鱼有些红肿，涨了一圈，像两个守门员一样，竖立两旁。
　　那麽多的精液竟被紧紧的锁在里面，真的是个不可多得的尤物。
　　关尔煌把钟如艳的黑色薄纱内裤和瑜伽裤恢复原状，过程中颇为不舍的揉捏了几下雪白的臀肉，引来钟如艳摇晃了几下，像躲避又像迎合。
　　钟如艳身心满足，糯糯的声音透着勾魂道：「老公，少抽点烟，你再休息会。」说完她还偷偷的观察了下王贵的表情，确定他没发现什麽後，才缩回已经发酸的脖颈。
　　「嗯……」王贵也觉得无比满足，刺激异常，低应一声，见老婆看不见了，才掏出跟烟，点上深吸了一口。
　　钟如艳退出三角区域，来到呆楞一旁的关尔煌边上，伸出食指拇指捏住他腰间软肉，狠命的转了一圈，嘴里却道：「别偷懒了，起来干活了。」
　　接着月牙眼儿发狠的瞪着嘴巴张的大大，不敢发出声音的关尔煌。大有一副你敢叫要你好看的意味，活像小情侣打闹。
　　钟如艳有些幽怨的望着这个小男人，觉得自己真的沦陷了暗想：「我怎麽会变成这麽淫荡大胆，以後千万不能这样了，太危险了，被老公发现就全完了。」
　　关尔煌暗暗好笑的收回和妇人相连的异能，感觉到异能又壮大了一些暗付道：「果然，只有让女人越是羞耻刺激，才越是能得到更大的回报。」
　　接下来又休息了一会，三人一股作气，关尔煌也不在出工不出力，很快把打床垫搬到七楼。

第十八章：黄芸

　　东湖的夜晚是繁华的，霓虹灯把整座城市映射出绚烂的光辉，但这并不包括所有的地方。
　　王贵所买的楼盘前就说不上繁华，甚至很是冷清，除了路灯和宽阔的道路显示证明着这是在大城市，其他地带还很荒凉。
　　关尔煌和锺如艳夫妻二人收拾完他们的新居已经夜晚八点，新开发的楼盘很多地方都堆着建筑垃圾，有限的几家门面也早早关门。
　　三人好不容易叫了辆车，关尔煌却没有跟随他们离开，挥手和小夫妻道别後，关尔煌迅速钻进旁边无人的绿化带。
　　他之所以没有离开，是因爲在这里见到一个不应该在这时候出现在这的人。
　　关尔煌运起这几天稍微有些心得的缩骨功，把身高硬是压矮了几寸，整个人看起来也更加的稚嫩，犹如十五六岁的小少年。
　　小册子上的一些技能可能确实和他血脉特别吻合，让他练起来得心应手，通过几天的练习，缩骨功已经有点入门。
　　关尔煌从绿化带出来後，拖着有些宽大的Ｔ恤，走进唯一还开着的超市。
　　小超市东西还算齐全，他转了一圈，买了一顶鸭舌帽，一根皮带，又给自己买了一瓶水，和一只黑色记号笔，还有面小镜子。
　　他出来後眼角余光瞟了下不远处一个女人身影，确定她还在後，又躲到根没人柱子後。
　　先把皮带系在由于整个人变小了一号快要脱落的裤子，戴上鸭舌帽。
　　接着又拿出镜子和记号笔在自己眉毛上涂涂画画。
　　没几下他竟从原来清秀的少年郎变成一个有着条卧蚕眉的憨厚少年，单只是眉毛的改变让他的气质有了个明显变化，神奇无比。
　　这几天易容术虽然没有主练，也让他小有所得。
　　他把用完的东西一股脑的塞到单肩包里，慢慢的接近着前面似乎在等什麽人的少妇。
　　这时候少妇似乎等的有点不耐烦了，从随身小手包里拿出手机拨打出去。
　　关尔煌慢慢挪动脚步，像是在无意识玩耍，凭他敏锐的五感已经隐约可以听见少妇说话。
　　「你什麽时候过来，约这麽晚看房，还让我等了你半小时。」
　　电话里不知说了什麽，少妇气冲冲的挂了。
　　关尔煌把自己转到黑暗处，偷偷观察，潜行术他还没学会，毕竟拿到册子时间太短。
　　没一会就见不远处停下一辆车，上面下来一位略胖的中年妇女，来到少妇身边说道：「赵小姐，不好意思，临时有事所以晚了，让您久等了。」
　　这时少妇转过身，旁边灯光照射下，五官精致秀美，梳着一个公主头，用一个粉红发夹夹住。
　　身上穿着件白蓝相间的连身长裙，胸部挺拔，腰围纤细，裙子把臀部和大腿遮的严严实实，只露出一小截白嫩的小腿，踩着一双半高的凉鞋。
　　整个人气质看起来斯斯文文，竟是那与杨志奇在会议室媾合的赵琳。
　　只是不熟悉的人根本想象不到这个看起来斯斯文文的少妇，是一个骚嗲入骨的美女蛇。
　　赵琳脸上不是很高兴道：「仓库在哪，你让我在这等应该不远吧？」
　　声音清脆，听不出一点骚嗲的气息。
　　「不远不远，只是我这仓库一般是五年起租的，赵小姐只租半年，那价格上就不能按原来那麽算？」
　　中年妇女脸上透着精明，满脸堆满笑容，嘴里市侩道。
　　赵琳好像有点不耐烦道：「好了，这些都不是问题，电话里都说好了，你不用强调，赶紧带我去看看吧。」
　　接着中年妇女就带着赵琳往楼盘旁边走去，关尔煌不敢跟着太紧，远远的吊在後面。
　　走了大概五分锺，前面两人就在一处低矮的建筑停下，不知说着什麽，接着赵琳从中年妇女那拿过几把钥匙，两人就往回走来。
　　关尔煌也不躲闪，只是转身慢慢的行走，不一会两人就越过关尔煌，接着回到楼盘底下，分别开车离开。
　　关尔煌心里一万头草泥马跑过，他原本以爲可以发现赵琳什麽秘密，放弃了和锺如艳亲近的机会在这跟踪。
　　结果给他看这个，关尔煌心中充满懊悔，怪自己好奇心太强。
　　其实倒不是他好奇心强，他虽然比同龄人成熟不少，遇事冷静，不过上次对付杨志奇其实还是给他很大压力的。
　　忽然在这样偏僻的地方遇见身爲杨志奇情妇的赵琳，他就以爲有什麽事情发生，所以甯愿放弃锺如艳夫妻的邀请，也要留下来看个究竟。
　　他还兴师动衆又是用了缩骨功又是易容术，结果却是他小题大做了。
　　不过也恰恰是他这种未雨绸缪的性格让他享尽很多艳福。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　赵琳这几天心情很不好，杨志奇受伤让她即有点庆幸，又有点不安。
　　赵琳刚毕业的时候，也曾很单纯，也曾天真浪漫的以爲总有天有一位她的天命之子能守护着她。
　　可社会的现实让她越来越虚荣，曾经让她沉迷的英俊丈夫，已不复吸引力，丈夫随年龄增大，原本健壮的身材也松垮下来。
　　杨志奇给了她优越的生活品质，强大的性能力常常让她欲罢不能，她也不知道自己怎麽就变成这样的人，曾经的她就是个斯文秀气的姑娘。
　　赵琳摇了摇头把心里的失落赶跑，拿出手机拨通一个号码，接通後道：「出来喝一杯吧，聊聊。」
　　「好，老地方见。」
　　电话里传出一个年轻女性的声音，两人应该不是第一次一起喝酒了，都没什麽废话。
　　赵琳挂了电话後，大概又开了十几分锺的车子，把车子在一家静吧不远处停下。
　　这是一家名字叫做「伤港」的小酒吧，名字挺有特色，谐音伤感，来的估计也都是些有故事的人。
　　酒吧只有稀稀拉拉几个人，但是内部装修还不错，有种优雅的味道，中间有个不大的吧台，里面摆着各色的酒水饮料。
　　小酒吧人虽不多，几乎都是男人，赵琳的到来还是吸引了很多男人的目光，能在酒吧这种地方见到这种打扮恬静的女人，确实不多。
　　赵琳不理这些男人目光，高傲的犹如公主，走向角落一个年轻的美女，在她对面坐了下来。
　　对面女子大概二十五六岁，打扮的很是随意，牛仔裤，白Ｔ恤，随意的紮着个马尾。
　　尖尖的下巴，眼睛大大的，鼻子小巧，就如时下很流行的些网红脸，无可置疑的是个美女。
　　正是关尔煌刚进公司时有见过的杨志奇秘书周璐，後来在影院门口被关尔煌撞见她和李立在一起。
　　周璐慵懒的靠在卡座沙发上，桌上已经开了两瓶红酒，放着两个高脚杯，和摆着几碟子零食。
　　她见赵琳坐下，长长的眉毛擡了一下道：「来啦！」
　　赵琳点了下头也不说话，抓起酒瓶倒了大半杯，仰头一口喝干，长长吐出一口气，完全没有喝红酒该有的优雅，和她的斯文气质也非常违和。
　　「杨志奇出事了你知道吧？」
　　看似在发问，其实赵琳无比清楚周璐肯定知道，论信任度，她和周璐远远无法比较。
　　周璐擡头冷嘲一笑，淡淡道：「这不正如你的意吗？省的老在我面前一副饱受欺淩的模样。」
　　赵琳没理会周璐的嘲讽，语气里充满茫然道：「周璐，我不是来和你斗嘴的，我知道老鬼平时更相信你一些，我无非就是个玩物。」
　　赵琳顿了顿，又给自己倒了半杯，一饮而尽道：「他应该是要走了，你说他会放过我吗？」
　　周璐沉默了好久，默默地喝起了酒。
　　两人并不是什麽闺蜜好友，开始时还互相看不顺眼，经常会暗地里争斗。
　　大概半年前周璐离开公司，之後大概是同病相怜，又或者没有了直接的利益冲突，两人倒是时常联系，越走越近，形成了现在这种另类的酒友。
　　别看周璐比赵琳小，可城府比之赵琳可深多了，不然哪怕有着傲人的身体本钱，也不会年纪轻轻就成爲杨志奇的左膀右臂。她不像赵琳只会装的自己像个白莲花，实际上就是个爱慕虚荣，安于现状骚女人而已。
　　周璐对赵琳有点鄙夷，可想到自己又能好到哪去呢，甚至自己做的事情，比起赵琳更加的丑陋。
　　这可能也是她们两能成爲酒友原因，同样城府深沉的两人是无法作爲倾诉心事的对象的，哪怕同病相怜。而赵琳看似精明，其实心里藏不住什麽事情。
　　周璐组织了下语言道：「你放心吧，你那点小心思我知道，你只要交待好老鬼办的事，他不会拿你怎麽样的。」接着轻笑一声调笑道：「只是这下子，少了个能把你弄舒服的情人了，不对，就老鬼那样不能叫情人，应该说炮友，咯咯……」
　　周璐说完咯咯笑着，其实她心里也没底，她现在做的事情比赵琳更危险，只是有些事她是不会对赵琳说的，甚至有时候她都有点羡慕赵琳。
　　赵琳脸都不红一下，这样的调笑对她来说好像司空见惯，她瞟了周璐一眼轻蔑道：「说的好像你就多清纯似的，我们就别五十步笑一百步了。」
　　赵琳听了周璐的话她心里稍微安定了些，接下来两人有一句每一句聊着，开始默默喝酒。
　　---------------------------------------------------------------------
　　关尔煌回到碧桂园的时候差不多十点了，他已经用买的矿泉水清洗了自己的脸部，恢复原样。
　　进了付萧然家门後就发现客厅灯还大亮着，不时还能听见几声娇笑声传出。
　　关尔煌略带疑惑，付萧然怀孕後一般早睡，这样的情况极少见。
　　关尔煌还没转出玄关，客厅已经串出一小人儿，跑到他跟前，显然是听见关尔煌开门声音。
　　「关关哥哥，你怎麽到现在才回来。」
　　楚欣悦倒不是埋怨，反而撒娇的意味十足。
　　关尔煌宠溺的揉了揉她的小脑袋道：「我不是和你发微信说帮朋友搬家了吗，今天家里有客人吗？」
　　楚欣悦拉起关尔煌手娇憨道：「就是给小姨做检查的医生芸姨，小姨说介绍你认识，以後你看病也方便，还说介绍专家给你看怪病。」
　　楚欣悦叽叽咕咕一股脑的说出，两人已经走到客厅。
　　客厅客人只有一个，这是个让人看了一眼就印象深刻的熟妇，和付萧然很亲密的坐在沙发上聊天。
　　沙发上的熟妇美艳性感，若论容貌论精致，她和付萧然无法相比。嘴唇有些偏厚，鼻子过于高耸，眉眼似乎时刻都含着春意，可这一切加一起恰恰形成了她独特的魅力。
　　一头栗色的卷发散乱着盘着，没有特意去修饰，穿着件黑色的连身吊带裙，裙摆直到膝盖，紧紧的贴在身上。
　　肩膀和胸脯处露出大片雪白的肌肤，那是真的白，又白又嫩，暴露在胸口处大半的乳肉不时晃动，形状犹如半个木瓜，还有一半被包在裙子里，看不出有胸罩的痕迹。
　　这是典型的木瓜奶，奶子较长，从不断波动的奶肉中可以看出已经不复少女的坚挺弹性，但是绝对称不上下垂，乳肉饱满充盈，雪白耀眼。
　　坐在沙发上的臀部只能见到一半，半边臀肉和大腿把裙子崩的紧紧的，露在外面的小腿处，裹着黑色的丝袜，配上红色高跟鞋，竟无一处不显出勾人的气息。
　　坐在一边的付萧然就显得随意了很多，也许是在家里，加上怀孕，身上就穿着一件紫色的真丝睡衣。
　　只是很明显里面是穿着胸罩的，只是怀孕後乳房显得有些涨大，还是把睡衣顶出巨大的幅度，如果从上往下看绝对能看见深深的乳沟。
　　哪怕怀孕，精致的五官上也看不出一丝的浮肿，依旧艳如桃李，高贵优雅。
　　李立正坐一张单独的沙发上，在一张功夫茶几上摆弄着茶杯。正在给她们泡茶。
　　李立正对着关尔煌，感觉有人进来，赶紧擡头招呼关尔煌，只是他擡头那一刻，关尔煌明显感觉李立的眼光是先在熟妇的胸脯上转了一圈，才擡头看他，像是期待了好久。
　　「关关，怎麽回来这麽晚，赶紧来，介绍个长辈给你认识。」
　　李立的声音依旧豪爽，随着话音眼神转向熟妇，眼神却是不敢胡乱瞄动。
　　客厅中弥漫一股淡淡的酒味，李立与熟妇似乎都喝了不少酒，就连身边小丫头好像都喝了一点，脸蛋红红的。
　　关尔煌在李立对面坐下，斜对着两个美妇人，而楚欣悦则笑嘻嘻的跑到付萧然边上坐下，抱着她小姨的手臂。
　　关尔煌装作不大敢看熟妇有点腼腆打招呼道：「立叔，然姨。」
　　关尔煌表面老实，其实在一进来凭他敏锐的五感已经把客厅里的人打量了个遍，并用异能连接付萧然，随时应对。
　　付萧然见到清秀俊逸的少年，哪怕那件事过了一周了，心里还是升起一丝不自然。
　　随着时间的推移，她越来越对那天晚上自己的判断産生怀疑。
　　她甚至怀疑那晚上会不会是她情动时刻，大脑缺氧産生的幻觉。
　　刚开始一两天她还很确定那晚上的感觉很真实，绝对不可能是仿真阳具能给与的。
　　可後来她每天都会对自己的判断産生怀疑，特别是第二天她阴道里根本没发现精液，本来只是觉得有点奇怪，可後来就成了她心里推翻自己判断的重要佐证。
　　付萧然哪里会知道，这几天关尔煌在家每天都用异能引导暗示她，直到异能消耗完休息，关尔煌把她当成了练习异能的对象。
　　只是让关尔煌自己也很莫名其妙的是精液的消失，他也很明确那天晚上肯定是有射进大量精液的。
　　付萧然心里虽然千丝万缕，脸上没有露出分毫，微笑道：「关关，这是市一医院的主任医生黄芸，和然姨是过命的交情，你叫她芸姨好了。我以前听姐姐说起你身体一直有怪毛病，你芸姨她爱人是市一医院副院长，到时候让他介绍几个知名专家给你瞧瞧」
　　付萧然说话不瘟不火，语气平缓，身上自然有种气场弥散。
　　「芸姨！」付萧然一说完，关尔煌赶紧老实的叫了一声，头都不怎麽敢擡。
　　「哎……，好俊俏的小夥子呀！」
　　黄芸长长哎了一声，听出来心里挺高兴了，夸了一句关尔煌後，又回头轻拍了付萧然一下，引起一阵乳波抖动，笑道：「小然，小夥子看起来不像有什麽病的样子呀！」
　　付萧然亲昵的楼了下黄芸的丰腰道：「芸姐，你叫这孩子关关吧，把他当晚辈使唤就行，不用客气，他的病我具体也不是很清楚，你可以问问他看。」
　　付萧然话音刚落，旁边楚欣悦就雀跃道：「这个我知道，我知道，我听彤姨说过的。」
　　说着楚欣悦就一口气把关尔煌从小到大的症状，还有求医的经历都一一道出。
　　黄芸静静听着，微微蹙眉，思索了一会道：「关关，这麽说你这还属于疑难杂症了，我不是专攻精神系的，但也懂一些，我现在问你些问题，你告诉阿姨，我到时候也好给你介绍对口的医生。」
　　黄芸的声音略带嘶哑，低沉，讲话很有股御姐女王范，无时无刻散发着勾魂的意味。
　　关尔煌本想说我现在病情好多了，可他这时候异能忽然感应到付萧然有些想法，他心头一动，一个计划慢慢的浮现出来。
　　关尔煌喃喃道：「芸姨，您问吧，如果太麻烦就不用了，反正对我影响也不是很大，就是睡不好，精神容易疲乏，我十几年下来也有点习惯了。」
　　话这样说，可表情里尽是失落，很有股饱受病魔困扰，求医无果认命的少年人模样。
　　看的黄芸心里泛起一阵怜惜之意，随着这股情绪，关尔煌的异能顺利的和她建立起连接。
　　黄芸关爱道：「关关，你也别失去信心，现在医学日新月异，总有办法解决的。芸姨问你，你平时睡不着时有没有借助一些药物助眠？」
　　关尔煌思索了一下道：「小的时候不敢用药品，後来读高中时吃了很多助眠保健品都没成效。有一次医生还开过安眠药，只是那个吃了後当晚是能睡着，第二天起来後就更加难受，还会晕忽忽的。据医生说，那个还会成瘾，最後也就不敢用了。」
　　黄芸没急着发表自己意见又问道：「那有没特别好睡的情况，比如过度劳累，或者饮酒之後。」
　　黄芸由于和关尔煌对话，身体正对着他，讲话时稍稍前倾，吊带裙中两个木瓜奶有点悬空，大半奶肉和深深的乳沟跳跃而出。裙子里应该有用了乳贴一类的东西，外表并未发现有凸起的乳头，只是仅仅这样，也勾动着关尔煌的心火。
　　关尔煌装作被吓的赶紧低下头，有点结巴道：「以前……以前跟随师傅练武的时候很辛苦，但并不会出现很好入眠的情形。刚读大学的时候，有次和宿舍聚会，喝了一些酒，只是我喝了酒之後就睡了太死了。那天宿舍楼上发生了小火灾，同学怎麽叫我都叫不醒，最後还是我几个同学把我擡出宿舍，我照样一觉睡到大天亮。从那之後我就再不敢喝了，因爲毕业後都是一个人住，我怕出意外。」
　　关尔煌说的煞有介事，实际除了和师傅练功的事，後面的是把别人的事套用在自己身上。因爲他们学校还真发生过这样的事情，只是醉酒的那人不是他。说完之後他还用异能影响了两女潜意识，让她们对她这个事情印象深刻。
　　黄芸听了有趣，咯咯笑了起来，引起胸前乳肉波动，笑道：「这样说来这其实是个好事，只不过你考虑的确实有道理，一个人的时候太危险，以後在家里倒是可以试一试。」顿了顿又道：「你一般要喝多少酒才会出现这种情况？」
　　关尔煌擡眼偷瞄了黄芸一眼，接着又有点不好意思，脸红道：「喝不了多少，那次喝的是啤酒，大概也就三四瓶就那样了。」
　　付萧然这时候忽然想起了什麽似的，插嘴问道：「关关，你晚饭吃了没有？」
　　这本就是关尔煌异能影响了付萧然发问的，于是他老实回话道：「帮朋友搬完家有点晚了，他们叫我吃饭，我怕回来太晚就没去了。」
　　付萧然有点埋怨道：「你这孩子也真是，该早点说，你和你芸姨在这聊会，然姨给你热些菜去。」
　　黄芸这时候也忽然想起了什麽似的道：「小然，刚好，等下让李立陪关关喝两杯红酒，红酒本身就有助眠安神作用，今天在自己家也不怕出什麽事，看看是不是对关关病情恢复有帮助。」
　　付萧然恍然道：「芸姐，还是你专业，那你晚上也别走了，反正喝了酒也不能开车，我们两姐妹好久没一起睡了，晚上让李立睡客房去。」
　　李立这时候也豪爽道：「正好，我也想再喝点，老婆我去热菜吧，你休息。」
　　付萧然白了李立一眼道：「听了喝酒就兴奋，你会热什麽菜，还是我去吧。」说着付萧然挺着大肚子，摇曳着丰满妖娆的身姿离去。
　　黄芸这时候也问不出什麽所以然，四人在客厅喝着李立泡的茶水，边聊些家常，不知不觉也和关尔煌熟悉起来。
　　不一会付萧然就热好了菜，应该是晚上聚餐剩下的，还挺丰盛。
　　到了餐厅，分别落坐，几人虽然刚吃过不久，但避免扫兴也都坐了下来。
　　除了付萧然怀孕不能喝酒，楚欣悦也被付萧然制止了蠢蠢欲动的心思。
　　关尔煌肚子确实饿了，也没客气，坐下来後就端起饭碗开吃。
　　李立开了瓶红酒给黄芸，关尔煌都倒了一杯，付萧然白开水作陪，楚欣悦有点不高兴的开了瓶可乐，有下没一下喝着。
　　黄芸等关尔煌吃的差不多了才道：「关关，你尝试喝一下这红酒，觉得自己差不多了就停下。少量的饮些酒对身体也有好处。」
　　关尔煌有点担心道：「真的没事吗？我怕到时候出丑，喝醉了我真的什麽都不知道，上次被宿舍同学擡进擡出，我第二天一点印象都没有，还以爲就睡了一觉，他们和我说的时候我还不相信呢。」
　　李立这时候也很豪气道：「扭扭捏捏干嘛，就喝点酒，这就像你自己家一样，还有医生在，怕什麽，来喝点。」
　　说着举起杯子，和关尔煌碰了一下，一口干了杯中酒。
　　关尔煌犹豫了一下，举起杯子，皱眉闭眼一口闷了半杯酒。
　　倒是楚欣悦有点担心道：「关关哥哥，别喝那麽急，慢点。」
　　李立见了调笑道：「女生向外，果然真的，哈哈……」
　　楚欣悦对付萧然不依道：「小姨，你看姨父，就会欺负我。」
　　付萧然嫣然一笑道：「你小姨父说的没错，我都有点吃醋了。」
　　被付萧然一说，楚欣悦羞容满面，引来大家阵阵调笑。
　　几人吃吃笑笑，不一会关尔煌已经喝了差不多有三大杯的红酒，李立和黄芸喝的更多，只是两人酒量都还可以，只是脸上更红。
　　关尔煌感觉差不多了，于是眼神慢慢变得迷离，结巴道：「然姨，姨父，芸姨，我好像不能喝了，得去睡觉了。」
　　说着关尔煌站了起来，脚下一个踉跄，差点摔倒。
　　李立赶忙起身，扶住关尔煌转头对付萧然道：「我扶关关去睡觉，你们三也洗洗睡吧，桌子等下我下来收拾。」说着扶着关尔煌去了三楼。
　　付萧然也觉得时间有点晚了，带着楚欣悦和黄芸回房间去了。
　　---------------------------------------------------------------------
　　夜色幽静，夏天的雷雨说来就来，雷声轰轰，豆大的雨滴打在树叶上啪啪作响，风呼呼刮着，把雨滴吹在落地窗上噼啪有声。
　　「哗……」
　　付萧然拉上窗帘，望向洗完澡慵懒的斜靠床头的黄芸。
　　黄芸就穿着一件短吊带睡衣，应该是付萧然的，大片的奶肉露在外面，长长的木瓜奶把睡衣顶起一个饱满的山峰，两点凸起点缀其上，诱人之极。
　　两条丰满的大腿交叉着，已经不复少女的纤细，多了份熟妇的丰腴，雪白色的皮肤在灯光下更显得耀眼夺目。
　　裙摆只到大腿根部，隐隐竟有几根油亮的阴毛钻出，引人犯罪。
　　美妇人里面竟是真空，除了睡衣，什麽都没穿。
　　付萧然还是那套睡衣，她晚餐前已经洗过澡，这时候并没有再洗的意思，带点无奈道：「芸姐，我不是给你拿内裤了吗？跟你说了那是新的，我没穿过。」
　　黄芸正在摆弄手机，眼也不擡道：「你那些内裤不适合我，再说了，都要睡觉了，有什麽要紧。」
　　付萧然坐到床的另一边，有点费力的挪到黄芸身边带着犹豫道：「芸姐，我有个事情想问问你？」
　　黄芸有点讶异的擡起头来，以她和付萧然的交情，付萧然从不把她当外人，就像亲姐妹一样，甚至某些方面比亲姐妹还亲。两人从来都是有事直说的，像晚上这样可少见。
　　「说吧，有什麽心事对我都不好开口的？」
　　付萧然心里有点挣紮，虽然她和黄芸有近二十年的交情，而且在她一文不名的时候黄芸就非常照顾她，两人的关系可以说又是知己，又像亲人。
　　如果不是这样，付萧然也不会用仿真阳具自慰这样的隐私事情都让黄芸帮忙张罗。
　　可有些事涉及太多，还是让她有点犹豫，可心里有很有股冲动需要找这个最亲密的闺蜜拿主意。
　　沉默了一会，付萧然略带些迟疑的口气道：「芸姐，你说怀孕的时候来性高潮，会不会産生一些幻觉？」
　　黄芸一听付萧然问这个，眼睛一亮，一下来了兴趣，她把手机一放，翻身侧过来脸对着付萧然，满脸新奇道：「具体怎麽回事和我说说看？」
　　付萧然轻啐了黄芸一口道：「你就对这个感兴趣，就那麽喜欢看我笑话呀！」顿了顿脸红红道：「那天晚上我也不知道怎麽回事，做完孕妇操後特别的想要那个，你也知道，怀孕後李立就没碰我了，那天他也不在。」
　　说到这付萧然又看了黄芸一眼，见黄芸一副安静听说的样子，付萧然才组织了下语言继续道：「那天也不知道中了什麽邪，悦悦还在小房间睡的，可我怎麽都忍不住。就想着反正关了灯她也发现不了，接着我就过去和她同睡。後来我起来说要做孕妇操，偷偷遥控用那个东西，小丫头也没发现。刚开始我就感觉那根东西比平时更粗更充实，我还以爲是没用套子的缘故，只是到了最後那根东西给我的感觉完全不一样的，而且最後的高潮也是前所未有。」
　　一口气说完，付萧然停了下来，脸已经羞的通红，也只有在黄芸这个被她当成姐姐一样的女人面前，她才会露出这幅小女儿姿态。
　　黄芸眼里充满笑意，那略带女王范的低沉声音响起道：「那你意思是说，後面産生的会是你的幻觉？」顿了顿黄芸蹙眉道：「也不是没这种可能，可这一般是受到什麽跟平时不大一样的刺激，或者幻想了什麽才会出现。」
　　黄芸紧紧盯着脸上很不自然的付萧然，肯定道：「你肯定还有什麽瞒着我没说！」
　　黄芸对付萧然非常了解，近二十年的姐妹，如果只是付萧然说的这些，她绝不是这幅表情。
　　付萧然毕竟也不是小姑娘，熬过了最开始的羞涩後，她已经有点看开了，没好气道：「我还没说完，你急什麽。」接着带点回味道：「那天，我在用那个的时候，我想转移悦悦注意力，就聊起她和关关的事情，只是没想到她告诉我说关关的那个东西很长很大。加上她没穿内裤，我怀疑关关躲在柜子里，也就是那时候我感觉完全不一样，就像……就像真有很很长的东西插我。」
　　付萧然想到那天晚上的情形，一口气把那天晚上的事原原本本说了出来，包括她的一些推测。
　　她本来并不想说後面的事的，只是不知道怎麽回事，被黄芸一激，下意识就都说了出来。
　　亲口说出那天的过程，好像重新经历了一遍，只一瞬间她跨间就湿润了，那天销魂蚀骨的快感仿佛刻在她骨子里。
　　「不可能！这中间有太多环节有疑点了，我觉得更多可能是你当时听了你侄女的描述産生幻觉了。」
　　付萧然长叹了口气道：「刚开始由于感觉太过真实，我是确认无疑的，可这几天我越来越怀疑自己的推测，我那天甚至感觉到他射了很多精液进去，可事後却一点都没有流出来。我现在每天都很纠结，总想弄清楚这个情况。」
　　说着付萧然紧紧抓住黄芸胳膊道：「芸姐，我想你明天带他去做下身体检查，帮我看看他那个东西。」
　　黄芸听了付萧然的话噗呲一声笑了起来道：「我的好妹妹呀，枉你平时那麽聪明，真是当局者迷，何必要等到明天，晚上不就是很好的机会，你亲眼见见也免得你老是纠结。」
　　黄芸也不知道今天思路怎麽这麽清晰，好像付萧然一说起这件事，她心里就有主意一样。
　　付萧然听黄芸一说完，心里就浮现出关尔煌在晚上说的话，他喝醉了被人怎麽搬动叫喊都醒不了。
　　付萧然被黄芸说的意动无比，用略带犹豫的口气道：「这样好吗，万一他醒了，那多丢脸。」
　　黄芸无所谓道：「你真的怀孕人都变笨了，醒了我们就说怕他喝了酒有什麽不舒服，再说有我和你在一起，你怕什麽，以前你可不是这样优柔寡断的性格。」
　　付萧然以前确实不是这种性格，只是这个事情关系有点大，还有就是这几天关尔煌总是用异能影响着她，让她变得矛盾起来。
　　付萧然被黄芸这麽一说，也觉得实在没什麽好担心的，便道：「那行，等晚一会他们都睡了，我们再去，我先做下孕妇操，刚好有你这大医生在这指导。」
　　在两个熟妇自认爲万无一失的时候，关尔煌在三楼的房间略带疲惫的收回自己的异能。
　　很明显刚才两熟妇之所以有这样的想法，肯定是受他异能所影响，至少部分是受他引导的。
　　关尔煌精赤着上身，躺在床上暗道：「看来远距离应用异能消耗还是有点大，我也休息一会，这才刚开始。」
　　午夜窗外的雨下的越发大了，时锺已经敲过了十二下，这阵大雨把大地一天积累的燥热之气通通浇灭，空气开始清爽凉快起来。
　　刚做完孕妇操的付萧然内心的躁动却怎麽也平复不下来，她不用摸都知道内裤湿透了，两腿迈动之际跨间凉嗖嗖的，阴道里又火热无比，犹如冰火两重天。
　　深夜的楼梯间两个美熟妇蹑手蹑脚的往三楼而去，一个挺着大肚子在前，一个穿着件性感无比的黑色吊带睡裙在後。
　　不一会已经来到三楼一间房门口，原本落在身後的黄芸见付萧然有点犹豫，就走上前去，一下抓住门把手，毫不犹豫的打开房门。
　　付萧然见房门打开，明明是自己家，却像做贼一样赶紧尾随黄芸进入房间，并随手把门轻轻关上，啪一声落上反锁。
　　房间里并不是完全黑暗的，有盏昏暗的床头灯散发着橘黄色的光，让整个房间显得有些温馨。
　　在柔和的灯光下躺着一个少年，整个人程大字型，空调被就搭在腰间和小腹上。
　　小腹以上赤裸着，两块胸大肌线条分明，虽不是特别大块，但给人感觉就是结实，紧密，充满阳刚和力量感。
　　两女几乎心里同时暗道：「想不到看起来瘦瘦弱弱的，身材这麽健壮，」
　　关尔煌的身材是典型穿衣显瘦，脱衣有肉。
　　在两女一进房门，关尔煌就把自己的异能和两女相连，这样近距离的连接并不会损耗多少。
　　而且他和付萧然一连接就发现，她竟已经情欲勃发，和她连接已经几乎没有消耗了。
　　黄芸微楞了下就移步走到床边，微微呼唤了关尔煌几声，见没反应，又用手在关尔煌肩膀上摇了几下，声音又提高了几分道：「关关，关关，醒醒！」
　　黄芸见关尔煌还是一点反应没有，表情安详，气息平稳，心下也终于全部放下来。
　　微微有点不舍从关尔煌那结实充满弹力的肩膀移开，心跳加快了几分，媚眼盯了关尔煌充实的胸大肌几眼，转头对付萧然轻声道：「果然如他所说，喝了酒一点反应没有，我刚才这样摇他连动都不动，这下你可以放心啦！」
　　这时候不用黄芸说付萧然也知道关尔煌确实睡死了，这让她终于放下提着的心，另外心里也有点兴奋。
　　毕竟这样偷窥男人身体的事情，她从来没有干过，人性本身就有窥人隐私的欲望，而两个相要好的人在一起也会让人胆子更大，干出一些平时一个人不大敢干的事情。
　　黄芸笑道：「别浪费时间了，这麽晚了，你要怎麽证明你自己来弄。」
　　付萧然觉得自己应该没勇气去脱一个男人裤子，她对黄芸道：「芸姐，还是你来吧，你毕竟专业的，我看看就行。」
　　黄芸见付萧然这样说，她也不推辞，虽然她是妇科主任，可在医院扒病人裤子，真不是什麽大事。
　　她也不磨蹭，单膝跪在床沿，掀开关尔煌盖着的被单，弯腰两手抓住关尔煌裤头就往下扒拉！
　　短裤本就松垮，加上关尔煌没把屁股力气用死，黄芸着一拉下就把短裤拉到大腿中部。
　　「啪……」
　　一声拍打皮肉的声音响，一条足足十八公分，又软又肥的大肉虫软趴趴的斜趴在两腿之间。
　　「好大……」
　　「好大……」
　　站在黄芸身後有点紧张观望的付萧然心里暗呼了一声，而黄芸则是直接惊呼出声。

第十九章：淫靡的夜

　　夜色中一道闪电划过虚空，犹如利剑破开云层，耀眼的白光把窗帘都印照出一片亮色，接着就是轰隆隆的雷声响撤天际。
　　黄芸和付萧然两个美熟妇都满脸惊讶的望着关尔煌软啪啪的肥肉虫，只是前者眼底充满意外和惊喜，後者则带着娇羞和矛盾。
　　黄芸心里的惊讶实际比付萧然更甚，她属於专业人士，见识过男人的话儿绝不是付萧然能比，正因为知道的多，她才明白少年胯下的大鸡吧有多麽的难得一见。
　　付萧然这时候定了定神，平复了下心中的波澜对黄芸道：「芸姐，那天晚上肯定是他没错了！把他裤子穿上，我们走吧。」
　　黄芸这时却不想急着离去了，她见付萧然如此武断，笑骂道：「你真是胸越大越无脑了，你就看一眼他那东西，就敢肯定是他。」
　　付萧然有点不服气嗔道：「我哪有胸大无脑了，胸是怀孕了才变大的，你看他那东西软软的都那麽大，硬起来还得了，还不能确定是他。」
　　黄芸有点无奈道：「我的妹妹呀，你平时的精明哪去了，他这根东西硬起来有多大你又没见着。有些男人阴茎软的时候很小，硬起来後程几倍勃起，有些男人阴茎软的时候很大，硬起来後也仅仅是充血变硬，外观大不了多少。再者说哪怕他的真的很大，你就敢说那天晚上不是你出现的幻觉，人家长一根大鸡吧就有罪？」
　　付萧然被黄芸一通说辞怼的哑口无言，羞恼交加道：「我又没你经验丰富，见多识广，哪知道这麽多，那你说怎麽办吧。」
　　黄芸也不生气，吃吃笑道：「哟……，你这是恼羞成怒了，那你既然问我怎麽办，那接下来我说，你来办，别老使唤我。」
　　付萧然也不示弱道：「哼……我办就我办。」
　　黄芸眼底闪过一丝捉弄道：「那我们一个个证明，先给他弄硬了看到底有多大。」
　　「啊……」
　　付萧然隐约感觉到是这个结果，可黄芸真正说出来後她还是轻啊了一声。
　　「啊什麽呀，又不是什麽黄花大闺女，都快四十的人了，别磨磨蹭蹭，快点，你想拖到什麽时候。」
　　付萧然想想也有点释然，现如今房间里就她们两清醒，她连最隐私的事都说了，这点事情没什麽好纠结。
　　付萧然本就是个果断的性子，只是这两天被关尔煌异能弄得有点优柔寡断起来。
　　她也不回话，来到床边，侧身坐下，稍微顿了顿，就伸出保养的非常白嫩的手掌，抓住关尔煌身下的大肉虫。
　　付萧然从年轻起就是个骄傲的个性，伺候男人的活那是极少干过的，哪怕後来结婚後虽夫妻生活上也有过一些比较开放的姿势，但像给男人手淫，口交等几乎没做过。
　　她有点紧张的抓着关尔煌的大肉虫，感觉入手沈甸甸的，很有分量，她胡乱的揉捏着大肉虫，注意力却完全被自己跨间的火热骚痒转移了注意力。
　　付萧然怀孕後阴道分泌物格外的丰盛，本来就一直受欲望煎熬，握住男人肉条後，犹如火上添了一把油，猛的串烧而起。
　　关尔煌这时候却把自己的注意力都集中在异能上，完善接下来的计划，努力不让自己不要过早勃起。
　　他所练小册子上的姿势到後期虽然有控制阳具的能力，可毕竟时间太短了，他只能说是刚找到点门路。
　　付萧然原以为稍微弄几下就能让男人勃起，没想到弄了有一两分钟了，还是软软的，反而肉条沈重的分量感，把她勾的难受无比。
　　她有点着急对黄芸道：「芸姐，怎麽硬不起来？」
　　黄芸其实一直在边上看着，只是她注意力大部分在关尔煌身上，她性观念比付萧然开放的多，近年来她和老公几乎是各玩各的，互不干涉。
　　虽然她不是滥交的人，也有固定的情人，可碰上喜欢的，偶尔发展下一夜情对她来说并不稀奇。
　　她看着关尔煌裸露在外结实而又充满力量感的肌肉，几乎每一块细小的肌肉都有着自己的线条，无比性感。
　　不要以为只有男人看女人裸体会有性冲动，女人看到身材极好的男人，同样会有感觉。
　　黄芸这时候就觉得自己身上有些发热，看付萧然动作生疏的在给关尔煌手淫，让她很有你让开，让我来的这种冲动。
　　这时见付萧然着急，暗暗高兴笑道：「难怪你老公近年来不想碰你，你这样子男人清醒的时候搞不好都会让你弄痛，何况他现在醉酒状态，本来感觉就会迟钝一些。」
　　其实付萧然没有她说的那麽不堪，关尔煌还是忍的很辛苦的，只是黄芸夸大的言辞，付萧然并不知道，急道：「芸姐，还是你来吧，我不大会！」
　　黄芸虽然心痒痒的很想自己去感受下那肥硕的肉虫，可哪会让付萧然在边上看着，她觉得得通过这机会给这个妹妹好好上一课。
　　「那不行，这本来就是你的事，我教教你吧！」
　　说完她优雅的走到关尔煌的另一边，只是关尔煌躺着的是靠付萧然这边的，黄芸只能踢掉拖鞋，跪在床上。
　　黄芸俯下身，一手撑在关尔煌大腿边，一手毫不犹豫的托起关尔煌的肉条，还好关尔煌哪怕软着，被两个熟妇分别抓着上下半段，那胖胖的龟头还有一半露在外面。
　　黄芸手上不停，出声对付萧然道：「男人这东西在没有润滑的情况下，你别去碰没有包皮包裹的龟头，你可以先在棒身上慢慢套动。」
　　说着手上就轻轻的套着肉棒小幅度套弄起来，接着又道：「如果男人清醒，凭你美色足够他硬起来了，也许不用弄他稍微勾引下就硬了，可现在他醉倒了，凭这样的刺激就达不到效果。」
　　说完她都不等付萧然反应，就很自然的低下娇艳的脸蛋，张着有些宽但是非常性感的红唇，手上下套和付萧然手碰在一起，龟头一下被她吞入嘴里，发出滋滋响声。
　　付萧然有些目瞪口呆，手上抓着关尔煌的肉棒根部楞在那。
　　付萧然侧身坐在床沿，背对关尔煌，黄芸斜对着付萧然，随着含入龟头，身躯前倾，吊带睡衣根本遮不住两个木瓜奶，在睡衣里摇晃着，透过橘黄色的灯光，顶端两颗奶头都若隐若现。
　　腰部下榻，丰腴带点肉肉的腰部曲线别有一般风情，透过塌陷的腰部那高高撅起的臀部竟然无比的圆润，真的就像一个圆球一样，哪怕短裙盖着那也是光滑饱满，性感迷人。
　　这样的熟女风情连付萧然看了都有点砰然心动，更不要说男人，特别是涉世未深的那种，绝对有着致命的吸引力。
　　关尔煌虽然眼睛闭着看不到，可身下的快感，和异能的感应，让他再也控制不住，大肉条迅速勃起，向怪物进化。
　　「呜呜……唔唔……」
　　黄芸正品尝着分量感十足的肉棒，软软的龟头把她口腔塞的满满的，她舌头不断卷曲舔吸着，两颊凹陷增加束缚感。
　　她自己的呼吸也急促起来，肉棒的味道强烈的刺激着她的性欲，让她娇躯火烫，乳房涨满，小腹一股火气直串腿间，让她反射性的夹紧两腿。
　　她正吞吐吸吮的游刃有余，忽然嘴里的龟头极速的涨大起来，充斥着她的口腔，挺进咽喉。
　　手里感觉也是更加火热，一手已经圈不住，并变的坚硬无比，这个过程也就一两秒钟，让她移开脑袋的反应都没有，等发现时，大龟头已经插进喉咙，让她脖子被迫拉的长长的，发出呜呜响声。
　　付萧然刚刚还羡慕着黄芸的熟女风情，接着就被眼前的这根快速苏醒的怪物震撼住了，本来紧握着根部的柔夷被强制性的涨开。
　　哪怕有一截被黄芸深深的吞进嘴里，两个人的手掌竟也无法全部包含住棒身，这是怎样的一根巨物。
　　「波……」
　　黄芸好不容易把巨大的肉菇头和一截棒身从嘴里吐出，嘴唇和冠状沟分离发出淫靡的响声，退出後又忍不住干呕了两下，滴下几缕唾液，淋湿龟头。
　　付萧然觉得眼前的景象淫乱撩人，让她又想看，又觉得黄芸的行动有点过火，她喉咙干涩对黄芸道：「芸姐，这样可以了吧？」
　　黄芸手上不停，就着唾液的润滑不断套弄着关尔煌的大鸡吧，闻言笑道：「接下来才是最关键的，现在结束我努力不是白费了？」
　　付萧然已经有点乱了分寸，加上身体的欲望一直煎熬着她，让她思维迟钝，问道：「那接下来怎麽办？」
　　黄芸看着脸色通红的付萧然，心思急转，她已经被巨物勾的有点蠢蠢欲动暗道：「得想个借口试试这东西，这麽大的鸡巴，弄进去不知道会是什麽感觉？」
　　黄芸内心骚情勃发，嘴里一本正经道：「现在知道这东西很大了，按你说的那天晚上应该弄得挺久的，那说明持久力很强，还有就是你说的那种完全不一样的感觉，这个我没办法帮忙，要你自己来试试。」
　　「不行，那样哪怕那天是幻觉，那今天也被那个了。」
　　付萧然听黄芸一说完，哪怕心底有个声音不停地觉得黄芸说的有道理，她也立马出声否定，只是除了刚开始的不行两字铿锵有力，後面声音却是越说越小。
　　闭着眼睛装睡的关尔煌没想到付萧然意志这麽坚定，异能和情欲的影响竟然无法引导她，赶紧分心引导黄芸。
　　黄芸有点无奈道：「小然，姐姐知道你这些年洁身自好，可晚上又没人知道，你就是插进去感觉下，你如果觉得不好，弄一下就拔出来好了。」
　　付萧然心里被说的无比意动，暗道：「怎麽没人知道，你不就知道，这让我脸往哪放。」
　　付萧然极好面子，哪怕面对情同姐妹的黄芸，让她当面出轨，还是让她极为不愿，心里好像又有个声音道：「如果就我一个人，关关又睡着了倒是可以试一试，哎呀……想什麽呢，羞死了。」
　　付萧然心中念头不断冒出，表情变幻不定。
　　黄芸见付萧然纠结，叹口气道：「小然，我知道你不像我，这些年和老许都是各玩各的，让你真个出轨确实有点过了。要不这样吧，你坐上来，就在外面摩擦下看看能不能有那天晚上那种感觉。」
　　付萧然正纠结，被黄芸这麽一说倒觉得不失为一个好办法，至少这样不算出轨，再说黄芸晚上也是为了帮助她，总不好半途而废。
　　付萧然脸上鲜艳欲滴，喃喃道：「那芸姐，也只好这样了，我该怎麽做，我不大会。」
　　黄芸见付萧然终於同意，有种拉闺蜜下水的罪恶感，可马上被心里想法否决，暗付：「我是为她好，她是我闺蜜，她老公跟我又没关系，再说没人知道，小然名声也不会受影响。」
　　黄芸边爱不释手的套弄着关尔煌怪物般的鸡巴，边道：「你把内裤脱了，上床来，别磨蹭，醉着的人下面少了刺激，搞不好一会又软了。」
　　付萧然见黄芸不停地套弄着眼前巨物，那紫红色的肉菇头油光呈亮，不断在黄芸手掌下忽隐忽现，让她越加冲动，很想自己也试一试。
　　付萧然转过身，背对黄芸坐在床沿，有点笨拙的把宽大的棉质内裤从肥臀中退出，接着慢慢卷到膝盖处，再擡起一条腿退了下来。
　　内裤入手出已经快拧出水花了，还好是纯棉的，比较吸水，而且孕妇穿的内裤也较为宽大，不然她觉得凭内裤都不一定能挡住她晚上分泌的淫汁。
　　她不敢让黄芸看见，把内裤揉成一团扔到地板上，这才慢吞吞的爬上床。
　　黄芸一手半包着关尔煌肉菇头，往肚脐方向一压，指指粗长的棒身对付萧然道：「你两腿分开坐到这上面来。」
　　黄芸身体转了个方向，变成跪在关尔煌手边，把腰边的位置让给了付萧然。
　　付萧然脸上有点不自然，明明她心里很抗拒的，可她还没坐上去，腿间已经开始发热，更多的汁液直往外冒，心里也隐隐带着兴奋。
　　她慢吞吞的一条腿跪下，接着另一条丰腴的大腿垮过腰部，接着赶紧把睡裙往下拉了拉，像是要挡住什麽。
　　刚才在她张开两腿跨过去的瞬间，她感觉两片蜜唇处有淫汁流了下来，直接往下滴去。
　　她觉得拉紧了裙摆还是挡不住，也顾不得犹豫，两腿大张一屁股坐了下去。
　　「嗯……」
　　付萧然低声呻吟一声，两片由於怀孕发育的越发肥厚拉长的蝴蝶唇，沿着肉棒两边分开，紧紧的含住棒身，失去蝴蝶唇保护的洞口肉芽，被火热的棒身烫的快要融化了一样，爽的付萧然全身毛孔都张了起来。
　　只一瞬间关尔煌的肉棒就被大量涌出的蜜汁打湿，付萧然实在忍不住欲火的煎熬，不由自主的臀部前後挺动了几下。
　　黄芸见付萧然摆好了姿势，放开压住关尔煌肉菇头的小手，问道：「感觉怎麽样，你觉得是不是？」
　　付萧然呼吸急促，声音有点哽咽，娇柔欲滴道：「嗯……我不确定啊，有点像又不一样。」
　　黄芸见付萧然表情也能猜到这时她肯定舒服无比，她有点羡慕道：「那你再弄一会感觉下。」接着带点好奇笑道：「舒服吗……」
　　付萧然被问得又羞涩又是好气，嗔道：「你想知道自己等下来试试就知道了，啊……」
　　一声长长的呻吟等於回答了黄芸的问题，付萧然干脆也不掩饰，一手抱着大肚子，一手向後撑在关尔煌大腿上，肥大的臀部在睡衣的掩盖下前後挺动起来。
　　付萧然晚上饥渴太久了，身体的欲望就一直没有平息过，这时候她用关尔煌的肉棒，不断刺激着洞口的肉芽，让她舒坦得只想叫唤，又被她及时克制下来。
　　两片肥厚的肉唇像是张开了的翅膀，包裹着棒身，在肉棒上涂上层层滑腻浓密的汁液。
　　黄芸见付萧然陶醉的模样，也有点气急暗道：「刚才还不要不要的，现在却这幅骚情样子。」
　　她这时候没事干，见付萧然一手向後撑着，造成了头部後仰，两眼微闭，本就由於怀孕高耸肥涨的胸部更是高高的挺起。
　　胸罩早在做孕妇操的时候就脱了，两大坨奶肉随着身体挺动，也跟着荡漾波动，像注水的气球摇晃一般，一波接着一波。
　　两颗奶头把睡衣顶起两个很明显的凸起，在紫色睡衣下犹如两颗紫葡萄。
　　黄芸看的有点心痒，忍不住就伸出双手握住跳动震荡的奶肉，只是美孕妇的乳房实在太大太软，黄芸两只手根本握不紧，小手都陷进肉里。
　　「啊……芸姐……不要……」
　　付萧然遭到袭胸，媚眼猛的睁开，娇声喊道。
　　黄芸像是没听见一样，妖冶一笑，也不搭话，反而更加用心的揉捏搓弄起来。
　　她甚至把付萧然宽松的睡衣扒拉下来一边，露出一只巨大圆润的乳房，食指和拇指挤压在褐色的乳晕上，让原本车厘子大小的乳头更加的充血敏感。
　　那红艳艳的嘴唇一下靠近，叼住这颗奶头，舌头在上面舔吸啜吮。
　　付萧然哪里经历过同性这样的挑逗，她虽然会用一些器具满足自己的欲望，那也仅仅是这样。
　　黄芸对女人的身体非常了解，手段高超，付萧然只觉得又羞怯，又新奇，新鲜的刺激让她更加兴奋，最直接的表现就是胯间的挺动愈加急促起来。
　　「芸姐，你别咬，啊……你这样……我忍不住……好舒服……啊……」
　　黄芸这时候不知道为什麽，心里就是很想让付萧然把那根大鸡巴给插进去，她边伸出舌头勾舔着那硬如石子的奶头，边含糊道：「小然，很舒服吧，你这样感觉好久了也没个结果，要不放进去试试，就一下，没关系的，我又不是长舌的人，不会说出去的，你连我也不信吗？」
　　付萧然被自己最好的朋友怂恿，又被欲望燃烧，她阴道里已经灼热的快要烧起来了，骚痒的内部肉芽仿佛都张着小嘴，嗷嗷待哺。
　　心里面也有一个声音不断劝她放弃坚持，可她用觉得这样太过丢脸，这身下的是自己未来的侄女婿，银牙一咬暗道：「不能在芸姐面前和关关真的那个，最多……最多我明天把他灌醉一个人偷偷来确认下。」
　　付萧然心里打定主意，就越加坚定起来，可欲火不能让她这样无休止积累下去，她急需要来一个高潮发泄一下。
　　付萧然嘴里轻声喊着：「芸姐，不行……我不能……不能和关关……真的发生关系……那是乱伦……」
　　她嘴里说着，扶着大肚子的手却轻轻撩起睡衣下摆，细长的手指向下，找到两片肉唇顶端已经充血坚硬的阴蒂，就着自己滑腻的淫汁，中指和无名指按在上面狠命的揉搓按压，同时两片蝴蝶唇大幅度向前挺动，直到盖住那巨大的肉菇头，这才回落，如此反复进行。
　　黄芸这时候头还埋在付萧然胸口，没发现她手底下的小动作，继续边挑逗着边道：「你这算什麽乱伦，滋溜……你们又没有血缘关系……滋溜……」
　　她嘴里吸吮奶头发出阵阵响声，还做着努力劝告，只是她那裙底下没穿内裤的小穴也早已汁液横流，并顺着雪白的大腿内侧缓缓滚落。
　　她还想再继续劝说，忽然手上感觉付萧然肌肉有些发紧，身上也是不规律的颤抖起来来，她身为女人很快知道，这是付萧然高潮了。
　　「嗯……」
　　付萧然三管其下，终於迎来一波阴蒂高潮，体内的欲望稍微得到了宣泄，发出一声长长拉着尾音的呻吟。
　　付萧然这一阵挺动着实费了她不少体力，她大着肚子本就辛苦，更不要说又经历了高潮。
　　她撑了下身後有点发麻的手臂，直起身子，只觉得浑身都软绵绵的不想动弹。
　　她无力的拍打掉还在她胸前作怪的手掌，接着整个人前倾，两手撑在关尔煌身边，向前爬了一小段距离。
　　直到感觉身下那依旧坚挺粗壮的大鸡巴不在受她胯间压迫，向後弹去，离开她的阴唇，她才两手一软，整个人趴在关尔煌胸口，臻首靠在关尔煌的肩膀上。
　　只是肚子实在太大，逼着她必须得把大腿跪着，臀部高高撅起，这样才不会压迫到肚子。
　　她这时候根本没考虑到这样趴在关尔煌身上会不会把他弄醒，喝醉了酒就怎麽叫也叫不醒这个概念已经在她心里根深蒂固，何况还有关尔煌异能影响下的刻意忽略。
　　关尔煌没想到成也黄芸，败也黄芸，就因为黄芸的在场，让付萧然最後坚持保持理智。
　　只是塞翁失马焉知非福，关尔煌见美孕妇已经高潮，干脆暗示付萧然趴她身上，她这时候一只大奶子还露在外面，紧紧的贴在关尔煌胸口不知道多舒服，关尔煌想这个很久了。
　　黄芸这时候声音响起道：「喂！你自己舒服了就完事啦！还要不要继续了。」
　　付萧然有气没力的回道：「芸姐，我没力气了，要不然你帮我试试看吧！」
　　付萧然自己坚持住了，她有点想看黄芸笑话的意思，随口这麽一说，其实也就是开个玩笑。
　　黄芸在付萧然肥大的屁股上拍了一下，笑骂道：「小骚货，你也就这点出息，想吃又假装，刚才不知道谁爽的直抖，我才不像你活的那麽累。」
　　黄芸的举动惹来付萧然一声轻声呻吟，无力道：「谁爽了，我只是没力气了，我还大着肚子呢，不行了，我得休息一会，腿都麻了。」
　　付萧然还在嘴硬，只是被黄芸说的实在有点不好意思，不敢和她斗嘴。
　　黄芸已经转到付萧然身後，之见付萧然两条雪白丰满的大腿跪在地上，睡衣盖住半片的臀部，高高的撅着。
　　两片过於肥大的阴唇就如那扇贝肉一样，垂在两腿之间，整个蜜穴口湿润糜烂，不断还有点地汁液往下流，把阴埠卷曲的阴毛弄的湿淋淋，胡乱粘在上面，可以想象刚才摩擦的有多激烈。
　　黄芸这时候可没心思去关注付萧然的情况，她的目光完全被失去了压制，高高耸立在付萧然肥臀後方的大鸡吧所吸引。
　　经过刚才的摩擦，关尔煌整根肉棒都被浓腻的淫汁打湿了，犹如穿上一层油油的薄膜衣服，亮闪闪的，紫红色的肉菇头配上棒身上的青筋鼓起，显得无比狰狞。
　　可这样的怪物对黄芸的吸引是致命的，她呼吸愈发粗重，两手一起握住关尔煌大肉棒，眼珠一转对付萧然道：「小然，都这样了，不能半途而废，你要不把屁股放低一点，就用这个头稍微进去下让你感受下，我用手握着，不会让这根东西插进去的。」
　　付萧然这时候已经打定主意，加上刚刚小高潮了一波，稍微缓解了肉体的欲望，虽然有点想试试的想法，还是被自己理智压下道：「芸姐，真的不行，我也没力气了，你还是给他用手弄一下，看他持久力怎麽样吧。」
　　黄芸暗暗心喜，便道：「那好吧，你先休息会，我试试。」
　　她没说自己怎麽试，也是怕付萧然反对，毕竟关尔煌很可能成为她的侄女婿的。
　　关尔煌则在心里暗暗叹息一声，他通过异能连接两女，知道黄芸肯定是没问题了，反而付萧然心里一直非常坚持，只是他也不急，只是无法两熟妇同时下手，让他稍稍遗憾。
　　黄芸心里激动，她刚才在旁边已经忍耐了许久，欲望一直在积累，让她成熟的肉体早就无比的渴求。
　　她一手握住关尔煌那大鸡巴，无比熟练的大白腿一跨，就跪在了付萧然的身後，膝盖一曲，大圆臀一沈，关尔煌那巨大的肉菇头就顶住小穴口子上。
　　黑褐色的大阴唇和小阴唇被肉菇头挤在一边，犹如鲍鱼被强行剖开，被保护的嫩肉直接面对着狰狞的巨蟒。
　　黄芸虽然被巨大的肉菇头烫的很舒服，可还是咬着嘴唇，屏住呼吸，不让自己出声，两腿张的更加大了一些，大圆臀慢慢下沈。
　　「嗯……哈……」
　　哪怕以黄芸的见多识广，并且腔道里已经做好充分润滑准备，才吞进一半，就感觉谷道被撑的又胀有酸，她就忍不住发出一声闷哼，接着长长吐出了一口气，心里暗道：「这真是根宝物呀！又长又粗，才一半就快要撑裂开了。」
　　付萧然也听见了黄芸带着压抑的呻吟，她这时候趴着，见不到後面的情形，问道：「芸姐，怎麽了？」
　　黄芸也没有特意想瞒着，只是暂时还不想告诉付萧然，她娇喘着道：「没事，我也像你刚才那样磨一下，用手我怕刺激不够。」
　　以付萧然对黄芸的了解，本应该有所怀疑的，只是关尔煌异能还和她连接着，刻意的引导下，让她忽略了这点，反而笑道：「你还说我骚呢，我看你发骚了才是。」
　　黄芸可没付萧然面皮那麽薄，肉体正被大鸡巴顶的酥麻无比，急需发泄，低声带着呻吟道：「我想要有……什麽奇怪……的，不像有……些人，又想要又放不下面皮。啊……好舒服……好酸……」
　　黄芸说道後面干脆呻吟出声，同时放开扶着肉棒的手掌，双手搭在付萧然那高高撅着的肥臀，接着腰部发力，先是往上提起大圆臀，接着再重重的向下坐了下去。如此反复几下之後，她的臀部已经直坐到底，大腿和小腿跪坐曲折起来，和臀部形成了一个Ｚ字形，只是还有小截的肉棒却无论如何也吞不进去了。
　　「啊……嗯嗯……舒服死了……小然……好舒服……你刚才竟然一个人吃独食……不告诉我……好爽……啊……」
　　黄芸觉得关尔煌大鸡巴进入她体内就是一个征服的过程，身体完全被贯穿了，心儿都像是要被顶出胸腔，从未有过的充实感让她有些胡言乱语起来。
　　付萧然被黄芸的淫叫勾的心痒痒的，有种淫靡的气息随着呻吟声充斥着屋子，让她刚刚平息下去的欲望又有复苏的迹象。
　　黄芸这时可管不了付萧然，她爽的全身寒毛倒竖，屄穴里原本层层重叠紧缩的皱褶，被大鸡巴完全的撑开，延展到最大，每一寸的敏感神经都和火热的肉棒亲密接触。
　　无数的快感袭来让她又是酥酸，又想要更多，坐在大肉棒上的圆润屁股更是前後不断挺动着，屄心被巨大的肉菇头研磨的让她头皮发麻。
　　黄芸性感的红唇不停发出诱人的呻吟声，鼻子呼气都带着哼哼声，只是过了小五分钟，她就有点受不了了，身上兴奋的微微发汗，哪怕薄薄的睡裙都让她有点难受。
　　她也干脆，扶着付萧然屁股的两手收回，拉着裙摆上卷，接着上身一个拉伸，两手往上一提，整件睡衣就被剥了下来。
　　随着睡衣离开娇躯，整个木瓜奶终於全部暴露出来，两个奶子比一般的女性略长，挂在胸前就像一个Ｕ字形状，只是这个Ｕ字的底部多了两个点。
　　乳头并不大，就像花生米一样，颜色很深，与那特别雪白的皮肤形成鲜明的对比，夺人眼球。腰部的皮肤同样嫩白光滑，只是不复少女的纤细，多了几分肉肉的，但绝没有那种游泳圈的感觉，看起来更加的性感。
　　黄芸美熟的肉体彻底暴露，可惜这幅美景无人欣赏，在整个脱衣过程中，她腰部的动作竟一刻都舍不得停下，熟练无比。
　　脱光了衣服的黄芸就像解脱了一样，呻吟声更加急促，胸前的木瓜奶更是随着她腰部的运动摆动个不停，晃的人眼花缭乱。
　　「啊……好酸啊……磨死我了……嗯……又变麻了……好厉害……啊……不行了……快活……嗯嗯嗯……」
　　黄芸有点肆无忌惮淫叫，以此来发泄身体的爽快感，只是苦了付萧然，她原本有点退去的情欲，在黄芸不断呻吟的时候就已经重新燃烧起来。
　　身体不断变得燥热，刚才小泄一次根本没解决她实际的欲望，这一刻以更猛烈的方式烧了起来。
　　听着黄芸越发淫荡的叫声，哪怕付萧然明知道房间隔音效果很好，她还是忍不住出声道：「芸姐，你别叫了，让人听见就糟了。」
　　黄芸根本不怕，付萧然家里她不是第一次来，家里的装修当时都有参与出建议，知道每个房间隔音效果很好，她呻吟道：「小然，啊……没事的……你家隔音效果这麽好，三楼又没人住……嗯……姐姐忍不住呀……啊……好舒服！」
　　黄芸的腰部根本停不下来，巨大的肉菇头每磨一下，那种透入骨髓的酥爽都让她头皮发麻，肉躯又更加渴望的去追求这种感觉，恨不得一直这样持续下去。
　　她意乱情迷，无意中低头一瞧，就见付萧然盖住臀部的裙摆不知什麽时候缩了上去，露出大半个肥大的臀瓣，臀沟中间微微有点色素沈淀的菊花一张一缩，无比诱人。
　　菊蕾下大小阴唇闭合在一起，犹如蝴蝶的翅膀合了起来，偶尔抖动一下，像是展翅欲飞，肉翅颜色没有黄芸的深沈，被汁液润滑的娇艳欲滴。
　　黄芸脑子里全是淫欲的念头，见到这幅美景，忍不住双手插入半遮的裙摆，向上一掀，露出整个由於怀孕比她还大了一号的肥臀。
　　她两手包住两瓣微凉的臀肉，微微向前一推，两手用力向两边掰开，让胯间的蝴蝶唇更加的暴露，接着头一低，背一弓，就用她那性感的红唇盖住腿心，发出吸溜吸溜的淫靡声响。
　　「啊……芸姐……你干嘛……不要……不行啊……不能这样……」
　　付萧然没想到黄芸这麽大胆，温热的嘴唇盖住她身下最敏感的地带，这种全所未有同性间的刺激吓了她一跳，让她本能的向前爬动，想要躲开。
　　可她不知道，这样一来更加方便了黄芸，本来她和黄芸离的挺近，黄芸想要吸到她的小穴，必须要把背部弓的很低，这样的姿势已经影响到她自己挺动的腰部。
　　没想到付萧然往前一爬，完美解决了这个问题，她只要身体前倾，付萧然的蜜穴就尽在眼前。
　　关尔煌也是暗爽，不说身下黄芸那肥熟的蜜穴不断伺候着他的肉根，就说付萧然这一爬，娇躯向前移动了一段。
　　本来靠在他肩部的脸蛋已经超过他的头顶快要贴墙上了，而那饱满圆润的两个大奶子等於贴在他的脸上，薄薄的睡裙早就淩乱，一只白嫩的巨乳挂在外面，另一只也跑出了大半边。
　　关尔煌在付萧然的胸部靠上来的时候就已经睁开眼睛，静静欣赏，他知道这时候两女都看不见他的表情。
　　黄芸则是身体前倾，两手扶在付萧然屁股上，腰部下榻，这样的姿势已经无法扭动腰肢，改为膝盖和大腿用力，大圆臀上下挥动起来，就如一个Ｚ字弹簧一般，她需要更加剧烈的冲击。
　　如果从後面看去就会发现，每一次黄芸臀部向上提的时候，湿漉漉的大肉棒都会把她蜜道里的嫩芽都带了出来，接着又随着沈臀被肉棒深深的杵了进去。
　　可以看出哪怕黄芸已经非常卖力，关尔煌一小截的棒根始终露在外面，连接着鼓鼓的充满男性精华的阴囊。
　　黄芸臀部上下挥动，蜜腔内的嫩肉被急剧摩擦着，越来越烫，每次坐到底的时候，宫颈都被顶的凹陷下去，让她又酥又麻又痒，渐渐地汇聚到穴心。
　　黄芸顾不得继续舔付萧然美穴，仰起臻首，纤细的脖子拉长，浪叫道：「啊……好舒服……好爽……怎麽这麽酥……从没这麽快活……啊……我不行了……要到了……啊……」
　　随着浪叫黄芸跪着的两腿越张越大，让穴心更多的沈受身体的重量，想要让大鸡吧更加的深入。
　　而她这一直起身子起起伏伏，胸前的一对木瓜奶那就太诱人了，木瓜形略长的巨乳随着波动上下甩动，也只有这样的木瓜奶才能真正甩动得开，而不是乳肉在波动。
　　付萧然刚开始被黄芸舔弄下身的时候还有点躲闪，可随着躲无可躲，她也开始有点享受这种同性间给与的刺激。
　　何况胸部传来关尔灼热气息，让她羞耻感爆棚，多种的刺激，让从没经历过如此淫荡场面的付萧然快感来的特别急切。
　　黄芸的舔弄让她舒服的都快叫出声来，正享受着没想到忽然就中断了，让她无比难受，心里暗急想道：「啊……芸姐怎麽停了……还叫那麽浪……别只顾自己享受呀……再亲亲我……啊……好难受……好想要……」
　　黄芸这时哪还管她，她已经进入了最後关头，每一下大圆臀都狠狠地坐个结实，进进出出的肉棒都快把她肉芽给磨烂了一样，白色的泡沫样汁液汇聚在蜜穴口，可以想象抽插的剧烈程度。
　　「啊……不行了……到了……啊……死了……死了……」
　　随着黄芸重重的一坐，她再也提不起臀部，让巨大的肉菇头尖端埋进进她的花心，一股股淫汁骚水涌出。
　　从没有过这样强度的高潮让黄芸宫口收缩过後，接着就是大开，就像一张一合的鱼嘴。
　　只是宫口张开，全身重量在关尔煌身上的黄芸，肉菇头就会深入一分，让宫口闭合不起来，接着宫口又会张开一些，肉菇头就又陷入一分。
　　就这样随着黄芸高潮结束，关尔煌那巨大的肉菇头竟一下突破进了宫腔里，整根肉棒也被黄芸彻底吞进。
　　关尔煌没想到会这样的情况下破宫成功，这是第二个被他突破进宫口的女人，和陈菲雅的感觉又有不一样的地方，黄芸宫颈更加的绵软，在高潮时会自己张开，这种突破有种润物细无声的感觉。
　　可给与关尔煌的爽快感却丝毫不差，就像一个小嘴一点点的把他巨大的肉菇头强行吞进去，这过程中的压迫和缩紧，爽的关尔煌後背都有点发麻。
　　黄芸更不要说了，她哪有被破入过子宫，作为医生她连想都没想过，那种插入给与她的压迫感让她都有点害怕是不是被插坏了。
　　那种带着一点被胀裂的疼痛，又有着无比的酥麻，让她忍不住惊呼出声道：「啊……进去了……要裂了……啊……好酸……」
　　付萧然正在心里埋怨黄芸怎麽忽然停了，听见黄芸的呼声大惊道：「芸姐，不能进去，关关是悦悦男朋友啊！」
　　付萧然这时候的心态，也不知道具体什麽原因，反正黄芸真正吃了这个很有可能让她失贞的男孩，让她心里很是不舒服，说是为了楚欣悦，话语却不是那麽的有底气。
　　她根本不知道黄芸这个进去和她理解的有点不一样，黄芸也不解释，她稍微镇定了下，身体还是不大敢动，就这样坐着虚弱道：「小然，已经进入了，你不说我不说也没人知道，要不你告诉我那是什麽特殊感觉，我帮你看看是不是。」
　　付萧然有点後悔，又有点生气，心里暗叹道：「早知道就自己来了。」

第二十章：女人的心

　　这二十章其实挺难写的，特别是付萧然的心里转变，我修改了又修改，单单写完又删除的字都有小三千，付萧然在我的构思中是个很重要的角色，具体我就不剧透了。
　　说说目前，这本书我总体的风格其实就是都市休闲，故事的情节会很舒服很平缓，不会出现後期主角怼天怼地，更多的是躲在後面偷偷占便宜。
　　当然反派肯定是有的，其实也不能说反派，在我书里没有什麽真正意义上的什麽反派，站在个人角度上来说，其实他们都没错，人性本身是自私的，换个角度看，关尔煌也可以说是一个隐藏的大反派，当然这只是闲聊。
　　至於有几个人说到的调教问题，在我的理解当中，调教不能说是单单身体上的那种调教，其实更多的是心里上的，这就犹如吸毒一样，其实身理毒瘾并没有相像当中那麽可怕，只要强制戒毒很容易戒掉的，最难戒掉的是心理毒瘾，这也是很多吸毒的人会反复去吸的主要原因。
　　关尔煌让文中各个女性角色出轨的过程，本身就是一种征服，只是他有自己的原则底线，不会去影响伤害她们。
　　而且我认爲人心最是易变，今天相爱的两个人，也许某些事，也许某些人的原因，很快分道扬镳多了去了，这个说起来就长了。
　　我只是想让我的小说让读者看了更有代入感一些，不会说一个女的被上了，就会对主角死心塌地。
　　惯列：你们的红心和点赞就是我的动力。不过回复好少呀，我其实更想看看大家建议的，有时候真能给我灵感。
　　以下正文：
　　夏天雨，来的快去的也快，午夜突如其来的一场暴雨，已经慢慢变得淅淅沥沥。
　　让燥热的天气多了分凉意。
　　房间里的火热场景并没有因爲窗外的雨变小了而平息，付萧然衣裳淩乱的趴在关尔煌上半身，两只大奶子就挂在关尔煌脸上。
　　关尔煌不知道什麽时候已经把自己的嘴巴调整到付萧然暴露出来那只肥奶的乳头位置，灼热的鼻子不停地喷在付萧然的敏感乳头。
　　付萧然并没发现什麽不对劲，虽然乳头被弄的痒痒的，让她很是难受，可总不能不让关尔煌呼吸吧，何况她这时候心里矛盾，也顾不得这些。
　　付萧然带点无奈道：「芸姐，你怎麽能真的插进去，他也是你晚辈呀。」
　　黄芸才没有付萧然那麽多顾虑，娇声道：「动作幅度太大，不小心滑进去了，你赶紧说说你那天说的特殊的感觉是什麽。」
　　付萧然被问的有点羞於啓齿，嗔道：「这让我怎麽说嘛！估计真是我幻觉吧！」
　　「啪……」黄芸拍了付萧然屁股一下，媚声道：「你现在说是你幻觉，我现在反而觉得很大可能是他了，这根东西太厉害了，太舒服了。」
　　付萧然更恼了气道：「就你会发骚，让这根东西咬死你！」
　　黄芸奇道：「要也是插死了，怎麽咬死我了？」
　　付萧然想到已经到这程度，也不管了，羞道：「就是……就是那天晚上到後面……他……他那根东西好像长满了软软的牙齿一样，整个里面都被刮着，那个……那个感觉你只要经历肯定知道。」
　　付萧然吞吞吐吐好不容易描述完，已经羞的无地自容，其实她还有一句没有说出来：「那种滋味只要尝过，一辈子都忘记不了。」
　　她这一说完不要说黄芸好奇，连身下装睡的关尔煌也很奇怪，暗道：「我有那麽厉害？」
　　其实那天晚上由於关尔煌要忍住射精，引动异能灌进大肉棒，让肉棒长出肉鳞和类似羊眼圈的肉须，他自己是不知道的。
　　而後面对锺如艳那次，由於隔着门，他也不知道，所以这时候听付萧然描述，他也挺懵逼，因爲她通过异能连接知道付萧然是真正说出自己感觉的，不是胡乱描述。
　　黄芸这时候花心酸胀交加，只要付萧然不阻止她，哪还管那麽多，她只道是付萧然夸张描述，娇声道：「我现在没你说的那种感觉，会不会他快射的时候有不同，姐姐再努力下，嗯……」
　　付萧然有点无奈，她这时候描述着羞人的淫事，下体越发空虚，很想黄芸在慰藉下她，可她实在说不出口，无力道：「随你了，赶紧弄完结束吧。」
　　黄芸见付萧然妥协，让她更加肆无忌惮可，刚刚高潮的小穴还被关尔煌大鸡巴堵的密不透风，宫口的疼痛也已经缓解。
　　她有点费力的提起大圆臀，用了挺大的力气才让关尔煌那巨大的肉菇头脱离宫口，接着支起有些发软的双腿，改跪爲蹲，大白屁股缓慢的上下吞吐起肉棒。
　　黄芸看似缓慢的动作，其实每一下都让自己蜜腔内的肉芽得到充分的摩擦，坐到底的那一下，更是用上了全身的力气。
　　她很想再次体会那种破开宫口被彻底征服的快感，可随着上次高潮退去，宫口跟着紧闭起来，虽然每一次肉菇头都深陷绵软的宫颈中，但却再没破开。
　　可哪怕这样，被大肉棒密不透风的摩擦，也让她神魂颠倒，不能自己，她有意的放纵自己，浪叫道：「小然，好舒服……插的好爽……姐姐从没这麽爽过……啊……到底了……你要不一会也试试……啊……你流了好多水呀……」
　　黄芸边浪叫，边一手扶着付萧然肥臀，一手伸到她的蜜穴口，用中指和无名指在花瓣处来回拨弄，把付萧然流出的汁液涂的整个阴户亮闪闪的。
　　付萧然被黄芸一拨弄，也是无比舒服，如果不是黄芸就在她後面，她早就自己伸手自慰了，可嘴里却道：「芸姐……不要……你别弄我呀……我会受不了的。」
　　黄芸改跪爲蹲後，臀部更好发力，每一次的全力下沈都让她那圆润的臀肉和关尔煌大腿根相撞发出啪啪啪的声响。
　　她继续浪叫道：「小然……你流的水比我还多……啊……很想吧……啊好爽……小然……真的很舒服……这根东西太厉害了……啊……」
　　黄芸一半是由於身体确实舒坦快活发泄般的淫叫，一半也有挑逗付萧然的意思。
　　她浪叫完就把两根已经用淫汁涂抹的湿漉漉手指，剥开花瓣一下插进付萧然的蜜穴当中，接着就是指腹向下，卷曲扣动起来。
　　「嗯嗯……」付萧然发出一串闷哼，娇喘道：「芸姐，别弄我……啊……嗯……嗯嗯……」
　　她被黄芸弄得舒服，却又不好意思像黄芸那样浪叫，只是断断续续的呻吟出声。
　　心里面想要尝试一下关尔煌大鸡巴的念头也更加的清晰迫切。
　　黄芸上下挥动大圆臀的速度逐渐快了起来，啪啪啪的声响也更加的急促，一阵阵火热的快感让她欲罢不能，刚刚才高潮过的肉体竟又有了控制不住的趋势，来的份外迅速。
　　「小然……真的好舒服啊……你真的不试试吗？……啊我又快要泄了……快活死了……」
　　黄芸嘴里浪叫，臀部摆动，手上的指头也不停顿，两根指腹向下扣着找到付萧然阴道前壁皱褶特别粗糙的地方，极速的摩擦。
　　叽咕叽咕的响声犹如靡靡之音，刺激着装睡的关尔煌。
　　付萧然被黄芸这样挖扣，呻吟声一下子就高亢悠长起来，阴道深处更是空虚瘙痒，她这时候已经不是很拒绝被关尔煌进入，只是放不下脸面，心里暗道：「你想让我试试那根东西，你直接放进去就好了，难道还要我开口吗，这怎麽说得出口。」
　　付萧然这时候的心理就像小时候过年长辈给红包，心里其实很想要，可嘴里总是要推脱的，可万一长辈真不给了，再让自己开口要，那是无论如何也说不出口的。
　　其实这时候关尔煌只要在黄芸高潮後稍微用异能加以引导，晚上要了付萧然的身子就是铁板钉钉的事情。
　　只是一向冷静沈稳的他心里反而有着一层顾虑，他怕如果让付萧然在黄芸面前出轨，还带点乱伦性质的，以黄芸的开放的性子，以後会不会带付萧然去找其他男人。
　　女人心防一旦破了，底线就会变低，他在的时候还好，可以通过异能引导，可他不可能时时呆在付萧然身边，万一被其他男人染指付萧然，他心里还是会很不舒服的。
　　何况他这时候已经准确的把握住付萧然的想法，以後有的是机会。
　　关尔煌这时候也不在强行忍耐那即将爆发的精关，她用异能引导着黄芸尽往付萧然身体最敏感的地方扣弄，边偷偷的大着胆子轻舔了下垂在他嘴边车厘子般大小的乳头，算是小小收了些利息。
　　黄芸被情欲刺激的渐渐有点迷乱，她一只手更加快速的扣弄摩擦付萧然阴道前壁的那团软肉，扶着屁股的那只手收回，一把抓住自己一只上下甩动的木瓜奶，用力的揉捏起来。
　　大圆臀荡着一圈肉花，飞快的上下抛动，次次把关尔煌大鸡巴拉到只剩一个肉菇头後再狠狠地下沈，阴道里的嫩芽被蹂躏的快要烂了，鲜红的软肉被带出来的时候就像滴着血液，蜜汁更是布满了两人的交合地带。
　　身体极度的快感化爲黄芸那骚媚入骨的淫叫，略带沙哑又诱人无比的浪叫呻吟从那性感的红唇吐出：「啊……好爽……好胀……我又要……泄了……嗯……小然……你舒服吗……啊……姐姐……要死了……额……」
　　黄芸最後一下重重的沈下屁股，让肉菇头紧紧顶着宫口，肉体紧缩痉挛，阴道内肉芽收缩，接着宫口大开，阴精如岩浆爆发一般喷涌而出，高潮以比上一次更加猛烈的趋势爆发，一张一翕的花心又如上一次一般把肉菇头吞进子宫。
　　「额……」随着付萧然一声长长的淫叫，黄芸埋在她腔道里的手指也像是被付萧然吸吮一样，紧紧的抱住，几滴淫汁飞溅出来。
　　显然付萧然也得到了一小波高潮。
　　关尔煌肉菇头被宫颈口箍的紧紧的，肉棒被火热的肉芽啃噬摩擦，灼热的阴精浇灌下来，他再也忍不住精关，肉菇头一涨，巨量的精液一股接着一股喷射进黄芸的子宫，足足射了射了二十几股，这才一抖一抖慢慢停歇。
　　黄芸本就在高潮阶段，被关尔煌这一射，让她花枝乱颤，那变得更大的肉菇头又把她宫口撑开了一圈，让她全身的敏感神经都集中起来，高潮像是停不下来一样，又一波阴精像决堤的水库滚滚涌出。
　　「啊……小然……他射了……好多……好烫……啊……怎麽变得更大……啊……我真要死了……泄死了……」
　　直冲脑际的快感，让正高潮的黄芸浪叫连连。
　　付萧然也被黄芸的手指头扣的小泄了一波，让她稍微缓解了欲望的煎熬。
　　她趴着已经挺久了，高潮过後再也坚持不住，娇躯一软，她又不敢直接伏下身子，怕压到肚子里的孩子，只好强提一口力气，往旁边一歪，收回跨在关尔煌身上的大腿，侧卧在关尔煌旁边，两个肥嫩的乳房就搁在关尔煌手臂上。
　　黄芸见付萧然移开位置，她最高峰的时刻也渐渐平息，只觉得浑身无力。
　　十几分锺不停歇的女上位，让她用尽了体力，肥熟的肉体一软，两腿重新跪下，也不把关尔煌大鸡吧从蜜洞里拿出，上身软软的趴在关尔煌身上，两个木瓜奶就紧紧贴着关尔煌精赤的胸口上。
　　关尔煌感觉整个人都被熟肉包围着，胸口的两坨木瓜奶和手臂上如海绵般的触感，让他刚刚射精的大鸡巴又有点蠢蠢欲动。
　　他赶紧收敛心神，静静体会随着两女高潮给他反馈回来的异能强度。
　　窗外云收雨散，晶莹的雨滴挂在树叶上犹如一颗颗珍珠，燥热的土地被这场甘霖的滋润下充满湿气，不时有滴答滴答的水滴从树枝上落下。
　　两个有点腿软的美熟妇互相搀扶着悄悄回到房间，这才吁了一口气，也顾不得彼此都黏糊糊的下体，分别从床边爬上躺倒，起起伏伏的胸口预示着彼此都不是很平静。
　　过了许久，又像只是一会，付萧然悠悠的声音响起道：「芸姐，晚上我们太荒唐了，以後……以後你不能再找关关那个了，也别勾引他，他毕竟是悦悦的男朋友。」
　　黄芸翻了个妩媚的白眼道：「你真当我是个骚货啦，你放心好了，晚上也是不小心。」接着语气一变道：「我还没找你算账呢，还不是爲了帮你，你倒怪起我来了。」
　　付萧然也有点不好意思道：「我不是这个意思，只是关关毕竟是晚辈，晚上她不知道还好，如果知道，那……让别人怎麽看。再说，不说你老公，你不是有个英俊成熟的男朋友吗，你这样对得起他吗？」说完咯咯笑了起来。
　　黄芸擡了一下手想打付萧然，又觉得软软的实在不想动，笑骂道：「我撕了你的碎嘴，胡说八道什麽，你我不说谁知道！」
　　两人笑骂几句互相调侃，心里的那点芥蒂跟着不翼而飞。
　　黄芸接着有点骚情道：「说真的，你这个侄女婿真是长了根好东西呀，今天你没趁机试一试太可惜了，以後你侄女得幸福死。」
　　付萧然哪好意思和黄芸谈这个，只是心里暗暗不服气想到：「哼，可惜什麽，以後我自己一个人试试，谁也不知道。」
　　想到这里她只觉得无比羞涩，还没完全满足的肉体又火热起来，她轻啐黄芸一口道：「不和你说这些不正经的，早点睡觉。」
　　黄芸娇声道：「我就是和你说正经的，我觉得你那天晚上估计真的是幻觉，那个关关的东西确实是绝无仅有的，但是没有你说的那种夸张的感觉，什麽肉棒上张满牙齿，这肯定是你发骚幻想出来的。」
　　付萧然这时候也有点相信黄芸的判断，道：「不是最好，还好晚上没听你怂恿，不然我就对不起李立了。」
　　黄芸拉过空调被替两人盖上，不屑道：「得了吧，你这样活着多累，不说了，累死我了，睡觉睡觉。」
　　最後又对付萧然道：「这周末再去做个産检吧，我想你胎位应该桥正的差不多了。」
　　----------------------------------------------------------------------
　　暴雨过後的清晨格外的凉爽，在朝阳刚在树枝上洒落第一片光辉的时刻，楚欣悦就拉起了关尔煌。
　　两人在亲昵的一阵後，关尔煌起来洗漱准备出发，今天答应了楚欣悦带她去看未来的学校。
　　整个楼里静悄悄的，付萧然和黄芸都还没起来，这一次可没有关尔煌那带着异能的精液给付萧然补充生命力，昨晚的运动还是让两美妇人累的不轻的。
　　在关尔煌陪着楚欣悦游玩时，同样一大早，吉祥花园顾莹家中氛围却没那麽融洽。
　　「张明，你自己也看到了，你妈这一大早就来找事情，这日子让人怎麽过？」
　　顾莹气冲冲的一屁股做在沙发上，挺翘的臀部把沙发顶出一个凹陷。
　　她穿着运动背心和运动短裤，似乎刚晨练回来没多久，胸口背心有些湿痕，显然是被汗水打湿的，饱满的胸部在紧身背心的勾勒下，形成两座高耸的山峦，正由於生气而起伏不定。
　　张明正在餐桌上摆弄着豆浆油条，闻言屾屾道：「老婆，我妈这不是给我们送早餐来了嘛，她年纪大了，你让让她。」
　　顾莹眼眶有点发红，哼声道：「我没让她，没让她早吵起来了，什麽叫母鸡光会扑腾，不生蛋也是没用。什麽又叫腰细的根筷子似的怎麽能生养，我有吭一声吗。」
　　张明被怼的哑口无言，赶紧转移话题道：「老婆，先吃早饭吧，别饿着。」
　　顾莹气急道：「不吃，饿死也比气死好。」
　　顾莹望着老公呆愣的身影，叹了口气道：「这周我们已经跑了两家专科医院了，检测出来你的精子活性都不足以让我怀孕。算了，你实在不想我去做人工授精，那明天我就不去做了，我也不用麻烦别人给我开後门了。和你妈明说吧，没孩子就没孩子，我也跟着你过。」
　　说到後面顾莹已经真心动了不要孩子的想法，她对丁玲玲上次说的万无一失的办法也不是很有信心。
　　「不行，不能和我妈说。」
　　张明像是被踩了脚似的大声说了一句，似乎又觉得自己反应过激，解释道：「我也不是单单爲了自己面子，我妈就我一根独苗，年纪又大了，经不起这打击。」
　　顾莹已经不再气呼呼的，她带着点冷漠道：「那你说怎麽办，如果让我背负着生不出孩子这个骂名，张明，以你妈性格，我们迟早是离婚下场，还不如现在说明了。」
　　张明沈默了好久，来到沙发边，坐下搂着顾莹道：「老婆，我们还是去做人工授精吧，只是，这件事情我们谁也别说，以後生出来孩子我也会当亲生的一样，特别我妈，更不能让她知道，我不能让她失去希望，也不希望她和你不和睦。」
　　顾莹心里冷哼一声，以她对张明的了解，绝不是像是它话里说的这麽漂亮，无非还是爲了自己面子。可事情也只能这样了，至少张明对她还不错，只是她这时候脑海里想到的是丁玲玲那天和她说起的话，让她有点羞怯，暗付：「真的可以吗？明天就是我的排卵期了！」
　　接着她语气一冷道：「什麽叫当做亲生的，人工授精精液是经过分离的，只是借用里面的精子，你如果对这个有其他想法，我们不如不做。」
　　张明也实在没有办法了，怪只怪他自己不争气，他赶忙对顾莹保证道：「老婆我保证不敢有什麽想法，是我说错话了，只是医院那边靠谱吗？」
　　顾莹白了他一眼道：「总比都不熟靠谱，至少精子质量有保证，而且不用记录在案，只有丁玲玲和帮忙操作的医生知道。」
　　张明带点埋怨道：「你怎麽什麽都和丁玲玲说呀，我以後哪好意思见她。」
　　顾莹没好气道：「我在医院又没认识几个人，我就她一个朋友人面广一点，不找她找谁，再说了，你不要我她都不会不要我。」
　　张明见又有谈崩的趋势，赶紧哄道：「我怎麽会不要老婆呢，你这样说，我都吃醋了。」
　　顾莹拨开张明搂着她肩膀的手臂，道：「算了，明天我自己去吧，不劳烦你。」
　　张明赶紧道：「那怎麽行，我明天开车送你去，不过这种事我在场也实在太尴尬，我在车上等你好了。」
　　顾莹早知是这样结果，以张明好面子到死的个性，让他当丁玲玲面丢脸，比杀了他还难受。
　　顾莹拿起桌上手机道：「好了，我给玲玲打个电话，还得麻烦别人呢。」
　　只是顾莹这话里的麻烦别人是指什麽，可能就她知道了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　东湖市一医院，六楼杨志奇的病房前来了几个客人。
　　来人共有三个，三人都是属於五大三粗的汉子，穿着也很是普通，如果单独一个出现，可能只会以爲是那种做重活的工人。
　　爲首一人面容凶悍，虽然它极力的想要装出和善的模样，但粗犷的外貌，加上一个大光头，却怎麽看都不像良善之辈。
　　爲首那人向身後的亮汉子使了个眼色，单独进入病房。
　　病房里杨志奇脸色有些苍白的半卧着，他似乎早就知道汉子会来，见他进来笑道：「标子，来啦。」
　　被叫爲标子的汉子和杨志奇关系应该不一般，自顾自的找来一把凳子，坐到杨志奇床边咧嘴笑道：「杨老哥，恢复怎麽样了？」
　　杨志奇有些伤感但：「别提了，老哥算是废了，你那边有什麽消息没？」
　　标子脸色一正道：「没有，我托了以前一些关系查了一下，完全没有风声，八爷怕把人逼急了，就让我收手了。」
　　杨志奇轻叹了一声道：「这次好了後，以後我们几个老兄弟想再聚就难了。」
　　标子犹豫了一下，放低声音对杨志奇道：「你要做的那个事情，我和八爷说了，八爷的意思是不要节外生枝，你如果不做那事，现在完全可以走正常渠道入国外做个富家翁。」顿了顿又道：「你应该知道，今时不同往日了，这几年八爷从国外回来後，就一直想把以前不干净的一些东西一刀切了。只是老太爷顾念以前跟着他的一帮老兄弟，都给了我们留了些门路，像我这相貌一看就不是好人，也做不来正经工作。现在的大环境和一二十年前那是大不一样了，八爷说这次的事情你如果真要做，那就只能跟船去南越，以後也别想着回来了。」
　　标子一口气说完停了下来，等待杨志奇做决定。
　　杨志奇沈默了好一会，掏出一包烟给标子扔了一根，点上後深吸了一口，对标子道：「标子，你我相交快二十年了，也算过命的交情，老哥这辈子就这麽个念想，这次的事情对我非常重要，成不成还得看情况。你回去跟老太爷和八爷说，他们的恩情，我杨志奇不敢忘，只希望能最後帮我一次。」
　　标子脸上露出果然如此的表情道：「来的时候老太爷就说了，他说你肯定不会改主意的，他说南越那边还有他早年留下一点産业，你过去後可以去找个叫金姐的女人，她会安排的。」
　　标子说完也不停留，站起魁梧的身躯，从口袋掏出一个鼓鼓的红包扔给杨志奇，就干脆的大踏步离开。
　　----------------------------------------------------------------------
　　关尔煌和楚欣悦两人疯玩了一天，到傍晚回家时脸已经被太阳晒的通红。
　　楚欣悦依旧精力充沛，在客厅见了付萧然就囔囔：「小姨，小姨，你有没有美白霜，我感觉都晒黑了。」
　　付萧然由於怀孕，在家几乎就是孕妇裙，只是今天换了件白色的，整个人看起来更加的年轻了一些。
　　见到楚欣悦开心的样子，莞尔一笑道：「小姨梳妆台上有，你自己去拿，赶紧去洗洗吧，臭死了。」
　　楚欣悦举起手臂在自己咯吱窝嗅了嗅，嘟起嘴道：「哪有，小姨尽瞎说。」
　　说着拉起关尔煌道：「关关哥哥，你也去洗澡吧，你去三楼，我去二楼。」
　　进门後就一直没说话的关尔煌，这时候也对付萧然道：「然姨，那我先去洗澡了。」
　　付萧然没有一丝异样淡淡道：「去吧！」
　　关尔煌其实一进门异能就和付萧然连接，按他昨天异能感应到的来看，今天付萧然应该有所行动的，没想到在感知当中，付萧然竟是异常的平静，没有任何波动。
　　这让他的心里犯起了嘀咕，决定等下再用异能试探一下。
　　两人分别洗完澡回到客厅的时候，付萧然已经在厨房开始做饭，楚欣悦叫着要进去帮忙，结果没一会，就被付萧然赶了出来。
　　两人边看电视，边聊着天，不一会，付萧然已经摆了几个家常菜上桌。
　　付萧然今天送走黄芸後心里就有点暗暗後悔，她不知道昨天晚上怎麽就做出了那样的事情，虽然说自己没有真的和关尔煌发生关系，可那也是属於完全见不得人的事情了。
　　想到自己昨天晚上在欲望高涨的时候还想着偷偷自己一个人行动，她就更加的让她无地自容。
　　所以今天一整天她都不断地在调整和告诫自己，不能再做这麽荒唐的事情了。
　　其实付萧然能有这样的想法并不奇怪，人在冲动的时候的想法，和冷静时的想法是完全不同的。
　　她本就是个意志坚定的人，少了欲望和关尔煌异能影响这两要素後，让她能够冷静的分析对待事情。
　　三人坐定後，付萧然笑道：「我们先吃吧，你姨夫今晚也不知道回不回来，别等他了。」
　　楚欣悦和关尔煌也确实饿了，两人默不作声的端起碗吃饭，只是关尔煌的异能开始了对付萧然的影响。
　　付萧然看着如珠联璧合般的两小，心里忽然一动，暗道：「关关昨天晚上应该不会发现什麽吧？」
　　於是她装作随意的问道：「关关，你昨天睡的好吗？有没听见什麽？」
　　关尔煌吞下嘴里的饭楞然道：「没有啊，我不是说了，喝了酒打我我都醒不了。」顿了下又道：「不过今天精神倒是好多了，玩了一天了，也没有困意。」
　　付萧然暗暗观察关尔煌，确定他眼神没有一丝闪躲，她暗暗放心。
　　她自信以她经历，像关尔煌这样的小男生如果撒谎，绝对骗不过她的眼睛。
　　付萧然心里暗道：「看来，他真的毫无知觉，我和芸姐都那样弄他了，如果知道绝不会如此平静，哎呀！怎麽又想这个。」
　　付萧然对自己老是想这些羞耻的事情很不满意，她微皱眉道：「不过你这样，确实太危险了，昨天晚上我不放心，和芸姐去你房间叫你，还摇晃你，你确实都没反应，以後在外面和别人不能喝酒，知道吗？」
　　关尔煌一呆道：「啊……然姨和黄医生，嗯是芸姨昨天有去叫我？谢谢然姨的关心。」
　　付萧然见关尔煌开始时还叫黄医生，心里暗啐，不自觉的想道：「便宜都被你这小子占尽了，还黄医生。」
　　转头一想：「被他那大东西插也不知道是谁占谁便宜，唉！」
　　付萧然想到昨天差点自己就忍不住试一试了，不禁脸蛋有些发烧。
　　「以後不是在家里还是别喝酒，好了，吃饭吧。」
　　付萧然不知道爲什麽一见到关尔煌就老想床上那些事，让她今天连孕妇操都没做才好不容易克制下去的欲望，又要被勾起来，吓的赶紧不敢多聊。
　　关尔煌带点不好意思的挠挠头对付萧然道：「然姨，那我晚上睡前能拿点红酒喝吗？」
　　付萧然很想就这麽顺水推舟答应了，然後晚上去试一试，可嘴里还是坚定道：「不行，每天喝酒这样也不好，先观察几天吧，确定没事了再说。」
　　「哦……」
　　关尔煌心里有点无奈，付萧然的转变让他对自己异能的局限性有了更充分的了解，也对女人多变的心思更多了一份心得。
　　不过失望也就一闪而过，他并没有爲昨天晚上做的决定後悔，反而觉得那时候做的决定无比的正确。
　　一旦让一个女人人前失去了底线，特别她和黄芸还是好朋友的情况下，以後可能也会变的越来越随便。
　　不得不说关尔煌大男人的心思，他可以接受付萧然和李立的关系，但是却接受不了付萧然再有别的男人。
　　至於黄芸，可以是个很好的炮友。
　　付萧然吃完晚饭收拾好，就逃也似的回到房间，她不敢多呆下去，不知道爲什麽看到关尔煌总是忍不住想那种事。
　　那种没有任何人知道，可以爲所欲爲，又能满足自己的诱惑，就像她心里的魔鬼，勾引着她。
　　关尔煌也没想到付萧然意志这麽坚定，他边和楚欣悦看着电视，边用异能影响付萧然，直到异能快要消耗空了，也没能让付萧然下定决心。
　　他没有再继续下去，尔煌经过了刚开始的急燥後，反而静下心来，他觉得这几天被欲火弄的有点失了冷静，慢工出细活，不急於一时。再说他今天白天接到丁玲玲信息，让他明天早上无论如何去一趟医院，如果他没猜错，应该是上次的布局有着落了。
　　想到这里他心里又开始火热起来。
　　周日一大早，张明就送顾莹来到医院，顾莹下车後对张明道：「你先走吧，我昨天听玲玲说没那麽快，等下我好了打你电话，你来接我好了。」
　　张明在车上摆摆手道：「没事，我就在车上睡一会，早上起的太早，我也有点困了。」
　　「那随你！」
　　说完顾莹就扭着她那纤细的水蛇腰，踩着高跟凉鞋婀娜的离开停车场。
　　今天丁玲玲值班，顾莹来到Ｂ超室的时候，丁玲玲早已穿好了白大褂。
　　哪怕白大褂已经是大号的，穿在丁玲玲身上也犹如特意修身了一般，胸前两个巨大的奶子把白大褂撑的鼓鼓的，虽没露出什麽乳沟，但是白大褂的扣子却被崩的紧紧的，像是随时会被崩裂了一般。
　　腰部虽没有顾莹那麽纤细，可在浑圆巨大的臀部衬托下，却勾勒出惊人的曲线，加上她高挑的身材，整个人犹如一个肉葫芦。
　　顾莹身高也不低，胸也不小，屁股也很翘，加上她那只堪一握的细腰，可站在丁玲玲边上还是显得有些单薄。
　　顾莹一如既往的九分休闲裤，白色蕾丝衬衫，胸前解开两颗扣子，隐隐可见白嫩的胸肉，若隐若现。
　　顾莹坐下後有点担心的对丁玲玲道：「玲玲，你说的那个计划具体和我说说，靠谱吗？」
　　丁玲玲拿起桌上一把钥匙，朝顾莹晃了晃道：「这是取精室钥匙，我借到了。」
　　接着她朝顾莹招了招手，然後附在顾莹耳边嘀嘀咕咕起来。
　　顾莹越听脸越红，到了最後见耳根子都染上了一抹血色，高耸的胸口都跟着起伏起来。
　　等到丁玲玲说完，顾莹都觉得身上有些燥热了，她低声娇羞道：「你确定这样不会被发现吗？」
　　丁玲玲大包大揽楼了下顾莹肩膀道：「肯定没问题的，到时候还有我在旁边给你打掩护，绝不会让关关发现的。」
　　接着她拉起顾莹道：「赶紧赶紧，我们先过去做好准备，我等下打电话给那臭小子，让他直接过去，今天便宜那臭小子了。」
　　顾莹羞恼的打了丁玲玲一下急道：「你别乱嚼舌根，你再这样我不做了，省的还要被你笑话。」
　　「好了好了，开玩笑都开不起，我们赶紧过去吧，再把计划完善完善。」
　　关尔煌直到异能里感应不到两女了，才从男厕所的隔间里出来。
　　他今天早在六点多点就到了医院，比丁玲玲都早，一个人偷偷摸摸的躲进了卫生间。
　　还好高干病房这边哪怕卫生间也是特别高档，没有什麽异味，不然他还真待不住。
　　他主要是担心上次异能引导太过久了，怕有什麽变故，这时候通过异能终於落实下来，还稍加暗示引导了下，让他终於放心。
　　他偷偷下楼，走出医院门口，在边上的早餐店买了早餐，边吃边等丁玲玲的电话。

第二十一章：取精器

　　东湖市一医院的门诊楼中，哪怕周末，人潮没有丝毫减少。
　　丁玲玲带着顾莹一路走来，吸引了衆多的目光，身材火到爆的美女医生带着个同样靓丽的少妇，成爲一道勾人的风景线。
　　两人坐电梯直到了二十楼，这才没了人潮的喧哗，显得有些冷清。
　　东湖市一医院的不孕不育专科刚开设不久，虽然机器设备一个不差，但是慕名而来的人就少了很多了。
　　丁玲玲走出电梯後就像做贼一样，拉着顾莹低头走路，还好由于业务不繁忙，走道上都没碰上什麽医生护士。
　　两人来到楼层最里面一间房间门口，丁玲玲拿出事先借到的钥匙，打开门，拉着顾莹迅速进入。
　　房间不大，里面分隔成三个像是更衣室一样的小房间，只不过比更衣室更长一些，每个小隔间都有帘子拉着，里面摆着一张医院常见的，用于检查用的窄床。四周的墙上都贴着几张性感的美女画报，让整个房间都充满暧昧的气息。
　　丁玲玲先是走到窗边，刷一声把窗帘全部拉上，整个房间立马整个暗了下来，接着她啪一声打开一盏光线柔和的小灯。这样整个房间就只有一盏微弱的灯光提供光线，而隔间里更是昏暗的看不大清事物。
　　接着丁玲玲又打开房间的一个柜子，从里面抱出几床白色的床单。床单是医院常用的那种，被叠的整整齐齐，散发一种医院特有的那种味道，明显是经过消毒的。
　　丁玲玲顶开隔间帘子，把被子全部放在隔间那张检查床上，然後伸手把隔间的帘子分两边拉开，对进门後就一直脸红红很不好意思的顾莹道：「你先在这等着，我等下带关关去验个血，我们做戏做全套。等带他过来了，我会让他在门外等着，我先进来准备，到时候你就别扭扭捏捏的，你也看见了，隔间根本没什麽光线，我们只要处理好，就绝对不会有问题。」
　　顾莹好像还有点担心，低声道：「玲玲，我还是有点害怕。」
　　丁玲玲大咧咧道：「我让你带的耳机带了吧，你到时候如果害怕就带上耳机别动就行了，就当是掩耳盗铃，咯咯……」说着说着丁玲玲忍不住咯咯笑了起来。
　　这让顾莹更加不好意思，整个脸蛋在柔和的灯光下娇艳欲滴，气恼道：「死玲玲，你再笑话我，我不听你的了，还是走正常渠道吧！」
　　丁玲玲见顾莹生气，赶紧道：「好了好了，我不说了，我给臭小子打电话。」
　　顾莹其实羞恼的不是丁玲玲笑话她，而是想到关尔煌她心里竟然有点期待起来，身体也变得有些兴奋。
　　丁玲玲关门离开了，顾莹一个人脸红红的呆了好久，才叹了一口气，坐在检查床上，抚摸着洁白的床单，心里很是复杂。
　　想到等下也许就要在这里怀上人生的第一个孩子了，也许还是唯一的一个，就让她身体有点颤抖，不知道是兴奋还是害怕。
　　她其实完全可以走正常渠道，只是丁玲玲和她说的确实让她有点意动，相对于完全陌生男人的精子，关尔煌更能让她接受一些。
　　如果没有和关尔煌上两次的激情，她也许不会考虑这种方式，可是弄都被他弄过了，多一次，少一次，又有什麽关系。
　　她现在担心的无非就是别让关尔煌发现了，省得以後牵扯不清，想着等下关尔煌那根大东西又要进入自己的身体，她浑身燥热，脸颊发烫，心里念叨：「这样又便宜那小子了！」
　　丁玲玲打完电话，下楼在医院门口逮到了正左顾右盼的关尔煌，凶巴巴道：「跟我走！」
　　关尔煌一副委屈相道：「玲玲姐，你一大早让我来医院到底什麽事情啊，现在又要带我去哪。」
　　丁玲玲想着今天还得需要关尔煌帮忙，也不敢太过火，但是语气也谈不上温柔道：「哪来那麽多问题，你自己说有什麽事情随叫随到的，现在叫你来帮点小忙就不乐意了！我都没跟你算上两次占我便宜的事，现在倒好，让你帮点忙，你都不愿意，男人都不是什麽好东西。」
　　说到这里，哪怕以丁玲玲泼辣的性子，也有点脸红，只是她一般不会表现出小女儿神态就是。
　　关尔煌听丁玲玲这样一说，赶紧道：「不是的玲玲姐，没有不愿意，唉，我不问就是了。」
　　丁玲玲带着关尔煌到了二楼化验科，也不知道从哪掏出来一张单子，让关尔煌去验了血。
　　关尔煌也不问什麽，他通过异能早已了解，这个时候纯粹在飚演技。
　　不一会验完了血，丁玲玲把关尔煌先是带到角落楼梯口，对关尔煌道：「我们医院呢，刚成立了不孕不育专科，由于科室刚成立，精子库是严重不足，现在主动捐精的人又越来越少，所以，医院给我们每个医生都下达了拉人的指标，我也就你一个关系比较亲密的男性朋友，只能找你了。」
　　说到关系亲密的时候，丁玲玲还朝关尔煌抛了个媚眼，只是她平时不是那种会卖弄风情的女人，这时候有意作出，反而有点不正常，让关尔煌暗暗好笑。
　　关尔煌面上一副很不好意思的样子道：「帮忙是没问题的，只是玲玲姐，你不会是要我在这里弄吧。」
　　说完关尔煌还看了下周围空无一人的楼道，眼神火热的望着丁玲玲。
　　丁玲玲一见关尔煌这样就知道他想歪了，拍了他的後脑勺一下道：「想什麽呢，我只是拉你来这里和你说说，满脑子色情想法。」
　　丁玲玲身高就有１７５厘米，再加上穿着高跟凉鞋，这下拍关尔煌後脑勺那是顺手无比，颇有姐姐教训弟弟的意思。
　　丁玲玲见关尔煌答应，又道：「你等下跟我去取精室，不要多话，我让你怎麽做就怎麽做好了。」
　　关尔煌呆呆的哦了一声後，就跟着丁玲玲一路做电梯来到二十楼的取精室门口。
　　丁玲玲转身对关尔煌交待道：「你在这里等着，我进去准备下，好了我出来叫你。」
　　见关尔煌老老实实点头後，丁玲玲把门稍微打开，人一闪就挤了进去，接着啪一声反锁上。
　　丁玲玲一进来，把正坐在检查床上不知道想些什麽的顾莹吓了一跳。
　　见顾莹要开口说话，丁玲玲赶紧用中指竖在红唇上比出「嘘」的手势。
　　顾莹一看这样也知道估计人来了，脸一下红了起来。
　　丁玲玲一见顾莹还楞着，走上前去，用说悄悄话的声音道：「你还楞着干嘛，赶紧脱衣服啊，还要我帮你啊！」
　　顾莹到了这个关头，也知道无法犹豫了，虽然心里还是很紧张，但还是坐在检查床上开始把九分裤扣子解开，然後挪动那挺翘的臀部，把裤子卷了下去。
　　到裤子脱完，又把那粉色的性感小内裤，卷成一股绳子一样，接着长腿一曲，下身已经是光溜溜的了。
　　丁玲玲见顾莹停了下来道：「继续脱呀！」
　　顾莹有点不自然道：「衣服也要吗？」
　　丁玲玲理所当然道：「衣服当然要脱呀，万一等下露出衣角不是穿帮了。」
　　接着又像是想起了什麽道：「我昨天让你把毛毛都刮了，你弄了吧？」
　　顾莹虽然是面对丁玲玲还是羞涩无比，用细若蚊虫的声音道：「刮了。」
　　接着她慢慢解开衬衫扣子，露出里面同样粉色的胸罩。
　　丁玲玲看到顾莹那挺拔的双乳，虽然很想调戏一下，可她也知道不是时候。
　　见顾莹还是慢吞吞的脱着衣服，她一步上前，「啪」一声，顾莹胸罩後面的扣子就被丁玲玲打开，取下来的时候，还在顾莹的大奶子上抓了一把。
　　「啊……」
　　顾莹轻呼一声，气的拍了下丁玲玲，引起了胸口那尺寸虽不如丁玲玲，却也饱满雪白，形如水滴的奶肉一阵波动。
　　丁玲玲不敢过份，毕竟外面还有个人等着，她正色道：「你赶紧按我说的姿势摆好。」
　　顾莹虽然依旧非常的娇羞，可事情到了这地步，也没退路了，只能尽力的配合，别穿帮了。
　　顾莹光着身子，爬上检查床，两腿跪着，挺翘的屁股正对着小隔间的入口，然後膝盖两边分开，身体整个匍匐下去。
　　这样她身体等于整个就折叠起来一样，和瑜伽里婴儿式几乎一样，只是婴儿式手臂是向前平伸，而顾莹这是折叠的垫在羞红的脸蛋下面，且顾莹那挺翘的屁股也撅得更高一些。
　　这样的姿势无比的诱人，顾莹阴道本就靠後，这时候男人如果站在检查床头，可以很轻松的用後入式和她进行媾和。
　　丁玲玲想了想，从一边拿起顾莹的手机和耳塞道：「你还是把耳塞戴上，放着歌听，我怕你太紧张了，等下出问题。」
　　接着她不管在操作手机的顾莹，来到床头顾莹高撅得屁股方向。
　　顾莹这时候并不像瑜伽婴儿式那样，屁股是直接坐在两个脚丫子上，而是有些向上撅起，两个挺翘的臀瓣光滑白嫩，圆润饱满。
　　虽然光线不足，但这时候帘子没有拉上，透过柔和的灯光可以看到阴户上光秃秃的，一根杂毛没有，两片大阴唇紧紧闭合着，保护着女主人的私密地带。
　　可如果仔细点看的话，就会发现两片肥厚紧闭唇瓣的交界处已经隐隐透出湿润的痕迹，并有向外扩展的迹象。
　　丁玲玲没去注意这些，想了想又去会议里拿出一个枕头，拍了拍顾莹的屁股体贴道：「我在你脚丫子上垫一个枕头，你这样大腿可以直接坐在枕头上，屁股也不用一直靠大腿撑着，时间久了轻松一点。」
　　说着就把枕头塞进顾莹跪着的大腿和小腿之间。
　　这样一来，顾莹确实轻松不少，只是同时也让她挺翘的臀部更爲的突出，两片鲍鱼般的大阴唇随着屁股高翘，微微分开，露出顔色更深的两片小阴唇，晶莹剔透，闪闪的透着水光。
　　丁玲玲终于满意，这才来到床尾顾莹头部位置，见顾莹已经带上耳机，埋着头不敢看她，这才拿起刚才的床单，摊开来，把顾莹屁股以上整个人都盖了起来。
　　接着在又在上面盖上一床，这样就看不出下面是个人形了。
　　弄好了上身之後，丁玲玲又摊开一床被单，从顾莹大腿和小腹之间穿过，然後绕过大腿来到小腿位置，连着枕头连着小腿和脚丫子全部包了起来。
　　最後才拿出几个夹子把接口的位置都夹了起来。
　　这样一来，外表看起来只有一个挺翘圆润的臀部露在外面，其余地方全部都用洁白的床单包裹了起来，白色床下微微起伏，如果不注意看不会发现。
　　外表上看，谁也不知道白色床单下是个什麽东西，就像检查床上摆着一个真人大小的臀部模具。
　　丁玲玲检查了几遍之後，来到床尾顾莹头部的地方，掀起被单一角，拿下顾莹的一边耳塞，轻声道：「你这样不难受吧。」
　　顾莹这时候羞涩的根本不敢回答，只是摇了摇头。
　　丁玲玲暗自好笑，拿起耳塞听了听，感觉音乐非常大声，应该开到最大了。
　　她把耳塞重新塞进顾莹赤红发烫的耳朵里，盖上被子，感觉了下房间温度暗道：「空调效果很好，莹莹应该不会热的。」
　　丁玲玲把隔间门口两边的帘子拉上，只在中间留一个小口，这才满意的来到门口，打开房门把关尔煌叫了进来。
　　关尔煌虽然通过异能对房间里发生的事情一清二楚，进门後还是满脸好奇的问丁玲玲道：「玲玲姐，这就是你们的那个捐精室吗？」
　　丁玲玲怕顾莹那样的姿势保持太久会吃不消，不想和关尔煌废话，把关尔煌拉到顾莹所在的那个小隔间门口道：「没错，这就是我们医院的捐精室，我和你说啊，我们医院设备可比一般医院先进多了，包括这捐精室。」
　　关尔煌也配合她，好奇问道：「捐精室有什麽不一样吗？」
　　丁玲玲满脸夸张道：「一般医院捐精室只能志愿者自己弄出来，装到小瓶子里，而我们这有从日本最新进口的取精器，你只要快射精的时候，把那东西插到最里面，然後射出来的精液取精器会自动收集。」
　　关尔煌满脸惊讶道：「这麽神奇，我能看看吗？」
　　丁玲玲不耐烦道：「这有什麽好看的，就是和网上情趣用品的臀部倒模差不多，真人大小，我刚消毒过了，你别又污染了。」
　　说着把帘子稍微拉开一点马上放下来，接着道：「不过这个模具最神奇的就是感觉几乎和真人没两样，包括温度什麽的。」
　　关尔煌很想看看顾莹这个时候撅着屁股是个什麽模样，只是窗帘一拉马上放下来，以他的眼力，在柔和的灯光下也只见到一抹雪白，正常人的视力确实不好发现真假。
　　丁玲玲其实也有点担心，只是她泼辣惯了，再说哪怕被发现她觉得也不是什麽了不得的事，所以她也不是很紧张。
　　她见关尔煌还是一副探头探脑的想看帘子里的东西，忽然想起一个事，觉得还是得装像一点，对关尔煌道：「你先把裤子脱了，我先帮你那东西消消毒，省的等下精子被污染了。」
　　关尔煌装作扭捏道：「玲玲姐，我早上刚洗的澡，不用了吧。」
　　丁玲玲的性格是别人越是不随她意，她越是倔的那种，这时候还有关尔煌异能偷偷影响，她想也不想霸道道：「不行，你那洗澡和消毒能一样吗，快点脱裤子，我等下还有事呢。」
　　说完她也有点不好意思看关尔煌脱裤子，转身蹲下去柜子里找东西。
　　关尔煌边慢吞吞的脱裤子，眼睛死死盯着丁玲玲由于蹲下把白大褂崩的快要裂开的巨大臀部，心里急转着淫秽的念头。
　　丁玲玲拿了一瓶生理盐水，几片消毒纱布，她不敢拿酒精，怕那个刺激太大，把男人弄痛了，等下耽误了正事。
　　转过身时，关尔煌已经脱光了裤子，身下大肉虫软软的垂着，直到大腿中部。
　　丁玲玲哪怕早知道关尔煌身下阳物巨大，可真正面对还是第一次，哪怕软软的也是显示着分量十足。
　　她压下心中的悸动，暗暗给自己打气：「丁玲玲，你有什麽好惊讶的，被这东西插都插过了，还能吃了你不成，也就那样，最多也不过是被再插一次而已。」
　　刚想到再被插，以丁玲玲的泼辣也忍不住脸上发烫，暗啐道：「想什麽呢，看到这发东西就想着被插，不能便宜了这色小子。」
　　丁玲玲不知道她刚才正和关尔煌的异能交了次锋，还以爲自己发骚，也没多想赶紧托着装生理盐水和纱布的盘子，蹲到关尔煌腿前。
　　她不知道这样姿势就像她正准备蹲下来给关尔煌口交一样，还是她主动的。
　　丁玲玲没想那麽多，关尔煌可是故意用异能这样引导的，如果不是异能，很可能丁玲玲只会拿东西叫他自己消毒，这本来就是走个过场，又不是真消毒。
　　丁玲玲这一蹲下，白大褂的领口就再挡不住关尔煌自上而下的目光，只见两个大大的圆球被挤在一起，白大褂里的的胸罩根本不能完全包裹。
　　奶肉从两边被挤到中间，乳沟根本就看不见，只是看见一条乳缝，因爲乳房太过巨大，两团嫩肉紧紧的堆积在一起，密不透风，哪里还能有沟。
　　关尔煌看的心头火热，他没有特意去控制，大肉条迅速的充血勃起，本来下垂的肉菇头，就像一根长枪的枪头，从下斜指而上。
　　丁玲玲正好把生理盐水倒在纱布上，擡头准备帮关尔煌清理一下，就感觉下巴一痛，像是有跟充满韧性的棍子敲了一下似的。
　　她还没弄清怎麽回事，就见一根让她震撼的巨物竖立在她眼前，感觉比她脸还要长，近距离的观看，让她心里更是莫名的心惊肉跳。
　　不用说刚才敲打她下巴的肯定是这根怪物，她经过了最初的震撼感，心思稍定，暗道：「怎麽会有这麽大的东西，这根东西真的可以全部插进去吗？应该是可以的，都插入两次了。」
　　丁玲玲虽然被插了两次，可真正近距离观看真根大肉棒那真是第一次，让她自己都有点不敢相信。
　　她虽然受异能影响，可本性还在那里，觉得自己这样实在丢脸，一巴掌拍向关尔煌还在一抖一抖的大肉棒，气道：「瞎显摆什麽呀！」
　　「哎呀……」
　　关尔煌装作被拍痛的样子，赶紧捂住下身，弯下腰，只是大肉棒实在太大，他根本只能捂住一小部分。
　　丁玲玲也是一惊暗付：「不会出事吧，哎呀，我这急脾气，今天有求以他就让让他呗。」
　　心里後悔，两手赶紧上前道：「关关，没事吧，给我看看。」
　　关尔煌心中暗喜，其实这点痛对他来说根本没什麽事，故意匡丁玲玲而已，嘴里呻吟道：「没事，玲玲姐，一会就好了。」
　　丁玲玲见关尔煌声音都变了，还安慰自己，心中越加後悔，急道：「还说没事，你手拿开，让姐姐给你看看。」
　　说着她也不等关尔煌自己拿来，两手一扒拉，把关尔煌的手拨开，整根大肉棒再次耸立在她眼前，斜指向上。
　　丁玲玲见这根东西依旧坚挺，稍稍放心，她伸出手轻轻握住肉棒中段，另一只手拿着已经被打湿的纱布。
　　她强忍住心里的羞燥和身体升起的火热感，娇笑道：「东西还挺硬的，看来没坏，这样好多了吗？」说着就把已经打湿的纱布沿着肉菇头尖部往冠状沟擦拭。
　　关尔煌感觉龟头冰冰的，虽然纱布粗糙，谈不上什麽舒服，可一个身材火爆的大美女，蹲在胯下握着大鸡巴服侍自己，这个就让他非常有成就感了。
　　很快丁玲玲把关尔煌的整根大肉棒擦拭了一遍，接着擡头道：「你现在自己打飞机，打到快射精了，插到里面那个取精器里就可以了。」
　　关尔煌茫然道：「玲玲姐，还要自己打飞机吗，直接插进去到射精不就好了。」
　　丁玲玲担心关尔煌弄久了发现什麽端倪，解释道：「你知道什麽，这机器很贵的，你那东西那麽大，万一插坏了怎麽办。」
　　关尔煌急道：「可是，可是我自己不大会，偶尔看网上的人说起过，可没说的那麽舒服，也打不出来。」
　　关尔煌吞吞吐吐把自己要说的话表达清楚，接着又道：「而且，玲玲姐，我手没消毒过没事吗？」
　　丁玲玲本来还想着怎麽教关尔煌打飞机的，被最後这一句一问，感觉好像有点圆不过谎来一样，忙道：「刚才是我没考虑清楚，你手上没消毒确实不能碰，算了，还是我帮你吧，便宜你小子了。」
　　丁玲玲本就和关尔煌就有过两次关系了，这时候爲了圆谎，她也顾不得矜持，再说她性子本也是风风火火的。
　　她装模作样的用纱布在自己手上擦拭了几遍，接着把纱布放在托盘，一只手掌握住棒身，轻轻套弄起来。只是肉棒实在太过粗大，她一掌根本无法合围，单单这样的套弄连她自己都觉得要让男人达到射精程度不知道要到什麽程度。
　　套弄了几下，她擡眼偷偷观察关尔煌。
　　只见关尔煌眉头微皱，并没有什麽舒服的表情，她停下动作道：「关关，你稍等下。」
　　说完她起身来到柜子前，从里面拿出一个小瓶子润滑液，接着搬来一张凳子坐在关尔煌面前，她刚才蹲了一会有点脚酸。
　　丁玲玲打开瓶子，把润滑液倒了一些到自己手掌上，接着用娇嫩的手掌轻轻的把润滑液涂抹在关尔煌巨大的肉棒上，包括肉菇头都被她用掌心包裹了几圈。
　　然後她一手抓着大肉棒中段不断套弄，另一只手包裹着肉菇头转着圈圈，不一会房间里就发出滋滋的摩擦声响。
　　关尔煌呼出一口长气，好像有些舒服，这让一直暗暗观察关尔煌的丁玲玲松了口气。
　　随着心里放松，她整个注意力就集中在了手上这根巨物上，只觉得手里的巨根火热粗壮，她两只手忙上忙下，也还有大部分暴露在外。
　　棒身爬满青筋，肉菇头鼓鼓的，像是个三角蟒头，随着他手掌转动，不时露出的马眼，像是要择人而噬。
　　丁玲玲不知道关尔煌这时候感觉怎麽样，但是她自己已经觉得娇躯更加燥热起来，胸口本就被勒紧的大奶子像是又胀大了一样，更加的紧绷，让她呼吸急促。
　　坐在凳子上的巨大臀部发热发麻，腿心有潮气涌动，让她两条大腿都有点不安的摆动。
　　丁玲玲早上穿的是连身短裙，在换白大褂的时候已经脱了，现在白大褂里只有内衣裤和一条肉色裤袜，这时候坐在凳子上，由于两人离的较近，她只能两腿岔开，白大褂下摆被分隔两边，两条浑圆裹着丝袜的大腿大半暴露在外。
　　大腿内侧的皮肤在肉色丝袜衬托下光滑白嫩无比，两腿张合间，腿心若隐若现，勾人之极。
　　关尔煌居高临下，感觉眼睛都有点看不过来，丁玲玲就是个肉弹型的美女，浑身上下都透出性的诱惑，让人欲罢不能。
　　丁玲玲感觉自己套弄了好久，手都有点酸了，身体更是难受无比，可大肉棒除了变得更加烫手，却没什麽变化。
　　她擡眼望向关尔煌，见关尔煌眼睛直溜溜的盯着自己胸口位置，心里又气又羞，还有点暗暗得意，暗道：「这样下去这臭小子也不知道什麽时候才能射精，莹莹那个姿势保持太久也会坚持不住的，让她直接去弄玲玲算了。哎呀，可被发现了怎麽办呀，难道要我……不行啊，玲玲还在呢！应该没事吧，她带着耳机又听不见。」
　　丁玲玲心里矛盾，着急，不知不觉手上的动作就停了下来。
　　关尔煌有点哀求道：「玲玲姐，你怎麽停了。」
　　丁玲玲晃回神来，问道：「臭小子，你快射了没有？」
　　关尔煌老实的回答道：「很舒服，但是没有射精的感觉呀。」
　　丁玲玲气道：「那你要到什麽时候，我手都酸了。」
　　关尔煌也有点着急道：「玲玲姐，我真不知道，用手我从没弄出来过，要不我们也像上次办公室那样行吗？」
　　丁玲玲虽然知道顾莹带着耳机，可还是担心被她听见，气道：「你别说话。」
　　关尔煌似乎很怕丁玲玲，吓得赶紧闭嘴，不敢吭声。
　　丁玲玲脑子急转，心头念头转动，站了起来，松开关尔煌的大肉棒道：「你把凳子搬到小隔间门口坐下来。」
　　她这时候两手都是润滑液，只能吩咐关尔煌做事。
　　等关尔煌坐好之後，她带命令的口气道：「你把眼睛闭上，不准偷看。」
　　关尔煌像是被吓到了，立刻紧紧的闭上眼睛，只是那根大肉棒没有一点害怕的意思，更加坚硬的耸立在胯下。
　　丁玲玲难得露出异常娇羞的表情，瞄了关尔煌一眼，确定他眼睛闭上後，她这才来到关尔煌岔开坐着的两腿之间跪了下来。
　　她把自己白大褂上两个扣子解开，又在胸口扣了一下，只听「啪」一声闷响，两团巨大坚挺的乳房破衣而出。
　　丁玲玲的胸罩竟是前扣式的，两个巨大的奶子少了胸罩的束缚显得更加的壮观，乳肉饱满，形状圆润，犹如两个巨大的海碗倒扣胸前，白嫩而坚挺。
　　难得的是乳头并不很大，微微泛紫，乳晕只有钱币大小，顔色鲜艳。
　　丁玲玲跪在关尔煌两腿之间，身体前倾，两手托住巨大的双乳，把关尔煌还满是润滑液的大肉棒夹在两个大奶子之间。
　　这是丁玲玲偷看小电影的时候学会的，实际并没有操作过，何况面对的还是怪物般的肉棒，肉棒太长了，她一个不小心，肉菇头整个就顶在了她的红唇上。
　　丁玲玲燥的身体发烫，两颊通红，她这时候想尽量的节省时间，也顾不上那麽多，两手托着自己的巨乳，上下摩擦起来，巨大的肉菇头时不时被奶肉淹没，又如毒龙出洞般直冲脸蛋。
　　关尔煌舒服的发出一声闷哼，这样的感觉他从来没享受过，他偷偷的把眼睛睁开一条缝，入眼的两个大奶子，变着形状的挤压着他的大鸡巴，让他血脉喷张。
　　丁玲玲完全没发现偷看的关尔煌，她把全付的心神都放在胸口的大肉棒上，滚烫的热度直透心底，并沿着小腹直奔而下，腿间一热，一股春水从谷道冒出。
　　经过了刚开始的生疏，丁玲玲越来越熟练，只是肉棒太长，哪怕以她的巨乳也无法完全包裹，肉菇头始终对着她的红唇，闪着凶光。
　　她心一狠，鲜红的嘴唇一张就吞向眼前的肉菇头，想给与关尔煌更大的刺激。
　　只是她实在高估了自己，她没有黄芸那娴熟的技术，一下子把肉菇头连着一截肉棒吞进嘴里，顶得她直翻白眼，让她直接呛了一下，赶紧吐了出来，口水也止不住的流了出来，滴落在巨大的肉菇头上。
　　丁玲玲没想到小电影里看起来很容易，做起来这麽难，只好边不停加快两个奶子的摩擦挤压，边不时的用嘴唇嘬一下，偶尔伸出舌头舔两下。
　　只是男人最敏感的本来就是龟头，她这样的刺激明显不够，虽然把自己弄得胸口发热，却是效果不大。
　　两个奶头在这个过程当中，不可避免的被不断地刺激到，反而让丁玲玲自己的欲火被彻底的勾了出来。
　　丁玲玲呼吸急促，娇声道：「关关，你快射了吗？」
　　关尔煌正眯着眼睛偷偷欣赏丁玲玲的媚态，闻言赶紧闭上眼睛道：「玲玲姐，我不知道啊！」
　　丁玲玲一听男人这麽说，一阵气馁，她弄得手酸奶胀，嘴巴发麻，结果看关尔煌这麽说她也知道肯定还没到射精的程度。
　　丁玲玲实在没办法，心里暗道：「算了，便宜这小子了，反正也被他弄了两次了，只是不能让莹莹发现。」
　　丁玲玲擡头见关尔煌还闭着眼睛，她停下手上的动作，偷偷的摸到自己胯下，入手处温暖而潮湿，已经有点透出了裤袜。
　　她不想把裤袜整件脱掉，两手捏起一边，用力的撕开一个口子，这才站了起来，对关尔煌道：「你不准说话，也不许睁眼！」
　　见关尔煌点头後，这才把白大褂最後的扣子解开，让白大褂像风衣一样穿在身上，胸前整个裸露，两个巨大的奶子坚挺的耸立着，奶头微微上翘，前扣式的胸罩两边分开，挂在腋下。下身双腿丰满浑圆，又长又白，肉色的裤袜直到小腹，透过薄薄的破了个口子的裤袜可以看出里面只有一片很窄的布条，明显是件丁字裤。
　　丁玲玲对关尔煌并不讨厌，说实话她还挺喜欢的，关尔煌虽然有时候有点色咪咪的，但性格很好，以她泼辣的性格配这样其实刚好。只是她心里还是很多顾虑，几次的失败恋爱，让她不敢轻易尝试，何况关尔煌小她好几岁，目前也没什麽经济基础。所以她才会让关尔煌给丁玲玲借种，不然如果真想当结婚对象考虑，哪怕再好朋友，她也不会这样做。
　　不过这时候丁玲玲没有想那麽多，她两条大长腿跨过关尔煌腰部，一手扶住高耸的肉棒，一手伸到自己胯下拨开丁字裤，肥大的屁股慢慢下沉，让巨大的肉菇头顶住她那早已湿漉漉的蜜处。
　　蜜道一阵充实，巨大的龟头被她吞了进去，这是丁玲玲第一次主动的和关尔煌发生关系，丁玲玲性格再怎麽泼辣，也感觉脸颊发烫，不大敢看关尔煌。
　　她见大肉棒已经被蜜道口吞进固定，两手扶住关尔煌肩膀，肥硕的臀部往下一坐。
　　「噗滋……嗯……」
　　随着一声闷响，丁玲玲忍不住娇吟一声，大肉棒实在太长了，哪怕以她肉道的肥厚幽长，也感觉充实无比，满足的快感让她控制不住自己的声音。
　　关尔煌适当的睁开眼睛，眼神充满惊喜，丁玲玲个子本就比他高，坐在他腰上更是高了半个头，关尔煌睁眼仰头也被丁玲玲看的清清楚楚。
　　丁玲玲见关尔煌好像要说话的样子，怕他又说出什麽让顾莹听到，她居高临下，强忍着羞涩，捧起关尔煌清秀的脸蛋，红唇就盖个上去。
　　丁玲玲的主动，让关尔煌更加兴奋，他两手环抱，搂住丁玲玲的丰腰，舌头轻吐回应着丁玲玲的热吻，两人津液交换，唇舌相连。
　　关尔煌边和丁玲玲接吻，两手不安份的抚摸着被裤袜包裹着的丰满臀瓣，腰部一下一下的微微向上挺动。
　　丁玲玲情火涌动，感觉说不出的舒服，全身发软，直到快透不过气来了，才和关尔煌的嘴唇分开，把头搁在关尔煌的肩膀有点凶巴巴道：「臭小子，不要说话，不然被外面的人听到了，又被你占便宜了。」
　　丁玲玲主要还是怕被顾莹知道，她这时候欲火被彻底挑动起来，浑圆丰满的臀部配合着关尔煌的挺动，也跟着前後耸动起来。
　　两人就这样无声的交合着，房间里只有些微弱的叽咕叽咕如脚踩在烂泥地发出的声音，还有就是凳子那不堪重负的咯吱咯吱声响。
　　丁玲玲只觉得自己的肉道被撑的满满的，顶在宫颈口的肉菇头还在不断地往上挺起，把她宫颈顶的麻麻的。
　　而她耸动的臀部像是配合一般，让肉菇头更大范围研磨她的花心，酥酸的快感直冲脑际，这样的快感来的太过强烈迅猛，让她身体都有点颤抖，忍不住两条手臂圈住关尔煌的脖子，身体挺了起来。
　　这下子胸前的两个巨大肉球直接扑在关尔煌脸上，让关尔煌差点透不过气来，鼻子里全是肉香味和淡淡的香水味道。
　　在关尔煌的感觉中，丁玲玲的乳房不仅大，还Ｑ弹无比，他用整张脸在丁玲玲的胸口磨蹭着，只一会就找到一颗坚硬充满韧性的奶头，嘴巴一张就叼了进去，吸吮起来。
　　「额……关关……啊……唔……」
　　丁玲玲不敢大声叫唤，只是不停地在关尔煌耳边轻声呻吟，圈着关尔煌脖子的两手，也变成抱住他的後脑勺，紧紧的按压向自己的胸部，恨不得闷死关尔煌似的。
　　关尔煌这时候确实快死了，只是快爽死了，丁玲玲的双乳给他的感觉实在是太有震撼力了，他脸埋进去就不想出来，只是不时仰起鼻子吸一口充满奶肉香味的空气。
　　他很想用双手来揉捏一把，可又舍不得那肥硕的臀肉，让他生出了手不够用的感觉，只得把这股力气全体用在腰上，更爲急促的挺动着。
　　丁玲玲被顶的整个人都快被擡起来，她干脆也不耸动了，配合着男人上顶的动作，两腿用力，肥臀跟着上下抛飞，大腿和臀肉撞击不停发出「啪啪啪……」的声音。
　　这样一来虽然少了研磨的酥酸，阴道壁上的嫩肉摩擦感却更强烈了，屄肉被火热的肉棒密不透风的摩擦像是被点燃了一般，迅速变的火热。
　　那肉菇头就着身体的重量每一次的深入，都把半圆的宫颈顶的扁平，强烈的冲击让丁玲玲心儿都快从口中蹦出，两个大奶子随着波动就像在拍打关尔煌。
　　丁玲玲快感越来越强烈，她知道这样只要没多久，自己可能就要高潮了，这样的感觉上次已经有过一次，她不敢面对关尔煌，凑到他耳边道：「臭小子，你快好了没，姐姐快不行了，再不射我也没办法了。」
　　关尔煌从进来被丁玲玲手淫，乳交，口交着，虽然丁玲玲技术一般，可心里的刺激分毫不减，再说他今天本来就是来贡献精液的，所以他也没有刻意忍耐，挣紮着从丁玲玲的奶肉中仰起头，小声道：「玲玲姐，好舒服，我感觉也快了。」
　　丁玲玲一惊，忙道：「那你不能射我里面，要射到取精器那，快出来。」
　　丁玲玲这时候自己还没高潮，其实是很舍不得的，只是她还惦记着正事，只能强制忍着。
　　「玲玲姐，还没呢，我只是说快了！」
　　关尔煌边说着，边重重的往上顶了一下。
　　「啊……小坏蛋……等等……我们换个姿势，我给取精器上点润滑液。」
　　丁玲玲这才想起顾莹下面完全没有润滑，等下这麽个大东西怎麽插的进去。
　　关尔煌知道丁玲玲的想法，他松开紧紧捏着丁玲玲臀瓣的双手，慢慢的帮丁玲玲站起身子。
　　随着丁玲玲站起，蜜道里的嫩肉被大鸡巴翻卷着带了出来，晶莹鲜嫩，粉红欲滴。
　　丝袜破口处更是一片糜烂，油亮的阴毛和丝袜纠结在一起，如涂了一层黄油。
　　紫红色的肉棒更是被淫汁涂抹的油光滑亮，显得更加的狰狞。
　　丁玲玲不敢多看，感觉大肉棒全部离开後，她赶紧弯腰从地上拿起润滑剂的瓶子，接着也不拉开隔间的帘子，就身子撑在床头处，面对着顾莹犹如模型的雪白的臀部。
　　关尔煌见丁玲玲身体前趴，帘子就在她的腰间合拢，披着白大褂的臀部整个翘在後面，说不出的诱人。
　　他把白大褂直接掀到塌陷的腰部，露出犹如一个大葫芦的臀部，裤袜被後翘的臀瓣崩的更加透明，破口处淫汁闪亮，阴唇肥厚饱满，丁字裤被拨到一边，丰满浑圆的大腿微张，笔直又白嫩。
　　关尔煌哪里能忍得住，一手握枪，巨大的肉菇头在肥厚的阴唇处挑了两下，接着对准洞口，毫不犹豫的整根挺入。
　　「啊……唔……」
　　丁玲玲刚想把润滑液瓶盖打开，就感觉身後火热的肉菇头袭来，哪怕她已经做好了准备，可被关尔煌巨大鸡巴贯穿而入的瞬间还是忍不住发出长长的呻吟。
　　身後男人力气太大，让她有点稳不住身体，她一手捂嘴压住呻吟声，一手赶紧向前一撑，刚好压在顾莹阴部下方，入手出竟然是湿漉漉的一片。
　　丁玲玲连身後不断冲击的快感都有点忘记了，她疑惑的伸手在顾莹裸露在外的阴部摸了一下。
　　丁玲玲只是轻轻触碰，就感觉手上传来一丝颤抖，阴部更是泥泞滑腻，不知已经有多少淫汁冒出，连垫在下面的被单枕头都被打湿了一片。

第二十二章：欲罢不能

　　东湖市一医院捐精室内，橘黄色柔和的灯光下，隔间里更是昏暗的看不清楚。
　　顾莹在刚开始的时候还很是紧张，可听了一会耳机里哄鸣的音乐後，心里慢慢平静下来，她这时就像是鸵鸟心态，把自己的头埋进沙地里，屁股撅在外头。
　　四周包裹的床单也给她带来了一些安全感，裸露在外的臀部凉嗖嗖的。
　　想到一会之後关尔煌那根大东西就要插进来，并在里面射精受孕，这让她即害怕又兴奋。
　　前两次关尔煌给与她的致命快感，让她不时想起，无法忘怀，令她身体不知不觉就有些发热，心里也有点期待起来。
　　顾莹本想控制自己不去想这些羞人的事，只是这时她也忽然想起，自己根本没做好交合前的准备，暗道：「啊，关关那个东西那麽大，这下面都没润滑，等下怎麽进来，刚才玲玲怎麽没涂点润滑液，肯定忘记了，天天大大咧咧的。」
　　顾莹这时候不敢出声，她猜关尔煌很可能已经进来了，只是她自己不知道的是，从他想起关尔煌那刻开始，她腿心已经开始有点潮湿起来，只是她自己没发觉而已。
　　顾莹没办法，她想着这时候已经不指望丁玲玲了，她偷偷的慢慢的把自己一只手臂从脸颊下缩了回来，手掌轻轻的爬上两只呆在膝盖中间的乳房。
　　她用手掌握住一只奶子，轻轻揉捏，不时用手指头摩擦一下乳头，按压几下。
　　先不说顾莹这样揉搓乳房给与自己的快感，只说外面两个人，她在被窝里偷偷自慰这样的行为，就让顾莹刺激的身体发颤，欲望以极为猛烈的态势燃烧起来。
　　她本以为很快就会迎来关尔煌的入侵，可她想象中的大肉棒却迟迟没有来到，反而她由於心里期待，加上自己揉搓乳房勾起了欲火，腿心发痒，淫液渐渐地布满了腔道，并向紧闭的大阴唇外冒出。
　　顾莹更加用力的揉捏着自己的奶子，可这样除了换来阴道深处更为饥渴的需求，并不能缓解什麽。
　　蜜道内的肉芽越来越痒，急需要硬物的填充，扩张，顾莹很想把手伸到身後去抚慰下自己，以减轻身下的骚痒，可她知道自己是光屁股露在外面的，一伸手万一被关尔煌看见就暴露了。
　　可她越是忍耐就越是骚痒，这就像人身上某处发痒，如果能及时挠两下，也许就好了，可是你如果不能去挠，你就会发现痒会以成倍成倍的程度增加，这些往往连意志坚定的人都很难忍受。
　　而顾莹这时候就是这样，腿心深处的蜜道骚痒成倍增加，她又不敢乱动，阵阵的痒痕刺激的她淫液直流，顺着被刮的光溜溜的阴户往垫着的床单滴落。
　　被单下她奶子都快被自己捏的变形了，她需要一些疼痛来转移蜜道中的空虚和骚痒感，她不知道现在外面情形怎样。
　　她忘记了自己其实是可以拿掉耳机，这也是受了关尔煌异能影响，关尔煌暂时不想让她知道自己和丁玲玲关系，避免节外生枝。
　　顾莹不知道自己紧咬着嘴唇忍耐了多久，只知道下身浪水就没停过。
　　正当她有点忍无可忍时，忽然感觉私密有东西在轻轻的勾动着，凭感觉她知道不是关尔煌那根大东西，太细太凉了。
　　「啊……是玲玲吗，她是来给我抹润滑油的，可是……啊……下面这麽湿她肯定会笑话我，羞死了！」
　　顾莹现在心里後悔死了，早知道丁玲玲回来帮她弄润滑剂，自己何必自找苦吃，搞不好一会还要被她笑话。
　　关尔煌边用异能影响两女避免意外发生，动作一刻也没停留，他上身穿着Ｔ恤，光着屁股，两片结实的臀大肌正用力夹紧，公狗一样的腰部不断向前挺动着。
　　两个手掌正抱着一个浑圆雪白的硕大臀部，臀部包裹着裤袜，光滑无比，只是腿间的私处正被一根粗壮紫红的有点发暗的大肉棒进进出出。
　　肉棒的每次拉出都把肥臀主人鲜艳的屄道嫩肉带出，一股股淫汁跟着溢出，打湿了裤袜和阴毛，交合处显得异常狼藉淫靡。
　　一声声压抑的呻吟声从帘子後传了出来，丁玲玲一边承受着关尔煌的冲击，一边用手指头勾动着顾莹滑腻泥泞的阴唇。
　　她边强忍自己下体传来蚀骨的快感，边暗自怀疑道：「莹莹不会听到什麽吧，流这麽多水，这小妮子发骚了！」
　　有这想法的她更不敢发出什麽浪叫，她用两个手肘撑在床尾，一手死死捂着嘴巴，一手两根手指并起，不停地在顾莹两片充血的阴唇上搓揉着。
　　只是她没搓多久，就被身後不断加速的抽插爽得她再顾不上顾莹，那火热的摩擦让她身体都有点稳不住，她只好两手撑在床尾，肥臀狠狠向後顶耸，她感觉自己快到了。
　　「关关，你快射了没？」
　　关尔煌腰部一刻不停，撞击的丁玲玲的肥臀荡起一波波的肉浪，啪啪啪作响，闷声道：「玲玲姐，再一会，再一会就好了。」
　　关尔煌说完身体前压，整个人压在丁玲玲背上，两手往前一绕，一把抓住两只他眼馋好久肥硕的过份的大奶。
　　入手Ｑ弹无比，手掌只能抓住半个，坚硬的奶头顶在掌心，让他舒爽快要发狂，腰部更是急促的摆动着。
　　丁玲玲刚想交待下关尔煌射精要出来，就感觉胸部一沈，接着蜜道里就迎来狂风暴雨般的快感，本就火热无比的肉芽被这麽一阵摩擦，就犹如融化了一般，花心一紧，她就死死的压住自己的嘴巴。
　　「呜呜……唔唔……额啊……」
　　致命的舒爽让本就在高潮边沿的丁玲玲一下子就冲上了巅峰，蜜道嫩肉全部往中间收缩，紧紧的抱住关尔煌整根大肉棒，花心冒出一股股的淫汁。
　　呻吟声从手掌缝透出，更添诱惑。
　　丁玲玲平常时候蜜道宽松，如果不是关尔煌这样的巨物，很难填满，但是她高潮来临时，蜜道里那些宽厚的肉芽反而给她提供了更加有力的收缩，让关尔煌大鸡巴寸步难行。
　　关尔煌本就快来高潮，被这麽一锁差点就射了出来，只是他惦记着顾莹，吓得赶紧吸了口气，一动不敢动。
　　紧锁的感觉持续了差不多半分钟，这才感觉松了下来，就听丁玲玲有气无力的道：「关关，你赶紧插到取精器里。」
　　说着丁玲玲就把自己肥大的屁股慢慢缩回，直到她整个直起身子，硕大的肉菇头才不大甘愿的离开她的屄道口，拉出一根淫丝。
　　关尔煌这时候也感觉自己大鸡巴发涨，急需发泄，他也不吭声，上前一步，补上丁玲玲离开的位置，昏暗的灯光对他没有丝毫的影响，握住自己的大肉棒，一下对准顾莹那泥泞一片的阴道口上。
　　顾莹这时候都快疯了，她本就欲火焚身，空虚无比，丁玲玲手指头的挑动虽解决不了实际性的空虚渴望，可也让她稍稍有了缓解。
　　只是没想到丁玲玲才弄了几下又停了下来，这下子让她比刚才还要难受，本以为马上可以迎来关尔煌的大东西了，她满是期待，可又是一会毫无动静。
　　这让身心饥渴，情欲勃发的少妇焦急欲狂，她再忍不住，偷偷把耳机扣了下来，刚拿下就听见丁玲玲最後一句话。
　　「关关，你赶紧插到取精器里。」
　　这让焦急的顾莹又是欣喜又有点羞愧，暗骂自己：「顾莹啊顾莹，玲玲正一心盘算着给你借种，你却急不可待发骚等操。」
　　可哪怕心里很是羞愧，身体的饥渴却没有一分减少，肉道更是又冒出一股浪水，期待着即将到来的狂风暴雨。
　　这次顾莹并没有久等，只一会就感觉一个烫的吓人的巨大肉菇头已经抵在自己的蜜道口，撑开两片她自己都觉得肿胀不堪的大阴唇，把饥渴的肉道入口堵得满满的。
　　顾莹哪怕很不愿意承认，还是在心底深处不断地呼喊：「进来……快进来……狠狠地插进来，里面好痒……好想要。」
　　她正满怀期待，只听丁玲玲的声音响起道：「关关，你轻点，你那个那麽大，不要把取精器撑坏了。」
　　顾莹一听心里又是感动闺蜜时刻为她着想，又又恨不得大声对丁玲玲呼喊：「不会坏的，不会坏的，已经插了两次了。」
　　丁玲玲哪里知道顾莹的焦急，她只是觉得顾莹比她瘦弱的多，连她自己吞进这麽根东西都有点吃力，更别说顾莹了。
　　关尔煌虽然知道顾莹非常饥渴，只是这时候他刚经历了丁玲玲肉体的考验，大鸡巴也是敏感的很，别到时候顾莹正舒服，他却射了。
　　他咬牙把自己的肉菇头轻轻挺进一些，然後慢慢的拔出，再轻轻顶进一点，边挺动边想把手搭上顾莹雪白的翘臀。
　　丁玲玲一见急道：「你手不要乱碰。」
　　说完马上上前一步，搭在顾莹包着被单的腰上，满脸防备的看着关尔煌。
　　关尔煌没想到已经用了异能了，丁玲玲对这个竟然还是没一点忘记。
　　这也是异能局限的地方，对於很在乎，很重要的事情，很难让人忽略。
　　对於丁玲玲来说，如果让关尔煌摸上去，那真的很可能穿帮的，她哪知道一切其实都是身前这小男人设计的。
　　闷在被子里的顾莹只觉得全身上下到处都痒，蜜道深处更是犹如万蚁噬心，又热又痒又空虚，淫汁好像不要钱一样往外渗透。
　　关尔煌这样轻插慢弄如果对刚刚挑起情欲的女人，也许会起到调情的作用，可对於一个全身心都做好准备，情欲如火如荼的女人来说，就是最大的煎熬。
　　顾莹用极大的毅力才忍住自己屁股不向後顶去，如果不是为了孩子，如果不是为了家庭以後不要有不必要的麻烦，换一个场合她早就主动相迎了。
　　她一手紧紧捏着胸前白嫩丰满的乳房，一只手臂压在嘴下，牙齿咬住手臂不让自己发出声音。
　　关尔煌感应到顾莹的煎熬，他有点心疼，他一手撑腰，结实的臀部发力狠狠向前一挺。
　　丁玲玲说完那句话後，顾莹已经做好了饱受煎熬的准备，她牙齿紧咬手臂，忍受着肉屄深处的空虚，丰满的嫩乳都要被她掐出水来。
　　正当她被折磨的欲仙欲死的时候，忽然身後的巨大鸡巴一下冲入进来，把她肉道填的满满的，把她心儿也填的满满的，她只感觉无比的满足，整个人都飘了起来。
　　敏感无比的阴道壁像是烧红的烙铁遇上了冰水，又如肥嫩的黄油碰上尖刀，急促的收缩着，一大股的阴精汹涌而出，竟是一下就把她冲上了高峰。
　　她牙关紧咬，手臂都被牙齿咬出血痕都没自觉，鼻子里串出一声轻不可闻的闷哼。
　　关尔煌没想到顾莹会如此的敏感，只一下就明显感觉到女人已经高潮了，阴道里虽不如丁玲玲那样紧锁，可那种柔腻嫩滑的感觉更胜，别有一番风味。
　　一大股的异能反馈回来，竟然全所未有的多，清凉无比，让他有一种暴食一顿的感觉。
　　丁玲玲隔着被子扶在顾莹纤腰上的手都感觉到轻轻的颤抖，她凭对女人的了解，感觉顾莹高潮了，暗啐道：「这小骚妮子，这得多饥渴，一下就高潮了，也太没用了。」
　　心里暗笑，手上却赶紧用力扶稳，避免被关尔煌发现。
　　关尔煌被阴精一浇，原本就憋的难受，这时更是无法忍受，只想痛快的射出。
　　他鼓足腰力，就着阴道里高潮後无比滑嫩的屄肉，急速挺动起来，次次直冲底部，只是美中不足的是顾莹的蜜道实在无法容纳全部的巨物，总是有一截无法尽根。
　　顾莹高潮还没退去，就迎来了她期待已久的狂风暴雨，可她已经高潮，正处在最敏感的时候，这一顿抽插只让她心儿颤抖，花心痉挛，全身的敏感神经都集中到了下身那方寸之地。
　　她想要躲避，又不舍，也不敢乱动，还好她的姿势本就身体折叠着，不存在软倒，不然她肯定控制不住自己的。
　　丁玲玲紧紧的扶住顾莹，努力不让她的身体出现颤抖，手掌下传来的震动让她感同身受般，暗暗道：「这小骚妮子不会爽死了吧，颤抖的这麽厉害，千万别出声啊，不然真穿帮了。」
　　接着她带埋怨般的白了关尔煌一眼道：「你倒是快射呀，怎麽像个种马一样没个完。」
　　关尔煌心里暗暗好笑道：「今天不就是来做种马的吗！」
　　可面上却有点扭曲道：「玲玲姐，快了，差一点，你走过来一点。」
　　丁玲玲不知道关尔煌要干嘛，依言脚步向前挪了一步。
　　两人本就离得挺近，丁玲玲为了扶住顾莹的腰部，侧身微微前伏的站在关尔煌侧方，这一步向前更是不足一尺距离。
　　她白大褂还没扣起，两个巨大的钟型巨乳吊在胸前，地心的引力力好像丝毫没有作用在两坨尤物上面，哪怕前伏着也保持着优美的形状，不用摸都知道弹性惊人。
　　关尔煌腰部极速挺动，两手从丁玲玲的锁骨处伸入，一把紧紧的抓住Ｑ弹无双的大奶子，就不停地揉捏轻搓起来。
　　「啊……」
　　丁玲玲没想到关尔煌是抱着这个心思，嘴里轻呼一声，刚想制止，转念一想道：「算了，让她摸摸吧，也许可以让他早点射出来。」
　　想到这里，她不仅不逃，反把胸前巨乳向关尔煌手掌挺了一挺，依旧坚硬的乳头摩擦着关尔煌的掌心。
　　关尔煌爽的不知所以，快感渐渐集中，腰部隐隐发麻，他臀部急促的抽插几十下，接着往前一顶，两手中指食指夹紧丁玲玲坚硬奶头，屁股一阵收缩，巨量的精液灌溉进顾莹肥沃的宫腔当中。
　　被窝中的顾莹两眼紧闭，一手掐奶，一手垫在头下，小嘴紧紧咬着手臂，一丝血丝混着嘴角流淌的津液滑落到洁白的床单。
　　她没有丝毫疼痛的感觉，这样的疼痛能让她减轻蜜道处传来的酥麻酸软，她觉得自己整个人都烂了一般，大鸡巴每一次的撞击都像是要把她整个人串起来。
　　短短的时间让她经历了高潮，又重新被挑起了身体的敏感，接着就是无尽的欲望和满满的充实。
　　全身上下每一处敏感神经都在欢呼，特别蜜洞里的肉芽更是欢快的舒展开全部的面积迎接关尔煌的大鸡巴。
　　顾莹只感觉蜜洞里的大肉棒越来越硬，越来越热，插入的也越来越用力，她爽的全身不能控制的颤抖，接着花心发热，宫口张开咬住肉菇头尖端马眼，阴精再次喷洒出来。
　　同时她只觉宫口一烫，巨量的精液沿着宫口喷进子宫里，让她整个小腹犹如泡在温泉水中，暖洋洋的，舒服无比，身後男人也终於停了下来。
　　直到这时候顾莹才感觉到自己手臂刺痛的厉害，小嘴赶忙松开，她虽在被窝看不见，却能感觉有个深深的牙印镶嵌在白嫩的手臂上。
　　丁玲玲乳房被关尔煌捏的有点生疼，她不敢轻易呼叫，怕顾莹发现，一方面还要稳固住颤抖越来越厉害的顾莹。
　　直到有点疯狂的关尔煌终於停了下来，她才一拍还在她胸前作怪，弄的她心痒痒的手臂道：「射了吧，赶紧拔出来。别把机器弄坏了。」
　　关尔煌有点舍不得蜜穴中的温暖，赖着不动道：「玲玲姐，这个东西真神奇，里面还会冒水的。」
　　丁玲玲有点脸红，气恼道：「你知道什麽，那是我刚才挤进去的润滑液，别墨迹了，快出来。」
　　关尔煌也知道适可而止，他慢慢的把有点软化的大肉棒从顾莹蜜道中慢慢拔出。
　　蜜道依旧滑腻，棒身上布满白色粘稠液体，犹如大热狗涂满了沙拉酱。
　　小隔间昏暗，丁玲玲并不能看清，直到感觉关尔煌差不多拔出来了，才道：「今天的事情不准和别人说起，包括你莹莹姐，知道吗？」
　　丁玲玲主要怕关尔煌把之前和她媾和的事情被顾莹知道，特意交待了一句。
　　关尔煌傻呼呼的问道：「玲玲姐，你们医院每个医生都有任务的吗？」
　　丁玲玲一听关尔煌这麽问，明知道这都是忽悠他的，心里却莫名的有些不舒服，她知道关尔煌问这话的意思，无非就是惦记顾莹，她眉毛一挑问道：「你问这个干嘛？」
　　关尔煌似乎完全没感觉到丁玲玲的不快，接着说道：「那莹莹姐也有任务吗？」
　　丁玲玲见关尔煌果然是在关心顾莹，她心里就一阵委屈，从认识关尔煌开始，她就总是在被占便宜，每次还是为了顾莹。
　　今天她这麽放下身段伺候关尔煌，结果关尔煌心里念念还是惦记顾莹，让她心里真的又羞又气，没好气道：「有又怎麽样，人家有老公，还需要你惦记。」
　　关尔煌急忙道：「玲玲姐，你别乱说，传他老公耳里就不好了，他老公那人特别小气。」
　　关尔煌越是这样替顾莹着想，丁玲玲就越是生气，她扣起胸罩，再慢慢的扣上白大褂的扣子道：「你那麽想帮你莹莹姐，那你干脆连她的份额也捐了吧！」
　　关尔煌露出有点欣喜的表情吞吞吐吐道：「那……那玲玲姐你继续帮我吗？」
　　丁玲玲眼珠一转道：「你想得美，这次你直接用取精器吧，只是，你还行吗？」
　　说完还轻蔑的瞟了关尔煌一眼，她身体上吃了亏，只期望口头上能占点上风。
　　关尔煌没说什麽，只是低头握住已经重新擡头挺胸的大肉棒。
　　隔间里昏暗，丁玲玲不知道刚才慢慢扣白大褂的姿势是多麽诱人，可关尔煌暗中视物几乎不受影响，被丁玲玲那妖娆身段勾的心头火热，只一会他刚刚射精的大肉棒已经再次勃起。
　　丁玲玲本来看的不清楚，没注意，这时候关尔煌低头握住让她一下就把她目光吸引过去，她惊讶的张大嘴道：「你是怪物吗，不是刚射吗？怎麽又硬了。」
　　丁玲玲本身学医学的，她很清楚，正常人来说，哪怕正当年轻，没有十来分钟的缓冲期，男人很难再次勃起，可这才多久？
　　关尔煌有点不好意思喃喃道：「我刚才看见玲玲姐穿衣服，太性感了。」
　　关尔煌的声音细不可闻，似乎是由於害羞，实际上他是不想顾莹听见。
　　顾莹本来正在享受高潮的余韵，听到关尔煌在这个时候还想起她的时候，心里是甜滋滋的。
　　女人就是这样，哪怕不想和男人怎麽样，可有人时刻惦记喜欢，那也是很开心的事情，何况这个男人刚给了他极大的高潮。
　　可接下来丁玲玲的话就让她有点着急了，暗道：「死玲玲又开始没正行了，好不容易没有穿帮，还要节外生枝，气死了。」
　　她不知道丁玲玲有些吃干醋，加上被关尔煌异能影响，又不能出声，只能干着急，以至於关尔煌接下来那句微不可闻的喃喃声，闷在被子里的她根本没听清，不然估计就没那麽开心了。
　　丁玲玲其实话说出口就後悔了，她不知道自己受关尔煌异能影响，只觉得自己太冲动，现在应该赶紧结束才对的。
　　她正纠结要不要不讲理一次，赶紧把关尔煌弄走，就听「叽咕」一声脚踩泥地般的声音，却是关尔煌已经把他那依旧粘满淫汁的大鸡巴插进顾莹窄紧的阴道足足一半了。
　　「你怎麽又插进去？」
　　关尔煌楞了一下，却没有把大肉棒拔出，呆道：「不是玲玲姐你叫我自己弄的吗？」
　　丁玲玲没想到关尔煌这麽干脆，这下见他已经开始抽插了，也没什麽发现不对的迹象，她暗想：「算了，这样也好，单单射一次进去，也不知道能不能怀上，多射一次也好，别被发现就好。」
　　「那你快点射出来，一会我还有事呢？」
　　丁玲玲交待了一句，虽然刚才有点小吃醋，可这是女人天性，她典型刀子嘴豆腐心，见关尔煌开始动作，只好在旁边帮顾莹扶住纤腰，美名其曰：「固定机器。」
　　顾莹刚埋怨完丁玲玲，刚刚高潮有点缓解的阴道就是一胀，接着就感觉大半的阴道重新被全部撑开。
　　只是这次大肉棒主人似乎知道顾莹刚刚高潮，有点不堪鞭挞，先是停留了一会，让紧窄的蜜道适应大肉棒粗度後，接着就慢慢退出，只留巨大的肉菇头在蜜穴口浅浅插着。
　　肉菇头在蜜穴口磨了几下，就缓缓的插了一小截进来，然後又缓缓退出，如此反复，有时候深一点，有时候浅一点，九浅一深，三浅一深，六浅一深，一点规律都没有。
　　浅浅插的时候，总希望能更充实一些，正以为一直这样下去了，猛一下又全部填满，正想充分享受的时候，肉棒又慢慢的退了出去。
　　只过了两三分钟，顾莹的情欲就被重新挑逗起来，这样的抽插方法最是勾人，顾莹被挑逗的再也无法思考其他，全部的敏感神经都集中在了腿心方寸之地。
　　刚才的高潮虽然来的猛烈，可整个的过程实在太短，顾莹都还没有充分的体会整个交合的过程，就已经一败涂地，这也让她有点遗憾。
　　这种轻插慢抽的过程倒是让她充分体会了这一媾和的过程了，可才没多久，她又开始期盼那种狂风暴雨的快感，她感觉这次自己应该可以承受更久，或者说享受更久。
　　身後关尔煌依旧不紧不慢，只是深入的那一下更加的用力，直顶到底，再慢慢的拉到穴口轻插。
　　顾莹欲罢不能，她肉道灼热，花心骚痒，只渴望巨大的肉菇肉能次次尽根，心里哭喊：「好痒……关关……你倒是快一点…深一点……要被逗死了……重一点啊……」
　　顾莹不知道自己还能忍多久，如果不是丁玲玲死死的按住她的腰部，她都怀疑自己已经主动去迎合身後的大鸡巴了。
　　就在这时身後男人好像听见她的心声一样，巨大的肉菇头破开她紧窄的肉道，直接顶在花心，旋转了一圈後迅速拔出，直到剩下一个龟头又迅速插入，速度慢慢的加快。
　　顾莹犹如在沙漠中饥渴了几天，忽然灌下了一瓶冰汽水，全身通透，毛孔舒张，只是这种快感是从腿心的竖嘴中由下而上的直冲脑际。
　　她不敢出声，也不敢再去咬着手臂，从盖着的被子抓来一角塞住小嘴，心里浪叫：「好关关……好爽啊……就这样……快活死了……啊……啊啊……」
　　丁玲玲压着顾莹的手臂越来越吃力，她感觉身下瘦弱的娇躯不仅颤抖，还一直想要往後顶去，她边加大力气按住，边暗骂道：「小骚妮子，天天喊着和关关没什麽，被他大鸡巴一插浪成这样，看你以後还嘴硬。」
　　旁边关尔煌腰部像是发动机连着似的，一进一出，快速而又稳定，粗壮的棒身和泥泞的蜜穴摩擦不断发出「叽咕叽咕」的靡靡之音，让丁玲玲听的全身发热，好像自己腿心也变得潮湿温热起来。
　　顾莹只觉得快感一波接着一波，窄紧的蜜道被粗壮的鸡巴撑的满满的，肉菇头的每一次进入都让她整个人爽的直颤。
　　只十来分钟，她就感觉自己屄内开始缩紧，一抖一抖，她知道这是自己又要到达高潮的迹象，这种感觉让她又期盼又害怕。
　　「啊……太舒服了……不行了……要到了……啊……这样下去……会被发现的……啊……爽死了……到了……」
　　顾莹的高潮来的迅速而猛烈，她一边内心浪叫一边极力的控制着自己，让自己漏在外面的挺翘屁股不要有太大的抖动。
　　她嘴角紧咬被单，津液沿着齿缝流出，打湿洁白床单，鲜艳欲滴的脸颊紧贴检查床上，屄心阴精流淌，整个人犹如瘫软了一般。
　　只是身後那怪物般的巨物并没有因为她的高潮而停歇，还在不断地抽插进出，由於高潮变得无比敏感的肉道花心哪里能经受的住。
　　顾莹觉得整个人舒爽的快痉挛了，全身脱力一般，眼前都有点发晕，膀胱阵阵发紧。
　　「不行了……这样下去……要爽死了……得想办法让关关停一下……啊……控制不住……会泄死的……啊……」
　　顾莹感觉自己的高潮停不下来一般，阴精泄了又泄，这种快感都让她有点恐惧了，她知道再这样下去自己根本不可能承受。
　　她顾不了那麽多，一只手从床边伸了出去，摸到丁玲玲大腿上，使劲的抓住丁玲玲那浑圆的大腿，一会捏，一会拍打，表现着心里的焦急无助，示意自己不行了。
　　丁玲玲正气愤自己身体的情欲又被不知不觉勾动起来，忽然发现被她按着固定住的娇躯一阵乱抖，自己腿上一只小手胡乱抓拍着，就像溺水的人在求救一般。
　　丁玲玲心里一惊，这时才反应过来顾莹好像被操了好久了，她是知道那根怪物的厉害的，那还是她得天独厚，以顾莹这样，被操这麽久，肯定承受不住了呀。
　　丁玲玲虽然有时候会耍一些小性子，也有点不讲理，但是和顾莹感情确实是很好的，从大学开始就一直护着她，哪里忍心看她经受折磨。
　　可她这时候也有点犹豫，她知道这时候顾莹会向她求救，肯定耳机没带了，她看着关尔煌那永不停歇般的腰部，暗想道：「这时候如果制止这小混蛋，他肯定又会要求我帮他弄，这不就都让莹莹知道了吗，说是帮她借种，结果我先上了，不知道她会怎麽想呢？哎呀！怎麽办呢。」
　　丁玲玲只觉得顾莹抓自己的手越来越急，忽然一下紧紧掐住她，力气奇大，让她疼的惊呼出声：「啊……」
　　还没待她反应过来，就听关尔煌急切道：「玲玲姐，这个取精器怎麽喷水了，是不是坏了。」
　　关尔煌当然知道这是顾莹被干的潮吹了，只是他装傻而已。
　　丁玲玲一听他这样说，虽然自己没有经历过，但是她估计一下也知道肯定是顾莹被干尿了，这已经到了不得不救的地步了，她脑子一片混乱，顾不得那麽多。
　　丁玲玲先是瞪了关尔煌一眼，急道：「你死人呀，先拔出来。」
　　关尔煌表情犹豫纠结，身下竟还在挺动，一副欲言又止的样子。
　　丁玲玲生怕他说出什麽，气恼的看着他，用食指在嘴唇一竖，发出「嘘」的口型，又指指门外，示意关尔煌不要出声。
　　可丁玲玲也知道，男人这个时候想让他停下来真有点难，她一跺脚，带点恨恨的一转身，弯腰翘臀，一只手撑在床沿，一手把白大褂後摆掀起。然後转过红通通的脸蛋，示意关尔煌来操她。
　　丁玲玲那比顾莹大了一圈的肥硕臀部在裤袜的衬托下肥白诱人，腿间破洞处一根布条勒在肥厚的阴唇中间，几根调皮油亮的卷曲毛发从旁边跑出，更添了一份淫靡。
　　光线对於普通人来说不足，可对关尔煌却没什麽影响，望着这个就撅在顾莹翘臀边上的丰满屁股。
　　关尔煌这时候哪还会犹豫，他拔出埋在顾莹湿透的肉道内的大鸡巴，稍微移动了下脚步，一手扶住裹着丝袜手感滑润的臀瓣，一手拨开丁字裤布片，大鸡巴一挺。
　　「噗滋……」一声闷响，大鸡巴准确而又顺利的全跟而入，丁玲玲的蜜穴竟是水润滑腻的通畅无阻，也不知是之前留下的淫汁，还是後来重新分泌的。
　　顾莹在抓丁玲玲的时候就已经感觉自己快到极限了，可身後的大肉棒竟在这个时候还加快速度的摩擦自己。
　　让本就膀胱发紧快要失禁的顾莹再也忍耐不住快感的侵蚀，接着整个人就如飞了起来一般，下身再也不受自己控制，蜜穴向开了闸的水库似的，洪流滚滚而出。
　　从未经历过潮吹的顾莹，两眼翻白，脑袋充血，整个人一黑，小死了过去。
　　转移阵地的关尔煌才一进入丁玲玲的蜜洞，就被肥厚的肉芽包裹周围，比起顾莹来说多了一份肉实，少了点单薄，让他更加放心的尽情抽插。
　　关尔煌其实刚才对着顾莹的时候还是留着力气的，生怕顾莹承受不住穿帮，可哪怕这样也把顾莹弄得潮吹小死。
　　丁玲玲的肥大的屁股和厚实的蜜道让关尔煌不用再顾虑太多，他两手抱着丁玲玲的大白臀，就是一阵急促的抽插，憋着一口气，两百来下转瞬完成，这才稍稍放缓速度。
　　丁玲玲感觉身後大鸡巴甫一抽入，还没等她感受那无比充实的满足感，就是一阵惊涛骇浪般的出入，速度快的就像大肉棒一直在蜜道里震动一般，根本没感觉到离开的空虚感就已经重新被填满。
　　也好在她也确实是个尤物，天生炮架子，除了屄道里肉芽发烫，花心被顶的麻酥，竟没一点不适的感觉，快感更是一波又一波的通过敏感神经，传递给她，反馈回来的就是淫汁分泌的更加旺盛。
　　关尔煌刚射了次精，哪怕不用异能控制也格外持久，只是没想到的是丁玲玲这一次竟也耐操的很，两人这一弄就是十来分钟不停歇的抽插。
　　丁玲玲鼻息粗重，嘴里发出哼哼嗯嗯的声音，身後那不断传来的快感让她很想放声浪叫，最後的理智还是让她咬紧牙关强忍着。
　　还好身後臀肉和关尔煌小腹撞击的地方有着裤袜和关尔煌下垂的Ｔ恤阻隔，让两人肉体碰撞的声音不会那麽的明显，只是发出「噗噗噗」的闷响。
　　丁玲玲单手撑在床沿弯腰承受二十来分钟的抽插，体力消耗严重，身体里快感的积累更是让她腿软的厉害，她不得已转头如小猫叫春的细声道：「关关，坐凳子上去，没力气了。」
　　丁玲玲不知道顾莹这时候小死昏迷过去了，讲话还是模模糊糊，不敢讲的太白。
　　关尔煌知道丁玲玲没力气了，可他正是舒服无比的时候，丁玲玲蜜道里的嫩肉充血的越发紧密温热，让他一刻都不想离开。
　　他两手离开臀部，一边手一只的拉住丁玲玲粉嫩的双臂，把她两只手背到身後，就像骑马拉着两条缰绳一般。
　　关尔煌腰部用力向前挺，两手向後拉，把丁玲玲拉得头部仰起，雄伟的胸部高挺，本就被撑的紧紧的白大褂扣子竟然被直接崩断，大半的雪白奶肉重新露了出来。
　　丁玲玲觉得肉菇头好像更加深入了一分，像是要把她整个人撬起来似的，嘴里忍不住又发出两声柔弱的娇吟，脚步忍不住随着身後男人的牵引後退。
　　凳子离得本就不远，就在隔间门口位置，随着关尔煌屁股落坐，丁玲玲也重重的背靠在关尔煌怀里，两腿大张的坐在关尔煌的挺立的巨棒上。
　　只是这一下带着她自己全身体重的抽入，把本就身心刺激达到敏感边缘的丁玲玲一下刺激到达了那即将爆发的阈值。
　　她也不知道哪来的力气，臀部竟然在这个时候急促而又猛烈的抖动起来，肉菇头深深的埋在蜜道的最深处，顶在一个肥圆的肉球上，互相挤压研磨，刺激着彼此最敏感的神经。
　　丁玲玲头部後仰靠在关尔煌一边肩膀，两根粉藕般的手臂向上反绕抱住关尔煌後脑勺，媚眼如丝望着关尔煌侧脸，双目满是春水，性感的红唇微微张着，一丝唾液从嘴角流出，胸部越发的高耸挺拔，白大褂崩开一颗扣子的入口处，鼓胀胀的奶肉露出大半边，奶头脱离胸罩的束缚有一半跑了出来，身下的凳子随着丁玲玲急促的抖动咯吱咯吱作响。
　　关尔煌哪还忍得住，他边把自己臀部死命的向上挺，让肉菇头紧密的顶住丁玲玲的花心圆球，让臀部的研磨能够更加的密实。边用双手插过腋下，快速的解开白大褂和碍事的胸罩，一把抓住那失去胸罩束缚跳跃抖动的大奶子。
　　丁玲玲离开了顾莹边上，胆子也大了一些，她附在关尔煌耳边，娇喘吁吁的细声道：「关关……好舒服……姐姐要到了……啊…你别抓奶子……用手扶住我的臀部帮我摇两下……姐姐……没力气了……啊…好舒服……」
　　关尔煌眼珠一转，两手更加用力的抓捏了两下肥大的奶子，反而放松死命上挺的臀大肌，往後一缩用同样细微的声音道：「玲玲姐，你先告诉我里面那人是谁？」

第二十三章：乐极生悲

　　早晨的阳光洒在东湖市第一人民医院几个大字上，熠熠生辉。
　　在那神圣的十字标识下，每天不知道有多少生离死别，悲欢离合在这几幢高楼里发生。
　　穿着象征救死扶伤白大褂的医生在病人的眼中就是最权威的。
　　当然那些圣洁的白大褂也容易让人产生遐想，顾莹和丁玲玲就是这其中的佼佼者，当然东湖市医院不止她们两位美女，比如黄芸。
　　医院地下停车场一个偏僻的位置，一辆现代白色X35城市越野正有规律的晃动者，隐隐约约有女人柔媚的娇喘声传出。
　　这种情况只要是个成年人大概都知道车里在进行着什麽样的运动。
　　虽然周末停车场没那麽多人来来去去，本身这位置也比较偏僻，可大白天能在车里做运动，也显示者车里男女的大胆奔放。
　　车内副驾位上，一个30出头儒雅英俊的男人正斜靠着座位上，衬衫被解开好几颗扣子，结实的胸大肌上正撑着一双白皙修长的手掌。
　　女人如藕般的手臂，一伸一屈的晃动者，一边的手肘处还挂着裙子上的吊带，一颗U型的木瓜奶跑出抹胸外，被一只宽大的手掌揉捏着。
　　尽管男子手掌不小，可也无法完全掌握女人那肥大的乳房，只是不停地把手指陷进绵软的乳肉中。
　　而另一只手掌则被女人的裙摆覆盖，正抱着女人那饱满硕大的臀部，不断起伏帮助女人做着前后不停的扭动。
　　这时女人娇吟一声，抬起修长雪白脖颈，波浪卷发向后洒落，露出一张妩媚脸庞，虽称不上绝美，却处处透露着诱人的气息，正是那黄芸。
　　黄芸今天本来休息，只是约好了付萧然今天给她做产检，而车子里的男主角则是她暗地里的情人朱建国。
　　朱建国是她科室里的主治医师，妇产科很多的手术其实很需要体力支持，近年来男医生也越来越多，朱建国就是其中业务能力极其出色的一位。
　　黄芸这时候可不在乎他业务能力有多出色，她急促的扭动丰腴的腰肢，嘴里娇喘吁吁，不顾汗珠已经破坏了她那精致的妆容，浪叫道：“宝贝，快点…我没力气了，深一点…啊…嗯…”
　　朱建国不知道这熟妇为何这几天特别的淫浪，像是喂不饱的母老虎一般，让他难以招架。
　　他顾不得玩弄感情熟妇那绵软肥大的木瓜奶，两手伸进被裙摆遮住的交合处，扶住肥臀，腰部猛的向上挺起落下。
　　坐在上面的黄芸，发丝凌乱，露在外面的木瓜奶被顶的上下甩动起来，圆润雪白的大腿张裂的更大，大腿上挂着被搓成一股的黑色蕾丝内裤。
　　黑色内裤和白色腿肉交相辉映，随着两人起起伏伏，说不出的淫靡。
　　朱建国气喘如牛，隐隐已有射意，他边放缓挺动速度，边温柔抚摸黄芸那依旧光滑结实的臀肉，喘吁道：“芸姐，舒服吗…你快到了没！你下面夹的我好舒服啊…”
　　黄芸正值紧要关头，一听朱建国的话，以她对这男人了解，就知道他估计快不行了，当着心里有点焦急，这如果不上不下被吊着，那就太难受了。
　　可让她这时候停下来，她也做不到，这里也不是慢慢调情的地方，平时哪怕她再豪放，也不敢在单位停车场这种地方和情人苟合。
　　只是至从偿过关尔煌那巨物后，朱建国那原来还令她挺满意的尺寸，总觉得挠不到痒处，她这时候需要的是狂风暴雨的冲撞，把她送上巅峰。
　　“建国，你别停，姐姐也快到了…你重点…快一点…啊…”
　　黄芸缩回一只手掌，沿着男人结实的腹肌，扶到两人交合处，伸出中指和无名指按压住被淫汁不满的阴唇顶端。
　　肿胀的阴蒂在被自己手指夹住一瞬间，让黄芸再次娇吟出声。
　　朱建国见女人性欲如狂，也知道这时候无法认怂，鼓起余勇，用最大的力气挺起腰板，把丰满的熟妇顶的一阵乱晃，交合处更是啪啪作响。
　　黄芸闭上媚眼，手指头快速揉搓着肿胀欲滴的阴蒂，终于在感觉体内肉棒更加膨胀的一瞬间勉强达到了高潮，无力趴在男人胸膛上。
　　正沉迷肉欲无法自拔的黄芸混没发现，就在边上一辆宝马车里，本躺在座椅上玩手机的张明，正两眼放光的偷偷盯着车内偷情的两个人。
　　张明作为顾莹丈夫，他是认识黄芸的，虽说不上熟识，可也算彼此知道，在追求顾莹之初，曾对这偶然见到的性感熟妇心里意淫了不知道多少次。
　　没想到今天在停车场会无意欣赏到这样的活春宫，他恨不得和车内的互换角色。
　　哪怕他自己娇妻和黄芸对比丝毫不逊色，可男人总是吃着碗里的，想着锅里的，何况美妇那成熟治荡风情和顾莹完全是两种风格。
　　他偷偷把刚才手机刚录制下来的精彩视频保存在隐藏空间中，重新躺到车里。
　　东湖市医院取精室中，身材比之黄芸更加火爆的丁玲玲，正敞开着白大褂，背对着关尔煌坐在那巨大的肉棒上，两片肥厚多汁的大阴唇被挤压的只剩薄薄一小片，交合处糜烂不堪。
　　撕开的裤袜被淫汁涂满，在昏暗的灯光下都闪烁着光芒，两个倒扣的钟型巨乳充满弹性，随着身下男人的动作波动着。
　　臻首无力仰起，靠在身后小男人的肩膀上，美丽而又野性的绝美脸蛋充满情欲的潮红，鼻翼张翕，贪狼的呼吸着新鲜的空气。
　　“玲玲姐，你先告诉我里面那人是谁？”
　　随着关尔煌这句话问出，丁玲玲脸色巨变，充满迷离的眸子渐渐变得清澈，脸上潮红虽未褪去，可追逐肉棒的圆臀却停了下来。
　　关尔煌异能一直和丁玲玲连接着，话一问出口，他就知道坏了。
　　最近他一直顺风顺水，享尽艳福，慢慢的心里没有可原来的那份严谨，他的异能只是影响人的潜意识，并不能改变一个人。
　　虽然凭借得天独厚的大肉棒，让几个女人欲罢不能，可那都是因地制宜，利用各种环境让女人没什麽后顾之忧下的情况完成的。
　　他想通过识破丁玲玲布置来捅破这层窗户纸，却忽略了丁玲玲本身刚强泼辣的性格。
　　关尔煌异能全力发动，尽可能的补救。
　　丁玲玲一听到关尔煌的话，整个人楞了一下，接着一惊，接着就有点恼羞成怒，暗道：“好你个关尔煌，难不成之前那憨厚老实的样子都是装出来的？”
　　丁玲玲越想越怕，她自己被占便宜倒没什麽，可如果害得顾莹背着出轨骂名，那就真都是她一手造成的。
　　她正想不顾一切把关尔煌赶走再说，只是这时脑子里乱哄哄的，仿佛有个声音不断安慰她：“你想多了，就是个小屁孩，哪来那麽多阴谋，最近是不是电视剧看多了，再试试他，别那麽武断。”
　　丁玲玲最终被脑子里的念头说服，她强忍着下体的酥麻，站起身来，顾不得湿漉漉的火热下体，边扣起白大褂，边转过身子，冷着脸盯着关尔煌的眼睛道：“小子，你这话什麽意思，你是说我故意骗你，你是不是以为我就是那种随随便便的女人。追老娘的人多了去了，我还要特意设计你！”
　　丁玲玲不敢直接质问关尔煌是不是装傻，那等于直接默认了他猜的是对的，只能从自身出发。
　　关尔煌被丁玲玲脸拉下来这麽一说，整个人装作不知所措，手脚都不知道怎麽放，他语无伦次道：“玲玲姐，不是的，我…我只是…只是觉得那个太真实了…不…不是怀疑玲玲姐，也不是…是我真喜欢你！不想…”
　　关尔煌唯唯诺诺，话都说不清楚，一副被吓到的样子！
　　丁玲玲在她说话的时候目不转睛的盯着他，心里疑心去了大半，再加上关尔煌异能影响，看他这幅样子，再板不住冷脸，噗呲一声笑道：“不想怎样！”
　　丁玲玲本不是个小心眼的人，这时候顾虑消除，觉得一切还在掌控之中，就又忍不住想逗逗关尔煌。
　　关尔煌脸色通红，吞吞吐吐道：“我…我…主要不想和别人那个…我喜欢你。”
　　关尔煌说的诚恳，让丁玲玲心里很受用，面上切装做生气，一把拧住关尔煌耳朵，凶道：“你想得到美，还想和别人那个，以后再敢胡思乱想看我不拧断你耳朵。”
　　关尔煌疼的呲牙咧嘴，顺势站起，投入丁玲玲丰满的怀抱，抱住以那丰乳肥臀极为不相称的细腰，异能发动，就想继续刚才被打断的好事。
　　可这时候丁玲玲电话却急促响了起来，丁玲玲摸出白大褂口袋手机，望了一眼，像是忽然想起来什麽，揉了揉那漂亮精致的短发，并没接起手机。
　　她伸手推开关尔煌，娇笑道：“臭小子，别动手动脚，我可还没原谅你乱说话。不过今天姐姐还有事，先不和你计较，记得别胡思乱想，别胡乱说话，以后看你表现。”
　　丁玲玲在关尔煌异能影响下，又把他当成一个没什麽经历的老实小年轻，看着关尔煌还挺翘的巨大肉棒，颇有种看笑话的趋势。
　　关尔煌轻轻呼了口气，总算安抚了下来，这时候从和丁玲玲的异能连接中已经知道了到底什麽事，知道没法再继续了。
　　他不敢露出半点无奈之色，诚惶诚恐的收拾好衣着，和丁玲玲告别离开。
　　丁玲玲等到关尔煌离开一会后，把自己收拾的妥妥贴贴，只是被撕破的裤袜她没有备用的，只能先这样。
　　她进到小房间，把顾莹身上的被子掀开，只见顾莹呼吸平稳屈着腿，撅着翘臀竟然睡着了。
　　丁玲玲气不打一处来，杨气手掌“啪”的一声，狠狠地排在的挺翘充满弹性的臀肉上。
　　顾莹猛的惊醒，大呼道：“够了，够了！”
　　“想什麽呢？”
　　丁玲玲只觉有好气又好笑，自己真是有操不尽的心。
　　顾莹这时才慢慢清醒过来，娇羞道：“他走啦！”
　　“谁走了啊？”丁玲玲故作不知。
　　“玲玲你讨厌！”
　　丁玲玲一脸不耐道：“以后不给你安排这活了，想要自己找你小情人去！”
　　顾莹满脸羞红争辩道：“谁找小情人了，我这不是没办法，再说主意也是你出的，现在来取笑我了。”
　　丁玲玲见顾莹一副快急哭的模样，知道她面皮薄，也不再取笑，道：“赶紧起来，黄芸那大骚货找我有事，今天她好像要为她一个有钱的朋友做产检，要用到我B超室，打好几个电话了。”
　　顾莹听到这话后，赶紧从坐着的床上下来，只是这一动，下体竟发出一声“噗呲”犹如放屁的声音，就这一会她坐的地方已经流了一滩黏糊糊的液体，也不知道是精液还是淫汁。
　　关尔煌从昏暗的取精室出来，一路下电梯来到医院门口，夏日早上的太阳还是有些刺眼，找了个阴凉的地方，抬手挡住眉弓，向远处眺望。
　　直到看到熟悉的车子开到对面，这才快步的走出门口，迎上前去。
　　等他走到马路边，楚欣悦已经扶着付萧然从车上下来，见关尔煌站在对面，欢快的像个小鸟一样举起一只小手挥舞着。
　　关尔煌见到小女生纯洁的模样，莫名有点心虚，只好在心底暗暗告诫自己，他是被逼的，是为了治病，为了让身体更好，不是故意对不起楚欣悦的。
　　这样一想，他心里坦然多了，笑容也越发的真诚起来。
　　看着楚欣悦慢慢扶着付萧然从马路对面过来，关尔煌赶紧迎上前去。
　　突然，一声刺耳的汽车刹车声响起，一辆面包车快速的冲向楚欣悦和付萧然。
　　关尔煌感觉全身毛孔都竖了起来，他根本做不出其他想法，身体本能的用尽全部力气，脚下一蹬地面。
　　怪力爆发，身体像离弦箭般冲了出去，可给他时间还是太少，等他冲到时，他只来的一把推开已经吓呆的楚欣悦，接着把付萧然护在自己身前，用自己的后背迎接汽车的冲撞。
　　“彭”一声响起，关尔煌承受了大部分的冲击力抱着付萧然被撞了出去，面包车似乎也是终于刹住了惯性停了下来。
　　关尔煌只觉得推开楚欣悦的那只手一阵剧烈疼痛，接着后面一股巨力传来，让他眼前一黑，“哇”的一口鲜血喷在付萧然洁白的孕妇裙上。
　　他隐隐听见楚欣悦的哭声，李立焦急愤怒的吼叫，接着就晕了过去。
　　桐水县，山清水秀，这几年发展路线走对，大力发展旅游业，桐水渐渐打出了些名气，经济发展的越来越好，整个城市生机勃勃，据说马上就要撤县换市。
　　网上有驴友评论桐水有三大好，山好，水好，美女好。
　　山水几乎原生态，除了些保护措施，几乎没有什麽人工痕迹，而有来过桐水的人更是知道，这里的美女是出了名的多，不仅多还时尚，完全看不出小县城的感觉。
　　老百姓手上有了钱，也就更加重视生活品质的提高，玫彤SPA生活馆就是桐水县目前有数的几家高档美容院。
　　玫彤SPA生活馆正是季彤和付萧媚两人合开的，原本要是要叫媚彤，分别取两人名字当中的一个字，只是付萧媚觉的这个名字太过艳俗，后来取了个谐音叫玫彤。
　　这个美容院本就是两人消磨时间弄出来的，也没像一般美容院那样又是宣传又是办卡的。
　　只是没想到歪打正着，两人都是县城有数的美女，家境也数上层，反而渐渐地在县城的高端人群里有了一定的名气，加上美容院设备不差，反而逐渐的形成了一种品牌，有钱的妇人们都喜欢往这跑。
　　此时，季彤和付萧媚两人正慵懒的分别趴在一张小床上，洁白色的浴巾铺在按摩床上，两具赤裸的肉体各具特色，两个年轻的小姑娘正用精油慢慢的推拿着两人依旧纤薄的后背。
　　房间里不断地喷出雾气，添了一分朦胧，雾气中两张侧着的脸蛋娇媚动人，各有风韵，岁月的痕迹并没有在她们身上留下多少。
　　季彤发鬓随意扎成一个丸子，脖颈纤细，脊柱沟从肩胛骨直通尾椎。
　　腰部下榻，挺翘饱满的臀部哪怕平平趴着也像是撅着一般，形成一个惊人的弧度，两个深深的臀窝装上水都不会流出来。
　　两条大长腿丰满而又不失紧致，完全没有中年女人的赘肉，反而那种年龄沉淀下来的熟妇风情，根本不是年轻女孩可比。
　　而另一边的付萧媚则是完全另一种风情，可以看的出来，身长比起季彤会略低一些，那臀部也没没有季彤挺翘丰满。
　　可这是因为有季彤那特别夸张的肉体作为对比，如果单单看的话，那也绝对称的上丰乳肥臀。
　　但这并不是她最吸引人的地方，最吸引人的是付萧媚那一身又白又嫩的肉体，像是只要轻轻一掐就能冒水一般。
　　在精油水汽的滋润下，更是有着无以轮比的诱惑性。
　　从侧面看去，两人那饱满的乳球被挤出大半，那圆润的弧度配上两人各具特色的性感肉体，让给她们做按摩的两个苗条女子脸上都有些发红。
　　可这宁静犹如仙境的氛围却被一阵急促的电话铃声打破。
　　付萧媚睁开美目，眼神中带着一分被打断享受的懊恼，伸出那雪白粉嫩犹如莲藕般的手臂，从旁边小台子上抓起手机，随着动作露出的腋窝下光滑洁白，无一根杂毛，连色素沉着都没有，应该是天生的，而不是后天脱毛造成。
　　她看了一眼，眼中的懊恼消失，眼含笑意放在耳边悠悠道：“这时候怎麽……”
　　只是还没等她话说完，手机里就传出楚欣悦伤心欲绝的哭声：“妈妈……你快来吧，小姨出车祸了，关关哥哥他……他为了救我们，也出事了，现在正在抢救，呜呜呜……”
　　电话里楚欣悦边说边哭，付萧然脸色大变，一激灵的坐了起来，由于起身太猛，胸前两团丰满的乳房颤颤巍巍，随着急促呼吸上下起伏。
　　坐在床上的两腿三角地带同样洁白光滑，显然楚欣悦的白虎属性遗传自自己的妈妈。
　　平时优雅保守的付萧然哪怕在同性面前也很少这样赤裸相向，可这时候她完全顾不得这些，焦急道：“你别急，现在到底怎麽样了，详细说说。”
　　这时候季彤也被惊动，她不知道发生什麽，挥挥手让两个做按摩的小姑娘出去，接着从旁抓起浴巾挡住挡住胸前坐了起来。
　　举止间自有一股从容气势，惊鸿一瞥间胸前双乳似乎比起付萧媚还要大了几分，三角地带更是和付萧媚完全相反，有着浓密卷曲的体毛。
　　她用浴巾围在丰硕的胸脯上方，这才眯着眼睛，在台子上摸了几下，才拿起一个紫色边框的眼镜带上。
　　她有着非常严重的近视，没戴眼镜简直和睁眼瞎一样。
　　季彤微微皱眉看着听电话泫然欲泣的付萧媚，她还不知道自己儿子也出事了，只是一旁默默等待，并没打断付萧媚。
　　季彤倒不是不关心付萧媚，只是一向心思缜密，很有主张，为人处事也是有条有理，有着一股大气，很少有事情能让她动容。
　　季彤从小丧母，父亲又忙于工作，两个弟弟几乎是她带大的，她甚至为了两弟弟当年连大学都没去上就听从父亲建议，嫁给了大她十岁的关秀成，也就是关尔煌的父亲。
　　随着年龄渐大，父亲也从位置上退了下来，不管是关家，还是季家，几乎都是她说了算，两个弟弟哪怕已经在外地为官，对这个从小带大他们的姐姐也是有点畏惧的。
　　这也让她慢慢的养成了一股自信从容的气势，在她意识中，这个县城里，天大的事也是有办法处理的。
　　但是是人都有她的软肋，从小到大，她唯一觉得愧疚的就是自己儿子。
　　本来在儿子没发病前，和她很亲近的，总是喜欢腻着自己，可那时候她为了管教儿子，对他总是很严厉。
　　后来儿子得了怪病，每天无精打采，她想多疼儿子一些，可儿子十岁后反而不和她亲近了，甚至有时候抱都不让她抱，这让她异常后悔当时对待儿子太过严厉。
　　长大儿子出外求学后，相处的时间越发少了，这也让他更加的在乎关尔煌的感受，宠爱有加。
　　这时候付萧媚已经听楚欣悦说完事情得经过，带着一丝哽咽道：“丫丫，你别哭，妈妈马上就过去，晚上就能到，别急。”
　　季彤听到是楚欣悦的电话，想到在东湖的儿子，再也忍不住，出声问道：“小媚，怎麽啦，丫丫出事了？她没和关关一起吗？”
　　她的声音天然带着一股磁性，平平淡淡一句问话也带着一股子压迫力。
　　付萧媚眼眶通红，眼珠打着转流了下来，哽咽道：“彤姐，怎麽办，怎麽办…关关和小然，被车撞了，现在小然早产，关关还在抢救。”
　　“什麽！”
　　季彤妙目圆瞪，柳眉倒竖，眼里透出骇人的目光。
　　她深深吸了两口气，让自己冷静下来，可眼神里的着急却怎麽也掩饰不住，不再从容！
　　“到底怎麽回事？你说清楚。”
　　付萧媚抽泣着把楚欣悦的话复述了一遍，充满愧疚的望着季彤道：“彤姐，对不起，肯定是欣悦这丫头连累了关关，呜呜…”
　　说完又呜呜哭了起来！
　　“现在说这些干嘛！”
　　季彤和付萧媚相交十几年，两家可谓通家之好，自然不会怪到她头上去，只是抖闻噩耗，心思波动，又关系到心头肉般的儿子，让她有点乱了方寸，语气不免着急了一些。
　　付萧媚生性柔弱，这时候还在哭泣。
　　季彤强制让自己镇定，见付萧媚还在哭哭啼啼，就不耐道：“别哭了，哭有什麽用，我们两马上去一趟东湖，你们家老楚在外地，老关看家，就我们两走好了，分别打电话和他们说一声，现在就出发，开你车去好了。”
　　关尔煌清醒过来的时候，只觉得胸口发闷，右手臂剧痛，还打着厚厚的石膏，鼻子中传来浓浓的消毒水味道。
　　他缓缓睁开眼睛，入眼是非常整洁大气的吊顶，房间感觉很大，只是他平躺着不好观察。
　　他歪了下脑袋，就见床边趴着个小脑袋，脸上还挂着泪痕，秀气的眉毛紧锁，眼皮都有些发肿，正是楚欣悦。
　　关尔煌稍微一动，楚欣悦就被惊醒过来，可以看出她根本没有睡熟。
　　见关尔煌醒来，楚欣悦欢喜道：“关关哥哥，你终于醒了，你都昏迷一天一夜了！我去叫医生去！”
　　说完也不等关尔煌回应就风风火火的出去了。
　　楚欣悦叫来的是一个五十来岁的医生，关尔煌听楚欣悦叫他谢医生。
　　关尔煌也总算了解了自己的情况，右手骨骨裂，内俯受到一些震伤，但是问题不大，只是手臂需要慢慢恢复。
　　对于他这个情况，谢医生感到非常的惊叹，连连夸他运气好，受这样的撞击，只是受了些小伤。
　　只有关尔煌自己知道，这绝不是运气好，而是他体质异常，肌肉骨骼都比一般人紧密的多。这才能让他死里逃生。
　　至于为什麽昏迷一天一夜，只能归究于人体的自我调节。
　　医生走后，这时他半卧床上，终于看清病房，房间非常高档，没有一般病房的杂乱，非常宽敞，有单独卫生间和洗浴室，就像个小套间。
　　旁边还摆放着一张病床，中间有挂帘子的杠子，只是帘子被绑在一边。
　　楚欣悦这时候从洗浴间里出来，手里拿着一个红色的大苹果和一把水果刀。
　　“关关哥哥，你饿了吧，我刚问过医生了，你问题不大，没什麽特别忌口的，我切苹果给你吃！”
　　关尔煌看楚欣悦一副如释重负的样子，想来付萧然应该问题也不大才对，不过他还是开口问道：“丫丫，然姨怎麽样了！”
　　“小姨没事，只是宝宝早产了。”
　　说到这楚欣悦情绪有点小担心，不过她像是怕关尔煌担心，马上接着道：“不过还好，黄芸阿姨说宝宝各项生命指征都很健康，只要在暖箱放一段时间就好了。黄芸阿姨还说，幸亏有关关哥哥，不然小姨母女就危险了。”
　　关尔煌和黄芸都不知道的是，就连那小女婴之所以早产都没什麽事，和关尔煌上次和异能结合后射入付萧然体内的精液，有着密不可分的关系。
　　关尔煌见楚欣悦一直提起黄芸，就知道在这个事情上黄芸帮了不少忙，他张嘴咬住楚欣悦递过来的一块苹果，边吃边含糊不清道：“丫丫，这边病房怎麽这麽安静！”
　　楚欣悦又给关尔煌塞了一块苹果，才开心道：“这是黄芸阿姨给安排的高干病房，小姨夫说过两天把小姨也转到隔壁床上来，这样好照顾一点，反正一家人，没什麽关系。”
　　楚欣悦说到一家人的时候，脸蛋红红的，很是羞涩，声音都小了下来。
　　正当两人说着悄悄话的时候，病房门被打开来，一位身材高挑的美妇人走了进来。
　　卡其色阔腿裤，高跟鞋，雪纺衬衫，风姿绰约，只是急促的脚步声体现出妇人心里的不平静。
　　“果果！听说你醒啦！”
　　关尔煌一见这美妇，眼里闪过一丝复杂，无奈道：“妈，你怎麽来了！”
　　“出这麽大事，我能不来吗！”
　　季彤走到病床边摸了摸关尔煌额头，这才抓着他的手道：“果果，你还有没什麽不舒服，要不要再让医生检查检查！”
　　关尔煌有点急促不安的挪了下屁股，看着一旁偷笑的楚欣悦，苦着脸道：“妈，不是说好了不叫我小名的嘛！你怎麽又忘记了。”
　　季彤这时才稍微平静了下来，笑道：“是妈妈不好，一紧张就自然的叫你小名，下次注意。”
　　这时候楚欣悦才在旁边甜甜的叫了句：“干妈，医生刚才来过了，关关哥哥没什麽事，就是手臂要慢慢恢复！”
　　季彤这时候也算放下心来，摸了摸楚欣悦小脑袋道：“还是丫丫贴心，不像我这儿子，一年都见不到几回。再过个几年你就不用叫干妈了，咯咯！”
　　季彤平时比较严肃，这时候心情大好，脸庞绽放，这一笑竟然媚态横生。
　　让关尔煌一刹那看得有点迷醉。
　　楚欣悦脸皮子薄，被季彤这麽一调笑，满脸通红，羞涩道：“干妈，你就会欺负我，你个关关哥哥说说话，我去看看小姨去。”说完逃也似的跑出房间。
　　季彤和付萧媚昨天晚上就到了东湖，一直守到早上医生一再说明没什麽大问题，才由李立安排司机送她回去休息。
　　稍微睡了几个小时，实在不放心宝贝儿子，又匆匆赶到医院，刚好碰上关尔煌醒来。
　　平时关尔煌那副老实憨厚的模样装的居多，实际心里冷静，思维缜密，可以城府深沉。
　　可在自己母亲面前，他是真有些急促不安，甚至他都不大敢动用自己的异能，他觉得这是对自己母亲的一种亵渎。
　　这种即是最亲爱的的人，又仿佛可望不可及的感觉让他异常矛盾，眼角余光望着妈妈那依旧精致的脸庞和那高耸欲裂的胸部，关尔煌只觉得自己胸膛砰砰乱跳。
　　至于季彤到底说了些什麽，他一句也没听进去。
　　从十岁他生殖器官开始发育的时候，他每次被母亲抱入怀中，就会有不一样的感觉，那时候懵懵懂懂，只是很不好意思。
　　后来慢慢长大后，他知道这种叫恋母情结，他还是属于比较严重那种，他有过关系的几个女人都是年纪比他大的，和这恋母情结有着很大的关系。
　　“关关…关关，你怎麽啦，妈问你话呢！”
　　“啊……”
　　关尔煌从自己发呆中惊醒，望向美丽动人的母亲那一脸关切的表情，忙道：“妈，刚见到你，太激动，有点走神了，你刚说啥。”
　　关尔煌虽然很在乎母亲，可最近一段时间和几个女人相处，锻炼出来的本能还是让他好听话张嘴就来。
　　季彤平时恭维话听的多了去了，可没有哪句比儿子的在乎让她更开心了，忍不住嘴角勾起一抹弧度，开心道：“一段时间不见，嘴巴倒是变甜了，学会哄妈妈开心了。我问你最近病情怎麽样了，还发作的厉害吗？实在不行回老家吧，有妈妈照顾也放心些。”
　　关尔煌暂时可没回去打算，听季彤这样说，忙道：“妈，我最近好多了，最近正在自学呢，到时候给你个惊喜。”
　　“什麽惊喜不惊喜的妈妈不在乎，只要你健健康康的，能多陪陪妈妈就好。”
　　如果换成家里其他人，季彤可能会强势做决定，可换成她这宝贝儿子，她怎麽也强硬不起来。
　　“放心吧妈妈，我现在身体好的很，你别担心。”
　　说完还用完好的那只手把胸口拍的“砰砰”响。
　　季彤翻了个好看的白眼，带点嗔怪道：“就知道逞能，这次还好没事，如果有个三长两短，妈可就你这麽个宝贝儿子。”
　　说到这季彤眼眶有点发红起来。
　　她见儿子被她说的有点楞神，又欣慰道：“不过这次还好有你，虽然妈妈不赞成你拿自己生命冒险，可确实干的漂亮，真是妈妈勇敢的好儿子。”
　　季彤说完又忍不住伸手在关尔煌脸上捏了两下。
　　随着身体前倾，巨大饱满的胸部靠近关尔煌，一股汹涌的压力袭来，浓密的体香更是让关尔煌呼吸都粗重起来。
　　“妈，我不是小孩子了，别还用十岁那一套对我。”
　　季彤才不顾关尔煌反对，她揉了揉关尔煌头发，凑近关尔煌在他脸颊上“波”的亲了一口，笑道：“在妈妈眼里啊！你永远都是小孩子，你十岁之前最可爱了，后来就不行了。唉！”
　　那深深一口叹息也不知道是在感叹儿子长大了，还是其他什麽原因。
　　正当关尔煌被季彤弄的面红耳赤，急促不安时，病房门再次被打开，走进来一个充满仙气的美妇人。
　　美妇人穿着一件简简单单的无袖印花长裙，领子很高，胸口不露分毫，只是露在外面那细腻的脖子和圆润的肩头就白的耀眼。
　　五官和付萧然一模一样，只是气质上有着天然之别，站在那就给人一种温婉贤淑的感觉！
　　正是和季彤一起来东湖的付萧媚。
　　付萧媚名字里虽有个媚字，可整个人看起来一点都不妩媚，反而有股子淡雅出尘的气息，让人会不知不觉忽略她那同样性感的身材。
　　付家两姐妹其实应该把名字换一下会更加合适一些，而且付萧然比起付萧媚来说，也更像姐姐。
　　关尔煌一见来人就欢喜道：“媚姨，你也来啦，太好了！哇！你还带吃的，快给我，我饿死啦！”
　　关尔煌这种发自内心的欢喜和随意，让旁边季彤看的直冒酸水。
　　虽然她知道自己儿子从小就和付萧媚亲，可还是压不住心里那浓浓的落差感，儿子反倒像是付萧媚亲生的一般。
　　“媚姨给你炖了你喜欢的海带排骨汤，犒劳下我们家的小英雄！”
　　付萧媚声音轻轻柔柔，犹如春风抚过，让人心里百花绽放。
　　关尔煌挣扎着想要起来，只是一只手打着石膏，胸口还有些闷痛，让他不好起身。
　　一边的季彤见了，赶紧上前环抱住关尔煌，把他向上提了提，又拿起枕头垫在后背。
　　只是这样一来，她整个饱满的乳房几乎挤压在儿子手臂上，让关尔煌整个身体都僵硬了起来。
　　季彤却混没在意酸酸道：“看见你媚姨就这麽激动干嘛，你亲妈还在旁边呢！”
　　关尔煌面对自己季彤可就没有自然了，支支吾吾不知道说什麽好，这可不是装的，是真说不出来。
　　付萧媚就静静站在旁边，温柔的笑着，眼里透露着宠溺！
　　关尔煌见到自己妈妈后情绪完全不受自己控制，手足无措，骨子里的坚毅性格让他很讨厌这种感觉。
　　他暗暗咬牙，再不顾虑其他，脑子里异能发动，瞬间连上房间里两个美妇人。

第二十四章：病房逗逼

　　这次关尔煌异能发动后明显感觉到了不同，不知道是不是因为这次车祸被刺激到了原因，异能的操控更加的得心应手。
　　而且从发动消耗来看，在没有情欲补充情况下，消耗变小了很多。
　　他隐隐感觉到，这次异能升级后，好像不单单只是影响到潜意识，好像还可以轻微的干涉到现实。
　　这种能力很微弱，微弱到什么程度呢，就像只是有几根羽毛的力量，比如拿几根羽毛轻轻的去抚摸别人的皮肤。
　　异能是关尔煌最依仗的手段，他发动异能后自己明显镇定了很多。
　　他在两位美妇人心中都感受到浓浓的爱意，当然这种不涉及男女之情的爱。
　　有了异能帮助关尔煌在面对季彤时明显从容了很多，更别提付萧媚。
　　他在两美妇的服侍下喝完了排骨汤，斜靠在床上和两人说着家常。
　　关尔煌更是在异能帮助下，把两女哄得开心不已。
　　只是这两天又是开车赶路，又是熬夜，再加上担心关尔煌和付萧然安危，季彤和付萧媚明显体力透支了很多。
　　这时候知道关尔煌只是受点小伤，付萧然母女平安，这让两个放下心事的女人哈欠连连！
　　关尔煌见状也是心疼两女，于是装作困倦道：“妈，媚姨，你们这两天辛苦了，赶紧回去休息吧，我也困了，想睡一会。”
　　听关尔煌这么说，两人倒没反对，只是两人都坚持要留下来陪床，叫对方回去。
　　最后在关尔煌异能影响下，季彤同意了先回去休息，晚上过来替换付萧媚。
　　一方面关尔煌确实和付萧媚相处更自在一些，另一方面让他用异能去影响自己亲妈，总让他有种犯罪的感觉。
　　反而付萧媚就没有这样的顾虑，虽然付萧媚就像他妈妈一样，可毕竟没有血缘关系，再说本质上来说，付萧媚也可以说是关尔煌恋母的一个替代品。
　　季彤走后，付萧媚在空着的那张床上躺了下来，她并没拉起中间的隔帘，只是脱了中跟凉鞋，平平的躺着。
　　付萧媚动作优雅，哪怕是睡觉好像经过训练了一般，两腿并拢，薄薄的裙子由于躺下贴合在两腿处，双腿间没有一丝缝隙，与小腹间形成一个Y形三角地带。
　　关尔煌虽然很想试验下自己异能情况，可他也心疼付萧媚，知道这两天肯定身心俱疲。
　　他拿出手机先和陈菲雅请了假，没有说自己受伤，免得她担心，只是说长辈住院。
　　请完假后他也闭上眼睛，听着付萧媚逐渐平稳的呼吸，心里说不出的满足，沉沉睡着。
　　就在一个楼层之隔，和关尔煌同住一栋病房的杨志奇正一脸阴沉的讲着电话：“标子，事情怎么搞的这么大，我只想让那娘们受点伤什么的就好，为什么开车撞人，出了人命事情就搞大了。”
　　“妈的，鬼知道那病鬼那么疯狂。”
　　电话里传出一个低沉的懊恼声音。
　　“算了，还好听说有个小鬼救了那娘们，不然就不好收场，现在让你的人嘴巴严实点就好。”杨志奇揉了揉眉心，无奈道。
　　“放心，那家伙得了癌症，活不了几天，我给了他二十万，还给他家里女人孩子找了出路，不会出问题的。”电话里顿了顿又道：“奇哥，我说你临走了去为难一个大肚婆干嘛，到底还要兄弟给你办啥事？”
　　杨志奇眼中闪过一丝精光，道：“这事成不成还不一定，等老哥给你消息好了，你先别问，没什么事我先挂了。”
　　杨志奇打完电话没一会，房间门被推开，赵琳穿着一身灰色套裙，白色衬衫走了进来，高跟鞋在地板上踩出“哒哒哒”很有节奏的响声。
　　两条肉丝长腿交叉错落，带动臀部轻微扭动，咋一看很正经，可不经意间却流露出一种隐约的勾人媚态。
　　杨志奇心里一阵烦躁，他睾丸被摘除了一颗，其他倒影响不大，医生告诉他能不能恢复性功能，还得看完全好了后的情况。
　　他不知道古代的太监是什么情况，可他现在状态很不好，心里恨不得把这勾人的小骚妇狠狠按在床上蹂躏，可心有余力不足。
　　杨志奇瓮声瓮气道：“你来干什么，不是叫你这几天都别上班，给我好好盯着那家人吗？”
　　赵琳般了张凳子在床边坐了下来，才轻轻道：“你的小媳妇给你坐镇公司，我只能给你干些见不得人的事情，现在担心你，来看下你都不行了。”
　　说完，赵琳眼眶红红的，有点泫然欲泣的样子。
　　杨志奇见赵琳这幅样子，真的有点我见犹怜，不得不说她是个难得的美女，他也不好再说什么，语气也缓了下来，道：“好了好了，这是医院，被人看见成什么样子，这些年我也没亏待你，别弄得受了多大委屈似的。”顿了顿又道：“之所以叫你办这事，也是你是我为数不多值得信任的人，这次事情对我很重要，你不要掉以轻心。”
　　赵琳知道适可而止，她抽了张纸巾轻轻抹了抹那不知道存不存在的泪水，嗔道：“这两天那家人鬼影子都没有，反倒是我刚才上来的时候电梯里看见那大肚婆了，不过…”
　　赵琳说到这卖了个关子，皱了皱好看的眉头。
　　杨志奇猛的后背一挺，坐了起来，急道：“不可能……等等！”
　　接着他似乎想起什么，眼中闪过一丝惊喜，强装镇定道：“你具体和我说说。”
　　赵琳白了他一眼，带着酸味道：“还说对那女人没想法，看你紧张的，你就是个老色鬼。”
　　赵琳见杨志奇脸上已经露出不耐之色，赶忙道：“我在电梯里见到她的时候，应该孩子已经生完了，人恢复的好的不得了，气质更加清冷了。”
　　赵琳想了想好像什么不可理解一样，又道：“只是按道理，她应该没那么快生产呀，而且还一个人坐电梯，不知道是不是我看错了。”
　　杨志奇这个时候已经可以确定心中的猜测，他不想赵琳知道太多，装做很累，重新躺下道：“你回去吧，我这边没什么事，过几天可能就出院了，你回去好好盯着，有什么情况及时给我打电话。”
　　杨志奇虽然还在交代，但是语气已经不如开始那么重视。
　　关尔煌醒来时已经是两个小时后了，只感觉神清气爽，精力充沛，胸口已经不再憋闷，如果不是右手臂隐隐疼痛传来，他都没感觉自己有什么异样。
　　关尔煌并没起身，而是闭上眼睛异能连上付萧媚。
　　付萧媚这时候已经醒来，正拿着手机和楚欣悦在发着消息。
　　从异能传来反馈，好像说是李立公司被人举报，税务局要对他公司进行审计，而财务经理又找不到人。
　　好在付萧然和关尔煌都没什么大事，李立就去公司了，目前楚欣悦在付萧然那边照顾。
　　关尔煌对李立公司的事情也不了解，见付萧媚放下手机，他就打起了试试异能的主意。
　　他用异能试验下新感觉到的能力，控制着那股只有他看得见的气团分出一缕，在付萧媚那白嫩的手臂上挠了挠。
　　果然，付萧媚似是有所感觉，用另一只手在手臂上抓了一下，并没在意。
　　关尔煌大喜，这个能力虽然力度很小，可要看用在哪里，有些地方可不是力度越大越好。
　　有了这个能力，再配合他影响潜意识的异能，那就可以干很多事情了。
　　想到这，他嘴角忍不住上湾，说不出的邪魅。
　　他虽然不大敢用这能力去挑逗有着血缘关系的亲生妈妈，可对付萧媚这个从小被他视为妈妈替代品的女人却没有这方面的顾虑。
　　付萧媚下午就小睡了一会，在医院的病床上也无法安心入睡，和自己宝贝女儿刚发好消息，感叹屋漏偏逢连夜雨，事情都赶一块了，正想再眯一会，可身上好像不自在起来。
　　一会手臂痒，一会腿上痒，一会脸上也痒痒的，她被弄的浑身难受，本是很优雅躺着的姿势也有点变了形态。
　　她心里暗道：“这医院看着干净，怎么躺了一会就全身发痒。”
　　心里又有念头冒出：“不可能，怎么可能卫生不过关，何况这是高干病房。”
　　她转头看了看关尔煌，见他正睡的沉稳，稍稍放心了一些，伸手隔着裙子在自己大腿内侧瘙痒的地方抓了抓。
　　可刚抓了大腿内侧，这时竟连胸罩内都痒了起来，而且还是在敏感的乳头位置，像是有小虫子在爬动一样。
　　付萧媚全身毛孔都竖了起来，她忽然想起来，本来这是个单间的，这张床是后来那个妹妹的闺蜜安排加的，心里害怕：“难道有小虫子爬到身上了？”
　　这倒不是关尔煌异能影响，而是付萧媚天生怕这种小虫子，或者说，只要女人都不喜欢。
　　付萧媚和付萧然完全是不一样的，虽然两人从小都是受到大小姐般的教育。
　　可付萧然叛逆，付萧媚柔顺，在家未嫁时有父亲安排的好好的，出嫁后丈夫对她也是疼爱有加。
　　所以说她虽说39岁，可人生经历太过一帆风顺，也养成了她偏柔弱的性格。
　　心里一旦有了这种想法，她更加不安起来，她再次转头看了下关尔煌，确定他还在睡觉。
　　这才偷偷拎起衣领，想看看是不是有小虫子，可她穿的是带点丝质的连衣裙，弹性并不好，何况她穿的这身无袖连衣裙还不是开胸的，领子比较高，她再怎么低头也看不到里面。
　　她又一次转头看向关尔煌，虽然关尔煌在熟睡，她还是有点不放心。
　　她倒不是介意男女之间的差异，而是优雅惯了，怕被关尔煌看见自己不雅的一面。
　　她悄悄起身，套上半高跟的凉鞋，一点一点的把中间的帘子拉起来。
　　关尔煌住的这间病房并不是最高档的那种套房式的，还有专门的会客厅。
　　但是房间也不小，有独立的卫生间和洗浴室，窗口下还有一张长条形沙发，门口离着病床有个拐角，让外面无法一眼望见里面情况。
　　这个隔帘也不是为了隔开两张床用的，而是为了有时候病人做些私密检查准备的。
　　帘子是半圈式的，一点一点被付萧媚全部拉起后，她长舒了一口气，浑然忘记了，她如果怕被人看见完全可以去卫生间。
　　付萧媚拉好帘子后，又去把病房的门给反锁了，这才重新回到床前。
　　她先是检查了一下病床，只见洁白的床单除了刚才被他她躺出一个印子外，连一个黑点都没有。
　　她这才抬起手从领子伸进去挤开胸罩，在刚才觉得瘙痒的乳头抓了几下。
　　只是这一抓就让她心儿颤了一下，和刚才不一样，心里竟有了一丝丝燥热。
　　她脸上一红，赶紧把手拿出来，她虽是个熟透了的美妇人，可从来没有自慰过。
　　不过在这个信息大爆炸的时代，没吃过猪肉，也见过猪跑。
　　39岁的年纪并不算大，在女儿影响下，她上网，智能手机也都有在玩。
　　何况她只是人生经历顺利，而不是没有经历，对于这个年纪的女人来说，身体可以说一点就燃。
　　付萧媚脸颊有点发红，她双手揉揉脸蛋，想让自己平静点，可胸部又犹如有虫子爬动似的，挑拨着她的心弦。
　　这让她又难受，又害怕真有虫子，心里暗暗着急想道：“要不脱下来看看，检查一下马上穿起来，应该不会被发现吧！”
　　她也不知道自己怎么会有这么大胆的想法，也没想着去卫生间检查，越想越坐立不安，银牙一咬，快速的拉起连衣裙下摆，上半身伸展，脱了下来。
　　这衣服一脱，她那身又白又嫩，细腻的令人发指的肉体顿时展现在病房中。
　　关尔煌虽然看不见，可通过异能他很清楚付萧媚在做什么，这让他激动无比，呼吸都有点无法保持平稳，胯下巨大肉棒更是有了抬头的倾向。
　　付萧媚并不知道她今天所做行为，很大一部分是受她亲如儿子的人所引导的。
　　她快速的把自己那乳黄色的胸罩解开，脱下来，两颗白嫩肥腻的乳房颤抖着向两边微微分开。
　　乳房形状圆润饱满，但她平时并不喜欢锻炼，乳房并不是那种结实的坚挺立着，而是微微分开垂着。
　　可这并没有影响到任何的美感，反而更有那种沉甸甸的感觉，让人忍不住捧起来。
　　惊艳的肉体并没有在空气中逗留太久，付萧媚脱下胸罩后就马上套上自己的连衣裙，只是那已经有点坚硬的乳头在合体的丝质裙子上顶起两个凸起。
　　穿上裙子后，付萧媚稍微放心了一些，她不知道的是，如果这个样子被男人看见，甚至比脱了衣服更加的诱惑人。
　　付萧媚坐到床上，仔细的检查起胸罩，胸罩材质很高档，并不带钢圈，一般这样的胸罩如果没有饱满的乳房是支撑不起来的。
　　胸罩就那么点大，她翻来覆去检查了好几遍也找不出一个小虫子，让她放心不少。
　　刚想起身把胸罩穿上，没想到这时候，乳头又痒了起来，而且还是两个乳头一起痒了起来。
　　这个时候和刚才穿着胸罩的感觉又不一样，刚才如果说是感觉是有虫子爬，这时候就好像几个羽毛轻轻的拂过。
　　她本能反应般的把胸罩往床上一扔，双手包住自己的乳头。
　　丝质衣服轻薄滑顺，手掌的热度很容易透过衣服刺激着慢慢坚硬的乳头。
　　付萧媚这次很确定里面没什么虫子，只是这挠心的感觉就像猫爪一般，让她无比难受，心里暗付道：“肯定是昨天坐了半天车，又没洗澡造成的，这胸罩如果穿起来，等下发痒了抓不到更难受，算了，一会再穿吧。”
　　她怕胸罩穿起来后，痒了抓都抓不住，干脆把胸罩往枕头下一塞，然后脱了凉鞋，抓起旁边洁白被单把自己盖起来重新躺下。
　　房间空调很足，盖上被子并不会觉得闷热，可付萧媚身体却微微发热起来。
　　盖上被子后，仿佛给了她上了一层保护罩，安心的同时，也让她身体更加敏感。
　　乳头时不时会传来瘙痒，她总忍不住用手指去揉一揉，几次之后她的乳头已经硬如石子。
　　可那瘙痒还不仅仅局限于乳头，仿佛会传染一般，咯吱窝，依旧纤细的腰肢软肉，小腹，感觉无处不痒。
　　不知不觉间付萧媚的情欲已经被慢慢挑逗起来，玲珑起伏的娇躯在洁白的被单下不安的扭动着，两条腿交叉放松，交叉放松了好几次，像是要夹住什么。
　　可以想象一下，这就像有人拿着羽毛轻轻的去抚动全身的敏感地带，你还没法拒绝。
　　这样的滋味不要说付萧媚这么这个只有和丈夫有过性生活，熟透了的美妇人，就是那种身经百战的女人也不见得能忍受得了。
　　可付萧媚根本不知道该怎么做，白嫩如奶油般的躯体如同涂上了一层粉色的薄雾一样。
　　两腿间的白虎嫩穴也渐渐微张，吐出一股股滑腻的淫汁，打湿了同样乳黄色的棉质内裤。
　　关尔煌听着帘子另一边不时传出的犹如猫叫的娇吟声，决定帮帮这性经验缺乏的美妇人。
　　他控制着异能渐渐地向三角地带移动。
　　付萧媚乳房发涨，身体犹如火烧，心里却空虚的要命，渐渐地幻想起和丈夫的恩爱场面，两手只会不时的抓捏下肥腻的乳房，两腿夹紧又放松。
　　正不知该如何解决，焦躁不安时，感觉身下最私密的地带也像刚才乳头一样瘙痒起来。
　　“啊…嗯…”
　　她忍不住发出一声长长的娇吟，小穴就像一根毛笔在刷她那最最敏感的阴蒂，大阴唇和小阴唇根本就阻挡不了。
　　她只忍了十秒钟，就义无反顾的屈起双腿，一手继续抓着乳房，一手撩起裙摆，隔着已经黏黏糊糊的内裤搓揉起来。
　　付萧媚渐渐忘记了自己亲如儿子的未来女婿就躺在旁边，芊芊玉指不断隔着内裤摩擦，动作生疏而又急迫。
　　她娇躯感觉难受无比，心头一簇火焰越烧越旺，抓起一角被单，用牙齿咬住，鼻子发出哼哼唧唧的声音。
　　干净粉嫩的白虎小穴竟开始胀大充血，原本有点单薄的大阴唇小阴唇也变得饱满起来，把内裤撑的鼓鼓的。
　　付萧媚已经无法满足于隔着内裤的摩擦，她感觉自己的蜜道深处都开始有东西在骚动，这种滋味从来没有经历过。
　　也难怪她没经历过，哪怕有心玩弄，羽毛一遇水就变软，哪有关尔煌这样轻如羽毛，有可以骚扰道阴道里面的。
　　付萧媚不知不觉间已经把那吸饱淫汁，变得滑溜的内裤拨到一边，中指和无名指在那光洁无毛的外阴部上下滑动两三下，就再也控制不住自己，两指弯曲，狠狠插了进去。
　　两指铺一进入，付萧媚整个肥臀就跟着挺了起来，嘴巴咬着被单一角，鼻子发出一声闷哼，脖子伸长抬起。
　　在被单覆盖下的娇躯，长裙早被抬起的双腿卷到腰间，这时两根手指插在穴中一动不动，两片肉唇张翕之间竟飞溅出一小串一小串清澈的骚水。
　　付萧媚高潮来得突然又急促，她喷液体的方式不像潮吹时大股大股的液体喷发，倒像是蛤蜊吸饱水受惊的时候，两片蛤肉猛的一合，飞溅出的水花。
　　高潮过后让付萧媚清醒了一些，这时她才想起来这是在医院，旁边还躺着一个男人，她羞的连脖子都布满红霞，她很想把两手捂住脸颊，可一只手还插在那紧密的穴口，被牢牢吸附着，她有点舍不得拔出来。
　　不得不说付萧媚的意志力和自制力比起付萧然来差了很多，她从小太顺风顺水了。
　　关尔煌可以感觉出来付萧媚的欲火并没消退多少，刚才的高潮并没让她身体冷却下来，很明显付萧媚高潮来得虽快，但她是属于那种可以连续高潮的体质，甚至中间都没什么不应期。
　　只是这样让她自己一个人自慰，对关尔煌来说一点好处都没有，他甚至都不大敢偷看，反而把自己弄的蠢蠢欲动，肉棒充血。
　　关尔煌脑筋极速转动，眼睛乱瞟，终于在他看见放在床边的单手四脚拐杖时，心里有了主意。
　　这个拐杖应该是怕他行动不便，给他助行用的，拐杖看起来制作非常精良，下面有四个脚，棍身铝合金制作。
　　主要是那个把手，被打磨的非常圆润，材质不知道是什么木头，整个形状是个毛笔字一字形，和棍身形成一个7字，把手的头部更像是一个向下的鹰嘴，只是这个鹰嘴不是尖的，比起把手粗了一圈，圆滑弯曲。
　　这种设计除了美观还有防滑手的作用。
　　关尔煌把拐杖轻轻的拿起，把下面四个脚的其中两个卡进床底下的横杆上，这样拐杖就变成斜对着隔帘，那把手鹰嘴正斜下，轻触到隔帘部分。
　　关尔煌感觉卡的很牢，只是鹰嘴斜向下，有点美中不足，不过他只是需要这个工具，已经够用了。
　　付萧媚羞意慢慢褪去，竖起耳朵听着关尔煌那平稳的呼吸，偶尔还打两声小呼噜，慢慢定下心来。
　　这时她忽然像是想起什么，用干净的那只手摸了摸屁股下面，顿时一惊，床单和她的裙子下摆凉凉的，明显都被打湿了。
　　付萧媚又羞又愁，她知道自己身体容易喷水，平时和老公做爱，被单上都会垫一层浴巾，只是她没想到会在医院这样的环境会做出这种事情，还忘乎所以的高潮了。
　　她甚至有种想要继续的意识，刚才的高潮并没让她身体的燥热消退。
　　付萧媚晃了晃那发丝有点凌乱脑袋，慢慢起身下床，把被单掀到一边，看着床单上那一小滩地图般的水印，有点发愁。
　　现在付萧媚只希望夏天的空调能及时的把床单风干。
　　她知道夏天房间空调很吸水分，也许只要一会就看不出来了。
　　她又面色通红的在床头抽出几张面巾纸，卷起裙子，把大腿根部和内侧黏黏的地方檫干净。
　　只是那内裤几乎湿透，凉凉的穿在身上很不舒服，她这次来得匆忙，没带换洗衣物，本想到了再买，没想到一来就忙个不停。
　　她看了看正在等风干的床单，她稍微犹豫了一下，就把手从裙子下摆伸入，弯腰屈曲着把内裤从裙子下一点点卷了出来。
　　裙子的下摆也被打湿了一部分，脑子里有个想法叫她把裙子也脱下来风干，可这样她就全裸了，这让她实在鼓不起这个勇气。
　　她捏着手里卷成一股麻绳般的内裤，微微的骚味吸入鼻腔，竟然让她心里更加悸动发热，没有一丝闻到异味的不适感。
　　付萧媚有点不敢再想，她抽出好几张的面巾纸平铺在床边，叠加了好几层，然后再把内裤铺开放在上面。
　　他见内裤裆部黏糊糊的有很多胶水一样的分泌液，又抽了几张纸弯腰擦拭着。
　　只是她这腰一弯下去，那肥大的臀部便撅了起来，两张床本来就离的不远，付萧媚这屁股一撅就碰到了隔帘的位置。
　　她正想擦拭内裤，感觉屁股上有个硬硬的凸起物顶在了她的臀肉上。
　　付萧媚猛的直起身子，迅速的把被单一拉，盖住了床单上的水印和内裤。
　　然后捋了捋发丝，轻声道：“关关，你醒啦！”
　　她倒不是怀疑关尔煌猥亵她，实际上她心里一点这样的念头都没有，毕竟关尔煌她从小看到大的。
　　只是他以为关尔煌醒了，怕自己羞人的事情被发现，才反应那么大。
　　只是这时候帘子那边一点声音没有，只有关尔煌那偶尔带点呼噜的平稳呼吸声。
　　付萧媚暗笑自己神经过敏，她没有拉开帘子，只是把帘子提了起来，低头看过去。
　　只见关尔煌安稳的侧着身子，背对着她，身体规律起伏，显然还在熟睡。
　　他的床边斜斜插着一根拐杖，四脚的底座好像没放好，两脚卡在床下横杆里，两脚在外，把手斜对这隔帘，粗大圆润的把手头还特别大还带勾，竟然让她脑子里浮现出男人的生殖器的形状。
　　付萧媚轻碎了自己一下，赶紧放下帘子不敢多看，她没想到自己会有这样的联想，脸颊烫的吓人，阴道里好像又有点发痒。
　　她根本没去想拉起隔帘前拐杖不是放在这的，只当自己没注意。
　　付萧媚重新把被单掀开，弯下那曲线玲珑的丰腰，拿起纸巾搽拭内裤，只是那包着丝质裙子的圆臀撅得更高了一些。
　　她两腿微微叉开，蹦的笔直，两片臀肉紧紧的贴合着真丝布料，犹如两片半月，中间被一条深沟隔开。
　　她手上有一下没一下的檫着内裤，随着手上用力，那圆润饱满的臀部也跟着摆动起来。
　　摇晃了几下之后，那肥美的屁股又隔着帘子碰上了那拐棍的把手。
　　这次付萧媚没有再吃惊，她知道那是什么，轻触了一下后，肉眼可见的臀肉收缩了一下，向前缩了缩，接着又往后顶了下，又躲开，若即若离。
　　付萧媚不知道为什么，满脑子里都是拐棍那酷似男人阳具的把手，身体火烧似的。
　　那裙子中裸露的的光洁肥穴又有无形的毛笔在刷动，让付萧媚很想用手去揉一揉，只是有了刚才的前车之鉴，她有点不敢动手，怕再忘乎所以。
　　反而那拐棍不时的碰触好似可以帮她挠痒，让她不知不觉间不断的撅着肥臀追逐着把手的位置。
　　开始还只是轻轻触碰，稍微磨一下就躲开，可随着瘙痒越来越频繁，她那臀部也更是频频摇动后顶，最后干脆就顶着那把手小幅度的摇动腰肢，臀肉随着腰肢摆动，一撅一撅的隔帘磨着把手。
　　付萧媚不知道自己不知不觉又陷入情欲当中，一手撑在床上，一手还无意识的檫着那内裤，肥大的屁股紧紧的顶着把手。
　　帘子和丝质裙子都被顶的皱在一起，付萧媚却还在用力，只是那把手是斜向下，她哪怕再用力，也只是半边头部被充血的外阴唇包裹，可况还隔着两层布料。
　　付萧媚脑子晕晕的，她自制力本就比较差，平时在家有老公护着，有人伺候，还没觉得，可这一再受到挑逗就有点让她不能自己。
　　但是隔壁的关尔煌却是知道，付萧媚只自制力差，并不是随便，她之所以放纵情欲，一方面是认为只是自慰，很大一部分原因却是被异能双重影响。
　　如果关尔煌大大咧咧的想脱裤子插她，迎接他的保证只有一巴掌。
　　但是关尔煌最不缺的就是耐心。
　　付萧媚小穴越来越热，越来越痒，并慢慢的从外面向内扩散，淫汁更是不断沿着大腿根部，顺着内侧下流。
　　付萧媚心里念头一动，暗道：“不好，这样裙子后面要被弄湿了。”
　　想到这，付萧媚赶紧臀部微微前撤，然后一手撑床，一手背过来抓着布料，一折一折的向上拉。
　　她穿的是长裙，这样一折一折的拉，等全部拉到那塌陷的腰窝时，她密穴好似被毛笔刷了无数次。
　　付萧媚急不可耐的把那白的耀眼的雪臀往后迎去。
　　不知道是因为少了裙子的阻隔还是把手被摩擦久了，付萧媚这一顶到，哪怕隔着帘子，也感觉那把手热乎乎。
　　不过她现在根本顾及不了那么多，横竖就是个拐棍把手，她已经被刷的有点迫不及待的需要这把手来解痒。
　　关尔煌在用异能提醒了付萧媚裙子后，就迅速起身，他没有拿开拐棍，以备不时之需，只是把拐棍往旁边掰了掰。
　　别看拐棍前后顶着的时候很结实，往旁边掰却不难。
　　关尔煌用没有打石膏的那只手退下裤子，病房的裤子本就宽松，里面也没穿内裤，很容易就掉了下去，只是经过那已经挺翘坚硬的三十公分肉棒时，被卡了一下。
　　不过这都不是问题，关尔煌挺着粗大的阳具占领了拐棍原来的位置，一手握住粗壮的棒身固定住，静静等待付萧媚送上来。
　　付萧媚感觉把手的头部更加粗壮了，她没有怀疑什么，以为是因为没了裙子让自己变敏感了，心里还有点小期待。
　　她甚至怕把手的角度问题把那雪臀撅得更加高耸，整个腰部都踏下去了，这样一来她不得不把上半身也趴伏到床上，手上再也顾不上那快被她擦的快破损的内裤。
　　付萧媚两腿微微岔开，雪白肥腻的臀部高高撅着，那两腿间光滑无毛的肥肿大阴唇正被帘子上顶起的帐篷尖端撑开。
　　上半身整个趴在床上，丰腰悬空，挂在腰窝上的裙摆飞扬摆动，而她的脸颊正贴在那充满淫靡味道的内裤上，没有一丝避开的意思。
　　付萧媚只觉的蜜道里越来越痒，可那把手头太粗了，还有帘子隔着，根本就挠不到痒处，急的她只能不停地摆动肥臀增加摩擦感。
　　两片无毛的鲍鱼不断地流淌着汁液，不仅打湿了帘子，还向阴蒂汇聚，接着一滴滴的滴落地上，有些则是顺着两条雪白圆润的大腿内侧滑下。
　　可惜关尔煌看不见，要不他肯定会感叹付萧媚是他见过汁液最多的女人。
　　关尔煌这时候也很爽，帘子打湿后变得滑腻，半个大龟头被两片肥嫩的大阴唇紧紧夹着，并不断挤压，磨动。
　　更别提这个女人亲如母亲，很好的满足了他的恋母情结，这种心里上的刺激还在生理之上。
　　但是关尔煌不会只满足于目前的隔靴搔痒，但是现在指挥暗示付萧媚把帘子拉起他也不敢。
　　因为帘子如果拉起，付萧媚只要稍微转头就能看见他的腿，她没有把握用异能让付萧媚一直不转头。
　　一旦穿帮，后果会怎么样他不敢保证，虽然以付萧媚柔弱的性格好坏可能五五开，但是关尔煌不会去冒这个险。
　　付萧媚身体已经被挑逗到极限，屄肉更是不停地吐哺着淫汁，她都感觉穿在脚上的凉鞋有点滑溜，应该是汁液流淌下去造成的。
　　可她顾不了那么多，还庆幸把裙子卷了起来，平时她虽知道自己水多，老公正直壮年，也总是能让她高潮喷水，但却从来没经历过这样的挑逗。
　　付萧媚感觉只要像刚才那样，把手指伸进去抠挖一下，她就可以高潮喷水了，脑海里却有个念头不停阻止她。
　　让付萧媚觉得手指头太细了，根本给不了她充实感，甚至老公那跟也不够粗壮，她心里暗急：“啊，好难受，要是把帘子拉开应该能让那头头进来吧！不…不行…这样会让关关看见的，那我哪还有脸见人。不会的，关关在睡觉，他还背对着我，应该应该不会发现的，快一点，就一下就好。”
　　付萧然脑中做着思想斗争，可臀部却没一刻停止，不断摇晃，甚至还学会顶着把手头转着圈圈，可无论她怎么努力，把手头也只能进去一半，让她整个人都变得急躁起来，心头欲火更是烧的无以复加。
　　这时候凑热闹般，胸口的乳头也像是痒了起来，付萧媚正趴在床上，胸部紧贴床单，绵软的乳房被压的像个肉饼，这一痒起来，让她本能的晃动胸部，让乳头隔着衣服和床单充分摩擦。
　　这样一来还真缓解了不少，连屄道里似乎也没那么痒，得到了一些缓解，这让他磨的更加起劲，不知不觉臀部就脱离了紧顶着的肉菇头。
　　一边的关尔煌轻轻把拐棍恢复原状，人爬上床背对着隔帘打起小呼噜。
　　付萧媚才刚缓解了胸口乳头的瘙痒，下身又开始空虚起来，她的情欲已经被勾到极致，何况还有关尔煌异能作怪。
　　她只觉得离开了把手头，下面痒的更厉害了，犹如羽毛急速抚动，可那力气又达不到让她舒爽的界点，她急的头上冒汗，暗道：“哪怕像刚才那样磨，还是得不到满足，必须得把帘子拉起来。可关关…不会的他睡的正香，就一会，不会发现的。”
　　仿佛应证了付萧媚的话，隔帘关尔煌又打了个响亮的呼噜。
　　付萧媚咬了咬牙，满脸通红的撑起身子，她一手抓着裙摆，不敢放下，怕沾上满腿的淫汁，伸了伸有些发酸的长腿。
　　那长腿丰满而又纤长，莹白的没有一丝杂色，晃出的腿花更是惹人犯罪。
　　双腿的晃动摩擦，引得穴心更加难受饥渴，付萧媚已经被情欲煎熬的懵了心智，她伏下身子，衣服内的乳房没有胸罩的束缚一阵乱晃，可惜没人欣赏。
　　付萧媚拉开帘子后见关尔煌还是背对着她熟睡，而那根刚才逗得她欲仙欲死的拐棍，正斜插在那，拐棍把手头部还闪着一丝淫光。
　　付萧然不敢多看关尔煌，她只觉得在这个未来女婿面前做这种事情，让她羞耻到不能自己。
　　可穴心的瘙痒感让她更是两腿不安的交叉摩擦着，她心里矛盾又饥渴，深深看了关尔煌一眼，想到：“不管了，不管了，关关像是我儿子一样，我从小带到大，哪怕看见也会给我保守秘密的！”
　　付萧媚犹如怕罐子破摔般，把帘子放到斜杆上，没想到帘子垂性很好，顺着斜杠滑下，除了向另一边凸起很奇怪，除非人趴下来，不然还是看不到这一边的。
　　付萧媚却没注意这些，她都没想到可以把拐棍拿过来，她被心中的羞耻感和身体的肉欲深深折磨着。
　　付萧媚转身趴到床上，雪白肥臀自然的高高撅起，但是她还是忍不住在自己亲如儿子面前做这种事情给与的羞耻感，像是一只鸵鸟一般，把一边的被单抓过来包在头部，双手抱在脑后，留着娇好的身躯和高高撅起肥臀在空中乱晃找寻着。
　　关尔煌不声不响的拉起帘子偷偷就位，把拐棍移到一旁，左手抓着巨大的肉棒，等在那里。
　　眼中充满惊艳般欣赏着付萧媚那越撅越近的臀部。
　　付萧媚臀肉细腻的犹如婴儿皮肤，雪白的就像牛奶，高高撅着形成一个巨大的m形状，饱满充实，中间一条深深臀沟，由于高翘而扩展开。
　　那绽放的菊花被她自己的淫汁涂满，粉嫩粉嫩的，散开的皱折均匀细密。
　　底下那由于充血变得肥肿，更是布满黏腻的汁水，哪怕屁股高高耸着分开也只有一条缝，洞口被两片鲜嫩鲍鱼守护着。
　　关尔煌再忍不住，稍稍向前迎接着有点着急乱颤的肥臀，抵在穴口，再不敢乱动。
　　“唔……”
　　付萧媚铺一接触，包在被单里的脑袋就传出一声诱人之极的闷哼生。
　　她只感觉一个巨大的圆头抵住自己的蜜穴口，无比舒服，她都没去怀疑怎么会那么烫，就急不可耐的往后顶耸。
　　她实在是被煎熬太久了，脑子已经被欲望冲击的忘乎所以。
　　只是付萧媚太高估了自己，她这一顶虽然肥鲍张开，把关尔煌大半个龟头紧紧包裹住，可到了洞口却被阻挡住了，不得寸进，还让她有了一丝她这个年龄根本不该有的胀痛。
　　“啊…好涨，那个拐棍头太大了，看起来就比老公的那东西还大，进不去，可…里面好痒…”
　　付萧媚也没想到是这个结果，她的蜜道口和楚欣悦母女相承，都是狭小无比，她心中暗呼又着急烦躁。
　　她性经验只限于和老公的的经历，而且被插入后极容易高潮，而高潮后她老公也往往就抵挡不住射精，两人很少玩出什么花样。
　　只是这种事情几乎是本能的，付萧媚肥臀耸动，想要吞进更多。
　　付萧媚虽然洞口如楚欣悦那样狭小，可毕竟是已经熟透了的身体，只要有男人配合，哪怕关尔煌肉棒巨大无比，插入还是没问题的。
　　苦就苦在关尔煌根本不敢动，他现在是拐棍，哪有拐棍自己动的。
　　付萧媚欲火焚身，无处发泄，心里又非常着急着，虽然被性欲有点冲昏了头，可她还记得隔帘还睡着一个男人，这个男人还是她亲如儿子的未来女婿。
　　“不行，再拖下去关关真要醒了，啊…里面好空啊…好想要…”
　　付萧媚本能般的把两腿叉的更开，抱在头上的双手竟然背过来，扶住两片雪白臀瓣，用力的向两边掰开。
　　从那陷入臀肉的指头可以看出付萧媚非常用力，两片紧闭咬住肉菇头的大阴唇也被迫向两边舒展。
　　这一变化让关尔煌太惊喜了，他敢对天发誓这绝对不是受他异能影响，他刚才其实也没想到太好的办法。
　　他赶紧握紧肉棒，挺直腰部，打算等下稍微帮付萧媚一把。

第二十五章：煎熬

　　下午三点的阳光透过薄薄的窗帘射入病房，窗外还有知了的声音烦躁的叫着，夏末下午三点多的温度还是非常的炎热。
　　不过这病房里空调很足，付萧媚的床上因为有隔帘的关系，光线并不是很亮，但是她那撅起的雪白屁股仿佛可以晃人眼球。
　　这时候付萧媚整个头用被单包着，双手反身在后背，手掌张开掰着两片白腻腻的臀瓣，细长的手指都埋陷进绵软的臀肉中。
　　两条长而圆润的大白腿叉开崩的笔直，腰部则下踏形成一个惊人的曲线，上半身趴在床上，重量全靠胸部和肩膀支撑。
　　由于腰部下踏的弧度实在太过惊人，本挂在腰窝的裙摆都向着胸部倒向滑落，露出一小节同样雪白无比的细腰，没有一丝近四十女人的臃肿，比之年轻女孩少了一些单薄，多了一缕性感。
　　可惜裙子腰身是缩进的设计，滑了一小段，露出圆润的肚脐眼后就再也不再下滑。
　　这时候不管付萧媚或者关尔煌都没空去理会这些。
　　付萧媚只觉得蜜道里痒的不可收拾，她只想要把那拐棍把手的大头给吞吃进去，好能够挠到那抓心般的瘙痒。
　　而关尔煌则是努力的控制着自己的呼吸，不让自己发出异样的气息。
　　哪怕他定力再惊人，这时候面对着这个从小待她如子，又诱人无比的熟妇，对他来说不管是身体还是心里都是无比巨大的冲击。
　　眼看马上可以占有眼前这个女人，哪怕对方只是把他当成工具，他也快激动的不能自己。
　　付萧媚这时候已经把自己臀瓣掰开到了极限，连那粉红色的肛门都被掰的张开一个小口。
　　感觉到整个把手那大的胀死个人的大头已经被自己两片肿胀的白嫩鲍鱼含住，她咬紧牙关就要把腰部狠狠后顶。
　　突然！
　　“砰砰砰…砰砰砰…”
　　这突如其来的敲门声把房间里的两个人都吓了一跳。
　　付萧媚是整个人都楞住了，关尔煌却比她反应迅速多了，他用异能影响付萧媚，然后迅速退开，把那拐棍移到付萧媚身后轻轻抵着，自己则迅速敏捷的回到隔帘另一边，上床躺好，这才用异能提醒付萧媚，让她回过神来。
　　付萧媚这时候才反应过来，她像是受惊吓的兔子般跳了起来，手忙脚乱的整理着凌乱的裙子。
　　这时候她根本没注意到刚才那巨大的把手头部怎么会自己离开，她慌乱的用手指头梳理着头发，一边迅速的把那羞人的拐棍从那卡着的地方拔出来放到一边。
　　这时候门外又响起砰砰砰的拍门声，还有楚欣悦的喊声：“妈，快来开门！”
　　付萧媚看了眼还铺在床上的内裤，根本来不及穿，把内裤一把塞到枕头底下，再把被单一抖盖住凌乱的床单。
　　她刚想转头去开门，忽然又回头极速抽了好几张的面巾纸，脸色酡红的在那拐棍的把手头上胡乱擦拭了几下。
　　只是把手头好像干的特别快，就这么一会，上面好像都没什么水了，而自己胯下还是湿漉漉，黏糊糊的。
　　不过付萧媚这时候也顾不得整理自己了，外面又传来季彤的喊开门的声音，赶忙回道：“来了！”
　　付萧媚打开门后，楚欣悦一下就串了进来，刚想囔囔，可看着关尔煌拉着的床帘，顿时安静，连走路都有点蹑手蹑脚，生怕吵到关尔煌。
　　“大白天的，锁什么门呀！”
　　跟在身后的季彤埋怨了一小句，可本是无心的一句话，听到付萧媚耳朵里就像是心里的秘密被发现一样，耳根子都红了，楞在那里。
　　躺在床上的关尔煌不能见死不救，再这样下去，她那精明的老妈绝对会发现不对劲的地方，何况付萧媚现在裙子里还是真空，内裤还好说，那胸罩没穿一眼可就看出来了。
　　他赶紧发动异能同时连上两个美妇，加个青春美少女。
　　付萧媚本没什么急智，这时候得关尔煌异能相助就像有人教她说话一般，心里也慢慢平静下来道：“关关睡着了，彤姐你小声点，我刚怕吵到关关，就把门锁了。你们怎么来得这么早。”
　　付萧媚虽然得关尔煌相助，说话利索了起来，可那份情欲春潮被打断的失落和难受不是说散就散的。
　　季彤虽然被关尔煌影响，但是眼睛看见的东西却不会改变，何况她本就是个厉害女人，她一眼就看道付萧媚胸前那在衣服里乱晃乳球，眉头微微一皱，压低声音道：“你怎么把胸衣也脱了，在医院睡午觉还那么讲究。”
　　季彤以为付萧媚是因为睡午觉不舒服才脱的胸罩，只觉得这妹妹太过娇惯，没怎么出过门，倒没往其他方面想。
　　她不知道这都是关尔煌一个人给安的想法，也亏得关尔煌冷静，短时间内想出能合乎逻辑的理由，再利用异能影响潜意识。
　　付萧媚脸上一红，喃喃道：“我把关关隔帘拉上，又锁着门，有什么关系，谁知道你们来这么急。”
　　说完她转身从被单里摸出胸罩，跑进卫生间，那放在枕头底下的内裤她是无论如何不敢去拿的。
　　胸罩还可以说睡觉不舒服脱了，那内裤也脱了就不合理了。
　　楚欣悦早就蹑手蹑脚跑进关尔煌帘子里，静静做在凳子上，心疼的摸着关尔煌打上石膏的手臂。
　　关尔煌装着才睡醒过来的样子，慢慢睁开眼睛，柔声道：“丫丫来啦，小姨那边怎么样了。”
　　楚欣悦见关尔煌醒来，赶紧起身拉开隔帘，边回道：“关关哥哥，你就安心养伤吧，小姨好得很，黄阿姨说她比一般正常生产的孕妇都恢复的好得多。”
　　这时季彤也走到床边道：“你这孩子，别想那么多了，我们都来了，你就安心养伤，其他事不用你抄心了。”
　　说着把手上提着的保温盒放在床头，宠溺道：“妈给你做了你爱吃的黄豆闷猪蹄，等下给你当晚饭。”
　　关尔煌想到妈妈回去才几个小时，还做了费时的黄豆闷猪蹄，看来根本就没休息，心里升起浓浓的暖意，嘴里埋怨道：“妈，让你回去休息，你弄这些干嘛！”
　　季彤见儿子看似埋怨，实则关心，心里也很受用，笑道：“妈不累，妈还年轻的很，这点算什么，只是你从小就苦，现在又受伤……”
　　说着说着，季彤眼睛又有点红起来。
　　她本来不是这样容易受情绪感染的人，但是面对自己儿子，她总有点忍不住。
　　明知道儿子这次事情做的漂亮，可以说救了两个家庭，还是自己关系最好的两个家庭，但是，心里的那股子心疼是实实在在的。
　　关尔煌这时候见穿帮的危机度过，他也收了异能。
　　虽然异能现在消耗少了很多，可也经不起长时间连接，另一个再不收，他怕被母亲那浓浓的宠溺心理给影响到自己情绪了。
　　他拉着季彤的手，让她坐在床边，安慰道：“妈，我真没事，等下你们都回去休息，我恢复的很好，真没事啦！”
　　“不行，晚上我一定要留下来。”
　　季彤这一声坚定无比，自然有股说一不二的气势。
　　关尔煌见季彤这样子，就知道自己晚上想要继续刚才被打断的美事落空了。
　　他很了解季彤，这个样子的季彤哪怕用异能也很难影响到她，下午之所以肯回去，很可能她就是存了回去给自己做好吃的念头，而用下午同样的方法对付心智意志较柔弱的付萧媚还可以，对付精明坚强的季彤还是算了吧，何况关尔煌也不敢对自己亲生母亲有非分之想。
　　三个女人一台戏，三人要嘛对关尔煌言听计从，要嘛呵护有加，让关尔煌犹如深陷蜜中。
　　付萧媚虽然刚才羞耻的事情差点被发现，但到卫生间整理收拾了一番后，出来已经恢复了常态，只是那揉成一团的内裤塞在枕头底下无法收回，让她有点不安。
　　几人说说笑笑，时间飞快，楚欣悦聊了一会后回去照顾付萧然。
　　季彤和付萧媚一起和关尔煌吃了晚饭后，季彤就让付萧媚回去休息。
　　可付萧媚内裤还在枕头底下，哪里肯走，反而一再让季彤回家。
　　两人谁也说服不了谁，哪怕关尔煌异能影响，也改变不了她们的决定。
　　还好这种病房本身床也相对比较大一些，两人一起倒也能睡，这样也有个伴，到后面反倒都不走了。
　　中间关尔煌起来上了个卫生间，虽然是由季彤搀扶着去的，也没出现那种帮他掏棒尿尿的好事。
　　虽然关尔煌如果利用异能也许能够办到，但是对于自己母亲他还是有点心虚，如果只是付萧媚在，他也许毫不犹豫就用了，还要挑逗一番。
　　付萧媚也终于乘着这个机会，穿回了自己的小内裤。
　　一连五天，两女同进同出，让关尔煌再没什么机会挑弄付萧媚。
　　这天付萧然由于恢复良好，也从产房转了过来，关尔煌也可以自由下地，除了手臂吊着，在没其他问题。
　　如果不是季彤坚持，他都想出院了。
　　季彤见两人转到同个病房，留下楚欣悦这丫头陪同，她约上付萧媚出去买衣服去了。
　　五天时间，除了内衣裤在超市买了换洗的，身上衣服都没换过，这对于女人来说是无法忍受的。
　　何况本身还是两个生活非常精致的女人，如果不是因为两女人都对关尔煌极度关心，否则一天她们都忍受不了。
　　见两女出门，关尔煌长长吐了口气，这五天对他来说即是享受，又是煎熬，两女都是他内心迷恋的人，对于他可以说诱惑无处不在。
　　可亲生母亲的这道心里防线，从他十岁起就慢慢成为他的魔障，他之所以十岁后和季彤保持距离，并不是不想和季彤亲近，而是每次亲近，正直青春期发育的他都会起生理反应。
　　这让当时还小的他非常害怕和羞耻，只是慢慢长大后才知道这是种恋母情结，可这也一直束缚着他。
　　直到异能觉醒，通过这几天和季彤的相处，哪怕没异能他也能感受到妈妈那毫无保留的宠溺和愧疚，让他心里再不忍去疏远季彤。
　　“关关！”
　　付萧然的一声叫唤，打断了关尔煌的思考。
　　“啊，然姨，怎么啦！”
　　关尔煌转头看向付萧然，付萧然半卧床上，同样穿着病号服，脸色微微有些苍白，头发由于没有打理，蓬松的扎着，还有点歪，几缕发丝还挂在那绝美的脸颊上。
　　虽然没有任何打扮，但凭着天生丽质，更有种病美人的感觉，哪怕和付萧媚长的几乎一样，可气质完全不同。
　　“然姨还没当面谢谢你呢，虽然说大恩不言谢，可这次如果没有你，后果真的不敢想象。”
　　“然姨，你别这么说，媚姨从小带大我的，丫丫又是我青梅竹马，她小姨就是我小姨，你就别再说谢谢了，不然我该不好意思了。”
　　关尔煌还是一副腼腆样子，虽然付萧然刚生完孩子，暂时没机会一亲芳泽，但不影响关尔煌先打好基础。
　　付萧然看着这个男孩，心里无比复杂，她到现在也没办法确认自己到底有没有失身给他。
　　但是她自己知道，那天晚上如果没有黄芸在，不管之前有没有，那天晚上自己不见得能忍得住。
　　这次得他相救，让她心里触动不小，特别是当时那口鲜红的血液喷在她胸口时，让她异常的心痛。
　　如果说她原来对关尔煌有好感仅仅只是因为楚欣悦喜欢他，现在就是对关尔煌本人有着浓浓的亲近。
　　“小姨，关关哥哥，你们两别谢来谢去了，现在两人都没事，有惊无险！”
　　楚欣悦说完，给一人一根香蕉，像只快乐的小鸟。
　　楚欣悦天性乐观，人虽然长的精致，却实实在在是个粗线条的女孩。
　　付萧然也不是个扭捏的人，不仅人精明，还带点江湖气，不然也不会十八岁就和李立私奔。
　　孩子由于早产还在暖箱，付萧然现在倒也没什么事，和关尔煌，楚欣悦两人聊着家常，时不时还问问关尔煌以前的一些情况。
　　关尔煌有异能在身，又特意的讨好两女，两女聊的可以说舒心无比。
　　只是苦了关尔煌。
　　付萧然身子虽然半卧，可胸前鼓鼓的，犹如两个巨大的蒙古包。仔细看的话，病号服上还有两个凸点，明显里面没有穿内衣，偶尔扣子间隙还露出一点雪白的乳肉。
　　关尔煌这几天和季彤，付萧媚同睡一屋，本就强忍着欲望，这时候又见到这个同样诱人的初产妇，让他心里有股烦躁的欲望升腾。
　　付萧然可能得益于关尔煌那结合了异能的生命精华影响，虽然受了撞击导致早产，可对身体并没显着影响，反而因为生育完后，身体一些浮肿消退，整个人更加的神采照人。
　　只是由于几天没有打理妆容，看起来像是那种刚睡醒时的慵懒，再加上那被乳汁充盈鼓涨涨的胸脯，对关尔煌的吸引更是几何倍数的增加。
　　只是两人虽然同房，一个付萧然还在产褥期，关尔煌虽然色心很大，可前提是不会伤害到对方。
　　“关关哥哥，你想什么呢，眼睛像是要吃人一般，你别吓我。”
　　关尔煌不知不觉露出的神态被坐身前的楚欣悦看着个正着。
　　不管多小的女孩，可能对男人的直觉都是灵敏无比的。
　　关尔煌心里一惊，知道自己有点被欲望冲昏了头脑，不知不觉神态的变化引起小妮子的注意。
　　他赶紧一正神，装作恍惚道：“不知道为什么，刚刚脑子有点昏沉沉的，现在好了。”
　　他无心一句推脱的话倒让楚欣悦和付萧然都紧张起来。
　　付萧然急忙撑起一只手探头急道：“关关，你赶紧躺下休息，丫丫去把医生找来。”
　　付萧然浑然没发现，由于支起身子，胸前露出大片雪白，病号服扣子本就松弛，她这一动，胸前松开一颗扣子，把两颗硕大饱满的乳房大半都漏了出来，摇摇晃晃，葡萄搬的乳头更是若隐若现。
　　楚欣悦听了付萧然的话，急忙出去叫医生，没注意到，反而被转头的关尔煌看了个正着。
　　关尔煌本想马上回避，可念头一转，异能发动，反而装出一副痴傻的模样盯着付萧然那胸前咋现的春光。
　　付萧然刚要再催促关尔煌躺下，一看关尔煌一副色魂授予的神情，低头一看，顿时羞的满脸通红，赶紧拉紧衣服，还把被单往上拉了拉。
　　“看哪呢，尽不学好！”
　　付萧然嘴巴虽然低声斥责，心里却没什么责怪他的想法，不要说关尔煌这种涉世未深的小男生，就是经历丰富的成熟男人，又有几个经受得了这种诱惑。
　　付萧然只觉得脸颊滚烫，有点不敢看关尔煌的脸，可两张床就那么近，她靠床上后自然目光就落在关尔煌那被单下被支起的高高帐篷上。
　　“然…然姨，我不是故意的，我…我…”
　　关尔煌似乎根本没发现自己下身的丑态，支支吾吾的想解释什么。
　　付萧然怕他越描越黑，忙道：“好了，别说了，不怪你，丫丫马上就叫医生来了。”
　　付萧然说完这话脸上更烫，感觉好像和关尔煌做了什么见不得人的事一样，可她心里不仅不尴尬，反而觉得和关尔煌暧昧了一分，更加的亲近。
　　两人这种莫名的氛围并没持续太久，楚欣悦就带着一个大约五十来岁的秃顶男医生进来，意外的是黄芸竟然也在。
　　很快秃顶医生检查一番后，说道：“小伙子身体很好，之前说的脑震荡也只是轻微的，只要这几天好好休息，应该问题不大，如果这两天有失眠睡不着，我这边给你开点药备着，主要是帮助你休息。”
　　秃顶医生眼神像是不经意的瞄了眼躺床上的付萧然，又转到青春靓丽的楚欣悦，眼里透露出一股艳羡的神色，似乎不想关尔煌太过谐意，接着道：“只是手臂虽然只是骨裂，没个一两个月不好完全恢复，俗话说伤筋动骨一百天，小伙子还是要注意，没事多睡觉，有助恢复。”
　　说完，眼神又不经意般在付萧然身上转了一圈，这才离开。
　　付萧然这才招呼黄芸坐到她身边来，关尔煌也老老实实的叫了声“芸姨”。
　　黄芸脸上带着浅浅的笑意，妩媚动人，她身上有股特别气质，一眸一笑都特别勾人！
　　黄芸隐晦的瞄了一眼关尔煌下身被单处，那里虽然已经消退不少，可依旧很突出。
　　她笑吟吟的走到付萧然和关尔煌床铺之间，侧身坐在付萧然床沿，两条肉丝长腿腿自然的翘起来。
　　黄芸就穿着件简单白大褂，外面看不出有任何其他衣物，很可能里面除了内衣什么都没有。
　　白大褂很合身，黄芸一坐下就把丰腴的身躯线条都勾勒出来，穿着肉色丝袜的两条白嫩双腿正对着关尔煌，开合之间仿佛直达那紧紧闭合的根部。
　　这让关尔煌有种在欲火中焚烧的感觉，他感觉自己异能越强，对异性的需求也越发的强烈起来，虽然这种需求仅仅表现在身体的欲望上，不会影响他的理智，可这也让他无比难受了！
　　关尔煌望着眼前两个各具风情的熟妇和自己家看得暂时还无法下嘴的小女朋友，心里极度不平衡，看着黄芸在那挥洒自如的释放自己的魅力，关尔煌偷偷发动了异能。
　　黄芸和付萧然聊了几句家常后，用它那独特的烟沙嗓子转头对关尔煌道：“关小子，上次喝了酒后有没好睡一点，第二天起来有没不舒服。”
　　付萧然一听黄芸提起上次关尔煌醉酒的事，脸上表情一下变的极度不自然。
　　她虽然和李立这些年商海沉浮，也算见多识广，但是一直都非常洁身自好，和黄芸在这方面真的不是一个级别。
　　黄芸虽然说不上荡妇，可对性事上追求及时行乐，上次的事对付萧然是一种压力，对黄芸却是一次难得的体验，如果不是顾虑关尔煌与付萧然间的关系，早下手勾引了。
　　这会，说的人没啥感觉，一边听的付萧然倒紧张的要死。
　　关尔煌当时可是醉酒状态，就更不能有什么异样了，他装作一副感激不已的表情道：“这个还没谢谢芸姨，那天是我长大后睡的最舒服的一次了，第二天起来觉得压力得到了巨大的释放一样，神清气爽。”
　　黄芸听到关尔煌说话，特别是“舒服”“巨大”“释放”这些词，没来由身体一热，脑海里瞬间浮现出关尔煌那根绝无仅有的巨大肉棒。
　　目光忍不住转向关尔煌裆部，不知道是不是错觉，黄芸感觉那被单又被撑起了几分。
　　她眼神微动，对关尔煌道：“你本来睡眠质量不好，这几天又需要好好休息，如果睡不着，你也别听刚才那老色鬼的，吃什么安眠药，睡前喝点酒就好了。”
　　付萧然听黄芸说的不正经，拍了她一下，嗔道：“都是孩子呢，讲话注意点。”
　　楚欣悦在有外人在的时候一向都很安静，只是抬头看了一眼，有继续坐在窗下的沙发床上玩起手机。
　　黄芸被付萧然拍了一下，也不介意，咯咯笑道：“我说真的，安眠药一般有成瘾性，关关现在也没在用其他药，少量的酒如果能帮助他入睡，比吃安眠药好。”
　　付萧然翻了个好看的白眼，拿黄芸有点没办法，道：“我又不是说这个，算了算了，你背后诋毁别人，让人听到看你怎么办。”
　　付萧然只是觉得黄芸背后说人老色鬼，还是当着两孩子面说的，不大好，倒不是反对黄芸说的用酒代替安眠药。
　　经过那天晚上，她清楚知道，关尔煌喝了酒后，那效果可能比安眠药还来得好。
　　黄芸可不管这些，她老公是副院长，大家多少都会卖她点面子，再加上她本身也不是省油的灯，继续道：“你没看那老色鬼刚才看你那眼神，仿佛…啊…你捏我干嘛？”
　　黄芸话刚说了一半，就被付萧然伸出的二指禅强制打断。
　　“别说了，你忙你的去吧！”
　　付萧然怕黄芸又说出些什么惊人的语言，赶紧想要赶人。
　　黄芸装作委屈道：“我好心特意赶过来给你做检查，你不领情就算了，还虐待我。”
　　本来一个性感妩媚的熟妇，这一装委屈，配上那特有烟沙嗓子，别有一番风情！
　　付萧然这才想起，她这几天几乎每天都要做一次产科检查，只是她看了看隔床的关尔煌，有点不好意思。
　　“芸姐，在这检查吗？”
　　黄芸看付萧然那样子，明知道她想什么，却故意道：“不在这检查，去哪检查呀，赶紧的，把裤子脱了，你们都是一家人，有什么关系。”
　　付萧然被黄芸直接的话说的面红耳赤，她在这个对她有大恩的闺蜜面前，就像刚来东湖时候的小姑娘似的。
　　黄芸也知道不能玩笑过分，怕付萧然恼羞成怒，站起那略带丰腴的身躯，刷的一声把中间的帘子拉上，忍不住笑道：“有帘子的，我的傻妹妹。”
　　付萧然这才反应过来又被黄芸取笑了，只是虽隔着帘子，声音还是能传递的，她也没心思打闹，白了黄芸一眼，就在被子里把自己的一条裤腿脱下来。
　　这个动作这几天她做了很多遍了，很是熟练，只是今天隔壁还有个小男生在，虽然隔着帘子，还是让她有点异样，脱了裤子后，屈起双腿，楞是不好意思掀开被子。
　　黄芸心里好笑，你们两都差点成就好事了，还有什么可害羞的，她走到床尾，把被子一掀，故意用了点力气，直接就把付萧然的头给盖住了。
　　付萧然只感觉眼前一黑，正要把被子掀开，转念一想，盖着被子也好，省得害羞，还要被黄芸取笑，于是她也就顺其自然不动了。
　　黄芸看着付萧然一条白生生的大腿，依旧光滑紧致，另一条大腿挂着医院的条纹裤子，虽然刚生了孩子，略显丰满，可诱惑力一点不减。
　　她一只手把付萧然屈起的大腿的掰的大大张开，另一只手却偷偷把帘子拉开一些，她刚才拉帘子的时候本来就没拉紧，这会再拉开一些，就只遮住一半了。
　　不过她虽然有心要勾起关尔煌的色心，正常工作却也没拉下，她带起手套，把付萧然垫的加厚卫生巾打开，认真检查起来。
　　只是她检查的时候，故意把那浑圆丰满的臀部对着关尔煌，再加上人趴了下去，白大褂后摆上提，加上有开叉，让她一双丝袜嫩腿就在关尔煌眼前，只要稍微趴下，甚至能看见三角区域。
　　这一切当然和关尔煌异能影响有关，他的异能对于不同性格的人作用各不相同，现在这种情况如果用在付萧媚身上，打死付萧媚估计都不敢做出这样的事。
　　同样对付付萧媚用拐杖头的那招，如果用在黄芸身上，那估计也有很大可能穿帮。
　　关尔煌眼睛一会盯着黄芸那白大褂下的两条白嫩光滑的丝袜长腿，一会又转向床上付萧然支起那雪白丰满的大白腿。
　　可惜的是由于角度问题，他根本看不见付萧然的神秘地带，只是隐隐看见半片白嫩嫩的屁股肉。
　　黄芸扭着屁股检查了一会，惊讶道：“小然，你这恢复的也太好了吧，这才一周不到，你恶露已经几乎没有了，再加上你早产，孩子较小，也没受什么伤，感觉和产前都没啥区别了。”
　　黄芸说着话，似乎还有点不敢相信，把付萧然两腿掰的更大一点，把两片蝴蝶样的大阴唇充分暴露后，用食指和拇指按住两边分开，另只手食指和中指并起，在阴道口轻柔的抚摸着，像是检查，又像挑逗。
　　付萧然本来就被黄芸大声囔囔羞的无地自容，这时候被她这么一按一模，喉咙更是忍不住发出一声闷哼！
　　只是这时候她感觉自己说什么好像都不对，反而更加尴尬，干脆不出声，只希望黄芸赶紧检查完毕。
　　“小然，你这情况真的很特殊，我以前哪怕二胎恢复很快的也要十几二十天的，哪像你才一周就几乎和正常没什么区别了，真的从没见过，我得好好检查检查。”
　　黄芸又转头很自然对楚欣悦说道：“欣悦，你去妇产科找护士长阿姨，去向她要一套妇科检查工具，就说我要。”
　　“好的！”
　　楚欣悦妇产科陪床好几天，加上和黄芸关系，那边也熟，蹦蹦跳跳的跑去了。
　　黄芸等楚欣悦离开后，跟去把房门反锁，这才悠悠走回来，回来时候还瞅着手足无措的关尔煌眨了眨眼，把关尔煌弄得赶紧低头不敢看她，这才略带得意的重新回到床边。
　　“小然，我现在可能要稍微深入检查一下，如果痛就要立刻告诉我，知道吗？”
　　黄芸虽然受关尔煌异能影响，趁着检查故意去挑逗关尔煌，但是付萧然的情况，她倒是没有说假话。
　　她不知道付萧然怀孕期间受关尔煌结合异能的生命精华滋养，特别那一次还是关尔煌第一次把异能用在他那根凶器上。
　　包括他自己本人到现在都不知道当时他的肉棒起了不小的变化。
　　可能也正是因为第一次，付萧然得到的好处远远大出想象，才造成这次早产不仅小女婴没什么事，付萧然产后的恢复速度也快的无以复加。
　　付萧然听黄芸语气并不是开玩笑，她这两天也感觉自己似乎恢复的特别快，现在听黄芸这样说，她也怕有什么万一，所以付萧然强忍着羞意，嘴里发出一声：“嗯…”
　　黄芸重新打开付萧然浑圆雪白的大腿，手指熟练的抚摸着付萧然的外阴敏感地带，时不时还揉两下那渐渐肿大起来的阴蒂。
　　只一会，那带着按摩手套的手指就被涂抹的水淋淋的，顺滑无比。
　　黄芸挑逗付萧然的同时还不忘观察淫水状态，只见流出的淫汁清澈，黏腻，并无一丝血色，与异味，这让她内心更加确认付萧然已经恢复完全。
　　黄芸用她那细长的中指揉搓着阴蒂，画着圈圈，直到手指和阴蒂接触的部位发出叽咕叽咕的声音后，她才慢慢向下，另一只手剥开肥厚的大阴唇，慢慢的沿着洞口插了进去。
　　“嗯哈……”
　　付萧然在被单下实在忍耐不住身体的快感，发出一声闷哼，随即反应过来，赶紧用手捂住嘴巴。
　　黄芸从她的身体反应已经知道付萧然情欲已经被挑逗起来，却装作关心道：“小然，你痛吗？”
　　付萧然知道这种问题不能胡说，只能摇头道：“不痛。”
　　“那有感觉吗？会不会一点感觉没有？”
　　付萧然被黄芸问的她实在回答不出口，只能道：“芸姐，和平常没什么两样。”
　　黄芸也知道不能把付萧然惹懊恼了，就嘴角挂着微笑道：“那你痛一定要告诉我，别到时候落下什么病根就不好了。”
　　其实以黄芸的经验她这时候几乎可以确定付萧然已经恢复，要不也不会这样对她，后面那句话纯粹就是吓她的了。
　　她边说，边拔出细长的中指，等再次插入时，已经把食指也加了进去。
　　付萧然这次虽然没有发出声响，但从她大腿根部的颤抖可以看出她的感觉很强烈。
　　黄芸把两根最长的指头埋进付萧然的蜜道中，名为检查，实际却在不断搅拌抠挖。
　　付萧然被这熟知女性身体构造的闺蜜玩弄的娇躯阵阵颤抖，扭曲，可又不敢发出任何声音，只是那不断粗重起来的呼吸却怎么也控制不住。
　　黄芸脸上也有些潮红，她撅着屁股转过身子，空出只手朝靠在床上的关尔煌招了招，示意他过来。
　　关尔煌脸上表情精彩至极，惊讶，矛盾，害怕种种都有，最后还是不停的摇头表示不敢。
　　黄芸虽然心里有点失望，可也对男孩的人品很是认同，在这样的诱惑下，还能把持住的实在不多。
　　不过她也不着急，她也怕太急把人给吓跑了。
　　其实关尔煌哪里是坐怀不乱，只是从他异能连上黄芸和付萧然开始心里就有了完整的计划，只是没想到的是付萧然恢复的这么快，这是个意外惊喜。
　　他之所以现在不去，是因为知道时间有限，楚欣悦马上就会回来，这点时间根本不够他实施完整计划，何况他要把自己责任撇清不是。
　　黄芸见关尔煌不受指挥，她就重新趴下对付付萧然，自己那个肥美的屁股更是摇晃不停，在两条丝袜长腿的衬托下简直可以让男人发狂。
　　只是关尔煌没有发狂，付萧然却快忍不住了，黄芸像是要把自身的情欲全部发泄在付萧然身上一般，一只手指按着阴蒂揉搓，另一只手的两根指头扣住付萧然的G点不断摩擦着！
　　被单里的付萧然哪怕捂着嘴巴，也断断续续的有呜咽的声音传出，让她又羞又急，快感却又一波又一波的在她娇躯上蔓延。
　　正当她感觉快感积累得快要高潮的时刻，身下黄芸的手指又避开她的敏感点，不轻不重的在边沿地带轻挠着，让她有种想要追逐手指的冲动。
　　等她稍微平复下来一点，身下的指头又集中刺激她的敏感点，让她欲望重新燃烧，等快要达到巅峰时，又再次避开。
　　如此反复三四次后，付萧然发丝已经被汗水打湿，甚至她胸前的衣服都感觉温温的，那是被越来越涨的乳房喷出的乳汁造成的。
　　她受关尔煌异能影响，没有怀疑黄芸是故意挑逗她，还在为自己情欲被轻易挑起羞愧难当。
　　殊不知这不仅仅是黄芸的功劳，更有关尔煌作怪，不然也没办法那么精确掌握她的临界点。
　　正当她被挑逗的欲生欲死时，门外楚欣悦的叫门声终于解救了她，只是终究也没让生理需要得到满足，就这么不上不下吊着，心里失落无比。
　　黄芸起身是笑非笑的给了关尔煌一个媚眼，重新把帘子轻轻拉起，帮付萧然穿上裤子，盖好被子，这才见到满头大汗的付萧然。
　　她装作鄙视道：“就一个检查把你弄得满头大汗的，太没用了。”
　　说着抽了几张纸，给付萧然擦了擦，然后附到她耳边轻声道：“现在工具不全，晚上我值班，等你那侄女婿睡着后再给你检查。”
　　付萧然还没从刚才的激情中恢复过来，听到晚上检查，心里竟有点期待，她暗啐自己一下，赶紧收敛心神，因为黄芸已经去开门了。

第二十六章：熟妇病房（上）

　　本来没啥脸再在开篇说点啥的，毕竟我不停的放鸽子，一部作品磕磕绊绊好几年了，可不说总觉得又少了点什么，毕竟支持喜欢潜轨者和关关的兄弟真心不少，我邮箱都被兄弟们私信填满了，有问更新的，有想加群的等等。
　　我在这里和大家说声抱歉，本来写文之初只是为了打发下无聊时间，和大家分享下自己的YY，我从没留稿，章节也是写完就发，只是后来支持者越来越多，我才把原来计划20W字写完的篇幅扩展了出来还挖了不少坑，导致现在想继续写就很费脑力。
　　总之说来说去就一个最大的原因那就是‘懒’。这是人类最大的原罪，捂脸中！！
　　我很想立贴明心，想想还是算了，我怕自己会被打脸，希望兄弟们多多理解，毕竟一介凡人很难抵挡原罪的，老规矩，你们的点赞和回复就是我最大的动力。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　华灯初上，晚上七点半左右，东湖这座夏末的城市天色刚刚变暗，热风阵阵，辛苦了一天的人们很多还在回家的途中，街上行人纷纷。
　　季彤和付萧媚两个风姿错约的熟妇刚从东湖大厦出来，两人年纪相差不了几岁，可气质上却截然不同。
　　季彤仿佛走到哪里都是中心，眉宇间的干练气质，再配上她高挺的鼻梁上架着的眼镜，本能让人有种敬畏感！
　　比起身旁的付萧媚，她身材虽然高挑火爆得多，可路过男人的眼光却更多的落在天生带点懦弱气质的付萧媚身上。
　　倒不是说季彤就比不上付萧媚，而是她身上那股子气势让人不敢多想，反观付萧媚，那犹如牛奶搬白嫩的肌肤，不输少女分毫，身材虽不如季彤高挑火爆，却也玲珑有致！
　　岁月在两人身上并没留下多少痕迹，两人手上大包小包提了很多的袋子，季彤手上还接着电话：“晚上真的不用妈妈过去吗？黄医生真的说你们没事了？”
　　“妈，你们这几天都没睡好，回去好好休息，不仅你们，丫丫晚上也回去，芸姨说她晚上在医院值班，是她这样说的，有她看着肯定没事，你就安心吧。”
　　“那好吧！妈妈明天再过去看你。”
　　季彤听电话里关尔煌说是黄芸说的，她才真正放心下来，通过这几天了解，她多少知道黄芸和付萧然关系不一般，既然是她说的，那想来真没什么事情。
　　连续五天时间呆在病房，虽然那边条件不错，可毕竟不如家里方便，她也确实想回付萧然家好好收拾一下自己！
　　东湖医院高干病房中，关尔煌如释重负的长出一口气，对靠在沙发床上满脸疲倦的楚欣悦道：“丫丫，晚饭也吃过了，你回去吧，今天不用陪夜了，早上的时候芸姨也说了，赶紧回吧，要不一会天黑了。”
　　楚欣悦这几天确实非常辛苦，再加上关尔煌为了确保万无一失，还动用了异能暗示，她虽然很舍不得关尔煌，还是乖巧的点了点头，背起自己的小包，和付萧然道了个别，恋恋不舍回家去了。
　　房间里就只剩下付萧然和关尔煌两人，瞬间有些暧昧的氛围弥漫。
　　电视虽然在播放着，可内容两个人都没去关注，关尔煌在心里暗暗完善着晚上的计划，而付萧然却在回忆着早上黄芸检查时自己时的不堪！想到晚上还要再检查，这让她很是不自然，身体也有些燥热。
　　时间在这种暧昧而又安静的氛围中慢慢走过，高干病房这边都是以静养为主，没有一般病区的嘈杂，到了晚上八点之后就非常的安静。
　　黄芸进来的时候，让关尔煌都不禁眼前一亮，一头秀发梳理得一丝不苟，盘在头上，让原本妩媚轻佻的气质猛的一收，变得知性起来。
　　妆容非常精致，可以看出用了很多心思精心描绘，本就非常性感的嘴唇鲜艳欲滴。
　　身上还是非常贴身的白大褂，不知道是不是关尔煌错觉，感觉比早上穿的还小了一号，紧紧的把丰满的身材勾勒的曲线玲珑。
　　V领处一片雪白，点缀着一条细细的白金项链，那饱满的胸脯被勒在白大褂里像是随时都要蹦出来一般。
　　白大褂下摆更高了一点，最关键的是黄芸晚上竟然换了一条黑色的丝袜，两条长腿迈动之间闪耀着诱人的光华。
　　这种知性和性感的结合，配上白大褂，妥妥的制服诱惑，让关尔煌浮想联翩。
　　黄芸晚上确实精心打扮了一番，本来她是很少值班的，即是有一般也是在妇产科那边，只是作为副院长夫人，来高干病房这边借个值班室，并不是什么大问题。
　　今天她也是见到关尔煌后，临时决定晚上来陪伴付萧然，她心里很想试试和关尔煌这枚小鲜肉还有没机会再续前缘。
　　她对关尔煌倒没什么深刻的感情，到了她这经历，不会再去奢求什么爱情，特别还是这种年纪相差极大的。
　　可以说对关尔煌，黄芸那是欲大于情的，何况关尔煌本身清清秀秀，长得并不差。
　　黄芸来到付萧然床边，把手上那的一个用消毒巾包起来的长方形布包放下，然后又从白大褂口袋里掏出一个钢制的扁酒瓶子，在手上晃晃笑道：“这是给关小子准备的。”
　　付萧然往旁边挪了挪身躯，让床边空出更多的位置道：“芸姐，你忙一天了，如果累了就早点回去休息呗，我们其实也没什么事了。”
　　付萧然脸色很不自然，从黄芸拿出酒瓶那一刻，她心里就咯噔一下，忽然警惕起来，暗道：“上一次就是关关喝醉了，芸姐和他做了那个，晚上不会又想那样吧！”
　　付萧然早上时候迷迷糊糊没什么其他想法，这时候看见酒瓶，让她一下子想到上次的事情，想到一会黄芸又会借机和关尔煌交媾，她心里有着浓浓的不乐意！
　　一旁明面上在看电视，实际在黄芸进来后就发动异能的关尔煌也没想到付萧然忽然有这担心，哪怕他再暗示都打消不了付萧然的顾虑。
　　他今天原本的计划是让黄芸陪夜睡沙发床，到时候帘子一拉，可以在这妩媚冶荡的熟妇身上好好发泄这些天储存的欲望。
　　只是后来黄芸检查说付萧然恢复了，这不能不说是个意外之喜，只是关尔煌却也不想在医院这种地方冒险。
　　现在付萧然有了这层担忧，那晚上就不会太过顺利，说不得要冒一点风险了。
　　黄芸大大方方的坐上付萧然床边，翘起一只黑丝美腿交叠，细高跟半挂脚丫上，一晃一晃！
　　“我明天休息，晚上好好陪你，不然传出去你这我最好的姐妹住院，我一天都没陪过，我要被人说闲话的，还以为我们是塑料闺蜜呢！”
　　付萧然见黄芸这么说，有点没办法，不甘心的嘟囔道：“我们姐妹的事，管别人说什么干嘛！”
　　黄芸听付萧然那嘟囔声，有点调笑道：“哎哟，我的好妹妹，又不是说你，你当然无所谓啦！”
　　“好啦好啦！我知道芸姐最好啦，晚上我们彻夜聊天，相拥而眠好不好。”
　　付萧然刚才也只是有点担心，这会不知道为什么已经淡了很多，再说让她单独和关尔煌在一个房间，总感觉怪怪的。
　　“哼！算你识相。”
　　黄芸和付萧然调侃完，转过半侧的身躯，用后背对着付萧然，对关尔煌道：“关小子，我这酒壶里装的是上好红酒，你喝一些吧，省得我们两老女人聊天影响你休息。”
　　黄芸说完拿起酒壶递给关尔煌，眼睛还对他意味深长的猛眨了几下！
　　关尔煌通过异能，心里其实已经明白黄芸想法，不得不说这个美妇人实在勾人心魄！
　　关尔煌表面上一副期期艾艾的表情，吞吞吐吐道：“芸姨和然姨都这么漂亮年轻，哪里老了，看起来就像二十几岁一样，走出去别人最多觉得你们是我姐姐！”
　　关尔煌装作费力的一口气把夸奖的话说完，还把自己憋的满脸通红。
　　“咯咯咯…”
　　他的话引起黄芸一阵娇笑，连躺床上的付萧然都露出受用的表情。
　　“看不出你这老实孩子还挺会说话的，有前途，锻炼个几年不知道要迷死多少女孩子。”
　　关尔煌害羞的急忙打开酒壶，装作没经验的一下子咕噜咕噜喝了一大口。
　　酒壶一放下，他就露出惊讶的表情，正要开口，却见黄芸正背对着付萧然对他不停地摇着手，性感的红唇还发出无声的口型：“不要说。”
　　酒壶里装的根本就不是酒，估计是葡萄汁一类的，关尔煌其实通过异能已经知道，只是这才是真正考验他演技的时候。
　　关尔煌一副手足无措的样子愣在那，黄芸见他这样，怕穿帮，忙道：“都喝了吧，我装的也不多，明天再给你带一些来。”
　　关尔煌有点犹豫的又把瓶子举起，这次干脆咕噜咕噜一次喝了个干净。
　　惹来旁边付萧然关心道：“别喝那么急！”
　　付萧然虽然看不见黄芸的小动作，关尔煌喝酒的样子她还是能看见的，见他喝的急，感紧想要阻止。
　　“看不出关小子酒量不行，这喝酒的态度倒是很不错，咯咯咯…”
　　黄芸见关尔煌把酒壶喝了个干净，还不忘调笑了一下。
　　付萧然见黄芸起哄，朝黄芸后脑勺翻了个白眼对关尔煌道：“喝完了赶紧躺下休息吧！”
　　“嗯！”
　　关尔煌老实的应了一声，乖乖的躺下，把被单盖起，他知道接下来没他什么说话机会了，他应该醉的不省人事。
　　黄芸竖起一根细长的手指，放在那饱满性感的嘴唇上，朝他比了个嘘的手势，便不再理他，转头和付萧然聊了会家常，忽然想起几天不见付萧然老公了，问道：“你们家李立怎么一会事，你虽然没什么事情，可毕竟早产，都好几天没见他人了。”
　　付萧然见黄芸提起李立，好看的眉头微微蹙起，叹了口气道：“不怪他，公司正在被审计，这次事情弄得挺大的，财务经理又找不到人。”
　　“就是你说的和李立不清不楚那个小骚蹄子？”
　　付萧然见黄芸语气高了起来，忙道：“说话注意点，孩子还没睡呢！”
　　“有什么不能说的，关小子怎么说也是跟你亲一点，再说，按他那酒量，估计早睡熟了。”
　　付萧然转头看了下，果然就这一会，关尔煌已经呼吸逐渐平稳了。
　　于是她也没再避讳，确实如黄芸所说，关尔煌再怎么说肯定也是和她更亲近些。
　　“这次事情挺大的，很多账目都出了问题，如果坐实了，弄不好要坐牢。”
　　“我老早就让你强势点把那骚蹄子赶走，你总顾虑李立面子，要我看，他就是个白眼狼，坐牢活该。”
　　付萧然明显不想在这个话题上多聊，她也是好强的人，哪怕最好的姐妹她也不想多说。
　　“好了，没证没据你不要乱说了，现在总有些年轻姑娘想走捷径，也是难免的。我想李立这点分寸还是有的。”
　　黄芸咬牙切齿仿佛比付萧然还激动道：“也不知道李立什么好的，让你这么死心塌地。”
　　“好啦！不聊这个了，你们家那位大院长就没偷腥。”
　　“好你个付萧然，你故意的是吧，明知道我们两口子现在也就是挂个名，各玩各的，互不干涉。”
　　付萧然敏锐的察觉到黄芸眼里闪过的一丝寂寥，直起身子，抱了下黄芸道：“芸姐，你就打算这样过一辈子，要不离了算了，再找个心疼你的人。”
　　黄芸推开付萧然，像对小女孩似的捏了捏她那依旧紧致的脸颊，娇笑道：“你以为我是你呢，把男人看得那么重，我觉得我现在挺好的，你如果实在心疼我，把你那熟睡的侄女婿借我用用。”
　　黄芸前面还说的大声，后面就附耳偷偷的和付萧然说了。
　　“不行！”
　　付萧然语气说不出的坚决，继续小声道：“芸姐，别开玩笑了，搞不好还没睡着呢！”
　　黄芸继续在她耳边调戏道：“那你意思，睡着就可以了？”
　　“也不行，他…他毕竟是欣悦男朋友啊！”
　　付萧然心里有点害怕，当黄芸说到关尔煌时，她心里第一想法并不是楚欣悦，而是心里有着浓浓的酸意，很是不舍！
　　“不逗你了，我去看看他睡着没，睡着了，我们说话也方便点。”
　　黄芸说着，就从付萧然床上下来，来到关尔煌床边上，轻轻叫唤了两声：“关小子，关小子！”
　　关尔煌眼皮抖动了两下，还是睁开了眼睛。
　　黄芸像是早就预料到一般，丰满的娇躯早就先一步挡住付萧然的视线。
　　她俯下身子，一只手捂着他的嘴巴，一只手搭在他肩膀上，装作在摇动他的肩膀。
　　她这一俯身，一阵勾人的香气就飘进关尔煌鼻中，香味诱人而又不是很浓郁，刺激着男性的荷尔蒙分泌。
　　最关键由于姿势的关系，黄芸胸前的两个木瓜奶就直接这样吊在关尔煌眼前，里面竟是连胸罩都没戴。
　　关尔煌虽然和黄芸有过关系，可那天晚上装醉，一直闭着眼睛，这样隔着白大褂V字领欣赏着木瓜奶子，是实实在在头一回。
　　关尔煌眼睛瞪圆，那肥嫩雪白的乳肉就在面前晃动，他甚至可以看见乳房上那一根根细微的血管。
　　黄芸看见满脸通红的关尔煌，对他的表现很满意，故意更加用力的摇动了关尔煌两下，引起胸前一阵波动，才道：“这孩子怎么睡的满头大汗的，这大夏天的，别中暑了，我把他衣服脱了吧！”
　　付萧然听黄芸这么一说，有点急了，忙道：“芸姐，不用了吧，估计是喝了酒的缘故，没事的，开着空调一会要着凉的。”
　　黄芸心里暗暗好笑，嘴里道：“你着什么急呀，你就这样看着，我还能把他吃了不成，脱下衣服给他擦下汗，擦好给他盖上被子就是了，真的好心当成驴肝肺，你不放心的话，你来好了，反正你也好的差不多了，别躺床上要人伺候！”
　　付萧然虽然觉得还是不大合适，可她也不好过于反对，她心中也有点做贼心虚的感觉！
　　黄芸却不管不顾，手上很自然的上抚，再沿着眼皮下拉，意思是让关尔煌闭上眼睛。
　　一边却掀开关尔煌被子，三下五除二把关尔煌衣服连同裤子给扒拉了个干净。
　　病号服本就宽松，加上黄芸不想有让付萧然反对的机会，特意加快了速度，这下别说付萧然反应不及，好像关尔煌也有点被吓到一样，微微颤抖。
　　黄芸看了眼关尔煌那软趴趴歪着还比成年人大得多的肉虫，强忍住心头火热，装作不在意的抽出床头柜的纸巾擦拭不存在的汗珠。
　　反而隔床付萧然有点楞住，眼神极力的不想往关尔煌那匀称充满力量与流线型的躯体看去，可又总忍不住偷偷去瞄，特别男孩胯下那肥嘟嘟的肉虫，还是再次让她震撼不已。
　　还好黄芸背对着她，让她也不虞被人发现她的窘态。
　　黄芸装模作样擦拭好上半身，接着就用她那细长的手指抓起那条肉虫，在周边擦拭，还故意侧着身子让付萧然看见。
　　付萧然见黄芸这样毫无顾忌的去抓关尔煌生殖器，心里很是不舒服，忙道：“芸姐，下面不用擦吧！”
　　黄芸好像一点也没听出付萧然的不满道：“你懂什么，腹股沟这里最关键了，像发烧病人降温什么的，这里是必擦的。”
　　黄芸哪里是想擦汗，只是受关尔煌异能影响，她怕关尔煌年轻气盛，万一大肉棒无缘无故勃起不好解释。
　　付萧然也忽略了擦汗和发烧有什么关系，只是觉得黄芸说的好有道理，实在不好反驳。
　　只是这一点功夫，在黄芸手上的巨物就极速充盈勃起，从肥嘟嘟的肉虫，变成一根坚硬挺拔的大鸡巴！
　　两女哪怕再次见到这根巨物，还是有点被惊骇到了的感觉，那紫红色婴儿拳头大小的龟头一下挣脱黄芸那手掌的掌控，肉棒一抖一抖，拍打在两女心田。
　　如果黄芸只是惊骇的话，付萧然就有点羞怯了，从见到关尔煌肉棒起，她身上就开始像羽毛在滑动一般，痒痒的，酥酥的，让她全身发软，等到肉棒勃起，她的乳头更像是有毛笔在不断画着圈圈，勾得她心头火热，乳房涨满。
　　付萧然不知道关尔煌已经发动他那前几天刚刚得到的异能，以为自己对关尔煌的身体毫无抵抗力，一看见就情欲蠢蠢而动，这让她又羞涩又害怕。
　　关尔煌通过这几天对异能的试验，慢慢也了解到新得到这个异能的局限性。
　　这异能对现实影响很小，就像一根羽毛，这对挑起女性的情欲方面很有帮助，特别是那种意志力不怎么坚定的人。
　　但是同样也有其局限性，一个消耗较大，另一个就是别指望用这个来满足女性，就像很难用一根羽毛就让女性得到高潮一样。
　　付萧然当然不知道这些，她这时候发现那种痒痕已经转移到下半身，不断刺激着她的阴蒂，那种抓心挠人的感觉，让她恨不得伸出自己的手指狠狠地搓揉一番。
　　只是她心智还算坚定，还能强制忍着，只是被单下那丰腴的双腿已经紧紧夹了起来，更是不断有油腻腻的汁液流出，让她下身变得泥泞不堪。
　　她这时候见黄芸又抓起那狰狞的肉棒，像是擦拭，实则是在套弄，她再忍不住，声音带点生气道：“芸姐，差不多好了！”
　　黄芸听她语气不快，也不以为意，嘻笑道：“怎么，吃醋啦，要不你来擦好不好！”
　　付萧然差点就一口应了下来，还好她及时反应过来道：“你别胡说八道，你以为每个人都像你一样就喜欢这东西啊，我是怕关关着凉了，赶紧把被子盖上吧！”
　　付萧然以为身体里的情欲是由于见到关尔煌那大东西引起的，只想赶紧逃离这种状态，再说她心里也实在不想黄芸再玩弄关尔煌那巨物。
　　“好好，知道你心疼了！”
　　黄芸边调侃着，边有点不舍的放开关尔煌那大肉棒，盖起被子道：“那好吧，接下来要给你做检查了，正事做完再好好和你聊天。”
　　付萧然这个时候哪能给黄芸检查，她不用摸都知道自己现在的下体一塌糊涂，这要给黄芸检查，笑也被她笑死，赶紧道：“那我先上个卫生间，你把门给反锁了，省得有人闯进来。”
　　说着就急忙下床，手脚利索得看不出是个刚生完孩子没多久的女人，只是医院那宽松的病号服把她那迷人的身材给掩盖住了。
　　黄芸等到付萧然进了卫生间，这才转头附到还闭着眼睛的关尔煌耳边道：“可以睁开眼了，你然姨进卫生间了，小家伙，刚才舒服吗？”
　　关尔煌被这勾人的熟妇用诱惑的语气弄得心里痒痒的，睁开眼睛，眼神热切又害怕的望着黄芸。
　　黄芸不敢太大声说话，压低嗓子道：“你别害怕，芸姨不会告诉你然姨和你那小女朋友的，只要你配合等下还有更舒服的。”
　　黄芸知道时间不多，打算先打消关尔煌顾虑，在她想来，就没有男人不偷腥的，无非有些有色心没色胆，有些底线更大一些而已！
　　“芸…芸姨…，这样不好吧，然姨发现会打死我的。”
　　关尔煌一副诚惶诚恐，想吃又怕痛的表情。
　　黄芸心里暗道：“你那然姨上次还不是坐在你那根大肉棒上舒服的直叫唤！”
　　可她现在没时间解释那么多，干脆趴到关尔煌脸上，波的亲了一口，娇笑道：“你知道什么，你只要配合芸姨，芸姨保证你没事，等下你就知道了，现在没时间和你说那么多！”
　　说着黄芸抓起关尔煌一只手放进她白大褂的V字领里，随后就下探一把抓住那依旧坚挺无比的大肉棒很狠的套弄起来。
　　关尔煌直觉入手一片绵软，那乳肉就像会包裹指头一般，让他整个手掌都陷了进去，那坚硬的乳头更是顶着掌心，不断地转动。
　　加上下身肉棒被纤细的手掌握着套弄，耳旁还响起起黄芸细细沙哑的呻吟，让关尔煌的肉棒更加的坚挺，差点把黄芸的手给抬了起来。
　　黄芸在他耳边咯咯轻笑着，妖娆道：“别急小家伙，你然姨马上出来了，等下才是正餐。”
　　说完她停止了动作，又再次在关尔煌脸上亲了一下，把关尔煌那舍不得拿出的手从胸前抽离，又拿起纸巾把他脸上淡淡的口红印擦了，这才道：“现在闭上眼睛不要说话。”
　　付萧然一进卫生间就破不急待的一手在胸部乳头使劲搓了几下，另一只手伸入泥泞不堪的胯下按压揉弄起来。
　　她平时对自慰并不陌生，只是让她在这样的情况下做这种羞人的事，她还是有点做不到，之所以一进来就迫不及待，这就像身上有个地方痒，不能抓，现在能抓了，肯定是要抓两下的。
　　稍微缓解了一下身体中的情欲后，付萧然哪怕再不舍，还是抽出就这几下已经变成湿漉漉的手指，拿起卫生纸好好的处理起身上的不堪。
　　由于已经听从黄芸的建议没带卫生巾了，就这么一会，她病号服的裤裆已经有点湿润，她也顾不上这些，草草用纸巾抹了几下，就重新穿上，她怕出去的晚了，黄芸又会对关尔煌作出什么来。
　　付萧然出来的时候，黄芸搬了张圆凳子就坐在她的床和关尔煌床之间，而关尔煌安静的躺着，呼吸很是平稳！
　　黄芸见她出来，就招呼付萧然道：“你快过来，磨磨唧唧的，早上你那样躺着，这不是专门的检查床，我不好检查，晚上现在没人，你横躺在床上，我比较好检查。”
　　付萧然这个时候也有点恢复过来，笑骂道：“什么没人，关关不是人啊！”
　　“他睡着了，雷都打不醒，你又不是不知道。”
　　付萧然知道斗嘴自己斗不过黄芸，坐到床上后就问道：“还要检查什么呀？”
　　黄芸知道这个时候不能开玩笑，于是正色道：“主要检查下你的子宫颈恢复情况，和有没有什么暗伤。”
　　其实都是扯淡，她纯粹就是欺负付萧然不懂，她今天下午回去查了查付萧然的各项检查，和这几天的病历，几乎可以百分百肯定付萧然恢复了。
　　付萧然却信以为真，一方面是这些她不怎么懂，另一方面她也相信黄芸不会害她，再加上关尔煌异能影响，让她没一点怀疑。
　　付萧然正要脱下裤子，低头看见关尔煌那清秀平静的脸庞，让她忽然有些羞涩，虽然脑子里总有声音提醒她关尔煌睡着了，没关系。可让她当着一个男人面脱裤子，还是有点接受不了。
　　付萧然也不说话，她刷的一声把整个帘子拉了起来，才道：“关关让他安心睡觉吧。”
　　说完这才把裤子一脱，坐到了床上，顺便把那裆部有些湿润的病号裤卷成一团，扔到床脚。
　　黄芸笑吟吟的看着她道：“你就这样横着躺下去，两腿张开踩在床沿。”
　　付萧然依言躺下，只是床本就不是很宽，付萧然也不是属于那种娇小的体型，这一躺下两腿必须要张的大大的才能踩到床沿，不然就不够躺。
　　同时由于横躺没有枕头，让她视线只能看见上方，付萧然正想要拿个枕头过来，黄芸却先一步把两个枕头都拿了过去，还拍了拍她那雪白的屁股道：“把你屁股抬起来，枕头要垫腰下。”
　　付萧然无奈，这个时候只能听黄芸的。
　　等到黄芸垫好枕头，付萧然就连黄芸的头部都看不见了，她自己还没什么感觉，可从旁欣赏的话，付萧然这时候的姿势说多淫靡就有多淫靡。
　　两条丰腴雪白的大腿大大的张开着，踩在床沿上形成一个大M形状，上衣刚才在垫枕头的时候被黄芸拉上去了一些，刚生完孩子的小腹有着一点点微微凸出。
　　但这并不影响到整体的诱惑力，反而由于这种带点肉肉的感觉，让人更容易联想到色欲，更别说三角地带两片蝴蝶唇，由于两腿极度分开，微微的张合着，像是要展翅飞翔一样。
　　阴埠部位只有一点点毛渣子，应该是生孩子时刮掉了，但是可以看出原来毛发应该挺浓密的。
　　据说双胞胎一方少的东西，一方就可能多，这还真有一定可能。
　　付萧然和付萧媚的下体真的是截然不同的两种女性。
　　这些让帘子一拉上就光着身子下床的关尔煌，在床尾部位偷偷的看了个一清二楚，也让他感叹造物的神奇。
　　黄芸这时候却不怎么着急，她把付萧然两条大腿拍了拍，发出啪啪响声，然后装模作样的拿过楚欣悦早上拿过来的检查包，戴上手套。
　　接着才打开她自己晚上带过来的包包，只是里面根本不是什么检查工具，而是两三根长短不一的仿真阳具，其中竟然还有一根底座像蝴蝶，蝴蝶的四个翅膀连着四根绳子的纯黑色佩戴式阳具。
　　她并没急着拿包包里的东西，而是把它们移到付萧然看不见的位置，接着把自己屁股底下的那张可升降的圆凳摇到最高。
　　关尔煌之前还不清楚黄芸想干嘛，现在她一行动，关尔煌通过异能立马就知道黄芸心里的想法，这让他欣喜若狂，心里赞叹不愧为妖娆熟妇，他没想到的事情，黄芸都帮他解决了。
　　只见黄芸把圆凳升高后，屁股就不断地向后挪动撅起，直到只有大腿坐在圆凳上，而整个屁股悬空把身后的帘子都顶出去了，这才把手伸到背后把帘子一节节的上拉，直到帘子被拉到一半卡在腰部位置，这才停止。
　　这样一来，黄芸等于是大腿坐在圆凳上，身体前倾，双手还扶着付萧然大腿轻轻抚摸，而整个穿着黑丝裤袜的浑圆屁股都向后撅到了帘子后面。
　　嘴里还不忘提高声量说了一句：“小然，你这身材太漂亮了，屁股这好像又大了一圈，这如果让隔壁的小家伙看见，说不好一下就拿出他那根大东西插进来了。”
　　黄芸虽是调戏付萧然，实则是在提醒关尔煌，她怕关尔煌太过老实，不敢动她。
　　付萧然不知缘由，被黄芸直白的话说的有点无地自容，埋怨道：“芸姐，你检查就检查说这么下流的话干嘛，越来越不正经了。”
　　黄芸继续调戏道：“正经能当饭吃呀，那根大东西如果插进去不知道多爽，要我说呀，你就应该及时行乐，免得老来后悔。”
　　黄芸原本也不想说这么直接，只是迟迟不见隔壁动静，这才越说越直白，只是这把付萧然羞的更加不堪，甚至下身真的感觉到那种空虚需要填满似的。
　　付萧然有点恼怒起来，道：“芸姐快检查吧，你再说下流话我不检查了。”
　　黄芸荡笑一声道：“好啊，我好心帮你检查，还要受你威胁，真是的，这就检查。”
　　黄芸不在说话，因为这时候她已经感觉到有一只手摸上了她那撅到对面去的臀部，还把她半盖在上面的白大褂下摆掀了起来。
　　关尔煌在黄芸屁股向后撅的时候就已经回到帘子后面，他这时候虽然光着身子，可一点也不觉的冷，内心还像有股火焰在燃烧，刺激着他的欲望。
　　之所以没有急着行动，是因为他要表现出那种老实的状态，他这时候坐在床沿，圆凳升到最高的时候已经高过床沿了，加上两床间的距离很窄，黄芸的大肉臀几乎要撅到他床上来了，他要拼命往后缩，才不会让那巨长的肉棒过早的顶到黄芸。
　　直到黄芸第二次出言提醒他才伸出那只没打石膏的手，轻轻抚摸着她的臀肉，并把白大褂下摆提了上去。
　　只是这一提上去，刺激得他差点就直接挺棒插过去，一个硕大的屁股被黑色袜裤紧紧包裹着，散打着诱人的光芒。
　　由于臀部绷的太紧，黑丝袜裤被撑得越发透明，两个臀瓣饱满得要滴出水来，像个巨大的桃子，关键是中间部位竟然裂开一条长长的裂痕，像是峡谷开了口子一般。
　　可以看出裤袜原本不是开档的，是被人事先用剪刀剪开，裤袜口子下面没有任何的内裤，水淋淋的一张竖嘴立在那里。
　　肥厚的阴唇肉都有些挤到裤袜裂口外面，光滑闪亮，已经是湿的一塌糊涂。
　　连裂口上的菊花穴都一张一翕的，诱人深入了解。
　　黄芸虽然一直在调戏付萧然和关尔煌，但是身体早就已经期待不已，只是她知道心急吃不了热豆腐的道理，怕把关尔煌吓到了，所以费尽心思，只是身体的反应却不那么容易忍得住。
　　关尔煌装作毫无经验胡乱摸着，不时的从湿淋淋的唇瓣划过，把自己手指弄得油滑油滑的，又摸上了菊穴口子，还在上面徘徊。
　　在关尔煌摸上菊花穴的时候，黄芸屁股明显的一缩，像是害怕。
　　黄芸确实有些害怕，她虽然浪荡，可那也要她看得上眼的，而且多数时候在性爱中都是她占据主导地位，后庭却从未和哪个发生过亲密接触。
　　如今感觉身后小男生对着她的后庭菊穴流连忘返，让她心里有些着急，深怕小男生没经验，如果把那根粗长的可怕的鸡巴插进菊穴，她估计得直接唱征服。
　　她心里着急又不能开口说话，随即眼前一亮，把正在装模作样检查付萧然两片蝴蝶唇的手指润滑一下，往下一滑，直接抵在付萧然的菊穴口，并且旋转着要往里钻。
　　付萧然本来被黄芸那若有若无的抚摸弄得刚退下去的情欲复燃，忽然发现菊穴口一胀，似有手指要往里钻，赶紧屁股一缩出声道：“芸姐，你是不是弄错了，怎么检查到下面去了。”
　　黄芸强忍着臀沟的火热，对付萧然道：“小然，没错的，我知道这个地方是你的小菊花，不能被插，只是我刚才看见好像有点痔疮，你知道的，孕妇很容易得痔疮的，我要检查一下。”
　　付萧然信以为然，有点怯生生道：“不会吧，那你要轻点，很疼的。”
　　黄芸果然感觉身后的手指离开，见目的达到，娇笑道：“小然，你现在被我这样摸是不是感觉很强烈啊，会不会很痒，很空虚，恨不得有根大肉棒直接插进去，就像隔床小家伙那根那么大的。”
　　付萧然被黄芸下流话说的一阵娇羞，气道：“芸姐，你别老说关关了，没个正行，你晚上太不正经了，明明是你自己老惦记着关关那个东西，还尽说我。”
　　付萧然嘴里说着话，下身却不知为何更加火热，又一小股淫汁冒了出来。
　　黄芸食指上移，在付萧然蜜道口搓了搓，道：“哟！还说上我了，我就是想要怎么啦，我现在恨不得那小子就挺着他那根肉棒插进来，哪像你，嘴里说着不要，下面拼命流口水。”
　　付萧然实在被黄芸说的羞愤难当，两腿作势就要合适起，嘴里娇声道：“哪有呀！你乱说。”
　　只是黄芸见状赶紧两手把付萧然两条大白腿压住，屁股却趁势往后顶去，因为她已经感觉到有个火热的肉菇紧紧的顶在她的穴口上了。
　　“嗯…啊…”
　　黄芸发出一声长长的鼻音，像是用力压住付萧然腿用力造成的，实际上是因为巨大的肉菇头被她整个吞进穴口，实在忍不住发出的爽快叫声。

第二十七章：熟妇病房（中）

　　本来今天的计划是两连发的，下章已经写了一半，可惜几个同事相约今天聚餐，不得不改变计划。
　　开篇话语有点喝高了就不多说了，大家看在我喝多了还记得给兄弟们发文的面子上，就别介意我之前的放鸽子啦！老规矩，你们的点赞和回复是我最大动力。
　　关尔煌在黄芸刺激付萧然菊穴的时候就已经大张着结实的双腿坐在床上摆好姿势。
　　黄芸把圆凳摇得高高的，整个屁股又死命的后撅着，让她那黑色袜裤包裹着的淫臀就悬在床沿上方，这非常方便关尔煌。
　　他一只手打着石膏挂着，不好用力，好在他本身体力过人，腰腹力量更是绝佳，哪怕少了一只手支撑，他也非常的稳当。
　　他一只手扶着黄芸那黑丝淫臀，屁股腰腹用力，就把他那硕大的肉菇头对准裤袜的裂口处，一股温热滑腻的感觉立刻从肉菇头处蔓延上来。
　　还没等她有所行动，没想到隔帘露出个丝袜大屁股的熟妇医生已经迫不及待的向后顶了过来。
　　温热立马就变成了火热，肉菇头被穴口紧紧包含住，两片原本还算肥厚的阴唇也被撑得剩下一小圈。
　　关尔煌再也无法忍受，这几天他被欲望折磨的有些烦躁，这时候他急需要发泄。
　　他把两腿稍微闭合，肉棒沿着多汁的蜜道，撑开一层层的肉芽挺进，不断有淫汁从穴口溢出，然后被黑色的裤袜吸收。
　　直到关尔煌的肉菇头顶上了一个软软的肉球这才被迫终止，而黄芸的两片臀瓣也坐在了关尔煌的大腿根部。
　　这样变成黄芸大腿并起坐在圆凳上，而屁股向后撅着坐在关尔煌大腿根部，被一根巨大的肉棒撑着。
　　而关尔煌则坐在床沿，一手扶着淫荡的黑丝屁股，腰部慢慢的摆动着。
　　最诱人的是中间隔着一层布帘，帘的这一边只能看见一个黑丝屁股在被插，另一边，黄芸还一手撑着付萧然的大腿，一手有一下没一下的刺激着付萧然的肉唇。
　　黄芸这时候脸颊酡红，媚眼充满水光，上牙床紧咬着下嘴唇，努力克制不让自己发出声音。
　　她感觉蜜道全所未有的充实，那种只要需要，肉棒可以抵达任何地方的感觉，让她深深沦陷，自从上一次尝过滋味后，她一直念念不忘，现在终于又一次得到了满足。
　　酥麻爽快的感觉不断从蜜道传遍黄芸全身，那种阴道里肉芽被毫无反抗的碾平舒展的快感，在没有遇见关尔煌之前，她根本不敢想象。
　　黄芸几乎整个身子都快要趴下来了，她害怕自己渐渐控制不住的喘息声被付萧然发现，赶紧空出只手，拿起一根大概只有十二公分左右的人工阳具，边在付萧然穴口打转润滑，边努力调整气息道：“小然，外面几乎检查完了，现在开始要检查你阴道的承受能力，如果不舒服就告诉我。”
　　付萧然其实一直被黄芸那样不痛不痒的挑逗着，早已经情欲勃发，心里空虚无比，只是一直强制忍耐。
　　这是听黄芸说话，心里莫名的有点期待，只轻轻发出一声鼻音：“嗯…”
　　黄芸这时候像是要把心里隐忍住的痛快发泄在付萧然身上似的，拿起已经充分润滑的假阳具，一下塞进付萧然那大张的洞口。
　　“嗯哼…啊…”
　　除了引来付萧然的一声娇啼外，还明显见到两片阴唇内缩了一下，像是要夹紧那根假阳具。
　　黄芸听到付萧然那声诱人的呻吟时，明显感觉插在她蜜穴中的大肉棒挺动变急了几分，舒爽之余忍不住暗付：“看来小家伙也不是完全没想法嘛，果然男人没有不偷腥的，对自己女朋友小姨都有不伦念头。”
　　只是她并不是很在意，她性观念本就比较前卫，并不觉得这有什么错，换是她也会忍不住对付萧然这种美妇有不纯想法。
　　只是随着身后男孩挺动的加急，她更加忍耐不住了，阴道里火热开始慢慢的汇集起来，向穴心涌动。
　　黄芸对自己的身躯非常了解，这是快感在累积，通常这样情况下，只要持续刺激，没多久她就会迎来一波高潮。
　　她现在很想大声淫叫，可她知道不是时候，只能咬牙强忍，化作身体的具体表现就是她不敢乱动，只能把屁股肉绷的紧紧的在挨肏，她生怕一动会忍不住叫出声来。
　　但是下身绷紧，手上动作却没停止，仿佛压抑找到出口，抓着假阳具的尾端，不断抽插着付萧然。
　　只是从抽插的顺滑度来说，黄芸知道这根东西根本没有填满付萧然。
　　哪怕她这样动，付萧然除了偶尔不安的扭动几下肥臀，和抖几下大腿，并没有多少的过激反应。
　　甚至除了刚插进去时候还哼了一声，后面就几乎没声响了。
　　黄芸手上没停，嘴里吐了口气，娇声道：“小然，这跟东西进去你胀不胀，感觉怎么样？”
　　“芸姐，胀倒不胀，就是怎么感觉像是做那个事情一样。”
　　付萧然强忍着羞意做出回答，其实她这个时候有点不上不下，刚生完孩子，阴道本来就得到扩张，再加上她本来也是阴唇肥厚类型，这种型号的假阳具确实无法满足她。
　　“这很正常，这本来就是模仿男性器官做的，像做那事有什么奇怪的，那你…你感觉…舒服吗？”
　　黄芸有点忍不住身体的酥爽感，讲话有点断断续续。
　　付萧然没太过注意，她现在自己羞怯不已，哪会注意这些细节，低声回答道：“还好啦！”
　　黄芸已经有点顾不得都付萧然，她感觉快感快要汇集到顶点了，她把手上那根假阳具拔出，换了一根拿起来。
　　这根比原来那个大了不少，大概有个十八公分左右，也粗了一些，这也差不多是正常男人的极限了。
　　黄芸连润滑都顾不上，抓住尾部，就向着付萧然的阴道口捅了进去。
　　同时她再也顾不上其他，屁股狠狠的向后坐去，让肉棒那巨大的蘑菇头抵在花心，就开始不断地抽搐着，竟是已经来了一波小高潮，性感的红唇张开长长呻吟出声：“啊……”
　　“哼啊…嗯…”
　　同时响起的还有付萧然那带着满足的呻吟声，她被黄芸狠命一桶，大大缓解了阴道里的空虚感，特别由于没有润滑，增加了摩擦力，让她忍了好久的身体得到摩擦快感，爽快的不行，只是黄芸插进去后，就用手堵住不动了，让她稍微有些失望。
　　付萧然隐约间好像听见黄芸叫了一声，她出声询问道：“芸姐你怎么啦！”
　　只是她发问后，好一会都没得到回应，付萧然正想把头抬起来看一下，就听黄芸略带些有气无力的回答声道：“没事，刚才不小心腰扭了下，现在好了。”
　　付萧然有点犹豫的道：“那要不算了吧！”
　　其实付萧然心里已经有点明白黄芸晚上不单纯是做检查，借检查之名逗弄她是真，只是两人关系本就亲密无间，付萧然连装在衣柜里的自慰器都是黄芸送的就可见一斑。
　　她知道黄芸经常会和她开些色色的玩笑逗弄她，她也乐得装傻，再说被调戏了这么久，她也很想通过黄芸的淫戏满足一下需求，免得自己难受。
　　其实付萧然能有这些想法，自然也离不开关尔煌异能的引导作用，关尔煌虽然做不到让人做违心的事，像这种顺势而为却是手到擒来。
　　黄芸虽然得到了一波高潮，可下身蜜穴中那根巨棒还满满的插着，她哪能这么算了，忙道：“还没呢，你那么急干嘛，哪有检查到一半的。”
　　这时候黄芸已经慢慢的从上一波的高潮恢复了一些。
　　见付萧然没吭声就问道：“这根插进去怎么样，有没有觉得胀！”
　　付萧然干脆也有点豁出去了，羞羞怯怯的本来也不是她的性格，反正房间里除了关尔煌睡死了，也没人，便道：“这根刚进入时候有点胀，现在好点了！”
　　黄芸明显也感觉付萧然态度的变化，两人十几年闺蜜，彼此都很了解，她暗暗得意道：“那我开始动动试试，你如果觉得舒服就叫出来，没事的，这样我对你感觉更直观一些。”
　　说着也不等付萧然回应，就抓着人工阳具的尾端慢慢抽插起来，随着她开始抽动，黄芸察觉到插在她肥臀中一直没动的大鸡吧也开始挺动起来。
　　她心里暗暗夸奖了关尔煌一句聪明，就全身心的投入到享受当中。
　　帘子后面的关尔煌从一开始就没怎么忍耐自己的欲望，他很想先痛痛快快的射一泡出来再说，只是没想到黄芸这看起来耐肏的熟妇高潮来得那么快，让他只能先停下来，避免黄芸忍不住穿帮。
　　他也不想想他那根大鸡吧插进去，女人的快感成倍的增加，有几个经得住他连续的攻击，目前为止也就丁玲玲得天独厚，能跟他过个几招。
　　关尔煌听黄芸声音慢慢恢复，就开始挺动起屁股，他大肉棒又痒又胀，急需要发泄，只是这样的姿势注定挺动的幅度无法太大，他已经开始用那只完好的手圈起黄芸那有点肉肉的腰身。
　　他慢慢的扶着黄芸的腰部，随着挺动，埋在黄芸多汁鲍穴里的巨棒渐渐地把她那丰满的屁股翘了起来，他自己也慢慢站立而起。
　　黄芸感受到身后男孩的小动作，心里很是矛盾，一方面她也想要更加剧烈的抽插，一方面又担心自己会忍受不住那强劲的快感淫叫出声，只是她的身体却非常的配合，两条黑丝长腿慢慢分开踩在地上，膝盖直立，还腾出一只手把身下的圆凳搬到旁边。
　　两人配合无间，瞬间变成黄芸两腿岔开，向后挺着个大屁股，一只手撑在付萧然那大开的大腿内侧，一只手还不忘抽插着那只仿真阳具。
　　黄芸才摆好姿势就明显感觉身后的大肉棒长进长出，让她蜜道里的肉芽被摩擦的直喷汁液。
　　淫汁从交合的缝隙里渗出来，把那黑丝袜的开口处涂抹的凌乱湿糜，更是在裆部一点点汇合，再沿着被黑丝包裹的大腿内侧顺流而下。
　　黄芸被关尔煌巨棒顶的一晃一晃的，关尔煌也在控制着力度，尽量不让自己的小腹撞击到黄芸的肥腻臀肉，避免发出“啪啪啪”的声音。
　　好在关尔煌肉棒实在够长，哪怕他没有尽根而没，那近三十公分的肉棒也次次都能顶到黄芸花心深处，那巨大的肉菇头更是把宫颈磨了又磨。
　　黄芸被下体传来的快感和那种摩擦产生的火热感折磨的娇躯乱颤，下体汁液不断分泌挤压，慢慢的形成泡沫状，并发出“滋溜…滋溜…”的声响。
　　好在这时候付萧然被黄芸没间断过的仿真阳具插的也有些动情，小声的“哼…哼…”声不断从她嘴里冒出，她那多汁的下体也发出类似的声音，只是更加清脆一些。
　　黄芸这时候实在有点忍不住，她喘着气对付萧然道：“小然，你…你舒服吗？我这样弄你，自己也…也…有点想要了怎么办呀。”
　　付萧然正沉浸在下体的快感当中，只是她总觉得缺少点什么东西，舒服归舒服，却无法让她攀上高峰。
　　听到黄芸那像是呻吟问话，心里暗自嘀咕：“真是骚情的可以，玩弄别人，把自己惹动情了，活该！”
　　心里埋汰，嘴里却道：“芸姐，要不就这样算了吧。”
　　黄芸哪能如付萧然的意，她故意把那根假阳具拔了出来，然后就在洞口按压着阴蒂，咯咯笑道：“小然，你真的舍得吗？你不想要高潮一下。”
　　随着仿真阳具拔离，付萧然那臀部明显的微微挺了一下，接着就不安的扭动起来。
　　“我才……才没你…那…那么骚情呢，啊…芸姐…不要一直按…按那里…痒…痒…”
　　黄芸对女性身体了解程度本就极高，付萧然哪里是她对手，如果不是关尔煌一直在剧烈的抽插着黄芸，让她有很大一部分心思都用在忍耐身体的如潮快感，付萧然会被她逗得更不堪。
　　黄芸知道付萧然嘴硬，实际肯定很需要这根东西，她不仅不插进去，干脆往旁边一放，拿起那根小点的，慢慢的插到洞口，然后放着不动。
　　“小然，你先用这根小的，这一根先给姐姐用一下…啊……好爽啊…插到底了…舒服…小然…好舒服呀…啊…”
　　黄芸终于找到一个借口放声淫叫，只爽得她全身通透，肥臀乱摇。
　　付萧然洞口刚刚被撑开，现在换成小一号的，还只插进一半，这哪能受得了，蜜穴里空虚难耐的很，她又不好意思开口向黄芸讨要。
　　现在听见黄芸那淫荡的叫床声，更是把她身体里的欲火浇上油一般，越串越高。
　　“芸姐，那个东西我刚用过，你拿去用不脏吗？”
　　付萧然还在死鸭子嘴硬。
　　黄芸边呻吟边道：“小然，我们…姐妹讲究这…这些干…啊…干的好舒服…小然…小然…你肯定也很…想被这根东西…插……插吧…啊好爽……你再…再等等…一下…啊……”
　　黄芸借机痛快的淫叫，还不忘拉上付萧然，存心刺激身后的男孩，因为她知道自己又快要到了，可身后那男孩像是永动机一般，一下下，根根到底，她都怀疑自己快被捣烂了！
　　付萧然被黄芸拆穿，干脆也半开玩笑半当真道：“芸姐，我是想要…那根，你快点用完呀！别被你夹坏了！咯咯咯………”
　　“你个死丫…丫头，还敢笑…话我，等下…下让你知道…厉…害，这根东西硬…得很，怎么会夹坏。啊……顶…到底了…嗯嗯……磨…磨啊…顶住…啊…泄了…啊…别……不能啊………嗯………”
　　黄芸刚说了几句，不知道身后男孩是不是受付萧然那娇笑声影响，忽然加快了速度，极速的抽插还不时顶住子宫颈狠狠的磨，让她本就高潮边缘的身体迅速达到高峰，只是身后那男孩并没有停止让她缓口气的意思，还在拼命耸动研磨，这让她顿时整个人都打起了摆子。
　　关尔煌耳中听着隔帘两女的互动，恨不得冲过去来个一箭双雕，只是他知道，冲过去哪怕是勉强得到付萧然身体，结果怎么样也是个未知数。
　　他只能把所有的欲望都发泄在这淫荡骚妇人伸过来的肥臀上，他要把精液灌得她满满的。
　　所以哪怕明知道黄芸高潮需要让她回下气，他也不管了，他感觉自己也快要射精了，就极力的在那淫靡的肉洞中寻找快感，摩擦的越来越急。
　　黄芸高潮正敏感的时候哪里受得了这样抽插，她感觉整个肉洞都要痉挛起来一般，酥麻痒齐聚，让她忍不住又高声淫叫：“啊……小然…姐姐好爽啊…快要死了……啊…爽死了……好大…好大…又大了…插死我了……啊……不行了……小然…我要死了……啊……烫…唔唔唔………”
　　黄芸感觉埋在身体里研磨她宫颈的肉菇头又大了一圈，她知道这是男人快要射精的征兆，只是那种快要被撑破的满足感让她舍不得离开，接着就感受到一股股滚烫滚烫的精液飙射进她的腔内，一股接着一股，强劲的射击力量冲刷着宫颈肉，宫颈都快被煮熟了似的，又无比舒服。
　　她刚要淫叫好烫，可随即反应过来，赶紧用手捂住嘴巴，中断后面的淫语，只发出断气般的“唔唔”声。
　　可前倾的身子少了一只手的支撑一下子有点战立不稳，她晚上为了吸引关尔煌还穿着高跟鞋，这下子双腿一软，膝盖内屈，两腿变成了个内八字，偏偏大腿根还舍不得大肉棒似的死命夹紧。
　　还好关尔煌虽然就一只手，不过那一身怪力还是让他稳稳的环住黄芸的腰肢，让她像是整个人挂在关尔煌手臂上一样。
　　付萧然被黄芸的淫叫声弄的难受无比，暗啐道：“这骚蹄子，我也没感觉那根有东西有多舒服啊，叫的那么夸张。”
　　她有点忍不住好奇心，脖子用力，努力的想抬头看一看，只是她一条腿还被黄芸按着，实在抬起的有限，只隐约看见黄芸低垂着头，露出纤细的脖子，好像在看着自己的胯下。
　　她这样梗着脖子很是吃力，看了一会也没见着什么，这才作罢，只是总感觉黄芸姿势怪怪的，她也没有多想，自己身体的火热还没有消退下去呢。
　　“芸姐，你这么没用呀，就这么会就高潮啦！”
　　付萧然心里有气，还不忘调笑黄芸。
　　黄芸泄的身体软绵绵的，又被关尔煌牢牢环抱着，大屁股紧紧的靠在关尔煌胯间，那刚射完精液的巨大肉棒还非常充实的埋在她的肉洞里，她有点不想说话，暗道：“你如果让这根东西插的话，比我还不堪，不知天高地厚。”
　　想归想，还是得回答付萧然，她不屑道：“做这种事就得全身心投入，哪像你想吃又怕死的。”
　　“你胡说八道，谁想吃了！”
　　付萧然声音有点急切。
　　黄芸拍拍关尔煌的手臂，示意他可以放开了，她感觉身后的男人又有点蠢蠢欲动，她实在有点吃不消，要先休息一会。
　　关尔煌有些留恋的抚摸着黄芸腰间的嫩肉，感觉她站稳后才慢慢的退出自己那半硬着的肉棒，随着他的拔出，大股大股的淫水混着他的精液被带了出来。
　　有些黏黏的糊在黄芸那黑色裤袜上，有些则直接滴落在地板上，实在是太多了，这也是关尔煌储存了近一周的量。
　　黄芸暂时还顾不上这些东西，她两手撑着有点酸痛的腰身，向前一步直立而起，帘子自然下垂，白大褂遮住了她那糜烂的淫臀，像是什么也没有发生一样。
　　如果不是那汗湿的鬓角和那娇艳欲滴的脸庞，还真看不出这高贵的淫荡熟妇刚挨了顿肏。
　　屁股蛋和胯下都黏糊糊的黄芸不敢坐下，怕等下连白大褂都会印出来，她拿起那根佩戴式的阳具，这根假鸡巴比上一根还大，足有二十公分，底座像是个展翅的蝴蝶样吸盘，蝴蝶的四个翅膀绑着四根绳子。
　　黄芸一手撑在床上，故意把这根东西拿到付萧然眼前，插点抵达她的嘴唇，调笑道：“小然，姐姐戴这根东西来插你怎么样。”
　　付萧然没想到黄芸会拿来这么下流的淫具，前面两个她虽然有猜测，可没见到也就算了，现在黄芸公然拿这个来和她假凤虚凰，她哪有脸答应下来。
　　“不行，不行，我刚就觉得芸姐你晚上不安好心，就会调戏我！不检查了。”
　　说着干脆两腿一合，裤子也不穿，直接被单一裹包床上去了。
　　帘子后面关尔煌有些失望，对于有强烈个性的女性，他的异能还是有点不大好用，付萧然的特点就是死要面子活受罪的典型。
　　关尔煌已经躺在床上，射了一次后，他开始有些平静，但是他还想要更多一些，他现在反而不急了，用异能慢慢引导。
　　想要付萧然能放开一些，另一个人就不能太要脸，人都是有对比的，就两人，她只要不是成为最羞耻那个人，就比较有操作空间。
　　黄芸作势要去扯付萧然被子气道：“我伺候了你这么久，你不感激我也就算了，还冤枉我，看我不收拾你。”
　　付萧然紧紧抓着被子，咯咯笑道：“你这是伺候我吗？弄得我难受死了，拿那么个玩意，还想绑身上弄我，你就是不安好心，有本事绑我身上我来插你，看你乐不乐意。”
　　黄芸稍微犹豫了下，娇笑道：“哟！原来是没把你弄舒服不高兴了，看来胃口还挺大嘛，你弄我就你弄我，只要你敢，就怕你就嘴巴硬！”
　　付萧然确实没这个想法，刚才不知道怎么回事，一急就顺嘴这么说出来了，现在反而有点骑虎难下。
　　她见黄芸站那，两手别在胸前，挤出一条深深的乳沟，带着微笑轻蔑的看着她，气不打一处来道：“谁说我不敢了，来就来，等下别求饶。”
　　黄芸没有轻易答应，她晚上可不想轻易放过关尔煌，付萧然这里就很重要。
　　黄芸装作意料之外的样子，反而有点犹豫起来，她略带紧张道：“你少唬我，就你还想我求饶，你省省吧，你当你真敢啊！”
　　付萧然见黄芸模样，底气更足了，她伸手向黄芸道：“拿来，看我敢不敢，今天我当一回男人，来收拾你这荡妇，咯咯咯……”说着，自己忍不住笑了起来。
　　黄芸把手上的东西朝付萧然一抛，道：“我去上厕所，你敢就戴上。”
　　说着转身进卫生间，颇有点落荒而逃的意思。
　　付萧然见黄芸扭着个骚屁股进了卫生间，抓起被单上的假阳具轻声呢喃道：“还真挺大！”
　　嘀咕完忍不住转头瞧了一眼隔着的帘子，不知道想到什么脸色顿时又红了起来。
　　付萧然忍不住摸起手头上的假阳具，还用手量了量，她所见过的，除了关尔煌那根巨物，就属这根最大了，比他家里定制那根还大一分。
　　她今天被黄芸逗得非常难受，可欲望根本没得到宣泄，全部都积累在她那成熟的身躯当中。
　　生完孩子恢复后，由于在泌乳，性欲本就更加强烈，她有点忍不住想用这根东西插进去试试，可黄芸又马上出来，她丢不起这个人，咬咬牙，就把那根东西给绑在了耻骨上面。
　　心里还暗暗发狠道：“都是这骚蹄子让我这么难受。看我怎么整她。”
　　付萧然其实操作都错误了，这种淫具，本应该扣在穴口，里面有很多凸点会不断摩擦阴蒂，让双方都得到快乐。不过她从没操作过，只是戴在了耻骨上面。
　　她摸索了好久才好不容易把这根东西绑牢固，见黄芸还没从卫生间出来，她就从床上下来，还插着腰，走了两步，像是得到新奇玩具的小姑娘一样。
　　这就是黄芸从卫生间出来看见的景象，她和进去前没啥区别，不过只有她自己知道在卫生间费了老大的功夫才把那些精液处理的不那么明显。
　　付萧然一见黄芸出来，就顶着根假棒子恶狠狠的要扑过去，黄芸咯咯笑着躲避着他。
　　好在高干病房隔音极佳，倒也不怕被人听到，两人你追我逃的，不一会黄芸就被逼到关尔煌床边，她还顺势把个床帘全部拉开。
　　付萧然倒不是真的就要非弄黄芸不可，只是见黄芸害怕，她难得占了上风，自然没那么容易轻易放过。
　　黄芸见实在躲无可躲，竟然一下子掀开关尔煌被单，连高跟鞋子都没脱，迅速的爬到床上，趴在关尔煌大腿上，然后把被单一卷笑道：“有本事你上来弄我。”
　　付萧然见黄芸的动作，先是一惊，急忙阻止道：“芸姐不要！”
　　接着一看，黄芸只是趴在男孩那裸露的大腿上，被子被她自己扯到身上，反而把关尔煌那根软趴趴的大肉虫露在了面前。
　　她心里微微松了口气就听黄芸道：“不要什么，你不是要干我吗，来呀，上来啊！”
　　边说竟然边把被单拉起来披到上身只露出头部，而一个肥大的屁股悬在关尔煌小腿上方不停地摇晃，还转头挑衅站在床边不知所措的付萧然。
　　付萧然有心不想陪黄芸疯玩，只是又怕她性起像那天晚上一样把关尔煌吃了，她正急迫，忽然一个想法冒出：“她竟然叫我上去，我就用这根东西把她骚洞给堵上，她就没法弄关关了，她如果继续逃，那最好，就不让她再上床。”
　　付萧然完全忽略了，她可以直接把黄芸拖下来的，这就是关尔煌异能引导了，她会让人不知不觉忽略一些不那么重要的东西。
　　付萧然见黄芸一副你拿我没办法的样子，还把头凑近关尔煌那软软的肉虫子，她顾不得犹豫，把拖鞋一踢，就这么光着下身，挺着根假鸡巴，爬到黄芸身后。
　　黄芸像是受到惊吓一样，一下子整个人都趴了下去，屁股不在高高撅着，反而骑在关尔煌膝盖处，两条黑亮透明的丝袜大腿像是青蛙一样平趴在关尔煌腿旁边。
　　白大褂经过这么一折腾，早被卷了起来，付萧然这才发现黄芸的裆部是裂开的，两片肥厚的阴唇有些微微肿胀，从裂缝处冒了出来，湿漉漉的。
　　付萧然气得拍了一下黄芸屁股，引起那黑丝肥臀一阵抖动道：“你个骚婆娘，晚上就这么穿的，也不怕被发现。”
　　“有什么关系，除了你还有谁呀。”
　　“还有关关在呢！”
　　“他，现在睡的跟猪似的，我吃了他都不知道。”
　　付萧然一听，又有点急了，忙道：“不行，你不能再和关关发生关系了。”接着又为了加强说服力一样道：“他是欣悦男朋友呢！”
　　“我偏不！唔…滋溜…”
　　黄芸娇笑一声，竟俯下身子一口含住关尔煌那很有分量的大龟头“吸溜…吸溜…”的舔弄起来。
　　“啊……芸姐！”
　　付萧然心里很急，她这时候跪在黄芸身后，可黄芸根本不搭理她，很享受般的给关尔煌做起来口交，再顾不上其他，只想转移黄芸注意力。
　　最好的办法就是把身上这根假鸡巴插进去，满足她，她就不会一直对关尔煌贼心不死了。
　　可黄芸整个臀部贴在关尔煌膝盖上，她想要插进去，就得跟着坐到关尔煌的小腿上，这样才能够的着。
　　耳边不断传来“吸溜…吸溜…”的淫靡声音，让她没时间想太多，她把两条大腿向两边张开，坐了下去，也亏得她瑜伽练的不错，这种接近屈起来的一字马对她没什么难度。
　　只是关尔煌那毛茸茸的小腿就和她那蝴蝶唇紧紧贴合，引得她心里一颤。
　　不过这个时候她也不管了，一只手压着黄芸那被黑丝绷得接近透明的臀肉，一只手调整了下假鸡巴，对准洞口就狠狠的报复般的往前一挺。
　　“啊……”“嗯……”
　　两女同时发出诱人的声音。
　　黄芸是一下被二十公分的假鸡巴插的身体往前移动，嘴巴一下脱离关尔煌那已经勃起的大肉棒子，发出一声浪叫。
　　付萧然则是由于向前挺动，带动了她自己屁股前移，等于是在用两片大阴唇在摩擦关尔煌那多毛的小腿，让她忍不住发出一声闷哼。
　　“你要死啊，真插进来，别，这样我不大习惯，我不喜欢女人的。”
　　黄芸诡计第一步得逞，却还假装不情愿，紧紧贴在关尔煌身上稍微向前移动了一下。
　　付萧然哪能让她逃走，顾不得下身还有些麻酥酥的，赶紧继续往前跟着又是狠狠一插，伴随着的就是下身又是一阵酥爽。
　　“啊…小然…不要了…你捅死我了……”
　　黄芸前移后嘴巴已经够不着关尔煌的大肉棒子，但是这难不倒她，她边低声浪叫，边用手摸索着把胸前白大褂几个扣子全部解开。
　　她现在上半身都包在被单中，付萧然根本不知道她在干嘛，扣子一解开，两个木瓜奶子就刚好贴在关尔煌大肉棒的两旁，就着刚才黄芸自己的口水给关尔煌做起了奶推。
　　身下的关尔煌爽得不得了，这种爽快不单单是生理上的，那种心里的满足无以轮比。
　　虽然说大部分男人喜欢那种征服的快感，可关尔煌哪怕不能主动，也能享受到这种双飞的乐趣，事后还吃干抹净，一点责任没有，他偏偏就喜欢这种感觉。
　　这中间只有付萧然是被蒙在鼓里的，可又是她是最难受的，关尔煌那多毛的小腿随着她的挺动，不断刺激着她的外阴，弄得她心里痒痒的，又无处发泄，肉穴里空虚无比，又得不到满足。
　　这样造成的直接后果就是让她又急又烦躁，从她那越挺越快的动作中就可以看得出来。
　　反而是黄芸是最爽的，胸前夹着关尔煌粗壮的肉棒，后面还有付萧然努力的在用假鸡巴肏她，她嘴巴虽说不要，了这种异样的刺激让她的欲望更加的强烈。
　　“小然…不要那么快…姐姐受不了了…你慢点…啊……顶死了……你轻点……啊……”
　　黄芸嘴里浪叫不停，她越是喊着不要，付萧然就越不如她的意，实际上付萧然也不想慢下来，她现在全身火热，肉洞里不断溢出淫汁，而全身唯一能带来爽感的只有那和外阴唇不断摩擦的部位，这让她怎么停的下来。
　　黄芸已经整个人青蛙趴一样贴在关尔煌身上，胸前的木瓜奶紧紧包裹住肉棒，随着身后付萧然的撞击，前后套弄着，不需要她付出一点力气，她还有功夫在浪叫之余，伸出鲜红的舌头，舔着关尔煌那小小的乳头。
　　付萧然大部分视线被挡住，不知道黄芸的浪态，还以为黄芸真的害怕，取笑道：“芸姐，下次还敢不敢了，我弄得你舒服吧！”
　　她欲望无处发泄，用小腿摩擦若有若无，根本解决不了问题，反而弄得她欲火更加炽热，她现在反而有点羡慕黄芸了。
　　黄芸正忙着在关尔煌乳头上舔圈圈，闻言气喘吁吁道：“小然，你停一停，你也很想要吧，你和姐姐换个位置，我来满足你怎么样，啊……别插…再插要坏了…啊…好爽……”
　　付萧然一听黄芸说换位置就想起那天晚上黄芸偷偷吃了关尔煌的事情，哪里会如她的意，竟抽插的更狠了几分，引来黄芸一阵淫叫。
　　“哈哈…还说不要？现在喊爽了！”
　　付萧然听见黄芸爽叫出声，好像自己取得胜利一般，难得开心起来。
　　黄芸感觉自己快要被付萧然肏出高潮来了，不知道为什么，穿着白大褂在病房挨肏这种感觉让她特别容易来高潮。
　　可她还有计划没实施，她怕自己高潮后又要没力气了，她用两手稍微撑死身子，然后浪叫道：“小然，真不行了，好爽……不能再插了…啊……我受不了了…啊…别…”
　　黄芸边叫唤，边支撑着身子一点点的向前爬动，付萧然见黄芸马上就要脱离自己身上的假鸡巴，心里一急，赶紧两手扶住她的腰部也撑起臀部跟着她一点点的向前蹭动。
　　中间还不忘挺动腰部插着黄芸，心里充满得意。
　　虽然已经被欲望折磨的不轻，但可以看见黄芸被自己肏的向前爬动的模样，以后有取笑她的资本了，免得老是被她说教。
　　付萧然根本没有发现，随着她向前移动，她已经慢慢的接近关尔煌那大腿根部，那根狰狞的大鸡巴离她越来越近。
　　终于黄芸像是爬到头一般，再也没有力气，臀部一软又重新沉了下去，向关尔煌身上贴去。
　　付萧然哪能让她脱离，赶紧也随着她的下沉，那肥腻的屁股跟着坐了下去。

第二十八章：熟妇病房（下）

　　没想到上章发布后好多兄弟关心我的人身安全，真的太感动了。
　　谢谢大家关心，我的工作性质算准一线人员，比同事聚个餐危险多了，疫情期间大家休息，我还挺忙的。
　　其实你们的回复我都有看的，只是我缺少那种积极沟通态度，是我不对，但我还是希望有想法的可以踊跃回复，见笑啦！
　　废话不多说，你们的点赞和回复就是我最大的动力！
　　——————————————————
　　高干病房中的景象怪异而又糜乱，一张床被褥凌乱，但是空无一人，而另一张床上却堆叠着三个肉体，喘气声，呻吟声和床架被三人压的“吱吱”声此起彼伏。
　　病床上关尔煌直挺挺躺着，而两个美妇人都两腿大张的跨在他身上，一个用被子包裹着上半身只露出个妩媚的容颜，穿着黑色裤袜的大屁股一摇一摇像个母狗一般。
　　另一个则挺着个假鸡巴，一小半插在那丝袜肥臀的裂口中，下身光溜溜的，腿白臀圆。两腿间更是淫汁闪闪。
　　上身那病号服被扯的有些散开，胸前两颗扣子都松了，领子歪在一旁，露出大片雪白，那饱满的肉球根本藏不住，胸前被顶起两个硬点，打湿了一小片，那是分泌出来的乳汁。
　　付萧然本来对于这种假凤虚凰的游戏就从没玩过，那假鸡巴也只是绑在她的身上，黄芸向前躲避，她勉强跟上已经非常艰难，哪里还会去注意自己身下什么情况。
　　何况关尔煌的异能还在不断的引导着两女，让付萧然忽略了很多细节。
　　她这臀部跟着坐下，刚好迎上了关尔煌那刚刚脱离黄芸压迫而有点上翘的大肉棒子，那婴儿拳头大小的紫红色龟头竟然一下子被付萧然的两片蝴蝶唇给含住了。
　　付萧然只觉得肉穴口子一烫，一个滚烫饱满的肉菇头已经顶在了她的洞口。
　　她神情一呆，这才发现身子底下已经不是关尔煌的小腿，她已经不知不觉移到了关尔煌腰部上方。
　　只是这时候正是她臀部下落期间，她根本反应不过来，只觉得关尔煌那巨大的肉菇头分开她的大阴唇，就要冲进她的穴口。
　　付萧然一点办法没有，这只是发生在瞬间的事情，只是男人在平躺的时候，肉棒再高翘，那也是斜指着向上的，没有手扶住的情况下，不会垂直挺立。
　　这也造成付萧然哪怕阴唇都被分开了，但随着臀部压迫，反而让龟头从她阴唇交汇点阴蒂所在的地方跑了出来，而她像是用两片多汁的蝴蝶唇含着棒身向下滑行，一下子把关尔煌的肉棒坐在了阴道之间，而她那根假鸡巴也顺利的埋进黄芸的阴道里，没有脱落出来。
　　身下关尔煌暗道一声可惜的同时，付萧然却吓得紧紧的骑在关尔煌的肉棒上，一动也不敢动，身下的大肉棒被她压的紧紧贴在关尔煌的腹部。
　　付萧然心有余悸一般低头看了下，只见自己绑在小腹上的假鸡巴正沿着那黑色裤袜的裂口插在黄芸的阴道里，有一小段露在外面，而在那下面被她紧密骑着的是关尔煌那更加粗大的巨大鸡巴。
　　大部分棒身都埋在了她那愈发肥大的屁股下面，只剩一个巨大的肉菇头和一小截肉棒留在她和黄芸之间。像是她和黄芸间平行连着两根鸡巴似的，说不出的淫靡。
　　黄芸这时候已经逃无可逃，她头顶的发鬓都顶上了床头墙壁，她见自己和关尔煌脸贴着脸了，干脆把被子拉起来一点，把自己和关尔煌头部都包了进入，只留个大屁股给付萧然。
　　用被单挡住了付萧然所有的视线后，她两手捧着关尔煌脸蛋，拍拍他，示意可以睁开眼睛了，还不忘在被窝里闷声淫叫道：“小然…不行了…你别插我了…不行了！”
　　付萧然正在不知所措的时候，忽然看见黄芸把自己和关尔煌的头都包了起来，这让她一下子安心了不少，至少她现在的状态不会被黄芸发现，至于关尔煌她根本就没考虑，在她印象中上一次也是这么弄，也不见得把关尔煌吵醒。
　　身下火热的肉棒被她两片又大又长的蝴蝶唇包裹着，那滚烫的热度直奔心田，让她隐忍了一天的欲望程烈焰燎原状蔓延开来。
　　更让她脸红心跳，无比不安的是从坐上来开始，她阴道深处又开始发痒，还是像那羽毛在挠，毛笔在刷，不同的是她现在身下就有一根绝世的大肉棒。
　　付萧然这时候听见黄芸叫声，这仿佛给了她一个借口，道：“你想得美，现在不要，迟了！”
　　说完就狠狠的向前一挺，把剩在外面的假鸡巴撞向黄芸，随着挺动，她那骑在关尔煌肉棒上的阴唇向前滑动，那肉棒早被她流出的淫汁浇的湿漉漉油腻腻，毫不费力的带着付萧然的淫熟的身躯滑行。
　　这可比坐小腿上舒服多了，平贴在小腹上的阳具贴着付萧然阴唇的就是那粗大的输尿管，等撞到黄芸时候，刚好滑过包皮系带，那更加巨大的龟头的肉棱子刚好刮到阴蒂，爽的付萧然一阵颤抖。
　　黄芸也被插的又酥又爽，她顺势用那性感的红唇封住关尔煌的嘴巴，香舌已经沿着两人建立起来的通道滑了过去，互相交换着津液，鼻中还发出呻吟：“唔唔…嗯嗯………唔唔！”
　　付萧然这时候反而比刚才省力的多，她这时候骑在关尔煌腰上，身下的大肉棒供着她，被她那多汁的鲍鱼滋润的滑溜无比，她只要轻轻后退身体就向后滑动，再轻轻挺动又毫不费力的滑向前。
　　那又长又厚的阴唇褶皱被扭曲摩擦着，爽快感觉更是不可同日而语，特别是到了冠状沟肉棱部位，每一下都刮在阴蒂上，引来她身体的抖动连连，让她乐不思蜀。
　　“芸姐…姐……我插得你很爽……吧……啊…”
　　付萧然怕被黄芸发现，嘴里还不忘调笑黄芸，只是她那急促的声音不知不觉出卖了她。
　　黄芸正忙着和关尔煌口舌纠缠，两人粗重的呼吸声由于有了被子的包裹，并没有被付萧然听见。
　　黄芸听得付萧然有点发骚的声音，估计自己计划应该已经成功，这个时候的付萧然应该已经坐在了身下这个小男生的大肉棒上了。
　　她略带不舍的松开和关尔煌贴合在一起的嘴唇，两人间拉出一缕相连的津液丝，呻吟道：“小然……不要……你不要那么快……会坏掉的………啊！”
　　付萧然听得黄芸那急促的快要断气的声音，不知道她是因为刚和关尔煌接吻憋的，以为黄芸是被自己弄的要死要活，她心里得意，更加不能让她如意了。
　　再说，这个时候她哪里舍得慢下来，虽然只是坐在肉棒上磨蹭，不能带给她实质性的满足，可总算也是个宣泄的出口，只是肉洞深处那瘙痒的感觉好像越积累越多，让她整个阴道都急需要填满，以慰藉心里头的空虚。
　　付萧然听着闷在被单里头黄芸那沙哑的呻吟声，忽然发现除了她自己，没有人能见到自己目前状况，这让她的脑海里忽然浮起一个大胆的念头：“这个时候，我即使把关关这根东西插进去，也没有人知道吧。”
　　念头一浮现，就让付萧然那丰满的娇躯紧张的微微颤抖起来，连挺动都有点忘记了，刚好把那硕大的龟头卡在阴道口子上，屁股还不安分的收缩了几下。
　　“不行，这样已经很过分了，再进一步我哪还有脸见人，这是晚辈啊！付萧然，你一定要忍住。”
　　付萧然脑海里做着思想斗争，可那火热的肉菇头就被压在穴口上，让她屄洞口被撑得满满的，热辣饱满的龟头让她蜜道更加的空虚。
　　“啊…不行…不行…，最多这样了……已经很爽了……啊！”
　　随着脑子里想法，付萧然重新挺动起来，像是要给自己加强说服力，只是这次挺动不再是长距离的在肉棒上滑行，而是把整个龟头包裹在她那肥厚的蝴蝶唇里，改为小幅度而急促的摩擦。
　　整个龟头都被淹没在付萧然那肥大的屁股下，只是这样的姿势，肉棒被压迫，注定是无法插进去的。
　　身下的关尔煌其实现在非常舒服，龟头被整个滑腻柔软的肉芽包裹着，何况身上还抱着一个火爆绵软的熟妇肉体。
　　虽然刚才的异能没有顺利的引导付萧然，可他并不气馁。
　　付萧然改为小幅度的挺动，不仅让她的敏感点得到更充分的磨蹭，更是把黄芸顶得不断向前，那微肉的小腹已经和黄芸的黑丝屁股撞击在一起，发出“啪啪啪！”的响声。
　　“啊……小然……不行啦……顶到底了……啊…我头撞到啦……小然……好小然……啊……好爽……好充实啊………啊！”
　　付萧然这时候已经有点微微趴在黄芸屁股上，只是两只手还扶在黄芸的屁股两侧。
　　她听了黄芸的淫叫，感觉自己蜜道更加空虚了，她也很想有个东西狠狠插进去，给她止止痒，她心头发急，脑子被欲火烧的都有点缺氧了，暗叫道：“啊…这样在洞口磨蹭和进去有什么区别……也许我之前早就被这小家伙插过了……啊……真的好痒……要不就插一下……就当…就当拿工具来止痒一样。”
　　付萧然脑海里还没下定决心，可一只手已经不安分的反身到背后，向着在自己屁股下关尔煌那根巨棒移动。
　　关尔煌肉棒实在太长了，哪怕龟头连带一大截被付萧然坐在屁股下面，可顺着股后还有一大半露在付萧然屁股后面。
　　付萧然虽然手背到身后，心里还是非常犹豫，下不去决心直接去握住，只是那极速抖动的臀肉把她内心的焦躁情绪诠释了出来。
　　“芸姐，你被子这样包着不闷吗？”
　　付萧然貌似关心的问了一句，实际上什么想法只有她自己清楚。
　　黄芸没有丝毫要出来透气的想法，扯着烟沙嗓子呻吟道：“小然……你别那么快…啊……你这没良心的丫头！”
　　实际被子一点不憋闷，两人虽然包在被单中，头部上方的空隙还是很大，并不影响空气流通，只是黄芸和关尔煌两人发情产生了大量热气，让两人抱紧的部位已经汗湿一片。
　　付萧然再次确认了黄芸没有掀开被子的意思，她再也忍受不了那股子欲望，暗暗安慰自己：“没事的，就进去一下，就一下，就当做止痒了，不会有人发现的！”
　　脑子里想法都还没停下来，身体像是迫不及待一样两腿微微撑起，故意狠狠向黄芸一幢，身体也跟着向前倾，那紧紧压迫在关尔煌大鸡巴头上的肥臀也终于抬了起来。
　　身下的鸡巴跟着弹起，但很快就被付萧然背在身后的玉手一把抓住。
　　付萧然只觉入手的这根东西坚硬的就犹如铁棒，还是烧红那种，烫得她差点把握不住。
　　随着关尔煌肉棒弹起，付萧然前倾俯在黄芸身上，肉棒和她蜜穴的角度形成一个45°斜角，这个时候只要她往后一坐，大半根肉棒就会被她吞进肉洞中。
　　付萧然肉臀悬空，心里还有些犹豫，只是背在身后的手掌握着肉棒，不停用肉菇头在洞口摩擦。心里即惊叹又矛盾：“好硬啊！我到底在干嘛，这是……这是乱伦，可……可我不说……没人知道的…啊哼！”
　　她心里矛盾，可生理上的瘙痒空虚实在太过难熬，她忍不住肥臀微微后沉，肉屄口子一下子被撑开到极限，关尔煌那硕大而又质感十足的肉菇头被她吞了一半进去，让她满足的发出一声犹如猫叫的声音。
　　“啊……不能再进去了……这样就好……啊……好舒服……好大……好硬……嗯……不要啊！”
　　付萧然蜜道口被极度撑开，那种充实的感觉让她又满足又害怕，理智告诉她这样下去自己将会沉沦，可诚实的身体像是一个短路的机器，根本不听从指挥，那雪白肥腻的屁股不仅没有逃离，还又向下沉了一寸。
　　这下不仅整个龟头被吞了进去，还连带着一小截的肉棒。
　　那刚生产完没多久的蜜道，肉芽还非常厚实，可关尔煌的肉棒实在太过粗大，那坚硬而又火热的肉棒把付萧然那多汁的蜜道扩张的满满的，无数敏感的凸点被挤压的扩散开来，让所有的神经都被充分摩擦，让付萧然那细长的脖子都仰了起来。
　　付萧然两手重新扶住黄芸的黑丝肥臀，这时候肉棒已经紧紧卡在她那多汁的阴道中，已经不需要她手再扶着。
　　“啊……好粗……不能再进去了…到这就好……不能整根插进去…啊！”
　　付小然没有继续让肉棒插进去，仿佛这样就不算真正出轨一样，只是含着那一小段轻轻扭动。
　　关尔煌这个时候爽得不得了，龟头刚才本就被压迫的敏感无比，那充盈的血液都集中在最敏感的部位，付萧然蜜道里肉芽肥腻而多汁，进入后更是层层包裹，把龟头的每一点神经都充分的摩擦到，如果不是关尔煌刚射过一次，大大缓解了心里头的欲火，恐怕还有点支撑不住。
　　他这时候恨不得抱住付萧然那圆臀狠狠的把自己大鸡巴整根插进去，但这显然很大可能会把身上偷吃的美妇人吓跑。
　　他正焦急中，忽然发现脸上两个绵软的肉球在拍打着他，这才注意到黄芸经过刚才付萧然的一阵顶耸，头部已经超出他很多，胸前那饱满的木瓜奶子就挂在他上方。
　　关尔煌大喜，伸出没打石膏那只手，一把抓住一只白嫩的奶子，接着嘴巴一歪就叼住另一颗奶子的尖端蓓蕾，舌头一顶就吸吮起来。
　　黄芸奶子绵软的就像水球一样，这是熟妇特有的手感，虽然不如年轻少女那么坚挺结实，手感却不输分毫，让关尔煌流连忘返，心里不断惊叹，真大，好软！
　　黄芸本来被付萧然弄得快要高潮了，可身后却忽然停了下来，正难受之际，胸前两个木瓜奶子同时被关尔煌挑逗，这让她更受不了了。
　　敏感部位被身下的小男生不停蹂躏，可身后最主要的快感来源却中断了，她刚才虽然一直喊着不要，可实际上是最享受的一个，可偏偏在她快感即将爆发时，身后却停了！
　　她本就不是什么被动的人，追求性爱对她来说并不可耻，她感觉身后假阳具有些微微退出，哪里舍得，心里发狠，肥臀死命的向后顶去。
　　黄芸屁股又大又圆，这一顶不仅把假阳具整个吞进，还把两片黑丝臀瓣狠狠的撞击在付萧然的小腹上。
　　付萧然正用小面的小嘴含着关尔煌巨大的肉菇头，心里咬牙苦忍，不想让那肉棒彻底插入，根本没有防备一直向前逃避的黄芸会忽然后顶，而且还用力如此之大。
　　这让毫无防备的付萧然根本撑不住身子，随着这股力量那圆臀一下坐了下去，又快又急！
　　“噗滋！”
　　“啊……啊……嗯哈！”
　　从付萧然屁股后面看去，关尔煌那粗长宽大的肉棒卷着阴门边的唇肉一下子被一个蜜桃样的模具套了进去。
　　那两人紧密结合的地方，硬生生的挤压出一股子骚水，不知道被堵在里面多久了，由于蜜道里空间被大鸡巴占据，被强压了出来。
　　付萧然更是被这突如其来的充实快感弄得哽着脖子发出一声高亢的呻吟。
　　这下付萧然不用犹豫了，可她心里不仅没有害怕，反而有那么一丝放下和坦然。
　　只是关尔煌这根东西实在太厉害了，只这一下进来，把她今天一天积累的麻痒空虚都满足了一般，就这一下她感觉自己都快高潮了。
　　可还没等她反应过来，黄芸那屁股像是发疯般的稍微向前又重重后顶，又快又急，黑丝袜的裂口由于她那大屁股绷得太紧，也被扩张的越来越大，让那根黝黑的假阳具在糜烂不堪的肉洞口进出愈发显眼。
　　可这时候更爽得是付萧然，她被黄芸的屁股撞击得两条曲折的双腿越张越大，而紧紧包裹住大肉棒的蜜穴更是犹如反向打桩一样，一下一下的越套越狠。
　　关尔煌的肉菇头早就紧紧的顶住付萧然的宫颈口子上，刚生育完的宫颈异常柔软肥大，像张小嘴般含住大半肉菇头，随着一阵阵的力量碾压摩擦。
　　“啊…芸姐…你不是不要……怎么发骚了……是不是很爽……很爽……啊！”
　　付萧然爽得全身像没了骨头一般，只想放声呻吟，可她实在又不好叫出口，只能借机调侃黄芸，让自己那股子欲望得到宣泄。
　　黄芸不知道这些，不过她可没付萧然那么多顾虑，随着她的摆弄，身下小男生死死捏着她的木瓜奶，被叼在他嘴里的乳头更是被他牙齿轻轻扣住，生怕她耸得太急掉落一般。
　　那牙齿轻轻咬动带来一丝疼痛感像是她欲火的最后一丝催化剂一样，让整个身躯迅速起了化学反应，她知道自己快高潮了，臀部摆动的更加用力起来，放声浪叫道：“小然，姐姐快到了……忍不住了…啊…好爽……你爽不爽……啊……啊……到了……到了！”
　　付萧然这时候比她还要不堪，媚眼半闭，鼻翼翕张，那本有点苍白的嘴唇都红润起来。
　　她浑身打摆子一样，肉洞里巨大的肉棒把她这一天积累的欲望都桶向了最深处的那个点，随着一阵酥麻，那巨大的快感沿着小腹一路直冲脑门，让她情绪失控的呻吟道：“嗯……哼……我也好爽……芸姐……我把你弄到了……啊……哼………到了……到了……额！”
　　付萧然的呻吟不同于黄芸的浪荡奔放，她更加婉转绵长，带着一丝羞涩！
　　在黄芸最后一下狠狠的后顶中，付萧然也紧紧的把巨大的肉菇头压在子宫颈上，两个熟妇几乎同时达到了高潮，静静的享受那一波波的抽搐痉挛！
　　淫靡旖旎的病房忽然间安静下来，只是那床上紧紧相连的三个人和那依旧有些急促的娇喘声，提示这刚才性爱的剧烈与淫乱。
　　床上的画面依旧淫乱不堪，付萧然跪坐在关尔煌赤裸裸的腰胯上，那根巨大的肉棒已经消失在付萧然的两腿之间，几乎全很尽没。
　　在付萧然那两片半月般的臀瓣之间，只剩下那鼓鼓的硕大阴囊，两颗比常人大得多的卵蛋更是被流出的淫汁浇的油光透亮。
　　而付萧然的两只手不知道什么时候已经抓住黄芸的胯部两侧，把黄芸撅在被单外面的黑丝肥臀紧紧的拉靠在小腹处。
　　而那根绑在付小然小腹的假鸡巴则深深插在黄芸的丝袜裂口里面，三个人的下身紧贴在一起，没有一丝空隙。
　　而被包在被单里的黄芸也像是被抽空了力气一样，软软瘫在关尔煌身上，那两个木瓜奶不知什么时候已经脱离关尔煌的挑弄，贴在他结实的胸膛上，多余的乳肉被挤压的从两边溢出。
　　黄芸又一次高潮后，心里的骚情终于减轻了很多，她一个指头都不想动，慵懒而又低沉的声音透过被单道：“小然，这回我可是被你欺负的够呛，别再说我老欺负你了啊，我实在没力气了，让我歇会。”
　　黄芸满足得不得了，可付萧然被挑动了一天的情欲，根本不可能通过这么一次高潮就可以平复下来。
　　她本就属于那种高潮来得快，却可以连续高潮的体质，何况这时候下体还满满插着一根粗壮的大鸡巴。
　　没一会，她那刚刚高潮没多久的肉屄深处又开始那种像是羽毛挠痒的感觉，只是这个时候她只要稍微动一下，关尔煌那巨大的肉菇头可以把一切的痒痕磨平，转化为蚀骨的快感。
　　这中间当然有关尔煌的异能作怪，他实在等不了付萧然慢慢恢复，如果不是怕把付萧然吓跑，他这个时候的动作就应该是抱着付萧然的圆臀死命上挺才对。
　　付萧然不知道这中间有关尔煌作怪，她在这种背德的交媾中，情欲来得额外猛烈，发现肉洞里发痒，很自然的摆动了一下自己的屁股，让埋在阴道深处的肉棒准确找到地方，研磨了一下。
　　只是她这自然的扭动，却引来黄芸的一声娇哼道：“好妹妹……真不能再动了………姐姐要散架了，让姐姐小睡一会，等下再来伺候你。”
　　原来付萧然这一动，插在黄芸蜜道里的假鸡巴跟着挺进，让晚上已经高潮三次的黄芸一阵痉挛。
　　高潮了好几次的黄芸确实有些困倦，她本不是像付萧然那样可以连续高潮的体质，每次高潮她都要歇息一会。
　　听到黄芸的求饶声，付萧刚要反驳，她觉得不能让黄芸在这睡，要睡回床上去，可刚想开口，忽然想起自己身下还吞着一根大鸡巴，这如果黄芸起来，她不也得跟着起来，她心里万分舍不得，想都没想改口道：“谁要你伺候了，再乱嚼舌根看我不饶你！”
　　说完又急促的摆动了几下腰部，不仅让假鸡巴狠插了黄芸几下，还让自己又开始发痒的花心狠狠对着关尔煌肉菇头研磨起来。
　　“啊，真的不行了……小然……真不行……不说了……不说了。”
　　黄芸边说边害怕搬向前爬了一小步，屁股一缩，终于摆脱那根假鸡巴，整个人一沉，趴在关尔煌身上，臻首就靠在小男生的肩窝上，还不忘在关尔煌脸颊上亲了一口，用咬耳朵的声音在关尔煌耳边道：“让芸姨睡一会，等下再让你舒服！”
　　她不知道这一切固然有她疲惫的缘故，但也有关尔煌异能引导使然。
　　付萧然看着黄芸那一片狼藉的黑丝屁股整个趴在关尔煌小腹上，那两条大腿更是大张，也不知道被窝里两人该有多亲密。
　　只是她这个时候反倒没有多少不开心，因为关尔煌那根大鸡巴就插在她的肉屄里，还在被她轻轻摆动的臀部研磨着。
　　付萧然没再管黄芸，她臀部不停前后摇摆，虽然现在没人看见，她还是不敢有太大的幅度动作，怕引起黄芸怀疑。可小幅度的挺动从开始就有点停不下来了！
　　那绑在小腹上的假鸡巴还跟着付萧然摆动一挺一挺的，这让付萧然更加羞涩不堪，她赶紧偷偷把系带解了下来，把假鸡巴放到一边。
　　可哪怕在解系带的时候，付萧然也没有停止腰部的摆动，她感觉整只大肉棒在自己蜜道里搅拌得翻天覆地。
　　她那熟透了的身体没有因为高潮了一次有所缓解，还有越烧越旺的趋势，肉屄里的汁液不停地被榨出，不一会交合处已经发出“噗滋…噗滋…”的声响。
　　付萧然也听到了那羞人之极的响声，她偷偷看了眼包着黄芸和关尔煌的被窝，确定没有动静后才偷偷松了口气。
　　付萧然肥臀前后摇摆，偶尔还画个圆圈，让巨大的肉棒能够充分的研磨屄洞了的肉芽，随着摩擦加剧，鼻息猛的粗重，断断续续的娇吟声从她那微张的檀口发出！
　　“嗯嗯呢……啊啊……哈……哼嗯……啊！”
　　付萧然呻吟细软绵长，犹如小猫啼哭，一边呻吟一边那空出的双手已经不知不觉的攀上自己胸前那鼓涨巨大的双峰。
　　肉洞里充实的肉棒，剧烈的摩擦让付萧然爽的快要飞起，只是原来那瘙痒的感觉又从下往上跑到了胸前。
　　本就鼓鼓充满乳汁的乳房变得更加酸胀，她双手由下往上拖住肥乳，隔着病号服用力的抓捏着。
　　病号服一边都掉落下来，露出大片雪白的肩膀和半个酥胸，随着抓捏病号服如同虚设，不一会温热的乳汁就把衣服打湿，让付萧然那不断活动的手掌都感觉到了。
　　付萧然知道这样下去，那那病号服都没法穿了，干脆两三下把衣服一脱，扔在一边。
　　这样一来她那两个饱满乳房整个暴露出来，犹如两个硕大半球悬挂在胸前，向两边微微分开，胸前两个乳头色泽深邃，犹如两颗车厘子，微微上翘。
　　付萧然没有让两颗乳房空闲多久，纤细的手掌迅速握着下沿挤压，白色如牛奶般的乳汁迅速的从乳头流淌出来，没了衣服的阻隔，付萧然每挤压一下，乳汁就会喷射出几缕，全部洒落在关尔煌的小腹上。
　　这样的动作似乎让付萧然舒服了很多，那呻吟声都高亢了一分：“嗯…啊…啊………嗯嗯……啊哈！”
　　连续不停地摆动腰部，让付萧然有点气喘吁吁，她毕竟刚经历了早产，体力还有所不如。
　　可肉洞里传来不断加剧的酥麻感觉让她实在舍不得停止，她觉得自己第二次的高潮已经快要到了。
　　如果不是担心被黄芸发现，她恨不得蹲起身子，用那肥臀重重的上下套弄，好在关尔煌的肉棒实在巨大，把她那刚生产完的肉屄撑的满满的，她随便怎么动都能得到充分的摩擦。
　　尤其是个巨大的肉菇头顶在阴道深处，让她花心宫颈躲都没地方躲，被挤压的扁扁的，还在被不停研磨，这让她的快感加剧，高潮来得尤其的快。
　　关尔煌这个时候也爽得不得了，他和黄芸肉体亲密纠缠着，加上包着被子，满被窝都是女人那诱人的香气，还混杂着淫液的气息，格外勾人。
　　下身最敏感舒服的肉棒更是被付萧然那多汁的肉屄包围着，哪怕付萧然经验没有黄芸那么丰富，可毕竟是个成熟妇人，不是没什么经验的小姑娘。
　　关尔煌不知道这样的艳福能享受多久，他积累的好几天的的欲望需要发泄，而且一定要内射付萧然！
　　他从异能中知道付萧然坚持不了多久，所以不仅不忍耐，还运气让龟头更加充盈敏感。
　　付萧然正陶醉在欲望的海洋，快感越积越多，酸酥柔蜜的感觉不断在宫颈处聚集，猛然间感觉关尔煌龟头微微一胀，她心里一惊暗道：“关关不会是要射了吧，啊呀我也快到了，这个时候射精…”
　　这个时候关尔煌那大鸡巴把付萧然的蜜道撑得满满的，一丝微小的变化，付萧然都能清楚感觉出来。
　　刚想到关尔煌射精会让她无法继续追求自己的高潮，忽然又想到：“啊……不能让关关射进去……那样子就……啊……有什么关系……没人知道的……赶紧趁他还没射……啊………我也快来了……关关……再坚持一下！”
　　付萧然正直高潮边缘，最想要的时候，整个人都疯魔一般，脑袋瓜胡思乱想，但是身体那加剧的扭动和那加大幅度摇摆的肥臀是她最真实的反应。
　　她那两只手也紧紧的握住肥胀的乳房，两手的食指和拇指更是紧紧掐住那车厘子般的乳头，一股股乳汁喷射出来，给关尔煌小腹洒上密集的白色水珠。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　交合处淫靡的水声密集的响起！
　　“嗯嗯………啊啊………呼呼呼………啊…”
　　付小然的娇喘声和那时有时无得呻吟声交织着。
　　付萧然现在什么都不想，只想好好的享受一波高潮。
　　付萧然阴道里越来越火热，肉芽表面也渐渐变的粗糙，这大大加强了彼此的摩擦快感。
　　终于付萧然发出一声长长的闷哼：“啊………”
　　随之而来就是她屁股猛得停了下来，那肥腻的臀肉一抖一抖，两条雪白圆润的大腿想要夹紧却被关尔煌的腰部挡住。
　　肉洞里的肉芽翻江倒海似的，不停紧缩，宫颈口更是张开闭合喷出一股股温热的液体，同时像张小嘴一样吸吮着关尔煌的龟头。
　　关尔煌本就没有强忍，哪里还能受得了这样的刺激，尾椎一麻，龟头再次胀大，精液如开闸的水库般，喷涌而出！
　　付萧然正仰着她那如天鹅般细长的脖颈享受阵阵收缩的快感，两手依然紧掐着乳头，乳汁不知是否被挤压的差不多了，只剩下点点滴滴。
　　突然觉得阴道最深处的龟头再次变大，这次比之前一次感觉更加夸张，宫颈口像是被完全撑开突入子宫似的，接着就是一股股滚烫的精液暴射进去，也不知道是射在阴道还是直接射进宫腔。
　　这种全所未有的感觉让付萧然的快感再次攀上了一波高峰，她那腰部再也支撑不住，两手撑在黄芸屁股上，整个身躯一阵阵颤抖。
　　由于身体向前倾斜，两个吊在胸前的大肉球更是摇摆不定。
　　付萧然气喘吁吁，像是刚进行了五千米长跑一样，整个线条完美的后背布满汗珠，沿着脊椎深深的沟壑向下滑落。
　　付萧然实在提不起力气来，高潮过后，性欲有所消退，接着就是全所未有羞耻感觉将她围绕。
　　她自己亲自主动把侄女男朋友的肉棒插进自己那只有老公碰过的私处，还被彻底的内射，这种事情她想象不到自己竟然会做得出来。
　　她不仅自己感到羞愧，还觉得深深的对不起关尔煌和楚欣悦。
　　“还好！这个事情没人知道，一定要烂在肚子里。”
　　付萧然心里暗暗庆幸，这个事情没有人知道。
　　她不敢多留恋这高潮后的余韵，费力的支起有点酸麻的大腿，强忍着阴道中那残留的火热酸胀，慢慢蹲了起来。
　　随着她肥大臀部上抬，露出了关尔煌那巨大宽厚的棒身，越拉越长，仿佛没有尽头，直到阴道里的粉红嫩芽都被翻卷出来了才随着“噗…”的一声响，那半软的龟头才脱落而出，耷拉在关尔煌小腹上。
　　随之而下的还有一股股乳白色的粘液，也不知道关尔煌在里面射了多少。
　　付萧然已经是半站，赶紧用手捂住自己下身，手忙脚乱的从床上溜了下来。
　　她眼神复杂的望着关尔煌那半软的肉棒，哪怕是耷拉着也还无比狰狞，犹如还未出击的蟒蛇。
　　就是这根东西刚才给她带来无比的快乐，不管之前那次是自己的幻觉还是真实的，经过这次后自己是真真正正出轨了。
　　对象还是一个像自己孩子一样的小男生，千丝万缕的情绪浮上心头，付萧然没有后悔，她犹如偷吃了糖果的小姑娘一样，有点甜甜的：“只要没人发现，有什么关系，一定要保守住秘密。”
　　她强忍着羞意，抽了些纸张把关尔煌肉棒上的汁液残留仔仔细细的擦拭了个干净，直到感觉那半软的肉棒又有勃起的迹象，吓得她赶紧松手，嘴角忍不住露出一丝羞涩的笑容，心里呸了一下，嘴巴无声张开道：“真是个坏东西。”
　　她胡乱的把自己下身擦了一下，找到自己的衣服裤子穿上，这才来到床边，重重的在黄芸那黑丝屁股上拍了一下，道：“起来啦！”

第二十九章：缘由

　　说实话这一章挺不好写的，要把该交待的情节交待清楚，又尽量不让过度章节过于啰嗦，我改了好几遍，尽量简练的写。
　　正文：
　　东湖的夜色很美，霓虹灯点缀着整座城市，如天上繁星，虽然和不远的魔都相比有所不如，可近些年上串的势头非常快，超越了很多城市。
　　东湖市第一医院地处城南最中心地带，离这城市的标志性景点大东湖并不远，这个地段可谓寸土寸金。
　　这也造成扩张非常不容易，付萧然和关尔煌住的高干病房也是由老病区改造，独门独院，环境非常好。
　　十点多钟医院已经渐渐安静下来，更不要说高干病房了。
　　付萧然和黄芸草草洗了个澡，由黄芸出去找护士拿了件干净病号服让付萧然换上，自己也拿了件平时手术时穿的绿色里衣权当做睡衣。
　　两个人都有点累了，绝顶的高潮快感，带给身体体力上的消耗也是非常巨大的。
　　黄芸本想到靠近关尔煌边上的沙发床上去睡的，可付萧然死活不愿，一定要和她挤在一起。
　　两个人身材都非常火爆，都可以说是丰乳肥臀类型，虽然病床比普通的大一些，但是还是会有些挤。
　　已经躺了有一会了，可哪怕很累，两人精神却很好，没有丝毫睡意，黄芸又翻了个身，靠近平躺着的付萧然，趴在她耳边道：“小然，睡了没？”
　　付萧然心情正复杂着呢，满脑子现在都在想着关尔煌，有害怕，有彷徨，有愧疚，还有丝丝满足和甜蜜。
　　她正胡思乱想，被黄芸一问，吓了一跳，小声道：“要死啊，大晚上不睡觉，还要发骚呀。”
　　黄芸哪是省油的灯呀，见付萧然也不像睡着的样子，一把抓住她那鼓鼓的胸部道：“哟，脾气这么大，是不是欲求不满呀，我是发骚完了，要不要来满足你一下呀！”
　　付萧然身体一颤，一把拍掉黄芸爪子，气道：“你以为我是你啊，没那个就发骚，别乱动，等下奶水又要把衣服打湿了。”
　　黄芸也不在意，她故意用神秘的语气悄悄道：“小然，我问你哈，你刚才有没有偷吃啊？”
　　付萧然心里一惊，忙道：“你别乱说啊，我刚才尽伺候你了，你不是不知道。”
　　黄芸歪着头，不相信道：“真的，你别骗我，那东西就在你屁股下，你连碰都没碰，少蒙我。”
　　黄芸其实也不知道，她虽然故意引诱付萧然上套，可具体发展成怎么样，她后来太累，还真不大清楚。
　　“你，别胡说，我可不是你。”
　　付萧然也是见过世面的，不会被黄芸几句话就套出话来，不过她也清楚，一味否认更有点欲盖弥彰了，这个闺蜜没那么好糊弄。
　　果然，黄芸根本不信，哼声道：“小然，你这可不老实呀，你再不说我要大刑伺候啦。”
　　说着她那手臂就圈上付萧然的腰部，放在腰旁软肉上蠢蠢欲动。
　　付萧然被弄得咯咯笑起道：“芸姐，别，你知道我怕痒的，大晚上灯都关了，别闹了。”
　　“谁和你闹了，黑暗中才好说秘密呀！你到底说不说。”
　　她刚才被付萧然看的很紧，一直没机会去问关尔煌，这个时候好奇心爆表。
　　付萧然装作怕了她一样，道：“好啦，好啦，我告诉你就是了，你先把手拿开。”
　　说着把黄芸那不安分的爪子拿开，才羞涩的小声道：“刚刚……刚刚也像那天晚上那样磨了几下啦！”
　　黄芸装作有点听不清道：“你说什么？什么磨了几下，到底磨了几下呀！”
　　付萧然羞的无地自容，这有一半装的，有一半倒是真实的，干脆一转身和黄芸打闹起来。
　　黄芸可没那容易放过她，打闹了一阵，审问道：“老实交代，你有没有放进去！”
　　付萧然紧张道：“没有，没有，真的没有，芸姐你别乱说。”
　　黄芸黑暗中也看不见付萧然表情，她也不急，有机会还可以审问下小男生，但依旧怀疑道：“你就磨了几下？还是很多下呀，你那样不想吗？”
　　黄芸想着审问关尔煌，但是他肯定想不到关尔煌腹黑的很，根本就不想把真实的事件告诉她。
　　付萧然怕黄芸胡乱猜想，哪怕脸上滚烫，还是强忍着蚊声道：“那个……那个……东西很大的，磨几下就就……哎呀不说了，反正没放进去，我可不像你。”
　　黄芸半信半疑，笑道：“我晚上可没欺负你们家小关关，要不我现在去安慰下他那东西，据说男人那硬起来不射很伤身的。”
　　付萧然一惊赶紧抱住黄芸坚决道：“不行不行，你别忽悠我不懂，那是欣悦男朋友，是晚辈，不能再这样了。”
　　黄芸见一下子没法如愿，她也不坚持，晚上她也已经很满足了，心里暗乐想道：“先不跟你说，等以后告诉你，你那小关关全程清醒，看你有脸说这话。”
　　黄芸倒也没恶意，她只是心疼付萧然，再说她一向对李立印象就不好。
　　黄芸和付萧然打打闹闹，家长里短聊了大半晚才沉沉睡去。
　　一日之计在于晨，阳光明媚，把病房照射的充满生机。
　　黄芸早早离开了病房，早上起来后，不知道是不是付萧然错觉，总觉得关尔煌看她的目光有点躲躲闪闪的。
　　两人行动都没什么问题，洗漱后有一句没一句的聊着天。
　　原本以为付萧媚和季彤很快就会过来，可左等右等也不见人影，时间一点点过去，直到快到饭点还没见人。
　　关尔煌拨打了几次自己妈妈电话都提示关机，本来想让她们多休息会的关尔煌也有点着急了。
　　他转拨付萧媚手机也提示关机，直到拨打了楚欣悦的才接通了电话：“丫丫，媚姨和我妈在家里吗？电话怎么都关机？”
　　电话一接通，关尔煌就迫不及待的问道。
　　电话一头的楚欣悦好像还有点迷糊，她这个年龄本就贪睡，加上好几天没有好好休息，这回还赖在床上，娇声道：“我妈她们一早就出去了呀，出去前还特意来交待我，让我今天好好休息呢！”
　　“那她们有没有说去哪？”
　　“没有呀，她们没去医院吗？怎么啦关关哥哥。”
　　关尔煌心里虽然有点着急，嘴里还是安慰道：“没事，估计两人逛街去了，你好好休息吧！”
　　关尔煌挂了电话后，眉头紧锁。
　　付萧然见状，问道：“怎么啦！姐姐她们没在家吗？”
　　关尔煌情绪有点低落，回道：“妈妈她从来不会这样呀，如果有事肯定也会打个电话过来的，现在两个人手机都关机了。”
　　关尔煌还是有些担心，接着道：“对了然姨，你问下司机大哥，看看我妈她们有没和他在一起？”
　　付萧然并没当回事，笑道：“你这孩子，她们两大活人还能走丢了，估计是手机没电了。”
　　话虽这么说，她还是拿起电话拨打了出去。
　　一会后，付萧然也有点疑惑道：“奇怪了，她们早上根本没让司机接送，你李立叔叔昨天在公司，也没和她们在一起。”
　　这下关尔煌真有点着急了，虽说自己妈妈一向很有主意，可毕竟东湖人生地不熟的，不像是在老家。
　　付萧然虽然也有点疑惑，但并没像关尔煌那般着急，安慰道：“关关，你别着急，没事的，她们两人又不是小孩子了，估计是去买什么东西了，你放心吧！”
　　关尔煌虽然内心烦躁不安，他也知道付萧然说的有道理，只是半天联系不上而已。
　　他强迫自己冷静下来，只是心里总感觉隐隐有股危机感。
　　两人草草用了午饭，在病房中一直等到下午三点还是没有一点季彤她们消息。
　　这下付萧然也有点着急了，她刚刚发生意外，心里也没什么安全感，对关尔煌道：“关关，要不我们报警吧，小姨警察局还有几个熟人，这次车祸也是她帮忙处理的。”
　　关尔煌这个时候反而冷静下来了，他知道今天事情很不对劲，但是他天生性格优势这时候起了作用，越是发生大事时越显沉着冷静。
　　他脑子高速转动，边对付萧然道：“小姨，你找朋友问下也好，正常报警肯定是没什么指望的。”
　　他接着又问道：“小姨，我一直都没问您，这次交通事故怎么处理，肇事司机是什么人。”
　　付萧然叹了口气，道：“那个司机被警察带走了，那天属于酒后开车，后来我听我朋友说，他好像得了癌症心情不好，导致这次的意外，人都没几天好活了，算了！我们也算有惊无险。”
　　关尔煌一听眉头皱的更深了，他不相信世界上有那么多的巧合，这又不是电视剧。
　　他没再问打电话的付萧然，自己把最近的事情一帧一帧的在脑中回放，从楚欣悦过来认识付萧然开始。
　　忽然他想到那天杨志奇在和赵琳在碧桂园打野炮时提到过的让她监视什么人，难道就是监视然姨家。
　　想到这让他惊出一身冷汗，他不知道到底有没有关系，但是他有强烈的预感，事情绝对不简单。
　　这时候付萧然已经打好电话，对关尔煌道：“关关，你别担心，我朋友已经答应帮我去找了，我们安心等消息。”
　　关尔煌点了点头，对付萧然道：“小姨，你认识杨志奇这个人吗？”
　　付萧然被关尔煌问的一愣，思索了下道：“没印象，怎么啦！”
　　“没事！”
　　所有的事情都是关尔煌自己瞎猜，他也不想让付萧然担心。
　　他脑子里把有关赵琳的一切仔仔细细的过了一遍。
　　他和赵琳接触不多，和她相关的一次是在会议室偷看她和杨志奇偷情，让他吃到了陈菲雅。
　　另一次是在付萧然家小区里看见他们两打野炮，还有一次就是看见她在王贵新房附近租了个仓库。
　　租了仓库，关尔煌心里一动，赶忙拿起手机向门外走去。
　　付萧然见关尔煌下床，问道：“关关，你要去哪？”
　　“然姨，没事，在这干等着憋闷，我出去走走。”
　　“那你早点回来。”
　　关尔煌出门后，边往楼下走去，边拨打陈菲雅电话：“雅儿姐！”
　　他才叫一声，电话就传来陈菲雅清脆带着撒娇般的声音：“你这几天跑哪去了，还记得给我打电话呀！”
　　关尔煌一阵苦笑，他除了那天请假，确实好几天都没联系陈菲雅了。
　　“雅儿姐，这几天我妈过来了，正陪她呢！这不是给你打电话了嘛。”
　　“啊，这样呀，那你好好陪陪……阿姨吧！工作的事不用担心。”
　　陈菲雅好像有点不好意思，估计是想到自己和关尔煌的亲密关系，一时不知道怎么称呼季彤。
　　“嗯，对了，雅儿姐，那个你公公他出院了吗？还有没有骚扰你呀！”
　　关尔煌装作关心的问了一句。
　　“别提那老色鬼，他昨天就走了，说是要去国外呆一段时间，古古怪该的，也不让人送。”
　　“你没事就好，等我过几天妈妈回家了，我就回去上班！”
　　“没事，你安心陪阿姨玩两天吧！”
　　关尔煌又和陈菲雅聊了几句亲密的话语，这才挂了电话。
　　他心里越来越不安，总感觉要出大事，他都顾不上换衣服，来到门店打了辆出租车，直奔之前赵琳租仓库的地方。他决定过去看看再说。
　　将近四点，路上的车已经多了起来，城南到城北本身就远，等关尔煌到了王贵新房子那小区，已经快五点了。
　　夏末的五点太阳还没下山，关尔煌沿着记忆中的路线远远的观察了下那仓库。
　　那是一排老旧平房，估计本来也是用于仓储的，只是有点破旧，前面有块地，杂草丛生。
　　奇怪的是房子前面停了一辆运货的大卡车，却不见装货卸货。
　　关尔煌发现自己穿着病号服，一条手臂还打着石膏，实在有些扎眼。
　　他感受了下自己手臂的情况，顾不上那么多，找了块石头，把石膏全部砸开。
　　然后又抓了把泥土在自己脸上胡乱涂抹，在把自己头发搞乱。
　　他要把自己伪装成精神病人，微微握了下拳头，除了受伤的手还使不上什么力气外，其他没太多异样。
　　好在这边属于刚开发，附近很多荒地，人流并不多，他装作玩耍慢慢靠近仓库。
　　仓库外面没什么人，只是卷帘门紧锁，没有一丝缝隙。
　　关尔煌又绕了一圈，来到了仓库后面。
　　后面没有开门，只是在仓库的上方开了几个通风口子，好在仓库本身只有一层，通风口旁边有个向外突出的小平台。
　　对于普通人来说要爬上去有些困难，但是对于关尔煌却是很容易的事，哪怕他一只手上有伤也不是什么问题。
　　他后退几步，稍微助跑，然后在墙面上借力登了几下，一只手就抓在台子上，很容易就爬了上去。
　　通风口上用钢筋一条条封住，只是开口有一点大，正常人是钻不进去的，但是关尔煌如果用起缩骨功应该问题不大。
　　他从口子往里观察，仓库还挺大的，放着几只集装箱，是那种码头装货用的，长高各有两米的样子，宽度一米左右的长方体。
　　三个穿着工人服的壮汉正席地而坐，围在一圈打牌，只是三人声音很小，没有一般人打牌大呼小叫，所以关尔煌刚才在前门没听到什么声音。
　　这时候到了窗口，没了阻隔，倒是隐约听到几人打牌发出的声响。
　　他又仔细观察了一圈，除了在仓库里发现一辆装卸集装箱用的铲车，并没其他发现。
　　他正想离开，忽然“砰砰砰”卷砸门上响起一阵拍门声。
　　地上的三个汉子都很警惕，三人竟同时在腰间拔出手枪，非常敏捷鱼跃而起。
　　关尔煌一下紧张起来，呼吸都变的若有若无，他眼力非常好，看出几个汉子用的手枪和他从杨志奇那拿到的那把几乎一样。
　　其中一个壮汉身材非常高大，刮着个大光头，他握抢的手臂很是粗壮，青筋根根鼓起。
　　“标子，是我，开门！”
　　听到门外传来的声音，明显三人都松了口气，但是并没有完全放松，只是那光头壮汉把枪插回腰间，另两人还在警戒着。
　　光头壮汉拿了钥匙把卷砸门拉起一半，让门外的人弯腰走了进来。
　　关尔煌定睛一看，不是杨志奇是谁。
　　杨志奇好像行动还有些不便，拄着根拐杖，手上还提着一个巨大的包包，两条肥粗的大腿程外八字形在走路，一步步挪动，生怕扯到蛋的模样。
　　杨志奇一进门，那光头大汉就把卷砸门马上拉下。
　　这时那两个警戒的人才把手枪收了起来。
　　杨志奇见状，有点不以为然道：“标子，有必要这么大阵仗吗，不就对付一个女人嘛！”
　　那被称做标子的光头大汉撇了杨志奇一眼道：“老哥这几年真的是富贵日子过惯了，但凡小心点，也不会被个小蟊贼差点废了。让你晚上天黑再过来，这么现在就到。”
　　杨志奇见标子有点不悦，忙陪笑道：“是是是，是哥哥的错，辛苦兄弟们了，得手了吧！”
　　标子叹了口气道：“老哥哥，你何必要做这样的事情，那两个女人虽说是绝色，可也有一点年纪了，出去后，有钱要什么女人没有。”
　　“怎么是两个？”
　　杨志奇没听进标子的劝，反而问了一句。
　　标子见他这样，也就不再多劝，道：“多了个女的，两人在一起，只能一起绑了，怕出问题。”顿了顿又道：“本来按八爷意思，这种事情我们是不做的，是老太爷念旧情，最后帮你一回。至于多出来那个，你是一起带走还是到了海上处理掉，我们是不管的，八爷临来时说了，非必要绝对不再沾人命。我等下就走了，晚上让大头开车送你去码头。”
　　杨志奇眼神掠过一丝疯狂，对标子道：“我知道，我知道，这事情和八爷一点关系没有，绝对不会连累八爷的，只要我要的那人没错，我从此不再回来了。”
　　标子瞟了杨志奇一眼，欲言又止，最终还是没有再说什么，道：“我们三去外面给你把风，你自己验下货看有没错，绑在箱子里，这会应该也醒了！”说完标子招呼另外两人，拉了门到外面守着去了。
　　殊不知，关尔煌这个时候在窗口已经两眼通红，如果不是他一贯冷静，早就冲下去和他们拼命了。
　　关尔煌深深的吸了口气，脑子极速的转动，虽然他还没见见到被绑的人，但是几乎可以肯定是季彤和付萧媚，他心里衡量着得失，暗道：“不能报警，现在最重要的是保证妈妈和媚姨的安全，这几个人看起来就很是凶悍，不是一般小贼，报警了他们固然跑不掉，可妈妈她们安全根本没有保障，还可能成为他们的人质。我得想办法先把人救出来，硬干肯定不行，三个人都有枪，看样子还训练有素，我手上有伤，出一点差错，不仅救不了人，自己还得陪进去。”
　　涉及到关尔煌最亲近的人，他哪怕再冷静，也有些患得患失，缩手缩脚起来。
　　这时底下杨志奇已经激动的微微发抖，他把一个集装箱从旁边打开，吃力的从里面拖出两个手脚被捆绑，蒙着眼睛，用胶带封着嘴巴的妇人。
　　正是季彤和付萧媚两人，两女之前好像被下了迷药，经过这一番折腾，悠悠醒了过来。
　　挣扎了两下，鼻子发出呜呜的声音，可任她们怎么扭动，也无法摆脱，反而把自己弄的气喘吁吁。
　　两女今天穿的非常轻便，应该是为了去医院方便干活。
　　季彤下身穿了件紧身瑜伽裤，搭配球鞋，上身就一件宽松的T恤，简简单单，可却把那浑圆蜜桃般的臀部勾勒的无比诱人。
　　本来那性感的臀部有T恤遮挡，倒不显眼，可现在T恤被绳子勒住，把她那傲人的胸部和巨大的屁股都给暴露出来。
　　付萧媚靠在季彤身边就显得有些柔弱，穿的也斯文秀气的多，一件运动裤配上半紧身短袖，细长的脖子和雪白的手臂吸人眼球。
　　虽然季彤身材相对付萧媚来说更加火爆，可这时候杨志奇的眼睛全部都盯在付萧媚身上，眼神闪动，不知道在想些什么。
　　他来到付萧媚身前蹲了下来，伸手解开付萧媚的眼睛上的黑布，动作轻柔无比，两手微微颤抖，深怕破坏了眼前艺术品一样。
　　付萧媚重获光明，被光线刺激的有点微微眯眼，好在仓库里光线并不是很亮，只一会她便习惯了。
　　可她似乎被眼前肥头大耳的男人吓了一跳，眼中充满惶恐之色，鼻子呜呜出声，又开始挣扎起来。
　　杨志奇眼里都是迷醉之色，他尽量让自己露出和蔼的表情，道：“小媚，别害怕，我把你嘴巴解开，你不要叫出声，你如果大呼小叫，引来我的同伴，我可不敢保证会出什么事情。”
　　付萧媚眼中眼泪打转，盯着眼前男人，心中无比惊慌，只是拼命扭着身子往季彤身边靠。
　　杨志奇不知道这时候是什么心理，他慢慢的把封在付萧媚嘴巴上的胶带撕开。
　　付萧媚倒真没有大叫，不知道是杨志奇威胁起作用，还是她本就比较柔弱，第一句就是：“你是谁，你要干什么！”
　　这句话好像刺激到了杨志奇，忽然变得有点激动起来，边笑边说道：“我是谁，你竟然问我是谁，哈哈哈，果然我根本没在你心里有一点点的地位，哈哈哈！”
　　杨志奇有点神经质的笑了起来！
　　“我真的不认识你，你是不是认错人了！”
　　“认错人，我怎么可能认错人，哪怕见到你双胞胎妹妹的时候，我也一眼看出来她不是你，我会认错人！”
　　杨志奇仿佛在自我嘲笑般喃喃自语。
　　“小然，你认识小然，你不要伤害她。”
　　“小媚，你还是那么善良，都自身难保了，还想着你妹妹！”
　　杨志奇伸出他那肥厚的手掌，想要抚摸付萧媚那布满泪痕的脸颊。
　　付萧媚仿佛受惊的兔子一般，脸一歪躲到季彤肩后去了。
　　季彤虽然眼睛看不见，嘴巴不能说，可耳朵还是能听到的，她大概知道这人是冲着付萧媚来的，她比付萧媚冷静的多，鼻子呜呜发声，下巴抬起示意杨志奇自己要说话。
　　杨志奇这才注意到身边有个身材火爆的熟妇，他本就好色，只是付萧媚是他一个心魔，刚才全副心神都在她身上，才忽略了季彤。
　　他眼中闪过一丝惊艳，总觉得有些眼熟，伸手把眼带解开，依旧道：“说话可以，别想着求救，如果大声囔囔，外面还有我三个大兄弟，他们不介意让你叫个够的。”
　　季彤冷着脸，目中射出怒火，点了下头。
　　她知道这个时候哪怕喊救命也是一点用处没有，反而会激怒眼前这男人。
　　杨志奇越看越眼熟，忍不住伸手撕开季彤嘴巴上的胶带，问道：“我怎么看你这么眼熟，你也是桐水县人，哦不对，现在应该叫桐水市。”
　　季彤冷冷的打量眼前男人，可她确实没有印象，既然能说出桐水市，那肯定就是熟人，不存在认错。
　　季彤深深吸了口气，冷声道：“我不管你是谁，你想干嘛，你是求财还是有恩怨列个章程出来就是。”
　　付萧媚说这话的时候，竟然江湖味十足，充满豪气。
　　杨志奇这个时候好像认出季彤出来，猛的站了起来，向后退了一步，战战兢兢道：“你是……你是季大小姐！”
　　季彤眼中闪过一丝疑惑，道：“你认得我？”
　　杨志奇似乎感觉自己刚才胆怯的行为有些丢脸，恨声道：“妈的，你是季彤又怎么样，就是季老虎自己来了，老子现在也不怕你们，这里不是桐水，不是你耍横的地方。”
　　季彤还没出声，这时候旁边忽然响起付萧媚那柔弱的声音：“你是…你是杨志……对你是杨志。”
　　杨志奇闻言哈哈大笑起来道：“小媚看来你还记得我啊！哈哈…不过我现在不叫杨志，我现在叫杨志奇，这都是拜你们所赐。”
　　“杨志，我们无冤无仇的你干嘛要绑架我？”
　　“无冤无仇？哈哈哈……好一个无冤无仇，小媚你还真是温室的花朵，哈哈哈…”
　　杨志奇这个时候的精神状态有些不正常，他笑了一阵才道：“你知不知道，我就因为多纠缠了你几句，就被你那老爹打断了一条腿，赶出桐水，扬言只要我敢回去就要我的命。你妹妹和李立那混混私奔关我屁事，他自己管不住女儿，他把所有的怨气都发在我身上，我这条腿现在每逢阴雨天就钻心的痛。你又知不知道，我刚到东湖的时候就跟条狗一样，要在垃圾堆里讨生活。我隐姓埋名，我曾经发过誓，有一天一定要把你从那老家伙身边弄走，让他永远也找不着你。现在和我说无冤无仇，哈哈哈…”
　　杨志奇越说越激动，手舞足蹈起来，吓得付萧媚直往季彤身后躲，这才怯生生道：“我不知道我爹这样对你，我真的不知道，知道的话我肯定不会让他那么做的。”
　　付萧媚虽然年近四十，可心态还非常纯真，她在家有父亲疼爱，出嫁后又有丈夫宠溺，根本没体会过社会险恶。
　　季彤一直冷眼旁观，这会出声道：“杨志，之前的恩怨已经发生了，已经不可更改，现在不比当年，你这样把我们绑了，没有任何好处，你想要什么补偿，你可以开个条件出来，我也保证事后绝不追究！”
　　杨志奇眯起眼睛，嘴巴发出啧啧啧的声音道：“季大小姐，你还当你是桐水的大小姐呢，说话还是这样高高在上，补偿！好呀，我要的补偿也很简单，下半辈子你们两就在床上好好补偿我吧，哈哈…”
　　季彤闻言杏目圆睁，射出骇人精光，猛瞪着杨志奇高声道：“放肆，你敢动我们一根头发，我让你千刀万剐，求生不能，求死不得。”
　　杨志奇被季彤这样的威势吓了一跳，旋即反应过来，冲到季彤面前，本想抓向她那挺拔胸部，却被季彤那逼人的目光弄的有点不敢下手，嘴里发狠道：“你信不信我扒光你的衣服，把你扔大街上，看你季大小姐还会不会这么骄傲。”
　　“你敢！”
　　季彤有点色厉内荏了，她是个极度好强的人，杨志奇哪怕威胁要强奸她，她也就当被狗咬了，不会害怕，可如果把她扒光丢街上，那真不是她能接受的！
　　“你最好老实一点，别耍你大小姐脾气，老子不怕，你老爹再厉害，老子一走了之，他能奈我何。”
　　窗口上的关尔煌拳头捏的快要把指甲陷到肉里去了，牙根紧咬，眼射凶光，恨不得撕了杨志奇。
　　季彤缓了口气，冷声道：“杨志，你桐水出来的，你应该知道我爹不仅仅只是人武部长那么简单，他的战友好几位现在都在部队身居高位，我如果失踪，他绝对会动用这些关系的，你逃不了的。”
　　杨志奇心里也有点害怕，他少年时在桐水混，非常清楚季老虎的影响力，那时候连县委书记都要对他客客气气就可见一般。
　　只是他从蛋蛋被踢碎一个后，性格不知不觉间受到了影响，对于一个色鬼来说，这种事情是没办法接受的。所以做起事来也带了些疯魔和不正常。
　　想到晚上就要出国，哪怕季老虎能量再大，毕竟不是他自己身居高位，他现在也只是个退休老头而已。
　　“季彤，你少威胁老子，你再啰嗦，老子把你拍成三级片给你爹和他亲友每人送一份。”
　　季彤见到这个明显已经有点疯狂的男人，心里有点打鼓，她毕竟是个女人，年轻时候仗着老爹又带着两弟弟，经常争强斗狠，可大家都知道她爹什么人，根本没吃过什么亏。
　　生了关尔煌后，性子才慢慢磨掉很多，可骨子里还是很好面子，真的像杨志说的那样的话，别说她了，她那强势一辈子的老爹估计直接得吐血而亡！
　　杨志奇对人心把握非常准确，像季彤这样的女子，天不怕地不怕，但是却把脸面看的比天大。
　　杨志奇转头对付萧媚道：“小媚，我二十几年来对你念念不忘，费尽心思终于通过你妹妹把你引到东湖，你放心，再过一天就谁也找不着我们了。”
　　付萧媚吓的瑟瑟发抖，季彤听他说付萧然车祸竟也是他做的，想起受伤儿子，心头怒火升腾，咬牙道：“杨志，小然车祸也是你做的。”
　　杨志略带得意道：“谁让小媚大门不出，二门不迈呢，如果不是她亲妹妹有事，她又怎么会来东湖呢。”
　　杨志奇见季彤还要发言，不耐道：“好了，季大小姐，我没空和你们啰嗦，你们乖乖的给我呆在箱子里，有两三天时间你们都要在这里面生活了。”
　　杨志奇拉过刚才手上提的那个大袋子，从里面拿出一些水，面包，火腿肠，一股脑都扔到集装箱里，接着道：“你们听好了，我给你们松绑，好让你们能自己吃东西，最好别想这逃跑，相信我，你们哪怕逃出箱子，绝对比呆在箱子里惨。这个箱子隔音很好，你们也别想呼救，也不怕告诉你，过了今晚箱子就到了大海上了，上面全是做走私的汉子，你们两大美女如果被发现，自己想象。”
　　说完话他从包包里拿出一把刀子，正要解开两女的绳子，见季彤眼神犀利的望着他，杨志奇手上一顿，眼睛一转，脸上露出淫光道：“看来季大小姐还是很不老实，我得采取些手断了，保证你不会胡乱跑动。”
　　说完他不去解开绳子，反而把刀子沿着季彤胸口割起她的衣服。
　　“你干什么，你这畜生，你……”
　　“啪……”杨志奇甩了季彤一个耳光，怒道：“别他妈给我耍大小姐脾气，老子如果不是受伤，现在就肏死你！”说完干脆重新把季彤嘴巴封起。
　　关尔煌在窗口看的目眦欲裂，他很想现在进去就把杨志奇给灭了，可理智提醒着他，门口还有三个带枪的劫匪，现在进去只能程一时之快。
　　他强制让自己隐忍下来，可嘴角已经有一丝血丝流出，那是牙根咬得太紧造成的。
　　夏天衣服本就轻薄，杨志奇又是用刀，哪怕季彤哪怕一直挣扎，可惜自己被绑得紧紧的，很快衣服碎片一地，连她穿的内衣裤都被割成两段，整个人光溜溜的，身上的绳子却还紧紧捆绑着她。
　　季彤那火爆的身材，整个落在杨志奇眼中，特别那绳子绕在身上，绑的人好像有意绕过那巨大的胸脯，把两乳房勒在两条绳子中间，让本就巨大的奶子更加突出饱满。
　　杨志奇暗恨下体受伤，暂时只能眼看着这熟肉无法下口，他正想摸向季彤那巨大被勒得凸起的乳房，过过手瘾，忽然下体传来一阵隐痛，让他一下子弯下腰去。
　　却是因为他动了欲念，那刚刚有些恢复的下体扩张疼痛起来，他用手捂着胯间，嘴里不断咒骂道：“妈的………妈的………啊……”
　　过了好久才缓过气来。
　　这个时候季彤也慢慢冷静了下来，她知道这样子反抗没用，只会把人激怒，只是整个人蜷缩起来，遮挡住敏感地带。
　　杨志奇经过刚才的疼痛，不敢在招惹两女，心里暗暗发誓：“以后机会多的是，只要下面恢复了，一定要肏得她们求饶为止！”
　　他依法把付萧媚衣服也割的干干静静，那雪白的肉体差点让他又要当场发作。
　　杨志奇强忍着不去看两女那绝美的身材，咬牙切齿道：“我等下解开你们绳子，最好老老实实呆在箱子里，别出声，不然你们这样子让我几个兄弟看见……嘿嘿。”
　　杨志奇把两女拖回集装箱，分别在付萧媚和季彤手腕上的绳子上割了一刀，就把集装箱的门砰的关上，上了锁后才对里面道：“这两天就委屈两位美女吃喝拉撒都在里面了，等到了地方，我会好好让你们享受的。”
　　杨志奇拿话气人，果然一会后里面传来季彤愤怒的咒骂声，应该是季彤已经解开身上的绳子，把胶带撕掉了。
　　他听了下，只隐约听到一些声音，看来这集装箱隔音效果确实还不错。
　　杨志奇又检查了一遍，确定没啥遗漏后，这才把剪下来的衣服碎片全部塞到包包里，这才开门离去。
　　关尔煌恨不得冲下去杀了这男人，把妈妈和媚姨救下，但他知道这时候必须得忍，要确保万无一失，两女中任何一个出一点差池，他都会悔恨终生。
　　杨志奇出门后他并没有急着进去救人，从窗台上下来，偷偷绕到前面，观察了一下。
　　门口几人都还没离去，不知道在聊些什么，由于太远关尔煌听不清楚，只见几人一直在抽烟，聊了好一会后，这才见那标子把大门一锁，把钥匙交给杨志奇，然后才一人开车离开。
　　那辆车应该是杨志奇开来的，等到那叫标子的壮汉离开后，杨志奇才向另两人交待了一声，让他们守在门口，自己向不远的小区走去。
　　钥匙反而没交给两人，看来他也不敢放两个年轻力壮的男人和屋子里如花似玉的美人单独相处。
　　关尔煌见门口还有两人守着，有点不敢动手，如果一个人他可以试一下，可两个人，而且都有枪，让他不敢轻举妄动。
　　关尔煌想了又想，终究觉得太过冒险，等杨志奇走远后，他又重新爬上窗台。
　　他运起缩骨功，整个人一下缩小了一圈，身子一挤，就很敏捷的从两条钢筋中间爬了进去。
　　等他跳进仓库中的时候，又已经恢复了原来的样子。

第三十章：箱&姨&娘 一

　　付萧然已经反复拨打关尔煌电话十几次了，可耳边传来的提示音，一直是关机状态。
　　她在病房里走来走去，脸上布满焦急表情，好看的柳眉紧锁，表情凝重。
　　殊不知这个时候的关尔煌也无比小心，手机早在他潜伏过来时就已经关机了，这会他进到仓库更是轻手轻脚。
　　关尔煌来到关着季彤与付萧媚的集装箱边，先观察起来。
　　集装箱是由实木板一条条装订起来的，木板挺厚，装订的严丝合缝，在集装箱的旁边留有双开门结构，像货车车门一样，外边用铁质门栓扣住。
　　好在没有上锁，不然现在关尔煌虽然有开锁技能，可手头上没有任何工具也是麻烦。
　　他用手感受了下集装箱木板的厚度，微微放心，按这样的厚度，凭借他的怪力，一拳应该是能打穿的。
　　他心里已经有了计划，和那几个匪徒正面对抗，不论如何都有一定风险，最重要还是要把两女先救出来再说。
　　这个仓库他可以进来，两女是万万出不去的，他来时观察过了，那个卡车并不是密封的箱车，后面是车斗。
　　等箱子搬上车后，那时逃离应该风险最小。他之所以观察箱子，就是想也躲进箱子，万一被锁住，也可以暴力破开。
　　他不想两女再受到任何伤害，如果杨志奇还想来伤害两女，他就可以暴起伤人，只是那样风险太大，杨志奇倒是好解决，两个持枪歹徒实在有些麻烦，如非必要他不想正面冲突。
　　至于报复，哪里有自己妈妈和媚姨的安全重要。
　　关尔煌轻轻拉动门栓，金属的摩擦微微响动。
　　关尔煌没一下子把门打开，怕季彤和付萧媚发出声音惊动守在门口的两个汉子。
　　他打开一条缝后才轻声喊道：「妈，媚姨，你们别出声！我是关关。」
　　两女好像被关尔煌突然冒出来吓了一跳，箱子一阵响动，才听季彤轻声道：「孩子，你怎么来了，你带警察来救妈妈了吗？」
　　关尔煌听到季彤回应，这才把门打开，道：「妈，我现在没时间解释，门外有两个人守着，手上都有枪，我是从窗户爬进来的，现在还没办法救你们出去。」
　　关尔煌边说边把门全部打开，这时忽然听见付萧媚娇羞声音传来：「关关，别把门打开！你看能不能找两件衣服来。」
　　季彤刚才听见儿子声音，根本没去多想，这时候听到付萧媚出声，这才想起两人这会都是赤身裸体的。
　　关尔煌救母心切，也根本没想起两女衣服已经被杨志奇扒光，这下也有点进退不能。
　　他背过身子，对季彤和付萧媚道：「媚姨，这仓库根本没有衣服，我现在出去找肯定来不及了，你们…你们克服一下，我计划躲在箱子里，等她们把箱子搬上卡车了，到时候我再救你们出去。」
　　关尔煌刚说到这，就听季彤坚决道：「不行，你说歹徒都有枪，太危险了，你逞什么能，你现在赶紧去报警，让警察来救。」
　　季彤担心自己儿子安全，哪里舍得关尔煌冒险，在她心中儿子就是个什么都不会的小孩，哪怕自己付出任何代价，也不能让儿子和自己一起冒险。
　　付萧媚这个时候也出声道：「对呀，对呀，这里太危险，那个杨志原来就是个混混头子，还有帮手，关关你快去报警。」
　　关尔煌见两女这样坚持，没办法，只能动用异能，这是他第一次不以偷情为目的的动用异能。
　　「妈，媚姨，来不及了，那个杨志奇马上就会回来，我刚才听他说要把你们运到海上去，报警的话，等警察到了，搞不好他们都走了。再说他们都是亡命徒，哪怕警察来的及时，一旦他们被包围，肯定会拿你们当人质，到时候你们就危险了，再说我现在也出不去了。」
　　季彤和付萧媚听关尔煌侃侃而谈，忽然间觉得好有道理，有种孩子一夜间长大了那种感觉。
　　季彤思索了一下，出声道：「好孩子，你长大了，懂得保护妈妈了，好，就让我们母子和他们斗一把。」
　　季彤一方面受异能影响，一方面心中的那股子江湖气也被激发出来，她本就不是扭扭捏捏的人，一旦做了决定，自有股子决然之意。
　　关尔煌也是今天才知道自己妈妈有着这样果敢的一面，他还没感叹完，就听季彤道：「你把衣服脱了给妈妈。」
　　关尔煌心里暗自好笑，毕竟是女人，他虽然心里痒痒的，很想看看母亲裸体，可最终还是不敢。
　　这时候他连异能也收回了，他对妈妈使用异能还是有些罪恶感，毕竟从他有异能以来，利用异能做的都是些色情无比的勾当。
　　医院的病号服很好脱，两三下就扒了下来，关尔煌往后一抛就静静等着不说话。
　　付萧媚好像有点急了，「彤姐，那我怎么办呀，我没衣服穿呀！」
　　付萧媚那声音柔柔弱弱，听的关尔煌竟然有点冲动起来，他赶紧暗骂自己：「关关呀关关，你这时候千万不能胡思乱想，先把妈妈和媚姨救出去再说。」
　　季彤这时候已经穿上病号服，这衣服本来穿关尔煌身上就挺大的，季彤穿上厚就像连体衬衫一样，盖住了大半个下身，只是她那屁股实在肥大挺翘，衣摆都被她撑了起来，隐隐约约露出两腿交叉地带。
　　季彤还感觉不大自在，对关尔煌道：「你把裤子也脱给妈妈。」
　　关尔煌有点犹豫，他里面可是连内裤都没有呀！还没等他反对，就听付萧媚道：「不行不行，彤姐你已经穿上衣服，可以啦，裤子给我，快，关关，把裤子给媚姨，你不能心里只想着妈妈。」
　　关尔煌吞吞吐吐道：「媚姨，我刚才直接从医院出来的，里面什么都没穿。」
　　这次关尔煌倒不是装的，他是真有些犹豫。
　　付萧媚听他这样说，丝毫不在意，在她心里，关尔煌就是个她看着长大的小屁孩，急道：「你个小猴子有什么关系，小时候还是媚姨给你洗澡的呢，快点快点。」
　　付萧媚说话没有季彤那么强势，柔柔媚媚，颇有点撒娇的意思。
　　季彤看看自己，该挡的都挡住了，也没跟付萧媚抢，殊不知她这样的穿着如果被男人看见，产生的诱惑会更加巨大。
　　「关关，快把裤子给你媚姨吧，你个小男孩有什么关系，小时候不也光着屁股到处跑。」
　　关尔煌有点没有办法，还想给自己留下点布片，道：「妈，你们说的都是多小的事啦，我现在长大啦，等我救了你们出去再给媚姨找衣服好不好。」
　　付萧媚有点急了，哪怕心里把关尔煌当孩子，可她毕竟是女人，而且还是个特别怕羞的女人。
　　她不是特别喜欢勉强别人的人，听了关尔煌的话有点着急，眼睛四处寻找，想找个东西遮挡娇躯。
　　这一看忽然看见杨志奇刚才扔地上的刀子，她看了下关尔煌那肥大裤子，一下有了主意，道：「关关，你把裤子脱下来，媚姨有办法改一下，绝不会让你光着身子的。」
　　付萧媚小时候受的是大家闺秀的教育，女工很是拿手，这一会心里已经有了想法。
　　关尔煌知道时间有限，不能拖下去，他也不矫情，把裤子一脱，往后面一抛，光着屁股背对着两女。
　　哪怕在这紧张危险的环境下，看着关尔煌的光屁股，也让两女发出咯咯的笑声。
　　「看不出来，身材还挺好的。」
　　付萧媚通过这样一笑，心里平静了很多，对关尔煌道：「你把地上的小刀捡起来，放后面来。」
　　关尔煌听话的把小刀扔到身后。
　　一会就听见身后传来「丝丝」布匹割裂的声音。
　　速度很快，只一会就听付萧媚道：「好了，这个你先穿着，日本男人都这样穿呢！咯咯…」
　　关尔煌果然见脚边多了个东西。
　　之见这东西就是一圈的绳子，打了个活扣，可以伸缩拉紧的，绳子应该是用刚才杨志奇绑她们的绳子的部分改的。
　　而绳圈前后绑着条布片，大约三指宽，整个看起来倒有点像丁字裤的造型。
　　关尔煌心里苦笑，这东西对一般男人遮挡都很有限，更别说他底下那一大坨，不过有总比没有强，总比露鸟在妈妈面前甩动好。
　　穿好后，哪怕关尔煌一向腹黑，也感觉有些羞耻，他用一只手捂着裆部，才转过身面对付萧媚和季彤。
　　他这一转身，眼神顿时有点发直，季彤穿着他的病号服，胸前顶得高耸，下摆飘荡着挡在三角地带，透过衣角缝隙，黝黑油亮的黑色阴毛若隐若现。
　　两条大长腿虽然没有付萧媚那么白，但是也呈现出非常健康的颜色，有点像古铜色，又没古铜色那么深，更完美的是那腿上几乎看不见毛孔，细腻无比，像天然裹着一层丝袜一般。
　　关尔煌暗恨自己眼神太好，只匆匆一撇，就观察到这么多，他不敢多看性感逼人的母亲，微偏眼神。
　　只是付萧媚穿着更是诱人，关尔煌那裤子松紧带不知被付萧媚怎么弄的，直接被拉到胸部以上，就像穿着一字裙一般，松紧带勒住那雪白高挺的乳肉，刚好把裤子撑着不至于掉下来。
　　而裤子裆部被割下一条布片，给关尔煌做丁字裤了，裤管大腿内侧两边被向下割开一半，这也就难怪付萧媚可以把裤子拉到胸部以上。
　　这样就像她穿了件连体短裤一般，裤管的小腿部分变成了短裤的裤腿，而裤子的主体部位被拉到胸部以上，腰间同样绑着一根绳子。
　　只是这样一来，付萧媚虽然上下都挡住了，可她这连体短裤就变成开裆的，夹紧腿的时候还好，可只要稍微张开，就变得无比的诱人。
　　关尔煌看付萧媚的时候，就没有那么大的心里压力，就这一眼差点让他下体起了反应，好在他忍耐力非同寻常，强制自己移开目光道：「妈，媚姨，你们现在还是躲进箱子里，我把箱子锁上，他们应该快回来了，你们尽量不要出声，免得他们打开箱子观察，如果看见你们身上的衣服，肯定就露馅了。」
　　季彤刚才光想着穿衣服，没考虑那么仔细，她虽然性格强势，可毕竟也没经历过绑架这种事，这时候也只能听从儿子安排，不过她还是关心道：「那你躲哪里，别被他们发现了，要不你还是跑吧……」
　　季彤本想叫关尔煌先走，说到一半，才想起关尔煌说他现在也走不了。
　　关尔煌知道季彤担心，拍胸道：「妈，没事，我等下也和你们躲箱子里，我有办法进去。」
　　季彤也知道这个时候不是问询的时候，只能拉着付萧媚重新进入箱子。
　　关尔煌把箱子原样栓好，这才拿开捂着裆部的手掌，只见那大肉虫已经微微充血，探出一个大脑袋，那像丁字裤的布条根本遮挡不住。
　　他这时候也顾不上那么多，危险还时刻会降临，他来到箱子后面。
　　箱子后面是一条条木板用钉子钉上的，高有两米左右，比他人还高不少。
　　他猫下腰，两手程钩爪状，紧紧扣住底部木板一头，往外一扒，那一身的怪力竟生生把木板连着钉子掰了出来。
　　只是这一用力，原来那只受伤的手臂，传来钻心的疼痛，想来骨头又受到了拉扯了。
　　他强忍着不哼出生，没有全部把木材掰开，打开一个一人宽的裂口后，身子敏捷的钻了进去。
　　顾不上和惊讶的季彤付萧媚说话，转身把木板拉回原来样子。
　　随着木板复位，箱子里的光线一暗，就听季彤惊喜道：「关关，好儿子，到妈妈这来。」
　　季彤还是把关尔煌当成孩子，箱子里虽然通过上面的透气孔有光线进来，但季彤本来就近视很严重，好在她今天戴的隐形眼镜，可哪怕这样，她视力也很一般。
　　关尔煌就不一样了，他眼力本就很好，箱子里又有光线进来，这箱子对他来讲，看东西并没什么问题，他蹲在地上，从下到上看，甚至看见一旁付萧媚那胯间的一片光滑地带。
　　黑暗的环境，让关尔煌面对季彤时没那么大的心里负担，回话道：「妈，媚姨，我们说话尽量小声一些，免得被人发现。」
　　听得两女应了声后，关尔煌才仔细看了下箱子情况，箱子远没有想象中大，前后都堆着一些泡沫箱子，中间也就留着可以一人平躺的长度。
　　高度虽然有两米，可宽度只有一米左右，箱子的底部也铺了一层泡沫层，关尔煌最后进来，反而现在在箱子的最里面。
　　关尔煌观察着环境，眼神却总忍不住瞄向付萧媚那两条白生生的大腿，特别进入黑暗中后，付萧媚两腿没夹得那么紧了，微微张开，那交叉地带开着裆，光洁无毛，让关尔煌目光总想探寻进去。
　　关尔煌担心这样下去真要出丑了，赶紧对季彤和付萧媚小声道：「妈，媚姨，你们也坐下来吧，休息一会，等会如果逃跑需要体力的，这里有那王八蛋放进来的水和面包，还有火腿，你们先吃点。」
　　季彤听得关尔煌声音从脚边传来，忽然意识到自己下身还是光溜溜的，虽然是自己儿子，可毕竟孩子也大了，光线即是不足，可万一被看见呢，那多尴尬。
　　她拉着付萧媚在关尔煌边上坐下，这才摸索拉起关尔煌的手，轻声道：「孩子，你还没和妈说你怎么找到这来了？」
　　关尔煌想起这事还无法全部对季彤说起，不要说现在时间不允许，哪怕有时间关尔煌也不会说，那关系到很多他不为人知的一面，他含糊道：「这个人不是什么好人，我在医院里偷听到他和其他人谈话，才知道的。」
　　季彤刚才还豪气万千，这个时候拉着自己儿子的手，心里又担心起儿子的安危，她一把拉过关尔煌，把他抱在怀中，心疼道：「你个傻孩子，听到他们谈话，你应该报警，怎么自己一个人跑过来，这下子好了，我们母子有没有命出去都不知道了。」
　　关尔煌被季彤一抱，整张脸都贴在季彤那雄伟坚挺的乳房上，脸上充满波波弹性，鼻中充斥着乳肉香味，当下脸红耳赤，心脏砰砰砰直跳。
　　季彤纯粹把他当孩子，没什么感觉，可关尔煌十来岁开始就有很强的恋母情结，这些年强制被他压抑着，这下子哪能受得了，只感觉脑袋晕乎乎的，异能，冷静，什么都忘记了。
　　付萧媚这时候被季彤一说，也在一边「嘤嘤嘤…」小声哭泣起来。
　　这下反而提醒了神志不清的关尔煌，知道目前还处在险地，接下来全部要靠自己了。
　　他很不舍的挣脱开季彤的怀抱，正色道：「妈，媚姨，你们别担心，我一定把你们救出去，现在你们赶紧吃点东西，我估计你们一天都没吃了，等下如果要逃跑还很需要体力。吃完了休息一会，我刚才在外面看杨志奇应该是去买吃的去了，他们三人吃完差不多就该出发了，我们也赶紧抓紧时间恢复体力。」
　　「关关，都是媚姨害了你们，那个杨志是找我报复的，把你们也牵扯进来了，等下有机会你赶紧带你妈逃跑吧，不用管媚姨。」
　　付萧媚抽泣的说道，语气里充满了自责。
　　她感觉亏欠关尔煌太多了，很小的时候就救过自己，这次又救了自己妹妹，现在还被自己牵连，母子都搭进来了。
　　关尔煌对于付萧媚就没有那么紧张了，他安慰道：「媚姨你别哭，没事的，我一定救你们出去。」
　　说完他在箱子泡沫板上找了水和火腿，分别递给付萧媚和季彤，自己也拿起一个面包啃起来。
　　那杨志奇不知道是不是因为自己蛋碎了，变态心理发作，给的食物除了一点面包和谁，其他都是些有粗又大的香肠和火腿肠。
　　关尔煌虽然没什么胃口，但是他知道，万一起了正面冲突，体力是非常关键的。
　　他想好了，如果没被发现顺利逃跑那是最好，万一被发现，那就只能自己冲出去拼一把，以有心算无心，加上自己的身手，还是有很大机会的。
　　三人默默地吃着东西，心里紧张情绪也有所缓解，草草垫饱肚子。季彤垂了垂腰，似乎这样坐久了让她很不舒服。
　　关尔煌这时候眼睛已经充分适应了箱子里的黑暗，季彤的动作他看得一清二楚，忙道：「妈，你们被绑了一天，肯定很难受，躺下休息一会吧，这样等下也有力气跑。」
　　季彤一整天被大虾一样绑着，确实感觉腰酸背痛的，她压了压箱子底部的泡沫，感觉还算柔软，就道：「那你也到妈妈身边来，陪妈妈说会话，也许过了今天，我们以后想说话都没机会了。」
　　季彤说着有点伤感，让关尔煌心疼无比，道：「妈，你先躺下休息会，肯定没事的，媚姨，你也躺下休息一下吧，只要我在，就绝对不会让你们出事。」
　　关尔煌对自己身手有信心，话说的斩钉截铁，殊不知，在两女心中，他就是个孩子，只当他说孩子话，心中却也感动无比。
　　箱子宽度只有一米左右，想要躺直就只能竖着躺，季彤收拾了一下，在中间躺下，付萧媚躺外面。
　　两女身材都很是火爆，特别季彤，更是把丰乳肥臀这个词体现的淋漓尽致，关键她该瘦的地方还很瘦，曲线夸张，身材像是个熟透的葫芦。
　　付萧媚虽然比起季彤来显得娇小了一些，那也只是相对而言，她那修长的身躯也是前凸后翘，玲珑有致的。
　　只是两女这一躺平，几乎就没位置给关尔煌了。
　　关尔煌这会正蹲在两女脚边，两人开合间，那真空的胯下被他看得一清二楚。
　　季彤下体阴毛很是浓密，而且非常有光泽，又黑又亮，阴毛几乎都集中在阴唇上方的耻骨部。
　　两片阴唇非常厚，鼓鼓的凸起，显得异常饱满，像个肥鲍鱼一般，色泽并不深，程红褐色，阴埠上虽然毛发极其浓密，阴唇两侧却很干净整洁，不知道是天生如此还是后来修整的。
　　如果说自己母亲关尔煌不敢多看，那么付萧媚他就没有这个罪恶感了。
　　付萧媚虽然看起来像是穿着短裤，只要她那细嫩的腿一张开，整个下体就是开放的，比季彤还不如，季彤好歹还有衣角遮挡一下。
　　哪怕上次在病房，关尔煌已经仔细观看过了，还是非常的震撼，付萧媚阴唇只有薄薄的一圈，像是鱼嘴一样，上次付萧媚高高撅着屁股，那张粉嫩的如同少女的鱼嘴是张开的。
　　这次看到，却是紧紧闭合在一起，形成了一条一线天，整个下体更是光洁无毛，连色素沉着都几乎没有。
　　关尔煌正看的神魂颠倒之际，季彤已经紧挨着付萧媚，侧过身子，让出最里面的一点位置对关尔煌道：「孩子，你到妈妈旁边躺下，你太远，我视力不好都看不清楚。」
　　关尔煌小腹刚有股火热升起了，被季彤一句话一下子清醒，他有点犹豫又有些期待的在季彤傍边躺下。
　　留给他的空间实在不多，他也只能侧身躺着，再加上他不敢面对季彤，头部稍微靠下，没想到刚一躺下，就被季彤搂在怀中，脸庞正对着季彤那傲人的双峰。
　　一阵乳浪袭来，关尔煌呼吸都有些困难，全身都有些僵硬，微微颤抖。
　　季彤还以为他害怕，拍着他的背安慰道：「难为你了，别怕，妈妈和你在一起。」
　　季彤抱住关尔煌的时候，心里充满关怀，没想其他，直到关尔煌那灼热的气息，透过一层布料，就喷在她敏感的乳头上，这才让她脸微微发红，也想起儿子大了，这样有些不大合适。
　　只是她这个时候实在舍不得自己儿子，十几年都没怎么亲近，好不容易这次关系有所改善，又要面临生离死别，这让她一刻都不想和儿子分开。
　　「能不能活都不知道，还顾虑这些小节干嘛。」
　　季彤不仅没有放手，反而把关尔煌搂的更紧了一分。
　　关尔煌身上就一件连丁字裤都算不上的布片，等于赤条条的被季彤抱着，那温暖充满弹性的肉体和他就隔这一层布料，更别说赤裸裸的大腿几乎和他贴在一起。
　　关尔煌哪里受得了这样的刺激，他哪怕忍耐力再强一倍，也要控制不住，他下体的巨蟒迅速充血变粗，高高抬起头来。
　　季彤刚搂紧儿子，就感觉小腹一热，一个棍状物就挑起她的衣摆，坚硬的顶在她赤裸的皮肤上，把她小腹都顶得有点凹陷。
　　季彤是过来人，怎么会不知道是怎么回事，她满脸通红，正想推开儿子，却发现怀中的关尔煌颤抖的更加厉害，还低声呢喃：「妈妈，我不是故意的！不是故意的！」
　　一边还拼命向后挣脱，只是他后面就是箱子后壁，根本退无可退。
　　季彤本要推开儿子的手臂一僵，心里想道：「儿子真的长大了，是我刚才没注意，是个正常的男人被自己这样抱着也要起反应了，这不能怪关关，这老实孩子估计从来没有这方面的经验，看把他吓的。」
　　季彤想到这，反而把关尔煌搂紧不让他乱动，心疼道：「孩子，是妈妈不好，对你关心太少了，这是正常的，你不用害怕。」
　　只是她这一楼紧，关尔煌那硬得吓人的肉棒都要陷入小腹的软肉里了，顶得她隐隐生疼。
　　关尔煌发誓，他刚才一点异能都没动用，他头一次没用异能受到这样的待遇，还是自己亲身母亲，让他浑身僵硬，不敢出声。
　　「你们两母子嘀咕些什么呢，都不管我。」
　　季彤身后传来付萧媚那娇滴滴的声音。
　　关尔煌从小到大和她更亲近一些，这会见他两母子说悄悄话，都不理她倒有点酸溜溜的了。
　　季彤脸颊也有些发烫，她再豁达，小腹被儿子大鸡巴顶着，也有点不好意思。
　　「没什么，我们母子说悄悄话，你凑什么热闹呀！」
　　付萧媚本是面对着季彤后背，被她这么一说，也有些委屈，干脆哼了一声转了一个身，抽泣道：「不理就不理，我知道你们怪我，都是我害得你们跟着受累，呜呜……」
　　付萧媚性格本就比较柔弱，这时候正是很敏感的时期，加上季彤语气不是很好，竟呜呜哭了起来。
　　季彤也感觉自己刚才有点不好，正好乘机可以摆脱母子间的尴尬，他对关尔煌悄悄道：「你把那个移开，让妈转个身，安慰下你媚姨。」
　　关尔煌闻言赶紧用手把自己那肉棒压住。
　　季彤感觉肉棒不再顶着自己了，这才转过身子，面对着付萧媚背部。
　　关尔煌见母亲转身，就努力收腹，压着自己的大肉棒，想夹到两腿之间。
　　没想到季彤转过去了，却不忘关尔煌，手伸到背后抓着关尔煌手臂，让关尔煌搂着自己。
　　她这只是下意识想和儿子亲近一点的动作，只是关尔煌那只手本是压着自己大肉棒的手，被她一抓，赶紧松开，整个肉棒随着有力的弹起，「啪…」的一声刚好弹在季彤那由于转身有些微微张开的两腿之间。
　　季彤下体被肉棒拍打，几乎下意识的一下子就夹紧了双腿，瞬间她感觉胯间夹进了一根火热的粗铁条似的，滚烫粗壮，让她本来严丝合缝的双腿都有点合不紧。
　　更可怕的是，她那肥厚饱满的大阴唇就直接贴在棒身上，让她脑子有点发懵，心里暗呼：「这…这不会是我儿子的小鸡鸡吧！」
　　想到这她本能反应般伸手朝自己胯下摸去，手掌一接近自己两腿间的三角地带，就接触到一个巨大光滑的肉菇头。
　　婴儿拳头大小，滑滑的，烫烫的，她一个手掌根本包裹不住。
　　她惊讶的都有点忘记了，这是自己儿子生殖器官，暗道：「怎么会这么长，都跑前面一大截了。」
　　她不知道的是，这还是关尔煌极力向后缩着屁股，如果向前挺去的话，哪怕中间隔着她，估计也得向前凸出个十几公分。
　　关尔煌被老妈的动作有点吓到了，如果是别人他肯定会暗爽不已，可对于自己亲生母亲，他心里却实在有点害怕，见季彤还握着他的龟头，委屈叫道：「妈……你放手！」
　　季彤被他一叫，这才意识到自己干了件蠢事，手掌感紧移开，脸颊有些发烫，不过她本是个豁达的人，对儿子也没有男女间那种想法，笑道：「我们家关关真的长大了，没事的，箱子太挤，妈妈向前移一下。」
　　季彤虽然没往男女情事上想，可自己私密地带夹着自己儿子的生殖器官这也不是一回事。
　　她怕儿子有太大心里压力，还特意出言安慰，她侧着身子也不好发力，一条腿微微张开，一只手抱着付萧媚像前蹭去。
　　只是箱子底部就一米左右的宽度，躺着三个人，空间本就不多，她这一移动并没移出多少位置，反而由于她向前移动，整个巨大的肉菇头一下缩进她的腿间。
　　肉菇头那巨大的棱子刮过她的阴蒂，摩擦着她肥厚的大阴唇刚好停留在她蜜穴口子上。
　　季彤没想到是这个结果，心儿发颤，赶紧又把自己腿给夹住，小声惊呼道：「儿子，千万别乱动！」
　　季彤有点被吓到了，这肉菇头退回去的瞬间，让她有点像是被肏前做准备动作的感觉，那东西现在还紧紧的贴在自己的蜜穴口子上，火热的温度，让她生理上起了一些异样的反应。
　　「还好，应该没进去，这如果进去，那就是乱伦啊！」
　　季彤虽然下体感觉没什么异样，但还是有点不大放心，微微张开腿，还是用那只手掌伸到胯下，一下抓住关尔煌的肉菇头，这才暗暗松了口气。
　　殊不知她做妈妈的，这样握着自己儿子的生殖器，实在也不是什么正常的举动。
　　她把关尔煌那大鸡巴往下压去，只是她那下压的动作才进行到一点，就感觉有股对抗的一量从那肉肉的龟头上传来，像是要把她手掌撬开一样。
　　季彤心里惊叹：「怎么长个这么粗壮的东西，还这么有力，不愧我儿子。」
　　她握着关尔煌的大鸡巴，心里也有些难言的悸动，可毕竟是自己亲生儿子，不敢太多想，只是感叹关尔煌东西的粗壮。
　　她看压不下去，又往旁边掰去。
　　男人的生殖器上下掰的时候还好，可左右掰的时候就不大行了，何况关尔煌那东西在季彤两腿间，想要掰离，幅度还不小。
　　「妈……妈…痛！」
　　季彤被关尔煌那叫声吓得赶紧停下动作，手掌抓着肉菇头又恢复到胯间，只是刚才差点乱伦，惊险无比，弄的她现在有点不敢放手。
　　「儿子，没事吧？」
　　季彤虽不是学医的，但也知道男人这东西的脆弱，这可关系着老关家传宗接待的玩意，千万不能弄坏了。
　　「没……没事了！」
　　其实关尔煌刚才疼痛倒也没有多少，大部分还是紧张的，他没有一刻心里像现在这样矛盾的。
　　他又想妈妈赶紧放开，又有点舍不得，滑过妈妈阴道口那一刻，他差点忍不住直接就发动异能了，大鸡巴也从未有过的充血坚硬。
　　季彤见他说话都在发抖，以为儿子忍受着巨大的疼痛，前面还有付萧媚在，她也不好说什么。
　　虽然哪怕被付萧媚知道，也没什么，毕竟就这么大地方，难免有肉体摩擦。
　　只是原来印象中的小鸡鸡，变成这幅狰狞的样子，这让她有点小心虚，生怕被误会了什么！
　　可她也不能一直这样握着儿子生殖器，放到后面去的话，不说太挤刚才就把儿子弄痛了，万一不小心又像刚才那样插进来，那才麻烦。
　　季彤有点进退不得，牙关一咬暗道：「也只能一样了！」
　　季彤慢慢的放松自己有些僵硬的身体，朝着背后靠去，同时那浑圆的蜜桃臀也向后撅去，紧紧的贴住胯间关尔煌。
　　她手掌还是握着肉菇头不放，她是想把关尔煌像刚开始那样，用自己双腿夹住他那东西，这样至少不会被插进去。
　　只是她这一贴近，却把关尔煌整根的大肉棒给暴露出来了，哪怕季彤那结实的大腿夹着关尔煌的肉棒，她前面还露出了差不多有十五公分。
　　她这时候等于侧着身子，并起两腿骑在关尔煌肉棒上。
　　如果不是她刚才向后缩了一点，这跟东西估计要插到前面付萧媚屁股里去了。
　　「怎么会这么长！」
　　刚才那肉棒的粗壮火热和坚硬有力已经让她很是惊叹了，没想到这长度更是夸张，这等于她三角地带长出根大鸡巴一样，哪怕仅仅是这露出的部分，在男人中都不算短了，更别说还这么粗。
　　她心中惊叹，不相信似的用手掌在露出的鸡巴部分还套弄了两下。
　　「也不知道以后谁能成为我儿媳妇，那不得幸福死，丫丫那丫头瘦瘦弱弱的，能吃的消嘛？唉！说什么以后，也许晚上我们母子就要一起丧命，哪来以后，可怜我这孩子也许还是个小处男，连女人都没见识过！」
　　季彤心绪已经有些乱了，想到目前的处境，心里就无比难过，觉得自己太对不起儿子了，心里又是哀怨又是气愤。
　　她悠悠对关尔煌道：「儿子，你这几年有交过女朋友吗？」
　　关尔煌被季彤的话问的一惊，也不知道她什么意思，他平时对女人用异能习惯了一切都在掌握中那种感觉，现在一下不用，让他有点不大习惯。
　　「我又不是要对妈妈干嘛，用异能了解下她的想法，应该没问题吧！」
　　关尔煌为自己找到了一个完美的借口，异能连上两女，至于为什么连上付萧媚，这个只能说习惯了。
　　瞬间关尔煌对季彤的想法就有了一个大概印象，只能说可怜天下父母心，孩子永远是自己的心头肉，他像是一下回过神来一样，忙回道：「我哪来女朋友，妈你不能乱说，丫丫听到要不高兴了。」
　　关尔煌知道那刚抽泣了一会的未来丈母娘这时候正竖着耳朵在偷听呢，哪敢说其他。
　　季彤知道两小关系一直很好，刚才其实是想问关尔煌有没有性经验的，只是不敢这样直接询问，才换着法子确认一下，这会听见关尔煌承认，心里即欣慰，又心疼，又问道：「那你和丫丫发展到哪一步，她来东湖也有段时间了！」
　　关尔煌知道母亲想知道什么，可他和楚欣悦除了真的发生关系，其他该做的都做了，但他也不能对妈妈直接说呀，支支吾吾道：「妈，你想哪去了，丫丫还小呢。」
　　季彤多聪明的人，一听自家儿子这么说，就知道两人没什么实质性进展，心里暗叹口气：「看来儿子真的还是处男，可怜的孩子，万一晚上出点意外，真的连什么是女人都不知道。」
　　季彤其实是对关尔煌太过在意，她这时候满脑子都是对儿子的歉疚，手掌不知不觉放开关尔煌的大龟头，轻轻的放在付萧媚那由于侧卧隆起的半边屁股上。
　　她忽然眼睛一亮，旋即又有点犹豫，暗道：「这样真的好吗？」

第三十一章：箱&姨&娘 二

　　箱子中光线昏暗，只有最上方几个透气孔透进几缕光线，付萧媚，季彤，关尔煌并排侧身躺着。
　　付萧媚躺最前面，表面上看起来她穿的衣服最完整，可如若细看，就会发现她胯间私密地带空荡荡的。
　　季彤躺在中间，面对着付萧媚那露出的雪白而又消瘦的肩膀，一只手搭在付萧媚一侧臀部。
　　她穿着关尔煌病号服的上衣，经过几次翻身移动，已经缩了上去，整个巨大肥美的臀部暴露在外面，透着诱人的光芒。
　　关尔煌穿的最少，几乎等于是赤裸裸的，那大鸡巴早就跑出那布条外面，坚挺的勃起着，被季彤那两条光溜溜的大腿夹住棒身，由于实在太长，肉棒前端从季彤三角地带伸出，露出一大截，足有十几公分，只要稍微移动就会碰到最前面的付萧媚。
　　季彤脑子里充斥着对儿子的愧疚和心疼，只觉得儿子来这世上走了一遭，受尽了苦楚，从小得了怪病不说，现在还因为自己而深陷巨大的危险当中。
　　也许到了生命尽头都还没有尝试过女人是什么滋味，她有那么一瞬间甚至想要自己帮助儿子完成这一人伦大礼，只是道德的底线让她放弃了这一想法。
　　但是身前的付萧媚和关尔煌不存在血缘关系，虽然从小把关尔煌当成儿子看待，毕竟不是直接血亲。
　　正在季彤脑子里还很犹豫的时候，身后关尔煌也被母亲天马行空的想法吓着了，他没有用异能引导季彤，这纯粹是自己母亲太过在乎自己产生的怜爱之意。
　　如果不是关尔煌那根大棒子横在季彤身下，她也不会有这样的想法，只是关尔煌知道，按季彤的想法实施的话，先不说成功不成功，事后免不了尴尬场面，甚至不好收场。
　　关尔煌虽不敢对母亲怎么样，但是对付萧媚，他就求之不得了，何况有季彤的帮忙，那不知道将会多么刺激，他暗暗思索：「看来只能用异能帮忙完善计划了，先得把媚姨情欲挑起来再说。」他在医院试过，知道付萧媚意志力并不坚强。
　　季彤正在做着思想斗争，突然感觉自己胯间儿子的肉棒好像变得更加的坚硬，她心里暗惊的同时，也没怪罪关尔煌，毕竟男人最敏感的生殖器官被自己这么夹着，能不冲动嘛！
　　「可怜的孩子！」
　　季彤母性光辉压过一切，似乎下定了某些决定，暗道：「不管了，先试试小媚的反应！」
　　她想到就做，搭在付萧媚臀瓣上的手掌慢慢开始抚摸，另一个手插进付萧媚的咯吱窝从下面一把抓住付萧媚一个柔软的乳房。
　　付萧媚被她动作吓了一跳，赶紧伸手按住季彤手背，娇声道：「彤姐，你别闹，都什么时候了！」
　　两人搂搂抱抱倒是常事，只是现在处在危险环境，后面还有个晚辈，让付萧媚又羞涩又紧张。
　　季彤附在付萧媚耳旁轻声道：「小媚，你太紧张了，姐姐帮你缓解下情绪，你这样心里压力太大了。」
　　付萧媚不敢出声回应，季彤在身后可以附在她耳边说话，她却没办法，一旦她说的话被季彤身后的关尔煌听到，那就太羞人了。
　　她无法出声反对什么，只是手掌还是压着季彤手背上。
　　但是这样根本无法影响季彤的手掌移动，连带着她自己的手跟着在胸部四处游荡。放在臀部的那只手掌也不安分，竟然开始揉捏起她的臀肉。
　　付萧媚两颊爬上两朵红云，嘴里低声轻呼：「彤姐…别……不要！」
　　季彤却不放过她，继续往她耳朵里吹气道：「你看，效果多好，身体都变软了，现在也没那么害怕了吧。」
　　付萧媚感觉自己果然没开始那么害怕了，只是这样的方法太过羞耻，如果只是她们两人还好，后面还有个关尔煌，那就让她有些不堪了！
　　季彤不理付萧媚，她存心要挑起付萧媚的情欲，女人对女人的身体还是很了解的。
　　季彤手掌移到那由关尔煌裤子改的松紧带上，往下一扒，顿时两个肥嫩雪白的乳房就抖动着跑了出来，下面那只迅速被季彤握住。
　　付萧媚又羞又急，两只手都参与进来，紧紧握住季彤的手腕，不让她乱动。
　　只是季彤虽然手臂不动，手掌却不受限制，中指和食指一夹，就把付萧媚小小的乳头轻轻夹住，手指还不停抓捏着乳肉。
　　她另一只手也不在满足于停留在臀肉上，慢慢向付萧媚胯间移动，从开裆的地方伸了进去。
　　付萧媚本就是微微屈着，这一下那洁白无毛的下体，一下被季彤四根手指捂了个结实，引得她娇躯一颤，赶紧空出一只手，向后握住季彤的手腕，嘴里急呼：「彤姐，别闹…别闹！」
　　她生怕关尔煌发现季彤的淫戏，只能含糊其辞。
　　付萧然用一只手去阻止臀沟中的手掌，季彤胸前的手就变得更加灵活，她用拇指和食指捏着付萧媚小小的乳头开始捻动起来。同时附在付萧媚耳边调笑道：「小媚，我怎么感觉你下面有点湿湿的，还说不要，别乱动，不然要引起我儿子注意了！」
　　付萧媚本就没什么主意的人，被季彤一吓，那原本有点挣扎的娇躯果然不敢乱动，手上力气都变得似有似无。
　　她怕说话被关尔煌听见又不好反驳什么，干脆装起鸵鸟，把头压低，两手也不去阻止季彤了，而是捂住了发烫的脸颊，仿佛这样可以让她不那么羞耻一样，典型的掩耳盗铃。
　　只是这样一来，她那修长玲珑的躯体就有点弓了起来，反而把屁股沟变得更加暴露，更加方便季彤的动作。
　　付萧媚有这样的反应，一方面是因为性格使然，另一方面更是由于关尔煌异能作怪，让她抵抗的心变得极为微弱。
　　在她想来季彤也是个女的，再加上两人一向亲密，也就随她去了，何况这样好像真的可以很大减轻她害怕的情绪。
　　季彤见付萧媚放弃了抵抗，心里得意，手上动作也变得更加肆无忌惮。
　　她一会用食指在付萧媚乳晕上画圈圈，一会又加上拇指轻柔捻动，另一只手更是捂着付萧媚那无毛的白虎穴在搓揉，只一会就感觉四根指头滑腻腻的，特别中指，像是要陷进一条缝隙当中去一样。
　　付萧媚两手交叠着死命捂住自己的嘴巴不发出呻吟声，她的感受远远不是表面上看的那么简单，不然她不会被季彤稍微一挑逗就湿得一塌糊涂。
　　那还未张开的一线天深处，不知道为何，又像是被羽毛挠动，虫子攀爬一般，痒得她不能自己，那般滋味让她恨不得有根东西伸进去好好的挠一挠。
　　她想到了医院的那根拐杖头，想到了那天的那种感觉，心里羞耻的想道：「为什么原来从来没有这样，每次在关关旁边都会有这种的感觉，难道我骨子里就是个不知羞耻的人，在晚辈面前特别有感觉。不是的，不是的，肯定是环境换了的原因，我很爱老公的，啊……好痒……好痒啊……彤姐如果插进去就好了……啊……我怎么能有这种想法……太丢脸了……啊！」
　　付萧媚本不是什么心智坚定的人，被季彤和关尔煌的异能双重挑逗下，欲望之火迅速燃烧起来，那比季彤小一号，但照样浑圆无比的臀部不安的扭动着，有点追随着季彤手指头的意思。
　　季彤以为全是自己的功劳，对自己的手法竟有点得意，身体感觉有些发烫，很是兴奋。
　　季彤自己都没意识到，她在挑逗付萧媚的同时，也就有了情欲的想法，和把关尔煌当做儿子时是不一样的。
　　这个时候她下体已经微微渗出了水珠，渗透在关尔煌的肉棒上，让夹着肉棒的三角地带变得顺滑起来。
　　季彤本就是个性欲非常炽烈的人，话说阴毛越是旺盛的女人，性需求越高，这话是有道理的，季彤的阴毛又黑又亮又浓密，相对应的她的身体也是敏感无比。
　　只是她意志坚定，家里又很多事情让她操心，这让她时刻压抑着自己的欲望。
　　她在挑逗付萧媚的同时，不可避免的自身情火也跟着燃烧，虽然不至于对儿子有想法，但是身体的本能反应，不会以她的想法来改变。
　　季彤感觉自己中指整根都被付萧媚的蜜汁给打湿了，随即用中指探了探，朝一个深陷的小肉坑微一用力，就感觉自己手指被周围肉芽紧紧含住，又紧又窄，她心中感叹道：「小媚这肉穴怎么这么紧，这和自己少女时真没有两样，而现在自己的蜜穴则要肥厚多了！」
　　季彤不知为何要拿付萧媚和自己来对比，可能女性天生攀比心做怪，她不管那么多，中指用力，微不可查「滋」的一声，手指整根插了进去。
　　「唔…」付萧媚发出一声销魂的闷哼，那屁股却没逃离，紧紧的抵住季彤手指，她里面实在太痒了，急需要有个东西抓挠，恨不得季彤再深入几分。
　　季彤感觉完全不一样了，经过了穴口那一小段特别紧窄的关口后，手指感觉一下空旷不少，周围全是软腻的肉芽，无穷无尽一般。
　　季彤似有点不可置信，中指转了下圈，又扣了几下，发现周围全是粗糙的肉柱子，引起阵阵颤动，收缩，洞口那一圈的括约肌更是把手指头根部夹得紧紧的。
　　季彤对女性蜜穴没有研究，她不知道像付萧媚这样，就是所谓名器里的宝瓶穴又叫玉壶春水。
　　初时穴口紧小，狭窄，一旦进入，里面空间一下变大，充满肉芽，而且穴心又无比深邃，一般男人很难够着，如果耐力差的，经过穴口就要被夹射了。
　　季彤当然不知道这么多，只感觉手指头被一层层温暖的肉芽包裹，很是舒适，忍不住在里面搅动起来。
　　「唔……哼……额…」
　　付萧媚被季彤搅拌的鼻腔喉咙处不时透出愉悦的呻吟，又及时被她自己双手捂住。
　　季彤的手指虽然搅的她快感连连，但根本够不到肉屄深处的瘙痒，这让她更加的难受。
　　季彤感觉自己的手指就这么一会，已经被那汹涌而出的蜜汁淋的湿漉漉的，连手掌上到处都是，她知道自己可以进行下一步了，边不断抠挖着付萧然那宝瓶穴，边说道：「儿子，你媚姨肚子有点饿了，我记得刚才有几根大香肠，你找一下，拿给妈妈，记得拿大一点的，小的不耐饿！」
　　季彤刚才收拾箱子要躺下时记得有几根粗大的香肠，被她扫到后面去了，出声让关尔煌去找，心里还有股恶趣味作怪。
　　她不知道这是关尔煌利用异能让她的计划更加顺利，不能一味蛮干。
　　付萧媚被季彤忽然出声弄的身体一僵，宝穴洞口竟然更加缩紧了一分。
　　她似乎怕被发现般狡辩道：「我哪里饿了，是你自己想吃吧！」
　　季彤却不回话，慢慢的把手指从付萧媚蜜穴里拔出，在她包着半边臀肉的裤腿上胡乱搽拭着。
　　这才反身到背后拿过关尔煌递过来的的香肠，香肠已经被关尔煌贴心的剥开，挺粗长的，和一根普通尺寸的阴茎差不了多少。
　　季彤拿在手上，故意绕到付萧媚身前，在她嘴边晃着道：「我刚才都听见你肚子咕咕叫了，还说不饿，想不想吃？」
　　付萧媚穴心发痒，又没了季彤手指搅动，正难受的要命，也想转移下注意力，于是放开捂着嘴巴的手掌，微微张开小嘴，想要啃一口那大香肠。
　　季彤咯咯一笑，一下移开大香肠，趴到她耳边，耳语道：「傻妹妹，这不是给你这张嘴吃的！」
　　付萧媚被说的一愣，暗道：「不是这张嘴，我还有什么嘴呀！」
　　她还没反应过来，季彤便握着大香肠移动到她湿淋淋的肉穴所在上，在上面转动，找寻洞口所在。然后继续小声耳语道：「是给你这张嘴吃的！」
　　付萧媚这才反应过来，羞的无地自容，急切道：「彤姐，不行不行，你……你……住手……啊……哈！」
　　付萧媚话还没说完，就感觉肉穴里进入了一根比手指头粗的多的东西，肉肉的，真的像男人的那东西一样，就是有点凉。
　　肉穴一下充实不少，让她话还没说完，就有点接不下去了，又忍不住发出羞人的声音。
　　三人紧密挨着，季彤一手握住香肠一头，费力的对着付萧媚那紧密的白虎穴进进出出，很快冒出的淫汁就把香肠和她的手指打湿。
　　她从没想过有一天自己会做出这样淫靡的事情来，心里百般滋味涌上心头，暗道：「一切都为了我这可怜的孩子！」
　　只是这样的想法令她她心里隐隐升起一股燥热之意，只觉得随着自己手头上的进出，她的小腹也随之变的麻酥酥的，一股热流涌出她那肥厚鲍鱼守护的洞口，连她自己都感觉到了。
　　「糟糕，我怎么自己都有反应了，这可怎么办……儿子会怎么想我！」季彤知道自己蜜唇间还紧紧夹着关尔煌的大肉棒子，她手臂进出之间，还时不时会碰上那雄壮无比的肉菇头，这让她心思渐渐乱了起来。
　　可越乱，身体的感觉却来得越是强烈，她甚至有点忍不住想要夹着肉棒摩擦两下来缓解胯间的火热。
　　付萧媚不知季彤的感受，她嘴里不时跑出几声哼哼唧唧的呻吟，只觉的埋在身体里的大香肠始终无法挠到她的痒处，肉屄深处被瘙痒折磨的让她都有些疯狂起来。
　　她本就不是意志坚定的人，肥臀忍不住向后顶去。
　　只是她这索求的动作差点让季彤把整根大香肠给塞进她肉洞里。
　　别看付萧媚洞口狭小紧凑，可里面无边无际，季彤握着滑溜溜的大香肠本来就有点费力，这下子意外差点让她脱手掉了进去。
　　季彤按捺下自己心头的火热悸动，继续趴在付萧媚耳旁轻声道：「怎么，想要啦，我让关关再找根更大的香肠来，好不好！」说完，付萧媚还不忘在付萧媚已经变得坚硬无比的小乳头上捏了一下。
　　付萧媚很想出言反对，可这话又不知道该怎么说才不会让关尔煌发现这羞耻的一幕，反而在季彤说到找根更大的来的时候，她心里还有些期待起来。
　　虽然这只是自己心里的想法，可也让付萧媚羞的整个脸蛋像火烧一般，尤其那蜜穴深处听到更大东西的时候，像造反一样，急剧的瘙痒起来，如万千只蚂蚁同时爬动，痒得她闷哼出声！
　　「嗯…」她这声闷哼像是答应了季彤一样，季彤小心的把那根埋在蜜穴中香肠拉了出来，扔在一边，接着用那湿漉漉的手掌握住关尔煌的大肉棒子，出声道：「儿子，香肠你媚姨吃完了，你找一根更大的来，估计你媚姨肚子饿坏了！」
　　付萧媚听了季彤是是而非的话，羞耻感已经爬到了极限，双手更是紧紧的把自己脸蛋全部捂住。
　　身后关尔煌像是愣住了一样，过了好一会，才道：「妈，没有更大的香肠了，还有面包要不要？」
　　季彤颇有些恨铁不成钢，心里暗道：「唉！我这儿子就是太老实了，也难怪他，什么都不懂。」季彤也算太过在乎关尔煌，她也不想想，这社会没吃过猪肉，还没见过猪跑呀！
　　她也不指望关尔煌能开窍了，手掌握着关尔煌肉棒向下套去，在握住露出部分的根部，假装生气道：「怎么没有，刚才我明明记得就在你下面，这不就是吗？」自己则扭头把食指竖在性感的嘴唇上，做了个不要出声的手势，然后又用手指了指身前的付萧媚。
　　只是她那手指刚刚被付萧媚淫水淋湿，又握了关尔煌大肉棒，一放到鼻子上，一股浓郁的荷尔蒙刺激的她心儿乱颤。
　　季彤脸蛋酡红，做完这些手势，想着儿子等下应该会明白什么意思的，但愿他能理解自己的苦心，也不知道儿子以后会怎么想。
　　不过季彤也顾不得那么多，能不能活下来都不知道，哪能顾上以后，想着就拽着关尔煌的肉棒向前拉，示意关尔煌靠近过来。
　　关尔煌被季彤一拉，不再装傻，顺势就搂着季彤的腰部，收缩的小腹放松，臀部缩紧，向前挺去。
　　季彤一只手握着关尔煌更加坚挺凸出的肉棒，另一只本来在挑逗付萧媚胸部的手，也磨蹭着向下，环住付萧媚那纤细的腰肢，用力把她的臀部拉向自己。
　　付萧媚全身滚烫，软绵绵的像个死鱼一样，任季彤施为，浑然不知失身的危险即将降临！
　　季彤握着关尔煌的大鸡巴，再次感叹儿子这根宝贝的粗壮，用那巨大的肉菇头在付萧媚的白虎穴外上下滑动。
　　付萧媚意乱情迷，黑暗的环境，让她产生一种错觉，这根本不会被人发现，只是她却忽略了很多东西。
　　比如她那如歌如泣的呻吟声，虽然很小声，可箱子里空间也很小，很容易让人听见。
　　又比如现在摩擦着她洞口的大香肠，温度有点高，和大香肠还是有些区别的。
　　付萧媚这时候被体内的瘙痒折磨得香汗淋漓，巴不得季彤赶紧把那东西插进来，充实自己，。
　　只是那无比粗大的香肠总是在洞口游离，她以为季彤故意逗弄自己。
　　付萧媚这时候就像个向姐姐讨食吃的小姑娘，忍不住把那白皙嫩滑的臀部死命的向着季彤撅去，腰部脊椎下塌，弯成一个惊人的曲线。
　　这倒是她冤枉季彤了，季彤也想快点把关尔煌那东西插进去再说，只要造成了事实关系，哪怕被发现，她知道这妹妹耳根子软，还是有说服的可能的。
　　只是关尔煌那大棒子不再是握在手上的肉肠，角度可以随意切换，何况中间还隔这一个她，弄了几次都没有塞进去。
　　反而由于不停摆动，让那肉棒在她的腿间进进出出，上上下下，竟让她身体产生了快感，淫汁更是把肉棒涂抹的滑溜溜的。
　　季彤本来就属于性欲旺盛的女人，从她那浓密的阴毛就可见一般。
　　之前没把儿子当成男人看待还好，现在下身就骑着这么大一根棒子，自己还对身前的姐妹做着羞人的事情，让她怎么样也逃不开性的诱惑。
　　季彤暗暗咬牙，想道：「都这样了，无论如何不能半途而废。」
　　她趴到快弓成一条虾一样的付萧媚耳边道：「手酸了，我用腿夹住动一动哈！」
　　付萧媚也没去考虑季彤腿怎么夹得住，只发出一声闷不可闻的声音：「嗯……」
　　季彤把关尔煌那大鸡巴的肉菇头抵在付萧媚两片薄薄的肉唇上，接着放开肉棒，两手环抱着付萧媚的胯部，尽量把她屁股向后拉。
　　付萧媚终于感觉那根大香肠对准了洞口，她一瞬间想起了那天医院里的拐棍头来。
　　只是她这时候痒得实在难忍，心中一刻都不想等待。那饱满的屁股坚定而又有力的向后慢慢顶去。
　　随着自己用力，付萧媚感觉吞进蜜穴中的肉肠越来越粗，她甚至有种自己整个屁股都要被撑开的错觉。
　　那肿胀中带着一点疼痛，让她想起了初次破身时的状态，那时候她还是个小姑娘。
　　但这一点的疼痛并不能让她退缩，有时候疼并不是最难忍的，那种入骨瘙痒让人更加疯狂。
　　她继续用力，心里懊恼，想道：「彤姐怎么找了个这么粗的，哪有人的东西会长这么大。」
　　付萧媚心里瞎想着，动作却没有停，虽然缓慢，却一分分的把关尔煌大肉棒往自己那小小的蜜穴口顶去。
　　在几人看不见的地方，她那本就薄的蜜唇被撑的又圆又细，但付萧媚那洞口似乎弹性天生特别好，就像橡皮圈，没拉伸的时候很小，可一旦拉开，却可圈住很大的东西。
　　终于在一声「噗滋」的微响声中，付萧媚感觉一直很霸气的顶着自己口子上的一个大头终于被蜜穴吞了进去。
　　随着龟头被吞，臀后一松，她一下子收不住力气，「啪」的一声，那嫩白的臀肉撞在了季彤的小腹上。
　　「啊……额！」一声极销魂的嗓音从付萧媚嘴里冒出。
　　关尔煌龟头本就比棒身要粗不少，加上付萧媚穴口又特别的紧凑，自然很难突破。可一旦突破进去，付萧媚那宝瓶穴里饱满而又深邃，可以让关尔煌肉菇头尽情的冲撞。再加上突破后穴口含住的是小一圈的棒身，这让露出季彤胯下那十来公分的肉棒一下被付萧媚全吞了进去，三个人臀连着臀，胯挨着胯，再没一丝缝隙。
　　「额……哼……」
　　付萧媚那满足的呻吟声微微传出，她感觉自己蜜道里又酸又胀，还微微带着点疼痛。
　　可这都比不上那带给她无比充实的满足感，那蜜穴里的肉芽，被从未有过的剧烈摩擦弄得火热又舒畅。
　　只是这股感觉并没有缓解付萧媚深处的瘙痒感，这让她难受的更是把臀部贴近季彤，心里暗叹：「这根香肠粗是够粗的，就是短了点！」
　　关尔煌也很着急，大龟头突破那紧窄的不像话的洞口后，豁然开朗，里面肉芽又腻又肥，充满汁液。
　　他肉棒四周犹如被厚厚的肉芽包围住，舒服的就像在泡温泉。而以他的经验来看，这根本不是尽头，他很想继续深入下去。
　　可人力有时而穷，他那根大鸡巴已经冠绝无双了，可毕竟中间隔着一个季彤，偏偏季彤还是属于那种丰乳肥臀的魔鬼身材。
　　如果关尔煌狠狠的撞击季彤那充满弹性的臀肉，也许还能让前面的大鸡巴再深入一些，可是他不敢呀！
　　季彤这个时候更加的不堪，她性欲本来就旺盛，身体又无比敏感，本来就被骑在身下的大肉棒烫得有点受不了。
　　被付萧媚那屁股撞的她跟着移动了一下，那胯下连接着关尔煌棒身的地带早就泥泞无比，这下带动着那肥厚充满皱褶的大阴唇研磨着肉棒上凸起的青筋。
　　一股又酥又麻的感觉从下体传来，犹如一股电流，让她全身都麻酥酥的，那种快慰感竟然比她和老公做爱时还要来得强烈。
　　季彤紧紧夹着双腿，绷得笔直，不敢动弹，她怕自己一动就会忍不住去摩擦儿子的那根棒子，那样自己还有何脸面可言。
　　可季彤不敢动，付萧媚却一下下不停地挤压过来，季彤抱着她胯部的手可以非常明显感觉到付萧媚的不安扭动，她强忍自己欲望想道：「看不出平时斯斯文文，柔柔弱弱的小媚，怎么一发起情来，这么急迫的！」
　　季彤哪里知道，这都是自己乖儿子在搞鬼，虽然肉棒足够粗大，带给了付萧媚足够多的快感，可毕竟隔着季彤无法尽根而没，加上付萧媚那宝瓶穴花心深邃，关尔煌还一直用自己异能化作羽毛，挑动着付萧媚的穴心。
　　付萧媚由于是侧卧着，她的臀部实在不好摆动，只能做小幅度的挺耸动作，每一次屁股向后耸的时候，都用尽力气的撞向季彤小腹，希望能把那大香肠吞的更进来一些，心里头更是狂呼：「怎么会这样……好痒……痒……死了……啊……这根大香肠好粗……就像男人那东西一样……啊……再长点就好了……啊……」
　　付萧媚心里头急迫的心情俞演俞烈，她根本没去注意下体和肉棒发出的「噗滋…噗滋」声和露在开裆裤外的白嫩屁股撞击季彤发出的「啪啪」声。
　　付萧媚整个人都沉浸在自己的欲望里，她从来没有这么难受过，又痒又麻可又有源源不断的快感从下体传来。
　　她虽然快四十了，可性爱的经验只止于自己老公，她以前和老公做爱时是很容易就能满足的。
　　从没有像现在这样的滋味，里面痒得让人发疯。
　　付萧媚不知道的是，她那宝瓶穴，根本就没有得到过开发，她穴口紧凑，弹性充足，一根手指也夹得紧紧的，可哪怕碰上关尔煌这样的巨无霸也照样吃得下。
　　里面虽然空间深邃，但布满了密密麻麻的肉芽，只要摩擦就能产生快感。
　　她以前以为的高潮其实只是小高潮，那种感觉也会产生阴道的收缩，而她身体能达到的极限，她自己根本就不知道。
　　以前花心深处从来没有人光临过还好，可今天关尔煌先一步用异能把她花心好好挑逗了一番，就不是这样简简单单能满足得了的。
　　付萧媚这个时候只是不停顶耸着自己的臀部，沿着身体的渴求，不停动作！
　　中间的季彤呼吸已经变得急促而又火热，付萧媚每一次的撞击都会让她的阴唇和关尔煌的肉棒摩擦一下。
　　虽然每一次的幅度很小，可她夹得太紧了，关尔煌那个东西又太过粗壮，这让她感觉自己那最敏感的东西要暴露出来了。
　　季彤有个不为人知的特点，哪怕连自己老公都不是很清楚。
　　那就是她的阴蒂非常特殊，正常的时候非常的小，只有绿豆般大小，而且被包皮和大阴唇层层保护着。
　　平时哪怕和老公做爱的时候，也不怎么勃起，但她知道，在自己性欲特别高潮的时候，那粒小小的阴蒂，会程几倍大的充血勃起，还会变得特别敏感。
　　她以前特别喜欢那种状态，因为她的高潮几乎都是发生在那种状态下。
　　没想到今天只是夹着自己儿子的肉棒，就感觉那粒东西要跑出来了。
　　要知道她阴蒂一旦勃起充血，差不多就有花生米那么大，还会极为的凸出，不受保护。
　　到那时候，那无比敏感的阴蒂如果被这样研磨，她都不敢想象。
　　她深深的吸气，想要让自己恢复冷静，可身理上的冲动往往是不受大脑控制的。
　　季彤有点害怕的一下紧紧抱住付萧媚的胯部，不让她乱动。附耳轻声道：「小媚，你别乱动！」
　　其实付萧媚这时候也有点没力气了，侧着身子本就不好摆动臀部，加上她体力本来就差，就这么会，她都有点汗珠冒出来了！
　　她无力道：「彤姐，我后面很痒，你帮帮我。」
　　季彤被付萧媚的言语说的一愣，她没想到付萧媚会主动求欢。
　　付萧媚虽然说的模糊，外人可能以为她后背痒，可季彤作为一手操控的罪魁祸首，她怎么会不明白付萧媚这句话的意思。
　　只是付萧媚一向在她印象中都是斯斯文文，害羞无比，胆子也小，怎么也没想到会主动寻求季彤来帮忙肏她。
　　虽然在付萧媚的理解中那只是根大香肠，可哪怕这样她也不应该主动求肏的呀！
　　「没想到这小妮子也是个闷骚的，平时怎么没看出来，不过儿子那根确实厉害，也不知道被插进去是什么感觉，让小媚这样的老实人都发骚了！」季彤不想还好，一想感觉自己下体又是蠢蠢欲动，腿心火热难挡。
　　她正不知道如何是好，感觉抱着她腰间的手忽然一紧，把自己臀部稍微拉离付萧媚。
　　接着就感觉一直被自己骑在身下没动静的肉棒，向后一拉，接着又猛的向前一挺。
　　「啊……」
　　「嗯……」
　　两人几乎同时呻吟出声，季彤性感，付萧媚娇柔。
　　季彤只感觉一根表面粗糙的棍子挤压着碾压过自己那肥厚的肉唇，酥麻齐全，快慰无比！
　　这一拉一挺之间，似乎听见了肉唇的哀嚎声，那是不堪碾压而发出的声音。
　　季彤只是被摩擦就这样，更不要说付萧媚了，她是实实在在挨了一下肏，虽然进去的还是只有十来公分，可不管是力度还是摩擦度，都不是她自己轻轻顶耸能比拟的。
　　付萧媚心里暗叹：「果然还是让彤姐来弄舒服，啊……只是……还是太短了……点，挠不到……痒处！」
　　其实这个时候关尔煌已经没有用异能来挠她的花心了，他怕一直挠下去会把付萧媚弄奔溃。
　　只是时不时的稍微逗一下，这才让付萧媚有缓口气的机会。
　　付萧媚却不知道，她还以为是由于这根大香肠在动的原因，只是弯着身子，把个浑圆的屁股向后撅起，积极配合季彤的动作。
　　那开裆的地方，由于臀部绷紧，被扩张的更大，露出雪白一片，而蜜穴更是被一根粗大至极的大鸡巴撑成一个圆环，密不透风。
　　季彤没想到儿子忽然间开窍了，这是她所料未及的，她很想赶紧逃离着尴尬的境地，又怕被付萧媚发现。
　　没等他有想法，身后关尔煌又开始一拉一挺，那挺动的速度并不快，但每一下都非常的皮实，他那宽大的棒身，每一寸的移动都研磨着她的阴唇，她感觉自己那无比敏感的阴蒂已经要冲破包皮了。
　　「关关刚才肯定听到小媚的话了，所以才这样，啊……这孩子……你连妈妈也……」
　　季彤连想都不敢想下去，全身汗毛都竖了起来，背德的快感让她脑子里乱成一团。
　　她想要伸手到后面推开儿子，心里又很是矛盾，这本来就是她要达到的目的，现在儿子开始动作了，自己怎么能把他推开。
　　季彤银牙一咬，暗道：「我就忍忍吧，儿子小处男一个，应该很快的。」她这么想的时候，干脆把自己两条绷紧的大白腿交叉叠起，夹得更紧了些。
　　关尔煌已经爽得快要飞起，他没想到付萧媚竟然有这么极品的名器。
　　龟头在里面像是全方位的享受按摩一般，里面阵阵温暖的蜜汁包围着，又被紧密的洞口堵牢，只有在他向后拉时，才能带动出来一丝丝。
　　他把异能大部分都用在付萧媚身上，母亲那只留着一份关注，以便了解情况。
　　可哪怕这样，季彤的反应也被他知道的清清楚楚，他有几次都想试试用异能影响现实的特性去挑逗一下母亲那最敏感的地方。
　　他不知道会怎么样，但肯定会无比的刺激。
　　关尔煌内心天人交战，就是下不了手，只是扶在季彤腰上的手，不知不觉已经搭在那肥大充满弹性的臀瓣上。
　　他腰部一下下的挺动，没有停歇，发现季彤把双腿夹得更紧的时候，他心里是高兴的，这不是他主动发动异能影响的，让他没那么大的罪恶感！
　　终于随着他的挺动，那火热的棒身上好像有一粒硬硬的凸起，随着他的拉动，不断在他肉棒上滚磨，而手底下那臀肉会随着那粒东西的活动，一颤一颤。
　　关尔煌一边专挑那粒东西的地方碾压，一边在心里安慰自己不是故意的。
　　事实上他想避开也没办法，季彤夹得太紧了。
　　季彤已经快把牙齿咬碎了，她以极大的意志力克制着自己不发出淫叫声。
　　如果她没记错的话，自己老公和她刚结婚那会，前面好几次都是十几秒就射了，直到后来才慢慢正常起来。
　　她原本以为自己儿子也差不了多少的，没想到自己那最敏感的东西都跑出来被磨了一遍又一遍，可儿子没一点射的意思。
　　「难道那东西越大，持久力也越好？」
　　她其实也不是很清楚，毕竟论经验她也只有自己老公，只是近年来网络越来越发达，她渐渐地从网络上了解到一些。
　　不像付萧媚，虽然也玩手机，却是不敢去看有关性方面的话题，相比起来也就更加的单纯。
　　不然哪怕受关尔煌异能影响，也不至于大香肠大鸡巴傻傻分不清楚。
　　快感随着磨动，一波波从腿心传递到季彤全身，心里即火热又焦急，暗道：「这样下去不行，太舒服了……这样会……忍不住的……啊……我在磨着已经有些受不了了！小媚她……怎么忍得住。」
　　季彤刚才全副心神都放在抵抗那如潮水般的快感上，原本抱着付萧媚的双手已经抽了出来，一只捂住自己嘴巴，一只不知道什么时候压在了儿子搭在自己臀瓣的手背上。
　　季彤闪电般的缩回压着儿子手背的那只手，她感觉这样好像自己在迎合儿子的动作一般。
　　她勉强让自己迷离的眼神注视着付萧媚的位置。
　　这一看吓了她一跳，只见付萧媚扭着纤细的脖子，正转头可怜兮兮的望着她。
　　那水汪汪的大眼睛，哪怕黑暗中都闪着光芒，这种光芒季彤非常熟悉，那是欲求不满到极致所发出来的。

第三十二章：箱&姨&娘 三

　　天色渐渐暗了下来，对于新开发小区附近，由于居民太少，等到了下工时间，装修工人一走，小区就显得更加寂静。
　　杨志奇好不容易找了家小饭馆，打包了几个菜，顺便买了些熟食和啤酒，这才拎着大包小包准备回仓库。
　　刚走出小店门口，就听手机响起，他只能把提着的东西先放在地上，这才腾出一只手，看了眼来电，接了起来：「你这个时候给我打电话干嘛，不是叫你去码头等我吗？」
　　电话那头沉默了好一会，正当杨志奇有点不耐烦的时候，传出悠悠的女声：「干爹，我决定不走了。」
　　杨志奇明显愣了一下，冷声道：「你疯了吗？你不走等着坐牢吗？就你对李立公司做的那些事，判你个十年八年都有可能。」
　　电话那头似乎在组织语言，一会之后道：「干爹，这是我最后一次和你通电话了，这几年我帮你做了很多的事，该报的恩情，我也差不多报了，我想，我真的有点爱上李立了。」
　　杨志奇脸色瞬间有点扭曲，恨声道：「周璐，你是不是觉得翅膀硬了是吧，老子要弄死你，比捏死蚂蚁还容易，没有我的资助，你能飞出山窝变凤凰？」
　　电话那头声音似乎有些哽咽道：「干爹，我没有背叛你，也没有出卖你的意思，我都按你的意思做了，现在李立公司也正在被审计，我只是不想再奔波了，不管李立原谅不原谅我，我想为我自己活一回。哪怕最终结果是坐牢我也愿意，你放心，我不会牵连到你的，再说，你也没把柄在我这。」
　　杨志奇哼了一声道：「你他妈别自作多情，人家李立只是和你玩玩，人家有家有室，你真以为可以和他双宿双栖啊！」
　　电话那头女声好像不想再多言，道：「我不管了，哪怕只能给他做小三，那也是我自己选的，对不起了干爹，祝你一帆风顺。」
　　杨志奇听着电话里的嘟嘟声，还想再拨打过去，最后还是有点懊恼的把手机塞回口袋，嘴里诅咒道：「妈的，贱货！」
　　这个女人她也只是用的比较顺手而已，现在已经抓到付萧媚，他也不想横生枝节，提起袋子向仓库走去。
　　周璐挂了杨志奇的电话，陷入了发呆当中。
　　她是个非常聪明的女孩子，前些年国家扶贫政策时，她刚好是杨志奇一对一资助的对象。
　　从她大学毕业第一次到杨志奇公司就从杨志奇那眼神中知道这个男人想要她什么。
　　只是她不像赵琳那傻女人，只会靠出卖身体取悦男人，她更多的是表现出自己的能力价值。
　　这次对付李立，其实她没有对杨志奇说实话，她并没把李立往死里整。
　　只是把账目做了处理，只要她把隐藏起来那部分和李立说清楚，那么李立公司最多罚一些钱，不会有大的麻烦。
　　她和李立相处的这半年来，确实感受到李立对她的关心和爱护，她想为自己争取一个机会，也趁机摆脱杨志奇。
　　周璐虽然和李立相处的时间不长，但是对他非常了解，只要她软语相求，再加上没出什么大事，李立并不是个硬心肠的人。
　　周璐呆呆的想着李立，嘴角不觉流露出一丝憧憬。
　　李立当然不是个硬心肠的人，哪怕他现在被一堆事情弄的焦头烂额，他也没有责怪周璐的意思。
　　他始终不相信那个犹如小鸟依人般的小女孩会害他，虽然周璐也二十好几了，但是对于四十岁的李立来说可不就是个小女孩。
　　李立在她身上满足了作为一个男人所有的虚荣心，年轻，漂亮，在床上更是婉转承欢，平时对他千依百顺。
　　这些都是他在妻子身上无法感受到的，哪怕妻子论外表比之周璐还要美艳几分，可毕竟相处了二十几年。
　　李立揉了揉太阳穴，满脸写满了疲惫，下巴上胡子拉碴，原本充满中年人魅力的脸庞爬满了沧桑。
　　想起妻子刚才打电话急迫的心里，让他隐隐有些不安，所有的事情都在几天时间爆发出来，让他应接不暇。
　　李立揉了一会头，感觉头疼稍微缓解后，这才拿起电话，打算找几个关系好点的熟人，帮忙寻找季彤和付萧媚，关尔煌。
　　安静的仓库门口，两个壮汉正无聊的抽烟打屁。
　　天色渐黑，四周寂静，仓库里还好一直都亮着一盏白炽灯，这才让箱子里的几人通过气孔有了光线来源。
　　季彤望着紧挨着她的付萧媚，从那水汪汪的眼珠子中透露出的渴望，她很清楚付萧媚那表情里意味着什么。
　　季彤也曾经经历过，不，她现在也感同身受，只是后面的是自己亲生儿子，这让她一开始就非常的克制。
　　但付萧媚不同，她一直以为身下的东西大香肠，是自己的好姐姐在逗弄她。
　　她连出轨的心里压力都没有，再加上她本不是个意志坚强的人，所以在情欲被极度挑逗起来时，她根本无法克制。
　　在她想来，最多事后被季彤取笑就是了，何况她也是被强迫的，躲都没地方躲。
　　付萧媚心里不断地给自己找借口，只是苦于关尔煌在场，无法出口说些隐私的话题。
　　季彤看着付萧媚的表情，身下那超级敏感的阴珠被儿子已经磨得越来越硬，如果再不想办法，恐怕高潮立马就会到来。
　　季彤也不好开口让儿子停止下来，无奈下乘着关尔煌肉棒后拉的瞬间，一只手迅速后探，一把抓住关尔煌肉棒根部，让他再无法抽插。
　　手里的肉棒粗壮的吓人，一只手根本无法满握，上面更是充满了黏腻的淫汁，也不知道是付萧媚的还是自己的。
　　季彤不敢想那淫汁很大可能是自己流出的，脸颊发烫，全身火热，头都不敢回望关尔煌一眼，附在付萧媚耳边道：「小媚，糟糕了，咱儿子好像起生理反应了，怎么办？」
　　付萧媚正被欲望刺激的满脑子大香肠，忽然发现季彤屁股一缩，那大香肠只留着个粗壮的头部在蜜道里，不动了！
　　她一时没听清季彤说了什么，还好由于头扭过来，她终于也可以趴在季彤耳边说话了。干涩着嗓子，弱弱道：「彤姐你说什么，别停……别停………痒。」
　　季彤被付萧媚的声音，勾的好不容易克制住的欲望又有点冒头，身下阴蒂哪怕只是挨着关尔煌的肉棒，也感觉麻翅翅的。
　　她半真半假惶恐道：「小媚，咱儿子起生理反应了，都顶到我了，怎么办？」
　　付萧媚终于听清了季彤说话，由于从小关尔煌就和她更亲近些，季彤和她说起关尔煌的时候，就经常用咱儿子。
　　只是她带的是女儿，也不知道对男孩子这方面该如何处理，加上身下又正进行着羞人的事情，这让她非常怪异，附在季彤耳边犹豫道：「关关不小了，应该知道这些事的，你衣服穿的不多，有生理反应也正常的。」
　　季彤咬着付萧媚耳朵道：「你瞎说，我是她亲妈，他怎么会对我有反应，要也是对你，从小就喜欢腻着你，你刚才又叫那么骚。」
　　付萧媚被季彤说的无地自容，只觉得身下又更痒了起来，嘴里无力反驳道：「怎么会，怎么会，我也像她妈一样，再说他顶的是你。」
　　季彤也不再争论，反而有点失落叹气道：「唉，你知道咱儿子从小得病，就没什么朋友，现在我们三人又落到这个境地。等下那帮匪徒回来，我们是死是活还难说。我们两倒没关系，可怜我那孩子正是大好年华，如果……」
　　付萧媚被季彤这么一说，连身下难受都顾不上，又有点想哭，哽咽道：「彤姐，都是我不好，等那杨志回来我再求求他，哪怕他要我身子，我也认了，只要他放了你们。」
　　付萧媚这声音说的有些大，关尔煌都听见了，虽然他通过异能，对一切都了如指掌，但既然听见了，那肯定也要秀一波存在感，忙正声道：「媚姨，你说什么呢，我一定保护你和我妈安全回家，绝不允许那混蛋侮辱你，如果他敢对你……对你……那个，我就是拼了这条命也要和他同归于尽。」
　　关尔煌既然已经定下了计策，就已经不是很害怕，再说哪怕硬碰硬他都有百分之八十的胜算。
　　只是怕两女被当成人质，这才想更稳妥些，没想到无意中还吃到了付萧媚，这果然是好人有好报。
　　现在他这般作态当然是为了能光明正大的肏上付萧媚了。
　　付萧媚听了又感动又心疼，她不知道关尔煌身手了得，只当他一心为了自己，连害羞都有点忘记了，很想楼抱下关尔煌，只是够不着而已。
　　季彤这时也附言道：「小媚，你真傻，今天那杨志摆明了不会放过任何一个人，你以为妥协了就有用了。」接着又稍微转头对关尔煌道：「你老实点，大人讲话小孩子别插嘴，别偷听我和你媚姨说话。」
　　季彤说着有点气恼的捏了关尔煌那肉棒根部一下。
　　她说这话有两重意思，一呢她手老背在身后有些难受，准备放开，让关尔煌暂时别乱动。
　　二呢是叫关尔煌别胡乱插嘴，听她指令的意思。
　　关尔煌也不知道懂没懂，嘀咕道：「你们两叽叽咕咕说悄悄话谁听得见，刚才是媚姨说那么大声，我是男的，当然要保护你们。」
　　季彤有点酸溜溜道：「你心里只有你媚姨，亲妈都不顾了。」
　　「不是的……」
　　关尔煌正要解释，季彤打断道：「好了，知道你长大了，别废话，老实点，我和你媚姨商量点事。」
　　说着又捏了下关尔煌的肉棒，再次提醒他别乱动，季彤是真怕关尔煌再动下去，她会克制不住自己。
　　说完她放开关尔煌肉棒，也不管自己手掌黏腻腻的，绕到付萧媚身前，一把就抓住她那嫩白的乳房。
　　付萧媚正百般滋味涌上心头，生理上欲望的煎熬又没有一刻消退，季彤这一把抓住她的乳房，她连躲避的心思都提不起来。
　　季彤继续趴在付萧媚耳边道：「小媚，姐姐刚和你才说了一半呢，你说关关这么年轻，也许就要跟着我们陪葬了，你就不心疼。」
　　付萧媚有点着急，正要表明态度，季彤不让她说话，接着道：「你先别急，我也知道你也疼关关，姐姐和你商量个事怎么样？」
　　季彤停了下，组织了下语言，声音越发小了，耳语道：「现在说什么都没用，我其实刚才也没想到，只是孩子忽然起了生理反应，我才想，这孩子长这么大，连女人都没见识过，这也太亏了。所以姐姐想求求你，你就让关关弄一回那事，怎么样？」
　　季彤声音虽小，可付萧媚正聚精会神的听，却也听得清清楚楚，她不可置信的瞪大了水汪汪的大眼珠子抬头望着季彤，那头摇的跟拨浪鼓一样，如果不是怕关尔煌听见，她早惊叫出声了。
　　付萧媚摇了一阵头，平复了下心情，才附在季彤耳边道：「彤姐，你怎么会有这么荒唐的想法，关关我一直把他当儿子一样，何况他将来肯定还要娶丫丫的。」
　　季彤落寞的叹了口气道：「谈什么将来啊，晚上我们三能不能逃出虎口都不知道。」接着又道：「你刚才还想委身那恶棍救我们两呢，只是这条路行不通而已，与其便宜别人，还不如安慰下我儿子呢，让他也没白来这世上一回。」
　　付萧媚只是意志力薄弱，但不代表她淫荡随便，特别她从小受的教育还是那种偏古式的教育模式。
　　哪怕觉得季彤说的很有道理，可想到要和自己看着长大的男孩子做那事，那巨大的羞耻背德感就包围着她，让她拼命摇着头。
　　可不知为何，一听到和关尔煌做那事，原本有些缓解了的花心，剧烈的瘙痒起来，荡起阵阵酥酸，她心里暗羞：「怎么一说起关关，我身体反应这么剧烈，啊……好痒……痒死了……彤姐……说话就……说话………怎么停下来了……啊……要不就让关关弄一会吧……也许……也许……啊……不行……羞死了！」
　　季彤不知道付萧媚被关尔煌故意挑逗的快要疯狂，还在苦口婆心道：「小媚，我如果不是关关亲妈，我就自己来了，你毕竟和他没直接血缘关系，就当被这大香肠插两下就是了。」
　　付萧媚急得鼻尖汗珠都出来了，附在季彤耳边，娇喘道：「彤姐…先不说这个，我……我……那地方……好痒……你先帮……帮我……一下。」
　　季彤有点意外，她没想到付萧媚这个时候还会发骚，不过这也正是好时机，她装傻道：「哪里痒呀！我和你说正事呢，你先忍忍。」
　　付萧媚哪里忍得住，她如果不是实在受不了，也不会不顾羞耻的哀求季彤了。
　　「就是……就是……大香肠那里……好痒……姐姐……插两下……深一点……里面好痒。」
　　付萧媚顾不上羞耻，附在季彤耳边小声呻吟道。
　　季彤这才装作反应过来，道：「啊……你是说你下面痒了了？」
　　付萧媚无地自容，声音像蚊子一般，哀声在季彤耳边道：「姐姐，不知道为什么，今天……今天……特别痒……忍不住了！先帮帮我…受不了了…啊…」
　　季彤惊喜道：「那刚好，让咱儿子伺候你好不好。」
　　付萧媚哪怕被折磨到这个关头，还只是摇头，对季彤已经是祈求了：「姐姐，这个真不行，我求求你了，先用那大香肠………求你了……痒……里面太痒了！」
　　季彤又叹了口气，无奈道：「那好吧，我找下那根大香肠，刚才咱儿子起生理反应，我一紧张，把他那东西用腿夹住，香肠好像掉了！」
　　付萧媚鼻翼扇动，脸颊绯红，急忙道：「姐姐，没掉，没掉，还夹着呢！」
　　季彤惊讶道：「什么，还夹着，小媚，我摸摸看！」
　　季彤真的把手从付萧媚胸前放开，沿着两人紧挨着的腹背部，摸索而下。
　　等模到关键部位，这才惊慌失措趴道付萧媚耳边道：「小媚，糟了，你刚才乱顶弄错了。」
　　付萧媚还不知道事情真相，有点呆萌道：「什么弄错了！」
　　季彤像是有点不知如何开口般，吞吞吐吐道：「刚才咱儿子反应的时候，我不是紧张嘛，就把他那东西夹在腿中间，倒是那大香肠反而掉了。你屁股不是胡乱顶来顶去的，没想到，他那根东西被你顶进去了，看来这真是天意啊！」
　　付萧媚楞了一下，就伸手拍了下季彤肩膀，小声笑道：「姐姐，你别懵我，你一直在我身后我又不是不知道，哪有男人那东西那么长的。」
　　季彤静静的看着付萧媚道：「小媚，没骗你，是真的。」
　　等付萧媚再三确认季彤话的意思后，巨大的惶恐马上包围了她，接着就是剧烈挣扎起来，本来向后撅的臀部就想向前躲开。
　　可她哪里是早有准备的季彤对手，季彤在说这话的时候，两手就把她的胯部抱得紧紧的，任她这会怎么挣扎，就是挣脱不了。
　　关尔煌那肉菇头又巨大，付萧媚小穴口更是死紧死紧的，正常情况下想要脱离都有点困难，更不要说季彤还死死抱着。
　　付萧媚根本没去考虑季彤说的话合理不合理，也没想起自己从头到尾都没脱离过那根东西，以为真的只是自己不小心插进去了。
　　她体力本就没那么好，剧烈的挣扎只坚持了一会，就就已经没了力气，反而由于胯部被季彤环抱着，挣扎中那巨大的肉菇头在里面左右摇摆，刮出阵阵快感。
　　付萧媚身上香汗津津，身体绵软无力，反抗不能，蜜穴里更是又酸又痒又爽。
　　她委屈无比的回望了季彤一眼，羞愤道：「你们母子合起伙来欺负我，呜呜呜……」
　　她这句话以正常声音说出来，说完就呜呜哭了起来。
　　关尔煌却装作不明所以道：「媚姨，你怎么哭了，我没欺负你呀，你怎么啦！」
　　说着就一手支起半边身子，下半身装作贴近，屁股却狠狠地挺了进去。
　　「别动！」
　　「啊……别进来！」
　　季彤和付萧媚几乎同时出声，关尔煌被装着被吓了一跳，马上屁股后退。
　　「别动！」
　　「啊……别！」
　　季彤刚才虽然一直在劝慰付萧媚，可身下欲望根本没有消退，实际过去的时间也并不长，这下敏感的阴蒂被研磨而过，那毫无消退的欲火立马燃烧了起来。
　　而付萧媚屁股被紧紧压着，被这么一插，感觉比刚才任何一次都深，插进去的那根东西又粗又壮，让她差点呻吟出来，只是理智告诉她这不适合。
　　等关尔煌拔出的时候，付萧媚都不知道是叫他别拔出去还是别插了。
　　关尔煌无辜道：「你们怎么啦？」
　　季彤这个时候都不知道该怎么办，她刚才和关尔煌都是无声交流，也不知道他是真不懂，还是为了配合她装傻。
　　她假装气冲冲道：「你个死孩子，你不知道怎么回事？」
　　关尔煌有点急了，装作抱住季彤，屁股又是狠狠一顶，道：「妈，你和媚姨到底说什么？」
　　「额……」
　　关尔煌这下又狠又急，插的付萧媚像喉咙卡住一样发出一声低吟，倒是季彤有了准备，强忍住了下身的酸麻。
　　季彤被儿子环抱着，赤裸裸的肥臀贴着儿子胯部，心跳不由自主的乱跳起来。
　　她颤声道：「儿子，你过了青春期就几乎没怎么和妈相处，你老实跟我说，有没有和女生做过那个事情。」
　　关尔煌有点不好意思道：「妈，你怎么忽然问起这个来了，我真的没有！」
　　季彤强忍住自己羞意，问道：「那妈问你，妈这样夹着你舒服吗？」
　　关尔煌这才想起自己还硬着根棒子似的，很不好意思道：「妈，是不是把你弄疼了，对不起啊，都怪我，我也不知道今天怎么了，就是控制不住。」
　　关尔煌说归说，却没半点拔出去的样子，只是装傻充愣。
　　季彤犹豫道：「那你……那你舒服吗，有没有要射精的感觉。」
　　关尔煌抱着季彤，把脸贴在季彤背上，吸着自己母亲体香，羞涩道：「妈，你怎么问这个问题，多不好意思。」
　　季彤见关尔煌好像是真的羞涩，终于找回点做母亲的自信道：「有什么不好意思的，我是你妈，快说！」
　　关尔煌支支吾吾道：「还好啦，就是不知道怎么回事，前端好像特别舒服！」
　　季彤忽然心里有点泛酸，道：「你还好意思说，你把你媚姨……」
　　「不准说……不准说！」
　　付萧媚反过身子打断季彤，对关尔煌道：「关关，你别听你妈的，你先向后退好吗？」
　　关尔煌这时候透过季彤的肩膀可以看见付萧媚了，关心道：「媚姨，你怎么了，怎么满头的汗啊！」
　　季彤见付萧媚阻止，哪能让她得逞，她也顾不上自己能不能承受了得住了。
　　一把拉紧付萧媚，背着身子对关尔煌道：「你别说了，今天你媚姨心疼你，你就动好了！」
　　付萧媚死命的摇头，呜呜道：「彤姐，不行啊，不行啊……」
　　她也不知道想说什么，这么一会，下面又痒了起来，很想关尔煌像刚才那样狠狠来几十下，几百下，内心又无比恐惧这样背德的想法。
　　关尔煌愣愣的支着半边强健的身躯道：「你们说什么啊！我怎么听不懂！」
　　季彤也不知道怎么跟关尔煌解释，烦躁道：「你前后动一动就是，妈妈今天教教你怎么做男人！」
　　「妈，我知道的，这个不用教，网上都有的。」关尔煌继续推辞。
　　季彤有点心疼道：「傻孩子，网上和实际的怎么会一样，当妈最后一次为你做点事吧！」
　　关尔煌见母亲都这样说了，赶紧道：「妈，你别伤心，我们一定会没事的，我听你的就是了！」
　　关尔煌知道自己不能再装傻了，答应后，便不再吭声。
　　他还是这样半支着身体，屁股一缩，接着就是猛的向前撞去。
　　就看见季彤那半边丰满的臀肉被他撞得一阵摇晃，透过肩膀的视线，看见那雄伟的胸部更是一抖一抖。而再前面更是有个雪白的后背，和那如刀削般的肩膀，这也是他保持支着身体的原因。
　　付萧媚感觉巨大的快感从小穴传来，虽然还是没挠到花心瘙痒的地方，可那摩擦产生的酥麻快感，似乎可以缓解花心的瘙痒，不自觉的，呻吟声就从她嘴里冒了出来。
　　只是被从小看到大的男孩这样插，让她实在无法面对，只是把头摇个不停，不断嘴里喊：「不要……不要………啊……彤姐……啊……不要！」
　　她头虽然在摇，那臀部却紧紧挨着季彤，再没一丝挣扎，甚至还有些配合的向后撞去。
　　关尔煌这一插就没停下来，虽然没那么快速，可几十下也就一转眼的功夫。
　　不说付萧媚那臀部已经随着节奏一下下啪啪的拍打在季彤的小腹。
　　季彤也已经是承受不住了，她本就敏感，原以为关尔煌小处男一个，应该很快的。没想到几十下摩擦，让她自己阴蒂越来越硬，哪怕她再坚强，可生理上的快感，是不受自主神经控制的。
　　她感觉自己再撑下去马上就要爬上巅峰了，她心里暗急：「怎么办，怎么办，好爽……啊………这孩子怎么还不射……啊……我快不行了……太舒服了……啊………我不能高潮………高潮反应太大……太丢脸了……可是好舒服……啊……不行！」
　　季彤就在自己即将爬上巅峰的瞬间，咬了下舌尖，让疼痛稍微让自己清醒一些。
　　接着臀部往上一缩，上面那条紧绷着的大长腿大大张开，像八爪鱼一样勾上前面付萧媚的腰腹部。
　　下面那条腿也从付萧媚的身体下面挤了进去，接着两手用力把付萧媚的臀部拖到她自己两腿中间。
　　然后季彤自己双腿就缠绕在付萧媚的腰部，等于就是强制把付萧媚那屁股从她双腿间钻了过来。
　　关尔煌没有用异能影响季彤，但他心里知道妈妈快高潮了。
　　只是没想到季彤在这个关头还能控制自己，强忍住即将要来到的高潮。
　　只是这样一来，她腿心虽然逃离了关尔煌的摩擦，两腿却大大张开，整个肥厚的阴穴全部暴露在空气中。
　　而由于两腿间夹着付萧媚的大圆臀，她想合都合不起来，两个同样肥硕的臀部就这样并列在关尔煌身前。
　　一个赤裸裸的，肥大而又结实，虽然是侧卧，不能见到整个臀部，可从露出那一半就可以看出有多么的性感。
　　而往下一点就是稍微小一号的屁股，屁股上还穿着短裤，可开档部位大张，大片雪白滑嫩的屁股肉更是诱人犯罪。
　　形容起来虽长，却只是发生在一瞬间的事，关尔煌甚至都没有停下腰部的挺动。
　　而这个时候中间再没有阻隔，关尔煌那长长的肉棒披荆斩棘，破开层层肉芽，顶着穴口的束缚，不知道经过了多少从未开发过的原始地带，终于顶在一颗圆溜溜的东西上。而他的小腹也「啪」的一声幢在付萧媚的臀肉上。
　　「啊啊啊………不要……关关……疼……啊啊啊……」
　　付萧媚那控制不住的淫叫声和下体那肉芽造反样的缠绕同时传入关尔煌的感官。
　　但这个时候关尔煌却顾不得自己多爽，一面用异能挠着付萧媚的花心，让她瘙痒起来，一面惊慌道：「妈，妈，你不是用腿夹着吗？我怎么……怎么和媚姨那个了？这怎么办，怎么办！」
　　关尔煌很想挤出几滴眼泪来，但是哪怕演戏，那也太羞耻了，何况她们也看不见。
　　季彤这个时候脱离了下体的快感来源，虽然中断的高潮让她无比难受，可终于可以正常说话，只是自己屁股大张，屄洞全露，让她还是有点不习惯。
　　还好是在黑暗的箱子中，关线没那么充足，这也让她感觉稍稍心安，她没好气道：「你才知道啊，早就插进去了，不然你以为你媚姨哭啥！不过这也不怪你们两个，都是妈妈的错，你们两也是阴错阳差。」
　　季彤为了能让付萧媚减少点压力，把责任全归到自己身上了。
　　付萧媚感觉自己像是要被劈成两半一样，痛其实倒没那么严重，那巨大的充实感和产生的快感却是前所未有的。
　　但是她不能说呀，花心深处终于被巨大的肉菇头给抵住了，但瘙痒反而更加剧烈了，她恨不得摇晃臀部狠狠研磨几下。
　　可残存的理智告诉她，后面是她未来女婿，自己看着长大的男孩子，这让她只能不断挣扎摇头，嘴里如小猫叫春般呻吟道：「不要……彤姐……不行……啊……关关……我是你……媚姨啊……啊……不行了！」
　　她这一挣扎反倒歪打正着，那屁股被季彤夹在腿间扭来扭去，看似挣扎，实际那肉菇头把她宫颈压的严严实实的，她稍微动一下都能产生摩擦感。
　　这样一来反倒很好的挠到了痒处，同样的，快感也在逐步的增加。
　　关尔煌惊慌道：「媚姨，你别哭，你别哭，我马上拔出来！」
　　他虽然说马上拔出来，但是速度却是非常缓慢，那近三十公分的巨棒，一寸寸的后退，异常缓慢。
　　付萧媚正沿着本能追求着快感，关尔煌这一拔，她竟然屁股向后耸了过来，只是她被季彤夹住腰部，幅度实在不大。
　　付萧媚自己根本没感觉到那本能般的动作，那肉棒拔出，那倒钩般的肉棱刮的蜜道肉芽一阵翻滚，爽得她直打颤，可花心那剧烈的瘙痒又爬上了心头。
　　她内心狂呼：「不要出去…不要出去…插进来……好痒……啊！」
　　表现出来的却是把个娇好的臻首摇的跟拨浪鼓似的，双手更是交叉着护在那白嫩的双乳前，手掌紧紧捂住嘴巴！她怕自己一不小心就会淫叫出声。
　　这个时候当然要季彤出面了，她虽然不知道付萧媚内心挣扎，可都已经到这样了，哪能半途而废。
　　季彤用脸紧紧贴着付萧媚火热烫的脸颊，头也不回对关尔煌道：「傻孩子，你媚姨没怪你，你赶紧动起来，都已经这样了，今天就便宜你了，快点！」
　　关尔煌这个时候已经把肉棒把到了洞口，那巨大的肉菇头被付萧媚那皮环一样的口子紧紧卡住，他听了季彤的话，并没马上就插，而是带着哭腔道：「妈，我害怕！媚姨以后会打死我的。」
　　季彤心里好气，自己这儿子什么都好，就是太老实，她心里暗道：「你媚姨现在这样子，你不动她才会怪你呢。」
　　刚才付萧媚屁股后耸的动作她自己没感觉到，季彤夹着她的腰可是清清楚楚。
　　她本不是个耐心很好的人，气恼道：「叫你动你就快动，哪来那么多废话。」
　　关尔煌还是不为所动，一边用异能不停挠着付萧媚的花心，一边委屈道：「妈，你说了不算，媚姨，你说话呀，你会怪我吗？」
　　季彤心里真拿这儿子没办法，这种状态下插就是了，你问出来，付萧媚怎么可能答应。
　　她正想再说什么，没想到付萧媚那边传出一声蚊子般带着哭泣的声音道：「插吧！」
　　季彤没想道付萧媚竟然会出口答应，更气人的是关尔煌竟又开口道：「媚姨，你说什么，我没听见。」
　　付萧媚这个时候已经被体内的空虚和瘙痒折磨得不能自己，既然已经开口了，干脆自暴自弃般哭喊道：「插吧！插吧！媚姨不怪你！媚姨不怪你！」
　　这句话似乎用完了她所有的勇气，她两个手掌捂住自己整个汗津津的脸庞，屁股更是死命撅起来，等着背后的狂风暴雨来临。
　　关尔煌这下终于满意，他就是要好好利用这次的机会彻底征服付萧媚，以后才有可能再次一亲芳泽，不然的话最多也就这一次。
　　这时候得到付萧媚首肯，他也不急着快速抽插，装作生手一样，毫无经验的一会浅浅插一下，退出来，一会又尽跟到底。
　　虽然看似毫无章法，却深得九浅一深，三浅两深的精髓。
　　而他注意力则都放在了欣赏身前并列的两张肥臀上，特别季彤的，两片屁股大张着夹着付萧媚，让整个大屁股都暴露了出来。
　　虽然由于角度，关尔煌看不见母亲的神秘地带，可但看着两片结实而充满弹性的臀肉，已经让他垂涎欲滴！
　　只是一想到面前这个无比肥大的臀部是自己亲生母亲的，就让你不敢做任何念想。
　　只是关尔煌那腰部挺动的动作从原来的不瘟不火，变得长进长出，速度也加快了起来。
　　「啊……额……啊……嗯……」
　　付萧媚舒服得全身毛孔倒竖，身下又充实又酸胀，蜜洞里肉芽从未被这样全方位的摩擦过。
　　她不敢淫叫出声，只是低声的呻吟着，连她自己都奇怪今天怎么高潮还没来临，好像性欲的开关全部被打开了一样，还想要多一些。
　　付萧媚感觉自己快感正在不断地积累，花心每被撞击一下，就会让她身体不由一颤。
　　她渴望关尔煌的每一次进入，希望那大龟头能狠狠地研磨自己的宫颈。
　　关尔煌也感觉这样的姿势实在不好用力，他又不好主动提出变换体位，眼神飘过季彤被付萧媚臀部压住的一条大腿，心里一动道：「妈，你腿不痛吗？」
　　季彤经儿子一提醒，真的感觉被压在下面的大腿有些沉重发麻。她又怕自己一放开，付萧媚和儿子两就做不成了，本想坚持坚持，可没说起来的时候还好，说起来之后好像更加麻了。
　　她也没多想，对身后关尔煌道：「儿子，你抱住妈妈的腰，我们换个姿势。」
　　说完她就手脚一起用力，把侧卧的付萧媚掰趴下，自己则和关尔煌一起，一个两腿大张骑在付萧媚纤细的腰部，上身紧贴着后背。
　　一个则翻身骑在付萧媚大腿上，也亏的关尔煌肉棒够长，付萧媚口子还紧锁，这个过程，大肉棒竟然没有脱离小穴。
　　这样一下子就变成季彤压着付萧媚的后背，而两个丰满的肉臀一上一下，交叠在一起。
　　关尔煌看着这惊人的美景都有点发愣，呆呆的连抽插都忘记了。
　　「啊！彤姐，你干嘛！」
　　这时候付萧媚好像才反应过来，自己好像以更加羞耻的姿势被关尔煌插着。
　　季彤还没意识到自己整个私处都暴露在自己儿子面前，低头在付萧媚耳边轻声道：「没事，姐姐腿被压痛了，这样姿势更好，也许能让咱儿子早点结束。」
　　她声音越说越低，到后面都变成了耳语。

第三十三章：箱&姨&娘 四

　　仓库里很安静，箱子里隔音不仅对外，同样也对内，箱子里更是一片黑暗，那有限的光线对于普通人来说，可能是聊胜于无吧。
　　人类的很多不为人知的事情都是发生在黑夜中，在黑暗的环境中，人会变得比平常大胆的多，因为她们自己看不见的时候，通常也以为别人同样看不见。
　　关尔煌尽量的让自己的呼吸保持平稳，他肯定不属于普通人行列，目力也不是一般人能及。
　　微弱的光线对普通人可能只能勉强视物，对他的影响并不大。
　　他只分出一份的心神用异能时刻关注两女的状况，眼睛一眨不眨的望着身前。
　　季彤那由于转为趴着的圆臀中间，一条肥沃的裂缝充满皱褶，像是一个肥硕的鲍鱼竖立着，除了外周程红褐色，里面露出的肉芽鲜艳欲滴。
　　关尔煌甚至看见那尖端充血的阴珠处滑出一股黏腻的淫汁，一点点顺着那浓密充满光泽的阴毛往下流，最终挂在阴毛末端，拉出长长的丝线，只差一点就要低落在下面付萧媚身上。
　　付萧媚被季彤压在身下，虽然由于季彤两腿撑着，没有把全部重量让她承受，但臀部却是实打实叠在腰部上的。
　　加上关尔煌骑在她大腿上，她前后都被束缚，感觉自己很难动弹。
　　她惊呼出声后，就有点不知道说些什么，干脆不说话，只是身后小男孩似乎又停止了动静，让她又羞又急。
　　付萧媚花心虽然由于关尔煌停止了异能挠动，不在是那种无法忍受的瘙痒，但刚刚尝过大鸡巴肏弄的快感忽然中断，让她心中期待的心思多过了窘迫。
　　付萧媚知道关尔煌大鸡巴还在自己体内，那巨大的肉菇头好像卡在小穴口似的，由于姿势的变换，让她夹得更加有质感。
　　她很想关尔煌能快速动一动，但是又不好意思开口提醒，只能装作被压得难受的扭动屁股，实际却是把臀部拼命向上撅起来。
　　只是由于前后被压，她的动作实在有限，正当她万般无措时，那巨大的肉菇头沿着她的蜜道，破开重重肉芽，重重的撞在她的宫颈上，而她的屁股也跟着感受到一股震动。
　　关尔煌微微的发呆被大龟头传来的蠕动感惊醒。
　　这才发现付萧媚已经开始发情，他这时候也被面前的诱惑刺激的欲火高涨，再不顾虑，腰部用力，狠狠就是向前一挺。
　　这一深插进去让关尔煌感觉到明显不同了，付萧媚由于姿势变动，两片臀瓣不再是张开的，只是屁股像毛毛虫爬动时那样，微微像上撅起，形成一个弧度。
　　这样比刚才更加的肉紧，关尔煌感觉大鸡巴周围的肉芽变得又粗又糙，同样又充满柔腻，两种绝然相反的感觉冲击着他，大鸡巴所有的敏感神经都被包围住，竟然让他腰背发麻，有点要射精的感觉。
　　关尔煌心里一惊，哪会让这样的事情发生，异能随着着他调动，一路冲进自己那巨大的鸡巴。
　　随着异能的加入，让关尔煌精关变得牢固，而埋在付萧媚体内的大鸡巴也发生了细微的变化。
　　那肉棒棒身上皮肤变得像是长了一层细密的倒鳞，而冠状沟上那本来只有一点点的肉刺子，也变得粗长起来，像戴了个羊眼圈。
　　关尔煌暂时还没发现这样的变化，他曾经用过两次，一次是和付萧然在隔着柜子肏弄，一次是和钟如艳隔着墙做。
　　虽然他知道用了异能后可以精关牢固，可自己大鸡巴的细微变化他并不知道。
　　他感觉自己射精欲望缓解后，便开始慢慢后退，等到了尽头再一插而入。
　　这下可把身下付萧媚爽坏了，她感觉关尔煌插进来后，微微停顿，接着那大鸡巴像是又涨大了一小圈。
　　她经历男人虽然只有老公，可毕竟结婚二十年，男人射精时的反应她还是知道的，正当心里有些失望，又想让关尔煌别射里面时。
　　那身后的大肉棒却开始慢慢后退，这一后退和刚才完全不同，那长了羊眼圈的大肉棱子，退出时刮过肉芽，又爽又酸，刺激得人心痒痒的。
　　还没等这份感觉消失，那大鸡巴却又猛的插入，那倒着长的细微肉鳞，全部张开，像是一张张小嘴，啃食着付萧媚的敏感肉芽。
　　「啊……啊………额………啊……」
　　付萧媚发出无法忍受的销魂呻吟，一边心里狂呼：「怎么回事，这是什么感觉………啊好爽……刚才……已经很爽了……怎么换了……个姿势……变得……更爽了……难道……是因为关关快射的缘故……啊……关关……别射……坚持一下下………太爽了！」
　　这些念头只在付萧媚脑子里浮现，让她主动呻吟出来，那是万万不敢的。
　　关尔煌也感觉大鸡巴变得更加粗糙，和肉穴贴合的更严密，他还没有发现自己肉棒上的变化。
　　肉棒在蜜穴里虽然狰狞恐怖，但在视线上除了冠状沟那圈羊眼圈比较明显，肉棒上的倒鳞，并不显眼。
　　这就像一根小刺，刺进肉里会很疼，但要找出来，没仔细看还真不好找。
　　关尔煌肉棒上的倒鳞就是这样，插进去时那一片片细密的小小鳞片全部张开，拔出时又全贴服在棒身，非常不明显，只是肉棒变得更加狰狞。
　　关尔煌从异能中感受到付萧媚爽得不能自己，心中得意，还有闲心计算了下时间。
　　他默默估计了下，从他进来到现在，估计也就一小时不到，四十分钟左右，这还有十来分钟是被付萧媚做衣服浪费掉的。
　　关尔煌无法准确的估算出时间，但大概还是有数的，虽然箱子里让他得偿所愿的上了媚姨，可实际也就半个多小时的过程。
　　他心里默默计算，身下却没有停止，异能加身的大鸡巴，并不是让鸡巴没了感觉，而是把射精的阈值调高了，大鸡巴上的快感不仅没有变弱还更加强烈。
　　关尔煌抽插的速度不知不觉变得快速起来，付萧媚魂飞天外，那快感犹如一波又一波的浪潮，冲击着她，每当她以为已经很爽了，另一波更大的快感就接着扑来。
　　「哦………嗯………啊………啊………啊啊啊啊…」
　　她的呻吟声也从若有若无到断断续续，再从断断续续到延绵不绝。
　　哪怕她由于花心初次被开发，变得耐操很多很多，这时候被关尔煌附加异能的大肉棒百十下的冲刺下也已经是强弩之末，内心更如发狂般暗暗淫叫：「啊……好爽……从来没这么爽过……每一下都像原来高潮了一样………怎么会这样………啊……感觉……感觉……好像要……到了………啊……重一点……关关……好孩子……再重一点……磨……磨……啊！」
　　关尔煌即使没通过异能，当当从付萧媚那越来越火热的肉洞也知道她可能快高潮了。
　　关尔煌也很想把整个人压上付萧媚的屁股，可季彤的屁股就在上面，他只要身躯稍微前倾就不了避免的会先压到季彤那巨大肉臀上。
　　季彤这个时候也并不好受，虽然由于摆脱了关尔煌肉棒的摩擦，让她终止了即将到来的身体高潮。
　　可自己燃起来的欲火却没那么容易熄灭，更别说她头紧贴着付萧媚，那一声声压抑不住的呻吟更是如火上浇油一般，让她下体感到格外空虚，她都有点后悔刚才离开儿子大肉棒的摩擦了。
　　季彤被欲火折磨得难受，就想转移注意力，她附在有点欲仙欲死的付萧媚耳边道：「小媚，有那么舒服吗？你这么投入。」
　　付萧媚已经开始有点恍惚了，不时冒出几声呻吟边喘息道：「彤姐……都……都是……你害的……我忍不住……啊……真的好……舒服……我……我不知道怎么说……总之……啊……我快忍不住了…！」
　　季彤本想转移注意力，没想到一向斯文的付萧媚这幅淫荡模样，让她心里更是火热，还带着一丝好奇道：「真那么舒服？那你应该感谢我不是，临死前还能享受一次。」
　　季彤说到这，两个人同时都愣了一下，这才想到三人还都处在险竟，不知道能不能逃出升天。如果真的死在了这，那这段时间可能就是三人在这世上最后的时间了。
　　付萧媚想到这里，目前这个情景也不是那么不能接受了，反而心里渐渐放下束缚，只追求眼前这最后的快乐。
　　她被情欲和带点绝望的情绪冲击的不能自己，稍微抬起绯红的脸颊，汗珠已经打湿了发际，带点娇憨对季彤道：「彤姐，我不管了，都是我害了你们，如果真的死在这就来世再报答你们娘俩。」
　　付萧媚说完有点破罐子破摔般，死命的向后耸动屁股，把季彤压在她上面的肥臀都抬了上去，激动淫叫道：「关关……好孩子……你重一点……媚姨好舒服……快到了……你顶住……磨几下……忍不住了…啊！」
　　关尔煌也没想到一向秀气文静的媚姨会表现出这样一面，他的异能只能稍微对人进行影响，并不是控制，就如同一个好朋友劝慰一样。
　　至于具体会怎么做，还是根据一个人一向的秉性的，付萧媚之所以这样，也是内心逐渐奔溃的前奏。
　　她从小在温室长大，结婚后家境优越，夫妻恩爱，哪怕女人一些事不好对老公讲，也有季彤这么一位大姐大帮忙出主意。
　　今天一天她一连遇上好几件事，先是被绑架，接着发现是二十几年前的熟人找她报复。
　　再然后关尔煌不顾危险来救，只是年轻冲动，很可能一起搭进去。
　　而在这个过程中她自己竟对这个如儿子般的男孩产生了情欲，那种炽烈还是全所未有。
　　先不提身体的折磨，当是这其中任何一件事都会让她不知所措，何况一起爆发。
　　现在的她，身体处在全所未有高潮的关口上，又被季彤重新提及危险境地，这让她情绪波动极大，竟然不管不顾沿着心里最真实的想法淫叫出声。
　　关尔煌异能是厉害，可也没办法了解的这么详尽，她见付萧媚屁股上顶着季彤的大肉臀还撅了起来，知道以她体力根本不能持久。
　　他两手一环，一下抱住付萧媚胯部，往自己大鸡巴上一拉，也顾不上脸部都要贴上季彤的大屁股。
　　两手抱住付萧媚的屁股就是一阵急促的短打，速度奇快，力道猛烈，不时还用大龟头顶住宫颈，拉着付萧媚的圆臀，狠狠地研磨。
　　付萧媚钗横鬓乱，鼻尖布满一粒粒汗珠，性感的小嘴更是喊出她从未发出过的淫叫：「啊……好孩子……好关关……媚姨好舒服……好爽……啊……啊……彤姐……真的好舒服……你别笑我……好爽……你试试就知道了……啊！」
　　季彤被突变的画风搞得有点懵逼，刚才两人不动声色的交合已经让她心痒难耐。
　　这下犹如狂风暴雨，那两人交合的地方一阵阵晃动，让她的肥臀跟着摇摆，她已经感到有灼热的气息喷在她臀沟处，甚至在动作剧烈的时候，有滚烫的脸颊贴在自己臀瓣上。
　　季彤知道那是自己儿子的脸颊，她很想出声阻止，可氛围是容易传染的，在两人疯狂交合的动作下，又听得付萧媚那忘乎所以的淫叫，她也有点听之任之，暗道：「算了，不管他了，连小媚都豁出去了，我又不是真的和儿子乱伦，随他去吧，不知道关关还会不会做更过分的事。啊……不管了……不管了…别插进来就好，他现在忙着伺候小媚，估计也没空理我。」
　　季彤想到这里，心里还有些吃醋，酸溜溜的，好像儿子忽略的自己一样。
　　付萧媚虽然是自己好姐妹，可对付萧媚的醋意却是由来已久，关键就在关尔煌从小和付萧媚亲，不和她亲，十岁前还好，十岁后就更加明显。
　　关尔煌即使是在和付萧媚正剧烈交媾着，也有一部分心神停留在母亲身上，这时候通过异能了解到季彤心中的那一丝渴望，让他心思一下活跃激动起来。
　　他一直害怕和季彤亲近就是因为季彤是她血亲妈妈，哪怕恋母情结严重，他也极力在克制自己。
　　可随着付萧然付萧媚这两姐妹被攻略，他内心的道德伦理正在慢慢减弱，现在母亲肥臀鲍穴就在眼前，让正处在欲望勃发的关尔煌正一步步沦陷。
　　季彤那带点放任的心绪更是压垮最后的一颗稻草，让他放弃了内心最后的一丝挣扎，异能也跟着蠢蠢而动，和两女更加紧密连接。
　　关尔煌算了下，想来留给自己的时间已经不多，等杨志奇回来，他的动作肯无法像现在这样激烈，更不要说还可能发生的变数。
　　关尔煌腰部挺得更加猛烈，头也越来越低，季彤那肥臀由于付萧媚屁股被拉了起来，已经慢慢变得有点斜向上了。
　　那饱满的鲍鱼穴更是微微裂开，充满了汁液，说不出的诱人，随着关尔煌一下重如一下的肏干，他喷出的灼热气息不断地打在穴口，引起上面皱褶微微收缩。
　　付萧媚哪知道关尔煌吃着碗里的，看着锅里的，关尔煌那大鸡巴，哪怕没经过异能强化也没几个人能经受得住，更别说现在异能加身。
　　付萧媚只觉的插入时，蜜道里每一寸的敏感神经都像有张小嘴在啃咬，巨大的肉菇头更是把花心蹂躏得直吐淫汁，拉出时，那羊眼圈又会让她心脏都要跳出来似的，恨不得追随而去。
　　白虎穴口那晶莹剔透的汁液由于摩擦，早变成白色的泡沫，巨大的快感不断地在小穴积累，蔓延而上，直冲脑际。
　　如果不是她身怀名器，今天又第一次被充分开发出来，她根本坚持不了这么久，早丢盔弃甲。
　　但哪怕这样她也已经到了极限，全身发紧，口中不知羞耻的淫叫道：「关关……好儿子……我要死了……你弄死媚姨了……好儿子……好儿子……你再磨几下……磨几下……啊……好爽！」
　　付萧媚不知道自己怎么会忽然喊关尔煌好儿子，只是顺着自己内心的想法淫叫，冲击欲望巅峰。
　　关尔煌既然存了心思想要引诱季彤，当然不会放弃付萧媚这个即将征服的女人，付萧媚之所以这么叫，却是他的异能在作怪了。
　　他知道季彤意志坚定，刚才在高潮边沿都能及时抽身而退，想要成其好事，绝对不简单，但既然要做，他也不是拖拖拉拉的人，不试试怎么知道呢。
　　季彤听着付萧媚就在自己耳边的淫叫，仿佛身临其境，特别在叫到好儿子的时候，她更是心儿发颤，像极了自己在挨肏，下身最敏感的阴蒂，这时候不仅传来灼热的气息，竟更像有东西在微微抚动，像风儿，又像羽毛。
　　季彤心里暗惊，羞愤想到：「啊……我怎么又开始发骚了……好痒……都怪小媚……啊……儿子不会要亲我那里吧……啊……怎么会有点想……啊…不管了……想亲就给他亲吧！」
　　关尔煌撞击付萧媚的屁股越来越重，那短裤的裂口掩盖不住雪白的臀肉，付萧媚臀肉很软，随着撞击荡出一圈圈的肉波，淫叫更是随之响起：「啊……好儿子………别……媚姨不行了……你顶住………磨………对……磨………啊…要死了……要死了……啊啊啊啊啊！」
　　关尔煌感觉到付萧媚屄洞里肉芽翻滚了起来，一层卷着一层，如果他不是有异能强化，这样的名器绝对抵挡不住，估计早一泄如注了。
　　但附加了异能就不一样了，由于精关牢固，付萧媚的名器给他提供给了他无比的快感，用巨大的肉菇头顶着付萧媚的宫颈口，不停地研磨。
　　随着臀部往下顶，他嘴巴跟着向下，对准季彤那留着口水的鲍穴，就贴了过去。
　　「啊啊啊啊啊啊…………」
　　「嗯……」
　　付萧媚整个魂儿都要被抽离了，被压迫住的肉体胡乱颤抖，巨大的快感瞬间让她冲向了巅峰，那随着高潮延绵的淫叫声从高仰的喉咙处发出。
　　季彤的闷哼声，几乎在同一时间响起。
　　关尔煌快爽死了，付萧媚这一高潮，花心宫颈大张，只可惜她宫颈实在太小，哪怕张开口子，也只能含着尖端，根本破宫不了。
　　但是却不影响那无比灼热的阴精，一股股冒出来，阴精量不大，但非常粘稠和火热，一层层的包裹在蜜道中的肉菇头上，宫颈小嘴还一吞一吸的无力张合着。
　　而关尔嘴巴和鼻子都埋进了一团绵软柔腻嫩肉中，嘴巴和鼻子都沾满了汁液，味道清爽，微微带点骚味，让他忍不住在上面拱了几下。
　　季彤没想到关尔煌真的亲了下来，虽然心里已经有了准备，但真的发生的时候，她还是本能的想要躲闪。
　　她嘴里发出一声闷哼，臀部就要回收，只是这时候，关尔煌竟拱了起来，这下子让本就敏感的季彤刚提起的力气，一下软了下来。
　　经过了最初那本能的反应，她反而放开了一些，身下付萧媚已经爽得声音都发不出来，只是身体一抽一抽的，那撅起的臀部如果不是关尔煌托着，也早就瘫软了。
　　人都是有惯性思维的，在季彤发现付萧媚高潮时，在她想来关尔煌可能也就射了，而她也同样知道男人在射精时有些过激的行为也可以理解。
　　她本就想为儿子在生死关头做点事情，只是身份道德束缚着她，见关尔煌也不是真的和她发生关系，也就放任他了。
　　关尔煌满嘴满鼻子都是女性成熟的荷尔蒙味道，这就像一管最烈的春药，刺激得他满脑子发晕。
　　他在拱上季彤肥沃的肉穴时，心里还有点发虚，哪怕有异能，心里也本能有些犹豫，这也就让异能的作用大大减弱。
　　这就像你去劝别人下海，自己说话都犹犹豫豫，没有自信，那就别指望能有多少说服力。
　　直到感觉季彤那大屁股只是微微一缩，接着就放松下来，有点任他施为的意思，才让他放心不少。
　　他尝试着伸出舌头，轻轻点了一下，见季彤没什么反应，这才张大嘴巴，一遍遍舔过这个生育他的地方，把那些汁液，全部都扫入嘴里，吞咽而下，就像在品尝一道绝世美味。
　　舌尖伸到最长的时候，还能轻轻掠过那一颗硬得像珠子般的阴蒂。
　　每当他舌尖划过那颗东西的时候，都能让身前的这具肥硕无比的臀部一阵收缩，接着就是从宝蛤里吐出一股清澈粘稠的蜜汁。
　　季彤原本以为儿子就是情不自禁之下的行为，没想到接下来会是这样的场面，这样的事情她虽然知道，知道是口交，但是自己却从未经历过。
　　陌生而又爽快的滋味从最私密的地方传了过来，这是她从来没感受过的，不同于刚才摩擦的火辣，更加轻柔，更加温暖。
　　特别是那柔软的舌头舔上阴珠的时候，让她全身都是一紧，快感成倍成倍的增加，蜜穴里也开始空虚发痒。
　　「啊……这样不行……这……死孩子……啊……好爽……在这样下去……要到了……那……那不是要喷他……一脸……啊……不行！」
　　季彤内心纠结，她很舍不得这种感觉，又非常害怕，她有个只有自己丈夫知道的小秘密，那就是只要她一高潮，必然会喷洒出很多很多的液体。
　　结婚前几年不知道这是怎么回事，随着互联网兴起，她在网上偷偷查了下，才知道这叫潮吹。
　　这几年丈夫已经很难让她达到这种状态了，她也只有在欲望特别高涨时，才会偷偷躲起来，用自慰的方式来满足自己。
　　但是现在要当着儿子的面这样，还喷他一脸，哪怕在这生死关头，一切看淡不少的情况下，也让她羞耻感爆表。
　　关尔煌极力的压弯自己的身体，想让舌头和季彤那鲍鱼穴做更深入的交流，这样的姿势实在有些费力，它要极度的压弯自己的脊柱才能更好的舔到。
　　关尔煌不是没想过把季彤臀部抬高一些，只是想抬高季彤臀部，就要让付萧媚跪起来，现在付萧媚死鱼一样，全靠他提着胯部，才能支撑，让她跪起来，还要支撑住一个比她还肥大的臀部，那是绝对不可能的。
　　他正要继续伸长舌头去挑动那颗能引起季彤颤抖的圆珠开关，没想到脸上压力一轻，整个人就有点重心不稳。
　　却是那季彤在这个关键时刻，快速的向前爬了几步，然后缩腿，转身，一气呵成，两腿紧夹着，用美人鱼般的坐姿，正对着关尔煌坐在付萧媚边上。
　　季彤满脸赤红，哪怕在极力克制，那如丝的媚眼还是透露出熊熊欲火，她又一次在自己高潮即将来临关口，控制住了自己。
　　季彤逃离的速度很快，关尔煌身前一轻，一下子随着惯性向前，没了季彤臀部的阻挡，他整个人就向前趴去。
　　他也顾不上提着付萧媚的胯部了，整个身子随着惯性压了上去，胯部更是连着付萧媚屁股往下压去。两只手掌撑在付萧媚身体两侧。
　　「啪」胯部狠狠的拍打在付萧媚的臀肉上，那还埋在付萧媚肉洞里的大鸡巴，更是把里面的敏感肉芽破开，肉菇头压在花心上。
　　「啊……关关……别……啊……酸啊！」
　　付萧媚刚刚高潮，都还没缓过神来，身体还处在敏感阶段，哪经得起关尔煌这样狠来一下，嘴里立刻就发出求饶的呻吟声。
　　季彤听得付萧媚那如小猫般的呻吟声，眼里闪过一丝讶色，神色复杂问道：「儿子，你还没射吗？」
　　关尔煌这时候趴在付萧媚背上，目光低垂，正面就是那只有半截裤子的赤裸后背和修长如天鹅的脖颈。
　　而眼神微瞟，就是妈妈那交叠在一起的大白腿，离自己撑在付萧媚身旁的一只手，不到十公分。
　　关尔煌头都不敢抬的轻声回道：「嗯！」
　　季彤听到儿子肯定的答案，也不敢多看眼前那充满旖旎淫靡的画面，转过头，用手背敷了敷发烫的双颊，道：「那你还不快点，妈到箱子后头，给你们注意外面匪徒有没回来。」
　　季彤实在不好意思看着儿子肏自己好姐妹，这个好姐妹还是帮着自己一手带大眼前这个男人。
　　她说完就急冲冲紧夹着双腿，用跪爬的方式向后移动，那肥硕饱满的臀部左右摇摆着隐入关尔煌身后。
　　有自己亲身母亲在身边盯着，刺激归刺激，给关尔煌压力还是很大的，现在正好，他可以好好享受身下的美姨娘。
　　关尔煌两手撑在付萧媚两侧，腰部用力，慢慢的一下一下提起插入，速度不快，但是每一下都很猛，直插到底。
　　娇柔的呻吟声马上从付萧媚嘴里传出：「关关…不要啊……媚姨……受不了…你轻点……啊……啊……啊！」
　　付萧媚每被撞击一下，就忍不住呻吟一声，只经历了十几下，发酸发软的穴心便重新火热起来。
　　肉洞里的嫩芽重新抬头，又和关尔煌附加异能的肉棒纠缠在一起，那拔出来时羊眼圈的刮挠，和插入时鳞片的强势冲击，都给付萧媚增添着无穷快感。
　　穴心开始痒了起来，付萧媚又有些期待关尔煌来研磨她的宫颈，对于这种从没享受过的滋味，她特别的上瘾。
　　「关关……好儿子……媚姨被你压死了……你……轻点……磨一下……啊……磨一下！」
　　付萧媚经历了一次前所未有的高潮，已经放得很开了，她现在的心理就是在人生最后阶段彻底疯狂一次，不再去想其他。
　　平时斯文秀气的人，一旦放开了顾虑，往往表现出来的会更加极端。
　　关尔煌和她身体紧密相连，异能更是从来没有中断，刚才付萧媚的高潮给了他前所未有的巨量反馈。
　　只是他那时候全身心的顾着眼前母亲那肥鲍美穴，顾不上那么多，这时候想起来，只感觉自己精神饱满，说不出的畅快。
　　关尔煌已经有点不大满足已这样的姿势，他想要和付萧媚更加的亲密一些。
　　他也不征求付萧媚意见，知道这时候自己这未来岳母只会任他施为，此时不行动，更待何时。
　　他抽出大半的肉棒，放松胯部的压迫，直起上半身，抬起付萧媚一条粉嫩的长腿，从自己胸前绕过来，翻转了一个圈，让付萧媚正面朝上。
　　关尔煌立刻觉得眼前一亮，昏暗的光线都被付萧媚胸前两坨如婴儿般的乳肉照亮了几分，又白又嫩，形状还很饱满坚挺，哪怕躺着有所摊开，也显得波波动人。
　　付萧媚全身软绵绵的，任关尔煌摆弄，她媚眼半眯着，春水荡漾，箱子里光线黑暗，她可没有关尔煌那非人的视线，勉强也只能看见一个身影跪坐在她两腿中间。
　　她从开始就被压着，身上还一直有一个季彤那样丰满的妇人，可以说胸前早被压得透不过气。
　　这下一转过身，觉得浑身轻松，混没发现两个乳房赤裸裸暴露在关尔煌火热的目光下。
　　不过哪怕她发现，以她现在的状态，她也不会特别在意，就这么变换姿势的一会时间，她都觉得自己那白虎穴里空虚的要命。
　　现在身上负担尽去，她忍不住屈起两条大白腿，腰部用力，竟一下下挺动起来。
　　关尔煌没想到付萧媚一旦放开来这么的骚情，他赶紧伏下身躯，一手撑地，一手攀上那无比娇嫩的乳肉，头就靠在付萧媚的脖子旁，嘴巴亲上那修长的天鹅脖颈。
　　付萧媚忽然间感觉黑影压下，第一次和关尔煌面对面这样亲密的相对，身体一瞬间僵硬了一下。
　　可当感到身体重新被极度的撑开，填满，那舒服的让她魂儿都要飞起来的感觉重新充斥着全身的时候，付萧媚脸儿一热，想道：「都这样了，还怕什么羞呀！」
　　接着便伸出那粉藕般的手臂一下圈住关尔煌脖子，湿润的嘴唇边喘着粗气，边湿漉漉的亲吻起关尔煌脖子。
　　关尔煌被付萧媚这样的动作激荡起最深层的欲望，腰部在也不留力气，一下下打桩般的，把他那大鸡巴死命往付萧媚的宝瓶穴里捅去。
　　付萧媚被他插得猛仰起了头，脖子拉长，再顾不上亲吻关尔煌，两三下后那两条嫩白的小腿更是从关尔煌腰部两边勾上他的屁股，紧紧锁住。嘴里呼吸急促，在关尔煌耳边淫叫：「关关……宝贝……你太厉害了……媚姨……要被你弄死………了……啊………好爽……你那东西……怎么像全身……全身……都长了嘴一样！」
　　关尔煌听着付萧媚那蚀骨销魂的淫叫，手上用力捏抓着付萧媚的嫩乳，乳房看上去白嫩，摸上去手感更加柔软，也不知道这么软怎么又能保持着这样的坚挺。
　　他同样气喘吁吁，嘴巴沿着付萧媚细长的脖子亲到锁骨窝，又从锁骨窝一路向下，一下叼住付萧媚那另一只乳房的小小乳头，嘴里含糊道：「媚姨……你好美……我从小就喜欢你……媚姨……媚姨！」
　　关尔煌含含糊糊说着，嘴巴一刻也舍不得放开乳头，说完后更是嘴巴大张，一大口连乳头乳晕加上部分乳肉都吃进嘴里，那灵活的舌头更是在坚硬的乳头上舔抵着。
　　付萧媚听着关尔煌那儒幕般的话语，心里产生怜爱，这股子怜爱又被这背德的快感全部化为情欲。哪里还经得起这样的挑逗，腰部不知死活一下下上挺配合着关尔煌的抽插，胸部也向上挺了起来，想让关尔煌更好的啃咬，嘴里娇吟：「关关……你这样弄……好舒服……再……再……这样弄……媚姨马上又……又要来了……宝贝……好厉害……好爽…啊！」
　　关尔煌心里充满征服的快感，他狠狠吸了口付萧媚的乳肉，这才「波」的一声放开，看那乳房像水球一样回弹，抖动连连，才附在付萧媚耳边道：「媚姨，我也好舒服，你里面也会咬我，你好性感，好骚呀！」
　　哪怕付萧媚已经全部放开来了，还是被这个如儿子般的男人说的下流话刺激得身躯更加滚烫，蜜穴里的肉芽更加翻滚，她不仅没有生气，还感觉自己快感更加的强烈起来。
　　付萧媚甚至有有种让眼前这男人狠狠羞辱她，虐待她的冲动，性欲如狂，忍不住藕臂缩紧，把整个臻首埋进关尔煌的肩膀处，伸出舌头不断舔着关尔煌，边急促道：「好关关……好儿子……媚姨要……要你磨一下……啊……一下不够……要好多好多下……啊……快磨我……快！」
　　关尔煌嘴角勾起一抹满足的微笑，手上暂时放开付萧媚的嫩乳，两手环住付萧媚后背，腰部用力，整个人带着八爪鱼样缠在他身上的付萧媚跪坐了起来。
　　这样一来就变成付萧媚搂着关尔煌脖子，整个人坐在他怀里，那巨大的鸡巴插在她白虎小穴里，两根嫩白的小腿还勾着关尔煌屁股。
　　关尔煌抱起付萧媚后，也不动作，两手托着她的屁股，把那开裆裤的裂口扒拉得更开，有一下没一下捏着同样绵软的臀肉，附在付萧媚耳边道：「媚姨，你想怎么磨，自己来磨好不好，我不大会。」
　　付萧媚两手紧紧环住关尔煌，胸前双乳贴着男人结实的胸膛，听着关尔煌的话，她也顾不上到底真假，臀部忍不住筛动了几下。
　　只是她实在也没什么经验，这样的姿势她也从来没做过，筛了几下，总觉得不得要领，她本能般的把沟在关尔煌屁股后面的两条小腿放了下来，费力的支撑起身子，跪在关尔煌腰部两侧，让两人胯部紧紧贴合在一起。
　　接着她两手搭在关尔煌肩膀，腰部用力，前后摇晃研磨起来。
　　这下终于得偿所愿，那巨大的肉菇头顶在她的穴心，不再胡乱跑动，围绕着她的宫颈转圈圈，磨得她魂飞魄散，嘴里胡乱叫着：「宝贝……宝贝……就是这样……啊……好爽……从来没有………啊……爽啊……呜呜呜！」
　　付萧媚坐在关尔煌身上，又被那大鸡巴架起，上升还高处了关尔煌一个头，见关尔煌含情脉脉的望着她，让她情动不已，淫叫一半就一下用那性感的小嘴封住关尔煌的嘴唇，呻吟声嘎然而止，只剩下「呜呜呜」的声音。
　　两人下身没有丝毫停顿，嘴里不停地交换着津液。
　　可惜的是付萧媚的体力实在不怎么样，只一会气就有些透不上来，不得不松开关尔煌嘴唇。
　　唇分，在两人间拉出一条丝线，那筛子般的臀部也慢了下来。
　　付萧媚那极度的快感由于自己体力不济，不得不被中断，心里焦躁无比，趴在关尔煌耳边哀求道：「关关，好宝贝，你帮帮媚姨，媚姨没力气了……快……点……啊！」
　　付萧媚说出这话，趴在关尔煌肩头，媚眼如丝的微微仰头。
　　这一仰头和后面的季彤对了个正着，虽然光线不是很好，但离的不远，付萧媚还是看见了后面的场景。
　　她有点不敢相信的眨了眨眼睛，瞪圆了眼珠子，仔细的偷偷观看。

第三十四章：箱&姨&娘 五

　　付萧媚娇躯很自然的伏在关尔煌怀中，全身爽得软绵绵的提不起力气。
　　但是身下蜜洞中的酥麻快感让她一刻都不想停歇，特别那肉菇头研磨花心的感觉，她从未尝试过，就像染上毒瘾的一般，欲罢不能。
　　可她实在没力气了，要求完关尔煌让他帮忙后，再不敢正视这个从小看着长大的男人，臻首依偎在关尔煌肩膀上。
　　没想到视线抬起竟看见了不可思议的一幕。
　　只见季彤不知道什么时候坐靠在关尔煌身后的泡沫箱上，结实修长的双腿大张屈起，形成一个大大的Ｍ形状。
　　付萧媚不像季彤有严重近视，哪怕带上隐形眼镜，视力也有限。
　　她虽然不如关尔煌那样视力非人，但经过了不短的时间，眼睛已经适应了黑暗的环境，再加上箱子顶上还是有光线透进来，她大体能看出季彤目前状况。
　　季彤离她们两并不远，如果这时候关尔煌躺下去，估计刚好可以躺进她两腿之间。
　　她这时候胸前病号服已经解开两颗扣子，一只硕大结实的乳房被暴露在外，被一只细长的手掌托着，拇指和食指还形成一个孔雀嘴，捻动着那深褐色的乳头。
　　另一只手正捂在两腿之间，修长的四根手指并拢，极速的转着圈圈，那坐在地上的肥臀不时的挺动一下配合，一副饥渴难耐的模样。
　　付萧媚瞪圆了眼珠子看着这一幕，如果是平时肯定会让她好奇的偷偷观看，但这个时候，她自己正处在性欲高峰，季彤自慰的画面让她穴心更加火热，见关尔煌还没帮忙的意思，急迫喘息着在关尔煌耳边道：「关关，宝贝……快……帮帮媚姨……啊……磨一……磨！」
　　关尔煌见付萧媚再次催促，他把两手握在她臀部两侧，跪坐着的胯部上挺，让肉菇头紧紧顶着蜜穴深处那颗果实，两手前后推动了臀部一下。
　　「啊………」付萧媚发出一声娇吟，穴心激灵了一下，正以为可以品尝那无边快感。却见关尔煌又停了下来，这可把她急坏了，她以为是由于关尔煌没什么经验，趴在关尔煌耳边呻吟道：「宝贝……就这样摇………快点……不要停……啊……媚姨……好舒服……快点！」
　　关尔煌头部和付萧媚交叠，附在她另一边耳朵道：「媚姨……我也好舒服……我好舍不得你……我想……多抱抱……媚姨……不然以后……就没机会这样了！」
　　付萧媚原本就情火涌动，身心正是处在最感性的时刻，见关尔煌这样迷恋她，这比什么情话都动人，她强提起力气扭动了两下细腰，享受了两下那摩擦的快感，解了解馋急迫呻吟道：「宝贝……宝贝……你帮帮媚姨……你想抱多久都可以………别停下来……啊！」
　　关尔煌不为所动，又只是慢悠悠的前后推了下腰间的肥臀，引得付萧媚身躯一阵颤抖，才带着哭腔道：「媚姨……我舍不得你……你等………回去了……肯定就……就不理我了……我不想你不理我……我以后也要和你这样……媚姨，答应我好吗？」
　　付萧媚哪知道关尔煌腹黑的心思，只道他真的迷恋自己，怕自己生气不理他，目前这情形有没有以后还不知道呢，哪管得了那么多，她张开红唇，轻咬着关尔煌耳朵呻吟道：「好宝贝……好关关……媚姨没生气……媚姨好舒服………媚姨也不会不理你，今天如果……如果能回去……你以后想怎么弄………就怎么弄……媚姨都随你……啊……快动……啊！」
　　关尔煌达到了自己目的，心里暗喜，双手推动的频率开始加速，还在付萧媚小巧耳朵上吹气道：「那媚姨说话算话，我一定把你和妈妈安全救出去。」
　　付萧媚爽得不能自己，那大鸡巴像是要顶进她心窝一般，肉菇头更是那制造快感的源泉，每一下的研磨都挑起她敏感的神经，让她情动不已，张嘴胡乱吸舔着关尔煌耳朵，脖子，呻吟道：「算话……算话……都听宝贝的……啊……好爽……媚姨好爽……好麻……宝贝……再快点……啊！」
　　关尔煌知道大事已成，哪怕付萧媚出去后恢复理智，有了今天这番话，他完全可以耍耍赖，以付萧媚的性格绝对拒绝不了。
　　关尔煌通过异能连接，他好像还发现付萧媚一个连她自己都不知道的潜质。
　　不知道是不是这次事情对她刺激太大，付萧媚内心深处竟有股被虐待被蹂躏的渴求。
　　关尔煌挺直腰杆，两手向后用力把付萧媚开裆的地方撕裂开，直到整个雪白的臀部暴露出来，五指用力的掐进那绵软的臀肉里，就是一阵剧烈的摇晃。
　　剧烈的快感从付萧媚的穴心蔓延而上，直冲脑际，她再顾不上亲吻关尔煌，细长的脖子猛得抬高起来，胸部跟着高挺。
　　她本就是坐在关尔煌跪坐着的胯部上，这一挺直就比关尔煌高了一头，那雪白娇嫩的双乳就在关尔煌口鼻之间，几乎本能般的，她双手一楼关尔煌头部，就按在自己两个肥乳上，媚眼半闭呻吟道：「宝贝……媚姨……好爽……好儿子……你真厉害……啊……重一点……狠狠地……抓重点……干死媚姨了……啊……啊！」
　　关尔煌满嘴乳香，头部周围全是肉浪，他拱着嘴四处寻找，终于找到一颗小小硬硬的凸起，张嘴叼住，牙齿就扣了上去，而双手摇臀的动作丝毫不停，更是抓捏着臀肉转起了圈圈。
　　付萧媚整个头都抬了起来，发鬓变得蓬松散乱，胸部高挺起来，双手紧紧按住关尔煌头部，她感觉被磨得全身都要酥了，快感永无止境的提升，忍不住放肆呻吟道：「好儿子，好爽……太爽了……重点……磨……重点咬……啊……啊……啊！」
　　身后的季彤目瞪口呆，她怎么也想不到付萧媚这么疯狂。
　　季彤刚到身后黑暗处的时候，侧着身子不敢看两人交欢的淫欲场面。
　　可空间实在太小，刚开始付萧媚和关尔煌虽然只是窃窃私语，但那交合的靡靡之音，和断断续续的呻吟还是不断的刺激着她。
　　黑暗的环境给了她偷窥的勇气，虽然她眼力有限，开始只能看见两人起起伏伏，但配合上声音，就变成无比真实的场景。
　　不知不觉间季彤那没有消退的欲望就被彻底的勾引出来，她一个人在后面，没有了在儿子面前的心里压力，就忍不住用手解决起自己的身体需求。
　　开始还有一下没一下按压着，随着关尔煌和付萧媚越来越激烈的交媾，她也被气氛感染了，仿佛身临其境，动作随着节奏越来越大，两条浑圆的大腿更是越张越开。
　　原本季彤以为自己本就在高潮边缘，应该很快能自己解决的，可没曾想欲望之火是越烧越炽，可比起两次和儿子的亲密接触，用手总感觉差了点什么。
　　急得她手指快速转圈，这也是付萧媚被关尔煌抱起时看见的一幕。
　　季彤本半眯着眼睛，随着付萧媚的呻吟，急促的自慰着。
　　可那原本一接触关尔煌就敏感的不得了的阴蒂，被手指头一阵蹂躏，反而慢慢的缩回包皮里面。
　　季彤这个时候甚至有点后悔自己刚刚的退缩，快感的来源缩了回去，身体的欲火却没有消退，反而无处发泄。
　　「如果……如果……不是刚才死要面子……现在也不会这么难受……啊！」
　　这个念头不由浮现在季彤脑海，她正有点懊恼，忽听付萧媚那高亢淫荡，勾人犯罪的呻吟声，忍不住睁开眼睛。
　　才发现两人不知道什么时候，已经转换了姿势，模模糊糊间好像是付萧媚坐在关尔煌身上，而关尔煌头趴在付萧媚胸前，两个人以坐姿紧密的纠缠在一起，像是两条交尾的白蛇。
　　淫声浪语不时从付萧媚嘴里冒出，不用说也知道付萧媚这会爽成什么样了。
　　季彤心里很不是滋味，看着模糊中两条纠缠在一起的肉体，心里有着浓浓的醋意冒出来，她甚至有种想要把付萧媚推开的冲动。
　　她知道这种感觉不应该有，本来就是自己要求付萧媚做的，现在人家放开来配合了，不让她们做难道自己上吗？
　　可心里那股子失落却无比真实，像是心爱的东西被人抢走了一般，恨不得把儿子抢回来搂进怀里。
　　想到这里，她阴埠又有点发涨，那缩回去的阴蒂又偷偷冒头，重新变得敏感。
　　季彤有些停下来的手指，顺着感觉转动起来，想要快点发泄出那埋藏着的欲望，没想到付萧媚呻吟声一下高亢起来，这已经不是偷偷在交媾，而是肆无忌惮的欢好了。
　　季彤并不知道箱子隔音效果不错，仓库里又没人，门外是不可能听见的。
　　付萧媚那高亢的浪叫就在她耳边，非常明显刺耳，她心里一惊，生怕被人发现，心里暗骂声：「骚蹄子！」
　　再顾不得自己欲火难耐，两腿用力蹲起来，向前蹭两步，贴上儿子后背，用手一下捂住付萧媚嘴巴道：「你疯啦！这么大声，被发现了怎么办。」
　　「呜呜呜……」
　　付萧媚不断摇着头，鼻子发出呜呜声，臀部却鼓起力气跟随者关尔煌双手的动作研磨着，眼睛越瞪越大。
　　关尔煌虽然大部分心思都用在付萧媚身上，但一点也没放松对季彤关注。
　　从发现母亲开始自慰开始，他就暗中使坏。
　　季彤两次在快要高潮的时候，都强制忍住，不想在他面前失态，现在想在后面偷偷发泄欲望，这让关尔煌心里很是失落。
　　他从有异能以来，对付女人都是顺风顺水，很少有吃瘪的时候，没想到在自己最最迷恋的母亲身上总不能如意。
　　开始时候是他自己心里有压力，不敢对血亲妈妈有非分之想，后来好不容易克服了自己的问题，季彤又是个意志坚定，坚韧刚强的一个人，哪怕在这种特殊的情况下，都保持着最后的清醒。
　　现在却想在后面偷偷自慰来发泄欲望。
　　关尔煌虽然不知道今天有没有机会和母亲发生关系，但他知道，一旦季彤高潮后，那估计就更加清醒难弄了。
　　他调动异能，通过潜意识影响季彤手淫中的快感，让她有种总也达不到高潮的状态。
　　好不容易有了些起色，没想到被付萧媚的淫叫勾起季彤的心火，差点前功尽弃。
　　还好由于季彤对他这儿子关心真的高过一切，怕她们声音被听见，再顾不上自己，前来阻止。
　　这让关尔煌心里暖暖的，心里又生出一些犹豫出来，不知道还要不要对母亲下手。
　　季彤那雄伟的乳房就压在他赤裸的背上，由于起来的急，胸部根本没有掩好，一只硕大的乳房和关尔煌就这样肉贴着肉。
　　关尔煌感受着身后母亲温暖的肉体，一股浓浓的占有欲充斥胸间。
　　他咬紧牙关，像是要把所有的欲望都发泄在付萧媚身上一般，双手像推磨一样，转动着付萧媚的屁股，让肉菇头全方位的研磨花心。
　　付萧媚全身汗毛倒竖，气都有点喘不过来，空出一只按压在关尔煌头部的手，一把拨开季彤捂嘴的手臂，然后顺势抓住自己没被关尔叼住的那只乳房，小声呻吟道：「彤姐……忍不住啊…受不了……了………好爽……啊…啊…啊，你…你都…不知道……咱儿子…多…厉害…啊…宝贝…重点磨…重点咬…啊…媚姨快……快…到了！」
　　季彤隔着关尔煌脑袋，呆呆望着眼前浪得忘乎所以的付萧媚，身体里欲望像要焚烧起来似的。
　　她两腿大张着蹲在关尔煌身后，双乳几乎和儿子赤裸的后背紧贴着，那火热的温度透进她的胸膛，胯间肥鲍冒出一股粘稠的汁液，挂在阴唇上，向下滴去，拉出长长的丝线。
　　季彤不知不觉间，一手搭在儿子后背，一只手探入隐秘地带，轻轻按揉起来。
　　关尔煌察觉到付萧媚的蜜穴越来越紧，周围那肉芽全部包围过来，知道付萧媚高潮又将来临。
　　身后妈妈情欲也被勾的爆发出来，让他再也没法影响，他心里忽然有个大胆的念头闪过，眼睛隐隐发红，透出坚毅的光芒。
　　关尔煌手上丝毫不停歇，屁股更是紧紧上顶，心里越想越激动，身体都兴奋的有点微微颤抖。
　　付萧媚爽得花枝乱颤，魂飞天外，无力淫叫道：「宝贝…儿子…不行了…啊…爽死……了……到了……死了……死了……啊…啊…啊啊…额！」
　　接着身躯一颤，小嘴形成一个Ｏ字形，舌头都吐了出来，口水顺着嘴角流下。
　　臀肉阵阵缩紧，屄洞里更像是地震了一样翻滚起来，一股股滚烫粘稠的蜜汁浇灌而下。
　　随着阴精泄出，巨量的异能反馈回来，让关尔煌脑子发胀，好像随时就会突破，但量是充足了，好像还缺少一个契机一样，就是突破不了。
　　关尔煌这时候却顾不上仔细体会这些，他还有更重要的计划。
　　大鸡巴被付萧媚那粗糙紧密的肉芽包围，滑腻舒爽，他强忍着射意，并不因为付萧媚高潮停下来，双手反而更加快速的摇摆起来，只是不再紧紧抓着付萧媚臀部。
　　付萧媚正处在高潮敏感期，哪经得起关尔煌这样研磨，身体就像要痉挛起来一样，忙求牢道：「宝贝……别动……媚姨不行…了……真不行了……别动！」
　　关尔煌忍着喷射的欲望，嘴里却故意难受道：「媚姨…你忍忍…再一会……我难受…你帮帮我。」
　　付萧媚见关尔煌越磨越起劲，丝毫没射的意思，自己身体阵阵痉挛，这样下去抽筋都有可能，嘴里忙道：「不行…好…宝贝…你等……等下……让媚姨休息下……不行！」
　　可关尔煌好像一点没停下来意思，还在摇着她的屁股，付萧媚实在承受不住，他用力的把关尔煌往后一推，想要摆脱。
　　其实付萧媚根本没剩下什么力气，哪推得动关尔煌。关尔煌却顺势重重的往后躺了下去。
　　季彤正两腿大张蹲在关尔煌身后偷偷自慰，全身心投入，快感越来越强烈，让她沉醉无比。
　　哪想紧贴着儿子后背的胸膛传来一股子力道，让她根本反应不过来，向后一个趔趄，一屁股坐下，摔了个四脚朝天。
　　关尔煌顺势躺了下去，付萧媚见状，赶紧提起全身剩余力量，向前爬去。
　　顾不得肉棒拔出蜜洞时刮的肉芽酸软，只听「波」的一声，终于让那害人的大鸡巴脱离肉穴，双手和膝盖更是同时用力，像小狗一样从关尔煌头上爬过去。
　　一路上淫汁从那小小的白虎穴涌出，滴在关尔煌胸膛和脸庞上。
　　季彤被跌了个四脚朝天，腿间还躺着关尔煌的脑袋，她心里一惊，正想起来，没想到付萧媚从关尔煌身上爬了过来，爬到她身上，终于没了力气，死鱼般的压在季彤身上。
　　关尔煌见目的达到，反应非常迅速，敏捷的一个翻身便跪着转过身来，嘴里装作焦急道：「媚姨，你在哪，别走。」
　　嘴里像是在找付萧媚，行动却一点没有迟疑。
　　这个时候见付萧媚两腿胯在季彤臀部两侧，青蛙一样把季彤紧紧压着。
　　而两个臀部再一次的交叠在一起，只是这次两人面对面，季彤在下，付萧媚在上。
　　季彤这时候还保持着两腿大张，Ｍ形的姿势，两片肥沃的阴唇亮晶晶的，充满着淫汁，鲍鱼穴口微张，再没一点保护。
　　关尔煌顾不得欣赏美景，跪着向前一步，一只手压在付萧媚臀部上面。
　　季彤正想推开付萧媚，没想到臀部一重，付萧媚胯部如山般压了下来，让她动弹不得。
　　关尔煌一手重重压着付萧媚臀部，嘴里道：「媚姨……你别走……帮帮我……我也快好了。」
　　嘴里说着像是要操付萧媚，另一只手却把那硬得高翘的大鸡巴，极力的往下压，对准了季彤那肥沃的肉穴口。
　　付萧媚不疑有他，屁股又被死死按住，以为关尔煌真还要操她，有点害怕的喊道：「不要，不要…媚姨不行了，别…」
　　季彤见付萧媚又开始大声起来，怕被人听见，只是她这时候两手从付萧媚腋下穿过，正扶着她的后背，无法捂住付萧媚的嘴。
　　季彤见儿子说的急迫可怜，又怕付萧媚胡乱喊叫，见付萧媚和她正脸对着脸，她干脆双手从后面压住付萧媚胡乱摇动的头部，性感的红唇紧紧的堵上付萧媚的小嘴。
　　付萧媚见季彤这样，本能反应般用双手捧住季彤的脸，也不知道是阻止还是回应，只觉得脑子里有股冲动就是让她这么做的。
　　关尔煌时刻关注两女细节，这下再不犹豫，大肉棒被付萧媚本就滋润的光滑无比，他对准季彤的肉穴，深深吸了口气，平复下激动的心情，腰部一挺狠狠插了下去，嘴里还不忘道：「媚姨，我来了，哦…」
　　大鸡巴毫不停留，破开季彤肥沃的大小阴唇，披荆斩棘，狠狠地向内插入。
　　关尔煌原本见季彤肉穴肥沃，臀部肥大，以为也会向丁玲玲一样，和他完美配合的，没想到只插入了一半就很难在进入。
　　季彤的蜜穴和付萧媚竟然是完全相反的两种类型。
　　付萧媚穴口窄小，白虎无毛，但一旦进入后将是海阔天空，里面肉芽粗糙丰富。
　　季彤别看毛发浓密光亮，鲍鱼更是肥美丰满，但进入小穴后，里面竟然是螺旋结构的，越进去越窄，里面肉芽又细又柔，层层交叠。
　　但是这个时候关尔煌已经无暇慢慢体会肉穴的美好感觉，因为季彤已经剧烈挣扎起来，他赶紧加重从上按住付萧媚，开口哀求道：「媚姨…你别动，我马上快好了，求求你，就一会，好不好。」
　　季彤眼睛瞪的大大的，里面充满了惊恐之色，如果不是嘴巴被付萧媚堵住，她早就惊叫出声阻止了，
　　这时候付萧媚不知道怎么回事还紧紧的捧着她的双颊，整张嘴堵的严严实实，让她无法出声。
　　但也正因为有了这个时间的缓冲，给了她思考的空间，也给了她的身体感受的时间，她心里波涛翻涌，又惊又怕，暗道：「啊，怎么儿子插进我这里了，我这是乱伦了，怎么会这样。啊……这种感觉……好爽……啊…难怪小媚受不了…啊！」
　　虽然关尔煌的插入给了她无边快感，但她还是在剧烈挣扎，只是屁股像是被小山压住一般，无法动弹，越是挣扎反而越是快感连连。
　　这时又听见关尔煌对付萧媚说的话，忍不住心里暗急：「儿子这是把我当小媚插了，也难怪他，这黑灯瞎火的，只是这是乱伦啊。啊…好胀……好痛……好爽……啊啊啊！」
　　季彤不知道为何这时候还会给儿子找借口，经历了最初的惶恐后，这才感觉到身下那根火热粗壮的东西，给了她一阵阵的快感，又一股胀裂般的疼痛。
　　季彤心乱如麻，感觉自己整个晚上的坚持都被这阴差阳错的插入毁于一旦，心里发苦付道：「早知道这样，刚开始就自己来了，还搭上小媚干嘛。」
　　季彤被自己冒出来的想法吓了一跳，暗道：「我怎么会有这种想法，我自己没事，难道也要让儿子背上乱伦的罪名吗？对，绝对不能让儿子知道，他现在只是把我当小媚，不能让他发现。」
　　脑子里念头万般闪过，实际上只是一瞬间，季彤发现付萧媚经过刚才的用力，这时候已经瘫软。已经软软的把头靠在她的肩窝上。
　　但是季彤经过了这一刹那心里的斗争，已经有点说不出阻止关尔煌的话了，只想着怎么不着痕迹让儿子赶紧拔出去。
　　只是她还没想到办法，身下那大鸡巴已经又开始往里钻，季彤只感觉身体像是要被劈成两半一样。
　　肉眼看不见的蜜道深处，那螺旋状犹如田螺结构的屄肉，被肉菇头一卷一卷的破开，越来越深。
　　季彤又胀，又酸，又酥，又麻，肉体的快感让她无法冷静思考，那有细又嫩的屄肉，被关尔煌那肉棒上的细鳞刮得爽快无比。
　　季彤从来都不知道自己被新开发出来的地方会这样的敏感，丝毫不输最敏感的阴蒂，甚至随着肉棒越来越深入，那敏感度就越强。
　　季彤都有点忘记挣扎了，这种爽快的感觉让她全身紧张，这短短的一瞬间像是被放大了无数倍，本就接近高潮的身躯，动都不敢动一下，深怕一动增加了摩擦快感，她会直接喷出来。
　　但是再怎么忍耐，总有尽头，在关尔煌肉菇头顶到底部，接触到她花心的瞬间，那从未有过的巨大快感汹涌的冲击而上，季彤只感觉头皮一麻，那肥硕的臀部就忍不住一抖一抖的上挺，紧接着透明的潮水像是小便一样，重两人交合处喷了出来。
　　季彤心里狂呼：「啊……不行了了……要死了……忍不住了……好爽啊…啊…啊！高潮了……喷了……啊！」
　　关尔煌只感觉自己的肉棒像是落入了搅拌机一样，季彤里面的细嫩肉芽旋转着缩紧，一阵比一阵有力，花心处一个比付萧媚大得多的宫颈更是把肉菇头大半都包裹住，不停地吸吮，口子更是大大张开。
　　一阵全所未有强度的异能反馈回来，关尔煌脑袋就像被冰水当头淋下，猛的一抖，冲破了一个关卡，进入全新的境界。
　　但是，这时候他却顾不得那么多，本就强制忍耐射精欲望肉棒也已经是强弩之末。
　　关尔煌没想到季彤那看似肥厚的肉穴，丝毫不比付萧媚那名器差，两人截然相反，但同样给了他极致的快感。
　　关尔煌再也忍耐不住，尾椎发麻，屁眼缩紧，吐出一口浑浊的气息，巨量的精液喷涌而出。
　　季彤正被高潮冲击不知所以，忽然感觉本就酸胀的下身又被扩充一圈，接着就是一股滚烫精液浇灌在那最深的宫颈口上。
　　季彤心里暗道一声不好，本来紧咬着嘴唇不让自己呻吟出声的季彤嘴巴无声张开，惊恐无比。
　　她知道这是儿子在射精，阴差阳错下被儿子插入已经是万般无奈，这下还要被内射，这是她怎么样也无法接受的。
　　哪怕她这个时候阴道还在阵阵收缩，汁液还在喷洒，她也几乎本能的屈起她那有力的大长腿，顶在关尔煌小腹，用力往外蹬去。
　　关尔煌正在享受无边快感，还得偿所愿的插入了母亲的阴道，现在还要把精液射入生育他的子宫中，那种兴奋满足的感觉，让他飘飘然。
　　没想到才射了一股，第二股才跑出来，就感觉小腹传来一股巨大的力量把他整个人蹬了出来。
　　这下子出乎他的预料，连异能都没有提示，几乎是季彤的本能反应，让关尔煌始料不及。
　　他那长长的鸡巴，从洞口拉了出来，几乎是刮着季彤的阴蒂弹了起来，划出一条弧线，正在射出的精液更是画出抛物线，到处乱飞，喷洒在付萧媚的屁股，和季彤的大腿上。
　　关尔煌一屁股坐在地上，有点无奈的望着自己一翘一翘正在射精的大鸡巴，精液依旧有力，射在身前两女上面，只是那包围着大肉棒的舒爽感已经离他而去了。
　　关尔煌握住自己乱跳的鸡巴，上前一步，还想快速插入，可眼前季彤已经紧紧并拢起双腿，他暗叹口气无辜道：「妈，你踹我干嘛？」
　　季彤阴道还在一抽一抽的，断断续续还有汁液外流，她把关尔煌蹬开后就紧紧的把双腿合拢，心里又惊又怕。甚至在把儿子踢开，大鸡巴离开自己肉屄的瞬间，还有股子浓浓的失落感。
　　这时候听见关尔煌发问，心里又暗暗庆幸儿子应该没有发现，深吸口气，忍住那随着阴道抽搐传递过来的快感，颤抖道：「你媚姨都这样了，你还折腾她，一点都不懂心疼人，是不是呀小媚。」
　　付萧媚体力耗尽，全身软绵绵都快睡着了，闻言有气无力憨声道：「是呀，宝贝，媚姨真不行了！」
　　关尔煌这时候握着鸡巴喷射完剩下的精液，正要回话，发现手上有些异样，低头一看，嘴里「咦…」了一声。
　　他终于发现自己鸡巴不同寻常的地方了，这时候刚射完的鸡巴依旧坚挺，棒身沾满了付萧媚和季彤的淫水，随着手掌套弄，荡起一层鳞光。
　　那巨大的肉菇头冠状沟上更是长出一圈肉芽，像是戴了一个羊眼圈，整个肉棒看起来丑陋而又狰狞。
　　关尔煌心里一惊，连季彤说的话都顾不上了，只是嗯了一声，他心里暗惊道：「怎么会这样，我不会得什么病吧？」
　　还好关尔煌一向冷静，感觉身体并没有什么异常，而随着射精完毕，异能也渐渐收回，大鸡巴以肉眼可见的速度恢复原来又粗又壮模样。
　　关尔煌脑子飞快转动，连身前两女都顾不上，暗想：「这不会也是异能的原因引起的吧。」
　　想到这他也不迟疑，把异能重新灌注到自己大鸡巴上。
　　果然随着异能灌注，那里吧冠状沟又重新长出了一圈肉芽，而棒身上也变得粗糙起来。
　　他用手套了下，才发现肉棒上竟然像是有无数的倒鳞一般。
　　关尔煌反复试了几次，每次都是这样，他心里稍稍安心，至少应该不是得了什么性病，只是这也不知道是坏事好事。
　　他有数的几次用异能强化大鸡巴，由于环境自己都不大清楚，这次终于发现了异常。
　　「你低着头在干嘛呀？」
　　季彤那略带着干涩的声音传来。
　　关尔煌抬头一看，他耽搁了这么会功夫，付萧媚已经被季彤搬到一边，侧卧着，像是睡着了一般。
　　而季彤已经坐了起来，双腿并拢侧坐着，恢复成美人鱼姿势，上身衣服已经整理整齐，一角盖住了紧密地带，丝毫看不出几分钟前正被儿子插得潮吹，喷洒出大量淫水。
　　关尔煌见季彤发问，只能暂时放下心里的疑惑，继续演戏，呆呆道：「妈，没什么，媚姨没事吧，我…我…刚刚是不是弄痛媚姨啦！」
　　季彤听见儿子怎么关心付萧媚，想到自己刚刚代替付萧媚挨了插，还被内射了一部分进去，说还不能说出来，心里就有股酸意翻腾。
　　依她的性子，受了这样委屈，肯定不会有好口气，可想到儿子也许马上会没命，她心里马上又软了下来，恨不得再抱抱关尔煌。
　　只是刚经历了高潮，她实在有点不敢再靠近儿子，生怕又会引出什么事情来，她正要说话，忽然听见一阵卷砸门响动声，虽然传到箱子里，声音已经不大，但还是很清楚的。
　　季彤和关尔煌两人都赶紧安静下来，仔细倾听外面响动。
　　过了一会，就听见杨志奇道：「两位兄弟久等了，这破地方实在没什么好店，老哥我找了好几个地方才买到，你们两将就着吃点。」
　　这时候一个瓮声瓮气的声音响起道：「杨老板不用客气，我们也是听命办事，这些不讲究。」
　　这时候另一个比较圆滑的声音道：「杨哥，我这兄弟是个实在人，你不用客套，我们赶紧吃完休息会，晚上还要开夜车。」
　　杨志奇好像和后面说话这人比较熟悉，笑道：「这次谢谢大头兄弟，以后有机会老哥哥一定好好招待大家。」
　　几人客套了几句，就开始边吃边闲聊起来。
　　箱子里季彤紧张得全身绷紧，把心里哀怨无奈暂时抛诸脑后，她朝关尔煌做了个禁声的手势，注意力高度集中听着外面声响。
　　关尔煌小心蹭到季彤身边，他倒不是非常紧张，搂了下季彤肩膀以示安慰。
　　季彤被儿子搂住，已经没了最初的自然，心儿一颤低下头来。
　　这一低头，却看见儿子胯下一条粗壮的黑影在不断晃动，让她更加不安惶恐，赶紧把头歪到一边，不敢正视。暗叹口气想道：「刚才就是被儿子这根东西插进去的，他现在搂着我，是对我起反应了吗？不会得，不会的，我是她亲妈，怎么会对我有想法。可是，为什么我对儿子反应那么大，一下就就高潮了，啊！」
　　季彤心里胡思乱想，百味交杂，不知不觉身体竟又有些发热，反而缓解了不少的紧张情绪。
　　关尔煌虽然异能一直保持着和母亲的链接，这个时候却是不敢再去挑逗她，他分出一份心神关注着外面的动静，边静下心来思考对策。
　　反而付萧媚被关尔煌肏的体力耗尽，又享受了极致的高潮，不知到什么时候，已经躺旁边睡了过去。
　　侧身而卧的姿势优美，曲线起伏，那半露在外的雪白臀瓣沾满了精液，诱人犯罪。
　　关尔煌强忍住不去关注两女那熟美肉体，细细体味自己异能的变化。
　　他记得刚才在母亲高潮的瞬间，那反馈回来的巨量异能帮助自己突破了一层障碍，进入新的层次。
　　这一仔细体会就明显感觉到不同了。
　　首先异能运行更加圆润，指挥起来更加的得心应手，最主要的是原来很多情况都要试验才知道，现在他可以隐约感觉到异能所能达到的效果。
　　再一个，异能强度稍微得到了加强，但是底子里还是影响潜意识，做不到控制别人。
　　如果真要做一个比喻的话，就是原来劝慰别人可能是闺蜜朋友这样的关系，现在就上升到兄弟姐妹的程度。
　　最重要的一点，关尔煌感觉自己的异能已经可以对任何人使用了。
　　原来他的异能只能链接和他关系比较好的异性和警惕性没那么强的孩子，现在他感觉只要舍得消耗，他可以强制突破任何人的防线。
　　而这个消耗则和对方跟他的关系亲近程度成反比，越是关系好的，强制突破消耗越少，越是陌生的，则消耗越高。
　　而异能可以强化大鸡巴，强化后射出的精液可以让女方子宫吸收增进生命力他也隐约感觉到了。
　　想着刚才空射了一地的精液，关尔煌暗暗在心里道了声「可惜！」
　　异能的几个主要变化让关尔煌惊喜不已，如果自己感觉没错的话，那么这次的营救他便更加有把握了。
　　只是这具体的消耗，还是得试验一下才能知道。
　　想到这里，他把附在两女身上的异能全部收回，触角透过箱子，慢慢的朝外面的三人延伸过去。

第三十五章 心路历程

　　东湖夜色慢慢降临，仓库所处的位置偏僻，随着天渐渐黑下来外面已经见不到几个行人。
　　仓库里面三人正不瘟不火的吃饭，喝酒，除了那个瓮声瓮气的矮壮汉子没有喝酒，杨志奇和被称大头的那个男人身边都摆了几个啤酒罐。
　　不知道是因为不熟悉，还是心里有事，三人的气氛并不热烈，有一句没一句的聊着天。
　　而在箱子里的三人却是香艳无比，季彤上衣就是一件病号服，扣子松垮垮的系着，里面真空，下身赤裸，自从杨志奇他们进来后，季彤就崩紧着身体，全身灌注的关注着外面的动静，根本无暇顾及自身状况。
　　反倒是付萧媚没心没肺，竟还卷曲着身子发出均匀的呼吸声，面朝着外面，两个乳房也没有收起，被雪白的藕臂夹着，挤出深深的沟壑。
　　那肥嫩的大屁股更是向后侧撅着，那开裆裤早就形同虚设，一点作用不起，反倒平添一份诱惑！
　　箱子里的黑暗对关尔煌几乎没有影响，他用了极大的毅力，把注意力从两女身上移开，小心的探出异能，向着杨志奇迎去。
　　异能像是无形触手，似慢实快，几乎在关尔煌念动间，那无形的触手已经和杨志奇碰撞在一起。
　　和之前关系亲密女性可以顺利连接不同，这次异能像是遇到了一股无形的墙壁，就像人与人之间的戒备心，把异能阻止在外。
　　但这次不像之前，一点办法没有，关尔煌明显感觉是可以强行突破的，他加大异能输出。
　　直到差不多加到总量的三分之一左右的时候，终于突破了杨志奇防备！
　　关尔煌精神空间似乎有「噗」的一声传来，像是扎破了气球一样。
　　杨志奇正和大头喝着酒，只感觉脑子微微一闷，接着就恢复了正常，他也不以为意。
　　杨志奇感觉自己心绪有些凌乱，忽然间有股后悔的情绪在心间升起。
　　他本可以悠闲的去海外做一个富家翁，因为付萧媚这事，让他冒了极大的风险。
　　特别加上季彤，他很清楚，在华夏这块地方，季彤父亲季老虎的关系远比萧家可怕得多。
　　只是这个念头刚一升起，就被他自己生生掐灭，几十年的心魔，折磨着他，在加上这次男性生殖器官受损，让他更加极端！
　　开弓没有回头箭，他摇摇头，对大头说道：「大头兄弟，时间还早，我再去小店买点酒，我们今天多喝点，今日一别，也不知道什么时候能再见。」
　　大头明显是个好酒的人，嘴巴上客套了两句，并没有坚决反对。
　　本来以杨志奇的性格阅历，不会在这种时候想多喝酒，只是心里头总有股烦闷的情绪，让他想要多喝点酒。
　　再加上一切几乎尘埃落定，他也不觉得两个弱女子能翻起什么风浪。
　　他撑起身体，拍拍屁股，对大头道：「那大头兄弟，你稍等会，就买些酒，很快的！」
　　大头拿出一根烟，摆了摆手，自顾抽了起来。
　　随着铁门声响，关尔煌收回异能，这短短的时间里，已经消耗了他大半异能，原本突破后饱满的精神，也变得有些萎靡。
　　这种强制突破，尤其消耗精神，加上没有女性反哺，用一点少一点，这让他很是难受。
　　一惯以来，他的异能都是针对女性使用，用了后，由于情欲被挑动，都有源源不断的补充，他也很少为精神不足而担心。
　　但是现在不行了，他原来想让杨志奇有所顾虑，主动放弃，但明显这条路走不通。
　　现在就只能是把他们分开，如果外面只剩一个人，关尔煌就有把握把他们一一放倒。
　　有心算无心下，哪怕有枪，他也不会给他们对准的机会。
　　关尔煌本不是优柔寡断的人，虽然箱子里享尽艳福，但是无论如何，母亲和媚姨的安全都是第一位的。
　　他操控异能向着被称为大头的迎去，一如既往的艰难，直到他脑袋微微发痛，这才成功突破。
　　那被称为大头的汉子远不是什么意志坚定之辈，站起壮硕的身躯，对矮壮汉子道：「我出去撒泡尿！」说着便转身朝卷帘门走去。
　　矮壮汉子照样瓮声瓮气应了一声，并没发表什么意见。
　　关尔煌直到听见卷帘门再次拉起的声音后，低声对季彤道：「无论听到什么都别出来，等我回来。」
　　说完也不等季彤阻止，迅速来到刚才掰开的柜板边上，慢慢撑开一个空隙，身形矫健的一缩，便溜了出去，还反身不忘把柜板合上。
　　关尔煌刚才通过异能，已经知道三人方位，留下矮壮汉子，并不是他最好对付，反而矮壮汉子最为棘手。
　　只是他是唯一背对着箱子这边的一个，想要出其不意，这是最好的选择。
　　关尔煌至从得到小册子后，虽然时间还短，但是小册子很多技能都偏向隐匿行踪，他虽只学了点入门，但落地也几乎悄无声息。
　　他稍微观察了下，背对箱子的汉子只是隔着几米远，他毫不犹豫的脚下发力，几乎赤裸的身体每一条肌肉都充满了美感，犹如一直捕食的豹子。
　　那矮壮汉子虽然刚开始很警惕，可三人已经在仓库呆这么久，根本想不到背后有人偷袭。
　　虽然长期和人争强斗勇，也算得上打架好手，可和关尔煌那一身怪力一比，那根本不算什么，何况关尔煌还系统学过武术。
　　如果不是因为他们有枪，他们三人一起上也不是关尔煌对手，更何况现在有心算无心。
　　矮壮汉子只在关尔煌拳头临身那一刹那，稍微警觉了一下，接着就听「咔嚓」一声，他的整个颈椎已经被关尔煌一拳打断。
　　关尔煌这拳几乎是全力出击，他根本没想留活口，也不敢留手，他虽然怪力惊人，可打斗经验并不多，并不知道多少力气可以致人晕厥。
　　但他很确定，如果全力出手，连钢铁都能打折更别说骨头。
　　他还有点不放心，拍了拍趴在地上汉子脑袋，发现只有出气没入气了，整个脖子也没了支撑，像是只连着一层皮，摇晃了两下。
　　关尔煌确定矮壮汉子必死无疑后，还不放心，从他腰上摸出一把和第一次缴获一模一样的手枪，这才偷偷的埋伏在卷帘门边。
　　卷帘门并没关闭，只是半拉这，关尔煌强压着刚刚杀完人「砰砰砰」的心跳声，深深吸了一口气，让心率慢慢平息。
　　只一会就听见一阵脚步声，还吹着轻挑的口哨。
　　关尔煌把手枪放在一边，他并不想用枪，对于从没用过的手枪，他更相信自己的拳头。
　　在那称为大头的汉子弯腰伸头的一瞬间，关尔煌的肘击已经狠狠地落在他的后颈上。
　　同样的一击毙命，关尔煌心里微微有些不舒服，但一想到母亲和媚姨差点被折磨一辈子，他心里那点烦闷感就被恨意所代替。
　　他摇了摇头，甩开不适，把大头的尸体拉了进来，然后拉下卷帘门，等待杨志奇回来。
　　关尔煌并没等太久，这次杨志奇可能已经熟门熟路，再加上只是买酒，只过了十来分钟，他就打开了卷砸门。
　　可迎接他的是关尔煌那致命的拳头！
　　关尔煌虽然还有很多疑问没有解开，但是他并不想去逼供，已经杀了两个人，这次他出手更加果决。
　　望着三人尸体，关尔煌微微发呆，他没有急着去把季彤和付萧媚放出来，怕吓到她们。
　　过了几分钟，关尔煌再次深深吸了口气，平复了下不稳的心绪，把三具尸体装进一个空的集装箱里。
　　接着他跑到卡车那找到一个备用油桶，和一根管子，从卡车油箱里装了整整一桶柴油，倒在尸体上。
　　接着又反复接了几桶油倒在仓库周边，他准备放把火，毁尸灭迹！
　　他已经杀了三个人，报警绝对会给自己惹来很大麻烦。
　　至于说刚开始留着他们的命报警，关尔煌根本没有想过。
　　不说在对方有枪情况下留手会不会有危险。
　　杨志奇在东湖经营这么多年，谁知道他有没有关系给自己脱罪，万一打蛇不死，那下一次谁知道有没有这么好的运气。
　　至于杨志奇背后帮他的势力，关尔煌还没中二热血到想凭自己就和整个势力作对。
　　他已经决定等这事一完，就马上送母亲和媚姨回老家，而他自己从始至终都没和背后的人照过面。
　　虽然这中间还可能会有一些漏洞，但凡事哪来十全十美。
　　只要没留下证据被警察找上门，其他针对他自己的麻烦，关尔煌并不是很怕。
　　关尔煌处理好了一切后，掰开集装箱后面木板，声音急切对季彤和付萧媚道：「妈，赶紧出来，现在外面没人我们赶紧跑！」
　　付萧媚这会也清醒了，听了关尔煌声音，和季彤两人费力的从口子里钻了出来。
　　关尔煌怕两女发问，也顾不得欣赏两美妇人身上暴露的春光，一手拉着季彤，一手拉起付萧媚就往门外跑去。
　　出了仓库大门，关尔煌就拉着两女往杂草丛生的荒地上跑去，他想找个相对隐秘的地方安顿好两女，再回去放火。
　　关尔煌还几乎全裸着，两女虽然身上有关尔煌的衣裤，但那根本遮挡不住丰满的身材，跑起来那真的是波涛汹涌。
　　关尔煌不敢多看，就这样怪异的裸奔着。
　　其实他这时候心里冲击非常大，毕竟刚刚才杀了三个人，但是他心里没有那种恶心害怕，心里反而有股冲破枷锁的兴奋感。
　　这倒不是他喜欢杀人，而是冲破平淡生活的那种改变，让平时谨小慎微的他有一种完全不同的感受！
　　他平时虽然看起来稳重冷静，有着他这个年龄少见的特质，可内心其实是离经叛道，追求刺激的，不然他也不会恋母，偷人妻，连自己女朋友母亲小姨都不放过。
　　这点上可能他自己都没怎么发现，可这次的杀人事件，彻底把他这种内心的欲望激发出来。
　　关尔煌其实有充足的时间给自己和季彤付萧媚找衣服再逃跑，可他就是故意营造这种紧张的气氛。
　　季彤和付萧媚根本不知道自己三人其实已经相对安全，无暇顾及自己还是半裸着，更没空去想自己这样子有多诱人。
　　荒地上杂草丛生，刚离开仓库那段路上还好，草比较短，也比较柔软，两女被关尔煌拉着，根本不顾方向，越跑越偏，身边草丛也越来越长，甚至出现一些小灌木，已经没过三人半个身体。
　　正跑着，忽然付萧媚发出一声惊呼，一下摔倒在地上爬不起来。
　　关尔煌赶紧转身扶住付萧媚紧张道：「媚姨，你怎么啦？」
　　付萧媚那好看的秀媚皱成一团，泫然欲泣道：「关关，媚姨跑不动了，脚好痛！」
　　周围并没太多的光线，但是对关尔煌影响并不大，他在黑暗的箱子里都能看清，更别说现在到了外面。
　　付萧媚已经整个坐在地上，扶着雪白的小脚丫轻哼着发出点点呻吟。
　　那原本无暇的脚底不仅沾着泥灰，更是有点点血迹流出。
　　两女根本没有穿鞋，虽然刚开始跑出来的时候，顾着逃命，没去在意。
　　可这跑了一段路后，早被路上小石子和草刺划破，付萧媚本就柔弱，这会已经坚持不下来。
　　季彤其实也差不了多少，只是她性格坚毅，也不像付萧媚从小娇生惯养，硬是强忍着不吭声。
　　关尔煌心里隐隐有些心疼，他赶紧一拉季彤关心道：「妈，你脚也都破了，赶紧坐下来。」
　　季彤脸上一红，表情有点犹豫纠结。
　　她比付萧媚冷静的多，她还记得自己就一件上衣，下身整个是赤裸裸的，关尔煌的性格很大部分可能就是遗传了季彤的，这算有其子必有其母。
　　这如果一坐下，不仅下体又要整个暴露在儿子面前，就说这地上都是杂草，那赤裸裸的屁股和下身怎么坐的下去。
　　可不坐下，她脚板上也确实难忍，正犹豫不决的时候，远处忽然发出一声响动。
　　关尔煌反应极快，借着响声，赶紧压着声音紧张道：「赶紧趴下，别被发现了！」
　　说完一手拉了下季彤，接着推了下还在发愣的付萧媚，让她趴着，而他自己也一下趴在了付萧媚的背上。
　　季彤反应快得多，她也在比较警惕，关尔煌一提醒，她就快速的趴了下来。
　　这一趴下，反而感觉比刚才好多了，脚上不用站着没那么痛了，也避免了坐下把整个下体暴露在儿子面前。
　　只是身下的杂草，透过衣角，隐隐刺激着她的阴埠，让她有点不自然，只能把那肥大的屁股稍微撅起来一点，让下面空出一点地方。
　　三人趴着的地方，边上草有点长，一趴下根本看不到前边，再加上周围光线不足，也不知道前面具体情况。
　　季彤趴的位置比关尔煌和付萧媚落后了一个身位，虽然光线不足，但关尔煌趴在付萧媚身上她还是能看得出来的。
　　她虽然觉得这样很不合适，可事急从权，她也只当关尔煌是无意的。
　　付萧媚感觉就完全不一样了，她只感觉后背一沉，身后就有个赤裸裸的强健躯体贴了上来，男子那微微粗重的呼吸就在耳边吹动，一股股暖暖的热浪直透脑际，让她有点心思浮动。
　　她是切切和关尔煌发生过关系的，还被肏出了好几次高潮，那种滋味她从来没有过。
　　这下一被贴近，她根本就没考虑什么危险，第一个起反应的就是敏感的娇躯。
　　关尔煌刚才异能使用过度，脑袋昏沉，虽然可以坚持，但是如果能够通过付萧媚这得到补充，何乐而不为，况且他本来也隐隐有抱着这个目的。
　　这时候温香软玉在怀，付萧媚那裸露在外的肩膀，犹如刀削，圆润雪白，虽然发鬓凌乱，却掩饰不住那天鹅般的性感脖颈。
　　而胯下开裆的部位更是把那雪白的臀肉贴在关尔煌大鸡巴上，本来强忍着只是微勃的大肉棒，迅速的充血勃起，跑出那聊胜于无的布条，死命的往付萧媚的臀缝钻去。
　　付萧媚立刻察觉到臀部的异样，她心儿一颤，马上明白了那是什么，接着就是浑身发烫，那大肉棒无比坚硬滚烫，像是要把她臀肉融化了一般。
　　可现在毕竟在外面，不像刚才在箱子里，那时候她是报着必死的决心，才可以肆无忌惮的配合关尔煌做爱。
　　现在虽然还没脱离危险，可生还的机会已经非常大了，这让她根本不知道如何面对这种情况，柔弱没什么主见的她只能紧紧夹着臀部，拼命的往地面贴去，远离大肉棒的压迫。
　　只是付萧媚看似穿着裤子，实际就是完全开裆的，她那娇嫩的白虎美穴没有一点点的保护，连根毛都没有，这一贴地面，地上的杂草直接和娇嫩部位来了个亲密接触。
　　「额哼……」
　　柔中带刺的杂草和女性最敏感娇嫩的部位来了个亲密接触。付萧媚根本受不了这样的刺激，嘴里发出一声娇吟，圆翘的屁股反射性的撅了起来。
　　关尔煌早有准备，根本没把她屁股压死，在付萧媚撅起臀部时，他两手撑在身体两边，挺起身子装作观察前方情况，而结实的臀部却乘机向下一顶，那大鸡巴沿着臀沟顺利挤了进去。
　　「啊哈……别………」
　　付萧媚发出一声微弱的惊呼，像是要说些什么，又最终忍了下来。
　　关尔煌这一插由于角度关系，并没进去付萧媚体内，只是巨大的肉棒被整个臀沟夹住插入了两片大阴唇之间。
　　铺一接触，关尔煌发现付萧媚下体已经有了一些黏腻的淫汁溢出，同时脑袋里近乎干枯的异能被一缕缕清凉包围，这是付萧媚产生情欲反馈回来的。
　　关尔煌也不着急，装作无意挺起身子观察前面，嘴里紧张道：「妈，媚姨，你们躲好，别出声，好像有人出来了。」
　　接着仿佛紧张搬屁股一扭一扭，微微颤抖，实际上借机利用粗大肉棒和那巨大的肉菇头，一下下摩擦刮弄着付萧媚的敏感地带。
　　付萧媚本来正想出言让关尔煌别压着她，毕竟现在已经逃出来，她也是个薄脸皮的人。
　　可一听关尔煌的话，又一下紧张起来，只是越是在种时候，不知道为何，身体竟越发敏感。
　　她从没发现自己情欲这么容易被挑逗起来，刚感觉臀部被一条火热肉棒挤开，那小穴就像迎接贵宾般吐出宝贵的蜜汁。
　　她这时候躲也不是，挣扎也不是，又不敢出声！
　　甚至心里隐隐还有股舍不得大肉棒离开的心思。
　　关尔煌虽然还没插入付萧媚，可付萧媚那柔嫩臀沟和大阴唇组成一个温暖无比的谷道，很好的包裹住了大半条肉棒。
　　加之付萧媚分泌越来越多淫汁，谷道更是变得油腻火热，让他磨插得舒服非常。
　　只一会功夫，两人交合地带已经有微弱的「咕滋…咕滋」声传出。
　　同时关尔煌还发现不知不觉中，付萧媚那圆润的臀部越撅越高，上身和双腿依旧趴伏，唯独臀部慢慢顶了起来，一抖一抖像是要迎合什么。
　　付萧媚根本是无意识的做出这样的动作，可以说她自己都没发现，只是身体追逐本能想调整一个舒服的姿势一般。
　　她被关尔煌撕磨得浑身发烫，淫水直流，偏偏那东西又是若即若离，经常在最敏感的阴蒂上一触即分，让她心儿被挑得痒痒的，空虚无比。
　　两片臀掰包裹下的阴唇更是像肥鲍鱼一般，被大肉棒碾压得挤出阵阵汁液。
　　关尔煌边享受着源源不绝异能的反馈，边观察着付萧媚的反应，心里暗乐。
　　他也不想过于挑逗身下美妇，直起身子，两手拖住付萧媚已经撅起的臀部两侧，大肉棒调整着位置，慢慢撑开白虎肉穴。
　　关尔煌正想一通到底，忽然感觉身体一侧传来一股子力量，一下把他幢到了一边。
　　关尔煌心里一惊，抬头望去，只见季彤双眉紧皱，满脸复杂神情望着他。
　　关尔煌猛然意识过来，他由于异能干枯，一下子忽略了季彤了。
　　季彤看了儿子一会，叹了口气，严肃道：「以后不准对你媚姨做这种事了！」
　　季彤心里也是复杂得很，在箱子里连自己实际上都被儿子插入了，只是他不知道而已，她只想把这事永远烂在心里。
　　刚才她趴在后面虽见不到前边，可关尔煌和付萧媚就在前头，两人动作她看得清清楚楚。
　　虽然由于光线，她看得不是很详细，可两人那上下耸动的屁股，和那「咕滋咕滋」的声音却是近在咫尺。
　　这不禁让季彤有些恼怒，但她还是强忍着，怕自己干涩，两人面上不好看。
　　本想两人这样亲密接触下罢了，没想到变本加厉，就要在自己面前再次媾和起来。
　　这让她在无法忍受，这才起来阻止，只是这一切本就是她自己撮合的，她也不好多说什么。
　　而付萧媚被季彤这么一说，早羞得无地自容，把头埋在草丛不敢吭声。
　　关尔煌亡羊补牢，异能瞬间连上季彤，虽然恢复不多，但异能升级后，这样普通和亲密女性连接消耗已经小之又小了。
　　只一连上，他就自己母亲心里面的坚决，绝不是他可以撼动的。
　　之前在箱子里之所以可以让关尔煌为所欲为，一方面是因为有关尔煌异能引导，另一方面更多是季彤本身太爱儿子，存着让他死前不留遗憾。
　　可以说能成功更多是因为季彤对关尔煌的爱。
　　而现在季彤阻止，同样也是因为对关尔煌的爱，她觉得既然已经脱离危险，就不应该让关尔煌继续和付萧媚维持着不清不楚的关系。
　　她甚至心里已经想好，怎么样把付萧媚嘴巴封死。
　　关尔煌通过季彤的心里知道自己如意算盘落空，但是他并不失落，母亲意志太过坚定，当着她的面肯定是无法成事，但是不代表没机会。
　　同时他也暗暗警惕，异能消耗干净后，他意志力也降低好多，不然也不至于急色到还没完全脱离危险，就对付萧媚下手。
　　其实这点关尔煌倒是想错了，他虽然是对付萧媚下手，可实际在他自己内心深处，那恋母的情结那是根深蒂固，看似是对付萧媚动手，实际他心里存着万一的念想，能够一亲母亲芳泽，这点连他自己都没发现。
　　关尔煌见季彤还是眼神烁烁的望着他，似乎在等着他的回答，连忙低下脑袋，嘴里轻声道：「对不起，妈妈，我知道了。」
　　季彤这看儿子这付委屈表情，也不好再说什么。
　　在她心中，儿子和付萧媚这事情本来就是她一手促成的，现在怎么好去责怪儿子。
　　关尔煌见事不可为，他得赶紧去把善后事情做了，他装作低着头，不好意思面对季彤道：「妈，你们在这躲着别出来，我去给你们找件衣衫。」
　　说完也不等两女回复，就串了出去，只是身后同时传来两女小声惊呼道：「你小心点。」
　　关尔煌也不管身后如何，极速跑了出去，沿着黑暗地带，来到附近一些凉着衣服的民房，选了几件女士衣服鞋子，卷成一团。
　　接着又拿了两件自己能穿的衣裤往身上一套，就匆匆赶往仓库。
　　他先从后面窗台拿回自己已经关机的手机，接着来到仓库里，用几人身上的打火机，一把火点燃了仓库，便向季彤付萧媚跑去。
　　关尔煌这一来一回已经过了半个多小时，两女正急得像热锅上蚂蚁，关尔煌一回来，让他们齐齐松了口气。
　　换上关尔煌为她们准备的衣服鞋子后，也不管合身不合身，便跟在关尔煌后面，一路专挑黑暗没监控的地方走。
　　通过这次事情的处理，关尔煌在季彤和付萧媚心里俨然变得高大很多，一路任他安排，终于在将近午夜回到付萧然别墅里。
　　——…………………………………………………
　　八月过半，东湖依旧燥热非常，可哪怕再热，这座城市还是有很多人为了生活，顶着炎炎烈日在讨生活！
　　离关尔煌救回季彤和付萧媚已经过去了三天。
　　关尔煌最终还是把杀了三个人的事情和季彤说了，他知道以他自己的社会关系，是无法很好的处理好收尾工作的。
　　万一被警察盯上，那最终结果会怎么样谁也不知道，母子两经过一夜长谈后，季彤就揽过了所有的事情。
　　关尔煌也不知道母亲具体怎么处理，但看妈妈给外公打了个电话后，就变得冷静淡然的样子，应该也不会有什么问题。
　　东湖大厦还是一如既往忙碌，每天在这座大楼里都会发生很多的故事。
　　这会其中一间女厕所隔间里正传出隐隐约约的喘息声，偶尔还伴随着一声犹如猫儿叫春的低吟。
　　只要稍微有点经验的人，就知道里面的人到底是在干嘛。
　　还好这时候是早上十点左右，正是这栋楼最忙的时间段，整个厕所里除了这个隔间空无一人。
　　「好关关……不要在这里………好不好……会被人发现的……去姐姐办公室……啊……轻点……会忍不住的。」
　　娇媚入骨的女声断断续续，似难受，似享受，那声调仿佛缺少一点控制力就会拔高起来。
　　「雅儿姐，我去你办公室半天不出来，不是更让人怀疑。」
　　关尔煌似笑非笑的声音传出，他目前也就在陈菲雅面前不用故意装老实，可以稍微调戏一下。
　　厕所里两人正是关尔煌和陈菲雅。
　　「那……那…就不能等……晚上…吗？你消失了…好多天，一回来上班就……就……来糟践我……啊……别顶……要死了…」
　　陈菲雅与其说是责怪，不如说是在撒娇。
　　关尔煌这时候两腿大张坐在马桶盖上，陈菲雅这美艳的少妇正坐在关尔煌胯间，紧紧搂抱在一起。
　　两人看起来似乎衣服都挺完整，陈菲雅更是画着精致的妆容，头上挽着一个少妇发鬓。
　　本就好看的眉毛似乎经过修饰，更加修长，圆润的小耳垂上今天带着流苏状的耳坠，正随着她身体的摆动摇摇晃晃。
　　东湖大厦作为高档写字楼，中央空调很足，厕所里非常凉快，但陈菲雅那好看的琼鼻上还是布满了细细的汗珠，樱桃小嘴微张，似在期待什么。
　　两人这时上身微分，一抹雪白露出，才发现陈菲雅白色蕾丝衬衫胸前扣子早被解开，薄薄的胸罩被卷成一股勒在两团娇嫩的乳肉上面，把本就不小的乳房勒得更加饱满。
　　下身灰色包臀裙早就整个卷在了陈菲雅细腰上，丝袜和内裤不知道是脱了还是本来没穿，两片雪白的臀瓣由于跨坐的原因，显得分外巨大饱满。
　　关尔煌的休闲裤也退到了膝盖上，两人赤裸裸的下体紧密相连，从后望去，一根儿臂粗的巨大肉棒把陈菲雅的蜜穴撑成一个圆洞，大阴唇都只剩下像鱼嘴一样小小一圈紧咬着。
　　「好关关……好弟弟……姐姐不行了……啊……我们别在这好不好……我……我会忍不住……的……唔……哼哼……」
　　陈菲雅嘴里说着不行，那圆臀却上下翻飞没有一刻停歇，幅度虽然不大，但是看那被翻进翻出的肉芽，以及白色的泡沫状淫汁，也知道摩擦有多么的剧烈。
　　「雅儿姐……那我们停下来，晚上再做。」
　　关尔煌说着还把屁股往后缩了一缩。
　　陈菲雅哪里是真想停下来，她现在根本欲罢不能，自从那天晚上之后，她感觉整个身心都被这小她好几岁的男孩子征服了，对他根本没有抵抗力。
　　要不然，以她原来性格，哪里会答应关尔煌来女卫生间和他偷情，她又不是赵琳那骚货。
　　随着关尔煌大鸡巴后退，她赶紧臀部一沉紧紧跟随，脸蛋羞得通红，嗔道：「你讨厌…就知道欺负姐姐……明知道……明知道……我……啊……不说了。」
　　那最后几个明知道这时候停不下来的话，陈菲雅无论如何都有点说不出口，赶紧一楼关尔煌头部，把他整张脸按在柔软的胸口，臀部更加快速的耸动起来。
　　关尔煌感受着一缕缕异能反馈，虽然特意选的这个地方让陈菲雅这之前一直规规矩矩人妻很是紧张，异能的量也不少，但相对他现在总量增加已经不是非常明显。
　　这也是无奈的事情，不过他现在也不想那么多了，好好享受眼前美丽高雅的人妻才是正事。
　　他脸在陈菲雅胸前双乳上乱蹭，一方面让自己呼吸顺畅一点，一方面找寻这那胸前最敏感的凸起。
　　双手也不闲着，掰住陈菲雅两片雪白滑腻的臀瓣，帮助陈菲雅用力前后摆动。
　　他也有点心疼这小女人，不管从异能上反馈回来的感受，还是那微微发汗的胸口，都在说明这个小女人正极力满足他，可以说有点讨好他的意思了。
　　目前为止，论男女关系，可以说除了楚欣悦，就这个女人对他最死心塌地了。
　　这也可能上次大喜大悲受到刺激太大，也有一定关系，导致她现在有点依赖关尔煌。
　　关尔煌抱着这个大她好几岁心思却有些单纯的小女人，异能发动，直冲下体大鸡巴。
　　虽然他追求刺激，以期得到更多异能反馈，却也不能真的被人发现，他也想速战速决。
　　关尔煌臀部不动，嘴巴叼住好不容易找到的乳头，一阵猛嘬。
　　而埋入陈菲雅幽深谷道的巨大肉棒剧烈变化，棒身长出细密肉鳞，冠状沟那羊眼圈般的肉须也随之冒头。
　　关尔煌在回来这几天，虽然没机会和几个美妇人再有亲密接触，可他自己已经试过。
　　只要把异能注入肉棒，他的肉棒就会产生异变，棒身上那些倒鳞非常细密贴合，没摩擦情况下外观并没多大变化，无非感觉更加狰狞粗糙了一些。
　　可一旦摩擦，就像张开无数小嘴，关键这些小嘴软中有硬，这和女人阴道里的肉芽接触，那滋味又有几个女人能受得了。
　　倒是那冠状沟上的羊眼圈稍微有些明显，不过那也问题不大，以关尔煌的本钱根本不需要一开始就用异能，一旦埋进女人蜜道，又有谁能看得见。
　　陈菲雅本就情欲被挑逗到了极致，关尔煌肉棒这一异变，哪里还能受得了。
　　一股从来没体验过的滋味从幽深的蜜道蔓延开来，谷道中敏感的肉芽像是被全方位的舔刮着，酥，麻，酸，痒几种不同滋味同时汇聚。
　　而顶在子宫颈上的肉菇头更像长了触须一般，不停挠着她。
　　陈菲雅只感觉所有的敏感神经都被触动，她只感觉整个身心都要被小男人的大肉棒给融化了，那粉藕般的双臂一下环住关尔煌，紧紧勒住，修长的脖子高昂起来，拉得长长的。
　　嘴巴鼻子同时发出粗重的呼吸声！
　　「额…………………」
　　一声怎么也压抑不住的高亢呻吟响起，接着一股热流喷薄而出。
　　关尔煌暗道一声不好，他是知道陈菲雅有潮吹体质的，他只顾着想快速搞定陈菲雅，却不想异变后的大鸡巴有几个女人能安然承受，更别提陈菲雅这时候心里充满对他的爱意与依赖。
　　只是这时候他可不好把陈菲雅推开，他也舍不得，只能腾出一只手把裤子拉得更下。
　　在公司如果打湿了，可不好收拾。
　　关尔煌边享受着宫颈口含着最敏感大龟头一下一下的吸吮，一边抱着陈菲雅慢慢从僵直软下来的娇躯，双手在肥腻的臀部轻轻抚摸，嘴里叼着乳头用舌头打圈圈。
　　陈菲雅享受着关尔煌全方位的体贴，高潮的余韵让她充满幸福感，她长长吐出一口浊气，捧起关尔煌那张不安分的脸，湿润有点清凉的双唇盖了上去。
　　不知道深吻了多久，陈菲雅才有气无力道：「关关，你越来越厉害了，以后如果不要姐姐了，让姐姐怎么办！」
　　陈菲雅倒也不是真的担心关尔煌不要她什么的，只是两人激情后的小撒娇。
　　不过能让高雅人妻说出这样软弱的话，已经非常不容易了。
　　关尔煌暗暗好笑，宠溺道：「雅儿姐……我怎么会不要你，这几天没见到你了，我不知道多想你。」
　　两人正直情浓，肉麻的话听得陈菲雅心花怒放，她点着关尔煌鼻子道：「算你会说话，姐姐有个好差事奖励你，下周去海天出一趟差，就当旅游，也当帮帮姐姐。」（详见潜轨者番外之裸戏）
　　关尔煌本想拒绝，但看陈菲雅高兴的样子，他又有点不忍心，反正过两天妈妈媚姨她们应该就回去了，丫丫应该也要跟着回去，他刚好没什么事。
　　于是他抱着深情的望着她道：「谢谢姐姐！」
　　说完又仰起头准备亲吻陈菲雅，只是这一动，带动还埋在陈菲雅体内的大肉棒。
　　虽然关尔煌异能早收了，可巨大的肉棒杵在体内，这一动带起肉芽跟着蠕动，吓得陈菲雅娇声求牢道：「好弟弟……不行了……现在真不行了……再来姐姐别说上班，动都动不了！」
　　关尔煌看着华容失色的陈菲雅，调笑道：「姐姐想什么呢！我只是想亲亲你。」
　　陈菲雅娇羞的垂了关尔煌几下，随着两人打情骂俏声音渐渐平息。
　　东湖一座古色古香的办公室中，一位看起来三四十岁的儒雅男人正坐在一张茶桌旁品茶。
　　桌子很讲究，用的极好的红木制成，边上花纹都是纯手工雕刻。
　　一整套陶瓷茶具，正由一个穿着旗袍的美妇人用那千千玉手一道一道的落下，充满艺术气息。
　　配上袅袅升起的水汽，说不出的宁静唯美。
　　美妇人身材凹凸有致，那圆润的胸部和蜜桃般的肥臀被旗袍勾勒的说不出的性感。
　　任何男人只要一见都会心头发热，小腹绷紧。
　　这样的气质和当下的氛围完全不搭！又形成了一种别样的诱惑。
　　「昨天老爷子在家里大发雷霆，好像死了三个他的老部下，这事和你有关系吗？」
　　美妇人声音娇媚，却又不显得风骚，别有一股诱人气息。
　　那男人眼都不抬一下，但是桌子下的手却已经美妇人那圆润的大腿上，嘴里不瘟不火道：「活该，我早就和老头子说过今时不同往日，让他把之前涉黑生意都断了，他不听我的，出事了吧！还好我早有打算，这次所有手尾都很干净，标子我也让他出去了，不然这次没那么好过。」
　　顿了顿，他手从美妇人大腿内侧越伸越进道：「这事你别管了，就当什么事都没发生，有军区的人给政府施压，对方来头不小，让老爷子千万别再有什么心思了。」
　　美妇人见男人得寸进尺，不老实的爪子都要伸进内裤里了，拍了他一下，脸颊微红，白了他一眼道：「你越来越不老实了，也不怕老爷子知道！」
　　男人哼了一声，无奈的抽出手掌，两指在鼻子间闻了闻，笑道：「他就是占着茅坑不拉屎！」
　　那美妇一听，媚眼一瞪，举着小拳头捶着男人胸膛嗔怒道：「说谁是茅坑呢！」
　　男人见状也有点绷不住淡定的表情，一把抓住美妇人的手道：「我的错，我的错，是我用词不当。」
　　美妇人有点紧张的望了眼门口，这才挣扎的抽出小手道：「我要回去了，不然老爷子要着急了。」说完又带点羞怯的压低声音道：「晚上来家里吃饭，我做好吃的给你吃。」
　　说完便吃吃一笑，踩着高跟一扭一扭的转头离去，娇羞和风骚相结合，说不出的风情万种。
　　男人盯着美妇人那鼓涨欲裂的臀部，眼底像是有烈火在燃烧。
　　几天后，碧桂园的早上凉风习习，昨夜的一场大雨，让燥热的夏天难得有所缓解。
　　关尔煌正依依不舍的望着上车的季彤。
　　这几天季彤已经把事情处理的差不多了。
　　关尔煌虽然不知道具体，但季彤也告诉了他一个大概。
　　外公通过东南军区的一个战友的关系，对东湖市施压，只是对方手尾非常干净，查到肇事司机和那标哥的男人那就完全断了线索。
　　加上背后好像也有势力在运作，最终这事不了了之。
　　当然也就没办法追究那死去的三个人。
　　季彤担心儿子牵连，毕竟杀了三个人，所以也没有过度追究，毕竟主谋已经毙命。
　　今天就是季彤和付萧媚，楚欣悦回桐水市的日子。
　　季彤坐在驾驶座上眼神宠溺又复杂得望着儿子道：「记住了，十月份是你外公大寿，到时候你两个舅舅舅妈都会回来，你记得一定要回来。」
　　关尔煌有点无奈的对季彤道：「知道了妈，你都已经说了多少遍了。」
　　「你现在就嫌你妈啰嗦啦！」
　　关尔煌哪敢承认，赶紧道：「没有没有，我一定回去，媚姨，欣悦，你们路上也注意安全。」
　　坐在后座的付萧媚像是收到惊吓般，愣了一下，这才轻轻嗯了一声。
　　这几天付萧媚几乎和季彤粘在一起，根本不敢看关尔煌，更不要说单独相处。
　　关尔煌知道季彤提防着他和付萧媚的事，也没特意用异能引导，反正来日方长，不急在一时。
　　车子渐行渐远，关尔煌望着消失在道路尽头的车辆，心念越飘越远。
　　【第一部完】

第一章

　　海天市地处热带地区，是有名的海岛旅游城市，东湖已经进入了夏末，慢慢转凉，可海天还是温度颇高。由於地处海边，这些年对环境的保护又是重中之重，也就让这座城市的空气质量在全国都是数一数二，气候宜人。
　　虽然要随剧组在这边呆将近半个月时间，关尔煌也没什麽行李箱大包小包，就一个双肩包带了几件换洗衣服，一下飞机，出口处就看见一个长相颇为靓丽，打扮时髦，穿着牛仔裤白体恤的干练女子在朝他挥手。
　　现在通讯发达，两人之前已经在微信上确认过彼此衣着长相，倒也不怕认不出来。
　　关尔煌快步上前，一脸阳光微笑道：「贝贝姐，你好，你长的真漂亮，比相片好看多了。」
　　关尔煌在东湖的时候只有在楚欣悦和顾莹面前才会恢复些本性，其他时候几乎都在装老实腼腆，虽然这一过程让他享尽艳福，可他本性并不是个无趣的人，加上最近在学习心理学，哪怕不动用异能，和人相处那也是好听话张嘴就来。
　　牛仔裤女子叫张贝贝，哪怕化了精致的妆容，长相也只能算是中上，皮肤可能由於呆的海边时间较长，程健康的小麦色，而且非常细腻。
　　穿着运动鞋身高都有１６５公分左右，两条大长腿纤细修长，就是人们口中所说的那种筷子腿。裹在塑身牛仔裤里更显瘦长，腰部纤细，臀部虽然没那麽丰满，但并没有偏瘦女子那种平板，挺翘的程度还相当可观，只是胸部确实小了一点，哪怕里面穿着塑型胸罩，挺起的幅度也不是很大。
　　张贝贝厮混娱乐圈当然不可能被关尔煌一句夸奖的话就找不着北了，只是看见关尔煌犹如高中生的模样有点小惊讶，她笑眯眯道：「小弟弟，嘴巴这麽甜，你怎麽看起来比视频中还嫩啊，几岁了，你们公司都雇佣未成年人的吗？」
　　张贝贝当然不是真的认为关尔煌未成年，只是通过这样的方式迅速熟悉起来，她长期迎来送往这些都几乎成为基本技能了。
　　关尔煌尴尬一笑道：「嘿嘿……我只是面嫩，哪有姐姐你说的那麽夸张。」
　　张贝贝也不再调侃关尔煌的外貌，笑道：「别姐姐，姐姐的叫了，没得把我叫老了，以後就叫我贝贝吧。」
　　关尔煌几个交集亲密的女子都比他大，让她养成逢漂亮女子就叫姐的习惯，现在看张贝贝这样估计也就和他差不多年龄确实不好叫姐。
　　「那行，你也别叫我小弟弟了，叫我关关就好。」
　　两人边说边往停车场走去，都是年轻人，很快熟悉起来，刚见面的陌生感慢慢消失，到两人上了张贝贝开来的商务别克时，已经是有说有笑。
　　中间关尔煌还尝试了下异能，轻松连接起来，他的异能对女性时，只要稍微有些好感，又不特意防备你的时候就能轻松连接，对男性就千难万难，这大概也就是同性相吸，异性相斥吧。
　　机场到剧组下榻酒店还有一段路程，两人说说笑笑，加上关尔煌时不时的动用下异能暗示，短短的时间已经在张贝贝心目中留下一个非常好的印象，年轻，英俊，性格好，贴心等等良好的评价。
　　关尔煌也通过聊天大体上了解了这个剧组的一些情况，有些是张贝贝说的，有些虽然没有明说，但聊天过程中张贝贝潜意识的一些想法还是被关尔煌异能给捕捉到了。
　　比如之所以剧组预算非常充裕，就是一个富商投了笔钱，安排了个女二号进来。这种八卦张贝贝是绝对不会对刚认识的人说的，但是关尔煌还是知道了。
　　又比如女导演脾气不好，让关尔煌多注意，张贝贝心里吐槽是因为她性生活不和谐引起。
　　路途景色优美，空气清新，加上蓝天白云美女相伴，时间过的飞快，很快来到下榻酒店。
　　酒店不大，但是环境优美，很有特色，剧组人员不少，几乎落脚酒店，路上和张贝贝打招呼的几乎是俊男美女，让本来不是很愿意离开东湖的关尔煌也有了一些期待。
　　入住手续办完，张贝贝就匆匆离开，并没有多留，交待关尔煌好好休息，明天７点来接他去剧组具体拍摄地点，以後一周工作的地方就在那边。
　　一夜无话，关尔煌只是和几个亲近女子发了会微信，就早早休息。
　　第二天，关尔煌早早的在酒店门口和张贝贝汇合，今天张贝贝穿的野性十足，热裤大长腿，配上运动鞋，上身里面穿一件运动背心，外面就一件格子衬衫在肚皮上打一个结，胸口敞开，让本来不大的胸部也显得饱满起来。
　　小麦色的皮肤在早晨的阳光下闪现着细腻的荧光，一小截小腹暴露在空气中，诱人的肚脐眼幽深，马甲线非常明显。马尾鸭舌帽，配上个茶色太阳镜，一股青春火热的气息扑面而来。
　　「关关，早呀」
　　「贝贝，你今天真漂亮！」
　　经过昨天的相处，关尔煌目前唯一比较熟悉的只有张贝贝，他也很乐意和张贝贝搞好关系。
　　关尔煌一如既往的上身一件体恤，下面换了件休闲短裤，运动鞋。以迎合海岛的着装。
　　「再稍微等一会，还有几个人和我们一起坐车去拍摄地，你先上车吧，外面热。」
　　虽然仅仅是早晨，可海岛还是很热，张贝贝家在这边，并没有住酒店，别克商务有七个座位，不可能专门用来接关尔煌。
　　关尔煌正想和张贝贝多聊两句，就听身後传来一声清脆的声音：「贝贝，贝贝，我来了！」
　　接着关尔煌就觉得一股香风飘过，他都来不及看见来人的脸，就见到一个穿着吊带碎花裙子的女生一下跳到张贝贝身上。
　　两条裹着白丝袜的大白腿就夹在张贝贝腰间，从身後看腰肢纤细，小屁股挺翘，後背还露出大片雪白的肌肤，胳膊白白嫩嫩，哪怕没看见脸也让人赏心悦目。
　　「小招，别闹，注意形象，有客人在呢。」
　　「啊……」
　　两人估计平时玩闹惯了，张贝贝话里带点幸灾乐祸，被叫小招的姑娘却一下从张贝贝身上跳下。
　　由於下来太急，掀起一片群角，身後关尔煌甚至还看见一小片雪白的屁股。
　　「死贝贝，不早说。」
　　叫小招的姑娘轻轻埋怨了一句，这才转了过来，倒也没有多少不好意思。
　　这时关尔煌才看清，鹅蛋脸，精致的五官，可以看出妆容是很用心画过的，修饰的非常好，长长的睫毛一扇一扇的，也不知道真假。
　　雪白脖子紧连着凹陷明显的锁骨窝，胸前由於刚才动作，吊带裙有点松垮，露出深深的乳沟，蕾丝边若隐若现，胸脯嫩肉诱人之极。
　　关尔煌不敢多看，免得让人印象不好，他也不主动伸手，一脸灿烂笑容，盯着对方眼睛，努力不让自己眼睛到处瞟，道：「你好，美女，我叫关尔煌，很高兴认识你。」
　　小招眼睛一亮，感觉一股阳光味道扑面而来，虽然身在娱乐圈，各种帅哥见了多了，可像关尔煌这样纯天然，毫无修饰的阳光男孩，还是给了她很不一样的感觉。
　　何况关尔煌随着异能越来越强，他身上自然的有种气场，容易让人获得好感。
　　「哇，小帅哥，你皮肤好好呀，怎麽保养的，我怎麽感觉比我的都好得多。」
　　小招估计性格本身就较为开朗，毫不掩饰对关尔煌的好感，甚至有上来掐关尔煌皮肤的趋势。
　　「好了小招，别疯了，别吓着人家，我给你们介绍下。」
　　「不用你来，小帅哥，你就叫我小招好了，一个不入流的小演员。」
　　小招好像生怕张贝贝介绍似的，急匆匆的打断张贝贝的话。
　　关尔煌心里暗笑，他通过和张贝贝的异能连接，却是知道原因的，小招全名叫骆招娣。
　　关尔煌肯定不会去拆穿这个，笑道：「你好，小招，你叫我关关就好，一直帅哥帅哥叫，我都不好意思了。」
　　张贝贝见他两已经初步熟悉起来，也就没再多做介绍，笑道：「好了，外面热，你们两上车聊吧，我在外面等妙姐和韩庚。」
　　「好的！」
　　关尔煌笑着回答一句，就上前两步，拉开张贝贝身後的商务别克车门，坐到了最後一排靠窗的位置。
　　小招本想坐到副驾驶位置的，可看关尔煌上了後面，心里隐隐有想着多亲近这个看起来干净阳光的小帅哥。
　　倒不是她一见面就喜欢上关尔煌，只是男女其实都一样，碰见帅哥美女，总是想要多亲近亲近的，何况这时候关尔煌已经暗暗用异能在影响她了。
　　关尔煌也不是就想对小招怎麽样，虽然小招表现出来很热情，可他从来没接触过这个圈子里的人，再加上初到一个陌生地方，他也不是色欲熏心的人。
　　只是随着异能增强，他发现很容易就能和对他有好感女性连接起来，而且消耗也没开始那麽大了，虽然在没情欲刺激下还是做不到长时间连接，但偷偷影响一下，已经问题不大了。
　　能够和一个热情的美女坐在一起，赏心悦目不说，总比和还不知道是谁的人坐一起强。
　　小招只是稍微犹豫了一下，就跟着关尔煌上了别克车。
　　从燥热的室外一下进去清凉的车中，小招忍不住舒服的呻吟了一声，本来清脆的声音竟带了点娇媚，让关尔煌心头一热，望向小招。
　　小招被看着有点不好意思，不过也只是一闪而过，她来到关尔煌旁边，一屁股坐了下去。笑道：「关关，不介意我坐你旁边吧。」
　　关尔煌赶紧道：「有美女相陪，求之不得。」
　　「看不出来你嘴巴还挺甜的嘛！有女朋友没？」
　　关尔煌虽然和楚欣悦确定了关系，可无奈他的异能想提升，却离不开女人，所以他只能违心道：「没人看的上我，单身狗一枚。」
　　小招装作很惊讶的道：「现在单身狗质量都这麽高的吗？你是不是对单身狗这词有什麽误解。」
　　两人可以说都属於俊男美女，又互相想拉近距离，聊天聊的很火热，不知不觉熟悉起来。
　　关尔煌也从小招嘴里大致了解了这部戏的一个大概情节。
　　这部戏的编剧没什麽出彩的地方，题材是恐怖片，讲述的是一个大学美术系韩国老师带着几个学生出来海岛写生，完成毕业论文，其中一个富二代学生家里在海岛海边有一栋闲置老别墅，几人就住在那里。
　　然後在别墅里发生各种灵异事件，以及几个男女之间各种复杂的感情戏。
　　剧情很老套，但是俊男美女很多，而且在海边环境，各种比基尼，以及一些男女间的激情戏却是个很大的卖点。
　　小招出演的是女三，除了一些比基尼的镜头倒没什麽对手激情戏，而且她的戏份差不多都结束了。现在纯粹属於在学习，增加经验。
　　之所以她可以刚毕业没多久就有戏演，还有不少的戏份，除了长得漂亮外，关键是导演是她表嫂。
　　关尔煌正想引导小招多说些剧组内幕，这时车门哗的一声拉开。
　　关尔煌擡头一看，入眼的是一个３０左右的少妇，微微卷曲的头发，随意挽起，在头顶紮了个蓬松的丸子。
　　一件乳房上半部分是镂空蕾丝的白衬衫，随意紮在紧身塑型牛仔裤里，胸部饱满丰硕，身上曲线非常完美，前凸後翘。
　　腰肢线条很好，少了少女的单薄，多了份少妇的丰腴，肥硕的臀部更是把牛仔裤崩的紧紧的，却看不出内裤的痕迹。
　　身高本来就不矮，脚下还踩着高跟鞋，身型更显高挑。
　　五官也很立体，鼻梁高高的，眼睛不大，单眼皮，眉毛很细很长，不知道天生的，还是画的，但肯定修饰过。如果配上旗袍，改下发型，隐隐就有种民国时期姨太太那种感觉。
　　只是美少妇这会似乎非常生气，眉目含着怒火，手上提着一个大大的箱子。
　　这时候关尔煌忽然感觉耳边痒痒的，就听见一声小小的声音在耳边响起：「这是妙姐，我们剧组化妆师，和特效韩庚是两口子，估计又吵架了，你等下别说话，一会就好了。」
　　关尔煌感受着耳边如兰的气息，加上这两天见到的都是不同风情的美女，感觉一阵心猿意马。小腹发热。
　　他赶紧收敛心神，轻轻点了下头，也不回应，这时候美少妇已经上车，重重发泄似的拉上车门，一屁股坐在她们前一排二人座上，箱子放在另一个座位。
　　这时前面两人也已经上车，关尔煌只知道一个男的坐副驾驶位，看不到人。
　　这时张贝贝也坐入驾驶位，也没回头道：「人到齐了，我们出发！」
　　一路上或许是受吵架的两口子影响，车内气氛有些凝重，只有关尔煌和小招小声在後面嘀咕，并互相加了微信。
　　酒店到拍摄别墅并不远，开了大概半小时就到了。
　　下了车，张贝贝又给关尔煌做了介绍，妙姐可能还在生老公的气，只是礼貌性的点了下头，倒是韩庚多说了几句，毕竟关尔煌过来主要就是协助他的。
　　韩庚是个３０几岁的男人，脸庞还算英俊，只是身材已经有些走样，小腹微微凸起。总体感观还不错，就是感觉很怕妙姐。
　　由於两人吵架，弄的气氛有些尴尬，大家也没多聊，下车往别墅走去。
　　路途中小招有了恶作剧的想法，想吓吓关尔煌，在後面重点就是和他嘀咕这个别墅。
　　这个别墅早在海岛刚开发旅游的时候就已经存在了，本来临着沙滩，风景也好，是个很好的度假屋。
　　只是後来出了几件怪事，被传有鬼，编了很多离奇的故事，导致後来越来越没人往这边跑，别墅也慢慢荒废。
　　倒是这几年，信息越来越发达，大家也渐渐没以前那麽迷信。
　　屋主把别墅稍微修缮了一下，装上现代化电器，专门出租给那些想找刺激的人，或者像拍恐怖片这样的剧组。
　　别墅挺大的，中西结合式样，只是一进去就发现别墅采光不是很好，天生带着一股子阴森，也不知道是本来这样，还是後来屋主故意营造的氛围。
　　进屋後张贝贝就和妙姐急匆匆的走了，小招和关尔煌打了个招呼也就找她表嫂去了。
　　韩庚见老婆走了，终於恢复了点生气，一脸猥琐表情对关尔煌道：「走，带你去我们的工作室。我们工作室就在演员更衣室旁边，很多美女哦！」
　　他一脸你懂的眼神看着关尔煌，满脸贱笑，和刚才红姐在时就像两个人一样。
　　关尔煌和他并不熟，而且他的异能目前也对男人无效，并不知道他真实想法。
　　所以他只是腼腆笑笑，并不多话。
　　两人到了工作间，韩庚也没再说美女的话题，进门後对关尔煌道：「关总监，没想到你年纪轻轻就已经是你们公司技术总监了。真是年轻有为，这次麻烦你了。」
　　关尔煌这个技术总监是陈菲雅临时给他安上的，她怕关尔煌年轻，过来协助，别人不重视他，於是就给他安了个技术总监的名头。
　　刚刚张贝贝介绍给韩庚时也特意强调了这个，毕竟韩庚是要和关尔煌合作的，当然要介绍清楚，不像小招，只要认识就行。
　　「韩大哥，你太客气了，叫我关关就行，我们就是做技术的，哪来什麽总监不总监的。」
　　关尔煌讲话不卑不亢，沈稳有度，不由让韩庚升起好感，他本来也不是难相处的人。
　　「那行，我就叫你关关，这次本来不用麻烦你过来的，只是这边确实是个度假的好地方，我们剧组也不是什麽大剧组，没那麽忙，所以导演就想吧後期制作也放在这。」
　　接着韩庚又神情一变，恢复刚才贱贱的表情道
　　「现在剧组只剩下几组激情戏的镜头没拍完了，导演也不着急，想慢慢拍出精华来，到时候偷偷带你去开开眼界，嘿嘿……」
　　说完韩庚嘿嘿笑了起来。
　　关尔煌知道这是最好拉近男人间距离的话题，他一副兴奋又带点腼腆的道：「韩大哥，拍这些戏的时候我可以去看吗？我还从来没见过拍戏，也没见过明星呢！」
　　韩庚看关尔煌一副小嫩新模样，谈兴大起，拉过凳子，边坐下边道：「一般的戏呢是没关系，你要看就看，但是有些戏是要清场的，你别看拍出来的电影都没露什麽，可在拍摄过程可不是这样的，所以，一般除了导演和摄影一些必须在场的人员，其他人是不允许在场的。」
　　「这样啊……」关尔煌微微露出失望之色。
　　韩庚见关尔煌这样急忙道：「但是，这个守的也不是很严，我到时候偷偷带你去，包我身上。」
　　「哈，那谢谢韩大哥，我也能开开眼界。」
　　两人边聊边开电脑，韩庚这边主要刚开始用关尔煌他们公司软件，有些功能不是很熟悉，所以需要关尔煌过来协助，工作倒是轻松的很。
　　两人边聊天，边做事，很快一个上午就过去了。
　　早上工作告一段落，两人打算一起去餐厅吃饭。
　　电影拍摄已经到了收尾阶段，一些龙套的戏份几乎都结束了，目前剧组留下来的人员都是属於导演嫡亲班底和几个主要演员。
　　别墅很大，真正用於拍摄的场景并不多，後面的一些房间有些作为工作间，化妆间，还有一些人直接住在别墅里，并没有住酒店。
　　两人刚出房门走了一小段路，就听前面传来一阵惊呼慌乱的声音。
　　韩庚是个爱热闹的性子，也顾不得吃饭，拉上关尔煌去了前面。
　　声音是从前一栋二楼传出，两人刚转上楼梯口，就发现几个女人围在别墅最大的浴室门口。
　　其中一个穿着西装长裤，黑丝衬衫，带着付眼镜，浑身充满知性女性风情的少妇正在说些什麽，脸上也出现了一丝焦急。
　　关尔煌走近了一些才听见一些声音：「贝贝，救护车什麽时候来！」
　　「已经联系好了，马上就到，最多十来分钟，我让小招去楼下等着了，导演我们要不要先把庆元先擡到楼下去呀。」
　　「不行，他後脑勺磕到浴缸边缘，现在昏迷不醒，我们不能轻易移动他，还是等医生前来处理。」
　　两人这时已经到了近前，韩庚上前一步问道：「徐导，发生什麽事了。」
　　这时关尔煌才在一旁仔细打量下这位被称徐导的知性女子。
　　瓜子脸，眉毛很浓，看的出来是天生的，只是稍微修饰了一下，一副无框眼镜架在高挺的鼻梁上，把一双桃花眼挡在後面，少了一分柔美，多了一丝威严。
　　丰厚饱满的嘴唇正紧紧瑉着。竟是个不可多得的美女导演。
　　徐静眉头微微蹙着，没多少心思理会韩庚，随意应道：「庆元刚才拍浴室这场戏的时候，不小心滑倒，头磕到浴缸边缘。现在正昏迷呢。」
　　说完也不理韩庚满脸惊奇，转头看了关尔煌一眼，微微一楞。
　　她见关尔煌和韩庚一起来的，就知道应该是过来做协助的技术总监，只是被关尔煌稚嫩的外表弄的有点不那麽确定，带点疑问道：「老韩，这位是……」
　　韩庚连忙介绍道：「徐导，这是早上刚过来的关总监。」
　　徐静尽管这时心里很焦虑，但起码礼仪并没忘记，伸出手道：「关总监，你好，真不好意思，我事情太忙，一直没时间见你一面，没想到这麽年轻。」
　　关尔煌和徐静轻轻握了下手就放开，徐静手指非常修长，手掌暖暖的，握着很舒服。
　　关尔煌适当的表现出一点的腼腆道：「徐导，您不用这麽客气，叫我关关就好。」
　　「好，让韩庚带你好好逛逛，我这边出了点事，真是见笑了。」
　　「徐导，您忙，有什麽需要我们帮忙的就叫我们。」
　　关尔煌见现场女性居多，就多说了一句。
　　徐静对关尔煌第一印象很好，如果平时肯定会多聊几句，只是这时候她心中焦急，却是顾不得那麽多。
　　这时门口让开，关尔煌首先注意到的并不是地上躺着的那位青年男子，而是边上站着的一位妩媚的美女。
　　女子就包着一件短短的浴巾，光着脚丫，两条白生生的长腿大部分露在外面。
　　丰满的臀部把浴巾撑得紧紧的。勾勒出浑圆的形状。
　　浴巾上沿紮在胸口，露出大半乳肉，湿漉漉的卷发，水珠还不停滴着，滴在胸前，沿着乳房线条最後滑入深深的乳沟。
　　关尔煌产生一瞬间的晃神，他都有点暗恨自己视力太好了，让他看的这麽清楚。忽然身边传来一声轻呼，关尔煌心里一惊，忙转头看去。
　　不知道什麽时候妙姐已经来到他们身边，韩庚正呲牙裂嘴，而妙姐的一只手正掐在韩庚的腰间。看关尔煌转过头来，这才放开。
　　「姓韩的，你不在工作室呆着，跑这来干嘛。」
　　韩庚一脸苦笑道：「老婆，气还没消呢，我本来要去吃饭的，看这边出事，过来看有什麽需要帮忙的。」
　　妙姐却不吃这套，轻哼一声道：「别以为你那点小心思我不知道，自己下流就算了，别把小孩子带坏了。」
　　妙姐全名杜妙妙，两口子感情其实还不错，只是昨天韩庚被妙姐看到了些事情，所以生了一晚上气。
　　她刚才看见关尔煌和韩庚过来，想着早上由於生气都没怎麽搭理关尔煌，别让人家误会了，有心想过来打个招呼，拉近下关系。
　　没想到一过来就见韩庚盯着浴室里那骚货看，口水都快流出来了，本来有点消下去的火气又腾起来了。
　　如果换成其他女的韩庚看看可能杜妙妙也不会怎样，毕竟在娱乐圈这样的地方，总不能蒙着眼睛。
　　只是昨天那女的跑去韩庚工作室，说是看看做出来的特效，结果整个肥奶子都快挤在韩庚的手臂上了，刚好被来找韩庚的杜妙妙瞧见，现在杜妙妙是怎麽看那女的怎麽不顺眼。
　　杜妙妙倒没注意关尔煌也是一副目瞪口呆状，见关尔煌瞧来，於是松开捏着韩庚腰间软肉的手指道：「关关，你千万别和他学，他就是个坏胚子！」
　　关尔煌对於这个事情他可不会傻乎乎的搭话，只是笑笑，也不接口。
　　杜妙妙见关尔煌不说话，以为他还介意早上的不礼貌，不过杜妙妙也没再说什麽，她本来就不是很善於交际的人。
　　没一会楼下就传来救护车的响声，小招带着几个医生护士擡着担架上来，跟车医生稍微做了检查，就安排护工把人擡上了车，一个很壮实的中年男人和张贝贝跟去了医院。
　　关尔煌也不知道具体情况怎样，他只是静静在边上旁观，倒是那包着浴巾的大胸女，有意无意的瞟了关尔煌几眼。
　　关尔煌自从有了异能，再在加上最近一直在练习小册子上的一些技能，感觉何等敏锐，早就有所察觉，只是装作不知道。
　　中午和韩庚吃饭的时候，才知道受伤的那个就是男主角，剩下的几场戏几乎都是他的。
　　下午的时候剧组接到张贝贝打来电话，男主角检查结果出来，髋骨轻微骨裂，脑震荡！至少休息三个月。
　　虽然不幸中的万幸没出什麽大问题，但是电影剩下关键几组镜头没法完成，却让大家高兴不起来。
　　虽然这几组激情戏的镜头对整部电影情节影响不大，可却是卖点所在，有些镜头还要作为宣传片和海报出现的，这关系到整部电影收益的关键。
　　这些事情都是韩庚这个包打听在下午陆陆续续告诉关尔煌的。
　　到傍晚的时候，工作室的门被推开，徐静带着中午见过的那个大胸女进了关尔煌办公室。
　　徐静还是西裤衬衫踩着高跟鞋，大胸女已经换了一身包臀吊带紧身裙，一头打理很好的大波浪，脸蛋狐媚，身材被衣服勾勒的曲线玲珑，波涛汹涌。
　　红色紧身短裙配上黑丝袜，这是一个只看一眼就会让男人想到床的女人。
　　徐静进门客套两句後就对关尔煌道：「关关，我来主要想和你商量件事情。」
　　说到着顿了一下，见关尔煌一脸茫然，继续说道：「张贝贝这两天要在医院那边看着，车子也被开去了，所以这几天可能没人接送你们，我是这个意思，别墅这边原来用来拍戏的一些房间，东西都挺齐全的，可以住人，你看你们几个人是不是可以住过来，这样也方便点。我们几个原来也都是住这边的。」
　　徐静说是商量，不过可能平时发号司令惯了，却带着理所当然。
　　关尔煌当然不会在这种小事上执拗，何况能和一大帮各色美女住一起，他是求之不得。
　　「徐导，您客气了，这边条件这麽好，住这边我肯定没问题，只是我行李都在酒店，可能一会得去拿一下。」
　　徐静见关尔煌答应，她笑吟吟道：「这是小事，等下我安排个人送你过去好了。」
　　徐静达到此行目的，就想离开时，却被从进门就盯着关尔煌打量的大胸女拉住了道：「徐导，你有没发现这个小弟弟长的和庆元有点像呀！」
　　大胸女声音娇媚，哪怕对着女人讲话也带点撒娇的感觉，听着就像拿着根羽毛在轻轻挠你脚底，让人心痒痒的。
　　徐静本来就要走了，听大胸女这麽一说，她不禁仔细打量起关尔煌，看了一会，她眼里闪过一丝惊喜道：「被你这麽一说，还真有那麽一点像，只是气质和身高不大相同。」
　　其实也怪不得别人都没发现，关尔煌和男主角属於完全两种类型的男人，关尔煌外表气质上看都像是个高中生似的，而庆元平时注重形象，而且世故很多。
　　大胸女是片中女二号，出演的是主角女朋友，和庆元有很多对手戏，甚至一些戏份在拍的时候还要坦诚相见，所以她也才特别敏感。
　　这时大胸女继续道：「气质问题不大，只要化下妆，做下发型，感觉就上来了，身高问题也不是特别明显，徐导，我觉得下午我们讨论的问题，也许解决了。」
　　关尔煌听她们两个这样说话，心里已经有了猜想，而且他刚才试着用异能连接了一下大胸女，没想到这个话都没说过一句的女人，他竟然能轻易连接，而且感觉她的情绪非常热烈。
　　大胸女下午关尔煌听韩庚说起，名字叫夏冬儿，是女二号。
　　如果说谁对这部戏期望最大，即不是导演徐静，也不是女一号金慧贞，更不是男一号，恰恰是作为女二号的夏冬儿。
　　夏冬儿有些急切的继续对徐静道：「徐导，虽然说我们时间不是很赶，可要找个和庆元很像的替身，临时也不是很好找啊，你就和这小弟弟商量下呗。」
　　夏冬儿对这部戏报有很大的期望，这部戏是她出道这两三年来接的最好的一部了。
　　这部戏的女一号是韩国曾经很火的一位女星，只是後来嫁作人妇後就退了，现在好像经济出了些问题，又从新开始接戏，只是名气已经大不如前，但无可否认是个很好的宣传点。
　　还有这部戏导演徐静也曾是着名影星，凭借一部校园爱情剧一炮而红，只是後来转行做导演，这又是个卖点。
　　她夏冬作为戏中的女二号，戏份不少，她对这部戏期待非常大，可以说她是最不希望这部戏出问题的。
　　可偏偏就在本部戏最关键卖点戏份上拍摄时出了问题，夏冬儿心里阵阵後悔，暗道：「早知道会是这个後果，早上老娘就不挣紮了，让那庆元占点便宜就占点便宜好了。」
　　想到这里夏冬儿又是一阵懊恼。
　　关尔煌的异能并不能窥探别人的记忆，只有在她想起来的时候而他又恰好相连才能知道。
　　这会他算是知道早上那场拍摄意外的来源了，原来在拍摄浴室激情戏的时候，两人除了关键部位有保护，几乎赤裸相对，男主角起了反应，手脚也不老实。
　　结果夏冬儿不配合，挣紮起来，浴室地板太滑，男主角一个没站稳，滑倒在地，夏冬儿还坐在了他身上，所以才产生那麽严重的後果。
　　徐静这时候也被夏冬儿说的有点动心，虽然这部戏有点卖肉的意思，可现在谁不是这样拍，她虽然演戏可以，可作为导演她还是个嫩新，她也想把戏拍好。
　　随着她心里波动，关尔煌一直在尝试连接不上的异能竟然一下连接起来。
　　徐静心里稍微组织了下语言，露出一个亲切的笑容对关尔煌道：「关关，刚刚你也听到了，我们早上男主角受伤了，而你恰好和他长得挺像的，有没兴趣作为替身把剩下的几场戏演完。」
　　关尔煌这时候异能和她连接，知道徐静已经下定决心，包括怎麽说服他的话他都清清楚楚，这简直是意外的惊喜，面上却惶恐得连连摆手道：「不行不行，我不会演戏的，我就是个技术员，哪知道演戏呀。」
　　关尔煌的拒绝反而让徐静更加高兴，她还怕碰上个不知道天高地厚的，不好管教，这样老实听话的，更容易控制。
　　「你别忙拒绝，接下来的一些戏需要表情演技的地方不多，而且演了这个後，以後还有可能成为明星，再说，你又不需要另外安排行程，就当这几天体验生活好了。」
　　徐静信心满满，她觉得成为明星肯定对这些小年轻有很大吸引力，可她不知道关尔煌表面稚嫩，心智却很成熟，对关尔煌最大吸引力的不是这些，而是各色的美女。
　　关尔煌表情变幻，一会纠结，一会又是向往，犹豫了半天，似乎狠下心来，磕磕巴巴道：「那我演砸了，你们不能怪我，也不能骂我，而且，我真的什麽都不懂的。我只能说我试试，如果不行，我就不演了。」
　　论演技，关尔煌真不输任何专业演员，他听韩庚说过徐静平时好说话，到了拍戏的时候很认真，动不动就要骂人的，而且被卡掉的时候，很多演员也会推锅，他这话就是明明白白告诉徐静，你们不要说骂我，怪我没演好我都不陪你们玩了。
　　「这些都不是问题，你今天好好休息，明天我们尝试着开始拍摄，你别有压力，我们时间很充分。」
　　徐静见关尔煌答应，哪还会在意这些细节，她现在反而有点担心的是另一方面，毕竟接下来都是裸戏，很多时候还有身体很亲密的接触，关尔煌毕竟不是专业演员，到时候别让他出丑了不敢演了。
　　徐静暗暗思量，要和几个女演员交待清楚，别把人吓跑了。

第二章

　　晚风徐徐，海岛的夜来的格外的晚，晚霞在别墅洒下一片金辉，本是美好的景色，却被几棵半死不活的椰子树和随处可见的垃圾破坏殆尽。
　　韩庚带着关尔煌和小招去酒店拿大家的行李，一路上小招和关尔煌倒是越发熟悉起来，两人好似多年的好友，谈笑不忌。
　　目前住在别墅的有导演徐静，化妆师杜妙妙，女二号夏冬儿，小招，韩庚，关尔煌，还有个摄影师叫秦磊，一个高瘦的男青年。
　　本来还有个副导演住这边，但是由於男主角出意外，这两天可能还要在医院协调，所以今天住了酒店，还有一些剧组的打杂人员几乎都在酒店入住。
　　在关尔煌和小招，韩庚去酒店拿行李时，在徐静的房间中，两具丰满赤裸的肉体正疯狂纠缠着，女性压抑的呻吟声，和那种焦急的喘息穿插在一起，空气中荡漾着淫靡的味道。
　　四条白花花的大腿，丰腴饱满，又不失修长，如莲藕般白嫩的手臂，交叉盘结。
　　杜妙妙侧趴在徐静身旁，左手握着徐静的一只乳房不停揉捏着，头趴在另一只乳房上空，正伸出粉嫩的舌头一下下舔着，不时的用饱满的红唇把整个乳头含住吸吮。
　　而她的另一只手正紧紧的压在自己胯下三角地带，不时抖动着，那肥硕雪白如蜜桃般的臀部随着抖动，跟着不安盘旋。
　　徐静看着斯文知性，平时一般西裤衬衫，看不出身材多好，还显得瘦弱，没想到衣服一脱，身上还挺有肉。
　　胸前的一对乳房虽不是凶器级别，可也饱满挺翘，至少也是个Ｃ罩，正随着杜妙妙的揉捏变幻着形状。
　　杜妙妙似乎玩腻了乳房，嘴里吸吮不停，左手慢慢沿着胸口小腹朝下抚摸。
　　徐静腰肢并不像少女般单薄，但并不粗，可能平时并不喜欢锻炼，小腹微微有点肉肉的。
　　可这些并不影响她的美感，反而增加了她的性感。
　　随着杜妙妙手掌抚过，丰腰扭曲，似躲还迎。
　　杜妙妙并不停留，手掌继续往下，穿过小腹，到达那明显修剪过程倒三角形浓厚的阴毛，食指和小指慢慢分开，中指和无名指并起，毫不停留的滑入早已泥泞不堪的阴部，轻轻按压在两片淡褐色阴唇的顶端。
　　徐静发出一声低沈而又悠长的呻吟，本还半睁着还戴着眼镜的桃花眼微微闭上，两手压在床单上，小腹拱起，臀部下榻，上半身形成了个拱桥状。
　　两条占身材一半以上的大长腿微曲，紧紧夹起，像是要挡住手指的入侵，又似乎不愿她离开。
　　两人似乎不是第一次做这种事情了，杜妙妙对徐静的身体反应好像非常了解，只是微微停顿了一下，等徐静拱起的小腹从新躺平後，就擡起一只不输於徐静的大长腿，斜踩在徐静的膝盖上，向一边推去。
　　她的腿不像徐静那麽纤细，更加的饱满一些，也更加的肉感一些。
　　徐静膝盖慢慢被打开，彻底露出了整个阴户，两片淡褐色的大阴唇早已一片糜烂，随着曲起的两腿越张越大，小阴唇也渐渐展现。
　　小阴唇颜色更加深沈，也更加的柔腻，晶莹的蜜汁布满，唇瓣带着扭曲蠕动着。
　　顶端最敏感的阴蒂正被两根同样滑腻湿润的手指压着转圈圈，每转几下，小阴唇就会抖动两下。
　　杜妙妙手指得到了充分的活动空间，就不在客气，转，挑，抹，揉交替进行，只把徐静弄得臀部像筛子一样不停抖动，躲躲闪闪，淫水像是决堤一般，不断溢出，顺着臀瓣，肛门滴落到雪白的床单上，扩散出一副地图般的湿痕。
　　徐静臀部的抖动幅度越来越大，已经影响到杜妙妙的施展，她收回撑着徐静膝盖的脚掌，跟着把靠近自己一侧的另一条腿放平紧紧夹入两腿之间。
　　这样就形成了，杜妙妙侧趴在徐静身上，两条同样修长又更加肉感的大白腿夹住徐静一条纤细白嫩的大腿，骑在上面。
　　嘴里叼着徐静嫩乳，左手不停蹂躏着徐静的阴蒂，右手紧握自己一只比徐静足足大了一圈的肥奶，纠缠在一起。
　　徐静的喘息越发急促起来，脸蛋潮红，镜片上都附上一层薄薄的雾气，鼻翼一张一翕的扇动，精致的脖颈上下吞动，传来轻微咕噜咕噜咽口水的声音。
　　杜妙妙对徐静的身体非常熟悉，她知道徐静快高潮了，她自己也觉得阴部火热，骚痒难耐，忍不住把徐静的大腿夹得更紧了一些，那丰满性感之极的肥臀前後摆动起来，摩擦着徐静的大腿，只一会就给雪白的嫩腿上涂上一层油腻的汁液，闪闪发光。
　　房间里弥漫着两个女人勃发的春情味道，两个熟妇的肉体犹如两条白嫩的肉虫，扭动纠缠，发出的声音低沈而又诱人，傍晚的晚霞透过没拉紧的窗帘，投射进来，更添了一份异样的色彩。
　　杜妙妙感觉紧挨着自己的娇躯渐渐有些僵硬绷紧，知道是时候了。
　　她把正在揉搓阴蒂的两根手指微微向下，曲起，改为用拇指压住阴蒂，曲起的两指在阴道口勾了两下後，猛的一插而入，拇指更是按紧阴蒂，接着就是迅速的搅动起修长的手指。
　　徐静发出尖细的一声：「啊……」
　　马上似乎感觉自己声音太大了，赶紧把头转向一侧，咬住枕头的一角，纤细的脖子被拉的长长的，导致气管窝和两个锁骨窝深深的凹陷下去，无比诱人。
　　杜妙妙不管不顾，不仅手指搅拌的更加卖力，自己的蜜桃臀也跟着大幅度摆动起来，握紧自己奶子的右手更是用食指和拇指把奶头紧紧捏住。
　　只过了十秒，徐静就从鼻子中发出一声压抑的闷哼声，接着整个阴部犹如抽搐一般一抖一抖，淫汁顺着杜妙妙手指涌动出来，打湿了整个手掌，滴落床单。
　　杜妙妙感受到徐静的高潮来临，便也如泄气一般趴在徐静身上，不再动弹。
　　虽然她自己并没有得到满足，可她也早已习惯，她们两并不是同性恋，只是多年闺蜜加同事，彼此在一起缓解情欲的一种方式而已。
　　房间渐渐安静下来，两具肉体也随着激情过後慢慢平息。
　　不知道过了多久，房间里传来徐静慵懒的声音轻笑道：「每次都是你弄我，都不让我帮你，你不难受吗，你看，你把我整条大腿都打湿了。」
　　杜妙妙似乎不想回应徐静的调笑，轻碎了一口道：「老娘老公就在身边，随时可以满足我的需求，哪像你守活寡。」
　　徐静轻哼一声，恢复了几分强势道：「得了吧，就你那男人，吃着碗里的，看着锅里的，他这两年对你也没什麽兴趣了吧，你们一周做一次，还是一个月做一次，或者半年做一次。」
　　说完咯咯笑了起来。
　　杜妙妙面子有点过不去，嗔怒道：「我就是半年一次也比你守活寡强，韩庚也就是有色心没色胆，嘴巴坏点，不然我早收拾他了。」
　　「不会吧，你们真的半年才一次？」
　　徐静根本不管杜妙妙说的韩庚，关注点明显不在一条线。
　　杜妙妙更气了，张口狠狠在徐静奶头上咬了一口，引来一阵惊呼，才气道：「我只是打比方，比方懂吗，你再乱嚼舌根，老娘下次带个男人来奸了你。」
　　「咯咯……，求之不得。」
　　徐静嘴巴上虽然这麽说，可心里清楚两人都不是那麽随便的人，要不也不会一个这麽多年都靠女人来缓解情欲，一个老实着守着嘴花花的特效师。
　　激情过後，夏天空调房里微微有些凉，杜妙妙拉起堆在床角的空调被，盖住两具曼妙的胴体，躺在徐静旁边道：「说真的，你干嘛不找个男人，凭你的条件，多少男人得拜倒在你石榴裙下呀。何况你怎麽说也是个导演，潜那麽两个小鲜肉不是很容易的事吗？」
　　徐静根本不接话题，轻哼道：「你呢，你别以为我不知道王胖子对你一直殷勤的很，上次我好像看见他摸你屁股了。」
　　杜妙妙怒了，论斗嘴她根本不是徐静对手，三两句就被挑起火气，急道：「徐静，你别乱嚼舌根，就王胖子那样，他志向也太伟大了吧。」
　　徐静一楞，道：「怎麽说？」
　　杜妙妙把下巴擡起，藐视道：「他癞蛤蟆想吃天鹅肉。」
　　说完两人同时咯咯笑了起来。
　　两人打打闹闹，被波翻涌，臀波乳浪滚动一阵，才起身去洗澡换衣服。
　　今天杜妙妙就是和徐静住一个房间，韩庚和秦磊被安排一个房间，关尔煌由於是客人，被单独安排一个房间。
　　徐静还是西裤衬衫，只是衬衫颜色从黑色变成了白色，杜妙妙由於行李还在酒店，只能穿了件徐静的吊带连衣短裙，又拆了一包肉色丝袜套上，她早上穿紧身牛仔裤怕内裤痕迹跑出不雅观，所以穿的是那种Ｔ字裤，衣服可以穿徐静的，内裤她可不行。所以她也没换，只是怕走光套上了裤袜……
　　她平时上工的时候，由於要给人化妆做造型，穿裙子很容易走光，一般是牛仔裤配衬衫或者Ｔ恤。
　　换上裙子後别有一番风情，论身材剧组也就夏冬儿能和她想媲美，她胸部是没有夏冬儿大，但少妇露肉和少女露肉给人感觉是不一样的。
　　再加上她那蜜桃般的臀部，远不是夏冬儿能比，夏冬儿虽然也是前凸後翘，可那风情明显要逊色一筹。
　　两人穿戴整齐後，徐静才正色道：「我找你来是真有正事，被你一撩拨我差点忘记了。」
　　杜妙妙一翻白眼，知道说不过徐静，也不去计较徐静的推锅行为道：「什麽事？」
　　「给你一个勾引小鲜肉的机会，怎麽样，我对你好吧。」
　　徐静像是杜妙妙占了多大便宜似的。
　　「别卖关子了，赶紧说，不然你还是把机会留给你自己吧。」
　　徐静不敢再调笑杜妙妙，接下来这事也只有她最合适，笑道：「我们下午不是想让那个技术总监，就是叫关关那小男生做庆元的替身吗，这事你知道的吧！」
　　「嗯！」杜妙妙嗯了一声後，并不接话，等着徐静解释。
　　「你知道的，接下来的戏可以说几乎是裸戏，虽然电影中不会出现露点的镜头，但是在实际拍摄过程，除了关键部位，可以说是赤裸相对了。关关又不是专业演员，和她演对手戏的都是火辣辣的美女，他又是年轻气盛。我怕到时候出问题。」
　　杜妙妙急道：「你不会想让我这麽短时间内培训他专业演员的素养吧？」
　　徐静白了她一眼道：「你就是这急脾气，听我说完呀！培训演员哪轮得到你。」
　　说着，徐静拿起一瓶矿泉水，咕咕喝了两大口，补充着刚才流失的水分。走到窗边，拉开窗帘，让最後的晚霞余光投进房间，才在落地窗边上的沙发坐下，翘起二郎腿道：「第一呢，你得教会他怎麽用那些保护关键部位的道具，这本来就是你工作，一般男演员都会，不用你动手，可这个特殊。第二才是关键的，你在教他的时候露点春光逗逗他，看他定力怎麽样。这也不是主要目的，那小男生会起反应几乎是板上钉钉的事情，我也不指望能短时间培训他有专业演员素养。我主要怕他脸嫩，在大家面前起反应，一下不敢演了，那到时候真没地方找人了。所以叫你去的主要目的就是让他在不熟悉的女人面前习惯裸体，起生理反应等，甚至你可以跟他讲解下接下来一些动作。」
　　杜妙妙气乐了，道：「这就是你所谓的好事？你怎麽不叫小招去，怎麽不叫夏冬儿那骚货去，干嘛要我去，我结婚了好吧。」
　　徐静也不管杜妙妙气的跳脚，不急不缓道：「就因为你结婚了，对男人有足够的经验，所以最合适，她们太年轻，尺度把握不好，别到时候弄得下不来台。」
　　杜妙妙心里还是老大不乐意，不过她也知道闺蜜说的有道理，确实她最合适，何况这本身就是她本职工作。
　　「还好只是个小男生，分分钟搞定，换成有一定社会经历的，搞不好会被占便宜。」
　　杜妙妙暗付道，想着关尔煌干净清秀的模样，也不是那麽不能接受。
　　心里虽打定主意，嘴巴却道：「你要我答应你也行，不过你得帮我出口气，好好整整夏冬儿那骚货。」
　　徐静有点楞然，杜妙妙虽然是个急脾气，可大家相处久了，反而觉得这样的人可靠，人缘一直很好。
　　之前她喊夏冬儿骚货，徐静还以为杜妙妙开玩笑的，没想到还真有矛盾，不过徐静也不在意，杜妙妙本来性格就是气来的快也消的快，也许过两天就好了，先答应她。
　　「这小事，不管什麽事，我帮你出气。」
　　徐静也想好了，到时候演戏的时候多卡她几次，骂几句意思下就是了。
　　徐静见事情谈妥，继续道：「那你晚上就得开始，最多两天时间，等金慧贞过来了，无论如何都要开始了，这两天我会尽量多安排点工作给韩庚，免得他看见误会。」
　　说着又仔细打量了杜妙妙两眼道：「你这胸罩太大，配我这件吊带裙不合适，脱了吧。」
　　关尔煌三人回到别墅时，太阳已经下山，只是夏天的夜晚来的慢，天色还没暗下来。
　　晚餐是临时请来的厨娘做好的，就餐的只有徐静，杜妙妙，小招，秦磊和韩庚。
　　秦磊是个高高瘦瘦的青年，长相很普通，话不多。
　　由於今天剧组出了意外，大家兴致并不高，只是徐静当是接风，开了瓶红酒，大家小酌了几杯。
　　饭後徐静以後面几天工作较繁重为由，让韩庚这几天抓紧把之前拍好的特效先做好，打发他去加班。
　　见关尔煌转身想要离去，忙叫住他道：「关关，你如果没啥事，我想跟你聊聊拍戏的事情，有些东西也得让你提前知道。」
　　关尔煌异能微动，大概已经知道了徐静的想法，心里惊喜，面容不变道：「哦，真的要我拍啊，徐导，还是算了吧，我看他们拍戏要光着身子的，我真的不行的，到时候把你们戏搞砸了我负责不起啊！」
　　关尔煌嘴里说的吞吞吐吐，异能却连上徐静和杜妙妙，不停的灌输只要帮助他克服羞怯，问题就全部解决的潜意识。
　　主意本是徐静提出的，受到异能影响，让她更加的坚定自己的判断。
　　杜妙妙在边上本来只想应付下任务的，这时候也越来越认同徐静对她说过的话，更加重视起来。
　　「关关，你别担心，你到时候只要听指挥就行，没人会怪你的，再说也不是全裸的，重要部位都有保护，就像平时去游泳一样。本来想明天开始的，考虑到你没经验，我打算这两天让妙妙教你一些基本的东西，也让你适应一下。」
　　关尔煌还是一副犹豫的样子，徐静也担心半途而废，得想办法让关尔煌自己主动去学才成，心里忽然冒出了个念头。
　　「关关，要不这样，晚上我让妙妙先给你稍微讲解下，你试试，实在不行再说。」
　　关尔煌知道差不多了，停了异能，勉强道：「那好吧！」
　　他现在的异能在没有情欲刺激的时候，还是得省着用，所以只有需要的时候他才会动用，刚才徐静忽然产生的念头就是他动用异能的结果。
　　「那好，关关你先回房间，我一会让妙妙带上些道具去找你。」
　　徐静本来想让杜妙妙在化妆间培训关尔煌的，但是她看关尔煌这幅样子，临时决定还是先从他自己房间开始，这样他也更容易适应。
　　徐静拉着杜妙妙回道房间道：「妙妙，晚上让那小子占点便宜，这样他接下来才会有兴趣。」
　　杜妙妙受关尔煌异能暗示，对於这份差事已经不再反感，笑道：「你不会让我出卖肉体吧，我可是有老公的人！」说着装出一分可怜相。
　　「你个小骚货，想什麽呢，我只是让你适当让他沾沾便宜，你倒好，还想真枪实弹呢。」
　　杜妙妙伸出色手在徐静胸口抓了一下，调笑道：「也不知道谁骚呢，我先去替你验验货色，到时候把小鲜肉骗你床上来，咯咯……」说完杜妙妙也不等徐静反击，就跑出了房门。
　　杜妙妙先去化妆间拿了点东西，就提着她那箱子，往关尔煌房间走去。
　　杜妙妙虽然在娱乐圈呆了多年，很多事情都见过，但自己出马去勾引个小男生还是头一遭，一路上竟隐隐有些小兴奋。
　　别墅共三层，有两进，中间还有个小花园，化妆间，韩庚的特效间，厨房都在後面一座，大部分人也都住後面，只有今天新安排的人员住前一座。
　　关尔煌由於是客人，安排在前栋三楼的主卧，有单独卫生间，每层还有一个公共卫生间。
　　而韩庚和秦磊的房间则在三楼角落的客房。
　　至於杜妙妙则是和徐静同个房间住在後面一栋最大的一间。
　　拍摄由於到了尾声，需要用到的只有别墅前栋的一楼和二楼。
　　杜妙妙来到关尔煌房门口，还特意用那只没提箱子的手，拉了拉连身吊带裙，让没穿胸罩乳房露出更大范围的嫩肉，还撩了下落下的发鬓，才敲响房门。
　　她刚才去拿道具时看见韩庚还在工作间，而秦磊则和韩庚在一起吞云吐雾，倒也不怕他们撞见误会。
　　只一会，房门就打开了，进门後杜妙妙把箱子往地上一放，对着一旁手足无措的关尔煌轻笑道：「关关，你别紧张，自然点就好。」
　　其实杜妙妙这时候也有点小紧张，只是毕竟她见多识广，知道对面是个小男生，只能由她来主导。
　　她哪知道关尔煌一切都是装出来的，腼腆男孩表皮下有颗野兽般贪婪的心。
　　杜妙妙对关尔煌温柔一笑道：「你先坐床上，我先教教你保护道具怎麽用。」
　　说完转身弯腰打开地上的箱子，晚上杜妙妙穿的是件黑色吊带纺纱连身裙。
　　随着她弯腰，後面裙摆上提，把本来到膝盖的裙摆向上牵拉，露出大半截裹着肉色丝袜的丰润大腿。
　　双腿笔直圆润，本就雪白的大腿肉被丝袜衬托得更加晶莹剔透，光滑细腻。
　　关尔煌在背後看的两眼放光，暗下决心等下要好好把弄这双美腿。
　　杜妙妙很快从箱子里拿出一个东西，转身很随意的在关尔煌一边坐下，她不敢坐的太近，怕把人吓着。
　　「你先看看这个。」
　　说着把手上的东西递给关尔煌。
　　这是一个大概二十厘米长，十五厘米宽，正看像个小船，倒扣像个小山包一样的东西。
　　整体质材应该是矽胶做成，颜色和皮肤颜色很像，抓在手上非常柔软。
　　关尔煌一脸茫然道：「妙姐，这个东西干嘛用的呀？」
　　杜妙妙这时候已经逐渐适应了状态，只觉得这小男生可爱无比。
　　虽然知道能做到公司技术总监，不可能真是什麽十几岁的小孩，可在她想来，这也许就是个蒙头搞电脑的技术宅。
　　「你别急，这个一句两句说不清楚，你把衣服脱了，我教你怎麽用。」
　　杜妙妙用很随意的口气道。
　　「啊……，要脱衣服啊！」
　　关尔煌虽然恨不得现在扒光衣服把杜妙妙按床上猛操，可他知道自己的异能只能引导别人的潜意识，别人对他越相信，成功率越大。
　　威力就像一个非常好的朋友劝说和一般的陌生人劝说一样。
　　所以他演戏就得演全套，不仅在异能上连上杜妙妙，还把个腼腆技术宅演的活灵活现。
　　「你别紧张，我们在剧组有时候都是当着一大帮人换衣服呢，再说我年纪估计和你妈都差不了几岁，有什麽好害羞的。」
　　杜妙妙把事情说的司空见惯，理所当然似的，其实半真半假，并没她说的那麽夸张。
　　关尔煌似乎是被她说的很是羞愧，期期艾艾道：「那我就在这脱？」
　　杜妙妙咯咯笑道：「那还能去哪脱呀，一会还不得见，好啦，别像个姑娘一样，磨磨唧唧的。」
　　关尔煌像是真被杜妙妙激将法刺激到一样，三两下把Ｔ恤和沙滩裤脱掉，只留了件内裤。
　　这衣服一脱，就把杜妙妙眼光彻底吸引，宽肩窄腰，形成一个明显倒三角，身上肌肉线条分明，又不像那些健身弄出来的肌肉疙瘩，每一分搭配连接都是那麽协调，细致，充满男性阳刚美感。
　　两条大腿结实而又修长，站在地上就像生根了一般，好像永远不会倒下，可靠无比。
　　杜妙妙眼睛有点迷离，呼吸都粗了几分，身上竟有了几分燥热。
　　其实男人女人很多时候是一样的，男人看见性感身材美女会有感觉，女人也会，只是男人来的更直接猛烈些，而女人更多的是慢慢积累。
　　杜妙妙正有点沈迷的欣赏关尔煌的身材，目光很自觉的移到腰间。
　　只见在这完美的身材上穿着一条宽大丑陋的内裤，松垮垮的，怪异无比。
　　她只觉可笑奇怪无比，忍不住噗呲一声笑了出来。
　　关尔煌呆呆站着，一脸懵逼道：「妙姐，你笑什麽呀。」
　　杜妙妙也是一时没忍住，不敢再笑，怕伤了关尔煌自尊，笑道：「没什麽，你还穿着内裤干嘛，也赶紧脱了呀。」
　　杜妙妙觉得那件内裤无比的碍眼，想来关尔煌肯定没女朋友，没性经验，不然哪会穿这样的内裤。
　　却不知她冒出这样的结论，完全是关尔煌异能影响的结果。
　　关尔煌随着对自己异能的了解，应用的更加得心应手，他现在倒不急着脱内裤了，想让杜妙妙更加确定自己的想法。
　　「妙姐，内裤就不脱吧！就这样不行吗？」
　　杜妙妙也怕把关尔煌逼急了，便轻笑道：「好吧，先这样吧，等下如果不行还是得脱哦！」
　　嘴里说着，心里对单独来男性房间的那点戒心彻底放了下来，关尔煌这样的表现只要自己不同意，量他也不敢有什麽非分之想。
　　她拿起关尔煌刚才脱衣服时放一边的道具，对关尔煌道：「你躺床上去，这样不好弄。」
　　见关尔煌老老实实直挺挺的躺在床上後，她也随意的踢掉脚上的高跟凉鞋，跪坐在关尔煌身旁，露出圆润的膝盖和半截雪白大腿，丝袜被蹦得更加的透明紧贴。
　　杜妙妙故意不去看关尔煌躲闪着偷看她大腿的目光，只用眼角余光偷偷观察。
　　她把模具拿在手上，对关尔煌道：「你看清楚，这个模具要倒扣在下身部位，然後还要用胶布固定，到时候这就是你穿的内裤了。」
　　说完她也不等关尔煌反应，就把模具隔着内裤倒扣在关尔煌下身部位。
　　只是这一接触她就发现不对了，哪怕隔着内裤和模具她也明显感觉手底下有一大坨的肉团，模具都有点盖不住的感觉。
　　她手上的模具有二十几厘米的长度，已经充分考虑了各方面的原因，特意加大做的。
　　再专业演员有时也难免会出现身体反应的事情，所以模具已经是考虑到男性勃起後的足够空间。
　　一般亚洲男性十三公分左右，大的可能十五到十八公分，考虑到还要把阴囊盖住，所以模具从来没出现不够用的情况，最多偶尔会不小心脱落。
　　杜妙妙有些不好判断，不禁有把身体向前倾了几分，她感觉手上软软的，并没有男性那种勃起的坚硬。
　　关尔煌自从练了很可能是他家传的小册子後，已经可以很大程度的控制自己的大鸡巴。
　　虽然仅仅只是控制不会轻易被情欲影响而勃起，但是对他那庞大的巨物来说，已经是难得的方便。
　　关尔煌这时候的视线完全被杜妙妙胸前那两团嫩肉所吸引。
　　由於杜妙妙的前倾，吊带裙领口松动，两团胸前的乳肉露出大半，少妇特有的绵软乳房在杜妙妙身上体现的更加明显，哪怕不用手去触碰，那种不同於少女的感觉也是呼之欲出。
　　深深的乳沟深不见底，透过领口见不到一点胸罩影子，倒吊钟般雪白的乳房晃动着，又如水滴将要滴落勾画出一副美丽而诱人的风景线。
　　关尔煌眼里一丝欲火闪过，血液慢慢沸腾，下身巨物有充血的迹象，他赶紧深吸一口气，压下沸腾的欲望，他觉得还不是时候。
　　「妙姐，这个东西能盖的住吗，万一盖不住到时候多不好意思。」
　　杜妙妙看关尔煌有点退缩的意思，便坚决道：「这肯定没问题的，你这个大内裤脱了，我给你示范下怎麽弄。」
　　杜妙妙也不等关尔煌答应，怕他又顾虑重重的，觉得还是得自己主动点。
　　她伸手拉住裤头就往下拉，裤子本就不紧，关尔煌虽然一副楞住的样子，却微微擡了下臀部，内裤被杜妙妙顺利拉下。
　　一条肥大的肉虫，连着鼓鼓的阴囊，暴露在杜妙妙眼前。
　　杜妙妙呆了一呆，只见关尔煌跨间鸡巴软软歪在一边，明显是没有勃起状态，可目测至少有十八公分，特别肥厚。
　　一般男人哪怕勃起恐怕也没这麽大，反正杜妙妙自己老公最好状态也比这软软的肉虫小一圈。
　　杜妙妙感觉自己心砰砰急跳，她强压下自己的慌乱，装作不在意道：「关关，我接下来帮你把这个东西戴上。」
　　「嗯……好……好的。」
　　关尔煌好像傻掉了一般的回话，让杜妙妙有点慌乱的心得以平定，暗骂自己一声，想道：「这就是个小男生，有什麽好慌的，不就是鸡巴大点，不过这鸡巴是真的大呀，不知道勃起来有多长。」
　　杜妙妙想着徐静的交待，要给关尔煌一些甜头，她定定神，身体更加的下俯，跪坐的两条大腿微微张开，伸出细长的手指，抓住关尔煌软软的肉虫。
　　入手就是沈甸甸的，软软很有手感，她不敢表现过於明显，把肉棒扶正，直直的贴在肚脐下，然後放手把模具倒扣上去。
　　模具刚刚好盖住关尔煌的巨物，只是旁边那茂盛的阴毛就无法遮盖了。
　　关尔煌阴埠阴毛程向下的一个倒三角形，阴埠到肚脐眼在腹中线部位有一条长着阴毛的柱形区域，就像一个一个龙头连着身躯一样，无不诉说着男子雄性激素的旺盛。
　　杜妙妙眉毛微微一动，表现的很自然对关尔煌道：「关关，你到时候可能要把这些毛先刮了，要不粘胶带的时候就会很疼的，今天我就不帮你粘了，省的等下弄痛你。」
　　「妙姐，这样我还是很紧张呀。」
　　其实杜妙妙也很紧张，刚才一瞬间的接触，让她心儿都有些发颤，毕竟她本身并不是那种随便的女人，勾引丈夫以外男人这种事还是头一遭。
　　「关关别急，刚开始有点不习惯很正常，慢慢就好了，你就当穿泳裤。何况这种矽胶只要按压几下，是会黏在皮肤上的，加上胶带比泳裤还保险。」
　　说着，为了增加说服力，一只手掌，盖上关尔煌裆部的矽胶按压了几下。
　　杜妙妙明显感觉随着她的按压关尔煌呼吸都粗重起来，余光中更是发现关尔煌的目光不停的瞟向她的胸部，让她胸口都有点发涨。
　　杜妙妙知道这是自己要发情的前兆，深吸口气，她并不遮挡，反而装作要把矽胶贴紧，手上用力，胸部跟着摇晃起来。
　　只是杜妙妙一直有点奇怪，按理说一个血气方刚的小夥子被自己这麽弄，鸡巴早就勃起了，可关尔煌到现在为止还是软绵绵的。
　　「关关，你以前下面这个也不会硬吗？」
　　杜妙妙以为关尔煌天生阳萎，如果那样就太可惜，太可怜了。所以她忍不住开口问了一句。
　　关尔煌好像吓了一跳，楞了一下才反应过来杜妙妙说的是什麽，急道：「不会啊，我以前很容易硬起来的。」
　　顿了一下似乎为了加上说服力，又道：「洗澡的时候，多搓几下都会硬起来，妙姐，我不会出什麽问题吧。」
　　说到最後一句的时候都带上了点哭腔了。
　　杜妙妙看的出来关尔煌绝对是说的真话，那只有可能就是初次面对异性太紧张了，或者说演戏给他压力太大了。
　　这个事情不帮着解决，是别想关尔煌能帮忙拍戏了。
　　「关关，你别急，可能是你太紧张了，你慢慢放松下来，接下来姐姐来帮你。」
　　杜妙妙轻轻掀开矽胶模具，露出依旧软软犹如睡着一般的肥大肉虫。
　　她伸手轻轻的再次握住这跟肉条，手指温柔的揉动了几下，媚眼中渐渐有了春意流动出来，脸颊上布满淡淡的红晕，看的出来她并不是毫无感觉。
　　杜妙妙喉咙有些发干，干涉略带沙哑的问关尔煌道：「有感觉吗？」
　　关尔煌满头大汗，这并不是装的，是他正极力的控制着自己，不让大鸡吧勃起，同时用异能引导杜妙妙。
　　「感觉是有，但是好像不行了，妙姐，这怎麽办呀？」
　　杜妙妙在关尔煌目光注释下握着男人的阳具，也让她感觉阵阵的不自在，她眼珠一转道：「关关，你要不把眼睛闭上，这样你可能不会那麽紧张。」
　　想了想又觉得不妥道：「你等等。」
　　说着，就下床，也不穿鞋，从箱子里拿出一个眼罩递给关尔煌道：「你把这个戴上，当是睡觉，不要取下来。」
　　关尔煌没想到杜妙妙箱子里还有眼罩，他原本只是用异能引导杜妙妙让他闭上眼睛，让她能更放的开些。
　　关尔煌也不多说，拿来眼罩就戴了起来，他这时候异能和杜妙妙相连，戴不戴其实对他影响不大。
　　杜妙妙见关尔煌这个过程当中听话的就像个孩子，心里更加放松，见关尔煌戴好後，就再次爬上床。
　　杜妙妙再次握住肉棒揉捏起来，可明显用处不大，她有点着急，这种事情拖时间越久，关尔煌就会越紧张，别真弄出什麽心里障碍出来。
　　杜妙妙犹豫了一下，暗暗咬牙，缕了一下发丝，慢慢的俯身下去。
　　随着酡红的脸蛋渐渐靠近大鸡吧，她先是抽了抽鼻子，确定没闻到什麽异味後，才用一只手把软软的肉虫扶正，用性感的双唇包住牙齿，把那规模已经不小的龟头含了进去。
　　杜妙妙对口交的行为并不陌生，和韩庚夫妻多年，两人也不是死板的人，什麽样的姿势都尝过，只是这麽大的鸡巴，她却是第一次含。
　　这还没勃起，都已经快塞满口腔，还好鸡巴软软的，她可以不断用舌头舔抵，扫刮，嘴唇也是不断蠕动，发出滋溜滋溜的声音。
　　随着吸允，杜妙妙自己的欲望反而比关尔煌更快的升腾起来，傍晚和徐静的假凤虚凰她并没有得到满足。
　　这时候嘴里含着男人的大鸡巴，被男性荷尔蒙一刺激，她觉得自己的幽谷已经湿润了，而且越来越火热。
　　她这时候跪俯在关尔煌脚旁，腰部已经下榻，臀部高高撅着，两个肥大柔软的胸部已经算是搁在关尔煌的大腿上。
　　她嘴巴不停，擡眼看了下关尔煌，见他还是老老实实的戴着眼罩，只是呼吸粗重，汗流满面。
　　杜妙妙收回撑在床上的那只手，偷偷的在自己胯下摸了一下，她本来只是想确定下自己淫水有没流出来了，只是摸了几下就舍不得把手收回了。
　　傍晚时没发泄出来的欲火仿佛找到了宣泄口，牢牢的吸引着她的手指头，可这样在男人面前自慰让她还是感觉非常羞耻。
　　有几次手指都收回了，心里总有个声音响起：「关尔煌戴着眼罩看不见的，老娘含着大鸡吧，有欲望不很正常吗。」
　　杜妙妙正来来回回的舞动手指，浑没发现由於少了一只手的支撑，她整个胸部都压在了关尔煌大腿上，大鸡吧也被她含的越发深了。
　　关尔煌再也控制不住自己的肉棒了，他这时候也是欲火焚身，能够控制这麽久不勃起，已经是他的极限。
　　杜妙妙猛的感觉自己嘴巴里的肉条极速的膨胀起来，本来还有活动空间的口腔，被挤压的满满的，整个头都被顶了起来。
　　她忽然一阵恶心，知道被顶进喉咙了，赶紧擡头松开嘴巴。
　　「波……」
　　随着波一声响起，整条大肉棒就斜斜竖立在她眼前，被她一只小手握住根部，足足有近三十公分，比她整张脸还长。
　　由於近在眼前，那棒身的青筋血管显得更加恐怖狰狞，婴儿拳头般大小的肉菇头像是带着倒钩，霸气无比。
　　杜妙妙彻底有点失神想道：「这是怎样的一根怪物啊。」
　　可惊归惊，视觉的冲击却迅速的转化为欲望，这就像男人看见巨大的乳房，丰满的臀部会有欲望一个道理。
　　「妙姐，我好像可以了！」
　　「还没有，你别把眼罩拿下，才刚刚好点，免得功亏一篑。」
　　关尔煌刚出声，杜妙妙也不知道怎麽回事，潜意识就回答出这麽一句话来。
　　杜妙妙很想再多观察一下这根巨物，很舍不得就这样结束，而且她还答应了徐静要给点好处关尔煌，都已经帮他口交了，干脆让他戴着眼罩舒服的射出来一次。
　　杜妙妙打定了主意就不再拖泥带水，关键是她的欲望已经越来越强烈，一直没离开胯部的手指已经感觉到内裤和丝袜都开始黏腻起来，这很明显是淫水渗透出来了。
　　她把握着关尔煌大鸡吧根部的手移动到龟头下方，整个圈住，虽然无法握紧，并不影响她活动，就着刚刚的口水套弄起来。
　　自己胯下的手指也不停顿，在薄薄的裤袜外轻轻的揉搓着。
　　杜妙妙眼里布满了水润的莹光，盯着那明显不是她能整个能含进去的肉菇头慢慢靠近。
　　她张开双唇啜住半个龟头，伸出香舌在马眼出轻轻顶着，有时候打下圈圈。
　　握在冠状沟下的手掌则是不停套弄着，转着圈。
　　关尔煌舒服的无以复加，单单这次的口交就让他觉得不虚此行，可他会仅仅满足以此吗？
　　答案是否定的。
　　关尔煌全力运转异能，挑动着杜妙妙心底深处的渴望。

第三章

　　海边徐徐，吹动几颗残破的椰子树，倒影投射在别墅前，阴深深的格外恐怖。别墅前栋三楼房间内却情欲弥漫，热血沸腾。
　　一张大床上躺着个年轻健壮的男人，肌肉线条分明，看不出一丝的赘肉，犹如一件艺术品，又散发着对女人致命的吸引力。
　　两条结实修长的大腿大张，一个熟透的少妇正跪伏在他一条腿上。
　　少妇挽着发鬓，额角已经有汗珠分泌，这时脸颊凹陷用力撮吸着竖立在男人胯下的巨大鸡巴头。
　　一只手半圈着肉棒冠状沟下部转着圈圈套动着，不停有口水留下来为她提供润滑。
　　吊带裙肩带松动，两只肥大的乳房半露的垂在男人大腿两边，犹如两个充气的大肉球吊着。
　　腰部深凹下榻，把臀部高高的撅了起来，从後面看裙摆已经遮挡不住，那肥硕丰满的臀部像是个心型中间裂了条沟，又如水蜜桃般饱满，一掐就出水。
　　裤袜紧紧包裹着臀部，被崩的越发透明，透过丝袜可以看到一根陷在臀沟里的布条若隐若现。
　　而在两腿间三角地带竟有两根纤细的手指头从前面伸出，不停揉搓着，偶尔还抠动两下，指头和丝袜部位在灯光下闪动着晶莹的亮光。
　　正是关尔煌和人妻杜妙妙。
　　两人保持这样的动作不知道多久了，房间里除了滋溜滋溜吸食肉棒的声音，就剩下两人急促的鼻音。
　　杜妙妙原本以为以关尔煌这样的小处男，不用三两下就可以让他清洁溜溜，没想到弄了半天，大鸡吧越发硬挺，却没有一点要射精的意思。
　　反而自己情欲被不断地勾动起来，谷道深处饥渴难耐，骚痒犹如万蚁噬心，不断侵蚀着她的理智。
　　手指头在外面的抚摸已经满足不了她那勃发的情火，特别是面对着的庞然巨物给了她致命的吸引力。她很想把那根怪物样的东西吞进蜜道中，狠狠地来那麽几下。
　　「不能再继续下去了，再继续下去我要忍不住了。」
　　杜妙妙明显知道身体现在的饥渴状态，可心底里面总有个声音在安慰自己。
　　「关关又看不见，有什麽好怕的。再弄一会，也许一会他就射了，这样半途而废，前面的努力都白费了。」
　　杜妙妙激烈着做着思想斗争，男性荷尔蒙的刺激，阳刚肉体和巨大肉棒的吸引，还有关尔煌异能的不断影响，让杜妙妙的理智孤军作战，很快败下阵来。
　　杜妙妙觉得自己脸颊都已经酸了，关尔煌的肉菇头太大了，她没办法含进去，一直是用嘴唇用力嘬着，这让她根本无法持久。
　　她重重的最後嘬了一下龟头尖部，发出波的一声後，仰起细长的脖颈，望了关尔煌一眼。
　　见关尔煌还是老老实实的带着眼罩，心头安心不少，这时她似乎趴得有些累了，收回一直在抚弄跨间的手指，直接一屁股跪坐在关尔煌大腿上。
　　这样就形成了她两条穿着袜裤的丰腴大腿夹着关尔煌大腿，而腿间刚好顶在了关尔煌的膝盖上。
　　杜妙妙抓着关尔煌大鸡吧的手掌并没放开，吊带的一边都掉了下来，把一边的乳房大半暴露在外面，乳晕都隐隐露了出来。
　　杜妙妙用手背擦了擦额头的汗珠，顺便把打湿的发丝理顺，吸了口气，平复了下心中的激动情欲对关尔煌道：「关关，你现在不用紧张，已经好了，但是你眼罩别脱，省的等下又出问题。你这东西太大了，我现在用这个矽胶模具给你试试看能不能包住，很舒服的哦」
　　杜妙妙尽量的以一切为了工作的语气对关尔煌说完这话，又调笑道：「你刚才应该也知道，姐姐为了你能拍戏，牺牲可不小，你千万不能半途而废，你只要安心拍戏，姐姐可以考虑给你更多奖励。」
　　关尔煌暗暗好笑，点点头道：「谢谢你妙姐，可这样韩大哥知道没问题吗？」
　　杜妙妙轻笑一声道：「傻小子，你不说，我不说，谁会知道呀，再说我们又没做什麽，我刚才也是为了工作，别胡思乱想。」
　　杜妙妙通过这样的对话轻松了很多，这本就是关尔煌提韩庚的目的，就是要让杜妙妙自己来解释，加上异能影响，让她觉得理所当然。
　　杜妙妙低头盯着还被握在手中怪物般的巨大鸡巴，略带不舍道：「关关，等下姐姐帮你用模具包裹下，就像用飞机杯一样，你如果要射就射出来，不要有心里负担，这样你也许下次就不会出现毛病了，不要觉得不好意思。」
　　杜妙妙这时候心里有点小期待，又有点矛盾，语气虽然平静的和关尔煌在说话，手掌上火热的大肉棒还是烫的她心痒痒的，坐在关尔煌大腿上的肥臀也不安的扭动了两下。
　　她即想早点结束这场淫戏，又有点舍不得，暗叹口气想道：「等关关射了就结束，不能这样下去，再下去感觉都守不住了。」
　　不知不觉当中杜妙妙已经被关尔煌多方面影响变成要帮他射精。
　　杜妙妙重新拿起被放一边的模具，她把握着的犹如擀面杖的肉棒往肚脐眼压去。
　　只是关尔煌大鸡吧现在是处於硬挺状态，已经无法像绵软时那样贴在小腹。
　　杜妙妙感觉手上已经不再润滑，刚才一会的时间在空调房中肉棒上剩下的那点口水已被风干。
　　她把模具盖向关尔煌那巨大的肉棒，只是模具在勃起的大鸡吧下实在显得有些小，仅仅是盖住了三分之二，根本无法像刚才那样包裹。
　　不过这本来就在杜妙妙预料之中，这也不是她现在的主要目的。
　　她把模具盖住龟头及往下的部位後对关尔煌道：「关关，我现在这个给你盖住，接下来要坐你上面，看看是否能经得住到时候拍戏时的摩擦，你如果痛的话要和我说，知道吗？」
　　杜妙妙现在只想为自己找个合理的理由，哪怕她还是不愿意真的出轨，可隔靴搔痒试试也是好的。
　　关尔煌目的达到，只是轻嗯了一声，并不说什麽。
　　杜妙妙慢慢起身，两腿跨在关尔煌腰间两旁，双膝跪下，一只手用模具盖住龟头抓住，一手掀起裙子，穿着裤袜的胯部缓缓下坐，紧紧的压住关尔煌粗大火热的棒身。
　　杜妙妙面对着关尔煌，把关尔煌大肉棒紧紧的压在身下，哪怕隔着好几层，可心里面的刺激，让她不由的分泌出一股蜜汁，幽谷迅速火热起来。
　　她轻轻摇动了两下臀部，感觉矽胶模具实在有点碍事，她轻轻提臀，慢慢的把模具往上抽，直到只包住关尔煌大龟头，才用模具把龟头包起抓住，胯部重新坐了回去。
　　这下完全就是不同的感觉，火热的肉棒烫得吓人，薄薄的丝袜根本抵挡不了，何况Ｔ字裤早已经陷入蜜唇当中。
　　杜妙妙轻哼一声，急忙捂住嘴巴，胯间嫩肉被灼烧着，像是被融化了一般，化成一股股蜜汁，潺潺流出，打湿了原本就有点腻滑的裤袜，滋润肉棒，为接下来的摩擦提供润滑。
　　杜妙妙扭动丰臀细腰，轻轻前後摆动起来，只动了几下就舒服的她很想放声呻吟，心里的渴求强烈的无以复加，直接的表现就是摆动的幅度越来越大。
　　还好关尔煌的巨物足够的粗长，一般短一点的恐怕都要脱轨。
　　杜妙妙虽然欲火如炽，却也一直观察着关尔煌，她发现关尔煌眉头越锁越紧，完全不是舒服的表现。
　　「妙姐，那个头那里磨的有点痛。」
　　其实矽胶包裹的大龟头由於缺少润滑，确实不是很舒服，但是也谈不上痛。
　　杜妙妙被关尔煌这麽一说，也意识到问题所在，她皱了皱眉头，她箱子里可没有润滑液。
　　她这时候脑子里充满了淫欲的念头，只想把关尔煌弄得快点射精，这样才能达成目的。
　　「那你等等，我像刚才那样给你弄点口水润滑下，便宜你小子了。」
　　「妙姐，如果太麻烦就不用了。」
　　「傻小子，我这也是为了工作，你不要胡思乱想就好。」
　　杜妙妙心里暗暗好笑，狠狠地在大肉棒上摩擦了几下後，强忍着不舍缓缓把性感的双腿撑了起来。
　　她本想继续给关尔煌口几下，忽然望着戴着眼罩的关尔煌，心里忽然冒出了一个更加淫欲的想法：「关关一看就是没经验，戴着眼罩应该分辨不出来吧？嗯……肯定分辨不出。」
　　杜妙妙暗咬了下牙，决定试试，她实在有点舍不得刚才那种感觉。
　　杜妙妙把跪着的双腿撑得更大了一些，造成已经离开的假象，实际上却是曲起一只腿踩在床上，弄成了一只腿跪着一只腿踩着的姿势。
　　她先是放开模具，接着用两手摸到胯间，先用一根带指甲的手指戳破丝袜，再沿着口子把腿间的丝袜撕开一个大口子，露出了白花花的一片。
　　接着她弯腰低头，一手拿起模具包住肉棒棒身握住，只留一个巨大伞状的肉菇头。
　　另一只手轻轻的把已经陷入两片肥厚蜜唇处的布条勾出，拨到一边，接着沈臀慢慢接近。
　　杜妙妙阴唇肥厚，已经不复少女的粉嫩，蜜汁把唇瓣涂抹的油光滑腻。
　　就像刚才杜妙妙用嘴巴嘬住关尔煌的肉菇头一样，只是这时候换成了两片更加柔软，更加火热，更具有伸缩性的阴唇。
　　杜妙妙强忍住阴道里的空虚，止住下沈的肥臀，心儿像是要从胸膛里跳出来一般，砰砰砰的急蹦，牙关紧咬，可鼻子中还是忍不住发出了一声闷哼：「嗯……」
　　杜妙妙稳住肉臀，握着肉棒的那只手轻轻摆动，让巨大的肉菇头在油腻腻的花瓣上研磨，没几下就已经把大龟头涂抹的闪闪发光。
　　按理到这就应该结束了，杜妙妙本来想法也是为了润滑下大龟头，另外也是满足一下自己的好奇心，她骗关尔煌说是用嘴，只是此嘴非彼嘴。
　　「这麽大的龟头，真的有女人能弄得进去吗？我要不要试一试？」
　　杜妙妙并没有转变姿势，也没有把大鸡吧拿开，还是继续研磨着，心里好奇的念头无数，不停冒出来，身体的饥渴也是越加严重。
　　「不行，被弄进去就真是对不起韩庚了。」
　　「可是，没人知道呀，关关也戴着眼罩，这傻小子还以为我用嘴呢！」
　　杜妙妙心里非常矛盾，又想要又过不了心里的那条坎，手上不知不觉就把巨大的肉菇头对准了阴道口，紧紧的抵住肉臀。
　　她身体越来越火热，欲望像止不住的洪流奔腾翻涌，阴道里痒得恨不得用爪耙狠命的去抓。
　　半个龟头被两片花瓣包裹，可杜妙妙想要更多，只是下不了最後的这个决心。
　　杜妙妙银牙都要咬碎了，心里像有个魔鬼不停引诱着她做出出轨的举动，最後她还是慢慢坚定下来。
　　满足身体欲望是一回事，真的出轨又是一回事，她觉得自己今天做的已经够出格了，不能再过火了。
　　她用了很大的毅力，正想移开臀部，忽然身下男人一动，腰部上挺。
　　「噗……」「额……」两声几乎同时响起，前一声是巨大的肉菇头挤压开阴唇没进阴道的摩擦声，後一声是杜妙妙呻吟被卡在喉咙被她及时止住的声音。
　　关尔煌异能感觉到杜妙妙的退缩，知道这时候不主动就吃不到肉了。
　　他被戴着眼罩，也不怕杜妙妙会找他算账，在最後关头狠狠地挺了下腰。
　　只觉巨大的肉菇头被包进一个窄紧火热的腔室中，舒爽的他长长的吁出一口气。
　　只是美妙的感觉一触即分，杜妙妙阴道像是要被涨裂了一般，带着一丝疼痛，更多的却是那充实无比的满足感。
　　只是她本能反应让她提臀逃避，脑门一阵发晕，呆楞在那。
　　「啊……还是被进入了，我这算失身了吗？」
　　杜妙妙并没有多少生气的感觉，心底深处反而如释重负一般。
　　「刚才那一下好舒服啊，从来没有这麽的充实过，好想一直弄下去啊……再来一下好了，反正被弄进去过了，多一下少一下有什麽区别。」
　　杜妙妙眼中喷着欲火，看着关尔煌静静躺着想道：「他刚才应该是无意的本能反应，千万不能让他知道。」
　　杜妙妙喉咙干涉，略带沙哑的声音对关尔煌道：「关关，你那个太大了，千万别乱动，刚才差点弄到姐姐喉咙里了。」
　　「对不起呀妙姐，我不是有意的，刚才太……」
　　关尔煌装作很不好意思，话说了一半不敢说的样子。
　　杜妙妙暗松口气想道：「看来真没发现，这根怪物真是女人的宝贝啊，就进去一个龟头就这麽舒服，好想再试试啊！」
　　杜妙妙暗下决心对关尔煌道：「那姐姐帮你弄出来，你别再动了，要射的时候要说知道吗？」
　　杜妙妙忽悠完关尔煌，带着紧张激动的情绪，慢慢的把圆臀沈了下来，就像小时候第一次偷偷吃棒棒糖一样。
　　花瓣重新被挤压开，如尖刀入牛油般，似乎都带着滋滋的声响。
　　这一次杜妙妙自己主动掌控，不像刚才那样一下插入，慢慢被巨大的肉菇头进入的感觉比刚才更加的强烈，嫩肉被摩擦的舒爽像是沙漠里的人喝了瓶冰汽水，直冲脑际，透彻心脾。
　　杜妙妙已经顾不得手上的模具，她用手指握住冠状沟一下部位，整个巨大的龟头被吞进阴道，让她满足无比。
　　只是她这样的姿势保持住对她来说已经非常吃力，让她再上下起伏就有点难为她了。
　　刚才还很充实的阴道，被大龟头撑满後变得更加的贪婪，骚痒无比，急需要剧烈的摩擦来抚平痒痕。
　　杜妙妙只能摇着关尔煌的大肉棒转动起来，来增加摩擦力，也就关尔煌这样足够长的肉棒能够让她做出这种动作。
　　「啊……好舒服……，仅仅是进去一个龟头就这麽爽，这要是全部插进去，会是什麽感觉……」
　　得陇望蜀，杜妙妙现在就是这种情况，她恨不得一坐到底，彻底插入她的阴道深处，她都怀疑没有任何女人能吃下整根的大鸡吧。
　　「好想要啊……可整根插进去会被发现的，臀部坐下去的感觉关关肯定也会知道，啊……受不了了……」
　　杜妙妙很想很想把整根鸡巴都吞吃进去，这时候贞洁什麽已经是次要，主要是她不想被关尔煌发现她们是在性交而不是口交。
　　这时候她忽然看见被遗落在关尔煌小腹上的那个模具，媚眼一亮。
　　杜妙妙轻吐口气，提起臀部，阴道口离开巨大的肉菇头时一时竟闭合不紧，形成一个洞口，稠密的汁液在阴唇和龟头间拉出一条细丝。
　　杜妙妙放开关尔煌的大鸡吧，拿起模具，摸了摸觉得太过干燥，她只想了几秒钟，就用另一只手在自己腿间掏了几下，用沾满淫汁的手涂抹在模具上，反复几次後，模具的一面已经是湿漉漉的了。
　　她把跪着那只美腿也曲起，两腿大大张开，蹲在关尔煌的大鸡吧上空。
　　杜妙妙生怕下垂的裙摆落在关尔煌腿上，干脆把裙子整个卷起来。
　　这时候杜妙妙就变成大张两条穿着肉丝的性感长腿，蹲在关尔煌上空，从後面看两片臀瓣分裂两边，犹如两片半月，雪白莹润。
　　两腿之间的裤袜被撕裂开一个碗口大小的口子，Ｔ字裤被拨到一边，两片阴唇肥厚诱人，正不断分泌着淫汁，诉说着主人内心的渴望。
　　杜妙妙拿起那已经用淫水打湿的模具，两手伸到胯下关尔煌大鸡吧处，用模具把三分之一的肉棒连着肉菇头都包了起来，轻轻握住。
　　只是如果仔细看就会发现，杜妙妙在包起大龟头时在上方空出了口子。而她的阴道就在口子上方，只是还没贴上来而已。
　　做好了一切准备，杜妙妙开口道：「关关，你这个太大了，姐姐太累了，改用模具帮你，现在模具用了润滑液，不会痛了。」
　　「不用了吧妙姐，我觉得我下面应该没问题了。」
　　关尔煌嘴上说不要，异能却不停引导着杜妙妙。
　　「不行的，我听说你们男人如果硬起来了不射出来，容易出毛病。这样吧，你如果怕姐姐辛苦，我用手包住，你自己挺动，这样我也没那麽累了！」
　　杜妙妙这时候欲火焚身，好不容易想出个好办法，哪能让关尔煌说停就停。
　　「别磨磨唧唧了。」
　　说完，杜妙妙生怕关尔煌打退堂鼓，两手往下套去，随着下套模具裹着棒身下滑，巨大的肉菇头从开的口子钻了出来。
　　而早准备好的杜妙妙，臀瓣轻摆，两片阴唇马上咬住巨大的肉菇头，随着两手下套，丰腰下沈把巨大的龟头重新吞进阴道中。
　　「嗯……」
　　哪怕刚才已经经历过了，杜妙妙还是忍不住鼻子发出一声闷哼。
　　「妙姐，这个模具有了润滑液後好舒服，跟刚才用嘴差不多。」
　　关尔煌适当的出声，打消了杜妙妙仅存的一点担心，她这时候有了巨大肉棒的支撑，蹲的更加的轻松，媚声道：「舒服那你就自己动，姐姐刚才帮你弄半天，手都有点酸了。」
　　「幅度不要太大，省得模具包不住！」
　　杜妙妙想到关尔煌鸡巴实在太长，她觉得自己肯定吃不下整根，赶紧交待了一句。
　　「嗯……」
　　关尔煌答应一声後，就不在出声，腰部发力，向上挺起。
　　他被杜妙妙摆弄这麽久，虽然很舒服，可哪有真枪实弹，长驱直入来的舒服。
　　「噗滋……」
　　随着一声空气从腔道挤压出来的声音，杜妙妙握着模具的双手一下滑到根部，仅仅只剩下一半的肉棒留在外头，而另一半已经没进杜妙妙的阴道里头。
　　杜妙妙感觉身体要被贯穿了一般，炽热的肉棒铁条一样刺入阴道，阴道深处被狠狠地烙印上他的印记，连带着杜妙妙心儿也被刻上深深的痕迹。
　　刻骨的滋味让杜妙妙深深迷醉，从未有过的舒爽抚平她燃烧的欲火，让她想要放声呻吟，淫叫。
　　关尔煌那结实的腰部稳定而又坚定的一下一下的上挺，虽然不快，可每一下都非常规律，大肉棒每一下有一半滑进一个火热又多汁的腔道，腔道里的嫩肉紧紧咬着大肉棒，让他舒服异常。
　　杜妙妙感觉从关尔煌巨物进入她的身体开始，她就已经沈沦了，舒爽的感觉一浪接着浪就没有停止过。
　　蜜道里汁液涌动，被巨大的伞状肉菇头一层层的刮出，随着肉棒的拔出被带了出去，淋湿模具，以及握着的双手。
　　杜妙妙这时候的姿势让她很辛苦，她一直蹲着弯腰用手握着模具，让她非常累，舒爽的感觉更是让她双腿有些发软。
　　她感觉有些坚持不住，她乘着关尔煌又一次把大鸡吧挺进阴道的机会，迅速的拿开模具和双手，在关尔煌把肉棒往外拔时，又把肥臀跟着下沈，并直起身子。
　　只是这样一来，少了双手支撑限制，随着关尔煌的再次上挺，巨大的鸡巴一下插入二十公分，挤压穴心，酥麻入骨。
　　杜妙妙这时候双腿发软，大半的重心反而需要依靠正紧紧插入抽出的巨大鸡巴，臀儿摇晃，汁液飞溅。
　　杜妙妙只觉得自己就像是处在风口浪尖，窒息一般的快感令脑门发晕，她媚眼微闭，空出的双手不知不觉的爬上了她自己丰满雪白的双乳。
　　杜妙妙这时就像个骑术娴熟无比的骑士，两腿大大张开，张裂的圆臀随着关尔煌的挺动上下翻飞。
　　最难得的是在这过程当中，除了支撑在阴道的大鸡吧，身上没有任何地方和关尔煌接触到。
　　大阴唇被粗大的肉棒排挤的变成一小圈的肉箍，不复肥厚，谷道里鲜红肥嫩的肉芽随着抽插被带出压进。
　　女性阴道天生的伸缩性让关尔煌的大鸡吧越进越深，直到只剩下一小截根部，再也进入不了，阴道已被扩张到了极限。
　　杜妙妙快感越积越高，酥麻的让她整个人即将要飞了起来，她知道这是高潮的前兆，只是以往从来没有这麽剧烈。
　　她性感的嘴儿微张，很想要放声淫叫，更想紧紧的抵住肉菇头，研磨花心，补上最後的一丝感觉。
　　杜妙妙勉强调匀自己的呼吸，娇柔而又妩媚无比的对关尔煌道：「关关，你先别动，姐姐帮你最後一下，你快点射出来。你们男人好像都挺喜欢女人发出些声音的，姐姐叫给你听，你赶紧射出来，不然真没办法了。」
　　关尔煌满脸通红，呢喃着对杜妙妙道：「妙姐，谢谢你，我也很舒服，应该快了。」
　　杜妙妙目的达到，娇声的对关尔煌道：「那姐姐发出些声音是为了帮你，你可别胡思乱想，啊……」
　　杜妙妙才说完，就迫不及待的发出一声长长的娇吟声。
　　她双手已经从卷起的裙子下摆穿入，紧紧握住两个肥大的奶子，双手同时用食指和拇指捏住乳头搓揉。
　　大张的臀部下沈，整个重心都放了上去，直到感觉子宫颈都被巨大的肉菇头给碾平了再也不得寸进，这才极速的摇动臀部转起圈圈。
　　关尔煌肉棒实在是足够的长，哪怕这样还留着一小截在外面，让杜妙妙不用担心臀部会接触到关尔煌的身体。
　　随着臀部如磨盘般转动起来，花心的骚痒彻底得到了释放，杜妙妙也毫不顾忌轻声淫叫：「啊……好舒服啊……关关……你的大肉棒……插的姐姐好爽……」
　　杜妙妙边叫边极速转圈，少妇的臀肉略带绵软，荡起一波波的肉浪，淫汁如潮水般涌出，打湿了关尔煌浓密的阴毛顺流到饱满的阴囊上。
　　关尔煌也觉得舒服无比，她知道少妇快要高潮了，只是他知道不能等到杜妙妙先到高潮，那样肯定无法内射。
　　他自从练习了小册子後，只要不强行忍耐，已经能一定程度上控制自己射精。
　　「妙姐，好舒服啊……我……我……我好像快射了……」
　　杜妙妙一听他快射了，她一下子急了，这时候本来应该赶紧提臀逃避，可她正到了最关键时刻，实在是舍不得这种感觉，反而更加极速的挥臀研磨起来。
　　「啊……关关……你再忍下……姐姐也快高潮了……快被你弄死了……啊……再等一下……下……啊……」
　　杜妙妙想吃又想逃，可身体却没有一丝停下来的意思，衣服下的大奶子都被她掐的有点变形了。
　　花心酥麻透骨，她觉得只有再来几下就能攀上绝顶的高峰，嘴里淫声不断：「嗯……啊……雪雪……关关……你大鸡吧……太……厉害了……好麻……姐姐……要到了……额……」
　　杜妙妙正觉得庆幸关尔煌还没射精，她已经到了最後关头了，就听关尔煌道：「姐姐，好舒服……我要射了……你快躲开……别弄脏你了。」
　　杜妙妙一惊，可她这时候哪里舍得离开，就差一点了，还没等她反应，就觉得阴道深处的肉菇头极速膨胀，把原本以为到了极限的腔道生生的又扩大了一圈，花心一烫，一股股强力的冲击洗刷着她最深处的软肉，像只水枪喷射一般。
　　杜妙妙原本就差了一点，被精液这麽烫，再也转动不了肥臀，只是紧紧的用宫颈抵住关尔煌肉菇头的尖部，包裹住半个龟头。
　　嘴里呻吟都有点沙哑，喊到：「啊……关关……姐姐爽死了……死了……啊……姐姐也到了……嗯……嗯……嗯……」
　　杜妙妙先是全身肌肉绷紧，接着从花心出蔓延出一股让头皮发麻的强烈酥麻，然後她身体就一抖一抖的抽搐起来。
　　紧紧连着大鸡吧的蜜道喷溅出点点滴滴淫汁，飞落在关尔煌的小腹上，竟是连关尔煌这麽粗大的鸡巴都不能完全堵牢。
　　杜妙妙感受到关尔煌的肉菇头足足在她花心膨胀了十几二十下，才渐渐平息下来，今天她才体会到作为一个女人，原来可以这麽舒服。
　　她老公和她做爱最好的时候，也要做满前戏，借助摩擦阴蒂，才能让她高潮一回。
　　可那样的感觉，和花心被碾压到极致的这种高潮完全不可同日而语。
　　她高潮慢慢平息，感受着还把她阴道撑的满满的大鸡吧，心里极度不舍，意犹未尽。
　　但是她知道不能再沈迷了，再不弄好现场要穿帮了。
　　杜妙妙用极度不舍的眼神看了眼还带着眼罩的英俊男孩，慢慢的擡起臀部。
　　「波……」
　　直到杜妙妙半站起来，才听到身下传来软木塞离开瓶口一般的声音。
　　低头看去，一条稍微有点发软还巨大无比的肉条，躺在男人的小腹下，上面粘满白色的粘液和小泡泡，无不说明着刚才战斗的剧烈。
　　杜妙妙有点无地自容，她就被这麽个男生弄得失身了，还被内射，这一过程还完全是她主动。
　　与其说是她失身，还不如说是她诱骗了一个小处男的童子身。
　　杜妙妙羞愧的转开目光，迅速放下裙子，挡住破了个大口的丝袜，用手捂住胯下。
　　她下床从旁拿起纸巾搽了几下，精液不仅沾满了她的手掌，还在源源不断的外流，让她羞愤无比，想道：「怎麽射进去这麽多，还好我平时有吃避孕药，不然铁定怀孕。」
　　杜妙妙哪里知道关尔煌的精液可是宝贝，如果他动用异能和精液结合，他的精液就可以被女人吸收，补充生命力，让女人保持青春靓丽，只是今天短短的结合程度，根本还没达到让关尔煌动用异能的程度。甚至他还有意让自己加快射精。
　　杜妙妙整理好自己，瞧了瞧没露什麽破绽後，才抽些纸张毁灭关尔煌大肉棒上做爱的痕迹。
　　只是再次拿起沈甸甸的肉条，让她心儿再次火热起来，她摇摇头，无比幽怨的看了大鸡吧一眼，迅速擦拭干净。
　　确定再无问题後才对关尔煌道：「好了，关关，现在可以把眼罩拿开了。」
　　接着她就笑吟吟的站在一旁看着关尔煌手忙脚乱的穿衣服。
　　装作腼腆的关尔煌穿好衣服後，才屾屾道：「妙姐，今天真谢谢你了，我现在好多了，我一定配合剧组完成拍摄。」
　　杜妙妙眼里有些躲闪，违心道：「还早呢，今天只是让你适应下，还有两天时间，想要拍戏的时候不害羞，还得加强，那时候可不是只有我一个人在。还有，今天用嘴巴给你那个，还有用模具给你打飞机的事谁都不能说，被你韩大哥知道了，打死你，咯咯……」
　　杜妙妙尽量装作轻松，用半开玩笑的口吻交待了一番，得到关尔煌就差发誓的肯定答复後，才收拾了东西，提起箱子道：「时间不早了，早点休息吧，姐姐回去了。」说完杜妙妙踩着高跟鞋，扭着丰腰圆臀准备离开。
　　「砰砰砰……」
　　「关关，你在吗？」
　　韩庚的声音几乎和敲门声几乎同时响起。
　　杜妙妙大惊失色，第一反应是要躲起来，她有瞬间被人抓奸在床的感觉。
　　结果在她转头看见关尔煌一副惶恐模样的时候，她随即打消了这个念头，想道：「我有什麽好怕的，就是过来送下东西。」
　　想到这，她对关尔煌眨眨眼，又摇摇头，接着继续扭动腰肢，镇定的打开房门。
　　「你鬼叫什麽？」
　　杜妙妙先发制人，瞪眼对韩庚道。
　　韩庚见到杜妙妙也是一楞，接着脸色难看，满脸狐疑道：「老婆，你怎麽在这？」
　　杜妙妙美目一睁，佯怒道：「怎麽，我办正事，还要找你报备。」
　　说着举起手上的箱子道：「徐导让我来给关关讲解些拍戏的问题，要不要让她也过来给我证实呀！」
　　韩庚也想到她老婆根本不是这样的人，没正事哪会半夜跑其他男人这来，赶紧堆满笑脸道：「老婆，我只是惊讶，随口一问，随口一问。」
　　「哼……」
　　杜妙妙冷哼一声，就扭头摆动那性感的臀部，哒哒哒踩着高跟离开。
　　这时候如果裙摆掀开，就会发现她裤袜裆部还有个碗口大的破洞，而Ｔ字裤早被淫水湿透，阴道口时不时有精液被挤出来。
　　「好险，明天不能在这边进行培训了，得另找个地方。」
　　杜妙妙暗暗庆幸，走到二楼的公共卫生间，关上门後，迅速的把裤袜脱了，藏到箱子底部，又擦拭了一番，这才开门下楼，往後一栋她和徐静的房间走去。
　　韩庚走进关尔煌房间就闻到一股淡淡的香味，她知道那是她老婆的味道。
　　他见关尔煌一副衣裳整齐，老实的样子，最後的一丝疑虑也打消了，对关尔煌道：「关关，我和秦磊刚回来，无聊的很，想找个人一起打牌，一起去呗。」
　　关尔煌也想和剧组其他人搞好关系，他也不拒绝，答应一声便随韩庚去他们房间打牌。
　　杜妙妙回到房间的时候，徐静已经换了件紫色的真丝睡衣半卧在床上看电视，胸前的乳肉露出雪白一片。
　　徐静眼睛很尖，杜妙妙一回来就发现她裤袜不见了，调侃道：「哟……去了这麽长时间，看来小鲜肉被你弄上手了，连裤袜都不见了！」
　　杜妙妙没好气道：「徐静，你再乱嚼舌根，我明天不干了，是你叫我给他占点便宜了，老娘牺牲这麽大，你还说风凉话，明天你自己去。」
　　哪怕闺蜜，杜妙妙也不想让徐静知道她出轨了！
　　「好了好了……哪来这麽多火气，开个玩笑。」
　　徐静也不相信杜妙妙真的出轨，赶紧说了两句好话，只是她根本不知道她的好闺蜜早吃干抹净了。
　　「刚才我出门碰见韩庚了，明天不能在那边培训了，化妆间也不行，离韩庚工作室太近了。到时候真误会了就不好了，我想来想去只能在我们自己房间教他，正好你是导演，正好指导指导他。」
　　徐静对这个倒不在意，他作为导演什麽没见过，再说关尔煌迟早也得面对她，让他适应下也好。
　　嘴里却又调笑道：「那到时候要不要我回避呀，别碍着你办事。」
　　「你个骚蹄子，到时候也让你尝尝小鲜肉的滋味，咯咯……」
　　杜妙妙和徐静说笑了几句，从已经送到房间的行李箱里，拿了内裤和睡衣跑进浴室。

第四章

　　海岛的清晨分外美丽凉爽，特别拉开窗帘面朝大海那种感觉，没亲身经历，体会不出来。
　　昨天关尔煌虽然和韩庚秦磊打牌到很晚，但自从有了异能后，他只要几个小时的睡眠时间，就可以让自己恢复如初，精力充沛。
　　楼下请来的厨娘正在做着早餐，关尔煌于是出门来到清晨的大海边，虽然海边由于没人打理，都是一些垃圾和杂物，但并不影响远处的风景。
　　正散步之际，门口传来汽车鸣笛声。
　　关尔煌快步上前，见张贝贝正和一个高大的男人从后备箱一件件往下搬东西。
　　见关尔煌过来，张贝贝似乎非常高兴，招手道：「关关，快过来帮忙！」
　　关尔煌笑了笑，赶紧过去，边搬东西边问道：「贝贝，这什么情况，都是些什么东西？」
　　张贝贝似乎心情很好，娇笑道：「这还不是沾你的光，导演决定今天在沙滩举办聚会，咯咯咯…」
　　本来张贝贝昨天被安排和那色鬼副导演在医院就很不乐意，没想到昨晚临时接到徐导电话，让她准备聚餐食材。
　　不用单独对着那色眯眯的胖子，这让她非常开心，何况还能参加聚餐，所以一大早拉了自己未婚夫来帮忙。
　　关尔煌虽然现在异能消耗少了很多，但也没奢侈到时刻都在用着，但想来也是和他要替身出演有关。
　　「徐导决定聚餐，跟我有啥关系啊！」
　　关尔煌可也不会把一句恭维话当真。
　　张贝贝今天一如既往的火辣，热裤运动背心，虽然由于胸小，失色不少，却也别有一股风情。
　　这时候由于搬东西，加上在室外，小麦色的胸口已经有汗珠流下，把咖啡色的背心都打湿了一两块，别有一番诱人气息。
　　她微微喘着气道：「怎么没关系啊，我昨天可是听徐导说了，要让你当替身演员，所以我们放假两天，这两天任务就是大家一起帮助你克服困难。」
　　关尔煌装作有点纠结道：「啊……连你都知道啦，我还不知道怎么演呢，也不知道行不行，你们到时候可别笑话我。」
　　张贝贝爽朗笑了一下道：「没问题的，我让小招这两天贴身指导你怎么样，嘻嘻……」说到后面就有调侃关尔煌的意思了。
　　这时候张贝贝有点发现了自己未婚夫正在旁边偷偷用审视眼光瞄着关尔煌，她不是低情商女孩，赶紧一拉高大男人的手臂对关尔煌介绍道：「光顾着高兴，忘记和你介绍了，这是我男朋友邵东。」
　　说完又回头拉着未婚夫手臂，娇声道：「亲爱的，这是关尔煌，是来协助我们后期制作的技术总监，大家都叫他关关。」
　　邵东看起来很高大健壮，有１８５公分左右，五官也很是端正，很符合现在女生审美观。
　　只是眼神有些飘忽，总喜欢用眼角瞄人，不敢正视别人，缺少了那么一点气质。
　　三人互相介绍后，有了关尔煌加入，装满别克商务后座和后备箱的东西，没几下就全部搬进了别墅。
　　这时候不知道是楼下响动，还是本来到了时间点，除了住在后进的徐大导演和杜妙妙，其他人都陆续起来，包括睡眼惺忪的韩庚和秦磊。
　　今天由于没有拍摄任务，大家都很轻松，一般年轻人，又都是帅哥美女，气氛倒是非常热烈，边吃早餐，边讨论着晚上怎么玩。
　　韩庚和秦磊通过昨天晚上打牌，和关尔煌亲近了不少，加快了关尔煌融入这个团体。
　　张贝贝未婚夫邵东看起来一本正经，但是观察力出众的关尔煌发现他眼角目光时不时的瞟向夏冬儿。
　　夏冬儿很会穿衣服，今天穿一件细肩带的连衣长裙，非常贴身，卡其色的裙子把她玲珑曲线很完美的勾勒出来。
　　特别胸前两个大奶子，挤出深深的乳沟，一条精致的白金项链吊着一个绿宝石吊坠，就在乳沟上面摇晃，让人有股探幽访胜的欲望。
　　邵东和韩庚两个人目光很明显被吸引住了，只是韩庚是借着说话直接盯着看，而邵东却是避着张贝贝目光偷偷的瞄，只是那次数可比韩庚多多了。
　　反倒夏冬儿对男人的目光习以为常，她很能发挥自己身体的优势，也没表现出咄咄逼人，好像每个人她都很重视，可以说游刃有余。
　　只有关尔煌通过异能很清楚，这个女的功利心非常重，之所以表现这样，无非就想获得一个好的口碑，她对这部戏非常重视，最终目的就是一炮而红。
　　吃完早餐，徐静出现在了前厅，一如既往的休闲裤小衬衫。
　　她草草吃了一点早餐，便安排几个男士先去整理别墅前的小沙滩，把几个女的都留了下来。
　　虽然关尔煌和邵东并不是剧组的人，但是在这边肯定听导演安排的。
　　关尔煌其实很想知道徐静留下她们干嘛的，只是异能也有局限性，并不能探查记忆，只能知道当下的想法。
　　关尔煌通过异能大概知道是关于晚上聚会的事。
　　好在沙滩离别墅并不远，关尔煌特意选了一块最近的地方边捡垃圾边用异能探查。
　　这时候客厅里只剩下徐静，夏冬儿，张贝贝，小招，连杜妙妙都不在。
　　徐静轻咳了一声，把大家目光都吸引过来后，才慢悠悠道：「把大家留下来呢，主要是想争求大家一些意见，还是关于我们这部戏。大家应该都知道了，由于庆元受伤，昨天我好不容易说动关关来替身演出。但是，现在面临一个问题。」说道这里徐静顿了一顿，用那无框眼镜下的桃花眼扫了一圈接着道：「关关纯粹属于娱乐圈一个小白，大家也知道接下来几场戏都是些什么场景，可以说是要赤裸相对的。所以我找大家来商量下，怎么通过今天晚上的沙滩聚会让关关更快的融入进来，不要到演戏的时候功亏一篑。」
　　徐静说到这就停了下来，想听听几女的意见。
　　这时候远处关尔煌也通过异能同时得到了信息，他眼珠一转，异能全力发动，顾不得节省，连上了几女。
　　张贝贝对于组织这些事情还是比较有经验，她率先开口道：「这个简单，我们到时候喝点酒，玩一些真心话大冒险之类的游戏，这样一晚上下来，保证打成一片。」
　　徐静听完后皱了皱眉，张贝贝提出来的办法确实能让关尔煌很好融入团队，但她总感觉还缺少点什么，她见几人都望着她，组织了下语言道：「贝贝说的这个办法确实不错，但是你们有没想过，这个对最终我们戏份起到的帮助并不大。」
　　经徐静这么一提醒，几个女孩也有点想起来，最后她们是要演裸戏的，单单只是融入确实不行。
　　几人又讨论了一会，总是很难达到目的。
　　这时候要说最着急的就属夏冬儿了，她心里暗暗着急，忽然灵光一动，像是有人提醒她一样，心里闪过一个办法。
　　她也顾不上这种游戏提出来合适不合适，略带紧张道：「徐导，不知道你们知不知道现在夜店里有在玩的一种比较色情的真心话大冒险？」
　　夏冬儿说完后，张贝贝略微脸红，想来是知道的。
　　小招一副好奇模样，应该是有听说过，但没玩过。
　　只有徐静不动声色，不知道她具体怎么想。
　　「具体说说看！」
　　徐静表示让夏冬儿说下去。
　　夏冬儿也有点不好意思，不过她为了拍摄顺利进行也豁出去了，她也不是什么单纯少女，只是这种事哪怕在夜店酒吧玩，那女孩子也是半推半就，哪有主动提出来的道理。
　　「这个呢和通常的真心话大冒险玩法是差不多的，只是不管是问的问题，还是大冒险的内容，都是涉及到男女身体接触的，有些甚至………甚至直接真刀真枪……」
　　说道后面哪怕以夏冬儿阅历，也越说越小声。
　　这时候小招已经彻底脸红，张贝贝则红着脸道：「不行不行，我快结婚了，男朋友今天也在呢。」
　　徐静目光含笑道：「那你意思是男朋友不在就可以咯！」
　　张贝贝这才发现自己话里的语病，脸涨的通红，嗔道：「徐导，你讨厌，我不是这意思，总之这尺度太大了，我肯定不行，要不你们几个单身的参加好了，我们看着！」
　　徐静白了张贝贝一眼，道：「你想什么呢，当我们剧组是什么地方。」
　　说完深吸了口气，她也是实在没有办法，昨天虽然通过杜妙妙和关尔煌接触了一下，但是由于杜妙妙特意隐瞒自己偷吃的事实，跟她说的并不详实。
　　这让她没有信心单单通过杜妙妙一个人两条时间内可以把关尔煌培养好，所以才组织了今天的聚会。
　　这时候夏冬儿提出的这个办法，其实挺合她心意的，只要在公众场合玩几次情色游戏，那到时候演戏自然也就没问题了。
　　但这同样面临问题，这边成对的就有张贝贝和她男朋友，还有韩庚杜妙妙两口子，如果把她们排除在外，到时候就几个人，气氛肯定是起不来的，只有全员参与才能让气氛热烈起来。
　　当然她自己肯定是不参加的，虽然心里有股冲动跃跃欲试，但为了维护自己威信，最多到时候当个裁判。
　　她心里打定主意，便道：「这样吧，冬儿这主意不错，但是尺度肯定是不能像她说的那么大的，真刀真枪肯定是不行的，其他你们自己定，这个游戏的道具就交给冬儿和贝贝两个人来搞定了。」
　　张贝贝一脸为难道：「徐导，道具好弄，我找几个借一下就有了，只是我怕我男朋友不答应，我们能不能不参加啊！」
　　「不行，你不参加，到时候妙妙和韩庚肯定也不参加，那最后剩几个人怎么玩！」
　　徐静话里自有股不容置疑的坚决。
　　夏冬儿这时候也在边上劝道：「贝贝，你不问问怎么知道不行呢，又不是真的干嘛！」
　　夏冬儿可比张贝贝了解男人的多，早上邵东偷瞄她的目光，她心里清清楚楚，只是不点破而已。
　　玩这游戏，可不单单自己女朋友被别人占便宜，自己占别人便宜的机会可也不小，也许有男人会拒绝，但是绝对不包括邵东和韩庚。
　　张贝贝也不是扭捏的人，这时候加上实际还有关尔煌的异能助攻，她一咬牙道：「好吧，我去说说看。」
　　徐静见事情搞定，最后拍板道：「那就这么说定了，下午冬儿和贝贝去弄道具，其他人整理沙滩，妙妙那边的工作我去做，晚上游戏我作为裁判监督你们执行！」
　　听徐静这么一说，小招也不知道故意起哄还是怎么想的，仗着自己和徐静亲戚关系，炸呼呼道：「不行不行，徐导也要参加，哪有我们都参加，你不参加的。」
　　张贝贝见小招起头，也迎合道：「对呀徐导，这可不公平，不像你做事分格。」
　　只有夏冬儿不敢开口，不过徐静也被她们两弄得有点骑虎难下，不得已道：「到时候看吧，我先做裁判。」接着马上转移话题道：「晚上记得都换上比基尼，也许我们还可以下水玩一玩呢。」
　　说完她也不等几女再开口，转头往后面走去。
　　接下来的时间大家都充满干劲，几个年轻人也都对晚上聚会很是期待。
　　徐静并没有对几个男士说明晚上聚会原因，而邵东也正如夏冬儿预料的那样，只是稍微意思的变达了一下不想女友让人占便宜后，便欣然同意。
　　让一直关注这边，想要关键时刻，强行用异能突破助攻的关尔煌稍稍意外。
　　至于韩庚有杜妙妙出马，他也不敢说什么，再说，他和杜妙妙都老夫老妻了，平时被管的又严，现在有个光明正大吃美女豆腐的机会，他是求之不得。
　　至于杜妙妙会不会被别人占便宜，只能说每个男人总会觉得自己是主角，只有自己占便宜，其他总报侥幸心理，再说最多也就占点小便宜，又不是戴绿帽，也不是完全不能接受。
　　一帮人除了草草吃了顿午饭，一直弄到傍晚，才算把全部场地布置完成。
　　花费最大功夫的其实是清理出一块干净的沙滩。
　　由于是夏天，晚上并没打算升高火，而是在一块干净的沙滩上铺上了好几块毯子。
　　还有一大两小三个帐篷围在周边。
　　边上摆放一排长桌子，用来放置食物，在不远的下风口还支起一个烧烤架。
　　至于食物和酒水则还在冰柜存放着。
　　现在关尔煌只剩下最后一件事情没有完成了。
　　他故意留到最后，等东西都布置好，男的去洗澡，女的去梳妆打扮的空挡，偷偷的拿出刚刚夏冬儿和张贝贝拿回来的一个箱子。
　　箱子里只有一个带指针的转盘和一个插满精致签字的圆筒。
　　关尔煌由于她们开会的时候，一直用异能连接，虽然没玩过，但是也很快明白知道这些是什么东西。
　　他先用异能试了下指针，虽然异能对现实影响很小，但是对于小小指针，稍微控制下，还是没问题的。
　　接下来就得靠记忆力了，他把桶子里每个签字都拿出来看一遍。
　　签子上写着各式各样的内容，有些让人脸红心跳，有些只是比较暧昧，而有些则明显已经超出一定的界限。
　　比较轻的如「和你隔壁异性隔张薄膜亲吻」「和离你最近的异性来一个满满的胸闷，注：时间不低于一分钟」「发出诱人犯罪的呻吟声注：持续一分钟」等等。
　　当然还有很过分的，如：「与你隔壁异性舌吻两分钟」「脱下胸罩只留乳头贴坚持五轮游戏注：没乳头贴可以用创可贴代替哦！」「与离你最近的异性模仿传教士做爱动作注：至少十分钟，少于十分钟你好意思吗？」等等。
　　关尔煌高度集中精神，一些轻微暧昧的签子放过，而一些比较重要签字，他也用指甲重重划上记号记住。
　　还好，随着异能等级越高，现在记忆力几乎可以做到过目不忘。
　　他看的飞快，只用了十几分钟时间，就把整桶签字都过了一遍，而一些比较重要的签他都做上了不同的记号。
　　那些记号一般人不会注意，但以关尔煌的眼力可以轻易分辨出来。
　　他把所有签子归位，把桶放回箱子，忽然发现箱子底下竟然还有十几支签，他拿起来一看。
　　只见签上写着「与离你最近的两位异性来一场充满激情的性爱吧注：至少坚持十分钟不射或者不高潮，坚持不住再抽一签」
　　关尔煌一看，难怪这个要拿掉，这个也只有在性爱派对上才能用得上吧。
　　他又拿起一根，这张签分男女「男：抽到该签十分钟内打飞机射出精液。注：射不出喝一瓶红酒女：找最近同性来一场百合吧，注：十分钟内达到高潮，做不到的话就让你们中间的异性帮你们吧。」
　　关尔煌一看这张，嘴角一挑做了个记号把它插进桶子中间。
　　接着又把几张都看了，感觉都太直接了，哪怕放进去，最终也不会有人执行的。
　　唯独一张他觉得还是可以操作一下。
　　「素股：男：指定一位女性脱掉内裤为你素股，若能坚持十五分钟不射，则可以换一位异性进行（抽签决定）。女：指定一位男性素股１５分钟，若男性坚持不了１５分钟，则换下一位男性，时间重记，以此类推。（抽签决定）」
　　关尔煌同样做了个记号插进桶里，接着他便把箱子恢复原状，回房洗澡去了。
　　夏天的海岛夜色来得非常晚，没到七点多，天根本不会黑。
　　但是别墅里一帮子人经过一天的体力活，肚子都饿了，特别几个男性，六点一过，沙滩上稍微凉快一会便把一箱箱的食材酒水搬到长桌上。
　　这时候他们也不怕出汗，因为大家都只穿着泳裤背心，邵东和秦磊更是只穿着泳裤。
　　邵东似乎对自己身材非常自信，不过他也确实有自信的本钱，胸肌浑厚，八块腹肌非常整齐，泳裤似乎故意挑选小一号的，把中间生殖器部位凸显的鼓鼓的。
　　而秦磊身材就输了不止一筹了，只能算是精瘦，没有赘肉而已。
　　韩庚就不行了，啤酒肚已经慢慢出来，所以他很有自知之明的加了一件背心。
　　关尔煌比韩庚还过分，加了件宽松的体恤，下摆很长，挡住了半条泳裤，泳裤也是特大号的，穿身上都有点像沙滩裤了。
　　但哪怕这样，注意观察的话，也会发现泳裤里沉甸甸一坨，随着他走动一晃一晃，就像胯下吊着个巨大锤子。
　　关尔煌之所以穿上体恤倒不是身材不好，而是太好了，和邵东那种健身房练出来的完全不同，充满力量和线条感，非常吸引人。
　　只是他生性低调，不想太过引人注目，加之穿件宽大点的Ｔ恤，万一有个什么状况，还可以遮挡下。
　　几个女士出来就比男性晚得多了，一个个都花了心思用心去打扮，可谓花枝招展，争奇斗艳。
　　张贝贝和小招打扮几乎一样，半截式背心泳装，在泳裤外面穿着条搭扣式裙子，如果想下水，裙扣一解，里面就是三角泳裤。
　　只是泳装上的花色稍微有点不同，同样扎着高马尾，一个健美，活力四色，一个可爱，玲珑有致，就像姐妹花一样，青春气息扑面而来。
　　夏冬儿就性感多了，大波浪批散开来，肩膀披着半透明碎花披肩，透过披肩里面是奶白色的系带泳装，在她那水蛇般的腰部同样系着一条丝巾，把和上身同色的奶白色系带泳裤包裹得若隐若现，分外诱人。
　　巨大的乳房半露，肚脐眼深邃，唯一有点美中不足的就是双腿不够修长。
　　但这并不影响夏冬儿的性感。
　　最后一起出现的就是徐静和杜妙妙了。
　　杜妙妙穿的是连体吊带泳裙，可能由于老公在的原因，算是几个女人里穿的最保守一个。
　　但她却是几女里身材最诱人的一个，胸部雄伟挺白，露在外面的皮肤白嫩滑腻，臀部更是挺翘浑圆，像个水蜜桃。
　　两腿更是修长浑圆，虽然没有了少女的纤细，但同样多了份圆润，夏冬儿虽说也性感，但和杜妙妙一比，总感觉少了些风情。
　　徐静同样穿个着连体泳装，只是她的泳装是完全贴身的，整体宝蓝色，肩膀是环脖设计，三角地带还多了一圈裙摆遮挡，把她本就修长的身材衬托的更加高挑。
　　光从前面看的话，好像比杜妙妙还保守，但如果从后面看，那整个刀削般的后背直到腰窝位置没有片缕，整个赤裸裸的。
　　不得不说几个女的都很会穿着打扮，懂得怎么样把自己优点体现出来，同时把自己不足地方稍做掩饰。
　　正应证了那句：有胸露胸，无胸露腿，无腿露背。
　　当然这几个美女只能说各自优点各有所长，不存在特别明显不足。
　　几女都是混娱乐圈的，对于这样的泳装派对没有丝毫不自在，都在展现自己的魅力！
　　随着女士到场场面一下子就热烈起来，除了徐静为了维护自己导演的架子，搬了张沙滩椅躺在一边，端着一杯红酒，享受着团队孝敬来得美食。
　　其他几女和几个男士闹成了一团，张贝贝和小招甚至趁还没喝酒，两女下海游了一圈。
　　夏冬儿由于妆化的比较浓，眼神里虽然对下水有些期待，最终还是留了下来，而邵东很适宜的出现在她身边，很是殷勤。
　　反倒杜妙妙呆在老公身边，由于韩庚和秦磊关尔煌一直混在一起，看起来像是三个帅哥围着杜妙妙，显得她最是受欢迎。
　　时间慢慢流逝，张贝贝和小招回来之后，带着出水芙蓉般的诱惑，让场面越发活跃起来。
　　大家开始互相敬酒打趣，夜色也随之慢慢降临，音乐，沙滩，酒精，喝得微微发熏的靓男美女，都散发着青春的荷尔蒙。
　　年轻男女间已经不时的有些身体接触，也让本来有些生疏的关尔煌和邵东迅速的融入进去。
　　这时已经喝的两颊微红的小招已经开始咋咋呼呼，她生性本就活泼，加上剧组里有作为导演的表嫂在，也不怕吃什么亏，玩的也是最放的开。
　　关尔煌见到徐静把小招拉到一边耳语了几句后，小招就把音乐一关，抱着箱子道：「大家来玩游戏啦，玩游戏啦！」
　　在场的除了关尔煌被认为是蒙在鼓里的，其他的也只剩下秦磊是真正不知道的，其他人都心知肚明。
　　张贝贝和杜妙妙由于有要朋友和老公在，表现出适当的矜持，没有表态，其他知情人则纷纷应和。
　　小招见大家都在响应，也没特别反对的，把人都招集到之前铺好的毯子边，娇笑道：「我们今天来玩真心话与大冒险，现在有请我们的徐大导演来给我们宣布规则。」
　　这时候关尔煌才出声道：「这个我以前在学校也玩过，挺有意思的。」
　　他故意装作毫不知情，当做是个普通的真心话与大冒险。
　　身旁的韩庚露出一抹猥琐的笑容，在关尔煌耳边道：「嘿嘿，小老弟，这绝对比你在学校的时候玩的有意思的多！」
　　显然，杜妙妙已经和韩庚已经说明了情况，他不仅不介意，看这样子还非常期盼，那跃跃欲试的眼神已经很好的体现出他的心情。
　　也难怪，他和杜妙妙结婚好几年了，再漂亮的女人，也都有点腻了，再说，杜妙妙和这些女的比，虽然在身材上算是数一数二，但论外貌的话，好几个女的都比她漂亮。
　　不说美艳绝伦的夏冬儿，娇小玲珑的小招，即使徐静也比杜妙妙漂亮一些。
　　当然杜妙妙肯定也是属于美女，但这也要看和谁比较，可能也就比张贝贝略胜一筹。
　　这时候徐静放下红酒杯道：「今天组织这个聚会一呢为了欢迎我们小关总监不远千里来协助我们工作，并且还帮我们解决了面临的拍摄困难。二呢大家最近一段时间也辛苦了，给大家适当放松一下。」
　　她清了清嗓子，由于不是正式会议讲话，也没搞鼓掌欢迎那一套，接着道：「光喝酒吃肉，大家可坚持不了多久，所以呢，今天给大家准备个小游戏，大家只要玩的开心，明天继续休息，晚上一醉方休！」
　　徐静为达到目的，也给出了甜枣，引得大家一阵欢呼，等呼声渐落，她继续半笑着道：「虽然是游戏，大家先说好啊，每个人都要遵守游戏规则，如果有人不遵守或者半途而废，我作为裁判将带领大家共同讨打她。」
　　夏冬儿这时候作为剧组内女二号，算是比较有话语权的啦，马上娇笑着应和道：「我们一定共同维护游戏公平性。」
　　今天那些签子都是她和张贝贝挑选的，她觉得自己完全可以做到，虽然有一些也很让人脸红心跳，但晚上本来目的就是借这个游戏调教关尔煌的。
　　为此她还和张贝贝意见出现了不同，还好最后张贝贝被她说服了，如果按张贝贝意思来，那里面一大半签子都没法使用。
　　这时候徐静继续道：「你们现在都知道了，晚上玩的是真心话与大冒险，但你们都是混娱乐圈的，一个个演技都不赖，我想真心话就免了，不然你们说的真话假话谁知道啊！」
　　徐静说的有趣，带着调侃的语气，说完就引得下面一阵会心的娇笑声，但也没人提出反对意见。
　　「那我们就直接开始大冒险，大家围一圈坐下，转到谁，谁就抽根签，然后根据签上的内容来执行。」
　　说着她让小招把转盘和签桶摆在毯子中间，然后让大家围着一圈坐下。
　　这时候天已经慢慢黑了，这时候关尔煌才发现那转盘和签子都是夜光设计的。
　　想来也是，玩这种游戏，很多时候可能都是在比较昏暗的环境下玩的，这样设计也非常合理。
　　这时候关尔煌在其他人眼里肯定是和韩庚夫妻，小招，几个关系较好，自然也就和他们几个一起做了下来，张贝贝本想也坐这边，但不知不觉她被邵东拉着做到夏冬儿旁边。
　　邵东看着阳光帅气，花花肠子却不少，他知道类似这样的游戏和谁一起坐，那么发生亲密接触的机会就越多。
　　另一方他又不希望张贝贝被别人占了太多便宜，所以他一边靠近夏冬儿，一边等别人落坐。
　　等大家落坐后位置如果从关尔煌开始的话逆时针一个圈就是，关尔煌，韩庚，杜妙妙，小招，张贝贝，邵东，夏冬儿，秦磊。然后回到关尔煌。
　　这样等于关尔煌右手边是韩庚，左手边是秦磊。
　　徐静并没坐下，她这时候就站关尔煌对面，一看这样落坐，秀眉微蹙，她朝夏冬儿使了个眼色，然后半开玩笑道：「不行不行，你们怎么能这么坐，必须男女搭配，你们本来一对的我就不给你们分开了，但肯定不能这么坐。」
　　她冲小招挥挥手道：「小招你过来。」
　　「韩庚你和妙妙两换个位置。」
　　「冬儿你和秦磊换个位置。」
　　「然后小招你就坐邵东和秦磊中间。」
　　邵东眼中失望之色一闪而过，接着看到是小招，再她娇小又曲线玲珑的身材瞄了一眼，才又坦然不少。
　　小招人虽娇小，胸前却颇为有料，虽不如杜妙妙和夏冬儿的波霸级别，却也可以说是童颜巨乳了。
　　而且论外貌也只比夏冬儿略微逊色一点。
　　被徐静这么安排，座位一下子就变成了：关尔煌，杜妙妙，韩庚，张贝贝，邵东，小招，秦磊，夏冬儿，然后回到关尔煌。
　　关尔煌身边一下子就从两个臭男人变成了杜妙妙这位身材火爆的少妇，和美艳绝伦的夏冬儿。
　　其实杜妙妙和夏冬儿早就得到徐静的授意，就是想让她们两负责招呼关尔煌，小招虽然单身可能更合适一些，但是毕竟太年轻，而且没大没小，徐静也怕她搞砸了。
　　再说毕竟有着亲戚关系，安排她坐邵东和秦磊旁边不至于吃太多亏。
　　邵东有女朋友在，肯定不好太过分，秦磊又是剧组出了名的闷葫芦，想来也不会太占小招便宜。
　　经过一小波闹腾，终于算是把座位安排妥当，这时候大家都盘腿坐在毛毯上，海风习习吹来，说不出的凉快。
　　沙滩上的男女气氛却非常热烈，大家刚才都喝了不少酒，体内兴奋中枢都被点燃，好奇心奇重的小招更是迫不及待般，往前一趴道：「我来转转盘，我来转转盘。」
　　她这一趴，那泳装的裙摆本就不长，一下子露出里面的三角泳裤，和两片雪白的屁股。
　　坐她旁边的邵东眼前一亮，那眼角的余光直往小招那挺翘的屁股瞄去。
　　虽然刚才也是这样穿着，但环境和姿势的不同，给男人诱惑力绝对不是一个级别的，何况是在这么近的距离。
　　小招浑然不觉，徐静这时候又倒了杯红酒站在小招和邵东背后，也没注意邵东那火热的眼神。
　　徐静今天喝了不少红酒，她虽说酒量不错，这会眼神中也略带点迷雾，微微发熏。
　　指针随着小招转动，慢慢由快而慢。
　　关尔煌并没有用异能影响指针，今晚有很多地方都要用到异能，他现在可不能随意乱用。
　　用异能干涉现实物体，消耗可是不小，没有女性发情反馈回来，可用不可多久。
　　这时候指针停了下来，好死不死，恰恰停在小招面前，正指着她。
　　「啊………」
　　小招发出一身懊恼的咆哮，不过她声音娇嫩，反倒有种奶凶奶凶的感觉，并不让人反感。
　　这时候，几个女的也起哄起来，特别张贝贝，见是小招，两人关系本来就好，这时候出卖起来，特别起劲：
　　「赶紧抽赶紧抽！别耍赖啊！」
　　「好你个张贝贝，别落在我手上。」
　　小招嘟着嘴朝张贝贝杨杨小粉拳，干脆的抽出一根签子，一抬下巴，骄傲道：「这有什么！」
　　大家这时候都把头凑过去看签子里的内容。
　　签子本来带着夜光，今天天气又很好，万里无云，明月初上，加上旁边还洒落着一些荧光棒，大家都能看清上面字迹。
　　「请为大家表演一段脱衣艳舞，最后只能保留内衣裤。」
　　淡淡的蓝色字迹透着一股神秘，又显得分外暧昧旖旎。
　　小招一看内容不仅没有不好意思，还开心笑道：「哈哈…就这，看本姑娘给你们表演。」
　　其实这个签如果在大家衣服都完整的情况下，可能她还比较不好意思，可现在大家都穿着泳衣，她实际只要把扣在腰间的裙摆解掉，就可以了。
　　音响本来就连着她的手机，她选了一手舞曲，大方的站起来扭动起那玲珑的娇躯。
　　不得不说小招本身舞蹈功底不错，跳的很有章法，随着音乐扭动，小屁股摆动，双腿招展。
　　大家也被小招感染，跟着微微摆动上身和肩膀，韩庚甚至还吹了声响亮的口哨声。
　　惹得旁边杜妙妙白了他一眼，却也不好说什么。
　　小招见大家应和，越跳越兴奋，不时做出一些挑逗的动作，惹得大家纷纷叫好。
　　最后一手搭在腰间搭扣上，解下泳裙，转着圈往旁边一甩，最后以一个金鸡独立的一字马结束舞蹈。
　　「啪啪啪………」
　　大家掌声如雷，但是也有看不惯小招那一副得意样子的。
　　张贝贝站起来找道：「你这就好了，签子上可是要求脱得只剩下内衣，你这不对吧。」
　　小招这下有点急了，狡辩道：「哪不对了，我现在全身上下只有这背心和泳裤了。」
　　虽然这么说，但话里明显有些底气不足，她今天运动背心比较紧身，怕凸点，特意在里面垫了两个小小的硅胶贴，这个张贝贝是知道的。
　　张贝贝不依不饶道：「不行，我得检查一下。」
　　说完就扑过去朝小招胸前抓去，吓得小招哇哇叫躲避起来，大家也乐得看两女打闹。
　　其实两人本来关系就好，张贝贝当然不可能真的看她出丑，只是见不得小招得意样子，所以才来搅局。
　　两人跑的有些远，等回来的时候小招脸蛋红扑扑的，背心还有些不整。
　　张贝贝偷偷的把两片从小招胸口抓出来的乳胶片扔到黑暗的角落，这才笑着宣布道：「我检查过了，小招确实里面没有内衣了。」
　　小招则狠狠地瞪了张贝贝一眼，牙齿都快咬碎了，捡起刚被她扔在地上的泳裙，重新扣在腰间。
　　重重的做到位置上，大声道：「重来！」

第五章

　　番外大家好像没正篇感兴趣，但是没办法，我现在没那么多精力去构思，番外故事大纲是之前就有的，节前更新一章，大家如果喜欢，国庆我努努力，再弄一章出来正文：
　　天色已经彻底黑了，时间也到了晚上八点左右，而沙滩上的年轻男女随着小招的一曲艳舞，气氛也被彻底的调动起来。
　　徐静静静的看着年轻的小招，眼神有些迷离，心底有股冲动想要加入进去，举着酒杯的玉手都有些晃动。
　　但是作为剧组头头，她实在不好和她们玩闹太过。
　　她强压下心头的冲动，迈着优雅的步伐，来到餐桌旁给空着的酒杯重新倒上红酒，顺便把剩下的半瓶拎在手上，拿到沙滩椅边上，坐在旁边看着一帮男女进行游戏。
　　关尔煌偷偷收回影响徐静的异能，相对应青涩的少女，她更喜欢这种人妻少妇。
　　虽然这次没成功，但是他还有办法，现在让徐静再多喝点酒。
　　这时候小招第二次已经转完，指针慢慢停下。
　　这次指针转到的却是夏冬儿，小招正要去抽签，夏冬儿忙阻止道：「你手气太臭，我还是自己来吧，咯咯咯…」
　　说完便咯咯咯的笑起来，花枝乱颤，引动胸前饱满的乳肉乱抖，虽然有披肩稍做遮挡，可里面的比基尼实在不大，那若隐若现的模样，让坐在对面的邵东眼神有些发直。
　　这下张贝贝似乎也察觉到了，小手在邵东腰间使劲拧了下。
　　让心驰神往的邵东一下惊醒过来，只是他似乎并不太怕张贝贝，反而带点责怪道：「你拧我干嘛，痛死了！」
　　说完还使劲搓了搓腰部。
　　大家都坐得很近，张贝贝却不好说什么，只能赏给邵东一个大白眼，暗骂：「男人都是大猪蹄子，吃着碗里的看着锅里的。」
　　夏冬儿这时候已经抽出签子，只见上面写着：
　　「亲隔壁异性十下！」
　　夏冬儿心里很是平静，脸上却露出微微害羞犹豫的神色。
　　小招自己刚被张贝贝恶搞，心里正有气，见夏冬儿犹豫，就催促道：「快亲啊，你选一个，关关还是秦磊啊！要不选关关吃个嫩草，嘻嘻！」
　　小招虽然单纯，但是这两天和关尔煌比较亲近，加上关尔煌干净帅气，好感肯定是有的，说喜欢也谈不上，心里反正就是有点不想夏冬儿去亲关尔煌。
　　所以她故意这样说，其实就是抱着挤兑的想法。
　　不得不说在这个圈子里，哪怕小招这种刚进入的新丁，单纯那也只是相对的。
　　不过小招的话正合夏冬儿意思，她故意急道：「亲就亲，不就亲十下嘛，有啥了不起的。」
　　说完她并没选择关尔煌，而是迅速凑到秦磊消瘦的脸颊上「啵啵啵…」的连续亲了十下。
　　她深韵男人心理，虽然晚上主要目标是关尔煌，但游戏才刚开始，现在吊吊小男生心思，等下才更好掌握主动权。
　　却不知她所谓小男生，也许是条大灰狼。
　　亲完后夏冬儿脸蛋微微发红，但是现在夜色已经起来，只有一点荧光，却并不显眼。
　　反倒把秦磊弄得面红耳赤，呆呆说不出话来，脸上还沾着夏冬儿的口红印。
　　这也让邵东暗暗羡慕不已，如果按刚才座位也许就是自己了，他自信凭自己在外条件肯定能把秦磊比下去。
　　邵东却没想到，娱乐圈从来不缺帅哥美女，夏冬儿演的虽然是学生，实际在娱乐圈摸爬滚打好几年了，已经二十七岁了，她更看重的是利益。
　　如果不是为了顺利拍完后续电影，她也不会对关尔煌这么上心。
　　接下来大家都玩了几轮，但是都是些比较简单的内容。
　　邵东抽到「背着右手边第一位异性跑一圈」
　　背着小招跑完之后直感累，但是从那开心的笑容就可以看出，应该乐在其中。
　　其中夏冬儿再次中签，要求喝交杯酒，这次他选择了关尔煌。
　　两人喝了一杯交杯酒后，加上夏冬儿刻意拉近距离，坐在一起话倒是多了起来。
　　秦磊抽到在隔壁异性身上做十个俯卧撑。
　　他也选择了夏冬儿，不过在做俯卧撑的时候倒是很老实，最多稍微接触到身下的夏冬儿。
　　杜妙妙抽到一张要求相邻异性公主抱直到下一轮游戏结束。
　　在有得选择情况下，她也不好选关尔煌，自然是由自己老公韩庚抱着。
　　只是大家故意使坏，在下一轮游戏的时候各种慢。
　　杜妙妙高挑丰满，前凸后翘，身材爆好，可体重可也不轻，韩庚体力本不是很好，一轮下来只累得手臂酸麻，气喘吁吁。
　　小招又被抽到了一次，运气一如既往的不好，要求喂隔壁异性一粒花生米，还必须嘴对嘴的。
　　虽然老大不乐意，但是最终还是选择给右手边的秦磊喂了一颗花生，这让心生期待的邵东心里老大的失落。
　　这么几轮下来，大家一下子玩开了，对于身体上一些接触已经不再那么介意。
　　现在只有关尔煌，韩庚和张贝贝没有被转到过，其中老实人秦磊变成几个男人羡慕对象，直呼他艳福不浅。
　　尤其邵东，那酸味都快溢出来了。
　　这时候下一轮指针停了下来，慢悠悠的走到张贝贝跟前。
　　小招一下子高兴了起来，连忙道：「贝贝，贝贝，我来帮你抽。」
　　她等这个机会好久了。
　　张贝贝一下拍掉她的手道：「你个非洲人，算了吧，给你看看姐的人品！」
　　说完张贝贝迅速的抽了根签，捂在眼前偷偷看，就像揭穿底牌之前一样。
　　只是这一看，她脸色忽然间就变了，涨得通红，好在光线暗淡，大家并没注意。
　　只是签拿在手上，却必须公布，何况还有个小招虎视眈眈盯着。
　　果然，见张贝贝捂了半天，没动静，小招不干了，催促道：「你倒是快点啊，生孩子呢！」
　　张贝贝见躲避不过，签往后背一藏，急道：「这根不算，这根不算，我记得这根我明明拿掉了，肯定是搞错了。」
　　这下大家都看出来有问题了，游戏气氛正是热烈的时候，哪里能让张贝贝耍赖。
　　大家纷纷出言讨伐，其中尤其属小招最为热烈。
　　关尔煌心里也有点奇怪，他眼力极好，他看得很清楚，那根签并不是他做过记号的。
　　而其他没做过记号的不至于引起张贝贝这么大反应才对。
　　他反应极快，眼力又好，黑暗的环境对他根本造不成什么影响，迅速的在每人脸上扫了一圈。
　　邵东脸上那一扫而过的失望马上被他捕捉到了。
　　按道理来说，女朋友抽到难堪的签，不应该是这样神色的！
　　他不好消耗大量异能强行突破邵东，去了解这么件小事，不过心里隐隐有了一些猜测。
　　这时候张贝贝被大家逼得面红耳赤，但还是紧紧攥着签子不放道：「冬儿，是不是你搞错了，把我们挑出来的签又放回去了？」
　　夏冬儿也不着急，慢悠悠道：「你别乱甩锅啊，我们两一起进行筛选的，我可没乱动。你先把签给大家看一下嘛，你这样藏着算怎么回事。」
　　张贝贝有点气急，把签往中间一扔道：「看就看，反正肯定是搞错了，我怎么可能把这种签放进去！」
　　见张贝贝扔了出来，大家都好奇的伸出脑袋，想看看到底是什么签，让张贝贝反应这么大。
　　「找寻一位相邻异性，以后入式进行性交，至少１５分钟。注：女性要呻吟出声哦！」
　　签字上文字很简单，但这张签上有点不同的是还有一对简笔画小人。
　　虽然是简笔画，但把男女勾勒的活灵活现，一个大胸女性趴在地上，撅起屁股，而男性小人则跪在身后插入。
　　看到这几根签几个女的都脸上微红，而像韩庚则露出猥琐笑容，连老实人秦磊眼神中都有些期盼。
　　小招经过小小的脸红后，便「鹅鹅鹅……」的爆笑起来，还指着张贝贝道：「还好……鹅鹅……还好意思说我是非洲人。」
　　夏冬儿这时候也红着脸道：「这张签我和贝贝确实拿掉了，可能不小心被混进去了吧！」
　　她虽然说了签是拿掉的签，但是并没表示说就不算数，她也乐得看热闹。
　　小招这时候起哄道：「我不管，大家都执行了，既然签在里面就必须按游戏规则来。」
　　大家都喝了不少酒，看热闹不嫌事大，纷纷应和，只有关尔煌和邵东秦磊没有吭声。
　　张贝贝真是有点骑虎难下，干脆耍赖道：「总之这张签不行，我再抽一张好了。」
　　小招立马怼道：「那怎么行，你这头一开，大家抽到不好的签就换那还怎么玩。」
　　如果是平时小招也不会较真，只是晚上一开始就被张贝贝摆了一道，加上酒精刺激，正兴奋呢，哪管那么多。
　　「你运气还是很好的，你旁边就是你男朋友，有什么关系，裁判裁判！你说是吧。」
　　这时候徐静不知道什么时候已经站在边上了，脸上挂着一抹醉态，双颊犹如涂粉，那无框眼镜刚给她增添一股魅力。
　　见小招拉她裁决，心里也有些犹豫，这个尺度有些大了，她也不好太过强求。
　　正想打个圆场，忽然心里头有股很扫兴的念头闪过：
　　「小招说的也没错，这先例一开，那晚上这游戏有点玩不下去了，大家都这样，那还怎么实施计划。」
　　她不知道的事，这是关尔煌关键时刻发动的异能起的效果。
　　关尔煌知道这种事情肯定要有个起头的，才能把尺度弄大，要是这样不瘟不火，那他晚上能占到的便宜也有限。
　　而且第一个先例一开，后面就更难操作，他现在已经有些猜到，这个签很可能是邵东给放进去的，他倒是打的好算盘。
　　徐静虽说受到关尔煌异能影响，但她心里还有些顾虑，似笑非笑开口道：「要不这样吧，你和你男朋友背着我们做好了，衣服也不用脱，天这么黑，我们也看不见的，小邵，你觉得怎么样。」
　　徐静想好了，如果邵东也不乐意，那就算了，不能太过勉强。
　　张贝贝原以为徐静会反对的，毕竟这尺度有点大，作为导演，肯定要稳重点的，没想到她提出这样的说法。
　　更让她没想到的是这时候邵东笑着说道：「我是没意见的，毕竟我们老夫老妻了！」
　　「你说什么呢！」张贝贝急道。
　　邵东这时候装作大度的拉了下张贝贝手道：「有啥好怕的，我们鹣鲽情深，琴瑟调和，让这帮单身狗羡慕去。」
　　邵东之所以会同意他有着自己的如意算盘的，这签本来就是他放进去的，被挑出来的那些，他除了几张群交的没放进去，其他几乎都被他放进去了。
　　那些签几乎都是和相邻的人互动，自己女朋友就在旁边，不可能会去选别人，而万一另一边人抽到，选了他，那他就赚到了，所以一开始他就上赶着往夏冬儿身边靠。
　　这时候张贝贝已经被逼到了墙角，避无可避，她见男朋友都这么说，心里抗拒已经小了不少。
　　加上她晚上也喝了不少酒，想到当着别人面无做爱，心里竟还有股隐隐的兴奋，暗暗咬牙想道：「反正也不是和别人做，但是你们也别想好过。」
　　张贝贝本就是干练的人，见避不过，拿起身边杯子，猛的一口喝干杯中红酒，便开口道：「你们看热闹不嫌事大，要我遵守游戏规则也行，但要答应我两个条件。第一：等下这张签还是要继续放进桶里，不管谁再抽到都得执行，不能我执行完了，你们嫌这签尺度大，就拿掉，既然遵守规则，那就大家都遵守，凭什么其他签继续放进去，这个签就我执行，你们说是吧。」说着也不等别人回应道：「第二：既然大家都公平，那我们徐导可不能置身事外，徐导接下来也要参加我们游戏，既然大家都共同遵守规则，我们也不需要裁判了。」
　　说完她微微一甩马尾，坐了下来。
　　这下大家有些犹豫了，特别小招，她晚上对自己运气可没多大信心。
　　夏冬儿虽然想着调教下关尔煌，但是让她真刀真枪和关尔煌发生关系她也不是很乐意的。
　　就杜妙妙最没心里负担，她旁边是老公和关尔煌，对于她来说两个男的她都不反感。
　　想到这她还偷偷瞄了关尔煌裤裆一眼，只有她才知道，里面是根什么宝贝，不过当着老公面想再体验一回，那也不大现实的，心里微微有些失落。
　　倒不是她多水性杨花，而是作为一个女人，在已经和关尔煌有过肌肤之亲后，心里面对他已经没了排斥。
　　何况还是一个能给她带来绝顶快感的帅气男生。
　　几个男的虽然很期待，但是却不好发表意见，谁都不想落个好色的坏印象。
　　所以大家就纷纷把目光投向了徐静。
　　关尔煌收回几女身上的异能，只留了徐静的，他知道光靠异能想让其他几个女的同意张贝贝的提议不大现实了，只能走迂回路线。
　　徐静也没想到被张贝贝反将一军，微微思考起来，虽然晚上喝了酒，但是她反而觉得思路特别清晰，不断有想法冒出，她嘴角挂着自信笑容，不瘟不火道：「这样吧，我参加游戏这个问题不大，我同意了。至于你说的第一条，我说个折中的，我们都是吃这行饭的，就用我们专业来解决。接下来抽到类似的签，如果本身是情侣或者夫妻关系的，该怎么来就怎么来，如果其他人，那就用我们平时演戏的方法，做做样子，但是不动真格的，你们觉得怎么样？」
　　她一说完韩庚和邵东轰然叫好，这对他们两太友好了。
　　夏冬儿也是暗暗佩服，暗道：「不愧是导演，这样一来照顾到大家的情面，一方面又化解了张贝贝反将，最重要最终目的会得到更好的执行。」
　　她哪知道这是关尔煌暗中作怪，因势利导的结果。
　　张贝贝拍了身边的邵东一下，还有些不甘心道：「凭什么我们就要动真格的呀，这样不公平。」
　　徐静似乎早就等着张贝贝这话，笑着道：「是有点不公平，那这样，你们也可以演假戏，但那对象就不能找你男朋友了，那对别人来说就不公平了。」
　　说完咯咯笑了起来，她平时一向严肃，倒很少有笑这么开心，只觉得一股智商上的碾压，快慰无比。
　　张贝贝知道自己斗不过徐静，让她找别人做假戏，那还不如和男朋友那个呢，反正天这么黑，别人也看不清楚。
　　她跺脚道：「那就这么定了，但是你们演戏也不能太假，至少得有身体上的接触才行。」
　　徐静欣然同意张贝贝要求，众人则是一副看好戏表情，等待两人表演。
　　张贝贝虽然被逼着同意了当众和男朋友性交，但是真正到了实行的时候，心里还是有点发虚。
　　好在晚上沙滩虽然月光迷人，但光线除开了中间的荧光棒，并没布置其他什么灯光。
　　张贝贝拉着邵东手心不甘，情不愿的背过身子，离开众人包围圈，然后让邵东挡在身后，这才慢慢的趴下娇躯。
　　「你们不能过来，就呆在后面，否则别怪我翻脸。」
　　她还不忘威胁众人。
　　这时候小招不大敢瞎起哄了，她原来只是纯粹为了好玩，倒没真想发展成这样，感觉有点对不起张贝贝，这下子有点做缩头乌龟了。
　　倒是杜妙妙可不怕张贝贝威胁，笑嘻嘻道：「那至少让我们裁判去确认下到底插进去没有，别搞得你们就是做做样子！」
　　「我张贝贝说到做到，才不会耍赖！」
　　「那就赶紧抓紧时间，等裁判确定你们插进去了，再开始计算时间！」
　　杜妙妙也不知道晚上怎么了，也想着把水给搅混了，她偷偷望了眼关尔煌，目光又有点忍不住瞄向他的胯下。
　　「也许自己心里也期待着和身边这个男生发生些什么吧！」
　　想到这，那熟透的娇躯微微有些发烫。
　　邵东这时候倒是开口，很贴心道：「女性身体结构不同，比较慢热，总要有点前戏，要不贝贝要受伤的。」
　　说到受伤，还特意加重语气，似乎想表达什么。
　　张贝贝见邵东这样说，又羞又急，气道：「你还真想在他们面前表演啊！我包里有精油，用那个，早点结束！」
　　邵东其实是想慢慢弄，顺便在几个美女面前展现下男性雄风的。
　　在场他最高大强壮，加上对自己本钱很有信心，只是在持久力上时好时差，他微微有些担心，想通过前戏拖延下时间。
　　但张贝贝都这样说了，他却只好弯腰去拿包，不然就太明显了。
　　这时候大家都屏住呼吸静悄悄的尽量不影响她们，深怕刺激到张贝贝，人家不干了。
　　像这样的机会还是不多的。
　　邵东找到润滑油后，并没把张贝贝泳裙解开，只是大手探进裙子里，然后把张贝贝三角泳裤拨到一边。
　　他虽说自己花花心思不少，可也不想自己女友让人占便宜。
　　三角泳裤弹性不错，拨到一边后就露出张贝贝那私密地带，他把精油倒了很多在手上，然后通通涂抹在张贝贝温热柔嫩的私处。
　　张贝贝平时为人还是很正派的，这种当众表演的事情从来没经历过，娇羞之余又充满紧张和一点点的新奇。
　　邵东做好准备后，这才开始脱自己的泳裤。
　　他并没整件脱下，他表现欲很强，但是又要装作淡然，可以说很是闷骚，他早就兴奋不已，泳裤里鸡巴早就勃起。
　　这时候只拉住前面松紧带，往下扒，那大鸡巴直接被压倒极限后，终于脱离松紧带，向上翘起，「啪」的一声直接拍在小腹上。
　　他还特意趁着机会，故意把身体一歪，好像是放下精油的瓶子，实际上等于把整支肉棒斜对准了夏冬儿方向。
　　这让夏冬儿旁边的关尔煌也看见了，可以说相对普通人来说那本钱确实不小，目测差不多十七八公分左右，不是特别粗，但也超平均标准，可以说是粗长了。
　　夏冬儿也是眼睛微微一亮，只是她掩饰的很好。
　　同样离得更近的韩庚和杜妙妙也看见了。
　　韩庚聚精会神想看看张贝贝能不能露出点春光，可惜邵东鬼的很，一切都在裙子里进行，加上光线的原因，他几乎没看见什么实际的东西。
　　但看着一个美女趴在那挨肏还是让他很是兴奋。
　　见邵东那粗长的鸡巴，心里发酸，充满嫉妒。
　　对于正常差不多都是十二三公分的一般男性，邵东也真有炫耀的资格。
　　杜妙妙非常淡定，见识过关尔煌巨无霸之前，她可能还会惊讶一下，现在嘛根本不为所动，心里还觉得有些可笑。
　　邵东不敢转头观察别人表情，只是用沾满精油的大手在肉棒上套弄的几下，让整支肉棒变得油光闪闪，光线虽然不是太充足，但他相信该看见的肯定都看见了。
　　他这才摆正身体，一只手，掰着三角泳裤，一只手扶住大鸡巴在张贝贝滑腻的肉穴洞口研磨了几下，这才对准洞口，慢慢的挺动腰部一插而入。
　　「嗯……」
　　张贝贝闷哼一声，也不知道是因为紧张还是兴奋，她今天阴道收缩的特别紧，本身很熟悉鸡巴感觉上也特别的粗长，让她有股子胀裂感，忍不住发出呻吟。
　　邵东也没想到本熟门熟路的谷道这么紧，加上精油润滑，特别舒服，这如果动起来，他怀疑自己坚持不了多久。
　　他眼珠子一转，平稳了下呼吸，淡淡道：「裁判来检查下，开始计时吧，省得等下说我们耍赖。」
　　他说这有两目的，一个可以缓缓大鸡巴上的敏感神经，一个也可以在美女导演面前秀一下自己本钱。
　　徐静今天酒喝了不少，虽说不上醉，但行为上也放开了很多，闻言也不推辞，迈着猫步，两条雪白大长腿带动圆臀左右摇摆。
　　邵东转头望向徐静本想转移下注意力，缓和下自己兴奋度。
　　没想到徐静虽说泳装是连体的，但是非常贴身，加上身材丰满，虽没有杜妙妙夏冬儿那么火爆，但曲线也被紧身泳衣勾勒的前凸后翘，加上退下了平时严肃的气质，别有一般风情。
　　这反而让邵东大鸡巴愈发坚挺，他赶紧趁徐静来到边上，把大鸡巴往外拔出，只剩下龟头留下张贝贝体内，然后把张贝贝泳裙掀起来，好让徐静能看清楚些。
　　徐静一来就看到这么淫糜景象，哪怕她见多风雨，但在这方面的经验却并不丰富，脸颊如火烧。
　　那油光滑亮的粗壮鸡巴对一个长期守活寡的３０来岁女性，有着致命吸引力，一下子竟然微微愣神。
　　邵东只顾着让徐静看清楚点自己本钱，却没想旁边韩庚老早找好角度，正在偷窥那张贝贝的神秘地带。
　　可惜他没关尔煌眼力，只看见黑乎乎一片，不过这也给了他充分想象空间，让他激动不已。
　　徐静毕竟是经历过风浪的人，微微的愣神后，赶紧转身回去，只是急促脚步有些落荒而逃的意思。
　　邵东看着转身后露出大片刀削般后背的徐静，更加激动，恋恋不舍的收回目光，这才一手扶着张贝贝翘臀，狠狠地插了进去，也不知道心里把她想象成谁了。
　　只是他插得虽然用力，速度却不快，他生怕１５分钟都坚持不到。
　　张贝贝只觉的今天感觉来得特别快，仿佛有无数的目光都盯着她，那种即紧张又兴奋的滋味让她全身发紧。
　　蜜道里肉芽更是阵阵收缩，还不停吐出蜜汁，她这个时候反而希望邵东能猛烈一些，快速一些，好让渐渐瘙痒起来的肉洞解解馋。
　　只是她实在不好意思这种情况下说出口，但身体已经带动小翘臀一下一下向后迎合，幅度不大，却很密切。
　　杜妙妙这时候又开口道：「要求上可是说要叫出来的，张贝贝你这一声不吭算咋回事。」
　　韩庚妇唱夫随道：「小邵，你这速度不行啊，没看张贝贝都没反应。」
　　他看邵东的大鸡巴嫉妒的要命，这有机会埋汰他，一点也不放过。
　　邵东是有苦自己知，做这种事身理心理都很关键，他心思花花，脑子里一会想着夏冬儿大奶子，一会又浮现徐静后背，对杜妙妙那蜜桃般的大圆臀也是念念不忘。
　　越想就越兴奋，越兴奋就越怕射精，可事情往往是越怕什么她就越会来找你，这会最多才过五分钟，他已经觉得龟头发烫，这是敏感度提高的表现，哪里还敢加快速度。
　　邵东装聋作哑，可张贝贝不知道啊，被杜妙妙一激，刚好借台阶下，喘息道：「叫就叫，怕你啊……啊……老公………好舒服………你插得好舒服……快点……啊……」
　　卡在喉咙的话语舒畅的叫出来，让张贝贝越发兴奋，臀部更是不停后顶。
　　邵东正值敏感，被张贝贝主动一迎合，心里更加发慌，只能不着痕迹往后缩。
　　张贝贝浪叫了出口后也停了下来，她这时反倒希望别人能再来逼她一下，好让他能顺理成章的呻吟出声。
　　她阴道里瘙痒难耐，邵东那慢吞吞的有一下没一下的抽插，很容易挑起女人心底的渴望和情欲，但一旦情欲爆发，那再这样那就是折磨了。
　　张贝贝这时候只希望邵东能狠狠地肏她，可总是不能如愿，这让她心里发急，蜜道里的肉芽收缩的更加紧凑，屁股也摇得更加厉害。
　　邵东实在躲无可躲，他只能暗暗咬牙，舌尖顶着上颚，屏住呼吸，抓住张贝贝的小翘臀不让她乱动，然后一下一下的插进去。
　　这样他至少能自己控制，不能让张贝贝乱动。
　　这下频率虽不算快，可每一下都很实在，加上邵东十七八公分的鸡巴，让张贝贝无比充实，酥爽。
　　她今天特别敏感，只抽插了几十下，她有种快要濒临高潮的感觉，她正强忍着就要脱口而出的呻吟声，等待冲上高峰。
　　只是这时候，被阴道紧紧包裹着的肉棒微微一跳，接着就迅速脱离她的私处，快来临的高潮被中断，让她无比空虚，屁股狠狠向后顶去，期待能变得更加充实。
　　却不知邵东插了几十下后，快感越积越多，龟头已经绷得紧紧的，加上张贝贝越来越紧致的阴道，让他头皮发麻，龟头一酥，他暗道一声不好，赶紧拔出鸡巴，想要稍微冷却一下再次插入，反正背对着别人，应该发现不了。
　　他鸡巴已经敏感到极致，一拔出来就一跳一跳的，稍微一碰就可能射精，他正庆幸控制的及时。
　　没想到张贝贝，臀部忽然发力，猛的向后迎合，这下虽没有插入，却也让龟头顶在了臀肉上，这就像压死骆驼的最后一根稻草，让敏感的鸡巴再也无力回天。
　　一旦超过了那个阈值，想要中断已经不可能，邵东暗叹一声，紧缩屁眼，想趁将射没射这点时间，狠狠在插张贝贝十几下。
　　等想插入才发现，鸡巴拔出来后，泳裤本来只是拨到一边，他拔出后就没再卡着，这会已经弹回了原位，把那柔腻的穴口包裹起来。
　　邵东再想去拨开泳裤已经来不及了，他只能无奈的自己握着鸡巴，隔着泳裤在张贝贝的臀沟上狠狠摩擦几下，然后精液标射而出。
　　他好面子，估计着１５分钟可能还没到，仗着背对大家，黑暗中也看不清，臀部还是不停挺动着。
　　张贝贝和他密切接触着，那火热的精液透过薄薄泳裤的时候，她知道自己男朋友射了。
　　虽然在高潮的边缘忽然中断，让她内心非常焦躁，但她算是识大体的女孩，只是默默配合。
　　就这样张贝贝估计着时间差不多的时候，这才一缩身子道：「好了，好了，时间到了！」
　　说完拿起一包抽纸，跑到一边清理去了。
　　众人这时候也都没再起哄，毕竟两人确实没有耍赖。
　　邵东背对着众人拉起泳裤，才转过身强装镇定笑道：「我们可是都按游戏规则完成了，等下谁如果耍赖，那我们可不干。」
　　韩庚就坐张贝贝边上，这时候还没回来，空着一个位置，他望了眼邵东，不屑的撇撇嘴，暗道：「银样腊枪头，白瞎了那么好的本钱。」
　　但是心里不屑归不屑，这种明显把人得罪死的话他肯定是不会说的。
　　邵东以为没人发现他的小动作，没想到韩庚一直想着偷窥张贝贝，加上离的又近，倒是被他看得清清楚楚。
　　毕竟虽说是背对着大家，可所有人是围成一圈坐的，韩庚的角度等于就在他们身边。
　　张贝贝这时已经整理好身上精液走了回来，一屁股坐下道：「再来再来，今天决战到天亮。」
　　说着把那根签放进桶里摇了摇，重重放在中间，颇有重整旗鼓的意思。
　　张贝贝和邵东刚才虽然没有露点，但毕竟表演的活春宫是动真格的，这下子每人对游戏都隐隐有些期待，只是不好表现出来。
　　徐静这时候也在小招和邵东中间坐了下来，小招开始摇转盘。
　　关尔煌已经不打算在等了，他在指针慢慢停下来的时候，用异能稍微影响了下，指针慢慢的停留在夏冬儿的面前。
　　夏冬儿很是大方，顺着心里的指引抽出了一根签。
　　「男：请为右手边最近女性全身涂上精油。
　　女：请为右手边男性全身来一次精油胸推。」
　　「哇！」
　　张贝贝第一个兴奋起来，她刚刚经历了羞耻感爆棚的活春宫表演，这时候巴不得别人尺度越大越好。
　　「关关，你有艳福了。」
　　夏冬儿还没什么，关尔煌反被说的很不好意思喃喃道：「这不大好吧！」
　　张贝贝哪能让这好戏黄了道：「人家冬儿都没说什么，你赶紧脱衣服，躺好，大家都要遵守游戏规则的。」
　　签是夏冬儿和张贝贝筛选的，对于内容也大概有些了解，除了关尔煌和邵东做手脚几张，其他的她早有准备。
　　夏冬儿笑道：「规则肯定会遵守的，这签上写着做胸推，可没说我一定要脱衣服的。」
　　张贝贝急了道：「你不脱衣服怎么做胸推啊。」
　　夏冬儿把披肩解开，露出胸前乳白色比基尼包裹的巨大乳房道：「当然可以了，我只要不违反规则就行了。」
　　被夏冬儿这么一说，张贝贝也无言以对，只能略带扫兴道：「那快点快点！」
　　夏冬儿虽然说不解开比基尼，可另外三个男人眼神里还是赤裸裸的透着羡慕的光芒。
　　关尔煌还在发愣，可大家已经开始纷纷催促他，他装作无奈只能脱掉Ｔ恤，准备躺下。
　　只是他这衣服一脱，在荧光棒照射下，那肌肉线条越发流畅醒目。
　　这让旁边夏冬儿眼睛一亮，本来活泼口快的小招反而脸蛋微红不敢说话，反倒是徐静衷心的赞叹一声：「想不到关关你身材这么好！」
　　关尔煌不好意思道：「徐导您过奖了，我这算啥好呀，邵东身材才好呢。」
　　本来看关尔煌得到徐静夸奖微微有些发酸的邵东，听关尔煌这么一说，心里才高兴一些，嘴里却客气道：「我也就瞎练的！」
　　但他这话里就等于默认接受了关尔煌恭维。
　　他自认为比关尔煌高大壮实，而且身上肌肉也很是有型，可以说这一直是他得意的地方。
　　但两人一对比，其实还是有区别的，就好比如家养的和野兽的区别。
　　邵东好比是家养的，精心打理，看起来光鲜亮丽，而关尔煌就像是野兽，也许外形上各有千秋，但论肌肉线条的流畅和力量感，则把邵东远远甩开。
　　关尔煌这么恭维邵东，其实是不想自己成为焦点和引来其他男人的嫉妒。
　　就像现在韩庚，他就对邵东的话很是不屑，而关尔煌由于跟他关系好，关尔煌能把邵东比下去，他反而有种与有荣焉的感觉。
　　这时候夏冬儿对关尔煌道：「关关你先趴下把，头朝里面。」
　　关尔煌依言趴下，头朝着刚才他自己做的位置，而整个身体等于就在圈子外比较黑暗的地方。
　　夏冬儿作为演员，又在海边，精油这种东西肯定是不少的，她打开随身包包，拿出一个瓶子，然后来到关尔煌身后，夸坐在他结实的臀部上。
　　接着打开瓶子，倒了一些到关尔煌背上。
　　关尔煌只感觉一阵清凉，接着就闻到一股淡淡的幽香，非常好闻，明显是高档货。
　　接着关尔煌就感觉背部一软，两坨软中带硬的肉团在后背翻滚，分量十足，让他心里暗暗呼爽。
　　夏冬儿脸蛋微微发红，女人其实和男人差不多，碰上好身材的男人也会流口水。
　　只是女性通常比较矜持内敛，情欲的表现方式也往往没有那么直接。
　　但是像夏冬儿这样直接趴在关尔煌那结实后背上摩擦，再怎么内敛，心里也渐渐泛起涟漪。
　　还好不是真的要做足胸推，虽然夏冬儿对关尔煌感觉不错，也没到倒贴的程度。
　　她涂抹完后背就慢慢后退，在把关尔煌双腿抹了一遍，那多毛的双腿刺激的她痒痒的，让她脸上更红了。
　　她匆匆弄完，便起身道：「关关，转过来吧！」
　　「不行！」
　　一声娇喝声传来道：「既然是全身，那臀部肯定也要的，你不能偷工减料。」
　　正是张贝贝，大家虽然坐着看，但几个人围的圈子也不大，两人动作还是能看见的。
　　几个男人瞪大了眼睛，只顾着看夏冬儿挤压在关尔煌后背上溢出的乳肉，就张贝贝还记得签上内容。
　　夏冬儿微微犹豫，后面倒还好，只是按这意思，到了前面不是连下面都要胸推。
　　又想到徐静的交待，她咬咬牙暗道：「算了，推就推吧，又不是没见过！」

第六章

　　这次夏冬儿没有像刚才那样面对着众人，她两腿跨过关尔煌后背，背对众人慢慢蹲下。
　　她腰间还系着丝巾，就像穿着一件薄纱短裙，把下身比基尼包裹的重要地带都围住了。
　　嘴里还开玩笑道：「关关，我坐你后背上啦，你承受的住吧。」
　　关尔煌忙道：「没事没事，我结实着呢！」
　　关尔煌巴不得，刚享受了胸推，现在坐下来等于再给他臀推一样。
　　果然，两片结实肥大充满弹性的臀肉马上贴上关尔煌后背，和刚才胸推比起来又是完全不同的感觉。
　　没有胸部软，但是更有弹性，接触面积也更大。
　　正暗爽，他下身裤头就被夏冬儿推了下去。
　　夏冬儿并没有把关尔煌泳裤全部脱下，只是后面下扒，露出屁股。
　　关尔煌泳裤本来就肥大，这并没什么难的。
　　接着夏冬儿就着胸部还沾着的精油在关尔煌赤裸的臀部上裹了几下，然后马上就把裤子拉了起来，跟着就从关尔煌身上下来。
　　关尔煌才刚刚感觉屁股一软，滚了几下，接着就没了。
　　不过这也是没办法，这张签没有时间要求，也就意味着只要抹了油，就算完成了，哪怕他用异能，估计也作用不大。
　　再说这个只是开胃菜，关尔煌主要目的是要把这种淫靡的气氛延续下去，让大家慢慢习以为常。
　　「转过来吧！」夏冬儿轻声对关尔煌道。
　　张贝贝这时又出声了：「冬儿，你这未免也太快了了吧，背对着我们你推没推我们都不知道。」
　　夏冬儿也不是省油的灯，虽然大家都有玩笑性质，起哄难免，但她还是反击道：「屁股就那么大一块地方，你还想多久啊，不相信你来监督好了。」
　　张贝贝也不是真的对夏冬儿怎么样，嘻嘻笑道：「后面就算了，前面我等下要好好监督监督。」
　　这时候关尔煌已经转了过来，出声道：「贝贝，冬儿真的有做啦，不用监督的。」
　　张贝贝见关尔煌出声，调侃道：「哟！这么快冬儿叫这么亲热了，不行，我等下一定要监督，省得你们两妇唱夫随！」
　　夏冬儿忙道：「张贝贝你别乱点鸳鸯谱啊！」
　　「好了好了，这都是小节，不要介意，你赶紧开始吧！」
　　夏冬儿也知道这事越描越黑，瞪了张贝贝一眼，这才跨到关尔煌腰部两侧。
　　这次是正面，她就不好坐在关尔煌身上了，毕竟那样就太暧昧了。
　　不过现在也已经很是旖旎，好在夏冬儿心理上面对关尔煌有优势，一个小男生并不会让她多局促。
　　她双膝跪在地上，沙滩上铺了毯子很软，让她轻松很多。
　　夏冬儿又在关尔煌胸前倒了些精油，关尔煌前面的肌肉线条比之后面更加完美，对于女性有着致命的诱惑力。
　　但是现在当着众人的面夏冬儿肯定也不会做什么，只是感觉胸口微微发热。
　　她不敢多看，赶紧趴下身子，用那丰满的过分的大奶子紧紧贴在关尔煌胸口。
　　这下关尔煌感觉就和刚才完全不同，温香软玉在怀，眼神一低就能看见那深深的乳沟和大片白皙的乳肉，加上那酥软的触感，这让他迅速起了生理反应。
　　虽然他如果要强制忍耐，应该也能控制住，但他并不想控制，下体立马支起一个巨大的帐篷，哪怕肥大的泳裤也被整个绷得快要裂开一样。
　　夏冬儿不好坐在关尔煌身上，是跪趴着的，屁股向关尔煌双腿方向撅着，正想用胸部把精油涂抹均匀，没想到下身三角地带忽然被一根坚硬的柱状物紧紧顶着。
　　好死不死正顶住敏感地带，她微微皱眉，按道理，她有控制距离的，哪怕身下小男生起生理反应，也不应该顶到自己才对。
　　「难道他故意挺起腰步？」
　　念头一起她立马否定了自己的想法，虽然看不见，但是她双腿就跪在两侧，上半身还贴着关尔煌，如果他有顶腰的动作，她不可能发现不了。
　　「不会是那东西吧，怎么可能？」
　　她不好转身去看，扭了扭屁股，还向下压了压。
　　这一来接触更加密切了，只觉得身下那东西就像根铁棒一样，她那肥大臀部根本不能让它退后半分，反而把她的比基尼泳裤顶的都有些凹陷进去。
　　那接触的部位哪怕隔着两层布料，也是烫得吓人，更别说那形状，简直就像个小拳头锤在那一样。
　　「不会真是那东西吧！」
　　夏冬儿本可以把臀部撅的更高或者移开，但是她心底的好奇心被勾起来，不相信有男人那玩意能顶那么高那么大。
　　她边用露在外边的半边乳房慢慢的涂抹精油，下身却任那东西顶着，臀部还不安分的转来转去，试图通过这样的方式来确认身下的东西。
　　然后她抬头观察关尔煌反应。
　　只是这一抬头就见小男人满脸通红，正注视着她，眼神充满了恳求，好像再说：「拜托拜托，不能动了！」
　　这下她有八成把握身下顶着的就是男人那玩意，心里暗惊：「没想到这小男人身材不高大，下面那玩意那么大，不知道具体什么样，等下瞧瞧！」
　　只是想到自己蜜穴口就隔着两层薄薄布料顶着根大鸡巴，夏冬儿也感觉腿心发麻，小腹发烫，心底有些东西被勾了出来。
　　只是这时候却不容她多想，胸部整个已经涂抹完毕，她不好呆趴太久，她朝关尔煌妩媚一笑，迅速抬起屁股，转身一气呵成，形成６９式。
　　她这时候有点不想让别人瞧见关尔煌，她也不知自己怎么想，有种就自己知道秘密那种独占感。
　　这时候他跪在关尔煌胸膛两侧，那大屁股就在眼前，远处的人可能会被围在腰间的丝巾挡住视线，关尔煌却看得清清楚楚。
　　透过丝巾，下身只被小小的乳白色比基尼包裹，那中间三角地带布片被撑的鼓鼓的，中间一条缝，可能由于刚才被关尔煌大鸡巴顶的，现在整个阴部的外形都显现出来，像极了一只肥鲍鱼。
　　夏冬儿这会顾不了这些，完全被关尔煌下身惊人的帐篷给吓到了。
　　「这……这得多长？」
　　夏冬儿嘴巴张成个Ｏ字形，满眼不可思议，心里又很想扒下那裤子一探究竟。
　　「等等，我要来监督！」
　　这时张贝贝一声呼喊惊醒了微微发呆的夏冬儿。
　　她也不知出于什么心里，竟然迅速趴下上身，双乳沿着小腹滑了下去，然后伸出小手把关尔煌大鸡巴压在小腹上，然后盖上自己的乳房护在怀中。
　　只是她刚才动作太急，这一路滑下来，把她胸前比基尼泳衣给整个蹭了下去，让她丰满巨大的乳房赤裸裸的露了出来。
　　可几人离的不远，她做完这些动作，张贝贝已经来到了身边。她根本来不及整理。
　　只能胸部更加下伏，两手向前环抱住。
　　这样一来夏冬儿臀部不可避免的更加高翘，这下不仅关尔煌看见，身后另三个男人眼里也充满了淫秽的目光，哪怕女人也避免不了多看几眼，几乎所有人都被夏冬儿那肥臀所吸引。
　　张贝贝这时候就在夏冬儿身边蹲了下来，外面没有光线，她有点看不清楚，还低头瞧了下两人紧密贴合的部位。
　　接着就像发现什么秘密一样，高兴道：「哈，就知道你不老实，关关泳裤都没脱，你怎么给他涂抹精油啊，再来再来！」
　　夏冬儿脸蛋有些发红，胸部下面那根巨大的鸡巴像是要把她撬起来一样，一挺一挺的，弄得她心儿发慌，听张贝贝这么一说，翻了个白眼道：「你急什么，还没到那呢！」
　　「那你快点，我监督你执行。」
　　说完张贝贝就这样蹲着，用揶揄的眼神看着夏冬儿。
　　夏冬儿没移开紧贴着的胸膛，另一边的手臂曲起，手掌勾住关尔煌裤头，想把他扯下去。
　　可关尔煌大鸡巴已经勃起，卡在泳裤里，哪有那么容易扯下来，夏冬儿弄了几次都没成功。
　　她知道这样下去肯定不行，咬了咬牙，手掌干脆从松紧带伸了进去，一把握住关尔煌大鸡巴。
　　手掌刚握住大鸡巴就惊的夏冬儿差点缩了回来，一只手根本握不过来，那温度更是滚烫得吓人。
　　好在她也有着一定心里准备，没时间让她想那么多，费力的掰着大鸡巴贴向小腹，接着另一只手快速的把泳裤拉了下去。
　　全程她只是胸部微微抬起，没有露出太多空隙。
　　做完这些她握着大鸡巴的手赶紧放开，用胸部压着，双手护住两边，这才微微抬头对张贝贝道：「这样行了吧！」
　　张贝贝本来想差不多算了，也别太过分，可心里忽然有些不甘，脱口而出道：「裤子是脱了，可谁知道有没有涂抹均匀啊！」
　　夏冬儿心里好气，又不知道怎么反驳，知道不打发张贝贝是不行的。
　　她心里很是不甘，就像自己发现了个大玩具，现在要和人分享，只是再这样下去，搞不好更多人过来围观。
　　她那水汪汪的大眼睛瞄了张贝贝一眼，恶作剧般一下抬起上身。
　　关尔煌那巨大而又坚硬的大肉棒失去了压迫，整根从夏冬儿胸前弹了起来，像跟铁杆一样坚强的竖了起来。
　　夏冬儿只是抬起胸部，并没直起身子，大肉棒一弹起来，差点拍到她那俏脸上，就在她眼前一抖一抖的。
　　男性巨大的象征让她有股要朝拜的错觉，心儿发颤，小腹一股暖流直向敏感地带冲去，隐隐发烫。
　　「啊……」
　　张贝贝被眼前景象吓了一跳，一屁股坐在地上，惊呼出声。
　　眼前景象太吓人，那巨大无比的肉棒恐怖狰狞，几乎要挡住夏冬儿半张脸蛋。
　　她原本以为自己男朋友那根东西已经得天独厚，可和关尔煌一比真的是大巫见小巫，心里暗呼：「怎么有这样的怪物，这东西真的能放的进去吗？如果放进去是被撑死还是爽死！」
　　张贝贝本来也不会有这样想法，只是刚才经历人前做爱，正是大胆兴奋的时候，加上又被吊的不上不下，这会看见其他男人生殖器，又是这么根巨无霸，让她遐思连连。
　　夏冬儿趁张贝贝惊慌失措的时候，赶紧整理好自己胸前比基尼，接着略带不舍的拉起关尔煌泳裤。
　　只是那根东西实在太大，拉起泳裤时费了老大的劲，不可避免的小手又触碰了几下，让夏冬儿脸蛋变得愈加绯红。
　　张贝贝这时总算缓过神来，脸颊也飞起一抹红晕，赶紧落荒而逃！
　　两女的表现并没引起众人注意，关尔煌也在夏冬儿离开他身体的瞬间，立马坐起身体，背对众人，掩盖住胯下那巨大的帐篷。
　　深吸了好几口气后，才慢慢消退下来，赶紧穿上Ｔ恤，掩盖妥当后，这才转过来继续参加游戏。
　　经过这么一出，场面更加旖旎暧昧起来，大家反而不再大声起哄，可每个人心里都隐隐有些期待。
　　游戏继续，还是小招转盘，关尔煌看了看时间，已经将近十点，夜色已经很是浓郁，毯子上荧光棒虽然不少，光线还算充足，可出了这个范围，就变得乌漆嘛黑。
　　现在的天空哪怕晴朗，各种污染，汽车尾气，也让夜晚阴沉沉的，海岛这边还算好的，至少还能看见些夜色。
　　关尔煌异能微微一动，微微一动指针越来越慢，稳稳的停在徐静的前面。
　　这一下所有人都轰然叫好，关尔煌也跟着大家一起欢呼！
　　杜妙妙更是调笑道：「终于转到我们徐大导演了，小招，贝贝，还等什么，赶紧帮徐导挑根好点的签呀！咯咯咯……」
　　说完就忍不住笑了起来，现在谁都知道，小招和张贝贝那签抽的是一个比一个火爆！
　　徐静本人倒也大方，她才不信这些手气的事情，大大方方道：「小招，帮我抽一根，证明下你的人品。」
　　小招见徐静这么相信自己，脸上满是雀跃，也不浪费时间，沿着内心最自然的选择，抽了一根签出来。
　　她不知道的是，她潜意识受到关尔煌影响，抽出的签是他做了标记的其中一根。
　　小招把签一拿出来脸色就微微一变，她自己都有点怀疑自己人品是不是真有问题！
　　小招毕竟年轻，她脸色的变化别说关尔煌，连老实人秦磊都看出来了！更别说其他几个人精！
　　杜妙妙仗着和徐静关系好，先开口道：「小招，别藏着掖着，拿出来大家看看！」
　　徐静这时候也有点不好的预感，心里微微有些后悔让小招帮她抽签，这时候她也没办法，只能强装镇定道：「小招，给大家看看，怕什么！」
　　小招得到徐静发话，这才慢吞吞摊开手掌。
　　「脱下胸罩只留乳头贴坚持五轮游戏注：没乳头贴可以用创可贴代替哦！」
　　这正是关尔煌标记的其中一个签子。
　　徐静看见这个签的第一时间并不是窘迫，而是微微松了口气，她刚才看小招的表情，以为抽到像是张贝贝那样的性爱签呢！
　　她其实有点想错了，如果没关尔煌捣乱，桶里面那么多签，抽到比较色情的几率并不高。
　　只是这几波大家抽到的都比较火辣，让徐静下意识的以为会很过火。
　　虽然说裸露胸部，这也是很让人尴尬的一个要求，但相对刚开始心里的担心，这心里落差一下就出来了，变得好接受得多了！
　　徐静虽说松了口气，可嘴上还是矜持道：「我都老女人了，没什么看头，我让小招代替我好了。」
　　徐静毫无心理压力的就把小招给卖了！
　　这下一说，小招虽然不愿意，可却不大敢吭声，毕竟签是她抽的，再说徐静不仅是导演，还是她表嫂！
　　张贝贝和杜妙妙可不乐意了，异口同声大声道：「不行！」
　　徐静也知道这肯定会有人反对，她本来就做好最坏打算，讨价还价而已！
　　徐静也不急眼，反而很是淡定，脸颊被红酒熏的红红的，眼睛在微光下，犹如春水，声音略带慵懒道：「那这样吧，我把泳衣解下来，大家看过了就算了，五轮太久了！」
　　夏冬儿见刚才大家都反对，她不吭声，有点太拍导演马屁的嫌疑，变笑嘻嘻的出声道：「徐导，大家刚才可是不折不扣都执行了，您作为裁判可不能带头破坏规律！」
　　徐静其实也没想着真逃避，只是导演架子总要摆摆！
　　她泳衣是很贴身轻薄的那种，她怕乳头激凸起来太明显，本身在泳衣里就有扣着一件薄薄的乳胶贴！
　　在海边这样的环境下，像夏冬儿，那大半个个巨大的乳房几乎暴露在外，给关尔煌做完胸推后，精油都没擦，胸部更是闪闪发光，性感的不可方物！
　　这就像在夜店喊举起手来，和在银行喊举起手来，那完全就是两个概念！
　　徐静一想到马上就要暴露胸部，心里竟隐隐有些兴奋，连带着声音都有点颤抖道：「好了好了，我遵守游戏规则就是了。」
　　说着她微微把双臂举起来，她的泳装后背整个裸露，胸前的泳衣包裹的很严实，只有两根布条延伸到纤细的脖子后面打了个蝴蝶结。
　　徐静想要解开，就得把双臂都高举起来，只是这一举起来，几个男人像发现宝藏一样，两眼发光。
　　只见徐静的腋窝处，竟有着浓密的腋毛！
　　一般女人腋毛并不浓密，有也就那么一点，何况大部分女人都会做脱毛处理！
　　而像徐静这么浓密的绝对少见，而没处理的就更少了。
　　这样的腋毛如果出现在一个丑胖的女人身上可能会让人觉得恶心。
　　可在徐静这样的大美女身上，却散发着浓浓的荷尔蒙气息，有种非一般的性感！
　　特别对关尔煌这种有熟女控人妻控的男人来说，就像是一剂春药一般！
　　关尔煌感觉大肉棒都有些蠢蠢欲动！
　　但是这春光只是一闪而过，徐静已经解下了泳衣，掀下来挂在腰间，而两只手更是交叉的捂在胸前！
　　刚才衣服脱下来虽然只是一瞬间，可这会所有人都盯着看，大家都发现了徐静泳衣下面还包裹着一层肉色的乳胶胸贴！
　　几个男人都不约而同露出失望的神色，其中以邵东和韩庚最是明显。
　　徐静乳房本就没夏冬儿那么巨大，跟杜妙妙比也是有所不如，只有Ｃ罩杯这样，那乳贴几乎把她大半的乳房都包裹住了，像穿胸罩一样。
　　这下几个女人不干了，张贝贝鬼精的很，也不出声反对，直接站起来从旁边工具箱找出一盒创可贴道：「来来来，创可贴来了，徐导赶紧贴上！」
　　徐静见所有人都虎视眈眈，心里不仅没有害怕，反而身体渐渐发热，嘴里却道：「我这有胸贴，一样的！」
　　杜妙妙这时也开口了：「你那是胸贴，不是乳头贴，少偷换概念！」
　　徐静又和杜妙妙和张贝贝争论了几句，只是她实在不占理，妥妥处于下风。
　　反而身体越来越燥热起来，她见没有办法，只好恨恨的接过张贝贝递过来的创可贴，然后背过身去，在自己胸前捣鼓起来！
　　这时候从后面看去，徐静整个上身都是赤裸裸的，那后背白皙而又纤瘦，肩胛骨刀削一般，吸引住了所有人的目光。
　　徐静捣鼓了一会，终于慢吞吞转过身子，只是两手还是交叉守护着胸前。
　　张贝贝今天不知是前期太憋屈，还是欲求不满，这会特别兴奋，也不管徐静是她衣食父母了，囔囔道：「徐导，你至少手放下来让大家看一看吧，我们也好知道你到底是不是按签上说的办。」
　　徐静这时候也懒得争论，随着周围目光注视，她感觉皮肤都变得敏感起来，火辣辣的发烫！
　　她慢慢的放下交叉在胸前的藕臂，只见两团不大，但形状非常圆润的乳房暴露了出来。
　　乳房的外形非常协调饱满，虽不巨大，但给人有总肉肉的感觉。
　　而在乳头的位置，每个乳头上交叉贴着两个创可贴，程Ｘ字形。
　　哪怕被两个创可贴粘牢了，可以关尔煌的眼神，还是可以清楚看见中间凸起部分很明显，想来里面乳头肯定不小，而且肯定已经硬挺起来了！
　　而通过异能的反馈，徐静好像还有那么点暴露体质，这不能不说是一个意外的惊喜！
　　徐静只是放下了一会，就重新用手臂遮挡住了胸前，嘴里有点慌乱的催促道：「快开始快开始！」
　　她就放下来这么一会，就感觉乳头酥酥麻麻的，每个人目光扫过都仿佛过电一样，乳头更是被刺激的坚硬如铁。
　　那兴奋点从乳头部分，放射性的扩散出来，蔓延而下，让她小腹发热，竟是有些动情了！
　　除了关尔煌，别人可不知道徐静还有这样体质，只当他不好意思，只是其他三个男的的目光时不时的总要转向她的胸前，期待能从双臂保护的空隙，看见一点春光。
　　游戏继续，关尔煌早有计划，这一轮指针停在了韩庚的面前！
　　韩庚刚想去抽，杜妙妙这时候不知道怎么回事，忽然想替老公抽一根签，也没多想道：「我帮你抽吧！」
　　其实是关尔煌想用异能影响男的实在太费劲，消耗也大，今天到目前为止，虽然没用多少次，可想要了解一些女人想法，又要影响转盘，接下来还不知道玩到什么时候，这时候还没有异能补充，他只能通过相对消耗小的杜妙妙来抽签。
　　杜妙妙顺手抽了一根，秀眉微微一皱，但随即马上舒展开来！白了韩庚一眼，扔给他道：「便宜你了！」
　　韩庚拿起来一看，只见上面写着：「赤裸相拥：和你右手边第一位异性赤裸相拥完成五轮游戏！」
　　签上也画了个简比图，可以看出是两个男女坐着交缠在一起。
　　韩庚看完这个签先是一喜，接着马上一本正经道：「老婆，我还是和你完成这个签吧！」
　　其实这个签之前也是拿掉的，只是被关尔煌放了进去，并做了记号。
　　韩庚并没掩饰这签的内容，这时候大家也都看见了。
　　夏冬儿欢呼叫好，她刚才被张贝贝为难了，这韩庚右手边正是张贝贝。
　　秦磊虽然老实，可他太了解韩庚了，别看他这幅模样，心里指不定多期待呢！
　　也跟着叫好。
　　小招跟着起哄，徐静则保持护住胸前动作眼神灼灼的盯着张贝贝！
　　这张签虽说是韩庚抽的，可为难的却是张贝贝！
　　邵东脸色就有点难看了，他不知道这签是关尔煌放进去的，以为是自己放进去的，这下偷鸡不成，反而有点蚀把米的意思了！
　　只是这时候他也不好表现的太小家子气，只是看了下张贝贝。
　　张贝贝果然没让他失望，焦急道：「这根也是拿掉的，肯定是刚才弄错了，好多拿掉的放进去了，不行不行！我们签要重新理一下。」
　　张贝贝男朋友就在旁边，要她和其他男的赤裸裸抱在一起，实在让她有些接受不了。
　　其他人这时候就不大敢起哄了，都把目光转向徐静。
　　徐静今天喝了不少红酒，红酒后劲相对比较强，这时候有点酒意上涌，虽然谈不上醉，但是也没了之前稳重，何况她自己目前还是等于赤裸着上身呢。
　　她见大家全部望了过来，那种被人瞩目下过电般的感觉又从赤裸的乳房处传进身体，哪怕抱着双手也一点用处没有。
　　她怔了怔神，吐气如兰，悠悠道：「变动肯定不行的，我们刚才也都说过了，连我都以身作则了。」
　　顿了顿又道：「不过………」
　　她故意拉长了音，等到所有人都注意过来才又道：「我们刚才也说了，碰上过火的可以用演技代替，这签谈不上过火，但是我们也可以折中一下，就光着上身抱在一起就行。」
　　这是她一向说话手段，只是大家盯着她说完这些话，徐静身体的感觉就更加强烈了，她都感觉下体已经有些潮湿了！
　　不过徐静说完后，大家就都纷纷叫好，马屁如潮，邵东虽然脸色依旧难看，可心里也勉强接受了。
　　他其实也也不想破坏规则，因为一旦有了起头，他哪怕抽到好签，再想占到什么便宜也难了。
　　他微微朝张贝贝点点头，接着用眼角余光狠狠扫过夏冬儿那巨大胸脯，再飘到赤裸上身，性感迷人的徐静身上。
　　只是他不敢多看，瞟了一眼就赶紧收回目光。
　　张贝贝本想再据理力争一下，见邵东都点头了，知道逃不过，也就不再说话。
　　好在她平时和韩庚杜妙妙夫妻关系不错，韩庚虽然口花花，爱开玩笑，人品却还可以，从来不动手动脚，人缘也好。
　　韩庚听徐静说完，心里不免有些失望，本来是赤裸相拥，现在变成只光着上身了。
　　但不管怎么说，他还是非常兴奋，只是老婆和人家男朋友都在身边，他实在不好表现出来。
　　这时候张贝贝已经站了起来，她今天和小招一样穿的是两节式泳衣，腰间围着一个搭扣做裙子。
　　她没先脱衣服，把手搭在韩庚肩膀上，然后慢慢的坐到盘腿的韩庚身上。
　　这样就变成，韩庚面对着圈子盘腿坐着，而张贝贝则坐在韩庚大腿上，背向着圈子众人。
　　等坐好后，她才小声道：「韩大哥，你把眼睛闭上。」
　　韩庚虽然不乐意，但还是闭上了眼睛。
　　但他哪有真那么老实，仗着天黑，他眼睛看似闭上，实际留了一条缝！
　　张贝贝一等韩庚闭上眼睛，就迅速把泳装背心一脱。
　　张贝贝胸部实在算不上大，像个小乳鸽，但是她的皮肤非常细腻，身材又纤细，这大大补充了她身上的不足。
　　她不知道韩庚偷窥，一脱完衣服，往边上一放，就靠近韩庚，尽量让别人包括韩庚都看不见，只是控制自己胸部距离不和韩庚贴在一起。
　　然后才羞声道：「可以睁开眼睛了。」
　　韩庚个子比张贝贝高，张贝贝坐在他大腿上两人头部差不多平齐。
　　这时候张贝贝两手搭在韩庚肩膀，头部交叠着！
　　韩庚口鼻中都是少女身上的清香，偶尔几缕发丝飞过，弄得他痒痒的。
　　他又刺激又紧张，双手垂在两边不敢乱动，只是下体那种自然反应却不是他可以控制的。
　　鸡巴一下就硬挺了起来，他刚才偷看张贝贝的时候就很是兴奋，虽然张贝贝并不比他老婆漂亮，老婆身材更是比张贝贝火辣的多！
　　可杜妙妙和他结婚好几年了，两个人做爱几乎都没什么激情了，这下碰上年轻漂亮，新鲜感十足的妹子坐身上，韩庚哪里能忍得住！
　　他只感觉自己好像回到了二十几岁的时候，肉棒硬邦邦的，把紧身泳裤都快撑裂了。
　　只是他典型属于有色心没色胆，哪怕鸡巴硬得要死，却不敢胡乱动弹。
　　邵东就在旁边看着，见张贝贝本分的动作，心里微微放心了一些，赶紧开口催促游戏开始。
　　游戏继续，关尔煌为了这个已经做足了准备，异能控制着转针慢慢停留在杜妙妙的身前。
　　杜妙妙也不啰嗦，沿着心里想的抽出了其中一根签子拿到眼前！
　　杜妙妙一看到这个签，她眼神就有些微妙起来。
　　先是一惊，接着有些害怕，慢慢眼神又变得有些兴奋，还有一丝丝的期待，很是复杂。
　　她不矫情，大大方方把签拿给大家看。
　　「素股：男：指定一位女性脱掉内裤为你素股，若能坚持十五分钟不射，则可以换一位异性进行（抽签决定）。女：指定一位男性素股１５分钟，若男性坚持不了１５分钟，则换下一位男性，时间重记，以此类推。（抽签决定）」
　　这张签可以说是除了张贝贝抽到那张直接后入外最火爆的一张啦！
　　杜妙妙压下心中那不安分的想法，道：「我和我老公完成个签！」
　　由于这签女的抽到是由女方指定，杜妙妙选择韩庚，这是理所当然。
　　可韩庚目前还抱着张贝贝，这就没法实行了！
　　这种事大家其实还保持着克制，没有太乱起哄，只是徐静的想法就不一样了。
　　这是多好的机会，她还没忘记晚上举办这个聚会的目的，就是是帮助关尔煌克服在人前的羞怯和紧张。
　　如果韩庚没有和张贝贝抱着，徐静还不好说什么，可现在就不一样了，她当机立断道：「不行不行，你老公现在可没空，你再选一个。」
　　说完这话还朝杜妙妙微眨了下眼。
　　别人可能会以为徐静眼皮跳了，可杜妙妙和她闺蜜多年，哪还能不明白她的意思。
　　这下子她心里那股子蠢蠢欲动又开始不安分起来了，她心里的期盼也不好一下子表现出来，犹豫道：「哪有这样的，我等我老公不行啊！」
　　徐静和杜妙妙两人很是默契，这时候得给杜妙妙台阶下，便道：「这样吧，我们也打个折中，你选的其他男的，保留男性的内裤，不用两人赤裸裸摩擦，这总可以吧！」
　　接着还生怕杜妙妙不同意似的又道：「另外，那男的如果坚持不了十五分钟，你也不用再选一个，我把条件改为男性方的，如果男的坚持过了十五分钟，就换一个女的上去！」
　　徐静也不知道为什么自己脑子明明晕沉沉的，思路却还这么清晰。
　　她这么说有两个目的，第一怕关尔煌小男生万一坚持不了十五分钟，杜妙妙也不用再去找下一位。
　　另一个目的就是万一关尔煌坚持过了十五分钟，也不用就结束，可再挑个人给他上上课，这样可以更好的训练关尔煌的临场表现。
　　她哪里知道杜妙妙前两天就已经偷偷吃了关尔煌了。
　　杜妙妙看起来还是很犹豫道：「可我今天穿的是连体泳装，没法脱内裤啊！要不我内裤也不用脱。」
　　杜妙妙泳装也有裙子，但不像小招和张贝贝那样是两节式的，配个裙子搭扣，她整套是连体的，确实没法单独脱泳裤！
　　夏冬儿多七窍玲珑的人，她看徐静这么说，就差不多知道徐静打的是让杜妙妙培训关尔煌的主意。
　　如果两人都穿着泳裤，那培训效果就差多了，她忙道：「秒姐，我有办法！」
　　说着也不讲什么办法，就见她从随身包里掏了一样东西在手上，然后跑到杜妙妙身边，把她拉到一边。
　　过了一会两人才回来，其他人不明所以，眼里都有点好奇。
　　张贝贝这时候坐在韩庚身上已经过了刚开始的尴尬，有点不甘心道：「妙姐可不能不脱啊，我都脱了坐他老公身上了！」
　　也不知道夏冬儿拉杜妙妙道旁边说了什么，这时候杜妙妙反而脸红红的说不出话来。
　　徐静也不知道他们到底怎么弄的，她不想节外生枝，便道：「要不这样好了，妙妙内裤不用脱，男方脱了好了！」
　　这下张贝贝也不好说话了，只是夏冬儿和杜妙妙有点目瞪口呆的看着徐静。
　　「快开始选人吧！」
　　徐静怕又出什么幺蛾子，赶紧催促选人！
　　这下连被张贝贝弄得心浮气躁的韩庚也有点紧张了。
　　他虽然和杜妙妙激情不再，可夫妻感情还在的，而且男人嫉妒心这东西也是很微妙的。
　　他最怕杜妙妙选邵东，邵东人高大帅气，身材又好，那根鸡巴还特别大，这要是选他，那他各方面都被比下去了。
　　秦磊虽然和他像兄弟一样，可就因为像兄弟一样，以后抬头不见低头见，这也是很尴尬的。
　　想到这，他见杜妙妙还在犹豫，赶紧开口道：「老婆，你选关关吧！」
　　杜妙妙哪里是什么犹豫，她只是矜持一下，从徐静开口开始她就知道，肯定是选关尔煌的。
　　这时候她见韩庚开口，甜甜的对韩庚一笑，道：「好，听老公的！」
　　韩庚没想到一向强势的老婆，这次这么听话，心里顿时充满满足感！
　　这下子，原本信心满满的邵东顿时像泄了气的皮球。
　　对身上还坐着自己半裸女朋友的韩庚更是恨的牙痒痒的。
　　韩庚之所以选择关尔煌，不得不说关尔煌外表太有欺骗性了。
　　关尔煌外表就像个小男生，又低调，不像邵东像个开屏孔雀一般，何况这次之后以后有没有机会相见都是问题。
　　在韩庚想来，关尔煌就是最好的选择，哪里知道他妻子早就给他戴了一顶绿帽子了。
　　杜妙妙瞄了一眼韩庚和张贝贝相拥的位置，对关尔煌道：「关关，你坐出来一点，背对着他们，把内裤脱了。」
　　关尔煌羞红了脸道：「内裤不用脱吧！」
　　杜妙妙叹了口气道：「这个妙姐说了不算啊！」
　　这时候徐静开口劝道：「关关，没事的，你背对着我们，也看不见，你现在不锻炼锻炼，过两天到片场就更没法拍了。」
　　韩庚听徐静这么一说，心里也有些释然，暗道：「我说今天徐导怎么会针对我们家妙妙，原来是为了拍片需要，难怪！」
　　这下他更加坦然了！注意力又集中到了身前年轻靓丽的肉体上。
　　关尔煌这时候也不再说话，往后出去一点，背对着众人坐了下来，这才把内裤脱了，也学着韩庚盘腿坐着。
　　杜妙妙脸红红的来到关尔煌身前，不知道是紧张还是害羞，感觉她身体还有点微微的颤抖。
　　她两条丰腴的大腿胯过关尔煌身前，两手搭在关尔煌肩膀上，那肥硕无比的蜜桃臀随着缓慢下蹲，把裙摆撑开，慢慢的坐了下来。
　　她由于上身穿着泳衣，不用像张贝贝那样时刻小心，保持距离，也不像张贝贝是做韩庚大腿上，而是直接坐在了关尔煌胯间，毕竟是要素股的嘛！
　　关尔煌最近哪怕长了几公分，身高也只有１７３左右，杜妙妙不矮，这坐在关尔煌身上，还比他高小半个头。
　　只是她这一坐下来，关尔煌眼睛瞬时瞪的圆圆的抬头望向杜妙妙，眼里有着一些不可思议和惊恐。
　　如果其他人有关尔煌这样的暗中视物眼神，也许可以从后面看见似乎裙摆下有一截断了的布片在风中飘荡。

第七章

　　沙滩上的气氛随着连续几根火爆的签，已经被充分调动起来，连散落在地上的荧光棒也都散发出一种淫靡的光辉。
　　男男女女间的关系更是变得旖旎而又复杂。
　　邵东女朋友张贝贝正赤裸着上身，胯坐在韩庚怀里。
　　张贝贝已经没了刚开始的小心翼翼，生怕肢体接触，两个人的上身已经有些贴在一起的趋势。
　　她那不大但是很是坚挺细腻的小乳鸽不时的擦过韩庚胸前！
　　韩庚虽然一副正人君子模样，可从他那挺直的腰杆就可以看出，他没有一点退缩的意思。
　　而他自己的妻子，则穿着泳衣坐在关尔煌跨间，只是两人这会一动不动，而关尔煌则满脸呆愣的神色！
　　杜妙妙一坐下下来，关尔煌就知道自己刚才通过异能影响夏冬儿和徐静的计划成功了！
　　他先是影响夏冬儿，拉着杜妙妙用化妆用小剪刀把泳裤底档剪断，由于有裙子在，外表看不出来！
　　又利用两人不好意思说出来，直接让徐静改为让他脱了内裤。
　　加上杜妙妙本人受他异能影响半推半就，这就造成现在杜妙妙外表看似泳装完整，实际上下体不着片缕。
　　她这一坐下来，就把关尔煌向上挺起的巨大肉棒横压在她那肥硕而饱满的股沟底下！
　　关尔煌那惊讶惶恐的表情一半是装给杜妙妙看的，一半则是惊讶杜妙妙没经过任何挑逗情况下，那股沟间竟已经是湿漉漉的布满淫汁。
　　杜妙妙生怕关尔煌发出不该有的问话，忙出声道：「你自然点呀，你韩大哥都说没说什么，你就当游戏，你看他，他不也抱着贝贝嘛！」
　　关尔煌和韩庚两人等于是微侧着背对着背，两人间有些距离，但是如果都伸出手臂的话，都可以抓住彼此的手了！
　　这时候韩庚正全部精神在张贝贝身上，他胆子小，但是也很鸡贼，张贝贝坐在他腿上，他故意微微把大腿抬高，这样张贝贝不知不觉间慢慢下滑，也已经坐到了他的胯间。
　　虽然两人都穿着泳裤，但是韩庚那坚硬的鸡巴竖在那，张贝贝不可能感觉不到。
　　只是张贝贝心里也知道，这怪不了韩庚，自己赤裸上身坐在他怀里，如果男人没反应那才有问题。
　　韩庚鸡巴只是普通，没有关尔煌那样的巨物，可小也有小的好处，这会那坚挺的鸡巴正隔着两层泳裤抵在张贝贝的私处，这让他心里暗暗发爽！
　　没想到，这时候老婆声音从背后传来，他做贼心虚，也不知道是不是老婆发现了什么，赶紧道：「关关，你不用在意，配合你妙姐就好了！」
　　如果正常情况下，杜妙妙要为关尔煌做素股这么色情的事情，他肯定会吃醋的。
　　可这会他自己正抱着个上身赤裸的妹子，鸡巴还顶着人家，哪还有精力去顾及其他。
　　当然这一方面和这两天关尔煌和他关系不错，已经初步建立信任，另一方面，他也认为杜妙妙最多也就被占点便宜，不可能真的发生什么。
　　杜妙妙两手搭在关尔煌肩膀，用一种居高临下的姿势对着关尔煌道：「听见没，别害怕，大家都是做游戏，没什么的。过两天上片场可不能这样，要镇定一点。」
　　杜妙妙煞有介事的像是在指导关尔煌，可心里却非常焦躁。
　　从泳裤裤被剪断那一刻，她心里就好像有股欲望被放出来一样，想到昨天晚上那绝顶的快感，偷偷骑在关尔煌身上那种被撑爆的满足感，就让她腿心发麻，穴心发痒。
　　在没有任何挑逗情况下，下体竟然又热又酥，淫汁在她毫无知觉情况下，一股股的冒了出来。
　　现在那根巨大的肉棒，就被她压在肥硕的股沟里面，那粗大的棒身，令她的两片大白屁股都夹不住，像一杆绝世长枪，从两片阴唇，会阴，股沟穿刺出来。
　　那巨大的肉菇头就是抢尖，已经横贯她整个身体，从她菊门口底下钻出，有一小截暴露在外，把裙摆也顶起一个凸起。
　　好在背后没人，光线也不足，所有人都没发现异样的地方。
　　杜妙妙虽然心里很想，可让她在老公背后就和一个男人交媾，她还是有点做不出来。
　　只是她这时候真有点欲火焚身的感觉，骑在关尔煌大肉棒上的下体已经开始前前后后，微微摩擦起来！
　　只是这越摩擦，那外阴唇就越肿胀，同时那一缕缕快感沿着敏感神经传进穴腔，让她的愈发感到空虚难忍，穴心更是越来越痒！
　　杜妙妙脸上已经无法维持淡定的表情，眼神也变得有些迷离，脸颊变成了酡红色，扶在关尔煌肩膀上的手臂变得绵软无力，娇躯和关尔煌越靠越近。
　　她极力维持着上身不要太大的晃动，可那魔鬼般的腰肢已经扭动的有些急促了，那大屁股更是前前后后不停摆动！
　　好在她和关尔煌所处的地方已经偏向黑暗，别人看不清她的表情。
　　只是关尔煌另一边的夏冬儿那眼神有些意味深长！
　　杜妙妙最敏感的部位正夹着一根巨大的肉棒，那摩擦的快感变得越来越强烈，她意志力也被这身体传来快感不断消磨掉！
　　可老公就在身前，哪怕背对着她，那种背德感也让她有点无地自容。
　　这和昨天晚上在关尔煌房间又有点不同，那会是绝对私密空间，加上她以为关尔煌根本不知道她偷吃，这种秘密她不说就没人会知道。
　　可现在这个情况是她随时有可能会被发现，老公就在身前。
　　如果她单纯只是给关尔煌素股为了完成任务也就罢了，但杜妙妙自己非常清楚，她要的不单单是这个，她很想把关尔煌那绝世巨根放进那属于老公的蜜穴中，让她再次体会那绝顶的高潮！
　　杜妙妙内心惶恐纠结，身体却非常的诚实，不知不觉间她那硕大挺翘的臀部已经越提越高。
　　关尔煌那大鸡巴实在太长了，又硬又烫，她臀部提起来一些，那大鸡巴仿佛像升旗一般就顶起来一分。
　　渐渐地角度已经越来越直，那肥的过份如婴儿拳头般的肉菇头已经刮过肛门口顶在会阴部位，随着杜妙妙的起起伏伏，就着那黏腻的淫汁在股沟间滑动。
　　杜妙妙媚眼如丝，跪坐在关尔煌胯间的结实美腿微微颤抖，上半身更是有些无力的趴在关尔煌身上。
　　只是她由于屁股抬高，关尔煌头部几乎就埋进了她那高耸的胸部中，而她下巴抵在关尔煌头顶上。
　　泳衣其实就像胸罩一样，甚至还轻薄一些，关尔煌呼出的热气直接喷在杜妙妙的胸口上，热热的，暖暖的，更是让她心痒难耐。
　　好在关尔煌还算老实，并没有特意的去挑逗她。
　　杜妙妙心里越来越焦急，但是又实在无法下定决心就在老公身后和另一个男人交媾。
　　那急促耸动的臀部就像她内心最真实的心情，关尔煌那巨大龟头被淫汁涂抹的油光滑亮，像条巨蟒一样不时从屁股沟里伸出来，可就是无法钻进巢穴当中。
　　「妙姐，你光这样抱着关关，那和我们这样有什么区别，你抽到的是素股呀，可不是拥抱！」
　　正当杜妙妙意乱情迷，矛盾纠结的时候，忽然传来张贝贝的声音。
　　张贝贝状况其实也很不妙，在韩庚偷偷使坏下，她下体几乎和韩庚贴在一起。
　　韩庚那鸡巴又尖又硬，好死不死刚好顶在她的穴口上，虽然隔着两层布料不怕真的进去，可身体上的感觉却有点控制不住。
　　她虽然对韩庚没什么特别情素，但刚才和男友的性爱，并没有得到满足，现在又处在这种淫靡的氛围中，不知不觉，她下体又有汁液流了出来。
　　那汁液把泳裤浸润的更加柔软滑腻，感觉韩庚整个龟头都陷进去了，她也不好说什么，说出来更尴尬。
　　更加羞耻的是，她确实产生快感了，甚至身体都产生了需求感，洞穴里越来越空虚，她好想找男朋友到一个无人的地方狠狠地插她一顿。
　　如果现在是坐在男朋友怀里，她都怀疑自己会偷偷拨开内裤，把肉棒吃进去。
　　但可惜身前是韩庚，她没办法只能想法子转移注意力，才有了对杜妙妙的发言。
　　杜妙妙正处在矛盾当口，被张贝贝一说，立马抬头望去，刚好和张贝贝四目相对！
　　韩庚是正对这众人坐的，张贝贝坐在他胯间背对着众人，而关尔煌是靠后一些，背对着众人坐着的，杜妙妙坐在他怀中等于和张贝贝面对面。
　　杜妙妙这一下子像是被捉奸在床一般，一下子有些支支吾吾起来。
　　大家只以为是杜妙妙放不开，徐静更是开口道：「妙妙，你放心，韩庚不敢吃醋的，你给我认真完成任务，别打马虎眼，你是不是故意拖时间，等人给你接班啊，这可不行。」
　　接着又转向韩庚道：「韩庚，你倒是说句话！」
　　韩庚鸡巴就顶在张贝贝那软绵绵的穴口，整个人兴奋的不知所以，虽然隔着两片布料，可感觉还是非常舒服，现在更是滑腻腻的，好像张贝贝冒出淫水了。
　　他被刚才的说话声也吓了一跳，见徐静指向他，他赶紧出声道：「没有的事，我不是那么小家子气的人。」
　　说完他又把歪过头转向杜妙妙道：「老婆，你放心大胆的做，本来就是个游戏，我不会介意的！」
　　韩庚也是有点心虚，转头观察杜妙妙有没发现什么，这一看只觉得杜妙妙和关尔煌抱的实在有些紧了。
　　不过他回头一想，老婆至少是衣服完好和别人抱着，自己可是抱着个光着上身的妹子，想到这他也就有点释然了！
　　杜妙妙见老公转头，身体都紧张的绷紧起来，见老公这样说，她只觉得脑门发热，那背德感更是冲破天际，她犹犹豫豫道：「老公，你说的不介意哈，你可说话算……话！」
　　杜妙妙表情复杂，像是下了某些决心，一边边说话，一边边已经把屁股再次抬高了一些。
　　直到感觉关尔煌那巨大肉棒脱离她屁股沟的压迫，越翘越前，那龟头尖划过两片大阴唇顶在了蜜穴口，她这才停止上抬，并微微抵住。
　　「老公，那我开始了，你别吃醋啊！」
　　韩庚这时候还没转过头去，他很想老婆赶紧专心完成任务，他也可以好好吃张贝贝的豆腐，便出声道：「你赶紧弄吧，免得别人还说我小家子气似的！」
　　杜妙妙见韩庚这样说，眼睛还紧紧盯着她满是鼓励，杜妙妙娇声道：「那我开始了！」
　　说罢便用上牙床咬着下嘴唇，屁股狠狠地一沉，便坐了下去。
　　韩庚就见本来坐在关尔煌身上还高出一个头的杜妙妙，随着这一坐，整个脑袋就沉了下去，一下子就矮下一个头，变得只比关尔煌高出一点点扎着的发柄了。
　　韩庚微微一愣，接着想到老婆刚才应该是跪着，根本就没和关尔煌接触，现在才真正的坐下去。
　　韩庚心里更加放心，也顾不上杜妙妙，又转头专心体会那鸡巴陷进泥泞的快感。
　　杜妙妙只觉的粗壮的不像话的大鸡巴，破开她那层层敏感的肉芽，那原本充满汁液饱满的肉芽，像是熟透的橘子肉，被大棒子一挤压，那汁液乱喷，变得干瘪。
　　喷出的汁液更是把两人的交合地带淋的糜烂不堪。
　　杜妙妙当着老公的面，把另一个男人的大鸡巴纳进肉穴中，那背德的刺激和肉穴中快感交叠在一起，爽的她花枝乱颤，藕臂环绕着关尔煌脖子，小脑袋靠在肩头，一抖一抖的！
　　这一下虽然没有高潮，可那巨大的快感还是冲击得杜妙妙浑身发软。
　　杜妙妙虽然快被快感冲昏了头，可女人本性还在那，她头埋在关尔煌肩膀上，轻声责怪道：「小坏蛋…你怎么插进去了，别出声…别被人发现了，发现了妙姐没法做人了！」
　　关尔煌心里暗暗发笑，这女人真的是奇怪的动物，既要做婊子，又要立贞洁牌坊，明明是自己主动插进去的，还要弄得像是被迫的一样。
　　他只是含胡的「嗯」了一声，便不再吭声，双手仗着身前没人，也自然的扶在杜妙妙的腰肢上。
　　杜妙妙也只是女性本能搬的推锅行为，面子上能过得去就行。
　　她经历了大鸡巴破体而入的一波巨大快感后，穴心更加瘙痒起来，这时候她已经可以光明正大的摆动她那磨盘搬的大屁股，来追求快感，哪里还能忍得住。
　　微微休息一下，两手便扶住关尔煌肩膀，挺直腰杆子，屁股便如那筛子搬旋转磨动起来。
　　毕竟时间有限，杜妙妙非常急迫，这时候也不用控制上身幅度，屁股一会旋转，一会摆动，那裙摆下的肥美臀肉都跟着抖动。
　　蜜洞里更是翻江倒海似的，被关尔煌搅动的波涛汹涌，淫汁滚滚。
　　穴心处的宫颈更是主力军，和关尔煌的肉菇头研磨碰撞，时不时坐的狠了，还被碾压成扁平状。
　　那巨大的快感犹如狂风暴雨般快速的堆积起来。
　　杜妙妙深深知道时间不多的，一共只有十五分钟，她前面已经浪费了好几分钟了，别人做游戏都想着快点结束，她是深怕时间不够！
　　好在关尔煌这根大鸡巴实在是过于粗长，哪怕杜妙妙这样的熟女全力包容，还有一小截留在外面。
　　肉屄里的敏感神经更是被全方位的摩擦，把整个蜜穴撑得满满的，那种充实和摩擦的快感，让杜妙妙简直不能自己，她牙齿都快把下唇咬出血了，才勉强控制住自己不浪叫出声。
　　她偷偷眯起那满是春情的媚眼望了老公那后背一眼，巨大的羞耻感和刺激终于让她忍不住，鼻子里发出一声闷哼：「嗯哼………」
　　这声音虽然不高，但韩庚离得并不远，按道理是能听见的，可他像是毫无所觉，不知道是被音乐掩盖过去，还是他太过专注身前的美女。
　　倒是一旁的夏冬儿似乎听到了，眼里满是揶揄之色，她是见识过关尔煌大鸡巴的人，而且也知道杜妙妙现在裙子里可是一丝不挂的。
　　虽然它不认为杜妙妙和关尔煌会大庭广众之下发生什么苟且，但是任何女人和关尔煌那种大鸡巴亲密接触，产生情欲反应是必然的。
　　她有意推波助澜，便出声道：「妙姐，你这样闷不吭声可不行，时间不多了，你要争取在时间之内搞定关关啊，总不能等下还要其他姐妹上吧！」
　　杜妙妙被夏冬儿一叫，身体瞬间紧张，连下体的肉屄都整个收缩起来，紧紧咬住关尔煌大鸡巴，牢牢锁住，动惮不得！
　　关尔煌爽得倒吸一口凉气，没想到杜妙妙一紧张会这样，那整个阴道壁像是皮筋回收一样，一圈圈的箍紧，让没有准备的他，差点被挤射出来。
　　杜妙妙稍微停止了臀部的摆动，这几分钟的激烈运动，让她体力有点跟不上，刚好休息一下！
　　只是随着她肉屄收缩，埋在体内的大鸡巴显得更加巨大，像是要把她阴道撑破一般，那种感觉又爽又有点害怕，生怕一不小心就被捅破了。
　　杜妙妙平时颇为泼辣，见夏冬儿这么说，便反唇相讥道：「我经验哪有你丰富，要不等时间到了，你来接班好了！」
　　杜妙妙可是知道关尔煌厉害的，别看他人小，不管是鸡巴大小，还是耐力那都是绝无仅有的，她自己根本没把握在有限的时间里让关尔煌射出精液。
　　只期盼自己高潮后，能够糊弄过去，所以故意拿话堵夏冬儿。
　　夏冬儿哪会认这个锅，她一个未婚女孩子承认这方面技术比杜妙妙这结婚好几年的少妇好，那不是打脸，忙道：「妙姐，你可别胡说八道，我只是说你这样太糊弄人了，不说其他的，你这样闷不吭声，表演可不过关，这个时候不应该叫出来嘛，咯咯咯……」
　　夏冬儿说着就忍不住咯咯笑了起来，那巨大的胸部随着笑声一颤一颤抖动着，非常有弹性，看得对面邵东眼睛都开始发绿光。
　　杜妙妙心里暗喜，没想到她正觉得忍不住，夏冬儿就这么善解人意，心里对她反感都轻了几分，嘴里却矜持道：「我又不是你们专业演员，这个怎么叫得出口。」
　　她虽然这么说，却没有拒绝的意思。
　　夏冬儿见状道：「你没吃过猪肉，还没见过猪跑啊，天天在片场混的，再说你还要培训关关这外行呢！要不这样，你老公就在你边上，你和你老公互动好了，本色出演就行，是不是啊韩哥！」
　　一旁韩庚也不知道是不是有在听，夏冬儿一问他，他声音有些慌乱道：「是的是的！」
　　韩庚这时候确实很慌，他和杜妙妙对话完后，见张贝贝下体被自己顶着也没有拒绝的意思，反而越抱越紧，那小乳鸽都贴到他胸膛上了，心里就有些自作多情起来。
　　他可不像关尔煌有异能，还想着张贝贝是不是对他有意思，那不大的胆子就慢慢大了起来。
　　他是个闷骚男，平时没少研究小电影，对女性身体构造还是很了解的，邵东就在边上，他咸猪手不敢乱摸，两手撑在地上，微微调整自己的胯部，那坚硬的龟头不断寻找张贝贝敏感的阴蒂去戳。
　　真别说，他这招还真有效果，再加上张贝贝正处在身体需求的时候，被他这么一弄，下体汁液分泌的愈发旺盛，都有些渗出泳裤了。
　　张贝贝被吊得不上不下，蜜穴空虚，那偶尔隔着两条泳裤陷进洞口的龟头根本解决不了内里的瘙痒。
　　她很想拒绝韩庚这样的骚扰，可她知道保持现状才是最好的，要不更加尴尬，说不定还会引起男朋友的误会。
　　再说她也真有点舍不得，反正也不是真的出轨，这样被磨得酥酥麻麻的也挺舒服的，就是有点吊人胃口。
　　她暗暗决定，等这次游戏结束，她一定要找她男朋友去好好捅捅。
　　借口都想好了，就让男朋友陪她上厕所去，想到和男朋友在厕所尽情抽插的场面，不知为何脑子里竟浮现出关尔煌那根巨棒，蜜穴里更是一大股淫汁汹涌而出。
　　韩庚只感觉张贝贝下体一阵温热，接着两人接触部位就变得更加热乎滑腻，张贝贝抱他也更紧了，两个乳鸽前端小小的乳头更是坚硬的顶在他胸前。
　　他以为张贝贝就这样隔靴搔痒被他弄高潮了，心里非常兴奋而有成就感，鸡巴变得更加坚硬肿胀，又敏感无比，隐隐有些发麻，很想桶几下然后快活的射出来！
　　就在这关口隐约听见老婆和夏冬儿谈话，他虽然顾不上，却也大致知道意思，这会正是爽快的时候，赶紧满嘴答应。
　　心里还暗暗欣慰老婆根本没专心做素股，还和夏冬儿斗嘴，估计也就做做样子。
　　杜妙妙心里又是高兴又是羞耻，高兴的是她不用再强制忍耐自己那快控制不住的呻吟，羞耻的是不仅给老公戴了绿帽子，还要和他互动！
　　杜妙妙假装羞答答的道：「那我试试吧！」
　　这时候阴道里经过一轮的缩紧，已经慢慢放松下来，带来的就是浪水狂涌，顺着关尔煌巨棒流到那充满精液的阴囊，再滴落在铺在沙滩的毯子上！
　　杜妙妙休息了一会，体力已经有所恢复，如果有可能，她很想让关尔煌主动的狠狠肏她，但是目前形势是绝对不允许的。
　　她又开始扭动那丰腴而有力的细腰，屁股一前一后摆动，时不时转动一下，让埋在体内深处的肉菇头能好好的研磨一下花心。
　　关尔煌大肉棒实在太粗壮了，把杜妙妙屄洞撑得太严实了，只这样转动几下，里面敏感神经就被全方位摩擦，快感根本抑制不住的快速爬升。
　　杜妙妙强忍着那销魂的快感，装作很应付的呻吟道：「老公……很舒服……啊啊……啊………，你太厉害了……，嗯额……」
　　杜妙妙前面几声非常应付，一听就很敷衍，有点玩笑性质，可最后一声鼻音，她实在有些控制不住，那一声哼出来，说不出的骚媚入骨。
　　夏冬儿似乎对杜妙妙的应付很不满意，又娇笑道：「妙姐，你这演技太敷衍了，要投入一点呀，你平时和韩大哥也是这样吗？」
　　韩庚心里正得意，都没插进去，就把张贝贝给弄高潮了，听夏冬儿这样说，心里可不乐意了，忙道：「我们小两口平时才不是这样呢！不知道有多和谐！」
　　说完他歪过头，一手称住沙滩，一手向后伸出，意思是让杜妙妙也伸出手来。
　　只是他身躯向后靠的时候，却趁机把胯部微微上抬，顶了张贝贝一下，这一下有点狠，仿佛龟头更加凹陷进去，温热而又绵软湿滑。
　　也引得张贝贝娇躯一颤，微微发抖，那消瘦的娇躯一下整个都靠在韩庚胸膛上。
　　温香软玉在怀，还在妻子面前光明正大吃豆腐，韩庚只觉得志得意满，加上酒精刺激，都有些放肆起来，对杜妙妙道：「老婆，来牵着老公手，叫几声让她们见识见识我们夫妻琴瑟和谐。」
　　杜妙妙没想到韩庚会一下子转过头来，还把手伸了过来，她只觉得脑袋嗡嗡响。
　　可这会她非但没了一开始的紧张，反而那背德的刺激让她蜜道滚烫，整个人犹如醉酒一般，晕乎乎的，脑袋枕在关尔煌肩膀上，伸出一只搂着关尔煌脖子的藕臂，和老公握在一起。
　　嘴里本能嗔道：「你要死啊！」
　　声音说不出的娇媚动人，让韩庚微微一愣！
　　他虽然转过头来，可后面毕竟比较黑暗，又有关尔煌挡住，他看的并不清楚，只觉得妻子身躯好像一直在起起伏伏。
　　这也是正常的，哪有做素股不用动的，只是觉得老婆这声娇嗔特别妩媚动人！
　　他只当老婆在这么多人面前害羞，心里虽然微微发酸，却从没想到老婆这会肉屄里插着一根巨无霸，把他从未光顾过的地方都里里外外横扫了一遍！
　　杜妙妙这时候已经被快感侵蚀得不能自己，臀部不仅前后耸动，有时还会抬起来再狠狠坐下。
　　好在关尔煌肉棒实在太长了，哪怕这样，也有一小截露在外面，这也很好的避免了肉体撞击的「啪啪」声，和摩擦时会发出的「噗滋噗滋」声音。
　　虽然还是不可避免有些声音，但是已经很小了，加上周围音乐播放，并不明显，何况，哪怕有点声音，也正常，不是在做素股嘛！
　　「老公…帮帮我……好舒服………啊…啊……老公……你好厉害……啊……嗯嗯……我要死了……」
　　杜妙妙终于忍耐不住，握着老公的手，真实的呻吟出声，那声音百转千回，又骚又酥，让几个男人听了都是精神一正。
　　韩庚没想到老婆前一秒还假声假气的，后一秒就可以叫得如此荡气回肠！
　　他握着老婆的手，转头对众人道：「别再说我老婆敷衍了呀，时间快到了吧，到了就换下一个！」
　　张贝贝见韩庚底下鸡巴顶着自己，还一副和杜妙妙夫妻情深的样子，虽然她对韩庚没想法，可也心里有气。
　　「还五六分钟呢，妙姐要是真努力，关关一个小年轻还不分分钟被搞定！」
　　说完像是有点生气搬扭了扭身子，这一扭动，让她下身和韩庚紧密抵着的穴口，狠狠地摩擦了几下。
　　那摩擦的快感很是舒缓了她心里的一些焦躁，嘴里吐出一口浊气。
　　韩庚被这一磨，加上刚听了老婆那呻吟，龟头忍不住跳了两下，差点就射了出来，好在他还算经验丰富，赶紧吸气提肛，勉强忍住了射意。
　　杜妙妙这时候根本顾不上韩庚，她屄洞里的快感已经越积越多，听闻时间不多，那臀部更是像马达一样，完全靠着腰部的力量，上下抛动。
　　这时候如果从杜妙妙后背看去，就会发现她两片大白屁股中间被撑开一个巨大的肉洞，肉洞咬着一根又粗又壮的大棒子。
　　棒子上布满了青筋，那粘稠而又透明的淫汁布满了上面。
　　那屁股抛动幅度不大，却很急促，由于屄洞咬得太紧，又或者肉棒实在太粗，每一次的进出，都把蜜穴里那鲜红的肉芽带进带出，说不出的淫荡诱人。
　　「啊……老公………时间到了……没……额……我要不……不行了……老公快点……时间………到了………我快……到了……老公……快……帮帮我……我没力气了。」
　　杜妙妙放开声的浪叫，脸庞火辣，全身发烫，她已经到了紧要关头，就差最后的冲击，嘴里喊着让老公帮忙，另一只手却偷偷移动到关尔煌腰间狠狠扭了他一下。
　　这时候关尔煌不好再装傻，知道这时候杜妙妙需要他的帮忙。
　　当大家的面操了这个身材火爆的美妇，还就在他老公边上，那种刺激和成就感，让他无比满足。
　　何况大鸡巴还在被肉屄不断啃咬摩擦，那酥爽的感觉不断蔓延，如果不是为了后面计划，他真想就这样射给这个美妇人。
　　他两手从杜妙妙腰部下移，拖住两片肥嫩充满弹性的臀瓣，腰部挺直，胯部狠狠地往上顶去！
　　这一顶那埋在深处的肉菇头把那宫颈都挤压的扁扁的，想要破入子宫。
　　杜妙妙被关尔煌这么一顶，竟然产生一种要被顶穿的恐惧感，还有那么一丝的疼痛，可和随之而来的快感和充实感，这些都一起化为冲击高潮的养料。
　　如果不是时间环境不对，她很想张大双腿让关尔煌在她身上尽情驰骋。
　　可即使这样她也已经是强弩之末，鼓起力气，屏住呼吸，飞快的抛动那大肥屁股配合着关尔煌的上顶。
　　随着快感增加，身体越绷越紧，肉屄里的嫩芽被摩擦的愈发肿胀，那随着肉棒进出，跟着跑出来的屄肉，像要被磨破滴血一般。
　　花心更是被肉菇头蹂躏得不成样子，渐渐发麻。
　　终于杜妙妙娇躯一颤吐出一口长长的浊气浪叫道：「啊…啊…啊……老公………我没力气了………时间到了没………到了……到了………到了……额………」
　　在一声长长的鼻音后，穴心翻涌，宫颈大张，一大股清凉液体喷涌而出，倒浇在关尔煌肉菇头上。
　　杜妙妙像死鱼一般瘫软在关尔煌怀中，只剩下那紧密结合的穴口还一缩一缩咬着肉棒，犹如不服气一样。
　　只是那周围布满的淫汁和白色泡沫无不显示着她的无力反抗。
　　一股巨量的异能涌进关尔煌脑中，让他异能稳步增长着。
　　他异能在和杜妙妙交合的时候，哪怕不停使用，也已经恢复的差不多了。
　　只是交合中这种回馈只能作为恢复，却无法提升，只有这种高潮所产生的精神回馈才能提升他的异能上限。
　　韩庚被他老婆叫得心猿意马，让他又惊又喜的是身上的女人，张贝贝仿佛要和杜妙妙一别苗头一样。
　　只要杜妙妙一开始浪叫吸引了大家的目光，她就会在韩庚身上微微扭动起来。
　　扭动幅度虽然不大，可两人私处正互相顶着，这可把韩庚爽坏了，胆子更是越来越大，胯部一下下的上顶，让他又爽，又紧张，又刺激。
　　关键是他手还和自己老婆牵在一起，那种偷吃的快感，让他已经越来越接近快感边缘，无法忍受了。
　　老婆那销魂犹如断气般的最后一波呻吟响起时，那两人相握的手掌忽然被老婆死命的握紧，好像提醒他该帮她说话了。
　　这就像压垮骆驼的最后一根稻草，加上张贝贝偏偏又在这个时候狠狠的往下坐了一下，他只觉得龟头一麻，再也忍耐不住，龟头肿胀起来，就要隔着泳裤射进张贝贝穴口。
　　张贝贝似乎也察觉到韩庚的异状，心里一惊，赶紧屁股后移，险之又险的躲开韩庚的射精。
　　只剩下满是失望眼神的韩庚内裤里一抖一抖，精液慢慢的渗出泳裤，和张贝贝留在上面的淫液混合在一起。
　　可这也造成了他根本无法顾及到自己的妻子，在他射出那一刻，自己妻子就在旁边被人操得高潮迭起，这一刻还像个死人一样被人串在大肉棒上。
　　这时候张贝贝还算清醒，她也怕自己过火的行为被男朋友发现，忙道：「妙姐时间到了，你们重新选个人出来，这要算过一轮啊，要不然我这五轮什么时候结束啊。还有还有，接下来需要这样长时间表演的，我们剩下的人也不能停，要继续转，不然太浪费时间。」
　　张贝贝这时候微微有些后悔，自己竟然管不住身体，和韩庚发生这样的事，也不知道韩庚会怎么看自己，这时候只想赶紧把自己这五轮时间快点过去，避免尴尬。
　　对于重新再选一个人给关尔煌做素股，徐静是没意见的，这本来也是她想要达到的目的，只是看刚才杜妙妙那么卖力，别小年轻早早射了。
　　夏冬儿和徐静一样，并不反对，她只希望关尔煌能尽快适应这样的氛围。
　　小招没心没肺，只顾脸蛋红红看热闹，这样的场面她也从来没经历过。
　　秦磊老实人，在一旁闷不吭声，只是邵东有点眼红，在一旁貌似开玩笑道：「别关关早就射了，不好意思说呀，我得去验验。」
　　说着就要起身。
　　杜妙妙虽然被操得要死要活，可脑袋还是清醒的，只是力气被消耗光了，这时候听见邵东要来验证，吓了一跳。
　　关尔煌的大鸡巴还深深的埋在她体内，这时候大家注意力全部在这，她软绵绵的一点力气没有，再说一下子起来很容易穿帮，忙道：「不行，你又不是裁判，要验证也是裁判验证。」
　　杜妙妙这种情况下，只能选择徐静，毕竟以两人的关系，知道也就知道，只是有点羞耻就是了。
　　邵东说这话本来一方面不想关尔煌享尽艳福，一方面想就近来看看杜妙妙。
　　没想到被一口回绝，只好悻悻的坐下。
　　徐静太了解杜妙妙了，好像也发现有点不对劲，没有推迟，两手捂住只剩创可贴交叉贴住乳头的两个奶子，费力的站了起来，匆匆来到杜妙妙身后。
　　出了圈子，光线就有些昏暗了，杜妙妙和关尔煌两人表面上并没有什么不妥，相拥而坐，充其量只是抱得紧了点而已。
　　杜妙妙也是泳衣泳裙完好，徐静虽有疑惑，可也不会真要检查什么，只是报着做做样子态度。但做戏要做足！
　　她一只手横过来捂住双乳，一只手让夏冬儿递过来一根荧光棒，然后微微的腰下腰，把杜妙妙盖在屁股上的泳裙掀了起来，然后把荧光棒凑过去。

第八章

　　海岛上的沙滩夜色很浓，月亮高挂在天空上，星星却不是很多。
　　本来死气沉沉的沙滩上，年轻男女为它添了一分活力，动感的音乐声传出很远。
　　好在这附近几乎没什么游客，也不存在打扰别人，剧组的男男女女围坐一圈，不断有荧光棒熄灭，又有新的亮起。
　　大家都是年轻人，哪怕年纪最大最稳重的导演徐静也就三十几岁，这时候已经被酒精和这种暧昧的游戏勾起兴趣，一点睡意都没有。
　　徐静来检查关尔煌和杜妙妙的时候，有些人虎视眈眈，也有些人趁机拿起身边的红酒或者啤酒仰头喝了几口。
　　张贝贝又重新恢复成怪异的姿势，坐在韩庚大腿靠膝盖部位，脸上红彤彤的，眼神略带点嫌弃之色。
　　韩庚脸上满是尴尬，他平时对自己耐力还是比较自信的，要不他刚才也不会鄙视邵东，他只是没想到，在这样的环境下，有时候快感会成倍的增加。
　　这时他已经射精，进入贤者模式，有点趣味索然。
　　徐静这时候已经掀起杜妙妙裙摆，首先印入她眼帘的就是杜妙妙那两片肥大而性感的臀瓣。
　　徐静对杜妙妙的臀部可以说非常熟悉了，但还是忍不住有些羡慕，这屁股真的是非常完美，两个屁股蛋就像水蜜桃最肥部位的果肉，饱满而圆润。
　　接着就是程弧线型的向内收缩，一直延续到纤细的腰肢，那屁股沟更是深不见底。
　　她正想应付一下就放下裙摆，忽然眼神一凝，暗道：「不对，没有内裤？」
　　她其实没想那么多，只是碰上奇怪的事，本能的把荧光棒凑得更近了一点，自己也把那被酒精熏得微红的脸蛋压得更低，好看仔细些。
　　只是这一看，她嘴巴张大，有些不敢相信般用手指揉了揉眼睛。
　　那本来被手臂护住的一双奶子，也随着她揉眼的动作，整个暴露出来。
　　只见到杜妙妙那肥臀底下，竟然有着一截粗的不像话的肉棒，支撑着杜妙妙的整个屁股。
　　她整个嘴巴成一个Ｏ字形，媚眼圆瞪，犹自不相信般把荧光棒又往前伸去，这已经几乎要靠近那肉棒了。
　　这下看得更清楚了，那肉棒露在外面的一小截又粗又壮，比那婴儿手臂还大一些，上面满是青筋血管，还不停有分泌物在上面流淌，不用说也知道是杜妙妙的浪水了。
　　那一小截肉棒上面杜妙妙的肉穴更是被撑成一个夸张的圆形，外面的屄肉被扩张的只剩下薄薄一层，几乎透明，被荧光棒一照，仿佛可以看见里面的血液在流动。
　　徐静呆若木鸡，她过来前有奇怪杜妙妙状态，但她怎么也没想到杜妙妙会这么大胆。
　　何况她过来的时候杜妙妙刚刚才松开她和老公紧握的手掌。
　　杜妙妙这时候其实还是很羞耻的，她虽然和徐静两个人关系密切，都可以假凤虚凰了，但当场被这样抓包，还是让她有些无地自容。
　　如果不是没办法，她真不想在这种情况下，被徐静逮个正着。
　　她见徐静在身后看个没完，娇羞道：「好啦，赶紧扶一下我，检查个没完了。」
　　徐静听杜妙妙出声，这才回过神来，但心里的波动却久久不能平静，整个人也有些呆滞，目光还是紧紧盯着两人的交合之处。
　　杜妙妙这时已经度过了高潮过后的那种酸爽无力，也不理徐静，手臂向后抓着徐静手臂，慢慢的向上站起来。
　　随着她慢慢起身，徐静就见到那紧紧含着大肉棒的蜜穴里面的鲜红肉芽被带出来一整圈，直到被拉无可拉了，这才裹着肉棒慢慢的向上退去。
　　那鲜嫩如血的内部屄肉裹着肉棒向上退却的视觉冲击，直让徐静有点不可思议。
　　她原本只以为这跟大鸡巴只是粗，可随着杜妙妙站起来，那肉棒仿佛没有尽头，越拉越长，杜妙妙从坐着都变成半蹲了，那肉棒竟然还没脱离。
　　直到感觉自己手臂一紧，不知道为什么杜妙妙忽然用力的抓紧手臂，这才看见，从杜妙妙那肉穴中拖出一个肉肉的，比大棒子还大了一圈犹如蘑菇一样的巨大龟头。
　　随着肉菇头离开，她甚至听见微微的「噗噗…」声，犹如放屁。
　　杜妙妙那肉洞更是都没办法回复紧闭，那一缕缕粘稠的淫汁随着堵塞的大鸡巴离体，缓缓流下，形成长长的拉丝。
　　关尔煌那大鸡巴一脱离肉穴的束缚，马上弹回小腹，一翘一翘，明显没有射精。
　　这种视觉冲击太过巨大，徐静感觉自己都有点腿软，随之而来的就是腿心发麻发热，本就被人看得敏感的娇躯，更是起了鸡皮疙瘩，忍不住打了一个冷颤。
　　她呆呆直起腰身，浑然忘记有手臂护住胸前，让面对她的关尔煌大饱眼福。
　　这时杜妙妙终于站起来，感觉徐静还呆呆掀着她泳裙的裙摆，往后一挥拍掉徐静的纤手，带点威胁嗔道：「有什么好看的，刚好你过来，你直接接替我吧，你是专业导演，能更好的指导关关。」
　　杜妙妙本意只想让徐静替他掩饰，现在关尔煌大鸡巴上都是她的浪水，一片狼藉，如果其他人接着来做素股，难保不被发现什么。
　　可听在徐静耳里，她第一个反应就是杜妙妙让她也像杜妙妙那样直接和关尔煌交媾，她忙道：「不行不行，还是摇转盘决定吧！」
　　说完，这才看见关尔煌呆呆的盯着她的胸部看，她嘤咛一声赶紧用双臂护住那愈发酥麻的乳头，就想逃回自己座位。
　　杜妙妙却一把拉住她，并紧紧的捏了她手臂一下道：「你这导演要做出表率，关关这个情况，你最适合了。」
　　杜妙妙这时候也是心里发慌，她没想到真的在众人面前完成了和关尔煌的偷情，目光也不敢看关尔煌，只是拉着徐静指指关尔煌那油光滑亮的大鸡巴。
　　徐静终于知道杜妙妙的目的，这是要自己帮忙掩饰，怕被别人发现，心里暗啐道：「这骚蹄子，自己偷吃还要我帮她擦屁股。」
　　心里虽然责怪，可这个忙她还真得帮，不说杜妙妙和她的关系，就说这个万一穿帮，她作为剧组和活动发起人，到时候面上也不好看，搞不好还要出什么纠纷，毕竟杜妙妙老公就在身边。
　　心里暗恨道：「这小骚蹄子胆子还真大。」
　　脚步却再也迈不出去了。
　　杜妙妙知道徐静同意了，她这时候急着去善后身上的痕迹，赶紧主动牵着徐静，想让她像自己刚才自己那样的姿势坐在关尔煌身上。
　　徐静不知道为什么内心迷迷糊糊，正想低头坐下去，忽然发觉自己胸部几乎全裸，赶紧转过身躯，背对着关尔煌对杜妙妙道：「我还是背对着关关来吧！」
　　杜妙妙深怕时间拖长了，被身旁老公发现自己身上不妥，忙道：「随你了，我刚才可是很卖力的，你可不能敷衍，快点快点。」
　　说着就按着徐静肩膀要她赶紧坐下。
　　徐静无奈，只能背对着关尔煌，跨过他的双腿，慢慢的坐到她怀里。
　　她对那根大鸡巴实在是心有余悸，等自己蹲到一定距离，就强忍着羞意，玉手从两腿间向后伸，抓住关尔煌大鸡巴。
　　她也顾不得一只手都握不满，也顾不得那肉棒烫得吓人，滑不溜秋。
　　把那大鸡巴掰到自己两腿之间，这才一屁股坐到关尔煌怀里，长长呼了一口气。
　　杜妙妙见徐静这样就像她两腿之间长了根大鸡巴一样，差点笑出来。
　　这也很好的缓解了她的紧张情绪，笑道：「我刚才可是很卖力的，你们不能说我敷衍，我去整理一下，接下来看徐大导演的啦！」
　　说完给徐静摆摆手，就匆匆朝别墅走去。
　　徐静坐在关尔煌怀中，心脏砰砰砰乱跳，她本来只当关尔煌是个小男生，并不在意，只是想让他做个替身把片拍完。
　　当然，她也不反感关尔煌，毕竟一个干净阳光的男生挺招人喜欢的。
　　可就刚才几分钟的时间，却一下子颠覆了她的认知，让她脑子里乱糟糟的，加上女性骨子里对男性巨大生殖器官有着莫名的崇拜。
　　这从历史上很多部族把生殖器当做图腾来祭拜就可以看出，这种情绪是刻在基因里的。
　　只是随着时代发展越来越淡化了。
　　徐静经历刚才冲击，加上关尔煌异能影响，这时候竟然像个小女生一样，有点手足无措，全然没见大导演的威风。
　　只是这种影响并没有维持太久，只一会，明利场上的种种历练，让她很快镇定下来！
　　这时只听张贝贝出声道：「这应该算过一轮了，我们也别闲着，继续转，这样快一点！」
　　张贝贝只想快点把五轮游戏给度过去，然后找个借口和男朋友去偷偷弄一弄，她晚上被撩拨的实在有点难受！
　　夏冬儿对于张贝贝说的过一轮倒没意见，只是目前韩庚和张贝贝抱一起，徐静坐关尔煌身上，杜妙妙又还没来，能玩的只剩下几个人，她没多大兴趣。
　　她瞄了一眼身边关尔煌，从她这个角度只能看见关尔煌后侧位，知道徐静已经坐在关尔煌怀里。
　　想了想夏冬儿还是同意了继续游戏。
　　张贝贝只想快点过五轮，其他几个也各有心思，也都没反对，事情就这么定了下来。
　　徐静刚刚平静下来，也顾不上她们说什么，这时候她和关尔煌处境还是非常暧昧。
　　她坐下后就靠在关尔煌怀中，伸直两条大长腿，把关尔煌那根大肉棒紧紧的夹在大腿和外阴交汇处的三角地带。
　　一只手捂着胸，一只手正抓着大肉棒的肉菇头上，手上早就沾满了杜妙妙留下来的淫汁，很是润滑。
　　她可没杜妙妙那么大胆，当着众人的面和关尔煌媾和，只是这样下去也不是办法，她要想办法让关尔煌射出来，不然按照规定，十五分钟一过，还是要找人接班。
　　那样的话，难保事情不穿帮，她也不是扭捏的人，那纤细玉手就半包裹着关尔煌巨大的肉菇头转起圈圈摩擦起来。
　　徐静手法说不上有多熟练，可关尔煌那大鸡巴上杜妙妙留下的淫汁实在太多了，非常润滑，徐静玉手保养的也非常娇嫩，这让关尔煌暗暗呼爽。
　　但是他肯定不会满足于自己享受，这时候也不管背后转盘，异能沿着徐静身体，钻进那被泳衣包裹着的肉洞，轻轻挠着。
　　徐静脸红红用她那雪白的大长腿夹着关尔煌大鸡巴，一只手横在胸前捂着双乳，一只手裹着肉菇头正卖力的给关尔煌手淫。
　　忽然她感觉那大鸡巴的热度仿佛透过泳裤传进了私处，直往里钻，像是一只小小的毛毛虫迈着几十双小细腿正往里爬。
　　她刚才本就被大家看得正处于敏感期，这下子下身一下子发紧，屄肉都跟着抖了一下，接着就是说不出的瘙痒从肉洞深处传来，她那握着关尔煌肉菇头的小手不由一紧，差点就想伸到内裤里去抓一抓。
　　还好她反应过来，现在正坐在小男生身上，这样伸进内裤抠挖如果被发现那就太丢脸了。
　　只是这种瘙痒不是说忍就能忍住的，就算有人拿着羽毛去挠鼻子，都会忍不住去抓，更不要说敏感神经更多的屄肉。
　　徐静几乎本能般的把两条大长腿并得更紧些，她那两条美腿本就直，加上三十来岁女人多了一丝肉感，那一并起来竟看不到一丝缝隙，只在三角地带的交接处被关尔煌的大鸡巴硬生生挤开了。
　　可徐静哪怕夹紧了双腿，并没能缓解蜜穴里的瘙痒感，反而还有加重的感觉，只这么一会，那毛毛虫已经爬到了最深处，让她坐立不安，屁股跟着扭动起来。
　　这时，转盘没了关尔煌控制，慢慢停在了邵东面前。
　　邵东搓了搓手，似乎在祈祷能给自己带来些好运，在一众签牌上方移动，左右犹豫片刻，终于选了一支抽了出来。
　　【营养快线：男：选定一位异性用乳沟乘放营养快线吸食。
　　女：选一位异性，舔吸布满营养快线的生殖器。】
　　邵东看清签上内容，先是一喜，接着又微微有些失望，有点得陇望蜀想着如果女方来服务他，那将会更加享受。
　　等众人看清他签上的内容，已经有点见怪不怪，这样的签在刚开始的时候可能还会引起大家起哄或者矜持，这个时候氛围已经被酒精和几次充满旖旎冶荡的游戏带动起来，这样程度的游戏似乎已经习以为常。
　　邵东由于女朋友张贝贝还在游戏中，只是稍微假装犹豫了一下，就义无反顾的选择了夏冬儿。
　　夏冬儿那本来就娇嫩的脸蛋，受酒精影响，微微透出一股红晕，显得更加娇媚诱人。
　　她轻啐了一口，但也并不怯场，胸前那两坨嫩肉本就是她最骄傲的地方，何况这个游戏并没要求裸露乳房。
　　由于没有营养快线，便随手取了一瓶红酒代替，站起走到圈子中间。
　　关尔煌顾不得邵东也算抽到了个好签，他这个时候却有些暗暗着急。
　　他异能外加大鸡巴不断挑逗徐静敏感地带，明明感觉徐静已经欲火焚身，那心中的欲望几乎要喷涌而出。
　　可她除了把两腿夹得紧紧的，不断挺动腰部，让两腿间的外阴摩擦着关尔煌的大肉棒，其他并没有进一步行动的意思。
　　尽管关尔煌用异能不断影响着徐静潜意识，意图让她主动偷吃一回，可除了让徐静更加焦躁，并没有起到应有效果。
　　这徐静意志坚定是一方面，另一方面她虽然有老公，却常年过着守活寡的日子，除了偶尔和杜妙妙虚凰假凤一番，已经习惯了忍受欲望的日子。
　　尽管身体和心灵受关尔煌异能影响，情欲已经被整个都挑动起来。恨不得身下的大肉棒狠狠地插进去解决体内的饥渴与瘙痒。
　　但她理智还在，这也是关尔煌异能的不足之处，她虽然能放大人心里潜在欲望，也能通过异能把女人挑逗得情欲勃发。
　　可一旦这个女性主见多一些，或者原则性很强，那么他的异能就会打个折扣。
　　关尔煌现在就遇见这样的问题，随着时间一分一秒过去，他知道自己时间不多。
　　他决定主动出击，趁着身后做游戏宣闹中把大家注意力都集中过去，她附在徐静耳边轻轻带着喘息道：「静姐，我好难受，前面好涨，能不能把前面也……也……夹进去呀！那样……那样可能很快就会………会出来了！」
　　关尔煌故意装作气喘吁吁吞吞吐吐，热气直接喷在徐静耳垂上。
　　徐静这个时候被欲望已经折磨得整个人都瘫软了，全身香汗津津的流淌，那赤裸的后背整个靠在关尔煌胸膛上，汗液让两人贴合处像是要冒出蒸汽。
　　她早顾不上胸前两个娇俏的乳房赤裸裸的暴露在空气中，整个人斜靠在关尔煌胸前，两只手撑在关尔煌屁股两侧。
　　两条雪白的大长腿不知道什么时候已经交叠在一起，紧紧的夹住关尔煌大肉棒，那臀部不断上挺，以此来增加那腿间敏感地带的摩擦力。
　　只是关尔煌肉棒实在太长，哪怕她挺动的幅度已经非常夸张，还是没办法照顾到那肥硕的肉菇头。
　　这时候经关尔煌一说，那热气喷得她心儿狂颤的同时，也忽然意识到，男人最敏感的地带就是龟头，她一直夹着棒身，难怪身下小男生难受了。
　　她实在不想再让其他人接手了，小男生肉棒上一片狼藉，保不准会被别人发现异样，何况杜妙妙刚才还偷吃了。
　　想到杜妙妙刚才情况，徐静心儿狂跳，暗付道：「杜妙妙和关关什么时候搞上的，她们也没认识多久，难道就在刚刚，她能偷吃，我是不是也可以……不行不行，这让人怎么看我，杜妙妙那骚蹄子肯定昨天晚上就和人家勾搭成奸了。这骚蹄子，当着老公面都敢偷吃，胆子太大了。她当着老公面都敢这样及时行乐，我有什么好顾虑的呢。哎呀！还是不行，这样太羞耻了！」
　　徐静心里不断做着思想斗争，可肢体行为已经不知不觉在改变。
　　她从关尔煌怀里支起身子，两条夹紧的双腿松开跪坐起来，双手收回撑在关尔煌膝盖上。
　　屁股不断抬高再抬高，直到感觉关尔煌那根大鸡巴「啪」的一声弹回去了，这才小小心心的坐了下来，直到感觉把关尔煌那根大肉棒压在股沟下面了，这才前后摆动起来。
　　关尔煌肉棒上沾满了粘液，有杜妙妙留下的，也有徐静为他新增的，顺滑油腻，被徐静那饱满的屁股压在沟壑中，犹如巨蟒在两片山谷中不断探头，然后缩回。
　　徐静今天穿的是露背连体泳衣，这种泳衣非常贴身，但是整件泳衣承重点就在脖子后面的绳扣上。
　　绳子早在徐静过来的时候就已经解开，之前徐静还一直拉着胸前的那一片泳衣。
　　可经历了性欲的煎熬，她早已经顾不上了，加上不断挺动摩擦，她连下身三角泳裤也变得松松垮垮，不在紧贴。
　　甚至徐静觉得耷拉在身上的泳裤实在是一个障碍，她好想能肉贴着肉感受下身下小男生那根肉棒的威力！
　　关尔煌之前被徐静靠着没发现，这个时候徐静前俯，他近距离观看才发现徐静后背实在漂亮。
　　那双肩圆润又不显得臃肿，两片肩胛骨犹如刀削一般，可又不显得过于瘦削，中间一条脊柱沟一直连到尾骨，两腰没有一丝赘肉，难怪她敢穿露背的泳衣。
　　这些处在时尚最前沿的一批人，果然会穿衣服，把自己的优点表现的淋漓尽致。
　　关尔煌目光下移，接着眼前一亮。徐静那泳衣后背本就一直开到臀部上方，这个时候松垮下来，又经过徐静的不断摩擦，那大半个屁股已经露了出来，一条幽深的股沟就在眼前。
　　关尔煌由于是坐姿，徐静又要压住大肉棒摩擦，这个时候几乎整个人像是伏在关尔煌双腿上了，只是屁股在不断的摆动着。
　　关尔煌知道时间不多，异能紧紧连接着徐静，双手轻轻搭在她的屁股上。
　　徐静这时候被欲望冲击得有些不能自己，从那臀部带着焦急而又迫切的摆动中就可以看得出来。
　　对关尔煌双手搭在上面毫无知觉，或者说哪怕发现，她也装作不知，毕竟两个人私处都紧紧贴在一起了。
　　关尔煌见徐静毫无排斥，立马双手扶着臀瓣帮助徐静摇摆，只是每一次的摆动，他都把那泳裤往下卷了几下。
　　这样经过了几十下的摆动，那泳裤已经被关尔煌给褪到了大腿上，整个雪白的臀部仿佛是配合关尔煌似的越撅越高，上身则越趴越低！
　　关尔煌通过异能了时刻关注着徐静心里变化，嘴角已经微微翘了起来。
　　徐静在关尔煌第二次试图扒下她泳裤就感觉到了，只是那时候心里还不确定，可接下来那些动作让她心里有惊又急。
　　惊的是身后小男生估计在杜妙妙身上尝到甜头了，现在也想对她下手。
　　急的是她心里根本没有反抗的念头，很想就这样半推半就从了小男生。
　　甚至于阴道嫩肉都好似期待美食一般，吐出一股股口水般的淫汁，肉芽也在蠕动着。
　　蜜穴深处的瘙痒感更是愈发浓烈，恨不得马上能有东西充实进来。
　　但她心里又很是矛盾，这么多年守身如玉，哪怕丈夫不能人道，她也从来没有出轨过，更不要说这种人前偷情。
　　只是她心里犹犹豫豫，身体却非常诚实配合，只一会，整个臀部已经赤裸裸的撅在那小男生眼前。
　　而那一根大鸡巴更是已经火辣辣的就贴在她两片肉唇之间，滚烫得让人心惊肉跳。
　　关尔煌很想再挑逗挑逗眼前这熟女人妻，让她彻底沉沦，只是时间已经明显不足，必须速战速决。
　　她一手扶着还在不断耸动的雪臀，一手握着自己那粗壮的不像话的大鸡巴，在杜妙妙那被淫汁布满，柔腻滑溜的股沟挺动着。
　　杜妙妙下身非常干净，明显是有精心打理，除了阴埠三角地带有一块倒三角形浓密黝黑的阴毛，其他地方没有一丝杂草。
　　这让关尔煌摩擦起来触感非常好，又柔又腻，滋滋作响！
　　关尔煌腰部也跟着挺动，整根肉棒在臀沟和阴唇上穿进穿出，渐渐加快，他要造成一个误入的事实。
　　徐静似乎也感觉到什么，身体微微颤抖，嘴里似乎在小声喊着：「关关，不能进去！」
　　而一直手也背过来，伸到臀部，像是要捂住洞口阻止关尔煌，而实际上从后背伸过来的手掌根本捂不到洞口，反而把关尔煌的肉棒压得更加贴在股沟，掌心就压着那硕大的肉菇头，像是要把它压到洞里似的。
　　而实际情况也正是这样，徐静如果想要拒绝，直接躲开就可以，没必要这样欲拒还迎，纯粹是女人心里矜持心作怪而已。
　　关尔煌心里暗笑，腰部越挺越快，幅度也越来越大，嘴里以一种只有徐静能听见的声音轻轻嘟囔着道：「静姐，好舒服，我不进去，就这样蹭蹭就好！」
　　嘴里说着话，却把龟头往下压了压！
　　突然！
　　「好……」
　　一声哄堂大叫，关尔煌吓了一跳，而徐静几乎是条件反射般的飞快拉起泳裤，直起身子。
　　从这点上可以看出，徐静其实心里一直保存着一份理智，如果不是关尔煌前戏做的足，又把她情欲充分挑逗起来，再加上看了杜妙妙和他的偷情，让她有了对比，这才对关尔煌半推半就。
　　如果关尔煌一开始就想直接攻破，绝对会以失败告终。
　　关尔煌心里暗叹声，知道错过一次良好机会，剩下的时间已经不足以让他再谋划一次了！
　　不过有了这次的亲密接触，相信一旦有了机会，攻破这位人妻导演并不是难事。
　　关尔煌转头老向声音来源，异能跟着一转，大体已经知道情况。
　　异能分心虽然已经很是熟练，但是刚才他专心对付徐静，并没过多关注身后，毕竟应用异能那也是很累人分心的一件事情。
　　原来身后做游戏两人，刚开始只是夏冬儿挤起乳沟让邵东舔吸了一点红酒！
　　只是邵东仗着自己帅，又借了酒兴，过于自作多情，在喝红酒的时候一把搂住夏冬儿，还把整张脸埋进夏冬儿那两只肥硕的奶子当中，嘴巴还到处乱拱。
　　夏冬儿是个功利主义者，什么帅哥没见过，邵东的动作引起了她的反感，面上虽然咯咯笑着。
　　实际借着邵东色心，用言语挤兑他，最后结果就是，夏冬儿把整瓶红酒口朝下插在乳沟上，而邵东则在下面对着瓶口接着，直到整瓶喝完。
　　邵东又是好面子的性格，何况在夏冬儿面前，当然义无反顾！
　　那一声好就是他喝完酒后，大家的叫好声。
　　关尔煌没想到就是这么个小细节没做好，导致自己功亏一篑，心里暗暗可惜，转头一看，见张贝贝已经从韩庚身上起来，脸色有点铁青。
　　异能一转关尔煌就明白，张贝贝比谁都清楚邵东德行，这明显占便宜行为，让张贝贝心里很不舒服，只是大家都在游戏不好发作，可心里避免不了醋意横生，还有浓浓的危机感。
　　她也顾不上还有一轮她这边才结束，开口道：「好了好了，我这边五轮结束了！」
　　说着就过去拉邵东回到座位。
　　大家对她这个小小的赖皮也不以为意。
　　而这时候徐静也把胸前泳衣整理好了，估计也是抱着耍点赖皮的想法。
　　只是夏冬儿还是调笑了一句道：「看来还是我们徐导厉害，把关关这小男生搞定了。」
　　说着无心，听者有意，徐静有点心虚，心跳还没有平息，见夏冬儿这样说，都不知道怎么回，来到座位拿起酒杯狠狠灌了一大口红酒。
　　大家只道她不好意思，毕竟徐静是导演，大家的顶头上司，也就没有追根究底。
　　这时，杜妙妙也莲步款款的走了过来，她回房换了件吊带沙滩长裙，头发披散下来，别有一般慵懒分情。
　　「什么事情这么开心，我大老远都听见你们叫好声。」
　　她声音同样透露着一股子懒散，身心放松的那股子愉悦显露无疑。
　　这时回过神来的徐静心里暗暗羡慕杜妙妙，可又忍不住暗啐了一句：「小骚蹄子！」
　　她知道杜妙妙这种身心愉悦的风情从哪来，肯定是刚才在关尔煌身上得到了巨大的满足！
　　还是小招话多，叽叽喳喳把刚才游戏说给杜妙妙知晓。
　　杜妙妙斜眼瞟了明显状态不佳的邵东一眼，没说什么！
　　「那大家继续游戏！」
　　杜妙妙征求大家意见。
　　只是没等大家说话，徐静开口道：「晚上游戏就到这吧，你们想喝酒玩耍的继续，我酒喝的有点多，先回房了。」
　　刚才的事情对一直守身如玉的徐静心里冲击还是有点大的，哪怕关尔煌这时候异能影响，也起不了作用。
　　张贝贝这时候也有点不想玩下去了，马上支援徐静。
　　杜妙妙其实也想跟着徐静回去，只是心里有隐隐有些舍不得这样的氛围，也就没有开口，但好像也不是很想玩游戏了。
　　关尔煌心里暗叹，一个小小的细节，造成这一连锁反应，导致渐渐进入佳境的游戏戛然而止。
　　邵东明显酒劲上来，已经有点痴痴迷迷，坐都有点坐不稳。
　　关尔煌有心无力，但韩庚明显也是不想那么早结束的人，他偷偷瞄了一眼张贝贝，见张贝贝正闷头照顾邵东，压下心中微微失望道：「时间还早，我们来玩骰子吧！」
　　活泼的小招第一个回应：「好呀好呀！」
　　夏冬儿妩媚一笑，也回应道：「可以呀！」
　　她在聚会开始前就和关尔煌韩庚他们几个玩的还好，加上她平时本就和韩庚关系不错，也就没有拒绝，只是她一向会为自己争取利益，又道：「玩是可以，输了喝酒我们女生可不能和你们男生一样，你们喝多少，我们三分之一。」
　　韩庚平时和她偶尔打情骂俏，倒是对这套路熟悉的很，道：「那不行，最多一半。」
　　夏冬儿本来也就是想争取这样，见目的达到，便拍拍那丰满的胸脯，荡起一层涟漪道：「一半就一半，怕你呀！」
　　秦磊和关尔煌两人肯定都没意见，饶有兴致的看着韩庚夏冬儿斗嘴。
　　张贝贝这时扶起男友邵东道：「我扶邵东到旁边帐篷先休息会，一会来找你们玩。」
　　大家见邵东一副东倒西歪样子，当然不会勉强，关尔煌不会错过任何拉好感机会，忙站起身道：「你们先玩，我帮贝贝扶邵东过去，一会就来！」
　　韩庚小招找来骰子，秦磊搬酒，关尔煌扶着邵东到不远处的帐篷。
　　一会大家就都回来，关尔煌，韩庚，秦磊，小招，杜妙妙俨然成了一个小圈子。
　　杜妙妙慵懒的靠在沙滩上道：「你们玩，我和我老公一家。」
　　大家也没有勉强，四个人聚在一起，边聊天，边玩骰子，气氛很是融洽。
　　关尔煌异能要对男性使用太过艰难，不过小招和夏冬儿对于他来说等于是名牌的，韩庚虽然不知道，可旁边有个杜妙妙在看着，唯一不知道的也只有秦磊了。
　　虽然这样玩骰子没多大意思，可关尔煌本来也不是为了玩骰子，就是想把几人灌醉，也许还有意想不到的机会。
　　只是几人都是久经酒场，哪怕输多赢少，分摊到几人身上，也不是短时间能灌醉。
　　玩了一会，关尔煌隐隐感觉有股情欲的波动传来，他异能就像猫儿碰到腥味一样，扑了过去。
　　沙滩上有两个帐篷，一个大的，一个小的，大的帐篷就支在大家玩游戏场地旁边，而小的帐篷则是支到搭帐篷后面，并且离了有段距离。
　　不知道大家支帐篷的时候是不是有些深意在里面，反正就是这么布局的。
　　张贝贝把邵东扶到小帐篷休息，关尔煌离开后，就只剩下她和邵东两人。
　　小帐篷很是狭小，邵东又是人高马大，一人占据大半空间，刚躺下时还呼噜几声胡话，渐渐地便没了生息，反而有鼾声传了出来。
　　张贝贝蜷缩在邵东身边，本想休息一会，可一点睡意没有，晚上的种种镜头浮现眼前。
　　想到和韩庚这位熟悉大哥赤裸相拥，想到当众和男友做爱，还想到关尔煌那根巨大的鸡巴。
　　渐渐地她身体里的情欲又苏醒起来，她晚上不停的被挑起情欲，又没得到解决。
　　她本来打算就是等游戏结束约上男友好好做上一回，没想到男友为了占其他女人便宜，把自己给灌醉了。
　　她呼吸渐渐急促，有点坐立不安，摇了摇邵东的手臂，可一点反应没有。
　　她气得重重拍了邵东胸膛一下，可除了换来「嗯」的一声，还是一点反应没有。
　　她心里又气又急，一只小手却不知不觉伸到两腿之间，隔着泳裤一下下的摩擦起来。
　　帐篷里没有灯，但是有彩色的荧光棒，为帐篷添了一份绚丽的色彩。
　　张贝贝越摸越急，两条细长的腿都曲了起来，把小手紧紧夹住，只是那手指急促的扣着泳裤凹陷的地方，一抹湿痕也侵染了出来。
　　远处的关尔煌边和几个玩这骰子，边加强着异能的引导。
　　张贝贝卷曲着身体，窝在邵东旁边，中指和无名指隔着泳裤不断转着小圈圈。渐渐地已经不满足于这样的隔靴搔痒。
　　按正常情况下，在帐篷中偷偷自慰，这已经是张贝贝情欲被挑起实在没办法做到的极致了。
　　可抵不住远处有异能不断推波助澜，她又处在意志最薄弱的时刻。
　　不知不觉中她自己把泳裤脱了下来，虽然腰间搭扣泳裙还在，但是下身已经光溜溜的。
　　这下直接的接触，给了她更大的快感，淫汁沾湿了手指，可也让它变得更加润滑。
　　急促的揉，搓，磨，让张贝贝下体极速肿胀起来。
　　张贝贝看着瘦削，其实主要是人高加上胸小，所以显得很瘦，实际上她臀部很是挺翘，虽然不像杜妙妙那般饱满圆润，可那上提的臀型也有她的魅力所在。
　　而且她阴埠动情后显得特别饱满，完全不像一个瘦小女孩该有的。
　　她这时候娇躯随着手指动作不安的扭动着，显得那般迫切和急躁。
　　张贝贝手指狠狠地揉了两下，再也不满足于自我安慰。
　　她从邵东身边起身，跪在腰侧，又摇了摇男友，见男友还是一点反应没有，她咬咬牙，主动的把男友的泳裤扒了下来。
　　一条软绵绵的肉虫就在眼前，说实在话邵东的鸡巴相对于一般人来说确实已经算大了，哪怕软趴着，也挺有分量。
　　只是这个平时让张贝贝又爱又恨的东西不知道为何显得特别渺小，眼中仿佛又浮现出关尔煌那弹起来的庞然大物。
　　小贝贝摇了摇头，平时她完全不会这样主动的，何况男友已经醉死，只是今天也不知道怎么回事，心里的欲火怎么也压不住，甚至自慰都缓解不了，心里面那种希望被抽插的渴望，在这一刻强烈到爆炸。
　　她试了试用手扶着男友软绵绵的肉虫套弄了几下，却发现一点起色都没有，她咬咬牙，身体向旁边移了一些，然后趴了下来，伸出舌头轻轻舔了几下，便把那条肉虫含了进去。
　　她记得以前和男友做爱，哪怕他刚射没多久，只要她用这招，便会马上硬了起来。
　　只是帐篷实在有点小，她这样在邵东身侧趴下去，那整个挺翘的屁股就顶在帐篷的篷布上。
　　如果从外面看的话，那帐篷被顶起起一个圆润的凸起，加上里面萤光印照出来，两片臀瓣形状很是明显，而中间阴道所在地一片阴影。
　　远处的关尔煌知道时间差不多了，他对几人道：「我去上个厕所，马上回来！」

第九章

　　张贝贝感觉自己快疯了，全身上下裸露在外的皮肤都变得有些潮红色，鼻息喷出来的都是火热的气流。
　　别看她胸小，对性的需求其实非常旺盛，平时和男朋友也算是琴瑟和谐，毕竟邵东有着一根比一般人大不少的鸡巴，加上年轻力壮，基本上能够满足张贝贝！
　　可今天邵东酒喝的实在有点多，加上最后那瓶红酒几乎是一口干下，这会酒劲发作，身下那根肉虫任张贝贝怎么折腾，就还是半软不硬，死气沉沉！
　　张贝贝围在腰间的片群已经整个缩了上来，那纤细的腰肢像蛇一样扭动着，带上那挺翘的臀部在帐篷布上左右摩擦，顶得帐篷都在微微抖动。
　　好在这个小帐篷本身就支在大帐篷后面，离几个人游戏地方也较远，不怕被看见，不然肯定会引起大家的遐思。
　　张贝贝也不知道晚上是怎么了，平时哪怕想要，自己克制一下也就过去了，今天不知道是受酒精影响，还是游戏影响，心里那股欲望怎么也压制不下。
　　需求感像是毒瘾一样，无法克制，她屁股撅的高高的，顶在帐篷布上，上身压低，形成一个惊人的弧度，头埋在男友跨间不停耸动。
　　鲜艳的红唇把邵东那半软的鸡巴嘬得「噗噗」作响。
　　平时男友哪怕让她口交，她都不情不愿的，这时候身边没人，男友又睡死了，反把她内心最淫荡的需求都表现了出来。
　　她边嘬着半软的鸡巴，一只小手已经从肚子下边伸进了两腿之间。
　　中指和无名指并起，一下按住那已经泛滥的下体，沿着肿胀的大阴唇上下搓揉几下，等充分润滑了之后就按住交汇处那凸起的阴蒂，快速的转起了圈圈。
　　「噢……………！」
　　张贝贝顾不得继续吸吮男友肉棒，昂起头长长呻吟出声！
　　她嘴角还滴这口水，是指快速磨插这，时不时还从那已经湿得一塌糊涂的洞口滑进去扣几下，眼神迷离，嘴巴微张，呼呼喘着粗气。
　　只是她平时很少自慰，总是抓不住要领，越是这样越是焦急，额头上已经布满了细密的汗珠！
　　微微眯着的双眼逐渐有点迷糊，仿佛间男友那根肉虫似乎变成关尔煌那根一弹而起的巨大肉棒。
　　「啊………关关！」
　　不知不觉间张贝贝竟然叫出关尔煌名字。
　　她心里一惊，这才发觉眼前男友的肉棒依旧绵软无力，刚刚她只是出现了幻觉。
　　只是随着这一声「关关」叫出声来，她下体那一直不得要领的自慰忽然间变得舒服起来，这一声淫叫竟隐隐起到助兴的效果，快感变得强烈起来。
　　张贝贝那汪汪的媚眼偷偷望了一眼睡的死沉的男友，脸蛋上布满红云，那酒精好似全部双颊，连她那小麦色的皮肤都掩盖不住。
　　「啊………关关………快来操我！」
　　张贝贝声音犹如猫叫，声音微不可闻，可这一声又一次引起她强烈的快感，那下体变得滚烫，阴蒂也渐渐坚硬起来。
　　张贝贝以为自己终于找到了快感的开关，心里羞愤交加，暗道：「羞死了，怎么一想到关关就这么舒服，啊………还得继续叫………不然好像没快感！」
　　她这时候身体里的欲火已经快要把她燃烧起来了！哪里还顾得了那么多，何况只是想象一下！
　　「啊………关关………来操我………好舒服………我要你的大鸡巴！」
　　张贝贝叫得越淫荡，快感就越强烈，她以为是自己淫荡，哪里知道罪魁祸首这时候已经悄悄来到帐篷外面。
　　女人快感一方面来自接触，另一方面和心里有很大的关系。
　　为什么说女人是靠耳朵谈恋爱，又为什么碰见帅哥会特别容易动情。
　　这其实都是心里作用，而关尔煌恰恰是玩弄心里的高手。
　　他从发现张贝贝发情开始，就用异能影响她，让她潜意识里欲望越来越炽热。
　　可在她自慰的时候又故意影响着张贝贝无法得到快感。
　　甚至让张贝贝潜意识里不断浮现出他的身影，直到张贝贝不知不觉叫出他的名字，他才引导着自慰的手指去接触敏感点！
　　欲火焚身接近崩溃的张贝贝根本毫无抵御能力！加上她以为在帐篷里没有别人，只是遵循着内心的想法呻吟自慰！
　　帐篷里有荧光透出，张贝贝跪趴在地上的身形隐约可见，那两片挺翘的臀瓣更是把帐篷顶出两个半圆。
　　也正由于她臀肉太过挺翘，导致两片臀瓣间股沟的位置，帐篷布被崩的紧紧的，但是又贴不到外阴的部位。
　　关尔煌偷偷来到张贝贝帐篷外身后位置蹲了下来，拿起刚刚从道具箱顺来的剪刀，一戳一拉！
　　「撕撕……」
　　微微的声音响起，那帐篷好似被张贝贝那两片翘臀撑裂开一般，拉出一个长长的口子！
　　关尔煌原来只是力气大，至从得到小册子后，对于小巧的劲力的掌控更加得心应手，这一番操作下来犹如行云流水！
　　不要说张贝贝本身那深深的臀沟就把篷布崩得很紧，哪怕贴着肉，只要刀片够锋利，关尔煌也有把握在不伤肉情况下，把布割开。
　　沉迷于欲望当中的张贝贝根本没有发现，还把那已经暴露出一条大缝的臀部撅得更高，嘴里断断续续低声淫叫道：「啊……关关………快操我………用你的……大鸡巴……操我………啊………快……我受不了………了」
　　张贝贝那长长的阴道已经充分的暴露出来，在夜晚中也透露着淫光，早就已经泥泞的不像话，两片肿胀的阴唇微微张着，就像在迎接贵客！
　　关尔煌设计了这么久，就等这一刻，哪里还会客气，他往身后一跪，裤子一扒，握住那早就坚挺的大鸡巴，对准洞口，微微一挺。
　　「噗滋………」
　　犹如红刀入黄油，顺滑无比比，大板根肉棒竟无比顺利插了进去。
　　张贝贝胸虽小，下身却发育的非常饱满，外阴程细长型，一旦发情就会充血向两边张开，加上她自己发情好久，粘稠的淫汁早就把里里外外都布满了，这也是她能顺利接纳关尔煌那大鸡巴原因。
　　可哪怕这样，却也只是一下插了小半根进去。
　　「啊…………」
　　张贝贝突然遭遇大鸡巴，一股强烈之极的快感像电流一样刺激得她发麻，心里一惊，嘴巴里发出不知是怕还是爽的叫声，身体却又犹如本能搬的也往后面狠狠一顶！
　　「噗滋…………」
　　「啊………………」
　　又是一截肉棒入体的声音和张贝贝的呻吟声同时响起！
　　而直到这时候张贝贝才反应过来，自己真的被人操了！
　　「谁？」
　　张贝贝也不知道自己怎么了，被人偷操了，没第一时间躲开，反而问对方是谁！
　　被她这一问，身后那根刚刚带给她巨大快感的肉棒往后缩了一下，似乎想要逃跑！
　　张贝贝还是保持着屁股高撅的狗趴式，甚至那揉搓阴蒂的手指都还没放开，见身后这人想跑，想也不想，手掌就从腿间伸出，一下握住那想跑的大鸡巴！
　　这一握，只觉得掌心烫得吓人，那粗壮的不像话的棒身一手根本握不住，那肉棒还有一大半埋在她的体内，从自己那被撑得满满的阴道和入手的感觉，张贝贝这时候已经知道后面是谁了！
　　她是见过关尔煌肉棒的，想到刚才自己为了获得更多快感，幻想着关尔煌的淫叫声，有点欲哭无泪想道：「原来是我自己邀请他操我的……啊……那现在怎么办？」
　　张贝贝不禁在心里问自己。
　　如果马上反抗拆穿，从表面上看，又是自己实实在在邀请关尔煌肏自己的。
　　难道告诉她，是自己在幻想着他自慰吗？
　　如果那样更加丢脸。
　　「对了，他怎么进来的，自己明明帐篷拉链拉上了！」
　　张贝贝这时才忽然意识到，帐篷里没人，赶紧转头向后望去。
　　帐篷里确实没人，可不知道什么时候，帐篷布上裂开一条长长的口子。
　　张贝贝也顾不上这口子本来就有，还是关尔煌造成的，这种情况下倒有个主意从心里冒出来。
　　说起来虽然长，这些念头其实也就是一瞬间的事情，甚至张贝贝下体蜜穴里那肿胀舒爽的感觉都还冲击着她的身心。
　　张贝贝嘴里迷迷糊糊自言自语道：「没人呀！看来我酒喝多了，都产生幻觉了………不过………好舒服………继续……啊………」
　　张贝贝说完，握着关尔煌肉棒的小手也随之放开，还把那微微回缩的臀部又向后顶了一下！
　　她已经想好了，干脆就装酒醉好了，这样一来可以避免尴尬，一来又可以解决生理需要，反正都已经被插进来了！
　　身后男人听了张贝贝这样说，好似受到了鼓励，本来又点向后褪的大肉棒，又往前挺了进来。
　　那肉棒仿佛没有尽头，一寸寸撑开张贝贝的肉屄，挤压刮弄这屄动里的肉芽。
　　慢慢的那种压迫感像是要把张贝贝整个屁股撬起来一样，让张贝贝重心都有点不稳。
　　她在顾不得男友那半软不硬的肉虫，上身下压，整个肩膀都抵在地上作为支点，和跪在地上的双子形成三角形稳定状。
　　两只手掌背过来伸到屁股蛋上，把两边的臀肉拼命的往外掰，以缓解那快要裂开的感觉。
　　「好涨………好满………像真的一样………啊………操我………使劲操我………舒服啊………」
　　张贝贝这时候只感觉无比的充实，那种整个身心都被填满的感觉，让一整个晚上被吊的不上不下的她长长舒了口气。
　　同时经历了晚上几次被吊胃口，她也有点害怕这次又会这样。
　　她顾不得害羞，反正已经装醉了，就干脆放开一些，反正外面人关关也看不见！
　　她两个手掌陷进挺翘的臀肉掰开屁股，让肉屄更为扩张，那腰部不自觉就开始前后耸动起来！
　　这一耸动不得了，本来只是慢慢填充她肉屄的大肉棒，这一动起来和蜜穴里的肉芽产生大量摩擦，敏感神经被挤压的像是过电一般，汇聚成一股股快感，令她浑身颤抖。
　　特别是那巨大的肉菇头，她往后顶一下，那坚硬又带着弹性的巨大龟头就幢一下她的宫颈。
　　那每一下都让她酥爽得头皮发麻，可那种感觉又实在让她上瘾，只让她越顶越快，越顶越重。
　　「啊……舒服……好爽………像真的一样……啊………啊………」
　　只是几十下的耸动，一股毫无准备的巨大快感沿着宫颈扩散到整个子宫，接着张贝贝脑门一热，她腰部本能的弓了起来，小穴猛的紧缩，一股股阴精喷涌而出，淋在关尔煌那肉菇头上。
　　「啊………额………到了………爽死了………」
　　张贝贝终于迎来晚上第一个高潮，身体绷紧，一抖一抖的！
　　关尔煌也没想到张贝贝高潮来得如此突然，那缩紧的感觉把他大鸡巴箍的紧紧的。
　　他这次一改常态主动出击，也是从徐静那接受了教训。
　　当时和徐静他如果稍微再主动快速一点，也许也就成了！
　　反思后他忽然意识到，原来他面对的的女人都是自己身边亲近的人，要嘛是人妻朋友，要嘛是长辈。
　　他再怎么小心都不为过，毕竟万一一个操之过急，很可能会影响一辈子。
　　可现在在这边不同，这边这些人都是萍水相逢，只要操作得当，完全可以激进一些！
　　这也是他敢偷袭张贝贝原因！
　　美中不足的是，张贝贝阴道宽度是足够容纳他的大鸡巴了，长度还是略有不足，哪怕隔着帐篷，目前没还有一小截无法插到底部。
　　而且从他感觉中发现张贝贝宫颈也是属于那种小巧圆润型的，完全不存在破宫可能性！
　　关尔煌稍微停止了下动作，等待张贝贝高潮结束，他现在也是憋的难受，虽然把杜妙妙肏爽了，现在又把张贝贝肏爽了！
　　这一过程当中他也很是享受，心里那种征服的满足感更是满满的，可这些都代替不了射精那种强烈至极的快感！
　　他现在只想快速的发泄自己欲望，射满帐篷里这个他印象很不错的准人妻。
　　关尔煌感觉大鸡巴上缩紧的肉芽已经慢慢开始舒展，干脆把已经割开开一条大缝帐篷布剪得更大一些。
　　接着把剪刀一扔，两手掰开帐篷布，抓住张贝贝两胯，就是往后一拉。
　　这下等于张贝贝人在帐篷里，而整个屁股被拉到了帐篷外，那细腻的小麦色屁股像是透着一层油光，无比诱人！
　　关尔煌没时间仔细欣赏，只感觉那屁股蛋入手嫩滑柔腻，就像婴儿皮肤一般，又充满结实的弹性，手感好到爆炸。
　　张贝贝在关尔煌手一扶住她胯部的时候，自己掰着屁股的双手就受惊般收了回来。
　　她没想到身后男人越来越大胆，不过这个时候她也知道关尔煌肯定发现自己假装产生幻觉了。
　　只是目前这个情况两人都心照不宣，避免产生尴尬。
　　不过都已经这样了，张贝贝也已经不想拒绝，她这时候刚经历了一波高潮，全身软绵绵的，可蜜穴中依旧火热。
　　很多女人高潮其实和男人一样，也是有贤者模式的，只是通常她们恢复的会快一些。
　　当然也有那种能连续高潮的，张贝贝明显就是属于这一种。
　　她已经管不了那么多了，只是把露在帐篷外的屁股更加挺翘起来，腰肢下塌，两手撑在地上，已经摆好了挨肏的姿势。
　　关尔煌心里得意，哪还客气，扶着张贝贝腰间就是一阵狂风暴雨的抽插。
　　「啊………好爽……啊……要被顶穿了………轻点……斯斯………太快了………啊……不要啊……」
　　张贝贝被着快速的抽插肏的淫叫连连，却又要刻意压低音量，爽得她斯斯倒吸冷气。
　　嘴里感喊着不要，屁股却丝毫不示弱的迎合着关尔煌抽插，只可惜她再努力也没办法把关尔煌整根鸡巴容纳，这也导致少了一些啪啪啪的糜糜之音！
　　不过张贝贝那蜜穴实在多汁，随着关尔煌不断进出摩擦，两人交合处倒是传出了「咕滋……咕滋……」的声响。
　　张贝贝感觉自己阴道快融化了，她本来就比较喜欢这种快速抽插的做爱，原来以为和自家男友做，已经够充实了，可和关尔煌这个一比，真的是小巫见大巫！
　　蜜穴里每一寸肉芽都被挤压扩展到了最大，敏感神经毫无保留被蹂躏着，那火热的肉大肉棒像是滚烫铁杵一般，把她嫩肉烫得滋滋作响。
　　偏偏这种感觉又让人无比的沉迷，那种身心都被吊在云端的酥爽感让人欲罢不能。
　　那巨长的大鸡巴每一次捅到底张贝贝都害怕下一秒自己肚子就会被定穿了，接着而来的就是触电般的酥麻直冲脑门。
　　张贝贝感觉自己又快高潮了，那剧烈的进出摩擦，让她快感积累的远比她自己想象的快得多。
　　「啊……我不行了……又要到了………啊………到了……慢点……慢点……停……」
　　张贝贝下身一紧，头皮发麻，剧烈的颤抖着，原本以为身后关尔煌会像之前一样先停下来。
　　没想到什么那根大鸡巴丝毫没有停止的意思，反而由于她阴道的缩紧，从长进长出，变成短促的顶耸。
　　张贝贝正处在高潮敏感紧张状态，被这么根大鸡巴疯狂蹂躏，那屄洞中都快要痉挛了，越缩越紧，感觉自己有东西要爆发出来似的。
　　「啊……不行………要坏掉了………爽死了……不行啦……停……停…」
　　张贝贝被抽插的有些惶恐了，她之前最多有过两次连续高潮的经历，可和这感觉完全不同，这种下一刻会死过去的那种感觉让她又爱又怕。
　　她有心想躲，可胯部被身后男人死死抓住，甚至都动弹不得，那大鸡巴还犹如永动机一般狠狠地一下下顶在宫颈，撑开阴道。
　　张贝贝很想大声的喊叫出来，以发泄身体里那股子痛快，可毕竟就在男友身边，偷偷给他戴绿帽子是不得已，她还是很爱男友的。
　　张贝贝额头的汗水已经打湿了刘海，马尾辫也有些松散，那沾湿的发丝黏在额头和脸颊上给她平添一丝妩媚。
　　她牙关紧咬，一只胳膊肘撑住地面，一只手掌紧紧捂住嘴巴！
　　「呜呜………唔唔…………呜呜呜………」
　　那压抑不住的呻吟从鼻孔透出，分外动人心魄！
　　张贝贝极力控制着自己，她感觉有股极限快要来临，像是在憋尿一般，希望她来，又有点害怕尿床。
　　这时邵东忽然嘟囔了一句：「干什么呀，好吵，别闹！」
　　不知道是张贝贝哪里碰上他了，歪着的头还转了过来。
　　「啊……没……没事………你睡……吧……」
　　张贝贝只脑门嗡的一声响，以为要被发现了，心里紧张，一紧张那穴口一下缩紧，本来憋着的一口气也由于说话松了出来。
　　抬头看去，那邵东只是把头转过来，眼睛半睁不睁，明显还处于醉就状态。
　　可这也给了张贝贝一种男友面前偷情的刺激感，身下本来濒临崩溃的感觉再也控制不住。
　　一种从来没感受过的快感沿着阴道宫颈小腹直冲脑门，她的下体犹如放开的闸口一般，喷出一股股透明的液体，并且随着关尔煌的抽插到处乱溅。
　　张贝贝潮吹了！
　　「额…………」
　　那淫叫声刚要喊出，张贝贝感紧用拳头堵住，眼睛迷离的望着男友，娇躯胡乱扭动，那糜烂不堪的下体还在喷溅着透明液体。
　　那液体大部分沿着大腿内侧顺流而下，而小部分喷在了帐篷布上，留下一缕缕淫欲的痕迹。
　　这时张贝贝除了肉屄是紧紧缩着在抖动，全身已经软趴趴的歪在地上，脸蛋对着邵东，嘴角的唾液沿着拳头往外流淌。
　　这时关尔煌终于积累了足够的快感，张贝贝潮吹时那缩紧的阴道皱褶变得更加粗糙，这给了他很大的快感。
　　龟头发烫，腰间发麻，爽快和满足同时涌向脑门。
　　他用力一顶，让大龟头紧紧抵住宫颈，接着那大鸡巴就像动漫中即将发射的炮管一样膨胀了一圈。
　　「不要………」
　　张贝贝虚弱的声音无力的响起。
　　她感觉到身后男人要射了，可那是绝对不行的，平时她和男友做爱都几乎戴套，哪怕偶尔没带套，拿也是采取体外射精，现在身后那男人竟然要内射她。
　　可张贝贝真的无力反抗，刚才的潮吹已经把她力气都给抽光了，那撅着的臀部如果不是身后男人托着，也早塌下来了。
　　「噢…………」
　　随着那紧缩的阴道被不讲道理的又撑开一圈，滚烫得精液一股脑的全部浇灌在她小巧的宫颈上。
　　张贝贝只来得及呻吟一声，就认命般的任由关尔煌把精液一股股的射满她阴道深处，沿着宫颈渗透到子宫里。
　　这场性爱时间也就十几分钟，可带给张贝贝的快感却是全所未有的。
　　感觉身后男人也不知道射了多少，张贝贝没细数，少说也收缩了十几下，让她整个阴道都热热的，涨涨的。
　　男人射完后，就慢慢把那依旧坚硬的鸡巴拔了出去。
　　「嗯哈…………」
　　张贝贝娇哼一声，也不知道是责怪还是不舍，身后男人自始至终一声不吭。
　　随着男人放手前推，张贝贝软软的斜趴在地上，两条大腿程弓步形态摆着。
　　从后望去，那阴道口被撑出的圆洞久久不能恢复，不时有乳白色液体流出。
　　伴随着夜风吹动帐篷那两片割裂的篷布，有种被蹂躏至林乱不堪的画面感浮现出来。
　　过了许久，张贝贝这才支起有点透支的身体，开始收拾残局。
　　关尔煌心满意足，脚步轻快的走了回来。
　　还没落做，韩庚便调笑道：「关小子，你这尿的够长的呀！」
　　关尔煌立马回应道：「没办法，量大！」
　　他把大字还发了重音，故意一副得意样子。
　　男人有时候故意的吹牛逼，这也是拉近关系的一种做法。
　　只是他话音刚落，杜妙妙和夏东儿眼神都无意识的瞄向他那鼓鼓的裤裆！
　　只是微一接触就马上转开，脸颊都有些微微发红。
　　好在大家都没注意，小招更是心急的招呼关尔煌坐下来摇骰子，看来他不在这段时间，大家玩的还挺投入。
　　关尔煌这会心满意足，也撸起那不存在的袖子，兴冲冲坐了下来。
　　这一玩时间就过得特别快，转眼已是半夜。
　　关尔煌再没找到特别好的机会对剩下的几个女人下手。
　　不过几人关系倒是亲近了不少，关尔煌倒是有想过把几人都灌醉了，趁机下手，但是这种近乎于迷奸的行为太没技术含量，他不屑为之！
　　最后几人喝得晕乎乎的尽兴而归！
　　第二天受酒精影响，大部分人都睡的午饭都没吃。
　　关尔煌倒没受什么影响，他照常一早起来，只是发现张贝贝和男友开来的车已经不见，也不知道什么时候走了。
　　下午十分韩庚和秦磊才懒洋洋的起来，和关尔煌一起把沙滩的残局收拾了一番。
　　几个女的估计受宿醉影响，一直到晚上才起来吃了点东西，又回了房间。
　　只是徐静在晚上时候告诉关尔煌明天开始先拍摄那天主角受伤没拍完的戏！
　　徐静面对关尔煌表情平静，没有一点异样！
　　只有关尔煌只有徐静心里多少有些不自然，强装镇定而已。
　　关尔煌本以为晚上杜妙妙会继续过来指导他的，结果却一点消息没有！
　　哪怕他用异能提醒徐静，结果却并不理想，似乎徐静心里有些抗拒！
　　一夜无话，第二天大家都一大早就起来。
　　经过一天的休息，大家都充满激情，随着几个女人不在像昨天那样憔悴，打扮的花枝招展，别墅都多了一分生动。
　　吃完早餐，其他人都去各自准备，只留下徐静和关尔煌在餐厅。
　　单独面对关尔煌，徐静表情微微有些窘迫，不过被她很好的控制住，正了正神对关尔煌道：「关关，今天我们正式开拍了，你感觉怎么样，有没问题？」
　　关尔煌见徐静步入正题，他表情略带紧张道：「徐导，我也不知道有没问题，我只能尽力去做，做不好你可不能骂我。」
　　徐静见关尔煌这幅模样，又想到自己差点就被他肏了，嘴里没好气道：「臭小子，还没开始又谈条件了，如果做不好到时候一起和你算账！」
　　关尔煌有些不知所措，回不出话。
　　徐静见状，翻了个白眼道：「先和你说说戏！」
　　关尔煌正襟危坐。
　　「今天需要你直接参与的主要就是那天在浴室没拍完的戏。主要就是你和冬儿的对手戏，对白不多，就几句，这个问题不大，哪怕后期配音都可以。今天拍的是你和冬儿两在浴室做爱的情节，我们也不是真的拍三级片，这些只是吸引观众的一些噱头，可就是这些噱头才是最讲究画面感的，还有就是表情！」
　　徐静进入工作状态后，就非常投入，哪怕说道一些敏感点，也毫无生涩感，语气丝毫不变。
　　「虽然整个片子里这段戏就几分钟，不过我们拍摄不可能只有几分钟，会整段拍下来，然后经过后期剪辑，取比较合适的部分。考虑到你不是专业演员，我尽量中途少间断，你就把冬儿当做那天晚上做游戏一样，只是游戏的要求不同而已。」
　　说到前天晚上的游戏，徐静忍不住话音还是顿了一下，脑海里又浮现出关尔煌插在杜妙妙蜜穴中的淫靡场景，还有她自己后来的半推半就，忍不住心儿一荡，腿心又有些发热！
　　徐静拍了拍头，继续道：「今天主要镜头在上半身，你到时候要注意的是要尽量把冬儿抱紧，让她贴着你，避免她露点。」
　　关尔煌一直静静听着，说完关键徐静有给他讲解了一些拍戏细节性的问题。
　　不得不说徐静认真工作起来的样子别有一番风情，充满了一种知性的气质，配上她高挑的身材，高冷女神范十足！
　　两人一直讲解了大半个小时，才把该说的都说完了！
　　徐静带着关尔煌来到化妆室。
　　化妆室只有杜妙妙在给夏冬儿化妆，其他人估计都布置场地去了。
　　夏冬儿今天没打扮得花枝招展，就很简单的穿了一件带卡通图案的长Ｔ恤，估计是想着等下反正要脱了拍戏，贪图方便。
　　可就这简单的Ｔ恤也让她穿出一股诱人的味道，高耸的胸部把Ｔ恤顶得很高，那形状圆润，和用加厚胸罩顶起来的感觉完全不同，一看就是真实有料。
　　体恤很长，像是裙子一样，坐在凳子上只盖住小半个大腿，白晃晃的大腿勾出迷人的光彩，也不知道她下面穿没穿裤子，让人总想一探究竟。
　　杜妙妙正弯着腰给夏冬儿描眉毛，她今天穿了件碎花吊带长裙，胸部上沿和腰身处都有皱褶样的松紧带。
　　整个香肩和锁骨暴露在外，雪白而有柔嫩，胸部虽然不如夏冬儿巨大，但也不小，特别是腰身处的松紧带很高，不仅把她整个下身拉长，更是和胸部上沿松紧带一起把胸脯勒得更为突出。
　　咋一看好像她胸部比那夏冬儿更为饱满一般。
　　裙摆很长，都到了脚踝部，配上一双中跟麻花凉鞋，热带少妇风情迎面而来。
　　叫两人进来，夏冬儿不好乱动，杜妙妙倒是妩媚一笑道：「你两谈好啦，先坐一会，我这边马上好！」
　　杜妙妙自从那天晚上和关尔煌当众发生关系后，反而和关尔煌相处的非常融洽，时不时还能开一些小玩笑，没有那些扭扭捏捏的表现。
　　关尔煌和徐静在旁边凳子坐下，徐静对夏冬儿开口道：「冬儿，关关不是专业演员，业务的都不算，完全是个门外汉，等下开拍的时候，你可不能使小性子。」
　　夏冬儿别看平时没表现出特别张扬，实际这部戏原本女一号是她的，只是后来改为名气更大的韩国女星，让她心里很是不爽。
　　上次浴室那场戏如果不是她使小性子，男主也不至于受伤。
　　其实上次的事情夏冬儿也隐隐有些后悔，这会听徐静事先警告，她脖子笔直，脑袋丝毫不动，嘴里开口道：「您就放心吧，我是那种不知轻重的人嘛！」
　　徐静心里暗暗腹诽，嘴里依旧笑道：「不仅仅是这样，你还要带好关关，他不懂得什么表演节奏。我刚才也和他说了，与其学不像，干脆就让她当做游戏来玩，只是要求不同而已，你这边没问题吧？」
　　徐静说是在问夏冬儿，实际说出的话所有点不容置疑。
　　「没问题！我和关关好着呢！绝对配合默契，是吧关关？」
　　关尔煌连忙应是道：「那冬儿你一会要多教教我。」
　　关尔煌这几天和剧组人已经熟悉起来，特别通过那晚的游戏之后，更是犹如好朋友一般。
　　几个女的，他除了尊称徐静导演，叫明显较大的杜妙妙为姐，其他都以名字相称。
　　「好了！」
　　这时杜妙妙呼出一口气，直起蜂腰，完成夏冬儿的妆容。
　　杜妙妙今天虽然穿的是碎花长裙，但是那腰部的松紧带特别收身，把她腰部线条勾勒的特别纤细，更别说本就爆炸的丰乳肥臀，让一旁的关尔煌从一进来就有点挪不开眼睛。
　　徐静这时开口道：「那冬儿我们到一边去，让妙妙给关关化妆。」
　　这个房间本来是别墅的主要会客室，分内外两间，由于女星化妆时有时候还要更换衣服，所以化妆间在里面，外面则是道具室和讨论剧情的地方。
　　徐静和夏冬儿向外室走去，临走前还转头对杜妙妙道：「你上点心，天关这个妆今天很重要，一定要跟庆元像一点，别到时候让观众看出什么端倪来。」
　　杜妙妙对徐静翻了个白眼道：「我技术你放心啦！保证不让你徐大导演丢脸！」
　　徐静拿杜妙妙这张嘴也没啥办法，只得笑骂道：「死妮子，上点心！」
　　说完便和夏冬儿去外面沙发上去了。
　　化妆间只剩下两个人，这还是两人从明目张胆发生关系后第一次单独相处，哪怕都不出声，那空气中都有浓浓的暧昧情绪在酝酿。
　　杜妙妙仔细端详着关尔煌五官。
　　一般来说男星化妆会比女星简单的，可今天不一样。
　　虽然关尔煌说是和男主庆元长得很像，可五官细微处还是有很大区别，何况两个人气质什么完全不同。
　　这些都得靠化妆来弥补。
　　杜妙妙正端详关尔煌五官，发现男孩那眼神直勾勾的看着她，那视线正对着她的胸部。
　　杜妙妙低头往自己身上看了一眼，虽然除了白雪雪的胸上部皮肤，由于松紧带缘故并没露出乳沟什么，但是她还是用一只手掌捂住胸口，另一只手拍了关尔煌肩膀一下嗔道：「看什么呢？小色胚！」
　　两人由于要化妆，关尔煌坐在椅子上，杜妙妙弯着腰在他身前，离的本来就近，关尔煌两手一伸便搂住多妙妙腰身低声在杜妙妙耳旁道：「妙妙姐你太漂亮了！」
　　杜妙妙没想到关尔煌忽然这么大胆，忙挣扎着拍来他咸猪手压低声音道：「别动手动脚的，外面有人呢！」
　　话里意思倒像是，如果没人就可以动手动脚。
　　关尔煌转头往门口望去，门虽然没关，可视线里并不能看见徐静和夏冬儿。
　　他回过头笑嘻嘻的对杜妙妙悄悄道：「她们看不见的！」
　　关尔煌故意一副做贼般的样子，很是好笑。
　　「噗呲………」
　　杜妙妙忍不住笑出声来，她当然知道外面看不见，这化妆室她比谁都熟悉。
　　连用什么音量说话外面能听见，什么音量说话外面听不见她都清清楚楚，这会见关尔煌一副贼模样，忍不住笑出声来，接着又拉下脸恶狠狠道：「看不见也不行！」
　　她脸上故意凶恶，可对关尔煌再次伸过来搂住她细腰的爪子却不管不顾了。
　　关尔煌知道杜妙妙心里并不反感，两手便搂着她的细腰轻轻抚摸。
　　杜妙妙正要给关尔煌打理发型，本身就要离得很近，关尔煌坐着，她站着，那高挺的乳房就在关尔煌面前。
　　夏天衣服本就单薄，关尔煌呼出的热气似乎都能透过衣服喷到杜妙妙皮肤上。
　　腰间两只不安分的爪子更是像有魔力一般，随着关尔煌移动，哪里温度就随之上升。
　　杜妙妙见关尔煌爪子越来越不老实，已经摸到她那浑圆肥硕的臀肉上，赶忙伸出一只小手，压在关尔煌魔爪上，但是并没有把他拨开，娇声道：「你这样让我怎么给你弄头发！」
　　关尔煌这时候已经差不多吃准了杜妙妙性格，知道这个女人闷骚的很，虽然心里千肯万肯，却偏偏要装一副矜持的样子！
　　这个时候不能一味装傻，关尔煌反而把头靠在杜妙妙胸前，另一只手一点也没停留，沿着腰部曲线，向那肥大屁股摸去，嘴里笑道：「妙妙姐，你弄你的，我弄我的，我又不影响你。」
　　杜妙妙见关尔煌一副耍赖样，心里其实很是享受这样的过程，嘴里啐道：「本以为你是个老实小孩，没想到也是个色胚。」
　　关尔煌反手抓住杜妙妙压着他的那只手，往胯间一拉，让杜妙妙抓住那已经勃起的大鸡巴道：「妙妙姐，哪里小了，你摸摸看！」
　　「啊…………」

第十章

　　杜妙妙没想到关尔煌会这么大胆，被关尔煌一拉，立足不稳，一下向前扑去，整个胸脯盖在关尔煌脸上，同时手上抓住一根粗壮火热的棍状物体。
　　「啊…………」
　　她忍不住轻呼一声，她今天穿的是热带风的吊带长裙，下摆虽然很长很飘逸，可上身毕竟一字肩带，这种裙子本就不厚，他也无法穿太臃肿的胸罩，导致就像整个乳房贴在关尔煌脸上一样。
　　关尔煌没想到会是这样，被闷得有点透不过气来，挺着鼻子在杜妙妙胸前一阵乱拱，灼热的鼻息透过薄薄的纱布全部喷在杜妙妙乳房上。
　　「咯咯………别……别乱动………」
　　杜妙妙被关尔煌弄的痒痒的，娇躯忍不住的扭动，嘴里咯咯直笑，握在关尔煌大鸡巴的小手反而忘记放开了。
　　缓过劲来后才意识到关尔煌使坏，娇嗔的扶住关尔煌站直身体，还使劲拍了关尔煌那根大棍子一下这才摆正脸道：「不准乱动，我给你先弄头发。」
　　关尔煌笑吟吟看着她，只是两只抱在臀部的手掌却说什么也不放。
　　杜妙妙也很享受和他这样偷偷的打情骂俏，对他翻了个白眼，自顾自的弄起了头发。
　　两人发型差不多，无非就是关尔煌平时不用发胶这些东西，只是洗完吹干，头发自然散落。
　　而戏里主角庆元饰演富二代，肯定要在外观上要比较直观的表现出来，就不能那么随便。
　　杜妙妙认真的给关尔煌打发胶梳头，不时还要拿起剪刀稍微修剪一下。
　　只是她那认真的俏脸上，不知为何越来越红，那原本清明的眼睛里也蒙上了一层薄雾。
　　这样过了一会，关尔煌头发打理差不多了，她把剪刀一放，脚步一个踉跄，扶在关尔煌肩膀上，注视着关尔煌那越发英俊的脸庞，颤声道：「关关………你别这样………我还要给你化妆呢…啊……」
　　话还没说完，杜妙妙忍不住呻吟出声，并弯腰伸出一只手按在自己大腿根处。
　　只见关尔煌不知道什么时候，已经把杜妙妙那长裙给抄起来，而两只手更是埋在长裙里面，起起伏伏，不知道在干嘛，脸上挂着玩味的笑容。
　　杜妙妙在打理他头发的十来分钟，关尔煌竟是一直在挑逗着杜妙妙，而杜妙妙也没有反对的意思，直到这时候才压住关尔煌作怪的魔爪。
　　「妙妙姐，你现在不让我把你内裤先脱了，等下就湿透了，怎么穿呀！」
　　原价关尔煌刚才竟是想要脱杜妙妙内裤，才引起美少妇反抗。
　　「不要……你别动我就行了……别脱……会被发现的！」
　　杜妙妙嘴里拒绝着，但是语气却不是非常坚定。
　　关尔煌一边异能影响着杜妙妙，一边嘴里劝道：「没事的………你穿着长裙，哪里会被发现，难不成你要撩起裙子让人欣赏呀，我先帮你保管，一会弄好还你。」
　　杜妙妙闻言脸色一红，佯怒道：「谁要撩起裙子给人看呀，什么弄好还我，我才不跟你弄呢！」
　　说完也不知道是不是想起前天两人的情形，眼神里春情却更浓了一点。
　　「哎呀……你不给我弄，那谁给我化妆呀！」
　　关尔煌眼里满是揶揄的望着杜妙妙这泼辣人妻。
　　「你是说化妆………」
　　杜妙妙话一出口，就知道自己落进关尔煌语言陷阱，可她刚才确实满脑子里都是两人交合的画面，生理上更是一阵阵冲动，恨不得就在这和关尔煌颠鸾倒凤。
　　她不知道这是关尔煌异能作怪，以为是自己发骚，再加上被关尔煌言语调戏，有点恼羞成怒，一把揪起关尔煌耳朵道：「你个臭小子还敢调戏我，原来怎么没看出来。」
　　杜妙妙心思一动，关尔煌就知道坏了。
　　杜妙妙本质上是个泼辣的小妇人，可不是娇娇女，之所以在关尔煌面前表现出女人多情的一面，那是因为关尔煌把她肏爽了，加上刚开始偷情，有点恋奸情热。
　　这时候被关尔煌说的有点下不来台，一下只泼辣的一面爆发出来。
　　好在关尔煌通过异能，知道这时候杜妙妙只是羞愤，并不是真多生气。
　　他赶紧求饶道：「妙妙姐……疼………疼………我错了………」
　　他实际并不怎么疼痛，一方面是杜妙妙并不是真揪，另一方面他也比一般人皮厚。
　　他反而趁杜妙妙揪他耳朵之际，两手在裙子里拉住里面内裤的裤头，一下子把内裤褪到了膝盖以下。
　　杜妙妙心里一紧，赶紧松开揪耳朵的手想去拉内裤。
　　可内裤是在长裙里被脱下去的，她这时候臀部又被坐着的关尔煌紧紧抱住，她根本拉不到，本能的两腿程Ｘ形的夹紧。
　　「臭小子，这就是你认错的态度，赶紧放手！」
　　关尔煌一只手在裙子里抚摸着杜妙妙光嫩丝滑的大腿内侧，边应道：「哦………」
　　应完他把内裤往下一压，松开手掌重新在裙子里向上爬去，一下子抱住光溜溜的丰满屁股。
　　「不要…………」
　　杜妙妙娇呼一声，却只能抱住关尔煌头部。
　　这时候裙子里内裤已经掉到小腿位置，被她两条小腿撑在那，而关尔煌两只手更是不安分，一只手抱着屁股使劲揉捏，一只手顺着大腿内侧，慢慢上爬，直到腿根，接着伸出两根指头，搓揉起那已经一片泥泞的外阴部。
　　杜妙妙被关尔煌挑逗得气喘吁吁，不能自己，偏偏她心里也是欲罢不能。
　　两人经过前天晚上的偷情，正是情浓的时候，只是杜妙妙没想到关尔煌会这么主动，这让她有点不大适应。
　　关尔煌这时候更加肆无忌惮，整张脸趴在杜妙妙胸前一字领上，两手在裙子里不停挑逗，嘴巴也在杜妙妙胸口轻吻着，边亲边开口道：「妙妙姐，内裤要掉地上啦，等下弄脏了没法穿，我帮你拿下来。」
　　「啊………」
　　杜妙妙也不知道真信了关尔煌的话还是半推半就。
　　反正对关尔煌接下来的动作已经不在反抗，让关尔煌顺利从裙子里褪下了内裤，期间少不得杜妙妙抬腿配合。
　　关尔煌把裆部已经湿漉漉的黑色蕾丝内裤揉成一坨，往裤袋里一塞，便重新撩起裙摆，伸了进去。
　　「不要……关关……别弄姐姐了………还要给你化妆呢，你这样我怎么给你化妆…………啊…………啊………别………」
　　关尔煌另一只手从来没停止过，这时候按住杜妙妙阴蒂一阵猛揉，让杜妙妙拒绝的话变成了呻吟声。
　　「妙妙姐………你画你的妆………我弄我的……像刚才弄头发一样。」
　　「你这样我怎么给你化妆嘛？你把手拿出来。」
　　杜妙妙一阵气恼，这怎么能一样，刚才做头发她情欲刚被挑起来，加上关尔煌开始只是隔着内裤抚摸，她才勉强能忍住。
　　现在失去内裤保护，她身体欲望又已经被充满挑动起来，怎么可能还能专心化妆。
　　她这时候其实很想和关尔煌快速的肏一下，满足了生理欲望然后再化妆，只是这样她有点不好意思开口。
　　只能寄希望关尔煌别再挑逗她，忍忍也能过去。
　　好在关尔煌有异能，非常知情知趣，只是从他那翘起的嘴角可以看出，肯定又在打坏主意。
　　关尔煌放开对杜妙妙挑逗，却慢慢的抱着她，把她裙子里两腿分开坐在他膝盖上，一只手却把自己那沙滩裤连着内裤拉了下来，嘴里道：「那妙妙姐你坐我膝盖上给我化妆吧，你这样站着太辛苦了。」
　　关尔煌脱裤子的小动作根本瞒不过杜妙妙，可她这时候却故作不知道：「我坐你腿上算怎么一回事，被人看见多不好。」
　　嘴里这样说，身体却顺着关尔煌引导，光溜溜的大屁股一下坐在关尔煌并起的大腿上，还顺势把长裙往外一趟，整个盖住座位上。
　　关尔煌心里偷笑，嘴里道：「没事，我看着点，有人进来站起来就是了。」
　　顺便他还把刚拿出来湿漉漉的手指在杜妙妙面前道：「妙妙姐………你看……」
　　杜妙妙脸色更红了，捶了关尔煌胸口一下，屁股不安分的扭动一下，又往前坐了坐强辩道：「我这是正常生理反应，还不是你害的，别再乱动了。」
　　说完便装模作样拿起一个眉笔准备给关尔煌画眉毛。
　　其实弄完发型后，关尔煌已经有了大变样，和主角已经很像，他皮肤比主角好的多，根本不需要打理，只要在眉毛上修饰下，再在鼻子上打些阴影就可以了。
　　杜妙妙说是开始化妆，其实心里情欲涌动，小穴空虚的要命，她是在等关尔煌下一步动作。
　　果然，关尔煌好像急不可待，一坐好，腰部就被关尔煌搂住往前一拉，她就感觉到腿心有个圆溜溜无比硕大的肉菇头贴在她的外阴唇上，关尔煌另一只手好像正握在肉棒根部操控着，一挑一挑的摩擦着她的敏感地带。
　　「啊………别这样…………说好不乱动的………你再这样我生气啦！」
　　杜妙妙心里虽然千肯万肯，恨不得关尔煌一下贯穿到底，可该有的矜持还是要有的。
　　她觉得关尔煌一个年轻小伙子，这么个下身赤裸裸的美人儿坐在身上肯定忍不住的。
　　只是没想到他这一说出口，关尔煌仿佛吓到了，握在根部那只手赶紧拿出来扶在她腰上道歉道：「妙妙姐，别生气………我不动……我不动……就这样放着！」
　　杜妙妙一愣，心想：「我让你不动你就不动？」
　　不过她回头一想，确实之前两次媾和都是自己主动，关尔煌好像都是被动的一方。
　　只是，她这时候才刚刚才装了一波矜持，这会要她马上主动还真有点做不出来。
　　杜妙妙扭了扭蜂腰，皱眉道：「别乱动啊！我给你画眉毛！」
　　嘴里这样说，实际上却是通过扭腰把那肥大无比的大龟头调整到自己湿淋淋的蜜穴口子下。
　　杜妙妙看似是专心要给关尔煌画眉毛，实际上倒有八成的注意力都放在自己光溜溜的下体上。
　　关尔煌下体不仅粗长肥大，还非常的有力，硬如铁棒，杜妙妙通过身体的重量把那东西压制在下体，肉棒像是不服输一样，一翘一翘想把杜妙妙抬起来。
　　杜妙妙心里想得要死，无奈有点骑虎难下，可下体淫汁像是嘴馋的孩子的口水一样，简直源源不绝。
　　心里的欲望犹如熊熊大火，烧得杜妙妙意志力越来越低，她很想不顾一切抓起下体那让人又爱又恨的宝贝，塞进自己那空虚的下体。
　　只是这样一来，自己以后在这个小男生面前真的彻底抬不起头来了，会被吃得死死的。
　　长裙下摆把两人的下身都笼罩在内，看起来杜妙妙就是坐在关尔煌膝盖上，虽然亲密了一点，但也不是完全让人接受不了。
　　主要关尔煌那鸡巴实在太长，杜妙妙如果坐得太近，那穴口就不是压在龟头上，而是棒身上了，那样就更不好进去了。
　　灼热肉嘟嘟的大龟头把杜妙妙两片充血阴唇微微撑开，逗的杜妙妙根本克制不了自己的欲望。
　　蜜穴里也不知道是淫汁流出引起还是其他什么原因，那骚痒感像是要透到骨子里一样，让她腰部不安的直扭，想夹紧双腿又没办法做到。
　　她眼神迷离，胸口裸露的皮肤都已经开始发红，她这时候只想身下的小男生能流氓一点，她保证一点都不反对拒绝。
　　可这死人像是被吓傻了一样，正襟危坐，一动都不敢动。
　　杜妙妙感觉自己快疯了，她已经没办法忍受，也管不了那么多了，只是她也不会傻傻的就求着关尔煌来干她。
　　她装作忽然发现什么一样道：「哎呀，你头顶的头发怎么塌下去了！」
　　说完也不等关尔煌回答，就微微的支起那双腿。
　　她起身并不快，随着两腿慢慢离开关尔煌大腿，那腿间的鸡巴没了体重的压迫，也支了起来，这也是杜妙妙慢慢起身的原因，她怕起得太快，大鸡巴就对不准了。
　　杜妙妙控制的很好，随着身体向上，也慢慢的贴近关尔煌，表面上像是要看头顶，可实际全副心神都在下身那贴着穴口的肉菇头上。
　　她心里又是急迫又是期待，想到马上再次尝到那被完全填满撑开的快感，全身的敏感点都化为欲望，集中在那方寸之地。
　　终于她感觉到下身那根巨大的肉棒已经斜指向她的洞口，那肉菇头的尖端甚至已经分开她的阴唇。
　　这时候只要她往前坐下去，那根巨大的肉棒就会贯穿她的阴道，填满她的空虚。
　　杜妙妙面颊发红，额头微微冒汗，那微曲着的双腿不可察觉的抖动着。随时有可能支撑不住她那完美的水蜜桃型肥臀。
　　「妙妙！你弄快点，我和冬儿先过去啦！」
　　这个紧要关头，没想到门口突然传来徐静声音。
　　徐静刚好和夏冬儿交待完今天要注意的事情，其实主要还是针对怎么引导关尔煌的。
　　说完后她本想直接和夏冬儿去拍摄现场的，也不知道怎么了，鬼使神差的又跑到里间和杜妙妙说了一声。
　　这时候关尔煌背对着门口，杜妙妙两腿张开，微曲着跨在关尔煌大腿两边，只是蓬松的长裙裙摆很宽大，把两人腿部空间都笼罩在内。
　　咋一看杜妙妙就是站在关尔煌身前，由于要弄头发，微蹲着。
　　而实际上，这时候两人裙摆笼罩里的生殖器赤裸裸贴合着，那巨大的肉菇头就顶在杜妙妙穴口上，把两片充血严重的阴唇都挤压到了两边。
　　而杜妙妙更是做好了媾和前的一切准备，蜜穴里空虚瘙痒到了极致，无法用语言形容，感觉只要一插进去就能喷出鲜美的汁液。
　　徐静这一出声，可算是把杜妙妙吓一跳，她正常反应应该是赶紧错开娇躯，毕竟虽然两人看起来是在做头发，但毕竟挨得太近了，何况偷情的人总是心虚的。
　　可杜妙妙实在有点舍不得，这就像到了嘴边的肥肉，要她生生放弃一般，这一错开，等下不知道是个什么情况，她现在已经是欲火焚身的状态，只感觉自己下身就像个火药桶，就差根管子，一点就着。
　　加上她也不是很怕徐静发现，毕竟前天已经被她知道，这一天在房间里，没少被她取笑。
　　她也有问起徐静她走后的事情，只是都被徐静搪塞过去，她也不好逼问。
　　杜妙妙这时候高出坐在凳子上的关尔煌高一个头多，正好面对门口徐静，她强制镇定道：「没那么快，你先过去吧！」
　　她这个时候情欲已经被挑逗到极致，除了关尔煌这个雏没看出来，徐静这种人精肯定瞒不过。
　　这个时候最好是关尔煌能挡住自己，让徐静看不见自己表情。
　　所以杜妙妙和徐静说完话就对关尔煌道：「关关，别动，刘海着里要修一下。」
　　说完咬紧牙关，装作太高了，不好修，肥大的臀部狠狠往下一沉。
　　「呵…………………………」
　　杜妙妙这一沉把关尔煌大半根鸡巴吞了进去，那年轻粗壮的肉棒把蜜穴里等待良久敏感神经摩擦个遍，那极致的快感让杜妙妙强忍呻吟，眼睛都快翻白了，最后化为一声长长的叹息！
　　「那你快点！」
　　徐静虽然觉得怪怪的，她也没深想，再加上夏冬儿就在身后，她也没和杜妙妙多聊。交待一句转身离开。
　　其实她这次心血来潮的跑来门口倒不是意外，反而是关尔煌特意引导的，关尔煌目的就是想在人前干了杜妙妙这少妇，彻底打破她那矜持的心里。
　　杜妙妙等徐静走远，再也维持不住身体里的快感和那颤抖的双腿，抱住关尔煌脖子一屁股坐进他怀里。
　　「噗滋…………」
　　「啊…啊………啊……」
　　关尔煌这时候知道这女人已经彻底被欲望侵蚀，他大鸡巴被女人整根吞进一个密不透风又温热柔腻的腔道里，忍耐许久龟头急需摩擦来增加快感。
　　他抱住人妻肥臀就是狠狠磨了了起来。
　　「啊……关关………不行……停一下……啊………丢了………额………」
　　关尔煌才磨了没几下就不得不停下来，实在是杜妙妙阴道收缩太强烈了，没想到才磨几下，这假矜持的人妻已经高潮了。
　　「妙姐，你…你高潮啦！怎么……这么快………好多水呀！」
　　杜妙妙这时候正在高潮，阴道紧紧锁住大鸡巴，整个头埋在关尔煌肩膀上，两条白嫩的藕臂环住关尔煌脖子，勒得他有点透不过气来。
　　「不准说，还不是你这害人的东西！」
　　杜妙妙其实不是个容易高潮的女人，今天之前忍得实在太辛苦了，这导致在关尔煌大鸡巴进入她体内的时候，那种快感来得特别强烈，加上偷情的刺激感，和那种被剥下面具的羞耻感，让她高潮来得特别快。
　　关尔煌也是很惊讶，他虽然和杜妙妙一直异能相连，但是杜妙妙这波高潮来得突兀而又毫无征兆，不是那种慢慢积累。
　　他记得这个轻熟女人妻做爱的时候还是很耐肏的，这次却是突然而又激烈，关键给的异能还不少。
　　杜妙妙这时候娇躯还在轻颤，下体更是一下下收紧，关尔煌只能把异能延伸到快要出范围的徐静，自己把头埋进杜妙妙那饱满的胸部，一只手把那乳房上部的松紧带往下扒拉。
　　杜妙妙这种裙子性感是性感，同样也很好扒，关尔煌只是轻轻用力，杜妙妙那依旧坚挺充满弹性的奶子便抖动出来。
　　徐静和夏冬儿走在路上，脑子里总觉得有些不对劲，特别是杜妙妙和关尔煌两人刚刚的场景，是不是离得太近了。
　　虽然做头发化妆难免要亲近些，可那也离太近了吧，而且刚才杜妙妙好像是跨在上面吧！
　　徐静不知觉的又冒出前天用荧光棒照射关尔煌那大鸡巴从杜妙妙阴道中慢慢拔出的镜头，心里暗惊：「不会吧，两人不会这么大胆吧？」
　　又一想：「不对，两人当着妙妙老公面都敢媾和，还有什么不敢的，我得去看看，不能出事了！」
　　想到这，徐静对夏冬儿道：「冬儿，你先过去，我想起来还有些事要和关关交待下。」
　　夏冬儿刚才并没看见房间里的场景，也没多想，回答一句，便先走了。
　　徐静回头来到门口，她也不知道报什么心思，明明穿着高跟凉鞋，却把自己脚步放得很轻，她有点抓奸的感觉。
　　化妆间门并没关，她一踏进房间，还没到门口就听见杜妙妙的声音：「你吃够没有，小时候没吃够奶吗？这么贪，等下有人来看见了！」
　　那声音又娇又媚，与其说是担心，更像是勾引。
　　徐静暗道：「两人果然有问题。」
　　她又往前挪了挪，来到里间门边上。
　　「啊………关………别顶………再等等………啊也不能磨啊………嗯嗯……别！」
　　徐静虽然没看见画面，但也可以想象到两人现在什么画面，心里暗骂：「骚蹄子，这才走一会就搞上了。」
　　她心里虽然骂杜妙妙，但实际并没有一点对杜妙妙看轻，反而心里有着一些羡慕。
　　「妙姐，你今天高潮怎么来这么快，而且水好多啊，还好刚才把内裤脱了，要不没法穿了。」
　　徐静听见关尔煌声音，心里一惊，暗付道：「已经高潮一次了，难道刚才我没走，两人就搞上了？妙妙玩得越来越过分了，别玩出事情来。」
　　不得不说两人是真闺蜜，不是那种塑料姐妹花，徐静还是很为杜妙妙着想的。
　　「你还说……我………啊………别那么用力………啊……要留下印子的………啊………你……又顶………我………啊……」
　　徐静在外面听得心头发热，脸上也布上一层薄薄的红晕，心里暗啐，可又忍不住好奇，倚在门边，微微探出脑袋，观察起来。
　　场面并没有她想象中的旖旎，男人衣着整齐的背对着她，杜妙妙大半个身子都被挡住，只从露出的部分可以看出，连身长裙上身好像被扒掉了，手臂本就是赤裸的，正紧紧缠绕着男人的脖颈。
　　整个脑袋和男人交缠着，眼神迷离，根本没去注意外面，整个人正坐在男孩身上起起伏伏。
　　「要死了……让你不要顶偏偏不听话………啊………你赶紧的……我们不能呆太久……她们要催的……啊……好爽………！」
　　杜妙妙这时候好像已经过了高潮的缓冲期，加上关尔煌不断的挑逗，身体的需求又被勾了起来。
　　徐静背靠门边，探头偷看，只见关尔煌坐在凳子上，腰部不断上扬，虽然两人结合部位被长裙笼罩看不见，可恰恰是这样，给徐静更多的想象空间。
　　关尔煌那根东西她不仅见过，而且还差点亲身体验过了，她到现在还不知道是庆幸还是后悔那天晚上自己逃开。
　　不过有一点她很清楚，她腿心发热，乳房发涨，下体好像有点湿了！
　　「啊………别那么用力………你那个……太长了……要被你顶死了………啊……啊……」
　　杜妙妙也不知道是真想关尔煌轻点，还是爽的，前两次都是她主动，力度她都可以控制，今天关尔煌主动出击，仅仅只是这样上顶，她感觉自己有点吃不消了，阴道都被扩张延伸到极致了，男孩那东西还要死命往上钻。
　　「啊………你个小坏蛋………让你别……吸……你又……又咬我奶头……啊……别磨……哈……爽……你太坏了……啊……」
　　徐静在外面看不到正面，但是光听杜妙妙浪叫就听得她心扉躁动，只觉得自己胸部好像也是阵阵发麻，很想去揉捏一番。
　　她感觉下身已经开始发痒，液体顺着阴道流出的感觉都能察觉到，夏天穿的内裤和西装裤都不厚，她很担心这样下去她淫汁会透过裤子印出来。
　　想到这她忍不住用手指抹了一下两腿之间。
　　还好裤子外面并没有湿腻的感觉，只是手指这一抹却让她娇躯一颤，下身发麻，竟有点舍不得挪开，又自然的并起两指搓了一下。
　　「嗯……」
　　她鼻子微微吐息！
　　夏天裤子虽然薄，可她情欲刚被挑起，哪有那么容易弄湿裤子，之所以有这个担心，完全是关尔煌借着异能放大她的潜意识而已。
　　只是她这一抹就有点停不下来，收回脑袋昂起靠在门边上，一只手并着中指与无名指弯曲扣在下身三角地带，其他三根手指张开。
　　另一只手则慢慢爬上胸部，隔着衬衫抓住一个乳房，缓解着刚才的酥麻感。
　　她好像一下子进去了自慰的状态。
　　这个其实并不怪她自控力差，只是前天和关尔煌做游戏时就被逗得欲火焚身，回去后酒劲上来睡着了，并没得到发泄。
　　昨天取笑杜妙妙和关尔煌偷腥，过足了嘴瘾，可同样那种情况下就不好和杜妙妙来虚凰假凤的游戏了，不然就有点打自己脸了。
　　今天来到这直播现场，加上关尔煌异能有意引导，现在又是四下无人，她欲望一下子爆发出来，轻轻一碰就有点停不下来。
　　当然让她主动加入进去，她还是做不到的，哪怕脑子里有个声音不停怂恿她，她也无法拉下这个脸来。
　　「关……好撑……要被你顶………穿了……啊……别磨……哦………酸……啊………嗯……滋滋滋！」
　　杜妙妙被关尔煌又是顶又是磨，快感让她身体直打摆子，哪怕她一再把两条大腿张开，还是觉得下体撑得厉害，蜜穴里面每一寸的肉芽都被反复碾平挤压，让她汁水横溢，嫩肉糜烂。
　　最后实在有点忍不住，抱起关尔煌脸颊低头和他湿吻起来，发出「滋滋滋」的口水交流声。
　　徐静听着杜妙妙有点肆无忌惮的淫叫，很想跑开，可她实在有点担心两人个恋奸情热的人儿被别人撞破。
　　杜妙妙毕竟是有老公的人，如果被传出去，这就是一大丑闻，不仅她家庭破裂，对剧组也有很大影响。
　　她只能老老实实的把守着门口，可那不断传出的「啪啪啪」交合声，「滋滋」的液体交流声，还有那两人粗重的呼吸和不时的淫叫都在考验着她的意志。
　　徐静深吸一口气，缓缓放下下身三角地带的手指。
　　不能不放下了，她自己感觉到手指有点点润润的潮湿感，再摸下去裤子上真要有印子了。
　　她把自己高跟鞋轻轻脱下，蹑手蹑脚的来到外面门口把门关上再反锁，然后再偷偷回到门边上，这一过程几乎没发出声音。
　　弄得好像她在偷情似的，反而里间真正偷情两人一点都没顾虑，除了没有大声浪叫，那交合声清晰可闻。
　　「宝贝………姐姐不行了………差点透……不过……气来……爽死了……没…没力气了。」
　　杜妙妙嘴里说吃不消，实际在关尔煌身上一点都没少发力气，那肥大的臀部配合着关尔煌上下翻飞，把个裙摆荡起层层波浪，这会力气好像有点跟不上了，连对关尔煌称呼都变了。
　　「那妙姐你就坐着不用动，我帮你！」
　　关尔煌见杜妙妙额头布满细密汗珠，知道这女人并不以体力见长，干脆撩起她的裙摆，抱住两片雪白肥腻的臀瓣，把她压在自己大肉棒上，那巨大的肉菇头顶住子宫颈，就是一阵猛摇。
　　「啊……这样……太……太刺激……了……好酸……好麻……哦……爽……宝贝……慢一点！」
　　徐静在门外听得杜妙妙淫叫，心里暗骂不要脸，连宝贝都叫上了，一方面却偷偷把西装裤扣子解开，连着内裤往下褪到大腿中部，然后迫不及待同样用刚才两根手指压进紧紧夹着的三角地带。
　　另一只手更是从松开的衬衫下摆伸了进去，直往那依旧坚挺的乳房揉去，衬衫很快就鼓起她手部的形状，并且不停蠕动。
　　徐静对于自慰并不陌生，可以说这几年都是以这样的方式在排解欲望。
　　所以她很快利用自己淫汁打湿了手指，沿着两片阴唇上下滑动，最终停在交汇处的顶端轻柔的转着圈圈。
　　她知道这样刺激自己阴蒂的方式，自己只要几分钟就会到达高潮，虽然这种高潮没什么质量，但是这时候只要能缓解身体欲望，哪还能顾得了那么多。
　　「宝贝……这样不行……你磨得我受不了……换个姿势……啊……」
　　杜妙妙这时候却被关尔煌那肉菇头磨得有些受不了，这种直接顶着宫颈研磨，偶尔磨还好，那酸爽让她身体都快痉挛了。
　　关尔煌也不多话，自己可还有计划要实行，可不能让门外徐静自慰到高潮，他干脆两手绕到杜妙妙膝盖弯下，用手肘抄起杜妙妙大腿，手掌抱着她的屁股蛋，一下把杜妙妙整个抱起，站了起来。
　　「啊………额………」
　　杜妙妙没想到看起来瘦弱的关尔煌会来这一出，惊呼出声，赶紧紧紧环住关尔煌脖子，接着就感觉随着男孩站起，那大鸡巴换了个角度，狠狠地戳了她一下。
　　关尔煌抱着杜妙妙，一下一下移动起来，每移动一下都要把她那蜜桃臀往上抛起，再狠狠落下，那大肉棒粗壮而又坚挺，每次只露出一半，接着又被那被撑到极致的肉穴吞了进去。
　　杜妙妙哪里玩过这样的姿势，她身高不低，又是丰乳肥臀，虽然该大的大，该细的细，可体重却一点不轻。
　　这样的姿势哪怕换个娇小的都很考验男人体力，何况杜妙妙。
　　但是这对关尔煌这怪胎来说，轻轻松松，就这样抱着杜妙妙慢慢往门口移动过去。
　　杜妙妙被这新奇的姿势干得又爽又害怕，爽的是这样的姿势每一次都结结实实，填得她肉穴密不透风，那有力的抽插更是让她像飘在云端。
　　可害怕的也同样是这样的抽插，关尔煌那东西实在太长了，让她子宫颈被顶得隐隐生疼，好像要被贯穿了一般，生怕那大鸡巴直接顶到她喉咙里。
　　「啊……你这大坏蛋………哪里学的这些东西………啊………轻点………要被你干穿了………啊……」
　　徐静揉着阴蒂的手指越来越急促，不知道是不是自己错觉，感觉杜妙妙淫叫的声音越发清晰了。
　　「妙妙姐………我……这是看……小电影………学的……这样弄……不舒服吗？」
　　杜妙妙被关尔煌干得正爽，生怕自己一个回答不好，这呆子又像之前那样不动了，她这时候也不存在什么矜持不矜持了，喘息道：「舒服是……舒服……只是……你那……东西……实在………啊啊………太………啊啊……长了！」
　　她回答这会被关尔煌连顶两下，让她话都有点说不利索。
　　这时候关尔煌已经快到门口，反而变成杜妙妙背对门口，由于她一直被关尔煌干的心惊肉跳，浑然没有发现。
　　直到这时候关尔煌连走两步，到了门框边上，她才注意到快出门了，连忙紧张道：「关关……别出去……外面门没关……会被看到的。」
　　「没有啊！明明是关着的。」
　　徐静正沉浸在两人越来越清晰淫声浪语，急促的转动手指头自慰，以期能尽快高潮。
　　忽闻两人对话，吓得她一个激灵，第一反应就想跑开，只是她忘记了自己西装裤刚才褪到大腿中部，这一迈腿想跑，被裤子一拌，整个人重心不稳向前扑去跪在了地上。
　　还好这种别墅地上都有地毯，让她没受什么伤，也没发出多大声音，只是被发现的危机还没解除。
　　她这时候心里发急，左右看哪里可以藏人。
　　里间由于太小，又经常要换衣服，所以很多道具衣服全都挂在门口。
　　这个挂衣服的架杆有两米多长，一人多高，横在墙角，和墙角刚好形成一个三角形，上面挂着密密麻麻的衣服，有男士整套西装，也有女士长裙。
　　这些衣服很多都快到地板，像帘子一样刚好把三角形的空间给隔开。
　　徐静眼睛一亮，都顾不得穿裤子，就像小狗一样向前爬去，拨开衣服躲了进去，然后转身坐在墙角，为了不把小腿露出去，只能程Ｍ形的往两边曲起张开。
　　她刚躲好，关尔煌就抱着杜妙妙从门里走了出来，她暗道一声：「好险！」
　　她暗恨自己这么不争气，一定要在这里自慰，如果没自慰，也不用弄的像做贼一样，搞得自己这么狼狈。
　　她心里暗暗着急，可关尔煌偏偏就抱着杜妙妙来到了衣架前面。
　　衣架挂着密密麻麻衣服，那个三角空间光线被挡，外面人不容易看到里面，可里面透过衣服缝隙看到外面却是不难。
　　徐静这一瞧，似乎又回到了那天晚上的情形，只是那天是已经结束，今天却正在进行！

第十一章

　　徐静被接憧而来变化弄得有点发懵，刚躲进隐蔽的夹角，还没缓和一下，眼前景象就给了她更大的冲击。
　　透过衣服缝隙，她刚好看见两片被掰成两半的大屁股，连衣裙被撩起挂在手肘之上，那饱满而又雪白的臀肉被两个手掌捧着，细长的手指头都陷入那绵软的臀肉中。
　　最惹眼的是两片臀瓣当中那根巨大粗壮的鸡巴，把女人阴道撑得圆圆的，没有一丝空隙。
　　偏偏还随着男人手掌抛动，上下翻飞，把那里面鲜红欲滴的肉芽翻进翻出，就像脱肛一样。
　　那肉棒表面布满了亮晶晶的淫汁，显得更加的有质感，那青筋和尿道管外显的形状清晰的印在徐静眼帘。
　　徐静此时坐在墙角，两条小腿两边分开，偏偏半脱的裤子正卡在膝盖上，逼着她只能膝盖合拢。
　　但到了大腿就是光溜溜雪白一片，而且那湿淋淋的阴道正对正前方，像是等着挨肏一般，那修剪得很整齐的黝黑阴毛都已经有些凌乱。
　　但是徐静好像都忘记了自己的处境，隐蔽的角落和偏暗的光线似乎给了她很多的安全感，她心情竟然有些激荡起来，那种窥人隐私的刺激感和随时会被人发现的暴露感让她下体在完全没有触碰的情况下，流下潺潺的淫汁。
　　「啊………宝贝………受不了………你这样太快了………啊啊啊………放放我下来……不要……要…爽死了……啊…」
　　杜妙妙淫荡的声音传出，徐静眼珠子都没转动一下，仰着头透过缝隙望着这淫靡的一幕。
　　她光着屁股坐在地毯上，一只小手捂住嘴巴，生怕自己发出声音，另一只手又完全相反，又重新抚上泥泞一片的下身。
　　她一方面当心被发现，一方面心里又有点期待被发现，她自己都没发现，长期的欲望压抑，让她其实有那么一点点的暴露癖。
　　这一点还是关尔煌在那天玩游戏的时候发现的，今天他本来只想占下杜妙妙便宜的，用异能影响徐静只是尝试一下，反正他和杜妙妙偷情，徐静是早知道的。
　　没想到一试之下，效果意外的好，他这时候故意把杜妙妙长裙全部撩到前面，让杜妙妙那肥硕的屁股用大鸡巴顶着，整个暴露在徐静面前，非常卖力的把杜妙妙抛上抛下。
　　「放我下来………我们换个姿势！…这样……姐姐……受不了…」
　　杜妙妙被关尔煌这一阵抽插，实在有点受不了，她两只丰腴的大白腿检查缠绕在关尔煌屁股上，娇喘吁吁的求饶。
　　她哪怕已经来了一次高潮，第二次特别耐操，这个时候也有点要再次爬上巅峰的感觉，实在太爽了，那种充实的满足感，她想躺下来，好好享受。
　　关尔煌也不征求杜妙妙意见，直接弯腰把杜妙妙放在地毯上，让杜妙妙放开缠绕在脖子上的手臂，接着把杜妙妙那性感的双腿架在双肩上。
　　然后大鸡巴往后一拉，就是狠狠往前一顶！
　　「额………」
　　杜妙妙被顶得一声闷哼，关尔煌一套动作行云流水，杜妙妙都来不及说地板脏，关尔煌已经摆好阵势。
　　两人离衣架本就很近，杜妙妙一躺下来的时候，头部已经在衣架底下，抬眼都是衣服，这时候被关尔煌猛的一顶，那力气奇大，把她一下子顶到了衣架里面。
　　杜妙妙被肏的不能自己，换了个姿势让蜜穴又升起新一轮快感，这时候她胸部以上都被关尔煌顶进衣架里，都是衣服，根本看不见关尔煌，心里不免有些失落，正想让关尔煌把她拉出去。
　　只是无意抬头一看竟然看见一片雪白大腿，她目光透过大腿张开的空间向上看去，嘴里惊呼出声：「啊……静姐！」
　　杜妙妙和徐静实在太熟悉了，虽然只是瞥了一眼，也马上认出了这个美女导演，一切太突然了，让她忍不住惊叫出声。
　　关尔煌毕竟无法掌控一切，他只能用异能引导一个大致的走向，但是人的情绪变化最是奇妙，他知道这个时候还不是发现徐静的好时候，以徐静性格这时候如果跑出来，她固然丢脸，但是关尔煌也绝对占不到什么便宜。
　　不过既然已经发生，关尔煌赶紧一面用异能影响两女，一面出声道：「妙妙姐………你说什么………静姐是谁呀？」
　　杜妙妙经过了刚开始的惊讶，心里很快闪过很多念头，冷静下来，她没想到徐静会躲在这里，而且看这情形好像还是偷看她和小男生做爱在自慰。
　　杜妙妙心里暗笑：「天天骂我骚蹄子，自己却躲着偷看摸屄，你这闷骚样子被我撞见，看你还有脸说我。」
　　想是这样想，她还是了解徐静的，把面子看得比什么都重，这个时候如果让关关发现，那就有点下不了台了。
　　她忙出声道：「我是问你前天晚上有没有和静姐，也就是徐导那个了！」
　　关尔煌见徐静没出声，杜妙妙也开始圆场，暗松一口气，答道：「妙妙姐，你怎么忽然问这个，我哪敢对徐导做什么呀！」
　　关尔煌为了杜妙妙有个思考的时间，身下的大肉棒放缓了抽插，改为慢慢的九浅一深，三浅一深的动着。
　　每次把大鸡巴拉到蜜穴口，只留一个肉菇头在穴腔里，然后缓缓插入，时深时浅，为了照顾杜妙妙，哪怕深入时也仅仅进去一半，并没全根而入。
　　「啊……你个小坏蛋………不敢对静姐动手……就知道……欺负我……是吧……」
　　关尔煌还是低估了自己大鸡巴的威力，杜妙妙经过他之前狂风暴雨般的肏弄，本来就是强弩之末，他虽然降低了抽插的强度，可他那东西实在太长，太粗，哪怕是缓慢挺动，也引起杜妙妙蜜穴里肉芽翻滚。
　　偏偏他这样的抽插方式，对于女人来说最是能勾起情欲，对于本就情动的杜妙妙更是让她心痒难耐，下身跟着挺动。
　　徐静这时候也从突然冒出来的杜妙妙中清醒过来，刚才她只感觉脑袋发懵，只知道紧紧捂着自己的嘴巴，不敢发出一点声音，这时候才升起一股强烈的羞耻感。
　　平时和杜妙妙假凤虚凰是一回事，现在偷看自慰被当场抓包，又是另一回事，好在她和杜妙妙实在太熟，这时候回过神后，虽然暴露的感觉让她欲火一点都没消退，但是本能还是想穿起裤子。
　　杜妙妙见徐静想要穿裤子，哪能让她安心在一边看自己的好戏，这样还不知道之后怎么编排自己。
　　她赶紧把本来捂住那肥美乳房的双手，向上抬起，伸入衣架里，扒住徐静裤头，不仅不让她拉起来，还在往下拉。
　　徐静正想和杜妙妙较劲，忽听关尔煌道：「妙妙姐，你在干嘛？」
　　徐静听关尔煌出声，吓得动都不敢动，裤子直接被杜妙妙仰着脖子脱了下来。
　　「关关……把姐姐衣服推上来……脱了………等下………弄脏了……没法穿！」
　　杜妙妙也怕关尔煌发现，为了转移注意力，不惜牺牲自己。
　　说实话也不算牺牲，她这时候整件连衣裙都卷在腰部，确实很难受。还不如脱了，免得弄皱弄脏。
　　她和关尔煌这样，也没什么好矜持的，何况里面还有个更难堪的。
　　关尔煌闻言大鸡巴紧紧顶着杜妙妙，暂停抽插，把杜妙妙卷在腰间的连衣裙上推。
　　杜妙妙配合着挺起蜂腰，直到衣服推到胸部之上，这才把双手从衣架里拿出，自己脱了衣服。
　　这下杜妙妙就赤裸裸的躺在地板上，雪白诱人的双腿被关尔煌架在肩膀上，而肩膀以上位置都在衣架里，被密密麻麻的衣服阻隔。
　　两个肥而不腻的乳房不屈的想坚挺着，又因为重力微微像两边扩展，分外诱人。
　　而在关尔煌看不见的衣架里，徐静裤子连着内裤也被杜妙妙脱得干干净净，可怜她怕被发现，不敢反抗，这时候，两腿大张，而杜妙妙的头部就在她两腿之间。
　　关尔煌心里得意，一切准备就绪，他再不客气，大鸡巴长长的拔出，肉菇头卡主阴道口后，再长长的插入，用力并不是很猛，可在大鸡巴到到底顶住子宫颈后并不停留，还连这杜妙妙的体重往里顶去。
　　他用力很巧，只一下又把杜妙妙往里顶了一点点。
　　他就这样，一下下的顶着，看似慢，那是因为大肉棒实在太长，实际节奏很是密集！
　　杜妙妙哪里受得了这样的折磨，那肉菇头结结实实，每一下都像是要把她魂儿顶出来一样，可偏偏又不继续摩擦，那种爽快是爽快，却又差一点的感觉，让她整个腰部又是扭又是挺，想要追求更多快感，嘴里淫叫着道：「宝贝………快点……姐姐……快到了……啊……啊……快点……啊！」
　　关尔煌却不如她意，还是用自己节奏一下一下把杜妙妙连人带逼往里顶，不知不觉，杜妙妙感觉自己头部已经顶在了徐静的胯间，可外面男孩还一下下顶着，让她脖子都有些发紧。
　　她正爽着，哪能让外面男孩停下来，赶紧伸手轻轻拍拍徐静屁股，示意她屁股抬一下。
　　徐静被两个人淫戏刺激得又羞又气又难受，下身肉缝更是不停流着口水，又放不下脸来自慰，忍得脸色激红，有苦说不出。
　　这时候徐静被杜妙妙一拍，她不知怎么得，一下就明白了杜妙妙的意思，她两腿撑在杜妙妙肩膀两边，臀部挺起，两手撑住三角形两边墙壁，就这样屁股悬空，把下面的位置让了出来，而那滴着淫汁的肉缝就在杜妙妙脸蛋上方。
　　杜妙妙正被关尔煌肏得又酸又爽，脖子感觉一松，就看见一个大白屁股就在自己脸上，那熟悉的肉缝滴着水珠，又红又肿。
　　杜妙妙经过这段时间关尔煌顶耸，这时候腰部以上部位已经被顶进衣架，只剩一小段细腰和那蜜桃般的完美臀部留在外面。
　　她都还没反应过来，忽然衣架外面的男孩把架在双肩的大腿，一压一折叠，接着就是一改刚才长进长出，变为短而快速的顶耸。
　　杜妙妙都能看见自己圆润膝盖透过衣服若隐若现，整个衣架的衣服都在抖动，好在衣服够多够密，并没让里面秘密暴露。
　　小男孩估计这时候也是闭着眼睛猛肏她，那巨大的肉菇头就像把她子宫颈碾碎了一样。
　　那发动机一样的高速抽插直接让本就高潮边缘的杜妙妙穴心一麻，接着就是周围肉芽翻滚这收紧。
　　「啊……宝贝……好爽……啊……啊……要到了………要到了……啊…啊额！」
　　杜妙妙知道自己高潮已经开始，这一小段时间的快感最是让人上瘾眷恋。
　　她淫叫完刚好看见悬空徐静的肉缝，两人平时就有虚凰假凤的行为，这时候杜妙妙更是骚情无限，两手一下捧住屁股，仰头就把小嘴紧紧贴上去，并伸出舌头快速舔着。
　　猛的，杜妙妙肉芽终于收缩到极致，接着就是一松，一股股清凉的阴精冒出，那小穴也开始一下下的抽搐。
　　她已经有点无力淫叫，只是把脸仰起更高，挺翘的鼻子都埋进徐静两片肉唇当中，想把自己弄窒息一般。
　　她再次享受到了绝顶的高潮，而由于这次之前积累了足够多的快感，导致这次高潮来得格外的剧烈！
　　杜妙妙原本以为外面小男孩会像之前一样，她高潮后，会很贴心的插在里面不动，让她充分缓气的空间，也让她享受那种满足感。
　　只是这次情况有点不同，小男生那抽插的速度不仅没放慢，反而更加密集的研磨短插。
　　女人高潮后其实也有贤者模式的，只是有些女的有连续高潮体质，高潮后你继续刺激她敏感点，她也会痒也会痉挛，可接下来可能就是潮吹，喷液！
　　而有些女人高潮后，却受不了这样的刺激，会让她有被人强压着挠痒一样，就像男人射精后继续刺激龟头让人受不了一样道理。
　　她们需要一些缓冲时间，这一段时间不能动她，区别只在于有些时间长，有些时间短。
　　杜妙妙明显不是属于连续高潮体质，她这时候正处在最是敏感时刻，被关尔煌这一弄哪还顾得上徐静，双手把徐静屁股往自己胸前一推，求饶道：「宝贝………你停……停一下………啊啊……我受不了……听话……一会……啊……一会再让你………弄…」
　　杜妙妙为了让关尔煌快点停下来，不惜开出条件，可外面男孩像是听不见一样，速度一点都没下降，腰部永动机似的，像是要插到天荒地老。
　　杜妙妙本来高潮得浑身发软，可这不停歇的抽插，那种滋味简直无法形容，太刺激反而激起了她身体里的力气，她这时候双腿被折叠着，正好顶在关尔煌胸口，用力一蹬。
　　「噗噗………」
　　随着这一蹬，本来跪在地上的关尔煌被她蹬得往后退去，一屁股坐地上。
　　当然这是关尔煌特意配合，不然十个杜妙妙也不见得蹬得开他。
　　杜妙妙顾不得大鸡巴离开阴道后压力改变的「噗噗」声，害怕关尔煌继续插进来，她知道男人在这个时候是不讲道理的。
　　她手脚并用，拼命的往衣架里缩。
　　她本来大半个身子就在衣架里面，而徐静这时候又像一个蜘蛛一样，两条又细又长的腿正踩在她身体两旁，腰部挺起，两手撑在墙上。
　　而杜妙妙这时候在她身下，往后一退，只能在徐静胯下往后缩。
　　她这也算为了不挨肏忍受胯下之辱。
　　她只想着整个人缩进来，都忘记了徐静会暴露，当然这和关尔煌异能影响有很大关系，让杜妙妙忽略了一些问题。
　　只是里面空间有限，杜妙妙想要继续后缩就只能坐起来往徐静背后的一些空间躲去。
　　杜妙妙根本没想那么多，哪有空间就往哪钻，手脚一起用力，就是一拱就坐了起来，终于整个人都缩了进来。
　　只是这样一来，徐静就变成两腿大张坐在杜妙妙怀里一样，两个人叠在一起。
　　这一切来得实在太快，她前一刻还在鄙视杜妙妙的骚浪，接着就被杜妙妙上嘴对下嘴来了个湿漉漉的吻。
　　她还没好好感觉这种人前被同性舔穴的刺激快感，杜妙妙那边已经溃败。
　　虽然很有些失落，很有些难受，特别是杜妙妙那种骚样，想来是很爽的，但也暗松口气，以为快结束了。
　　结果下一刻，杜妙妙就从她胯下挤到她身后去了，她这个时候无法出声，还来不及担心被发现怎么办。
　　突然从前面衣服缝隙伸进一双结实的手臂，这双手臂并没有拨开衣服，可却非常准确的一下子抓住徐静的小腿。
　　她这时候坐在杜妙妙怀里，挣扎着想把手掌踢开，可那手掌握着他脚踝看似温柔，没握痛她，但是那手臂的力气很大，让她动都动不了。
　　紧接着那手臂往外一拉，徐静根本反抗不了，她那大长腿连着臀部被拉到了了衣架外面。
　　徐静正不知道怎么办，出不出声声阻止关尔煌，她很明白那男孩把她当杜妙妙了，也明白他想干什么。
　　可没等他决定，下体传来一股犹如裂开一般的充实感，接着那胀痛和快感就像潮水一样，汹涌的传递给她的感官神经，让她忍不住娇吟出声：「嗯………哼………」
　　杜妙妙这时候也反应过来，忙道：「错了！」
　　关尔煌没想到杜妙妙会开口说错了，可这时候还不是戳穿的时机。
　　这就是影响潜意识异能不足之处，对于突然情况，应对起来没特别有效。
　　杜妙妙虽然和徐静关系很好，好到可以玩玩百合，可要让她主动分享男人，还是让她心里有些酸酸的。
　　固然她和关尔煌也谈不上爱情，更多的是平淡婚姻生活外的一种放纵，而关尔煌不管是外貌还是器活更是上上之选，特别是下面那大鸡巴，真的是绝无仅有。
　　只是刚开口她又有点后悔，不管怎么说，徐静和她感情对于只认识几天的小男生来说，还是更重要的。
　　这时只听衣架外男孩出声道：「妙妙姐，什么错了，我没插错啊，虽然再插进去变紧了，但我真的没插错地方！」
　　杜妙妙一惊：「这么快已经插进去了？」
　　不过她也反应过来并没有露陷，男孩以为她是说「插错了」，虽然实际上是「插错了」，但是两人理解完全不一样。
　　只是关尔煌那句「变紧了」让杜妙妙听了很不舒服，暗道：「被你那大鸡巴插过后，能不松嘛，徐静没被你插过，现在当然紧了，老娘第一次偷吃的时候，也很紧的好吧！」
　　杜妙妙也不知道自己这个时候怎么冒出这些个想法，只是这时候明显徐静已经被插了，只能想办法圆过去。
　　其实两人下体还是有一些区别的，徐静臀部明显没有杜妙妙大，虽然脱光了同样漂亮性感，但还是有些差别的。
　　而且徐静平时阴毛修剪的很是漂亮，和杜妙妙也是完全不同的，也不知道她一个长期守活寡的人把阴毛修剪那么漂亮干嘛。
　　只是受了关尔煌异能的影响，两人都忽略了这个问题。
　　杜妙妙低头看了看从她怀里，被拉到她大腿上的徐静。
　　只见这平时道貌岸然，一副书香气质的女人，这会媚目半睁半闭，眼里透出情欲的水光，樱唇微微张合，随着她身体一下下的震动，一副想叫不敢叫的模样，不时那上牙床咬着下嘴唇。
　　明显外面关尔煌一刻都没停下抽插，那震动感都通过徐静传到杜妙妙大腿上了。
　　「刚才插那么快，这会怎么变慢了，快点！」
　　杜妙妙见关尔煌一下下震动频率并不高，反而催促起来了，这时候不是她挨肏，说起来底气十足。
　　徐静闻言，抬头瞪了她一眼，眼中又是羞愤又是凶恶。
　　杜妙妙暗道：「挨着肏还敢凶我！」
　　她装作没看见徐静的威胁，伸手就解起徐静的衣服，徐静赶紧用手按压着不让她解。
　　杜妙妙笑嘻嘻的指了指自己赤裸裸的身体，又指了指那快要露出去的衬衫下摆，意思非常明显：「再不解开，容易穿帮。」
　　徐静想了想很是无奈，只能任她施为。
　　没两下衬衫和胸罩就被脱了个干干净净，这下两人都是赤裸裸的坦诚相对了！
　　徐静胸部奶子一点也不比杜妙妙小多少，同样的饱满雪白，正随着外面男孩的抽插荡起一层层肉浪。
　　「你怎么还这样慢呀，快一点呀，宝贝………好爽啊………你快点！」
　　杜妙妙为了让徐静尝尝厉害，色诱都用上了，故意呻吟着出声。
　　关尔煌其实也很想快，只是徐静阴道真的是在太紧了，而且那种紧是整段阴道的收紧，可偏偏又很深，几乎可以吞下他一整根的大鸡巴。
　　在他经历的那么多女人中，能整根吞下他大鸡巴的属实不多，没想到徐静人看着纤瘦，偏偏阴道极为幽深，就是偏狭窄了一些。
　　这种狭窄对其他男人来说是极好的，可偏偏不大适合关尔煌，他那鸡巴太粗了。
　　好在徐静分泌的淫汁非常浓稠，可以起到很好的润滑效果，不然估计徐静有罪受的。
　　只是关尔煌想要加快的话，他实在担心以他的力气，会把徐静给弄伤了。
　　其实他有些低估徐静了，或者说他低估女人了。
　　女人阴道伸缩性是非常夸张的，怀孕后各种激素调节，孩子都能生出来。
　　虽然徐静不是孕期，但同样关尔煌鸡巴虽大，但是也只是同样和生殖器相比。
　　而徐静作为一个完全熟透的了人妻，之所以他会感觉特别紧，一是徐静本身阴道是那种狭长形的。
　　再有就是徐静身体里有太久没有大东西进入过了，虽然和杜妙妙偶尔有百合行为，可也仅限于刺激阴蒂或者用手指达到高潮。
　　这时候忽然被关尔煌这么大的肉棒一下子进入，应激性的引起阴道周边肌群缩紧，加上疼痛和快感的刺激，导致关尔煌那大鸡巴被牢牢裹住。
　　关尔煌被夹得也是快感连连，又热又痒，也是很想增加摩擦快感，他逐渐加快抽插速度。
　　他才一加快抽插，衣架后的徐静马上娇躯一紧，一只手赶紧捂住嘴巴，另一只手则紧紧抓住杜妙妙手臂，仰脸看向杜妙妙，拼命摇头，也不知道想表达什么意思。
　　徐静也不知道自己想表达什么意思，她觉得自己在这种情况下被肏应该是要表现出剧烈反抗情绪的，所以就拼命摇头。
　　实际上她这时候整个人都被剧烈的快感包围，爽得不能自己，那身体被破开的陌生感，那剧烈摩擦的酸爽感，还有那在人前被肏又羞耻又兴奋的感觉，让她一点反抗的意识都没有。
　　如果真想反抗，她就不会只是望着杜妙妙摇头，而在杜妙妙看不见的臀部却一下一下挺起，迎合着外面男孩的抽插，那双大长腿更是环上关尔煌后腰，早就不需要关尔煌抓着。
　　杜妙妙看不见外面，可她深知道关尔煌那根东西的厉害，没有一个女人可以在身体上拒绝那根宝贝，所以哪怕徐静看起来很是焦急，可一个女人情欲勃发的表情却掩盖不住。
　　更何况徐静鼻子中还不时漏出一声闷哼声，那声音明显是爽到控制不住发出的。
　　好在除非两个女人音色相差很大，要不然，在不说话的情况下，呻吟声并不会相差很大，也不怕外面关尔煌发现。
　　杜妙妙根本不理会徐静，反而伸出双手抓起徐静两个乳房尽情揉捏，那坚硬的乳头更是她重点照顾对象。
　　手指撵着乳头，一会掐，一会拉，把徐静的两个大奶子玩出各种形状。
　　徐静哪经得起她这样，她本来自慰的时候就已经快要濒临高潮，只是被打断了，可情欲一点没退却，关尔煌大鸡巴一插进去，她就有些受不了，现在关尔煌越插越快，还有个熟知她身体敏感点的杜妙妙配合，哪还受得了。
　　她快速的挺动腰部配合外面大肉棒的进出，这样极速的挺动十几秒，接着身体一阵绷紧，嘴里呻吟出声：「啊啊啊…………嗯嗯嗯…………额！」
　　紧接着就是一阵乱颤，她也高潮了！
　　那阴道里喷出一股更加浓稠的汁液，程乳白色，淋在关尔煌那被高潮肉穴夹得动弹不了的肉菇头上。
　　关尔煌一边接收着反馈回来的异能，一边享受着那包裹住大肉棒肉芽的噬咬，脑子里异能转动着。
　　他现在也急需发泄，可徐静明显也不是属于耐操的，他只好发动异能影响杜妙妙。
　　杜妙妙正玩弄徐静的乳房玩得不亦乐乎，忽然就感觉徐静反应剧烈起来，女人最了解女人，她知道徐静快高潮了，只是没想到来这么快。
　　想到自己刚才也是被一插入就接近高潮，她经过这阵子休息的小穴，又有些隐隐发热发痒。
　　她都没机会骂自己发骚手臂就被徐静抓得生疼，接着就见身前徐静胸部整个挺起来，她知道徐静已经高潮了。
　　可这时候徐静身上震动却没停下来，明显外面关尔煌还在抽插，她心里暗气道：「这男人属狗的吗，干不停了，还不射！」
　　其实这时候关尔煌肉棒被徐静高潮阴道夹得太紧，有点动惮不得，又不敢暴力抽插，只是连着徐静身体故意推动而已。
　　可哪怕这样，也让极度兴奋中的徐静有点受不了，死命抓着杜妙妙，眼里满是哀求！
　　能让徐静这样的女强人露出这样的表情，实在不容易，杜妙妙也知道这种滋味，她怕再这样下去，徐静根本坚持不下去，肯定穿帮。
　　她其实不怎么怕穿帮，只是顾虑好强的徐静，她无奈开口道：「关关……你先停一下…姐姐换个姿势！」
　　关尔煌见目的达到，应了一声，慢慢的把大肉棒从慢慢放松力道的阴道拔出。
　　「波………」
　　在安静的环境里，那肉菇头脱离狭小蜜穴口的声音额外清晰，杜妙妙马上知道关尔煌已经听话的拔出去了。
　　她都没去想这次男人怎么这么听话，连拖带拽把有些无力的徐静拉进衣架里，不敢犹豫，怕关尔煌拨开衣架来看，赶紧反个身，趴在徐静身上，把自己那性感的蜜桃臀撅着推出衣架外面。
　　既然说要换姿势，当然不能还以刚才那样的姿势，所以哪怕这种姿势更加羞耻，杜妙妙也顾不得了。
　　这下可把关尔煌乐坏了，杜妙妙臀型本就绝美，正常情况下就犹如熟透的水蜜桃，以这种狗趴式撅着的时候，那臀肉更加绷紧，那湿漉漉的肉缝和放射状的菊花清晰可见。
　　加上只有一个臀部露在外面，到细腰部位就被垂下的衣服格挡，更加的诱人，看得关尔煌热血沸腾，目露凶光。
　　他也不做停留，跪在地上，腰部狠狠一挺。
　　「噗滋…………」
　　巨大肉菇头分开肥厚阴唇，直插到底。
　　「啊……你个狠心………的………啊……轻点……」
　　杜妙妙虽然休息时间不长，可女人恢复能力确实大大高过男性，这时候已经又能享受到那种让她销魂蚀骨的快感，只是关尔煌入得太狠，和插徐静是的轻推慢送不同，让她心里发酸。
　　「妙妙姐……是你说快一点，重一点的，我感觉不像刚才那么紧了，所以就重一点咯！」
　　关尔煌的话简直对杜妙妙造成二次暴击，心里很不服气，暗道：「等你多插徐静几次，看她还紧不紧！」
　　只是这时候她已经没空去想太多了，因为关尔煌已经开始极速的抽插起来，那强烈的快感，让她脑子里有些缺氧，她感觉今天享受到的性爱滋味，比他３０几年加起来都要愉快。
　　「啊………好爽………好宝贝………啊啊啊………就这样………嗯嗯」
　　杜妙妙没有徐静的顾虑，尽情呻吟，浪叫，一方面是实在舒爽，一方面就是故意勾引徐静。
　　反正已经这样了，就想彻底把她拉下水。
　　她不仅呻吟，自己塌着腰拼命用大屁股向后顶，迎合着身后关尔煌的抽插，发出「啪啪啪」的响声。
　　对于又变成斜倚在墙角的徐静也不放过，两手抱着她的腰部，一会摸屁股，一会抓胸部。
　　而在自己被肏的实在爽的时候就用自己那性感的双唇覆盖住徐静的肉穴，发出「唔唔唔……」的声音。
　　这样没过几分钟，杜妙妙固然很爽，刚刚平静下来的徐静也是被挑逗的有点发烫，心中春情蠢蠢欲动。
　　现实中做爱可不像小黄片里那样，需要频繁的更换姿势，很多女人被一个姿势反复抽插，更容易堆积快感。
　　男人其实也是一样，有时候更换姿势更多是想让自己缓口气。
　　关尔煌当然不存在缓口气，他这时候快活得不得了，杜妙妙虽没有徐静那种紧夹得触感，但抵不住他肉棒粗啊，加上杜妙妙蜜穴柔嫩多汁，那插起来怎就一个爽快了得。
　　只是杜妙妙被这么插得有些抵不住了，之前两次都是她主动控制，偷偷摸摸，今天这才算和关尔煌真正做爱，这时候她切身体会关尔煌这根大肉棒的威力。
　　她感觉自己又快要高潮了，那堆积起来的快感已经让她小腹紧绷，子宫收缩，脑子里更是被快感冲击得阵阵发麻，她知道自己坚持不了多久了。
　　好在，还有个人接棒，她舔了舔嘴唇那粘稠的汁液，这是刚才她从徐静的肉穴中刮出来的，还带着温热的触感。
　　「啊………宝贝……不行了………好爽……啊啊……嗯嗯……唔唔……」
　　杜妙妙这次并没有控制自己，尽情的用那丰厚的臀肉迎合着身后男孩的肏干。
　　她两腿跪在地毯上，大大的张开，腰部极限下塌，两片臀肉越撅越高，这样虽然让她能更充分的承受大肉棒的鞭哒，可也让自己另一个敏感点充分的暴露在小男孩的面前。
　　这时候关尔煌就紧紧盯着杜妙妙那绝美的菊花孔洞。
　　不得不说上天很眷顾杜妙妙，不仅给了她一个完美的臀部，连被两片臀肉包围中的菊花都非常漂亮。
　　是的，就是漂亮，那放射状的皱褶均匀又紧密，以中心点向周围投射，像是一个大号的蒲公英。
　　从中间褐色而比较粗的纹路，慢慢沿着周围变淡变细，那孔洞正随着杜妙妙向后用力，一张一翕，暴露出红艳的肛肉，没有一丝丝破损痔疮的迹象。
　　关尔煌敢保证，这绝对是个处女菊穴，而且平时保养的非常好，可能连便秘都很少有过。
　　他虽然没有肛交的爱好，可还是忍不住心里的占有欲，很想占有这一完美菊花穴。
　　只是这时候他鸡巴太大的问题来了，虽然杜妙妙丰乳肥臀，菊门看起来也是弹性很好，不过到底能不能承受他的大肉棒，还真不好说。
　　可关尔煌这时候好奇心已经被挑起来，而且杜妙妙那肉臀实在是太诱人了，让关尔煌很想完完全全的占有。
　　他边不断进进出出，引得杜妙妙呻吟更加高亢激动，边用手伸到交合处，捞了一把杜妙妙那分泌出来的淫汁，均匀的涂抹在杜妙妙那由于臀部大张而暴露的菊花穴，并轻轻抚摸着。
　　他这一番操作，把本就敏感的杜妙妙逗得臀肉发颤，那后挺的大屁股忽然快速的耸动起来，嘴里急促淫叫道：「啊……宝贝……姐姐……又要……又要……到了……快快………啊啊啊……好爽啊……丢了……啊啊…」
　　紧接着阴道里一缩，就用那大屁股紧紧顶着关尔煌一抖一抖，再也不敢乱动。
　　关尔煌边享受着异能回馈，边静静感受着女人的高潮，明显感觉这已经是杜妙妙强弩之末，连汁液都没刚开始那么充足。
　　这时候关尔煌并没像之前那样趁胜追击，反而用异能不停影响两女。
　　杜妙妙软软的趴在徐静的大腿间，她感觉自己又舒服，又有那种放松后的疲惫感，全身暖暖的，软软的，如果大屁股不是关尔煌紧紧抱着，估计早塌下来了。
　　徐静精神一直有点恍惚，不知道今天自己怎么了，总有点和平时自己处事原则有些违背。
　　莫名奇妙被小男孩干了，不仅没生气，现在反而还有点期待，刚刚高潮的身体早又被杜妙妙和关尔煌的淫戏挑逗得情欲涌动。
　　徐静低头望着俨然一副快死过去的杜妙妙，盘得很好看的发鬂松松夸夸的，汗珠打湿了刘海，粘在光滑圆润的额头上，整个脸庞潮红无力的靠在她大腿内侧上。
　　徐静被这样的画面冲击得心儿痒痒的，她不知道刚才自己是不是也是这幅模样，只知道心里很是想要再尝试一下。
　　时间看似很长，实际并没过去多久，杜妙妙生怕关尔煌又不管不顾她刚高潮死命肏她，微微缓了口气，便仰起头，给徐静使眼色，一边还用手拉着徐静屁股。
　　意思很明显，就是要徐静接替她了。
　　徐静也看明白杜妙妙的意思，只是她心里虽然千肯万肯，可实在不知道该如果操作，也不好意思太过主动。
　　杜妙妙见徐静这样，知道还是得自己来，白了自己闺蜜一眼，出声道：「关关，换……换一下！」
　　她本来意思是要换个姿势，可话到出口，又觉得有些不好意思，便说的模凝两可。
　　关尔煌慢慢的把大鸡巴从杜妙妙蜜穴里往外抽，在杜妙妙销魂的哼哼声中，关尔煌终于把整根鸡巴拔了出来。
　　那大肉棒泡在多汁的肉洞里，表层全部都是杜妙妙的淫汁，那肉乎乎肉菇头上都要往下滴水。
　　关尔煌并没有把大鸡巴移开，而是顺着翘起的势头，微微的抵在杜妙妙的菊花穴口子上，微微摩擦，嘴里道：「妙妙姐，真的要换吗？我觉得刚才那样挺好的。」
　　杜妙妙并没感觉出异样，她是知道男人那东西有多长的，以为关尔煌拔出来后只是贴在她股沟上，并没觉得奇怪，见关尔煌这样说，忙回道：「怎么不用换啊，一直被这么弄，谁受得了啊！」
　　「可是………」
　　关尔煌话还没说完，杜妙妙以为男孩舍不得肉穴，忙打断道：「可是什么呀，换一下会更舒服的！」
　　关尔煌嘴角已经快绷不住了，嘴里装作无奈应道：「哦……我知道了！」
　　接着紧紧握住杜妙妙纤腰，防止她挣扎，腰部狠狠用力。
　　「噗………」
　　「啊…………」
　　一声凄美的惨叫声回荡在整个房间。

第十二章

　　「啊…………」
　　一声凄美的叫声响彻化妆间，杜妙妙只觉的自己菊花快要裂开一样，自己大屁股像是被捅成两片，剧烈的疼痛袭来，她虽然没经历过肛交，但是自己从未被人侵犯过的处女菊被人捅了，哪还会不知道。
　　她惊叫一声后，紧接着就像逃开，可身后男人那两只手像钳子一样，牢牢的掐在她胯部，让她动弹不得，越挣扎反而让菊花穴里的大肉棒越来越深入。
　　杜妙妙不敢动了，再动要到肚子里去了，接着就是无名火起，她的泼辣性格让她张嘴就骂道：「你个小王八蛋………你……………唔唔唔………唔唔唔………」
　　杜妙妙正想不顾一切臭骂关尔煌一顿，却不想身前的徐静见杜妙妙发火，心里一惊。
　　她是知道自己闺蜜脾气的，一旦火起哪还管其他，其他不知道，自己肯定穿帮，她想也不想马上把杜妙妙嘴巴紧紧的捂住，不让她骂出声来。
　　这次关尔煌早就有了心里准备，包括杜妙妙万一反应过激他都用异能影响徐静做好准备，不然徐静反应哪来这么快。
　　他装作没听出杜妙妙前面骂他的话道：「妙妙姐，你怎么了，痛吗？还是不要换了吧！」
　　杜妙妙嘴巴虽然被捂住，耳朵还能听得出关尔煌的话，小男人嘴里满是真诚的关心语言让她心里慢慢平复。
　　她刚才也不是说真生气，只是剧烈的疼痛，加上菊花穴突然被袭，一点准备都没有，性格使然，火一下就冒了出来。
　　这下听小男人这么说，才知道这小子误会了，她心里暗呼：「我是让你换洞插吗？我是让你换姿势！」
　　只是这时候她嘴巴被徐静捂着，只能又发出：「唔唔唔…………唔唔唔………」
　　安静的化妆室门口，一个穿着Ｔ恤的男人正跪在一个挂满衣服的衣架前，这本是一副正常的景象，只是下身的光景就让人看得血脉喷张了。
　　那本来挂满一排衣服的衣架下面程人字形分开，一个犹如蜜桃般的雪白圆臀像是镶嵌在上面似的。
　　两条丰腴的大腿牢牢的支撑着，那露出一截的小腿绷得紧紧的，那精巧的脚丫子都快扭曲变形，十根脚指头张开不是，收紧不是，好像主人在忍受着什么一样。
　　不停地有「唔唔唔」的声音从衣架里面传出来。
　　仔细一看，那巨大肥硕的圆臀中间正插着一根青筋暴突的大肉棒，那原本规律整齐，程放射状的漂亮肛门皱褶，正被挤压得不成形状，一丝丝鲜红的血液正从交合处缓缓流下，一缕缕的挂在大腿内侧上，犹如红烛泪。
　　关尔煌毕竟不是铁石心肠的人，他也不是那种以虐待女人产生快感的人，只是这种初次占有的满足感和初次肛交的刺激感觉是实实在在的，让他虽然有些心软，但还是舍不得拔开。
　　他犹豫道：「妙妙姐，你说话呀，你一定要继续吗？都流血了！」
　　既然舍不得，关尔煌只能尽量安抚杜妙妙，一方面让自己脱身，不担责任。
　　边说着边缓缓挺动大鸡巴，只是这毕竟不是正常的交媾渠道，他也没经验，不敢大起大落，进去的时候小小心心，出来的时候拖拖拉拉。
　　「呜呜呜………唔唔………唔………」
　　杜妙妙都快哭了，明明自己受到了巨大的伤害，现在有苦说不说，闺蜜还紧紧唔住自己嘴巴，眼角一滴泪珠滑落而下，她这是被干哭了。
　　关尔煌拖动了几下之后，忽然就觉得顺畅了不少，菊花穴里像是冒出一股股热油一般，给与了不少的帮助。
　　而且杜妙妙菊花穴也没有多少异味，身体应激反应过后，慢慢本身的调节机制开始起作用，慢慢的去适应这根粗长的大肉棒，肛穴也慢慢扩张开来。
　　只是那血丝一时半会并没有止住，混杂着淫汁和肛液流下，让雪白的大腿内侧越来越狼藉。
　　杜妙妙随着心情没那么激动，慢慢的体会出肛交那么一丝不一样的感觉，加上这种被初次征服的加持，疼痛竟慢慢的消退当中。
　　虽然还很胀，那裂开般的感觉也还在，但不得不说，另一种异样的快感也在形成。
　　那是一种说不出道不明的感觉，虽然没有阴道快感那么强烈，可那种畅快淋漓的情绪，让人浑身轻松。
　　如果说阴道的快感是进入的时候强烈，肛门快感则是出去的时候畅快。
　　而且随着菊花穴变得顺畅，身后小男生抽插的速度也在慢慢加强，那振动感已经蔓延到了阴道，让阴道的敏感点也跟着加入进来。
　　两种快感交杂，让嘴巴还被唔住的杜妙妙发出闷哼：「嗯哼…………嗯哼…………嗯嗯哼……」
　　关尔煌心里惊喜交加，杜妙妙一切的生理反应根本瞒不过他，她没想到杜妙妙适应力这么强，连肛门都会有快感。
　　「不愧上天给了她这么一个臀部，没有辜负老天青睐！」
　　关尔煌暗暗感叹一声，腰部更加快速的挺动起来。
　　只是他还是不敢太深入，每次只进入个一半，这地方可没底部，别弄出人命来。
　　只是杜妙妙已经有些吃不消了，最初的奇异快感过后，肛门慢慢有些麻木，毕竟关尔煌那根东西太粗了，那裂开的皱褶也被汁液刺激得有些刺痛。
　　关尔煌异能一直和杜妙妙相连，杜妙妙的感受他大体都能清楚，心里暗叹一声，他知道不能再继续了，第一次的肛交只能草草结束，不然杜妙妙有得罪受。
　　「妙妙姐……流了好多血……我们别弄这里了好不好？」
　　虽然想好了要结束，可该撇清的还是要撇清的，免得被秋后算账。
　　他一副杜妙妙逼他捅菊花穴似的，让杜妙妙心里委屈得想哭，可这时候能结束她哪有不同意的，赶紧道：「好关关……你让姐姐换个姿势！」
　　她说完感觉男人已经没那么用力抓着自己腰部了，赶紧向前一趴。
　　「噗噗噗………噗噗噗………」
　　一那大肉棒脱离肛门，发出一连串响声，而杜妙妙那屁股合拢都有些困难的贴在地上，肛门形成一个圆洞，一时都闭合不了。
　　只是她知道这时候只有先让徐静先接棒，她才能好好休息，便有气无力道：「关关……你外面等一下…姐姐先把血擦一下，再和你弄……」
　　反正等下也不是她挨肏了，杜妙妙也不怕开出条件。
　　让一旁徐静瞪着媚目一副凶狠样子，只是苦于无法出声。
　　至于她心里是期待还是真生气，也许她自己都不一定清楚。
　　看着杜妙妙拖着屁股费力的爬进衣架里，关尔煌嘴角挂着邪笑关心道：「妙妙姐……我帮你擦吧！」
　　「不要……不要……你就在外面等一会。」
　　隔着一排挂满衣服的架子，里外两个画面。
　　外面一个年轻男人穿件Ｔ恤跪在地上，沙滩裤半脱到膝盖，跨间一根接近三十公分又粗又长的大肉棒高挺着，上面沾满了淫汁肛油和丝丝血液。
　　里面两个赤裸裸的女人交叠在一起，正互相使着眼色，其中一个下身更是狼藉一片，正拼命蜷缩到墙角把另一个女人向外推。
　　徐静对着杜妙妙拼命摇着脑袋，嘴巴张合发出无声的反抗，可如果细看就会发现，她抵抗很是无力，与其说是反抗，不如说是装个样子，而且在这一过程中慢慢调整好了姿势。
　　而她两腿之间的肉屄更是闪闪发光，那淫液好像一直都在往外冒，从没停止过。
　　对于徐静这样长期压抑自己欲望的女人来说，刚才那一波的高潮实在是太仓促了，她都有点后悔刚在自己为什么不多坚持坚持，忍过那一阵难受期就好了。
　　当然，这样的想法她也只是自己偷偷想想，更不能表现出一副迫不及待的样子。
　　她这时候和杜妙妙面对着面，推推搡搡，正想像杜妙妙刚才一样把屁股撅出去，眼睛下垂，刚好看见杜妙妙那狼藉一片的下身，以及大腿内侧那让人心惊的血迹，心里一阵害怕。
　　她暗暗心惊想道：「不行，不能这样任人施为，再说妙妙刚才也说要换姿势的。」
　　想到就做，徐静微微趴下身子，就贴上杜妙妙耳朵，尽量压低声音道：「让他躺下，下身朝里。」
　　两人本就挨得很近，但徐静声音还是犹如蚊鸣，好在杜妙妙听清了。
　　她转念一想也觉得徐静考虑得更周到，之前还好说，现在自己菊花穴都被肏成这样，换个干干净净的出去，那还真可能露馅。
　　她强提力气开口道：「关关，你脚朝里躺下来。」
　　两人都自以为考虑周到，实际上是关尔煌觉得这样轮流搞有点不过瘾，想来一个隐性的３Ｐ。
　　很快，关尔煌那结实有力的双腿便伸了进来，只是三角形空间实在有限，并不足以让关尔煌整个腿伸直，他只能屈起双腿，尽量往里挪，直到挂着的衣服到了他的小腹位置，这才停止下来。
　　而那碍事的沙滩裤也早被他脱到一旁，他就这样下身赤裸裸的推进两个女人所在的空间，而徐静的屁股正对着他的大鸡巴，只是这时候关尔煌大鸡巴正高跷着，角度有点不对而已。
　　关尔煌决定推波助澜，出声道：「妙妙姐，你累吗？要不我坐起来抱着你吧。」
　　两人听了都是一惊，关尔煌这一坐起来肯定要拨开衣服，这不什么都穿帮了。
　　杜妙妙忙出声道：「不用不用，姐姐还有力气，你躺着别动！」
　　说完还捏了徐静胸部一下，猛使眼色，示意她赶紧上，别墨迹了。
　　徐静其实看见关尔煌那大鸡巴开始，穴心就胀胀的，有些发痒，这时候经杜妙妙一催，她娇羞万状的被过手，抓起关尔煌那粗长的大肉棒，把那斜向关尔煌小腹的大鸡巴掰向自己这边。
　　顾不得那大鸡巴上都是杜妙妙的液体，入手黏糊糊的，背对着关尔煌，挺翘的屁股撅在关尔煌大张的两腿之间，向下一沉。
　　「嗯哼………」
　　一声满足的闷哼声响起，那带着磁性的鼻音娇柔妩媚，引人心弦。
　　那硕大肥胖的肉菇头被两层阴唇包裹，吞噬进去，一缕缕浓稠的汁液顺势被挤压出来，和杜妙妙的淫汁肛油还有血液混杂在一起。
　　关尔煌顺势往上一挺，「噗滋…」一声，大半截肉棒插了进去，这次果然比第一次顺畅了不少。
　　「啊………额………」
　　徐静被这么一插，很想像杜妙妙那样淫叫出声，只是呻吟出口才想起自己见不得光，急忙遏制住嗓子，只发出粗重的喘息，和克制不住的呻吟声。
　　那大肉棒子插进去之后实在是太舒服了，那种嫩肉被层层破开碾压磨平一系列的感觉全部冲击向敏感神经，快感犹如潮水汹涌澎湃，让人忍不住沉沦下去。
　　徐静蹲在关尔煌大张的两腿之间，两个挺翘的臀瓣虽然没有杜妙妙那般巨大，可也是不可多得的肥臀，尤其两个屁股蛋肉肉的，很是饱满。
　　随着大鸡巴顺利插入，那翘臀上下抛飞，两个人配合无间，关尔煌上挺的时候，徐静也狠狠下压，而关尔煌下拉蓄力的时候，徐静也拉起抛起臀部。
　　就这样只十来下，再次接触的时候，徐静的下体已经和关尔煌的耻骨有了一些接触，发出「啪啪啪……」的声音，显然徐静已经把关尔煌整根的大鸡巴吞进了体内。
　　关尔煌插的爽快无比，只觉整根肉棒在没入徐静蜜穴的时候，像是进去一个密不透风的柔腻腔道，紧致而又不是滑顺，最关键的是能够把他整根给吞噬到底，虽然到底的时候他明显感觉把一个小圆肉球顶的往内凹陷，可毕竟全部容纳进去了不是。
　　这让他顶得更加起劲，每次腰部上挺的力度更加充足，导致挂在外面的两个巨大充满精液的卵蛋，随着上扬的腰部，离开地心引力，跟着抛起，刚好撞击在徐静的阴蒂上。
　　「啊………啊………啊………啊…………」
　　徐静的呻吟声很有节奏，几乎是和关尔煌的撞击同步，也和自己臀部的下压同步，几乎和那「啪啪啪…」的声音同步响起。
　　由于要给关尔煌腾出空间，杜妙妙这时候一个人缩在墙角，两腿张着，而徐静则是蹲在杜妙妙和关尔煌张着的双腿之间。
　　雪白的屁股连着一根巨长的肉棒，上下抛飞，进进出出，荡起一层层的臀浪。
　　而上身前倾，两只藕臂就撑在杜妙妙的大腿内侧，像是要把杜妙妙两腿掰开一般，娇躯的震动不可避免的传导到杜妙妙的身上。
　　杜妙妙半依在墙角，视线所及，首先是徐静两个吊垂在胸前犹如钟乳的奶子，摇摇晃晃。
　　透过两个奶子的空隙，刚好可以看见关尔煌那巨粗的肉棒进进出出，周围布满了淫汁浪液，随着每次的进去还在不断挤压出来。
　　每次肉棒都尽根而没，那巨大的卵蛋更是随着惯性上抛，撞在徐静完全暴露的阴蒂上。
　　她看得暗暗咋舌，她记得自己下面是不能把关尔煌整根东西吞进去的，没想到徐静看起来比她瘦弱，竟然可以完全容纳这根怪物。
　　徐静蹲在两人中间，身体折叠，强烈的快感刺激得她气都喘不过来，呼吸都有些困难，她知道自己不能再以这样的姿势继续下去。
　　挺翘的雪臀狠狠抛了两下之后，紧紧贴着关尔煌大鸡巴直起身子，两手撑住关尔煌弯曲的膝盖上，抬起有些发麻的大长腿，胯到关尔煌腰部两侧。
　　这样就变成她两腿胯蹲在关尔煌腰部两侧，双手撑着关尔煌膝盖，上身直了起来。
　　徐静摆好了姿势，这才长长的呼出一口浊气，呼吸终于顺畅不少，只是这样一来，她整个人变成毫无遮掩的赤裸裸的面对杜妙妙。
　　这让有着轻微暴露癖的她不仅被填满的阴道阵阵发痒，连乳头和身上的皮肤都有些酸酥。
　　那阴道里就这一会没有大鸡巴的摩擦，就有些忍不住，又酸又胀，她不禁两手撑着关尔煌膝盖，自己膝盖用力就把雪白的屁股提了起来，提到露出大半肉棒的时候，双手和膝盖同时一松。
　　「噗滋……啪……啊………」
　　交合声和呻吟声几乎同时响起，接着就停不下来，很有节奏的吟唱着淫靡的交响曲。
　　杜妙妙哪怕和徐静百合时也没见过她这幅样子，媚眼如丝，小嘴微张，一声声诱人的呻吟断断续续冒出。
　　两人交合处在杜妙妙眼前清清楚楚，那大鸡巴把徐静下身撑成一个圆洞，阴唇和穴肉随着徐静上下起伏被带进带出，淫汁被摩擦的已经起了泡沫，发出「叽咕叽咕」的响声。
　　杜妙妙见徐静面部潮红，那漂亮的媚眼都快半眯起来，脸颊潮红。
　　以她对徐静的了解，这是徐静高潮的前兆，万一徐静高潮了，关尔煌还没射精，那还是得她来接力。
　　虽然自己心里也有点痒痒的，但是奈何身体实在不允许，她从没想过有一天会被男人肏怕了，以前只恨自己老公不够给你，现在她只想关尔煌赶紧射精。
　　杜妙妙虽然菊穴隐隐生疼，好在力气恢复了一些，她撑起身子，尽量不让自己碰到关尔煌张开的双腿，靠近徐静。
　　她把徐静两手从关尔煌膝盖上移到自己肩膀上，然后自己伸出纤纤玉手，摸到关尔煌和徐静两人交合之处，抓起关尔煌那沉甸甸的卵蛋，轻轻抚摸着。
　　她有一定的经验，直到在男人兴奋的时候，抚摸蛋蛋会加深男人刺激。
　　现在她和徐静不能说话沟通，也不指望徐静能做出这样的动作，只能自己出手帮助小男生尽快射精了。
　　关尔煌当然知道两人的小动作，这也是他希望的，他其实还有很多想法想要实行，只是天性谨慎的他知道时间已经拖得太久了，万一有人过来，那将会不可收场，他知道该见好就收了。
　　关尔煌用手肘撑着上半身，并没有完全躺下，虽然通过异能也能知道里面发生情景，可视觉的刺激，是异能不能给与的。
　　这时候徐静背对着他，杜妙妙视线又完全被徐静挡住，他完全可以透过衣服缝隙，欣赏徐静那起起伏伏的性感姿态。
　　徐静两手搭在杜妙妙香肩上，蹲在关尔煌跨间，两腿大张，膝盖用力，上下套弄关尔煌那粗壮的大鸡巴，速度越来越快，越来越顺畅，「啪啪啪…」的响声不绝于耳。
　　杜妙妙小手一会挠，一会抚，把关尔煌两颗湿漉漉的大蛋蛋不停玩着，那沉甸甸的质感让她又想起关尔煌那巨大的鸡巴，引得她小腹发热，心痒痒的。
　　可后庭的刺痛，又让她心有余悸，实在不敢再接力，现在她也只想赶紧结束这荒唐的一幕。
　　只是徐静那急促的呼吸，以及越来越密集的交合声，让她知道徐静支撑不了多久，如果不能在徐静高潮的时候，让男人射精，到时候又要出问题。
　　「还说我骚蹄子，自己发骚起来还不一样，没那实力不会慢一点啊！」
　　杜妙妙心里暗自吐槽，还顺手捏了徐静那到处甩动得竹笋奶。
　　「啊………嗯哼……」
　　徐静销魂的呻吟出声，自己两手反手抓住自己的奶子，死命揉着，捏着。
　　杜妙妙知道徐静已经进入的巅峰状态，她牙一咬做出一个意料之外的动作，只见她整个人都跪付下去，把头伸到关尔煌和徐静交合之处，性感红唇一张，便含住关尔煌其中的一个蛋蛋。
　　她本想两个蛋蛋一起含进去，可关尔煌蛋蛋太大了，吃了一个已经让她嘴巴满满的。
　　她极力搅动舌头，在嘴巴里舔着蛋蛋，「吸溜吸溜」得声音传出，也顾不得关尔煌是不是会发现蛋蛋上的感觉不同，由于嘴巴太满，口水从嘴角不停流出来。
　　徐静也被杜妙妙动作刺激得套动得更加急促，嘴里喘息粗重，呻吟声越来越高亢。
　　「啊……啊啊……嗯嗯……啊……额………去了……」
　　最后一声略带嘶哑的喊声传出后，肥臀紧紧压下，让圆滚滚更加鼓胀的肉菇头陷入宫口，阴道里嫩肉就疯狂收缩，一股凉凉的阴精浇灌在龟头上。
　　关尔煌也到了极限，特别杜妙妙吸蛋蛋的行为，他都没有想到，这是他第一次享受到这样的服务。
　　随着徐静阴道收紧，那紧缩的吸附感让他龟头涨大，积蓄了三秒之后，一大股精液飚射出去，最有力的一股出去后，接着又是十几下收缩，射出了十几股浓稠精液。
　　「啊啊啊…啊……额…」
　　关尔煌的这一阵射精，惹来徐静一阵呻吟，被他射得整个人都颤抖起来，接着便无力的瘫软下去。
　　杜妙妙也近距离的感受了一下关尔煌射精，那种巨大卵蛋在她嘴里收缩的感觉，让她有些迷醉。
　　这时候她直起娇躯，想扶着徐静站起来，没想到徐静咬得太紧，费了好大劲才把关尔煌那依旧坚挺的大鸡巴吐了出来。
　　杜妙妙看着那关尔煌挂满淫汁和精液，像是涂了一层奶油，她不自觉的舔了舔嘴角才对关尔煌道：「关关，时间过好久了，你赶紧先过去，我收拾一下。」
　　关尔煌心满意足，这时候也不想节外生枝了，草草处理了下自己，穿上裤子，脚步轻快的向拍摄现场走去。
　　到了现场只见秦磊，韩庚和夏冬儿三人正有说有笑，并没有等待中的焦急。
　　夏冬儿笑颜如花，还是穿着那身薄短袖，一笑起来，那巨大的胸部总是有点束缚不住的感觉。
　　让一旁的韩庚贼眼不停扫向那巨大的球体，殊不知自己老婆就在刚刚被人用大鸡巴不停贯穿，连处女菊都被踩了个干净。
　　关尔煌过来的时候韩庚马上热情和他打招呼，这让关尔煌微微有些不好意思，毕竟现在鸡巴上还粘着人家老婆的淫汁，哪怕他脸皮黑厚，也有些尴尬。
　　周围并没其他人员，连一向爱热闹的小招也没有出现。
　　剧组本来就进去收尾阶段，这几场裸戏本来就有半休假半拍戏的意思在里面，何况拍裸戏时，除了必要人员本就要清场的，所以现场只有他们几个。
　　本来韩庚都不需要来得，不过这种场合他向来不会错过，只是会不会被杜妙妙撵出去，那就另说了。
　　「妙妙和徐导呢？」夏冬儿展颜一笑问道。
　　「妙妙姐让我先过来，她还要收拾一下。」关尔煌实话实说。
　　关尔煌经过一番收拾，整个人越发帅气，夏冬儿美目流转道：「那你坐我身边来吧，我们刚好可以拍戏前培养下感情。」
　　「冬儿，你这一看到帅哥就态度大变，不能厚此薄彼啊，我也想坐你身边。」
　　韩庚又开始口花花。
　　夏冬儿白了他一眼道：「你想坐就过来呀，我就怕你没这胆子！」
　　韩庚夏冬儿两人关系不错，倒没有男女间关系，韩庚虽然色眯眯的，但从来没付诸于行动，从没对夏冬儿动手动脚，这让她印象不错。
　　几人说说笑笑，直到过了半个小时左右，徐静才提着一个大箱子，款款走来。
　　徐静脸上已经没人刚才的疯狂和迷离，整个人看起来容光泛发，就是眼底深处露出一丝丝的疲惫，和走路的双腿好像有些发抖。
　　韩庚非常狗腿的跑过去接过徐静的箱子，问道：「徐导，我家妙妙呢？」
　　徐静一向对韩庚印象不是很好，有点不爱搭理韩庚，不过她刚刚才和杜妙妙两人做了一件疯狂的出轨事件，杜妙妙还因为菊门被破，根本无法参加今天的工作，她刚才费了好大力气才把杜妙妙搀扶回去。
　　这时候见韩庚问起不禁有点心虚道：「她刚才脚拐了一下，刚好我碰见，让她先回去休息了。」
　　韩庚听说老婆受伤，有点焦急，忙道：「没事，我看了也没肿，也没破，应该休息一下就没事了。」
　　徐静心里暗想：「脚当然没肿没破，其他地方就不好说了。」
　　韩庚有些不舍的看了夏冬儿一眼，还是道：「那我去看看妙妙吧。」
　　徐静想着让杜妙妙多个人使唤也好，便也没说什么，淡淡道：「那你去吧！」
　　接着便不管韩庚，强打精神道：「就我们几个了，今天这场戏还是很重要的，一定要拍得唯美，我希望你们认真点。由于关关……」
　　说到关尔煌，想到就是这个小男生刚才给与自己的快感，是自己这半辈子从来没有享受过的，忍不住语气顿了一下。
　　不过她心里素质过硬，接着道：「由于关关是新人，冬儿要带着他入戏，这样对你的要求就比较高，你要多注意。」
　　夏冬儿比了个ＯＫ的手势，表示自己没问题。
　　徐静点点头，一旦投入到工作当中，徐静就变了个气质，干练而条理分明，转头对秦磊道：「卫生间摄影机架好了吧？」
　　秦磊是个闷葫芦，徐静问起也没有多话只是应了声：「好了！」
　　徐静也就是确定下，他们过来这么久肯定准备工作都差不多了，接着道：「那行，你拍摄的时候一定要注意，不要把两人隐私部位拍进去，尽量找好角度，即要让人一看就知道在做什么，还有拍得唯美，重要的是不能露点，露点的镜头最终也是会被剪掉，上不了！」
　　秦磊点了点头，表示自己知道。
　　接着转头对夏冬儿道：「冬儿，妙妙今天来不了，好在该弄的都弄好了，简单的补妆你也没问题，就是接下来的保护措施要你们自己做了。第一场就是接你和庆元上次没拍完的，关尔煌抱着你顶在墙壁上做爱。这场戏由于是从后面拍，要录关关整个后背，所以关关不能穿任何裤子，隐私部位的安全措施你来帮他弄好。至于你自己，由于有关关挡住，可以穿上肉色的四角裤袜，不能穿过于明显的内裤。」
　　徐静一进入工作状态，说这些东西的时候，没有任何尴尬，只当做是工作。
　　「明白了吗？」
　　关尔煌也有点被徐静这个刚才还被自己干得欲仙欲死的女人镇住，跟着回答了一句：「明白了！」
　　徐静指了指箱子对关尔煌道：「明白了就和冬儿去准备吧，你们弄好了我们就开始，本来有妙妙帮你们做的，现在脚拐了，就你们自己来了。」
　　她想到刚才已经被关尔煌当成杜妙妙给肏了，就有点恨得牙痒痒的，她以为关尔煌不知道她们的偷梁换柱，还特意把脚拐了说得咬牙切齿。
　　关尔煌有点被徐静散发出来的气势给镇住，低着头拿起箱子就往卫生间走去，心里思索者：「看来有机会还得插狠一点！」
　　夏冬儿和关尔煌两人来到浴室，浴室很大，明显还经过布置，很是亮堂。
　　夏冬儿明显已经经历过不止一次这样的场面，很是大方道：「先脱衣服吧！我这边准备好再帮你。」
　　说完便背过身子，开始脱自己的Ｔ恤。
　　关尔煌很是绅士的也转过身去脱自己衣裳，他不急在这一时，等下有的是时间欣赏。
　　两人知道今天要拍裸戏，穿的衣服都非常轻便，夏冬儿就热裤Ｔ恤，关尔煌更不用说，一如既往沙滩裤加Ｔ恤。
　　衣服脱得很快，夏冬儿脱光衣服，从大箱子里拿出一件就像裤袜一样的平角裤。
　　这种裤袜特制的，和皮肤非常像，而且弹性非常好，穿在身上只要不正面拍摄，一般不会穿帮。
　　夏冬儿又从箱子里拿出一块像是护垫一样的乳胶片盖住自己最私密的阴道口，这才套上那件像是裤袜的短裤。
　　那短裤看起来很小，一穿上就扩展出去，变得透明，夏冬儿臀部已经不算小了，可很轻松就套了进去。
　　这样夏冬儿看起来就像完全赤裸一样，不细看都发现不了身上透明肤色的裤袜，只是在阴道口位置有块比较明显的乳黄色胶片。
　　夏冬儿搞定自己后，从旁边拿起一件白色浴巾从自己那丰硕的乳房上围了一圈，这才从箱子里拿出一块长乳胶片，转向关尔煌。
　　见关尔煌早就赤裸裸脱好衣服，但还是背对自己没有转身，夏冬儿心里对关尔煌越发好感加重，娇声道：「关关，可以转过来了，我帮你把保护措施做好！」
　　关尔煌有些害羞的转过身来，双手还捂着下身。
　　夏冬儿心里暗笑，不过也难怪，他毕竟不是专业演员，年纪也不大，不是什么老油条，害羞也是正常。
　　只是他那鸡巴哪怕软垂着，那也是像是吊着一根肥香肠，双手根本捂不住。
　　而这一转身，夏冬儿才发现关尔煌身材那叫一个好呀，那天晚上光线比较昏暗，还没特别感觉，这下在浴室里灯光明亮，那视觉冲击实在是大。
　　线条分明的胸肌程倒三角形，旁边肋骨每条间隙都填充着细长肌肉条，没有一丝多余的赘肉。
　　那小腹八块肌肉更是整齐分明，两条大腿结实有力，细腰窄臀，黄金比例。
　　除了身高略显不足，五一处不完美，看得夏冬儿美目焕彩。
　　别以为只有男人对身材好的女人有感觉，女人同样如此，只是男人情欲表现比女人更加直接而快速，所以才会显得男人好色。
　　夏冬儿对自己情绪的控制还是不错的，关尔煌身材确实惊艳到她，但现在还是正事要紧，她微微一笑道：「你把手拿开，我帮你做保护，害羞什么，又不是没见过，就当那天做游戏那样好了，你把拍戏就当一场游戏就行，别紧张。」
　　夏冬儿循循善诱，她不想再出意外，而且用关尔煌代替主角，还是她向导演提出的，万一没成功，她面上也不好看。
　　「好的，我尽量不紧张！」
　　关尔煌说着放下双手，就这样赤裸裸站在夏冬儿面前。
　　夏冬儿忍者悸动的心儿，拿出那乳胶片，半跪到关尔煌身前，伸出小手扶住关尔煌那沉甸甸挂着的肉虫，向上拉贴到小腹上。
　　没办法，想要用乳胶片盖住，必须这样做，就像男人穿内裤会把鸡鸡拉上来一样。
　　夏冬儿一手压着鸡巴，只觉得着鸡巴软着的时候，已经和她见过的鸡巴都差不多大了。
　　她也不敢多想，赶紧把乳胶盖了上去，赶紧松手，准备拿胶带固定。
　　只是她是半跪着，关尔煌居高临下，虽然那乳房有浴巾围着，不过夏冬儿胸实在是大，那半边乳房还是暴露在外的。
　　本来以这样的刺激，关尔煌又刚刚射了一炮，要控制自己鸡巴不勃起，还是很简单的，只是他有着着自己的小心思，不进不忍，还有意使坏。
　　夏冬儿拿起胶带正要固定，突然感觉隔着乳胶被她压住的东西急速的膨胀起来。
　　夏冬儿知道男人这地方是要害，本来就没用多大力气，这下关尔煌大鸡巴极速勃起，马上脱离她小手的掌控，突破乳胶垫子，直挺挺的就指向夏冬儿。
　　夏冬儿正办跪着，那鸡巴充气一样的弹了出来，就直挺挺的指在她小嘴和鼻子之间。
　　那巨大肉菇头和小巧的鼻子形成鲜明对比，一股说不清道不明的气味冲向夏冬儿。
　　关尔煌刚才并没洗澡，那鸡巴上有杜妙妙淫汁，有徐静淫汁，还有他自己精液，虽然经过稍微擦拭，但上面气味一时没那么容易消散的。
　　夏冬儿一下子脸蛋酒就红了起来，这股气味有些熟悉，还有些勾人，充满了荷尔蒙的诱惑。
　　「冬儿，我不是故意的，这……这控制不住！」
　　夏冬儿现在不是自己胡思乱想的时候，抬头对关尔煌一笑道：「这是正常情况，你不用介意！」
　　她这幅景象像极了正在讨好关尔煌准备为他口交一样，让关尔煌鸡巴有忍住不跳了一下。
　　夏冬儿重新握住关尔煌那巨大的肉棍，缓缓压向小腹，想要继续用乳胶片盖住。
　　只是这次就没那么容易了，关尔煌那大鸡巴接近三十公分，又粗又壮，龟头还奇大，那乳胶片虽然长度勉强够用，可大鸡巴硬起来之后是没那么容易压住的。
　　夏冬儿捣鼓了半天也没弄成，她毕竟不是专业的，这一来反而像是给关尔煌手淫一样，那根大肉棒在她手上反而越来越硬，更加不受控制。
　　而徐静这时候又在外面催促道：「冬儿，你们弄好了没有，效率一点。」
　　夏冬儿很想让徐静叫杜妙妙来处理，可那样一来一回不知道要耽误多少时间，而且还要考虑到关尔煌脸皮嫩的问题。
　　夏冬儿银牙一咬喊道：「马上好！」
　　接着对关尔煌道：「关关，反正拍不到，你这个干脆不用保护好了。」
　　这本来就是关尔煌想要达到的目的，装作犹豫了一下，便无奈的点点头，同意了夏冬儿的建议。

