*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
【内容简介】<BR>讲俩名模在娱乐圈的蜕变 有情节有肉 HE<BR>主角：周艳/肖正  孙俏/李慕凡</font>


潜规则


契子
　　精彩的演讲会进入尾声，台上的名模周艳看了表，刚好二十分锺，没有多一分也没有少一分，刚刚好，出席各类活动，她都是这个原则，不能浪费时间，模特这一行，尤其如此。
　　纤纤素手向口风衣袋里一摸，捞出一只茶色墨镜，她准备退场……
　　“各位同学，只要你们怀揣梦想，刻苦……”还没等随即上台的副校长把话讲完，孙俏低下腰准备悄悄的从倒数第二排开遛。
　　“喂，没完呢，你干嘛去？”同班的李子悦一边挪开腿让她过，一边问。
　　孙俏低声道：“去取真经。”


第01章 
　　“周小姐。”
　　周艳刚刚低身进入车子，还没来得及关闭车门，突听身後有人叫自己的名字，声音听著生，但脆生生的到不叫人讨厌，於是一脚车里一脚车外的打探著来人。
　　一看之下，不由得暗赞一个“妙。”周艳从事模特行业八年，阅历颇深，须知同行中翘楚林立，美人无数，就少见这种的女子，如果她干模特这一行，出名不过是时间问题。再看之下，周艳却又皱了皱眉，原因是这小丫头非常年轻，虽然个子已经企及180，但目测不会超过15岁，这样有著大好年华的姑娘，依如8年前刚刚踏进这所学校的自己，怀抱明星梦想，在通向成功的路上孤身前往，人前风光，人後悲伤，从一个禽兽的床上到另一个禽兽床上，杖著年轻娇美才能披荆斩棘的走到今天，不论值与不值，都没有回头路。
　　往事难堪回首。
　　“有事吗？”
　　“你的成功经验，嗯……除了刚刚在会上的那些，我想问，还有没有其它的？”
　　周艳一愣，又仔细打量了一番眼前的小姑娘，微微一叹：“家里、朋友中可有些背景吗？”
　　“没有。”孙俏想了想又道：“我就只一个梦，我要向你看齐，成为世界超模。”她还略带些稚气的宣布。
　　周艳笑了，这些不知天高地厚的想法，她懂，因为她曾经也有。
　　“你要知道，成为超模，除自身条件出众外，你需要依仗的人脉也是必不可少，运气更是不可或缺……”她在这里停顿了一下，没有往下说。
　　孙俏深吸一口气，向前一步：“我追到停车场来，就是想问一个明白。”
　　周艳又笑了笑，无奈又疲惫，这条路那麽多人走过，虽知泥泞不堪，但前赴後继，总有人走。又觉得自己真是有闲心，竟会对一个小丫头说这麽多话，这已经不是她的风格，她关上车门，降下车窗，在启动车子之前道：“运气这种东西，不可测；唯有人脉，你有大把机会建立，潜规则你懂吧？”
　　是了，就是潜规则，服从它，更要驾御的了它。


第02章 周艳
　　周艳难得混到一天休闲，上午把时间供献给了母校，中午便把时间泡在一个高级私人SPA馆里，她刚办了这边的顶级会员卡，还没有空好好享受一下，便准备趁著今天放松放松，这里有专人负责接引入内、然後换了一个介绍产品的，终於选好了一套听说排毒效果十分出众的产品，就听那女接待员说：“这套产品效果十分好，即可以排毒健体，又能紧肤缩阴，改善各部位暗沈，像乳晕啊会阴啊这种容易色素沈积的位置，做一个疗程下来，就能跟那未经事的姑娘似的，现在是我们这里最热排的项目。施疗时需配以专业手法，仪器薰蒸，方能达到最佳效果。”
　　“那好，就来这套吧。”周艳看了一眼价目，居然要80000多元，好在最近收入不错，外财颇多，广告代言流水似的，也不在乎。
　　“这套疗法，我们店里能做的也只有两位理疗师，都是外籍男性理疗师，我们也在培训女性理疗师，但是因为项目刚上，这一套学下来要三四个月，所以如果您觉得不能接受男性为您服务，我们可以先给您推荐别的项目，等女性理疗师培训到位在做这一套。当然我十分建议您试一试，男性理疗师不仅十分专业，而且是从我们瑞士总店派潜过来的培训师，只呆到今年10月份就调回了。”
　　在国外理疗师也同医师一样，性别被世人所模糊淡忘，但在这个城市，这种服务其实也可以被划分在“异性按摩”的范畴内。
　　周艳心里好笑，异性按摩就按摩吧，还说的十分动听，万分难得。
　　嘴上却道：“无所谓，做的好就成。”她也是见过些世面的，不怕这些界线。
　　专门负责引导的服务员又上来，引她到略为昏暗的内室里，里边色调柔和，香气飘氲，墙上装饰有兰花，和几个古怪的兽头。周艳只扫量几眼，就在服务员的引导下进到纱帘後面，一入眼便是宽大的三角型按摩浴缸，内里已经注好了水，并且微微传出震动的声音。
　　引导人员帮周艳除下毛巾浴泡，露出里面光滑紧致，泛著蜜色光泽的肌肤，做为职业模特，周艳的身材可谓是不多一分也不少一分，就那麽恰至好处，引人犯罪。
　　“今天为您服务的理疗师是约瑟肤，他做这个项目已经有三年多的时间，请先入浴，二十分锺後他会为您继续服务。”
　　此时，内室只余周艳一人，她盍著双眼在浴缸里养神，水流从四面八方震动著向她涌来，一波波，一浪一浪，疲惫逐渐离去，舒服的昏然欲睡。
　　就在半睡半醒迷糊著的时候，她觉得头顶上方被什麽东西遮住了光，黑压压的罩下来。
　　理疗师到了？好像叫什麽约瑟夫。
　　周艳缓慢的睁开眼……在看清楚理疗师的模样时，肾上腺素催发的她有点禁不住激动起来。
　　无疑这是一位极为英俊的男士，棕色的头发十分浓密，脸部轮廓深刻，下巴上有个小涡，衬著一双稍显锐利的眼睛，十分男子气慨，不过最让周艳感兴趣的，不是他的模样，而是他的身高！
　　快接近两米吧，至少也有一米九六左右，周艳也有一米七七，相当高挑修长了，不过如站在此人身边，就会显得娇小秀致了许多。
　　约瑟夫像见惯了似的给她打量一阵，一边也在不动声色的打量她，这位客人是中国籍，而且显然是位模特，骨架纤匀，双腿修长傲人，皮肤性感，他拿眼溜过一对并不大，但十分结实的奶子时，胯内一紧。


第03章 约瑟夫
　　约瑟夫心里微微一动，眼睛又往下一扫，这一扫更添一丝难以克制的邪念，原因无它，只因这胯骨窄小的女性，阴内也更为紧致消魂，这周艳本就是东方人，个子虽然高，但是骨头小，看起还有几分单薄细瘦，倘若骑至胯下，狠狠操干，必是一番蚀骨滋味。
　　周艳只是觉得这外国理疗师十分男人性感，怎知其内心百转千回均是如何亵玩她身子，脑子里早把她给操插上了。只觉一只火热的手掌稳稳置於其颈後，稍稍将她托起，之後掠过她後背上的肌肤停置於背後，周艳感觉被这个男人触摸到的肌肤都像著了火，又燥又热，在周身急於找到出口发泄不满。这边的感觉还没下去，理疗师约瑟夫又将另一只手掌伸出，横拦至周艳腿窝间，竟将她抱了起来。
　　周艳小小的发出一声惊呼，顺应身体的反应将一只玉臂勾至其脑後寻找平衡，逐感觉理疗师灼热的气息喷拂在胸口、颈窝，带著男人独有的雄性体味，乱了她的心神。
　　约瑟夫但觉触手一片绵软，皮肤不白但质地颇佳，光洁细腻的又没有毛发，真乃是极品，当下胯部老二便直挺而立，好在周艳所处位置甚高，不曾得见，否则非被那东方人不可能企及的体积吓破了气胆。
　　周艳光裸著身子被外国理疗师放在美容床上，一会儿，他拿来一条毛由巾帮她吸去头发上多余的水分，两只大手扣在她头上轻抚慢拂，就像午後的阳光，温暖舒服的让人生出睡意来，周艳也慢慢放松身体去享受，忽视了服务者的性别。
　　男人的手掌是那麽舒服宽大，这会在示意她趴卧到床上後，他开始了全身的舒缓按摩，周艳是经常做这些spa的，但由於今天是男人给做，确实感觉很不一样，他按的很专业，走穴极准，每完成一套按摩手法後还不忘进行全身的安抚，施力也均匀，手指头不像女性那麽肉薄，按著不但不疼，还很有弹力。
　　约瑟夫揭客人的油也不是第一次了，做这种事可谓是经验老道，揭油要讲究时机，不能一上来就蛮干，否则客人要告强奸他可受不了。他知道自己长得精神，下面家夥也精神，一般来说只要他绅士斯文些女人还不老老实实的等著他操，今天这个妞他是干定了，越是这样想他还越是沈得住气，老老实实的给她按的舒服，在她睡著後摸得她逼痒乳爽，等到自然醒後，保管愿意叉著大腿让他狠操狠干一番。
　　这边约瑟夫正脑子里狠奸周艳，可叹超级名模还不知道自己马上要成人胯下玩物，睡得正沈，还顺著他的手劲翻了身子，变成正面朝上，两只尖圆润的乳房散发著诱人的光泽，乳尖娇娇嫩嫩的让人恨不得吸一口。男人还是从劲部开始，不著急不忙慌的压按，他细细观看著这位客人的脸，小巧精致的脸乳，细眉风目，鼻梁秀挺，上唇比下唇薄一点，现在正因为甜睡而略微张开……
　　哦，他想把老二塞到里面去，光想想这位美人给自己含鸡巴下面就要炸开了似的疼。这时候应该可以作一点小动作而又不被客人立即发现，约瑟夫大胆子把自己的工作服褪了个精光，露出光裸结实的腹肌和已经一柱青天微微跳动的超大阳具。
　　他轻手轻脚的上到床上，两只膝盖分在女人身体两侧，现在他只要往下坐一点点，就好像骑在女人身上一样，这是他喜欢的操入体位，可以清楚的看到奶子，更可以方便的看到老二抽插女人的身体。
　　约瑟夫把手按上女人的乳方，牢牢的但不太大力的抚触，手心挨著乳尖，心也跟著一痛颤斗，想著要是亚当知道今天他能操成这麽个大美人的逼，还不把他下面那个鸟给嫉妒死。


第04章 洋人
　　约瑟夫捧著一双玉乳玩了一会儿，渐渐欲望难忍，不愿意耽搁，又仔细观察了一下熟睡的女客，心生一计，他先是穿回衣服，再顺手取了一些用於紧致皮肤的植物精油，先後跪回到床上，把油仔细涂抹於整个中指，又取一些，悄悄润滑到女客的小缝里，他为了一会操入更便利一些，改把腿跪到女客的膝盖内侧，他一会欣赏修剪成长方型的阴毛，一会儿又看著等会要被他强行阔开的小嫩缝。他的手指在凝脂一般的肉缝滑动，一股湿意缓慢释放出来，这是女人动情的表现，他仔细的观察了一下女客的反应，发现她已经清醒了，正张著美目看过来，那神情，冷中带艳又似怒非怒。
　　男人心里一惊，面上却力持镇定，他对女客露出他认为最职业化的微笑，用两只手抓住她的脚碗使其曲腿向上，从而使客人两只脚撑在床上，露出整个阴部，他低著头，就像在处理一台手术那样精心而旁无杂念，周艳也稍稍松了一口气，想起这个疗程似乎有个什麽能缩阴的功效……正想著，理疗师便把一根手指塞进她的小穴，她刚想喊停，那根手指头又抽了出来，就象他刚刚放进去那样让人措手不及。理疗师示意她起身，之後又引她到熏蒸房。
　　这个熏蒸房的设计目前是国际最先进的，特别考虑到了50度左右的温度会给人的肺部增加压力，而且低氧环境也有碍呼吸，所以头部特别设有鲜氧仓，让身体受到熏蒸的同时，头脸可以不受任何影响。
　　约瑟夫之所以改变地点，是为了一会更容易，也更顺理成章 ，要知道，东方女人大多还有点保守思想，没被大鸡吧操入是不会任命的，从刚刚周艳瞧他的神情，他就知道要插弄著个女人，还得点火候，太著急不得。
　　熏蒸室的好处是，头部的有氧仓遮蔽了客人的视线，为了不让蒸汽进入还要在颈部放置一条润湿的毛巾，这样直到他操入前客人都不会知道是怎麽回事，等到尝了这洋枪的秒处，再靓的女人也得受操。
　　他已经等不及听她的呻吟了……
　　周艳在熏蒸室躺好後，觉得这里比外间更舒适，床面比之刚才用的美容床稍宽了一个手掌，放置头部的这块空间镶著许多小灯，很微弱，像小星星，十分有趣。大概是理疗师启动的蒸汽，头部以下的躯干部分被温温热热的气体缭绕著，很舒服很解乏，依据经验，熏蒸时间一般是15-20分锺，可以再睡上一小会。
　　约涩夫十分耐性的在外间等了一会，估摸著美人睡著了才回到熏蒸室，他迅速关掉蒸汽控制钮，褪下全身衣服，光裸著身体，挺著大阳具上床。
　　他的时间已经不太多了，这套疗程是三小时四十分锺，刨掉之前的理疗时间，他只能干四十分锺，这种级别的美人，不操个两三个小时真是太亏了，不过，也只好如此了，就希望她能一次就被他奸出淫隐来，当个回头客。脑子里想著，手里也不闲著，他又给她的小穴上了点油，两手曲分其双腿，挺枪直刺。


第05章 舌吻
　　约瑟夫刚操入一个龟头就被女人的紧穴险些挤压出来，果然东西方性具不配套，那小小的穴肉，比自己的洋枪小了几倍不止，勒的他爽中带酸，外加丝丝阵阵的抽疼，险些出精……
　　周艳睡的正迷糊，突觉下面被跟粗大的东西捅入，压的穴内生疼，她也不傻又不是未经事，怎能不知道那洋人正在操插奸淫自己。当下好恼，摆动长腿力图挣动，只不敢大喊，只怕外间来了人，撞破丑事，如今她也是扬名国际，要注意後果。
　　男人见她只是挣动不敢声张，便也明了这女人有顾虑，这样好的机会怎麽能放，当下把她两条修长玉腿往她胸前一压，他随身跟上，跪直躯体，阳具摆了个近个九十度的垂直角，大力插入，随著女人的一声疼痛闷哼，那又粗又长又丑陋的大鸡吧转眼便入了一半。
　　周艳给这洋人操的差点断了气，穴内都撑至极限，内里汁水又不充沛，胀的她整个逼生疼难忍，身体又被这个身高一米九多的老外压制，山一样重，一点动弹不得。
　　洋人也觉得太紧了，从没遇见这麽小的逼，只好抽出一点，只留龟头在里面，把油涂满整个柱身，摆著她的腿，操干开来。先是缓缓抽插，搞弄了几十下，待干的穴肉稍有放软些，才又入了几分，前面已至穴底再不能入时，阴茎竟还余半寸在外，真是有小有紧还浅，也不知道她受不受的住这样大的家夥操弄。
　　想归想，也不管她呻吟痛哼，只把住那堪堪欲者折的小腰猛操猛插的起劲，入了百十多下，还是入不尽根，看著那不堪承受的小穴插著他的大东西，给操弄的又红又舯，爽得他精门直颤，险些喷出。忙退出几分稍缓速度……这麽美的女人，这麽妙的穴，可得多操会，不然就是不亏死，也得让亚当笑死，这种女人，就得操到她高潮出水，食髓知味才能让她念上他那大家夥的好。
　　周艳被这个野蛮的洋人给奸入了穴，气的七窍生烟，下面阴道已经到了极限，洋人还不管她死活的往里面很插很入，她想：这家夥的东西怎麽这麽粗长，都捅到子宫里似的，足比以前经过的那些东西大一倍不止，刚开始她还是紧咬牙强韧著，只道这麽紧的穴男人也坚持不了几分锺，一会她起了身非要扇他几个嘴巴解解气不可。可是渐渐的，一股酸酸麻麻，十分好受的感觉被他稍缓的速度给操插出来，插个几插还在里面转两转，只因阴茎太长耻骨不能相贴，否则滋味更为消魂。
　　约瑟夫感觉女客已经被大阴茎操泄了一回身子，出了许多淫水，现下也不怕她反抗，只把颈子上的毛巾一拿，整个身体往下拉，露出个娇媚的东方面孔，他双肘支在女人头部两侧，一边用阴茎缓缓操插、轻柔慢捻，一边与她亲嘴。周艳起初也不肯亲嘴，摇头晃开，被他扳住了下颌，舌吻了起来……


第06章 亚当
　　周艳给那洋人入的是魂飞天外，再没力气反抗，只叉著腿任那人搓长捏扁，约瑟夫大操大插，也不顾身底下挨操的人是不是受得起他这麽个插法，只一个劲儿的大力抽插，操弄了足足半个小时，把那大鸡吧爽的是青筋直跳，又粗了一成，小娇穴给入的”唧唧”做响，已经是不堪一击，水汪汪的光滟一片，他一边操一边心想：我这会连姿势还没换一个，阴茎已经要酥麻登顶，给那消魂穴夹的美死，逼小肉紧，这种女人只操一次是万万不行的，必须得想个让他时时得手才行。
　　约涩夫提了提腰，跪坐起身子，两条和女人腰似健壮大腿一坐一右狠夹著女人的臀部，又掰著她两细长腿紧扣到腰上，两只大手罩住女人的娇颤颤的乳房，触手柔腻腻一片。他张著手大力揉捏，一边捏一边刺激下腹部的动作，捏起的时候重重的操入，放下的时候抽出到只剩余龟头，顺著这个节奏狠狠的操她，把周艳操的似颠似喜，似泣非泣的呜咽，一时间男欢女爱，好不快活。
　　亚当是和约瑟夫一起派来的理疗师，他今天上午有客人，一点左右完活，在外面吃了一份意大利面，还喝了两瓶啤酒，又去附近的台球城玩了几局，之後就开始觉得无聊，由於他和约瑟夫的服务疗程比较贵，两三个种就要8-10万，所以SPA中心里虽然是富人云集，但是真正用到他们的，一天不过两三人，而且大多提前就会预约，做完一个活基本上一天也不会再有什麽事，所以时间自由，常常觉得无处打发精力。
　　亚当还是回到了SPA中心，他刚刚给约涩瑟夫打了个电话，没人接，想必是还没完活，不过看看时间也差不多了，就想干脆回去找他一趟，如果他也没什麽事，就约一起去咖啡馆，运气好还能泡两个白领妞，最好穿制服的那种，样子越端庄脸，逼就越是风骚欠操，他就越想把她操成个没男人活不成的妓女，在胯下狠狠的玩弄，一定十分有趣。
　　再看这天，晚上估计要点起风下起场雨，这样的天气操干女人最好了，想他上次操穴还是三天前，这几天下面的兄弟憋的都要发脾气了。
　　本来他估计约瑟夫也差不多的情况，对他的主意一定十分响应，回到中心忙问他完活没有，接待员说已经超时15分锺，正准备派人去问问情况，亚当就说他去，反正他也没什麽事，而且他也正好有事去和约瑟夫谈。
　　接待小姐表示同意，她刚好懒的动，一般来说有些客人做完疗程可能会睡一会才起，超时是有的，只要房间不紧张，她们也不会不让客人小睡，毕竟看在钱的份上，服务是必须到位的。
　　所以她和亚当都没想到，约瑟夫正在给客人提供一项单子上没有注明的”特殊”服务，亚当去问接待的时候，约瑟夫其实已经射了一回，还体贴的给那位美丽的女模特放水洗了澡，只是他低估了自己的色胆，就在他帮客人穿起衬衫的时候，他眼睛看著两条直的长腿，翘起的臀部，鸡吧又硬了，只因那女客穿著衬衫的时候，下体还位著寸缕，小嫩血若隐若现，十分挑人欲火，只想把她架在腰间再大操大插一气了事……他这麽想的时候，行动已经比他的脑子快了，周艳才刚刚穿起内裤，就被他一把抱起，後脑抵著墙，铺天盖地的热吻起来……约涩夫一手摸上她的背，揭开一分锺前才系好的胸罩，一手已经迫不及待的去拉她的内裤，周艳缩起身子左闪右躲，那时已经让他操了四十分锺，现在全身如软面一团，这洋人也忒不知足，纠缠起来没个完。可约瑟夫身材高大，肌肉挺括，下肢十分有力，他可以用站姿把女人抱在怀里操上一个小时，就周艳那点三脚猫力气，怎麽躲的过，只是内裤十分难褪，一点也不肯给他合作。
　　约瑟夫挺著大阴茎研磨女人的身体，蹭的是心火直窜，又一点也解不了馋，搔不及痒处，一横心托著女人的屁股把她提到腰上，周艳悬了空，任是腿长也够不到地，只好两腿圈在男人腰部维持平衡，阴部瞬息隔著内裤贴上个巨大又灼热的家夥，心道：乖乖，我刚刚让这麽个大东西给操入了四十多分锺，怪不得穴肉到现在还是又木又麻。又挣著要下地，想怎麽也不能再让他入进去。男人怎麽肯依，只把女人卡死在身体与墙的夹缝里，一手抱小孩似的抱住她的臀部，一手飞快的把其内裤向右一拉，挺著又硬又长还粗的大鸡吧就插……
　　亚当进来的时候刚好看见这一出，那时大鸡吧才入一个头，那中国女客就痛叫起来，约瑟夫操急了眼，根本没看见已经有人进来，一手顶著女人乱动的手，身子向墙面压，一手扶住自己下边，往女人那比欧洲女人小了不知道几倍的穴里狠狠操入……
　　亚当看的心里一跳，一股邪火直窜至胯下。


第07章 两个混蛋
　　“哪找来的妞？要玩也不叫我，上次那个上海妞我可是让你干的头一炮！”亚当瞪了约瑟夫一眼後，说了一句英文。
　　“啊──！”周艳看到这间屋里又来了一个洋人，惊慌失措，下面还在被那个人持继的大力操插，小穴十分困难的含弄著那巨大的阳具，只插得她是又舒服，又难过，入得时候酸酸胀胀，退的时候麻麻痒痒，一会儿充盈一会空虚，腰酸的都快麻痹，而洋人就站在那操她，腰上好像装了马达，一下一下操进，永不疲倦。抵著墙，她整个後背都贴在那上边，洋人封锁了除後背以外的所有空间，只架著她一双玉腿，疯狂的挺插。她完全被罩在阴影里，第一次感觉到男人的力量，那麽强壮，不需要凭借金钱权力，就只一根大屌，就能操死她。
　　约瑟夫吻过来，堵住她的呼声，手插在她细密的头发里，轻轻的安抚她的紧绷，他和亚当之间好像有一种默契，可能经常一起玩女人，所以无需多言，亚当迅速的取代了墙的作用，两个洋人把周艳像三明治那样夹在中间。
　　“宝贝，你可真妙！”亚当会说一点中文，他知道女人都爱听好话，他一边说，一边开始亲吻周艳的耳朵，只是约瑟夫那里一震一震的插著小穴，让他的动作也跟著一震一震的晃动。
　　“嘿，你操得墙都要塌了，轻点，轻点，小美人这麽娇嫩，怎麽受得了你，你鸡吧那麽长，小心别玩坏了。”
　　“这女人穴特小，我操半天也进不去多少，真他妈的紧。“约瑟夫又是狠狠一顶，仍尽不了根，周艳已经容纳到极限，痛苦的哼吟。
　　“够劲儿，连叫声都那麽娇。“亚当两手罩上一对娇乳，轻揉慢捻，拨弄著小小的乳尖，指肚在乳晕上一圈一圈的滑行，配合著约瑟夫身下的挺插，一时间满室都是男人肆意淫乐的粗喘声。
　　约瑟夫又操了数千，周艳已经昏昏迷迷的挨著亚当，全靠两个男人的力量支撑，头脸身体都汉湿一片，亚当在身後也没闲著，用手把她全身上下的曼妙曲线尝了个遍。
　　“可别睡著了，一会我来弄你了，我的家夥也很大。“亚当在她耳朵边轻咬轻啃。
　　“已经超时很久了，我怕前面的接待进来看见，我再干几下出去，这儿交给你。“约瑟夫让亚当托住周艳的屁股，就像把小孩子尿尿一样，他又同时把她那双要支持不住的长腿扛到肩上。这时，周艳的整个私处全部被男人看的清清楚楚，小穴又红又肿，吃力的张著，里面插著一条她含也含不住，吐也吐不出，完全与之不匹配的粗长阳具，约瑟夫看著自己的大长屌在小嫩穴里凶狠大力的操插，一下是一下，无不尽力操到底，十分刺激……那小穴已经被他插操的紧绷不已，收缩不断，里面正紧箍著他的龟头吸吮，不断抖动，真把的心也吸的颤晃起来，精仓一跳，就要缴械投城。
　　他从一头湿发里找出周艳的红嫩小嘴，一边亲一边做最後的冲刺，他绷直了大腿，像熊一样粗喘，心跳已至极致，不断加快冲刺速度，大屌操到极限，青筋直蹦，捅的三个人都是一阵的乱颤，最後又操插个百十数次，压住周艳的身子，於最深处喷射，全数入尽穴内，好个痛快，不由心想：原来就没操过这麽带劲儿够味的女人！
　　亚当看得真切，约瑟夫发疯似的操著这个女人，可见滋味有多美，等到他一抽出来，他立刻把周艳抱到浴缸里，道：”我们在这里玩，你能舒服点。“
　　此时周艳已经体虚乏力，哪有精神反抗，只能任这两个换著班的轮奸，亚当抱著她浸到三角浴缸里，水流从四面八方涌来，抚慰著她的四肢百穴，亚当比那个约瑟夫还要会玩，他先是捧著周艳的脸把丝毫不逊色於瑟夫的大鸡吧塞到她嘴里玩口交，把女人的嘴舌咽喉里插的直呛咳欲呕，继而把女人的双峰夹紧，大鸡吧放到中间和著波波水流玩起乳交，操得那胸前嫩肉一阵扭曲。东方女人胸部不大，但胜在胸型十分挺立漂亮，周艳的这一对正是半球形，也不算小，只是夹不住大屌，亚当只玩了一会，就把她按压到水里。
　　周艳哪里经过这样的玩弄，以往就算有，那也是看在比赛名次或是百万酬劳才肯出力，今天被这家spa店的雇员亵玩作乐，就算也有过几次高潮，心中仍是不乐，刚想出口谩骂，又被人按到水里，骨碌碌几口水下肚，呛得好疼，眼看一阵发花，她咳喘著一手扶上浴缸壁，想要挣扎著起身……亚当哪里能容，一把把她拉出水面，还没等空气入驻，一通狂吻便如疾风暴雨而至，那吻的十分凶狠，舌尖狠狠的往里捅，嘴唇把女人的整个小嘴儿都包起来，不留一点空隙，他逮住女人那顽皮闪躲的舌尖，大力含弄……
　　周艳给吻的七晕八素，眼前似有金星飞过，直到被吻的快断了气，才想起可以用鼻子呼息。她打开鼻腔，刚刚迎入一股新鲜空气，但觉大腿根一麻，已让亚当分至两侧，一根粗棍夹著雷霆万钧之力凶猛操入……周艳只是闷声的哼了一哼，便没了知觉！
　　原来这亚当，下面家夥也十分了得，虽比那约瑟夫短了半寸，却还要粗上一圈，这哺一操入，又用了十分之力，周艳内里虽还残存有约瑟夫的精液，爽滑非常，但毕竟是一插到底，狠猛非常，大屌入得直要把周艳的魂给操飞出去，不醒人事。
　　亚当才不管她死活，已经被那前所未见的小嫩逼给死死咬住，他一插干到底之後往出抽，觉得有点阻力，反而研磨起来，整个阴茎全根操进，粗粗的根卡住因承受不住而翕动的穴口，两人的耻骨都贴磨在一处，十分淫邪，他一边用大屌磨著小嫩逼一边想：怪不得这约瑟夫要吃独食，这中国妞太不耐操，才插一回就能晕过去，既然这样，也就别怪他不客气，把那周艳的头塞到龙头下面，水温开到最冷，花花得一冲──
　　周艳给冷水冲了给满头满脸，激激灵灵的醒过来，全身不由控制的一缩，把那还插在穴里的鸡吧狠狠一夹，亚当爽的喑吼一声，把起周艳的腰，不由分说的便大操大插起来，下下尽根尽底。这边周艳也觉得亚当比那约瑟夫的鸡吧也不容多上，插在穴里不动都疼，而且两人全是命根子狠毒的家夥，玩操起女人来没有一点怜惜，就和弄玩偶似的只顾大冲大撞抽插挺进；更难受的是，亚当不但略粗，长度还刚好填满整个小穴，他操入的时候，完全尽根到底，连阴囊都撞上来，“怦怦”的，拍打她的阴门，十分要命。
　　周艳像发了高烧似的给操的直打哆嗦，这两个洋人轮著班的干她两个多小时了，再厉害的窑姐儿也受不了了，何况是她，亚当把正面给奸了个遍，终於操弄够本了又把她拎出浴缸，以为他完事了，又被推到地上，从後面操进来，亚当搂著她的腰，不让她身子滑下去，大手拍著她的屁股，”啪啪“的作响，就像打马那样，大屌一顶一顶的操插，她腰细，肚皮又薄，从正面能清清楚楚看到勃起的大阳具所在的位置，亚当觉得的十分逗乐，隔著她薄薄的肚皮抚摸自己的东西，还一边摸一边插，嘴里一边用英文说道：”宝贝，我在操你，操你看见吗，你喜欢吗？“虽然他中文会说让几句，但是做爱的时候，还是说母语，这样才尽性，後看周艳不理他，以为她听不懂，又在其耳边用中文问到”大不大，操得你好不好？“
　　周艳还是不理，只是紧皱著眉头承受容纳他的野蛮冲撞，两人从身高体型到力量，完全不是一个级别，但是他已经操入她，让她除了免力接纳外，毫无办法，穴中一片麻木，刚刚和约瑟夫已经泄了几次身，一时半会儿还缓不过劲来再攀高峰，只能如一叶轻舟，在狂风巨浪里飘荡，任海水淹没……
　　“宝贝你说，大不大？“亚当抚著她的肚皮，先是停下来，待周艳疑惑的回眸看他，才又狠狠的操顶她，一下一下，不容片刻喘息，弄的又重又狠，”大不大？说！“又是一顶。
　　“嗯，大……大的……嗯，很大，轻点……轻点吧！”周艳只得回答，唉声求著，那约瑟夫本身不懂中文，口语仅限於百句接待用语，做爱时他们也不交谈，这亚当便不同了，他是玩女人玩出了门道的，每到一个新国家，便抓紧练好“泡妹”用语，尤其做爱的时候，更喜欢说些疯话助性，只把压大身子下面的女人玩得是高潮迭起，尊严尽失。
　　约瑟夫回来的时候，看到亚当还在操这女人，也不新鲜，他自己还不是操了两回。那两人就在浴缸边上，周艳一半身子累的趴在地上，另一半，两瓣小巧的屁股纂在亚当手里，两腿岔开跪在一条防滑垫上，後面亚当一腿跪在周艳左侧，一腿撑地，大粗屌就著红肿的小穴肉插进翻出，约瑟夫这边看的清清楚楚，每一下都尽根全入，抽出时顶多就余一个龟头在内，亚当操得比他还狠，两人肉贴著肉，下面撞的啪啪作响。
　　约瑟夫从口袋里拿出最新款摄录手机，说：“给女主角来个正面特写！”
　　亚当十分响应，下面照操不误，一手拎起女人的头发，露出个娇美的脸对准镜头，一手又去揉捏奶子。
　　约瑟夫看他操得起劲，而女客已经三魂离体，七魄不全，说道：”今天就干到这儿吧，别弄出人命了，有这个东西在，还不准叫她一周来一次让我们弄个痛快。”
　　亚当嘿嘿的笑起来，下身加紧冲刺，大力抽操：“一次怎麽行，最少也得两次。”


第08章 无耻威胁
　　亚当最後又狠狠操入了百十来抽，阴囊一绷，抱著周艳的臀部，把精液全数射到了里面。射完了，还不著急出来，只掰过周艳的脸，不管不顾的热吻，唇舌交缠，温存一番。约瑟夫只是咪咪笑，知道亚当也是极爱这中国妞的小穴，不过时间真的不早了，连按摩带”治疗”，周艳已经在这里逗留了快六小时，逐提醒道：“拔出来吧，现插著就又硬了。”
　　两人又恋恋不舍的摸了几下奶子才放开，却发现周艳已经累的动不了，只好抱著她去淋浴，约瑟夫怕亚当忍不住又干所以自告奋勇的脱了衣服，只让亚当在一旁监督。
　　周艳的皮肤确实是没得说的滑，这和平时注重保养有很大关系，这也算是有敬业精神吧，毕竟模特的每一寸肌肤都攸关事业成败，所以全身真得很难找出一点瑕疵，说是从头美到脚绝不夸张，今天白便宜了两只外国狼，让人从里到外摸了个够，操了个透，心里不是觉得不亏的。
　　约瑟夫一边给她洗一边用阴茎蹭她，周艳昏昏迷迷的靠著他，在多股水流变换不断的压力下恢复体力。洋人亲了两下嘴，下面又硬的像根铁棍，搂著女人的身子研磨，亚当大力的敲著淋浴间的玻璃，提醒同伴不要监守自盗，两人的”兄弟”谁也不比谁老实，都是见了漂亮妞没够的东西。
　　好不容易洗好了，周艳披著浴袍给人出来，还是在美容床上，亚当和约瑟夫一人一条毛巾毛巾帮她擦身，力度轻柔了很多，主要是下体里操的红肿不堪，屁股和大腿上密布著指痕，亚当擦好了头发，趁著约瑟夫不注意，又把手悄悄的滑进周艳浴泡里，拿手掌心揉著一边乳尖，还间或狠狠的抓握一把。
　　女人吃痛低吟出声，把个眉头微微的簇在一起。
　　约瑟夫瞪了他一眼，亚当只是勾著唇坏笑，并不松开。最後还是约瑟夫拎著他的狼爪给拎出来，才让女人免於再受骚扰。
　　周艳撑著起来穿衣，接过约瑟夫递过来的内衣裤，穿上的时候觉得，下面觉得很磨，内裤的料子是很舒服的莫黛尔，咬牙暗恨这种马，只是无奈。
　　穿著整齐出来，已经有引路员把她引到化妆室，又来了专门的人给她吹整长发，全收拾利落整齐了，周艳又恢复了身为超级模特的冷艳和时尚。鼻梁上架著大大的墨镜，各显得小脸尖尖，卷发妖艳，一个人到停车上取车的时候，亚当阴魂不散的贴过来：“嗨，美人！”
　　“还想干什麽！”周艳气的拿手袋抽了一下他的胳膊，这个男人是第二个弄她的那个，鸡吧十分粗壮，不等她适应就往里狠操狠插不说，还拿水淹过她，想到这儿，又拿手袋打了一下。
　　亚当一把拉住手袋，又顺藤摸瓜的抓著她小手，先是用脸颊蹭了蹭，然後又印了一个吻在她手背上，十分好脾气的笑，他嘴唇唇角微微弯起，大大的双眼皮，深幽幽的棕色瞳人，看起来要多可亲有多可亲，现在两人看起来就好像那闹了点小脾气的情侣，女人由著性子无理取闹，男朋友不但不恼还百般谦让，画面十分完美和谐，可谁能想到就在半小时之前发生的事情？
　　“生气了？我们十分喜欢你，我们爱你，宝贝！”亚当在她耳边吹著热气。
　　现在是在公共场所，周艳才不理他，抢下手袋，一个巴掌扇到上他右脸，银牙咬碎似的恨，低低的吐出一个字：“滚！”
　　亚当揉揉脸还是笑，说道：“中国人有句话，叫打是爱骂是亲，约瑟夫让我来找你，因为他不会说中文，真可惜是不是？”他一边笑一边掏出约瑟夫的手机，调出录制的文件，苹果手机最大的特点就是屏幕够大，而且画质细腻，连细微处的毛发都能一眼看到。
　　手机画面里的那一段，正是亚当和她，那张脸的淫亵表情和那粗长的不断挺入的阴茎都成了周艳今後的恶梦，直到这两两人离开中国，还久久不能醒来。
　　回到公寓的时候，已经是掌灯时分，周艳走进私人专属电梯，使用指纹识别系统证明身份，乘坐装饰讲究但风格简约的高速电梯直达36层，不是一点都不後悔的，这用皮肉换来的享受，风光里透著心酸。
　　出了电梯门同样是私人的空间，这一层700多平米只有她一户，外部看来十分私密，只有她自己清楚，这套奢侈到极的公寓不过是几个高官富商的”窑子”，迎来送往的”春室”罢了。
　　她在玄关处坐下来换鞋的时候又想起亚当最後说的话：“约瑟夫希望你一周来两次SPA，我和他一人一次，给你服务，我们十月份要回国了，所以你一定要来，如果你不来，我们知道你很有点名气，不来对你很不好。”
　　周艳当然知道服务指的什麽，不过如果她不希望和张柏芝一样闹艳照门的话，似乎也没朋别的选择。
　　“想什麽呢，宝贝，还不进来？”
　　周艳把脚伸到拖鞋里，，侧著头笑：“今天什麽风，把汪局吹到我这里来。”心里暗暗叫苦，下面肿得老高，连走路都困难，可家里边这头色狼要如何应付？
　　汪局笑咪咪的，一脸馋样，忙一手搂过周艳，一手急色的探进她怀里，就从那胸罩镶著蕾丝的边缝塞进去，捏了几把奶子。”
　　“真讨厌！”周艳撒著娇的嘴上不依，身子已经半推半就的偎过去，汪局是文化局领导，是用得上的人，万万不可得罪，她在心里转了几转，算计著今晚如何脱身。
　　“你这不是喜欢我讨厌嘛，都挺起来了。”又低下个大脑袋，噘著厚厚的嘴唇去寻那乳尖狎玩。
　　周艳忍著气与汪局亲了几回小嘴，又让他上下其手的让他捞足豆腐，这脱身的主意也就来了，她挪开嘴，拿手拍了拍汪局的方脸，低声哄小孩似的说：“你去床上等我啊，乖。”一边扭著屁股去打开酒柜。
　　……
　　卧室里这时灯光晕暗，落地窗的外星光闪烁，对面是繁华都市，车流穿梭。汪局早就脱的一丝不挂，挺著将军肚，下面支著个丑陋短小的阳具，看著周艳袅袅婷婷风姿绰约的走进来，一手接过她手里的酒杯放在脚边，一手就迫不及待的把周艳的衬衣从裤子里拽出来，喘著粗气说：“今天怎麽穿的这麽正式，跟白领似的。”
　　周艳由著他把上衣脱了，胸罩解开，光著上身压在玻璃上，冰冰凉凉的触感，乳尖十分敏感。
　　“好久没操你了，想死我了！”汪局接著去解她的裤扣，下体往那长裤上磨蹭，龟头上已经有几滴管不住的液体蹭在裤子上。
　　“先喝一点助助兴嘛。”周艳在汪局把手探到内裤里之前弯下身，把脚边的酒杯举起来，转过身啜饮一口，就著樱桃小嘴把杯子里的酒液哺喂给他，唇舌交缠，一通火吻。
　　汪局熏熏的头晕，混身热辣辣的有些使不上力放弃了在玻璃窗前狠干的主意，搂著周艳的小腰上床，一边措著玉女峰一边道：“对了，差点忘了说，这还有一件事得让你给留点心呢。”
　　“嗯？”周艳知道酒里的安眠药效果十分厉害，也不著急，顺著他的话头支应。
　　“这不……李大公子下个月要过生日，你得帮我找个特别点的’礼物’，可不能俗了，这要是搭上了李大公子，就等於攀上了半个李副主席……我跟你说，我想……”


第09章 孙俏
　　孙俏下午和五个同学共同接了一个公司的剪彩活动，说是请模特，给的钱不过就是贵一点的礼仪，而且学校也黑心肠，发到真干活的学生手里，才四百元。
　　刚换了衣服，孙俏的一个同学，叫汪菲的就说：“刚刚那个公司的负责人问我要联系方式来著，说以後有活儿还想找咱们呢。”她话没说完，北京女孩李晨就插了话：“让他们找学校呸，咱们现在的工作，80%都是学校给安排的，说白了，就两字’剥削’，在毕业前吧，得狠狠的使咱们，要不学校觉得多冤啊。”
　　“你知道什麽啊，我要说的可不是这个，这个谁不知道啊，我要说的是咱们被人生生剥掉两层皮，领到手里的钱，还没有零头多呢！”汪菲摇了摇手里的信封，那个里面薄薄的四百元钱，还真是一点重量也没有。
　　“怎麽说？”孙俏也挤过来听，走在汪菲边上。
　　“你看，用人的公司找到中介，中介的介绍费一个人头要400元；然後中介找到学校……我这麽说吧，公司给我们的钱应该是1500/人/天，你们知道了吧。”
　　学校从每人身上赚走700？这麽多？孙俏有点傻眼，问到：“不会吧，有这麽多？”
　　“可不！”汪菲接著说：“刚才这个公司负责的小姐说了，下次直接找我们，给我们1000元/人，把中间两层都砍了，还不用我们开发票。”
　　“这可是接私活，让学校知道不好办的。”又一个同学说。
　　李晨把眼一翻，好像嘲笑那同学没见过世面：“我说您从哪个小地方蹦达出来的，现在谁不接点私活，上回那个陈迎，给学校说肚子疼请了病假，其实就是去给X电视台当颁奖礼仪去了。”
　　汪菲把头点：“可不是嘛，咱们以後也别干看著别人吃肉，偶尔也得喝点肉汤什麽的，这麽著，要是你们也愿意，下次这公司再搞PR活动，咱们就悄悄出来，一天1000块，不要白不要。
　　六个同学就商量到了一处，让汪菲给牵个头，时不时的接点私活，孙俏家里生活也不是不紧张的，虽然偷偷干有点担心，可也还是被利益驱使的胆子大了起来。
　　回了家，换上衣服孙俏就到厨房帮妈妈做饭，一看今天的架势是要吃饺子，孙俏就在妈发和面的时候把茴香择干净，拿盆装了放到水龙头下面去清洗。
　　“别管别管，仔细弄粗了手。”孙妈妈拦著不让干，一边把孙俏往外推：“会做饭有什麽出息，这家还指著你呢，去温习英文去。”
　　“妈，您就让我就跟您呆一会，洗两下菜，粗不了手，我一会多用点凡仕林。”
　　“那凡仕林不要钱买的？”孙妈妈很不高兴。
　　孙俏只好把菜放回去，一脚迈出厨房，想一想，又回过身，低低的喊声：“妈--”
　　孙妈妈一手揭著蹭在脸上的面粉，一只手还忙著拿茶杯往面盆里调水搅和，听到女儿叫她，这才台起头。
　　“我以後一定给您过好日子。”孙俏把今天赚的400元钱递给母亲，然後便头也不回的出去。
　　孙俏家里地方小，只有一室一厅，全加起来32平方米，爸爸妈妈就住在客厅里，孙俏由於是家里的希望，所以有自己的卧室。
　　孙爸爸原只是个铁路上的技术工人，40多岁的时候还不幸出了工伤，身体少了一条胳膊，单位就在这种情况下给他们解决了这套住房，说是照顾，也给了工伤补贴，但是家里的生活却一天比一天艰难了。孙妈妈的公司去年因为金融危机破产，现在40多数的失业女人实在很不容易找到固定工作，好在妈妈原来是做财务出纳，临时工很容易找，一个月2000元的薪水，要负担三口人，还要给孙俏交学费，实在紧紧吧吧的。
　　孙俏这个90後，在学校或许还看不出来，可是回到家，完全没有90後该有的样子，她每天的生活就是上学下学，接任务，练型体，温书和想著怎麽出名。
　　今天去找周艳，不能不说是冲动了，就那麽突然的开口，她现在想想自己都有点不好意思，周艳说的”潜规则”同学们之间也议论过，什麽某某演员搭上了某富商，拿钱上戏；又或者某配角和导演睡了觉，顶了女主角等，更有甚者，就在孙俏就读的学校里，拿”饭费”的也不在少数。
　　所谓”饭费”就是陪一些有钱或有权的人吃饭，吃完饭就能每人分个两三千元，不过饭局内容就不可能光是”吃饭”--这种饭局有点像夜总会里的”坐台”，席间轻者讲讲荤笑话，摸个小手大腿，搂搂抱抱，重者还有舔乳房摸下边的，十分恶心。
　　孙俏一个刚刚步入15岁的少女，从心灵到身体是初雪一样的清纯，不能说不知道，但是她从来不参与。
　　可是她想不到的是，她去找周艳”取真经”，还真就让人给惦记上了，要知道唐僧取经可是历经了81难，孙俏的磨难要将渐渐拉开序幕……


第10章 铺路
　　周艳早上被人骚扰著醒了过来，汪局趴在她身上含奶子，吧唧吧唧的吮的动静很大，一手在她穴逢上滑动。
　　她有很大的起床气，但是当然不能和汪局发，昨天晚上的安眠药起到了很好的作用，现在下面基本已经恢复正常，就算领导要把那条在她看来短小精悍的”大鸟”塞进去，也是可以应付的。
　　两人迅速的抱成一团，亲嘴含乳的折腾一阵，周艳又照例给”吹了萧”，汪局爽的嘴里开始骂脏话：“骚货，真会吸，想给你爸爸我吸出来就不用挨操，你想的美，去跪那边边去。”他一边指著昨天那个大玻璃窗下面的低矮窗台，一边用手揪著周艳的头发，拉她一起过去。
　　“唰--”拉开窗帘，窗外是高耸的综合商务群，车流在环路上穿流不息，一个个打扮入时的白领正赶著九点的点进入写字楼。这是笑傲全北京的黄金贵地，36层里豪华玻璃幕墙後面却上演著最为丑恶的画面--周艳的奶子贴著玻璃，腿跪在大理石材质的冰冷窗台上，汪局两只手指掰开并不算十分润滑的阴唇，挺著坚硬而短小的鸡吧大力操入。
　　“骚货！想死我了，看今天干不死你。”他狠狠向上一顶，他玩命耸动身体，来回抽插，想把昨天睡过去的那份儿也补回来。
　　周艳吸著气，看著外面的！！的行人，如果不做模特，她也许也是其中的一员，住著贷款的房，不一定有车，拿著吃不饱也饿不死的薪水，在日复一日的！忙中老去。
　　这麽想的时候，她就觉得插在穴里的阳具没那麽恶心，让这些男人操，可以住大房子，开好车，出入上流社会，在23岁的时候可以登上时尚杂志的封面……
　　值！真他妈值！
　　“出什麽神哪！你个骚货，给我叫！”汪局抓著她的头发往後拉，用没刷牙的臭嘴去含弄周艳的小嘴，下面不断挺插。
　　周艳疼的哼起来，一边配合著低吟：“汪局，您好大，吃不消了，不行了，您要操死我了……”
　　“就是得操死你！”他拼命狠顶，大力的操入抽出，一双手牢牢的把住周艳的纤腰，整个胯部大顶大撞的弄著，”叫什麽汪局，这里只有你爸爸，叫爸爸……给我叫……！”
　　“爸，你轻点啊，疼啊！”
　　“爸爸操的你好不好，鸡吧大不大？”
　　“大……真大……好大啊……”周艳边喘边说，下周让那小东西也给插出了些水，让汪局的阴茎也操插的容易。
　　“谁的大，嗯？”
　　“爸爸……是……爸爸……的大。”
　　“爸爸的什麽大？”只听”啪”的一响，汪局抡圆了胳膊，狠狠抽了她屁股一巴掌。
　　这一掌力道不小，周艳滚下来，躺到地毯上，汪局顺抱住她两条腿，阴茎寻著下面湿淋淋的小缝操入。
　　“爸爸的鸡吧好大，插死我了，要把我插晕了--”周艳也浪声淫语起来。
　　“好闺女，让爸爸好好操操，爸爸好久没操你，想死了。”又是一顶：“闺女的穴真紧，比你妈强多了，你妈松得，大海里都能洗萝卜了……嫩逼就是好，又紧又嫩，操得真爽！”
　　要不是周艳知道汪局没有女儿，还以为他爱搞乱伦，从两个第一次交媾开始，汪局就没少当”爸爸”，操起”女儿”来，毫无羞耳耻怜惜，一直要抽操到那短小的鸡吧在穴里射出东西为止。
　　汪局在乱言乱语的作用下把精液再一次射到”女儿”的穴里，完了事趴在那柔嫩胸口喘著粗气，一脸满足：“昨天爸跟你说的还记得吧，李大公子的生日礼物得挑好了，马虎不起啊。”
　　“要小的？”周艳一挑眉呵呵笑道。
　　“别超过16，小点不怕啥。”汪局也笑，淫笑。
　　“那个李大公子几岁？”周艳又问。
　　“人家可是正当年，过了生日才42。”汪局不无羡慕的说。他都51了才混到正局级，人家李公子，才42就是正部级了，说白了，学好数理化，都不如有个好爸爸。
　　周艳”扑哧“一乐，道：“哟！那不是又给小嫩雏找个干爸啊。”
　　“就是啊，就跟咱俩一样，你看我多疼你，什麽都想方设法让你有不说，还得拿老二侍候你，当爸爸不容易，操小紧逼得使大劲儿，不那样也进不去啊……”
　　“爸，你坏死了！”周艳又撒著娇闹，最後汪局答应，只要周艳把这个事儿办成了，就答应帮著她开办个人服装工作室。
　　周艳是个有头脑的女人，23岁就走上事业的巅峰不是没有道理的，她比一般年轻人想得早，也想得远……
　　路不铺不平啊---突然，一张不仅漂亮年轻，面特别清纯的面孔浮上她的脑海。
　　於是，她在心里叹息---那清纯的和冬天里第一场初雪似的姑娘啊，我只能为你感到悲哀……


第11章 接近
　　周艳本来不是什麽善男信女，何况把别人拉到混水里的事情之前也有，只不过不算驾轻就熟就是了。
　　她思量了一下，决定还是从”工作”入手，想那嫩水葱似的小姑娘既然愿意走模特这条路，对名利不是不看重的，适应给予些工作机会，应该是切入主题的最佳索引，想好了计策，她依照执行。
　　虽然说在学校里找个人不难，不过她并不知道这姑娘姓什麽叫什麽，一连两天借口看望校长和原来教课的老师都没碰上，所谓无心插柳，第三天，刚过了放学时间，天际就被乌云遮蔽起来，一会儿功夫，斗大的雨点急泻而下，周艳的车刚刚到大门口，还没来得及往里面开，就看见她要找的那个小姑娘拿一把纯色雨伞，把书包抱在怀里，低著头往外走。她走的很急，因为雨势很大，可是雨伞不大，而且已经半旧，周艳注意到她的小腿部分的裤腿已经湿透，薄薄的贴著腿，隐隐可见里面的皮肉。
　　不用说，那小腿是极漂亮的，她真真正正合适做个模特，周艳想。
　　孙俏被汽车的鸣笛声吓了一跳，然後被一辆奔驰的车头拦住去路，这种事情不是没有过，前文也提到了这所学校因为重点培养特长人才，所以校门口狂蜂浪蝶不断，孙俏长的也俊俏，虽然因为家庭经济原因当选不了校花，但是男生圈里口碑过人，什麽清纯如兰一类的好词就是形容孙俏的。
　　她本来想绕开往前走，这时车头的大灯晃了一下，雨刷器的摆动中露出了一个看得不太清晰的人影，不过依轮廓，孙俏觉得是个女人，这才走到车身旁边，挨近著点，往里面驾驶座看。
　　这一看，不禁得有些激动。
　　“周小姐！”
　　周艳伏过身，把右侧车门打开，示意孙俏进到车里叙话。
　　孙俏混身显答答的，有点不好意思。迈腿的瞬间有点局促，那车内室真漂亮，浅色真皮座椅，车门内侧还镶著看起来就很名贵的木饰面，脚下是纯白色的脚垫，让她收了伞却不知道往哪里放。
　　“快进来，外面雨大，小心感冒。”周艳手握著方向盘催促，想了想，又从手边的小盒子里拿出一个环保袋和一块干净的小方巾交给孙俏。
　　孙俏感激的看了一眼这位一个星期前她甚至还不认识，但是一直奉为偶像一般的漂亮模特。她把伞小心的装进那只环保袋然後跨进车里，坐好後带上车门，一边又用周艳给的小方巾擦擦手。
　　“下课了？”周艳主动找些话题问。
　　“是啊，今天没有自习，上完两节英语和一节型体就可以回家了。”孙俏很愿意和偶像说话，很认真的解释著。
　　“型体课是周绍燕上的吧？”
　　“是啊，您怎麽知道。”
　　“她也教过我，四十多岁的老姑娘，相当严格，不过教得好，要好好学啊，这女孩子的气质，三分靠天生，七分靠举止，不用心练是不行的。”
　　周绍燕年轻的时候也是个美人，就是太骄傲了些，本来也是名模的坯子，可是不懂”规则”，负隅顽抗，年轻的时候还不觉得如何，可是她那一界的同学里现在已经有不少住豪宅开名车的了，同样是一个教室里出来的，她还在教型体，别人都已经坐在米兰时装周第一排了。
　　所以说，想要吃这碗饭，就不能往身後看，因为後面不会有你要的东西，必须抓牢一切机会，一直往上爬，而且不可以停。
　　周绍燕就是一个反面的例子，在周艳看来，洁身自好不是错，但是洁身也要有本钱的，她姓周的家里一没当官的，二没有子儿的，还玩清高，现在还不是连个愿意养她的男人也没有，那麽大岁数在学校里教课，身边的学生走马灯似的成了名星，她落了个什麽实惠，也就开个依兰特上下班的！命。周艳早就想得开---当模特，在娱乐圈混，那层膜是必定要舍的，女人下边的膜就是给男人捅的，情人捅和其它什麽人捅不会有实质区别，都是痛一下，伤心一阵，说白了没什麽好在意，把膜捅开了，路就走通了，做这行，就得拿身体铺道儿，有人能看上你的膜，愿意花大价钱捅，那是福气。
　　一个周艳成了名模，在美光灯下闪闪发光；一个周绍燕甘於二十年做灵魂工程，燃烧自己，点亮别人，所谓同人不同命，说的大概就是这个道理。


第12章 布局
　　外面雨下的很大，路面很不好走，纵横交错的道路被汽车尾灯装饰成一条红色的长龙，周艳拍了拍方向盘，把脚从油门下拿下来，转著脚腕休息，孙俏这才看见，周艳光著脚没有穿鞋，踝骨上戴一条细链子，衔扣处有一颗小钻闪闪发亮，不由得把周艳从头到脚打量一遍。
　　她今天看起来更为年轻，头发编成一条歪辫垂在胸口，脸上没什麽妆，只打了一些睫毛膏，上面穿一件橘色印有大嘴猴的半袖恤衫，下面是低腰牛仔裤，大腿外侧的布料有一些做旧的破洞，配合手腕上铆钉装饰的皮质手镯，看起来即性感又帅气，还有点纯真。
　　孙俏也顺便打量了一把自己，真是豪无特色可言，坐在发光发亮的周艳旁边，只是一粒不起眼的小沙子。
　　“听歌吧，反正也堵车。”周艳做了个无奈的手势，给孙俏挤了挤眼睛，然後在一块屏幕上触摸，几下後调出要听的歌曲，一首LadyGaGa的JustDance流泻出来，十分劲暴好听，好像堵车的时间也不那麽难熬了。
　　很久以後孙俏还会记得这一天，这得身边的这个女人，记得她和她的名车所带给她的震憾，还有这种情绪带给她的影响，对就是这样一种影响改变了她清水一样的人生，让那一汪清水有了颜色，不再暗淡无光，但是也再不会有清澈透明。
　　生活就是不段的获得一些，再失去一些。
　　获得一些你现在看来十分重要，但是得到後又马上让人後悔的东西；失去一些你现在看来无关紧要，但等到失去後再也要不回来的东西。
　　如果时光可以逆流，孙俏一定不会上这趟车，也不会想认得这个女人，这个漂亮的同时也是阴暗而诡计多端的女人。
　　孙俏家就住在铁路桥的後面，路修得不好，车子比较难进，坑坑洼洼的颠簸。
　　“周小姐，我在这儿下车就可以了，已经十分麻烦你了。”
　　“客气什麽，这大雨天的，怎麽也得给你安全送到门口啊，我这不是有车吗。”
　　孙俏想了想：“这车好像不是上次那辆。”
　　周艳笑道：“我车多著呢，看心情换著开。”上次是一辆奥迪A4，因为要去学校，所以特意低调。她瞄了一眼孙俏，知道那眼底的光是一种叫做羡慕的情绪。
　　车开到一座旧楼的楼下，成堆的垃圾没有及时收进垃圾筒里，被雨水冲的四处横流，周艳皱了皱眉，她已经不敢想像北京还有这种”死角”：“这得是八几年的楼吧？”
　　“挺老的楼了，铁路上分的。”孙俏想了一下，说：“原来有人管收垃圾，後来垃圾处理费老是给不齐，这个工人就三天两头的闹罢工抗义。”
　　周艳只是”嗯”了一声。
　　孙俏看著近在咫尺破家，再看看目前身处的一小块天地，什麽是云泥之别，大概形容的就是这个。做模特，与时尚是形影不相离的，孙俏知道这辆车是奔驰S500，基础价158万，周艳这一辆更是顶级配置，那就好像把一栋房子开到大街上，真奢侈，而且她还有好几辆车，一个人怎麽开得了？
　　路过的有忽忽回家的邻居，雨势虽大也禁不起好奇心的驱使，纷纷回头关照这台漂亮的车和车里的人。
　　孙俏和个较为相熟的邻居隔著车窗对视了一眼，之後就觉得不能再耽隔下去，道了谢就要下车。
　　周艳道：“给我留个电话，方便联系你的。”
　　孙俏高兴怀了，情绪全写在一张比美玉还要细腻的俏脸上，乖乖报上号码，连声道谢。
　　周艳只是淡淡的说：“没什麽的，我就是记起月底好像有个车展，这种活我是不接的。不过赚的还可以，所以想介绍你去。”
　　孙俏早听说车展给钱多，大概三五千元一天呢，活不算累，而且时间也不长，她真是遇上贵人了。
　　等和周艳分了手，回到家。她让小轿车送回来的消息就炸开了，那个较为眼熟的邻居这会儿正坐在她们家里。
　　“我说孙妈妈，你真有福气，生得女儿这麽水灵，以後就跟著享福喽！”
　　孙俏妈妈也笑得合不拢嘴，一眼看见孙俏进门，马上去接雨伞和书包，又嘱咐她赶紧把湿衣服脱了。她正好也不想和邻居多搭话，就打了个招呼，一转身回到自己的小屋。
　　等到她磨磨蹭蹭换了衣服出来，邻居已经告辞走了，就剩下她爸妈大眼瞪著小眼做白日梦。
　　“娇娇”孙妈妈喊姑娘的小名：“今天送你回来的是什麽人啊？”
　　孙俏知道不满足父母的好奇心是不行的，就一五一十说了。孙妈妈更是笑成了一朵花：“我就知道我姑娘不一般，这麽早就遇上了贵人，还怕当不上名模。你那周姐姐给你留了电话没有，她要是忘了给你介绍你可得提醒著点，人家贵人忙，容易忘，我们可是要指著她帮忙呢。”
　　孙俏把一缕头发放在手指上绕著，小声说：“我忘了问……不过，她留了我的电话，是她主动要的。”
　　“你这个笨丫头，多好的机会，顺便让她留一留，多自然。”母亲瞪著眼睛埋怨。
　　“顺其自然就好了，不要怪孩子，她才多大。”孙爸爸出来半天没吭气，这会儿出声打圆场，他对女儿一样寄与厚望，但是同时也认为自己残缺的身体耽误了女儿，让她过早的背上了家里的经济重担，十分过意不去。
　　孙俏乖巧的走到父亲身边，给父亲按起胳膊---下雨天那关节会疼的厉害，她知道。可是父亲从不说，都是一个人咬牙忍著，白天还得装没事人，可是她夜里上卫生间的时候，就曾听见过父亲小声的痛苦的哼吟，那声音一直困扰著她的少女时期，久久徘徊於脑海，不容淡去……


第13章 麻烦
　　孙妈妈完全是多虑了，她哪里知道有人已经布下一张大网，而目标猎物正是她青春无敌小荷出绽的宝贝女儿。
　　工作机会马上就来了。
　　孙俏是在一天晚上接到周艳的电话，通话里告诉她车展从这周五上午十点开始，一共三天，由於化妆造型要花去不少的功夫，周艳通知她在早上7点到达国际贸易中心展厅做准备，另外嘱咐了一些具体事项和联系人不提。
　　孙俏给学校请好了假，推了同学约的逛街，由於是接私活，也不敢跟别人讲，心里有点打鼓，但更多的是雀跃，好像接了周艳介绍的工作，就能离那梦想更进一步似的。
　　周艳刚刚结束了与孙俏的通话，面上的得意之色还没有完全褪去，就接到了一条彩信。
　　“亲爱的周，我想和你做爱，今夜！！！”往下一翻配图，正是一个男人粗大的阴茎，一看就知道是欧美人的尺寸，儿臂般粗细，周艳反射性的觉得下体酸胀，心里十分抵触讨厌。
　　要知道周艳虽然没有贞操关念方面的困扰，但是做为一个超级美女，又正是风华年纪，最不缺的就是男人，不但不缺，反而男人多的都有点让她想吐，就性需求而言，她很坦白自己的需要，一般来说每周两次愿以足以，像洋人那样的，弄起来没个完，她恐怕要到四十岁才会感兴趣---前提是”四十如虎”真有其事。
　　周艳一撇嘴，先是不当一回事---打从十六岁进了这一行，她什麽男人没见过，不过这两个人稍微麻烦一点，这有两个原因。
　　首先，他们是外国人，外国人就与中国人的想法不一样，她不可以照猫画虎的解决问题。
　　其次，就是他们手里的录像，别说，她还真有点担心。
　　想来想去，她想出一个险招。
　　夜色阑珊，灯火初上
　　工体，是北京夜店的中心，周艳比较爱去的一家是COCO，原因是这一家不是那麽多小孩子去，成人为主，而且十二点以後有黑人表演，十分热辣，周艳就曾对著劲舞摇臀的老黑吹过口哨，有一次还差点让台下的几个黑人揩了油，好在那时候她还没有名气，也只是一场有惊无险。
　　今日已非昔比，周艳出门前更是仔细布置一般，她照了照镜子---现在就是她亲娘人在，也不能把她认出来。
　　於是，就在这天夜里，灯红酒绿的工体夜门口，出现了一位让人一见难忘的妇女郎。
　　她特别订了二楼靠墙的沙发，点了一瓶芝华士，把计划在脑子里又过一遍。
　　亚当和约瑟夫比周艳晚到半小时，报了台号，就有工作人员引他们进去，COCO这时已经是一片沸腾，人与人摩肩接踵，不余空隙，要不是跟的紧，就能与前面的人走散了，这两个人又高又帅，所经之处不少中国妞给他们抛媚眼递飞吻，只不过他们的新猎物还没有玩够，对这些档闪不高的野花兴趣不高，看一眼就过去。
　　两人到达二楼的时候，发现角落里的沙发围著几个男人，正在玩色子，工作人员领著他们两个过去，高高的两个人影子，想不引起注意是不可能的，那几个玩色子的男人转过头，露出中间一个女子，艳惊四座！
　　她左半边脸彩绘著一道火红的闪电，脸涂的很白，嘴唇也是火红的，右边眼睛戴著一只羽扇状的假睫毛，足有两三公分长，也是火红的，眨动间，那羽毛就好像刷在你的心上……
　　其实，光看脸，两个老外并不能把周艳认出来，因为了印象里差的挺远，都是漂亮的人，但是不容易往一块联想，尤其今天晚上的她装饰的本目已非，要不是那高挑过人的身材，两人一定会以为是别个美女，而不是周艳。
　　“我朋友来了，不和你们玩了。”周艳拍拍手站起来，这一站更是站了两个美堂彩，周围沙发上的男男女女也频频侧头观瞧
　　---周艳一米七七的高挑身材，小巧精致S型颇为引人眼球，火红的针织无袖背心，左侧高右侧低，从侧腰上看是一道弯月型，边缝上坠著水晶镶的流苏边，和那睫毛一样，都让人心痒的想摸一把，再骂一声：“妖女。”
　　“来得这麽晚。”妖女穿著紧身的黑色瘦腿裤，嘤咛一声就投入其中一个高大老外的怀里，老外一把抱住，使劲往怀里揉，让人看著也暗爽一把，好像揉在自己怀里似的，那两条贴在老外身上的长腿是又长又直，老外手里措著的屁股更是浑圆挺翘，让人恨不得搂过来狠狠蹂躏。
　　“宝贝，正是和你约好的时间，是你早到了。”亚当带过周艳的，让她的背靠著他的前胸，嘴唇在她的耳垂边一点点的舔扫，鼻孔呼出的热气，一下子钻进周艳的耳朵，麻痒得她轻颤了身，她敏锐的感觉到男人的下身紧贴著，那粗大的曾经插得她惨叫的蛮横老二在她两片饱满圆润的臀部上磨蹭。
　　几个刚刚和周艳玩色子的男人见沾不到便宜，走了开去，回到自己那边的位置，可是眼珠子还死粘在这边，恨不得能取带两个洋人的位子---这女人十分风骚，见了洋货就往上蹭，瞧她靠在其中一个洋人怀里，却与另一个热吻，那两个洋人四只手在她身上游走……他们甚至能看到其中的那一个正隔著两层薄薄的布料用阴茎往上顶蹭。
　　“妈的，要操在这样女人的穴里才够劲儿。”一个有些遗憾的说。
　　“人家喜欢洋枪，那大东西，能插烂了穴。”另一个说。
　　“操，我也能插烂了丫的穴。”第三人道。
　　就在几个人意淫周艳的时候，约瑟夫正和这帮人心里的性感女神亲嘴，周艳也很会亲，那舌头就跟有魂似的灵，缠蹭著他的舌尖，时而羞羞遮庶欲迎还拒，时而勾勾搭搭绕缠挑刺，两人亲的喘著粗气，蹭得身上就像著了火似的烫，约瑟夫边亲边迫不及待的把周艳压进角落的三人沙发里，把她牢牢的压在身下，大手掌也贴上去，不断摩挲著女人腰部的肌肤，就像沙漠中饥渴的旅人，周艳就是他唯一的绿州。
　　他身体那麽热，女人的腰部却透著丝丝清凉，他更加著力的揉弄，指尖沿著衣缝往里钻，那小腰不盈一握，堪堪欲折---他真希望现在不是身处这种公共场所，那样他就可以把她骑在身子底下一通玩命的抽插，又或者这种公共场所可以充许他公然扒了她的裤子操穴，就这样当著上千人的面，狠狠操死这个中国女人。


第14章 脱身
　　此时，几个客人在一旁盯著某个香艳的角落聊了起来：“老丁，看见没，要不现在咱们中国女人不找咱一夜情了，原就是比不了老外家夥事大，你看那个压在上边的。”他拿手这麽一指，还比了比：“看这他的屌没有，都快顶出裤子了，瞧那东西的尺寸怕不得一尺来长啊，用那东西操女人，还不操得她爽死！”
　　“可不是嘛！”老丁也搭了话：“要说咱们中国男人智慧是没问题，长得也不差劲，就是老二比不上人家给劲儿，这欧美人下边就是大，不仅大他还粗呢，要不现在咱们中国女人就上赶著，还哭著喊著的找老外啦，你当都是为了拿绿卡的？切，哪就那麽多绿卡好拿--全冲大鸡巴去的，不过就是让外国屌操了那麽一两回，食髓知味，就他们死心踏地的非洋人不行了，这些欠操的死贱人，活婊子！”
　　又一人道：“你这不是酸葡萄吧，瞧那妞靓，奶挺腰细，自己操不上，就骂中国女人贱，不是怕那妞嫌你东西小寒碜，瞧不上吧。”
　　他调侃道，一会眼就不由得值了，原来那老外已经悄悄的把手从衣服缝塞到奶罩里，从他这个角度正瞧的清楚明白，女人胸部的衣服被撑起来，轻薄的面料下能看到一只手的形状--那洋人的一只狼爪子就盖在那左边那奶子上揉呢，瞧他罩小鸡似的把女人压在沙发上，一边亲嘴一边揉奶，下面还隔著裤子顶弄，顶得周围的男人都直道眼馋，恨不得换成自己趴上去弄。
　　亚当也看得火起，一阵心烦，用手去推约瑟夫：“你都亲了二十分锺了，给我也亲亲。”约瑟夫刚要起身，就有工作人员上来警示：“公共场所，麻烦您坐起来。”
　　周艳娇娇颤颤的推了压在身上的人一把，斜睨著工作人员风情万种的缕一缕发，不慌也不忙的坐直就觉腰上一紧，人就被亚当搂到大腿上去坐，两人也不避讳，当著工作人员的面，就亲上了嘴，男人一双古胴色的大手还沿著腰部赤裸的肌肤伸到衣服下边，边抓边揉的吃著豆腐，在外人眼里，那小蛮腰本就盈盈一握，十分可爱可怜，再加上蜜肉似的肌肤，光泽潋滟，晃得人眼花，这时随著男人的手缓缓而上，一点一点现出庐山面目，甚至隐约可见乳房下缘的一点娇媚弧线……看得人风生水起，焚火五内，老二坚硬，可那老外只到此处，衣料便不再向上掀，生生的把人的好奇心全卡在那一点布料里面，半天挪不开眼。
　　工作人员也没辙，人家亲嘴摸奶他管不著，看了一会儿没有什麽更进一步的动作，他转了个身就下了楼。
　　周艳今天十分热情，主动变成跨坐在亚当腰上，隔著衣料，把那胯部与男人贴合在一起，她能感觉出男人的激动，老二已全部挺起，愤张著惊人的尺寸想要大干一场，那灼人的热度，隔著两层布都能烫到她心里，不由想起被这两个男人狠插狠操的场景，十分後怕。她一边楼著男人的脖子，一边指尖在他後颈部浓密的毛发里穿梭，脑子里飞快的转著主意。
　　她与两个男人纠缠热吻著，时间不知不觉就来到了深夜，周艳又让他们两个玩色子，输的就喝酒，赢的就与她亲嘴，等快到夜里一点的时候，两个互有输赢的洋人都喝了不少酒，脑子有点发晕。约瑟夫亚当两人本来就不愿意在这儿隔靴瘙痒，看得到吃不到，早就想走，换个好地方大操大干，可周艳兴致高，两人无奈只能陪著她耍，下面老二都要胀到暴掉，只能狠儿亲她小嘴出气。
　　一把过後，约瑟夫赢了，周艳娇娇的引了杯子给亚当灌下去，然後妖妖的跨到他身上来坐，她越来越大胆，紧紧的搂著洋人的腰，下边隔著裤子旋转研磨，约瑟夫只觉得鸡巴上一痛舒服，又胀起几分，上面的血管都要怦怦的随著心率跳起来，周艳一边磨一边与他亲嘴，两条长腿加紧他，亲的约瑟夫越来越晕，低低的道：“Iwantyou，Iloveyou。”
　　周艳只当没听见，下面还盘磨著带劲，戏耍那快要出鞘的洋枪，约瑟夫两腿被周艳夹得狠了，觉得左边裤子口袋里的手机有点咯得慌，就把它掏出来放到桌子上……
　　这时，整场灯光倏地一黑，三秒中後一束追光直冲表演台，一名长相十分妖艳的黑人男演员，穿著热辣非常的天使服装登场，周艳”兴奋”的跳了起来，撞到了後面的桌子，把桌子上的手机和手袋里撞到了地上，约瑟夫和亚当都喝的有点晕，但是还记得绅士风度，伸出两只手去扶她，周艳抚著腰，揉著那撞疼了的地方，过了会儿才把东西捡了起来，把一只手机递给约瑟夫。
　　全场尖惊声四起，那个黑人开始热舞，引起一阵疯狂，能被周艳吹口哨的男人绝对是实力强劲的，追光灯追著他的每一个动作，黑亮亮的肌肉随著舞蹈动作勃发奋起，那腰部就好像装了马达似的抖动，每一个动作都性感到位，带著男性的力量，魅力四射，引人瑕想--如果与他做爱，是不是能受得了。
　　周艳跟著他的动作扭动身体，也引来不小的一群人围观，她长得漂亮，身材又高挑均称，还画著让人想不注意都不行的夸张妆，身後又有两个高大的洋帅哥时不时的在她转身时捞摸豆腐，一时间夜场里人头攒动，叫好声此起彼伏，好不热闹。
　　一直闹到快三点，周艳也累了，颊边的头发都汗湿了粘著脸，她抓起镶著亮片的包包，跟亚当说：“我去个洗手间，补个妆，回来我们就走，你们挑地儿。”她软软的尾音往上挑，话里透著暗示十分勾人。
　　两个洋人以为终於等到这个夜里的重头戏登场，暖昧的交换一个色欲熏心的眼神……
　　真正的好戏，在周艳去洗手间五六分锺後，真的上演了……
　　第二天的娱乐报头条，登著这样一条消息：今夜凌晨，中国警方在接到群众的举报後，迅速出警，在本市著名夜店COCOBanana抓获两名外籍吸毒男子，并在两人身上缴获冰毒等毒品共计20克……


第15章 代价(高H)
　　缉毒大队
　　大队长陆湛江正背著办公室的门站立，他身姿挺拔，一身制服穿的整齐端正，英姿飒爽，只从那屁股的动作可以看出他正一耸一耸的干那男欢女爱的秘事……
　　“我多久没操你了，骚逼！还能想得起你叔叔来？真不孝敬，操！”
　　陆湛江叼著名烟黄鹤楼，骂著混话，边干边一口接一口的抽烟。从两人结合处看他仅仅是解开了裤子前面的文明扣，连腰带都没拿下来，就把个硕大坚实的阴茎捅进女人的穴里，捅得女人心尖都是颤。女人下身全光，阴毛希希拉拉的修剪成长方型，细瘦的长腿撇开架在桌子边缘，上身穿著刑警队的夏季短袖制服，扣子全散开，胸罩早被人推到腋下挂著，露出不大但结实的奶子，小奶头红红嫩嫩的向上挺著。大队长这时正站在她两腿间，鸡巴一下一下的往那小穴里插进抽出，下下尽根，弄得十分爽利带劲。
　　“叔……叔……侄女还……小呢，您轻轻的弄，大鸡巴……操死我了。”女人皱著眉头呻吟，双眼紧闭，任那下面的大阴茎在小穴的凶狠捅进，这陆湛江说起来也是个有本钱的，由於特是特警出身，本就身材高大，再加上长期训练功夫也过硬，还长了个粗大的屌，所以女人也很怕给他干，因为很怕被他不要命的干法玩坏了身子，不过这次为了对付那两个更可怕的洋人，她也只好牺牲一回。
　　“小？小就对了，不小谁操你啊！”陆湛江又是一顶，这小逼，真是又紧又嫩，让他爱不释手，可在平时，这样的美餐他是够不著的，这回让他给捡著便宜，哪能不上？打定主意玩个够本再说！他一把拉起女人的小腿，往她胸前一折--整个小穴便春景乍现，娇娇弱弱的两片阴唇，水淋淋，湿辘辘的有些红肿，中间一条小缝已经被他粗大的家夥给撑到极限，困难的夹著大屌，他看的红了眼，跟著人也蹲到桌子上去操，大抽大插的狠狠的玩弄这个平时还玩不到的极品骚货。
　　“原来叔叔爱弄小的，你们男人都一样坏，恨不能操孙女。”女人呵呵的笑著，被人下面又一顶，入得闷哼，小嫩穴费劲儿的含下大阴茎，来回吸吮抚慰--那卢湛江的家夥虽然比不得约瑟夫长，也没有亚当粗，但在中国人而言也是相当不能小看的尺寸了，她的穴本来就小，平常又经常练习瑜伽，所以虽然房事过多，但一点儿也没影响下边的紧致。
　　大队长让她骂的性起，直了腰，跨骑到她身上，压著腿窝，直上直下的疯狂挺进，女人的花穴被那根东西填的紧紧实实，酸酸胀胀的又好受又难受，他插进的时候，就像要捅到她肚子里似的，搅得她的心也慌慌张张的，退的时候里面又没著没落，空空荡荡，盼著他下一下再狠狠的往里操，操散了她的魂。
　　“骚货！叔叔伺候的好不好？爽不爽？嗯？”他一面顶一面问，下下的撞到她耻骨，力道大的像就快要撞穿她内里的嫩肉：“别以为我不知道你跟文化局老汪也不清白的……你平常干爹干爹的叫得欢，怕是你认得这个爹也没少’干’你吧？”
　　女人下面夹著他的大东西，含含弄弄，十分享受，哼哼唧唧的娇喘，道：“那个老东西，老不要脸的，就爱玩乱伦操闺女，不过谁都知道他没闺女，所以就缠上我给他操，让我叫他爸爸，不叫就射不出来，讨厌死了！其实我亲爸对我好著呢，哪像他，就知道操我。”
　　“他不好不理他，叔叔疼你！”陆湛江淫笑，把奶头含到嘴里吮吸，下面已经持续挺进了几千抽，里面却越干越紧，他又把周艳两条腿拉开方便他挺进，盯著两人结合的位置，看著自己的老二怎麽抽插社个骚货的嫩穴。
　　“你也没好哪里去，记得刚认识你那会儿，你怎麽说的，你说让我就把你当成我亲叔，以後有事全罩著我，替我出头……嗯，轻点轻点……不过我早看……出来，你哪是要罩著我，你要……干我才是真的。”周艳笑的花枝直颤，穴内夹紧，她已经被大队长玩了快两个小时，虽然说是避开了两杆洋枪，可是就这国产货，也是越来越难应付了。
　　陆湛江又点起一颗烟，含在嘴里深深吸上一口，下面已经是强弩之末，被周艳那水多肉嫩的小骚穴给夹的急急欲射，可是他还没玩够呢，得缓一缓，再操一轮才能够本--要让周艳出了这个门口，下次再弄她又不知道什麽时候，等著什麽汪局长刘市长张行长玩够了，也还轮不到他一个大队长。
　　“叔叔，侄女腰酸，让您给顶得酸死了……”周艳撅著小嘴撒娇不依，心道：这四十多岁的老家夥怎麽还不射。
　　陆湛江瞥了一眼身子下面的骚货：“乖侄女，别著急，你长得这麽娇就是给叔叔干的，叔叔不干还有’爸爸’干，认操吧！”他把烟叼在嘴里，腾出两只手把周艳抱起来，他力气十分大，一点也不输给洋人，让周艳後背贴在怀里，下面又重新捅进去，又抱著她走到正官镜前，抵著光亮亮的镜面：“看清楚了，叔叔怎麽操你的！”
　　周艳看见镜子里面，那後面穿著制服的男人仍然十分整齐，上半身完全是一个人民警察的仪容，端正而严素，只有裤子上的文明扣是解开的，粗长的阴茎插在她里面耸动--真正的衣官禽兽。这禽兽还把下身赤裸的她抱在怀里，像把小孩尿尿似的，让她两腿搭在他胳膊上，门户敞开，方便下面的大屌一下一下的操插，那又粗又长的东西狂疯顶进抽出，直要插烂她的嫩穴，和著两人的声声喘息越操越快……
　　“骚货！欠操的婊子，叔叔操死你操死你操死你！”陆湛江咬牙切齿的骂，手把著她的屁股和大腿根，阴茎猛抽猛操在一连三声”操死你”里终於一泄千里，精液全入了周艳的小穴，周艳也被那滚烫的阳精一喷，穴内急匆匆缩了又缩，顶不住也把身子泄了。
　　倒霉的约瑟夫和亚当还在看守所里扣著，等著他们的律师来领人，不过周艳也没想不依不饶，虽说是在中国境内，她还有些门道手段，但是这种栽赃的事毕竟不算稳馁，她拿回手机销毁录像的目的已经达到，这一招不过就是顺带警告一下，让他们不敢再找她麻烦。
　　只不过她没想到的是--事情远远还没有完……
　　下一章 是孙俏，孙俏很清纯，发展的比较慢，我估计大家会更喜欢她，後文有虐，不适绕道。
　　如果觉得好看，就给我投票，鼓力我日更


第16章 初遇
　　如果孙俏在未来的某一天对整个青春期进行的回顾，那麽09年7月的这一天一定会被她重点提及，这一天无疑是改变她人生轨迹的重要时刻，不管这种改变是有利的还是不利的，是她希望的还是不希望的。她就像行驶在海上的一叶偏舟，进退已不由已，能选择的只是随波逐流……
　　天气很热，从一早起床开始，她就觉得很闷，也不知道是不是傍晚有雨的缘故，周艳嘱咐她七点锺要到国贸，所以她五点就起床洗漱，那时父母还没有起身，她悄悄的开了房门，闪身出来。
　　走了十五锺才到公交车站，等车的人还不少，孙俏其实很怕和人挤，她不喜欢夏天里人们身上的汗水味，坐车的时候都是人挨著人，难免擦撞，这会让她一天都在别人身体的怪味道里难以适应。
　　和往常一样，孙俏的回头率一向不低，除了长的面目清丽外，她的身高也一直颇受人关注，人们打量她的时候看完脸和上身，就会不由一愣，然後紧接著去看她的腿和脚--其实就是想看她有没有穿高跟鞋。孙俏身高是一米七八，这个个头在男人来说都是及格线往上了，哪里用得著穿高跟鞋，穿了到让人更奇怪。当然有活动的时候就除外，不过那时不仅她一个人要穿，一群高个子妹妹一起穿当然就不会显得她特别另类。
　　”这小姑娘怪俊儿的，又高又俊。”一个大娘忍不住夸她。
　　售票员刚刚在孙俏上车的时候没仔细瞧，主要是人太多了，现在一瞧，好家夥，真是高妹：“你得有一米八了吧？”
　　孙俏摇了摇头：“还差2公分呢。”又想起自己这是第一回坐特3，站名搞得还不是很清楚，就问：“我去国贸，是不是要在大北窑下？”
　　”去国贸啊，大北窑桥北近一些，你往出换换吧，还有一站就到了！”
　　孙俏打了招乎和前面的乘客错身借过，千辛万苦移到门口，因为怕和人挤她只能站到台阶上。
　　从售票员的角度正好看到她右半边脸，光滑紧实的肌肤让人感叹青春真美好，翘起卷曲的长睫毛还扑闪扑闪的像个洋娃娃，心里一动：“今天国贸有车展，小姑娘你是去做车模的吧？”
　　孙俏一怔，没想到会有人问，不过也没有什麽好隐瞒的，就点点头。
　　”当车模赚钱很多吧？”
　　孙悄一笑，刚好车子到站：“第一次当，还不知道呢。”
　　告别了热心的售票员，孙俏按照周艳的指示到了国贸展厅，由於事情安排的十分到位，孙俏一点不费力的就找到了要与之接头的人，那人领著孙俏填了表，印了身份证，还问了一下三围和鞋号，就领她到後台化妆，这时已经有七八个模特在化，还有一些助理模样的人在安排服装。
　　”小秦，你给她化！”那人又道：“孙俏，你坐这儿等几分锺，化好了我带你试衣服。”
　　孙俏觉得奇怪，她刚刚走进化妆间的时候大家都没怎麽注意好，到是在这人给她选定化妆师以後频频用眼关照，上下打量，这眼神里有好奇的有不解的有探究的，也有冷冷一瞥就回头干自己事儿的。
　　那个叫小秦的化妆师皮肤十分好，眉目一看就都修饰过，可是又不像一般化妆的男人那样招人讨厌，见孙俏打量，他微微一笑：“你叫什麽名字？”
　　”我叫孙俏，孙悟空的孙，俏丽的丽。”
　　”为什麽说是孙悟空的孙，不说是炎黄子孙的孙？”小秦跟她开玩笑。
　　孙俏一笑，从善如流：”都可以，都是一个字。”
　　小秦干这行多久了，心里也估摸这个看著就不大的小姑娘怕也是个有背景有来头的，一般来说不是大牌，也轮不到他出马伺候，虽然是没听说过孙俏这号人，当下也不敢待慢，依次摆开化妆工具，开始上妆，还问她会不会过敏什麽的，很仔细小心。
　　两人正边说边化，边讨论假睫毛用哪一种，小秦建议用单根的，因为弄起来比较自然，孙俏当然无所谓，只要不会弄到眼睛迎风流泪就成，正说著，就听到高跟鞋踩在地上的声音由远而近－－
　　“小秦，不是说好等著我的嘛，怎麽给别人化上了，这人谁啊。”来人口气很冲，有种唯我独尊的架势。孙俏这边刚刚上好眼影，回头打量来人－－那人也是个模特，个子很高，素脸还有点睡眼星松，乍一看之下有些眼熟，孙俏半天也没想起来是谁，在哪里见过。
　　“菲菲姐，这是王主任给我加的活，您担待点，我这就差不多完事了。”小秦也不慌忙，他也是见识过大牌耍脾气的，你越是惯著她，她火气就越大，不如不要装孙子。他一根一根的把假睫毛粘了胶水给孙俏接粘到眼尾处。
　　孙俏这才恍然大悟，怪不得眼熟，莫不是陈景菲，那个世界小姐季军？
　　等她上好了妆，王主任又亲自领她换了衣服，银白色有点未来的感觉，上衣比较有水手制服的风格，下面是一条超短裙，中间露点腰。她被安排站在奥迪的一款概念车的旁边，那车与她身上的服装色系一致，都是银白色发些珠光，很让人禁不住的喜爱。
　　这款奥迪虽不算是车展里最显山露水的车型，不过好在是概念型，设计未来感十足，又是倡导新型燃料的理念，也颇受人关注，一上午展台前人来人往的，还有人要求和孙俏合影。客人主要是看孙俏十分清丽，难得是眼神温暖，让人乐於亲近。
　　中午的时候，那个王主任把一个信封交到她手里，说是周艳想让她过去一趟对面的柏悦酒店，孙俏一听赶紧换了衣服过地下隧道。
　　柏悦酒店是在国贸三期建成前北京最高的建筑了，这家北京亮西餐厅更是占据了视野最佳的一层，孙俏出了电梯往里就走，因为怕手里的文件周艳著急要用，所以也没当心脚下，本来出了电梯厅还是石材地面，可是餐厅里面铺的是实木地板，孙俏就正好在这两种材质的交接处脚下一滑，人向後仰去－－
　　“小心啊！”後面一个温和的声音道，孙俏还没回头，就发现有人绅士的扶住她的手肘处，力道不大不小，刚好止住她後仰的力道，另一手去托她的腰，不过只是虚扶著，很轻的一托。
　　“谢谢。”孙俏十分感谢这个让她免於在大厅广众下丢人现眼的人，连忙道谢。只是也没空仔细打量，只看见那人个头大概有一米八，斯斯文文的样了，具体长什麽样子也没仔细看。
　　她把文件送进去的时候一眼就看见了周艳，周艳笑了笑迎出来，很客气的说：“还让你送一趟，不好意思。”
　　孙俏摇摇头：“没耽误你的事儿就成，我走了。”
　　“别走啊，还没吃饭吧，一起吃。”周艳拉著她往里走，孙俏看里面有一桌被屏风拦住，这时候已经有一个人在坐。
　　“你还有客人，我就不去了。”孙俏定在地上不肯走，总觉得不合适，和周艳还不算多熟怎麽好和她一起吃，再说还有客人。
　　“没事，吃点吧，你下午还有活呢。”周艳把人往里拉，不肯松手。一会儿那个在里面坐著的人也迎了出来，不过他迎接的目标却是在两人身後。
　　汪局亲迎的这一位，正是李淮仁，文化部部长，他的顶头上司。他让周艳把孙俏叫过来，就是想看看李部长什麽反应，以免马屁马腿分不清。
　　李准仁扫了周艳和孙俏一眼，说道：“怎麽两位女士不愿意和我一起吃饭吗？”
　　孙俏一听声音，好像正是刚刚扶住自己的那个人，不由一怔。
　　周艳小声说：“大大方方的，吃个饭怕什麽，谁也不吃人。”
　　孙俏只好顺著她往里面走，不情不愿的落坐。


第17章 李淮仁
　　李淮仁除去身份不谈，就自身而言也不会是个让人讨厌的男人，他长得不但不丑，还颇说得上有几分“帅”气，身高标准，也不肥胖，胡子刮的干干净净，全身上下衣物配饰恰到好处，即不张扬也不晦涩，应该用什麽词来说呢？品味还是涵养？反正是让人不由自主的想去尊敬，不需要发火就能让人顺从的一种气场，有点不即怒自威吧，这也许和他一直从政且大权在握有所关系。
　　其实再早一点，连周艳都不知道他原来也会“好色”，从外表完全看不出来。可能越是高官越是让人不容易猜得透想法、摸不著脉络，所以这一次汪局突然提出献美计，她还真有些莫名其妙。不过是人总有偏好，哪有人是真的无欲则刚──这人应该是属於隐藏非常深或者说比较喜欢玩“情调”的一类男人，不是汪局一流可以比的。她有时也会感叹，在十几岁的懵懂少女时代没有遇上这麽一个人，一个有权力又有格调的人。现在这个时候，隔著一个小丫头看李准仁，是水中望月、雾里看花一般的感觉，只觉得他书倦气比官气浓，算是个极品男人了。叹一句人各有命，孙俏也是个有福的，初出茅庐就有这样的造化。
　　孙俏被安排坐在那个男人左手，後来她知道他姓李，是个公务员，不过从周艳对他的态度来看，她推测他应该不是那种普通的小公务员。
　　李淮仁话不多但很绅士，一边面面聚到的帮女士服务。比如说孙俏虽然了解西餐礼仪，知道刀叉的使用顺序是从外到里，也尽量小心翼翼的不使餐具碰撞发出响动，所以一会儿两只胳膊就架的有些酸了，连带对美味的食物也失了兴致，只是一碗南瓜汤喝得见底。李淮仁很快就察觉到她的不便，所以从主菜开始，他都是先把孙俏盘子里的食物分好，才动自己的。这样一来孙俏就不难发现，这个人还有另一个优点──一双漂亮的手。
　　那双手和他脸上的皮肤不同，是浅麦色的，指节修长，指甲修的很干净，指尖处是修成圆状的，右手中指上不知道是不是因为写字的关系，边缘一有层薄薄的茧子，还有甲床也是长长的，颜色呈健康的粉红色--还真是干净漂亮呢，之所以看得这麽仔细，是因为这双手一直在给她服务，迅捷而不忙乱，就像指挥家在指挥，画家在作画一样，行云流水一般，有条不稳的进行，看著也挺舒服。
　　这个人还有点幽默，比如他还会十分认真的发问，声音里透著虚心：“小孙，地上有什麽好东西麽？”说完真的弯腰去察看。
　　孙俏窘的脸红，头越发垂得低些，周艳忙解围道：“我们小姑娘见到穿官衣的，怎麽都得紧张啊，是不是？孙俏，李先生给你服务这麽长时间，总得说声射啊！”她给孙俏挤挤眼睛。
　　其实李准仁给孙俏服务的每一个步骤，孙俏都有小声的说谢谢了，现在只好又转过头，盯著他衬衣的第二到第三颗钮扣说：“李先生，谢谢。”
　　钮扣能回答你吗？李准仁叹了口气，又看著孙俏的发顶有些出神……其实他刚刚就在想，这个女孩子是个什麽出身？从样貌气质上看，她应该不是什麽拜金女，因为还不懂得顺杆爬，在自己面前也不会巴结，小脸型长得很出色，下巴尖尖的很秀气，一双大眼睛很有些机灵，但是举止却又颇拘谨，好像生怕行差踏错一般。其实他哪里知道，这个小嫩雏才只有十五岁，没有任何社会经验，只是孙俏本来个子高，今天因为有工作化妆化得成熟时尚，所以李准仁便吃不准她的来历，以为她应该有17或18岁了。
　　他不动声色的把孙俏腿上那条快要滑落的口布往上拉，但小心不去到她的腿，他聪明的避免掉身体接触可能给小女孩子带来心里上的不舒服，不过这不妨碍他的眼睛一饱眼福──那小姑娘腿也生得俏，腿型十分漂亮，长长直直的，并且瘦而不柴。
　　孙俏同时也稍比之前更注意这个人了，通过他去拉口布的动作，她又瞄了一眼这个人的手表，很大气的一款，也不是如雷贯耳的江诗丹顿、肖邦或是劳力士、浪琴之类，朴素的表盘上有两只雄狮盘距，此外连一颗小钻石也没有，虽然简洁不出奇，但是戴在他的手腕上，还是让人觉得应该挺贵的。
　　後来她才知道，这个手表是国产货，东方牌的，不过因为是厂家给定制的，所以市面上没有销售，当然也不怕和人“撞表”，算是孤品了。
　　这是孙俏和李淮仁的第一次相遇，本来也只是很”偶然”的机会，她以为之後也不会再有机会遇见这个男人--两个背景文化生活圈都差得很远的人应该是没有机会也不需要再见面了。
　　故而，在车展的一个月以後，周艳约她一起打网球的时候，她也根本没想到，会再一次见到这个男人。
　　上个月的车展，孙俏收获颇丰，接了三天私活，收入二万五千多元，她把其中二万元交给妈妈收管，私留了五千没报，准备好好的答谢周艳一番。她虽然年纪轻，但是穷过来的孩子，总是通晓几分人情事理，早想著不能白白得周艳的恩惠，一定得给她挑个礼物，另一层，孙俏也不是不期待周艳的进一步提携。
　　她在新光天地买了一套LaMer面霜礼盒，其实对奢侈品牌她是知而不懂，但这个也容易解决，买贵一点就好了，就算周艳用不上，转送别人也不会无用武之地，请售货员把选好的商品装在一个大气的包装盒内，她就开始想怎麽交给周艳的问题。
　　当然，这并不需要她多费脑细胞，周艳的电话就打过来了。那天周艳先是要赶通告，给嘉人杂志拍摄封面照，而且提前约好还有一个专访，忙到下午三点多，想著孙俏该下课了，连妆也来不及卸就开车往孙俏的方向去。
　　在去孙俏学校的路上，周艳需要途径另一所学校的後门，这时也是放学时间，各种牌子的车争先恐後的停进校门外的停车位，不过由於肉少僧多，很快便停满了，有不少车都在行车道上找位子往里插，周艳的车陷在车阵里十分郁闷。
　　她鼻梁上架著超宽的红框墨镜从车里伸出头来往前面看，这时，就见两个高中生模样的少年并肩而出。饶是周艳见多识广，也不由得给他们叫好，那个气质，怎麽就那麽芝兰玉树一般，而且长得也好看。再瞧穿著打扮，两人都是一穿校服，到不特别，不过路边等著的车，却都非一般--一辆路虎，一辆宝马X5，不用说，一定哪家的富家公子在这边读书了。
　　他们的车子拐出来，周艳前面挡著的车就挪开了位子，她也没空再看小帅哥，打了方向盘往前催动车子，还好之後的路程还算顺利，把孙俏接到车上，松了一口气。
　　”今天车真多。”周艳小歇两分锺，拿出矿泉水喝了一口，见孙俏递来一个印有LAMER的纸袋，便问：“什麽好东西？”
　　孙俏有点不好意思，主要是没给别人送过礼呢，只说：“我觉得周姐姐皮肤很好呢，就买了这个，谢谢你照顾我。”
　　周艳哪能不懂她的心思，也不扭泥，接过袋子收下：“行，客气什麽，我便认了你当妹妹，以後好事儿都有你一份。”
　　孙俏也高兴，两人一路说说笑笑开往一家高级俱乐部。
　　路上周艳给孙俏讲课，说当模特的一些心得，还告诉她要多掌握一些运动，比如网球高尔夫什麽的，说不定以後哪天就用得上，孙俏想起来周艳给某国际网球服装品牌做过代言，便感觉十分受教，对她更是言听计从。
　　到了俱乐部，周艳先是给她买了一套打网球穿的衣服，样子很青春漂亮，上衣是黄白相间的，很称孙俏的白皮嫩肉，下面是白色短裙带黄色细边装饰，还搭配了同色系的运动鞋，只是价格贵的吓人，孙俏不经意看了一眼价签--要两千多。
　　”周姐姐，我要不……要不下次……”孙俏很为难的开口，她身上只有一百多元钱，这套衣服太贵了。
　　”你叫我一声姐，我给你买喽。”
　　”那怎麽行，怎麽能让你买。”孙俏忙拦住她：“我下次再和姐姐学打网球吧。”
　　”别推了，让人笑话！”周艳假装不高兴：“你还送我LAMER，我不是也收了，还是我现在把钱算给你？”
　　孙俏不好意思再拒，点点头把东西收下。
　　两人到女更衣部换装，地方也是十分宽大豪华，孙俏想这就是有钱人的日子，享受果然高人一等，连更衣柜上的密码锁都是指纹识别的。
　　周艳把妆卸掉，抹油的时候递了防晒乳给孙俏：“多抹一点，别晒坏了。”
　　孙俏摇头：“不用了，我没那麽讲究。”
　　周艳瞪她一眼：“说什麽外行话，你不是要当模特吗？怎麽这麽不敬业，咱们靠什麽吃饭？脸和身材就是你的工具，就像想出国得学好外语一样，要下功夫。”
　　孙俏只好接过，两个人又是磨磨蹭蹭把全身都护养一遍才来到户外。
　　汪局陪著李淮仁到了有半个小时，两人坐在树荫下乘凉，桌上早沏好明前龙井，两人一边品茗一边聊天。
　　”部长，邵鹏远这个人现在看来可是要出界啊，上回XX市那个事儿……”
　　李淮仁眼睛都没抬起，只看手里的骨瓷茶杯：“你不要操心别人。”
　　汪局暗骂：装什麽孙子！脸上还得堆著笑：“我催催周艳，怎麽还不来。”说著拿出手机。
　　李淮仁一摆手：“不著急。”一会又道：“我的身份一会儿不要提起。”
　　”那是那是。”
　　周艳有意让男人们等一等，遵守时间固然是美德，但是美女就是有让男人等的权力，看孙俏，那个俏生生的小丫头，一张素面便是青春无敌，今天这一套装扮，完全还原了十五岁美少女的样子，要多诱人就有多诱人，光瞧汪局盯著她两条腿流口水的样，她在心里便是一阵冷笑。
　　”周小姐这是有几个好朋友啊，都这麽高的个头。”李淮仁假装不认得孙俏，眼睛上下打量了一番，也是吃了一惊：这老汪，真敢给他找”乐子”，上次还以为这姑娘十七八了呢，原来还是个未成年的。他虽然爱嫩的，但是这也太嫩了，要是和这样的小姑娘……还是要考虑後果。
　　”哪啊，您可是贵人忘事，上个月不是还在北京亮吃过饭吗？”周艳也知道他在装，接过话头调侃，推了孙俏一把：“李叔叔逗你呢。”
　　孙俏不妨让周艳推的一晃，往前扑去，正落到李淮仁怀里。
　　”小孙，我瞧著你这脚底下可没个根儿啊，怎麽老是要摔到啊。”李淮只虚扶了把，孙俏的脸轻轻擦过他面颊，鼻腔内但觉一股柠檬般清新的味道飘入，他一向不是个急性子人，这时也不禁想把那细瘦的身子狠狠搂上一把。


第18章 青春无敌
　　那汪局和周艳是什麽人，两人交换一个眼神，都是心照不宣，由於孙俏从来没打过网球，所以周艳借著汪局和李淮仁热身的功夫，给孙俏解释规则。
　　孙俏会打几下乒乓球，所以解释规则并不是很难度很大，简单来说就是比赛双主尽力把球打到对方的场地上，这样你一拍我一拍，只到有一方接不到球或是把球打出界为止。规则简单，但是打起来可一点不简单，周艳让孙俏然用发球器练习发球，她指导两下以後就让孙俏自己练，自己则过去帮汪局和李淮仁记分。
　　孙俏自己练著，总觉网球好像有点欺负她，打不出多远球就落下来，她这种程度想把球发过网子都是不可能的，就别提一来一往的打球了，很气馁。要知道，在比赛中，一方发不过网，那对方就可以直接得分了，不过职业选手是很少出现不过网的情况，最多是失误触网，或是力度太大打过界。孙俏虽然很努力，但是一时也难掌握技巧，再加上平常缺少锻练，没什麽力量，所以练半天也没什麽进步，就越发觉得无聊起来。再往正式场地上看，汪局正和李淮仁杀的不可开胶，两个人可能都是常常打球的主，一招一式都很有章 法，你来我往的交错接发球，跑起来让人看著也很舒服……孙俏这时发现汪局有一个球没接著，他摇著头表示遗憾，看来是李淮仁赢了，之後两人又交换场地，这一次换李淮仁先发球，他的动作很好看，後背是倒三角的形状，可能因为常常锻炼的缘故，他年近四十身材也不输给小夥子，短裤下面的两条腿是雄壮有力，在发球的时候身体会微微呈弓形，在球击出的一刹那又迅速弹开，之後两腿错开跑动……孙俏看得有些入迷，心想，我不会打还不会欣赏嘛，明显是李淮仁技高一筹，没想到他打起球来还是挺优雅的。
　　汪局打了半小时就疲惫不堪，可能是年纪大了些，身上难免赘肉，渐渐有些力不从新，手上也连连失误，很快输掉了比赛。
　　孙俏看到他们又走到树荫下休息，没什麽好欣赏了，只好自己无聊得又开始练，一球，两球，越打越疲沓，越没水平，自己看了都要摇头，直到一个高高的阴影遮挡了她的视线。
　　“年轻人没什麽耐心啊，你把这个当苍蝇拍了吧，呵呵。”李淮仁走过来看孙俏练球，刚刚在树荫下面和汪局等一合计，决定一会来局双打，让女同志也参与进来。汪局的说法是一个好手配一个不会打的，另外两个会打但打不好的一凑，这样分成两对比较公平。他这点心思用意李淮仁不会不知道是为什麽，但是谁让汪局这马屁拍得正呢，李淮仁也算正中下怀，便不推委，一边悄悄打量孙俏，只觉得光光用眼睛看著都能年轻好几岁--这是一个多麽新鲜的生命，如刚刚越出海平面的太阳，年轻，美丽，又朝气凌人，那是人人都向往的年纪啊。
　　孙俏被他发现怀好不意思的，脸一红就露出那小女孩的娇态，拨了拨劲後粘在脖子上的湿发：“我没劲儿，你看，还没有五米远。”
　　“来，我看看。”李淮仁走到孙俏身後：“首先，发球姿式很重要，你看，每一项运动都有要领，正确的姿式让你力半功陪……”他手把手帮她调整好：“你用中国式握法就很好，国外的握拍法对女孩子比较吃力……再试一下，我看看你有没有天份。”
　　孙俏被李淮仁的手碰到的时候身体不由自主的颤了一颤，就像神经反射一样，完全没发控制，她只觉得大脑有一秒锺短路，蒙蒙的。後一想，李淮仁虽然是个异性，但是十分绅士，动作都点到为止，并没有借由教动作占便宜吃豆腐的嫌疑，只是简单的扳正了她的手法，纠正了一下站姿，便退到一边，那使人发昏的压迫又从何而来？孙俏以为只是她大脑进行的杜撰，也许并不存在。
　　其实不然，李淮仁并不像她想的那麽清白，在摸到那只细白的小手时，他已经想到了很远很远--他想像那只小手握住的不是球拍，而是自己下半身的一个东西，那个东西比球拍把要粗得多，也更火热，那东西能让眼前这个小女娃上天堂，也能让她下地狱，能让她哭，让她叫……是的，他那一刹那脑子里想的是怎麽用自己的大阴茎狠狠的插操这个小嫩雏，用哪个姿式把她送上高潮，用哪个姿式操得她颤抖求饶……
　　孙俏的反应完全是出於女性的一向直觉，这麽危险完全不是肉眼可见，除了李淮仁那眼底一闪而过的贪念，他的表情依然平静而祥和，就像一个长辈那样温和无害，他纠正的仔细，时不时的开上几个玩笑，比如他说：’一会你站在前网。”
　　“为什麽不是你站前网？”
　　“因为前网容易啊，你不是没打过吗？”他的意思是他把容易的位置给了她。
　　“站前网要干什麽？孙俏傻呼呼的问。
　　“拦网啊。”
　　又不是排球，孙俏知道自己被耍，吐著嫣红的小舌头向他做个鬼脸。
　　李淮仁心神不由一荡--小姑娘撒娇果然是玩性感的利器，不用露乳露阴，就叫人一见难忘。
　　後来，孙俏这条顽皮的小舌头还在之後的很多个夜晚，都来他梦里作怪……
　　要说最好的搭配最差的和两个中不溜的谁能赢？这个看似势均力敌的双打组合其实并不像人们想的那麽平衡，因为……实在是要刨除出现乌龙球的情况才行。
　　李淮仁在对方发来第二球的时候，忽然闷闷一哼，身子蹲了下去，汪局和周艳忽然哈哈大笑，孙俏一愣--她明明记得打到球了，心里还高兴了一下呢，之前她碰都没碰到球，那发过来的球都让李淮仁挡回去了。
　　“不行了不行，老汪，你们三打一，我怎麽能是对手？”李淮仁揉著肩膀站起来，两根手指拈起孙俏的小尖下巴，笑道：“小孙啊，你说你长得这麽漂亮，怎麽就是个奸细呢？”
　　孙俏一时窘的不行，边上周艳和汪局又笑个没完没了，她也就没去深想李淮仁这个明显带著”调戏”的小动作，只当长辈逗著玩的。
　　晚饭的时候，李淮仁说：“小孙啊，碰到球是好事，说明你反应快了，但是要记住往对方场地打，不要总打我，咱们是一头的。”
　　孙俏和他们玩了一下午，也放开了些，这时不依道：“李先生，别再笑我了，还要笑到什麽时候啊。”
　　周艳也笑：“我这个妹妹，真向著我，可真没白疼。”拉著她的手，一个劲儿的称赞。
　　汪局更是前仰後合，他心里痛快，看李部长对孙俏上了心，好像明天就能再升半级似的得意，一边还借机挖苦自己领导：“淮仁，要说光明正大的打球，我就没赢过你，平时想要叫你一声老弟吧你官还比我大，我这一大把年纪，这这憋屈的，想这辈子也就这样了，今天到是小孙这姑娘向著我，给我报了仇。”
　　“叫李叔叔吧，我比你大二十多岁，怎麽也当得一声叔叔。”李淮仁在一片笑声里不动颜色提出要求。要知道，有时候一个适当的称呼甚至可以当做保护色来用，让一切不合理变得理所当然，所以，他虽然不著急把孙俏怎麽样，可是这个称呼，他必须要她改过来。


第19章 车轮大战(中H)
　　借著两个女士去洗手间的机会，李淮仁心情好便提点了一下汪局：“老汪，你头上那个邵书记水深著呢，没事别老和他过不去。”
　　汪局对邵鹏远那是又羡又恨，原来这邵鹏远还比汪局大上半级，任文化局党委书记，还身兼某广播电台电长，江山美人的日子过得舒服惬意不说，还时不常的能在会上会下给他两双小鞋穿穿，实在叫人恼恨。
　　李淮仁是部长，人站在更高处，玩得是坐山观虎斗，对底下的事情多是只看不问，不过谁也不敢捻触虎须便是了。这一回老汪给他和小孙姑娘牵了线，他到也不是不承情，但是总不会为了一个还没到手的女人动自己的部下，当这个官，整顿自己的部队还是要格外小心，怕是被什麽有心机的人利用了去，板子打在自己屁股上，就不好收场喽。
　　散了饭局，本来应是周艳孙俏回去，李淮仁也没想与孙俏发展太快，想她一个小姑娘，十来岁的年华，清清纯纯的一朵鲜花，要玩的不紧不慢才至於唐突，可是事情也说是赶了个巧，周艳坏了两个车胎，到在车场的时候，也不知道是谁给使的坏，两个轮胎都瘪瘪的贴著地，没办法只好拜托李淮仁送孙俏，孙俏本来不依，推推让让，但是这家俱乐部在郊区，为了图清净，特地选的不通公交的地方，如果没有小轿车，那是寸步也难行。
　　“你叫我一声叔叔，我总不能叫你走路回去。”李淮仁脸一沈，周艳又借势推了她一把，孙俏无奈，只好跟著上车。
　　再说汪局，看周艳车子坏了暗爽於心，他已经两天没摸到她身子，生理上想她想的不行，一把把她拉到车後座，也不管司机还在前面，关上车门就是狂吻一阵。
　　汪局半辈子都在官场混迹，身子底下的女人燕瘦环肥的换了无数茬，因为正掌权，女人都跟那扑火的飞蛾一般巴结，恐怕赶不上一般跳到他床上，所以汪局也最是喜新厌旧的人，万万不可能有什麽长情之理。要说周艳也是够手段的，勾住这条老豺狼快两年，也没被踢下堂，稳稳当当的享受福音，背靠大树好乘凉，影视歌三栖随便她挑。个中原由嘛，除了周艳容貌名气之外，也要一提她的床上功夫。汪局下面老二短小，插进去，一般女人都不会有什麽感觉，他也总觉得穴松无趣。周艳母亲是南方人，胯骨很窄，阴内紧实，周艳虽然生的高挑，但刚好继承了母亲这一优点，小小的肉穴刚刚好包住那本钱不厚的老二，自然便能服侍的汪局爽爽贴贴，她也不像小姑娘般怕羞顾忌，床上淫言浪语，爸爸爹爹的一通叫，总能让男人觉著尽了性，恨不能往死里边操她才好。
　　司机听著後面牛蹄入泥一般的吻声，傻子也知道接下来会干什麽，他小心翼翼的把车开的平稳，下面老二肿硬的顶起裤子，随著车身不自然的颠簸，越肿越大。
　　周艳心里恨，这色鬼不分场合的干，叫人颜面扫地，她好歹也一名星，不说家喻户晓，也不是无名之辈，汪局不管不顾，在车上就拉开胸罩，翻出一对娇乳，一边用麽指压著奶头转磨，一边低下头含吮……
　　她脑子里想把这色狼踹下车，面上还不能露，只得小心的挪著身子抵挡，一双娇乳被汪局连揉带掐的搞得红痕遍布──幸亏不是盐水袋子，否则一年就得捏爆一个。汪局亲的起劲，下面全硬了，把周艳往车座上压，本来还算斯文的面乳已经让欲望扭曲的变了形状，十分可怖。
　　前座的司机通过後视镜见汪局急色色的把那个娇艳的女模特压在身下，一边胡乱拉扯了自己的衬衫，一边把那女人的胸罩推高至腋下，然後肉贴肉的压到蜜汁一般颜色的肉体上去，挺著光溜溜的胸膛磨蹭那一对小鸽子一样的乳房，那乳房可真美，小山包似的，鼓鼓的，嫩嫩的，皮肤很细腻，顶端红滟滟的开著两面两朵颤微微的红梅，正被汪局那老男人伸著舌尖舔弄的湿湿亮，如早春初绽的桃花一般待人攀折。
　　这辆载著文化局局长汪佟名的奥迪轿车，在公路上蛇一样的行驶，司机管不住眼睛走著神频频观瞧後视镜，生怕错过那金枪入鞘的镜头。女模特一副骚货样，叫的低低吟吟的，跟那猫似的，以为他听不见，其实他耳朵可尖著呢，她说什麽一个字都没露的进到他耳朵里，他妈的欠操的娼妇，还管汪佟名叫爸爸，这个长腿婊子，真浪！
　　“小胡，靠边停车！”汪局的手已经摸到周艳裙子里，隔著内裤正慰问那湿濡濡的小花瓣，汪局家夥事儿小，但是手活嘴活都是不赖的，也能把女人折腾的死去活来，红头胀脑的恨不得立即让人操进去才过瘾。
　　司机小胡瞄一眼後边，加快车速，一边道：“汪局长，过了收费站我拐到岔路去停，这边不好停车。
　　汪局哪管他，只“嗯。”了一声，一边把中指塞进周艳的紧穴，来回抽动。
　　周艳也让他给玩的性起，也不管车里还有别人，便把手伸到汪局裤裆处，素手灵活动的打开文明扣，把那条坚硬的鸡吧拿到手里揉弄，她很有技巧的时而撸搓棒身，时候压按马眼，汪局让她五除三下弄得快要射精，连忙抓了她的手拽至头顶，扳过小嘴又是一通狼吻，他可不要金枪没挺到肉刃上，子弹就全数缴到她手里……
　　“宝贝别急，全给你，爸爸两天没做了，这东西太兴奋，它想操死你再射！”
　　这一章 没说透，下一章 继续，这一章 改为中H，下一章 高H，晚上再见


第20章 轮奸(高H+虐待)
　　司机小胡拐到岔路上，又往东行驶了约两三公里，终於发现一个很好的”野合”之地--那边刚好有一片树林，往来车辆也不算很多，就把车拐过去，停好熄火。
　　“局长，我下车抽根烟。”小胡很识趣的给领导“腾地儿”
　　“嗯，好！”汪佟名忙著去拉周艳的内裤。
　　小胡多了一个心眼，趁他们不注意，把右後车窗往下降了有五六毫米，这才下了车。他又寻了个即不易被发现又能观看”全纪实”的好角度，点起了一根烟，眯著眼往里瞧。
　　汪佟名给周艳嘴里哺了一些津液，又亲了两下那艳红娇软的小嘴，低低的在她耳边混说：“要操了哦，宝贝，爸爸想你的逼了……你想不想爸爸的屌？’
　　“想……想……”周艳睁著一双迷离的欲眼，电的汪局心尖里一通的乱颤。
　　他让周艳跪到车座上，自己则在她後面，把裤子解到腿窝处，手里握著鸡吧，使那圆圆的龟头去顶磨女人的小缝：“想爸爸什麽……说出来，说出来我就给你。”他诱哄一气，手里施加力度的顶磨，时不时让龟头往里插入一下，但又不真进去，只是一下一下的顶著，时里时外，搞得周艳发疯似的叫。
　　“想爸爸的鸡吧，快插进来啊，爸爸，好爸爸，快插啊……爸……爸……嗯……”
　　小胡看得双眼发红，这浪荡婊子，长得那麽美，人又这麽！，活该给老男人糟蹋，活该给老头子骑！活该在这荒郊野外被操烂了逼，一点也不值得同情！他又羡又妒的看著局长拿龟头蹭那婊子，在小缝里时而插一下，逗弄似的不往深里入，轻轻一带又在外边研磨一圈……
　　也是怪这活春宫太吸引眼球，小胡一时没注意路上正驶来一辆闪著灯的警车……他还在全神贯注的等著那金枪肏肉的场面。
　　“警察！安全检查！全都下车！。”警车上跳下一个一米八几大个的警员，冲著小胡一亮工作证。小胡先是一愣，马上又反应过来：“同志，这是文化局的车，搞错吧？”他一边企图用身体挡住警员往车里面看的视线，一边忙递过一支烟：“大热天的，你们执勤的真不容易，来，抽支烟兄弟。”
　　警员不理他递过来的手，身体迅速绕到另一边车门，”唰”的一敬礼，喊道：“请里面的人下车，接受安全检查！”
　　小胡见警员说话间就要拉车门，赶紧过来，陪著笑脸：使不得，使不得。”
　　“请你不要妨碍公务。”五短身材的小胡被警员拉到一边。
　　周艳和汪局一通手忙脚乱，胡乱穿戴，还没完全穿好，车门就让警员给拉开来，光天白日之下，赤裸裸的权色交易便如一幅春宫画一般铺展开来。
　　“怎麽回事？”这时又来一名警察，同样长得结实壮硕，他跑过来问第一名警员。
　　第一员警员已经呆了，看著车里的两人，黑脸有点发红--那个女人可真美啊。
　　“到底怎麽回事！”第二个来的警员跑过来看，也是一愣。
　　汪局不是那司机，他深知现在绝不能透露身份，最好的办法是等警察搜一遍车放行，反正男女亲热也不触犯法律，最多有点难看--他打定主意：只要身份不被暴光，就好说。
　　正想著，那第二个警察的对讲机在这时响了。
　　“怎麽回事，他们是干什麽的？”对讲机里的长官道。
　　“报告队长，好像文化局的车，後座上一男一女，外边还有一个司机。”
　　“可有可疑人员？”
　　“报告，那一男一女衣服散乱……像是要干那事。”
　　“……”一阵沈默。
　　“男的放行，把女的铐上，带回来问话。”十分干脆利落的处理方式，汪局立时松了口气。
　　“是！”警员接令，把挣扎不休的周艳拖出车子，周艳怒瞪汪局，气得大叫：“汪佟名，你快想想办法啊！你就让他们把我带走啊！”
　　汪佟名听了警员和他们警官的对话，再看他们一身制服，心里早有了底，对周艳说：“没事，跟他们走吧，把事情说清楚就行。”
　　周艳被两名警员压著胳膊带上手铐，吓得腿都软了，要不是有人扶著她都要滑坐到地上去，小脸吓的白苍苍的：“汪局救我--救我啊--。”说著，便流下泪来。
　　“小胡，还傻看什麽呢，赶紧上车。”汪局跑路要紧，趁人家给这个面子，溜之大吉。
　　再说周艳，被两个年轻力壮的警员推推搡搡的带上一辆特制的吉普车，她晕乎乎摔到後座上，眼冒金星。
　　头顶响起一个声音：“这不是我的好侄女吗？真敢干，怎麽著，和你爸找这麽个地操肉，也不嫌寒碜。”
　　是陆湛江！
　　周艳抬起头，平复了一下心情，刚才那心慌害怕的表情全没了，要不是眼泪珠还挂著，真要以为她是表演系毕业的呢。
　　“我的好叔叔，是你啊，可吓死我。”她直了直腰，屁股往陆湛江身边挪，找个好角度投到他怀里，撒著娇，又把手铐递到他眼睛前面：“快给我解开，你看手腕都红了！”
　　两个年轻警员一边一个上了车，听见声回头一瞧，那女妖已经倒在队长怀里面，看模样不过二十二三岁。
　　陆湛江冷笑：“我给你发短信你怎麽不回？是不是用人朝前不用人朝後啊？哦……求到我我才是你叔叔，求不著的时候呢？当我是孙子？耍我玩呢？”
　　“怎麽可能嘛……”周艳知道陆湛江绝不是个省油的灯，便小心应付著，声音娇娇软软的惹人爱：“我那会儿打球呢，没听见有短信，好叔叔，我知道你疼我，最疼我，快给我解开吧。”
　　“解开？”陆湛江又是笑，对两个警员说：“小卫小赵。”
　　“是队长。”
　　“小卫开车，小赵，你到後面来。”
　　“是。”小卫等小赵换到後座，便把车开上大道，又问陆湛汇：“队长，我们去哪？”
　　“欧陆枫苑。”
　　这辆警车本是拘补犯人用的，後面比一般吉普车要宽许多，陆湛江一把提起周艳，把铐著她的手铐子挂上车顶悬吊著的铁勾--这是防止犯人反抗或突然袭警设置的勾子，很结实。
　　周艳那身材比例好的没话说，上身短下身长，被吊起来以後根本够不著椅子垫，全身重量挂在手腕子上，皮肉不多时已磨破，往外渗著血丝，她看陆湛江真生气了，睁著一双大眼小声求：“陆叔叔，我的好叔叔，我真是打球呢，没听见……”
　　“打球？”陆湛江啐一声：“打炮吧，我看你他妈欠操的烂货正和那文化局的老王八蛋弄鬼操穴呢。”一手把将她短裙揪起，那内里的底裤早被汪局不知道塞到那里去了，光溜溜的屁股蛋看得陆湛江是又恨又爱。
　　他一手抱著周艳，让她背靠在怀里，一手拉开她两条腿，对小赵说：“你摸摸看，下面湿不湿？”
　　那小赵本不敢看，不过队长发了话，也就看了，一看之後，是心也惊肉也跳，心想：这个小娘们怎麽就那麽漂亮呢，长得又是娇又是艳，两条腿又长又直不说，连那穴缝都美的跟幅画似的，本来就不多的毛还给修理的整整齐齐，秀秀气气的……
　　“喜欢这个婊子？”陆湛江冷哼：“现让你摸呢，还愣著什麽。”
　　小赵咽咽口水，缓缓神，便伸了手指在那穴缝上一摸，湿淋淋的粘了满手：“队长，是湿的。”
　　陆湛江看到那小赵手上全是透明晶亮的汁水，知道那汪局可能还没来得及操入，或者是操了还没干到射精，心情稍好。
　　“小赵啊，看你眼睛都直了，你想不想操这婊子？”他扒到周艳的两片阴唇，故意给小赵看里面翕动的小穴。
　　“……”小赵不敢说话，只是拼命的咽品水，渴望的眼睛在陆队长和周艳的脸上转来转去。
　　“小卫呢？”陆队长见小赵没吭声，又问前面正在驾车的小卫：“你想干这婊子不想？”
　　“报告队长，我想！”小卫大声回道。
　　他刚刚就从後视镜看一眼周艳--心道这小娘们真是极品，又长得一幅欠干的骚样，不想干她的就不是男人！
　　陆湛江哈哈大笑：“好好好，不愧是我带的队伍，够种！。”想想又道：“知道这婊子是谁嘛？”他扳过周艳的小脸蛋，在上面拍拍打打：“世界超模周艳周小姐，看看著脸蛋，这皮肤……这种女人，啧啧啧！你们要不是跟著我陆湛江，连做梦都是操不到的，今天我就做回主，让你们一人当一回新郎倌。小卫，你第二，小赵，你第三，都给我使出看家本事，操死这个跟文化局老男人野合的婊子，给她解解痒处，通通穴，看她以後还浪不浪。”
　　陆湛江解了腰带，抡手”啪”的一声往周艳腿上抽去，女人吃痛尖叫：“啊~”大约有三个指头宽的红印子立刻呈现在她细嫩的皮肤上。
　　“叔叔，别打啊，我明天还有通告呢，好好说吧，我都听，真的。”周艳苦苦求道，今天是落人家手里，不服软都不成。
　　陆湛一手去解裤扣，一手把皮带交给小赵：“你来执鞭，等我老二肏入她，你给我狠狠抽这婊子，记著别打脸，我侄女不是说了？人家明天还有通告呢。”
　　他也不著急，大手把著周艳的长腿，缝穴对准竖起的龟头，和著蜜汁，一寸一寸的挪著硕大的鸡吧往里面肏进捅入，小赵看得清楚，队长那鸡吧又粗又长，一点点的撑开小嫩穴，缓而慢的往里磨，周艳这时的表情就如有人用钝刀一寸一寸的割她的肉一般痛苦难言。
　　“嗯哦！”
　　陆湛江按著周艳的身子突然狠狠一送，整个鸡吧捅入穴里，尽根没入，周艳簇著眉尖痛哼，那个霸占到里面的家夥实在太大，死死的嵌在肉里，就算有穴水润滑，这样生生的捅入，还是叫她吃不消。
　　“啪！”“啊~~”她叫声更惨，小卫在後视镜里看到就在队长鸡吧捅入的同时，小赵手里的皮带也夹著风狠狠的抽落到女人肋骨上，红印子裱大皮肤上隐隐渗著血丝。
　　“乖侄女，你的逼可真会夹，爽死叔叔了……”陆湛江抱著她的腰，一时不歇的开始大力抽插，啪啪的一下一下肏进，穴里滚烫滚烫的，火灼似的慰贴著他的大屌，还一吸一吸的夹的挺带劲儿。
　　干这个婊子最爽！
　　“疼啊，轻点啊，叔叔，嗯……别打了，哦……别打我！”
　　陆湛江伸手把周艳换个方向，变成正面抱著她，把後背空出来对著小赵，衣服全撩上去：“给我打死这个婊子，欠操的骚货，我陆湛江赏脸操你还不洗干净屁股等著……骚货！我让你不回我短信，让你给我拿架子！今儿我就操烂了你的逼，让你给我装！”辱骂间又是一顿疯狂的抽插，一点怜香惜玉也没有，周艳下面被个巨大坚实的阴茎撑到极限，小穴困难的吞吞咽咽，他每捅一下，後背就被那结实的皮带抽一下，本是光滑无瑕的美背，现在交错综纵著一片皮带印记，小赵红了眼，抽上了瘾，皮带打在皮肉上的声音又是清又脆。
　　周艳给他们边肏边打的快弄晕过去，嘴里喃喃的求饶：“叔叔……我错了……我再不跟老汪了，以後就跟你，就跟你还不行嘛……疼死我了……别……打……了”
　　小赵哪里肯理，手上越抽越快，其中两下打到了奶子上面，周艳吃痛，那小穴里倏地夹个死紧，本来陆湛江给她暖暖烘烘湿湿润润的包著，整条大鸡吧大操大插的爽极，这时一狠劲儿一夹，差点精门失守……
　　“别打了！”陆湛江皱著眉发话，他还没肏够呢，哪能才搞二十分锺就放过这个娼妇！
　　把周艳放到小赵腿上：“给你个美差，跟这俏娘们亲嘴。”他又架起周艳的两条长腿，让它们缠到那厚实宽阔的腰背上，挺起愤张的大鸡吧又往里捅……
　　周艳虽然被从挂勾上放下来，但是一双手腕早是鲜血淋淋，称著青葱白玉似的手指尖，诡异香艳的吓人。
　　小赵起初没有发现问题，怜惜的亲了亲她脸上的泪珠，又揉玩了会儿那对漂亮的奶子--那里正面皮肤尚且唯美，只是乳尖微微冰凉，而侧面被那皮带抽到的两处已经肿起鼓出一块，摸著还有些烫手。他又低下头，扳起周艳的脸去寻了那嘴儿去亲，先在那美好如小樱桃般的唇型上描画一圈，再咬咬她的唇瓣增强些血色，最後舌尖探著唇缝便往她嘴里塞，她麻木的随之摆布，没有反应……
　　周艳的小脸苍白苍白的，就像生了场病，显得极为虚弱，双眼闭的紧紧的，弯弯长长的睫毛像两只停飞的蝴蝶……
　　小赵再拍拍她的小脸，还是没反应，颤抖著声音道：“队长，她晕了！”
　　小卫也回了下头，紧张道：“没事吧？”
　　陆湛汇看一眼，说：“放心，耽误不了你们两头小狼崽子！这婊子耐肏著呢，去年中秋我和肖政平两人合夥肏干她，玩了五个多小时，当时干完她下面肿起来了，路都走不了，要多可怜有多可怜。可隔两天，人家又飞米兰走秀，穿著高跟鞋在T台上卖弄风骚……”他把周艳的长腿折叠到她胸口处，把大鸡吧竖直插进去，尽根捅入，喘著粗气又道：“这种女人天生就是给咱们男人肏的，没事！”
　　小卫把车开的飞快，耳朵里已经听不见周艳的呻吟声，只剩下陆队长连喘带骂：“一会你们肏这婊子，别看她漂亮就手软，丫小逼紧著呢，不使劲儿就捅不进去……小赵，给我点根烟，我要准备射了……”
　　小赵连忙点起烟，凑到陆队嘴边，叫他吸一口。陆湛江的眼睛一闭再一睁，长长的出了一口气，把已经失去知觉的周艳往後拉，留出更多空间，而那副被折起来的柔软身体，膝盖骨甚至已经紧贴在真皮沙发上，陆湛江半直著腰，骑坐上去，两手撑在那对小鸽子一样的胸脯上，一边揉掐一边用鸡吧往里面狠插狠肏，对小赵说：“给我数著，再肏这娘们二百下。”
　　”一……二……三……四……五……六……七……八……”
　　小赵一边数，陆队那青！暴跳的大阳具一边狠命抽插，小穴里的嫩肉翻出压入--由於周艳晕过去了，里面不怎麽分泌穴水，陆湛江越插越干，里面越收越紧，气的去掐周艳”人中”：“婊子，睁眼，别让我奸尸！”
　　周艳被掐的回了魂，只觉得身体上下无一处不疼，再看那双凶光毕现的眼睛，吓得直哆嗦，声音微弱如蚊蚋：“别打了……求你了……我以後都听话……求你了。”
　　”说！还敢不敢不叫肏？”陆湛江来了劲，一下一下插到底，进入时那粗壮的阴茎在周艳肚子上顶起一个鼓包。
　　”不敢了……”周艳想把腿缠到他後背讨好一下，可是已经抬不起来。
　　”肏你应不应该？”又是一顶，把鸡吧捅到最深处置问。
　　”应该……”
　　小赵见周艳被陆队长干的死去活来，那怕是有二十公分长的大家夥足足干了她半个小时，仍旧金枪不倒，虎虎生威，一下一下捅的带劲，就不知道一会自己上阵，老二是不是也能在这麽紧的逼里坚挺不射--恐怕很难。
　　”真会夹，我要射了……”
　　陆湛江全脸憋红，大屌已是强弩之末，却还不放过：“操死你个婊子，娼妓！让你伺候我的屌是抬举你，给脸不要脸！欠肏欠干的东西！”他越肏越快，越肏越有力，手上揉著她的奶子，搓圆捏词曲，像玩一团面，下面狠冲狠插，阴囊啪打著周艳的屁股，不多时，一双狼眼已入迷离之境，飘飘欲仙：“操死你……操死你……操死你……哦……”他挺到极限，大鸡吧深深插入穴根，像是整根的嵌镶进去一般，随之精门一放全数射入。
　　周艳再度晕去--
　　小赵看得是口干舌燥，不由得羡慕起排在第二个操穴的小卫来……
　　小卫也不是省油的灯，他力气大，单只手就抱起周艳，把那血糊糊的手铐子打开扔到一了，抱著女人进了电梯……
　　这欧陆枫苑是陆湛江的一外公寓，他常在这边招待部下吃喝打牌，所以小卫小赵都不陌生。一上了电梯，小卫就急不可待的搂著昏迷的周艳亲起了嘴，今天可真是便宜了他，这块天鹅顶多在脑子里意淫过，那能想到今天直能吃到。
　　小赵趁机摸两把大腿，顾忌著电梯里有摄像头，没敢把手往里面伸……
　　”瞧你们两个猴崽子急的，真没出息！”陆湛江笑。
　　三个人下了电梯，陆湛掏出门卡一刷，小卫一马当先跑进浴室，开了温水就往周艳身上冲，三下五除二脱光她和自己的衣服，手在下面边揉边抠，陆湛江留在里面的精液一滴一串的流出来……
　　小卫亲嘴揉奶的弄了半天，周艳乖乖的依附著他，不动也不叫……下面的东西已经冲的差不多干净，他抱起她走出浴室。
　　”放床上慢慢玩，今天叫你们肏够喽！”陆湛江打开一瓶洋酒，给周艳灌一口，周艳呛的睁开眼睛，迷蒙的看著三头恶狼--那小卫已经全身赤裸的压上来，下面老二直挺如棍--
　　她只好抓著陆湛江的衣袂哀求：“陆……求你了，真求你了……错了……我错了……别让人再干了，受不了了……疼啊……”
　　陆大队长吊儿郎当的往嘴里倒了一口酒，亲自哺进她嘴里，说：“我说亲侄女，不是叔叔不帮你，你看咱们当警察的也不容易是不是？就说小卫吧，看见他肋骨条下面的枪伤没有？那是毒犯开枪射的，子枪从前面进後面出，活活射出一个血洞来！在医院一昏迷就是八天，差点救不过来！你说我们这些玩了命保卫祖国保卫家的英雄，就图你们那个几吃不饱也饿不死的税钱？闹到最後还有命的也娶不到老婆--谁愿意找警察啊！！！侄女你就当感恩图报，慰问慰问亲人，让小夥子肏几下又死不了人……”又指著小卫那条粗大的阴茎道：“这是英雄的屌，好好慰问慰问。”话锋一转对小赵说：“把她的腿拉开，让小卫开始肏她！”
　　陆队和小赵一边压一条腿，周艳本来就没了力气，只好任由摆布，小卫抓著自己的阴茎往小缝里塞，塞了半天塞不进去争得够呛，了不知道是鸡吧太大还是穴缝太细，捅了几次都没成--
　　”笨蛋！肏逼都不会！”陆湛江笑骂，倒了些酒出来抹在那家夥上：“白长这麽粗！”
　　小卫又是挺起阴茎去插，仍然进不去，只知道瞎顶瞎撞，一通白白忙活。
　　”先把阴唇扒开……”陆湛江只好手把手的教他，用两根手指分开阴唇，手指头压著小穴口：“龟头贴住这儿，使点劲儿往里面插，别看它小，放心进得去，捅到根就好了！……这事儿我儿子都会，你怎麽这麽笨！”
　　小卫被骂的起急，道：“队长，这婊子太紧，箍得我生疼。”他刚插进一个龟头，便被穴肉紧紧缩在入口处，寸步难行。而周艳，则被那阴茎上的酒液一杀，疼得阴道里一阵抽搐，穴肉一颤一颤的想把龟头夹出去……
　　然後，她听见一个冰冷如恶魔般的声音道：
　　”手把著她的腰，固定好，下面用力把老二一下送进去，直捅到底！。”
　　小卫如得锦囊，照著陆队的指示手把著周艳的小腰往回拉，屁股则绷足了劲往前一捅，终於大半条阴茎一下子肏进嫩穴里，里面暖暖融融，紧紧绷绷的好不快哉，还一吮一吮的夹弄著把龟头往里面带……
　　周艳咬牙苦撑，忍过第一波疼--她刚刚洗过澡，下面还干干的，仅凭著一点酒液当润滑剂，就把那种尺寸的东西插进去，真是想要了她的小命！
　　小卫手撑在床上，两腿跪直，开始一轮猛攻，仗著年轻有劲，抖开鸡吧就是大开大合的往死里操她，屁股一耸一耸的挺进，脸上的表情那叫一个爽！那叫一个魂游仙境！好像就是死在这女人身上也愿意了！
　　那边小赵欲看得是欲火焚身，抓握著自己的老二，恨不得把小卫掀下来才好，这鲜嫩的女体实在迷死个人……
　　周艳觉得灵魂越飘越远，离体而去……那根大棒就像是钉进她身体里面，每次都是肏入都是全根尽没再抽出来，然後又捅进，反反复复，令她痛不欲声……
　　陆湛江含著她的耳垂挑弄，往那耳朵里吹吹气，说：“我的侄儿，可别又昏了，这刚哪到哪儿啊~~小赵还挺著呢，他老二也爱肏你呢……”
　　”队长，你看，这婊子让我肏出水儿来了。”小卫一阵惊喜，更是没命的抽插，由於没肏过这种极品，精关难守，已有登顶之势，
　　陆湛江又对周艳说：“你就说，我们三个，你挑哪个都比文化局那老王八蛋强啊，那小东西能干到你爽吗？今天咱们四个好好玩，你把我这两个英雄警官好好的犒劳犒劳，表现好，我们一人轮你两回就让你走……若是不好……你打听打听我姓陆的什麽脾气--把你肏死了也没人给你收尸！”


第21章 施虐(高H+雷)
　　这一章 会特别的虐，如果您受不了，赶紧点右上角的X逃生，不要不顾劝阻向下浏览，如果您心脏够强，请随我来--------------------------------------------------------------------------------
　　周艳本来被折折腾的奄奄一息，没力气反抗，再来陆湛江在肏穴时一向言语是混没个顾忌，啥难听说啥，她也是脸皮厚习惯了。
　　可是今天这最後几句话却叫周艳听得怎麽著都咽不下这口气。要说她和汪局燕好，也爱不著他陆某人的眼啊，现在的演员歌女模特主持，稍有两分姿色的都跳不出潜规则这三个字，你要不懂”规矩”不会来事儿，就别吃这碗饭，别看人家挣钱出名的眼红。所以周艳这种女人，一天陪一个或几个男人过夜也是有的，陆湛江凭什麽来气，汪局就是又老东西又小，人家不还是文化局一把手吗？没汪局她能成名模？
　　陆湛江又能顶什麽用？她红不红他能说了算吗？
　　人道婊子无情，可男人甩她们这种女人同样不会觉得良心不安，爱面子的给个百八十万遣散费，不要脸的连屁股都不擦，吃干抹净直接走人！什麽角色啊机会啊全成了空头支票--要不怎麽能那麽多告导演告制片方的性丑闻被人们议论来去？
　　所以，聪明如周艳等人理所当然的抱粗腿傍大款，谁有用跟谁睡。趁著年轻有本钱，与有权的有钱的各取所需就是--本非善男信女，用人朝前不用朝後也是道理，周艳打心理不觉得欠陆湛江什麽，哪一回求他办事不是里里外外让他舒服了个透？也算银货两不欠，凭什麽今天让人白白欺侮了去，还拉两个她平时正眼都不会夹一下的猢狲崽子弄她！
　　还什麽没人给收尸！！！
　　周艳咬牙切齿的想：你个混蛋王八蛋！
　　“哟~~长脾气了，还敢瞪我呢？”陆湛江从被小卫粗鲁蛮干搞的颠颠颤颤的大床上起身，找了根烟点著抽一口，又坐回来，对准周艳的嘴，一口气度进去--周艳呛得大咳一阵，泪珠子都咳出来，像被捕捞上岸垂死挣扎的鱼。
　　那尼古丁和著焦油的味道一直呛到她胸腔里去，又是憋又是闷。
　　小卫大汗淋漓，光溜的身子死压著身下的软肉，像座山一样沈，屁股一顶一顶的往上撞，老二已是穷途末路：“队长，射里边还是外边？她会不会怀孕？”他下面抽插不歇，含弄著女人的乳尖开始冲刺，还不忘抬头意见。
　　陆湛江又是笑，揉著周艳的耳垂珠子道：“你就是肏到她子宫里去，她也怀不上崽子，我不早说了，这种女人就是给咱们男人肏干玩乐的，不是用来生崽的--这麽脏的地，只不定多少人犁过……啊！！！！”他突然大叫起来，一手急急去捂住脖子。这时小卫也是红头涨脸，忍到极限再不能忍，下面抵著周艳的耻骨，把鸡吧捅到那穴最深处，一股热浆喷勃而出，全数射入……
　　“婊子，咬我！我看你活腻了！”陆湛江”噌”的暴跳起来，揪著周艳的头发抡圆了胳膊就是一巴掌，周艳被打的她一偏，人滚到地板上，一丝血顺著嘴角流下来，男人看她那幅刚被人暴完爬也爬不起来的惨样，仍不解气，又补上一脚，直踹到她心窝上。
　　周艳连哼都没哼一声便晕了过去。
　　小卫没反应过来，只觉得刚从周艳穴里拨出来不到半分锺队长就怒了，吓得一时愣住。小赵刚才也只顾看活春宫没注意细节，但听得陆队一声大叫後捂住脖子，之後就是周艳被扇被踹，现在他手一拿开，才清楚地看到两排渗著血的牙印子烙在他脖子上。
　　那女人什麽时候咬上去的？
　　陆湛江气得要死，没想到这婊子还敢咬他，一手指著小赵：“你他妈还愣著干嘛，拿鸡吧给我肏她，肏死她，今天要肏不死她我就不姓陆！”
　　又吩咐小卫：“接盆凉水，把她给我弄醒！”
　　小赵吓了一跳，还没来得及动作，那陆队已经是急红了眼，一脚踢到他腿窝，小赵扑通一声跪倒在周艳身上。
　　又按著小赵的屁股，揪著他老二就往那女人穴缝里塞：“给我往死里捅，肏死这娼妓！”
　　小赵哪敢不听，紫红色的大龟头对准穴口，就著小卫留下来的精液润滑，把个尺来长的”凶器”狠狠的捅进周艳肚子里……里面火热的滋味一时美妙难言，又是紧又是软，再看她晶莹的脸上浮起手指印，真真个我见由怜，也不由得有些点心疼起这个美貌的娘们--生得这麽美，身材还好，连那见不得人处也是一番消魂的感处，把那老二包得紧紧的，麻麻的，直想缴械投降。
　　“哗--”一盆水浇到周艳脸上，她便悠悠转醒了过来，只觉著地板又冷又硬，胳得骨头生疼，脸上身上均是火烧火燎，下身由在被人没命似的肏干，直捅的她想吐……
　　要说一夜夫妻百日恩，说得就是男女干这事之後会产生一种微妙的感情，那小卫疼惜周艳，临时把凉水换成温水，是怕她著凉。当然周艳不会领情，她现在难受得谁是谁都快分不清楚了。
　　陆湛江盯著小赵那根屌，看它狠插狠肏了有二三百下，把个女人的身子都快撞散了架，由觉不解恨，从床上拎下个枕头垫高了腰，方便小赵进的更深，插得更狠：“往她子宫里肏！”
　　又拉下裤子拉链，抽出自己的阴茎，掰开周艳的小嘴送入：“给我吸，再玩花样毁你的容！”
　　小卫看得心里又难过又兴奋，个中滋味一时难以形容。
　　让他不忍的是：人家怎麽说也是鲜花一样的大姑娘，他们三个大老粗一人上了一次不说，还不善待爱惜，把那姑娘肏得是命也没了半条，晕过去也不让，拿水给浇醒过来，把审毒犯的招都用她身上了。
　　队长又骑著她脖子让她含屌，抓著巴掌大的小脸抽抽插插的肏弄那嘴儿。後面还有个小赵，挺著粗黑的老二在那又小又嫩的穴里疾风骤雨似的抽插，那小穴费力的夹著含著已是红肿一片，男人的屁股蛋还一耸一耸的往里面顶。
　　让他兴奋的是：原来女人最美妙的表情便是被鸡吧肏入时候的表情，那好似极不舒服般皱著眉头，腮似高烧红霞，似楚非楚的哀吟，都是引发人类原始的兽欲的导线……
　　过一阵……
　　“队长，我不行了，我要射……”
　　“没用的东西……给抱起来我要站著肏……”
　　又过了一阵……
　　“小卫，轮到你肏她嘴儿了……”
　　“小赵，等我插进她屁眼後，你再把阴茎插进她的逼……两条鸡吧一快肏，干死这个贱婊子！”
　　“……”
　　恶梦仿佛没有尽头，周艳也记不清楚他们是一人干了几回，只觉得下面总是有一条阴茎在插。还记得有人似乎拿了灌肠器塞进她的屁股，使她的肠子都要裂开，还骂她又脏又贱，是个千人骑的婊子，万人捅的娼妓……总之场景散乱，记忆破碎，疼痛不堪……尤其是这三个畜生一般的男人最後一起肏弄她，挺著粗硬的生殖器插她，真让人不想活了，不如立即死去的好……真的好疼啊……


第22章 陷井
　　周艳被三人折磨到凌晨两点多锺，期间昏迷数次，又被水泼醒。陆湛江为了”尽性”，还逼她服用致幻剂，让她哭求他们插入她，让她跪在地上，拉著她的头发像骑马似的那样肏她，三个人一刻不停的轮番上阵弄她，或是一起弄--前面嘴里插一根阳具，後面穴里还有一根，手里还要伺侍另外一根，闹到三个男人都弹尽精枯，短时间再也硬不起来了，才算告一段落。
　　陆湛江真累了，他从来没有这麽痛快的发泄过，以前他对周艳还算客气，想著让这女人迷上他下面的大东西，怎麽著也能来个定期服务，可是那时他忽略了一点：周艳从来不缺男人，不管阳具是粗是细是长是短都能由著人家的性子挑，等明白过来了他才气愤，而且嫉恨--他总觉得汪局不如他，长像气质不如，男人味不如，下面的弟弟更是输得远了去了！所以，周艳这块肥肉长期让那老东西霸著占著，他看著碍眼也不是一天两天了，不过就是没机会出气嘛，今天让他抓了个正著，这对狗男女算是撂到他手里了！
　　这麽想著，再加上身体上的极度疲累，便沈沈睡去……
　　小卫小赵也累，不过由於年轻，又不是在自己家里睡，所以大致睡了一个多锺头就醒了，小卫先发现周艳不对劲儿，不知道是不是半夜受了寒，正在发高烧，她蜷缩著身子，一只手压在肚子上，下面流出的精液里还混著血丝，外阴全肿起来，称著一身伤痕十分吓人。
　　“小卫，咱得送她去医院，别真出什麽事，这麽美的姑娘，可惜了！”小赵过来一看，颇为难受，虽然刚刚他也是施虐者之一，但是人都有两面，本质来说他不是坏人，只是太久没有女人，等到兽欲发泄完了，就恢复到正常轨道上了。
　　小卫比小赵大两岁，想得周全些，医院是要送，但是不能这麽送，要是让医生直接看到周艳这个样子，傻子都知道她被虐奸了，到时候采集证剧，他们三个一个也别想好。
　　他吩咐小赵：“我给她洗洗穿衣服，你去弄点糖水，我看她有点虚弱了。”
　　於是乎，小赵小卫两个，在良心的作用下，趁著陆湛江呼呼大睡，把周艳洗干净穿戴整齐去了医院。
　　就这样还是遭到了医生置疑的询问：
　　“这位女士是你们的朋友吗？”
　　“啊对！”
　　“不对吧，她右脸红肿，眼底出血，应该是被打了耳光，後背大腿内外侧以及前胸均有被虐待过的痕迹，阴道撕裂，应该是力度不当的性行为所致……换句话说，她应该是被强奸了！”医生说出结论，眼睛在这两个年轻人身上打转，犹豫著是不是应该先报警处理。
　　小赵被问的六神无主，十分紧张，面上强自镇定，手在桌子下面微微打颤，他现在有点後悔送周艳来医院了。
　　到是小卫急中生智，掏出警官证：“大夫，情况是这样的，我们缉毒大队正在调查一起犯毒案，在现场发现了这名女子，看她伤势严重，决定先送医救治，不过这个案子还没有告破，目前对外必须保密。”
　　医生看了警官证已经信了七八分，再加上小卫这套说词，就没再继续追问，只是在登记周艳的家庭住址和联系电话的时候，两人又犯了难，只好说这名女子一直昏迷，还没有问过话。
　　周艳的各处伤口在医院得到了及时疗治，所幸都是皮外伤，而且三个男人下手都不是太重，没有造成严重後果，唯有陆湛江踹上去的那一脚比较厉害，可能要养些个日子才会痊愈。
　　两人现在也有些後悔，到不是後悔同陆湛江一起”作案”，後悔的是没等陆队醒来就私自把周艳送医院，为此可能会出现的後果两人在脑子里转了转，还是有点担心。
　　周艳在留观室里输液，两人男人小声对话：
　　“你说，这女人不会报警吧？”
　　“她是名人，应该不会吧。”小卫其实也没有底，只是照常理推断，名人应该是最怕丑闻上身的一个群体，虽然说到底她只是个受害者，应该主张自己的合法权利，让犯罪份子得到制裁。但是由於是强奸这类案件，对女人名声有百害而无一利，受害者都大多数的作法是选择回避。
　　结果也确如小卫所料，虽然周艳恨得恨不能把这三个杂碎剁碎啃狗，但是清醒後她明智的选择了缄默，而她身上的伤，到成了最佳伪装，使得出出进进的护理医务人员，谁也没认出来她就是T台上那个耀眼到不行的大美女周艳。
　　打完点滴回到公寓，周艳躺在床上想，她的事业是经不起这种丑闻的，也只能暂时忍这口气，吃下这个哑吧亏了。又想到汪局那个老王八蛋，出了事只会跑路，气得把家里的电话给砸了。
　　不过倒霉的事一桩接一桩，就好像连锁反应一般，事情是这样，按周艳的工作安排，她下周必须出席的活动有三个，一个是现在风头正劲的<青春我做主>节目的嘉宾评委，一个是某奢侈品牌进驻北京新光百货的揭幕仪式，最最糟糕的是某知名沐浴产品的广告片拍摄工作。
　　第一个活动好在是录播，她让经纪人想办法跟节目组说给调换一期，虽然人家也不愿意，但是谁叫周艳正当红，也没办法。第二个活动主要目的就是露一脸，人家奢侈品肯请你说明你够身价，本来也不是个有油水的活动，不出席也就罢了。
　　第三个周艳可就吃上了官司：原来这个沐浴品牌来自德国，德国人作风严谨不是你想改期就改期的，周艳一身的伤，要拍後背全露的沐浴广告那不是痴人说梦嘛，自然是只能违约，对方则把周艳告上法庭，让其赔偿违约金人民币四百五十万元。
　　开庭的时候，周艳没有出现，只请了律师应诉，她还在家里养伤，好在住的小区够牛，只要足不出户，再厉害的记者也拿她没什麽好办法。本来她还有点担心住过的那家医院里的医生会透露消息，後来上网一搜，才知道整个事件已经跑偏，结果让她觉得又可气又是可笑--原来那些没事就爱捕风捉影的记者没能挖到有价直的新闻，就在网上怀疑她是怀孕堕胎所以闭门不出，一些网友还在猜谁给她播的种儿，嫌疑人从和她合作过的知名经纪人到拍广告认识的几个男主角，就连五六年前的绯闻都重新炒作一遍，真是可笑！
　　周艳最後想--就让他们扭曲事实去吧，这个猜测都比事实带来的打击面小的多，再加上没有证剧，吹一阵风儿就过去了。
　　遇到事情顾忌太多，这大概就是出名的代价。
　　这件事情唯一让她吸取到的教训就是她花钱雇佣了保镖，以前觉得有人跟著挺麻烦的，出了这件事，保镖就显得特别有必要。
　　当然，保镖可以预防一部分周艳讨厌的人给她带来的骚扰，可并不是全部。这就是後话，我会在以後的章 节提到。
　　花开两朵，我们各表一枝，再来看孙俏。
　　李淮仁也是个有手段有耐心的色狼，对孙俏这种鲜嫩得比自己儿子还小一岁的青春美少女，他还想讲点你情我愿的戏码，要知道得到一个女人的身体永远比得到她的心容易，他偏爱有挑战的事情，也喜欢用”爱情”当晃子。故而，他计划是先当上孙俏的干爹，等得到了全部信任，让她想离都离不开的时候，再一点一点收网，一点一点的享受成果，最後让孙俏踏踏实实的当上自己的二奶。
　　孙俏能入的了李淮仁的法眼，原因自然是够美又够清纯，虽然花季一般的年龄让李淮仁有些顾忌，但是刺激也是成比例的增加--就是那种类似乱伦般的感觉，玩处女幼女的感觉，疯狂的刺激著他的肾上腺素分泌，催促著他向孙俏伸出魔掌。
　　也不知道是不是天时地利人和他样样都占了，反正那天顺利的几乎超过想像：
　　首先，周艳的车子抛了锚，她和汪佟名本来就有”献美”的意思，自然而然把孙俏推到了他的车上。
　　之後，进城的路上车子堵成一条长龙，他看著孙俏小动物般如坐针毡又无可耐何的样子，就挑起话题跟她聊天，问一些日常生活，学习情况，又聊自己年轻上学时的一些趣事，出国访问时得来的外国典故，他本来有些幽默感，加上学识阅历算得上丰富，从外表上看，他四十有二仍然说得上是一表人才，标志端正，孙俏这个缺少社会经验的雏鸟也就渐渐除了防备，与之相谈甚欢，快送到家们口的时候，他顺利的得到了孙俏的手机号。
　　再後，这好运气是他之前都没料到的：因为堵车，晚上七八半才到孙俏家，孙俏的爸爸怕女儿出什麽事，就架著拐在马路两旁转悠，见著孙俏被一个气度不凡的男人用小轿车送回来，自然是一番感谢。
　　李淮仁仔细打量了一遍孙父，脑子里不知道怎麽灵光一现，道：“您是铁路上的职工吧？”
　　“是啊，你是怎麽知道的？”孙父有些奇怪，孙俏也不解。
　　孙父的反应更证实了李淮仁的推测。
　　他後用十分确定的语气说：“您是市级劳模孙伯远同志，对吧？”
　　原来，孙父在工作上一直是矜矜业业，踏实肯干，又因出了工伤，铁路上下一致又是敬佩又是同情的把他推举成了劳动模范，当年是狠狠的一番大力鼓吹，要向孙伯远同志学习。李淮仁是抓文化宣传的，孙伯远的材料他也是看过的，而且他还有一大优点：就是记性特别的好。
　　有了这一层，孙父更是热情，一定要李淮仁上家里坐坐，喝杯水再走。
　　李淮仁跟在後头到了孙俏家，四下一打量，也是不由得心酸感慨--当年的劳动模范，先进个人，一家子就挤在这麽一套小居室里，看著孙俏忙著烧水找茶叶的，便道：“别忙，我一会儿还有事，就走。”
　　本来，他从孙俏的穿戴上看，便道她只是个普通家庭的孩子，没成想比他想像的还要不堪，父亲工伤致残，母亲又只是个工薪阶层，孙俏人小还要读书，经济压力一定很大，如此这般，他想心里有了计较……
　　也就是在半个多月後的一天，孙俏放学回家，孙母看著她便一把抱到怀里，揉著她的後背，一通哽咽的哭，孙父坐在客厅里也是激动的眼圈发红，从没见过这样的情况，自然把孙俏吓得够呛。
　　“妈，爸，怎麽了，你们别哭啊，说话啊，到底怎麽了。”她问了孙母又问孙父，都是激动的说不出话来。
　　“好事啊……好事啊……孩子！”孙母歇了会儿，缓缓气儿，终於抹了把泪：“闺女，你就是咱们家福星，我就知道。”把这好事和孙俏说了一遍。原来，今天下午铁路某局的领导书记全来了，亲切慰问了孙父一家不说，还送上一套新房的钥匙，一个劲儿给孙父致歉，说什麽：“局里安置的太不到位了，让孙伯远同志受委屈了。”等等。
　　等著孙母好不容易把话说完，孙父把女儿招到身边，拉著她的手道：“俏儿啊，咱们做人得知恩图报，要好好感谢那个李部长，局里给咱们家换了一套两居室，这样的待遇我以前想都不敢想……要不是……”说著又有些哽咽，泣不成声。
　　孙俏心里有个朦胧的想法，又不确定，便问：“哪个李部长？”
　　难到是李淮仁李叔叔？
　　孙母道：“就是那天送你回来的，连杯水都没喝上就走了的李叔叔了，我看著他就像个做官的，没想到，还真是。”
　　孙俏也是感激，看著爸爸妈妈高兴的样子，一阵激动，把个旧手机在手里翻来复去的摆弄，想著要不要给李淮仁发条短信感谢一下，自那天互留了电话，就没想著有天能用上--要不说人与人之间的缘份是说不清楚的，她不但用上了，还这麽快！
　　最後那条短信删来改去的，也不知道说什麽好，总之只有这几个字发送出去：“李叔叔，谢谢你。”
　　全家人坐在手机旁边眼巴巴的等著李淮仁给回信，那是一个度日如年，孙俏便说：“李叔叔工作忙，可能还没看到呢。”安慰父母。
　　正说著，屏幕就亮了，李淮仁回了一条：不谢！应该的，搬新家别忘了请我吃饺子啊。
　　一家人更是高兴，把个李淮仁夸了又夸，什麽父母官，清官大老爷啥得好词全招呼上，把个李淮仁夸的跟神仙似的。
　　而他们不知道的是，这位大神挖了这样一个温情陷井，用来捉住孙俏这条年轻的让人向往的生命，如果孙父孙母知道这位李大神的目的不过是想糟蹋他们的心肝宝贝女儿，使之成为自己胯下的一个长期玩物，还会不会欢天喜地的准备搬新家？


第23章 认亲与保镖(已补全)
　　新小区是02年新盖的家属楼，环境比之前要好很多，，虽然不是一层，但是有三部电梯都是12小时开放，孙爸爸上下楼也很方便，最关键的是买菜便利了不少，菜场和家乐福超市都离得近，孙母也满意。就是孙俏上学比以前要远了几站，不过反正都是要坐车，而且北京地区为大力推广公交卡，坐市内线路都可以打4折，也划算。
　　周六孙母上午还要到公司加班，孙父和孙俏就开始打包收拾东西，李淮仁给找了车，早上10点不到就到了孙家，四个帮手都是客客气气的忙进忙出，马不停蹄的往车上装家具。
　　破家值万贯，一收拾东西还真不少，当然值钱的就没有。孙俏这边主要是书，她是个懂事的孩子，六岁以後就没跟父母要过玩具，衣服也不多，孙父看著都有些心酸，想：如果李淮仁是俏儿的爸爸，那一定是要什麽给什麽，哪会一年到头连件新衣都舍不得给孩子置？
　　现在当模特也不容易，参加选美或是模特大赛这类的活动其中有一个环节叫才艺展示，去年本来有个机会，但孙俏没能参赛，让校里先刷下来，就因为才艺项这个问题，人家老师说了：现在一场比赛，内容比以前丰富太多了，而且是晋级制，不是比一场两场，如果要老是喝歌跳舞之类才艺的评委就会视觉疲劳，要多方面培养学生的才能。
　　後来代表学校参赛的几个小模特，都是家境富裕的，才艺方面更是五花八门，什麽弹电子琴，古筝，长笛的，就算是唱个歌都是抱著吉它自弹自唱，一到这个时候，孙父就觉得特别对不住闺女，你说咬咬牙买件乐器吧，还得找人教，听说得100多元一节课，思来想去还是学不起，只得做罢。
　　其实孙父是个老实人，轻易的相信校方的说辞。事实是，那次机会本来就不是全凭实力，就算孙俏预选赛入围，到了复赛还是会刷，原因无它，不过是孙俏这类的姑娘即没背景又没钱，什麽十佳模特、最佳身材、最上镜、冠亚季军之类的奖项，在观众可以看到以前都基本是内订好的，根本没有公平可言。
　　所以打心眼里，孙父开始寄希望於李淮仁，他觉得这个李部长斯文儒雅，气质非凡，又是当大官的，要真有心帮自家闺女一把，那不过是举手之劳。
　　搬家安置刚一完毕，孙父孙母一合计，让闺女给李部长去个电话，邀请他到家里来吃饭，中间因为李淮仁公务繁忙，改过一次期，最後订在了星期天晚上。
　　孙俏觉得，那一顿饭是比过年吃得还要好的一顿，鸡鱼肉全齐不说，意然还有虾，孙父孙母都存了点让孙俏“拜干爹”的心思，自然是精心准备，又包了白菜猪肉馅饺子，在家乐福超市买了五粮液。
　　晚上李淮仁准点准时到了孙家，两老更是觉得这个人诚信可靠，要知道北京的交通可是没个准谱儿，要想准时那就得打出堵车的富裕来。准时是一个优良品质，孙父深以为然。
　　他哪知道，李淮仁对於在意的人和事，那是步步精心，自然做得滴水不漏，妥妥当当。因是贺新居，他还不重不轻的送了礼，是一只日本产的压力电饭锅，价格要三千多块人民币，当然孙家是没人懂这东西，只觉得挺实用。
　　从这点来看，他的心思是挺深的。要是送的礼太重，就显得刻意了，再糊涂的父母也能看得出那醉翁之意不在酒。
　　孙俏给上了菊花绿茶，规规矩矩的坐在孙父旁陪李淮仁聊天。就著昏黄的灯光看过去，更觉她美得不可思议，睫毛咋那麽长，小脸咋那麽精致……孙俏今天穿一件米黄色短袖连衣裙，虽然不新，但是平整干净，更称的肤白似雪，藕臂如玉，让人恨不能过去摸上一把……
　　李淮仁借著和两人聊闲天，尽量不去注意她脖子以下的部分，以图维持一个风度翩翩的长辈形像。
　　“小孙，中考成绩下来了吗？报的哪个高中”他有意无意的一问。
　　其实孙俏原就和他讲过，不准备念高中，想直升本校中专，等工作以後再自修大专。
　　孙父叹了一口气，皱了皱眉没言语，虽然心里是极希望李淮仁肯帮称一把，可是又非亲非故的，怎好再开口，换了这处房子已是难得，再要多讲怕是让人觉著得寸进尺了。
　　“我填报的是本校中专，而且我现在上的也是特长班。”孙俏规规矩矩的答道，心里奇怪李淮仁怎麽会把问过的问题又在今天问一遍。
　　李淮仁伸手推了一下眼镜，不动声色的观察两人表情，他这一问意不在这个时候提出帮助孙俏考高中，他的目的是让孙父觉得心里难受：这样花儿一般的闺女，又聪明又懂事，却不能念高中念大学，错就错在父母没有能力……为人父母都是希望孩子有出息的，现在做名星也要有学历，不读书或是读不好书，都是会影响孙俏将来的发展的……他谈及的这些问题，就像帮助他张开了一个巨大黑色旋涡，一点一点，一步一步把孙俏吸进去。
　　按照评书里的说法，孙家这会儿是酒过三旬菜过五味，孙父与李淮仁推杯换盏，相谈甚欢，一时气氛是十分热络，话题又渐渐绕回孙俏，孙父长叹一声，无限悲戚：“这孩子可怜啊，让我这个残废拖累的，上不了喜欢的学校，读不成大学，小小年纪的就开始考虑怎麽过日子，真是……”一时哽咽，心里边难受，说也说不下去。
　　李淮仁一默，续而点了点头：“我看著也是这个好孩子，老哥，以後什麽难处，可以给我说。”他这一引话头，孙父就觉得那一盏明灯已经照亮了整个孙家，没有不往下接的道理，便说：“我就不见这个外吧……也没有别的，我一个残废指望不上，就是害这娘们跟著倒霉受罪，她妈妈工作也不是太稳定，又要干家务又要上班的身体也不好……”
　　“唉啊，爸！”孙俏打断父亲。也不知道爸爸是怎麽了，一通悲观，她觉得接点私活钱不难赚，日子会渐渐改善──也是初生牛犊不怕虎吧，不愿意在外人面前哭穷诉苦。
　　孙母责备的瞪了孙俏一眼，这刚说到关键处，心里边正随著孙父的话头紧张打鼓呢。不由得埋怨她不懂事，大人说话小孩子插嘴，不成样子。
　　让孙俏这麽一断，本来可以顺口说出来的话又让孙父咽到肚子里，那股子勇气有点消退，正想怎麽措辞的功夫，李淮仁答了话：“老哥，我明白你的意思了，孙俏这丫头，我看著也喜欢，我呢，家里就一个秃小子，是不如闺女贴心啊……老哥，我还羡慕你哪！小孙多好啊，又聪明又懂事……”看著机会差不多了，就说：“小孙，我今年四十二了，是个政府公务员，身体健康，为人正直，要是认你当个干闺女，你可愿意？”
　　後面的情况，那是意料中的皆大欢喜，一边是达成所愿，一边是正中下怀，就孙俏觉得管一个认识不到两个月的男人叫干爹真是奇怪。
　　周艳休息了半月有余，身上的伤也好了七八，这天汪局来找。
　　”哟，这不是干爹吗？这外边风声这麽紧，还叫您惦记著我？”
　　汪局也不生气，谁叫他确实理亏呢！走过过去搂著周艳的肩，声音像哄小孩，：“我的乖乖，跟爸爸生什麽气。”嘴里边哄，眼珠子却粘到周艳肉里去，伸手便去解她睡衣的钮扣，不过才刚解了第一颗，手就给抓住。
　　”有你这麽当爸爸的吗？”周艳挺身坐起来，靠在床头，前胸的奶子因这动作一晃，看得汪佟名是口干舌燥，忙赔著笑脸：“别气别气，生气了就不漂亮了……”狼爪隔著睡衣给她麽擦麽擦胸口，触手一片柔软，急急死死的又去解第二颗扣，中间乳沟若隐若现，迷死个人儿，又往下解：“那天的形势你也见了，我实在是不方面出面嘛。”上衣的钮扣眼见解了半数，胸口全散开，一片乳波荡漾开来。里面一件紫色胸罩托著两个形状美好如桃的乳房，诱人深入探访。他急色的扒开一边蕾丝就往嘴里含去，一边挑舔那乳晕勾逗著乳头，一边含糊不清的说：“想死爸爸了，你这小妖儿，快给摸摸，爸爸下面都硬了。”引著周艳的手便往下探。
　　周艳不里他，随他亲了个够本，才道：“你由著姓陆的弄我，肏得我下不了床，见不得人，伤还没养好，又出了堕胎丑闻，嫌我不够烦，你就又来闹我，我周艳就这麽不是人？”
　　”我的好宝贝，受委屈了哦，有机会我收拾那个蠢东西给你出气。”王局边哄边把她压到床里亲嘴：“爸爸哪能亏待你，丑闻算什麽，过了这阵子风，照样让你红的发紫，谁也比不上。”手上去解自己的裤扣，把阳具弄出来，说：“真想你了，想的心都疼了，让爸爸肏一下出出火……”
　　又去拉她睡裤，没拉动，周艳很不合作，男人便纠缠著把手往内裤里塞，去摸那穴缝……
　　周艳只得道：“下面撕裂伤没好呢，得养一个月。”
　　汪局一听，欲火降了一半，趴在她身上道：“怎麽不早说？”
　　”早说晚说不都一样？”
　　”早说我就不来了，你个坏东西，专折磨人，让看不让吃！”汪局见周艳斜睨著眼瞪他，明眸里波光流动，娇娇嫩嫩的样子，心里一酥，寻著嘴儿又去亲她：“你楼下的记者最近就没断过，我多危险。”
　　”知道危险还敢过来？”色胆包天。
　　”你还不可怜可怜爸爸？”周艳打定主意不理他，他又来缠：“我轻点……轻轻的，给我吧，好宝贝，让我把鸡吧放进去，就肏一会儿……嗯？”一颗脑袋埋进她胸口，扒开胸罩轮流吸吮两边的乳头，下身在女人身上磨著，坚硬如铁。
　　”色狼，就知道交配！”周艳秀发铺了一枕头，侧著脸掩著嘴笑骂，一脸风骚媚骨，涤荡人心。
　　心里却真动了气，这个老畜牲还不如那小赵小卫，半点怜香惜玉之心也没有，真想拿刀割去他那惹祸的根苗，再不能人道最好。
　　可明面上不好得罪，只好打起精神帮他口交一回，使出十八班武艺伺候那老东西的屌，小嘴累的又酸又麻，终是射得她满头满脸，才算应付过去。
　　周艳想好了，这回伤愈复出，得找个新靠山，趁现在还年轻，把老汪这条没人性的狗给蹬了。
　　待他走了，重新洗了个澡，刚穿上浴袍，经纪人电话就来了--原来周艳要找的保镖几分锺会到这一区，便问要不要见一下。
　　”成啊，只要不是记者假扮的就成，这帮狗就等著撕我肉呢！”
　　等见著了人，周艳表面上还是那幅表情，心里可就乐开了花。要说经纪人会来事儿呢，这人长得那叫一个精神--高个，四肢均称，眼神锐利，面目干净清秀，举止气质又像个军人，抬手投足都是男人味十足。
　　当真是帅哥一名！
　　本来一肚子气，被这个帅保镖一亮相就消了一大半走，尤其见他连眼睛都不敢多看她一下的样子，周艳就憋了一肚子的笑，特别想逗逗他。
　　就算是物以希为贵吧，谁让周艳这辈子见多了没脸没皮的禽兽男呢。
　　”肖正，29岁，性别男，身高185，体重160，退役军人，在部队的时候是特种兵，善长自由搏击……”周艳走近瞧，满意的不得了，绕著他转了一圈，又凑到他眼前，脸孔贴得极近……那位将来要贴身保护她的肖正同志，在一浪甜美香波气味的包抄下仍旧站姿笔直，目不斜视，似乎对周艳有意无意的调戏无动於衷。
　　事实并非如此，肖正不敢看周艳，是因为在周艳帮他开门的时候就仔细打量过了。
　　他不是柳下惠，更学不来坐怀不乱，初见周艳的惊艳，只有他自己明白有多震撼，那是一幅湿漉漉的美人出浴图，裹在裕泡里的娇躯，被热气匀染的美眸，长而卷曲的睫毛……众多美好的景像就那样扫过他的心房，接著一股电流直击而致，将他穿了个通透，直麻颤到四肢百穴，便不敢再看。
　　他不断提醒自己，保镖是不能与雇主发生感情纠葛的，这样做有违职业道德。


第24章 陈景菲
　　李淮仁做事可以说是步步为营，他知道孙俏从心眼里还没有认可他这门干亲，所以总是很小心的关心著她，多是发短信，提醒她注意身体，不要劳累，或是问问学习什麽的，这样过了二十多天，孙俏也渐渐试应了他这种点滴亲情似的关心，偶尔还会主动说起一些学校或家里的事情。
　　李淮仁看有些成果了，又趁著出访英国的机会给孙俏买了两套千元左右的衣服，他觉得孙俏这姑娘虽然单纯，但是却有些小骨气，这从她偶流露出来的神情就可以捕促到，所以急功近利不是上上策。女孩子都爱美，孙俏嘴上说不要，眼睛可写著惊喜二字呢！李淮仁又说：看著适合你就买了，你若不要，我家里就我和儿子两个，难到要我穿裙子吗？还是找裁缝改成短裤？”他拿著苏格兰红格子的及膝百褶裙在腰上比划，孙俏”扑哧”一声笑出来。
　　穿上新衣那天，好几个同学都来问她哪里买的，很是羡慕--孙俏从来都只有羡慕别人的份，终於是满足了一把虚荣心，也对李淮仁有些感谢，毕竟他出国事忙，还想著给自己和家人带礼物。所以冲动之下编了一条短信给他：您的眼光真好，衣服很漂亮，谢谢！
　　过了一分锺，短信传回来：有空一起吃中饭，穿上给干爹看看。
　　孙俏连忙答应，两个人就约到下周一中午。
　　那一天也凑巧，学校联系了一个剧组来挑演员，是一部时装偶像剧，说得是两个模特没能成名成家大红大紫，混到三十岁又面临转行，终身大事也没著落，边找工作边相亲，其间因为个子过高引发了一连串笑话的故事。因为是和模特有关的戏，所以有不少小角色都要从孙俏的学校里挑，剧组用学生也是图便宜又听话，个个水葱似的俏脸也有观众缘。
　　孙俏也去参加剧组面试，上午九点锺，学校的大礼堂里，全站著一米七五以上的高个子女生，跟等待检阅似的，不用说，都是冲著知名导演去的。
　　给这部戏执镜的，是个出了名的爱用新人的导演，虽然片酬给的低，但是片子质量好啊，老百姓爱看，连跑龙套的都说不定能成名呢。
　　孙俏脸长得美自不必说，气质更是有些名星范，往人堆里一站，肯定不怕找到，副导演就把她从一百七十多名女生里挑捡出来进行下一轮面试。
　　这一轮只省下不到四十人，听说也是试镜前最後一轮，就编成了四队，差不多十人一队，一队一队的去给导演过目，她在第三组。
　　前面两组进去大概有半小时吧，之後陆陆续续的出来了些，从表情上这些大概是没过的，所以第三四就开始议论。
　　”林依晨没出来，八成是选上了，运气真好啊。”前头有人说。
　　”付亚迪好像也留了？”另一人捅捅孙俏：“那我看你也能留，林依晨和付亚迪都没你好看呢。”
　　”我还瞧著你好看呢，就不知道什麽标准了。”孙俏笑。
　　”标准？”那女生突然把声音放低了些：“这会儿选呢，是看长相，谁长得好身材好留谁，等试镜的时候，就得看你上不上道！不上道的，怎麽可能给你角色。”
　　孙俏当然明白”上道”的意思，皱了下眉便没接口。其实早在周艳和她提潜规则的时候，她就一次一次想过该问题--在一般人印像中，名星都是”睡出来的”，整个艺人圈子，就好像是一个大大的靶盘，不睡的人就好像怎麽也接近不了靶心似的，只能在外围转悠，耽误了时间不说，之後转行也难。
　　出名要趁早这句话使得年轻的女演员女歌手女模特都像扑火而去的飞蛾，在潜规则这场大火里焚烧著女性的尊严和底线。有些角色可以一夜捧红一个人，吸引力巨大。孙俏很怕潜规则，她对爱情是有憧憬的，认为性和爱要同步才能接受；怕同时也怕默默无闻一生，那太对不起父母的期望。像周绍燕老师那样，四十好几还是个教书匠，绝对不是她想要的结果。
　　她一直回避去想潜规则，也没有任何心里准备去应付它的到来，一直报有侥幸心里，希望这种事情不会发生。
　　今天同学再一次提到”上道”的问题，她的心就凉成了两截--估计就一轮留了也是上不了戏的。
　　垂头丧气的跟著下一拨队伍去见导演，在会议厅站成一行，每人发一张台词。等导演叫名字的时候，孙俏往台上一扫，中间有一个绿衣女子，十分的眼熟，在大脑里搜索了一圈，想起一个名字--陈景菲。
　　她大概也是认出了孙俏，微微一愣，随即转过去，在导演耳朵根小声耳语了几句。
　　於是，孙俏的号码被第一个叫到，念台词的时候因为有些紧张，声音有点发抖，但好在她是北京人，普通话发音没有大问题，没惹出什麽笑话来，她去自己的表现不满意，念完後站到一边，不报希望的等待结果。
　　导演又与校方的主任交换了一下看法，便叫了下一个。
　　半小时後，孙俏随著被淘汰掉的人群出来，心情低落--这结果在她的意料内，只是难免沮丧。
　　突然，一个声音叫她：“孙俏，你先不要回去，到我办公室等。”
　　孙俏回头一瞧，原来是校方的郑主任找她。
　　这怎麽回事？她十分不解，一起出来的同学也问她，要是留便留了，叫去办公室做什麽？
　　结果证实了孙俏不详的猜测--原来那陈景菲使坏，给校方透露了孙俏参加车展的事情。
　　学校规定学生在校学习期间不能参与非学校组织推荐的任何社会活动，包括有酬的和无酬的，如有违反，不但要填大过失单，写深刻检查，还要处以等同於所得酬劳的双倍罚款。
　　孙俏一下子吓傻了，老师後来说的什麽全都没听进去，脑子里一个声音就是：我怎麽那麽背！
　　”好了，回去好好反省，写一篇五千字的检查，下周一把罚款交到学校财务处。”看孙俏还呆站著，又道：“罚款是为了让学生长记性，校方的规定必须严谨遵守，都像你这样，大家都接私活去了，还不乱套了？你们年纪小，缺乏判断能力，不了解参加商业活动是有危险的，一旦出了事自己负不了责任，所以学校才有这样的规定，为得是保护你们未成年人，懂吗？”
　　孙俏被训斥了一顿，浑浑厄厄的正往出走，老师的声音又飘进她耳朵里：“准时去交罚款啊，不交要停课的。”
　　这可怎麽办？孙俏在心里想这个问题，太倒霉了，早知道不来参加面试，不来就不会见到陈景菲，不见到陈景菲就不会被揭发--可她为什麽要揭发呢？就因为车展那次的事？
　　还有罚款怎麽办？她不想和妈妈要，妈妈挺难的，一分钱都要算计，让她拿五万元不是要命吗……上哪里弄钱呢……
　　这种人在魂不在的状态一直持续到和李淮仁的午饭之约，在不小心打碎了一只玻璃杯还差点把热汤洒到身上之後，李淮仁就问她是不是有什麽事了。
　　”没有啊。”孙俏不好意思的等服务员给她换桌布，又连忙引开问题：“干爹很忙吧？”
　　”丫头，我喜诚实的孩子。”隔著桌，伸过手，压到孙俏的手背的上，攥住那只细腻洁白柔软和微微湿润的手，那瘦弱的小手十分可怜的又不自知的发颤。
　　孙俏有一种想把事实和盘托出的冲动，却又不知顾虑些什麽又忍住，还没等想清楚，她已经下意识把手往回抽，男人却抓的十分有力，几乎是动也不能动。
　　”告诉我。”他的声音低低的，像砸在她心脏上似的沈，不怒自威的催促。
　　李淮仁其实巴不得现在孙俏有事情求他，他急於拉近距离--虽然他对孙俏有耐心，但是能快速的培养出感情就更好，最近这一个月，他因为有了孙俏这一层，胃口挑了不少，性欲也很难得到满足，总是把对方想成孙俏，但是又嫌人家皮肤不够嫩，或是腰不够细，现或者声音不好听，总之很难将兴奋点集中起来，两三次之後就不想找人，当是保养身体了。
　　多少年没做过春梦的男人，最近梦里都是一个女主角--孙俏，这个刚认下的干女儿，她的身影就像有把小勾子似的勾得他心尖都跟著颤，梦里出现过她乳房的样子，像对纯洁的小白鸽，而那顶端的娇艳，像三月里的樱花……总之还没有梦到”肏入”阶段，只是好梦里的孙俏随便唤了几声”爸爸。”他就已经射精。
　　眼前这个小妖精，清纯得无辜，却是让他吃不爽睡不好的祸根，那个小模样勾得他魂儿都没了--他已经等不及想要收网，却又必须苦苦压抑，两种情绪把他撕成两半，都有些不像他的风格了。
　　他的大手完全包裹住她，掌心带著惊人的热度，寻著那微凉的手背，抓紧羞怯胆小的指尖，摩挲紧张微湿的手心--那只小手让他想起了第一次牵女人小手的感觉，那种激动的，兴奋的，令肾上腺素不断分泌的感觉。
　　孙俏由於心事重重，在决定要不要和他讲的矛盾心里中挣扎，不断的说服与反说服，所以没有察觉，这种明显带些吃豆腐痕迹的握手是多麽的危机四伏。
　　他的声音蛊惑中带著霸道：“说吧，我都能解决的了，嗯？”
　　孙俏对上他的眼睛，发现那双眼瞳黑的惊人，墨染的一般，像夜里的海，明明暗涌著什麽，却看不清，料不到。她屈服在那强大的黑暗力量下面，就好像与魔鬼的做交易，明知道代价是付不起的还要去交易……
　　李淮仁把整个事情耐心的听她讲完，一会儿微微一笑：“多大的事儿？嗯？愁得你小眉头皱的，快成小老太太了。”去揉她头发，又抹额头，再摸下脸颊，捏住尖尖的小下巴，道：“你不必理学校里的那些事情，我都处理好，认我做干爹，能欺侮到你头上的不能说一个人没有，但绝对是少数，极少数。”又握一下肩膀，装得挺慈爱，实则借安慰之名行吃豆腐之实--而且越摸越爱，简直想把她揉化了喝到肚子里面去。
　　李淮仁之後很正式的提出来要资助孙俏读高中，他说”孙俏，干爹不喜欢你读这个所谓特长学校，先别反对……听我说啊，你想自立是好事，但是识时务者为英雄--你明知道现在中专大专这种学历早已不能满足高等人才市场的需求，为什麽还要坚持呢？钱的事情不用小孩子考虑，你好好念书，趁著我能给你想，给你安排，好好的走一条对自己最有利的道路。”
　　其实大学是孙俏除了做知名模特外的另一个梦想，只是她不敢想那麽远……
　　”干爹，我想做模特，我……”
　　”我没有说不让你做啊，念好书才能帮你更好的做一个模特，我给你举个例子吧，周艳你是认识的，她虽然也在这个学校读过，但是大学可是在人大念的，如果少了这一层，一旦出了名，人们就会追究起你的文化水平，会瞧不起你啊……”
　　看著孙俏犹豫，他又道：“光学文化还不行，还要培养多种才艺，全面武装起来……想不想当北京小姐？中国小姐？世界小姐？”
　　孙俏心里一抽，李淮仁抓住时机：“代表一个城市，国家乃至世界的美好形像，你觉得中专或是大专程度合适吗？”


第25章 不道德的交易(H)
　　陈景菲搞出来的事很快就得到了解决，副校长甚至亲自找到孙俏表示歉意，之字未提罚款、检查和通报批评等事情，对孙俏这名表现“优异”的学生转学表示遗憾，诚恳的说是学校的损失。最後希望孙俏同学有一个更加美好的前程。
　　如果不计算之後还要返回学校调走学生档案，可能这会是孙俏最後一次来这里了──她对这里没什麽感情，同学老师都各怀心思，周围都是削尖了脑袋往上爬的人，所以不用道别，也不会有人惦记。
　　李淮仁顺利的把人弄进X中学，说来也巧，这所师资力量比得上四中八中的学校就坐落在孙俏她们艺术学校附近，有一次周艳过来接孙俏，还恰巧路过。值得一提的是，这所学校可以说是真正的国际双语贵族学校，外教多、收费高──拿英语这门课来说吧，只有讲语法的是中国老师，其它不论是口语课、英语国家国情还是高级交际休闲英语统统都是外教面授，更有资深专家坐阵的翻译、商务英语等课程，所以别看外表只是初高中俱全的综合学校，但其实就是提前为学生出国留学进行充分培训的摇篮。
　　在这里学习的大部分是高官子女，或是多少有些背景的富二代，无名之辈少有，孙俏这样的就好像混进雪貂群里的小白鼠--由外而内的差距是显而易见的。不过孙俏的入学成绩是中上游水平，536分的中考成绩并不寒酸。也正是由於生源在学习成绩上良莠不齐，这里的起点不会像四中八中那麽高不可攀，比较容易跟上进度。
　　就像在冷水里煮青蛙，孙俏渐渐适应了有人照顾的生活，周六日有专车送她到某音乐学院学习苦筝--这是李淮仁出的主意，孙俏这年纪不小不大，学钢琴不是最佳时机，而且花费大量的时间在音乐上，也会耽误文化课的学习，就挑了古筝，一是女孩子演奏起来温婉可人，二是比较容易上手，学上一段时间就能糊弄外行。
　　和李淮仁接触渐渐多了起来，孙俏发现他身上有一种魅力，很能打动人心，再加上他事多人忙，位官权重，偶尔的关怀就显得很珍贵，一次孙俏热伤风，有点低烧，她亲生父母都没太当回事，只让服了药早些休息。李淮仁那天刚从广东开会回京，在电话里听出孙俏生病，连家都没顾上回，从机场就直接开奔孙家接她上医院，连看诊带输液整整五个小时，他一直在旁悉心陪护，偶尔讲讲笑话逗她开心打发时间，惹是她累得睡著了他就在病床边看著，等她点滴吊完，他眼内已是红丝密布，疲累不堪，感动的她有一种想哭的冲动，他揉著她的发顶说：“你要是心疼我，就叫我一声爸爸，我就不累了。”
　　”爸爸，你真好。”她没有叫干爹，而是爸爸。
　　李淮仁苦肉计凑效，内心十分激动，他俯低身子在孙俏颊边亲了一亲，”好孩子，爸爸最喜欢你，最疼你，可要好好的，别让爸爸著急。”又在她额心亲一记。
　　半垂的眼睫挡住了他儿狼一般盯在女孩红唇上的视线，那里内为内热而透显出樱桃般的一抹艳色，让人想整个吞掉。
　　孙俏的皮肤滑滑的，不知道擦哪种护肤油，竟有一种清淡的香草味，甜甜香香的回味无穷，流连忘返，李淮仁努力的压抑自，他不想一时冲动让之前的功夫付之东流--两人之前离著27个年头，如果三年一代沟的话，也是9重隔阂，孙俏能把他当至亲长辈已是不容易，当成情人是完全不可能，如果要想以男人的方式彻底占有这个姑娘，还需要一个”局”。
　　就像蜘蛛吐丝那样，李淮仁结好了网，也算准了猎物落网的时间，只是等待收获而已……(清水完)
　　按周艳自己的说法，她是因”假孕门”而一撅不振，一些代言走秀活动也因为害怕娱记穷追猛打而取消，整天只是和保镖大眼登小眼，那块木头--就是保镖肖正，在她看来，除了长相身材颇能入眼外，性格可真是够无趣的。一次周艳主动撩拨，在那张好看的唇上亲了十分锺，他明明呼吸都急促了起来，却不解风情不以回应，让她唱独角没面子，弄得心里十分不乐。
　　後来渐渐呆不住了，她一次一次给汪局施压让他想办法消除那次事件影响，汪局一边在媒体方面做工作，一边给周艳在某部即将开机的电影里安置了一个好角色，当然也是有条件，需要她”帮忙”搞定他的老冤家也是老上级--邵鹏远。
　　汪局是一个像软体动物一样滑溜的人，什麽样的形势下都像做出对自己最有利的判断，自上回李部长”点拨”後，他觉得要想和邵书记一争长短还不到火候，上边明显怕他们两个鹬蚌相争，让别人渔翁得利，所以平衡局势，均分权利，使得二人一时之间谁也动不了谁。邵鹏远也是看出了这一眼，最近极积拉拢汪佟名，二人小心往来，互相试探，表面渐渐一团和气。
　　这一接触，发现彼此都是同道中人，性好渔色，一次饭局上，邵书记对周艳夸了句：“妖孽”，汪佟名便懂了他的暗示。
　　周艳也非善男信女，自然明白”帮忙”的含义，自然是撅了嘴不乐意，汪局无法，除了当初应允的电影角色外，又送了一块市值80万的钻表，才算摆平。
　　打扮娇艳陪了汪局去赴饭局，却发现宴无好宴。原来这邵书记比之汪局还要恬不知耻，这个老不死的东西喜欢玩”换妻”。
　　被人诓上贼船也只能是少安毋躁，乖乖的被安排在邵书记旁边坐了，邵鹏远带来的美人叫陈景菲，周艳也是认识的，两人交换一个眼神--心照不宣。
　　一个世界小姐，一个超级名模，都是从男人床上一路滚到星光大道，不过到底谁更有手段，就不得而知，今天刚好一探究竟。
　　用洗手间的时候，镜子里照出两张狐狸精似的脸。陈景菲讽周艳，说：“刚堕了胎，汪局也不叫你好生在小月子里养著，就急著带出来给别人肏弄，不顾你死活，真是禽兽，妹妹也是命苦的。”
　　周艳也不是省油的灯：“谁道不是呢，最可气的是干了穴不给好处，听说姐姐你这一个月就被枪毙了两部戏，这邵书记不是兼台长嘛，怎麽这点面子也不给？还是嫌你没把他家老二伺候舒服？”
　　这一脚是踩到了陈景菲的痛处，上次的时装戏被人拿下女主角，她气的跳脚--白白陪制片人睡了一个星期，被人踹的莫名其妙，邵书记这次也不坑一声，铁了心不要管，还说：“你接著睡制片去啊，他不是要栽培你嘛。”
　　扭著屁股回到桌上，陈景菲满上酒敬汪局，男人推托不受，邵鹏远搂著周艳的腰笑骂道：“白白养你个小婊子，连敬酒也不会了吗？”
　　陈景菲一乐，自己先饮了，只是不吞，揽过汪局的脸，嘴对嘴的亲上，当下就是一番唇舌交缠，那汪局也是急色的狼，吸住人家小嘴是不放，上手上脚的乱摸。
　　”老汪，莫急，我这闺女也是上道儿的人，即然请你来玩，自然叫你痛快。”又去摸周艳的在腿，触手滑腻温暖：“你这闺女长得娇艳，想是老弟你’浇灌’的勤快。”
　　两张嘴儿亲的气喘虚虚，陈景菲理理发丝，万种风情，眼一挑邵局，下巴指著周艳：“爸爸不知道吧，我这妹妹，一双奶子长得美著呢，又挺又娇，连我都要羡慕呢。”
　　”是不是啊？”邵书记听得红了眼，拍著周艳的小脸：“也给伯伯瞧瞧奶儿？”
　　周艳也是大方，拉了小礼服的拉链，真丝裙摆委地而下，一身维多利亚的秘密展露三人眼前……小山包似的胸部让半杯型内衣收的乳沟壑壑，小腰一摆，撅著桃子型的紧实屁股，腿一跨便骑到书记身上，引著他的手往身上带：“伯伯要看奶儿，需得自己来解奶罩……”
　　汪局看著周艳的屁股，胯间一紧，忙抱了陈景菲到腿上，依法炮制，脱了她外衫，只露一件裹胸。
　　邵鹏远只觉得眼前蜜肉一般的肌肤，光滑盈软，弹性十足，奶头在薄如蝉翼的蕾丝花边内惹隐若现，暖昧不明，心口一紧便张了口急忙含住，又是吸又是吮，勾著舌尖舔弄的布料一片水渍，下面阴茎被刺激的坚硬如铁……
　　便有些等不及，瞬间把女人上衣扒光，埋著头轮流吸吮两个奶头：“宝贝的奶子真美，迷死伯伯，鸡吧都硬了。”又在她耳边耳语：“给老汪肏，真可惜了你这麽美的美人，要给我当闺女，怕不早肏得你美死……你摸，伯伯的屌比你爹大多了……”引了她的手去探那胯间。
　　周艳只是不依，撅著小嘴撒娇：“伯伯坏死了，肏人家闺女，还敢当著她爹的面。”把身子全揉到邵书记怀里去。
　　”那有什麽！我闺女不也给他肏了……”邵鹏远松了腰带，解掉裤扣，把个硕长的阳具拿出来让周艳摸：“你那爸爸比伯伯还著，那屌不都肏进去了……”
　　周艳一看，那两人已经到摆在角落里的贵妃上折腾起来了，陈景菲哼哼唧唧的两腿一分，露出黑蕾丝的丁字内裤，骚穴哪是一根细带遮得住的，早给人隔著丝袜看光了去，脚上的高跟鞋也没脱，色老汪把她那双连体丝袜中间抓破一个洞，把蕾丝细带仅是往边上一拉，挺著短小的鸡吧就干到她穴里，一入穴，女叹男小，男道女宽，都是不满意──陈景菲比周艳性事只多不少，又没生得一副小骨头，再加上汪局家夥不给劲儿，叫这样的东西肏著，就跟那大海里洗萝卜似的，谁也碰不著谁，一点没意思。
　　汪局很不高兴，只不过他从不在自己身上找原因，和邵书调笑：“老邵，你这闺女穴也忒松了，房事过度了吧？连鸡吧都握不牢，今儿我让艳子给你玩，换了这麽宽的东西，我是亏死啦。”
　　陈景菲气得俏脸煞白，撅嘴损道：“汪叔叔说得什麽话，我还没赚你东西小呢，自己干不到女人痒处，还嫌弃起我来。”
　　邵局脸一整，搂著周艳过来，一把掌扇到陈景菲脸上，把她扇的眼前直冒金星：“没规矩的臭婊子，挨肏都不会，嫌你穴松，你不会叫汪叔叔干你嘴巴，没本事伺候男人还敢出来现眼？！”
　　陈景菲眼泪汪汪的，脸都给打肿了，跟疯婆子似的，这一幕还全叫周艳给看见，觉得十分没脸，又不敢反抗，只好叫汪局坐著，她跪在他两腿间，持著那根阴茎，闻著就又是腥又是臊的让人犯晕，心里嫌恶，却还是塞到小嘴里，口手并用的给他口交，用舌尖舔弄那龟头沟部，又去点蹭马眼，汪局终於觉得有些舒服了，那小嘴还是温暖紧缩的，比她下面强不知多少倍，舌头也伺候的很到位，只是嫌她弄得慢了些，就捧著她的头，自己挺著屁股，把阴茎一挺一耸的往她嘴里插送捣弄。
　　邵鹏远嘴上不说什麽，心里也是有气，心道：“你嫌我闺女松，我到看看你闺女有多紧。”
　　因著有气，下手也就重，把周艳三两下扒得一丝不挂，往地毯上一压，他自己只把文明扣解开，掏出根沈甸甸的粗愣鸡吧，放在手里套弄两下，两根手指分了那对比花还娇艳些的阴唇，龟头抵在穴缝处说，“艳子，伯伯比不得你爸爸温柔体贴，都是一捅到底，你可忍著点。”
　　说完就把著阴茎往里面插，根本不给她适应时间，穴口被迫分开，那东西又长得老粗，她还没完全湿润，又有旧伤在身，被他的大东西使劲儿往里捅，怎麽受得了，连忙含泪讨饶：“伯伯轻些，缓点进，太疼了。”
　　“妈的，真是紧，都肏不进去，跟处女似的，怪不得你爸爱你呢。”邵鹏远这一插，连龟头都还没完全弄进去，就被里面紧抓紧裹的阴肉给挤兑出来，对周艳说：“丫头自己扒开，让伯伯痛快痛快。”
　　周艳给他勾了一个媚眼，修长的腿叉开，用脚支著地，手从大腿後面绕过去，左右扒著阴唇，那粉红的穴肉就像一朵半开的蔷薇，十分淫艳，邵鹏急火火的挺著屁股凑上去，把个龟头塞到中间，先顶入一点，又调整了一下角度，腰上加了蛮劲儿，整根阴茎一送到底，周艳给他插得小穴极缩，里面嫩肉一颤一抖，一绞一拧，邵鹏远只觉那鸡吧给夹又是酥又是麻，一股要人命的快感从後脊背往下直迫精门，竟是要射，赶紧一把抽出来缓缓劲儿。
　　揉著她一对玉女妙峰笑道：“我的好侄女，你那逼是怎麽长的，可真招人爱，又暖又紧，好舒服……”
　　汪局把鸡吧往女人嘴里抽送，眼睛也不闲著，看到邵鹏远拿大鸡吧干周艳，心里又是酸又爽，一种介乎出看著别人给自己带绿帽和看最刺激黄片的感觉包夹著他的视听，又见邵鹏远仅仅是插弄一下又抽提出来，心里一松，同时又觉得失落。
　　“你养的好丫头，差点把我夹早泄了。”邵鹏远一扭头对汪局说，随即又搂著周艳到一处亲嘴，低声附耳道：“以後跟著伯伯，你侍候的好，想要什麽尽管开口。”
　　汪局这会儿不知道怎麽了，特想看邵鹏远操周艳，催道：“邵书记别跟她客气，就当自己闺女似的干她，丫头可会伺候男人了。”
　　邵书记正揉著周艳一双奶子玩弄，一边和她亲嘴，听见汪局这样说，不过是想看“活春宫”罢了，他也是这条道儿上的爱好者，怎会不知，扶了周艳起来，自已往长沙发上一坐，裤子脱到膝盖上，两腿之间竖起一根粗大的肉棒，青筋交错，他拍了拍周艳的屁股蛋说：“丫头自己坐上来，让你爹看清楚我怎麽入你的小嫩逼。”
　　“伯伯坏死了，比我爸都色。”嘴上不依，腿却跨上沙发，背对著男人蹲下身子，男人一手握著她的细腰，一手把著阴茎凑到穴口，揉个两揉就要去顶，周艳识趣的扒开阴唇帮他插入，汪局看到又粗又壮的龟头在穴缝上磨揉两下後开始往逼里插，像放慢镜头那样缓缓送入，渐次尽根，两个人性器相交的样子就像是在放大镜下面一样清楚──
　　周艳的嫩穴显然是极力应承，小逼已经撑到极限，穴口的皮肤都变薄变浅，像是要被那根肉棒撕裂一般，紧绷的透明，看得他心里一紧，那股子又是酸又是爽的滋味又回来了，看著别人弄自己的女人原来是这麽奇怪滋味，又是爽又是酸……
　　他站起来一把将陈景菲推翻在地，骑著她的脖子，往小嘴里狠命抽送，一边看著邵鹏远抽插周艳，捧著她的大腿一颠一耸的往她逼里插送鸡吧，他看得腰眼一酸，精门一麻，把精液射到陈景菲嘴里。
　　汪局爽了一回抽出阳具，陈景菲含著精液要去洗手间吐出来，邵鹏远眉头一皱：“给我咽了，真是越来越没规矩。”
　　她只好气吞吞的把那股子腥臊温热的精液咽了个干净，又张开嘴巴给两个老色鬼瞧清楚，道：“这总成了吧，哼！”瞥了眼正和邵鹏远大干的周艳，心里骂：欠操的婊子，早晚让人操死。
　　扭著屁股去洗手间冲洗污秽。
　　邵鹏远用鸡吧干著周艳，一抽一插，一顶一捅，玩得正好，那几度欲泄的关卡都给他忍了下来，想这个骚逼怎麽会那麽紧呢，十分羡慕一直在包养周艳的汪佟铭，说：“老汪你可太有福气了，艳子跟没给男人肏过似的，逼里可真紧……哦……小肉还会动……我的乖宝贝……哦……真他妈会夹……想夹死伯伯……”
　　周艳给他操得出了不少水，也不难受了，感官上的快感压过了心里的抵触，晃动著身子开始哼吟起来，“伯伯快些……使劲儿操我……喔……”
　　“伯伯鸡吧大不大？操你爽不爽？嗯？宝贝？”
　　“大，真大……又舒服……撑在里面胀死了……好充实……”
　　汪局看他们干得好，也是来劲儿，走过来和周艳亲嘴，把舌头伸到她嘴里搅著，她把色欲迷蒙的一双媚眼儿眯著，真是一种风流千种态，把汪佟名看得又是疼又是爱，捧了她的胸脯去揉。
　　陈景菲整理好出来穿衣服，看到周艳下面逼给邵鹏远的鸡吧插送著，往来的套弄，上面还和汪佟名亲嘴摸奶，脸上的表情又是舒服又是痛苦，气得七窍生烟，觉得与其在这里看他们三个不要脸的东西演二龙戏珠，不如去别墅外面抽烟。
　　她把门拉开，刚要出去，就听邵鹏远那边欲仙欲死的骂脏话：“闺女，你这骚逼太紧了，快把伯伯鸡吧夹射了，慢点弄，咱们多干会儿。”
　　实在是听不下去，她从包里拿了火机和烟下楼，穿过客厅，出了别墅的门，草坪上停著数辆豪华轿车，都是他们来的时候开过来的，周艳的保镖正坐在奔驰车里看片子。
　　陈景菲看肖正长得帅，就想调戏调戏，蹭点男人豆腐吃吃。把打火机一按，点上根烟过去，伸手敲敲车窗，等那镀了咖啡色膜的窗子降下来，露出男人味十足的俊脸，说：“来一根，嗯？”吐出一个烟圈，轻挑的吹到肖正脸上。
　　保镖肖正脸色都没变，也不闪开，只是摇摇头，表示不感兴趣，那女人撅著娇艳的小嘴往上凑，快贴到他脸上，又说：“还没吃饭吧，这个周艳也真是，怎麽不给你想周到了，保镖也是人啊，是不是？”
　　肖正给缠得没法，索性打开车门出来，皱著眉问道：“饭局完了吗？周小姐什麽时候走？”
　　陈景菲没骨头似的往肖正身上靠去，被男人灵巧的躲开，又没面子的往车身上靠，说：“我又不是周艳的保姆，凭什麽回答你？”
　　见肖正模特似的身高，肌肉也练得结实，宽肩细腰的，颇入得了眼。她便想“拿”一把，等著肖正主动搭茬，寻机会与他乐乐，可是没成想人家根本没打算跟她聊，只好夹著烟一摊手，说：“饭是早吃完了，走可走不成了。”拍拍他肩膀：“没准还过夜呢。”
　　“为什麽？”肖正皱眉，来时没听周艳提要留宿啊，只说吃个饭聊点事。
　　“为什麽？”陈景莫秀眉一挑，抱著胳膊又吸一口，拿指尖弹了弹烟灰，道：“小夥子，你是明知故问呢，还是很傻很天真啊？”
　　肖正很讨厌这女人的嘴脸，可又担心周艳，就问：“你什麽意思？说清楚！”
　　“告诉你也没什麽，周艳，哦就是你的雇主，正在屋子里面伺候两个老东西快活呢。”
　　肖正一听，火了，迈开腿就往别墅里面冲。
　　陈景菲一笑，踩著高跟鞋追过去，语带风凉，幸灾乐祸，道：“别急啊，等我给你开门。”
　　她咯咯的笑，花枝乱颤一般，领著这个怒不可遏的跟要捉奸似的保镖穿过大宴客厅往楼上就走，左手边便是大卧室，它与一个八十平的起居厅相套，晚饭就是在二楼的起居厅摆的，汪局他们正是在这一间干穴。
　　悄悄的溜上来，陈景菲比了一根手指在唇间，小声道：“要看好戏，可别动出大动静啊，里面的首长正在享受，可吃罪不起。”把门推荐开了个缝，约有两指见宽，一瞧，里面正弄的热火朝天，就给肖正摆了一个“请”的姿式，退到一边。
　　肖正从门缝里一看，简直不能相信自己的眼睛，周艳这会儿正妖娆的光著身子跪在地毯上，被两个肥肠满肚的老男人前後夹击，邵鹏远跪在後面，两手抱著她的纤腰，挺动粗黑恶心的阴茎往里插。
　　“老汪，你闺女这麽好的小逼，咱们可得好好享用享用，我瞧今个儿就别走了，住我这儿，咱们三个好好弄弄……”脸上的表面那叫一个欲仙欲死，又吸了口气，道：“艳子放松些，别这麽紧箍著，要把伯伯夹泄了……还想多肏你一会儿呢……”
　　汪佟名跪在前面用鸡吧干著周艳的小嘴儿，“邵书记别客气，要射就射，全射她逼里，可好玩了，你一射她就能高潮，那绝的，里面嫩肉肉一颤一缩的可真好享受。”他想劝邵鹏射了，好补上去再弄一回。
　　肖正看不了周艳这麽淫贱的样子，虽然他不傻，心里大约也知道明星是怎麽练成的，可是周艳在他心里确实是有所不同，这些天来的相处，觉得周艳虚荣心虽强，但是本质不坏，性格也有趣，心里就有些喜欢了，现在看见他这“心头爱”被两个老男人用鸡吧抽来插去，跪在地上给玩的污秽不堪的样子，怒火腾腾的往上撞，抬脚一踹，破门就入──
　　里面三人均是一愣，汪佟位置靠近，第一个遭殃，肖正把他提起来，对著肚子就是一拳，把他的胃打得直拧转儿，口一张，吃进去的晚饭全吐到地上，几十万的羊毛手工地毯，不出一刻，全报销了。
　　几步又来踹邵鹏远，把他踩的趴在地上，背上出现一个大大的鞋印，很是狼狈，抬脚还要踹他下身，周艳尖叫一声，忙把他拉住：“别踢，千万别踢。”她怕肖正闯祸，把一辈子毁了。
　　邵鹏远怒道：“艳子，这怎麽回事，这人是谁！”
　　肖正一脚踩在他脸上，骂道：“乌龟王八，怎麽不肏你亲闺女去，再他妈废话，把你丫阉了！”把西装一套，裹在周艳身上，打横一抱，道：“周小姐，咱们今儿就终止合约，我一个行得正，走的直的男人，不拿婊子给的卖身钱。”
　　陈景菲一见坏了，忙不敢做声，她怕被里面的人知道这保镖是她给带上来的，连忙踩著高跟鞋小心翼翼的下楼，钻入宝马Z3，倒车打火，一溜烟的跑了。


第26章 在公路旁野战(高H)
　　肖正抱著周艳下楼，打开车门，把她放在副驾驶的位子上坐著，安全带一拉一扣，甩上右则车门，绕过另一边，钻到车里发动引擎，周艳紧紧的拉著他的西装外套，下身并无寸缕，只好将两条细腿并的紧紧的，恐怕走光现眼。
　　肖正开车上路，分心看她谨小慎微的样子，气不打一处来：“现在知道要脸了，刚才干嘛去了，让老男人鸡吧肏的挺欢。”
　　周艳又羞又气，嘴上可不服软，道：“你管得著？我就贱婊子了，就爱让老鸡吧肏，怎麽著？你嫉妒？”
　　“我嫉妒什麽？”肖正扳著脸瞥她一眼，咬牙切齿：“你又不是我老婆，话说回来，你要是我老婆，敢给我戴绿帽，我早把你打死了，让你浪。”就这主雇关系，他还想抽她呢。
　　周艳正是一副欠抽的骚样，没脸没皮娇滴滴的挑衅：“呦……原来你是欲求不满了，看我和那两个老色鬼干穴是不是鸡吧翘的老高？嗳，我说你丫这样气愤，是不是爱上我了？”
　　肖正方向盘一打，把车往紧急停车带上一停，过来把周艳从里面揪出来，往路旁边的白杨树上一推，手腕铁似的固定住她，另一手去解裤子扣，三两下打开，在内裤开缝处掏出一根粗大的阴茎，这时已是微微充血竖起，一跳一跳的，十分凶恶。
　　“你要干嘛？”
　　周艳推他一把，没推动，这人跟铁铸得似的，又冷又硬，把她吓的牙齿直打颤，肖正胯下这根东西，那邵鹏远陆湛江之流就不在同一档次了，恐怕只比不上那个让她饱受苦头的洋人约瑟夫，可真够粗大的。
　　她心里其实有点喜欢肖正，也想过同他做爱，但她不喜欢过大的阳具，那样的东西一插进来就跟要捅进心窝子似的，虽然她也会颤抖和高潮，但享受则谈不上，应该说是生与死的考验吧，这也就是为什麽她会惹上陆湛江──其实是为了甩掉两个老外的纠缠，若是陪那样的东西玩一两个月，不死也要少层皮。
　　肖正看她怕了，撸了撸大阴茎，嗤笑道：“你不是说我欲求不满吗？正好肏了你出出邪火。”男人多强壮，又曾是特种兵，把周艳一提，跟捉小鸡似的禁固在怀里，背著路灯，靠著粗糙的树杆，就在车来车往的高速路旁，把她两条修长的美腿一架，挺著结实的屁股挨过来，手把住龟头在她的阴唇上一下一下的磨蹭，磨得她全身颤抖，脚尖绷紧，周艳发出向小兽一样的叫声，一口咬在肖正肩膀上。肖正生受这一咬，哼了一声，疯狂的把她压在树杆上，抱著她小巧圆翘的臀部，调整好角度，沈一沈身往里一送，阳具全部没入，龟头一下子便捅到她的子宫里。
　　他力气大，角度又找的刁，把她的小穴一下全塞满了，女人的甬道又不够长，只能往子宫里插才能放得下。
　　两个人笼在树影里，肖正背对著大马路，从後背看，穿得很是整齐，绝对出得厅堂，只是一看他的动作，除了不晓事的儿童，明眼人都知道在干什麽麽。周艳那两条蜜粉色的腿又直又长，交叉的架在肖正结实的熊腰後，被他每插送一下，就上下的抖颤痉挛，脚尖更是绷的弯过来。
　　周艳疼的头向後一仰，撞到树杆上，内肉骤然收缩，想把他挤出去。
　　“哦……原来干婊子这麽舒服。”肖正长出了一口气，十分享受的眯著眼，正塞著他肉具的阴道又紧又窄，褶皱繁多，还层层叠叠的，紧紧箍在龟头的肉沟上，又湿又暖的嫩肉一颤一缩的舔得他酥麻难忍。
　　周艳气得大骂：“肖正，我肏你妈！”
　　“肏？你有鸡吧嘛就肏？”肖正耻笑她，先拉开二寸，耸身又是狠狠一捅，爽得直咧嘴，疼得她直呲牙，“哦……到是长了副小嫩逼，挨肏挺合适！”
　　“畜牲，我咒你鸡吧明天就长疮、流脓，烂掉！”
　　男人点点头，道：“这也不好说，万一你有性病呢！”
　　“你他妈的才有性病呢。”
　　男人又一勾嘴角，说：“急了不是？你听我给你分析分析……”他一边有节奏的挺动屁股，抽动阴茎，一边说：“你这逼让不少男人插过了吧，你知道谁有病谁没病啊，我肖正只交过两个女朋友，加你一起，只上过三个女人，那两个都是良家妇女，还有一个是处女呢，我要得病流脓长疮，肯定是你这个妓女害的。”
　　周艳平时挺灵俐的一张嘴，这会儿哑吧了，谁让她艳史一大堆呢，狠狠的瞪了他一眼，把头一偏。
　　肖正抽送不迭，享受她蜜穴的紧实包握，嘴上继续刺激她：“你说你一个小姑娘家家的，长得又不赖，就不走正路，非要当婊子，一双玉臂千人枕，一副身子万人骑，还不嫌寒碜，说什麽‘我愿意给老鸡吧插！“，怎麽那麽理直气壮，没羞没臊的！人说跟我说，‘古代妓女卖艺不卖身，现代名星卖身不卖艺’，原来真是这麽回子事，你这个超级模特就这麽睡出来的吧，我看你收入很不错，就百悦府那套公寓，光说管理费我半年工资都交不起，这老男人的床，你得上了几百个了吧？”
　　周艳脑子“嗡”的一声响，心里防线立即崩塌，“肖正，你混蛋……呜……”她用手捶打他的肩膀，泪珠子劈里啪啦往下就掉，抽抽噎噎，最後干脆揪著他衣服领，倒在他怀里大哭一场。
　　肖正看到她的眼泪，心里想：这女人脸皮总算还没厚到家，兴许有药能就。不过胯下阴茎可不知道怜香惜玉，只知道狠狠的朝上猛顶她嫩穴，顶得她子宫内壁一阵阵收缩抽搐。
　　周艳被他充塞的严严实实的，花茎撑到最大，在他粗大的肉具凶狠的挺送下，一股酥酥麻麻的劲儿如海潮般涌来，使她的啜泣声渐渐收小，女人小脸微仰，秀发飘散，嗯嗯哦哦的开始发出媚吟声。这听在肖正耳朵里就是刺激他冲锋陷阵的仙乐，他一下一下的浅抽深送，肏干著她的小花心，龟头顶到根，转著腰胡乱的往她逼里揉磨，周艳一阵急颤，花道茎一阵紧似一阵的抽缩痉挛，层层叠叠的包裹吸舔他的肉具，肖正舒服到了极点，欲仙欲死的狠捣猛送，嘴里不住的骂：“婊子，骚货，我肏死你……”
　　周艳只觉得血往大脑上冲，脸颊发烧发烫，被他插的七荤八素，神经末稍如过电一般的刺激，“我受不了了，真受不了了，啊──！”她尖叫一声，大腿一收，那狭小的阴道骤然一拧一抽一夹，嫩肉翻绞，爱液汹涌而出……
　　伴著周艳的高潮，销魂蚀骨的快感正在冲激肖正腹部下方的那根东西，他把阴茎顶到头，插到她子宫里，划著圈的耸弄，却不敢太快抽送，干这个女人的滋味太好，让他舍不得现在就射给她，还要多肏一会儿才能够本。
　　远处传来摩托车的轰鸣声，足有五六辆机车排成一行，不过二三秒中的时间，风驰电掣的呼啸而过，最近的离他们不过七八米远，把周艳吓得紧紧缩在肖正怀里。
　　她在床上、地上、桌上、车子里都做过，就是野战经验不足，让人发现还是挺害臊的。
　　忙道：“肖正我们快走吧。”
　　男人可不干，说：“你舒服了，我还没爽呢，总不能半道撂我吧！”
　　她想想也是，便说：“那到车里去。”
　　肖正不乐意，但还是抱著周艳往车的方向走，阴茎也不拿出来，随著走动，粗大的肉棒跟著抽动，带出一些淫水，把男人的裤子都给阴湿了，他打了一下她的翘臀，说：“小骚货，水儿还真多。”
　　周艳瞪他：“你别老骚货骚货的叫，我烂我下贱，可跟你有什麽关系，你凭什麽骂我！”
　　肖正心里也是有气，把她仍到後车座上，说：“好，那不叫骚货了，叫婊子？娼妇？妓女？你选一个吧，我从善如流。”
　　车里面地方小，肖正一米八八的大个头，长得又粗又壮实，跟头熊似的，在後座上做爱太憋屈，他把周艳翻过来，让她跪在後座垫子上，屁股撅起来对著车门，一抱她的腰，手把著阴茎凑准，龟头掇开她的阴唇，蹭了一点淫水，粗粗涨涨地又插了进去。
　　“哦……太大了，别那麽深……”周艳又叫起来。
　　肖正才不听她那套，她越叫他越使劲往里插，“事儿还挺多的，你就这麽伺候男人的？”
　　“伺候谁也伺候不著你，你是有钱还是有权啊，一保镖，靠力气吃饭的，哼！”
　　肖正也不生气，一挺一耸的干起来，把她的穴肉抽插的一翻一撅，唧唧有声，说：“我还能靠鸡吧吃饭呢，家夥够大吧，看不肏死你。”
　　右後车门四敞大开，肖正握著周艳的屁股狠抽猛干，强迫她适应他的角度和速度，那粗大的东西，强有力的抽插，以这样羞人的姿式，发狂发疯的抽送起来，干的整个车身剧烈的晃动。
　　机车的声音由远而近，向他们驶来，刚刚过去的飞车党又回来了，五六辆经过改装的重型机车把他们的奔驰围在中间，肖正一看，不过是几个90後的黄毛小崽子，跟本没当回事。
　　周艳拼命挣扎，叫道：“肖正别弄了，来人了，我们快点走吧。”她吓得心“突突突”地跳，真怕什麽来什麽。
　　一小毛孩看著周艳的腿，问肖正，“嘿！猛男，这大妞子腿真长，一模特吧？”
　　肖正握著她的小纤腰猛插猛送，跟现场性爱表演似的，“嗯，不但腿长，逼还紧呢。”
　　周艳气的小脸煞白，可不敢回头，她那张脸，大爷大娘都能认识，“肖正你个疯子，暴露狂，流氓，你放开我！”
　　另一小孩说：“哥们你家夥真大，有二十厘米吧？这女的受得了吗？”
　　“可不是受不了嘛，这不正跟我闹呢吗？不让肏！”
　　这一群毛没长齐的小夥子加肖正一个大男人一起淫笑起来。
　　小毛孩又说：“哥们，这妞子美不美，有名没名，叫我们看看正脸啊！”
　　肖正刚要答话，周艳腿一蹬，“肖正，你敢……”想挣没挣开，羞得要死要活，头盖著男人的衣服，埋在後座上，像只鸵鸟。”
　　“害羞呢，不让看。”男人也不知怎的，越有人看越觉得爽得要死，更加蛮横的抽送，毫不留情的挺进，小毛孩们看他藏在衣服下面的块壮肌肉，还有肉棒子上根根突起的青筋，都是羡慕不已。
　　一小毛孩跨下机车，手插在兜里走过来，说：“这妞子小逼是粉色的，真他妈嫩嘿。”
　　另一个趴在扶手上，看活春宫看得精彩，道：“哥们，肏死她，我看这小逼挺欠干的。”
　　周艳大吼，“肖正，你他妈放开我，听见没有！”
　　“原来哥们姓肖啊，肖大哥您好。”
　　肖正一点头，眯著眼好享受，问道：“带烟了没有？”
　　那个手插在兜里的小孩摸出烟，给他点上，递过来，肖正深深的吸了一口，拿嘴叼著烟，大手掐紧女人的腰，胯下一挺一送，一冲一撞的干著周艳。
　　肖正和那小孩就在车外说话，离的那样近，周艳又气又无奈，一点办法都没有，只得服软，咬牙道：“肖正，你要怎样才肯走？”
　　男人一挑眉，单手夹著烟，道：“也容易，你说你是妓女，婊子，说完我们就走。”
　　递烟的那小孩色胆挺大，伸出咸猪手在周艳屁股上摸了一下，觉得手感软嫩弹滑的，十分美妙，还想去摸大腿，被肖正“啪”的一声拍开，“去，回家摸你妈去！”
　　不知怎的，这一摸让周艳回想起上次的轮奸，快吓疯了，颤抖著说：“我是婊子，是妓女……快走吧，算我求你了。”
　　肖正为了送出那致命的一击，开始快速冲刺起来，在她那紧缩狭小的甬道里强有力的驰骋，一下一下的撞击著，四周的嫩肉包裹夹击，欲仙欲死的痴缠，花心处的吸吮舔咂，揉磨得他龟眼麻酥酥爽，一股子酸痒从後脊梁猛地蹿升起来，直达大脑……随著他最後的几下抽搐般的狂捣狠插，爬上顶峰、颤栗……颓然、崩溃……
　　“哦……”他低吼著，捅到穴底，抵著她的子宫，精液狂射进去。
　　几个90後看呆了，直往下咽唾沫，他们裤裆里的小兄弟硬的都快暴血了，其中一个涎著脸走过来商谅：“肖大哥，我们也想肏逼。”
　　他们看周艳身材一流，垂涎不已，又见肖正与她野战，觉著这妞一定不是男人特别重视的那种，没准能玩成。
　　肖正听罢眼一眯，把软缩的阴茎从湿淋淋的嫩穴里拔出来，对周艳说：“把车门锁上。”伸手一推，後车门关上。
　　他不慌不忙的把“东西”塞回裤子里，夹著烟掸了掸烟灰，说：“想玩我的女人，行！能打的过我，就让你们随便搞。”
　　肖正什麽人，那可是特种兵，擒拿散打都能打进全国前三，别看模样长得好看英俊，拳脚可是不好惹，三下五除下先撂倒两个，一群小毛孩子一看情况不对，哪还敢再上，麻溜的搀扶著伤员跑了。
　　周艳跪在後车座上，大眼睛眨啊眨的，著看他挥拳踢脚的背影，不知道怎麽地，心脏突然“漏”跳了一拍。


第27章 肖正，你丫太过份了！(高H)
　　肖正解决了几毛头小孩子，复又上车，一看周艳正一脸崇拜的看著她，没好气的道：“到前面坐著，别把我当司机。”
　　周艳也不知是不是受虐狂了，就觉著他那个酷酷的劲儿吧，特男人！再看那张棱角分明的脸孔，冷利的眉眼，略有些薄的嘴唇，都透著一股力量的性感，笑嘻嘻的道：“想不到，你还挺能打的。”伸手去捏他胳膊──可真厚实，全是肌肉，摸起来硬硬的。
　　肖正见她那花痴样，心里也是暗爽，脸上可不露，只说：“周小姐请的是保镖，又不是保母，我当然得能打。”大手伸过来又在她光溜溜的大腿上抓了两把嫩豆腐，“过来前面坐，离我近点。”
　　周艳不是不愿意过去，只是刚刚男人爽大了，把精液全射在里面，她现在一动，那粘粘糊糊的液体就要流出来，只能夹著腿呆著，肖正一看，这名模真是挺性感的，全身真空上阵，只著一件他的西装外套遮挡，锁骨清晰、胸线半掩，那叫一个诱惑，就跟PLAYBOY封面女郎似的，那两条大长腿并拢一侧倒向左边，线条修长优美，肌肉均称平顺，真的很适合“腿奸”。
　　这名模给他火辣辣的眼神盯得直发毛，指著前面的纸巾盒叉开话题，道：“把那个给我。”
　　肖正抽了几张递过来，眼睛还直勾勾的。
　　周艳接过来，没好气的说：“看什麽看，转过去！”
　　男人也略微知道她要做什麽，笑得很痞很坏，道：“甭急著擦，从药理上说，精液有杀灭细菌的作用，还能维护女性的酸碱平衡，多好的东西啊……”
　　“滚！”气得她直瞪眼，男人低低沈沈的笑著，转过身去发动车子，一打方向开回公路上，往城内行驶。
　　她拿著纸巾，叠了叠，把腿分开一点，垫到下面私处，站起身，猫著腰，收缩阴道，把精液空出来……可真是多，就跟流不尽似的。肖正在後镜看到她的动作，腾开右手在她绵软的乳房上摸了一把，心想：让女人穿西装外套好处可真多，关键是重点部位都好摸。
　　周艳拍开他的毛手，“再给我点纸。”
　　肖正索性给她一整盒，说：“真是对不住，我很久没做过，全射给你了。”
　　周艳一双猫似的媚眼眯著，道：“我说你们当过兵的都这麽下流啊，还是就你？”
　　肖正从鼻子哼出一声，道：“当兵的怎麽了？当兵的就不是人啦？”
　　两个人斗著嘴，75公道的路程开了快一个半小时，其间周艳在男人的要求下还是转到副驾驶来坐著，肖正更是小动作不断，过高速收费站的时候，一手交钱，另一手钻到她腿间，在私秘处打著圈的揉，还伸出中指往里插，把嫩穴玩得湿淋淋的，周艳并著腿，夹著他的手，生怕有人看见，心里骂：暴露狂、流氓。
　　又是奇怪呢，记得这人刚来的时候挺正经个人儿啊，白送上门的美色都不接著，怎麽一下子变成这样子？
　　等开进了三环，先去补办了张电话卡，又买了一支IPhone，才回公寓，好在是房子够贵，有私人专属电梯，指纹识别後直达楼层，肖正跟在她後面动手动脚，一刻不时闲的骚扰，出了电梯间，把她按在门上就亲起来，又将舌头撬开牙齿，侵入她的小嘴里舔弄搅动香舌，她舌尖咂的紧紧的，下面两只大手抱著她的美臀贴近自己，往他胯间的支起部位磨蹭……
　　周艳被他搅得浑身著了火一般，低低呻吟著，又柔媚又勾人，就跟那催情曲似的，直叫男人想在走道里就把她干了。
　　“肖正别闹，我得先打个电话。”房间大门是虹膜识别的，根本不需要匙，两个人进了屋，周艳去翻电话本，肖正三两下脱了衣服，光脚站在地毯上，跟一希腊神像似的，健美强壮，肌理结实，小腹壁磊分明，宽肩窄臀、大腿强而有力，胯下那根肉棒，又是挺的直愣愣的，龟头粗大，根根青筋盘绕著棒身。
　　周艳背对著他，也没注意他已经脱得一丝不挂，正做猛男秀。她翻出电话本，拨通电话打给李淮仁部长──她还是很担心汪局和邵鹏远，这两个人都不是什麽善类，肖正这次把人打了，就说没打严重，应该也不会那麽容易过关，就这两人眼下不报复，也是早晚的事。
　　李淮仁因为孙俏的关系，把私人电话给周艳留过，这对她来说就方便很多，可以直接与位高权重的大首脑联系。
　　不一会儿，电话接通──
　　周艳忙道：“李部长，我是周艳……对……周艳……是我……您那边信号是不是不好？我想问……小孙的事儿您有什麽吩咐吗？”也不知道李淮仁人在哪里，信号不太好，总是断断续续的。
　　李淮仁最近和孙俏处得不错，关系和谐的跟亲人似的，两人经常一起吃饭打球，他越来越喜欢这个小姑娘，也觉得差不多是收网的时候了，所以，就是周艳不找他，他也要给她打电话，就道：“小周，正好，你帮我办一件事。”
　　她没听清，那边信号真是不好，“李部长，您说什麽？”
　　这时肖正走过来，一手扶著香肩，一手抄著腿窝，一把打横把她抱起来，周艳倏地“腾空──”，窝在他怀里瞪他一眼：“别闹，我办正事呢。”
　　肖正抱著她好轻松，没什麽重量似的，走几步进了卧室，把她往大床上一抛，周艳摔得七荤八素，眼冒金星，他人又压过来，重得跟山似的，把人肺里的空气都挤走了，还大言不惭的说：“我办的也是正事。”
　　李淮仁那边电话里说：“周艳……你在听吗……”
　　周艳连忙收拾心神，“您讲……”肖正跨坐上来骑著她，开始玩弄她的乳房，两只手各抓著一个挤到一起，压出一道深深的沟，觉得十分有趣，其上两个红滟诱人的乳头挺立著，邀人采撷，他含了一边嫣红到嘴里，吸吮含咂，舌头绕著乳晕打圈，等把这一只磨硬了，又去逗另一个……
　　“李部长……您说吧……嗯嗯……成……”周艳边讲电话边推著他的头，不让他做乱，又接著说，“那您要我怎麽做……”肖正搞得她又痒又麻，酥酥的，低头一看，他这会正握著粗大的阴茎，把龟头往她湿濡的穴缝处揉擦推挤，一寸一寸的往里挺入，这可真是要她命，“……嗯……我听著呢……李部长……您接著说……啊──！”肖正突然重重的往前一捣，周艳觉著肚子给刺穿了似的，疼的叫起来，连忙把手捏住电话的话筒处，对肖正喊道：“你找死啊，出去！”
　　“哦……真舒服……不让干还夹那麽紧……口是心非的女人……看不干死你……”肖正把整个鸡吧一插到底，舒服的想叹气，她里面紧紧的夹握著他，软软的嫩肉包裹著，暖烘烘的，还一抽一缩的会动，再看那小腰细的，不盈一握，肚子平的，插进去的阴茎都能用手摸到，这女人，真是又漂亮又欠干！他粗大的肉棒挺进著，在嫩穴里插进抽出，一下一下的狠撞她的耻骨……
　　“哦……李部长……对……是……什麽……好……就星期日……您等一下，等一下……”她给他那大鸡吧干得人仰马翻，说不出一句整话，捏著话筒，怒瞪他：“你能不能等会儿再发情？”
　　男人正好趁这机会，把她拉起来跪著，两条长腿撇得大开，支在床上，抱著细腰，胯部往上一撞，又从後面一插到底，说“你忙你的，别管我。”又是一顶，把龟头送入花心，狠狠的撞著。
　　周艳气得翻白眼，阴道又被他的阴茎捅开，撑到极限，只好手肘支在床上，又对电话里的李淮仁说：“好了好了您接著说……您说刚刚啊……刚刚信号不好……哦……我换了个地方……嗯……现在……好多了……呜……再等一下……”他撞击的很有力，“啪啪”的顶撞著，龟头每每都能钻到花心深入作乱，她的声音也就不可避免的一顿一顿的，只好又捂著话筒扭过头对男人说：“你给我轻点，我这儿正跟文化部李部长通电话呢……”
　　肖正一听，反而加快抽插速度，粗大的肉棒在花茎里肆虐，猛顶猛撞，狠捅狠插，干得更用力，鸡吧一出一进的，床都随著他的动作晃颤，跟地震了似的。
　　周艳给干得彻底趴下，头发也摇得乱七八糟，跟疯婆子似的，肖正一个熊掌扇到她屁股上，发出清脆厚重的一声响。
　　“啊……疼……”她叫起来，脖子仰起。
　　肖正骂道：“小婊子别趴著，手撑起来，就喜欢看你那两奶子，给我干的一甩一甩的……”
　　李淮仁那边在电话里，“喂？喂？”的叫，周艳赶紧把嘴凑过去，道：“不知道……嗯嗯……怎麽回事……信号老是不好……要不……哦……过会我再打给您……过来？”
　　李淮仁在灾区主持赈灾宣传工作，那边信号确实不好，偏远山区，通讯肯定要受影响，能把电话接通就不错，道：“说完吧，我的意思是……你明白了吗？”
　　“明白……嗯嗯”後面肖正疯狂的捣插，大鸡吧用力猛干，插得她阴唇一翻一撅的，和著体液发出“唧唧”的水声，好个淫乱，存心不想让她讲电话，周艳收缩阴道，把他夹得死紧，想叫他早点射精。
　　“婊子……别夹……已经够紧了……哦……”
　　李淮仁那边没听清楚，又问：“周艳，你在吗？怎麽又没声了？”
　　“啊──！在呢。”周艳也顾不上肖正的作乱，马上向李淮仁提出要求：“李部长……嗯嗯嗯……您放心吧……啊……这件事……嗯嗯……我一定办好……好的好的……哦……星期日……我肯定说服小孙去的……哦哦哦……放心吧……等一下，部长……嗯嗯嗯哦，我也有一件事……是这样……哦，我把汪……局，哦……还有邵书记……得罪了……您……哦……帮帮我……”
　　肖正一听，这女的还想“傍大款”，搞不好又要去“卖身”，急了，把鸡吧抽出来，用手撸著搓著，抓过她的小脸，捅到她嘴里抽插……
　　“呜……”她被迫含住他的阴茎。
　　李淮仁道：“行了，小周，先把事情办好吧，你的麻烦我来处理。”
　　肖正跟本不让她说话，一个劲儿的干她嘴巴，那麽粗大的一根东西，插的周艳喘不了气，嘴里咸咸的腥气，都是两个人浓烈的味道，刺激的她直流唾液，男人玩命干著小嘴，觉得好爽，鸡吧一跳一跳的要射精，怕她不愿意射在嘴里，就拔出来，撸了两下，射在她脸上……
　　那漂亮的发型、美丽的小脸蛋、纤长的睫毛、鼻头上，全沾上了精液，鸡蛋清一样粘，把周艳气的，疯狂的扑过来掐他：“他妈的肖正，你丫也太过份了！”


第28章 爸爸快来救我
　　孙俏一个人到D食堂吃饭，这会儿正是用餐高峰，虽然校里的学生都很有钱，但是因为课程设置的原因，时间比较紧张，也多半会在校内解决。她取了一只餐盘到窗口排队，前面大约还有十七八个人，因著个子高挑，长相又漂亮清纯，很是吸引眼球，前面不少同学都扭过头看她，一些男同学，也不知道是哪个年级的，边看她边交头接耳的说著什麽。
　　班长邵俊平也在这队里，他跟休委卢昊远一起，两个正在商议校运动会的事情，这会儿看见孙俏，邵俊平问：“嘿，炉子！这不是有人才嘛，快一米八了都，打篮球绝对占优势。”
　　卢昊远没好气，道：“还用你说，我早问过了，这姑娘，特长是走T台，要说篮球，她肯定是见过，没打过，就这水平。”
　　邵俊平排到了，马上把餐盘弟过去，说：“师傅，给打一份带鱼、酸豇豆、黄瓜木耳炒肉片，还有一个糖花卷，外加三两米饭。”回头对卢昊远说：“你先打饭，咱们呆会儿说。”
　　他路过孙俏这里，微笑著打招乎：“嗨，你叫孙俏是吧？一个人来吃饭？”
　　孙俏抬头看到眼前眉目端正，很有点领袖气势的男生，想起来他就是每天在讲台上带早自习，带班委开会的人，好像是姓邵。
　　於是点个头，回一个笑容：“是，我一个人。”
　　邵俊平想：这姑娘漂亮的，咋长得这麽好看，恐怕除了方杏儿方老师，这校里没人能和她拼一把了。且而人家多有前途啊，才十五岁，青春大把大把的。
　　也有点想接近美女的意思，表面上还大大方方的，说：“中午位子紧张，我去占张桌，咱班休委也在，一起坐好了。”
　　孙俏觉著他十分有亲和力，“哦，好。”
　　卢昊远边上看著，要笑不笑的，邵俊平看他那副坏样就知道他要说什麽，干紧一拦，道：“赶紧找位子，哥们。”两个人雷达似的迅速找了两个位子，为了再给孙俏占出一个位子，还和另一边三人位的桌换了一下，好在邵俊平不是无名之辈，学校里熟人挺多的。
　　卢昊远坐定，掏出环保筷子，拧一拧连接好，对起身去买饮料的班长说：“我说邵大班长，您这是帮我凑女篮啊，还是想泡妞啊？”
　　邵俊平手按在他肩膀，道：“一会儿人来了别胡说。”
　　孙俏的饭也打好了，一手端著餐盘，一手摸出手机，一看短信，是李淮仁来的，问她吃饭没有。
　　她马上给他拨了个电话过去，说：“爸爸……嗯，是我……对，正吃呢，菜还不错……我没委屈自己，下午有化学实验，我想往前排坐坐，就在食堂解决了……放心吧，好，您吃饭了吗？……还没有啊，要注意身体，灾区挺坚苦的……哦，是嘛，这星期日回来啊……周姐给我找了个活，不去不太好啊，反正也没什麽事……您要来接我啊，那会不会太累了？……哦，那好，成。”
　　邵俊平拿了两瓶冰红茶，一瓶冰绿茶，见著孙俏走过来，就道：“女生都怕胖，给你绿茶，低糖。”
　　卢昊远“扑哧”一乐，孙俏接过绿茶小声道谢，让这个人高马大、肌肉发达的男生给笑的不好意思，赶紧坐下吃饭。
　　邵俊平顺便为女篮拉队员，说：“孙俏，你看你这麽高个子，不打篮球太可惜了，咱们校运动会，前三名除了奖金外，还奖励澳州游。”
　　卢昊远实在是为女篮的事情伤脑筋，你说这女生吧，一般来说都是小脑不灵光，让她们打个球跟要命似的，要不就是打成“橄榄球”，他对孙俏也不是多抱希望，就觉著能凑一手是一手，别让6班弃权就成。
　　也就跟著劝她，道：“是啊，你就参加吧，咱们班女生少，实在挑不出能打球的，你个子高，肯定吃香。”
　　孙俏也不是不想给班集体争光，就说：“我不是不想打，可是我不会啊，现学来不来得及？”
　　邵俊平一拍大腿：“太好了，你真是好同志，当然来得及，我有两个铁哥们，那球打的，跟NBA似的，让他们陪你练，绝对能拿奖。”
　　卢昊远在边上直翻白眼，看邵俊平那眉飞色舞的样子，就觉得超不靠谱。
　　等吃完了饭，孙俏起身先走，他对邵俊平说：“您那两个铁哥们，不会是李慕凡和阮修岳吧？”
　　邵俊平灌下一口饮料，道：“就是他两个啊，篮球打的都特好。”
　　卢昊远用看白痴的眼神看著邵俊平：“我当然知道这两个一米九几的哥们打得好，不过你不是对孙俏有意思吗？你把这两个，长得比你帅，个子比你高，比你会泡妞，还比你有钱、有家世的二世祖弄咱们学校来，你是准备全面封杀自己的桃花运吗？”
　　星期天，孙俏去一个SalvatorFerragamo的活动，地点是王府饭店，整个活动只有四十多人到场，除了绅士名流就是名星大腕，她面孔新鲜稚嫩，很有一股名星范，在这样活动里也不受冷落，结识不少朋友，活动後是一个酒会，她简单吃了点东西，看著和李淮仁约定的时间差不太多了，就走出来。
　　外面是七点多光景，天刚有些黑，华灯初上，王府井这片人来人往，十分热闹，她走到便道上，慢慢的散著步，她现在生活状态很好，人也安逸下来，李淮仁这个干爹做的很多，让她觉得像自己越来越像一个真正的公主，很幸福。
　　当然，这个世界的黑暗面是不会少的，就好像每个人心里都住著魔鬼，在新东安商场前面的路口，就在孙俏低头想事情的时候，一辆别克商务车悄悄的接近她，一名司机探出头来，礼貌的问：“小姑娘，问一下，金鱼胡同怎麽走？”
　　孙俏停下来，给他一指，“就在前面……唔”突然，车门迅速拉开，後面冲下两个男人，不由分说，就把她往车上拖，孙俏一见危险，拼命的挣扎，可哪里弄得动两个五大三粗的男人，正在危机时刻，她一眼看到李淮仁的车子转进了视线，於是挣扎著，狠狠咬了劫持她的逮徒一口，张嘴大声呼救：“爸爸，快来，救我……”
　　她喊的声嘶力竭。
　　李淮仁把头伸出来，看著两名男子已经强按著孙俏的头把人拉进去，车门“刷”的关上，赶紧催促司机：“快点跟上去。”
　　孙俏被车上的男人绑起来，两个夹住她一个，上下其手，摸她的脖子和大腿，她觉得好可怕，好恶心，急得直哭，“你们要干什麽，放开我，放开我啊。”
　　前面司机头一扭：“别害怕小妞，哥哥们看你长得漂亮，想和你一起玩玩，少不了一块肉，玩爽了，明天就放你回家，乖哦。”
　　“就是，我们看你清纯有余，性感不足，好心帮你一把，别这麽紧张嘛。”
　　“做爱还能丰胸呢……”
　　孙俏惊叫：“不要，滚开，别拿脏手碰我。”
　　“呦，小姑娘嫌咱们脏呢，涛子，我看给她喝点‘神仙水’吧。”
　　“嘿嘿，好主意，美妞儿，来，喝点这个……再看哥哥们不但不脏了，还香香的呢，保你爱得要死，超合作，哈哈哈……”
　　“呜……咳咳咳”
　　孙俏被两个人掐著，给强灌了一杯不知什麽东西，又酸又苦，呛得她得七荤八素。
　　这时，其中一个逮徒往後车窗一看，李淮仁的车子还跟著呢，就对前面司机道“亮子开快点，甩开後面那辆奥迪。”
　　那个司机看了一眼，道：“一时半会怕甩不掉，是政府的车，人有特权。”
　　“那赶紧插进南三环，奔高速开啊。”
　　那个叫“涛子”的道：“哥哥们不好了，快看，警车来了！”
　　“这小妞什麽来路？政府的车怎麽跟那麽紧？”
　　“她刚刚叫爸爸来著，估计是个高官。”
　　“真他妈麻烦……”
　　“这怎麽办啊？到嘴的鸭子……”
　　“别玩了，还鸭子呢，不想进局子，赶紧找地儿把她扔下。”
　　多亏李淮仁追得紧，又是报了警，把三个逮徒“吓”得把人放了，孙俏经这一阵是吓的魂飞魂散，一头往向她奔过来的李淮仁扑过去，紧紧的抱著他的腰：“爸爸……我好害怕啊……呜……”
　　“没事了，别害怕，乖！”李淮仁拍著她的背安慰，拿手帕给她擦眼泪，半揽半抱的带著她上了车子：“有爸爸在，谁也不能欺负你。”车门一关，往小汤山一所别墅驶去。
　　上车不过一刻锺的功夫，孙俏就觉得全身像发高烧一样热，人也跟著糊涂起来，眼前的景物都是扭曲的，揉揉眼还是不行，连忙对李淮仁道：“爸爸，空调开了没有啊，怎麽这麽热。”
　　李淮仁见著药效发作了，心里十分高兴，面上还装著没事人儿，一边帮孙俏解开风衣外套，扔到座椅上，手抚著她露在T恤外边的白晰的手臂，说：“是不是发烧了，这麽烫啊。”
　　“老王，把空调低一点。”由於他的职位重要性，车子全部是改装过的，防弹防爆，保密性也是国家级安全配备，前後座中间隔著16mm厚的中空双层镀膜玻璃，不透光，也传不出声音，和司机说话得通过一个扬声器。
　　也不知是怎麽了，孙俏觉得让李淮仁摸过的地方就格外舒服，麻酥酥的痒，也不那麽热的难受了，就往他身上靠去，脸颊贴著他的脖子，汲取清凉，李淮仁见美人儿投怀，自然是照单全收，一手搂著她，一手在她裸露的胳膊上来回滑动，揉揉捏捏的狎戏，手掌下那温润的触感，跟丝绸似的，柔柔滑滑的，真让人爱的要死──还是年轻好啊，就是水灵、嫩。
　　一想到今晚可以玩她的处女身子，把自己的老鸡吧操进嫩逼里，就不住的雀悦兴奋，龟头昂举，支在裤子上，帐篷似的高。
　　“爸爸……嗯……好舒服……”孙俏的脸红的像喝了酒一样，李淮仁又把她的T恤脱了，抱到腿上来坐著，阴茎抵著她的屁股沟。那孙俏上身只剩下一件少女式胸罩，包裹著一对无限美好的青春乳房，粉粉的豆腐一样嫩。


第29章 15岁最有纪念意义的礼物（高H）
　　司机在前面开著车，也不知道後座正在干什麽，李淮仁从她的脖子开始摸，享受年轻肌肤的娇嫩质感，粗糙大手紧紧的贴合著她的身体曲线游移，孙俏晕晕糊糊的，脑子重的像灌了铅水，浑身上下都像著了火一般，只有李淮仁手摸过的地方会好一些，但是他一移开，马上又觉得不好，不舒服。
　　“爸爸……我热……好难受……”她委屈的哭起来，跟撒娇似的。
　　李淮仁也知道这种药劲儿不小，里面甚至含有致幻剂等违禁成份，这小孙俏哪里见过这种东西，身体扭来扭去的在他身上磨，追著他的手蹭，别提有多主动，光想到一会回家把鸡吧肏进她嫩逼里猛干，就觉得真他妈太爽了！
　　“乖……一会就舒服了……”他的嘴唇贴在她的背上亲吻、舔舐，享受年轻女孩带来的快意，大手游移到她光滑白晰的腰上，就说这孙俏的小腰，咋那麽细，他两只手刚好合拢，圈住，一分不多一分不少，美背上还有一条沟，爱死人了，真是清纯又不乏性感，看得人销魂酥骨，只想快点肏她。
　　说白了，人也是大自然中的一员，都在自然规律中求生存，这女人嘛，天生就是该被男人肏的，所以年轻时才长得这麽好看，这麽娇艳，诱惑著各个年龄层的男人去追逐、去采摘，然後压在身下交配，在阴道中射入精液，好孕育下一代，继续人类繁衍的天职。
　　孙俏哭著，委屈的像个孩子，小手握成拳头捶他，闹著，“爸爸我热……我热……我不舒服……快帮帮我……”
　　“好好好……不哭啊……爸爸想办法……”李淮仁哄著她，用手指头给她擦眼泪，连声安慰，道：“转过来，到爸爸怀里趴著，一会就舒服了。”
　　孙俏听话转过来，挨著他坐著，上身刚要靠进他怀里，又听他说：“爸爸让你骑大马，乖，快来！”他往下挫了挫身子，拉著她叉开的两条长腿骑到他腿上去，握著纤腰，让两个人的私秘处，就只隔著两层裤子相贴合，让她体会男女的不同，正是一个坚硬一个柔软，揉磨间，擦出一阵舒爽快感。
　　“好舒服……”
　　女孩被致幻剂控制的一点羞耻也不知道，趴在李淮仁这头老色狼怀里，挺动腰身拿私处揉磨他的阴茎，竟然觉得这个样子舒服，於是更加蹭的紧，男人叫她给伺候的那叫一个美，阴茎肿胀，飘飘欲仙了都，心想：这个小娃儿真是尤物一个，等真把她破了处，让她15岁的小阴道夹著鸡吧，还不定怎麽销魂呢。
　　李淮仁从领口处把衬衫扣子一粒一粒的解开，露出精壮的胸堂，揽著美背把她往怀里带，说：“让爸爸好好抱抱，乖宝贝，真是个俏丫头。”孙俏只穿著少女式内衣的身子就全偎进他怀里，肉贴著肉，玫瑰花瓣似的娇，真让人爱不够，李淮仁鹰犬似的嗅她香甜的味道，用舌头尖去舔她耳根，脖颈上的细茸毛，孙俏痒的直缩，娇滴滴的笑著，他啄著她的下巴，用胡茬子磨她的娇肤，两个人交缠亲弄了一阵子，都是舒服的叹息。
　　“宝贝，这样好不好？”他拿手握著那张小脸蛋，真是娇小，还没有巴掌大，咋就长得那麽精致，比什麽女明星都张百倍了，关键是纯，还没男人用过呢，连柏拉图式的精神恋都没有过，感情身体都是一张白纸，随他泼墨挥毫，糟踏蹂躏，变成自己专属的玩意儿、禁脔、性奴，想想就够刺激。
　　“好一点……还是热……”
　　“可不是热嘛，头上都出汗了”，李淮仁“慈爱”的给她擦擦，但见她脸红如醉，桃花一样漂亮，嘴唇鲜艳的比樱桃还勾人，逐把手插进她的长发里，带著拉过头来，嘴挨著她小嘴，咂咂的接吻。
　　他先用大嘴整个包住她的唇吸吮，然後舌头撬开牙关，在这个比自己小了27岁的年轻女孩子嘴里搜寻蜜液，勾著她的舌尖挑逗，深深的吻弄。
　　如果前面司机可以看得见，那李部长怎样的假仁假义，不要脸的玩弄猥亵这个15岁的青春少女，他一定会十分同情这个女孩子的命运，她还那麽小，人生刚刚起步，花一般的岁月，无限美好，在无忧无虑的青春年华，最大的离经叛道应该是背著老师和家长搞点小恋爱，岂知不幸被李淮仁这个高手段的色狼盯上，一头跳进那张好的网里，万劫不复。
　　李淮仁觉得怀里这一具年轻的身体实在是太让人迷恋，连她嘴里的津液都是甜甜的奶味，他狼虎一样的吻著，追逐著、俘获著她的舌尖，搅拌勾缠，又哺些津液到她嘴中，逼著她咽下去。
　　“跟爸爸接吻好不好？舒服不舒服？”李淮仁把手绕到孙俏背後，一捏一松，那胸罩的勾扣就开了。
　　“好，舒服。”孙俏跟本不清楚自己在干什麽，闭著眼睛又去寻他的嘴唇，还想接吻，李淮仁笑道：“还有更舒服的要不要？”从她单薄的肩上把两条肩带卸除下来，嗅一嗅胸罩，扔到一边，反过头来看她这一对年轻紧实的乳房，真是够血脉喷张的，完美的半球型，白嫩的跟雪似的，鼓鼓胀胀的，顶端两颗嫣红色的小果子，向上娇挺著，展示著年轻的俏丽。
　　别看孙俏很瘦，以为只有A，可把她那两团嫩肉握在手里，就知道起码也是B，这才是真人不露相，李淮仁满意的掬著她的乳房把玩，用指头压按那两颗小果子，下流的说：“这样玩好不好？”
　　孙俏咯咯的笑起来，撒娇道：“痒……好痒……爸爸别摸那里……”李淮仁搂著她的腰，爱不释手的到处摸，还道：“好，不摸。”说不摸，张了嘴到女孩子乳房上就舔起来，从乳沿下方开始，一圈一圈渐渐向上舔，舌尖绕著乳晕打著转，孙俏但觉得的浑身酥颤，十分好受，低低的呻吟起来，李淮仁见势一口含了乳头在嘴里吮咂，这可是一个15岁女孩子的乳头，多麽鲜嫩，多麽难得，就跟能掐出水来似的，怎麽可以放过。
　　“瞧我闺女这对小奶子，真挺实，真好看，爸爸真喜欢。”他嘴里吮吸著一个，手里玩捏著另一个，搓圆揉扁的抓得那只青涩的乳房都变了型。又觉得下体那根阴茎都快充血爆裂开来，叫嚣著想要这个女孩子，用那初夜的血滴来祭奠它漫长的等待，补偿他的渴望和急切。
　　孙俏骑在他身上，发了高烧似的晕红，又似舒服又似难受的呻吟，男人的头埋在她的胸口忙碌，嘴含著她的乳头折磨，舔舐咬弄，两边全舔的湿淋淋的，像泡过水的樱桃果子，芬芳诱人，他又抱著她往胸堂上去蹭，把两个人的乳头对在一起狎戏亵玩，“来，和爸爸的乳头亲个小嘴，呦，真乖。”
　　“爸爸抱紧我……”孙俏娇喘著，扎到他怀里去蹭，大面积的肌肤相贴在一起揉磨，越往他身上蹭，越是觉得清凉舒服，无比惬意。
　　李淮仁叫她磨的冒火，又去亲弄小嘴，道：“咱们快到家了，乖，再忍一忍，爸爸一定让宝贝舒服。”
　　司机这时把车开进别墅区，问李淮仁是停地上还是停地下。
　　李淮仁道：“停地下。”他把孙俏上半身衣服扒个净光，她一对白鸽子似的奶子外面露著，不方便，停地下可以直接乘坐电梯到房间里，不会碰到人。
　　司机把车停妥，站出来，要来拉车门，李淮仁手一紧，没叫他拉开，他正玩乳房呢，哪能叫司机看见，对著扬声器道：“你先回去休息吧，我女儿睡了，不宜惊动，我陪她在车上呆会。”
　　等到人走远了，他迈出腿来，跟著又把孙俏抱出车外，怀里帖著，跟抱孩子似的，说：“呦，这大个子，咋这麽轻啊，都不吃饭吧？可别把奶子饿瘦了。”
　　这文化部长，谁要是见他现在这个样子，准能把眼镜摔碎了，上半身西装穿著，里面衬衫解开，保养得宜的胸膛露出来，下面裤子让阴茎支的老高，胯部侧面成三角体支撑，手上抱一个水灵灵的小姑娘，嫩得跟水葱似的，一看就是未成年，只是嘴唇和乳头都让他给啃肿了。
　　他选了主卧房给孙俏开苞，床单被罩都是新换的，奶白色镶著精致的暗纹和绣花，处子之血滴在上面可以看得很清楚，男人就是恶劣和血腥，他们喜欢看女人在自己的奸淫下颤抖、战栗、哭泣、流血，被自己的强壮折磨的乱七八糟，失声呼救，李淮仁也一样如此。
　　他把孙俏放倒在床上，三两下把她裤子也扒开净，少女内裤更是随手一扔，丢的老远，饿虎一样扑身上去，揉玩她美穴，心道：我滴个乖乖，这俏丫头的阴部嫩的，连根阴毛也没长，光滑的跟块美玉似的，软得就像只白馒头，中间那条小嫩缝，紧紧的收拢在一起，在他的注视下偶尔翕动两下，会说话似的，色泽和嘴唇一样，嫣红粉嫩。
　　这可刺激的李淮仁要发疯，真是捡到宝贝了，瞧她奶子长的，发育这麽好，腿间怎麽会无毛呢？看来是天生的，就是让男人插的，呆会阴茎一送进去，视觉上连个遮挡都没有，怎麽肏的都看的清清楚楚。
　　“哦……嗯……”
　　大圆床上，孙俏晕沈沈的躺著，嘴里时不时发出一两声呻吟，销魂蚀骨，修长洁白的少女身子一丝不挂，两腿分开，中间埋著男人乌发浓密的头颅，男人正忙碌著，用鼻头蹭著穴缝去揉，用舌尖舔弄花唇之间一个圆圆的小凸起，只要刷一下，孙俏的身子就扭动一下，屁股还挺起来，就跟在欢迎他品尝似的。
　　“爸爸……难受……”随著媚药的发作，孙俏从最初的幻觉状态变成现在的饥渴状态，只不过她还是处女，并不知道要怎麽做，只是觉得给李淮仁舔得舒服，但是不解渴，还想要更多更多。
　　“爸爸就来……宝贝乖。”李淮仁把裤子也脱了，肉棒暴跳出来，粗长坚硬，青筋隐隐的跳，他握著龟头，先用棒身去她穴中蹭上淫水，涂抹均匀，这麽做并不是为了降低孙俏的痛苦，事实上，他想一插到底，干得她哭出来，这样才有破处的快感，他为了这个女孩子，是左思右想，颇费绸缪，他不能直接强奸，那样达不到长期奸淫占有的目的，所以才有做局迷奸这个主意出来。
　　待肉棒上都抹匀蜜水以後，他又用龟头对她的嫩穴做“友好”交流，轻轻的挑刺点拨，旋转盘磨，分开花唇，在缝口处揉著，女孩不知道是什麽东西，在她身上施展魔法，让她的水越流越多，渴望也越来越深，可又不知道渴望什麽，期待什麽。
　　房间里极是安静，只有两个人的呼息声，隐隐的似还能听见血液在血管中奔腾的声音，李淮仁尽著兴的猥亵著她的私处，把整根老鸡吧都涂满爱液，最後用手撸了撸，准备送出致命一击，他低声像念咒似的对孙俏道：“宝贝，你要不要舒服？”
　　孙俏两手在空中胡乱抓著，做梦似的说：“要啊……我要啊……”
　　李淮仁把她的腿架起来，後腰塞个枕头，这样可以插得更深，让受肏的女人痛不欲生，“俏儿，看著爸爸，从下一刻起你就是大人了，要记住这个重要时刻，这是我送给你15岁的，最有纪念意义的礼物。”他把她阴唇左右一分，龟头对准，又去扒开她眼皮，让两人目光对视，咬著牙，眼露凶光，屁股一耸，胯下肉棒狠狠一送──
　　那幼嫩的花茎猛地被阴茎无情的撑开撕裂。
　　“不──！”孙俏失声尖叫，後背弓起，像被人抛在堤岸上的鱼。
　　“奶奶的，真他妈的紧，别动。”李淮仁挫败的坐起身，两手虎钳似的扣住她的腰，刚刚一击居然没送尽全根，到有半根还留在外面，看著处女血把阴茎的一段染红了，他要的不是这种效果，两条大粗腿死压住她，分到最开，那没有毛的小嫩穴插著他的大东西十分娇弱可怜，却让人想毁了她，撕碎她，当下也不给个缓冲，扳著她的肩膀往下一按，屁股运足了劲儿，玩命往上一送，把那发育还不算完善的花茎整个撕开，肉棒狠狠的全根送入……


第30章 爸爸快来弄我（高H）
　　这雪白赤裸的少女胴体，太过叫人迷恋，只消看上一眼就想让人狠狠的糟蹋蹂躏，肆意奸淫，李淮仁便在她呼天抢地似的惊叫哭闹中纵横驰骋起来，面目狰狞的在那淌血的娇嫩小穴里狠抽狠顶，狂捣狂插，粗愣的龟头下下送抵花心，捣的嫩肉酥烂，血流如注……
　　“爸爸……好疼啊……别插了……别弄我了……”
　　老男人一口含住她小嘴吮弄，把哭叫的声音吞进肚里，胯下却未有稍停减缓，只一味强烈抽送，粗壮的鸡吧在嫩穴里胡绞乱戳，把个青春少女疼得如钢刀刮骨一般，翻转扭动，口中“呜呜呜……”的哀鸣。
　　孙俏头脑混乱，不知今夕何夕，那15年来悉心呵护的纯贞美好，被老男人的强壮肉具戳捣的粉碎，忍受著强暴的痛，开苞的苦，眼泪一滴滴滚落……
　　“好宝贝，夹得真舒服，操起来又爽又带劲儿，嫩逼就是好……”李淮仁玩得性起，喃喃自语，更不管她是要死还是要活，只管那胯下阳物快慰，紧搂著她瘫软酥烂的身子挺动，肉棒不要命似的抽插，龟头凶狠的捣撞花心，打桩似的一下一下攻击著她最脆弱也最美丽的娇蕊……
　　孙俏给插的死去活来，禁不住的颤抖，痉挛，更是把插在她里面的阴茎绞的死紧，箍的火辣辣的疼。
　　“闺女，松一松，别忙夹，爸爸没干过这麽娇嫩的小逼，别夹射了，就不好玩了……”
　　李淮仁只得暂停奸淫，缓上一缓，这不过才七八分锺光景，就要射精，实在是男人之耻，他绷直双腿，阴茎在嫩穴里插到最深，让两人下体严丝合缝，只余阴囊在外，两手撑起上身，下面挺起肉棒杵顶著她幼嫩的花心转磨起来，把个42岁的老龟头顶在15岁的嫩蕊里面一圈一圈的揉，时不时点戳两下……
　　孙俏年轻的身子在这样的轻揉慢捻下剧烈痉挛，药力又促使她下体不断溢出黏腻的爱液，雨露般透明晶莹，小小的阴道被整根粗大肉具给填塞撑满，不余空隙，并将她花心涌出的蜜液挤了出来，和著血水滴在洁白的床单上，晕开一片，如牡丹花似的娇艳……
　　就这样转磨了不多时，她便被媚药控制的春情萌发。额头上流著香汗，身子不住的颤，摇头哼今起来，“爸爸……怎麽不插了……快插呀……”
　　那幼嫩的花穴，在肉棒的辗转点戳下，有了鼓胀充实的感觉，被强行开苞的痛楚逐步减弱，而药力造成的烧心躁热却有增无损，使得她急切的需要同异性交合，需要被肉棒充满，需要抽插所带来的快感控制，这一强烈的愿望，此时正被逐渐送达中枢神经，慢慢散布到了每一只毛孔内……
　　她失魂落魄的求著，求他继续耸动交媾，因为她需要那肉棒更加猛烈的抽插，无情的戳戮，肆无忌惮的奸淫，并且已经不顾得矜持，仰起白天鹅般骄傲美好的脖颈，扭动著年轻赤裸的身躯，樱唇微启，细声细气的娇媚哼吟起来……
　　“呵呵，丫头，这下想要爸爸的大鸡吧操你的逼了吧……”李淮仁显然是极受用，这几声呻吟婉转娇憨，听得人筋酥骨软，淫欲大增，连忙山摇地动的抽送起来，把她那花心玉穴捣得酥烂，花唇干得是一翻一撅，整个小阴户是血肉糊成，一片狼籍、淫秽的不堪……
　　李淮仁尽情纵欲，把她胸前从来没有男人碰过的两颗蜜桃鲜果，贪婪地吻了又吻，舔了又舔，更把乳尖吸进嘴里来，吮咂啃咬，胡乱折磨，胯下捣撞不停，在紧致窄小的幼穴里狂干狂送，在他勇猛的抽插之下，小姑娘嘴里发出又舒服又痛苦的呻吟，身体随著的挺动摇摆著，一对结实俏丽的乳房甩来摇去的……
　　“俏儿……你把爸爸夹得要射了……就射到你逼里吧……给爸爸生个儿子好不好？嗯？”李淮仁这老色鬼，占据了她年轻纯洁的身子不说，还要在她体内射精，把个娇嫩胸部用手指捏得变形，不断刺激著下腹的动作，疯了似的抽插，直到那花唇玉门都被肉棒插得淫水淋淋，小河弯弯……
　　小姑娘乖巧的小猫似的，只是闭目呻吟，四肢瘫软的偎在老男人怀中任其凭摆布奸淫，搓圆拉扁，脸上的表情又是舒服又是痛苦，那肉棒铸铁一般硬，火棍子似的灼烫，在她紧缩幼小的花蕊里来回冲刺捣撞。
　　又玩了她几十抽，李淮仁但觉龟头酥酥麻，如电流通过，其爽快难以形容，嫩肉夹得龟头棱子瓷瓷实实，剧烈战栗，随著她花心频密的抽搐，花茎的猛然缠绞，已是忍无可忍，不过再捣撞个三五来下，便至大限，忙将龟头捅入宫内，马眼一张，阳精激烈的喷涌而出……
　　孙俏泄过一次，把香汗出了个透，人也稍好受一些，呻吟声渐渐弱了下去，男人知道这药厉害，她半夜怕还要闹的，便先搂著她小睡歇息，恢复体力，两个四肢交缠，并肩叠股，夫妻一般，沈沈睡去。
　　这一睡，不过半个多小时，孙俏就又闹起来，而且比上一遭来得还要凶，玉体扭动转磨，小腹揉蹭著他的阴茎肉棒，穴内淫水汨汨沁出，李淮仁见了一笑，道：“我闺女胃口还挺大的，又想要了？”
　　“要……爸爸……我要……热……好热……”她胡乱揪扯身上的被单，身子蛇一样的扭来扭去，在老男人身上求欢索欲。
　　“要什麽啊，宝贝？”
　　“要插……我要爸爸插……”
　　“要什麽东西插啊？”他装不懂。
　　孙俏闭著眼睛哭闹起来，无力地摇著头，已是泣不成声，“不知道……我不知道……爸爸快插……插进来啊……”
　　李淮仁带著她的小手去摸那阴茎，涎著脸解释说：“这是大鸡吧……男人插女人逼用的……你要不要它插你啊？宝贝？”
　　“要……我要……”
　　李淮仁揉著她一双酥乳玩弄，听著她不顾廉耻的哭求，一个念头转了几转，计上心来。他首先把自己重新穿戴整齐，衫裤如新，衣官楚楚，风度翩翩，就像每次孙俏见到的样子，然後拿大被子把小女孩盖好遮严，又打开摄像机，对著床架好摆正。
　　“俏儿，是你要爸爸干你的逼，别回头不承认，要告我强奸你，咱们还是留个录影，大家都好办。”
　　打开电源，摄像机开始拍摄──
　　镜头里，李淮仁假惺惺的一次又一次给女孩儿盖被子，被她一次又一次扯开，冲过来扑到他怀里，磨著闹著，疯狂的撕咬，又是扒他衣服，又是掏他阴茎，跟最下贱的婊子似的胡作。
　　李淮仁泪流满面，随著她折腾，哄著她，“闺女……不是爸爸不帮你……爸爸那麽喜欢你……怎麽能不管你……可是这春药没什麽好办法，你忍一忍就过去了。”
　　“我不忍……我好难受啊……呜呜……给我吧……求你给我……”孙俏哭闹不休，人已经疯了似的，在李淮仁身上乱扒乱抓，指甲给他刮出数道血痕，最终是把他裤子解开，阴茎掏出来……
　　她已经完全被媚药中的高浓度致幻剂控制了，这种成份连意志如钢铁的军人都能摧毁，更何况她一个涉世不深的青春少女。
　　“俏儿，你冷静一点，不要乱来，不要乱来。”李淮仁假装闪躲，又被孙俏缠上来压住，修长的两条白花花的大腿左右一分，跨在他腰上，小手握住阴茎，就送自己身体里送，把个粗长的阴茎抵在花穴入口，女孩毫不犹豫的往下用力一坐，腰肢摆荡，折腾起来……
　　李淮仁悲痛流泪，捧著她的小脸蛋伤心不已，道：“错已至此，都怪爸爸没有用，你要不嫌弃我这个比你大二十多数的老头，就给爸爸做妻子吧，等你大学一毕业咱们就结婚。”
　　孙俏就想交合，跟本听不懂他说什麽，又是哭闹，“爸爸……你来弄，我不会……我要……你快插我……”
　　李淮仁如愿已尝，背著镜头偷笑，一把把她拉到身子底下压好，又将粗大的肉棒顶在她的小穴口上，揉磨起来，就是不插进去，孙俏急得主动迎纳，把嫩穴对准肉棒，揽著他的腰扣下来，套送进去，李淮仁只好“无奈、勉强”的抽插起来，全程按著女孩儿的“要求”，狂插猛送，重重的捣撞，粗喘如牛的闷头操穴，把那娇花嫩蕊，里里外外奸淫了个遍，孙俏给他奸的又是软酥了身子，阴精一泄，浇到他龟头上，小肉穴一抽一缩一绞，箍得他又一次狂射而出，精液全涌进少女的子宫……
　　他满足的起身关掉机器，这时门上传来“！！”砸撞的巨响，门外一个男孩脾气火爆的骂道：“干逼啊！还让不让人睡觉，有完没完了？哪里来的野女人这麽浪，这麽贱，我妈还没死呢！傻逼！”
　　李淮仁一愣，原来儿子也在家。
　　便道：“没事了，你去睡吧，有事明天再说。”
　　儿子又道：“为老不尊，纵欲淫乱，还当官呢，哼！”


第31章 抓到一个女流氓（中H）
　　失身这种事，对於一个15岁洁身自好的女孩子来说，还是很可怕、很不能接受的，更何况对象不是什麽两情相悦的初恋情人，而是一个人至中年的半大老头子，看著床单上贞洁的落红，孙俏眼睛瞪的大大的，不可置信，先是傻愣了几秒，然後仰起头，撕心裂肺的哭喊，“不──！！！”
　　李淮仁觉得孙俏的反应要比他想像中激烈，她又哭又喊，嗓子都叫哑了，眼泪河似的流，跟本听不进去劝，李淮仁跟她提结婚，她满面泪痕的哽咽：“谁要跟你结婚，你比我爸爸还大一岁呢，呜呜呜……”
　　李淮仁见她这样也很生气，哪个女人不是巴不得跳上他的床，一辈子当个官太太，衣食无忧不说，还能一人得道鸡犬升天呢，偏偏被这个没家世的黄毛小丫头嫌弃，他心想：我看你能飞出我的手掌心去，哼。
　　他道：“孙俏，你别以为是我趁机占你便宜，我李淮仁一个文化部顶了头的领导，要什麽女人没有，犯得上占你一个小姑娘吗？你昨天被人下了药，行为失常，这些你都不记得，你伤心你难过我也感同身受，我说结婚是因为我愿意对你负责任，愿意给你一个温暖的家，愿意照顾你一辈子。”他想拨开她额前汗湿的头发，被她惊吓的躲了开去，手一收，又道：“如果你不愿意，我也不强求，不过以後我还是会好好照顾你的。”
　　孙俏瞪起一双杏眼，泪水又涌出来，“我再也不想见到你，再也不想见你，呜呜呜……”她迅速穿上衣服，光著脚，疯了似的跑出房去。
　　门一开，撞到一个人身上，那人很高，壮壮的，像一堵墙。那肉墙侧开身，让她出去，嘴里骂道：“不要脸的小婊子，滚吧，哈哈。”
　　孙俏哭的红头胀脸，乱七八糟，李慕凡跟本没看清楚她是圆是扁，走进来对李淮仁说：“长得也不怎麽样，哼！”
　　李淮仁不理他，只说：“你有事吗？没事请你出去。”他不想和儿子讨论女人的问题，这小子嘴特损，对他更没有敬意，什麽难听说什麽，他都无奈了。
　　“有事，有事啊。”李慕凡痞子似的靠在门上，道：“我妈今天生日，你还有印象吗？去医院看看她吧，又一年了，你这个当老公的，适当也应该关心关心原配，别老想著给我找後妈，她就是植物人，也还是你老婆，也能拖你一辈子。”
　　“行了，我打个电话，等会跟你去。”李淮仁把儿子哄走，拿起桌上的手机，找一个黑道上叫沈东的──
　　“沈东，你给我办一件事……”最後又说：“我的意思是越快越好，最好今天就办，明白吧？”
　　又找来司机老王，给他一份东西，说：“你追上孙小姐，把东西给她，她没穿鞋，跑不远的，这边拦不到车子，你把她送回家。”
　　孙俏的世界在短短的一天之内全部崩塌了，回到家里时，门没有锁，四敞大开的，家里没人，一个邻居看见她回来了，匆匆走过来，给她一张字条，道：“哎啊，孙俏，你可回来了，你妈出车祸了，把你爸急死了，快去医院看看去吧。”
　　与此同时，周艳正在飞往意大利米兰的飞机上，她早接到了米兰时装周的邀请，要参加几个秀和二个名人派对，这正好是躲开汪佟名和邵鹏远报复的一个好去处，所以她决定带著肖正提早几天出发，还可以顺便游览一下米兰的名胜，为此她没有参加电影的开机仪式，虽然作为女主角，她有义务出席各种宣传活动，不过她并不担心，李淮仁答应帮她摆平，不管她走几天，好事还是得给她留著，这就是“傍大官”的好处。
　　周艳选择了GrandHotel的行政楼层住下，准备利用时装周前的几天好好的逛一逛，要说她也是一个工作狂型的女人，难得有这样的假期可挥霍，当明星就是逆水行舟，必须不断的往前，不能去看来时的路，不能犹豫，後悔更是没有意义。
　　就好像甲方乙方里演的那样，你要想休息，不是不可以，但是娱乐圈就是这麽现实，每一张红极一时的面孔都可能被遗忘，你走下来休息，位置立刻就会被新人补上去，等你想工作的时候，才发现，再也没有一席之地。
　　肖正曾问过周艳，当明星真的那麽快乐吗？周艳说：“不是快乐，肖正，我有今天，吃过很多苦，如果不做明星了，就很不值。”
　　周艳觉得肖正非常适合作她的情人，不是性伴侣那一种，是有一些相互吸引的感情在里面的，来到米兰的第二天，她在肖正怀里醒过来，看著他那坚毅的下巴，挺直的鼻梁，觉得很踏实、安心，有一种淡淡的宁静。
　　肖正一口咬住她摸索的手指，笑道：“好啊，我抓到一个女流氓。”
　　周艳也笑：“警察叔叔，原谅我吧，我第一次耍流氓，没有经验。”
　　“那可不成，我党的政策是宁可错杀一千，不可有一个漏网，我决定把你就地正法。”他扑过来把她压到身下，咬她的脖子，周艳痒得受不了，尖叫著躲开，两个在床上闹起来，你追我逃，连翻带滚，把床单扭成一团。
　　肖正两条粗壮的大腿，把她两条小细腿给顶开，一手擒住她两只手，道：“女流氓同志，你已被警察捉住了，并且无权进行抗辩，根据你所犯的严重罪行，我决定捅你一千‘警棍’。”
　　他粗壮的阴茎在她的穴口蹭著，热热烫烫的，顶著她的花唇开始往里进，这妞的骨盆窄小，通道只能容纳一根指头活动，他的东西尺寸又大，龟头一送进去她就开始叫好胀，所以要慢慢进入，给她适应的时间。
　　周艳盯著他赤裸的胸膛，强健的肌肉，想：这可真是一个英俊的男人，浑身都充满力量美。手摸上他弹性十足的肌肤，里面肌肉硬硬的，就像他插在她身体里肆虐的阴茎，力度不容忽视。
　　“啊……”她猛的叫一声，那个东西已经全根塞了进来，又胀又热，把她的花茎全给充满了。
　　“噢……小姐，现在开始行刑……一棍、两棍、三棍……。”肖正挺起屁股，开始抽送，阴茎出出进进的，被她里面丝绒似的嫩肉包握著，又温暖又紧实，舒服的让人想叹气。
　　周艳把一双纤长的美腿缠在他腰上，承受他有力的抽送，莺莺娇喘，眼波妖媚，刺激的男人更用力的顶撞，龟头下下顶入花心，磨得她又酥又麻，淫水直流，把他的阴茎滋润的，红通通，水亮亮的一根。
　　“周艳，别这麽看我，你这样太能引起男人的兽欲了，我会忍不住想把你操死。”他埋在她身体里耸动，猛烈的抽撞，周艳如小动物般的呻吟，“慢点……太快了……”
　　“慢不了了，忍著吧！”他强捣强撞，把周艳纤细的身子拱的一荡一荡的，大床都跟著晃。
　　又玩了她五六百抽，周艳提醒道，“已经到一千棍了，你不能烂用私刑。”
　　肖正头上流著热汗，阴茎不管不顾的往她紧致的花房里猛抽猛送，喘著粗气道：“那就再加一千棍！”
　　女人抗议，“为什麽？”
　　“因为你的逼太紧了，阻碍本警员行刑。”
　　“去你的，大流氓。“
　　肖正坏笑，“你骂吧，再骂我还要加刑。”
　　“不行了，我想用洗手间。”
　　“给我忍著！”
　　“肖正，你不人道。”
　　“周小姐，我正在人道。”他阴茎抽顶不停，架起她两条腿放在肩膀上，往她嫩穴里不要命的捅送。
　　周艳觉得肚子好胀，早上起来她一般都会想尿尿，现在他的阴茎把那里塞满了，膀胱受到挤推和压迫，这种感觉就更急切，她缩起阴道，努力的对抗身体需要，肖正那深埋在她花心里，正在‘行刑’的龟头，被阴肉一抽一抽的缠紧箍勒，抽不几下，那酥麻到不行的感觉就把他席卷了个彻底，肖正猛吼一声，头仰起来，两手抓在她乳房上，屁股狠狠往上一顶，发出“啪”的一声撞击声，阴茎猛送到底，龟头插透花心，把精液全射到她子宫里。
　　中午过後，周艳穿了新款的EmilioPucci时装出门，小小的脸上架一副宽边墨镜，又俏丽又青春，真的很有型，引的米兰街头的行人和游客频频回头，肖正跟在她身後，时不时的捏她屁股，骚扰一下，享受被意大利男人嫉妒的感觉。
　　两人从大教堂Duomo开始游览，这是一座哥德式教堂，内部有135座尖塔和2，245座大理石雕像。
　　边看边交换意见──
　　“嘿！你看这个裸体的，像不像你？”周艳指著一雕像说。
　　肖正看一眼，发表意见，“不像吧，我穿著衣服呢。”
　　周艳‘切’的一声，“你早上都不穿衣服，光溜溜的。”
　　“你不是也没穿。”
　　“那是你不让穿好不好。”
　　“那也不像，你看他，阴茎是垂下来的，我‘弟弟’一见到你，都是起立问好的。”
　　“又胡说，讨厌！”
　　“没事，没人听得懂。”
　　教堂的景观极其壮观，天气好时还可以看见阿尔卑斯山，比如说今天。周艳最喜欢教堂的广场，因为那里生机勃勃，她和其它游人一样买了面包屑喂著成群的鸽子，和它们游戏，拉著肖正给她和动物拍照片。
　　等这里玩够了，就从大教堂下来去广场两侧的商业街逛，那边林立的柱廊是世界上最古老和优雅的商店街──GalleeriaVittorioEmenuele走廊，周艳和肖正手拉著手一间一间看，就像一对外型出色的情侣。
　　“嗨，Vanilla，是你。”突然一个戴墨镜的外国帅哥走过来，想给周艳来个拥抱，让肖正一把拉开。
　　周艳一看，不得了，这位可是酒店大王的公子瑞恩．金，是一个闪闪发光的钻石王老五，多少女明星挤破头要嫁他，上演灰姑娘嫁王子的戏码。两人曾在去年的一个派对上见过，因著外型都是出色，所以相互间也都有好感，反正就是挺‘来电’，不过那一次周艳行程紧张，没时间‘勾引’他。”
　　“嗨，瑞恩。”
　　能当明星的女人，都有著敏锐的嗅觉，周艳觉得好机会来了，把肖正的手拉开，热情的奔入洋帅哥的怀抱。


第32章 叫亲哥哥就饶你！（高H）
　　“哦，瑞恩，你好吗？”周艳扎到外国帅哥怀里，立即被ARMANI限量版香水味包围了，那是一种她熟悉的味道──“凯子”的味道。
　　两人抱在一起贴了贴面，表示亲昵友好，当然瑞恩是想借机来个法式热吻，大占中国美女便宜，不过周艳见肖正在，多少有所收敛，举止显得格外矜持，帅哥刚要亲到嘴唇，她就滑溜得将头侧到一边，只让他最多碰到嘴角，发丝还若有似无的撩拨，玩起了欲禽故纵的技俩。
　　如果是别的美女，瑞恩一定不吃这一套，不给亲就给她SayGoodBye，但是周艳有著一张他最喜欢的东方面孔，还有蜜糖色的皮肤，尤其是阳光下看著，真是性感极了，所以格外容忍，还邀请她参加晚上的旗袍派对。
　　两人在商店前深深一抱，随後道别，瑞恩迈开长腿离去，俯身钻入街边的一辆阿斯顿，周艳眨眨眼睛，又给他一个飞吻。
　　“人都走了，还发骚！”
　　肖正本是想教训一下这个花花公子，但是没看见有“过度”行为，也就只好算了，他转而对周艳不满，但是两人没有承诺，没有义务，不是男女朋友，只有雇佣关系，这要怎麽处理？
　　周艳没谈过恋爱，也不知道她和肖正之间的一点点动心到底算什麽，知道他不开心，多半是因为嫉妒，不但不担心，还有一点得意，挽著他的胳膊逛这逛那，连做脸美体也要他陪，没发现肖正越来越黑的脸色。
　　折腾到晚上六点多，周艳带著一大堆战利品回到酒店，叫了客房服务，两人就在楼上吃了点东西，之後她到洗手间漱口整理发型，拿出一只大大的化妆箱，夜晚不像白天，只要肤色好就能见人，还是要涂点粉底和腮红，另外睫毛膏也必不可少，这东西能让她在欧州长睫美女的环伺中不落下风，更添风姿。
　　一般中国美女的缺点恰恰是周艳的优点，她腿长腰短，屁股上翘，但又不像欧州女人那麽夸张，只显得含蓄和舒服，超短旗袍一上身，既与模特身材搭衬的一分不多，一分不少，又与东方面孔配合的天衣无缝，有品味还很抢眼球。
　　“穿得什麽东西，只才遮住屁股。”肖正走过来，瞪她。
　　他也不是傻瓜，虽然英文没学好，但是也知道她出门穿这样一定是勾搭男人，这是他打心眼里不愿意看到的事情。
　　周艳妆化得是风情万种，此时正在往脚上套高跟靴，道：“中长款是服务员穿的，只有刚刚遮住屁股的才是美女穿的，土老帽！”
　　“风尘，像个妓女。”男人不屑。
　　因为了解他说话的这个调调，周艳也不太介意，站起身走过来，轻浮的用手去摸他的胯部，轻揉慢捏，挑逗那壮硕的阳物，道：“妓女怎麽了，也不偷不抢，你就那麽大意见？再说……”她笑咪咪的，像只媚儿猫，把呼出的热气吐到他脖颈处，“……我也没跟你收钱，到是你在拿工资，我看你才是出来‘卖’的……哈哈哈。”
　　那阴茎在她手里就像一块充水的海绵，迅速增大增硬，把裤子顶出一只账篷的形状，肖正叹口气，他真是拿这个妖女没彻，搂著香香的美人，额抵著额，道：“周艳，如果我说，我希望你能改变现有的生活方式，你怎麽说？”
　　周艳将他腰带两下解开，抽出来，放在手上折了折，“啪”的一声，打在他的屁股上，颐指气使，笑道：“养你个小白脸干嘛的，还不宽衣侍寝。”
　　“我说正经的呢！”肖正扳住她肩膀。
　　男人怨气大，不就是欲求不满，周艳准备在8点前把他“喂饱”，她现在对肖正有点感觉，既不想他来破坏自己钓金龟的机会，又不愿意和他“扛”上。
　　周艳把他推到椅子上坐著，旗袍下摆一撩，露出丁字小裤，腾身跨骑上去，搂著肖正的脖子，腰动的水蛇一般，嘴巴要亲不亲的逗著……
　　“你这个妖精，就是欠肏！”肖正的裤子都快胀破了，哪里容得了她这样挑弄，把拉链一拉，衣物褪到腿间，那阴茎晃了两晃，壮壮实实的挺立出来，青筋盘绕，热得烫人。
　　“哦……肖正，你真性感……”妖精发话了，一手握著他的“兄弟”，一手把丁字裤往边上一挪，也不费事去脱，就往那两片阴唇上去揉蹭，两人都是动情粗喘，急不可待，肖正往她穴里顶，又不得其门而入，那阴茎就像一根肉棍子似的插来顶去，周艳眯著眼“咯咯咯”的笑，露出纤纤玉手，鲜红丹蔻，帮他把阴唇左右一分，又把龟头扶到缝口，肖正也不稍等，挺腰就插，直送到底……
　　“啊……”周艳被插得尖叫起来，他东西那麽大，又是粗壮，怎麽也不给个缓冲，就捅到底了！不乐意的埋怨，“讨厌，急什麽！”
　　肖正刚插了几十次，听她这麽一说，立马停了抽送，那阴茎直直挺在她里面撑著，充实胀满，说不出的滋味，周艳也是最近才从做爱这件事情总结出乐趣，挺腰主动套送，星眸半闭半睁，哼哼唧唧的呻吟，下面迎纳著阴茎，湿漉漉的花唇一下下揉磨著他的耻骨和阴毛，更添酥痒，刺激的她更卖力的套动。
　　肖正的消极怠工让雇主不满意，“肖正，你是不是男人，给我快点！”
　　“婊子事情真多，一会这样一会那样！”肖正骂，把她抱起来，边走边插，磨著阴道发麻，那精致刺绣的旗袍下罢全卷到腰迹，一对挺翘的臀瓣间，男人粗紫的阴茎出出进进，毫不留情，一下下的顶撞，把花唇插的淫水淋淋，流到滑腻腻的腿间……
　　酒店的洗手间，配备超大镜面，周艳被男人抱跪到洗手台上，两个双星盆的中间，此间高低角度正好适合阴茎抽送，两个人下体的交合看得清清楚楚，每一次戳顶都是淫艳，那粗大的阳物，小胳膊似的在穴缝中不断出入，捣撞，花唇开合的娇弱，水淋淋的颤抖，被抽插的又是翻又是撅……
　　“自己把衣服解了，让我看你的奶子，快！”肖正猛冲猛撞，嘴里命令道。
　　周艳动手去解颈间的盘扣，被他撞的差点贴镜子上，唉唉的叫著，“轻点，别插那麽狠，我那里可是肉长的。”
　　“你的逼太贱，我鸡吧一冲进去想把它捣烂。”
　　“再贱也没你的嘴贱，混蛋……哦……”周艳手撑在镜子上，咬牙承受著他那有力的抽送，那粗壮的龟头下下杵著她的花心，捣磨戳弄，把那里嫩肉搅的又痒又酥，跟触电似的。
　　肖正动手去解她衣服，那对结实年轻的乳房正包裹在半杯型胸罩内，乳波微漾，在他的抽插下，乳头摇晃出来，被蕾丝边勒著，很淫很艳。
　　“你看你多骚，跟荡妇似的。”男人大手伸过来，两下掬住乳房，刚好握在手心，中指去磨那露在蕾丝边外边的乳尖，轻揉慢捻，下面则“啪啪”的往前挺腰猛撞，用大阴茎捣插，水声“唧唧”做响。
　　“你拿鸡吧肏著还不说我好，啊……你真要干死我了……”
　　周艳盘整精致的头发被他抓散，落在颊旁，唇边，配著半遮半露，摇晃不休的一双妙乳，被撞的前後移动的纤腰和屁股，真他妈的刺激男人的性欲，肖正觉得怎麽都肏不够似的，骂道：“就插烂你的逼，让它这麽紧，这麽会夹，净给我戴绿帽子的骚逼！肏死你！”
　　“嗯嗯……受不了了……要死了……”周艳呜呜的咽著，阴道一阵痉挛紧缩，蜜水涌出，喷到龟头上。
　　肖正看著镜子，那高潮时的女人红头胀脸，浪荡娇憨，勾魂摄魄，奶俏腿长，简直是……不想狠狠肏她的才不是男人，他两手抱住她的纤腰，阴茎勇猛的冲刺，龟头抵抗著嫩肉的夹击和收绞，一下一下的肏干著，阴囊一悠一悠的拍打花唇，嘴里还婊子贱逼的骂她。
　　“啊，肖正饶了我吧……不行了……别折磨我了……”周艳摇著头求他。
　　“叫亲哥哥就饶你！”
　　“哥，亲哥……啊……”
　　肖正还不罢休，“啪啪”的揍打她屁股，让她叫床。
　　“说，你要亲哥哥射你的逼，快说！”
　　那阴茎也是坚持不住了，越干越激动，马上要射，棒身在她阴穴里凶狠的戳刺，龟头搅的花心酥烂、战抖……
　　“哥哥射我的逼吧，快射吧……啊……”
　　“骚货，我射死你……射死你……”肖正大叫著，脸红脖粗的，鸡吧在那频密抽搐的阴道和周艳的叫床声中缴械，马眼一张，一泄如注，全部射入子宫。
　　周艳云雨过後，皮肤更添润泽，那美妙的光晕不是任何一种化妆品可以仿制出来的，她收拾好出门，给肖正送上一个飞吻，“乖乖在家里等我。”
　　“不要超过二点，不要让人占你便宜。”
　　“亲爱的，不用担心，要是我不愿意，谁也占不了我的便宜。”她笑的奸诈，跟只狐狸似的。
　　肖正就是担心她是愿意让人占便宜，那他怎麽办，是改变她还是适应她？还是……他不愿想，就闭上眼催眠。
　　周艳带上门出来，她和瑞恩．金约的时间是9点，走出酒店大门，那辆拉风的阿斯顿已经等在台阶下面，迈开双腿，风情万种的向他走去，洋帅哥则推开车门迎接出来。
　　“哦……天哪……宝贝你可真漂亮，就像东方明珠一样美。”瑞恩围著她称赞，一手牵著她的手，把她拉进怀里圈著，周艳作为明星是何等敏税，她发现四周埋伏著不止一家外国媒体，正在大挖豪门艳闻，她也不在乎添上一笔，就算不能和小帅哥瑞恩开花结果，借他的家族给新电影造些噱头也是不错。
　　瑞恩早就想亲她，寻著她的嘴吻去，周艳半推半就，樱唇微张，欲拒还迎，正好给他机会，嘴巴把她双唇包住，舌头抵入，在美妙香甜的檀口内舔吮，勾著她害羞的小舌尖调戏，刷过每一寸口腔。
　　周艳被他大胆的舌吻给搞得气喘吁吁，觉得戏也差不多了，就把他正在乱摸的毛手推开，整了整发丝，勾一个媚眼，道：“亲爱的，我们恐怕该走了。”
　　瑞恩就跟蜜蜂见了花儿似的，紧紧跟著周艳，在她周围打转，殷勤又绅士，开车都要拉著她的手，换档都不想撒开，粘人得紧。
　　派对地点是在一间高级的会员制俱乐部，来的都是名流明星，一个个都做中式打扮，很多洋妞都挽著发髻，身穿古典旗袍，把气氛烘托的好像三十年代大上海，周艳虽然不是唯一受邀的亚裔名人，但是能比得她腿长的，没有她漂亮，能比她漂亮的，又没有她年轻，比她年轻的，又没她名气大。
　　总之，就算不是万千宠爱，也是闪耀亮眼，更何况她身边站著的是酒店世家的太子，踩著高跟鞋和瑞恩站在一起，浅笑盈盈，结识在米兰的达官贵人们，听著男士们的称赞，周艳就是爱死这种感觉，你说她虚荣也好，贪婪也罢，她就是爱的忘乎所以。
　　瑞恩带周艳走一圈，把她带到一处角落，那里灯光晕暗，隐隐坐著一个男人，长腿交叠，不羁的搭著，见著周艳也不像其它男人那样站起来，一双眼睛玩味的盯著她，就好像已把她衣服扒干净似的。
　　周艳先是呼吸一窒，这个男人可真是英俊，和瑞恩的轮廓有些相似，只眼珠和头发颜色更深些，下巴上有一条性感的小沟，不过他的眼神可是太有侵略性了，让她与之一碰，就匆匆别开，心跳也像奔腾的骏马一般──这情况在周艳来说还是史无前例。
　　坐著的男人可不是好摆布的，得小心点，她想。
　　瑞恩给她介绍，“亲爱的，这是我的亲叔叔，理查．金。”
　　周艳微笑著递出手去，男人却一把搂了她纤腰，在她的惊呼声中把她抱到腿上坐著，瑞恩急忙去拉，道：“叔叔，别开玩笑，她是我女朋友。”
　　理查不在乎的一笑，把她圈的更紧，简直是动腾不得，嘴里咕噜出一句拉丁文，周艳听不懂，也不知说什麽，把瑞恩脸都说红了。


第33章 先接个吻试试（孙俏）
　　孙妈妈是在孙家附近遭遇车祸的。为了给残疾的孙爸爸做饭，她每天中午都要从单位骑车子回家，很不幸的，就在孙俏失身的第二天，她骑在回家的路上，车筐里放著买来的蔬菜水果，刚刚拐过弯角处，为了避让一个塞著耳机走路的年轻人，与迎面驶来的一辆高速摩托车相撞，摩托司机在把人撞伤後快速逃逸，那个塞著耳机的年轻人也不知去向，现场没有发现其它目击证人。
　　孙母被送到医院的时候，人已经陷入昏迷状态，急诊科的医生进行了抢救，给她做了CT、吸了氧、架上输液器。在初步诊断以後，开了几张单子，让交纳20万元的手术和住院押金才肯进一步收治，孙爸爸一下子就傻了。
　　他急得就像热锅上的蚂蚁，可是到哪里弄这些钱给老婆治病啊，就是因为太著急了，没有发现孙俏的异样，没有看到她眼睛里的失魂落魄和无助，只把诊断书递给她看，说：“俏俏，现在可怎麽办，得想法子救救你妈啊！”
　　孙俏看著被收治在留观室的母亲，那麽苍白，那麽凄惨，头上、手上、腰上都包著纱布，再看手里的诊断书，上面写著：初步诊断结果，病人神志模糊，颅底骨折、颅脑损伤、左右耳道出血，腰3椎压缩性骨折。
　　孙爸爸突然想到什麽，一拍脑袋，说：“对了，李部长肯定能有20万。”他马上把“小灵通”递给孙俏，又说：“俏儿，你打个电话给你干爹，他对你那麽疼爱，不会不管的。”
　　孙俏觉得心窝上被利器给捅出一个大窟窿，汩汩的往外冒血，她脸上凉凉的，用手一摸，原来是泪。孙爸爸见她不动弹，只是咬著嘴唇哭，催道：“俏儿，快打啊。”
　　孙俏只是不接，她根本还不能接受被李淮仁占有的事实，更何况还要去找他借钱。
　　“你这个孩子，都什麽时候了，面子有那麽重要，比你妈命重要啊？！！”孙爸爸有些生气，他以为女儿是因为不想欠人情才不肯打电话的，又说：“你不打我打，我豁出这张老脸去求他。”
　　“爸──！”孙俏哭的就像一个泪人，拦著他的手，不让他把电话拨出去。
　　孙爸爸更生气，道：“你这个不孝的女儿，一边站著去，别拦著我。”
　　“爸爸，别打，求你，求你了！”
　　“为什麽？”孙爸爸把电话拨出去，道：“我们又不是不还，你以後当上名模，能赚很多钱，我们加倍还给他还不成嘛！”
　　孙俏一把抢过电话，掐断，站在一边哭，孙爸爸气得打她一巴掌，把她打的一个趔趄，这一掌正打在她头上，把头发都打散了。
　　这时穿白大褂的医生闪出诊室，和孙父说：“病人家属，得赶紧把手续办了啊，别耽误，病人需要在12小时内进行手术，延误可能造成瘫痪。”
　　孙爸爸绝望的对女儿说：“听见了吧，你妈也要残了！我们家怎麽那麽倒霉，这日子怎麽过啊！哎！”
　　孙俏拿著电话，眼泪流个不停，抽抽噎噎的，母亲那麽不容易，照顾她和父亲，辛苦了大半辈子，现在又出车祸，不可以，她不能让母亲瘫痪……
　　“爸，你别急，妈妈不会有事的……”她硬咽著，使劲往下吞眼泪，“我打。”
　　电话打过去，居然转到秘书那里，说李部长在开一个重要会议，不方便接听。孙俏把电话还给父亲，说：“还是等一下再打吧，我先去看看妈妈。”
　　孙父这才注意女儿，这样狼狈过，眼睛都哭肿了，这个宝贝疙瘩他从没舍得动一下，今天居然打了她，也是难过，道：“俏儿，爸爸太著急了，爸爸不好，不应该打你。”
　　“嗯，没事，等一下洗把脸就好了。”
　　“俏儿，别生爸爸的气……爸爸是个残废，不能好好照顾你们母女……”孙父眼圈都红了，孙俏也难受，安慰两句，匆匆跑进洗手间，又是一场大哭。
　　等著眼泪流尽了，人也冷静了，就洗把脸，重新梳个马尾，她看著镜子里的孙俏，告诉自己要坚强，失去贞操不是世界末日，母亲还需要她。
　　她出去看母亲，刚好发现输液瓶快空了，就去叫护士，再回来的时候，孙父脸色稍好，道：“李部长电话打过来了，他说马上就来。”
　　还不等李淮仁驾到，院方的领导全来了，一个劲儿的赔礼道歉，客气的让孙父反应不过来，又马上让人把孙母转进位於6层的高级病房，不住的嘘寒问暖，叮嘱大夫用最好的药，一小时後上手术。
　　这班人马离去後，再傻的人也知道怎麽一回事，孙父拉著闺女的手道：“俏儿啊，你看你干爹对咱们多尽心啊，以後要孝敬他，知道吗？”
　　李淮仁正巧这时迈脚进来，便道：“孙老弟跟我客气什麽。”他走过来搭孙俏的肩，被她闪开，讪讪的收回手。这一幕全叫孙父看见，埋怨女儿，“怎麽不知道叫人啊！”
　　孙俏看也不看李淮仁一眼，就匆匆点个头，然後往椅子上一坐。
　　李淮仁很尴尬，好在他的一秘跟过来，提醒他还要开一个关於推动文物古籍保护的工作会议，李淮仁点点头，对孙父道：“我部里边还有事情，得了空再来看弟妹吧，晚上叫孙俏找我一趟。”
　　大官走了，孙家的礼遇得到了全面改观，一个病人三个护士轮流盯著，还有夜值的护工，留不留家属陪夜都无所谓，照顾的那叫一个周到，高级医房里面配备洗手间、LCD宽屏电视、立式空调、小冰箱、保险柜、衣柜，就跟住酒店似的。
　　晚上，李淮仁的司机开著奥迪来接孙俏，孙父连忙嘱咐：“见了部长要有礼貌，别闹小孩儿脾气，知道吗？”
　　李淮仁不愿意对上儿子，今天就住在市区的公寓里，回到家，洗了个澡，神清气爽的靠在沙发上看新闻，他觉得该给孙俏施加点压力，虽然这孩子他喜欢的紧，也愿意多点耐性，但是也不能纵长她脾气是不是，今天下午她什麽态度，多让人没面子！不过想想还是挺可爱的，瞧她哭成个小傻瓜的样子，就知道多拿处女膜当回事儿了。
　　刚往她身上一想，李淮仁就觉得下腹那根东西坚硬起来，比春药劲儿还大呢，赶紧调整好坐姿，用浴袍盖好阴茎。
　　孙俏进了门，连鞋也不想换，就直挺挺站著，看也不看他一眼。
　　李淮仁当然不高兴，道：“我说，你给我当警卫员来啦？”
　　孙俏的脸稍侧过一点，还是不肯看他，只说：“找我什麽事？”
　　“手术费住院费不要了？”李淮仁看她咬著唇，不吭声，又道：“孙俏，我知道你生什麽气，但是昨天……”
　　孙俏大叫著打断，两手捂住耳朵，疯狂的摇头：“别提昨天，别提！”她只当是被狗咬了一口，谁还会想回忆狗是怎麽咬的。
　　李淮仁一看她这麽宁，完全不是他预想中的样子，心思转了几道弯子，道：“过来这边坐。”
　　孙俏不动，李淮仁也不动，两人僵持了十几争锺，男人心里嗤笑一声，站起来，从架子上取出一张碟，放到播放器里，两腿交叠，好整以暇的看屏幕。
　　电视机里传出一些喘息声和对话声──
　　“闺女……不是爸爸不帮你……爸爸那麽喜欢你……怎麽能不管你……可是这春药没什麽好办法，你忍一忍就过去了。”
　　“我不忍……我好难受啊……呜呜……给我吧……求你给我……”
　　“俏儿，你冷静一点，不要乱来，不要乱来。”
　　“错已至此，都怪爸爸没有用，你要不嫌弃我这个比你大二十多数的老头，就给爸爸做妻子吧，等你大学一毕业咱们就结婚。”
　　“爸爸……你来弄，我不会……我要……你快插我……”
　　孙俏一惊，转过头看著屏幕，不，那个肯求男人奸淫的女孩子一定不是她，一定弄错了，弄错了，她不会那麽不要脸的，不会的，她大眼睛睁著，不敢置信，居然是她主动的。
　　全是她主动的！！！！！
　　“不──！”她抄起茶几上的烟灰缸砸过去，“！”的一声，那几万元的LCD应声碎裂，孙俏跪倒在地，泣不成声。
　　李淮仁走过来，把挣不休的女孩子搂在怀里，拍著她的背安慰，“女孩子都爱惜名节，我既然占了你身子，就断然不会做出不负责任的事情，俏儿，跟我结婚，我们结婚……”
　　他一句一个结婚，这本来不是太有吸引力的建议，现在听来，却像是一个符咒，把孙俏套进去……嫁给李淮仁，她的身子等於是献给丈夫，她还是个好姑娘，不是随便的坏女孩，嫁里李淮仁，母亲一定可以治好，不会瘫痪……
　　这样一想，好像嫁里李淮仁好处还是挺多的，可是……
　　李淮仁觉得她服帖多了，不那麽抗拒了，更是轻怜蜜爱起来，说：“有了这层关系以後，爸爸也好好想了想，我发现我爱上你了，不是父亲对女儿的爱，而是男人对女人的爱，真的，虽然我年纪不小了，还有一个比你大一点的儿子，但是这都不能防碍什麽，我会很疼你的，邓文迪也比她丈夫小三十多岁，比我们之间差距还要大，不是也很幸福。”他吻著孙俏的发顶，“男人大一点会更疼老婆，相信我，我们也会幸福的。”
　　孙俏抬起头来，李淮仁刚洗过澡，头发还是湿的，显得很年轻，看起来大概也就三十五岁左右，他也没有啤酒肚，个子也挺高，五官都长得挺好看的。
　　“孙俏，我保证我会对你好的，真的。”他把她箍得更紧，吻著她的小耳朵，“我们结婚。”
　　“你会治好我妈妈？”
　　“当然，这还用说。”
　　“你好像还有个妻子？”孙俏问。
　　李淮仁叹口气，抱著她坐到沙发上，道：“她的大脑已经死亡了，只有身体还活著，从婚姻法上来说，这种情况算自动解除婚姻关系了。我对她只有赡养义务，没有其她的，你放心。”
　　“你儿子不会接受我的。”她别过脸。
　　李淮仁心里暗喜，看来她已经在考虑结婚的建议，马上乘胜追击，“儿孙自有儿孙福，我儿子那麽大了，要说没一点主见，也不现实，但就是因为大了，对父母也就没那麽依赖，我们平时不太见面，你不用管他。”
　　孙俏靠在他怀里，身体软下来。
　　男人珍宝似的抱好她，另一手到茶几上倒了一杯水来，喂给她喝：“哭了那麽久，眼睛都肿了，我要心疼的。”
　　“你得给我点时间，让我适应。”孙俏说。
　　“这个当然，你不愿意的事情，我什麽时候逼过你。”
　　孙俏点点头，李淮仁与她额头相抵，亲亲她的小鼻尖，她努力克制想要逃走的冲动，催眠自己，告诉自己，这才是最好的结果。
　　“也先不要告诉我爸爸。”
　　“好，都依著你。”
　　“你要干嘛？”孙俏很警惕，像个受惊的小动物，见他的头越来越低，寻著她的嘴唇，马上吓得僵硬。
　　“我们先接个吻试试，好帮你早点适应啊。”李淮仁正经八百的说，搬正她的脸，把嘴巴贴上去，压下她的惊呼声，狂吻她年轻的、令人迷恋的嘴唇。


第34章 小绵羊不够他塞牙缝（孙）
　　李慕凡和阮修岳答应给邵俊平帮忙，训练篮球技巧，等到了X中篮球馆一看，原来还是被人给诓了，就打了邵俊平肩膀一拳，道：“事先怎麽不说是女篮。”
　　事先说还能愿意来？邵俊平笑嘻嘻的，道：“这不是投你们所好嘛，又能打球，还能泡妞，顺便给我帮帮小忙，一举三得。”
　　体委卢昊远在一旁直翻白眼，心说你这表情就跟皮条客似的，真不嫌丢人。
　　“哪有妞？”阮修岳看过去，色咪咪的溜了一遍，有几个勉强算得上‘妞’吧，质量差强人意。
　　又说：“哥们你没弄错吧，教女人打球，还不把我俩急死。”
　　李慕凡最近心情差，不爱说话，看一眼手表，言简意赅：“要教就快点，我四点半还有事。”
　　6班22个女孩子，除了孙俏，全都齐了，正望著两帅哥冒桃心呢，生活委员姚萍莉对宣委汪萱说：“班长也不是老不靠谱，你看穿白的那个，长得多好看。”
　　汪萱点个头，道：“哦，还成，有点像王力宏。我喜欢穿黑的那个，头发有点卷，眼窝多深啊，酷酷的。”她指指李慕凡，又道：“真是终极帅哥。”
　　“好看是好看，不过有点严肃，会不会有点凶？”
　　汪萱给了她一个“你很弱智”的眼神，道：“这才是男人。”
　　姚萍利又道：“嗳，你觉得比咱们班宋誉之和尤子钰如何？”
　　“不一样吧，不好比，都是帅哥，各花入各眼吧，不过尤子钰阴晴不定的，时冷时热，宋誉之就喜欢方老师，谁的账也不买，所以我还是看好这两个新帅哥，就这身材，超过一米九吧，多气势，好有安全感。”抱起来肯定舒服死了。
　　这帅哥嘛，遥不可及没意思，最好是看得到，也能抓得到，如果变成男朋友，就最理想。
　　姚萍莉也有同感，明明尤子钰看起来挺好说话的，但要是碰上不喜欢的女生追求，那可是一点脸也不给，还记得他们班孔惠，仗著自己有几分姿色，有一次下了化学课，拿著本子去找他问问题，说：同学，你能帮我看看，这两种物质在一起，能产生什麽？
　　尤子钰侧过脸，他的头发削的飞薄清爽，丝丝缕缕的搭在秀气的脸颊上，真是比女人还要漂亮的男孩，眨眨长睫毛，嘴唇上下一碰，道：“我不知道这两种东西放在一起会产生什麽……”顿一顿，挂起一个玩世的笑，又说：“我只知道，我们一起，什麽也产生不了。”
　　那时坐在他边上的邵俊平，正拿著杯子喝水，这一听，“噗”的一声就给喷出来，喷得孔惠那叫一个颜面扫地，恨道：“尤子钰，你太过分了，我就是来问道题，你以为你是谁，黄晓明还是金城武。”
　　打那以後，喜欢尤子钰的也不敢再有举动，两个本班帅哥全指不上，要想找个顺眼的男孩谈场初恋，只能往外界寻求发展，不过曙光这不就在前方，她看著两帅哥笑。
　　卢昊远把女生招集一起，说：“来来来，安静一下啊，介绍两个篮球教练给大家，这是阮修岳。”阮修岳夹著球，手腕子一翻一抖，皮球就跑到他指尖上打起转转，下面也不知是谁在犯花痴，立刻道：“哇，好帅啊！”
　　篮球馆笑倒一片，邵俊平也跟著笑，拍拍李慕凡的肩膀：“这一位是李慕凡，我的好哥们，别看他长得帅，可严厉著呢，你们小心点。”
　　话不用说，也知道李慕凡脾气不会太好，他眼睛冷利，嘴唇薄而无情，可是没办法，谁让他长得俊呢，帅哥怎麽样都是帅哥，越是酷越是让人放不下的喜欢──女人真自虐。
　　李慕凡也不耍帅，直接道：“身高一米七以上的站出来。”打篮球的基础条件，就是要有身高。
　　汪萱当时脸就垮了，小声说：“不会一米七以下的不让跟著练吧。”她有一米六七，成不成啊？
　　姚萍莉说：“得，咱俩都歇了，我才一米六三，不过我是生活委，端汤送水的还能跑两趟。”她有点小得意，反正看帅哥不问出身，什麽打球的打杂的，能搭上边就成。
　　“对了，孙俏呢？”这美妞有一米七七，会不会打不要紧，先说占上至高点再说。
　　“哦，她妈做手术住院了，得晚点到。”
　　6班女生平均身高也不低了，但是要打篮球的话还差一点，这边一共四个够一米七的，分别是孔惠一米七，赵佳颖一米七一，刘雪扬、汤悦一米七三，卢昊远一看李慕凡的脸色，马上说：“还有一个一米七七的，家里有事，呆会也能来。”
　　邵俊平安慰道：“不错了，这五个上场队员都够一米七了，优势啊。”
　　“上场队员？”李慕凡表示怀疑，他一个个的看过去，问：“有谁打过比赛吗？”
　　从孔惠到汤悦四个女生全都不吱声，阮修岳这才发现上了当：“哥们不会吧，从头教啊？”他一拍额头：“我滴个神～啊。”
　　李慕凡说：“行了，接了这活就别滋歪了，阿岳你带这四个女生先那边练运球吧。”他留在这边，挨个考查剩余女生的弹跳力，能跳的高的，个子矮一点也不要紧，而且女生体重小，冲撞时容易受伤，要选出至少三名替补队员才可以参加比赛。
　　汪萱运气是不错的，她从小练习舞蹈，柔韧性好，所以入选到替补，接下来的10天里，都可以和帅哥零距离，这个李慕凡，真是的好高哦，比了比，她的头顶才到他肩膀的样子，而且壮的山一样。
　　这边除了孙俏以外，已经定了七名队员，要让她们10天内能组队上场，时间是非常紧张的，李慕凡讲了基本规则，一看下面梦游似的眼睛，正对著他发花痴，就知道说也白说，直接开始吧。
　　他和阮修岳分成两组，一个教运球，一个教上篮，马不停蹄的训练起来，卢昊远对邵俊平说：“有你的，烂摊子甩的真利落。”看著正在运球的女同学，又问：“对了，孙俏什麽时候能来？”她个子最高，是女队的希望。
　　“该来了吧，她说三点能回来了。”邵俊平往长凳子上一坐，拿起一瓶矿泉水，不过扬头喝水的功夫，就瞥见大美女孙俏推开场馆的大门，向这边走来。
　　“太好了，曹操到了。”
　　邵俊平喜滋滋的迎上去，嘘寒问暖一番，什麽阿姨好点没有啊，吃了午饭没有啊，其实不用太赶时间啊，卢昊远叉著腰在旁边直翻白眼，这孙俏妹妹是漂亮，个子高，长得清纯靓丽，但也不用这样吧。
　　阮修岳正在教汤悦运球，这女生的控球能力差，皮球拍著拍著就脱了手是常事，因为重心高低老是掌握不好，就在帮她捡球的功夫，他看见场外站了一个很正点的美妞，正在同邵俊平聊天，乍一看，她梳个马尾辫儿，皮肤白白净净的；再仔细一看，老天，这美人，可太漂亮了，这小模样长得，咋那麽精致！
　　他把球一抱，腿就跟自己有意识似的，向他们走去……
　　“班长，我没打过篮球，怕不成……”卢昊远不等邵俊平献媚，就先截断她，说：“放心吧，没一个打过的，凑个数就成，重在参与。”他看见阮修岳已经走过来，就给他们做介绍，“我们哥们阿岳，球打的好，人也长得帅。”
　　阮修岳连忙把手伸出来，涎著脸的说：“美女你好，我是阮修岳，身高一米九一，体重78公斤，17岁，健康，没有女朋友。”
　　卢昊远嗤笑出声，邵俊平瞪他，“你不少有。”
　　孙俏也是笑，右脸颊出现一只小酒窝，很是醉人。她觉得眼前这个大个子帅哥很友善，就伸出手一握，“你好。”
　　汪萱练上篮累的够戗，呼哧带喘的，看见孙俏也来了，就拉著孔惠过来偷懒，正看见两人握手呢，就道：“教练，你可够偏心的，怎麽不和我们握手，是不是瞧我们不如孙俏长得好看啊。”
　　她斜飘飘的飞过一个媚眼，阮修岳一怔，有点尴尬的笑道：“你们都好看，真的。”
　　这边笑作一团，李慕凡哪能不知道，他也看见孙俏了，说白了窈窕淑女，君子好逑，她清纯可人的样子，自然是入得了他的眼，只不过他有点冷，也不太会说好话，皮球拍的“啪啪”扣地，展腰、挺身、腾跃，一遍遍示范上篮的动作，把周围的人看的，“哇靠！NBA啊，真帅！”
　　邵俊平拉著孙俏过去，喊道：“阿慕，停一下，我给你介绍队员。”李慕凡单手把球灌入篮筐，然後站住，转过身，眼前的少女俏生生的站著，皮肤白的像一月的雪，小下巴尖尖的，眼睛又大又亮，瞳仁黑的像浸在冷水里的葡萄珠子。
　　确实漂亮！
　　“李慕凡。”
　　“孙俏。”两人也握了手算是认识，孙俏觉得眼前的男孩说不出的眼熟，但是肯定没见过，这股子怪异和不祥在心里打了几转，就咽下去。
　　按程序来，新人应该是先让阮修岳教运球，等稍有个模样，再由李慕凡教上篮，但是到了孙俏这里，李慕凡多了一份私心，运过一只球，亲自带她到一边练去。
　　“来，双腿分开，屈膝，重心要低一点，手张开，握著球……”孙俏的手指很长，但是手掌有点小，抓不过来，李慕凡手把手的给她纠正，“不要抓那麽实，这里要留空，拍起球来才有’弹性‘，你试试。”
　　他的大手热烘烘的，被摸到的皮肤就像著了火，孙俏心不在焉，动作不得要领，皮球就不听使唤，两下就把球拍得往一旁滚去，李慕胳膊长，帅气的一下子把球捞回来，又去抓她的手，“不要急，来，像我这样抓住它。”
　　其实男孩心里挺希望她做错，错越多越好，她的小手那麽细腻白嫩，摸著嫩豆腐一样，根本不适合打篮球，只适合被人呵护在怀里。她那麽娇，又那麽好看，如果没有这一屋子人，他有种想亲上去的冲动，问问她愿意不愿意做他的女人。
　　孙俏不好意思，抽出手，道：“我是不是太笨了，老学不会？”
　　“没事。”李慕凡此时心术不正，不敢看她的眼睛，手摸上她的腿窝，道：“这里要弯曲，别打那麽直。”
　　汤悦看著被带到一旁的孙俏，李大帅哥教得那麽认真，又有耐心，就说：“还是越漂亮越吃香。”说不羡慕是假的。
　　汪萱也有一种既生瑜何生亮的感觉，百无聊赖的拍著皮球。
　　一旁阮修岳全看在眼睛里，嫉妒的冒火，抱怨邵俊平，说：“你怎麽把美人儿给阿慕带，他可是吃人肉不吐骨头的。”
　　“他不是挺正经的？”邵俊平说。
　　卢昊远也同意，道：“对啊，看起来没你色。”
　　“那是表面，好不好。”阮修岳在卢昊远和邵俊平面前大揭好友的艳史：“阿慕强得很，一晚上同时睡两三个女孩子，干得人家下不了床，你们两个糊涂蛋，把小绵羊送给他，还不一定够他塞牙缝的。”


第35章 模特就是高级妓女（周）
　　很多女人不一定爱绅士，敢动手动脚的坏男人其实更有市场，但前提是他得长得够英俊，如果口袋里再有些银子，那流氓就随便他耍。
　　所以，无论从哪个方面来说，理查都要比瑞恩更有魅力，他富有多金，成熟性感，眼眸深邃，并且颇具侵略性。他的胳膊强壮有力，抱起人来有一种被禁锢的感觉，就像牢笼一样结实，这样的肢体接触对周艳来的心理来说是微妙的，被人强迫当然不好，但是强迫的对象却很有魅力，两厢权衡，她居然还是栽在一个“色”字上。
　　他的呼息有些讨厌，挠著人的心痒痒的，因为他就是这样似远又近，似有若无，低著头在人的耳朵边吹拂，唇嘴似碰非碰，让人毛孔敏锐的张开，又永远差那麽零点一毫米，挑逗的要死，暧昧的要死。
　　瑞恩坐过来，有点无聊，他的女伴给叔叔抢了，他只能坐冷板凳，周艳看他可怜，正好又是想躲开理查的气息控制，让自己显得更”无所谓“一点，便从侍者手里接过两杯酒，一杯递给他，轻轻一碰：“Cheers！”
　　她的腰上突然一紧，理查低沈沈的笑起来，一只手固定住她，一只手夺过她手里的酒杯，啜了一口，却不咽下去，把杯子放到一边，一手扶著她的後脑，俯过唇来……
　　周艳也是调情高手，她想征服这个男人，让他跪俯在脚下，成为她的奴隶，为她献上全世界，她先把眼睫下垂至45度角，这个角度会让女人在灯光下显得更神秘，因为看不到眼瞳，只能看到长长的睫毛和睫毛投射在下眼睑的影子，她被动的等他靠过来，只给他轻轻一碰的机会，就扭开脸，是男人都不会满足，理查这样的男人就更是这样，他大手扳过周艳的小脸，把那张蜜色的，精致的脸仔仔细细的看上一遍，就像欣赏一件宝物，他喉节滚动著，野兽一样的吻上去，把酒液哺啜到她嘴里，然後狠狠的把舌头也伸进她嘴里翻搅，搅得人眩晕，那双性感的嘴唇包住她的吸吮，时而啃咬，有力而霸道，截留她口内的空气。
　　这样的接吻简直太色情了，把一旁的瑞恩看得性起，本来他想在今夜占有这个东方美人，在她体内驰骋兽欲，却不成想让叔叔给看上了，少不了要先给他玩，就把手伸过去摸周艳的腿，这双腿没有穿丝袜，但是皮肤柔滑光泽，摸著温凉又滑不留手，比他玩过的任何一个女人都要细腻，几乎看不到毛孔，又不像一般模特那样骨瘦如柴，真是极品。
　　周艳给吻的缺了气，呜呜的低咽著，一双手去推男人胸膛，呼息急促的像被扔到岸上的鱼，理查这才把她一松，嘴巴改去吻她脖子，当美餐一样的啃咬起来。周艳好不容易能呼吸顺畅了，却给他吻的一惊，就这个力度来说，是肯定会被种下“草莓”的，这要让肖正看见，肯定要发脾气，两人虽然没有承诺，但是她也不想惹毛他，就赶紧拿手去推他，挣扎起来。
　　理查拉起她一只小手，吻著掌心，说：“不要试图挑逗我，後果你承担不起。”
　　周艳喘著点点头，这时旗袍秀开始，侍者来给周艳抽取号码，等一会儿将按照所持号码顺序上台展示，并做自我介绍，有趣的是，展示的时候，需要有由一位男士牵引到T台，理查这回很大方，把这个机会让给侄子。
　　他拍拍周艳的屁股，从桌上抽起一支雪茄点燃，说：“好好表现，回来有礼物送你。”
　　走T台对周艳来说是太容易的事情了，因为就是老本行嘛，执著瑞恩的手，施施然起身，她仰起骄傲的头，像巡视领地的女王那样高贵，在众多达官显贵的注目下登上T台，瑞恩看著她蝴蝶一般轻盈的身姿，交转著猫步的迷人长腿，抓著她不愿意撒手，有人开始起哄，这才匆匆在她手背上印下一吻，放开。
　　主持人与周艳一问一答，分别从职业、生活习惯、业余爱好等方面做了介绍，然後谈了谈旗袍礼仪，由於周艳正好是中国人，所以就由她示范起来，下面有不少外国的贵妇按照她的示范纠正自己的坐姿站姿，行走转身，不难发现旗袍这种东西，还是中国女人穿著最漂亮，也最有风韵。
　　T台的高度是70CM，周艳又穿的是短裙，更显得双腿修长笔直，又迷人又诱惑，理查对走回座位的瑞恩说，“我已经申请到航线，带你的女朋友去明珠号。”
　　瑞恩一惊，道：“叔叔，她是模特，不是妓女。”
　　理查掀起眼皮，吸一口烟，低笑道：“都一样，模特就是高级一点的妓女。”
　　“太快了，我怕她不愿意。”
　　“我有办法，让她愿意。”
　　“……”
　　“别说你不想搞她，我看见你摸她的腿了。”
　　“可是，叔叔……”
　　“放心，今天没别人，就我们俩，好好跟她玩玩。”
　　等著周艳下来，他把一杯酒递到她手里，说：“宝贝，你可真漂亮，简直太美了。”三个人一起举杯一碰，一饮而尽。理查搂著她往出走，坐电梯直达顶楼平台，一架直升机已经等在那里。
　　周艳诧异，问瑞恩：“要去哪里？”
　　“我们去地中海，那里的夜空美极了。”
　　周艳没有忘记和肖正的二点之约，就说：“你和理查去吧，我不想去了，明天还有事情。”
　　理查一紧她的纤腰，根本不给任何反抗的机会，“走吧，亲爱的，我有礼物给你，来看看。”
　　死活给带上直升飞机，飞行员关闭舱门，巨大的螺旋桨转动起来，缓缓飞离城市繁华的上空，理查在周艳的耳根亲一下，伸手递过一只盒子，周艳打开一看，抽了口气──居然是Cartier高级订制珠宝，这枚胸针她在杂志上见过的，市值不会低过一台LAMBORGHINI
　　说她见钱眼开也好，这理查．金真是对她的口味，出手豪阔，好过许多外强中干的抠门达官。软软的偎在他怀里说声谢谢，理查笑著帮她别胸针，完了吻吻她的发顶，说：“你值得。”
　　飞行约40分锺後，他们到达位於佛罗轮萨的Livorno港口，明珠号上的工作人员下游艇迎接，沙滩酥软，理查把周艳抱起来走上甲板，下面的海浪左摇右晃，周艳觉得整个人都忽忽悠悠的，很不真实，往下走，这明珠号分为三层，从卧室、浴室、卫生间、会客厅、厨房、驾驶室一应俱全，地上铺著桃木地板、局部使用纯手工羊毛地毯，奢华非常。
　　“我给你准备的，看看喜欢不喜欢？”进了舱房，理查递过一件花豹纹的高开叉泳衣，道：“宝贝，你的长腿穿上它一定美极了。”
　　他坐到绵软的沙发上，把双腿交叠起来，用他那双极具侵略性的眼睛等著看她换衣的美景，周艳觉得皮肤发紧，鸡皮疙瘩一颗一颗的耸起，但是又不想示弱，她的身体那麽美，禁得住任何吹毛求疵的挑剔，这个男人一定会爱上她，她把手伸到领口，一粒一粒的解起扣子，煽情又磨人，理查深邃的眼眸瞬也不瞬的盯著她，里面的欲望和危险也越来越浓……
　　脱到只剩内衣的时候，她把泳衣穿起来，她的内裤是丁字的，左右都有结带的，根本不必脱下来就能拿掉，内衣是无肩带的设计，把勾扣打开就可以抽出来，所以男人想要看她脱个精光的计划落了空，周艳笑的很狡猾，把自己的缕空蕾丝内衣和丁字裤扔到男人脸上，然後笑的前仰後合。
　　瑞恩这时开门进来，递过两杯香槟，道：“哦，叔叔，你的新造型真是美极了。”又去看周艳，把眼睛都看直了，“天啊，vanilla，你就是我心目中的性感女神。”他走过来，把头埋在周艳的胸口，这件泳衣虽然是一件式的设件，但是要比bikini更性感，中间挖一个大洞，只有少量的布料包住胸部，周艳的乳房不算很大，但是结实有型，性感迷人。
　　周艳笑著推开他，接过他手里的香槟喝一口，道：“走吧，去甲板看星星。”
　　理查攥著女人的内衣深深吸一口味道，和瑞恩交换过一个眼神，起身跟出去。
　　周艳躺在橡胶垫上，觉得身体热热的，有点升温，吹吹海风很舒服，瑞恩过来靠著船舷，把大腿给她枕著，大手去摸她赤裸的肩膀，来回摩挲，享受她滑腻皮肤带来的美好触感。
　　理查则躺在她身边，俯过身来和她接吻，游艇在海上摇晃著，配合著男人侵略的吻，湿湿的，热热的，还晕晕的，男人把舌头伸进去猛搅，疯狂的吸吮，他打从见到这个女人第一眼就想和她做爱、在她身体里抽插，他吻著她的皮肤，从嘴唇到下颌，从脖颈到锁骨，都是那麽美，他啃咬著向下，喃喃的说：“我说过，不过挑逗我，後果你承担不起。”
　　“好热……”周艳的眼瞳开始混沌起来。
　　瑞恩一手伸过来，隔著衣服握周艳一只乳房开始揉捏，她的手伸上来推拒，被他拨开，酸软的垂下来，他把手指头钻到泳衣里拨弄乳头，理查这时也吻到胸部，那里的皮肤那麽娇，软软嫩嫩的，像豆腐一样，顶端的乳头比他们国家的女人要小巧，色泽嫣红，连乳晕都长得齐整漂亮，他喉节一动，低吼一声含住，像吃奶的婴儿似的吸吮起来。
　　“啊……”周艳呻吟起来，摇头著。
　　瑞恩看了叔叔的动作，也是忍不住，沙滩裤里的阴茎早就硬了，支起一个三角账蓬，他把腿抽出来，走到周艳另一侧躺下来，勾起泳衣含住她左侧的乳头吸吮。
　　周艳的两个乳头都被男人含在嘴里，两颗头颅在她胸前忙碌，舌头舔舐著，吸吮著，啃咬著，把她折磨的热热的，麻麻的，痒痒的，又酥酥的，全身都好像有热流在游蹿，随著他们较劲似的，越来越频密的吸吮，那股热流好像找到了出口，腰眼一阵子酸颤，流向两腿间的交汇处……
　　理查吸吮了很久，把乳头咬的肿起来，湿淋淋的绽放在两团软肉的顶端，女人小声的哼吟著，听起来就像仙乐一样动听，他握著她的纤腰，手指在小圆肚脐上打著圆圆，顺势往下走，手指勾起一边布料钻进去，去摸她阴部，里面已经有些湿滑，花唇翕翕的张开著，是女人动情的表现，他毫不迟移的把中指伸进去抽插，发现很紧，阴道又有些短，收缩时像有小嘴在吸似的，为了使一会的阴茎可以顺利插进，他快速的转动起手指，刮擦著里面的嫩肉，帮她快点适应。
　　“啊啊啊……”周艳给男人插的叫起来，两条腿想并并不起来。
　　瑞恩也想把手指伸进去，却碰到叔叔的手背，又被捷足先登，里面仅仅能够容纳一根手指活动，就把两根指头放在她的花唇上揉磨，和著越来越多的淫水打著圆，时不时的按压两下小核，叔叔正用中指给她抽送，那两片小唇已经给手指头奸的有些肿起──可真是娇嫩，他们甚至还没插呢。


第36章 很抱歉我不能再为你工作(H+3P)
　　理查俯下身子，把瑞恩打著圈的手指扒拉开，低头去啜吻周豔的腿间的两片小花唇，也不知她是否太敏感，只一碰就将长腿蜷起，缩了一缩，夹住他的头，他用把她两条长腿钳住，分得大开，借著月光去看那粉粉嫩嫩的嫣色，真是美的喷血，那里开的正是好，微微露出穴口，翕翕的张著，引人采撷，中间透明的淫液汩汩流出，滴滴晶莹，他低吼一声，把嘴唇贴过去，吻啜起来，舌尖往那小小的蜜穴里伸去，卷了蜜汁全吸到口里，咂咂滋滋的吃起来。
　　“嗯……”周豔张开著腿，臀部往上顶凑，修剪整齐的细毛磨蹭著男人的鼻子，理查著迷的吻著她的小穴，把舌尖深插进弹力十足的嫩肉里……
　　瑞恩嘴里不知咕哝了一句什麽，大概是对叔叔的不满，放弃了对小穴的挑拨，起身脱了沙滩裤，露出一条根部扁宽，长约女子三拳的洋人阳物来，他准备用这个大东西和这个东方美人玩乳交，他把长著绵密汗毛的两腿一分，沈重的骑跨到她肋骨上，把周豔压得闷哼一声……
　　“真是美人。”他舔了舔干涩的唇，大手把她泳衣带子卸下，女人一双蜜似的奶子弹跳开来，两边一分，晃动如凝脂一般，瑞恩看得阴茎充血，龟头高昂，忙把毛手扣住她一双乳房，聚拢一处，四指在下，两个麽指揉捻著乳尖划圆，周豔被上下同时的进攻折磨的呻吟起来，脸部表情已不清醒，欲眼迷离半睁，嘴里流出些唾液，竟似被操控的玩偶般，任这两头狼胡来折腾，把玩淫亵。
　　瑞恩把手指伸进她嘴里，挑动舌头，掏出不少银丝，抹到她胸口的沟壑里，又将粗大的阴茎抵放其中，两手狠狠一收，把乳肉收起来包住阴茎，形成一条深深的乳隧，他抬起屁股开始在其中抽插，磨擦娇肤，这女人的皮肉质感相当好，干起来柔软富有弹性，裹得他很舒服带劲，只是CUP略微小了一点，要两手紧紧攥著乳肉，才不至使粗大的阴茎滑脱出来，他猛烈的抽插使得她的身体激烈的振动，龟头时不时的戳顶到她的下颌……
　　周豔无力地摇著头，抿著嘴低低啜泣，有两股热流从上下被肆虐的地方聚集起来，形成两团风暴，使她忍不住呻吟出声，摆著摇头，找寻出口，在叔侄个的奸淫下，淫荡的感觉不断扩张领土，浸入骨髓，直达四肢百穴，情潮涌动的让她难以控制……
　　瑞恩把她结实小巧的胸部捏得变形，双峰被那粗厚的肉棒插得红紫一遍，身体却在乳交的进攻中燥热、升温，那鼓动的不安一颤一颤的往腿间的蜜源冲涌，淫液越流越多，又被理查咂吸到嘴里……
　　理查见瑞恩的屁股一耸一耸的玩乳交，低低的笑出声来，他决定好好“招乎”周豔，把她的腿拉起来架到肩膀上，跪起身把西装裤的腰带解开，内裤褪到大腿中部，後面臀部结实，大腿壮硕，前面一丛金棕色乱毛，中间露出一根火热的，肉粉色的，青筋盘错的粗大阴茎，比瑞恩的那一根东西也只大不小，他低著头把包皮撸过来，露出龟头，那龟棱前部呈伞状，中间龟眼细长，像条怪蛇似的。
　　理查一手拉著周豔的泳衣底裤拨到一边，将她娇小的阴部完全露出，一手把著这条怪蛇去凑抵到周豔的花唇上，用那伞盖状的龟头前端去磨蹭蜜液，按压淫水，挤戳穴口，迅速的捅一下就出来，往返几次，周豔呻吟著，拧著纤腰，主动迎纳他的阴茎，她体内那团风暴已经升到最高点，阴内的空虚感像个能吃人的黑洞，她急需要被充实，被贯穿，被狠狠的抽插。
　　“好姑娘，等一下，再等一下……”理查箍住她的腿，把膝盖束的笔真，亲吻著她的长腿，一寸寸啃噬，留下一串串红痕，低著头看著自己的那龟头磨人的，缓缓的陷入花唇，顶著它划圆揉磨，一点一点往蜜穴里插入……
　　这是一个比他小了二十岁的东方女孩，那麽年轻美好，还是侄子喜欢的女人，要仔细的用阴茎奸淫才好玩，好好的品尝她的味道，对，就是这样，缓缓感觉被她箍紧，收纳，包握，那紧缩的通道，火热温暖，是男人的天堂，一插进去就如焊在一起一般结实，难以移动，好在蜜汁够多，源源不断的冲刷著娇肉和阴茎，曾加润滑，他在浅处抽送起来，边送边往里挺进，龟头钻抵，撑开花茎，那阴内的肌肤，给他插得发麻发颤，抖缩著有如电掣，绞著龟头夹吸，引来他的声声叹息……
　　“瑞恩挺有眼光，哦……干著好舒服。”他把大鸡吧送到八分时已到了头，再往里就是子宫，那宫颈狭窄紧收，勾得人心痒痒颤，他两手托起周豔的腰，把她抬高一点，屁股一收一挺，加力一冲而入──
　　“啊……”周豔咧著嘴叫起来，身子一缩，想要把臀部後撤，让那强插在她穴里的东西出去一点，可是她上身被瑞恩压得死紧，两个乳峰被男人的阴茎插干著，根本动弹不了，只能承受他下面粗暴的奸淫。
　　“叔叔快一点，我也要干她。”瑞恩回头，看到理查跪在自己身後，阴茎全送进女人的花唇，只能看见穴口处剔得整齐的一长条阴毛和男人胯部的棕色乱毛，揉擦在一起，隐隐还能见花唇吞著的粗大男根，十分淫邪。
　　“老人优先……哦……真够紧……够劲儿……”
　　“明明是我先看上的，是我的女孩。”瑞恩咕哝著不满，看到叔叔抽插自己喜欢但还没插过的女人，很不是滋味，只好继续插她的乳房。
　　“都一样，我们换著干。”
　　周豔在他们两头狼一前一後的抽弄之下，发出破碎的呻吟，就好像垂死的小兽，她感觉天旋地转一般的晕眩，像在大浪里被打翻的小船，身体被两股力量夹著一前一後地撕扯著，蹂躏著，糟蹋著，瑞恩硬实的屁股压得她发麻，胸前的嫩肉被他箍勒的变了形，中间两侧全给阴茎抽插的红紫，理查在後面深耸捣撞，插得她子宫生疼，用那洋人的大鸡吧没命的干耸著……
　　“啊……好深……肚子疼啊……”周豔张著小嘴呻吟著，她被後面那根深插在体内的洋肉棒一下下抽干得媚眼翻白，口流唾液，吸著鼻子委屈的想哭，然而又被充实盈满的想叫，那下边血液就像开了锅似的沸腾，一阵阵酥痒冲刷著神经、使她颤抖战栗……
　　瑞恩狠狠的挤著她的两个奶子，把那与东方人不相匹配的阴茎抽插的飞快，那奶头被他大麽手指挤压著，捏按著，刺激得她下体阴肉不断收缩，嘴里忍不住呻吟声，低泣，汗水在潮热的海风中涔涔而下，打湿了发丝，粘在脸上。
　　那件轻薄的泳衣，已经给拉的不成形状，重点部位都在外面暴露著，并且插著男人阴茎，周豔却毫不理采，让那洋人的阳具深深插进她的胴体里纵欲发泄，下体传来的饱胀和充塞使她如坠五彩梦境，心里的缺口却越豁越大，淫水越流越多。
　　理查前後挺腰送胯，把那阴茎入的“唧唧”作响，她那两片嫩唇，给抽耸的翻来橛去，红肿灼热，一片狼籍，男人呼呼的咆喘著，干得极是尽兴，这中国女人阴道的窄嫩显然取悦了他的下体和大脑，那小穴吞吐著他的阴茎，花心里嫩肉给他玩插的酥烂缩颤，一阵一阵的狂抖痉挛，他需要不停的隐忍才能不射出来，因为他还没玩够，不想这麽快放过她，他享受她内里嫩肉的紧密收缩抓握，吸吸吮弄，淫液冲刷著，使他捅插的快速而深入，龟头棱子给宫颈夹得好爽，他腾出一手“啪啪”的拍著周豔的屁股，一边抽插阴茎，往死里折腾这个纤细的东方美人，阴暗的内心得到极大的快慰。
　　瑞恩的手抓的酸了，放过乳房，屁股往前一挫，骑到她脖子上，半压著秀脸，阴毛蹭到她的下唇，撇著两腿把扁宽的龟头插到周豔嘴里，可怜她那不大的小嘴，哪能含得下洋人的阳具，瑞恩往里插，她就只能被迫张大嘴吞咽，唇边涎唾流淌著，再努力也含不住那肉棒，龟头已顶到了咽喉，往嗓子里插，插得周豔一阵阵恶心，呜呜呜的呻吟，又是不能动弹，远处一个浪掀过来，明珠号摇晃的更为剧烈，她真的要吐了，那大鸡吧塞得她的嘴好难受……
　　“干嘴巴更爽……”瑞恩喘著粗气，一上一下的干著嘴，强迫她口交，汗滴大颗在颗的落下来，爽得发疯。
　　叔叔理查也是被夹得舒服呻吟，阴茎一抽一撤，在小穴里操动，时不时的狠狠一顶，龟头深入时总伴随著她破碎的“呜咽”声，爱液溢出，流在身下的像胶垫上，已经汇流成一小滩……
　　周豔只觉得被那阴茎给充塞著，满满的不留余地，体内似有一根弦，紧紧的绷著，随著男人的抽插，捣撞，深顶，猛捅，弦紧越拉越紧，越绷越直，突然间“啪”的一声断开，冲顶至高潮，那阴肉无规率的缩起痉挛，频频密密的数十次颤动，把正在里面抽插狂干的洋鸡吧裹住绞缠，吸吮夹箍，理查头脑一片空白，那疯狂的快感从肾腺蹿起来直达大脑中枢，刺激的他吼叫著狠狠向周豔的胯骨撞去，把龟头撞进子宫，马眼一张，暴射出精……
　　“真他妈的，这麽快射了！”理查如崩塌的大厦，倒在周豔身上，粗粗的喘气。
　　“该我了！”瑞恩跳起来，阴茎抽出，把叔叔挪到一边，手指翻著周豔的穴，“射这麽多，也不怕她怀孕。“他把周豔长腿一折，骑跨上去，扁宽的阴茎和著亲叔叔的精液一耸而入，爽滑非常，他深插入去弄干， 捣撞了数十下，两副性器交缠磨擦，把理查谢入的精液挤压出去，在花唇处形成一层白沫子，他两手撑在周豔头侧，阴部紧贴阴部的上下抽送，“啪啪”的捣撞，干得“唧唧”有声，周豔呻吟著，也不知道穴里换了一条鸡吧，只知道她还想要，挺著身子去承受，去吞纳，让那阴茎宽扁的龟头入得更深更猛……
　　瑞恩粗喘如牛，持续交媾不停，把女人折成各种形状，任他奸淫抽插，花唇里的阴茎，就跟长上了似的，没玩没了的捅入，青筋浮动，越干越是粗壮……
　　“干得太爽了，还是东方女人紧。”瑞恩爽得大叫，肉具狠狠一顶，顶得她胴体酥麻，腹内抽搐。
　　理查支著头，看侄子迫不及待的干著这名模，低低沈沈的笑起来，悦耳动听，他躺在周豔身边，揽过头与她亲嘴，瑞恩把她摆成淫荡的姿式抽插，她秀发飞乱，翻著白眼珠，身体像杂技演员那样扭著，阴部躲也躲不开的被鸡吧抽撞著，一下下的戳刺，花唇翻肿，淫水和著他刚刚射入的精液一起给挤压出来……
　　“啊啊啊……”周豔又是给干得吟叫出声，理查觉得这女人被插时的浪态真有趣，两片阴唇一动一动的吸弄，还会一抽一缩的蠕动，是男人都爱这样的妖精。他把手指头放到两人结合的部位上，抚莫著阴唇，他那侄子耸著屁股插捣，阴茎胀著青筋上下的抽送，有几下都砸到他手指上，湿湿粘粘的。
　　“叔叔，走开，别给我捣乱，我刚刚可没给你捣乱。”瑞恩大叫，他给她夹的快出精，他要狠狠的射这个漂亮女人。
　　理查把手绕到後面去，抓住侄子的睾丸捏揉，那卵蛋缩起来，震荡不已，周豔淫水又泄出来，浇到龟头上，填堵龟眼，瑞恩再也受不了了，“哇哇”大叫，最後几个深捣，撞得耻骨生疼，把精液狂射到她子宫里。
　　这两叔侄前仆後继，一个玩累了换另一个，在明珠号清冷的甲板上，地中海美丽的月色笼罩中，一遍遍玩弄这个美丽的东方女子，一个晚上下来，周豔的身子也不知给强奸了几遍，体内满满的灌著男人的精液，阴唇给抽弄得淫水泛滥，一片狼籍，她时醒时睡，浑浑沈沈，最後被两人轮奸的失了知觉……
　　第二天清晨，天边露出鱼肚白的时候，她才被扶回舱房内，直睡到午时方才醒来，那腿间的红肿，不用猜也知道那两个洋人对她干了什麽，她想站起来去浴室冲洗，却狼狈的跌倒在地板上，瑞恩走进来，把她抱在怀里，说：“宝贝，你这次准备在米兰呆几天？叔叔想邀请你到家里去住。”
　　“我要回酒店。”周豔气得俏脸煞白，这两个混蛋，还敢跟她提条件。
　　“不要生气，我们只是太喜欢你了，忍不住，才……”
　　“我说了，我要回酒店！”周豔揪著他的头发，把那张压过来的嘴唇移走。
　　门开了，理查走进来，他满足而慵懒，举止优雅贵族，眼睛微微的眯起来，像头吃饱喝足的黑豹，周豔看著他下巴那条性感的沟，觉得刺眼又嘲讽，现在她一点也不爱这样的男人，因为他是混蛋。
　　“留下来，到我家里去住，你可以开口要任何东西。”混蛋开口诱惑她，显然他非常满意她的身体。
　　周豔气得撒泼，抓起枕头扔到他脸上，道：“我说了，我要回酒店，立即，马上！”
　　瑞恩看著叔叔，两人对视一眼，理查说：“好吧，就先送她去酒店。”
　　周豔洗过一个澡，吃了点东西，绷著脸不理两个混蛋，1小时後她被送回酒店，抬著沈重的双腿上电梯，此时，她迫切的希望一头扎进肖正的怀里汲取温暖，她的豪门梦破灭了，被惨遭轮奸的冷水泼醒，狠狠的跌回现实世界，她想：还是肖正那双温暖强壮的胳膊适合我依赖。
　　刷了门卡进入，叫了两声肖正，没人应答，她有些紧张起来，奔到卧室“唰”的一声拉开衣柜，肖正的衣服全不见了，又冲去浴室，他的牙刷、毛巾和剔须刀也不见了，周豔急了，打开手机给他拨电话，还好，他手机开著，不一会就通了──
　　“肖正，你在哪里，怎麽不呆在酒店等我？”她气呼呼的撒娇。
　　那边肖正沈默几秒，好像在下决心，一会道：“周小姐，很抱歉我不能再为你工作，你自己保重吧……”
　　周豔听著他冷静的声音，如冰刺骨，瞪大眼，她心里一个声音说“不会的，一定不会的。”她急急道：“肖正，有什麽意见回来说好吗？我们好好说清楚！”


第37章 一低头就可以吻到唇的高度(孙)
　　卢昊远和邵俊平两人对视一眼，也是抱有怀疑态度，关於阿慕是猛男这件事，那是明摆著的，但是有没有一夜玩三个女人的能力，就有待考证。
　　李慕凡发觉，孙俏的运动神经不算太差，但是基础薄弱，恐怕10天的训练也难建奇功，就转移重点让她练罚球，要知道，女生比赛，犯规的机会数不胜数，罚球质量就显得重要。
　　他站在小美人身後指导，两人挨得极近，从别人眼里看，就跟占便宜揩油似的。
　　邵俊平也後悔的想抽自己大嘴巴，道：“嘿，我可看出来了，这个阿慕够不地道的，本来我想让他主要教篮球，顺便泡妞，现在他反过来了，主要泡妞。”
　　卢昊远也道：“是啊，你瞧瞧，这跟抱著人家有什麽区别，呦呦呦，还偷摸小手呢，哎呀！球又进了……豁！摸肩膀了……恶！又抱……”邵俊平越是生气，他就越去刺激他。
　　阮修岳撇撇嘴：“又不是只有孙妹妹一个队员，这样‘开小灶’也太明显了一点。”其实他也想给孙俏开小灶，只是开不上，看著好兄弟李慕凡几乎是把小美人圈在怀里调情，还软语温存的咬耳朵，就恨得酸水直泡──这也太不地道了！重色轻友！
　　孙俏不习惯跟人这麽近的，男孩那厚实而坚硬的胸膛似有若无的贴著她的纤细的後背，体温隐隐约约的透出来，传导到她的神经末梢，让人紧张……
　　这样的距离，使她可以从他身上闻到一股绿野青草的味道，这味道本来是好闻而清新的，但是，伴著他那带有热力的呼吸吹拂在耳根，就变成了一张存在感超强的、具有侵略性的大网，把她像小昆虫一样的捕粘在中央，有些无力，有些烦恼，好像命运会被改写，自由将被掌控似的。
　　她试著拉开一点距离，又很快被他的大手捞回，而且这次更过分，男孩直接把手圈在她的纤腰上，紧紧箍著，还让她眼睛瞄准篮筐，不要走神──他这样子，她怎麽可能不走神！
　　“李……”她不知道应该叫他什麽，低著头，有点害臊，他长得很好看，所以最好不看比较不容易困扰，道“我能休息一会吗？”她是被骚扰够了，一个小女生，还是有点怕男人的，虽然这个男人还不纯粹，只有十六七岁，但是他个子好高，身子好壮，压迫感比之成年男子有过之无不及。
　　李慕凡低低一笑，道：“叫我阿慕吧。”他拍拍她的手，把她吓得一缩，连忙正色道：“你的体力很不好，必须加强，否则打10分锺就呼哧带喘的。篮球是一项强体力运动，平时的技巧战术练的再好，也会因为体力不够而在表现时大打折扣的。”这到是真的，比如说投篮，如果打著打著没劲了，平常练习时再准的投手，也会失手的。
　　孙俏受教点头，然後下场喝水，两手相互交替，揉一揉紧张的肌肉，李慕凡就去教刘雪扬和赵佳颖，还是练上篮，他给她们说技巧，然後示范一遍，就开始练，孙俏发现李慕凡真的很有帅哥气场，远看近看都帅得要命，而且很酷，他不笑，唇型也是很冷的那一种，但是他离她近的时候，她也不知是不是错觉，就会有一种自己是很与从不同的感觉──那种感觉，近乎於被珍视。
　　她正在出神发怔，漫游在自己的空间，突地肩膀被一双大手搭住，不请自来的给她按揉起来，那力道掌握的十分到位，时重时轻，按的人好舒服……她转头一看，竟是那个穿白衣服的帅哥，忙道：“不用不用。”
　　阮修岳笑的连山花都要失色，正给美人放电，道：“不要客气，现在不放松一下，明天你连胳膊都抬不起来……”他吸著鼻子，这小美人好香，头发上一股柠檬的味道，又接著说：“你们这些女生，平时就是太缺乏锻炼了。“
　　卢昊远“嗤”的一笑，勾著邵俊平的肩膀道：“看见没有，阮修岳和李慕凡这回看上同一个女人了，大事不妙啊！”
　　邵俊平咬牙：“这两头色狼，不务正业，就会泡妞。”
　　“快看，一头色狼正准备去找另一头的麻烦……”
　　李慕凡看到好友正给“他的”美人献殷勤，脸当时就黑了，把球一扔，给两个女生说道：“你们自己先练，我再辅导一下孙俏。”
　　刘雪扬跟赵佳颖咬耳朵，说：“我就看不出孙俏哪里需要特殊指导了，不就比我们是高一点嘛。”
　　赵佳颖一挑眉毛，往那边呶呶嘴，回道：“身高不是问题，问题是孙俏桃花运太旺了。”
　　孙俏本来也不想享受阮修岳的服务，但是又找不到什麽理由叫他不这麽做，毕竟他现在是教练的身份，而且除了帮她放松肩部和手臂以外，人家没有不合适的举动。
　　忽然她觉得周围的空气有点冷嗖嗖的，不知怎麽的，连汗毛都乍起来，敏感的回头一看，李慕凡正眯著眼看著他们，表情冷得能把开水给冻上。
　　阮修岳一看，道：“那两个女生动作还不标准，你怎麽不教了？”他还假装不知道李慕凡在生气，跟孙俏暧昧的说：“这样舒服不舒服？要不要力度大一点？”
　　李慕凡快速的一擒孙俏的手腕，把她拉起来，绷著脸说：“你休息的差不多了，现在接著练。”
　　“哦，好。”孙俏被他拉走，给阮修岳一个“不好意思”的眼神，阮修岳脸皮多厚啊，立刻给她来一个飞吻，再挤挤眼睛。
　　李慕凡拉著孙俏的手，气得想杀人，这个阿岳，招谁不好，偏偏招他喜欢的这一个，不行！得早点把小美人定下来，否则睡觉都踏实不了──打定主意，把人往更衣室拉。
　　“李……这是……我们不是要练习嘛？”去男更衣室干嘛？
　　“哇靠，这不是要来限制级吧？”卢昊远大呼小叫。
　　邵俊平眉头一皱，说：“他不会真干什麽吧？”
　　“这可难说，你没听阿岳说，阿慕一晚上干好几个女的。”卢昊远笑得抽筋，邵俊平也有紧张的时候。
　　“……”
　　“不成，这事我得管，孙俏一个清清白白的好女孩，总不能让他在更衣室给糟蹋了。”半晌，他站起身，跟过去。
　　“喂，你回来，阿慕不好惹的。”卢昊远觉得把人刺激过了，想往回拉。
　　七个正在练习的女生都怔住了，不明白是怎麽回事，怎麽先是黑衣教练拉著孙俏进了“男”更衣室，然後没一会班长也要去？一时间没人练了，皮球滚的哪里都是。
　　阮修岳走过来，和卢昊远说：“炉子，你让他去吧，要不然小绵羊就有危险了！”有人出头做他想做的事，这太好了，不用跟好友正面冲突，又能保住美女，一举两得。
　　“能有什麽危险？阿慕敢在更衣室里办事？把我们这一帮人都当空气啦？”他是吓唬邵俊平来著，但不信这高干子弟真敢。
　　阮修岳用轻蔑的眼睛看他：“你不知道吧，阿慕做爱不看地方，只根据对象和心情。”无法无天怎麽了？谁让他家老子吃得开。
　　李慕凡大步流星拉著孙俏进了更衣室，将她的身子往门上一推，沈重的身子贴上去压住，把她框在一个很小的范围内，双手捧著她精致纯真的小脸，眼睛紧紧盯住，说：“孙俏，我喜欢你，做我的女朋友。”他全用肯定句型，因为他是那种“他想要的，就必须得到”的那种人，可以说有点霸道。
　　孙俏傻了，没见过人这麽表白的，对认识不过半小时的男孩子，就算他很出色优秀，她也反应不过来，这表白太突然了，连个过渡都没有，直截了当。
　　“孙俏，答应我。”李慕凡诱哄著，声音像是从灵魂里发出的，低著头接近她，眼眸越来越深，越来越迷离，形成一个旋涡，想要把她卷入……
　　他认为，这个女孩子就是上天给他度身定造的，她的高度，正好是他一低头就可以吻到的唇的高度，看著那花瓣一样粉嫩晶莹的嘴唇，剔透如鲜美的果实一般，他就心跳加速，咚咚咚的催促他吻上去……
　　“别这样。”孙俏很害怕，他的唇只差0.1毫米，那麽近，近到她想闪躲都来不及。
　　“为什麽？”如果没有很好的理由，他不接受拒绝。
　　“我……”孙俏的眼睛里闪著惊慌。
　　李慕凡步步紧逼，又问：“你有男朋友？”
　　那就跟他分手，让他滚远点！他想。
　　“……”孙俏突然想到李淮仁，不，他应该不算是男朋友，他实际上就是个错误，但是已经犯了，成了她一生抹不掉的污点。
　　“既然没有，为什麽不答应？”他眼瞳忽地一瞳，忍无可忍的摘取果实──把唇压上来贴上她的。
　　“我……”她又惊又羞，刚要解释，被他得了空子的舌头钻入，霸道的吻住，四片唇紧紧交接，他的力气大的惊人，好像要把她的灵魂吸走，身体给他吻的滚烫滚烫的发著烧，连呼吸都被夺走。
　　他吻的那麽动情，那麽渴望，那麽投入，那麽霸气，怀里这个女孩，已经引起他对异性从未有过的兴趣和冲动，她的小嘴那麽娇嫩，舌头那麽羞怯，津液那麽甜蜜，他不理她那丝毫不能造成困扰的推拒，强壮的大腿压得她动弹不得，捧著她的脸深深的吻著，舌尖把她咂的紧紧的，下边双腿间巨大的阴茎鼓胀著，揉磨著，挤压著，它迫不及待的想占有这个女孩……
　　孙俏恐惧的颤抖，他的吻好象要吃人一般，那顶在她肚子上的硬东西也越来越热烈，越来越疯狂，好像有火花要蹦溅出来似的，一束电流飞快的击中她的心脏，也夺去她的呼吸，让她丢盔弃甲，溃不成军，这种失控的感觉让她害怕，让她惊慌，让她战栗，大颗大颗的泪珠从眼睛里流出来，如雨打花枝一般淋湿秀丽的脸孔，也淋湿男孩的心。
　　“孙俏，这是你的初吻对不对？”他把她的头扣在怀里，感动的心都是颤，小心翼翼的承诺：“做我的女朋友吧，我会好好珍惜你的，你这样纯洁的女孩子，就像稀有动物一样，应该好好保护起来。”
　　孙俏的头“嗡”的一声巨响，哭的更厉害了──她不纯洁，不美好，她没有初吻了，没有了，事实上，她初夜也没有了，她再也不是干净的了……
　　邵俊平一推更衣室的门，纹丝不动，气得“！！！”的拿拳头敲，这扇倒霉的门给砸的“！！”作响，震的门内孙俏的後背都是麻木，李慕凡一把将孙俏带开，“呼”的一下拉开门，邵俊平收势不住扑进来，惊疑不定的看著孙俏，还好，衣服很整齐，没有被侵犯的样子，但是──怎麽哭了？
　　一个念头闪过，他气得瞪眼──毕竟是班长，有义务给同学出头，道：“阿慕，我找你来当教练，不是找你来欺负女生！”


第38章 爸爸大不大？（孙H）
　　李慕凡酷的可以，把眉头一皱，说：“你哪只眼睛看见我欺负女生？”
　　邵俊平问：“孙俏，为什麽哭？”
　　“没事。”孙俏拿手背揭揭眼泪，俏脸有些红，这要怎麽说？多不好意思。她挣著手要脱出来，李慕凡把她抓紧了，越过邵俊平，揽著她的肩出去。
　　阮修岳见著可出来了，迈了长腿过去，一看孙俏的小嘴都给哥们亲肿了，红豔欲滴，色泽诱人，樱桃似的，有些吃醋，说：“行啊，够利落的啊，都打完‘啵’了？”
　　孙俏更是想找条地缝来钻，甩著男孩的手，小声道：“你放开。”可惜那厚实的手掌和老虎钳子有一拼，力量大的惊人，他要是不想主动放，她别想甩得掉。
　　李慕凡给了好友一记警告的眼神，道：“闭嘴。”
　　他抓著她单独训练，旁人的刺探一概不理，那占有的姿态，等於是给孙俏打上了“私有物品”的标签，孙俏很别扭，汤悦她们过来捡球的时候，看著她笑得那叫一个暧昧，把她臊得恼不得急不得，明明没什麽，却成了百口莫辩了。
　　“不对，腰别那麽僵，背别那麽直。”他上来指导，帮她纠正，孙俏刚想说：你别动我！他的手就自己拿下去，转而又扶住她的头，两根指头捏著她的小下巴，又说：“这里，你看，投篮的时候，你眼睛瞄的位置应该是篮圈的後沿部分，不要看前沿，如果你看前沿，你就得投得更远一些才能投进。”
　　孙俏在心里翻白眼，鄙视他吃豆腐还要装成教学的假公济私。他的靠近让她慌乱，无所适从，因为他好高大───她已经是很高挑了，可刚刚在更衣室被他怀里抱著就显得好渺小，好无力，跟老鹰和小鸟似的悬殊，这种感觉怪异，可是并不特别讨厌，偷偷一眼看去，对著他的侧脸──他的鼻子可真挺拔，艺术品似的完美。
　　“持球动作错了，我说了，手掌心要留空，像这样……”男孩又去抓她的小手，恨铁不成钢的手把手教，“指尖和掌根持球，对……好的，眼睛瞄篮圈後沿，稍微屈膝，好的，出手─！”
　　孙俏做梦似的，跟本不知道自己完成了一个怎样的动作，只见篮球脱手飞出，在空中划了一道精准优美的弧线，直奔篮框，空心入网。
　　“哇哦！有前途，有前途！”卢昊远拍起手来，和邵俊平说：“成啊，出手不凡啊。”
　　邵俊平绷著脸没说什麽──他有种不妙的预感，他会害了孙俏。
　　其他正在另一边半场练习投篮的女孩子，目前还没有一个单手投进的，这把阮修岳刺激的快跳起来，连忙抓紧训练基础动作。
　　孙俏接下来自己投了几个，又投不中了，皮球不是撞到篮板上弹回来，就是撞到篮圈前沿掉下来，或者根本没够著篮框，李慕凡说：“刚刚一投命中，现在失误这麽多，你知道是为什麽？”
　　他的眼神灼热，烧得她心发颤，耳朵根儿都红了，想：这人怎麽这样看人，咄咄逼人的，讨厌！就说：“我刚刚是‘蒙’的，现在‘蒙’不上了，手没劲儿了！”她没发现的是，她的口气已经有点撒娇了，卷舌音软软的，话尾上挑，语气里还有一种“你爱怎麽著怎麽著，本姑娘不伺候了”的话外音。
　　李慕凡心里喜的快要放鞭炮，脸上可是深藏不露，抓著她的手一勾一带，就把她的身子圈进怀里，前胸暖烘烘的烤著她的後背，帮她纠正好动作後，也不像刚刚那样放开，嘴唇贴在她耳朵根低声说：“再做错，我就要亲你了，亲到你做对为止。”
　　“你敢！”孙俏小脾气上来，把脸转过来，李慕凡趁这个机会，飞快的“啄”一下，四片唇一碰就离开，亲的女孩子当时就傻了，心里一个声音说：他怎麽敢怎麽敢……
　　他道：“我没有什麽不敢的，你最好别挑战我。”
　　第一天的训练完毕，李慕凡临去前不忘和她要电话，掏出国内目前还没有上市的一款机型，问：“你电话多少？”
　　孙俏可不想给他骚扰了，就说：“训练时间我都会尽量过来的，其它的问题，你联系班长就可以。”以她目前的情况，家里一团糟，实在不是谈恋爱的好时机，她现在吃的住的用的学的，还有妈妈的手术和住院治疗费，哪一样不是李淮仁掏钱赞助的……哎！
　　李慕凡见她不肯给，也不恼，只是勾起嘴角，笑得语意不明，道：“那就算了，我再找你吧。”
　　孙俏本来还不懂他是什麽意思，等到第二天，刚下了物理课，同桌的王薇儿拿著杯子去打水，出去不到一分锺，小鸟一样飞回来，唧唧喳喳道：“不得了啦，孙俏，有大帅哥找你，他有这麽高……”她把手快比划到房顶上去了，好夸张，“好帅啊，笑都不笑一下，就问：孙俏是这个班嘛？我的天，他怎麽这麽酷！”
　　她还在比划呢，李慕凡人就到了，孙俏惊愕的站起来，瞪大眼睛，道：“你怎麽进来了？”
　　他还真是话少，说：“门没关著。”
　　老天爷，这是什麽理由！孙俏急的不行，不知道怎麽才能把这个‘瘟神’送走，她看看周围，同学虽然不多，但凡是在的，都用好奇而刺探的眼神扫射过来，更可气的是，王薇儿就会对著帅哥发花痴，道：“你们坐下说，这是我的位子，可以坐。”
　　“不坐了，谢谢！”李慕凡从口袋里掏出一部Iphone，白色的，他觉得孙俏清纯可人，再加上个子高挑，用这款机型最合适，往她手里一塞，道：“这是跟我联系用的。”
　　孙俏不收，摇头道：“我不需要和你联系。”他们不是一个学校，篮球比赛完了，应该不会再碰到。
　　李慕凡根本不是一个能听得懂拒绝的人，他把手机给她塞好，说：“如果你不想电话联系，我也不介意‘送货上门’……”他把话一顿，盯著她的眼睛，慢慢的说：“如果这是你希望的，我可以麻烦一点不要紧。”
　　哪一个要他送货上门了？拜托不要这麽自恋！
　　李慕凡演了这麽一出好戏，这班里的学生都知道孙俏有男朋友了，尤其是篮球队的那几个姑娘，用一下午的时间就添油加醋的把李慕凡是学什麽干什麽的、个子多高，打球多神，对孙俏怎麽怎麽看得紧，说了一遍，使孙俏近一步打上了“李慕凡专有”的驰名标志，她觉得每一个角落，每一位同学，那正在蠕动著的嘴唇都是在谈论她的八卦，这可真让人心烦意乱！
　　最後一节语文课的时候，那只他送的手机响起，把她惊的差点没跳起来，好在是很短促的铃声，也就一秒锺──应该是条短信。
　　上面正讲课的美女老师方杏儿看了她一眼，也没发难──X中没有规定学生不能用手机，只规定上课时间必须调成震动。
　　她感激的看了老师一眼，把那只精致的手机掏出来，点按触屏，打开短信，很短的一句话：你必须是我的。
　　真是他的风格！
　　虽然短，但是力量强大，她觉得的这几个字就像砖块一样砸到她的心上。迄今为止，她没有接触过这种男孩子，他不但霸道，而且具有侵略性，还自说自话。
　　晚上李淮仁来接她，她小心翼翼的把那只手机关上机收好，藏到书包深处，坐到车上时，李淮仁伸手去搂她，被她躲开，这是下意识的动作，每一次她都躲，但是如果李淮仁坚持，她也会勉强给他抱，今天就不同了，李淮仁发现她特别的僵硬，而且紧张。
　　“宝贝，怎麽啦？”男人贴过去，契而不舍的追著，把她揽在怀里，他的小宝贝可真漂亮，眼睛那麽水灵，皮肤娇的毛孔都找不到，什麽是白壁无瑕，也就是如此了。
　　“别这样，司机王先生还在前面呢。”她推拒著。
　　“他看不见，也听不到，放心。”李淮仁寻著她的嘴去亲，又被躲开，落在脸颊上，顺势又去亲她的脖子，细细碎碎的吻起来，胳膊铁一样的圈著她，一点自由也没有，他的手扶在她的纤腰上，挑开下摆往里面伸，摩挲著她青春细滑的肌肤，惊得她一缩，求道：“你答应给我时间的。”
　　“是，我答应过，可是你看你，一点进步都没有，越缩越回去了。”李淮仁看著她，把脸一拉：“为什麽不让亲？嗯？”
　　“……”她的睫毛搭下来，长长的盖住瞳仁，选择逃避。
　　他的脸又贴过去，男性气息吹拂在她的皮肤上，把毛孔都要给蒸开似的火热……
　　“别……”她刚一开口，他便把舌头抵进去，嘴巴紧紧贴住，狂吻她的樱桃小口，汲取口内的蜜汁，舌尖咂的“唧唧”作响，保养得宜的健壮身体把她压在後车坐上，大腿横过她的腰，强势的吻她。
　　“嗯……不，不……”间隙间，孙俏偶尔发出几声碎吟，然而下一秒就会给他堵住。
　　他狂吻著，粗粗的喘息著，怎麽也亲不够，这一副青春的、水葱似的娇躯，实在是太让人迷恋，她是早晨八九点锺的太阳，还没升至高空，就被他抓在手里；这是一个比他小了二十七岁的小姑娘，一个比他亲儿子还要小的小美人儿，当她在他身子底下吟哦，因为承受不住他狂猛有力的冲刺而哭泣，那是多麽让一个男人骄傲的事情啊！
　　晚饭安排在一个干部渡假村，这里装修堂皇，设施齐备，李淮仁说：“今天别走了，就住这儿，明天不是休息日嘛，一会游游泳，陪爸爸打打球。”
　　“不行的。”她慌乱的抬起头：“明天还有训练。”
　　李淮仁知道她入选女子篮球队的事情，就说：“训练不是在下午嘛，来得及，明天让老王送一趟，就这样。”
　　她还想反驳，服务员已经恭敬的递过两套门卡，孙俏心里一松，原来他要了两个房间，还好！
　　其实打从她同意李淮仁“试一试”的提议以後，他并没有过激的举动，亲亲摸摸也就是极限，连她的乳房也没敢碰过，再加上他衣冠楚楚，容貌英俊贵气，身材修长伟岸，要真把他和色狼联想到一块，也不大容易。
　　用餐的时候，李淮仁要了香槟，在冰筒里放著，服务员拿白色的口布垫著，给他们每人斟上半怀，两人举起来一碰，他说：“还没恭喜你母亲手术成功呢。”
　　说到这里，孙俏还真是感谢他，如果不是他在院方的关系，就算抢救及时，人也得废了，现在林林总总花了有快四十多万，用的全是最好的药，母亲恢复挺快的，应该不会落得个终身残疾，要是复健做的好，恢复正常的希望还很大。
　　孙父就常说，李部长是他们孙家的贵人，孙家这些年没住过像样的房子，也没过过衣食无忧的日子，让孙俏以後赚了大钱，要记得感恩报答。
　　“谢谢。”她啜了一口酒。
　　“去洗洗手。”
　　孙俏听话的起身，李淮仁把服务生也支开，从口袋里掏出一个小瓶子，里面盛著透明的液体，这是黑社会大哥沈冬给他的，用於迷奸女人的药，他对孙俏已经失去耐性了，这种亲亲摸摸，隔靴搔痒的日子该结束了。
　　这种药最大的好处就是，女子在药性发作後，会承欢会呻吟，反应好，不像安眠药，女人吃了就会在床上“挺尸”，也不像普通淫药，第二天醒来多少会有记忆。这一种，是能让男性晚上尽著性的逞凶玩乐，早上醒来什麽都不知道的妙药。
　　饭後，李淮仁叫她回房间换泳衣，两个人准备去康乐部活动活动，孙俏觉得很累，眼皮都抬不起来，以为是昨天打球运动过量没缓过来，倒在床上想‘眯’几分锺再换衣服，却不成想这样就没了意识，李淮仁等著时间差不多，就到她房里找她，看到那床上睡著的，百合一样纯洁的少女，他的阴茎不需要任何准备和刺激就会勃起，坐下来，拍拍她的脸，叫道：“宝贝？”
　　等了两分锺，确定药效是发作了，他把她的外衣脱了，揉著光裸滑腻的肩膀，手掌来回的搓，嘴里叫著：“我的娇娇宝贝儿，让爸爸好好疼疼……哦……真乖……”他拉开内衣，立即吸住一只乳头，脑袋埋在她的胸口肆虐，又啃又咬，把两只小乳尖都折磨的湿湿亮亮，挺立起来，才去舔她胸部的皮肤，那里又白又光洁，比得上名贵的瓷器。
　　“嗯……”孙俏被淫药刺激的呻吟起来，腿间处李淮仁的手指头正揉著她的花唇，一圈一圈的划著，时不时按压阴核，中指插入穴口撩拨，把她揉得湿淋淋，蜜液成串的涌出来……
　　男人站起身，把两人扒了个精光，迫不及待的覆上身去，沈重的压著，床中间陷下去，他拉著她两腿分开，胯下的大阴茎乖张的昂著头，借著湿漉漉滑腻腻的穴口一送，直插入根──
　　“啊──！”孙俏叫起来，平扁的肚子上隆起一根阴茎的形状，李淮仁发出一声销魂的叹息，这样鲜嫩的美穴，就是给他插的 ，拉著她的腿欣赏那大鸡吧整根干进去的美景，她的嫩穴被迫吃著他的巨根，那无毛的阴部被他胯下的阴毛贴著，就像长了胡子，别提多淫荡。
　　他用力干起来，阴茎一抽一插的，女孩子已经湿透了，可内壁过於紧窄──她是属於骨胳很小的类型，胯骨阴道都是XS极的，男人抽插起来有点费力，但是格外的爽，他喘著，“我闺女这真是极品的小骚逼……夹死我了……哦……”
　　李淮仁狠狠的抽插她，把花唇干的一翻一撅，粗大的阴茎疯狂的进攻……孙俏的长腿就跟有意识似的圈在他的壮腰上，臀部挺起，腰部扭动，迎合男人的抽插，小嘴里“嗯嗯”的叫著。
　　“我的娇娇，爸爸插的舒服吧？”男人屁股一耸一耸的，把大床摇晃的地震似的，两手揉著她的乳房，痛快的捏成各种形状，“还不让爸爸亲，你想让谁亲？”他俯下身，把她的小嘴含在嘴里咂吮，吻的滋滋有声，一边送著胯大力抽动阴茎，想把她的阴道干穿，孙俏雪白的身子在他身下颤抖，脚尖绷起，青春美好的乳房上下跳著……
　　“爸爸鸡吧大不大？嗯？“
　　”嗯嗯……“她的呻吟就像回答男人问话似的。
　　“……我好像插到娇娇的小花心儿了，大鸡吧热不热，烫不烫……”
　　“啊─！”她被男人阴茎剧烈的进攻，捅穿了宫颈，龟头插到子宫里，刺激的叫起来，细瘦的身子往後一挺……
　　”哦……夹死我……干死你个小骚逼，不把你玩透了，肏烂了，别想让我射……“他咬著牙对抗那欲仙欲死的劲儿，这小姑娘身子真太嫩了，别看服了药，一样禁不住激烈抽插的刺激，已经是泄得稀里哗啦，春水汪汪，阴道频密的收缩，花心吸著他的鸡吧爽死，龟头棱子在宫颈处一跳一跳的抖，他必须停下来才能不射，一动不敢动，手掐著她的纤腰，鸡吧就深深的挺在她的嫩逼里休息……


第39章 穿这麽骚不就是找男人（周H5P）
　　周豔在酒店里坐等了一整天，其间有Housekeeping前来服务，刹时她以为是肖正回来了，激动的小鸟一样飞奔过去开门，一头扑在男服务生怀里──不对，这个胸膛不够宽阔，不是肖正……他没有回来，他拒绝回来……
　　“女士，您还好吗？”服务生看到这个美豔而哀伤的亚州女人，有点不知所措。
　　“对不起，我认错人了。”周豔勉强压抑住心中那巨大的失落感，把他推开，从口袋里掏出Tips递给服务生：“不用打扫了，我想一个人呆一会。”
　　周豔表面上变成了化石，一动也不动的坐在沙发上，睫毛也要隔好几秒才会眨动一次，可心里却掀起了惊涛骇浪，她不能相信一个走掉的肖正能给她带来这麽大的影响，这在她23年的生命当中是前所未见，心里仿佛裂开一个大洞，又深又黑，里面充斥著一种叫做“空虚”的旋涡，席卷著她，吞噬著她，想要把光鲜亮丽的T台名模也拉到怨妇的群体里……不，她不能容忍自己被男人的感情左右，她是独立的，是自己的，她没有爱人，她只爱自己，对！就是这样，她谁也不能爱，爱情会使人软弱！
　　想好以後，她到酒店里套配的美容部去做了整整两个小时美容，本身就细腻的皮肤经过护理後更加的光彩照人，之後到美发部把长发吹成波浪大卷，妖娆的披在背後，又把手指甲涂的鲜红，她回到房间，仔仔细细的化个妆，黑色的眼线，纤长的睫毛，正红的嘴唇，使她看起来就像个风华绝代的舞女，从衣柜里选了一套後背是大V字领的雪纺中裙换上，称的她纤腰更细，美腿更长，脚上套一双水钻镶嵌的露趾半高跟凉拖出门──她需要找一个热闹一点的地方，让嘈杂的环境把自己的注意力转移，她想喝点酒，痛痛快快的昂头灌下去，让酒精把自己麻痹帮，然後把不快乐遗忘！
　　她对自己说，周豔，你可以想念肖正，但是仅限24小时，超过这个时间，你必须忘掉他！
　　乘电梯来到大堂，她的美豔引起了众多游客和服务人员的侧目，这才是她习惯的生活，这让她有安全感，她习惯於被人注视，被人爱慕，被人谈论，她从来都站在爱情链条的最上端，轻易的操控著男人们的心，她想拉起来就拉起来，想摔碎就摔碎，这才是周豔。
　　她昂著高傲美丽的脖子往出走，刚出了酒店大门，正在下台阶，就被几个黑人拦住了，这些在晚间还戴著墨镜的壮汉，一看上去就知道绝非善类，她知道意大利到处都有黑手党，难到自己运气这麽好？
　　“你们有事吗？”周豔挑挑眉，尽量让自己看起来不惊慌，也许他们只是认错人了。
　　这三四个黑人看起来也不想把她怎麽样，只是伸出手，引著她来到停在酒店西侧阴影里的一辆加长款rolls-royce旁边，周豔往车里面看，黑呼呼的不知道坐著谁，这时，中部的车窗以平稳的速度降下，露出理查．金把张该死而英俊的脸。
　　瑞恩一旁快乐的和周豔打招呼，给个飞吻道：“vanilla 宝贝，你可太美了，像个天使。”
　　周豔心里一抽，气愤道：“你们已经从我这儿得到了想要的，现在还想干麽？”
　　要不是这两个下流的家夥，肖正也不会生气，不会走，也许他们现在还在某个有特色的小餐馆吃著正宗的披萨饼，平凡而快乐的斗斗嘴，斗完再去什麽地方喝一点小酒，然後回房间做爱，交颈缠绵……肖正那麽强壮有力，她想念他霸道的臂膀，想念他雄性荷尔蒙的味道，更想念他穿刺的节奏！她在他的占有下会充实的想哭，在他粗暴的抽插中尖叫战栗，在肉体的蹭撞中获得满足。
　　理查弯起唇一笑，英俊的像个魔鬼，道：“一次怎麽足够……”他抬起手指卷著周豔落於鬓旁的发丝，眼睛挑逗的看著她：“宝贝……我说了，你要任何东西尽管开口。”
　　“Shit!”周豔低低的骂了句粗口，转身想走，那几个黑人接到顾主的眼色，把周豔拉住，抄起来，迅速的往房车里一塞，“！”的一声车门关上。
　　周豔被推进来，倒在理查腿上，这部加长款rolls-royce里面空间很大， 後部配有4只舒适版电动休闲椅，以两两相对的方式排列，理查和瑞恩坐在一侧，两名黑人保镖坐在另一侧，另一个黑人坐在驾驶位上，一打方向盘把车驶往郊外别墅的方向。
　　四周的景物在漆黑的车窗外向後倒去，灯红酒绿的城市繁华越来越远。
　　理查扶起周豔，抱在自己怀里，摸著她的头发，宠爱的亲亲脸颊，俏鼻，嘴角，瑞恩也凑过来，把手指放在她的脖子上，像把玩一件艺术品似的摩挲她细致美好的蜜色皮肤，灼热的温度从指尖处传递过来，骚扰著她的触觉神经，使她恐惧的想尖叫，可偏偏越紧张越发不出声音，他的手往下，隔著雪纺纱料慢慢的滑到她乳房的下缘，一边向上托一边掐揉。
　　“你们要干什麽？我没惹你们。”她不可自抑的颤抖，对面两个凶神一样壮硕的黑人，面部表情僵的像化石。
　　“别害怕，小宝贝。”理查一紧胳膊，把她死死的扣在怀里，动弹不得，“我说了，请你去别墅玩几天，做一些我们都喜欢的事情。”
　　“不……别……不要！”周豔语无轮次，她紧张的看著眼前的恶魔，“我不去。”
　　“你穿得这麽骚不就是找男人吗？我们这里有很多男人，你随便挑，嗯？”
　　“不要……”她慌乱的摇头，“你们这是绑架！”
　　“是又怎麽样？你能怎麽样？”他一双深邃多情的眼睛挑衅的看著她，嘲笑她的无能为力，周豔发现她的轮廊映在他的瞳眸里，是那麽的渺小而微不足道。
　　与此同时，瑞恩又把大手贴著她的一双均匀修长的腿伸到裙子里面去抚摸，她的毛孔张著，感觉糟透了，理查扳过她的小脸，半张开湿润的嘴唇，像一条冷血动物那样伸出舌头，从她美好的下颌开始舔起，湿而温热的唾液扫在她脸上，所过之处粘腻而紧绷，恐惧被他们两人同时的动作放到最大，瑞恩隔著底裤碰到她的花唇，理查把舌头伸进她嘴里……
　　她害怕的咬下去，理查吃痛的放开，“唔……”
　　他优雅的掏出手帕，沾拭舌尖上的丝丝血迹，疼痛使人愤怒，他看起来像一只危险的、蓄事待发的狮子，他扣住还在动作的侄子的手，道：“等一下，咱们的美人儿似乎不太愿意呢……”
　　“你们要干什麽？”周豔看著理查用拉丁语向黑人吩咐，他们其中的一个抓小鸡似的把她抓过去，另一个不知从哪里掏出绳索把她的手从压到後面捆起来，绑好後，两个人一边一个拉住她不住乱蹬的脚踝，她被这两个强壮的大汉把腿扳成了“M”形，她的裙子揿起，私处仅仅隔著底裤面对著理查和瑞恩两个恶魔。
　　“流氓，马上放了我！”周豔羞愧的大叫，肾上腺素加速的分泌著。
　　“吵死了！”理查掏掏耳朵，瑞恩会意，拿出随身带的LV手帕把她的嘴堵上。
　　“呜呜呜……呜……”
　　“这样好多了。”魔鬼笑道。
　　两个黑人分别握著周豔的脚，把它们一边一个的隔著裤子固定在自己的胯部，让她的脚心贴慰著男性的巨大阴茎，周豔吓也要吓死了，脚下的东西正以不可思议的速度膨胀起来……而他们粗糙如黑猩猩似的大手，直接伸到周豔的内裤里，一个把手指伸按压在阴唇上揉著，一个野蛮的把中指用力插进阴道里……
　　“呜呜……”周豔瞪大眼，她干涩的通道被粗愣的手指头强行插入，火辣辣的疼，那人一时不歇的用指头干起来，来回抽插，她的屁股挺起来，疯狂的挣扎扭动，可是无论如何也躲不开男人的进攻，他的指头依如暴风雨一样的戳著她娇嫩的花穴。
　　瑞恩看著保镖指奸周豔，腿间的鸡吧坚硬的竖起，支起老高的一个帐篷，他从扶手箱里拿出一把剪刀，俯过身去，把周豔的内裤从下面剪开，这样他和叔叔就能一览无余的看著被搞的周豔，那麽淫荡被黑人用手指头一戳一戳的干著。
　　“这样清楚多了，是不是？”他问叔叔。
　　理查笑笑，拿出一个盒子，里面放著一条假阴茎，橡胶的质地，上面带有很多突起，一推後部的按钮，它还会震动和发热，他把阴茎给一个老黑扔过去，道：“用这个招呼她。”
　　周豔疯狂的摇头，口里呜呜的叫。
　　黑人把手指抽出来，握住粗大的假阴茎，毫不留情的对著她的小穴缝狠狠插入──
　　“呜──！”周豔疼的冒冷汗，脖子仰起，这条假鸡吧让她想起了曾经奸淫过她的老外亚当，他也有这麽粗，但是没这麽硬，更没有这麽多突起状的胶刺，她的阴道痛苦的收缩著，挤压著，想把异物排出去，但这是根本作不到的，渐渐的身体的自然保护机制运作起来，流出不少蜜液──这不是女人动情的蜜液，而是迫不得已的要向暴力投降！
　　假阴茎热起来，嗡嗡的震动著，震得她骨头都麻了，蜜水越流越多，不少已经滴到真皮坐椅上，黑人中的一个还在持续的刺激她的花唇，找寻其中欲望的源泉，在那边旋转和撩拨，一圈比一圈快的旋著，另一个人手来到她的乳房上捏动，大力的揉搓著，乳头由於受到刺激而凸起，他马上用两个指头夹住它，一揪一提的玩，周豔的身体被流出的香汗浸透了，她虚弱的靠在车椅背上，再也不能反抗，下体被假阴茎插的酥软酸烂，感觉全身都想像著了火似的热，无论两个男人把手放在她身体的哪个部分，那里立即就像有电流通过似的战栗，她的四肢百穴经历了爆炸性的快感，使她在极度恐惧中颤抖著达到高潮──
　　冲顶後，那根紧绷的神经突然绷断，余韵像潮水一般涌过，一波波划著涟漪向四周围散开，理查命令把假鸡吧拿出来，黑人握著橡胶棒子一抽，带出不少淫水，那不久前还闭合紧密的花瓣现正妖豔魅惑的绽放著，邀请男人们前来品尝……
　　瑞恩把手帕从周豔的嘴里拿出来，说：“宝贝，我也不愿意看你这样，你最好还是乖乖的伺候我和叔叔，我们要比这些粗人温柔的多。”
　　“不……”周豔细弱的呻吟。
　　理查把手一摆，两个黑人一个把周豔抱著，一个俯下头开始舔她的阴部，厚实的嘴唇吸著她的花瓣，舌头在穴缝里胡乱的搅动……周豔眼睛吓得瞪大，那个黑人一手往下伸，正从裤子里边往外掏他的生殖器……
　　“不要不要……我听话……我伺候你们，呜……”周豔哭出来，这一幕让她想到了那一次的轮奸，使她的精神彻底崩溃了。
　　“给她松开。”理查一呶嘴，周豔的手腕终於在她的屈服下得到解放，男人抱回她，怜爱的在怀里轻轻拍抚，哄孩子一样温柔，好像他从来没有下达过那样恶心而丑陋的命令，他的手在她纤细的腰纤上摩挲，那里紧实平滑，没有一丁点多余的脂肪，手感超好，让人留恋，他的手指伸到她裙子里面，抚摸光滑的皮肤，从大腿到胯骨，从小腹到肚脐，最後停留在一对青春傲人的乳房上。
　　周豔揪著他的衣服，乖巧的趴伏著，一动也不敢动，随便他摸哪里，连吭也不敢吭一声，对面的黑人保镖虽然一脸严肃的坐著，可是他们腿中间的阴茎还很坚硬，死死的撑住裤子，一点也没有软下去，这简直是太可怕了。
　　二十分锺後，车子开进别墅，理查也是早想肏这个中国妞，直接抱著她进了主卧，瑞恩和两个黑人保镖跟在後面。
　　他把周豔的身子抛向圆型的大床，把她跌了个四脚朝天，他从喉咙里发出愉悦的笑声，然後开始脱衣服，以著磨人的缓慢一寸一寸凌迟女人的心里防线，撕扯最後的尊严，周豔识相的跪起来帮他解腰带，涂著鲜红丹蔻的手指爱抚那根硬挺的阴茎，说：“我答应伺候你们，但是，可不可以叫两们两个出去？”她盯著黑人保镖，老天，她觉其中一个甚至有二米高。
　　理查脱了个精光，希腊雕像似的健美体魄暴露出来，他大腿上的肌肉纠结紧实，腿间的阴茎强壮粗大，他用一个眼神示意周豔给他舔鸡吧，摸著她的头顶道：“有他们两个看著可以助性，只要你乖乖的做，我可以保证除了我瑞恩，这儿不会有别的什麽雄性的阴茎敢插你。”
　　瑞恩也把衣服脱了，挺著扁宽的阳物过来，周豔正帮理查含弄，口手并用的套动阴茎，把包皮撸上撸下，那根东西越来越直，也越来越火热，见瑞恩也凑过来，她分出一只手帮他也套动起来。
　　理查看见周豔的小嘴儿费力的帮自己吃鸡吧，被这景象刺激的不行，他抽出阴茎躺上床，指指胯下坚硬的东西，道：“骑上来，我要干你。”
　　她分了腿跨上去，自己把阴唇一分，扶住他伞盖状的大龟头放好，一点一点的往下送，被假阴茎插过以後，她的小通道又弹性良好的恢复原态，虽然蜜液还很多，但是再一次被大东西撑开，还是有些酸胀，她慢慢的送入，以自己可以适应的速度往下降……
　　“宝贝你在磨蹭什麽？”理查把住她的纤腰，鸡吧狠狠的往上一顶，瞬间把她的通道贯穿。
　　“啊──！”
　　周豔觉得这一下，龟头已经直接捅入子宫了，疼得厉害，肚子一抽一抽的搅著，她拿手去摸小腹，那边已经豉起一根肉棒的形状。
　　“开始吧，让我看看你的本事，可别给中国女人丢脸。”他拍拍她的屁股蛋，那边一颤一颤的抖，弹性良好。
　　周豔适应一下他的巨大，感觉整个阴道被鸡吧塞满了，一点缝隙也不留，又胀又热，火烧火燎的杀腾，但她丝毫不感耽误，前後的挺动腹部，让小穴在肉棒上套著，让阴茎一顶一顶的进出著，瑞恩跪上来抓著她的头，示意她给他含阴茎，周豔俯下身去弄，小嘴含住巨大的鸡吧吸吮，舌头在青筋和龟头梭子上来回舔著，同时下面挺著腰，伺候理查的阳物。
　　她的身体，一上一下的被两根巨大的阳物折磨著，抽插著，嘴里流著涎唾，下体流著蜜液，那样子根本不是淫乱所能形容的。
　　还有那件漂亮的红裙子，也惨遭被保镖撕开，她的身体光溜溜的不挂一丝，乳房随著身体的起伏，来回的甩动著，两个人黑人一人抓她一只奶子揉玩，一下一下的捏著，在黝黑的大手里团成各种形状，指尖绕著乳头研磨。
　　“你说过，不让他们动我的。”周豔缩起来，吐出恩瑞的阴茎，哀求的看著理查。
　　“我是说不让他们拿鸡吧干你，他们没干啊，帮你揉奶子是让你舒服……继续吧宝贝。”理查玩的正好，这亚州女人的小穴就跟长了张小嘴儿似的，别提多会吸，套著他鸡吧很舒服，所以，他很不满意她停下来。


第40章 婊子,动快一点(5P,小虐)
　　周豔被理查用肉棒子火热的奸淫著，那洋人的粗大鸡吧一刻也不停的抽插她的小穴，他在下面挺动著腰，两只手握著她的纤腰来回的摇动，恩瑞则扶著她的脑袋，让她的小嘴伺候自己的阴茎，口手并用的上下套著。
　　“婊子，动快一点。”理查“啪啪”的拍打著她的屁股，催促著，看她的小穴吃著自己的鸡吧的样子实在是太刺激了，两片阴唇包著男根，他杂乱的阴毛和她修剪秀气的阴毛相互磨擦，淫水磨的到处都是，体液交融，里面嫩肉缩那麽紧，还会一吸一吸的往里带，把他每一寸包皮都抚慰到了，花心热烘烘的，一些突起的小肉点随著动作撞进马眼里，真是好享受，这中国女人实在是太好肏了，干她一次就让人上瘾。
　　“啊啊！”周豔觉得肚子都快给他的大家夥顶穿了，只好暂时吐出瑞恩的阳物，抓著理查的肩，专心侍候他一个人，小胯骨一挺一挺的迅速移动，让大阴茎充份的磨擦密穴，龟头捣入花心，一下下戳著，周豔利用著他的粗长，寻找自己最舒服的那一点娇肉，磨著转著，让自己舒服，俗话说的好，如果不能反抗被强奸的命运，那就放松身体享受它，只要你闭上眼睛，男人的东西都是一样的，她催眠自己，淫水越流越多，她想像是骑在肖正身上，他的鸡吧杵在自己的身体里，他们在疯狂的做爱，她正被他戳刺、贯穿、肏奸，对，就是这样，好粗大，好灼热，好坚硬，好充实，她呜呜的叫著，越挺越快，越挺越快，屁股前後摆荡，小腰极速的甩起来，配合著下面正在干著他的男人，两相迎凑，耻骨交撞，“啪啪”的响动，还有“唧唧”的水声，上面两只乳房晃著，左右的甩摆，头发汗湿的贴著鬓发。
　　“哦，你可真热情，我叔叔干得你好不好？”瑞恩俯过去和她亲嘴，周豔立刻捧著他的头吻起来，舌尖勾在一起嬉戏，下身仍在动作，蜜穴夹著肉棒子快速移动，旁边一个黑人过来含住她甩动的乳头吸吮，舌尖一圈一圈的绕著乳晕。
　　“啊─！啊─！啊─！”她发出三声短促的娇哼，那洋人的鸡吧果然厉害，不过十几分锺就把她花心干到高潮了，她激烈的收缩著，拧绞著，翻动著，恩瑞放开她的小嘴，含住她另一边乳头吸吮，一手摸向她的腹部，叔叔的生殖器正杵在里面，他能感觉到那里的痉挛，下面的老二也因为想起她的紧窒而愤怒的昂著首。
　　理查抵抗著穴里一波又一波的潮动，她下面的小嘴比上面的还舒服，虽然没有舌头，却好像有无数只触手抓著他，挠著他，搔著他，他的龟头棱子给她勒的差点就射了精，早泄可是大耻辱，男人低低沈沈的一声笑，一举周豔，把阴茎拔出来，抱著她改成侧卧式，扳起一条长腿，瑞恩聪明的过来握著叔叔的龟头，往女人的小嫩穴里插去，阴唇像盛开的罂粟花一样诱人，让男人一钻进去就不想出来，理查的大棒子一插进去肏起来，一下一下往里面送，阴茎像婴儿的小胳膊似的粗，撑著女人娇嫩的私处猛干，蜜穴周围皮肤薄的透明，淫水打湿了整齐的阴毛。
　　一个黑人帮忙扳著周豔的腿，好让理查可以专心的挺著阴茎干她，他黑猩猩似的大手在周豔的美腿上滑行，来回抚摸，还把周豔的脚趾头含到嘴里去吸；另一个黑人跪在床上，嘴对著两人正在结合磨擦的性器舔弄起来，那阴茎活塞似的往上顶撞，把两片小花瓣给抽插的是一翻一撅，他的舌尖勾著花唇里的小核，又舔又吸，周豔发出小兽一样的破碎的叫声，这双重的刺激简直让她受不了了，洋人的肏干，黑人的吮吸，再一次把她送上了巅峰。
　　“啊──！”她忘我的吟叫著，瑞恩的阳具马上塞到她嘴里，让她口交。
　　理查就著女人的这次高潮，手握著她的小细腰，挺著熊腰马达一样抽插，野蛮的肏她，嘴里骂著婊子、娼妓、骚货，龟头一下下的狠狠的戳在花心上，把那里的嫩肉戳烂戳透，钻过宫颈，直插子宫，顶在肉壁上射精，一股股浓稠的阳精喷射著洒到子宫里，火烫的熨著娇肉，射得周豔死去活来，呜呜的叫著。
　　男人挺在她身体里享受了一会儿余韵的浪潮，她那层层的酥肉还在不规律的颤缩，夹著阳物挤压，好像要榨干最後一滴精水，理查舒服的叹息一声，终於把阴茎抽出来，带出不少淫水，拍了拍周豔的小脸，赞叹：“宝贝，做的很好，你会得到很多奖赏。”
　　他叉开著腿靠在床头点上一根雪茄，深深的吸一口，指著自己的阳物道：“把我的鸡吧舔干净。”
　　周豔跪起来爬过去，头俯在他的腿间，舌头清理起淫水和精液的混合物，瑞恩早就受不了了，跪在周豔身後，把她的细腰一带，手握著扁宽的龟头，从後面插进去，周豔被另一条阴茎猛的插入，闷哼一声，承受并努力适应著他的奸淫，然後接著给理查舔弄清理。
　　她塌著腰顺服的给理查口交，在他的示意下把精液咽下去，并伸出干净的舌头给他看，然後又去吸他动物一样粗大的阴茎，把肉棒子拉起来吸两个阴囊，在中间那条线上来回的舔刷，纤细的手指揉著两个卵蛋。
　　瑞恩跪在她身後，用著同样像动物一样粗大的阴茎肏著她的嫩穴，里面理查的精液被干的带出来，在阴唇处形成一圈白沫，随著他的捣撞越来越多，周豔的小穴已经给两根鸡吧干肿了，整个阴部充血胀起，花唇外翻，那男根毫不怜香惜玉的抽插，包皮绷紧，被淫水浸的光亮，龟头在嫩肉里戳著，翻搅著脆弱的通道，干得她身子飘摇欲坠。
　　也不知道是她东方的神秘面孔太性感，还是她“口活”太地道，理查的阳物再一次凶恶的硬起来，他挥挥手让黑人退下，给瑞恩使了一个眼色，瑞恩会意的抽出阳具，躺下来，拉著周豔的腿再次熟练的把大阴茎送入小穴，他抚摸著女人光洁的蜜色的皮肤，在小肚脐上划著圈，两手往上游多，托住她一对结实坚挺的乳房捏弄，一下分开一下挤拢的亵玩，下身捣插著，肆意进出著她的花穴，龟头戳撞著脆弱的花心，周豔被持续奸淫的脚尖都缩起来，全身一阵一阵的痉挛，瑞恩见理查已经跪到她身後就把周豔搂到自己前胸趴著，和她接吻，火热的舌头往她嘴里塞，吸著她的唇瓣，理查握著大阳具，在两人的交合处蹭些淫水和精液，把鸡吧充份润滑，将龟头抵到周豔臀眼上──
　　“不……别这样……求求你们……别……”
　　理查哪会听她的，两手扳著她两片臀肉一分，龟头钻井一样往臀眼肉里插入，瑞恩抱住她挣扎不休的身子，哄道：“疼一下就过去了，很好玩的，以後你会爱上两根鸡吧同时干你的滋味。”
　　“不──啊──！”周豔惨叫一声，被理查插进一个龟头，臀眼被强行扩开，流著殷红的鲜血，顺著臀肉往下流，染红大腿内侧，她疼的受不住，眼前一仿佛一道白光闪过，意识消失，晕倒在瑞恩身上。
　　瑞恩也是一惊，拍拍周豔的脸，问理查：“这怎麽办，她昏过去了。”
　　“没事，死不了……”魔鬼一声冷笑，道：“干她！”
　　两人把晕过去的女人夹在中间，疯狂的奸污……
　　周豔过了几天生不如死的日子，这叔侄两个十分变态，让她光著身子穿女仆装，後背和屁股一点遮挡也没有，腿上再套一双网眼丝袜，他们早晨起来洗澡的时候，也要求她进淋浴室伺候，一边让她含鸡吧一边洗，硬了就干她一顿，或是两个共同对著她手淫，再把精液喷到她脸上、嘴里，然後命令她吃下去，她现在一看他们脱裤子就紧张，吓得小鸟一样缩著，叔侄俩个哈哈大笑，十分得意。
　　有时他们看她表现好，也会温柔的做爱，把她送上高潮，事後还亲吻一番才三人搂抱著一同睡去，他们给周豔买了很多衣物鞋子，甚至还有玛沙拉蒂跑车和一张无上限的银行黑金卡，他们对周豔说：只要你好好服务，让我们高兴，想花多少就多少，就是想进军好莱坞，他们也可以帮忙。周豔马上说，她是受邀参加时装发布会的，签证只有20天，不能多呆，瑞恩就说：这个容易，我在使馆的朋友可以帮忙你办续签，你想呆多久就呆多久。
　　周豔心里一惊，但是表面上不动声色，她必须谨慎计划，才能逃出这里，她成功的“出演”成一位典型的、被他们叔侄的财富迷住的拜金女郎，在他们不需要她的时候，开著跑车去逛街，大包小包的买，钻石名表、珠宝黄金，高级成衣，一天能刷40多万欧元。
　　就在米兰时装周开始的当天，周豔磨磨蹭蹭的配衣服，化妆化了快四个小时，她穿著Jean Paul Gaultier高级定制成衣，带著Tiffany钻石项链，美豔得不可方物，叔侄两个说，等回来的时候，他们要在阳台上干穿著这身华服的她，并用剪刀把她的衣服剪成碎片，龟头把她的下身戳烂。
　　“快走吧，时间来不及了。”她撒娇，轮流和他们亲个嘴，就帅先走出去。
　　三个人乘坐一辆豪车出发，只有一个普通的机司服务，他们还不想在世人面前暴露黑社会背景，下车的时候，周豔的鞋跟“不幸”崴了一下，她甩著手袋叫道：“天啊！这是什麽伪劣产品，是要让我丢脸吗？”
　　那双上面Logo为Prada的高跟露趾凉鞋鞋跟断了，她跟叔侄两个说，你们先进去，我回酒店去拿鞋，那边离的近，35分锺左右可以回的来，这叔侄两个以为她已经过习惯了这种纸醉金迷的日子，警惕性早就降到50以下，就说：“快点回来，我们介绍Marco给你认识。”
　　Marco是LV的首席设计师，没有模特会不想见他，周豔一脸向往的道：“亲爱的，你们太好了，我早想和他聊几句了，马上就回来，等著我。”
　　她向这两个人飞吻，挤个媚眼儿，然後钻进车子，催促司机把车开到酒店，一进房间，她行李也不要了，只拿了护照和一些现金，机票是电子票，早在她逛街买东西的时候就给订好，只要她人能顺利到达机场就没问题了，她马上叫了客房服务，指定要一名女性服务人员进房间。
　　“快点，我买你的工作服。”她抽出300欧元，塞给女服务生。


第41章 你也别太保守了（中H）
　　李淮仁把大肉棒牢牢插在孙俏年轻幼嫩的小逼里，别提多享受，那里边一波一波浪潮一吸一抽的把他的龟头往里拉，花心处有如无数个小手骚挠著马眼，想榨出他的阳精，他深吸口气，把孙俏抱起来，阴茎插著她走向一个迷你吧（干部渡假村在每个房间都有配套一个小吧台，里面有烟酒等商品），他找出香烟点上，深深吸一口，又开了一瓶88年的红酒，淋在孙俏身上，“好闺女，让爸爸好好吸吸奶子。”他把孙俏放在一个高脚的吧椅上，身子靠著吧台，低著头从脖子舔起，一点点扫吸淋上的红酒液，那暗红的液体流遍孙俏的乳房，他就一寸一寸舔干净，在她的两个乳头上流连忘返，来回用力吮吸，咂的滋滋有声，和婴儿吃奶一样，那嫣红的小花蕾给他舔的湿湿水亮，而且饱满欲放，硬如小石子似的。
　　李淮仁觉得这是神仙一样的生活，抽著黄鹤楼牌的顶级名烟，喝著20年的陈酒，干著最鲜嫩的姑娘，身心都得到了极大的满足，他夹著咽半闭著眼吸一口，吐出一个烟圈，再吸一口，然後跟孙俏接吻，把烟吐在她嘴里，舌头伸进去搅动，勾逗小舌尖，孙俏呛得咳起来。
　　“咳……咳……嗯……”她的身子给玩的酥烂，催情药逼迫身体流出更多淫水儿，好供老男人更快速有力的抽插，李淮仁抱著她两个嫩屁股干著，粗大的阴茎把花道撑得满满当当，不留缝隙，他的尺寸对小姑娘来说有些大，插得她阴唇都是红肿翻起，中间的大鸡吧来回的肏弄，一刻也不放松的享受著青春的美好。
　　“走，跟爸爸再去玩一个更棒的，保证你喜欢。”他说著又把孙俏抱起来。
　　淋浴室里装有一个多点按摩式喷淋，压力十足的小股水流可以冲击身体的各个部位，起到按摩放松的作用，他一把将阴茎拔出来，带出不少淫水，把孙俏翻转过来，变成背对著他，大手架开她两条长腿，把小孩尿尿一样的姿式，将肿胀的大龟头寻著穴缝一顶而入，一干到底，他一边抽插一边把孙俏的花蒂对准激射而出的水流，让它冲刷那从未受过如此刺激的花唇和小核，一面继续肏干她的嫩逼，龟头一下下对著花心捣戳著，那水流就像是在给孙俏手淫一样，花蒂受不住刺激的红肿挺起，把孙俏再一次带上高潮，那小穴里无规律的收缩抽搐，一浪高过一浪，缠著李淮仁的龟头棱子绞扭著，他没轻没重的狠捅一下，龟头钻过宫颈，直干到子宫壁上戳著嫩肉。
　　“啊──！”孙俏的头仰起，发出小兽一样的尖叫，李淮仁还不放过她，继续把她放在水流下面冲刷，同时拿大鸡吧干她，他觉得快射了，浑身一阵不由自主的发麻，连忙拔出来，再缓一下，把小姑娘放倒在马塞克的瓷砖地上，长腿折叠到胸前，他两腿蹲著骑上去，手握著阴茎再次干进她嫩逼里，耻骨“啪啪”的撞著她，两人的结合处“咕唧咕唧”的淫水声，孙俏的长发被水流冲的湿透，有些散落在脸颊，有些飘浮在胸口，李淮仁面目凶狠的亵弄她的娇躯，纤腰给他的手指掐的发青，龟头把花心的嫩肉捅的酥烂。
　　“哦哦……好闺女，夹死爸爸，对对，就是这样夹，爸爸要射了，全射给你，给爸爸怀个崽子，哦……”李淮仁干的脸红脖子粗，眼珠子都要瞪出来，才把阳精喷进孙俏子宫里去，他忍了十好几天，精液又浓又多，一股一股的射进女孩子纯洁的花田，等著射完了，他的大家夥还在阴道里堵著，不许任何一滴精液流出来，手掌罩著她的酥胸揉玩，搓圆捏扁的弄，还淫笑著说：“看来爸爸的精液能丰胸啊，才射你一次就大了不少，现在一手都快罩不住了。”
　　他把孙俏的玉乳放在手心里掂一掂重量，再把阴茎拔出来，握著半软的龟头把精液抹到她乳房上，然後两手帮她涂均，他玩的很开心，用拿龟头给她抹抹嘴儿，就像涂口红一样，完了再掰著她的嘴儿，把龟头戳进她嘴里，让她尝尝味道……
　　孙俏瘫软著身子任由老男人摆弄，两腿之间的花唇红肿的翻张著，中间的小穴被阳精灌得满满的，已经盛不下，不少浓稠发白的精水缓缓的流出来，流到瓷砖地上，再被水流冲走……
　　第二天清早，孙俏悠悠的转醒，觉得自己好像被人打了一顿似的疼，脑袋还有些晕，她站到浴室镜子前洗漱，却发现身上几处淤青，也不知道是不是打篮球撞的，正奇怪，李淮仁用钥匙开门进来，在外面喊道：“俏俏，一会司机送你回市区，我还有一个会，坐林局的车走。”
　　“哦，好。”孙俏应一声，不多时就听见他的脚步声，应该是走了，她洗完澡，去渡假村的咖啡厅吃一点早餐，然後通知司机来接她。
　　路上开了手机，一看十多条短信，都是李慕凡发的，有问候的，有小笑话，有提醒她别忘了训练，有质问她为什麽不开手机，不回短信，还有一些是早上九点多发的，问她怎麽还不到校篮馆训练，是不是出了什麽事？
　　孙俏起的很晚，根本错过了上午的训练，也难怪李慕凡要问，她拔过电话给他，就说太累了，睡过头了，李慕凡在电话那头仿佛松口气似的，说：“没事就好，你不回电话，可急死我。”
　　她到达学校的时候，已经是十一点半，其他女篮队员都冲澡去吃饭了，就李慕凡在等她，这时迎上来，手勾著她的腰，在她脸上吻一记，就好像两个人是多年的情侣那样熟稔。
　　“别这样，让人看见不好。”孙俏也不知道说什麽，脸颊火烧，这人老是不请自来，问也不问就亲，讨厌！
　　说是讨厌，又有一点陌生的情愫在发芽，李慕凡霸道又男人，高大又英俊，举手投足都带著电，一个眼神都那麽有侵略性，让人羞得直想躲，恨不得随处有地缝儿可以钻，但又暗暗窃喜在心──能让这样一个优秀而出色的男孩子这麽上心，也是挺让女生得意的。
　　“谁会看见？哪样不好？”李慕凡啄了一下她的唇，又贴著她的额头道：“是不是找个背人的地方，我就能好好的吻你？嗯？”他的声音低沈的像杯醇酒，後劲儿十足。
　　“讨厌，我跟你没有那麽熟，你别这样。”孙俏挣扎著，两手支在他胸前，不许他再靠近。
　　李慕凡一默，道：“孙俏，你看著我，告诉我……你真的讨厌我吗？”
　　他的眼睛好深邃，像不见底的潭水，又深又冷，还森幽幽的，看得人心发麻，她又害怕起来，觉得李慕凡简直是个步步进逼的魔鬼，能直透她不坚定的心，而且诱惑而致命。
　　“……”
　　“好了，你不说，以後也没机会说，你会是我的女人，记住了！”李慕凡下结语，拉著她去吃饭。
　　孙俏不想动，就说：“我刚吃过早饭，一点也不饿，你自己去吧，下午训练时见。”
　　“不饿也陪我吃一点，我想了你一上午，饿死了。”明明是表白的情话，他说的和她欠他钱一样，硬得像块石头。
　　两个人拉拉扯扯的走出校门，李慕凡把她塞进悍马汽车，自己从另一侧上车，伏著高大的身子低过来，抽出安全带给她系，然後紧紧的抱一下，孙俏的心跳擂鼓一样“咚咚咚”的响，就在她出声想要制止他的时候，他在她颈侧亲一口，就放开她。
　　看著他娴熟帅气的把沈重宽大的车身开上路，孙俏有点吃惊，道：“你好像不够十八岁吧？”不够十八能领驾照吗？
　　李慕凡一笑，手打著方向盘左转，道：“嗯，再过两个月就够十八岁，当你‘男人’特合适。”
　　“你……”孙俏无语了，瞪个白眼，这什麽人啊，说什麽都会拐她到这上面，乱七八糟的。
　　“认命吧小妞，我跟你当真了。”李慕凡给她眨一下眼睛，放电一样的击中她的心，孙俏不好意思的弄著安全带，身体好像还记忆著他刚刚带来的温度。
　　他把车停进一家会员制俱乐部的车位里，出示卡片要了一个高层单间，把孙俏带上去，这一间是黑金搭配起来的色调，沈稳而华丽，孙俏注意到椅子後面的靠垫都精美的像是艺术品，中间的两条装饰线是水晶串成的，非常漂亮。
　　两个人先在沙发区吃水果，服务生在用餐区准备食物，孙俏用小叉子吃著淋上酸奶的鲜芒果，李慕凡的眼神时时刻刻骚扰著她的神经，把她嫩脸快烧出一个洞似的灼人，她光注意他的举动了，所以有一些果肉粘在唇角却不自知。
　　“先生女士，您点的餐准备好了。”服务生小声提醒这对情侣，觉得男孩子对女孩子特别上心，眼珠子都不离一毫的看著。
　　李慕凡嘱咐不用人服务，从裤袋里掏出三百元人民币给小费，等著那人接了钱高兴的带上门走了，李慕凡一下子把孙俏扑到在长沙发上吻起来，火热的舌头勾著她，把小嘴儿里芒果的滋味尝了个遍，连她的小舌尖一起吸进嘴里咂吮，他强壮的身子压著她，腿横过她的大腿绞缠著，下腹部挺起坚硬的一根东西，硌著孙俏的腿间。孙俏让李淮仁奸污过，她当然知道那东西是什麽，吓得身子一阵一阵的发凉，李慕凡以为她是害羞了，更狂野的吸著她的唇，大手在她全身四处游走，贴著她的曲线煽风点火，最後游移到她胸前，隔著衣服掐揉两团酥乳……
　　“不要……”孙俏侧过脸，把胸口的衣服抓紧，李慕凡不理，一手抓住她两只小手到头顶固定住，嘴唇继续吻著她的，湿热的舌头伸到她嘴里搅动，另一手灵活的解开她胸前的衣扣……孙俏只觉得一凉，上衣就左右一开，分至两旁，仅穿著少女款内衣的酥胸露出来。
　　“求求你……嗯……别……”她在他口间含混的说。
　　“让我看一下乳房，就看一下，我保证不干别的，你是处女，我会慢慢来的，别怕。”李慕凡诱哄著她，一手伸到她背後去解胸罩扣子。
　　孙俏如遭雷击──
　　她不是处女，怎麽办？
　　“你听我说……”她想开口解释，李慕凡以为她太纯洁了，截住她的话，道：“孙俏，我一定对你负责任的，我以前虽然花心，但是以後不会了，就爱你一个好不好？让我看一下，现在好多你这个岁数的姑娘都在外边和男朋友同居了，你也别太保守了，好不好？”
　　“可是……我……”她惊的眼睛小鹿一样慌。
　　李慕凡一把将她的胸罩拉起来，两只小白鸽似的奶子摇晃著乳波弹出来，比他想像中要大，李慕凡觉得赚到了，这孙俏没有一处不好看的，胸长得又圆又白，很挺实，乳头是淡粉色，一看就知道多纯洁，他霸道的一手握住一个揉玩起来，又捏又掐，又宝贝的不敢太用力，下面的阴茎都快胀破裤子，插在孙俏的两腿间，不仅粗大壮硕而且灼热烫人。
　　“哦……”孙俏小声的呻吟起来，李慕凡已经含住她一边乳尖吸起来，她只觉得乳尖处热烘烘的，麻麻酥酥的，他的嘴唇好像带著魔力，把她的灵魂都吸走了，她振颤著身子，过电一样承受著他的吮咂，他一手仍罩在她的另一只乳房上，中指和麽指不住的弹拨挑弄著奶头，配合著嘴巴的动作，搅的她两边都是俏生生的绽放。
　　李慕凡喘息著抬起头，眼睛深暗著骇人的欲望，那麽灼人，那麽火热，他手拉著她的一只小手，往下顺到自己腿间，让她隔著裤子去摸他那“惊人”的巨根，紧紧一贴，道：“孙俏，感受到了吗？我想要你！”


第41章 你也别太保守了（中H）
　　李淮仁把大肉棒牢牢插在孙俏年轻幼嫩的小逼里，别提多享受，那里边一波一波浪潮一吸一抽的把他的龟头往里拉，花心处有如无数个小手骚挠著马眼，想榨出他的阳精，他深吸口气，把孙俏抱起来，阴茎插著她走向一个迷你吧（干部渡假村在每个房间都有配套一个小吧台，里面有烟酒等商品），他找出香烟点上，深深吸一口，又开了一瓶88年的红酒，淋在孙俏身上，“好闺女，让爸爸好好吸吸奶子。”他把孙俏放在一个高脚的吧椅上，身子靠著吧台，低著头从脖子舔起，一点点扫吸淋上的红酒液，那暗红的液体流遍孙俏的乳房，他就一寸一寸舔干净，在她的两个乳头上流连忘返，来回用力吮吸，咂的滋滋有声，和婴儿吃奶一样，那嫣红的小花蕾给他舔的湿湿水亮，而且饱满欲放，硬如小石子似的。
　　李淮仁觉得这是神仙一样的生活，抽著黄鹤楼牌的顶级名烟，喝著20年的陈酒，干著最鲜嫩的姑娘，身心都得到了极大的满足，他夹著咽半闭著眼吸一口，吐出一个烟圈，再吸一口，然後跟孙俏接吻，把烟吐在她嘴里，舌头伸进去搅动，勾逗小舌尖，孙俏呛得咳起来。
　　“咳……咳……嗯……”她的身子给玩的酥烂，催情药逼迫身体流出更多淫水儿，好供老男人更快速有力的抽插，李淮仁抱著她两个嫩屁股干著，粗大的阴茎把花道撑得满满当当，不留缝隙，他的尺寸对小姑娘来说有些大，插得她阴唇都是红肿翻起，中间的大鸡吧来回的肏弄，一刻也不放松的享受著青春的美好。
　　“走，跟爸爸再去玩一个更棒的，保证你喜欢。”他说著又把孙俏抱起来。
　　淋浴室里装有一个多点按摩式喷淋，压力十足的小股水流可以冲击身体的各个部位，起到按摩放松的作用，他一把将阴茎拔出来，带出不少淫水，把孙俏翻转过来，变成背对著他，大手架开她两条长腿，把小孩尿尿一样的姿式，将肿胀的大龟头寻著穴缝一顶而入，一干到底，他一边抽插一边把孙俏的花蒂对准激射而出的水流，让它冲刷那从未受过如此刺激的花唇和小核，一面继续肏干她的嫩逼，龟头一下下对著花心捣戳著，那水流就像是在给孙俏手淫一样，花蒂受不住刺激的红肿挺起，把孙俏再一次带上高潮，那小穴里无规律的收缩抽搐，一浪高过一浪，缠著李淮仁的龟头棱子绞扭著，他没轻没重的狠捅一下，龟头钻过宫颈，直干到子宫壁上戳著嫩肉。
　　“啊──！”孙俏的头仰起，发出小兽一样的尖叫，李淮仁还不放过她，继续把她放在水流下面冲刷，同时拿大鸡吧干她，他觉得快射了，浑身一阵不由自主的发麻，连忙拔出来，再缓一下，把小姑娘放倒在马塞克的瓷砖地上，长腿折叠到胸前，他两腿蹲著骑上去，手握著阴茎再次干进她嫩逼里，耻骨“啪啪”的撞著她，两人的结合处“咕唧咕唧”的淫水声，孙俏的长发被水流冲的湿透，有些散落在脸颊，有些飘浮在胸口，李淮仁面目凶狠的亵弄她的娇躯，纤腰给他的手指掐的发青，龟头把花心的嫩肉捅的酥烂。
　　“哦哦……好闺女，夹死爸爸，对对，就是这样夹，爸爸要射了，全射给你，给爸爸怀个崽子，哦……”李淮仁干的脸红脖子粗，眼珠子都要瞪出来，才把阳精喷进孙俏子宫里去，他忍了十好几天，精液又浓又多，一股一股的射进女孩子纯洁的花田，等著射完了，他的大家夥还在阴道里堵著，不许任何一滴精液流出来，手掌罩著她的酥胸揉玩，搓圆捏扁的弄，还淫笑著说：“看来爸爸的精液能丰胸啊，才射你一次就大了不少，现在一手都快罩不住了。”
　　他把孙俏的玉乳放在手心里掂一掂重量，再把阴茎拔出来，握著半软的龟头把精液抹到她乳房上，然後两手帮她涂均，他玩的很开心，用拿龟头给她抹抹嘴儿，就像涂口红一样，完了再掰著她的嘴儿，把龟头戳进她嘴里，让她尝尝味道……
　　孙俏瘫软著身子任由老男人摆弄，两腿之间的花唇红肿的翻张著，中间的小穴被阳精灌得满满的，已经盛不下，不少浓稠发白的精水缓缓的流出来，流到瓷砖地上，再被水流冲走……
　　第二天清早，孙俏悠悠的转醒，觉得自己好像被人打了一顿似的疼，脑袋还有些晕，她站到浴室镜子前洗漱，却发现身上几处淤青，也不知道是不是打篮球撞的，正奇怪，李淮仁用钥匙开门进来，在外面喊道：“俏俏，一会司机送你回市区，我还有一个会，坐林局的车走。”
　　“哦，好。”孙俏应一声，不多时就听见他的脚步声，应该是走了，她洗完澡，去渡假村的咖啡厅吃一点早餐，然後通知司机来接她。
　　路上开了手机，一看十多条短信，都是李慕凡发的，有问候的，有小笑话，有提醒她别忘了训练，有质问她为什麽不开手机，不回短信，还有一些是早上九点多发的，问她怎麽还不到校篮馆训练，是不是出了什麽事？
　　孙俏起的很晚，根本错过了上午的训练，也难怪李慕凡要问，她拔过电话给他，就说太累了，睡过头了，李慕凡在电话那头仿佛松口气似的，说：“没事就好，你不回电话，可急死我。”
　　她到达学校的时候，已经是十一点半，其他女篮队员都冲澡去吃饭了，就李慕凡在等她，这时迎上来，手勾著她的腰，在她脸上吻一记，就好像两个人是多年的情侣那样熟稔。
　　“别这样，让人看见不好。”孙俏也不知道说什麽，脸颊火烧，这人老是不请自来，问也不问就亲，讨厌！
　　说是讨厌，又有一点陌生的情愫在发芽，李慕凡霸道又男人，高大又英俊，举手投足都带著电，一个眼神都那麽有侵略性，让人羞得直想躲，恨不得随处有地缝儿可以钻，但又暗暗窃喜在心──能让这样一个优秀而出色的男孩子这麽上心，也是挺让女生得意的。
　　“谁会看见？哪样不好？”李慕凡啄了一下她的唇，又贴著她的额头道：“是不是找个背人的地方，我就能好好的吻你？嗯？”他的声音低沈的像杯醇酒，後劲儿十足。
　　“讨厌，我跟你没有那麽熟，你别这样。”孙俏挣扎著，两手支在他胸前，不许他再靠近。
　　李慕凡一默，道：“孙俏，你看著我，告诉我……你真的讨厌我吗？”
　　他的眼睛好深邃，像不见底的潭水，又深又冷，还森幽幽的，看得人心发麻，她又害怕起来，觉得李慕凡简直是个步步进逼的魔鬼，能直透她不坚定的心，而且诱惑而致命。
　　“……”
　　“好了，你不说，以後也没机会说，你会是我的女人，记住了！”李慕凡下结语，拉著她去吃饭。
　　孙俏不想动，就说：“我刚吃过早饭，一点也不饿，你自己去吧，下午训练时见。”
　　“不饿也陪我吃一点，我想了你一上午，饿死了。”明明是表白的情话，他说的和她欠他钱一样，硬得像块石头。
　　两个人拉拉扯扯的走出校门，李慕凡把她塞进悍马汽车，自己从另一侧上车，伏著高大的身子低过来，抽出安全带给她系，然後紧紧的抱一下，孙俏的心跳擂鼓一样“咚咚咚”的响，就在她出声想要制止他的时候，他在她颈侧亲一口，就放开她。
　　看著他娴熟帅气的把沈重宽大的车身开上路，孙俏有点吃惊，道：“你好像不够十八岁吧？”不够十八能领驾照吗？
　　李慕凡一笑，手打著方向盘左转，道：“嗯，再过两个月就够十八岁，当你‘男人’特合适。”
　　“你……”孙俏无语了，瞪个白眼，这什麽人啊，说什麽都会拐她到这上面，乱七八糟的。
　　“认命吧小妞，我跟你当真了。”李慕凡给她眨一下眼睛，放电一样的击中她的心，孙俏不好意思的弄著安全带，身体好像还记忆著他刚刚带来的温度。
　　他把车停进一家会员制俱乐部的车位里，出示卡片要了一个高层单间，把孙俏带上去，这一间是黑金搭配起来的色调，沈稳而华丽，孙俏注意到椅子後面的靠垫都精美的像是艺术品，中间的两条装饰线是水晶串成的，非常漂亮。
　　两个人先在沙发区吃水果，服务生在用餐区准备食物，孙俏用小叉子吃著淋上酸奶的鲜芒果，李慕凡的眼神时时刻刻骚扰著她的神经，把她嫩脸快烧出一个洞似的灼人，她光注意他的举动了，所以有一些果肉粘在唇角却不自知。
　　“先生女士，您点的餐准备好了。”服务生小声提醒这对情侣，觉得男孩子对女孩子特别上心，眼珠子都不离一毫的看著。
　　李慕凡嘱咐不用人服务，从裤袋里掏出三百元人民币给小费，等著那人接了钱高兴的带上门走了，李慕凡一下子把孙俏扑到在长沙发上吻起来，火热的舌头勾著她，把小嘴儿里芒果的滋味尝了个遍，连她的小舌尖一起吸进嘴里咂吮，他强壮的身子压著她，腿横过她的大腿绞缠著，下腹部挺起坚硬的一根东西，硌著孙俏的腿间。孙俏让李淮仁奸污过，她当然知道那东西是什麽，吓得身子一阵一阵的发凉，李慕凡以为她是害羞了，更狂野的吸著她的唇，大手在她全身四处游走，贴著她的曲线煽风点火，最後游移到她胸前，隔著衣服掐揉两团酥乳……
　　“不要……”孙俏侧过脸，把胸口的衣服抓紧，李慕凡不理，一手抓住她两只小手到头顶固定住，嘴唇继续吻著她的，湿热的舌头伸到她嘴里搅动，另一手灵活的解开她胸前的衣扣……孙俏只觉得一凉，上衣就左右一开，分至两旁，仅穿著少女款内衣的酥胸露出来。
　　“求求你……嗯……别……”她在他口间含混的说。
　　“让我看一下乳房，就看一下，我保证不干别的，你是处女，我会慢慢来的，别怕。”李慕凡诱哄著她，一手伸到她背後去解胸罩扣子。
　　孙俏如遭雷击──
　　她不是处女，怎麽办？
　　“你听我说……”她想开口解释，李慕凡以为她太纯洁了，截住她的话，道：“孙俏，我一定对你负责任的，我以前虽然花心，但是以後不会了，就爱你一个好不好？让我看一下，现在好多你这个岁数的姑娘都在外边和男朋友同居了，你也别太保守了，好不好？”
　　“可是……我……”她惊的眼睛小鹿一样慌。
　　李慕凡一把将她的胸罩拉起来，两只小白鸽似的奶子摇晃著乳波弹出来，比他想像中要大，李慕凡觉得赚到了，这孙俏没有一处不好看的，胸长得又圆又白，很挺实，乳头是淡粉色，一看就知道多纯洁，他霸道的一手握住一个揉玩起来，又捏又掐，又宝贝的不敢太用力，下面的阴茎都快胀破裤子，插在孙俏的两腿间，不仅粗大壮硕而且灼热烫人。
　　“哦……”孙俏小声的呻吟起来，李慕凡已经含住她一边乳尖吸起来，她只觉得乳尖处热烘烘的，麻麻酥酥的，他的嘴唇好像带著魔力，把她的灵魂都吸走了，她振颤著身子，过电一样承受著他的吮咂，他一手仍罩在她的另一只乳房上，中指和麽指不住的弹拨挑弄著奶头，配合著嘴巴的动作，搅的她两边都是俏生生的绽放。
　　李慕凡喘息著抬起头，眼睛深暗著骇人的欲望，那麽灼人，那麽火热，他手拉著她的一只小手，往下顺到自己腿间，让她隔著裤子去摸他那“惊人”的巨根，紧紧一贴，道：“孙俏，感受到了吗？我想要你！”


第42章 你的处女膜呢？（H）
　　李慕凡带著孙俏的手去摸他的胯下，她惊的要抽回来，他不让，死死的扣住贴在那根雄起的阳具上，隔著裤子都能感觉到的那里的热力和生命力，他说：“感觉它，孙俏，感觉它，它是多麽爱你，多麽想要你，感觉到了吗？嗯？”他寻著她的耳朵，把热气喷在她的颊边。
　　“别……这样，别……求你了……”孙俏哀求著，男孩沈重的呼息，火热的大掌，奋起的阳物，都让她那麽害怕，还有他吸吮著她耳垂的嘴唇，带著电流一样，直击她的心魂，女性的自我保护意识一再提醒她，不可以再让他继续下去了。
　　“别害怕，我知道你很纯洁，你没有过经验，我不会在这种地方随便的让你献身，相信我。”李慕凡小心的保证著，又贴著她的嘴唇去吻，浅啄轻尝，他感觉如获至宝一般的满足，道：“你给我一点甜头就可以，我保证不会真的侵犯你，好吗？”
　　孙俏不明白他的意思，美目中透著疑惑，李慕凡抱著她，头埋在她胸口一笑，手指点著她俏生生粉嫣嫣的小乳头，点得她浑身都是酥软，道：“小傻瓜，没有过男人当然是不懂的，不过，你只要相信我就好。”
　　“你怎麽知道我没有过男人？”
　　孙俏试探的问，她看著李慕凡的眼睛，紧张极了，她知道，如果她敞开心扉去接受一段感情，最好是不要有任何的隐瞒和秘密，因为，只要撒一个谎，那麽，就需要不断去撒更多谎来圆这个谎，生活将因此而永无宁日。
　　“哦，你有过？”李慕凡根本不信，他绝对肯定孙俏是个处女，这一点，连他下面那根粗大坚硬的阴茎也“举旗”支持，贴著她耳根道：“那麽，有‘男人’的孙小姐，你告诉我，‘做爱’是怎麽一回事？”
　　孙俏的脸“腾”的一下就红了，做过和要把它说出来是两码事，而且上次的失身是糊里湖涂的，一知半解的，春药中的致幻剂成份使她完全变了一个人，她後来从录影上才看到李淮仁原来是把他下面那根又大又丑的东西塞到她阴道里面去抽插，这样她就失身了，丢掉了保护十五年的贞操，没了处女膜，好像天都要塌了似的。
　　李慕凡见了她的反应，更加确定自己是对的，抱小孩似的把孙俏抱起来，道：“走，我们吃点东西去。”
　　两人上了餐桌，他把她抱在腿上坐著，就像玩洋娃娃一样，动动她睫毛，道：“可真长，不是假的吧？”
　　孙俏不好意思，看著他道：“你的也很长，难道也是假的？”
　　“敢说你老公是假的，哼，看我不治你。”李慕凡拉开她捏著衣襟的手，把她的衣服脱了，只余一件少女内衣，还给拉到两边，勒著她乳房向中间挤出一条深沟，两只小乳头尖尖的翘起来，诱人采撷。
　　“别这样，好羞人，我不要。”孙俏去推他，可是根本推不开，两手被他的大手一钳，就动弹不得。
　　“乖，别动，就这样，特好看，给老公看有什麽好羞的，我就爱这样的。”李慕凡从水果盘里拿起一片西瓜，对著她乳头去磨，在乳晕上一圈一圈的蹭，孙俏给他逗的快哭了，刺激的两腿间有奇怪的液体往下直流，扭动著身体，身子抖筛似的颤。
　　“不……啊……不……”李慕凡这时一口含住她左边的乳尖，又拿西瓜片去蹭右边的，嘴里“咂咂”的吸吮她，吃的香香的，那少女的奶香乳头，配著清爽甜美的西瓜，真是好滋味。
　　他咂完双乳，，又把她打横抱在怀里，咬一口西瓜含在嘴里，道：“我吃完了，该你了。”舌头抵著唇捅进她嘴里，把西瓜肉哺喂给她，那小块西瓜在两人的热吻中化成了水，咽到孙俏肚里。
　　两人依次分食了龙井虾仁，蒸石斑，海捞鲜蔬等精致菜品，孙俏一样尝了一口，就再也吃不下，道：“你自己吃吧，我早上吃的还没消化掉。”
　　任何人，被人扒成这个样子，恐怕也吃不下去了。
　　“又害臊，要早点习惯，我喜欢女人有情趣。”李慕凡最爱看她半垂著睫毛不好意思的样子，那长睫在脸上投射出两弯修长的阴影，还微微的掀起颤动，如蝴蝶振翅，欲飞不飞，美好又多情。
　　“别闹了，放过我吧。”
　　李慕凡托起她身子重新抱好，手伸到下面去解自己的腰带，拉开拉链，从内裤里拉出阴茎，那个粗硕，老外也就这尺寸了，龟头像只蘑菇盖，比棒身还粗一圈，连接处有一条深深的沟，他握在手里揉搓，让它更大更坚挺，夹在孙俏的腿间，放开她的手，把那东西放在她的手心里，道：“摸摸它，安抚一下，以後它就只听你的话。”
　　“我不要……”孙俏把手一躲，脸扭到一边，看也不敢看一眼，道：“我才不要它听话。”
　　“是啊？不要啊？”他亲亲她的脸，追著道：“那它可要‘干’你了……”
　　“别……哎……别这样……”
　　李慕凡把那大东西杵在她腿间摩擦，虽然隔著裤子，还是觉得它很有威胁性，又粗又长还硬，和条小孩胳膊似的，孙俏的脑海里霎时闪过一个念头──要是被这样的东西插到阴道里，她一定很疼。
　　“不要，就好好安抚安抚它，它就会很乖很听话。”他握著她双手到阴茎上，教给她怎麽做，“来……握住这里，别怕……它又不咬人，攥不住是不是，嗯，它有点大，你可以两只手弄，像这样弄，上下套动，对……好姑娘……就是这样弄……哦……”他吸著气，原来给喜欢的女人摸更刺激，连她生涩的手势也好像别有一种勾魂的味道。
　　孙俏坐在他腿上给他撸著大棒子，要两只手弄，因为好长好粗，两只手都用上龟头还是露在外边的，真吓人，被它干到的女人一定会死，她这麽想。
　　李慕凡享受著她的服务，两手一边托住一个奶子揉玩，中指肚摩挲乳头，那里早就让他玩的硬如小石子，小“头头”还湿湿亮亮的，像一对抹了蜜的樱桃果子。
　　“快一点弄，套快一点。”
　　孙俏弄的手都酸了，他还不满意，把她推躺到地毯上，骑到她肚子上，一手拉著她小手去揉弄阴囊，一手握著鸡吧打起手枪，他看著孙俏的俏脸，看著她惊惧的神色，吓得说不出话的胆颤，想像自己正在她里面抽插，干穴，玩得她泄了身子，一股子酸麻由龟头升起，直冲脑际，如浪潮奔涌，一发不可收，阳精喷射而出，酒到她身上，胸口处粘粘稠稠的一滩，最远的甚至射到她头发上，还有两三滴挂在她嘴边，一片淫秽……
　　收拾干净後，两人回到学校继续训练，阮修岳已经绝望了，看情形，这阿慕已经把小美人“拿下”了，美人儿虽然比较抗拒和他哥们在人前亲热，但是那有意无意的眼神，都是挂在哥们身上的，好女就是怕缠郎，哥们这紧迫盯人的招数，对付初出茅庐的小妞儿是最好用了。
　　孙俏和队友苦练战术配合，因为人太瘦禁不起冲撞，摔了一跤，李慕凡吹了暂停，抱她到场边察看伤势，小心卷起她的裤腿，膝盖下边有一大片淤青，还好没出血，他皱著眉道：“打完这比赛，你给我一辈子离篮球远一点，咱不是干这个的料，还是好好的给我养著吧。”大手贴上去，帮她揉著。
　　“哎……嘶……疼啊！”
　　“疼不小心点，呆瓜一个。”看她那小样儿，就想抱到怀里疼著，当个小宠物还差不多，哪会打什麽篮球啊。
　　洗澡换衣的时候，一群女生闹著孙俏，汤悦道：“李教练和你说什麽啊？瞧你摔倒把他著急的，真是‘摔’在你身上，‘疼’在他心上，哈哈哈。”
　　汪萱夸张的表演，比了一个打横抱起的动作，道：“是啊，就这样的……哎，孙俏，摔哪里没有，疼不疼？哦……我的心都碎了……”
　　如果地上有条缝，孙俏一定毫不犹豫的钻进去，她裹好浴巾出来，没想到同学还有话说，刘雪扬道：“孙俏，没想到你的胸还挺大的，真是真人不露相。”
　　孔惠也往她“那里”瞄，道：“有B到C吧，我看只比方老师小一点。”
　　汪萱追出来，正听道她们的话题，插进来，道：“老实交待，是不是李帅哥揉‘大’的？”
　　孙俏加紧穿衣服，火烧屁股一样的逃跑，头发都没有梳，哪知道李慕凡早就等在女更衣室的门口，孙俏一开门就撞到他怀里。
　　“宝贝，这麽快就想我了？”
　　“讨厌，都是你，都是你，你怎麽那麽讨厌！”
　　两个人正式成了男女朋友，虽然孙俏不想这麽早，但是李慕凡好霸道，他不想听她说一个“不”字，他就一句话：“你必须是我的！”
　　就这麽简单，就这麽干脆的据为已有，大有“顺我者昌，逆我者亡”的气势。
　　不过这人确实是头顺毛的“驴”，只要“大事”依著他，“小事”都可以将就女孩子，他看电影不挑剔，你要看眼泪花花的爱情文艺片，他就可以拿著纸巾帮你接“金豆子”，另外还负责喂爆米花和矿泉水，不过都是用嘴，时不时的来一场热吻，好在两人是坐在最後一排的情侣厢里，否则真够让人侧目的，也不用看片子，就看他们都够了。
　　他喜欢运动，不光打篮球，似乎各种球类都很擅长，孙俏只会打羽毛球，就陪著他打这个，当然水平完全不在一个档次，她接不住他大力的扣杀，想都不要想，基本上他做出跃起的动作，她就会放弃了，这时李慕凡就哈哈笑，道：“喂，你是打羽毛球，还是躲避球？”
　　李慕凡得知她妈妈腿被车撞了，还在住院，就拉著阮修岳一起冒充学生会高年级的代表去慰问，把孙妈妈哄的眉开眼笑，直和孙爸爸说要有个儿子也不错。
　　孙爸爸心向著女儿，就说：“我还是喜欢姑娘。”
　　李慕凡道：“叔叔，我绝对支持你，有姑娘，想选个什麽样的女婿都行啊，尤其孙俏这麽漂亮懂事的。”
　　孙俏就趁人不备狠狠瞪他一眼，让他闭嘴。
　　阮修岳呵呵笑，想：原来阿慕开玩笑也挺在行，关键看对象是谁，他也不总是酷酷的拽样，哼！“问世间情为何物，原来一物降一物。”
　　让孙俏开心的，不仅仅是李慕凡对她的细心和体贴，更有他的尊重，虽然平时在一起的时候，他总表现的像个欲求不满的色狼，对她上下其手，捏来弄去，还时不时的掏出“那东西”让她揉搓，羞得她不行，但是真的就止於此处了，他甚至没有动过她的“下边”，摸一下都没有过，只一次，他实在忍不住了，就在外边捏两下，他告诉她：孙俏，你一定别让我脱你的裤子，我没那麽好的自制力，我怕我会侵犯你的纯洁，在你愿意我彻底占有你之前，我绝对不动你。
　　而这一点，也正是孙俏忧心的，时间拖的越久，她越开不了口实话实说，她害怕那一天的到来，她害怕被他发现真相，她哪里纯洁？她根本已经是个被男人玩过的脏东西，从头到脚都脏透了，她忘不她扑到李淮仁身上求欢的丑样子，可这不是她的本意啊，这怎麽办，她要怎麽办？到底怎麽办？
　　有了这一层，她的幸福显得那麽虚无飘渺，就如空中的楼阁，随时都会倒塌一般，根本不能踏实，在开怀的时刻也会被挥不去的愁绪干扰，连唇上那抹微笑，也是还没扯出来，就已经消失……
　　记得有一次梦里，她正在和他亲热，两人吻得难舍难离，他海誓山盟的保证会一辈子把她当宝贝，放在手心里去疼爱，要求她献身，她犹犹豫豫的，他等了一会就不耐烦了，说：你不献，有的是女人要献，我找别人去！於是她就拉住他，说：我献，我献还不行吗？李慕凡爱得什麽似的，又是亲又是摸，喘著粗气，握著大家夥去顶她腿间，分开阴唇，狠狠的插进去，疼得她冷汗直冒，却听著耳边一个冷厉的男声说：你这个婊子，下贱的东西，还敢装处女，你的处膜呢？它在哪里？在哪里？
　　她“啊──！”的尖叫著，从梦中醒来，头发都是汗湿的，吓得再也睡不著 ，翻来覆去的直到天亮。
　　孙俏的魂不守舍，若即若离，自然也影响到了李淮仁的心情，他敏感的觉得孙俏有问题，在观察中近而发现，她书包里有一只Iphone，不是他买的，平时也不拿出来，只在他“不注意”的时候才会偷偷看一眼，李淮仁多聪明的脑袋，立即意识到孙俏可能是坠入少女的怀春梦了，而且对象肯定不是他，这叫他不能忍受，花了这麽多心思，好不容易搞上一个“可心的”女孩子，还没“玩”热乎呢，干几次小逼都是喂了药才把鸡吧插进去，这回要是半路拦出一个“程咬金”，让他煮熟的鸭子飞走了，不懊恼透了！
　　他马上吩咐黑社会大哥沈东帮他查，查出来就叫那人滚得远远的，想活命，一辈子别回北京！
　　沈东也是个能办事的，而且这事要查并不难，毕竟李慕凡也是一个不太低调的“主儿”，整个X中没有不知道他追孙俏的。
　　只不过，查完了，他到是做了难，就给李淮仁打电话，道：“李部长，孙小姐的‘小情人’我查出来了。”
　　“哼，那还等什麽，赶紧叫他走人！”
　　“这……哎……”别看沈东是个黑社会的大哥，可这父子同争一个女人的糗事，他还真没遇上过。
　　“这什麽啊，敢紧说啊！“
　　“这人是您的‘公子’，李慕凡。”
　　“什麽？”李淮仁也是一惊，道：“你弄清楚了？阿慕又不在X中上学，他们怎麽认识的？”
　　沈东就把事情经过一说。
　　李淮仁也不避讳，马上问：“他们‘过夜’没有？”
　　沈东心道：上没上过我怎麽会知道，您可真把我当孙悟空，就说：“孙小姐去过两次公子的翠湖枫苑，都是差不多晚上六点到九点的样子，不超过十点就回家了。”
　　李淮仁一琢磨，道：“好了，你别管了，我自己处理吧。”


第43章 周小姐，我们又见面了
　　周豔妆容精致，美豔异常，却穿著Grand酒店客房服务生的制服，衣领里Tiffany钻石项链熠熠生辉，过海关的时候还颇令人匪夷所思，好在负责安检的工作人员只是多看她几眼就放行了，她的心“！！！”的跳著，忐忑不安的坐在贵宾候机大厅，这一个小时对她来说，比一个月还要长，直到耳际听到广播，她所乘坐的航班开始登机，才松了一口气。
　　飞机在强大的推背感中升起，钻过云层，进入平稳的飞行。
　　周豔结束了恶梦一般的意大利之行，却没有逃出生天的喜悦，她的心里终究有一个角落在揪痛，她弄丢了一份让人眷恋的感情，就好像一部小说，刚刚看到高潮部分，就没了下文──不是不遗憾的。肖正的可贵，恰恰在於他是一个真正的男人，而不是一头狼，只不过，他的优点对於她的事业和名气，却无所助益，周豔摇摇头，每个女模特都曾经遇到和她相似的情况，但结果，往往是爱情向金钱事业低头屈服，与自己的“曾经拥有”分道扬镳，这种例子太多了，她已经看到腻了，也一再提醒自己，这样的感情，不是她应该期待的。
　　算了！命中无时莫强求。
　　她跟空姐要了一条毛毯和一个眼罩，调整一下坐椅靠背，准备入睡，这一觉睡得十分不安，梦中她还在给那两个恶魔做性奴隶，他们没完没了的干她，把她摆成各种姿势，两根鸡吧在她体内横冲直撞，阴道和屁股都承受著巨大的痛苦，她又困又累，被肏晕好几次，缓过来的时候他们居然还在她体内，正商量著怎麽发动下一波“攻击”，她肯求她流眼泪都没有用……後来场景一变，肖正出现了，还是那麽英挺帅气，酷酷的，她对他诉说思念，请他考虑留下来，他却说让她放弃当模特，老老实实的做他的女人，生个孩子，过普通平凡的生活，她跟著他去了，肖正对他很好，包容著她，照顾著她，两人过了几天甜蜜的夫妻生活，但是好景不长，她的奢侈挥霍的生活习惯让肖正疲於奔命，他回家越来越晚，人也越来越沈默，总是眉头不展，她心里著急，但是帮不上忙……场景再一变，已经是肖正躺在医院里，他面色苍白，双眸无光，好像是从手术台上刚醒来一样，捂著腹部的一条刀口，伸出手颤抖的递出一张银行卡，虚弱的说：拿去买你的衣服和鞋子吧。
　　“啊──！”周豔尖叫著醒来，胸口急速起伏，被吵醒的旅客们纷纷侧目相望，知道她是发恶梦了没有过多责怪，几秒锺後就各干各的，周豔把眼罩拿下来，一看，上面一片水渍。
　　这个梦太真实了，也太恐怖了，醒了都让人後怕，她向空姐要了一杯热茶，喝几口定定神，却不敢再睡了。
　　飞机在飞行了18个小时以後抵达位於北京顺义的首都国际机场，一落地周豔就给助理小静打了打电话，让她带套衣服过来接机，然後跑到洗手间里躲著，北京不比国外，知名度会带来很多不便，到处都是无孔不在的“狗仔”。
　　两人一见面，小静惊诧，道：“周小姐，你怎麽穿成这样，和妆容太不搭调了，衣服还不合身，我的天，这要被娱记拍到，又是事！”她突然想起来，说：“对了，你今天不是应该还在米兰时装周吗？怎麽回来了？”
　　周豔道：“哎，别提了，遇到一些倒霉事……”她大概说一下，就接过衣物，道：“我先去换下来，对了，你来接机，於姐不知道吧？”
　　於姐是一个著名的模特经纪人，周豔和她签了三年的合约。
　　“周小姐，我来时没说。但是你突然从米兰跑回来，那些个秀啊一个也没参加，和邀请方也没有一个交待，影响肯定很坏，你看著吧，负面新闻今天晚上就得出来，非把於姐气死。”
　　“放心吧，不会有什麽坏新闻的，我有把握。”有李淮仁呢，他一文化部顶了头的大官，什麽新闻让出什麽新闻不让出，不是一句话的事。不过这次的国际影响肯定不好，还是得和於姐解释一下，看她怎麽处理。
　　周豔换上低腰仔裤，咖啡色针织上衣，外面穿一件米色翻领短风衣，把头发散下来，拿手沾著水抓两下，鼻梁上架一只墨镜，星味十足的走出机场，旁边有到港的旅客指指点点，正在猜她是不是超级名模周豔，可她走的非常快，基本没给别人反应的时间，迅速跟著小静上了别克商务仓。
　　小静在送周豔回公寓的路上，跟她八卦，道：“周小姐，你知道吗？陈景菲在凤凰城跳楼了，脑浆子都摔出来了。”
　　“啊？”周豔也是一惊，道：“怎麽回事？”
　　“也不知怎麽的，有人给文化部的大头寄了匿名信，检举文化局原党委书记邵鹏远，这陈景菲一个倒霉蛋刚巧是邵书记的情妇，两人在床上乱搞的照片和录影带都被人揭出来了，特恶心，还有‘三打一’的，陈冠希也比不了他们恶心，估计是没脸活了。”
　　周豔道：“那邵鹏远呢？”出这样的丑闻‘乌纱’肯定保不住了吧？
　　小静道：“这位可真是人精，可能也是遇先得了信，不等‘双规’他呢，就跑了，现在公安局拿著逮捕令，正满世界的找他呢。”
　　“汪局长有事没有？”
　　小静多少知道周豔和汪佟名的暧昧，有些不好意思，小声提醒，道：“周小姐，我看你快换个靠山吧，听说他也跑了，因为什麽不知道。”
　　周豔一点不担心这两条狗，死了才大快人心呢，就问：“李部长呢？文化局出这麽大动静，他没责任吗？”她可不希望李淮仁有事。
　　小静道：“哪啊，人家的官位坐的稳当当的，这次收了检举信，立马来了一个‘铁面无私’，就是他要办邵鹏远，那汪佟名没准也是站错队的，让‘李’捎带手‘清理门户’了。”
　　“哦。”
　　“文化局这次要变天了，还不知道谁上位呢。”
　　周豔也是一阵唏嘘，她走了没几天，就出了这麽多事，还好对她来说没什麽影响，她已经顺利打起“李字旗”，那汪佟名的‘脏水’，应该泼不到她身上，只不过，小静的下一番话，让她的心提到了嗓子眼。
　　小静道：“周小姐，你回家就上网，现在有一个特别火的视频，是一个中国女人和老外的，脸部被马赛克处理过了，大家都猜这女的是谁呢，不过看身材比例吧，应该是个模特，只有模特有那麽细的腰，那麽长的腿。”她比了一下，又拿眼瞄一下周豔，道：“就像你的身材一样顶级了。”
　　周豔一惊，干笑道：“怎麽可能像我啊，我也没有外国男朋友。”
　　“是啊，现在有外国男朋友的那帮女模可够倒霉了，天天被娱记追著骚扰，就胡珍珍你知道吧，被网民票选为第一嫌疑女模了，现在门都不敢出，她的经纪公司整天的帮她辟谣，说她早和男朋友分手了，而且洁身自好，没有拍成小片的习惯，真相总会大白，请网友不要胡乱猜测，影响珍珍的正常生活和工作。”小静把嘴一撇，道：“漂亮话谁不会说啊，胡珍珍还洁身自好哪？谁不知道她是‘扛洋枪’的专业户啊。”
　　要说周豔最想干什麽，就是赶快回家，她要确定那上面的不是自己，她没有忘记，原来和约瑟夫、亚当两个有一段视频，虽然手机已经被她妥善的处理掉，但是谁知道他们有没有留底，正闹心呢，小静又说，道：“不过啊，真相早晚水落石出，要赖也赖不掉，发视频的人说了，请该女子在一个月之内联系他，否则就要把没有处理过的原始版本传到网上，叫她身败名裂呢。”
　　这简直是一颗深水炸弹，足以在周豔的内心掀起惊涛骇浪──如果真的是她，那该怎麽办？
　　到了家，她鞋都没换，赶紧拿出手提电脑上网，这个贴子好像被扫黄的网警干预了，虽然有很多文字消息，还有网友评论，但是她没看到在线播放的，也没下到视频，费了好大的事，从谷歌的引擎上找出一个小网站，这一次才下载成功，她紧张的手心都出汗了，指头颤抖的双击了一下图标──
　　几秒中缓冲後，视频开始播放，影像拍摄的地点光线很暗，从布置来看，是一家高级的SPA会所……
　　周豔的脑袋在空白了一分多锺後，终於运转起来，约瑟夫和亚当竟然敢这麽做，看来，陆湛江并没有把他们怎麽样，这两个人还在中国自如的生活，那些K粉和摇头丸对他们什麽影响也没有，现在他们想要报复了，就上传一个视频拿她整著玩，像猫对老鼠那样──他们不要她马上‘死’，而是想捏到手里慢慢折磨。
　　一定要拿到他们手上的所有版本销毁掉！
　　她想了一下，就给SPA中心打电话，里面一个甜腻腻的女声道：“您好，焕冠SPA，请问有什麽可以帮您？”
　　“您好，我是周豔，VIP号是688。”
　　那女声道：“原来是周小姐，您很久没来中心做护理了，工作很忙吧？我听说您要拍一部电影。”
　　周豔道：“是啊，挺忙的。我也想到很久没护理了，就打电话来预约一下。”
　　“好的，请问想预约什麽护理？给您安排什麽时间比较方便？”
　　周豔假装想了一下，然後不经意的说：“我上回做的那个理疗，效果还可以，不知道那个师傅明天在不在？”
　　女声道：“明天在啊，总部明年一月份会把他调回去，这段时间还是在北京，偶尔去上海的分店，您需要预约他的时间吗？”
　　“好的，如果可以，给我约在明天下午两点锺。”
　　“我查一下……嗯，好的，已经为您记录了，那麽周小姐，期待您明天来店。”
　　周豔挂下电话，想：他们果然还是好好的，连工作地点都没有变，这个该死的陆湛江，把她给“白玩了”！周豔气得要死，到厨房里摔了几个盘子，“！啷”“！啷”的发泄，那飞起来的碎瓷片擦伤她的手背，鲜血冒出来，一滴滴的往下直淌……
　　“妈的，该死的，混蛋！”她用舌头舔著那道伤口，刺刺的，有点麻木。
　　第二天，於姐带著改编好的剧本找到她，责问她为什麽忽忙回国，让她给出一个交待，周豔就把她遇到的麻烦，三言两语的说了，道：“於姐，我也不想这样，那些活动我都是感光趣的，多好的机会啊，但是这次我要不这样做，就回不来了，把之後的工作也耽误了。”
　　於鸿颖想了一下，道：“这势必会影响你在海外的发展……”她一低头，眼尖的发现周豔手背上贴著的胶布，道：“你手怎麽了？”
　　周豔道：“我昨天洗盘子不小心弄的。”
　　“洗什麽盘子？我知道你回来，已经给你安排了一个Show和三家杂志封拍，怎麽那麽不小心？”於鸿颖小心撕开胶布，那伤口很长但是好在不深，而且开始愈和了，才放过她，又道：“我回头把这个星期接的工作排出时间表来，给你发手机上。”
　　周豔中午简单的要了一个外卖，垫垫肚子就去了SPA，选好产品换上浴包到“怡香风致”去等，不多时两个高大的洋人一前一後走进来，有帅又有型，可不就是“老朋友”约瑟夫和亚当。
　　看著他们结实的肌肉，强壮的大腿，冷利的眼睛，她有一种“不妙”的感觉，果然，落後一步的约瑟夫回手把门带好锁上，听著那门锁“哢嚓”的轻轻一落，周豔的心都跟著吊起来了。
　　亚当走过来，眼一眯，弯腰看著她，道：“周小豔，我们又见面了。”


第44章 让我歇一会儿吧（高H）
　　亚当坐过来，搂住周豔的肩，被她闪过，严肃的道：“周豔小姐，你要是不合作，别怪我和约瑟夫不客气。”
　　“等一下，我们先谈一谈。”周豔抓紧浴袍，看到约瑟夫也过来了，紧盯著她的眼睛，凶狠又灼热，让人心惊。
　　“谈什麽？哦，我知道了，周小姐又想出什麽新花样，上一次是毒品，这一次是什麽？”
　　周豔马上澄清：“什麽也没有，我只是想请你们放过我。”
　　“放过你？”亚当挑挑眉，“没有那麽容易，我和约瑟夫在你们的公安局吃了很多苦。”
　　约瑟夫也说，“是啊，我们被审讯了一夜，不让睡觉，还被人用大灯照著眼睛，你知道那个滋味吗？”
　　“你们到底想干什麽？”周豔看到洋人站起身，高高壮壮的进逼，吓得往後直退。
　　“让你也吃点苦头。”亚当一个大步冲上来，强壮的胳膊将她提起，拎小鸡一样，几步走到浴缸那里，把她的头按进水里，周豔啐不及防，一口水呛进肺里，疼得的喘不上气，指头扒著滑不溜手的缸壁挣扎。
　　“呜呜噜噜……呜呜噜噜……”周豔被一双大手不断的按进水里。
　　“够了！”约瑟夫阻止亚当，把呛得七荤八素的周豔拉起来，一手握著她狼狈的小脸，往上一抬，嘴唇贴住她给憋的发紫的唇，缓慢道：“我们一月就回国了，在这之前，我们要你干什麽，你就干什麽，别再耍花样！”
　　亚当笑起来，手摸进她的浴袍，沿著柔美的曲线来回摩挲，道：“周小姐，我们给你准备了很多‘礼物’。”那声音让人不寒而栗。
　　“不要……你们放过我，放过我……”他火热的大掌，结实的手臂，还有那紧贴在後面的充满力量的雄性身躯，都让她害怕。
　　“婊子，给我口交。”亚当伸脚朝她的腿窝一踹，周豔“咕！”一声跪到在地上，膝盖给磕的钻心的疼，约瑟夫却不许她揉，抓著她的头发，把脸儿按到亚当的胯间，催促，道：“快点，掏出来！”
　　周豔只好屈服，伸手去解亚当的裤子，那条粗壮的阳具像恶梦一样盘踞在内裤里，隆起好大的一块，她拉著裤子的边沿给他脱到腿间，那东西弹出来，硬硬胀胀的支起来，洋人特有的尺寸，像条大棒子似的……
　　“快吃进去，别耍花样，否则弄死你！”亚当撸著自己的肉屌，那上面的青筋一跳一跳的，龟头对准周豔的小嘴，在她分开嘴的瞬间捅进去，把她的嘴儿撑起来，成一个大大的“o”形。
　　周豔跪在地上，两只手握著他小胳膊似的洋鸡吧套动，嘴巴含住龟头吸吮，来回舔弄他的龟棱子，因为太粗了，只能吞进一部分，否则舌头都活动不开，旁边约瑟夫也把裤子脱了，两腿间竖起一根又长又硬的家夥，那长度足以干穿任何一个亚州女人的阴道，周豔就特别害怕他这个东西，否则也不会弄出“毒品事件”。
　　约瑟夫捞起周豔一只手，让她给他撸鸡吧，周豔口手并用的侍弄一根，另一手还要照顾另一根，两边忙活，要是套得慢了，他们就揪她的头发，把头皮拽的生疼。
　　亚当享受著她小嘴儿对阴茎的温暖包围，玉手的抚摸揉搓，舌头的蠕动刺激，挺著胯部开著在她嘴里抽插起来，周豔的舌头旋转著磨著龟头，时不时点戳他马眼一下，男人眯著眼睛“哦……哦……”的呻吟。
　　“我想干她！”
　　“让她手淫，摸出水儿来再干！你忘了，她的逼特别紧。”
　　两个人用英文交流，周豔听得俏脸煞白，她是有心里准备的，知道躲不过去，但是那恶梦一样的性交，她真的不愿意再想起。
　　亚当把周豔放倒，扯开她的浴袍，两腿架起成“M”形，拉著她一手到胸上，握住一只乳房，一只手到阴部，让她摸自己的嫩穴，道：“快点，玩给我们看。”
　　周豔也知道反对无效，男人的劣根性就是这样，你越求饶越没好果子吃，不如照做，把自己调动起来，一会儿少受点活罪，她一手揉著自己的乳房，指尖在乳头上打圈儿，看一个身材均称高挑的大美女躺在地上手淫是非常刺激的，约瑟夫看的胯下一紧，躺下来含住她空虚的那边乳头吸吮，周豔一震，感觉他灼热的唇舌将自己敏感的蓓蕾包围了，灵魂都被揪扯出来，他牙齿有时啃咬两下，又痒又疼。
　　她另一手在自己的阴部摸著，那边在亚当的注视下湿的很慢，因为太紧张了，即使乳房上的刺激已经很够了，淫水已经汇聚到花心，就是不肯流不出来，她把指头塞到阴道里，想从里边挖点水儿出来了，亚当不耐烦，俯下身头埋在腿间给她舔，舌头压著穴缝抵进去，像和上在的小嘴接吻一样，嘴巴粘住两片花唇，一吸一戳的给她口交。
　　“嗯……啊……”周豔在这双重的剧烈刺激下呻吟起来，那是自然的生理反应，淫水越流越多，她根本无力阻止。
　　亚当觉得差不多了，一边顺著她光滑细腻的大腿抚摸，一边握著粗大的阴茎顶到她柔软的花唇上，周豔感到了他的逼近，那龟头正顶著她最後的屏障蓄势待发，她的臀部恐惧的收缩，小幅度的往後挪，亚当追上来，大手钳住她的腰，下身用力一挺，“唧……”的一声，粗大的洋鸡吧撑开她两片花唇插入温暖紧窄的蜜道里……
　　“啊……”周豔叫一声，身子颤抖了两下，亚当的大阳物贯进来，又硬又粗又猛，虽然淫水很多，但还是给胀的受不了，她躺在地上直喘气，下面就像被人强行塞入一个木槌似的，撑道阴道合不拢，只能勉强包握著它。
　　“哦……真紧……”亚当干过周豔，知道她有多紧，但也好久没弄她了，这一次的插入把他带回到美好的回忆里，他兴奋地来回动了几下，转动胯部扩展她的阴道，只觉阴茎被嫩肉紧紧地包裹住，里面层层错错的箍住他的粗大，他舒服地呻吟一声，鸡吧毫不客气地在她的阴道里大力抽插起来。
　　“轻点啊……轻点……哦……”周豔觉著下面彷佛被撕裂了一般，火辣辣地烧疼起来，亚当疯狂的抽插著，坚硬的阴茎磨擦著她柔嫩的娇肉，她额头渗出细密的汗珠，咬著唇强忍著不适，为了能好受一点，她分开大腿，调整角度，尽量迎合著男人的抽插，夹紧内壁，想阻止他过深的捅入，无耐力量悬殊，男人的东西攻击太强了，粗硬的肉棒猛烈地撞击著她的花心，一下一下的顶著宫颈……
　　龟头棱子和嫩肉的摩擦令亚当越干越狠，因为越狠他越舒服，征服这个中国美女真是太容易了，她的性器生的窄小，被大阳物一干就酥了，里面时不时的痉挛抽搐，就跟长了张小嘴儿似的吸著他鸡吧，别提有多爽，他挺著下身狠命抽动、捣撞，在她的阴道里驰骋，尽情地在她身上发泄著兽欲。
　　约瑟夫看著两人激烈的性交，周豔的右脚高高翘著架在亚当的手臂上给干的来回晃动，左腿贴在胸前蜷曲著，乳房嫩豆腐似的颤，亚当的大阳具插在周豔的阴道里捅进抽出，快速的挺动，那平坦的小腹给他插的鼓胀起来，而且干到哪里哪里有出现一根肉棍的形状，十分的淫乱，阴囊缩在肉棒根部，撞击著她的下身发出“啪啪”声，粉嫩的花唇给干的肿起来，向外翻起，阳物摩擦著淫水泛滥的小穴壁“咕唧咕唧”的响。
　　“让她给我口交，你从後面干她。”
　　亚当把阳具抽出来了，周豔一身香汗流的跟刚从水里捞出来似的，但是她还不能休息，男人的大手把她翻过来，让她撅著屁股跪好，约瑟揪著她的头往自己的胯下按，她只好又口手并用的给他含弄鸡吧，小香舌绕弄著龟头，两手快速的给他套动，她使出浑身解数给他口交，揉搓著硕长的棒身，希望它射精，射完了它就不会干自己下边，至少不会马上干，那样可以少受些痛苦。
　　亚当在周豔屁股後面撸动阳具，一手握著她的腰，一手掐著她屁股上的肉，龟头用力顶著阴唇捅入，又粗又硬的阴茎把她的通道胀开，然後迫不及待的抽插起来……
　　”啊啊……呜呜……”周豔发出小兽一样的叫喊，那从後面插入的姿式让她很难受，每一下撞击都好像顶在她心尖上。
　　约瑟夫从下面掀著屁股猛顶周豔的小嘴，龟头都快戳到嗓子眼了，周豔一阵一阵的犯晕作呕，後面被一根凶狠的大棒贯穿著，插抽著，随著两根肉棒的抽送，她嘴里发出细弱的哭泣般的声音，刺激著男人更加勇猛的肏入，亚当低著看著自己的粗鸡吧奸淫这个美丽又狡猾的中国模特，她的小细腰给自己肏的塌下去，飘摇欲坠，雄性的骄傲感得到了极大的膨胀，又奋力抽插了几十下後已经到了强弩之末，他头上流著斗大的汗珠子，半张著嘴享受的干著周豔的小穴，疯狂的摩擦肉壁，在那窄小的阴道的紧一阵快一阵的抽搐下，马眼一张，大叫著喷射出精，身体像一做倾倒的大厦，扑在她身上喘息。
　　约瑟夫一看亚当射了，乳白的精液已经从两人结合的性器间流出来，马上说：“拔出来，我要肏她。”
　　他从周豔嘴里抽出阴茎，周豔马上抱住他的脚，哀求道：“让我歇一会儿吧，求你了。
　　约瑟夫根本不理，亚当退出後，他伸脚把周豔踢的翻过身来，沈重的身躯压著她，一只手抬起她的大腿环到背上，握住粗大的龟头，狠狠地将肉棒戳进了周豔刚被精液射入过的蜜穴里，连一个缓冲都吝啬於施舍，阴囊“啪啪”的拍击屁股，龟头早钻进宫颈，捅到她子宫壁上……
　　“啊……好深……太深了……我肚子疼……”周豔疼的冷汗直流，约瑟夫的阴茎还是让她最害怕的一根，她的小手绕到後面去，抓住他的根部，减少他的进入，她摸到她那粉嫩的阴唇，正肿胀的翻开著，阴道口撑得大大套在他的青筋毕露的鸡吧上，洋人的大家夥一下下撞击著她的阴部，磨著阴唇，发出淫荡“唧唧”的声，她被动地让他干著，让他发泄兽欲，让他翻搅著自己的嫩肉，下身胀的厉害，已经全部被填塞满了，淫水不断的流出，打湿两人的阴毛，粘粘的糊在一起，也不知过了多久，她总算是适应了他的长度，随著他鸡巴的干进抽出，慢慢的有了感觉，腿缠在他腰上，两条修长紧实的小腿摇晃著，下面屁股一挺一挺的迎合他的抽插。
　　“哦……好紧的中国婊子……真舒服……”约瑟夫看著自己的阳物把周豔干的动了情，大棒子每抽插一下都带著阴唇一翻一撅，淫水充分的润滑著两人的摩擦，“咕唧咕唧”的作响。
　　周豔攀附在他身上，就像一叶无依的小舟，随波逐波的摇荡，在他疯狂奸淫抽插下，娇喘吁吁，香汗淋漓，子宫给龟头戳顶的一阵阵强烈的收缩，酥麻的快感潮水一样冲刷全身，她尖叫著被洋鸡吧肏到高潮，一股淫水喷出，洒到男人的马眼里，约瑟夫野兽一样吼叫，强健的胸肌胀起，下腹的六块肌肉在激烈的抽插中若隐若现，蕴藏著力量，因为周豔的阴道短，他的东西不能全塞进去，使终有一段留在外面，他扒著周豔的阴唇，不断的调整戳刺角度，企图把大棒子全根插入。
　　周豔刚从高潮的余韵中缓过来，就发现他的企图，阻止道：“不可能的，别弄了。”
　　约瑟夫“啪”的一声打在她屁股上，留下鲜红的五指印子，道：“你放松一点，不要那麽紧。”
　　“哦……哦……”周豔被他一顶一顶的闷哼著，并不是疼，而是胀和酸累，她的宫颈从来没有这样长时间持续的张开过，她放松身体给他插，看他一次又一次的失败，直到最终放弃。
　　约瑟夫把她翻过来，两人侧躺著，拉起她一条腿，龟头对准穴缝“唧”的一声再次插入，亚当过来和周豔接吻，一手摸著两人结合的部位，伸出两根指头给她按揉花蒂。
　　周豔在两种激烈的刺激下，再次高潮，阴道绞著肉棒抽搐起来，一抖一抖的缩著，宫内的嫩肉吸著龟头一阵抓握，一颤一颤的箍著，约瑟夫再也抵抗不了那股子欲仙欲死的感觉，“啊─！”的大叫一声，屁股狠狠的一撞，阴囊收缩著喷射出来，把种子洒到她的子宫里。
　　亚当揉玩著周豔的奶子，那一对不算很大，但是结实坚挺的乳房明显的很得他欢心，他拿嘴吸一会，再拿手弹拨一阵的玩，周豔已经没有力气，随他们去了，约瑟夫的阴茎还插在她的肉里，时不时的痉挛一下，大概是在把最後一滴精水也挤压给她……
　　两个小时的“理疗”结事後，周豔穿好衣服出来，她显得很疲惫，正好碰上一个熟识的富婆，她丈夫是钻石经销商，非常有钱，她在前台一见周豔，就惊诧道：“周豔，你做的减肥疗程吧，怎麽那麽累啊？够瘦的了，也要注意营养啊，当模特真不容易，总饿著不能吃不说，还得拼命减肥，你们是不是都穿零号衣服啊？”
　　周豔累的不想开口，但还是应付一下，道：“我没有那麽瘦，我是穿2号的。”
　　“是啊，你身材真好，瘦而不柴，你做什麽疗程呢？推荐一下？”
　　正好这时候接待生插进话题，热情的给富婆介绍周豔正在进行的疗程，她反正懒的开口，就说：“我明天还有工作，先回去了，下次再聊。”
　　她乘做客梯降到地库，约瑟夫和亚当已经在等，拉开一辆路虎的车门，把她塞进去，道：“你怎麽那麽慢！”
　　是的，他们没打算放过她，在她花了8万元做“疗程”实际上是被他们一人发泄一次性欲後，还要跟他们回家，在路上，亚当开车，约瑟夫搂著周豔调情，道：“那个片子我们做了80几份，你表现好，我们每天还你一份，等到我们回国，全部还给你，好不好？”
　　周豔抱著他的腰，乖得跟小猫似的，实在是太累了，就睡在他怀里，下午五点多已经是下班高峰，车堵的很厉害，她正好美美的睡一觉。


第45章 你说过不碰那里的（孙H）
　　孙俏接到周豔的电话，说星期六要约她出来吃中午饭，由於周豔是名人，所以选了盈科中心南面的一家叫做“1949”的商务会所用餐，因为人少安静，王菲去过也没被狗仔逮到，是个好地方。她到达的时候，周豔已经在坐，笑著招呼她：“来，孙俏，坐这边，吃日餐可以吗？”
　　孙俏进门的时候，就发现这家会所十分有特色，四合院的中式建筑溶合西式装修，一进去先是一个画廓，正在展一个“视觉”的展览，大都是抽象画和摄影作品，雕塑零星的放在角落，整体很有冲击力，彩色搭配大胆，挂画用的是黑色玻璃底板，反称强烈，让人印象深刻，走过画廓来到鱼吧，门口挂著布帘，就是她们约定的地方了，掀帘而入，里面是一个玻璃房，外围种了一圈绿草，向东还栽了两株玉兰，草地上放置著艺术品和一个假山流水的盆景，设计别致，很有品味。
　　周豔就坐在靠流理台边上的一张小桌，太阳晒不到的地方，悠哉悠哉的，孙俏入坐後她递来一本菜单，道：“小姑娘，好久不见了，看看喜欢吃什麽，别客气啊。”
　　孙俏接过来道谢，暗暗打量她，这名模周豔确实很有风范，上身穿一件宝石蓝七分袖衬衫，锦缎的面料有点发亮，穿在她身上显得十分削瘦漂亮，应该是连体衣，扎进裤子里面，非常利落有型，更显得纤腰不盈一握，下面是一条瘦腿皮裤，脚踝处有条双锁拉链，简单而有设计感，再下面是一双缎面宝蓝色坠黑耀石鱼嘴高跟靴，她的头发束成一个偏向的马尾辫，没有配带多余的首饰，只在手腕上扎了一条宝格丽的橘红色丝巾，随随便便一坐就像杂志封面。
　　周豔什麽人，她当然看懂了小姑娘有多羡慕，就说：“孙俏啊，你不用看我，你今後前途无量，可要好好把握。”
　　服务员给她们沏上大麦茶，周豔点了梅酒，一个鱼生拼盘、一个寿司拼盘，道：“我们要一碗面分一分吧，我估计你吃的也不多。”孙俏先天身材优越，比例出挑，所以周豔觉得，有人捧她一定会火的非常快，快得让人吃惊。
　　孙俏向周豔取经，因为觉得自己傻傻的，什麽都不懂，李淮仁给她选的学校和模特挂不上边，虽然她也想读大学，但是现在一家子靠李淮仁养著，学费医药费住院费生活费全是李淮仁出，让她有一种“卖身”的感觉，总是不好的，她想先存一点钱，然後继续朝著名模的方向发展。
　　周豔就说：“你想出活动，我可以安排，八千一万一天，总不会亏待你，放心吧。”她把芥末挤到小碟子里，在上面淋上酱油，用筷子搅拌开，又道：“不过啊，孙俏，不是我说你，你手边有一个大能人，怎麽不利用呢，李部长什麽办不到，你想当世界小姐也是他一句话的事情。”
　　这话不假，现在世界小姐大赛每年都在中国三亚举办，中国小姐就算再不济，拿个季军还是玩儿似的。
　　孙俏沈默，看来周豔已经知道她“靠”上李淮仁了，这使她十分窘困，讪讪的开了不了口。
　　周豔就给他下猛药，道：“你要想成名，这条路是必走的，别说是当二奶，当什麽的也有人干，何况李部长年轻英俊，他那个妻子植物人好多年了，你有‘上位’的机会，这种好运气不是人人遇得上的。”
　　孙俏就说她不想靠别人，想靠自己打拼，周豔瞪大眼，掩著嘴儿笑，道：“傻姑娘，自己打拼，那你周围的美女，就算没你漂亮，没你身体条件好，可是人家有的是关系，要挤先挤掉谁？先挤掉你这个靠自己的，明不明白，潜规则你不懂？这个行业，包括以後你年纪大一些，要转做演员、歌手都是一样的，除非你爸爸是大官，否则怎麽可能不被‘规则’起来，别天真了。”
　　“周小姐，那你呢？你给人的印象好像是工作狂的样子，接很多工作，一刻也不停的忙碌，不是靠自己吗？”
　　周豔道：“工作也是别人给的，你看看我接的广告，都是好几百万代言费，有钱请谁不行？中国别的没有，就是人多，美女大把大把的捞起来，为什麽我能接到这样的好事？还有电影选角，我明摆著告诉你，表演我没学过，电视剧没演过，可是大荧幕不是一样能上？”
　　孙俏唏嘘，道：“你……这太让人不可置信了！”
　　“所以啊，你第一次来问我秘诀的时候，我已经很坦诚的告诉你，不懂潜规则，就不要入这一行，你一点心理承受能力都没有，还当什麽模特啊。”
　　这个话题太沈重了，孙俏马上改聊别的，中间接了李慕凡一个短信，是问她现在在哪里，她就给他回了地址，也不知要干什麽。
　　周豔最後说：“小姑娘，要是真想做模特啊，就看好了李部长，让他给你铺好路，就伺候好他一个人，再也不用看别人脸色，你自己好好想想。”
　　“嗯。”
　　其实，孙俏和周豔想的完全不一样，一个是现实版，一个是虚构版，对於模特事业，孙俏是想的太简单了，她以为只要先天条件好，再加上个人努力就够了，殊不知星光背後的黑暗深著呢。
　　两人从餐厅出来，周豔说：“你去哪里，我送你。”她戴上大墨镜，性感娇豔，孙俏也漂亮，样子甜美清纯，往来的行人和会所的保安眼睛都盯著她们，这一双一等一的大美女站在一起，别提多赏心悦目。
　　李慕凡的车早停在边上，暗笑孙俏这个傻妞就是视而不见，忙按喇叭提醒她注意。
　　这一下孙俏总算发现他，对钻入车子的周豔说：“周豔姐你先走吧，我有朋友，还有点事。”
　　“哦。”周豔探出头来，看向不远处停著的悍马，笑的别有深意，道：“那好吧，我和你说的事情，好好考虑一下，模特不是空中楼台，你要每一步踩到实地上，懂吧？”她打了一把方向盘，把车子开出来，风驰而去。
　　李慕凡下车给孙俏拉车门，在她脸上亲一记，孙俏道：“别闹，有人看著呢。”
　　“他们还管得著我亲我老婆？”
　　“去你的，谁是你老婆。”
　　李慕凡搂搂抱抱的把孙俏塞到车子里，也不急著发动，先来一个深吻，勾著她的小香舌，吮著她的嘴唇，他实在太喜欢这个小美人儿了，一分锺不见都揪著心，恨不得溶在自己怀里了事。
　　“别闹了，别闹，再亲就没气了！”孙俏推著他的下巴，这个色家夥，每次接吻都像要把她吞下去似的，害她喘不过气来，他的手就罩在她胸上揉，也不怕车窗外的人发现，真是色死了，讨厌！
　　“你啊，就是缺乏运动。”李慕凡最後在她嘴上一啄，打火，倒车，把车子开出来，一路上也不老实，换档的时候在她大腿上吃点豆腐，孙俏不胜其扰，道：“你能不能老实点？”
　　“切！我要是对你不感兴趣，你才要著急，摸摸怕什麽，那麽金贵？”红灯的时候，他把手插到她腿间，隔著裤子乱摸，孙俏去推他，可是根本推不动，这个死人，力气好大，肌肉帮梆硬，捏都捏不动。
　　“我们去哪里？孙俏转移话题，不和这色狼计较。
　　“去我家……好好调较调较你……”他色咪咪的看过来，话尾音越来越低，孙俏一张嫩脸，哪里禁得住他挑逗，“腾”地的一下子就红了，羞得不知如何是好，一想到他又要让她摸他“那个东西”，就又是紧张又害怕的，心里好像有只小兔子在跳，“咚咚咚”的响个不停，像害了心脏病。
　　“让你摸两下你就害羞，要是让你吃它呢？”
　　李慕凡试探的问，孙俏只是害羞，可他裤子里的家夥已经不受控制的硬起来，撑起一个账篷，支在腿间。
　　“不行！我再也不去你家！”孙俏立即反驳，谁要吃它，丑死了，还长得那麽粗大。
　　李慕凡哈哈大笑，勾著孙俏的小脸亲一记，正好交通灯绿了，把车开走。路上接到一个电话，是他的好朋友左威打来的，一开口就笑骂：“好小子，交正牌女友都不带出来见见，要不是阿岳通风报信，就被你闪过去。”
　　“哪啊，这不是还磨合期呢吗？我总得达成默契才能携美出席啊，否则不给你们欺负死啊。”
　　左威道：“少来这个，下午星美台球见，敢一个人来打出去，敢不来放火烧你家！”
　　挂下电话，李慕凡道：“既然不想跟我回家，就跟我去见朋友吧，可得乖一点，嗯？”
　　他先把车开去新光百货，带著孙俏上楼去选衣服，有一套GUESS的情侣衫很漂亮，男款是白底粉色边，女款是粉底白色边，LOGO也不是太明显，是水钻镶出来的英文花体字，李慕凡道：“来不及去国外买别的了，就先和我穿这个吧。”
　　专柜的小姐热情的给他们服务，还以为都是模特呢，李慕凡又高又帅，连旁边专柜的小姐也时不时的探著头看他，有的更是假装打水上洗手间，一遍一遍的路过GUESS这边，两人换好出来，实在是登对的让人羡慕，他即刻拿出钱包付账，咬著孙俏的耳朵说：“其实衣服有点紧，把你的胸部包裹的太明显，我吃亏了。”
　　孙俏低头一看，还好啊，不怎麽明显，这个家夥，思想不纯洁，专往人胸部盯，还以为别人和他一样色。
　　买好衣服，又去李维斯挑牛仔裤，孙俏腿特别漂亮，又直又长，穿欧版XS号有九分裤的效果，李慕凡看得满意极了，马上刷卡穿走，上车後，他抱著孙俏的小细腰，道：“我不想去了，烧家就烧家，我想让你给我跳脱衣舞……你屁股真翘……”
　　“讨厌……你起来……吾……”
　　李慕凡压著她就在停车场亲起来，孙俏反抗不过让他把裤子解开，小肚脐露出来了，他立即吻上去，手扒著小内裤，舌头往那凹陷里舔弄，来回的刷著，弄得她痒痒的，还有点麻，有点热。
　　“讨厌，你干什麽，你说过不碰那里的。”孙俏急得要哭，小手打他的头，李慕凡粗喘著把她的内裤拉下来，女人的私处都给他看光了。
　　“让我看看，就看看。”他躲掉她的攻击，把裤子迅速一拉，那光洁如白玉一般的小穴就呈现眼前，她可太纯净了，太美了，连阴毛也没长一根，像没发育似的，两片花唇粉白粉白的，未经世俗的侵扰一般，他看的著了魔，早忘了自己说过什麽，把嘴贴上去，舌头搅动她的花唇，吸吮里面的蜜汁。
　　“我不要……啊……不……呜……”孙俏被他猛舔那里，身子不受控制的打颤，下腹被他折腾的好像有什麽东西在鼓动，一股热流往下冲去，更多的蜜汁涌出来，又被他吸去，羞得她无地自容。
　　“没什麽可羞的，男欢女爱是美好的，俏儿，我爱你，真爱你。”李慕凡爬起来，搂紧她亲嘴，手伸进她的秘处搅动，在花唇上划著圈，中指有意无意的往穴缝里刺探，可又不敢弄深了，怕破坏那份完美。
　　“别弄了，我求你了，真求你了。”
　　“孙俏，给我吧，今天就给我，我等不及了，我一定好好对你，一辈子不离开你，好不好？”
　　“阿慕……我……”
　　“别怕，这没什麽不好的，真的，性爱很美好，尤其对於相爱的情侣，我这麽爱你，所以想要你，你爱我吗？”
　　“可是……我怕你发现我没有那麽好，阿慕……我……我其实……”孙俏语无主次，不知道说什麽。
　　李慕凡打断她，道：“你就是太害羞了，相信我，你是最美的，嗯？”
　　孙俏觉得还不是时候，就算要献出自己，也至少给他说明白，她不是处女，没有那麽完美，她不想当骗子，因为骗来的感情长不了。
　　“阿慕，我不行，真不行，你要是等不了，我们就分开吧。”
　　李慕凡一顿，脸色阴沈的可怕，捏著她的小脸，手上加了劲儿，捏得她掉眼泪。
　　“别……啊……疼……”
　　“我说了，你是我的，再别让我听见这种话，想分开，你这辈子不要想！”他的霸道劲儿上来了，牛脾气也上来了，道：“我没有要逼你，咱们好说好商量，不做就不做，你害怕可以说，只是不许提分手，听到没有？”
　　孙俏吓得不敢出声，他的语气太可怕了，他的眼睛也好可怕，头一次那样冷漠的盯著她，她觉得全身都被冻僵了。
　　李慕凡见真吓著她了，就帮她穿好裤子，搂在怀里安慰，道：“好了，以後不许再犯，让我听见一个‘分’字，就打你屁股。”
　　他把车开出地库，一路上气氛有点闷，“分手”这两个字很影响男人的心情，可是女人偏偏把这两个字不当回事，李慕凡生气，但是孙俏已经吓著了，他又狠不下心训她，就闷头开车，很快到了星美台球，停好车，揽著孙俏往里走，到在他们常期包用的一个包间，此时，阮修岳、左威、何淼、章 平都已经挎著自己的妞在坐了，见他们一到，围过来，上下的打量孙俏。
　　左威道：“够漂亮的啊，怪不得藏著掖著的不让见，是不是怕给我们抢跑了啊？”
　　何淼道：“赶紧给介绍一下啊，甭紧张，我们就想知道美女贵姓，不跟她要电话。”
　　“滚！”李慕凡捶他一拳，然後搭著孙俏的肩，给她介绍道：“这几个是甲乙丙丁，无关紧要。”
　　又给哥们介绍，道：“我老婆。”言简意该的让人气愤。
　　章 平道：“还真是宝贝疙瘩，够紧张的啊。”
　　阮修岳就笑：“这妞叫孙俏，X中的，你们知道也白搭，阿慕手脚快著呢，看得那叫一个紧。”
　　几个女生都是男生的“临时拍档”，非常羡慕孙俏的好运气，能让“太子党”看中，以後荣华富贵，那是指日可待，更何况李慕凡身高一米九几，长得比明星还明星，多少女人喜欢他呢，当然这个孙俏是真漂亮，又白净，校花级的，男人最喜欢的样子，清纯娇美型的。
　　李慕凡拉著孙俏的小手到柜子里拿球杆，问她：“会打台球吗？”
　　孙俏摇摇头，她没接触过这运动。
　　“我教你吧，了解一下就好，女孩子打台球长抬头纹，我可不想让你变成小老太太。”他把孙俏搂到一边去教，把她圈在怀里，腻腻歪歪的，旁若无人似的，哥们们到也不介意，难得看他这麽看重一个女人，都是理解，随他去了。
　　“背低一点，对，看这里，杆子抵住下颌，这样就成一个支点，手要稳。”李慕凡解释要点，孙俏的屁股撅起来，那牛仔裤包的很紧，配著长腿很喷血，真让人有欲望，他光看著鸡吧都是硬的，就悄悄的用胯部蹭著她，让“弟弟”也能享受一点福利。
　　孙俏也不傻，这个色家夥又性骚扰，她把背一挺，杆子放下，道：“我不学了，太难了。”
　　李慕凡抱著她的腰不放，还在她脸上一吻，“好吧，你别学了，看我打吧，不过……先等一会，等‘它’消下去……”
　　“自作自受。”孙俏帮他挡著，过了一会儿，他的手松开，叫来左威和他开一局斯诺克，两人你来我往的拼杀起来，互设障碍，居然都是高手，阮修岳给他们做裁判，也是相当的专业，孙俏本来以为会很无聊，看著看著却觉得台球挺有意思的，不但手眼的协调很重要，还要计算角度，走位，落点，很考验智商的。
　　打完台球已经五点半，孙俏不肯跟他去吃晚饭，说：“我已经出来一天了，要赶到医院去陪妈妈。”
　　李慕凡当然不能阻止她尽孝心，就是有点懊恼来打球，一下午耽误在台球厅，也没和她好好亲热亲热，就提出送她过去积水潭，这次孙俏没反对，等他和哥们道了别，搂著她离去。
　　他直接把车开回家，孙俏道：“你怎麽搞的，说好送我去医院，怎麽拐著拐著又拐到你家里来？”
　　李慕凡道：“再跟我呆半个小时，到点马上送你回去，好不好，嗯？”
　　孙俏无奈，只好跟著他下车，上了电梯，他把她的手放在手心里攥著，紧得都快攥出水来，一进门，就迫不及待的按在门板上亲热起来，十七八的男孩子，又是经过事的，现在热恋中，欲望强烈的让人害怕，他就像一团烈火，好像要把孙俏熔化，胯部顶著她磨，那腿间硬硬的一个东西，顶得她生疼，又是好烫，李慕凡把她的上衣脱下来，那少女胸罩里包裹的浑圆两团让人发狂，他的大手罩上去揉，孙俏张著嘴喘气，让他搅得一阵窒息，他把胸罩往上一推，那两只雪白的乳房跳出来，尖端红樱桃似的娇豔，他低吼一声立即含住一颗，咂吮起来，就像一个吃奶的孩子，大手包住推挤它，一边啃咬它，吸的“滋滋”作响，那乳头给他吸的红肿起来，水灵灵的俏立著，他马上又换到另一颗，给她来个雨露均沾，一个也不放过。
　　他解著自己的腰带，把牛仔裤脱下来，内裤也给他踢掉，下身光裸，中间竖起一根大棒子，孙俏虽然不是第一次见，也还是觉得害怕，细瘦的身子颤抖著，咬得下唇发白。
　　李慕凡抄起她，轻松的就像拎小鸡，打横抱到卧室里，往床上一扔，他扑上来压住她，跨骑到她腰上，那根肉棒子就竖立在眼前，散发著男性的气味，阴毛又浓又黑，它显得很丑陋，又粗大，龟头比棒身还要粗大，中间马眼处已经微微湿润……
　　孙俏紧张的不行，张张嘴已经不能言语，道：“你……别……”
　　“别害怕，不把你怎麽样，乖，别动！”他从床头的小抽屉里拿出“杰仕邦”润滑液，这个东西和避孕套是早备好的，他想如果有一天孙俏愿意把自己交给他，他一定立即马上接收，一分种也不要等，他的“弟弟”当“和尚”已经一个多月了，以前天天吃肉，现在天天有肉不能吃，实在是太清苦了。
　　他把润滑液挤出来，抹到她的胸部，两边乳峰夹著，把肉棒子放进去，他的东西太长，龟头已经顶到她下巴上，有点滑稽，但是也很淫乱，他看得鸡吧又粗了一分，赶紧箍著她的胸抽插起来，一下下的干著她的奶子，那里边触感一片柔腻，润滑液能很好的模仿体液，干起来很顺畅，就是孙俏的小下巴有点受罪，被他的龟头戳来杵去。
　　“宝贝，你长得可真娇，我真想干你，把鸡吧插到你那没有毛的穴里，狠狠的干你，干死你，真想！”
　　“别说这个，羞死人了。”孙俏的胸部被他捏在手里，攥得乳根直疼，因为他的东西粗，要抓紧了才不会掉出来，那棒子把她的乳肉推挤著，有点磨，有点热，有点麻，有点疼，龟头就在她眼前晃著，又红又粗，很强壮，一下下戳著她，这样的景象，她下面居然也会流水儿，她可真是学坏了，要变成欲女了，都怪这色狠！
　　“这有什麽好害羞的，女人长这个小穴就是给男人的鸡吧干的。”他快速抽插著，想像自己在她身体里，和她水乳交融，她的蜜道又紧又热，他的阴茎在里面横冲直撞，干到她花心，往子宫里钻顶，她莺莺的哭叫，被他干得泄了一次又一次，最後必须求著他射精，他激动不已，混身燥热，在这样的想像中，即使不是真的干到她逼里去，也是受不住的一阵颤抖，精液从马眼喷射出来，射到她小脸上，脖子处，嘴边……
　　“妈的，孙俏，你让我早泄了，真是‘美女废夫’，我一定早死十年。”
　　孙俏给他喷了一脸，又粘又脏，到处是他的雄性气味，她很不适应被这样对待，想起身洗掉，被他压住，吻起来，还把射到嘴边的一些精液弄进她嘴里，舌头抵著她的嘴不许吐，强硬的要她吃下去，他吻著她的樱唇，看著这样一个他爱著的美人儿吃下自己射出来的东西，这种骄傲感和幸福感言语难描──他们是在一起了，就算没有实际的接触，但是还有谁能比他们的相处方式更亲蜜？
　　六点半，他带著孙俏去买外卖，把她送到医院看妈妈，亲著她的小嘴依依不舍的放人，两个人在住院楼分手，看著她轻巧如小燕子一样的跑上去，他出了好一会儿神儿才启动车子离开，然後回到公寓，刷卡进门，抬眼一看，他的父亲、李淮仁李部长，正翘著二郎腿坐在沙发上等他。


第46章 玩婊子的做法
　　“呦，这谁啊，我爸啊，真是稀客！”
　　“怎麽和爸爸说话的？你还有没有一点长幼尊卑？
　　李慕凡换了鞋进来，长手长脚的往沙发上一坐，道：“行，您有什麽指教，尽管说吧。”
　　李淮仁道：“你那个什麽公司，最近注意一点，税务查的很严，不要搞出事情。”
　　“就知道是这种事情，你和我也没什麽可说的……”李慕凡站起身从冰箱里拿出一听冰咖啡，喝一口，道：“都说你是老狐狸，连儿子都不放心，爸，你也活得够累的。”
　　“我提醒你是怕你出事，不是为了我自己！”李淮仁气得哆嗦，儿子小时候跟他还是好好的，很尊敬崇拜他，可自打他妻子出了事情，变成不能动，不能言语的植物人以後，他身边不可避免的有几个女人往来，儿子就不能理解了，成天的跟他闹，後来变成冷战，一直延续至今，可是他那时才三十多岁，身心都处於男性的巅峰状态，没有女人怎麽可以？本以为儿子长大了，体会了性的滋味，就会明白他，没成想，他还是这个得行，让人失望透顶。
　　“哼，我要是出了事，你这个部长还怎麽做？瞧你为灾区一通的忙活，报纸新闻都把你夸成一朵花儿似的，假仁假义的掉两滴眼泪,多慈悲啊，老百姓都让你糊弄的一愣一愣的，真相呢，真相是年富力强、英俊潇洒的李部长是个色鬼，也在下面包二奶，包三奶的，女人调著样儿的换，还越换越嫩……”他把喝空的罐子对准垃圾筒掷过去，“！”的应声而入，两手往後搭在沙发背上，道：“我看你自己小心点吧，别栽丢了面子。”
　　瞧瞧！这就是他李淮仁生的好儿子，一点没大没小的，他沈默半晌，一声不吭，等他数落够了，再抬头看儿子，他也正深深的盯著他看，眼睛里的东西说不清道不明的，可能有仇恨、轻视、失望、痛心，还有一点点少的可怜的关心。
　　李淮仁叹口气，道：“小凡，爸爸都有白头发了，你可不可以不要这麽对我？爸爸的心也会疼。”
　　“小凡是妈妈叫的，不是给你叫的。”李慕凡把头一低，不去看父亲此时的表情，妈妈躺在医院里六年了，一动不动的，除了从仪器上可以看出生命迹象，他真的已经绝望了。
　　“我知道你为了你妈妈的事跟我呕气，可是爸爸有什麽错？你也是男人，女人也是换来换去的，为什麽你可以周官放火，我就必须得当苦行僧？”
　　“还苦行僧呢？你好意思说？对，我是睡过几个女人，可是如果我和喜欢的女人结了婚，我绝对不会搞三捻七的让她伤心，更不会叫野婊子打电话到家里羞辱她，害她想不开跳了楼，变成植物人，现在生不如死。”
　　李淮仁道：“好了好了，你别激动，都过去这麽多年了，你骂也骂了，闹也闹了，该过去了。”
　　“过不去！我跟你说过不去！”李慕凡提起母亲的事情就气不打一处来，一指门口，道：“门在那边，爸爸您慢走，不送了。”
　　“不忙，爸爸还有事情和你说……”
　　李淮仁从口袋里拿出一根香烟，用打火机点燃，吸一口，道：“听说你最近在追一个小姑娘，搞得动静挺大的？”
　　“我追谁你管不著。”
　　李慕凡就像吃了呛药似的，说一句就顶一句。
　　李淮仁也不生气，架起两条胳膊抽著烟，沈了半晌，道：“你追别人我是管不著，但是追她我就管得著。”他拿出手机，翻到一张和孙俏的合照，递给儿子看──
　　那是两个人吃饭的时候拍的，李淮仁抱著孙俏，手横在她腰上，头放在她肩膀上，举止神态宠爱亲昵，相片中孙俏依然清纯甜美，只是眼神有点忧郁，李慕凡才撇了一眼，就愣住了。
　　李淮仁接下去道：“这个姑娘叫孙俏，爸爸认识她半年多了，感情已经很深了，你要什麽别的女人，我都可以让著你，但是孙俏不行，爸爸想……”
　　“你胡说！”李慕凡打断他，把他的手机扔在地上，摔的後盖子都跳出老远，道：“孙俏跟本不是这种女人，这照片你哪里来的？合成的吧？有意思吗？无聊！”
　　他不相信孙俏会是拜金女，更不相信她能和父亲有一腿，这简直是“滑天下之大稽”，或者照片中的女孩子不是孙俏，只是长得一样，叫爸爸利用了来制造迷雾，想拆散他和心爱的姑娘。
　　李慕凡道：“你想让我和财政部林大同的闺女林鹂好，门都没有，我不要政治婚姻，你更别想操纵我！”
　　李淮仁道：“这和林鹂有什麽关系？你爱和谁好都行，就孙俏不行，爸爸打算到她18岁就把结婚证领了，现在知会你，是告诉你收敛一点，不要去骚扰你未来的继母，让大家都难堪！”
　　李慕凡一拳砸在钢化玻璃茶几上，发出惊天动地的一响，道：“我不相信，孙俏跟你没关系！你要是没别的可说的了，就赶紧走。”他心里乱成一团，还在想那张照片的真伪，但是他直觉的要相信孙俏，她那麽纯洁，那麽害羞，一定不是她，一定是爸爸搞的阴谋，一定是。
　　对！就是这样，要相信孙俏，一定要相信。
　　“好吧，既然你不信，我也不多说了。”李淮仁把烟掐灭在烟缸里，捻一捻，站起来，从口袋里掏出一个U盘，扔到茶几上，道：“事实都在这里了，要不要看随你。”
　　他抬脚走到门口，想了想又转回来，说：“我知道你在追她，很震惊，孙俏把你骗了，孩子，这姑娘年纪不大，但是心计比你深，勾著我还挂著你，当然，她可能不知道我们是父子……”他一顿，把手搭在李慕凡肩膀上，被他愤恨的弹开，“她不适合你，只有爸爸才能驾驾驭她，你早点想明白，放手还来得及。”
　　“走，你马上走！”李慕凡大吼大叫，脖子都涨红了，上面青筋直跳。
　　李淮仁走了，撂下一枚威力十足的炸弹，李慕凡盯著茶几上的U盘，内心天人交战，看还是不看？
　　他想选择相信孙俏，把那破东西扔进纸篓，对，相信她，他们不久前还在一起，那麽甜蜜，怎麽能轻信别人的离间？李慕凡催眠自己，潇洒的把U盘抄起来一扔，精准的丢到垃圾筒里，他对自己说：李慕凡，你现在该干嘛干嘛，就当父亲没来过！
　　於是，他在沙发上躺下来，用摇控器播放体育台，刚好是台球，丁俊晖对戴维斯，都是他喜欢的球手，他盯著屏幕上滚动的母球出神，那绿色的台案好像都变成孙俏忧郁的眼睛……
　　父亲怎麽会和孙俏在一起？什麽时候的照片？父亲为什麽会把问题直指孙俏？
　　他的脑子里反复滚著几个问题：如果孙俏真的脚踏两只船，真的如父亲所说的心计颇深，勾一个挂一个，他要怎麽办？
　　李慕凡烦躁的站起来，手爬著头发──到底要不要看那个U盘？
　　他的脚不由自主的走到垃圾筒前面，平生从未有过的犹豫，看？还是不看？看了，揭穿的会是父亲的伪装还是孙俏的假面？不看，是把自己当情圣还是把自己当龟公？
　　一个躺在纸篓里的、小小的U盘快把他折磨疯了，脚步抬起又落下，最後，他还是决定看。他想要证明父亲是个阴谋家，为了拆散一对爱侣成就另一段政治婚姻而不择手段、卑鄙阴险，他要证明孙俏的清纯，他需要一些证剧来加固自己对她的爱和信任。
　　对，看吧，清者自清，浊者自浊，黑白不容混淆──孙俏到底是一个善於演戏的妖精，还是一个如假包换的清纯玉女，很快就能见分晓。
　　他弯腰把U盘捡起来，放在手心里，觉得有千斤重，如果证明孙俏无辜，他将对她忏悔，情人之间不能有一点点猜疑，他希望可以对孙俏说声对不起。
　　拿出Air，启动机器，把U盘接入，图标是一个影音风暴的标志，看来会是一个压缩过的小录像，他点击开始播放──
　　“爸爸……你来弄，我不会……我要……你快插我……”
　　是孙俏的声音，她赤祼著身子正在纠缠一个比她大二十几岁的男人干她！李慕凡的拳头攥得死紧，平短的指甲嵌进肉里。
　　他的父亲，李淮仁李部长，将胯下粗大的肉棒顶在那个他喜欢的、宝贝的、一直不敢侵犯的小穴口上，揉磨起来，就是不插进去，而孙俏，表现简直连妓女都要羞愧，她主动迎纳男人，劈开大腿把嫩穴对准肉棒，揽著他的腰凑上去，他甚至可以听到父亲的鸡吧“滋”的一声插进去，猛烈的抽动起来，他们疯狂的干穴，重重的捣撞，“啪啪”的肏逼声冲击著他的大脑，男人粗喘如牛，女孩娇哼呻吟，大棒子进出著，把没有毛的小穴口干的翻来撅去，淫水汪汪……他满眼都是两人结合的性器，粗大凶狠的阴茎，淫秽肿胀的阴唇，吟哦和低吼，然後父亲鸡吧狠狠的插入，射精，再有就是，从结合处流出乳白色的精液……
　　“婊子！婊子！臭婊子！”他怒吼著，抄起Air，两手一翻，胳膊一较劲儿，笔记本掰成两段，火花劈呖啪啦的四溅，又把它摔到墙上去，发出“！啷”的一声巨响，那恶心的画面不在了，它已经深深的烙印在他脑子里，成了耻辱！
　　他给父亲的司机打电话，道：“我爸现在在哪儿？”
　　“部长在名伦公寓。”
　　李慕凡“啪”的挂断，开著车出去。
　　李淮仁刚洗完澡，悠哉悠哉的拿出文件来看，他觉得今天这剂药足够猛──谁生的儿子谁知道，李慕凡是一个完美主义者，从他对爸爸养女人的不理解就能看出来，他和孙俏长不了，没准今天晚上就得“掰”。
　　只不过，他没想到儿子第一个找到的是他，李慕凡用指纹识别身份，冲上楼来，指著父亲的鼻子大骂，“你可真不要脸，文化部怎麽出你这麽一个败类，你丢不丢人？啊？孙俏才十五岁，比我还小，你也下得去手。”
　　李淮仁满不在乎，道：“老夫少妻，那个国家没有，邓文迪也比她老公小二十七岁，她老公也是不要脸嘛？还是你双重标准？”他又拿起一根烟，想用打火机点燃的时候，被儿子夺过，从十八层的窗户扔出去。
　　“你……”李慕凡指著他，气得发抖，道：“我怎麽有你这种爸爸，真是耻辱、耻辱！”
　　“你追我的女人，调戏未来的‘继母’，我都没生气，你急什麽？”李淮仁笑一笑，“U盘你应该也看了，我和孙俏你情我愿的，她有多主动……”
　　“混蛋！闭嘴！”李慕凡揪起父亲浴袍，把他从沙发上拉起来，眼睛暴凸出来，凶神恶煞一般，拳头一握，扬起来──
　　“你想干嘛？别忘了你的命都是我给的，没有我哪来的你？就为了一个孙俏，你想打你爸爸？好出息，你才真是好出息！”
　　“你他妈混蛋……混蛋……”李慕凡大叫著，把他推回去，抄起茶几上的东西砸向电视，“！”的一声，瓷片、玻璃的一顿乱飞，李淮仁看著他发泄，一刻不停的砸东西，有几只奥地利的水晶杯子就碎在他脚下，鱼缸也给他推倒，龙景甩著黑尾巴垂死的挣扎，到处是一片狼藉。
　　李慕凡不能和父亲动手，他被中国式的传统教育培养的太规范了，他在心里耻笑自己，唾弃自己，大吼著：“我没你这种父亲！”
　　他冲出公寓，在马路上一通飞驰，连闯十几个红灯，又把车开上四环，一圈一圈的兜著，耳旁呼呼的风声，往来的车辆对他这种不要命的开法都是采取躲避的办法，一时交通混乱成一团，他飙车飙到没了油，才把方向盘一打，停到紧急停车区。
　　“有这麽开车的吗？”
　　“悍马了不起啊？”
　　“孙子！”
　　“傻逼！”
　　後面的警车打著“闪灯”终於追上来，警察敬个礼要给他开罚单，李慕凡心情不好，开门下车，道：“车拖走吧。”
　　警察看他样子凶，车牌又是牛到疯，怕是哪个大官的亲戚，就没敢强拦，打了一个电话给拖车队来拉车，也算是有交待。
　　他徒步在四环走著，不知不觉走了一夜，直到路灯熄灭，天空露白，也没想通，为什麽看起来如此清纯的孙俏是这种女人。
　　孙俏有一个星期没见到李慕凡，最後的训练也没到场，本来还说要看她比赛的，人都上场了，他一个影子也见不著，打到复赛，觉得不对劲，给他打电话，手机关机，问阮修岳，阮修岳也不知道怎麽回事，还跟她开玩笑，道：“你当老婆的都找不到人，我这当哥们的更找不到，这阿慕，干嘛去了，失踪这麽久，媳妇也不要了，再不回来我就接管了啊。”
　　虽然心理有事，她比赛还是发挥的不错，帮助六班女篮一路闯到季军，算了算李慕凡足有七天没出现，终於忍不住去找他。
　　当孙俏的俏脸出现在仿客屏幕上，李慕凡冷冷一笑，心理骂：婊子，还敢来演戏！找死！
　　他开了门，孙俏俏生生的站在他面前，埋怨道：“你就呆在家里怎麽不去看我比赛？大家都以为你失踪了呢。”她看到屋里地上有五六个空空的人头马酒瓶，奇怪道：“你喝酒了？”
　　李慕凡一把将她拉进来，门在她身後重重的关上，道：“这是你自己送上门来的，我不要白不要！”
　　“你说什麽呢？什麽要不要的？”孙俏完全糊涂了，李慕凡不等她想明白，就拦腰一抄，抱起来，道：“骚货，别再演戏了，演给谁看啊。”
　　“你干嘛骂人，什麽演戏，李慕凡……你干什麽……”
　　李慕凡把她扔到床上，手绑起来，撕扯著她的衣服，骂道：“臭婊子，敢骗我！”
　　“李慕凡，你干什麽，你说清楚啊，到底怎麽了，我骗你什麽了，李慕凡……”
　　她的衣服几乎在瞬间离体，四散飞落，身子赤裸裸的娇呈在他眼前，他本来以为会对这种满口谎言，肮脏下贱的女人没兴趣，可是看到她细瘦雪白的玉体，挺俏红豔的奶头，光洁粉嫩的小穴，下面鸡吧还是铁一样的硬起来，把睡裤支起老高一块。
　　於是他裤子也不脱，玩婊子有玩婊子的做法，只解开胯下的一粒扣子，把阴茎掏出来，那粗大的肉棒子马上弹的笔直，上面的青筋都胀起来，龟头也显得比往日更粗大吓人……
　　“你干什麽，你说清楚啊……别……不要……你说你不弄那里的，你……李慕凡，你疯了吗？你怎麽了，到底怎麽了？”
　　孙俏的腿被他压住，一下也动不了，阴户大开，冷风嗖嗖的，他手把著龟头抵住小穴入口，火烫火烫的，孙俏怕极了，那东西不可能进去的，那麽粗大，进去她会死的，一定会死的。


第47章 禁脔的开端（高H，虐）
　　“妈的！涩的要死！”李慕凡手握著龟头杵著她穴缝往里钻磨，就像顶在一团绵花上，软软的，暖暖的，很勾人，可是男性的进攻毫无用武之地，她太干了，还没有准备好纳入一根粗壮的阴茎，那小缝紧紧的抿著，一点不妥协，他指头扒开她的小花唇，里面颜色粉嫩美好的像小女婴──她怎麽配？这个骗子！
　　孙俏看著他那双原来充满了爱意的眼睛，现在变得好可怕，血丝充斥著眼白，表情凶狠，好像要把她撕裂。
　　“李慕凡，到底怎麽了？你怎麽了？”
　　“把你伺候男人的本事拿出一两样出来我看看，要是值，你开个价，我包了你，他出多少钱？我拿双份，怎麽样？”
　　孙俏一僵，他的话有如一个惊雷在头顶炸开──原来他还是知道了，这麽早就知道了，在她还没来的及坦白的时候。
　　“慕凡，你别生气，你听我说，事情不是你想的那样。”她急著解释。
　　李慕凡根本听不进去，道：“行了，别再演戏了，等我鸡吧干进去试试货，要是滋味好，咱们签个协议，你卖一个是卖，卖两个还多赚一份。”
　　孙俏眼泪流出来，滴到头发里，他说得那麽下流，下面的龟头揉动她的穴口，时刻准备稍有润滑就猛冲进来，然後愤怒地把她撕碎。
　　“呜呜……慕凡，你听我解释，我不是想骗你的，我想找个机会和你说，我……你别这样，我不是妓女，我不要钱，求你了……”
　　李慕凡朝著她穴缝啐了口吐沫，前戏都懒得做，就用手揉开，麽指和食指并用把阴唇一分，粗大的龟头抵凑到中间，道：“你可别侮辱妓女了，人家都是明码标价，清楚著呢，那里像你啊，明明是破鞋，让老鸡吧肏熟儿了，还装嫩雏行骗……靠！可真他妈紧，你是不是就仗著下面逼嫩，想给我冒充处女啊？我要是开不出血来，你准备怎麽收场？还是已经做好膜儿了？”
　　“我没有……没有……”孙俏摇著头，眼泪模糊了视线。
　　“没做膜儿啊？没来得及吧？成！反正我也不在乎，插假处女没什麽意思，你不如浪一点，让我看看本事。”他给龟头找好了最佳进攻角度，一扳她下颌，眼睛凶狠的盯著，道：“看著我怎麽肏你的，以後长点记性，不是谁都能骗！”
　　“啊……不要……我不要……”她的腰扭动起来，躲避著他的攻击。
　　“婊子，干死你！”他箍住她身子，把她的腿分得大开，压得她腿根都要撕开，龟头抵著入口，他屁股一顶一送，那小腹上的六块肌肉壁垒分明，低吼一声，用蛮力把紫红的肉棒子强行插进，龟棱没入她那没有性欲的体内，随著孙俏一声惨叫，阴部细嫩的皮肤被阴茎扩张的毛细血管破裂，殷殷的渗出鲜血……
　　“啊──！”她痛苦的尖叫，像一只被人按在坫板上开膛的鱼。
　　“你也知道疼啊？”
　　李慕凡本想一干到底的，可是里面太干了，这样弄进去，她恐怕要养一个月才会好，终究是不忍心，看著她那可怜的俏脸，飞溅的泪珠，他下不去狠手，又是恨自己没用，对婊子还怜敏什麽，气得打她的屁股，“啪啪”的几巴掌，那细皮嫩肉上立即浮现几个重叠在一起的五指印。
　　“啊──！”
　　”啪！”他又是一掌，打得他自己的掌根都是木的，骂道：“娼妓！给我放松点，别夹那麽紧，干进去再夹。”
　　“慕凡……你听我说……”孙俏小嘴抖颤著，可怜巴巴的，还想解释，她不怪李慕凡生气，她也觉得自己很脏，可是她不是故意歁骗的，她是一直没有机会说。
　　“慕凡也是你叫的？”
　　他摇动龟头钻井一样的往里开，转动两下顶一下，肉棒子把小穴撑起来，成了一个大大的“O”型，困难的吞食著那小胳膊一样粗的阴茎，他干进三分之一的时候，已经大汗淋漓，孙俏下面真是太紧了，他的鸡吧越陷越深，就被她越握越紧，细致严密的包起来，贴慰著每一寸皮肤，里面暖烘烘的，还是有点干，摩擦力惊人的大，那疼痛与欲仙欲死的滋味同时刺激著他的肾上腺分泌，大脑短时一片空白，只想快点占有这个女孩，把她干穿。
　　“李慕凡，我不求你别的，只求你给我一个机会解释，好不好？”孙俏冷汗岑岑而落，在疼痛中维持最後的清醒，男人那张狰狞的面孔已经被欲望扭曲的变了形。
　　“骚逼，你省省吧，谁要听你解释！”
　　李慕凡满脑子都是父亲怎麽干这女孩的影像，气得七窍生烟，那容她分辨，他把阴茎抽出一点，两腿绷紧，屁股运足了力气，“唧”的一声，摩擦著肉缝，狂肏进去，强壮的龟头势不可挡，带著肉棒杀入，後面阴囊推抵而上，“啪”的一声撞上穴口，孙俏闷哼一声，紧绷著的身体放松下来，精神和身体都不在挣扎，柔软的、一动不动的躺在床上……
　　李慕凡嵌身进去以後，立刻就有一种飘飘欲仙的感觉，虽然她的紧实会把他夹得有点疼，但随後而来的酥麻感和推挤感更强大，他“唏嘘”了一声，干起来，还是不够湿润，肉棒子活动不开，他从小抽屉里拿出人体润滑液，挤出一些倒在手上，把阴茎抽出一点，涂抹好，干送进去给她润滑，抽出来，又涂抹，再干进去润滑……直到孙俏的内部达到令他满意的挨肏要求，湿漉漉一片，才把瓶子一扔，架好她的腿玩起来。
　　“瞧瞧，我爸真会养女人，小逼又嫩又娇的，真好干！”他挺著大鸡吧抽插她，屁股一耸一耸的往里干，低头看著那无毛小穴困难的吞食阴茎，就跟玩幼女似的，李慕凡曾经也碰过十五六岁的，不仅都长了毛，下面颜色也比孙俏深，看著都不如她干净纯洁，她的阴户长得最精致，雪白紧凑，不过，现在已经被他干的淫秽不堪，花唇翻进撅出，又红又肿，血丝已经凝固，和著润滑液泥泞在两腿间。
　　他毫不客气的奸淫她，这婊子根本不值得他痴情的等待，早就该用大鸡吧狠狠的肏她，至少肏到自己爽，他持续的抽插，有力的戳刺，整根阴茎摩擦著紧窒的小穴，搅动著娇嫩的肉壁，干得孙俏雪白的肚子被肉棒顶起来，高高的凸起著……
　　“别装死，叫两声给我声声。”他拍著她的脸，对著尚未苏醒的嘴唇啃咬起来，舌头探进去搅动，那樱桃似的小嘴儿，被他咬得微微翘起，晶莹透亮，让人更想狠狠的蹂躏、粗暴的对待它。
　　孙俏不言不语，两腿无力的分著，身子被他强劲的抽插干的一荡一荡的，像是一艘在海上行驶著的、随波逐流的小舟……
　　“啪啪啪！”他拍著她的脸，捏著她的鼻子给她渡气，都没有效果，喃喃道：“还真晕过去了？”
　　“妈的！让我奸尸！”李慕凡懊恼的，抱著孙俏站起来，鸡吧凶狠的插在里面，随著他的走动持续的摩擦小穴，一上一下的干著，酥酥麻麻的刺激著龟头，说实在的，孙俏的身子棒极了，如果不是这麽下贱，他一定会一辈子都迷恋她，捧在手心儿里。
　　他抱著孙俏进到浴室里，把她紧抵在浴房玻璃上干著，一手拿下金属花洒，打开开关，冰凉的水喷出来，浇到孙俏脸上头上胸前──
　　”吾……”
　　孙俏一个激灵，醒了过来，感觉全身都是木的，下边阴道被塞的满满的，撑得胀胀的，他的东西正插在里面活动，她惊吓的，看了一 眼他深不可测的瞳孔，两里面有如燃著两团烈火，欲望和愤怒夹杂其中，好像一个涡流，要把她吞没，他那副壮硕的身体，肌肉都绷起来，带著不可一世的霸气，进攻著她，捣撞著她，一下又一下。
　　“嗯……嗯……”
　　她觉得肚子里的五脏都给他撞的移了位，又酸又疼，“李慕凡，你别这样，我不要啊……”孙俏挣扎起来，手还被他绑著，不能动，就拼命的蹬著腿，纤腰死命的扭来动去。
　　“哼！你可真知道怎麽刺激男人的性欲……”
　　孙俏的脚已经挣扎著点在他的脚面上，虚无的撑著，这个角度，让阴茎摩擦更激烈，李慕凡欠著腰干她，肉棒子在阴道内快速的抽插，里面小肉儿一吸一缩的动，好像一张小嘴儿在吃他的鸡吧似的，比口交还舒服。
　　“你放开我，放开我……呜呜……滚开……”她再也忍受不了他下流的辱骂。
　　孙俏的下身已经被他的巨大填满，又充实又胀痛，他的阴囊一悠一悠的蹭著她的花唇，又热又烫，随著疯狂的捣撞，粗硬的阴毛也时不时的骚动著她的秘处，最初的疼痛过去，以後就是麻木，麻木再过去以後，是适应，然後就是盲从，渐渐的，在那有规律的抽插中，升起一小股酥痒，花心的淫水被他龟头干出来，汨汨的流著，浸湿了两人的私处，让原始的节奏更加顺畅。
　　她一双青春结实的乳房甩动著，小樱桃似的乳尖儿支愣著，晃来荡去，他即刻用嘴含住一只粉红色的小蓓蕾吸吮，另一只则用他那粗糙厚实的手掌粗暴的揉捏，孙俏如遭电击，战栗的颤抖，李慕凡又去咬她脖子，示威似的啃出红印，斑斑驳驳的布满雪白的皮肤，他边咬边吸，两手盖著乳房搓动，让她刺激又痛苦地呻吟起来……
　　“啊……哦……”
　　“爽不爽？嗯？大鸡吧肏烂你的骚逼，让你骗人！让你装处女，烂货！”
　　“不……啊……”
　　孙俏躲不开他疯狂的进攻，和下流的侮辱，就只能哭，一直哭，脸上分不清是泪是汗，还是水……
　　最可耻的，是她的身体，已经被他干得有了反应，在他的狂猛冲刺中渐渐的有了回应，淫水泗流，嫩肉颤抖，持续地刺激他的性欲，引来更为粗暴的奸淫。
　　李慕凡鸡吧深深的插著，龟头顶著她的花蕊心转来戳去，狠狠的磨弄著，时不时的穿过宫颈干到子宫壁上，又深又重，那里面的嫩肉，有几处不是完全平滑的，上面星星点点的突起肉刺儿，随著龟头的捣撞，就会刺到他马眼里去，增强摩擦和刺激，让他几度欲射，可是他还没干够的，这麽嫩的小逼，要多肏会儿才够本。
　　“孙俏，你什麽身价啊，说出来听听，看我够不够钱包下你的骚逼长期肏用？”
　　“李慕凡，你混蛋……呜呜……不得好死……”
　　“怎麽了？生气了？呦！我不气你气什麽？啊？”
　　李慕凡拉著她的头发，拉得她头皮发麻，把她的头仰起来，对著她的眼睛，道：“你还不知道你怎麽露馅儿的吧？我不防让你明白明白……”
　　他凑近她的嘴，轻轻的吐出几个字，“你那个金主，李淮仁先生，文化部的李部长大人，是我爸爸……哈哈哈哈……搞不搞笑？啊？好玩嘛？啊？！”
　　李淮仁是他爸爸？居然是他爸爸？两人是父子，天啊！！孙俏震惊了，眼睛睁得老大，怎麽会这样？
　　他又道：“你们那个片子我看来著，真刺激，A片儿也就这个水准了，我看可以起个好名字拿去卖钱，比如老鸡吧插小嫩逼？父女乱肏？你喜欢哪一个？”
　　“不───！！！”
　　“都不喜欢？”他吮著她胸前的小樱桃，咂咂的出声，胯部粗暴的干著她，还道：“我听著你跟我爸叫爸，那我是你什麽人？哥哥？”
　　“呜呜……”
　　“哭什麽啊，告诉我，哥哥厉害还是爸爸厉害？哪一个干得你爽？”
　　“李慕凡……你放过我……放过我……”
　　“叫声哥哥来听听？嗯？”
　　“不……”
　　“叫……不叫肏死你……”
　　“我不……”
　　“你都让我爸奸了，还装什麽装？李家哪根鸡吧你没使过？嗯？”
　　“那不是我愿意的，不是的……李慕凡……我真不是的……呜呜……”
　　“得了，有必要这麽装吗？逼这麽紧，样子这麽俏儿，你不是处女我也喜欢，以後跟著哥哥，嗯？
　　他“咕唧咕唧”的干著她，热度越升越高，快感越来越强，下体撞击的水声几乎要淹没整个浴室，孙俏哭的眼睛都肿了，嘤嘤的抽泣，李慕凡把她抱出来，压到客厅沙发上，抬起一条白皙的长腿做最後的冲刺，那小嫩穴里浪潮涌动，紧密的收缩著，一吸一缩的抽搐，他疯狂的戳弄她，龟头棱子快速的在宫颈间穿插，刺激到暴……
　　“我肏死你，肏死你！啊……”他大吼著，头仰起来，脖子涨的通红，使劲儿往下咽著唾沫，对抗著那欲仙欲死的激流，孙俏花心里的淫水流到他的马眼里，刺激的他再也顶不住了，屁股抽搐般的又插干了十几下，大肉棒戳到子宫里，精液有力的喷射出来……
　　“哦……”
　　李慕凡大汗湿透，压著孙俏陷进沙发里，把她牢牢罩住，这一顿愤怒的发泄，让他抑郁的心情好了不少，他拨著孙俏的头发，露出清秀干净的小脸，她哭的梨花带雨一样，像只柔弱的小动物，眼睛黑葡萄似的掩在两排长睫下面，泪水不断的从眼角涌出。
　　那个曾经他心爱的姑娘，身体里还嵌著他的一部分，感觉却那麽怪异，有一种“欲爱无力”的茫然，但同时又放不下，舍不得，他还喜欢她……是的，他不能骗过自己的心，他必须承认，即使知道她和爸爸在床上淫乱过，他该死的还是喜欢她，他怎麽那麽贱！比她还要贱！
　　孙俏被他沈重的身体压著，躲著他凑过来的嘴，她的唇上麻木的一片，已经被他咬肿了，李慕凡扳过她的脸，两根手只一掐腮部，强迫她张嘴接吻，把舌头捅进去拨弄，孙俏的眼睫掀起，眸中一片绝望，那无声的控诉挖空他的心，他两人明明做著情侣间最亲密的事情，心却隔的那麽远，好像几重大山横亘其中，即使有爱，也无法弥补伤害。
　　她等著他亲够了，把脸一别，道：“麻烦你松开我。”
　　李慕凡从善如流的绑她解开，一双皓白的手腕给勒的红痕深陷，他在她胸上亲一下，把鸡吧抽出来，小穴因为他长时间的奸淫而无法即刻合拢，淫水混合著乳白的精液滴淌著，流到沙发上，湿濡一片……
　　“你可以冲冲澡，然後过来陪我睡觉。”他道。
　　孙俏寒了心，再也不想解释，道：“对不起，就算我骗了你，现在也得到教训了，我要走了……”可她的眼泪又是不争气的往下流。
　　李慕凡好像听到了天一样大的笑话，道：“走？那怎麽行？你得到教训了，我还没肏够呢，你总得等著我腻了，再说对不起吧？我为你当了一个月的和尚，你觉得你配吗？”他一撇嘴，把她抱起来，又道：“不想洗澡就直接睡觉，总之，在我玩腻以前，哪儿也别想去！”


第48章 罂粟与苦难（重虐H）
　　周豔太累了，连外面紧密的车流，频繁的启动骤停，魔音穿脑一般的鸣笛声，都不能让她苏醒，她像只慵懒而性感的猫，收起了锋利的爪子，静静沈沈的睡去，约瑟夫把手探进她的胸罩里抚触，下面的皮肤细腻嫩滑，乳头软软小小的，就好像樱桃的颜色一样娇。
　　“妈的！”亚当拍著方向盘大骂，刚刚启动的车子排到红灯又得停下，他回头看约瑟夫的动作，摸了摸周豔搭下来的长腿，吃几下豆腐，道：“真是一个不错的床伴，我们有好玩的了。”
　　“是的，我也这麽想。”约瑟夫把头低下去，在车窗没有全升上的情况下，撕开她的上衣，把乳罩拨到乳沿下方，让两团乳肉暴露在空气中，张口衔住一只吸吮起来，“唧唧”有声，乳头被他吸的水盈透亮，更添娇媚，旁边车道的年轻女孩见著了，马上告诉後面的人，她们都降下车窗来看，津津有味不说，还相互讨论──
　　“还是老外行，大街上就敢这样干。”
　　“是啊，外国多开放，初中校园里就发避孕套了……哎！这男的够有看头的啊，侧面很帅，胳膊上肌肉够炫，动作也很猛，被他亲的女人爽死了！”
　　“我看那女的是亚州人吧，也许就是中国的，胸部不大，但是很好看。”
　　“对啊，我们中国人的胸最好看，大多是半球型，很挺实，唯一的缺点就是不够雄伟。”
　　“切！光雄伟管什麽用啊，下面还要够紧，为什麽老外爱找瘦小型的，不就是图‘那个’紧嘛。”
　　“哎……你们看，他又含另一边去了，手还在上面揉呢，奥，我的天哪，又亲上嘴儿了……可真猛！”
　　“猛什麽猛，没看变灯了，快走。”
　　“他们也走了，咱们跟上？”
　　“花痴！”
　　亚当扔过一只手机，道：“你要不想在车里就上她，不如给蒙迪打个电话，叫他准备好，我们一起享用美餐，干死这个中国婊子。”
　　“真要那样做吗？”
　　“不必姑息，这女人又不是你女朋友，别忘了我们给她害成什麽样子，得给她长点教训！”
　　“那好吧，我给蒙迪说一声。”
　　车子开到他们朋友蒙迪在北京的寓所门前，位置就在东三四环之间，所以一路堵过去，开了将近一小时，约瑟夫把周豔衣服掩好，抱下车，跟著亚当上电梯，直达15层B单元，按响门铃，一个赤裸上身，下面穿条大短裤的年轻帅哥迎出来，一看周豔的皮肤，马上双眼放光，道：“嘿！哥们，你们怎麽找到这样的货色的，让我太有创作灵感了。”
　　“等会儿再说，趁她睡著，先把她固定好。”
　　“没问题，来这边，参观一下我的工作室。”
　　三个人一起进门，蒙迪关好上锁，引著两个和他同样高大的洋人到客厅对面的屋子里，这一间足有40平，没有采光，顶上是一个无影手术灯，下面摆著三四张长短不一的小床，还有几台机器，都让人叫不出名字，他指挥著约瑟夫把周豔放到其中一张上面，抽出床两旁的附加板，把她的手绑好，周豔醒了过来，惊道：“你们要干什麽？为什麽绑我？”
　　她又去看约瑟夫，道：“我们讲好条件的，为什麽这样，你们到底要干什麽，放开我！放开我！”她大叫著挣扎，脚在空中挥舞著，威胁著不让他们靠近，蒙迪的肚子给她蹬中几下，笑道：“嘿！乖一点，你知道没用的，你根本跑不了，我们这儿可有三个男人。”
　　周豔脑子里一片空白，只知道疯狂的反抗，骂道：“畜生，流氓，杂碎！滚开，离我远点，别过来。”
　　三个人一起按住周豔，用蛮力把她的脚也绑好，周豔就像一块玷板上的肉，只剩下任人宰割的份儿，她把她所知道的骂人的词儿，不管是中国的还是外国的，全都用上了，亚当听著烦，找来一块纱布，把她的嘴堵上，只能“呜呜呜”的发声，不停挣动的四肢，脚踝处和手腕处都已经磨红了，周豔难过的哭了，她觉得自己可能会被弄死。
　　蒙迪拿来图册，和另外两人讨论，道：“你们要给她纹什麽样的？纹在哪里？这些都是我新设计的，你们看……”
　　亚当翻到一张，说：“这个真不错，很有美感。”是一对凤凰，纹在女人腿後侧，专供性交时观看的图样。
　　约瑟夫不想给周豔纹那麽大面积的一个纹身，因为她太完美了，完美到让人不想过度的破坏她，他找到其中一张图，是一朵罂粟花，不过女人手掌大小，图案设计精细，看起来妖豔勾人，道：“这个更好，更让人有欲望。”
　　蒙迪道：“哥们，你太有眼光了，说实在的，那个凤凰是仿一个名星的，她纹的蝴蝶，也是在腿这里，而这朵罂粟，是我新设计的，我计划把她纹在女人的阴部，配合她本身的阴唇形像打造，色彩要有过度，非常立体，非常真实，让这朵花盛放、绽开、吸收男人的精液，就好像是活的一样。”他张牙舞爪的说著，眼睛里疯狂的光影是对艺术的膜拜，和对女性的残忍。
　　亚当完全赞成，道：“好主意，不过周小姐很坚强……看，还有力气挣扎呢，麻药就不用打了。”
　　约瑟夫道：“还是打一点，至少是表层的，不要让她破坏这朵花，是不是？”
　　蒙迪点点头，去做准备，先按动一个机关，周豔所躺的那张床下半部分就落下去，两腿是架在支架板上，他将它缩短，她的腿便自然曲起，成“M”形，再抽出床上用做固定的四根皮带，从周豔的肩部开始绑定好，尤其腰部勒的最紧，周豔眼瞳睁大，“呜呜呜”的哀鸣，约瑟夫拿来一条毛贴，给她盖住眼睛，说：“好姑娘，睡一觉，你会更美丽。”
　　“呜……呜呜……”
　　她的世界陷入一片阴暗，只有耳朵还可以收集信息，蒙迪给她臀部接一个塑料盆，道：“尿出来，如果你不尿，纹身的过程是不允许尿的。”
　　亚当做为理疗师，他熟知人体构造，对著周豔腹部的一点按下去，挤迫膀胱经，周豔羞辱的尿出来，当著三个男人的面，尿液流到盆子里，稀里哗啦的响声，她的眼泪滴到头发里，已经对他们的暴行无能为力。
　　蒙迪仔细的帮她清理好，阴毛刮掉，反复冲洗，以确保受纹部位清洁无瑕，周豔就像一个刚出生的女婴，阴户呈粉色，花唇是一条细线，花苞紧凑迷人，盛放在腿中央，约瑟夫和亚当看的喉节上下滚动，胯下阳具支起老高。
　　“哥们们，现在可不是干她的时候，去帮我拿一个绵条来，要小号的，就在那边抽屉里。”
　　亚当把东西递过来，蒙迪带上手套，拆开包装，用凡士林涂沬外层，充份润滑後，手指分开阴唇，给她塞到阴道里，一根白线垂搭出来，他把它剪短，然後夹在阴唇中间放好。
　　“你们可以去看电视喝杯东西，我纹好这个女人需要四十分锺。”他看两人都杵著不动，似乎对残忍的纹绣过程更有兴趣，又道：“不想看电视就去拿把椅子坐下来，记得保持安静。”
　　蒙迪打开手术灯，房间瞬间灯火通明，连条阴影也不见，又推过一个推车，上面有各种用具，麻药、酒精、转印油、割线机、打雾机、红霉素药膏、保鲜膜等等。
　　他先用酒精帮她的阴部消毒，周豔觉得冰凉和一点点刺痛，那是刮除阴毛所留下的肉眼看不见的细小伤口被酒精刺激所至，他熟练的给她涂抹表层麻药，几分锺後她会觉得肿胀和麻木，但是这样的处理，在割线的时候还是会觉得很疼，因为那细小的针头要刺入皮下约1毫米，太浅则会晕色，受苦是难免的，每一个热爱纹身的人都是痛并快乐著。
　　“这又是做什麽？”约瑟夫问。
　　“哦，我得给她涂一点油做润滑，这是防止纹好的图案干燥开裂，影响美感。”
　　下一步是用转印油将绘好的图案转到她阴部娇嫩的皮肤上，亚当来了精神，他把椅子拉近一些，现在这朵罂粟花就好像天生长在她下面一样，层层叠叠的花瓣在细腻的皮肤上栩栩如生，花唇刚好在最中央，就像浮凸的花蕊，挡住花心内部，他迫不及待的想肏纹著这朵花儿的周豔，把鸡吧插进她花心里抽动，那样的情形，是男人都受不了要上她。
　　“这可真美，纹好以後就是这样的对吗？”
　　蒙迪道：“非常美是不是？皮肤有纹理和一些小毛孔，就像花瓣的雾状丝绒，活生生的开放，等著男人去采撷，去掠夺，去占有！”
　　约瑟夫也做了一个深呼吸，道：“快开始吧，我等不及了！”
　　周豔听著他们的谈话，全身都在收缩，血液在血管中疯狂的鼓动和奔流，她怕极了，当割线机的第一针落下的时候，她咬著嘴里的纱布，疼的死去活来，钻心一样，豆大的汗珠从额头落下，她想大叫可是发不出声音，想躲又躲不开，只能“呜呜”的哽咽，胸口急剧起伏，就像一个垂死的心脏病患者，在求最後一线生机。
　　蒙迪下手迅速，熟练精准的把花儿的整体图案和线条都走上一遍，周豔的嘴唇都变成紫色，割线用的三针都很细，入针的部位是女人最为敏感的阴部，角度也很刁钻，为了不使针刺的程度过深或过浅，他始终保持著1毫米以内0.7毫米以上这样的入针强度，他用割线机走了一半的图案，周豔的“呜呜”声就停止了，肢体突然放松，手指头也摊开来，他知道她是疼晕过去了，可是割线机没有停，继续在皮肤上奋力而迅速的工作著，血珠从细小的伤口渗出来，顺著股沟滴到地上……
　　割线完毕後，他拿起打雾机，调好颜色，如印刷机喷头一样左右不断来回并且渐层渐次的向外扩展，凌迟著她的每分每寸，阴部胀起来，罂粟图案逐渐清晰立体，他打出来的雾非常细腻均匀，色泽鲜豔分明，过度渐层自然，和线条溶为一体。
　　蒙迪做好以後，把血珠清理掉，再给她涂抹药膏缓解皮肤肿胀，粘膜组织经不起刺激，已经高高的肿起来，扭曲著花朵，显著更妖异，他拿来保鲜膜给她包好，这是为了防止灰尘进入，破坏图案，最初的三小时最重要，等到伤口和纹身图案稳定以後，她就可以冲澡。
　　三个人“收工”出去吃饭，亚当最关心什麽时候可以性交，蒙迪说休息一夜就没问题，但要注意不要射精到她皮肤上，完全恢复大概一周至半个月，因为图案比较小，她不需要补色。
　　约瑟夫提议给周豔带点吃的，被蒙迪阻止，道：“她需要饿一夜，尿尿和排便都会影响罂粟的美感。”
　　回到公寓後，昏迷的周豔仍未醒来，蒙迪把床恢复成最初的样子，让她睡舒服一点，手脚的绑带调松，纱布也众嘴里拿出来，在清理了一下阴部的血珠和分泌物以後，又从冰箱里取出冰块，用纱布和保鲜膜包好给她夹在腿间退热收敛。
　　第二天周豔醒来，感觉自己像是死过一次一样，没有一处不疼痛，不紧缩，最糟糕的是下体，已经麻木不仁了，而恶梦并没有结束，他们叫她排尿和淋浴，然後重新擦抹药膏，亚当抱住香喷喷的她亲吻，她恨的一口咬下去，血珠子咬出来，流到嘴里又咸又涩，亚当“啊──！”的痛叫，然後猛的一掌煽过来，“啪”的一声把周豔打翻在地，当他还想补上一拳的时候，约瑟夫拦住他，道：“她受了一夜的罪，你让她发泄一下又能怎样？”
　　“臭婊子！你等著！”
　　蒙迪道：“与其在这里争论，不如我们享用一下被花心夹住的美妙。”他解著衣扣走过来，露出小麦色的健美皮肤，裤子褪到结实的臀下，阴茎迅速的支起来，坚硬如铁，龟头有小孩拳头那麽大，精筋都盘错著暴起，威胁著要把人撕开，他捞起地上周豔，被她蒙啐一口吐沫，尴尬的用衣服拭去，目露凶光，道：“小野猫，你将为你的愚蠢付出代价！”
　　他把周豔拎进卧室，铐在KING SIZE的大床上，周豔一夜未进粒米，刚刚又被亚当一掌煽的头晕眼花，根本反抗不了，只能任人宰割，她想起肖正，想起他的好，鼻头一酸，她忍住眼泪，在这帮畜生面前示弱是没有任何好处的，她要坚强，她相信自己能挺的过去，就像历经过的，每一次磨难一样。
　　蒙迪用杰士邦充分的润滑两人的阴部，握著龟头，在周豔的尖叫声中直插入，温暖滑腻的花唇围合上来，紧紧包住洋人胀硬的大龟头，一阵阵的性快感窜皮一样传导到神经末梢，蒙迪仰起头，舒服的长出一口气，疯狂的抽动起来，他低头看著自己亲手纹上去的那朵罂粟，被他的大鸡吧把花心撑大，奋力的吞纳著他，包裹著他，花瓣缩起来，层层叠叠的动颤，就像活生生的一样，刺激著他一再猛挺腰部，把一根粗大的阳具狠狠捣入花茎深处，剧烈的翻动花唇，干得它一翻一撅的抖动，周豔的身子一荡一荡的晃著，男人压著她大力的肏弄，整得她叫爹骂娘，大床吱吱作响，山摇地动一般，周豔差点没给他干晕过去，阴道里火烧火燎的疼，外面又肿又木，有如炼狱。
　　约瑟夫和亚当走进来，看著床上正在被男人阴茎戳弄的中国美女，周豔眉头紧皱，渐渐的已经骂不出声音，她的嗓子在叫喊中变得嘶哑，而且她越是叫，蒙迪就干的越狠，她可能也发现了这一点，声音渐渐的弱下去，气若游丝，脸上的液体已经分不出是汗是泪，大眼睛无神的张著，像一只被人丢弃的布偶。
　　“看看这朵花儿，美不美？”
　　“美，真是太美了，蒙迪，狠狠的肏她！干烂她的花心！”
　　蒙迪在亚当的淫笑声中，把周豔的大腿抗到肩上，整个阴户露出来，鸡巴戳在花心里狠狠的肏弄，阴囊啪啪的撞击臀肉，周豔的阴道在这样凶猛的奸淫中流出不少淫水做保护，让阴茎的抽插更为顺畅和快速，他的屁股一耸一耸的干著，全身肌肉纠结起来，配合著龟头有力的冲刺捣戳，顶到子宫里的时候，总是伴随著周豔的惨叫声，这却让洋人更加的兴奋不已，抱著她的腰奋力抽插，汗都滴到她身上……
　　“我们也来助助兴！”
　　亚当和约瑟夫踢掉脱鞋爬上床，一人抱她一个被男人干得前後摇摆的奶子狎戏，用粗糙的手掌心扣揉著娇嫩的乳尖儿，又麻又刺痒，同时俯下头去吸吮她，用舌头快速的勾绕舔弄，周豔小声的叫著，乳头给刺激的酥麻，配合著下面阳具对她阴道的胀满和奸淫，她的身体陷入情欲，她忍耐著，咬得嘴唇发白，拼命和身体的自然反应进行对抗，她不想在这样的强奸中屈服。
　　蒙迪挺著腰抽送阴茎，狠戳狠捣，他被这个亚州女人夹得快要射精，粗大的龟头棱子刮磨著宫颈处的嫩肉，表情凶狠而扭曲，耻骨“啪啪”的撞击阴户，罂粟花蕊吞入全根，缩进去又翻开来，再吐出一截阴茎，再被插入全根，阴囊亲吻著她的花瓣，他按著周豔粗野的蹂躏，花心处震动娇颤著缩起来，把龟头紧紧的包住，就好像一张小嘴在吸，他知道周豔高潮了，虽然她极力忍耐，但是还是被他肏服了，男人的极大满足和优越感促使的肾上腺疯狂的分泌，他像野兽一样吼叫，狠狠戳弄几下，然後迅速抽出阴茎，把精液喷到她肚子上……
　　亚当迅速的补上空缺，对著滑腻微张的花唇穴口把阳具干入，那朵罂粟开始吸吮他的鸡吧，周豔扭著腰抗拒他的奸淫，平坦的小腹被他插得东鼓西突，他干得很猛，花心一缩一夹的包著阳具，爽得人发疯，他看著自己进攻那朵妖豔的罂粟，龟头在花心里狂戳，花唇充血翻开，配合著两人私处磨擦的“唧唧”水声，花瓣给洗刷的像清晨中绽放的蔷薇，亚当发了情一样抽干，周豔的腿被他的胳膊有力的夹著，动也动不了的让他尽著兴的插，玩了命的肏……
　　蒙迪把她搂进怀里，威胁道：“咱们俩来个法式热吻，你不可像咬亚当那样咬我，否则我就干烂你的屁眼！”
　　他把舌头伸进周豔嘴里，她推抵了一下还是放他进去，他在她嘴唇上又啃又咬，细细的吸吮，舌头搅动著唾液，激烈的吻著她。
　　约瑟夫含著她的乳头，一手伸到下面刺激她的花蒂，同时亚当有力的抽插，猛烈的摩擦著花茎，龟头在花心上一戳一戳的干著，把周豔在羞辱中再次送上高潮，亚当记得蒙迪的嘱咐，不可以内射，享受了几下花心的收绞卷缩後，在自己尚能控制之前，依依不舍的把家夥拔出来，带出不少淫水，一推蒙迪的头，道：“滚开，我要射她的嘴！”
　　他左手捏住周豔两腮，强迫她开口，右手快速的撸动鸡吧，精液从马眼射出来，有力的喷进她的嘴里，伴随著男人的咒骂，周豔尝到了咸涩和苦楚，她浑身打了一个寒颤，因为约瑟夫正在脱裤子……


第49章 女体盛宴（H、低虐）
　　三个老外把周豔“轮”了一遍，约瑟夫从她身上滚下来，用毛巾蘸拭阳具，提上裤子。
　　亚当拍拍周豔的脸，道：“周小姐，你现在可以回去，记得每天晚上8点来这，别再耍花样，跟我们好好玩一个月，东西都还给你，要是我和约瑟夫出了什麽事，或是你又叫警察来找麻烦，就等著看你的性交视频被全天下人观摩。”
　　蒙迪过来和她亲嘴，挺舍不得的，嘱咐她两个小时擦一次凡士林润滑皮肤，要是觉得很痒，擦红霉素也可以，他说：“你要好好保护这朵花，它可我蒙迪的杰作，哈哈！”
　　周豔拿回手机，在回家路上给於姐拨了一个电话，於姐正到处找她，道：“周豔，你怎麽回事？怎麽不开手机？”
　　当她见到於姐的时候，就好像见到了亲人，她一直是一个人，只有这个对她多方关照的大姐姐，一直在帮助她，她们有著共同的利益牵绊，又是亦师亦友的关系，周豔不想再假装坚强，她现在争需要一个怀抱，她一头扎到於姐怀里痛哭，委屈的像个孩子，抽抽咽咽的抹眼泪。
　　“怎麽了？出了什麽事情，别光是哭啊？”於姐是见多识广的，也被吓了一跳，因为周豔一直很坚强，能有今天的成就，和她本身的性格有很大关系，周豔是向前看的，是向上爬的，是眼高於顶的，你可以说她虚荣自私，但是不得不承认她很努力，很要强！周豔也是她很欣赏的一个模特，她觉得她有作为一个优秀艺人的全部潜质，最重要的一点是──她知道自己要什麽，也知道应该如何得到想要的。
　　“於姐……”周豔哭的唏呖哗啦，嘴都瘪起来，道：“我想找肖正，你帮我找肖正……”
　　於姐一怔，半天才反应过来她说的是谁，道：“肖正？是不是那个退伍的特种兵？他不是在给你做保镖吗？”
　　“呜……”周豔摇摇头，接道：“他走了，让我给气走了！手机也打不通，可能换号了。”
　　於姐沈默，看来就算是实际冷静的周豔也过了不情“字”这关。
　　男女艺人的恋情是最难处理的一件事情，经纪人夹在其中很难做人，管吧，让人觉得不近人情；不管吧，他们好的时候轰轰烈烈，不顾一切似的，连事业会影响到也在所不惜，然後有一天说分就分了，时间通常不会超过五年，搞个不好还闹得目红耳赤，相互谩骂，所以她认为谈恋爱纯粹是浪费时间，也不太赞成周豔谈这种很认真的恋爱，她在娱乐圈看得太多了，对这种分分合合都麻木不仁了。
　　“周豔，听我一句劝，要是为肖正，你还是算了吧，你们两个人世界相差的太远了，他就是一个普通人，不过长得帅一点，又会点功夫，什麽都没有，一个月万八千的收入就算到头了，你是名人，一件衣服都上万，供房供车动辄百万，人生变数很多，距离不可忽视，男人都是有自尊心的，你们在一起只会矛盾不断，早晚要後悔的，你看你都哭成什麽样子了，这苦果才刚开头呢！”
　　周豔道：“不是您想的那样，您就帮我找他，我哭不是因为他，他没招我，真的！”
　　“那你到底怎麽了？”
　　“於姐……”周豔泪光闪闪，咬咬唇道：“我这回惹大麻烦了，呜……”
　　她把怎麽认识约瑟夫，怎麽被人拍了色情录像，又是怎麽找的陆湛江，和现在正在发生的灾难，洋人对她的威胁，只省略了那朵让人耻辱的罂粟花，其余的一骨脑的和经纪人说了，她觉得於姐可以给她最好的建议，两个人的利益是绑定在一起的，一荣俱荣，一损俱损。
　　於姐听完，脸色是一变再变，慎重的问道：“那你想怎麽办？”
　　“他们都是畜牺，我想报警！”
　　“不行！”於姐面色凝重，皱眉道：“你得冷静一点，想想那些视频如果流出来怎麽办？咱们做事得计较得失，现在已经是满城风雨的猜测，媒体穷追猛打，几个模特都因为有嫌疑被国际一线品牌停了秀，广告代言也飞了，幸运的是你没交往过外籍男友，谁也没想到是你，报警等同於自毁前程，把答案公之於众！”
　　“可是我……他们三个洋人轮奸我……我受不了了，要疯了！”
　　於姐拍拍她的背，安慰道：“周豔，你坚强一点，要报警，至少也得把剩下的视频找到，母带销毁掉，你一个如日中天的女模特，可是经不起这样的打击，内地不比港台，你也不是张柏芝锺欣桐，内地的人才太多了，可不能出一点错，你被人踩下去，就有可能再也站不起来，你好好想想，你为了今天的成就付出了多少。”
　　“嗯……我……我真不知道该怎麽办了……”
　　“没有什麽好办法，拿出勇气来，就当他们是一个大坎，怎麽都要过去的一个大坎，一个月时间不长不短，你明白我的意思吗？”
　　“嗯。”
　　於姐语重心长，道：“不是姐姐心狠，这种事情女人都受不了，我想说的是，谁也不能代替你做决定，但你要冷静的想一想，如果你不是今天的周豔，马上就得搬出这个房子，因为物业费你都交不起，你会因为行为失检而接不到好工作，现有的广告代言也会换人，你会吃官司的，好好想想吧！”
　　於姐戴上墨镜，准备离去，周豔抓著她的衣服，道：“我都知道，您就想想办法帮我找到肖正吧，我真的需要一个保镖。”
　　“我看看吧，如果找不到，就给你换个人，退伍的军人多的是，给你找个更能打的。”
　　周豔当然不愿意换人，道：“最好还是能找到肖正，我觉得他挺好的。”
　　“你啊，就是姐儿爱俏，还是喜欢他长得帅，哼！”
　　周豔的工作生活全都打乱了，於姐把她晚上要出席的一些活动统统取消，为此也错过不少好机会，她的电影也受到了影响，好在有李淮仁撑著，剧组就算再多不满也不敢换女主演，就这样缓慢而折磨的过了一个月，在新年以前，约瑟夫、亚当和纹身师蒙迪终於准备动身回国。
　　亚当给她打电话，不怀好意的笑道：“陪我们吃个饭吧，就要走了，真有点舍不得你。”
　　周豔心里面一阵儿的寒颤，冰冷彻骨，天知道他们又想出什麽新花样对付她，她下面那朵花，已经结瘕脱皮，前些日子痒得受不了，钻心的难受，又不敢抓，因为害怕感染，只能用冰块和薄荷膏交替止痒，这两天才好起来，但她忘不了这朵花背後的痛苦和屈辱，伤好了，花朵却更鲜明了，它妖豔的绽放在不为人知的私处，昭示著那恶梦一样的过往。
　　约瑟夫来应门，揽著周豔的小腰亲个嘴，拍拍她的屁股，道：“跟蒙迪去洗个澡，我们马上可以开饭了。”他给她挤挤眼睛，笑得很暧昧。
　　“我可以自己洗。”见蒙迪从沙发上站起来拉她，周豔马上道。
　　“那可不行，这次洗澡可是不一般，因为我们打算用你来盛装食物，必须仔细弄干净。”蒙迪偏个头，耸耸肩。
　　“什麽！”周豔瞪大眼睛，不可置信，往後退了两步，这帮变态，几天就一个新花样，应该剁碎了去喂狗。
　　亚当笑道：“眼睛别睁那麽大，没有人骗你，我们请了最好的日本料理师傅，还有你这个最佳器皿，准备好好犒劳自己一顿。”
　　蒙迪拉走木愣愣的周豔，道：“我保证不会疼，顶多有点凉，来吧，好姑娘，走之前我们会把所有视频送你做礼物。”
　　周豔皮肤光滑无毛，腋下的汗毛因为经常走秀的关系很碍事，她几年前就做过两个疗程的光子脱毛弄掉了，所以省去了刮毛的步聚，蒙迪放了温水先帮她淋浴，又将无香味的肥皂擦在一块海绵团儿上，打出丰富白晰的泡沫，缓慢精细的帮她遍擦身体，一寸都不放过，还磨人的擦过乳房和纹著罂粟花的私处，接著用一个装满麦麸的小麻袋揉擦全身，以保证肤质上没有死皮，然後把她放到浴缸里热水泡澡，手指插进她的阴道洗净内部，最後把她抱到喷头下面冷水淋浴，冲刷全身，以保持身体清凉无汗。
　　周豔被冷水冲的直机灵，冻的打冷颤，嘴唇都要变颜色了，蒙迪连忙把她用一条大浴巾包好，打横抱起来，送到餐厅，此时长方型的餐桌上已经用丝绸铺好，装饰点缀著香气清雅的兰花，周豔被放躺到中间，摆成一个撩人的姿式，蒙迪涎道：“宝贝，你可真太美了，我们都爱死你了……哦，对了！你记住不要动，那样我们就可以吃的快一点，让你少受点罪。”
　　周豔一丝不挂的躺著，整个人就像一只造型精制的瓷盘，来自日本的女料理师傅把她的头发理好，装饰了一支珍珠钗和几片花瓣，在她的乳头处摆好一圈北极贝，再用两个白色大扇贝壳盖住乳房，阴道里塞了三颗樱桃，然後她拿来一大盘各种寿司，迅速的摆放，次序是先垫好绿色的叶子，然後迅速散上碎冰，把扇贝和鲤鱼、鲔鱼、鳗鱼、八带鱼、鱿鱼、三文鱼、旗鱼等寿司放在她的腹部和大腿上……
　　周豔又寒冷又僵硬又屈辱，她只能反复的想著他们要走了，今天是最後一天，再忍一忍，她可以挺的过去的，只有这样一直想才能好受一点。
　　女师傅摆好以後，三人洋人进到餐厅了，都是垂涎欲滴，绕著她仔细欣赏身体的完美比例，秀肩锁骨、细腰长腿，蜜色皮肤，周豔俨如玉石雕成一般，只有眨动的长睫还让人知道她是有反应的。
　　亚当给三个人斟上清酒，蒙迪饮一口俯下头哺给周豔，强迫她咽下去，道：“喝了这个暖和暖和。”
　　“日本人真是会享受，美女和美食，对男人来说都很重要。”约瑟夫往小碟子里调入芥末，淋上日本酱油，从她的大腿上加一起一只鱼生蘸一蘸放到嘴里。
　　亚当道：“日本艺妓哪有周豔小姐这麽漂亮有名气，我们太有运气了，哈哈！”
　　“让我们猜猜这个下面摆了什麽美味？”蒙迪淫笑著去夹扇贝壳，他们来北京都有一段时间了，筷子用的很熟练，一夹就夹起来，北极贝围著周豔不大但很坚挺有型的结实的乳房暴露出来，乳尖若隐若现，看的三个人眼睛发直放光。
　　亚当迫不及待的去夹，却不是去夹食物，而是去夹周豔的乳头，用筷子夹捏杵动，在乳晕上划圈圈，周豔本来就冷，被他这麽一弄奶尖就竖立起来，周围起了一些小颗粒，十分敏感。
　　蒙迪道：“这麽快就硬了，是不是想被干啊？哈哈！”
　　约瑟夫看他们两个都在折腾乳头，也起了性，用筷子去夹她下面的阴唇，两边一分，看到里面藏著的小樱桃，就好像是罂粟花结出了果实，觉得胯部立时一紧，喉节也忍不住的上下滚动起来。
　　亚当自然也看见了，拍了他一下道：“等一会儿再干她，先吃饭，周小姐都要冻僵了，别让她等太久……呵呵！”
　　三人吃了十几分锺，始终心不在焉，对人的兴趣比对食物大，都想弄周豔，干她的小穴，蒙迪先放下筷子，拿起茶壶汤淋到周豔乳房上，又挤了一点柠檬汁，开始在她身上舔起来，周豔的毛孔始终敏感的竖张著，被他一舔，如遭电击……亚当依样画葫芦，把一快西瓜掏出一个小孔，套在她的乳头上，含住边吸边咬，西瓜的甜美和女色的刺激，使得他身下的阴茎坚硬如铁，直愣愣的支起裤子。
　　约瑟夫更不客气，他俯下身，用舌头去舔弄周豔的花唇，试图把罂粟花里的果实勾出来，他在跟她下面的那张小嘴接吻，舌尖插入通道，一舔一吸的吮出樱桃，勾到嘴里吃了，咂咂滋味……
　　“嘿！你只能吃一个，还有两个是我们的。”蒙迪提醒他。
　　约瑟夫就用舌头按揉她的阴唇和花蒂，吸著小花瓣来回舔刷，周豔呻吟起来，她觉得身体除了冷和麻木以外又多了情欲的折磨，这三个人在玩弄她的敏感神经，和她的思想志意对立，疯狂的折磨她脆弱的私处，而可耻的是，她感到一股酥麻穿过肉体，直击灵魂……
　　蒙迪把她身上的食物全部移开，分开两腿也来吃樱桃，在她阴部来回的舔弄，由於第一个已经被约瑟夫吃了，余下的两个位置比较深，他就用筷子去夹，把它弄出来，到阴道口才改成用嘴去吸，舌头插进去把樱桃带出来，然後吃掉。
　　换了亚当上来，他是最後一颗，樱桃的位置已经处在阴道的後部，他用筷子在她身体里捅，虽然很细，但是筷子很硬，搅和的周豔小腹又酸又疼，弓起身子。
　　“别动，一动就弄不出来了，到医院取可够丢人的！”
　　蒙迪递来一只长把小勺，不秀钢的质地，也很凉，亚当用手指撑到她纤细的阴道，把勺子插进去，折腾了老半天才把樱桃捞出来，那颗樱桃沾上了周豔的体液，湿亮而光泽，亚当色情的舔了一圈，吮吮嘴唇，才把它含在嘴里吃掉。
　　“好了，真正的大餐才刚开始。”
　　蒙迪打一个响指，亚当把周豔的腿拉到桌沿，在她的肚脐上吻一下，舌头刷过平坦的小腹，来到罂粟花蕊上舔著，一手解著腰带，拉下拉链，把早就等不及的凶器放出来，他站在桌旁，握住硬硕坚挺的阴茎去揉磨周豔那已经有些润滑的细缝，来回扫动，点点戳戳，好像在寻找最佳进攻角度，周豔忍住反胃的冲动，闭上双眼，紧接著他粗大灼热的肉棒子顶进来，带著蛮力插入一半，把她的阴道撑起来，她闷哼一声，亚当又是一个用力的挺入，直插进根，抱著她的大腿干起来……
　　“哦，被肏入了，很舒服吧，又粗又硬的鸡吧，插到花心里去了……”蒙迪淫笑，把周豔扶到怀里，两只手逗弄她的乳头，舌头吸著她的耳垂。
　　约瑟夫拍拍亚当，道：“谁也不许多插，就照事先说好的玩法。”
　　亚当点点头，憋足一口气猛干，粗大的阴茎在周豔的小穴里横冲直撞，连一个缓冲都没有，他架著她的腿，插著她腿间的妖异之花，花瓣随著他的猛顶深捣翻入撅出，来回摩擦，周豔被干出不少淫水，唧唧滋滋的响，淫豔非常，刺激著男人们的性欲疯长，亚当坚持了一分二十秒，终於憋不住气，遗憾的把鸡吧拔出来，约瑟夫拉开拉链，将阳具借著淫水的润滑一把顶入，周豔小兽似的叫出来，被他的大肉棒贯入，充实而胀痛，他压著她的长腿肏穴，欣赏著自己勃起充血的阳物被她的花瓣夹紧、吸吮，吞入吐出，肉棒上的青筋浮突著，插得小穴合不拢，只能全盘接纳，他转动龟头，往宫颈里插，屁股一缩一顶的蛮干……
　　不多时，他也不行了，长出一口气出来，蒙迪又把鸡吧插进去肏她，龟头顶在她的花心上戳弄，阴囊拍著臀肉“啪啪”作响，耻骨撞得她阴部生疼，身子一悠一悠的晃荡，三个人乐此不疲的玩弄她，想在回国之前搞个够本，还让周豔跪在地上，一前一後的伺候两两鸡吧，吞一根插一根，不论哪一个男人累了、软了她都不能休息，因为马上就会有一根鸡吧补上去，捅到她穴里抽插，最後三个人，每个人射了两次精，把精液涂满她的身体，才把光碟和母带还给她。


第50章 你会後悔的
　　孙俏没有理会他的威胁，穿回自己那件被他撕破的衣服，掩住领口，用手指拨拨散乱的头发，归到耳朵後面，想要离开，李慕凡见她没有跟上来，也没有听从建议去洗澡，就尾随在後面看她怎麽做，果然她还是想走，小手正开门的，李慕凡追上来用手把门一顶，道：“我不叫你走你就走不了，别白费力气。”
　　“你到底想怎麽样？”
　　李慕凡懒得理她，用手一抄她细腰，抱孩子似的托起来，大步走到卧室里把她往床上一放，他紧跟著爬上来，大床陷落一块，长手一伸，搂著她睡觉。
　　“李慕凡……”
　　“我不想听见一个字，别逼我把你嘴堵上。”他刚闭上的眼睛又睁开来，坐起身，把她的衣服脱光，孙俏迅速抱紧身子，团成一个小团，嘴唇微微的颤抖著。
　　“哼！你以为我要干什麽？”他从床头柜下面的格子里拎出一件男式的丝绵衬衣，给孙俏穿上，喝令道：“闭眼，睡觉！”
　　孙俏身子有点僵，他搂的那麽紧，扣著她的腰，一条大腿还压在她身上，沈甸甸的，室内安静下来，她听到他均匀而规律的呼吸声，碰到他有力而强壮的心脏跳动，还有看到他的紧紧抿著的嘴唇，显得有点孩子气的气恼，渐渐的她放弃挣扎，眼睛瞪著天花板，想著今天一天发生的事情，心揪疼而疲累，然後，她的意识有点迷离起来……
　　李慕凡先醒来，他觉得很累，因为肌肉紧张，只要怀里的孙俏一动，他就下意识的收紧手臂，他对自己的占有欲有点懊恼，小声骂了一句粗口，所幸坐起来，孙俏得到了放松，把身子翻向背对他的一侧，衬衫的下摆卷起来，露出她光裸的、小巧的、浑圆上翘的臀部。
　　他的手摸上去，她细滑的皮肤就像上等的丝绸，手掌依著记忆中的美好曲线去贴伏，他很明确他并不想放开她，即使在他知道她和父亲有著丑陋而赤裸的性交易之後，他在想，他该怎麽办，怎麽处置孙俏？分手？他舍不得，不分，要怎麽再一起？他的手指扒进头发里，都不知道怎麽办好了！
　　这时，他的手机进来一个电话，他看了一眼，是阮修岳，迅速的按下接听键，轻手轻脚的下床，体贴的到外面去接，他下意识的不想打扰孙俏，她的睡相有点我见犹怜的味道，小眉头楚在一起。
　　阮修岳道：“哎呦，我说哥们，您终於肯接电话了。”
　　“什麽事？”
　　“你媳妇儿到处找你，怎麽著，要是不要了，提前打招呼，我这儿时刻敞开怀抱等她啊！”
　　“滚你的，我们好著呢。”不知道是不是家丑不可外扬，他连自己最好的朋友也不想提。
　　“哦，那就好，哎！对了，说正经的，常盛这家夥要在出国前聚一聚，八点锺King&queen ,记得去，别说我没通知啊。”
　　“嗯，我想一下。”他拿著电话从门缝看了一眼还躺著的孙俏。
　　“想什麽想，太不够意思了吧，去年还说好给践行的，带小蜜啊，可以玩的疯一点，别让孙俏知道，当心她和你闹。”
　　李慕凡收了线，冲个澡穿上大短裤，去厨房冰箱里拿了两瓶矿泉水，想了想，好像有人说女生直接喝冰水不好，又收起一瓶，给她换了一瓶常温的，再回到卧室，孙俏已经坐起来，正望著窗外发呆，两人对视一眼，李慕凡靠在门上，把一瓶水扔到她脚边，道：“喝水。”
　　孙俏拉著身上的衬衫，它刚刚好盖过臀部，两条大长腿全暴露著，让她一点安全感都没有，更尴尬的是李慕凡眼睛转来转去，绕著她打转，让她动也动不得，只能僵著。
　　“行了，别装纯情了，你什麽地方我没摸过，还怕我看两眼？嗯？”他走过来，拾起水，递给她。
　　孙俏不接，以平板的声音道：“很晚了，再不回去，我爸妈要担心的。”
　　李慕凡听著只觉得讽刺，道：“那我爸要让你过夜陪睡怎麽办？我不信你没跟外边留宿过，哼！”他拿起手机，又道：“给你妈打个电话，就说我爸给你办住校了，以後你就住我儿。”
　　“不。”孙俏下巴一抬，坚决不同意。
　　“没得商量，你妈还不知道你当二奶了吧？”
　　“我不是二奶，你说话别那麽难听。”
　　“不是二奶，那是什麽？姘头？情妇？都差不多，对了，得提醒你，我妈离死远著呢，你想当我後妈早了点！”
　　孙俏的眼圈又红了，指著他控诉，道：“你可以不相信我，但是不能污蔑我，我什麽时候给你爸当情妇了？”
　　她光著脚下了地就往出跑，李慕凡把她一抱，往床上一丢，她弹起来，又从另一边跳下来，他一托她的腰，压在床上，道：“你省省力气，乖乖跟著我，消了气就让你走，嗯？”
　　“你凭什麽软禁我？”
　　“软禁？”他挑高一边眉毛，好像听到了大笑话，道：“我没有软禁你，你就住在这儿，我好吃好喝的伺候你，上下学车接车送，把你当奶奶供著，这样也能叫软禁？”
　　“我不住。”
　　“由不得你。”他拿起矿泉水，拧开盖子，扳著孙俏的小嘴给她灌下去，孙俏不备，一下子水呛到肺里，剧烈的咳嗽起来，李慕凡拍了拍她的背，帮她把呛进去的水拍出来，自己仰头喝了一口，对著她的小嘴一小股一小股的哺喂进去。
　　“打电话！”他又把手机递过来。
　　“……”
　　“你要不打，我就替你打了，把你在外面做过什麽，好好的给你妈妈说说。”
　　他看孙俏还是没动静，把电话拨到医院的高级病房，那边很快有人接听，“喂？”
　　“阿姨，我是……”
　　孙俏一把抢过电话，紧张道：“妈，哎，是我，嗯，我电话没电了，就用师兄的电话给你打，是这样，我……就是……快期中考试了，干爹给我办了辅导班，需要住学校里，晚上有辅导和自习……对，是有点急，临时决定的，今天有数学和物理，都是我的弱科，住宿学习效率高，省得分心，我以前的学校不太重视文化课……这边学的挺难的……嗯……您放心吧……我周末能回去住。”
　　等她说完，李慕凡在她脸上亲一下，以示奖励，道：“看，你说谎挺在行的，天生就是好手。”
　　孙俏假装没听见，现在她只关心一个问题，道：“李慕凡，你我要在这里住多久？”
　　“怎麽了？是不是怕时间错不开，伺候不了我爸啊？”
　　“你……混蛋！”
　　“你表现好就一个月，表现不好就三个月，看我心情，像你刚刚骂我这句，就加一天。”
　　他想把她拉起来，孙俏往後躲，他所幸压著她倒在床上，大手摩挲著她的曲线，道：“你现在有两个选择，一个是叉开腿让我干一顿，一个是洗个澡和我出去……”
　　李慕凡开车带著她出去选衣服，一路上两人都不说话，就像是无需交流却又被硬绑在一起的陌生人，孙俏的肢体语言也明摆著呢，她不想接近李慕凡，她紧紧贴著门坐著，离他能多远就多远。
　　这让李慕凡更加的烦躁，时不时瞪她一眼，最後终於还是忍不住去拉她：“你坐过来一点，谁给你气受了？我又不会吃人！”
　　到了服装店，李慕凡作主给她选了一件单肩的短上衣，肉粉色，紧贴著曲线，露出迷人的锁骨和白晰的皮肤，下面穿牛仔裤，娇俏而妩媚，他又给她选了一件绒里的短风衣罩在外边，大翻领，双排扣，系腰带，孙俏有高度，挑起风衣来特别的帅气，名模架式十足，连店员都傻眼，说从来没见过穿得这麽好看的。
　　其实孙俏知道他为什麽选这件风衣，因为他车里就放著一件同样颜色的，可是现在还穿什麽情侣装啊？不是讽刺是什麽？
　　King&Queen，是一家高级俱乐部，李慕凡他们在这儿有专门的聚点，服务员机灵的迎上来，帮他泊车，他拿出钱包和外套，把钥匙和小费交给Waiter。
　　“谢谢李先生。”
　　李慕凡随意的套上风衣，揽著孙俏的小腰往里走，开了房门，一屋子人都在坐，他一看，里面竟然还有薛晋伟和林鹂，他给了阮修岳一个眼神，意思是问：他们怎麽也在？
　　薛晋伟长得不算很英俊，有点硬汉那种长相，很MAN，眼神犀利，板寸头，李慕凡讨厌他，因为他专抢李慕凡的床伴，两从原本都是花花公子，关系还说得过去，就从一个叫李霜的江苏女子开始，基本上算是互不对盘，李慕凡虽然不重视那些被他抢走的女人，但是这样的事情多了，总会令恼火。
　　常胜迎过来，拍拍李慕凡的肩，道：“行，我面子不矮，还以为请不动你呢。”
　　李慕凡领著孙俏入座，阮修岳旁边就一个人坐的位子，孙俏很尴尬，呆呆的站著，有种想拔腿就跑的冲动。
　　他把风衣脱下来，拍拍大腿，“坐这儿！”
　　孙俏还杵著，她觉得李慕凡是故意要给她难堪，林鹂点上一根烟，抽一口，道：“阿慕 ，你带来的宝贝可不怎麽乖，呵呵。”
　　阮修岳也很尴尬，打从一进门他就没出声，他腿上也坐一个小蜜呢，特别嘱咐让李慕凡别带“老婆”，他还是给带来了，压低声音道：“你可真行，带孙俏来，要我们怎麽玩儿？”
　　“该怎麽玩就怎麽玩。”李慕凡一勾孙俏的小腰，把她压在腿上，当众来个热吻，把舌头抵进去搅动，孙俏又推又打，被他反剪了双手，动弹不得。
　　薛晋伟道：“呵，慕又换了新口味，清纯的像一滴水啊。”大家都是笑。
　　左威还奇怪呢，这哥们上次好宝贝的女孩子，虽然这次也穿情侣装，但是态度真奇怪。
　　孙俏给吻的喘不过气，李慕凡要吃人似的吻法，看得大家温度都是上升，手在自己的小蜜身上腿上摸著。
　　孙俏难为情的狠狠咬他一口，嘴唇都见血了，李慕凡吃痛把她松开，她恨恨的盯著他，眼睛亮的惊人，边上的何淼看气氛僵了，小姑娘要发火，连忙倒上一杯水，加了两块冰，给孙俏，道：“来，你的水。”
　　孙俏把头转过来，看到何淼示好的眼神，才忍住不发，点点头，拿起来喝一口，冲淡了嘴里的血腥味，李慕凡把她往怀里一带，压在她耳边说：“老实一点，小心我当众干死你！”
　　她的心全凉了，不知是惊还是木，不可置信的看著他，然後疯狂的挣扎起来，李慕凡伸手去抓，她一口咬在他手臂上，阮修岳也惊了，把他的妞打发下去，过来拦著。
　　“你让我走，让我走！”
　　薛晋伟托著腮笑，揽著怀里的美人儿，道：“笑笑，你看嘛，你原来的金主李公子，现在可是偏爱小野猫呢，也没驯好了就带出来现眼，还挠主人呢，哈哈！”
　　笑笑不敢出声，她知道李慕凡有多可怕，事实上她会离开李慕凡就是因为觉得撑握不了他，怕虚渡青春，像她这种女人，傍大款就要现实一点，因为赌不起。
　　孙俏在阮修岳的插手下脱出身来，拉门就跑，阮修岳和李慕凡同时追出去，把孙俏逼到一个墙角。
　　阮修岳问：“你们俩怎麽了？闹得这麽僵？”
　　李慕凡道：“你给我回去，回房间去。”他气得额头上青筋都跳出来，一手指著门，道：“你跑不了，後果你明白。”
　　孙俏不动，眼睛仇恨的盯著他，阮修岳打圆场，给孙俏说好的，道：“孙俏，别生气，男人就是要面子，阿慕多喜欢你啊，一分锺也不离开你，到哪儿都带著你。”
　　“阿岳，不用你管，你进去！”
　　阮修岳两面没讨到好，幸幸然进房，李慕凡盯紧孙俏，好像她一动他就要扑上去似的，他道：“我再说一遍，给我回去。”
　　孙俏道：“让我回去也可以，你得尊重我。”
　　李慕凡拉住她手腕一扭，孙俏疼的“哎呀”一声蹲在地上。
　　“还反了你了！”他道。
　　孙俏捧著自己被扭伤的手腕，喃喃道：“李慕凡你会後悔的，一定会後悔的。”
　　她沈默的被他领回去，何淼起身坐到章平旁边，给孙俏空出一个位子，两个人都坐下来，暂时相安无事。
　　常胜道：“大家别干坐著，好好玩。”
　　他们这间是帝王包，二百多平米，沙发区这边有两个相连的55寸LCD，配触摸式点歌屏和话筒，可以唱歌，中间还有一个小舞池，震动地板，天花上有多组叫不出名字的专业灯光，常胜把灯光调暗，又把LA和MIX的音乐碟片放到碟机里，孙俏觉得震耳欲聋，心脏！！！的跳，好像身处迪厅一样。
　　林鹂端过来一杯酒，和阮修岳换位子，道：“我和慕支两把色子。”又看向孙俏：“不介意吧？”
　　李慕凡一手拉著孙俏不放，用单手和林鹂支色子，不知道是不是心不在焉，竟然连输三把。大家哄起来，看著他们，按老规矩，输的人要给赢的人吻，所以一般是男女互相挑战。
　　林鹂道：“你输了。”她娇笑起来，在孙俏诧异而吃惊的眼神中爬到李慕凡腿上去，跪在沙发上，捧著他的头凑近，女妖一样的先吻过他的眉毛，然後是高挺的鼻子，马上就要来到嘴唇，李慕凡也不躲开，就是紧紧的拉著孙俏，她在挣动，说明她还是介意，他心里流过一阵快感，其实他讨厌林鹂，这个出了名的放荡女，她正把舌头刷过他的嘴唇，往嘴里面伸去……
　　孙俏的眼神暗下去，像没有星光的夜空，那麽静寂、凄凉，李慕凡心里一跳，在林鹂把舌头伸进来之前闪开，林鹂看了一眼孙俏，小姑娘皮肤白的像纸，正怔怔的望著他们，她对阿慕的反应了然於心，不禁有点愤恨──明明是带出来的小婊子，却疼得跟眼珠子似的，要是真宝贝，怎麽不在家里放著。
　　她拍拍李慕凡的脸，道：“不让亲，就赏脸跳个舞吧。”
　　李慕凡也是气自己还是那麽在意孙俏，烦躁的站起来，给阿岳一个眼神，又看了看孙俏，意思是让他帮盯著点。
　　阮修岳苦笑，他也别玩了，都让阿慕这小子闹的，拍拍身上美女的屁股，移动尊驾来陪孙俏。
　　音乐换上一首慢摇，林鹂整个人贴住李慕凡，手挂在他脖子上，就像一对恋人，阮修岳怕孙俏吃醋，侧身挡著她，不叫她看，道：“慕不知道是哪根筋搭错了，别生气啊，他平时不是这样的。”
　　孙俏想他是什麽样她再也管不著了，低头喝水，薛晋伟也凑过来，道：“你是阿慕女朋友吧？他对你挺不一样，怎麽了？闹意见了？”
　　孙俏一接触他的眼睛，就莫名其妙的心发慌，这个人眼睛里只有赤祼祼的情欲，被他这样盯著，就好像自己没穿衣服似的。
　　阮修岳看李慕凡皱著眉盯这边，对薛晋伟说：“你还是陪你的笑笑去，孙俏阿慕托给我了。”
　　“怎麽了？不都是出来玩的？”薛晋伟示威似的在孙俏脸上“啵”一下，李慕凡大步冲过来，把挂在他身上的林鹂带的一个咧咀，他暴风一样的冲过来，正愁没地方出气，一拳挥下来，打到薛晋伟脸上，当时就打出血来，骂道：“让你动我的女人，找死。”
　　薛晋伟给打的脸一偏，一摸都见血了，也急了，朝他扑过来，两个人打到一起，李慕凡比他高，抓著他的肩猛捶他肚子，薛晋伟屈起腿，要踢他要害，阮修岳把吓傻的孙俏一拉，他也不愤薛晋伟，哪能看好朋友吃亏，伸脚给他下面绊了一下，一推一带将两人分开，道：“别打了。”
　　薛晋伟给绊倒在地，手一撑沙发站起来，骂道：“不就亲了一下吗？有什麽了不起的，长本事你盯好了，要让我逮到，奸死她！”
　　李慕凡一推阮修岳，道：“你别拦著，我今天就废了他老二。”
　　眼看又要打起来，左威、何淼、章平、常胜几个也坐不住了，几个人拦住他们两个，常胜道：“说好给我送行的，你们闹什麽啊，都给个面子，至少别在这里闹。“
　　阮修岳也说：“看常胜的面子，你带孙俏走吧，这里不适合她。”他把两人往出推，薛晋伟嚷嚷，“有种你丫别走！”
　　李慕凡的利眼又看过来。
　　章平把他嘴一堵，道：“兄弟，别逞能，你打不过阿慕的，让他走是为你好。”
　　阮修岳把他们推出来，道：“你们走吧，回头再联系，真是，怎麽闹成这样。”他迅速闪回门里，恐怕李慕凡再杀回来。


第51章 想干就干（中H）
　　李慕凡一拉孙俏，道：“走吧！”
　　“啊──！”孙俏忍不住叫了一声，刚刚被他扭到的那个手腕又被他一拉，像小针扎似的，她觉得她的手可能筋错位了，不动没事，一动就疼。
　　“我看看，伤哪儿了？”李慕凡这次不敢用力，小心翼翼的捧起她的胳膊，她又是眉头一皱，眼泪差点流出来，咬著唇忍著。
　　李慕凡二话不说，打横把她抱起，开车往就近的医院跑，他脸上一副生人勿近的表情，好像谁惹到他谁就要倒大霉，其实他是气自己对孙俏下手那麽重，她细胳膊细腿儿的，就像一尊易碎的白玉娃娃，他原来心疼都来不及，哪舍得动她一下，今天就是气晕头了，竟然把她给伤了，现在看她痛苦的抿著小嘴，闭著眼睛，别提多心疼，又後悔。
　　拍了X光片，他才松了口气，没有伤到骨头，医生给开了一些阵痛的西药，让回家去静养，李慕凡是运动健将，打球什麽的有身体冲撞的运动受伤也是家常便饭，他知道软组织受伤的护理关键就是尽量不要活动患处，他给孙俏戴上护腕做固定，叮嘱她不要乱动，把车开回家，停进地库，孙俏用没有受伤的那只手去开车门──
　　“老实坐著，别动。”李慕凡眉头一皱，他今天好像最常做的表情就是这个，绕过来帮她打开车门，拉起安全带，躲开她受伤的那只手，把 她抱起来。
　　孙俏不愿意让他抱来抱去的，好像她伤的是腿，“我能走。”她冷著脸别向一旁。
　　年轻的车场保安迅速推来一辆轮椅，他也以为孙俏伤到了腿，这里是高档住宅区，物业的搞得是贴心服务，尤其残奥会以後，无障碍这个词已经深入到小区生活的各个角落，孙俏瞪大眼，不可置信的盯著轮椅，李慕凡绷著脸硬梆梆的说了一句，“不需要。”
　　“我能走……”
　　“不想坐轮椅就给我乖乖呆著。”
　　保安这会才知道自己是误会了，人家小两口正甜蜜呢，不过女的好像挺别扭，男的也扳整著脸，说是亲热吧，表情不对劲，说不是吧，瞧人家两个长得，男的俊女的靓，就跟拍广告似的，真是又相配又养眼。
　　刷卡上电梯，把她抱进房门，放在床上坐著，李慕凡开始给她脱衣服，先除掉风衣外套，孙俏支著胳膊没说什麽，他又来脱单肩小上衣，她在里面就只穿一件无肩带文胸，衣服很包身，曲线毕露的，即是不好意思，也是怕被牵拉到患处，僵著身子不合作，李慕凡看了她一眼，道：“别以为受伤了就有特权，你这身子，我想什麽时候干就什麽时候干，遮遮掩掩的给谁出难题呢？”
　　孙俏不吭声，李慕凡“噌”的站起来，把她吓一跳，她看见他走出去，回来手上多了一把剪刀，从肩部一刀剪开，又从没有受伤的那只手的腋窝处一剪到底，三千多块的小衣服当时报废，从她身上拿走，孙俏惊叫一声，环住自己，他的手绕到她背後，把胸罩勾扣打开，她只能紧紧的把它按在胸口处才不会脱落。
　　“把它给我！”李慕凡伸手去扯她胸罩，孙俏摇摇头，身子往後闪，急得小脸煞白。
　　“哼！跑我这儿装纯情来了，让我爸干得跟荡妇似的。”
　　他怕硬拉碰到她的患处，就去解她的裤扣，孙俏还是不肯合作，动来动去，原因无它，她的心意起了微妙的变化，她觉得和李慕凡已经不可能了，虽然两人做了，只有在夫妻间才会做的最亲蜜的事情。
　　李慕凡“！”的一拳捶在床上，大床忽悠悠的颤动，“别逼我动粗！”
　　孙俏呆怔几秒，他已经熟炼的把裤子脱到臀部，拽著两条裤腿往下拉，纯白的小内裤露出来，包裹著她迷人的私处，在薄纱的笼罩下，那羞人的小花朵若隐若现，李慕凡看得胯下一紧，动手去扯脱它。
　　“啊──！”孙俏看出他的意图，伸脚把他踹开，李慕凡本就是半蹲著给她弄，一个不备就坐在地上。
　　“妈的！不肏你一顿，你也不老实。”李慕凡把腰带除掉，从裤子里拿出大阴茎，它已经完全充血挺起，准备好冲锋陷阵了，他扑过去，把孙俏压住，抄起一只枕头，把她的患手格开，内裤往边上一拨，握著粗硕的龟头就去顶穴缝，孙俏又推又打，根本弄不开他，只能眼睁睁的看著那丑陋吓人的大东西火热的往身体里钻，顶开她的柔软，往小缝里硬塞。
　　李慕凡动作很大，可是不论怎麽使劲儿就是捅不开她还没有性欲的小嫩逼，骂了一句粗口，从小柜子里拿出一瓶东西，拧掉盖子，把润滑剂的导管插到她的穴里，大力挤压瓶身，孙俏只觉得冰凉又滑腻的凝胶状东西充满了的私处，紧接著，他的大龟头分了阴唇强闯进来，“唧”的一声，狂顶而入──
　　“哦……”她皱著眉闷哼一声，阴道被他的鸡吧撑起来，满满当当的塞入，他的阴囊撞到臀肉上，“啪”一声，她的小肚子鼓鼓囊囊的，都是他下体的形状。
　　李慕凡叹息一声，把著她的细腰肏起来，任由她一只小手乱挥著拳头挣扎推打，他完全不受影响，托著她的小屁股抽插自己的阴茎，龟头棱子刮著她穴里的嫩肉，剧烈的摩擦，这刺激的滋味几小时前他刚刚尝过，现在又是销魂的享受，他粗喘著加快速度，一顿猛肏。
　　孙俏趁著他脸凑近要接吻的时候，扬起手掌给了他一巴掌，“啪”的一声又清脆又响亮。
　　李慕凡呆住二秒，不怒反笑，道：“小媚猫儿似的，爪子到挺尖的。”他把孙俏翻过来，握著龟头，从後面冲进去，咬著她的肩头，疯狂的抽动阴茎。
　　大床上，男孩压著女孩雪白的身子，把她完全盖住，屁股一耸一耸的干著，从後面可以看到他愤起抽插的阴茎根部，漆黑的磨动著小穴口的阴毛，还有和著淫水“啪啪”的拍击著臀肉的阴囊，他的大手握著女孩的俏臀猛肏，大手留下十个手指印子。
　　“哦哦……”孙俏被他压得动弹不得，只能任由大龟头一下下的戳弄著她的花心，又是充实又是酸胀。
　　“老实了吧？小逼任肏了吧？”他抽动著，手绕到前面去按揉她的花唇，在花蒂上划著圈儿，同时龟头往里顶，肏弄她的花心，整个阴部受到他的深度骚扰，孙俏张著小嘴喘气，淫水越流越多，湿湿答答的浸湿他的手指。
　　“流著麽多水儿，可真是骚货，怪不得我爸爸喜欢你，又紧窄又多汁儿，味道可真好。”他吸著她的淫液，在她的耳边说，下体“啪啪”的捣撞，往子宫里插，龟头棱子胀得老大，刮著宫壁处的嫩肉，孙俏尖叫著战栗起来，阴道剧烈的收缩，包夹著阳具一抖一抖的颤动，就像小嘴儿在吸似的，李慕凡在她高潮的时候拼命拨动花蒂，她的身子一阵子的痉挛，头发甩来甩去的，脸埋在枕头里痛哭……
　　“哦……夹得真紧……小逼真嫩……”李慕凡在她身体里冲撞，奸淫，挺著阳具插来捣去，一会又干到花心处顶著腰晃动，她内壁里面的嫩肉有著小肉芽似的突起，在抽动间会磨到他马眼里骚弄，引起他一阵阵想要射精的冲动，可他还没玩够，拼命的咬牙忍著。
　　孙俏的腰都快给他弄断了，他就好像有消耗不完的精力似的，那粗大的阴茎一直霸在她小穴里抽动，顶磨，肏干，玩了她一个多小时，才粗吼一声，愤力插入，把精液喷出来，烫著她的内壁。
　　“看，我想什麽时候干就什麽时候干，你根本没办法。”他点一下她的小俏鼻，又道：“别瞪我，再瞪就要你把精液吃下去。”
　　孙俏趴著不动，眼睛闭上，李慕凡把她翻过来，骑到她身上，用软缩的阴茎在她身上蹭，凌辱著她的身心，他抱著她两个乳房，用龟头在乳尖上点弄，使它沾上不少精液，变得湿亮而沾腻……
　　李慕凡得到了他想要的，心情也变好了，他很小心的帮她处理患处，用一个枕头把她的手腕垫起来，使手的位置略微高於心脏，这样做可以更好的促进静脉和淋巴回流，利於患处消肿，又将冰块用保鲜袋装起来，外面裹两层毛巾帮她外敷止痛，孙俏感觉右手腕变得很凉爽，刺痛似乎不那麽明显，又加上被他玩了一个多小时，实在是累的很，沈沈的睡过去，他把她揽到怀里抱著，给自己定了一个表，两小时帮她换一次冰。
　　孙俏这一觉睡的不是很实，恶梦连连，最後所幸闭著眼躺著，李慕凡下地帮她换冰她都知道，她觉得这个人真是矛盾的综合体，一会儿对她那麽狠，把她骂的体无完肤，做爱像要吃人，一会儿又来关心，当宝贝似的对她。
　　李慕凡折腾一夜，五点锺的时候终於抵抗不过困意，深睡过去，闹锺的再一次震动，他也只是皱了一下眉，孙俏感觉到了，把闹锺关了，掀开被子下床。
　　床上少了一个人，他的大手一摸摸了个空，立时醒来，光著身子到处找，洗手间、客卧、厨房，连储藏室也没放过，孙俏居然敢走，他心里的火腾腾的直蹿，穿上衣服就出门去抓她。
　　开著车到了孙家，孙爸爸应的门，疑惑的问，“您找谁啊？”
　　“叔叔您好，我是孙俏学校的师兄，找她有点事情，她在吗？”
　　“哦，那请进来坐坐吧，孙俏没回来呢，说学校有个辅导班，要住校的。”
　　“那不用坐了，我去学校找她吧。”
　　又拎著水果跑到医院里，孙妈妈正配合护士复健呢，李慕凡没在探试时间出现，而是一大早跑来，也让她颇感意外。
　　他一看孙俏没在，也没多解释，问了声好放下东西就下楼，又跑到X中，把每一寸草皮都翻到了，到处都找遍了，就是没有人，也想不出孙俏还会去哪儿，正发愣呢，就在校园里碰到来上学的邵俊平，马上问：“看见孙俏了吗？”
　　“老兄，还没到上课时间呢，刚六点半，怎麽了，这麽大早跑到学校里来堵人？”
　　“没空和你说，我还得找她。”
　　一上午不见人把他急得够戗，气得要死，想著逮住她就揍一顿，後来又想，只要找到人就好，他什麽都不追究了，身心疲累的回到家，刚要拿卡刷开门，就听见里面有动静，一阵狂喜，他不敢相信自己好运气，一把将门拉开，孙俏就在门里站著呢，表情惊愕，不知所措。
　　李慕凡一把将她拉到怀里，道：“你去哪儿了？你跑哪儿去了？”
　　“我就在你家，我……”她突然想到自己不应该理他，把话一收。
　　“没丢就好，没丢就好，我还以为……哎……现在没事了……”李慕凡抱著她柔软馨香的身子，拍拂著她的後背，有种失而复得的喜悦，语无论次的说著。
　　其实他在家里到处找人的时候，孙俏就在和主卧室连通大阳台上，等李慕凡拿著车钥匙跑出去，她才反应过来这人可能是去找她，汲著脱鞋走出来，屋里子已经空无一人。
　　她被关了一上午，李慕凡出门就把房子锁了，这智能化的公寓在主人离去後就会启动红外线监控和电子加层门锁，盗贼就是有本事进得来，也没本事拿著东西出去，所以孙俏不是不想走，而是根本走不了。
　　“手好一点没有？还疼吗？”他关心的问，拿起来察看，觉得好像消下去一些，又把她拉到沙发上涂点膏药，仍然是拿冰敷著。
　　孙俏看他那麽急，关心都是情真意切的，也不知道说什麽，就摇摇头。
　　李慕凡叫了外卖，又喂孙俏吃了消炎药，道：“收拾一下，我送你去学校，还赶得急上第二节课。”
　　孙俏真的办了辅导班，要晚八点才下课，她没跟李慕凡讲，害他在校门口等了一个多小时，後来进学校一看，孙俏正向同班的学委魏征问问题呢，魏征是今天的值勤，负责辅导班的答疑，这个活是班委们轮流干，他对孙俏这个女孩子印象挺好，觉得她话不多，挺清纯的，长得漂亮，却难得的没有飞场跋扈，很耐心的给她讲题。
　　李慕凡俏俏走近，孙俏拿著模拟试卷，又指著另一个题，问魏征：“这题为什麽选C？”
　　他一看，这道题的题目是：质量为M的光滑斜面体上有一质量为m的木块沿斜面匀加速下滑，斜面体静止不动，则斜面体对地面的压力应为？下面是三个答案，A 等於（M+m)g B 大於（M+m)g C 小於（M+m)g
　　“因为物快的加速度的大致方向向下,即它所受的合力大致向下,也就是说它对斜面的压力T比mg小,T再加上Mg,就是斜面对地面的压力了.所以选C.”
　　孙俏和魏征同时看向他，李慕凡抱著胳膊站著，斜挑著眉眼看她，又道：“回家吧，这些题我帮你讲清楚就可以，以後不要弄这麽晚，影响休息。”
　　魏征握著笔，尴尬的笑一笑，他还没对孙俏有什麽企图呢，人家男朋友就找上来，运气也太背了！
　　美女就是是非多，以後还是躲远一点。
　　孙俏到不怕和他翻脸，就是怕学委难堪，收拾书包站起来，李慕凡一手拎著她的包，一手环住她的腰上，高大俊美的就像一尊阿波罗神像，在辅导班同学的注目礼中离去。
　　“念书不是坏事，我不会反对，你干嘛不告诉我？害我傻等，以为你又跑了。”他俯过身来给她系安全带，出声埋怨，孙俏没吭气。
　　他又道：“还跟我生气呢？”他在她脸上吻一下，又道：“呦，气性还挺大的。”
　　孙俏把脸一躲，李慕凡这回到没翻脸，把车开上主路，想了想说，“北蒿出口那边有个西餐不错，去试试。”
　　彪悍的悍马车在高速路上飞驰，引擎发出低沈的轰鸣声，车子里安静的连一根针掉在地上仿佛都能听见，李慕凡从反光镜里观察著孙俏的表情，可真是别扭，好像他是绑匪，正押她去换赎金。
　　说是迟那是快，这会一走神儿的功夫，只见一个黑影子撞到挡风玻璃上，“！”的一声滑落，把两个人都吓了一跳，李慕凡赶紧一扭方向盘，斜冲到停车带，迅速的一踩刹车，孙俏的身子向前俯去，好在有安全带拉著，才没撞到玻璃上。
　　李慕凡把她抱在怀里，安抚道：“没事吧？吓坏了？嗯？”他向车窗外面看，原来是一只鸟撞上他的车。
　　孙俏的心扑！扑！的跳，脸埋在他怀里，他一下一下的摸著她的头发，道：“孙俏……我的孙俏……”
　　这天夜里，欢爱过後，李慕凡动情的说：“孙俏，不要背叛我，再也不要背叛我。”
　　孙俏的眼睛亮亮的盯著天花，也不知道在想什麽，他抱著她休息一会儿，起来拿毛巾帮她清理干净，又改用热水袋帮她热敷患处，经过他的护理，本来就伤的不太重的手腕快速好转，关节处还有一点微肿发红，不仔细看是看不出来的。
　　周末孙俏回家住，手机也不开，李慕凡的电话短信全都没得到回应，他知道她是故意不想理，就开著车到她家门口等，看她出门倒垃圾，头发扎成一条马尾，穿著一个件开身的大棒针毛衣，裹著细瘦的身子，很秀气也很居家，心里一暖；下午她推著父亲到公共花园散步，晒了一会儿太阳，然後有说有笑的一起到小超市买牛奶，他注意到她手腕上始终乖乖的套著他给的护腕，就没打扰，只要她还在他的视线里，他就觉得放心，并不需要24小时把她拴在裤腰带上。
　　他猜她会在周日去看母亲，就早早到医院病房去守株待兔，陪著孙母聊天，讲一些学校里的事情，孙母问：“孙俏学习还好吧？我和她爸爸没什麽学问，帮不了她什麽，都是同学，你可要多帮忙。”
　　“孙俏挺努力的，都能跟得上，放心吧，讲题什麽的我都会帮她。”
　　孙母对李慕凡印象挺好的，觉得他家世好，但是不高傲，长得又精神，如果不是孙俏年纪太小，她还真希望两人能发展点什麽。
　　“你怎麽在这儿？”孙俏惊讶的进门。
　　“怎麽？你们不是约好的吗？”孙母问。
　　李慕凡站起来，道：“反正我也没什麽事，就过来看看，孙俏来了，让她陪您说话吧，我先走了。”
　　他走到孙俏身边，低声说：“我在车里等你。”
　　孙俏给妈妈削水果，带著护腕的左手固定不动，右手慢慢的削著。
　　孙母问：“你手怎麽了？”
　　“打球扭了一下，不要紧，快好了。”
　　“不是都比完了，还打什麽球啊，女孩子，过度运动不好，腿粗了就当不了模特了。”
　　“我都知道了，您别操心了。”她削的一根皮长长的连到底，苹果光滑溜溜的脱出来，用小刀切成小块递给母亲，孙母看著自己生的，这个漂亮的大姑娘，又贴心又懂事，也是高兴，又想到刚走的那个精神的大小夥子，觉得两人还真是相配。
　　就问：“俏儿，你这个师兄是不是对你有意思？”
　　“啊？”孙俏抬起头，表情吃惊。
　　“叫什麽啊，妈就是问问，”孙母拍拍她的手背，又道：“你还不满16岁，妈可不支持早恋。”
　　孙俏马上开脱，道：“瞧您说的，人家没那个意思。”
　　“我看不像。”孙母道：“好像是星期三吧，他一早跑来医院，劈头就说要找你，吓了我一跳，要是不喜欢你，早上六点多，他找什麽啊。”
　　“哎呀，妈，您别瞎猜了，他是干爹的儿子，我手机没电了，是干爹找我来著，他就是跑跑腿。”
　　孙母坐起来，惊讶道：“这我到没想到，有这麽巧啊……怪不得长得这麽俊，真是虎父无犬子。”


第52章 爸爸和她发生关系在前（上）
　　孙俏坐电梯从住院楼层下来，往门口走，远远的就看到李慕凡靠在车门上，左脚叠著右脚低著头站著，他肩膀开阔，上身像一个扇子面，很是帅气俊挺，随随便便摆个姿式，就比男模特还要有型。
　　李慕凡一抬头就看到她，瘦瘦高高的女孩子，身子有点单薄，好像风一吹就要倒……所以，她最适合停泊的港弯就是他宽广的怀抱，温暖的臂膀，他抬起脚向她走去，一步一步的靠近，两人间的距离越缩越短，孙俏的发丝被风扬起，像个顽皮的小孩，李慕凡伸手去挽，指尖刚刚要碰到，就被孙俏一闪身躲掉。
　　“走吧。”
　　孙俏低头往前走，李慕凡手插在裤袋里跟在後面，她绕到右边副驾室，一拉车门没拉动，他“哧”笑了一下，唇角一勾，把她的肩扳过来，压在车门上，将她困在怀里，低著头慢慢凑近，睫毛盖下来，长长的几乎擦在她脸上，就停在还有一厘米的位置上──
　　孙俏觉得汗毛都竖起来，整个人变得高度戒备，他的呼吸清晰可闻，这样近的距离，让她的触觉神经变得格外敏感，心“咚咚咚”的狂跳著。
　　他的眸色加深，嘴唇有意识的寻著她的贴过来……
　　“你要干嘛？”她紧张的问。
　　这个男人不会想在外面就对她动手动脚吧？
　　“还能干嘛？”他在她唇上啄一下，“瞧你吓得，我有那麽可怕？”
　　李慕凡为她拉开车门，孙俏坐进去，他绕到另一边上车，拿过她的小手，摘下护腕查一下伤，发现恢复的不错。
　　“跟我去一个地方。”他看向後方，打火到车，方向盘一扭，把车子驶出医院。
　　一路上两人都安静的过份，他的侧面看起来像雕像一样生硬朗，石化一般，她有些惴惴不安，不知道他又想干什麽。
　　而让孙俏没想到的是，李慕凡居然带她到疗养院看他母亲。
　　“孙俏，你说，我能相信你吗？”他在下车前莫名其妙的说，让人摸不著头脑。
　　不过，这个问题显然不是要她现在就回答，李慕凡把她带到疗养中心，来到视野最佳的顶层，那一个楼层唯一的病房里，它宽敞、明亮、安静、舒适、拥有最先进的医疗仪器，病床上躺著一个女人，苍白、消瘦、皮肤和嘴唇都是晦色无光的，她的身上连接著各种管子，用以维持著生命迹象，而她的人，就好像陷於深深的沈睡中，眼皮都不会掀动一下。
　　原来植物人就是这样，她在心里面想。
　　“你坐。”李慕凡搬过一把椅子。
　　“嗯。”
　　孙俏应一声，想到了这人的身份，不由得多看两眼，女人很白净，大约四十岁上下，眼缘线长长的，睁开的时候应该很大很精神，鼻子很挺直，这点和李慕凡很相似，头发有点枯黄，但是发量挺多的，整整齐齐的扎成一束，躺在她左胸上。
　　她觉得，这个女人，在没生病的之前，应该是个美人。
　　李慕凡到病房配套的洗手间拧了一把热毛巾，细细的帮这个女人擦脸，就像在精心呵护一件艺术品，避免它蒙尘受污，他一边擦一边道：“知道吗？她年轻的时候，甚至比你现在还要漂亮，是一个前途无量的舞蹈演员，有著非常出色的身体条件和领悟力，别人跳几十次还需要纠正的动作，她两三次就可以做的很美……可以这麽讲，如果没有我爸爸，她甚至不会考虑结婚和生育，一辈子只热爱跳舞──她就是给了我生命的女人，我的母亲，名字叫艾凡，所以我的名字里也有个‘凡’字。”
　　孙俏静静的听著，李慕凡又拿出润唇膏在她唇上点一点，让她看起来有些光彩，然後接下去说：
　　“当时我爸爸也是拼命把她弄到手，疼得跟宝贝似的，让她在不到20岁的时候就生下了我，破灭了当一个舞蹈家的梦想，但是她说她很幸福，因为她有一个好丈夫，还有一个健康可爱的儿子，可是她没想到的是，她的好丈夫也会变心，也会找二奶……因为政治生涯一帆风顺、平步青云，所以各种各样的诱惑接踵而来，为了得到他一个有份量的签字，费尽心机要爬上他床的女人从演员到歌手再到主持人，於是，流水似的年轻女人站到母亲的面前，其中有一个叫白蔚雅的，特别有心计，会拿人，给我爸爸默默做了两年情妇，看似不争名不图份的，背地里小动作却不断，她对做情妇不满足，她想取代我的母亲，做风光无限的部长夫人，她从讥讽、嘲弄，到向我妈妈示威、撒泼、打电话辱骂，没完没了的换著花样折腾，害的我妈妈一接电话就紧张，都快成了精神病，有一次，我妈送我到学校，然後开著车去买东西，路上又接到这个女人打来的电话，我猜想她当时一定非常激动，所以弄混了刹车和油门……”李慕凡说到这里有点激动，孙俏看到他背过身去，半天也没有转过来。
　　孙俏的心霎那间变得异常柔软，酸酸的竟然很憋闷，那个道貌岸然的李淮仁居然是这种货色，让野女人把发妻害得这麽惨，她不知道她躺在这里多久了，但是一定够久了，久到她的两腮都已经深深的塌陷下去，胳膊细得可怜，手背上布满针眼……
　　“李慕凡？你还好吗？”她轻声问道。
　　他一下子转过来，狠狠的抱住孙俏，抱得她背脊发痛，道：“孙俏，我恨这些虚荣厚颜的二奶，我真的恨！”
　　孙俏拍拍他的背安慰，李慕凡扣住她，埋首在她的发间，她感觉一滴液体流进衣领，烫著她的皮肤，似乎有千金重，再顺著毛孔滴到她心里，沥沥的升成阴霾的天空，憋闷得透不过气来。
　　而他接下来的话，却更让她窒息。
　　“孙俏……你完全没有必要和这个可怜的女人争丈夫，我爸爸不适合你，他太复杂了，有许多你不知道的过去和故事……你可以做她的儿媳，她喜欢漂亮的女孩子……”
　　“你……”原来他还是这麽想的，他根本还是不相信她。
　　“你听著，不管你以前怎麽想的，怎麽做的，那时你不认识我……”他捧住她的小脸，眼圈发红，但是眼神坚定，“还是做我的女朋友吧，我爸爸能给你的，我也可以。”
　　孙俏一把推开他，眼睛里盛满悲哀，道：“你既然觉得我厚颜、虚荣，是你最恨的那种女人，干嘛还想要我？”
　　“孙俏，我喜欢你，真的喜欢你，超出我自己想像的喜欢你。”
　　她的看著他逼近，往後退去，摇著头嘲笑，“李慕凡，我可怜你，可怜你。”
　　一个连爱人都不肯相信的男人，居然还口口声声谈爱，这太可悲了。
　　“孙俏，你还要我怎麽样？”李慕凡用手指头梳著发顶，一脸烦躁，这个女人怎麽这样敏感，他明明是在示好，她居然有台阶都不肯下来。
　　“是你要我怎麽样才对！”孙俏的声音也大起来，“你强奸我，伤害我，折磨我，软禁我，你还要我怎麽样？！”
　　“好好好，是我不对，我们不吵了。”李慕凡冲过来搂住她，孙俏拼命的挣扎，又踢又打，咬著他的胳膊，又听他说，“我妈妈在呢，她感觉的到，我们不要吵架，我们要好好的在一起。”
　　“不可能了，李慕凡。”
　　“可能的。”
　　“不可能！”
　　“不许说不！”
　　“吾……”
　　李慕凡和孙俏在一起的事情，李淮仁当然知道，他没想到儿子对这个小姑娘居然迷到这个地步，那剂猛药下得那麽重，居然没拆开他们，眼下又要怎麽办？
　　他抽著烟，一根接一根，在缭绕的烟雾中沈思，连秘书进门也没有查觉。
　　“李部长，会议要开始了。”
　　“嗯。”他捻熄香烟，拿著衣服站起来。
　　当他再次出现在儿子的公寓里，居然是孙俏开的房门，贪婪的眼睛把她上下打量，发现她瘦了一些，可显得楚楚动人，穿一件儿子的衬衫，长度在大腿中部，白白的双腿笔直光溜，清纯性感，引人遐思。
　　孙俏愣住了，她没想到李淮仁会来，心慢慢地沈下去。
　　“孙俏，谁啊？”李慕凡在里面喊，见没有动静，套上大短裤跑出来。
　　“你来干什麽？”他眉头一皱。
　　“这就是你和爸爸说话的态度？”他对儿子说话，眼睛却盯著孙俏。
　　李慕凡把她拉到一旁，遮住春光，道：“回卧室呆著去，这儿没你的事。”
　　孙俏觉得穿著十分不妥，那双长腿冷嗖嗖的，被李淮仁一盯就发毛打颤，赶紧跑回屋里关上门。
　　父子两个在客厅里谈话。
　　李淮仁道：“你实在要喜欢这个女孩子，爸爸也可以让给你。”
　　“不是让，孙俏本来就是我的。”李慕凡口气不善的纠正他。
　　“那你不能否认，她和爸爸发生关系在前吧？”
　　李慕凡想起那段让他发疯的视频，咬牙切齿，“你怎麽好意思说？你要不是我爸，我早就揍你了。”
　　“好啊，长本事了，翅膀硬了，连爸爸的女人也要抢，还理直气壮的。”李淮仁手指敲著茶几的玻璃板。
　　“你来要是说这个，那不如请回吧，孙俏从认识我那天起，就有了新的选择，不管你和她有过什麽，现在都不存在了。”
　　“嗯……”李淮仁点点头，道：“我是不如你年轻英俊，孙俏喜欢你也正常，我来不是想吵架，是想说让你们好好交往，爸爸退出了，你是我儿子，我没什麽不可以给你。”
　　“我还用不著你施舍。”
　　李淮仁自嘲的一笑，看著“刺头”似的儿子，决定换个角度，“你们发展到什麽程度了？”
　　“同居了，该做的都做了，怎麽著？这您也管得著？”
　　“我是提醒你要注意避孕，孙俏是个好姑娘，不要伤害她，她还有理想，过早生育会害了她，爸爸以前都很小心，除了第一次没忍住……”
　　李慕凡的脸一阵青一阵白，觉得是奇耻大辱，听完了脸都发烧发烫，心里像被人捅了把刀，一手指著大门：“请您出去，现在，马上！”
　　“你听我说……”
　　“滚！马上滚！”
　　李慕凡“噌”的一声站起来，揪著李淮仁的衣领，把他提出去，！的一声门关上。
　　他烦躁的走来走去，压制自己的脾气，最後还是一把拉开卧室的房门，看见孙俏呆立门口，已经石化，睫毛一眨，眼泪流下脸庞。


第52章 我们必须在一起（下 中H）
　　两个人对视，李慕凡的眼睛里时而冰冷时而火热，他固然喜欢孙俏，但是她和父亲有一段的事实，却像一道丑陋的伤疤，留在他心里隐隐作痛，稍有不甚，就被血淋淋的撕开，刺激著他的神经，喜怒反复无常。
　　孙俏用手背擦一下眼泪，道：“李慕凡，我求你了，你让我走吧，我们不合适。”
　　说完，她进到卧室里，把衣服拿出来换，他跟在後面，把房间“！”的一声关上，孙俏吓了一跳，转过来，发现他正危险的靠近，瞳仁里的酝酿的黑色风暴让她发抖。
　　“你要干什麽？”
　　“他睡过你几次？”
　　“什麽？”
　　“你他妈让他干过几次？”
　　孙俏吃惊的睁大眼睛，想不到他会这麽问，问这种羞辱的问题，把她的脸皮就那样撕下来晾著。
　　李慕凡冲过来，将想躲开的她一把箍在怀里，揉著她的头发，道：“怎麽办呢？我们都想要你，现在你可以随意选择，是要儿子还是老子？”
　　“李慕凡……”孙俏颤抖著双唇，小手使劲儿抵著他靠近的脸孔，“你可真混，真混！”
　　他抱著她狂笑起来，“哈哈哈！”，都笑出了眼泪，头埋在孙脊的发间，吸著她馨香迷人的味道，说：“我他妈干得最混的一件事情，就是明知道你让我爸睡过了，我还是喜欢你，离不开你，你得意不得意？嗯？”
　　孙俏像小兽一样激烈的挣脱，大声道：“没人让你这样做，李慕凡，别以为受到伤害的只有你。”
　　两个人，一个想把她困在自己怀中的一方小天地，一个只想要逃脱，对困住自己的一双铁臂又抓又咬，李慕凡吃疼，“嘶”的一声，手松开，孙俏趁机钻过空档跑开，又被他脚一勾，绊倒在地，李慕凡追上来压住她，骑到她腰上，看她狼狈的挣扎，道：“现在还往哪儿跑？”
　　“我恨你，恨你！”
　　“我也是，我也恨你。”
　　孙俏紧抿的香唇，盈泪的眼瞳，纤长的睫毛，白晰动人的肤色，在挣扎间松脱的衬衣领口，软绵绵的酥乳露出一片，细腰在他跨下扭动，笔直的双腿乱蹬，都是那麽诱惑，无时无刻不在的诱惑，李慕凡知道自己完了，这个女人的毒，他已经中的太深。
　　他拉住她两边衣领，用力一分，扣子的缝线绽开，细腻光滑如锦缎的皮肤露出来，少女式的绵布胸罩包裹著年轻美好的乳肉，让人只想把手扣上去，狠狠的搓揉它，蹂躏它，征服它！
　　“孙俏，你听清楚，不管你怎麽恨我，你都是我的，必须是我的！你的心，还有你的身子，都是我的，我李慕凡的，这辈子都是，直到你死！”
　　他俯下头去亲吻她的嘴唇，孙俏头一偏，他的嘴唇落在她的脸颊，在她的小耳垂儿上吸吮一下，牙齿啃著细嫩的皮肤往下游移，来到锁骨，吮出一个吻痕，像悄然绽开的羞涩蔷薇，他的一只大手扣住她柔软的胸部一捏，同时嘴唇隔著一边的布料，咬住蓓蕾，孙俏只觉得身体被强烈的电流击中，直穿心脏，他沈重的身体压上来，充满兽性的进攻，呼吸粗重，唾液浸湿布料，他嘶咬著，把其中的奶头弄出来，狠狠的吸肿，强迫它挺立，盛放……
　　孙俏的两手被他的十指扣住，压在地板上，他滑溜如泥鳅的舌头舔弄著她，又啜又吸，不住的撩拨，粗大勃起的肉棒隔著裤子抵在她腿间，他挪著下身火热的磨蹭著她。
　　她扭著小腰抵抗他的掠压，急声控诉，“李慕凡，你又想强奸我？你还是不是男人？”
　　“我是不是男人你应该清楚，还有，怎麽叫强奸？你是我的，我想肏你是天经地义。”
　　他笑得魔鬼一般，跪起身子，把长裤和内裤褪到膝盖，浓密粗黑的阴毛间挺起一根吓人的肉棍，又粗又长又硬，龟头像一个伞盖，下面青筋隐隐的暴突著，阴囊缩在肉根後面，圆圆鼓鼓的，充满男性的力量。
　　就在他换姿式的时候，双手一松，孙俏撑起来，要跑，李慕凡一手搓动肉棒，一手一抱她的小腰，轻松的拉回来，笑她的自不量力，道：
　　“又想跑？”
　　“你放开我，放开我。”
　　“别动，你会喜欢的。”
　　他拍一下她娇挺的翘臀，两手一分腿根，头埋到其中，撕掉小内裤，她的私处露出来，没有毛的小穴像孩子一样无辜，微微的颤抖，两片花唇卷缩地护卫在细缝两边，他低吼一声，他湿滑的舌头舔了上去，孙俏的臀肉痉挛了一下，发出“啊─！”的一声，下面柔软的阴唇不断被他来回舔舐吸吮，就像接吻一样，舌尖沿著缝口往内插入，挤压著紧密的穴肉，他抱住她两条大腿，扛到肩上，唇舌含著花唇，搅动著小穴，玩得她腿都软了，身子不断的紧绷，缝口不断的泌出淫水，被他吸走，然後新的一波涌动又流出来，“唧唧滋滋”的舔吮声羞辱著她的自尊……
　　李慕凡玩的唇干舌涸，浑身燥热，暴粗的阴茎已是箭在弦上，不能不发，巨掌扣住她纤腰，胯部顶上，两手分开阴唇，把龟头塞到中间，肉棒就著湿溜溜的淫水往里就送，挤开嫩穴，磨人似的一寸一寸进入，“滋”的一声，大龟头杵进去──
　　孙俏的细如蚊蚋一般的呻吟，下体被他充塞进来，阴道被迫张开，吞咽著他粗大强壮的男根，李慕凡吸口气，臀部一沈，用力往前一冲，两片花唇被带的往内卷入，又被紧窄的穴口挡住，他大半根肉棒就这麽顶进去，她皱著眉弓起身子，腿又被他拉得更开，调整一下，轻轻一撤再狠狠一送，勇猛的一插到底，龟头戳上柔嫩的花心，阴囊“啪”的一声撞上花唇。
　　“嗯！”孙俏痛得短哼一声，整个阴部紧张的撑开，包住巨大，不受控制的抽搐著，吸吮著阴茎，把它更往深里带。
　　“哦……”
　　李慕凡一仰头，不住的吸气忍耐，他的肉棒被她阴道里的嫩穴层层叠叠的包裹住，湿热而紧窄，箍得死死的，挤压著每条神经，让他爽的大吼一声，开始全力抽插，摆动臀部，一下一下的干著她，每一下抽动都是猛顶猛送，磨擦著阴道，使它充血红肿，挤压出更多淫水。
　　下体猛烈冲刺的快感，使得男人逐渐的失去理智，下手越来越没轻重，在她的娇肤细腰上留下红痕，抓著两团乳肉又啃又咬，大力揉捏，乳头给他舔的湿湿亮亮，像浸过水的小红樱桃，绯色淫靡，引来更强势的吸吮，配合著他下体“唧唧”的激烈抽插……
　　孙俏的身子摆来晃去，承受著他的肏干，身上全是他的味道，里面插著他的东西，压榨著她的神经，强迫著她的女性反应，她在这样勇猛的冲刺下哭泣、崩溃……阴道不断的抽缩，下体的疼胀被充实盈满取代，好像他的东西天生就应该嵌在她的里面，填补那一处蜜肉，花心深处像过著低压电流，被他巨大龟头一戳，快乐的神经就会被击中，那种酥麻超过了她的想像，征服了她的身体，随著他每一次有力撞击，都是一次极致享受，让她颤抖，而当他的肉棒往外抽出时，空虚和失落就突显出来，让她难耐又焦急的期待他下一次的插顶、撞入，他干得越猛，她就会觉得越享受，又痛又快乐，孙俏不知道怎麽会这样，身体背叛了她，让她变得下贱和寡廉鲜耻。
　　她一边承受著他勇猛的抽插，一边羞愧的流下眼泪……
　　“哭什麽？嗯？我干得太狠了？弄疼你了？”
　　李慕凡流著热汗，舌头舔著她的小嘴分开，箍著她的肩，热烈的狂吻，下面屁臀不停，一耸一耸的抽插，龟头一下一下戳著花心，偶尔顶入宫颈，龟头棱子刮著嫩穴，她抽搐的更厉害，吟哦声被他吞入，随著“啪啪”的捣撞声被送上高潮，更多的淫水流出来，孙俏像丢了魂一样躺在他身下啜泣……
　　他跪起身子，折起她的两腿压到胸部，大开大合的肏弄，眼睛看著肉棒被小穴吞噬，还有那被干得肿胀的花唇随著他的动作卷入翻出，他的阴囊一悠一悠的往上撞，视觉的强大刺激，再加上她一浪高过一浪阴道收缩，夹得肉棒子已成强弩之末，抽插变得艰难，狂喜蜂拥而至，击中大脑，肾上腺素激烈的分泌，腰眼麻松松的一酥，他只来得及对花心做两次深捣，龟头刚刚肏入子宫，精液就从马眼喷出来，热烫烫的洒到内壁上……
　　李慕凡倒下来，叠在她身上，亲吻著她的俏脸上的泪珠，在她的耳边呼出热气，道：“听著，不管我爸爸说什麽，我们都要在一起。”
　　两人相拥著喘息，在高潮的余韵中交融，软缩的阴茎刚要滑出一点，就被他一顶腰插进去，淫水和著精液从穴缝里流到地板上，孙俏的两腿被他壮实的腰身长时间的分开，腿根软酸的不行，在他的身下扭来扭去，也找不到一个舒服的姿式。
　　“怎麽？想要了？”他点著她的小俏鼻撩拨她。
　　“你……”孙俏咬著唇控诉，“李慕凡，你欺人太甚！”
　　他捉著她的手腕亲吻，道：“孙俏，咱们说真的，那件事情我再也不想提了，只要你以後一心一意的跟著我，我什麽都能原谅。”
　　孙俏的心里一抽──还是原谅，他可真大方，她哭笑不得，矛盾至极，可是又能怎麽样呢？
　　“李慕凡，对不起，我做不到！”
　　“别跟我讲条件，你没得选择。”他扳过她的脸，手握著她的小下巴，“毕竟你和我爸爸做了，我能这样已经不容易了，你不要挑战我的底线！”
　　“你没必要这麽伟大。”她嘲讽他。
　　“孙俏，你别给我来劲！”他危险的眯著眼睛。
　　“李慕凡！，你滚！你恶心！”
　　“好了，好了！以後都不提了，咱们好好的就成了。”他放软了语调，搂著她乱动挣扎的身子，爱也不是恨也不是，除了妥协给这个小女人，又能怎麽样呢？
　　周末，李慕凡的学校和Y中的高三年级搞了一个蓝球友谊赛，他给别扭的孙俏打扮起来，瘦版的黑色长裤，粉色收腰小风衣，平底小皮靴，随随便便一穿就是亭亭玉立的大美人儿，他在她唇上啄两下，道：“走吧。”
　　开著车带她进入校区，手拉手往场馆走，孙俏挣不开，被他紧紧攥著，认识得人都和李慕凡打招呼，时不时的拿眼睛瞟瞟孙俏，笑得很暧昧。
　　“你今天的回头率一定比我高。”他说：“我还没带过女人看我比赛呢。”
　　进到里面，看台上挤满观众，队员们已经换好衣服开始热身，皮球“啪啪”的在地上弹跳，还有人在练上篮和攻防，阮修岳见他们来了，穿著蓝色8号球衣走过来，把4号的递给李慕凡，一拍他肩膀，道：“带出来了？不闹了？”
　　他笑一下，摸摸孙俏的头发，把她交给好友，“我去换衣服，你暂时保管，可别监守自盗。”
　　“哧！那可保不齐！”
　　李慕凡去更衣室，阮修岳把孙俏安顿在“家属席”，和几个年轻漂亮的小姑娘坐在一起，孙俏的高度和容貌使得她在哪里都是鹤立鸡群，阮修岳一阵的叹息，道：“我说，你怎麽就看上阿慕了，我明明比他俊，还没有那麽大男子主义，你应该喜欢我。”
　　孙俏被他遗憾的表情逗得一勾嘴角，坐下来，接过他递来的矿泉水。
　　阮修岳坐在她身边，帅气的一伸长腿，问：“上回你们闹意见了？”
　　她拧开盖子喝一口，闷闷的答了声：“嗯。”
　　“现在没事了？”
　　“……”
　　他看她不答，睫毛很慢的掀动一下，大眼睛里蒙著一层忧愁，忍不住又追问，“到底怎麽了？阿慕跟你发那麽大脾气，他不是很宝贝你吗？”
　　“对不起，阮修岳，我不想说。”
　　他马上意识到可能是“交浅言深”了，改口道：“哦，那没事就好，你可是李慕凡的‘晴雨表’，别再和他闹别扭了，他其实很疼你的。”
　　这说话的功夫，李慕凡就换好衣服小跑著回来，一掌拍中阮修岳的後背，道：“怎麽著？想策反啊？”
　　孙俏抬头一看，同样高大英俊的两人站在一起，李慕凡显得更酷，更男人一些，收获的女性关注也更多。
　　“切！不领情，我这儿给你说好话呢，是吧，小美人儿？”阮修岳作势要勾她下颌调戏一下，被另一只大手半途截住，“滚！”两个人拉拉扯扯的准备下场，李慕凡把手表摘下，连同手机一起递给孙俏，“给我拿著。”
　　孙俏愣愣的看著他，不接。
　　“哦！现眼喽。”阮修岳哄他，笑得前仰後合。
　　李慕凡瞪了好友一眼，拉起孙俏的小手，摊开掌心，把东西放进去，然後吻一下指尖，引起周围“女友团”的一阵抽气声。
　　上半场比赛开始，孙俏的眼球不由自主的随著李慕凡而移动，看著他接过阮修岳精准的传球，带球左闪右挪的突破，假动作晃过防守，转身，跳投，皮球轻松入网，一气呵成！
　　旁边一个女生说：“男生打球很好看，尤其是这种重量级别的比赛，你来我往的对攻，特别激烈。”
　　“李慕凡又进了，这才几分锺啊，个人都拿18分了，真厉害！”
　　“人家女朋友在呢，当然要好好表现。”
　　“是哦，李慕凡头一次带家属，呵呵。”
　　孙俏发现旁边的目光都落在自己身上，很别扭，就像只被人参观的稀有动物。
　　这时，对方的教练叫了暂停，李慕凡也下场喝水，拿过孙俏刚刚喝过的那瓶仰头就灌，大口大口的，喉结上下滚动，汗水流下他充满力量的身体，顺著肌肉强健的臂膀往下滴，性感的要命，一个队员扑到他後背上，偷看著孙俏的小脸，又看看他手里那瓶水，一撇嘴道：“我说怎麽玩那麽狠，原来正‘打鸡血’呢！”
　　晚上庆功宴後，李慕凡心情大好，开著车带著孙俏回家，对安静的过份的她示好道：“别再和我生气了，乖。”他伸手搂了她的腰一下。
　　“李慕凡……”
　　“嗯？”
　　“我们分开吧。”
　　这种相互折磨的日子该结束了。
　　他的汽车，吱得一声停到一边。
　　“孙俏，我说什麽来的，不许提分手，一次也不许！”
　　“我们这样算什麽？”
　　“你是我的女人，我是你的男人，你说算什麽？”
　　“你不是觉得我下贱，虚伪，是个装腔作势的女人？”
　　他想了一下，手一拍方向盘，发出一声巨响，懊恼道：“即使这样，我还是要你。”
　　“你……”
　　她惊愕的张著小嘴儿，他们之间的问题正在这里，对同一件事情有两套认知，各持已见，这样要如何才能在一起？
　　“孙俏，别再跟我闹了，你这辈子都是我的。”他果断的结束话题，维持原判。
　　在很久以後的某一天，当两人都回想起这个夜晚，孙俏想，如果两个人都能低一低高傲的头颅，他没有那麽“高姿态”的原谅，或是她能丢掉敏感的自尊，主动说出隐情，结果会不会不同？


第53章 孙俏的选择（低H）
　　出事的那一天，天空下著小雨，温度降的非常厉害，孙俏在辅导课以前突然接到李淮仁的电话。
　　他的声音非常焦虑，急匆匆的，“孙俏，你快出来，你爸爸从楼梯上摔下来了，情况很严重。”
　　“什麽？怎麽会这样？我马上来。”她的声音都吓得变了调，急得书包也来不及收拾，整个人冲进雨里，往校门口飞奔，李淮仁的车刚好开到，她想也不想，一拉车门就坐进去，“！”的一声响後，车轮卷起地上小水洼里的积水，扬长而去。
　　而就在离他们的车不到二百米的地上停车场里，正停著一辆悍马，李慕凡呆愣愣的坐在车里，他亲眼看到孙俏飞奔上了父亲的车，是那麽急切，那麽干脆，她对自己从没有这样过，愤怒在他的血管里燃烧，他迅速把车倒出来，加大油门追上去。
　　李慕凡拿起手机拨了一个电话给她。
　　“孙俏？”
　　“是我。” 她接起来。
　　“你在哪里？”
　　“……”
　　见她不答，他气得大吼，道：“我再问你一便，你在哪里？”
　　“我爸爸腿摔了，我正往医院赶呢。”
　　“和谁在一起？”
　　她看了一眼李淮仁，犹豫了两秒，李慕凡像只怒狮一样的咆哮，“你他妈说啊！”
　　“和你……爸爸。”
　　一听她亲口承认是和他父亲在一起，不论什麽样的理由李慕凡也是不能接受的。
　　“孙俏，你……你好样的，你马上给我从车上下来，马上！”
　　他那震耳欲聋的叫声，李淮仁听得清清楚楚，一皱眉道：“这孩子太不懂事，孙俏，你别理他，沈东，继续开，不要停。”
　　没错，今天给李淮仁当司机的，正是有著黑社会背景，後来因为挂靠上李淮仁就逐渐漂白了的商人沈东。
　　李慕凡见那辆车理也不理的急速行驶，气得暴跳如雷，他马上给孙俏的家里拨去一个电话证实，响了两声居然有人接起，“喂？”
　　他的脑子“轰”的一声炸开，心沈入谷底，没错，那是孙父的声音，孙俏说他腿摔了，人在医院里，那接电话的又是谁？他抱著最後一丝希望寻问，“孙叔叔，您没去医院吗？”
　　“下雨天，腿疼，就没去，明天再说吧，你有事吗？”他以为他又是找孙俏，就顺口答道：“孙俏还在学校学习呢，晚上不回来。”
　　“哦，我知道。”
　　他气得把电话砸向挡风玻璃，一踩油门，全速追赶前面那辆车，两辆车在雨里展开追逐，李慕凡的悍马因为启动的晚了几分锺，始终於与前面的奥迪差著一百多米，而不管他怎麽加速，复杂的城市路况也不能让他在短时间内追上，沈东的车技之高，更是像猫玩老鼠似的不紧不慢的折磨他。
　　与此同时，李淮仁缓缓的接近孙俏，孙俏动了一下屁股，往车门边挪，本来她的位置也相当靠近车门，她不想与李淮仁坐的过於接近。
　　李淮仁根本不管，整个人压过去，把她挤在车门上，吻著她的小嫩脸蛋。
　　“你干什麽！”孙俏瞪大眼睛，手一撑，把他的身子推离半尺。
　　“孙俏，咱们当初可是有言在先，你答应考虑我的提议，我才养著你们一家子，你仗著年轻漂亮把我当猴子耍，这可不成啊，你和我儿子的事，我早就知道，不阻止，也就是让你们玩两天得了，你还以为你真飞得出我的手掌心啊？”
　　李淮仁已经是不想再装了，完全撕破脸皮，孙俏到现在才知道自己上当了，她木愣愣的问出一句，“我爸爸……”
　　“你爸爸好好的在家看电视呢！”
　　“卑鄙！”孙俏啐他一口，摇动车门，大叫道：“停车！马上停车，放我下去！”她的手疯狂的拍打车窗，“啪啪啪”的响。
　　李淮仁淫笑道：“呵呵，晚了！你还是乖乖的跟著我吧。”
　　“放开我，你个老流氓！混蛋，王八蛋……呜呜……你放开我……别碰我！滚开！”
　　“怎麽了，又不是没做过，你上回多热情啊，还记不记得了？还是让我儿子给办了，就想不起我的好了？”
　　李淮仁把她按在後车座子上猥亵起来，胡乱的撕扯著她的衣服，孙俏拼命挣扎，左躲右闪，两腿乱蹬，可是她的力气，根本不是一个成年男子的对手，不论她怎麽叫喊，怎麽踢打，都躲不开他强势的进攻，他压住她大腿，把她扒了衣衫半褪，文胸横在腋窝处，箍著两个年轻娇挺的嫩乳，他束著她两个手腕，拉过头顶，舌头一下一下舔允乳房，嘴巴吸著小奶尖，中指插进她的小穴里搅动，孙俏就像一只被野兽擒住的小动物，又可怜又叫人兽性大发，沈东在反光镜里一看，这两个岁数差两倍不止的男女就要在车上弄奸起来，刺激的他胯下都硬了，没想到道貌岸然的李部长强暴起女人来，勇猛的完全不输给A片男主，就这一愣神的功夫，赶上一个红灯，李慕凡的车就追上来，被其它的社会车辆拦在三四个车身之後。
　　绿灯一亮，沈东立即把车子拐到一条僻静的小路上，由於车子不多，刚好可以拉开距离，他继续加速行驶，後面李慕凡咬的很紧，车轮飞速的旋转……
　　李淮仁疯狂的吻著孙俏的脸颊，吻比车窗外的雨点落的还急，大手在她胸脯上胡乱的揉弄，搓圆捏扁。
　　“滚开！滚开！”
　　孙俏咬著唇，流下无能的眼泪，她这才明白，她被这个处心积虑、厚颜无耻的男人，玩弄和毁灭的多麽彻底，每一步都是陷井，全都是做好了局等她自己跳下去的。
　　正当她绝望之时，前方突然打叉路上蹿出一辆车，与奥迪开个迎面，沈东不得不减速打轮让过它，李慕凡的车子就在这时包抄上来，悍马愤怒的、冒著撞车的危险打横拦在奥迪前面。
　　沈东迅速一踩刹车，“吱”的一声，勉强停下，车身剧烈的摇晃，奥迪的车头离悍马的车身仅仅不过1毫米，差一点就酿成重大车祸，李慕凡凶煞神一样的打开门下车，来到奥迪後车门，疯狂的拍打。
　　李淮仁压著孙俏亲吻，揉捏著她的乳房，全叫他看得清清楚楚，他看得肝胆愈烈，一记重拳砸穿车窗玻璃，稀里哗啦的碎片飞溅出来，他猿臂一伸，从里面打开车门，揪住李淮仁的衣领把他往外拖，扯到地上，不等他反应，挥拳就打，再也没有父子观念，伦理亲情，在他的眼睛里，这个可恶的老男人就是他的敌人，他疯了似的把他的头往车门上撞，沈东马上蹿出车外，一个健步冲上去格开已经失去理智的男人，把被打的鼻青脸肿，满脸鲜血的李淮仁拉到一旁──
　　李慕凡追过来，伸脚要踢李淮仁，沈东回身一挡道：“住手，住手！他怎麽说也是你父亲，听沈叔叔一句劝，为个女人伤了父子合气不值。”
　　“跟你没关系，你给我闪开，有他这种父亲，是羞耻，杀了他我给他赔命，我们同归於尽！！”
　　沈东当然得拦著，李淮仁可是他的衣食父母，道：“你再不住手，我对你不客气了。”
　　“你再不闪开，我连你一起打。”
　　两人一顿拳脚相加，你来我往，一时难分胜负，李慕凡仗著高度有优势，又是正归学过空手道，一招一式都带著罡气，不可小觑，而沈东，黑社会大哥出身，从小混混抢地盘开始，每天做的事情就是好勇斗狠，用拳头说话，这样两个人打架，谁也占不到什麽便宜，沈东的脸上吃了两拳，眼眶子立即青了，鼻血给打出来，李慕凡的肚子也被他的膝盖顶中，疼得弯下腰去。
　　李淮仁没想到儿子能对他这麽狠，下手全是杀招，要是今天没带沈东出来，他的脑浆都得让这个不肖子给撞出来，他虚弱的躺在地上，呻吟不止。
　　就这麽一会儿功夫，已经有群众报案斗殴，警车正打著闪灯往这边赶，沈东上前一拽孙俏，没好气的把这个引起父子大战的女孩子拉出来，往李慕凡怀里一塞，道：“赶紧带这个宝贝女人走，这里我应付。”
　　孙俏看到被打的浑身是血的李淮仁，和凶神一样的李慕凡，还有眼睛肿得封起一边的沈东，已经吓呆了，李慕凡把衣服脱下来，裹在她身上，塞到车子里，一言不发，一踩油门离去。
　　经此一关，李慕凡和孙俏之间的关系，彻底被冰冻结，他再也不信任她，整个人极端的偏执，甚至买来一根长长的铁锁链把孙俏拴在房间里，限制她的人身自由，活动范围仅限於卧室，最长的长度够她进入配套的洗手间里，除此之外，她不能活动多一步。
　　“你就呆在这儿，不用上什麽学，用身子伺候男人的东西，不配念书！”
　　“李慕凡，你这是犯罪，你无权囚禁我。”
　　“有没有权你马上就会知道！”
　　孙俏绝食一天，连口水也没有喝，李慕凡心里著急，可是嘴却硬的狠，道：“别以为你这样子我就拿你没折，你等著的。”
　　他打了个电话，给正在上医学院的好朋友，不出一个小时，输液器和葡萄糖给架在卧室里，针头毫不客气的插进她的手背，营养液输进她的血管，他道：“不愿意用嘴吃，以後就都用这个办法吃，你自己看著办！”
　　为了防备孙父孙母找不到爱女著急，他亲自出面安抚，说功课紧张，马上要考试，把两老哄的团团转，又逼著孙俏给母亲打了一通电话，完美的敷衍过去。
　　他把她当成泄欲工具，什麽时候想起来要干，拉开她的腿就上，完全不管她是不是愿意，粗大阴茎在她的细弱的通道里横冲直撞，狠顶狠插，就跟有仇似的，往死里干她，一点前戏都没有。
　　李慕凡完全疯了，他变本加厉的玩弄和折磨孙俏，伤害她的自尊和感情，因为想让她也尝尝爱人出轨，被人背叛的滋味，他把一个叫於桐欣的车模弄回来示威。
　　那个女人一到达公寓，就完全进入了演戏状态，看著被拴住的孙俏讥讽，道：“这谁啊，怎麽还关起来了？”
　　“哦，我的小宠物，不，不对，原来是我爸爸的，叫我霸占了，呵呵。”他走过来，逗著孙俏的小下巴，抓小猫一样的侮辱，孙俏难堪的别过脸去。
　　“是哦？她可真漂亮。”於桐欣凑近李慕凡，手挽著他粗壮的胳膊，装的很天真的笑问道：“那她吃饭呢，是不是也在一个‘食盆’里？”
　　“不，她不吃饭，装神仙呢。”李慕凡指指输液器，“就那个，一天打两小时。”
　　“不会吧？你可太狠了，我看著都要心疼了。”车模撅著红唇，眨眨睫毛，假慈悲。
　　“做女人就得像你这样，娇娇的，乖乖的，男人才喜欢。”李慕凡在於桐欣的嘴角浅啄一下，她凑上来缠住他索要深吻，被他一个眼神警告回去。
　　於桐欣一撇孙俏，给个不屑的笑容。
　　两个人去客厅看电视，时不时的传出调笑声，孙俏气自己软弱，还是那麽在乎他，手拉著锁链站起来，勉强走到门缝处观看，李慕凡正捧著那女人的脸亲吻，那个车模圈住他的脖子，热烈的回应，巨大的沙发靠背挡住了她的视线，她只知道两人倒下去，然後是窸窸窣窣的解衣声和男女前戏的喘息声。
　　“啊……”
　　“小婊子，舒服不舒服，嗯？”
　　“哦……阿慕，你好大，插得我好充实。”
　　“真够骚的，小浪逼！欠干。”
　　“嗯，讨厌，占著便宜还骂人！”
　　“干死你，让你拿乔。”
　　“哦哦……轻点啊，轻点！”
　　“没轻的！”
　　“啊──！龟头顶到花心了……”
　　孙俏“！”的一声甩上门，眼泪流成了小河，打湿了她的心，让爱和恨一起消亡，连渣都没有剩下。
　　其实李慕凡和於桐欣两个，穿得整整齐齐的，只是故意弄出声音给她听，於桐欣给他抛个媚眼，轻声道：“你的小宝贝吃醋了呢。”
　　他不耐烦的坐起身，把叠在身上的女人推开，道：“你走吧，走的时候轻一点。”塞了一张银行卡给她，算是酬劳。
　　於桐欣又缠上来，两条胳膊挂著他，这麽帅气英俊的官二代可不多见，怎麽就不喜欢她呢，真可惜，她在他脸上“啵！”一下，被他怒瞪的眼神下的要死，赶紧拎著包走人，多一分锺也不敢呆。
　　李慕凡在她走後，把衣服脱下来，光著身子，跟一尊阿波罗神像似的走回卧室，看了蜷缩在地上的孙俏一眼，没说什麽就走到浴室里哗啦哗啦的洗澡，等收拾的神清气爽出来，看她仍然维持著刚才的姿式，就把她翻过来一看，那张俏脸上，眼泪都被风干了……
　　“吃醋了？嗯？”他抱起她，舔一下耳垂。
　　孙俏就像一尊木头娃娃，除了偶尔眨一下眼睛，简直是毫无生气，他本来以为她会剧烈的挣扎，拒绝他的亲近，可是没有，她没有动，乖乖的给他抱，给他亲，他的舌头伸到她嘴里搅动，预期中的抵抗也没有发生，她没有哭，没有叫，也没有咬，就那样麻木的让他亲个痛快，他吸著她的唇，心里一阵打鼓和慌乱，这样不声不响的孙俏简直让他害怕，让他惊怵，他急切的想要证明她还是他的，他解脱了彼此的束缚，拉开她一条大腿，开始给她口交，舌尖戳刺著柔软的阴道，挑动著花唇，把她里里外外舔弄的湿淋淋的，然後握著阳具逼近，龟头大力插入，猛地直送尽根……
　　她只是轻喘了一下，仍然还是那一副漠然的表情，空洞的眼神，好像那一副被男人抽插干弄的身子不是她的，完全和她无关，又好像灵魂和肉体已经分开，负责传导的神经也不能把两者之间联系起来，李慕凡疯狂的抽插，野兽一般，激烈的捣撞，挺入她身子的肉棍子火热坚硬，却怎麽也捂不暖她的心。
　　“孙俏，疼就叫出来。”
　　他呼哧带喘的激烈肏干她，却怎麽也逼不出她的反应，她还是呆呆的躺著，眼睛看著天花板，那瞳仁里面，再也没有他的影子。
　　“……”
　　“你别给我装死，听到没有？”
　　“……”
　　“别以为我拿你没办法！”
　　李慕凡抽出阴茎，给她的腰下面垫一个小枕头，拉开床头的抽屉，拿出一粒东西给她下体塞进去，龟头紧接著顶进来，将她充实，填塞的满满当当，把那东西送得非常深，送到她花心处，快速的溶化，然後有节奏的抽插起来，顶著她的通道尽头的嫩肉旋磨，孙俏咬著唇发出呻吟声，下体泌出丰沛的爱液，随著他的挺进“唧唧咕咕”的腻响，还有铁链子哗啷哗啷的脆响，听在李慕凡的耳朵里就像仙乐一样，他知道孙俏正在和他进行精神的对抗，但是她的肉体反应他一定要掌控，她阴道里层层叠叠的嫩肉将他包裹，推挤著龟头棱子，想要榨出他的灵魂，而他火热的肉棒子却像一把利锉，想把她身上的刺，全都磨平。
　　这一场男女之间的战斗，到底是谁征服了谁？
　　半夜，李慕凡赤裸著身子睡得正香，他放在桌子上的手机被孙俏拿起来，她一手握著锁链，小心翼翼的挪动脚步，闪到洗手间里握著电话，决绝的按下拨出键，对方在半分锺後接起，声音迷迷糊糊的。
　　“谁啊？”
　　“是我，孙俏。”
　　“什麽？”对方一下子精神起来，声音变得清晰，他做梦也没想到孙俏会主动给他打电话，怎麽能不惊喜。
　　孙俏的声音幽幽的，像深秋的湖水一样冷彻，道：“李淮仁，你也不用再耍什麽手段，你赢了，彻底赢了，只要你能把我从这里弄走，我就是你的。”


第54章 我要的不是一时快乐（中H）
　　周豔收拾东西，飞往上海，全情投入到电影的拍摄之中，该剧的导演，名气大，脾气也不是一般的坏，如果不是文化部有人的干预，他早把周豔换下来，这样耍大牌的女星，他根本不想伺候，所以，在拍戏的过程中，自然没少整治她，周豔是模特出身，没有表演经验，被他横挑鼻子竖挑眼，一个镜头NG个二十几遍是经常的。
　　这时导演又在大吼，道：“周豔，你怎麽回事，你和你爱的人说话就这样没表情吗？简直像块木头！感觉完全不对！”
　　男一号替周豔尴尬，其实他觉得她这一遍就非专业演员来说，已经算很到位，对她笑一笑，道：“没关系，慢慢来。”
　　好在是男女主角的对手戏，不用拖累一帮人，周豔对他很抱歉，“又要麻烦你。”
　　“哪里。”
　　男主角沈睿枫对同豔很有好感，觉得她年纪不大却很能沈得住气，对於导演的刁难多是一笑置之，很少有新人心里素质能这样好，而且，她美的不浅显，是个眼睛里有故事的女人，举手投足都透著神秘感。
　　这场戏是比较辛苦的，秋天演夏天的戏，气温虽然还不算太低，但是周豔要穿著吊带裙，在人造雨景里狂奔，男主角拿著伞在後面追，把浑身湿透的她抱进怀里，一段对白之後，两人深情拥吻……
　　新的一遍又开始了，周豔跑得有点急，豆大的“雨滴”咂得她眼花，脚底一滑，摔到在鹅卵石铺成的路面上，她立时疼的皱眉，站也站不起来，沈睿枫跑过来，急急的问道：“你怎麽样，伤到哪儿没有？”
　　周豔还来不及回答，就听见导演喊，“很好很好，不要停，继续，念对白。”
　　他皱了一下眉，看周豔的神色，他觉得她应该立即送医院，恐怕是扭伤了。
　　“你能坚持吗？”
　　周豔咬了下嘴唇，忍住踝骨处那钻心的痛，道：“嗯。”
　　她的眼睛幽幽的，蒙著一层水光，烫的人心发慌，沈睿枫觉得自己好像被雷击中，心里一跳，手不受控制的握住她的，温暖掌心带著些许湿意，周豔显然没有发觉他的异常，还以为他是即兴发挥，低低的念著对白，“继言，你放过我吧，我们不可能了。”
　　沈睿枫一怔，快似电火石光，反应过来，把周豔往怀里一抱，贴著她的面颊，“不可能。”
　　她长睫扑扇扇一闪，眼泪流下来，和雨水冲刷到一起，“我们还有什麽指望呢？”
　　“相信我，这不是世界末日，我要我们在一起。”
　　沈睿枫扮演的继言说完，把周豔牢牢的箍住，嘴唇贴住她，舌头分了她的唇，使劲儿往里顶，周豔心里愕然，虽然是热吻，但是演戏不用这样当真，点到为止是一般做法，只要让观众相信就行了，可是导演没叫停，她只能扶著他的肩膀，把眼睛闭上承受。
　　这场戏果然顺利通过，效果比导演预期的要好，不过周豔的崴伤肯定是要耽误进度，只能先拍支线剧情，等周豔看诊後再排她的戏。
　　主样的意外，对驻扎在片场的娱记是非常有价值的，他们不错过任何一个采访机会，在周豔被扶上救护车时，有三四家电视台的话筒对向她，其中一人道，“周豔，你真是很敬业，好样的！我想影迷一定会非常惊喜於你的坚强表现。”
　　“嗯，谢谢！”她勉强扯个笑容，脸色苍白，额头上浮著虚汗，沈睿枫扶住她，一起登上救护车。
　　记者又敏感的追问起两人关系，有没有可能假戏成真，沈睿枫嘴一抿，笑道：“我和周豔只是好朋友，现在谈这些还太早。”
　　这样的回答显然太模糊，记者马上穷追猛打，道：“那也就是说有这个可能喽？”
　　“对不起，虽然我很想回答您这个问题，但是周豔的脚等不了了，她需要休息。”
　　听说周豔受伤，她的经纪人，也从北京飞到上海探望，免不了又是一顿唠叨，埋怨她不小心，演戏那麽拼命做什麽。
　　周豔等著沈睿枫出去打电话，才道：“於姐，我让您帮我找肖正，您找了没有？”
　　“找了，正想跟你说这事呢，你看，这些都是娱记偷拍到的……”於姐拿来一叠照片，道：“肖正现在受雇於‘冰洋之焕’乐团的主唱，姚冰，近身负责他的安全。”
　　周豔接过来，拿在手上一张一张的仔细看，角度不算很好，距离也有点远，看来肖正还是那样的不好对付，他讨厌镁光灯和想拿他挖新闻的娱乐记者，照片里的他表情很冷，眼神锐利，还是那麽酷。
　　“我觉得他好像瘦了一点，是不是？”
　　“行了，我的傻姑娘，他不适合你，还不如找个如日中天的圈内人，大家都是做艺人的，也比较能谅解。”
　　周豔微微一笑，把照片放下，心想：肖正，这回你别想翻出我的手掌心，非让你现形不可。
　　姚冰被一通电话恐吓威胁，最近很少参加公众活动，除非必要的宣传，都在家呆著，肖正也是24小时待命，住在他家里保护。
　　他是一个很有天赋的歌手，作词作曲也不在话下，唯一的缺点就是说话不注意，得罪了一些“道”上的人，为了人身安全，他早就想找个当过特种兵的保镖，而就在那时，他遇到了肖正。
　　“在家呆著就是好啊！”他感叹一声，把腿翘到沙发背上，伸了个懒腰，拿起摇控器换台，斜眼一看肖正，他正在看工人体育馆的平面图，用笔圈出各个疏散通道，不用猜也知道他在为一周後的演唱会作准备，这个人的敬业精神让雇主很放心，姚冰点点头，又把注意力挪回电视，现在正是一档文娱播报的节目。
　　他调高音量，女主播的声音传出来：
　　“知名模特周豔在《等你说再见》的片场不慎受伤，这是她的第一次触电，看来运气不是那麽好，不过好在天不暖人暖，一线男星沈睿枫紧张的守护，忙前忙後，心甘情愿的当起了护花使者，问到两人关系，当事人都是予以否则，但沈帅哥天天到医院报道，让人不得不有所联想。”
　　一个镜头切近，正好是周豔受伤跌倒的远景，肖正看的心一跳，马上又把头低下，装没看到，姚冰“嗤”笑一声，道：“炒作。”
　　肖正看了他一眼，姚冰见他抬头，突然兴起了要聊聊的意愿，就道：“肖正，你知道周豔这个女人吗？她是现在中国区身价最高的几个模特之一，哎！你别看她年纪不算大，人可一点都不简单，要说她能看上演戏的小白脸，我是不相信。”
　　“为什麽？”
　　肖正本来不想问，但还是没忍住。
　　姚冰做了个无奈的表情，又道：“现实呗，娱乐圈里的女人，心都是铁做的，只管你手里有没有票子，背後有没有靠山，谁有功夫和你动什麽真情。”
　　“哦。”肖正转著手里的签字笔，不置可否的应一声。
　　“‘哦’是什麽意思？”姚冰笑一下，道：“哥们，我发现你话特别少！”
　　“嗯，没什麽意思。”肖正把笔放下，从地上捞起两个亚铃练习臂力，姚冰最羡慕他那一身肌肉，线条好看又实用，正当两人注意力转移到别处的时候，节目里的女主播又说：
　　“再来看一条关於名人打官司的消息，这一次居然是《等你说再见》这部影片的女主角，当红名模周豔，据她的律师透露，她之前雇佣的保镖私自解约，单方违反合同，周豔要向其索赔两百万元人民币。”
　　肖正皱了一下眉，姚冰则顺口评论道：“这娘们，至於嘛，和一个小保镖打什麽官司，违约就违约，再请一个就完了，切！”他并不知道肖正曾经是周豔的保镖，而肖正也一次都没提过她。
　　周豔的脚崴的不严重，两周後就又恢复拍戏，沈睿枫对她很照顾，两人熟络起来，偶尔收工一起吃个夜宵什麽的，他对周豔打官司的事情也表示了关心。
　　“听说你要起诉保镖违约？”
　　“嗯，是啊。”周豔往自己的冷面里放一些白醋，挑起两根，放到勺子子里小口小口的吃，咽下去後说：“怎麽，你也有兴趣？”
　　“没有，只是有点奇怪，你现在拍戏那麽忙，是不是找律师出庭就好了？”
　　周豔神秘一笑，“那可不成。”
　　吃完饭，沈睿枫送她回金茂君悦酒店，直送到楼层，他看著周豔的脸欲言又止，“周豔，你……我……”
　　他的眼神很期待，好像是希望她能请他进房间坐一坐，周豔正在措词准备婉转拒绝的时候，也不知是哪里，突然传来一声咳嗽声，刚好打断沈睿枫的凝视，他眼光一转的功夫，她马上说：“很晚了，你也早点休息，晚安。”
　　说完，也不等他接茬，就径直走向房间，掏门卡开门，他碰了个软钉子，只好黯然离去，按下楼层的电梯。
　　周豔停顿几秒，门卡轻触感应区，把门打开，就在她想插卡取电，准备关门的同时，一只大脚丫别住房门，一个高大的身影在黑暗中挤身进来，周豔吓得尖叫，魂飞魄散一般，紧接著，一只大手接过了她的钥匙卡，往卡槽里一按──
　　酒店的房间大放光明，周豔吃惊的捂住嘴。
　　“有这麽惊讶？”男人勾起一抹冷笑，“我以为你想找我，不过看来，周小姐现在忙得顾不上了。”
　　“肖正！”周豔激动的往他怀里一扑，搂住他的脖子，鼻端吸著他男性的味道，令人安心的味道。
　　“嗯。”他应一声，看著奔到他怀里的女人，让他又爱又无奈的女人。
　　“真的是你？”她睁大眼睛，简直不敢相信了，她知道他们会见面的，但是没想到这麽快，还是在她没作好心理准备的情况下。
　　肖正抓住她两个手腕，也不知道是想拉下来，还是干嘛，身体的下意识反应是要接近她，可是大脑叫他马上推开她，两下里僵持不下，就形成了这一个怪异的动作。
　　周豔往他怀里扭动，手穿过他的胳膊抱著他强壮的腰杆，纤纤素手下的肌肉有力的愤张著，她摸来捏去，不停的抚触，脸在他厚实的胸膛前贴著，好像这样，就能寻找到精神的力量，减轻她这些个月来所受的痛苦。
　　“周豔！”
　　肖正呵斥她，这个该死的女人，当他一心全扑在她身上的时候，她给他搞三捻七的不消停，冷水一盆一盆的泼，等他的火差不多熄灭了，她又来加上一把干柴，让他不想烧都不行。
　　“别说，什麽都别说！”
　　周豔选择当个鸵鸟，她怕肖正说出让她难堪的话来，她急切的需要一点温暖，把高跟鞋一踢，她往上一蹿，两个腿左右一勾，挂到他腰上，把脸贴慰在他的颈窝儿处，长长的睫毛磨得他直痒痒。
　　肖正承受著她全身的重量，敏锐的察觉到她的身材又清减了，轻飘飘的没什麽存在感，真让人心疼，他的大手已经不听使唤的箍著她的细腰，问：“周豔，你是不是瘦了？”
　　这温情的语调使得周豔的眼泪“唰”的一下流下来，就像找到亲人的孩子，委屈的抽咽，泪珠一滴滴，一串串，打湿他的衣服。
　　她的身子像受惊的小猫一样轻颤，使得肖正的心一下子变得柔软不堪，还有点酸酸胀胀的难受，印象中她一直是快乐而坚强的，眼泪比金豆子还稀少。
　　“怎麽了？是谁欺负你了？”
　　周豔咬著他的脖子，狠狠的啃出一个牙印，抽泣道：“你！就是你！谁让你不听我解释就走了！”
　　肖正叹口气，摸摸她的头发，道：“我以为你不再需要我了……”他的下巴抵著她的额头，轻声说：“……你彻夜不归，根本没把我放在眼里，我不走还能做什麽？”
　　“沙猪！”周豔小手捶他一下，啐道：“以後不许你这样对我。”
　　肖正有点不敢确定周豔的意思，她不是又有新男友了？这样说是什麽意思？难道？
　　正在他脑子里胡思乱想的时候，周豔的小手一提，把他的衬衫从裤子里拉出来，手指头溜到光滑平实的皮肤上，顺著背脊往性感的股沟摸去……
　　他内心一震，一手按在她乱动的小手上，眼睛里写满了不可思议，“你……”
　　周豔翻个白眼，在他唇上啄一下，看著他木讷的表情，简直和她第一次勾引他时是一个模子刻出来的呆，道：“天啊！肖正，你是性功能障碍了吗？”
　　还要她怎麽暗示才行？
　　肖正走几步把她甩在沙发上，周豔一阵天旋地转的躺倒，他人跟著压过去，沙发马上陷落一块，腿跪在她身体两侧，手撑在她脸旁，严肃又认真的道：“周豔，我要的不是一时的快乐，你想好了吗？”
　　周豔缠住他的脖子，张口含咬他的耳垂，舌尖一圈圈的勾著他的耳廓，撩拨的道：“怎麽那麽婆婆妈妈的？我还怕你吃干抹净不负责任呢，讨厌！”
　　“小妖精，我让你狂！”肖正抽口气，周豔的挑衅显然让他胯下那只野兽强烈的不满，它暴怒似的膨胀起来，凶猛而粗硬，顶在她的小腹上，热力逼人，她小手颤抖的解著自己的裤扣，把布料往下拉，光滑的臀部露出来，肖正同时把自己的腰带一抽，扔到地上，人压过来吻住她的嘴唇，舌头霸道的在她嘴里游走穿梭，就像巡视著领地的雄狮，带著男性特有的气味，和她的舌尖纠缠，吸弄著她的的唇瓣，他一双铁臂用力地抱紧她，紧得几乎让人喘不上气来。
　　肖正把她吻得息窒，她小手胡乱的推打著他的头，樱唇在他猛地松脱後挣扎出来，张开来大口大口的呼吸，他在她脖子上咬一下，向下游去，两手一拉衣料，扣子绷散开来，承托著美好胸部的真丝胸罩暴露在空气中，他埋首在她乳沟处舔吮，留下一个个印记，周豔在他含住乳头时整个人猛的向上一挺，那刺激就好像过电一样，一丝丝的酥和一丝丝的麻，下身躁动起来 ，於两腿交汇处流出爱液，浸湿了底裤……
　　他一手顺著她的神女峰，伏贴著细腻的肌理，扫荡过平坦的腹部，插入她腿间，拨弄她那已经湿淋淋的花唇，道：“小骚货，已经这麽湿了！”
　　“肖正，我要你。”周豔箍住他的头，不让他往下面那个地方看，她还没有准备好告诉他下面有朵花。
　　“我也要你，宝贝。”
　　肖正一边与她热吻，一边动手把她的裤子拉下来，她两条光溜溜的大腿立即夹在他腿侧，让他粗砺的牛仔布料和冰凉拉链磨蹭著那柔软脆弱的私处，那高高鼓胀起的一块，顶著她一耸一耸的威胁，展示著雄性的力量。
　　“想被肏了？嗯？”他呼出的热气全喷在她脸上，惹得人痒痒的。
　　周豔动手去解他的裤子，被肖正一手按住，把她提起来，拎小鸡似的抱在怀里，走几步一踢卧室的门，把她甩在床上，周豔惊叫一声，把腿绞起来，肖正跟上来，跪在床上解裤子，那根粗硕的肉棒子蹦出来，几乎卡住布料───
　　“装什麽害臊！小淫妇，看不干死你！”
　　肖正把裤子一扔，扑过来，压在她身上，沈甸甸的结实，周豔的腿美女蛇一样的缠在他腰上，他立即贴住她的小嘴儿亲吻，吸著舌头吮咂，下面手握著龟头在她的花唇处游探，硬硬的顶著穴口，伺机一举入侵───
　　周豔有一种想哭的冲动，她渴望那份归属感来的更迅猛和强烈。
　　“肖正，肏我，使劲儿肏我！”
　　这样的邀请是男人都受不了，肖正低吼一声，龟头插在她下面的花唇中央，用力一顶，挤进一截，周豔惊得吸了口气，觉得自己下面被撑开了，大龟头带著整条阴茎往里塞，迅速的把她填满、撑起、充实。
　　“啊─！”
　　花心被龟头顶住时，周豔小兽一样的叫起来，肖正来回摩擦两下，她就浑身发软，流出更多淫水，阴茎往外拔出，穴肉收缩著跟上来，痴缠吮弄，好像在吸吮他的阳具，肖正舒服极了，膨胀的阴茎退到穴口时又大力的冲进来，插得她身子剧烈的往上一耸，整根鸡吧顶入，发出“啪”的一响。
　　“好不好？嗯？要我怎麽肏你？”肖正咬著她的颈侧，臀部一捣一捣的猛烈撞击。
　　“啊─！好，真好！嗯……使劲儿肏我，肏死我！”
　　“骚货，你找死！”
　　肖正拉起她一条腿，压在前胸，龟头不要命的往里顶，强壮的大腿压住她，往死里干，肌肉愤张起来，随著肉具捣撞收缩，阴茎有力的深顶猛插，干酥她里面的嫩肉。
　　两人在酒店的大床上激烈的交媾起来，房间里充满了喘息、呻吟和叫感，肉体撞击的“啪啪”声不绝於耳，周豔流下眼泪，挺著身体迎合他，让他的进攻更深、更彻底，把她完全占领，不留丝毫。
　　肖正含住她的乳尖，舌头扫弄著她的敏感微粒，刺激下腹有力的抽插，周豔张口咬在他的肩膀上，承受他龟头勇猛的肏干，花心被他一下一下的捣撞，干的酥软，有几下弄得深了，直插到子宫里，她痛得缩起眉，只是不出声提醒，随著他想怎麽插就怎麽插、她就是要疼，要被撕裂，要这种死过去又活过来的快感！
　　“小妖精，你好紧，夹死我了，我快射了……”
　　“那就射，射进来！”
　　“我还没肏够呢，哪能这麽容易放过你！小骚逼！”他换过一边乳头啃咬，周豔张著嘴喘气，下身不停的肏干，大床跟著他的节拍剧烈的晃动。
　　“啊─！！”她的嫩肉肉缩起来，又酸又胀，措手不及的达到高潮，淫水涌出来，浇到他的马眼里，肖正跪坐起来，手撑在她头侧，大力的抽插，汗水一滴滴顺著刚硬的脸部线条往下流。
　　“肖正，射出来，射到我子宫里，我给你生个孩子。”周豔在快感中做出她以前从来没想过的决定。
　　男人的大脑瞬间崩溃，他简直不敢相信能有这样的幸福，臀部一个深捣，龟头撞进在高潮中兴奋收缩的子宫里，马眼一张，把大量的种子释放出来，抽搐一般，一缩一缩的喷射……
　　“真的？”
　　肖正拨开她汗湿的头发，看著她激情中泛著红光的小脸，问道：“我记得你跟我说过，你打一种避孕针，是不会怀孕的。”
　　“从米兰回来我就没打了，肖正，我是认真的。”
　　她终於发现，她需要一个家，一个男人的保护，她不想再孤军奋战了，不管幸福与否，她愿意和本是完全不在一条路上的他一起牵手。
　　“你是说，你愿意嫁给我？还要给我生孩子？”肖正即是喜悦又是惊愕。
　　周豔气结，她都没脸了，他还呆瓜一样的在那里问。
　　“你要不信就算了，当我没说。”
　　“小婊子，怎麽能算了！”他装生气，打她屁股一下，然後狂喜的抱住她，“我等这一天很久了！”
　　“还不把你的东西拿出来，想插多久？”周豔瞪他，那表情性感的像只小野猫。
　　“都是我的女人了，想插就插！”肖正在她的小嘴上亲一下，问：“怎麽想通的？你不是要告我？”
　　她点点头，一脸的精明，“对啊！违约金还是要赔的。”
　　“周扒皮！”肖正把阴茎抽出来，带出不少淫水，光著身子到客厅去拿外套，掏出一张银行卡，周豔趴过来，两人头凑在一起。
　　“多少钱啊？”她拿起来研究一下。
　　“260万。”
　　“不是日元吧？”
　　肖正气得鼻子都歪了，大喝一声：“周豔！”
　　“早知道你拿得起，我应该要你赔三百万。”
　　“现金我拿不出来，房地产要不要？”
　　“那怎麽能行，只能让你做抵押，现金一分也不能少！”
　　“那……”肖正想了想，道：“周扒皮同志，可不可以考虑让我‘肉偿’？”
　　他把她扑到，下体顶著她的肚子。
　　“又硬了？”周豔惊吓，往他腿间一摸，果然那又粗又大的家夥正生龙活虎的立著呢。


第55章 插花采蜜（高H）
　　欢爱过後，周豔躺在肖正的胸口，在他的肌肉上比划道：“哇！你还挺有‘胸’的。”再按一按，真有弹性。
　　“这是胸肌，和你的不一样。”肖正吻一下她的发顶，大手在她的胸脯上抓一把，软软的，很有手感。
　　周豔兴起了玩乐之心，又道：“哎，应该找一件我的胸罩给你穿，看看能不能勒出乳沟。”
　　肖正气得鼻子都歪了。
　　“你没事干了吧？我是男人，要乳沟来干嘛？”难到夹苍蝇？
　　“性感啊！”
　　肖正翻翻白眼，不理她。
　　周豔玩著他的大手，一根掰过一根，唤道：“肖正。”
　　“嗯？”
　　“你说，我是叫你肖？阿正还是正正？”
　　显然最後一个称呼让肖正起了鸡皮疙瘩，他纠正道：“肖正或阿正，这两个可选。”另一个驳回。
　　“我觉得小正正挺好的，亲切！”
　　肖正晕倒，道：“亲切什麽啊，像在叫一个没断奶的娃娃。”
　　“偏不，我就叫。”他那麽大个子，给起这麽个倒霉酸掉牙的昵称，窘死他算了。
　　周豔笑的抽疯，想：还只有她能叫，然後，嘴巴翘起来，满心都是得意。
　　“那好！”肖正也毫不客气，翻了个身的，把她压下来，捧著两个酥胸轮流吸吮，咂弄两颗小小的乳尖。
　　“哎呀！你干嘛啊，讨厌！”周豔大呼小叫，让他吸的娇喘连连。
　　“小正正要吃奶啊，只要你这麽叫，甭管在哪里，我就吸你的奶。”
　　“流氓！”周豔打他一下，扭动身体挣扎，却被肖正制得死死的，最後只好开口投降，“别闹了，我不叫了，就阿正吧，行不行？”
　　肖正在她乳房下沿吮吸了一口，咂出一个红印子，道：“给你打个戳，记得是肖正所有。”
　　周豔又爬到他身上来，“那我也打一个戳，周豔所有。”
　　她在他锁骨上吮出一个红印子，比刚才肖正弄的那个面积还要大，轮到肖正大呼小叫，道：“喂，我可没给你弄这麽明显，最毒妇人心，一点没错。”
　　“那怎麽了，你可以穿个高领毛衣，不就全挡住了。”
　　“哼！”
　　一会儿，肖正突然想到什麽，问：“周豔？”
　　“嗯？”
　　“你明天什麽工作安排？”
　　周豔一掀眼皮，抬起下巴望著他，道：“拍戏啊，要拍两个月呢。”
　　“哦。”肖正点点头，道：“那我先回北京，把事情处理好了再来陪你？”
　　周豔好依赖，抱著他的腰，耳朵俯贴在他的左胸，听著有力的心跳声，道：“要几天啊？”
　　“快得话三四天，慢得话一个星期。”
　　“你去和姚冰解约吧，我拍戏很苦的，需要有人按摩。”
　　肖正揪一下她的小鼻子，宠爱道：“撒娇！”
　　“行不行嘛？”有人摇著他的胳膊，变本加厉。
　　“这麽嘛……”
　　“肖正！”周豔嘴巴撅起来，不乐意。
　　男人快速接道：“当然没问题。”
　　“哼！”周豔白他一眼，道：“这还差不多。”
　　时间不早，两人冲个澡上床睡觉，周豔一宿没做任何噩梦，几个月来从没有过的踏实，以前，她没觉得哪个男人能给她这麽强大的安全感，让她睡得这样甜，一觉醒来格外有精神。
　　因为拍戏要赶进度，她必须早上六点半赶到片场化妆造型，所以五点就已经起床收拾，肖正还在睡，周豔发现他睡觉也像个军人，很老实，很笔直，姿式都是样板级的，她躺在他怀里的时候，他会分出一个胳膊搂著她的腰，现在她起来了，他的手就垂下来，放在身体两侧。
　　周豔笑一下，做贼似的，拿起自己化妆台上的指甲油，悄悄的移过身来，打开盖子蘸了蘸刷子，给他的大脚趾头上颜色，第一刷刚刷下去的时候，肖正的脚抽筋似的一缩，眼睛张开来。
　　“干什麽坏事呢？”他的声音低沈暗哑，十分有磁性，周豔听的心里一抖，过电似的，说不上来的感觉，反正就是喜欢。
　　可能真是因为这次认真的考虑，说服自己选择一个没钱没背景的圈外人，不再用物质来衡量一切得失，心变得轻松了，所以爱才更真实。
　　其实肖正刚刚他就醒了，觉得周豔在看他，所以装睡逗她，结果她居然用“生化”武器来对付他，这个丫头，真让人不省心！
　　肖正坐起来，看看自己的脚，差点没晕过去，指著它道：“这个是什麽？”
　　周豔演戏越来越拿手，开使装傻，眨眨大眼睛，无辜的道：“指甲油啊。”
　　“我知道是指甲油。”他声线一扬，眼睛危险的眯起。
　　“很好看的，你瞧，葡萄紫色，OPI的呢，一般人我不舍得给抹，我对你好吧！”周豔看到他的脸色越来越黑，笑得嘴角抽筋，在他伸手抓到她以前，快速跳起来，跑进浴室，把门锁上。
　　肖正光著脚踩在地上去追，他故意跑慢一点，让她先得意一会，周豔没来得及拿内衣进去，裹上一条浴巾开始刷牙，还时不时的转过身扭扭屁股，刺激那个被隔在玻璃墙外的“无计可施”的某男。
　　她边哼歌边把白沫沫吐掉，拿起水杯开始漱口，刷完牙又去洗脸，捧起冷水给自己的毛孔做收缩时，突然，有人在後面拽她的浴巾，她惊得背过身，吓道：“你怎麽进来的？”
　　肖正手里拿著一个她卡头发用的黑色钢卡子，道：“没这点本事还当特种兵呢？”他把她浴巾拿掉一扔，周豔便赤条条一丝不挂，他从背後搂住她，左右手各擒住一边酥胸。
　　周豔用手肘顶他，道：“别闹，我要开始工作了。”
　　“那我不管，是有人先闹的。”肖正含住她的耳垂，两手弄著她的奶子，食指在乳头上打著圈。
　　“哎……哎呀！不行……好痒……啊！”
　　周豔小力的抗挣，被他压在洗手台上，肖正喘著粗气，说：“有什麽不行的，又不是没被我肏过。”
　　“别啊！时间不够了……”
　　“让他们等著。”他一只大手把住她的腰，一只手握著自己粗大愤张的龟头去顶她的阴户。
　　周豔痒得扬起脖子，他的嘴唇正贴在她的耳後，那一块肉好敏感，让他一碰，下面就流水，真丢人，她半闭著眼，哼唧道，“哦……不成，啊……我已经把导演得罪了。”
　　“反正都得罪了，不差这一次。”肖正身子往下一矮，龟头在滑溜的穴缝间乱顶，寻著她放松的一瞬间，大力把鸡吧整根肏进去。
　　“啊─！”周豔大叫，下面整个被他捅开了，结结实实的镶嵌住，巨根不由分说就是一阵狂抽猛插。
　　“哎啊！疼！”
　　“小骚货，敢给我涂指甲油，把我当娘们折腾，找修理呢！”
　　周豔被他上来就是暴风聚雨式的袭击干得身子飘摇欲坠，只能用手扶著池子边儿，镜子里，肖正咬著她的脖子，下身猛烈的抽动阴茎，在她的小穴里狂插，龟头一下一下的往里杵，捣烂花心，干得她心里一点底也没有，酥酥麻麻不说，还浑身都是颤巍巍的随著他的动作抖。
　　“啊！我错了，别这样，太快了！”她的脚尖垫起来，以避开他龟头过深的刺激，岂不料这样肖正更方便，两只大手握住她的臀肉，有力的肏弄她的小穴，慢一阵紧一阵的，顶得又猛又深，好几次都是全根插入，顶穿她的宫颈，插到子宫里。
　　“知道错了？晚了，看不干死你个小婊子！”
　　“讨厌！”周豔回手在他身上挠一下，尖尖的指甲把他抓出一个血道子，“流氓肖正，你敢骂我！”
　　“小野猫！还敢咬主人？”肖正把阴茎抽出来，将周豔翻个身，抬起她一条大长腿，从正面又肏进去，吻住她的唇道：“我就爱你这婊子，也爱肏你这个婊子，哦……周豔，我的周豔……我的，我的，全是我的……”
　　“我要是婊子，你就是奸夫……”周豔在他唇上咬一下，肖正勾住她小舌尖往嘴里吸。
　　“我是奸夫，你就是淫妇，奸夫的大鸡吧专门肏淫妇的小骚逼！”
　　“滚蛋，你这个流氓！”
　　“嫌我流氓，你还让我肏你，把鸡吧干到你穴里？”肖正越说越下流，越下流就越玩得起劲，一通狠插，阴囊拍打著臀肉，“啪啪”的作响，淫水越流越多，男根一抽插，就发出“咕唧咕唧”的摩擦声。
　　“谁让你干了？是你自己不请自来！哦哦……嗯……啊……”周豔被他龟头顶得又酥又麻，从脸红到胸口，就像一只被煮熟的虾子，他亲完嘴儿又去吸乳尖，配合著下体的肏弄，两下里夹击，她受不住的小声的嘶叫著，呼哧带喘的呻吟出声。
　　肖正抬起头，看著她迷人的眼睛，道：“不让干，那你还夹得那麽紧，你的小逼瘦得厉害，勒的我的鸡吧疼。”
　　“混蛋，得了便宜还卖乖！”周豔又在他强壮厚实的肩头咬一口，留下清晰的一排齿印。
　　“操！你上辈子一定不是人类！”
　　他又去看两人的结合部位，因为是男人都喜欢看女人被自己的肉棒子“插”的样子，这一看，却注意到周豔的原本整齐的长条型阴毛没有了，光洁的小嫩穴水灵灵的像个没被人上过的小雏，让粗壮的阴茎捅在花唇里面猛干，一个粗大，一个纤秀，更显得不协调，不过相当刺激男性的视觉，简直下流的让人发疯，他逐把她的另一条腿也抬起来，猛地，让他措手不及的，发现她两腿之间的秘密，两眼立即发直──
　　“周豔，怎麽会有朵花？”天啊，他的鸡吧正插在一朵花的中央，好鲜豔，好勾人，居然是罂粟。
　　“肖正，别看，别看！”周豔抱著他的脖子，两腿一勾他健壮的熊腰，脚尖别在一起，让两人私处紧密的结合。
　　那朵花他看不到了，肖正又去拉她的腿，哄道：“别动，让我看看，好妖豔！”
　　“不让看！”
　　“乖宝贝，就看一次，真的好诱人，我鸡吧都粗了一圈。”
　　“滚！”
　　“我不滚！我要看。”肖正抱著她往出走，脚尖把门踢开，抱著她放到在写字桌上。
　　周豔就像一块被摆在玷板上的肉，动弹不得，肖正把台灯打开，移过来看她私处──
　　“天啊！你怎麽想到要在这里纹一朵花？你是想要我老命吗？”肖正把阴茎抽出来，嘴巴吸上去，拼命的舔弄她的花瓣，这样的视觉刺激太疯狂了，太性感了，他觉得全身的细胸都像要著火似的兴奋。
　　周豔两腿夹著他黑色的头，他亲得那麽起劲儿，她却难过的想落泪，这是她的耻辱，是她不想再提起的恶梦，他却欣喜成这个样了。
　　“肖正！”
　　他吸著她的蜜水，舌头沿著花蕊扫弄，含混的应答，“嗯？”
　　“你真的觉得它好看吗？”
　　“好看，真好看，太他妈惊豔了！”肖正低吼道：“是男人都他妈想干死你的好看！”他扒开花心，龟头一顶穿入，灯光照得清清楚楚，他的大鸡吧正猛干她的花心，粗硕的棒子把花蕊撑成一个大大的“O”型，强迫它含夹，吸吮。
　　“哦……”周豔眼角流下一滴泪水，想一想，还是把到嘴边儿的话吞下去，最後强颜欢笑道：“……你喜欢就好了。”
　　肖正哪里知道原故，屁股还一耸一耸的往里猛插，两人结合的部位又酥又麻，简直是极乐，喘道：“怎麽哭了，宝贝？”他吻去她的泪水，又道：“这朵花是送给我的吗？嗯？”
　　“嗯……”她的眼泪越流越凶，肖正吻著她的小嘴儿，道：“弄上去的时候一定很疼吧？”
　　周豔点点头，哽咽道：“是……”
　　“哦，我的周豔，我的小宝贝，我会好好珍惜你，也珍惜它，会一辈子对你好的，别哭了。”
　　他压著她两条长腿，猛肏花心，捣蒜似的，把花唇干得翻进撅出，淫水滋润著花瓣，好像带著露珠一般的娇豔动人，阴茎上的青筋暴跳，越干越勇，越顶越急，一通抽插後高潮的快感如排山倒海一般把肖正淹没，他激烈的暴发出来，有力的把精液喷到她的子宫深处，龟头一缩一缩的释放著……
　　周豔被他射出的东西烫著内壁，一阵娇酥，高潮紧跟著来袭，不自觉的一收一夹，榨著他的精水儿。
　　几分锺後，当余韵逐渐退去，她说：“肖正！”
　　“你说。”男人拨开她汗湿的头发，下面还插著，蜜都采了，还霸著她花朵不肯走。
　　“你爱我吗？”
　　周豔可怜兮兮的问，她觉得自己变得好脆弱，以前她从来不会关心的问题，现在居然像个傻瓜一样把它问出来。
　　肖正贴著她的额头，正色道：“还用问吗？我多爱你，你不清楚？”
　　“那我要你说呢？”
　　“我爱你，周豔。”他在她耳边发誓，“永远都爱你……”他板过她的小脸，眼神直透她的心，道：“我们军人不撒谎，爱就爱，不掺假。”
　　“嗯！”周豔两条玉臂缠在他的脖子上，终於安心了。
　　两人温存一会儿，周豔一扭头的功夫，突然看到桌子上的表，已经六点二十，急得一推肖正，“快起来，我还要赶过去呢。”
　　肖正懒洋洋的把阴茎拔出，精液涌在她的花蕊芯，穴口浓稠的乳白色，勾得人心痒痒的，他扒著她的腿不让她合拢，看著精液往下流，一滴滴，一串串，粘连著流到地上……
　　“变态！”周豔挣扎不过，咬著唇骂道。
　　肖正回到北京，和姚冰提出解约，对方很不愿意，因为肖正非常负责任，及时排查掉了一些潜在危险，有他做保镖，心里特别踏实。
　　“他出多少钱？”
　　“啊？”肖正没明白。
　　姚冰道：“我说的是你的新雇主，他花多少钱？”他一拍他的背，道：“哥们，干脆这麽说吧，不管他给你多少，我给双份，你留下，成不成？”
　　肖正道：“不是，我没有新雇主，不是钱的问题。”
　　“那是什麽问题？”
　　肖正不好意思，脸都有点红了，道：“我交了个女朋友，可漂亮了，得盯紧点。”
　　姚冰惊奇，道：“哥们，看不出来啊，什麽时候的事？”两个人最近天天在一起，演唱会以後才给他放了两天假，这麽快就能有女人了？
　　“原来就好过一段，可是这女人的心海底的针，本来我以为她没把我当回事儿，这次不知道怎麽了，她对我特别好，我得抓紧点。”
　　姚冰给他出主意，道：“女人不能惯著，当心她登鼻子上脸。”
　　肖正淡笑不语。
　　“得，我看哥们你陷得够深的，土都埋到脖子了还美呢，以後肯定得是妻管严。”
　　“管严就管严，比没人管强！”
　　姚冰做出个“没救了”的表情，道：“我说哥们你长得这麽精神，身手又好，还怕没老婆？”
　　肖正道：“没办法，我都31了，就喜欢这个妞。”
　　“成吧！留不了你了，祝你早日抱得美人归。”
　　“仗义！”肖正拍一下他的後背，“谢了！”
　　“以後再不干保镖了？”姚冰还有点不死心，道：“养老婆总要用钱吧，女人都很会消费的哦。”
　　肖正只是笑著摇头，道：“她不喜欢我当保镖，再看吧。”
　　周豔正在化妆，这场戏是她被男二号，也就是戏里的丈夫，施以家庭暴力，打得鼻青脸肿，头发蓬乱，嘴角挂著血丝，上这个妆很费劲儿，几乎要二个小时，把她都给化的快睡了，闭著眼睛迷迷糊糊的，只有化妆师让她往上看，处理下眼线的时候才会睁开一下。
　　“好了，换衣服吧。”化妆师提醒她已经完成。
　　她一睁眼，镜子里的形像把她吓了一跳，心几乎缩起来，好像被某只大手突然一捏，痛得不能呼吸，然後又倏地放开，血液才得以流动……
　　也不知怎麽得，她突然就想起来了那些被人折磨的日子，尤其是对她动粗的陆湛江，那个用皮带抽打她的禽兽，曾经的恶梦又真实的在脑海里回放，就像倒带的黑白影片，不华丽，但是印象深刻，牵动人心。
　　“怎麽了，吓著了？”化妆师笑道，他很得意，这个妆化的非常棒，简直可以拿最佳化妆奖。
　　“哦，没事。”周豔回神，道：“太真实了，我以为自己毁容了呢。”
　　“呵呵，好莱坞美女一扮丑，就能抱小金人儿，这说明银幕形象太漂亮影响演技的发挥，化了这个妆，丑是丑，可没准你初次触电就能拿奖呢，好事啊！”
　　“也是，那我就托你的福了。”周豔和他开玩笑。
　　紧张的拍摄开始，周豔高度集中，不过因为之前没有演戏的经验，这种挨打的戏找感觉是需要时间的，NG再所难免，男二号陪著她一遍一遍的重复，拍了差不多一个小时，也没有一条让导演满意的。
　　周豔心一横，道：“你要不然真打吧，打狠点，我就找到感觉了。”
　　“不行，我下不去手。”男二号很尴尬，男一号还在外围坐著呢，今天没他的戏他也来了，这司马昭之心谁看不出来？他哪能当著哥们的面，真打他的心上人啊。
　　“打吧，叫你打就打，别婆婆妈妈的。”
　　“这样吧，我只打一下，你想想有什麽类似的经历，一下就能找到点子上了。”
　　周豔想了想，觉得应该不太难，就道：“成！”
　　又一条开始，男二号拉了拉皮带，在床上“啪”的一抽，第二下没敢太用力，就是很清脆的打在周豔身上，周豔想到陆湛江的鞭子，还有三个壮男的轮奸，整个人陷入痛苦的回忆里，绝望在燃烧，恐惧成倍的放大，她凄惨的在床上翻滚，用手挡著头和脸，那皮带作势往她身上抽，她尖叫著躲避，从床上摔到地上，那“禽兽”又追上来，揪住她的头发，一个耳刮子抡圆了，打在她脸上，她的脖子仰起一个弧线，被打得昏过去……
　　“啪啪啪！”导演带头给她鼓掌，并竖起大麽指，心里的天秤终於开始向周豔一方倾斜，想：这个女孩子，不简单。
　　男二号也道：“周豔，你演得真像！”
　　他刚刚的那一掌，完全是雷声打雨点小，看似很用力，其实打在脸上就比“摸”力气大一点点。
　　周豔倒在地上，毫无反应。
　　他这才发现不对劲儿，叫道：“导演，她真的昏过去了。”
　　等下了戏，周豔就像大病一场，人都没魂儿了，匆匆卸了妆，也没应承男主角提出的一起去吃宵夜的邀请，坐著车往回走，到了酒店大堂，她接到肖正一个电话，得知他的飞机落地了，心情才好一点。
　　“你回来了？”
　　“是啊，还有半小时就见到了。”肖正磁性的声音从另一头传来，道：“想不想我？”
　　周豔一笑，按下去楼层的电梯，嘴角悄悄的扬起，道：“谁有闲功夫想你啊。”
　　“哦，不想啊，那不想我就买票子回去了。”肖正逗她。
　　电梯“叮”的一声下来，周豔走进去，按下楼层号，抱著手机撒娇，“你敢！我要你的老命，哼！”
　　“真凶，母老虎啊？”
　　“滚！”
　　高速电梯快速的运行，两个人说说笑笑的逗贫，周豔的脚踏上楼层的柔软地毯，一点声音都没有，安静的有点诡异，而她的电话讲得太投入，没发现危险正在接近……


第56章 孙俏，嫁给我（H）
　　李慕凡每周都会到去公司签署一些文件，李淮仁就趁这个机会吩咐沈东把孙俏带出来，因为智能化住宅的多点监控系统很难处理，所以，整个住宅区乃至周边的电力网络，都在有关部门的“干预”下瘫痪一小时，物业接到的投诉电话无数，找电力局查询原因，也没有一个说法，只说会尽快检修和恢复供电，一个大楼里的住户都不知道21层发生了什麽事情，在通电之後，又回到原来的生活轨道上，只有李慕凡，他还不知道自己失去了什麽。
　　其实，在开车回家的路上，他曾感觉到无端端的有些心悸，心跳一阵快一阵慢，这对很少生病的他来说，是前所未有的，闷著头把车开回家，却发现智能化门锁没有像往常一样在接到指纹识别後发出“哢”的一声，他觉出对不劲儿了，用手一推，这道“严防死守”的大门居然开了。
　　他吃了一惊，迅速冲进房间，没有被盗的痕迹，东西都归归整整的，光可鉴人的地板上连个脚印都没有，又去卧室找孙俏，这一次，她不在那里，也不在洗手间，更不在阳台上，迎接他的，只有一条被砸断的，空空的锁链……
　　“孙俏─！！孙俏─！！”他在若大的房间里高声大喊：“你出来！！你快点出来！！”
　　李慕凡的理智开始走远，他疯狂的翻箱倒柜，衣服、球包、运动鞋扔的到处都是，能藏人的地方都没放过，找得家里和台风过境似的乱，找遍了每个角落，比公安局的地毯式搜索还要细，但这是徒劳的，他完全明白，只是不找一找，就不能死心，想著或许有那麽一万分之的一幸运，她还在这里，还在他的身边，只是躲起来了，故意不让他找到。
　　“孙俏，我再不跟你生气了，你要怎麽样都行，快点出来吧……”他拍著自己的额头请求，手指头插进头发里，颓倒在沙发上。
　　几秒锺後，他翻过头来一想，不对，孙俏没可能自己离开，就算她有本事弄断锁链，可是大门的电子锁又是怎麽回事？他爬起来，先是启动了自家的安保监控，发现孙俏在上午10以前都还在家里，她乖乖的躺在床上，表情平静，偶尔嘴角一勾，也不知道是笑他无聊还是嘲讽他无能，他呆呆的看了一分多锺，然後找出问题关键，这条监控录像缺失了一个小时之久，没人知道那个时间发生过什麽，而接续的画面里，已经没有她的踪影……
　　物业公司证实了此次用电故障来源於供电局的电力网络，到这个时候，甚至不需要再报警调查，有一个真相也已经呼之欲出了。
　　他拨电话给李淮仁的一秘，他的手机关机，又接连找了几个分管不同事务的秘书，得到了父亲出国访问的消息，他根本不在国内，就能把事情做的这样严密，在自己的眼皮子底下把人偷走。
　　唯一能找到的，就是沈东，他找了他一整夜，最後在一家俱乐部的门口截住正要上车的沈东，一拳挥向他下巴，问道：“孙俏呢，你把孙俏带哪儿去了？”
　　周围马上有沈东的手下呼啦啦的一大圈把他困在中间，沈东抹一下鼻血，耻笑道：“你自己的女人，你找谁要啊？”
　　李慕凡抬手又的是一掌，清脆响亮，打得他头一偏，“他妈的，找死！”
　　沈东哈哈大笑，看著这头被自己惹怒的，狮子一样的男孩子，挥了挥手，让打手把他拉开，六七个身材健壮，表情凶恶的男人同时蹿上来，一个去扯他的後衣领，一个拉住他的手肘，一个用拳头挥向他的肚子，一个用脚尖踹他的膝关节，还有一个扫膛腿想将他带倒，他只得放开沈东，回身防御，架开这个，踢向那个，招招狠辣，这帮人也似乎知道不能真伤了他，他打得凶，他们就往後退一退，瞧准空隙再围上来，与他打持久战，李慕凡寡不敌众，渐渐的疲於应付，沈东看了一会，低身钻进车子，关上车门，降下车窗，看著被缠斗在中间，一时脱不开身的李慕凡，道：“李家的少爷，可不能真打，都给我仔细著点！”
　　“沈东，你给我回来，回来！”李慕凡看著他的车子开远，脸红脖子粗的大喊，“你不要走，你把孙俏还给我，还给我！！！”
　　不管他怎麽叫怎麽喊，回应他的，只有汽车轮胎扬起的灰尘……
　　李慕凡找孙俏，一找就是三年，这其间他什麽办法都想过了，对父亲吼过骂过，也低三下四的谈判过，还有背地里跟踪过，要不就是去蹲守孙俏的家，讨好两个老人，诱使他们说出孙俏在那里。
　　在朋友眼里，他就像一只点火就著的炮筒，孙俏这个名字，简直是提都不敢提，渐渐的也都疏远了，阮修岳知道他烦，有一次见他喝醉了，就找了个身高体重差不多的女孩子给他开房泄火，哪知道他根本不领情，把那个女生扔出来，不凑巧的是还把脸给磕了，没二话，他这个倒霉朋友只好收拾残局，带人家整容复原，以後再也不敢插手他的事情。
　　以前，李慕凡是品学兼优，官二代里的佼佼者，长著一张英俊的脸不说，公司做的也是有声有色，即使不从政途，也不会是无名之辈，不知多少官场同僚，都要羡慕李淮仁的好运气，而现在，他成了公安局的常客，因醉酒闹事被挶留17次，打架斗殴9次，每每半夜里李部长家的电话要是响了，准是他儿子又出了什麽状况。
　　其实李慕凡不是自甘堕落，他在赌，赌父亲多少对他还有一点感情，能够良心发现的把孙俏还给他，但是随著一次一次的失望，这种做法，就成了习惯，现在隔几天不打架，或是一天不喝上半斤，都觉得不对劲儿。
　　李淮仁当然也不是无动於衷，儿子是自己的骨肉，因为孙俏变成这个样子，他也痛心，但是孙俏好不容易才不排斥他，甜蜜的日子还没过够，哪能就放手了呢？
　　他能舍得那青春的躯体？还是俏丽的容颜？还是她纯得像一滴水似的干净？
　　当然都不行，所以，他把李慕凡送进医院，强制戒除酒瘾。
　　在那里，李慕凡的生活可比死刑犯，连一点人身自由都没有，男护士都是高大健壮的，如果他情绪激动，他们就合力给他穿紧身衣，硬生生的绑在床上不让动，那滋味真是难受透了，还有一次，因为他动手打断了其中一个护士的肋骨，他们威胁要把他送精神病医院电击治疗，当时，他被七八个人死死压住，而手臂上的血管，则被强行滴注了镇静类药物，在即将沈沈睡去的那一刻，他想起自己给孙俏拴的那条锁链，使她的活动范围不超过数米，这不就是限制她的人身自由吗？她一个小姑娘，柔柔弱弱的，一定比他这个大男人更加绝望吧？
　　他责怪自己伤害了孙俏，不管发生什麽，应该给她一个机会解释，可是她走了，再也不回来，他的悔恨又能向谁诉说？
　　李慕凡痛彻心扉的大喊，可这一切还远没有结束，如果说，现在发生的一切，都是上天的惩罚，那麽显然，惩罚的力度还不够，因为又一件让李慕凡痛不欲生的事情发生了──他的母亲，在他被送进医院期间，过逝了。
　　他没有能见她最後一面，即使她永远都不会掀动一下眼皮，可是他知道她还活著，活著就有希望……可这一次，她是真的走了……
　　李慕凡好像被一掌！醒，在母亲去逝後居然振作起来，他不再碰酒，性情也变得平和，公司的业务又重新捡起来，他努力使自己忙碌，因为空虚会让他浑身冰冷，不寒而栗。
　　他还有一个信念在支撑，就是找到孙俏。
　　孙家，是他一直不肯放弃的一条找寻线索，有空他就会去帮孙母买菜，陪孙父打游戏或是下棋，他觉得，孙俏一定会在某个时间和他们联系，而只要他们联系，早晚会让他找到蛛丝马迹。
　　孙母，早就心软了，虽然在电话里，被女儿千叮咛万嘱咐，不要说她来过电话，但是李慕凡这男孩子实在是可人疼，得了空就买东西看他们不说，还经常帮著干活，也不像刚开始那样问得紧，要是看到了孙俏房间里的照片，小时候的旧相册什麽的，就会出一会儿神，灵魂好像飞走了似的，只有一具空洞的肉体还在那里。
　　“我说，他爸，这孩子也真够可怜的，你说两人到底闹什麽意见？这一个躲一个找的，都三年了，还没个头绪……哎！这个丫头，也真会折磨人，我看著小李都瘦了。”孙母帮李慕凡说话。
　　孙父点头道：“也是啊，不是相互喜欢吗，有矛盾解决了就是，我看小李也挺好的，样貌人品都不错，还教敬，当咱们女婿合适。”
　　“俏儿上星期几来的电话？下次让她和小李说说话，这话不说不开，男孩子道个歉服个软，没什麽大不了的事。”
　　“你先别搞突然袭击。”孙父道：“我的丫头我知道，你敢让她接，她就敢挂，到时候连咱两都不联系，那才愁人呢！”
　　孙母皱眉，道：“那要怎麽办？”
　　“咱们先做做她工作，等做通了再告诉小李。”
　　说话的功夫，李慕凡进门了，左手拎著脱酸排骨、西兰花和扁豆，右手拎著一个二十来斤的西瓜。
　　“哎呀，怎麽又买了，你前天买的菜和水果还都没吃完呢。”孙母赶紧接过来，道：“快坐著歇会儿去。”
　　他和孙父打过招乎，卷起袖子，开始帮孙母择菜，孙母把他往出撵，道：“不用你啊，去陪你叔聊天去，衣服穿挺精神的，一会儿弄脏了。”
　　李慕凡道：“聊天什麽时候都能聊，我这不是学了一手菜嘛，做给阿姨叔叔尝尝，您帮孙俏把个关，以後嫁给我，肯定吃不了苦。”
　　他说的自然，孙母听的心酸，这心事又重了一层，默默的择著豆角，把两头掐掉，放到一个漏盆里去洗，而李慕凡，就好像没提过孙俏似的，垛排骨，冲净，做水，焯到半熟，然後轻车熟路的找出高压锅，开始炒糖色，放桂皮和葱姜，压紧盖子，又过来洗西兰花，和孙母说：“这个和木耳、银耳拌在一起吧？”
　　“好。”孙母看著他又弯腰去柜子里拿干木耳，忍不住道：“小李啊？”
　　“您说？”他站起来，把两种食材放到一只大碗里，先洗一洗，把杂质滤掉，再接一些冷水泡发。
　　“我们家孙俏挺固执的，让你著急了吧？”
　　他的手一顿，头低下去，“不能那麽说，是我不对，她应该生气。”
　　“到底怎麽了？你们之间？”孙母把洗好的豆角拿另一个锅焯出来。
　　李慕凡把头转到另一个方向，道：“阿姨，您别问了，是我不好，如果孙俏回来，我一定好好对待她，再不让她生气了。”
　　孙母听出他情绪有点激动，声音都不对了，就不敢再问了，只说：“阿姨觉得你们挺般配，支持你。”
　　李慕凡低著头，不语，眼圈都红了。
　　饭後，他要求到孙俏的房间单独呆一会儿，两位老人没有拒绝，他走进去，打开衣柜，有一股清新的花香味扑鼻而来，她的衣服还整整齐齐的放著，不新，但都很干净，有校服、休闲服和居家穿的睡衣，他拿出一件，努力的嗅著她的味道，抱著它躺在孙俏曾经躺过的床上，好像离她又近了一步。
　　孙父後来到女儿的房间看过，李慕凡已经在床上睡著了，怀里还紧紧抱著孙俏的衣服，出门的时候，他不禁得叹息一声，和孙母道：“让那个丫头赶紧回来，是分是合，给人家一个痛快的。”
　　他们不知道的是，孙俏上个月，已经在李淮仁的安排下秘密回国，因为李淮仁出国很不方便 ，又受不了她经常不在身边，所以还是接回来了，现在就在香山附近的一处新购置的别墅住著，而且，这次回来，还有一个目的，就是参加国际小姐大赛的中国区选拔赛。
　　“哎呦，我的小美人鱼，可真漂亮，该下水了……”
　　李淮仁笑咪咪的把孙俏拉到泳游池里，将她挤在池壁和自己中间，拨弄她一头长发，嘴巴凑在她唇边，道：“什麽时候才肯嫁给爸爸，嗯？”
　　孙俏头一偏，躲过他的亲吻，冷冷道：“你妻子不是刚过逝，这麽迫不急待娶我，就不怕被人揪出来批斗你作风不正派？”
　　李淮仁抬起她的小下巴，在她唇上偷一个吻，“可以把你的年纪改的大一点，不就成了？”
　　“我只听说过有人往小改，没听说还有往大了改的。”孙俏白他一眼。
　　“这不是特殊情况嘛，我的娇宝贝。”李淮仁摸摸她露在泳衣外的光滑手臂，真是又白又嫩，忍不住拿胡茬子去磨弄，擦出红痕，“你这麽漂亮，不知道多少人要追，不把婚先结了，我可不能放你去选什麽美……”他的手指，把她的泳衣边缘扒开，舌头勾住她乳头卷进嘴里吸吮，孙俏又惊又喘，想把他推开，却被他的大腿制住，他把她的小奶头吸的湿湿亮亮的，又豔又鲜，又去吸另一只，一边含糊的说，“还有我那个不省心的儿子，除非你还想著他。”
　　孙俏就像是被蜂蛰了一口，急道：“谁想他了，我才不想他，这和他没关系！”
　　“不想他为什麽不想结婚？不甘心嫁我这个老头子？嗯？”
　　“我就是觉得太快了！”孙俏拉起他的头，他又动手去脱她的游泳衣，在池水里把她扒光，水流痒痒的飘浮在肌肤周围，冲刷著她的神经，他把自己的泳裤也扒下来，抱著她上岸去，道：“原来亲热你也是不肯的，弄得我每次和强奸一样，现在不是也好了，人啊，适应能力是很强的。”
　　他拉开她的大腿，吻上她光洁的小穴，舔弄两片花唇，扫刷每一寸柔嫩，舌尖往窄小的穴缝里塞，一刺一刺的往里伸，勾逗著小阴核，他想迅速把她弄湿，好把早已挺立充血的大阴茎插进去抽动，人说干年轻的女孩子能补身子，一点也没错，他感觉最近有了规则的性生活，人的精力也更充沛了，脑子还灵活了，感觉美妙的不可思议。
　　孙俏在他熟练的技巧下娇喘吁吁，想抵抗那羞人的湿意，可是身体完全不听大脑指挥，他越舔越快，越舔越深，吸弄她的敏感带，在腿根处啃咬，叫人又酥又麻又刺痒，蜜水不自觉的往出流，她只得夹紧双腿，又被他大力搬开，身子往上一挪，压住她，眼睛对准她的瞳孔，道：“孙俏，你嫁给我，才能有将来，明白吗？”
　　她听的心里一凉，望著他深沈的眼睛，下面李淮仁的龟头抵在穴口处，他撑住她两片阴唇，屁股一缩一挺，大力捅入，直送半根。
　　“哦……”孙俏的通道突然被填满，有些不能适应，小眉头皱起来。
　　“我的娇宝贝，俏儿，爸爸爱你……”李淮仁捧住她的脸和她亲吻，舌头送进去搅动，同时下身狠狠的又是一顶，龟头插进她柔软的花心，阴囊撞上她的臀肉，然後他舒服的叹息，享受她又窄又紧的包夹，那年轻的嫩肉带给他无限活力，他气喘吁吁的推进，两个手掌托著她的小屁股抽插，让她全面接受他的粗大坚实，两人的性器激烈的磨擦，火一般的烫人，孙俏的小嫩穴没几下就叫他干得充血肿胀，阴唇翻来撅去的含弄著肉棒。
　　他野兽一样在她身上动作， 深深浅浅地插著，用阴茎摩擦著湿淋淋的穴肉儿，然後猛地往里一杵，顶著花心磨转，孙俏像发高烧一样呻吟，眼睛闭起来。
　　“宝贝，看著我……”
　　她只好又张开一条眼缝，微眯著看向他。
　　“你嫌我老，不愿意是不是？”
　　孙俏没吭声，身子让他干得一摆一荡，他霸占著她的阴道，霸占著她的青春，现在还想要霸占她的婚姻。
　　“不说话，是不是还在想我儿子？嗯？”他说完又是一顶，这一下杵到宫颈里，孙俏又惊又痛，本能地挣扎，李淮仁死死地钳住她的细腰不许她移动身子，还把一条细腿儿扛到肩上去，然後一下一下狠狠地撞击著那柔嫩通道，把龟头送进子宫口处来回肆虐。
　　“啊……我没有……谁想他了？”
　　“没想就嫁给我，嫁给我。”
　　他每说一次就往里顶一下，这个姿式和角度使他的眼睛能清清楚楚地看到自己的老肉棍子如何捅入这年轻女孩的花瓣，然後凶猛抽插到她哭闹，乱七八糟的翻滚，这确实刺激男人的兽欲，他越顶越猛， 撞著她臀肉啪啪的响，孙俏叫喊起来，不知被他的龟头戳到了哪块嫩肉，猛的一缩，含住肉棒，战栗的浑身颤抖，像是一匹烈马突然跑到悬崖，然後收拾不住，直直下坠，整个阴部受不住地滚烫、酸胀和酥麻，里面不断的抽搐吸吮，然後，一股蜜液潮涌似的冲出花室……


第57章 是我太混蛋！(低H)
　　“有高潮了？小东西，你可真敏感。”李淮仁正在她无毛的小穴里狂乱的抽插著，阴茎胀得老粗，黑紫黑紫的，与她的洁白和粉嫩形成鲜明对比，更显得淫乱不堪，肉棒子带得穴肉儿翻入卷出，蜜水滑腻腻的滋润著性器“唧唧”的交响，他一边狂乱的动作，一边俯下头与她亲嘴儿，把强硬的舌头抵到她口中搅动，两手抓揉著青春美好的乳峰，中指和食指在乳头上来回揪提玩弄……
　　“不要了，别……我不成了……啊……”孙俏咬著唇，摇著头抗拒，两腿欲并起又被他顶得更开，李淮仁的肉棒越插越狠，捣蒜似的，急速的捅顶著小穴，那比他嫩了二十七个年头的小娇逼实在是销魂蚀骨，吸得他那根老鸡吧只有缴械投降的份，他狂猛的深戳两下，龟头闯入子宫，马眼一开，压在她身上一耸一耸的射精……
　　“俏儿……我的小俏儿……宝贝……”他含住她的乳头，大颗大颗的汗珠子流到她雪白的皮肤上，顺著乳沟往下流淌。
　　孙俏闭起眼睛，眼皮轻轻的颤动，漆黑修长的睫毛好像蝴蝶那脆弱迷人的翅膀，轻轻的掀抖著。
　　他射出了最後一滴，阴茎在她身体里逐渐软缩，身子像大山一样的倒压下来，突然道：“文件我都带来了，你签几个字就行。”
　　“什麽？”孙俏吃惊，这麽快？她结结巴巴的找理由推拒，“可是……世界小姐的报名条件里要求是未婚未育……”
　　他咬著她的耳垂，喷出热气，说：“这不是难事，我们可以先签个婚前协议，对大家都好。”
　　李淮仁动手扒弄她的下身，看著她被自己捣弄的已经肿翻起的阴唇和自己乳白色的精液，还有那根没完全疲软的肉棍仍然霸著她的阴道不放，别提多得意，那简直是极度膨胀了！男人说白了，还是雄性动物，不管穿的多光鲜，手握多少权势，最重要的，还是能把生殖器插到更年轻、更美丽的女人的阴道里去射精，留下优良的後代。
　　“可是……”
　　“没有可是。”他截断她的话，把她逼入死角，“你早点嫁给我，也好早点断了不该有的念头。”
　　孙俏微张著小嘴，大眼睛里写满了不愤，用手推著他怒道：“李淮仁，我都和你这样了，还有什麽不该有的念头？”
　　他指著她的胸口，下巴往上抬，轻声嘲讽道：“这里……它想的什麽？嗯？”
　　“你什麽意思？”孙俏眯起眼睛。
　　“别以为我不知道你偷偷回过家……”李淮仁微微一笑，在她嘴唇上啄一下，下身往她身体里顶，尽管那根软东西已经滑出半截，他还是不死心的想要全面占有她，“……怎麽，你不会说你没看到我那个痴心的儿子去你们家当孝子吧？”
　　“你！”孙俏咬著唇，柳眉倒竖，道：“你跟踪我？”
　　“是保护……”他纠正她的话，好言劝道：“你马上身份就不同了，哪能出门都不打声招呼，万一有危险呢？”
　　“能有什麽危险？”
　　“比如……”他又俯过头来，使两人前额相贴，“我儿子一看到你，就把持不住，再把你弄上床，你们合夥给我套一顶绿油油的帽子……”
　　“李淮仁！”她气得打他一下，却被他抓住小拳头，不能再施威。
　　孙俏气得嘴唇直哆嗦，道：“你派去的人是傻子嘛，我根本只是在楼门口站了一会儿，和他没碰到面就走了……”
　　她使劲儿把小手往出抽，可是李淮仁抓的牢牢的，只能吼他，“你凭什麽！凭什麽！流氓！恶心！恶心！”
　　“好了好了，别生气。”李淮仁见她真恼了，赶紧陪笑脸，温柔的哄著，“我这不是打预防针嘛，我知道你不会的。”
　　他搂著她安抚，孙俏情绪有些失控，眼泪从眼角流出来，滴落到头发里，她轻声抽泣著，胸口一起一伏。
　　“乖，不要哭了，再哭就不漂亮了，鼻子都红了，哦……乖、乖……”
　　“我还有没有一点人身自由？我是你的犯人嘛？”她的眼泪又掉下来。
　　“有！当然有。”李淮仁把阴茎抽出来，手指插进去带出一些精液，抹到她的肚子上，“只要你同意在选美结束後和我结婚，想干嘛尽管去，我不是不通情理的人，你说是吧？”
　　虽然被李淮仁的手掌心攥的死死的，孙俏还是希望能拥有自己的事业，给父母提供一个舒适安乐的晚年，给自己更充实有意义的生活，至於爱情什麽的，她觉得离自己已经太遥远，不是很实际的东西。
　　在世界小姐初赛开始之前，她又一次回到自己家的小区附近，她想再看一看妈妈、爸爸，看一看自己朴实无华的生活，和从前道别，从此，开启一段新的人生旅程。
　　回去的那天，天空蒙蒙的下著细雨，车子沿车道开入小区内部，刚转过北面的几栋住宅楼，她就在中心花园的小凉亭发现父亲和李慕凡的身影，他们面前的石桌上摆著一盘像棋，她的父亲正坐在轮椅上冥思苦想，手指在棋子上滑动，迟迟不敢轻易落定，李慕凡则侧著头，因为角度的关系，只能看到他的头发和直挺的鼻梁，不过，从身体语言看，他应该是在和她的父亲讲话。
　　这时，一个乍雷打响，闪电划过天际，李慕凡抬头看了看天色，对孙父说：“叔叔，早点回去吧，雨恐怕会越下越大。”
　　“还没分出胜负呢。”孙父下的正来瘾，不肯走，道：“再说，这边挺凉快的，又透气，回家也没意思。”
　　“可是您的腿……”
　　“没事，在屋里也不见得就不疼，下雨天我呆在哪里都一样的，不如下下棋，转移转移注意力。”孙父低著头举棋不定，一手悄悄在自己隐隐作痛的膝盖头上揉著，好半晌，才终於抬手把“士”挪了一步。
　　“您这样固执，孙俏回来会埋怨我没照顾好您。”李慕凡叹一声，也挪了一颗棋子，孙父一看，大叫不好，连忙把“士”收回来，叫道：“不行不行，我老眼看花了，这个不能下这里。”
　　“您这可是第三次悔棋了啊！”李慕凡嘴角微微拉起，手指头点著石桌提醒。
　　“怎麽是悔棋……”孙父瞪他一眼，小孩子一样，死不承认，还道：“是我人老了，没看清楚。”
　　“行，就当没看清楚吧。”他笑一声，露出好看的牙齿，孙父讪讪的把他的棋拿起来递给他，道：“这一步你先拿起来。”
　　李慕凡看著孙父的举动，不禁想到：如果做错的事情，也能像下错的棋一样可以反悔，那生活就容易多了，遗憾也就少多了。
　　可是，孙俏，你到底在哪里？还有没有一个机会让我们重新来过？
　　他没有想到的是，此时此刻，孙俏和他正呼吸著同一空间的氧气，距离不过二十来米，一个在车里凝视，一个在车外挂念，一个，望著他的一举一动，一个，念著她的一颦一笑，所谓咫尺天涯，大概就是这种情形。
　　不多时，狂风夹著大雨倾盆而至，劈里啪啦的打在车窗上，雨刷器不停的工作，孙俏的视线仍然模糊，她看到李慕凡站起来，身躯高大结实，正弯著腰抖开一件雨衣帮父亲系好，然後撑起一把伞，遮住轮椅和自己──看来，他们要回去了……
　　她握著方向盘的指节已经微微泛白，如果不是李慕凡在，她甚至想冲上前去，抱一抱不良於行的父亲，无声的，用眼泪倾诉自己的心酸和无耐，在他宽容的怀抱里，找到一丝慰籍。
　　李慕凡推著轮椅往骑楼下走，大雨打湿了他的後背，衣服紧贴著皮肤，孙父看到他的肩膀都露在伞外头，说：“小李啊，你别管我，我还有雨衣呢，可以戴上帽子，你自己打严著点。”他说著，把帽子拉起来。
　　李慕凡笑一笑，道：“没事，就两步路，淋不著。”
　　孙俏看著他们默契的往回走，内心百感交集，看得出来，父亲很喜欢李慕凡，他的到来是受到欢迎的，孙母也不只一次在电话里提到他，说他怎麽怎麽好，可是他为什麽要这麽做？现在来讨好她的父母，到底有什麽意义？
　　她拿著伞下了车，走进凉亭，在石凳上坐下来，看那细密的雨丝淌在亭沿，就像一挂挂珠帘，把亭内亭外，分割成两个世界；又像剪不断、理还乱的心事，一滴滴，一串串，汇聚成寂聊的湾流。
　　孙母听到门铃响，知道是孙父和李慕凡回来了，忙把两人迎进屋，唠叨道：“下雨还在外面呆那麽久，也不怕腿抽筋了，真是的。”她刚要帮孙父脱雨衣，突然想起什麽，道：“小李，你帮你叔叔一下，我想起卧室的窗户还没关上。”
　　“哦，好的。”李慕凡收了伞放入伞架，动手帮孙父解开雨衣，这时，就听见卧室里的孙母吃惊似的“咦”了一声，然後叫道：“老伴，好像是咱们闺女！快来啊，真是！”
　　是孙俏？
　　李慕凡一听，把什麽都忘了，赶紧跑过去，一把拉开窗户，大雨迎面灌进来，他伸出头，从八楼的阳台望下去，那间他们刚刚呆过的凉亭里正坐著一个女孩子，很瘦，很高挑，低著头的小脸清秀的那像一滴露珠，长发披在身後，温婉可人……
　　天！是孙俏，真是她！她回来了！回来了！
　　内心的狂喜让他不能自己，他大吼著孙俏的名字，声音远远的飘到楼下，孙俏吃惊抬头，与他灼人的目光对了个正著，就像被蜂蜇了一口，恐慌而疼痛，她迅速站起身来，伞都没有拿，就那样冲进雨里，三两步跑回车上。
　　“俏俏，我是妈妈，你赶紧回来，听到没有……哎！你跑去哪里啊？下雨呢，开车危险。”孙母扒著窗台，对已经钻入车里的女孩大喊。
　　“孙俏！你别走，别走！听我说，听我说好吗？”李慕凡惊恐的看到她的动作，那亮起的车灯，滚动轮胎，简直像在宣判他的死刑……孙父摇著轮椅进屋，看到他迅速追出去，好像一阵风一样的刮过去，问：“看清楚了，是咱们家俏儿？”
　　孙母流著眼泪，道：“是她，真是她，好像瘦了，看到小李就跑了……呜……这是怎麽了，我可怜的闺女……”
　　“唉……”孙父无奈的摇摇头，叹口气。
　　李慕凡迈著长腿追下楼，奔出骑楼焦急的左右张望，雨水把他淋的浑身湿透，水滴顺著发梢往下流，然而，不管他有多狼狈、多不甘心，这里，已经没有孙俏的影子，他只找到一把伞，孤伶伶的靠著桌腿放著，那是她刚刚用过的，手柄上仿佛还留有余温，他宝贝一样的抓在手里，跑到停车场拿车，他告诉自己，必须找到孙俏，既然她还在北京，他就一定能找回她，一定！
　　世界小姐的选美活动在中国各个赛区如火如荼的展开，依李淮仁的意思，孙俏根本不必参加初赛，直接进入北京赛区复赛就可以了，但是她也是个倔强丫头，坚持不想用关系打通途径，希望一切可以靠自己来，从报名、量体开始，看看自己能走多远，李淮仁表面上同意了，但是私底下还是嘱咐人“罩”著点她──现今的社会，无处不在的潜规则都把触手伸向了年轻美貌的少女，他可不想自己的“娇宝贝”出什麽“意外”。
　　孙俏出众的外型和良好的身材比例是她获胜的有力武器，通过初赛、复赛乃至地区决赛几乎是不费吹灰之力，在型体展示和T台表演两个方面，评委一致给了高分，问答部分，她更是出其不意的，用标准流利的法文和英文交替回答，给人以机智优雅的之感，细一品味，更觉得她用词精妙恰当，种种出色表现，加深了评委会的印象，毫无争议的拿到北京地区冠军，顺利晋级中国区总决赛。
　　李慕凡不关心时尚，也不太关注选美赛事，他从那天发现孙俏起，就不停的在大街上开著车找人，几天也不休息，累了就睡在车里，第二天接著找，如果他留心一下网络，就不难发现，孙俏已经被某些媒体大肆追捧，并评为最有实力夺得桂冠的热门佳丽之一。
　　他这样没日没夜的找寻，没发现任何有价值的线索不说，到是车祸不日登门，就在某一日的黄昏时分，他追著一个疑似孙俏的高挑少女，严重违章 逆行，再加上他试图把车拐入非机动车道，而迎面开来的一辆小货车避闪不及，与他的悍马相撞，电闪雷鸣般的刹那，他只觉得眼前突然一黑，没反应过来是什麽情况，人就昏了过去。
　　李淮仁接到电话，迅速赶到医院，得到的消息是李慕凡的肋骨断裂，险些伤及内脏，好在小货车的车速不算快，悍马的安全系统也发挥了保护作用，才没有酿成惨剧，在经过一个多小时的抢救之後，转到普通高等病房观察。
　　想一想，这三年多来，儿子每一次出状况几乎都与孙俏有关系，李淮仁心里边也不好受，手心手背都是肉，儿子是自己生的，没有不疼的道理，他坐在床边，看著缠著纱布的儿子，那深陷的眼睛，干裂的嘴唇，青紫的额头……他的眼眶都湿润了，摸摸他的头，想起那个曾经崇拜他的奶娃娃，追著他讲故事的小小少年，心里感触良多。
　　是什麽让他们父子关系，就好像站在刀尖上一样剑拔弩张，他不是不知道，但是，只能一再回避。
　　李慕凡悠悠的转醒，睁开沈重的眼皮，看清楚坐在床沿的身影，是他的爸爸。
　　“爸……”虚弱的开口，这恐怕是他三年来，开口叫的第一声爸爸。
　　李淮仁连忙把头凑过来，安慰道：“别说话，刚做完手术，身体虚的很，有什麽事，往後再说。”
　　李慕凡摇摇头，断断续续的又道：“孙俏……我见到孙俏了……”
　　“别说了，赶快闭上眼睛休息，好孩子！”李淮仁把手放在他的眼皮上，盖住那双疲惫又伤神的眼睛。
　　“不……我真的看见她，她不肯原谅我……跑了……不肯听我说一句‘对不起’……”
　　“没有的事，她不在这里，是你眼睛花了。”
　　“我真的看到她，她妈妈也看到了，就是她，没有错。”李慕凡笑起来，有些凄凉，“我知道，是你把她藏起来了。”他请求，“你把她还给我吧，还给我……好不好？”
　　李淮仁把脸一板，所幸挑明了，道：“孙俏再好，也是爸爸的女人，你这样找她，早晚要闹出事情，大家都收不了场……”他的话声一顿，又道：“天下又不是就她一个女孩子，你至於嘛？争点气，天涯何处无芳草？”
　　他就不明白，儿子年纪轻轻的，怎麽会那麽固执，大把时间和精力放在一个女人身上，也不闲浪费。
　　“那你呢？你至於嘛？”李慕凡抿唇冷笑，眼瞳冰的没有一丝温度，“耍那麽多手段分开我们，孙俏比你小二十多岁，当我妹妹都拐弯儿，你却下药强奸一个可以当你女儿的姑娘、抢儿子喜欢的女人，你至於嘛？既然天下不是就她一个女孩子，你为什麽还找她下手？为什麽不是别的什麽女人？偏偏是她？”
　　李淮仁惊愕，“你……”
　　“我都知道了，全都知道了。”李慕凡的眼内，满布红丝，全是对过去的追悔，“我应该给她一个解释的机会，她根本不是拜金女，我早该发现的，是我太他妈混蛋！”他用力捶著病床，声音嘶哑的变了调。


第58章 我终於找到她了（中H）
　　李淮仁探视过儿子，回去以後想了很久，他觉得以前使用的种种方法也许是错的，再这样下去，他不是失去孙俏，就是失去儿子，可是要怎麽做，才能两者兼而有之呢？
　　这也真让他犯了愁！
　　孙俏在上海的选美大赛基地参加紧锣密鼓的培训和彩排，按理说在这期间是不可以外出活动的，不过李淮仁身份特殊，只要他想见她，什麽时候都不成问题，就在结束了一天的形体训练以後，晚饭的时候，她被组委会的工作人员秘密的叫出来，当时她并没有意识到是李淮仁来找她，等到了某位於浦东的五星级酒店里，才知道是他。
　　“俏儿，过来。”李淮仁看到她，把膝盖上放置的文件拿到一边，朝她招招手，示意她进门。
　　“是你？”
　　孙俏有点无奈，走进来把门带上，磨磨蹭蹭的到他跟前站定，问：“怎麽突然来上海？”
　　他很有空吗？应该不是吧。
　　“想看看你过得好不好，累不累？是不是瘦了？”李淮仁半起身过来拉她，孙俏有点僵硬，快一个月没见他，都忘了应该怎麽和他相处了。
　　李淮仁也敏感的发现了这一点，他当然不允许她退缩，强行拉她到腿上来坐著，胳膊像铁钳子一样，“我的小宝贝。”他一边说著，一边抱紧了就是一通亲吻，孙俏的小脸左闪右躲没有用，被他掐住两腮把舌头伸到嘴里搅动。
　　“唔……唔……”
　　“娇娇，真香，爸爸的小心肝，你可真甜，乖……”李淮仁要吃人似的吻她，一只手伸进她裙子里摸著她的腿，沿著细腻的皮肤往上攀行，粗糙灼热的掌心带来一阵阵战栗。
　　“别……不要……”孙俏推著他乱摸的手指，它正企图挑开内裤的边缘往里钻。
　　李淮仁喘著粗气，下面的阴茎已经硬得像铁棍，鼓胀鼓胀的撑著裤裆，哪能轻易放过这样的美味，他用牙齿咬开她的衣扣，一口含住乳头──
　　“啊──！”
　　孙俏尖叫一声，乳尖住处的炙热和吸力来得狂猛而惊怵，灵魂像被魔鬼拉出了体外。
　　“不要，不要……”
　　“要的，要的，宝贝。”
　　李淮仁箍住她乱扭乱动的小身子，两个人从椅子上滚下来，孙俏推著他想要离开，他却一腿横过她要腰，直起身子动手解开裤带，当他大山一样压覆下来，沈重的贴著她的身子，她就像一只被猛兽逮住的绵羊，动弹不得。
　　男人几下把自己下身剥了个净光，上身还衣冠整齐的可以马上参加会议，他不断耸动的屁股斯磨著孙俏细瘦的胯骨，中间突起一根阳具，硬梆梆的顶著她的腿间。
　　“不……啊……”孙俏猛地一撑，推开他近在咫尺的脸，李淮仁低咒一声，双目充血 ，两手一拉她的腰，把她小鸡似的拎起来，变成趴卧的姿式，在她的惊叫声中扒下长裤，仅仅褪到膝盖的腿窝处，便急色的握著龟头在她腿间的花唇上猛顶，一耸一耸的压在臀上往缝里插，圆圆硬硬的肉棒顶端压著细嫩粉润的花瓣，想要一举突破攻入──
　　孙俏比较干，娇嫩的部位涩涩的，根本不能容纳阴茎的粗大，不管他怎麽拉动花唇，采用何种角度肏入，都是徒劳无功的，哎……年轻的女孩子，肉体诱人是不假，但缺欠在风情不解上，不像熟女那样，只要一碰就会流很多水儿。
　　李淮仁只好耐著性子，把脑埋在她的臀下，舌尖一勾，舔弄她花唇间的一条沟，来回的刷磨，并且吐出一些唾液，把那里充份的湿润，孙俏蹬著小腿儿，腰部扭来扭去的挣动，男人把著她的臀瓣，将舌头塞到桃源洞里去，扩开入口，左右舔弄转磨，为了方便下一步阴茎的进入而准备……
　　“啊……啊……”窸窸窣窣的快感涌上来，猝不及防的击中神经。
　　孙俏像是被人拿住了要害，一点点失去斗志，那火热的舌头卷起敏感的触觉，就像风口浪尖上行驶的小舟，方向不由已掌控，他摩擦过大腿根和臀肉的头发，有点卷，有点硬，刺刺痒痒的，舌头还把她的花肉卷在嘴里吮吸著，就像品尝著什麽美味一般痴迷，牙齿又啃又咬的戏弄著那一处极其敏感的触点，带来一点酸，一点痛，一点麻，又一点酥的感受，拧成了一股电击似的热流，一波波，一阵阵的阻断她的理智，让她不得不向人类本能的欲望投降。
　　孙俏的泪珠转在眼眶，小声求道：“别这样！我受不了的……啊……”她摇晃著螓首，贝齿咬著下唇。
　　李淮仁觉著差不多了，就把她推的跪起来，不等她身子稳住，龟头就由下而上，狠狠往里一插，勇猛的贯入，那被他舔弄的充份湿润的两片窄肉，一下子包住他的龟头，奋力吞含著巨大的男根，迎接著他的狂猛的抽插。
　　“哎……”孙俏只来得及轻哼一声，身子就已被人占领。
　　李淮仁握著她的细腰，下面强壮的大腿和熊健的腰胯抵著她的身子激烈的捣撞，撞的皮肉一波波的抖动，伴随著“啪啪”的交媾声，他嘴巴一张，咬住她耳後细嫩的皮肤。
　　“哦……”孙俏两手向前，撑住地毯，那男人肉具把她下体塞的满满的，又肿又胀，好像几个没有女人似的饥渴，那麽急，那麽狠，肉棒子捅得她内脏翻天腹地的移位，龟头像把铁杵，在花心上捣蒜一样戳顶。
　　男人抽插的痛快，汗珠子劈啪劈啪的甩落，女孩那紧窄的花道包得阴茎瓷瓷实实，在一顶一缩间好像小嘴儿在吸吮一样，里面的褶皱和弯绕都形成了巨大的摩擦，带来极致的刺激，让人想立即缴械射精的快感如影随行。
　　“好宝贝，好甜，爸爸的乖肉肉……哦……”李淮仁猛吸一口气，下面失速一样的猛顶狂捣，两只大手罩著她青春饱满的乳房，胡乱的一通揉捏，孙俏被他搅的魂飞魄散，痛哭失声，李淮仁借著她体肉一阵绞缩抽搐，把龟头插进子宫口，大脑在极乐中一片空白，滚热的精液射入……
　　“俏儿，我的宝贝，爸爸爱你。”他含著她的耳珠，不由自主的说著情话。
　　“李淮仁？”孙俏趴在下面，虚弱的声音传来。
　　“嗯？”
　　“我恨你，真恨你！”她咬牙切齿的表述。
　　“嗯。”
　　半晌，李淮仁点起一根烟，把她小猫似的抱在怀里，软缩的阴茎耷拉下来，“我知道，都知道……”他笑一笑，吐出一个烟圈，道：“但不管你有多恨我，你也翻不出我的手掌心去。”
　　最悲哀的莫过於此。
　　孙俏闭上眼睛，不理他。
　　李淮仁摸摸她平坦的小腹，随口问道：“宝贝，你说这里会不会已经有我的种了？”
　　他很少做防护措施，和孙俏的孩子，一定漂亮又聪明，他很期待。
　　孙俏惊愕的抬起头，李淮仁嗤笑道：“瞧把你吓的，有孩子怕什麽……”他贴著她的耳根低语道：“……我们生个孩子吧，嗯？”
　　她的脑海里迅速的蹿入一个身影，他在暴雨里追著她的狂奔，高大的身躯显得那麽狼狈和焦急，头发湿贴在眼皮上，一双眼睛因为找不到她而疯狂的搜索著。
　　这个提议简直可怕的要人命──一个孩子？那不就是李慕凡的弟弟？
　　“不，我不要孩子！”她一口回绝。
　　“什麽？”李淮仁眯起眼睛。
　　“我说，你休想。”孙俏冷冷的盯著他，眼神像刀锋一样尖利，道：“你别做梦。”
　　“我又不是说现在生，瞧你，那是什麽表情！”李淮仁亲亲她的鼻子尖，尴尬的结束话题。
　　阮修岳买了一个ipad到医院探望李慕凡，用拳头顶了下他的肩膀道：“怎麽搞的？”
　　李慕凡指了指旁边的椅子示意他坐下，道：“开车不小心，撞了！”他随意的一语带过，但是从他的伤势来看，完全不是那麽回事。
　　“又是孙俏？”阮修岳不得不怀疑，劝道：“我说哥们，您什麽时候能恢复正常？别老看谁都像孙俏，她那张脸没那麽容易复制，ok?”
　　李慕凡躺在床上不坑声，阮修岳看他半死不活的就来气，“喂！你听见没有？”
　　“听见了。”
　　“切！我就不明白了，你说你要是真喜欢她，当初就不应该把她逼走，现在这样有什麽意思？该放手时就放手，男子汉大丈夫，痛快点！”
　　“你既然知道我喜欢她，就应该明白，我没有那麽容易放手！”李慕凡大吼，一拳砸在床上，震得翁翁直响。
　　“好好好，你别激动……”阮修岳只好闭嘴，这个家夥，打著石膏板还这麽大脾气。
　　气氛一下子冷了场，李慕凡看好哥们挺尴尬的，坐也不是，站也不起，觉得有点理亏，就主动找话题，指指他手里的东西，问：“给我带什麽好玩意儿了？”
　　“哦，这个！”阮修岳从套子里把ipad掏出来，“我从法国买的，给你装了点新游戏，还有电影，打发时间吧，伤筋动骨得一百天呢。”
　　“不严重，我月底就能出院。”李慕凡接过来，阮修岳凑过来给他调出一个游戏，他用没打点滴的手操作几下，结果不太灵活，游戏里的小人“早死早超生了”。
　　“玩这个，这个有意思。”
　　阮修岳调出一了款动作游戏，给他选了一个战士的角色，道：“这里，那！按这几个虚拟键，打这些骷髅兵，对！就是这样，攻击它！这还有一个……又上来了，快用必杀技！”
　　两人抱著ipad玩游戏，时间过的很快，这时护工推著推车来送午饭，上面有小煲的棒骨粥和几样点心，素菜有丝瓜尖和青炒芥兰，阮修岳闻到香味儿，觉得很正点，引人食欲大开，再一看餐具和纸巾，写著“利苑”两个字，就问：“你们家老头子吧？真够费心的，哪像我爸啊！我去年切‘阑尾’，他连看都不看一眼，说什麽没大事，工作要紧。”
　　他并不知道李淮仁在孙俏和李慕凡之间扮演了什麽角色，只知道他和父亲的关系比较紧张，但是他们这些官二代，都有著不同程度的、和长辈沟通不良的情况，并不是李家特殊。
　　李慕凡不接话，这些不能让外人知道的内幕，连好哥们也不能说，爱怎麽想怎麽想去吧！
　　等著午饭一样一样都摆上了，他看了看阮修岳，问：“一起吃？”
　　“就你这喂猫似的？”阮修岳摇摇头，道：“我一会找地儿解决，你先吃，别管我了。”
　　李慕凡道：“没事，一起吃吧，我叫他们再做点。”他招招手，护工从推车下面拿出一份菜单。
　　“不知道的，以为你住酒店呢！”
　　阮修岳笑笑，拿起一个胡萝卜流沙包，塞进嘴里，真是满口喷香，而且还不会甜的过份，也动了心思和他一起吃，李慕凡拿著菜单又点了些菜，撇撇嘴说道：“我不介意你陪我一起住，反正我自己呆著也挺没意思的。”
　　“成！先敲你一顿再说。”阮修岳跑到陪寝的那张床上，把鞋一脱，躺下来，转过头问：“你一天就躺著啊？“
　　李慕凡翻翻白眼，“不躺著还能坐著？”
　　“总得干点什麽吧？”
　　“看电视！”李慕凡把摇控器扔给他，阮修岳“啪”的一声接过，不屑的说：“无聊！”不过还是把电源点开，40寸液晶挂墙电视，开始播放节目。
　　他翻了几个台，分别是法治进行时，大家说法和百家讲坛，嘴里啧啧有声，道：“您看看，多受教育啊，没事看看电视，也不至於出交通事故。”
　　“真够贫的，你说说你，一点也没长进，就会耍嘴皮子。”李慕凡笑道，但不敢太用力，胸部下方的肋骨总是隐隐的作痛。
　　“我长进给谁看啊？我到想和您一起长进呢，您可好，一天到晚忙的不见人，咱们俩都好几个月没见面了吧？”
　　护工把床升起来，李慕凡在他的帮助下喝点粥，吃点小菜，因为骨折，人不活动，口味也变得很差，越吃越清淡，很难有什麽食物能刺激的了食欲，“利苑”已经是李淮仁给他换的第三家餐厅了，就怕他吃不下，营养跟不上，影响复原速度。
　　“嗯，是有几个月了。”
　　“切！你也好意思说，重色轻友！”阮修岳翻著台，突然看到一个穿著比基尼的小妞，来了点情绪，道：“这个节目不错，选美的，我也看看，顺便挑一个追追。”
　　这次换李慕凡不屑道：“这些女人还用追？给钱就和你上床，廉价的很。”
　　“我不看前十名，前十名都是潜规则，往名次低的看，说不准就有出淤泥而不染的啊！”
　　“屁！”李慕凡示意护工把点心拿走，用湿毛巾擦了擦嘴道：“各赛区前十名都让人睡遍了，你要从报名阶段抓起才有戏。”
　　“也对。”他点点头，道：“这个你比较了解，你老爹不就是管这块儿的。”
　　阮修岳唏嘘，“你说这些女孩子都怎麽了？挖空心思的想当‘戏子’？以前是下九流的玩意儿子，现在到风光无限了。”
　　正说著，里面主持人解说道：“29号选手王媛媛来自淅江赛区，21岁，是淅江师范大学的一名在读大学生，爱好跳舞、唱歌和游泳。”
　　一个美女穿著清凉的三点款款走来，手里拿著猫型面具，阮修岳看著她摘下来，露出庐山真容，道：“我就去！看身材还过的去，面具还是带著点好，牙齿也不整整就跑出来吓人！”
　　“你不是喜欢纯天然，无添加的？我记得你最烦就是垫鼻子和充下巴的！”李慕凡打趣，被他的好奇精神带动，也开始认真看节目。
　　“我……嗳！”阮修岳一拍大腿，指指点点的评论，“你看，这个好，皮肤真白，苗条吧，还不是干瘦型的。”
　　他正看著屏幕上一个身材婀娜的年轻女子，她的面容也是挡著的，只能看到一把又黑又长的头发披在脑後，可是身材比例出众，腿长腰细，骨肉均健，胸臀浑圆，周身透著一股子灵秀之美，细腻的白皮肤散发著迷人光彩，就好像撒过珍珠粉一样的熠熠生辉。
　　主持人伴著她轻盈的步伐解说：“30号选手孙俏，也是本次大赛北京赛区的冠军，今年21岁，身高177公分，是英XX学院的在读大学生，爱好钢琴，模特表演，和唱歌。”
　　李慕凡如遭雷击，以为自己的耳朵出了问题，道：“他说是谁？”
　　“好像是孙俏，可是，年纪不对啊，你先别激动。”
　　阮修岳也蒙住了，这麽高，这麽白，还叫孙俏，会不会是巧合？
　　这时就看屏幕上的小美人儿腰肢款摆，越走越近，摄影师的镜头偏爱的给个大特写，那张银狐面具缓缓揭下，就像慢动作一样放下来，时间随之静止，面具下面，露出李慕凡魂牵梦系的那张脸……
　　是孙俏，真的是她！
　　他的大脑除了透露这个讯息，已经不知道应该如何反应，僵硬的像一块木板。
　　阮修岳抓抓头发，喃喃道：“这是怎麽回事啊，她不是比我们小嘛，怎麽会21岁？”
　　他发现李慕凡脸色不对劲儿，劝道：“也许是看错了，你别冲动啊，你现在这个样子，哪儿也别想去！”
　　“不是看错！”李慕凡把眼睛闭上，道：“她真的回来了，回来了，我找到她了，终於找到了。”


第59章 我让你们搞！
　　李慕凡倏地从床上坐起来，一下子用力过猛，牵动骨折的地方，疼得他冷汗直冒，阮修岳看他不对劲儿，半天一声不吭的，就知道不好，道：“阿慕，很疼吧，我去叫医生过来给你打止疼针。”
　　哪知道李慕凡摆摆手，问道：“你开了车来没有？”
　　“开了，大哥，你要干嘛？”阮修岳觉得毛骨悚然，虽然屏幕上的孙俏美眉已经扭着小腰走开，但是要看到她的後果是比较严重的。
　　李慕凡说：“你拉上我，一起去趟上海。”
　　他说这句话，就好像是说俩人一起去打球这麽简单，可是上海何其遥远啊，距北京千里之外啊。
　　“不是吧，大哥？你这样子去上海？”阮修岳简直惊掉下巴。
　　“嗯。”李慕凡又指指壁柜，道：“先帮我那套衣服出来。”他可不想穿着病人的衣服去见孙俏。
　　“不成！”阮修岳拒绝，“你这个时候，最忌移动，应该静养，别人还没到上海，骨头先断了，到时候变成残废，我是孙俏我都不要你。”
　　“行了，别说了，什麽情况我自己清楚，没到那个地步呢，是哥们就陪我走一趟。”
　　“你就不能等到好点了坐飞机去？开车很慢的。”更何况还有一个完全不能指望的病人。
　　“你应该知道我不怎麽喜欢坐飞机。”
　　这倒是真的，李慕凡这种强势型的男人，更细黄越野车和摩托艇，喜欢那种什麽都由自己主宰和控制的感觉，御风疾驰或是乘风破浪，而飞机，他不但不是那麽热衷，甚至还点抵触。
　　“你可真会侮辱人类最伟大的发明。”阮修岳翻个白眼，又道：“但是飞机至少会很快，二个小时可以到上海。”
　　这个优点其他交通工具怎麽比？
　　李慕凡想了想，觉得哥们说的也有道理，他打开电脑订票，眉头却越皱越紧。
　　“怎麽了？没有票了？”阮修岳暗自一乐，最好是打消他要去上海的念头。
　　某人决定道：“还是开车去吧！”
　　“啊……………什麽？！”晕倒，他没听错吧？这个疯子！
　　“我说开车去”
　　阮修岳拍著头叫苦道：“一点多公里呢哥们，咱们别这麽玩命，孙俏参加比赛呢，一时半会儿的跑不掉的”
　　“是好哥们就别罗唆了，行嘛”
　　那个倒了大霉的“好哥们”嘴里不知道嘟囔了一句什麽，最後一拍大腿，道：“这他娘的不该来看你。”
　　孙俏没有悬念的拿到中国区总决赛的冠军，一时风头正劲，暴光率极高，各大知名品牌都已经盯上了她，准备在世界小姐大赛後就著手与她签约。
　　中国区的全部比赛结束後，她在组委会的安排下接受了一些杂志的采访，拍摄了几组封面照片，而承接商业活动和品牌代言，暂时还是不允许的，她也乐得清闲，只是上街不再方便，为了不在大赛前惹什麽麻烦，她没事情的时侯，整天都在基地里呆着。
　　李慕凡找到她的这一天，这巧她在上海行程的最后一天，而次日，她将飞往三亚，投入到更紧张激烈的世界小姐大赛总决赛的训练和角逐中去。
　　仍然是组委会的一个叫“赛米”的女高级助理叫她出去，当时她的第一反应就是李淮仁找她，就跟随在她身後往会客室走，又觉得不对劲儿——以李淮仁的身份，他是不会公开出现在这里的。
　　“谁找我？”她有点蒙了。
　　女高级助理回头看了一眼她，表情高深莫测，她引著孙俏穿过走廊，在右手边的一扇门上敲了敲，然後打开它，做个手势让她进去。
　　孙俏一脚踏进门里，就看见会客室的沙发上坐著一个脸色苍白的男人，眉目深邃，头发有点乱，但是气场仍然很强大。
　　她的心的一抽——
　　阮修岳也看到了她，和李慕凡贪婪的大量不同，他的眼光是唇纯欣赏的，这个小姑娘时隔三年，依然保有最初的纯真，一双眼睛又大又亮，坦然而清透，就好像平静的湖水，悠然而清洌，能侵润人心一样，怪不得哥们放不下她。
　　他走过去把门带上，“咔哒”的一声响，把僵在那里的孙俏震醒。
　　“怎麽，没想到我们回来？阮修岳伸出手，拉著她的小手一握，触感有点凉，像丝绸，笑了笑道：“是不是太突然了？可是我们没有你的电话，不然就通知你一声了。”
　　“没事。”
　　孙俏比起三年前，可是难懂多了，见到李慕凡，除了惊诧，找不到更多的情绪，她甚至在他对面的小沙发坐了下来，不温不火的问了一句：“找我有事吗？”
　　李慕凡设想过千万次再相见的场景，嘟嘟算漏了她的这种反应，她不愤怒，也不讽刺，她很平静，语气就像路人。
　　他的眼下，由於缺少睡眠而显得阴影重重，嘴唇有点干，一下子找不到自己的声音，只是低喃了一声：“孙俏…..”
　　阮修岳看两人气氛僵住，试图缓解，道：“他找你还能有什麽事，再续前缘呗。”
　　孙俏一怔，仍然是看著李慕凡，缓慢地说：“那你来找我，‘淮仁’他知道吗？”
　　李慕凡的胸口，好像被人一拳狠狠的砸中，沈闷的透不过气，阮修岳看他变了脸色，一个劲儿的给孙俏比划，指指他的肋骨，意思是说他身上有伤，不要刺激他。
　　不过孙俏没太注意他指的部位，因为李慕凡的眼神是咄咄逼人的热烫。
　　“阿岳，我想和孙俏单独谈谈。”
　　阮修岳叹口气，道：“那好吧，我去外边等你，别太激动，有什麽话都好好说啊，你们俩个。”
　　他真的是很不放心，而孙俏那句“淮仁”，更让他丈二和尚摸不着头脑）——她是指谁？为什麽能让哥们那麽大的反应？
　　主要是他根本没往李淮仁身上联系。
　　阮修岳出去以後，李慕凡想站起来，走到她面前，但是他发现，不知道是不是刚刚又牵动课伤口，这个动作对他来说，是困难的，只有向孙俏招招手，道：“孙俏，我有很多话和你说，你过来成嘛？
　　他的语气，近乎於恳求，孙俏记忆中，他从来不曾这样，即使是对她，他也是控制欲很强的。
　　“就这样说吧，你知道，我们现在这样独处，是不妥当的。”孙俏的头一偏，避开他灼人的眼神，本来以为什麽都不介意了，但是真的面对他，还是觉得不够自然。
　　李慕凡知道孙俏在刺激他，在暗示他她和他父亲的关系，但是他已经吃过一次亏了，这次无论如何，他要相信自己的爱人，不管她怎麽做，他都应该给她解释的机会，这样他们才能有将来。
　　如果三年的时间可以让他放弃，那也就算了，但是失去孙俏，对他来说是太残酷的遗憾，他从来都不知道自己是这麽专情而又长情的人，可能真的是以前做的太绝，上天才派孙俏这个小丫头来收拾他的。
　　“孙俏，我都知道了，你….”他抿了抿唇，不知道该怎麽往下继续，并非是道歉的话难以开口，而是他觉得这样做远远不够，他对孙俏做了那麽多错事，哪能一句轻描淡写的道歉就一笔勾消了呢？
　　孙俏叠起一双长腿，她知道李慕凡在看她，事实上打从她一进门，他的眼睛就不曾有偏离，和她的偶尔躲避的眼睛，玩著你追我藏的游戏。
　　好吧，是她没有完全释怀，李慕凡确实是曾经打动过她的一颗少女的芳心，但那又如何呢？是以至此，多言也没有意义。
　　“李慕凡。”孙俏抬起头，直视他的眼睛，沉默两秒，终於用冷清的声音陈述道：“我和你父亲在一起了，你以前骂我的，现在尽管再骂一遍，我都承认。”
　　李慕凡只觉得心脏猛地被一只怪手捏了一把，闷闷的不透气，血流凝固，冷嗖嗖的风从头顶刮过去，又返回来穿透他的骨头，冷得他彻头彻尾。
　　他适应了半天，才把这股子难受劲儿忍过去，然後悠悠的说，“孙俏，我想我没听清楚，我们先不谈这个，好吗？”
　　孙俏一定是还在生气，她故意的，一定是这样，李慕凡在心里给她做了个解释，他说服自己，这一次，他要够冷静，把事情处理好，赢回爱人的心。
　　“对不起”到是孙俏睫毛一掀，开口道了歉，“我说的够清楚了，就是字面上的意思，我嫁你给爸爸了，算是你的长辈，以後可能还低头不见抬头见的，你不要总是走不出来，把过去忘了对谁都好。”
　　“……”
　　门外的阮修岳只听道一声巨响，匆忙拉开门闯进去一看，李慕凡已经倒在地上晕过去，孙俏跪在他身前，呆住了。
　　他低低的咒骂一声，真服了这两个祖宗，活该他阮修岳倒大霉，一分钟都不能省心。
　　“孙俏，我说你是练了九阴真经了，怎麽这麽狠心？”
　　“他怎麽了？”孙俏觉得头有些木，反应迟钝，刚刚李慕凡突然站起来，只往前迈了一步，就象大山崩塌一样倒下去，吓得她心都停跳了。
　　阮修岳把李慕凡的身体反过来，解开外衣一看，裹著厚纱布的地方殷红一片。
　　“不叫你出来你骗出来，死了别说哥们没劝过你…..”他对孙俏说：“麻烦你大小姐，给他叫个救护车总成吧？”
　　李慕凡二度入院，这次的情况更糟糕，做了三个多小时的大手术才把命保住，李淮仁从国外匆匆赶回来，孙俏和阮修岳都在呢，他的儿子还昏迷不醒。
　　“情况怎么样？”
　　他一到，李慕凡的主治医生和医院的主要领导就开始讨论和回报病情，说完都是一脸的凝重，李淮仁听罢点点头，又看了一眼孙俏。
　　“小孙啊。”他叫她，孙俏站起来，外人还不知道他们的关系，所以在场的人也都挺诧异的，这李部长什麽身份，怎麽会认识这个小姑娘？就算她是世界小姐大赛的中国区冠军，也应该没有这个机会啊？
　　“李慕凡的事情你别担心了，他有我呢，比赛很忙吧？你先回去。”李淮仁也不多做解释，他的第一反应，是把孙俏支走。
　　这麽一说，大家的猜测可就多了，保不齐这个丫头就是李部长的准儿媳妇，要不然，她出现在李公子的病房是何解释？又怎麽和李部长看起来挺熟悉的样子？
　　连阮修岳都误会了，他想：原来孙俏和李慕凡都见过家长了，那又是什么原因导致俩人分手？还闹得这麽僵？难道是李叔叔嫌弃孙俏家里没有什么背景，配不上李慕凡？
　　孙俏有点担心，她的善良使她不愿意看到李慕凡的身体有任何闪失，他一向高大强壮，站在他身边都有莫名的安全感，现在变成这个样子，还真让人心酸。
　　“回去吧，现抓紧比赛，你也不是医生，呆在这里也没有多大用处。”
　　“嗯。”孙俏不敢去看阮修岳，她知道他埋怨她，又站了两分锺，才走了。
　　过一会医生团也散去，把病房门一关，阮修岳陪著李淮仁聊天，两家的关系一直很好，阮家在民主党的领导人队伍里也是很有威望，在政治上与李家是互相依托的关系。
　　“他病成这个样子，你怎麽还帮著他出来找女人？”李淮仁也不把面前的这个晚辈当外人，开口就训。
　　“李叔叔，我拦不住啊，我不跟他出来他也得出来，阿慕您还不知道啊，他想不成的事情，有几桩是没干成的？想一想，与其他自己出来冒险，不如我跟过来还能看著点。”
　　“嗳！”李淮仁长叹了口气，道：“这个孩子，真是倔，也不知道随了谁。”
　　阮修岳心里疑惑，觉得此时不问，更待何时，就试探道：“李叔叔，阿慕特别喜欢孙俏，您知道吧？”
　　“嗯。”
　　李淮仁搭个腔，又去看病床上的儿子，他的手背上还插著点滴，靠近静脉的地方都是针孔，还有点发青，可见这些日子住医院，没少受罪。
　　“您是不是不同意啊？”阮修岳挺为两个人著急的，明明相互爱著，要不能在一起，那多遗憾啊？
　　李淮仁一怔，半晌转过头，问：“你觉得他们合适吗？”
　　“挺合适的啊，年纪相当，相貌也相称，关键是阿慕很喜欢孙俏，您知道嘛，我们从前天从北京出发的，开了一千多公里的车赶来上海的，这一路上，又困又乏的，阿慕还带着伤，您就想想吧，多不容易啊，要不是真喜欢，谁受这份罪啊，我觉得您应该支持他们在一起。”他完全是一副真爱难得的理论，就不知道李淮仁是否能听进去。
　　“唔。”
　　果然是不置可否。
　　阮修岳还想劝，又道：“李叔叔……”
　　“让我想一想吧。”
　　毕竟是人家家务事，阮修岳也不敢太急切了，李淮仁多年从政，不怒自威，他也不好意思穷追猛打，只得把嘴巴闭上。
　　晚上，李淮仁住上海，秘密的把孙俏接出来到酒店见面，孙俏担心李慕凡，见面就问他醒了没有。
　　“怎麽，心疼了？”他虽然也担心儿子，但是看到孙俏的小摸样，还是有点吃醋，他觉得他越来越像个恋爱中的男人，患得患失的，这个小女人啊，真是他的克星。
　　孙俏躲开他揽过来的手，道：“你不要这样夹枪带棒的说话，他可是你儿子，你难道不关心他的死活？”
　　“我怎麽不关心了，不关心就不会这麽急著赶回来了。”他又缠上来抱她，她僵的可以，人一动不敢动的，就好像被施了定身术似的。
　　“你看看，还说不是心疼，才见一面，也不让亲了。”
　　“李淮仁，你恶心！”
　　“你不总说我是老流氓嘛！”李淮仁缠住她，一托她的臀部，抱孩子似的抱在怀里，孙俏虽然高挑，但骨架小，才52公斤，抱她跟抱小猫似的容易。
　　“你要干嘛？”
　　“你说呢？”
　　李淮仁抱著她，一脚踹开卧室的门，把她仍在床上，强壮的身子把她连身压住，孙俏动弹不得，他的阴茎坚硬的抵著她的小腹，火热火热的灼人。
　　“畜生！”孙俏大骂,“你儿子还病著，你就想干这个，可真不要脸！”在她的字典里，没有什麽比骨肉亲情更重要的东西了，显然李淮仁的这种“发情”，让她不适应。
　　“你骂吧，骂也不能阻止我干进你的小嫩穴。”李淮仁扯下两人的裤子，孙俏挣扎乱扭，他毫不客气的抬起她一条大腿，露出阴部。
　　“滚开，你这个老流氓！”
　　“我不滚！”李淮仁埋首在她的腿间，唇舌胡乱的舔著她无毛娇嫩的私处，还把舌尖往穴缝里塞，到处舔的湿漉漉的。
　　孙俏去扭他的头发，拉得他头皮生疼，李淮仁两只大手老虎钳子一样把她困住，揪开白天庄重示人的领带，把她两手一捆。
　　“不要，你别碰我！”
　　“是不是我伺候的不如我儿子好？”李淮仁说著下流的话，用阴茎拍了拍她的小脸，然後又跪在她的腿间，手握著龟头抵住她，道：“你讨厌我的老鸡巴肏你是不是？嫌我配不起你，喜欢我儿子和你干穴是吧？”
　　“混蛋，王八蛋，不要脸的老畜生！”
　　“骂吧，随你骂，我这老畜生今天非干烂你的小骚逼！”他话说完，把她阴唇一分，粗暴的龟头抵著缝穴强塞进来，孙俏一皱眉头，已经被他戳进大半，又涨又痛的。
　　李淮仁见她里面干，也觉得的心疼，俯下身来同她接吻，孙俏用牙咬他，血腥味儿在两人口内散开…..
　　“好，你不就是喜欢我儿子嘛，等他好一点，我让你们搞，当著我的面儿搞！“
　　“疯子！“
　　“对，我就疯，让你们一个两个的和我闹，闹吧！”他抬起脸，鲜血从嘴里流出来，也不知道是谁的，看起来就像一个成熟贵气的吸血鬼。


第60章 你就必须跟我（中H ）
　　“李淮仁！你放开我！”孙俏的身子让他给玩的一荡一荡的，偏偏手不能动，脚又架在他背上，结合处火烧火燎的疼，李淮仁怒气之下，完全不客气，肉棒子全根尽没，然后退出来，再大力干进去，杵的小花蕊一缩一缩的痉挛，强迫她流出水儿来，滋润着两人的交合处，在他的动作下“唧唧”的作响，孙俏简直羞的想死，恶狠狠的盯着他。
　　“孙俏，你别不识好歹，我李淮仁那一点不对起你？”李淮仁被她瞪的不舒服，把阴茎抽出来，倏地翻了个身，让孙俏背对他，从后面干进去，两手一握她的臀肉儿，跪在床上把她往自己身上套动，她那么瘦，白白净净的秀气，阴处粉嫩粉嫩的，套在一根又粗又紫的老鸡吧上面动，十分可怜，又是勾死人的性感。
　　“你对得起我？你对我做过什么自己心里清楚！”
　　孙俏咬牙切齿，一股委屈蹿到心头，回想起这些年的际遇，是那么的猥琐和不堪，自己明明是一个花季的姑娘，偏要和这个老男人牵连在一起，人不人鬼不鬼的存在，连父母都不敢见，想到这里，大颗大颗的泪珠无声的往下流。
　　“那还不是因为太爱你了，太想得到你了。”李淮仁心跳的擂鼓一样，呼哧带喘的交媾，抱着她的腰，下下杵捣花心，硬棒棒的鸡吧搅和着她的花谷，蜜水汨汨的的涌出，浸湿男人的阴毛和床单，房间里飘漫着作爱的腥腻之气。
　　“你卑鄙，你不得好死！”
　　“我先认识你，你就必须跟我，懂不懂？”李淮仁停下来，变成侧卧式，点起一根烟，一手霸着她的胸乳揉捏，下面动作不停，又道：“论年纪，你和慕凡是挺相配的，可还有些什么呢？我是老了一点，但是年轻人哪有什么爱情？完全是冲动，他要是够信任你，我又怎么拆的散？”他干脆把话挑明了说：“我是真喜欢你，我李淮仁这辈子还没有这么想要一个人，你说说，我除了年纪大，要比温柔体贴，比背景实力，比风度情趣，哪至于就输给年轻人了？就算是在床上，我不照样肏得你流水儿？嗯？”
　　对于性能力，李淮仁是相当的自信，孙俏不成想他说这个，恨恨地道：“你无耻！恶心！”
　　“恼了？呦，还哭了？谁欺负你了？”
　　李淮仁看她掉眼泪，拿手掌帮她擦，她小脸倔强的一别，他凑过嘴儿，吮着咸咸的泪珠道：“我把你当宝贝似的疼，看的跟眼珠子似的，你都没感觉吗？”
　　孙俏反驳：“那也都是为着你自己，你根本不考虑别人要什么！”
　　“那好，你说，你想要什么？”李淮仁忍着气。
　　“我想要自由，你以后别来烦我，都离我远点，我孙俏和你们姓李的再没有关系。”
　　“啪”的一声，他一掌拍在她屁股上，五个鲜艳的指印立即上浮，气道：“休想！”
　　李淮仁把她抱在怀里，双臂像钱钳子一样，箍的人喘不上气来，道：“别以为你翅膀硬了，当了个什么中国小姐就摆架子，没有我李淮仁，你什么也不是，你看看现在的女明星，想拔奋出头，那个不是从男人怀里睡出来的？你以为就你特殊，不过长得好看点，中国好看的女人多了去了，哪就轮到你！”
　　孙俏冷笑，道：“急了不是，还说什么都为我，你这哪一点是为我？”
　　李淮仁见孙俏真生气了，语气又缓和下来，说道：“我要你呆在我身边，别的干什么我不管，别再说什么和我们李家没关系的话，没意思！你父母这些年，好吃好喝的都是我供着，不管大病小病一律看最好的专家，你怎么不感谢我？光看见我占你的身子了，阻挠你交小男朋友了，你这就不是偏见？”
　　孙俏被他的话噎住，是啊，她又有多高尚，还不是靠男人养着，今后就是有了能力，也是从泥水里趟过来，再也洗不净了，又哪能说和姓李的没关系？她的路已经走歪了，不得不照样往下走，有再多的不情愿，也是自寻烦恼。
　　李淮仁见她面色没有那么僵持，知道自己的话起作用了，就把她的手解开，拉着往自己脖子上圈住，又换成男上女下的姿式，一下一下的抽插。
　　孙俏环着他的脖子，心想：大概是我上辈子欠的债，这辈子就毁在姓李的手里了。
　　“李淮仁，有一点我要说清楚，你儿子的事情你自己解决好，不要让他来烦我，我还没有那么下贱！”
　　“他也是个痴情种子，喜欢你还有错了？”李淮仁抱着她大力的耸动，喘咻咻的说：“再说他那么大人了，哪是我想看就看的住的？”
　　“那怎么办？”孙俏打他一下，李淮仁一口咬在她肩膀上，龟头疯狂的杵捣花心，大吼着射出来。
　　孙俏眉头一皱，叫道：“你怎么又出在里面，我不是和你说了，现在大赛期间，我不能怀孕。”
　　“忘了，对不起啊。”李淮仁亲她一下，赖皮的像个老坏蛋。
　　“那你还不快点拔出来。”
　　“拔出来有什么用？精子游的很快，说不定已经有了。”他把手放在她的肚皮上抚了抚。
　　“有什么有，别胡说！”
　　“怎么就不可能有，我才四十五岁，人家八旬老汉还能生呢。”
　　“混蛋，你快出来！”孙俏攥着小拳头捶他，李淮仁不疼不痒的呵呵笑，下面还故意往里顶了顶。
　　“给我生个女儿，最好像你一样漂亮的。”
　　“李淮仁你不要得寸进尺！”
　　阮修岳守着李慕凡，他觉着好友有了变化，曾经无话不谈，现在则是遮遮掩掩，他大骂孙俏无情，哥们也只是掀掀眼皮，淡淡的说一声：“这不怪她。”
　　“这不怪她怪谁？”阮修岳道：“你都伤成这样了，还急匆匆的跑过来见她，我要是女人都原谅你了，有什么了不起的事？自尊心就能值一个好男人？”
　　李慕凡不回答，阮修岳又道：“你知不知道你这次差点就要了老命，骨头差半寸就插到肺叶里了！”
　　“这不是又活了嘛，结实着呢，死不了！”
　　“重色轻友，对她，你的耐心好着呢，我看出来了，你也就会找哥们的晦气！”
　　“这你也有意见？”李慕凡似笑非笑。
　　阮修岳不和笑脸人生气，又道：“对了，我看你爸可能松口了，同意你和孙俏来往了。”
　　“我爸？”李慕凡吃了一惊，难到这小子知道什么了？
　　“是啊，我看你爸挺心疼你的，比我爸强多了，你要珍惜。”阮修岳又说：“孙俏是个好姑娘，我估计这些年来他也看出来了，现在又是中国小姐，也不算是高攀，美女嫁豪门，这从古时就有了。”
　　李慕凡这些松了口气，原来哥们是误会了，他以为是李淮仁看不上孙俏的出身和背景，其实实际情况要比这复杂的多。
　　“行了，这我心里有数。”他道。
　　阮修岳突然想起什么，叫道：“哎，我可跟你说啊，你就在这里踏踏实实的养病，要敢提去三亚，我可跟你急。”
　　“不去，我这个样子见到她，什么也解决不了。”李慕凡摇摇头。
　　“哼，算你明智。”阮修岳说，随后又小声嘟囔一句，道：“反正就是再发昏也没人肯陪你。”
　　孙俏最终也没有再次探望李慕凡，就匆匆登上了飞往海滨城市三亚的班机，这次的赛事，她是唯一代表祖国出战的中国佳丽，除了最初的激动，更多的还有紧张和不安，世界小姐的赛事，美丽只不过是最基础的条件，智慧和爱心的兼备，才能真正让人折服。
　　这一次她将遭遇来自119 个国家的美女竟争，大家都是各国的“冠军”，也都是最平凡的女人，比赛重回起点，她必须摘掉头上的光环，重新作回自己。
　　进驻比赛基地以后，她便发现，要让所有人喜欢自己是不可能的，首先，语言问题就得不到妥善的解决，本来以为只是英语流利就可以独当一面，但是在这些选手当中，很多只用西班牙语和法语交流，好在大家都是年轻人，有时候笑一笑也就过去，而这种短暂的相聚，又是互为敌手的局面，是交不到亲蜜的朋友的。
　　为了比赛的公平和公证，所有的选手都要在赛前重新量体，孙俏的身高腿长都堪称黄金比例，在亚州人种里罕见，再加上一身白嫩到零缺点的皮肤，十分令人侧目和嫉妒，这也在不知不觉中为她埋下了祸根。
　　事情是这样发生的，第一场是初赛，选手们都穿着规定的服装，展示形体，孙俏化好妆，准备更衣换鞋，韩国小姐金影珊请她帮忙调整一下假睫毛，孙俏觉得更衣室的光线不够亮，看不清楚睫毛根部，就拉她到化妆室帮她整理。
　　也不知道是谁，在她打开的更衣柜里做手脚，放了一个尖刺图丁在她的高跟鞋里，等她帮韩国小姐弄好了，时间就有点赶，急匆匆的穿上鞋子，往起一站，“哎呀”的叫起来，疼得她又缩回椅子上。
　　“孙俏，你怎么了？”组委会的助理跑过来查看，道：“怎么搞的，是不是不舒服？马上就该你上了，行不行啊？
　　孙俏拭一拭冷汗，扶着椅子把鞋脱掉，脚板上扎了一根不显眼的刺，已经进到肉里，助理看的心一跳，也傻了眼，问：“这怎么办？”
　　“不要紧，请帮我拿一个眉毛夹子，就在化妆箱里，麻烦了。”
　　孙俏不是没看到自己在流血，但是初赛十分重要，放弃就等于弃权，这一百多个国家的选手都在呢，每一场比赛都是唯一的，没有人能陪她从头再来，遇到这种事，要么咬牙顶过去，要么就干脆别来。
　　助理看她坚强，也没说什么，飞快的去给她拿夹子，小刺被排除了，用纸巾擦一擦血迹，贴上一块创口贴就上场，没时间做更多的处理。
　　高跟鞋都是组委会提供的，赞助商是X&M ，鞋子以不舒服但华美着称，很多名星都追捧它，孙俏穿着它走出来的时候，遇到聚光灯一打，晕眩眩的感觉，脚上三个点都支起来，脚踝吃力的驾驭它，那根刺扎进去的部位隐隐的发难，如果她摔倒，那么一切都完了，除了一个带有笑料性质的“报道”，她的名字很快会被人遗忘。
　　好在她就有一股子倔强劲儿，她不充许自己做的不完美，忍着锥心的疼痛，她每一步都迈的稳健，镜头前，她要比任何人都从容优雅，带着自信征服评委和观众。
　　下台的时候，助理就在帘幕后面接她，关心道：“还好坚持下来了，我真怕你摔在台上。”
　　“嗯，差一点。”孙俏也是刚松了口气。
　　助理体贴的给她递上棉布托鞋，问：“怎么回事？鞋里突然有个钉子？之前我都是挑好的，应该没问题啊。”
　　孙俏想了想，道：“别费神想它了，以后我会小心点的。”
　　原来，这还是那个尔虞我诈的世界，世界小姐的赛场也不是世外桃源，每张对你微笑的面孔同样暗藏危机，观众看到的往往只是最后的胜利者，其中的艰难和凶险又有几个人明了？
　　从经历过李氏父子以后，她已经懂得隐藏自己，愤怒发火和立即报复都是不明智的，有威胁的永远是人们看不到，但是感觉的到的东西，就像是那根刺，不管是谁放的，她今后都会很提心吊胆，担心事主发难，这种恐慌要不影响比赛发挥，那才奇怪呢。
　　所以，孙俏表面上根本没把这当一回事，第二天吃早饭的时候，还特别和金影珊坐在一起，两人说起有趣的旅游城市，一些奇特的风俗和习惯，简直是相谈甚欢。
　　饭后是型体训练，为了今天晚上的晚装比赛筹备，两个人并肩一起走，高度不差毫厘，韩国小姐提起来，“听说你昨天比赛的时候不舒服？”
　　当时在更衣室的佳丽基本上都看见孙俏惊呼一声，缩回椅子上，金影珊比孙俏早上场，所以她不知道，用的是“听说”。
　　孙俏见她问的坦荡，又觉着不一定是她，所以还是决定不说，笑笑道：“那个高跟鞋我平时不穿，这一穿进去脚就疼，不适应。”
　　“不适应？怎么会，我看你步态优美，还以为你经常穿呢。”
　　孙俏笑笑，道：“我有什么必要经常穿呢？中国男人通常一米八几。”她用手比了一下。
　　金影珊灿烂的笑：“你真好玩，不瞒你说，韩国男人也是。”
　　大浪淘沙，初赛结束后，就消失了一批选手，听说已经搭班机回国，留下的也是等着过五关斩六将，和孙俏的际遇相同的，还有印度小姐蕾哈娜亚，她长得漂亮，眼睛大的像铜铃，睫毛不涂的时候已经比很多人长，相当有竟争力，所以同样遭到嫉妒，为了铲平前进道路上的异已，也不知道那个暗地里使坏的小人用了什么法子，使她混身瘙痒，特别是面容，起了一片红疹子，遮都遮不住，这样的形象，自然不符合评委选美的标准，所以当天晚上的比赛就没参加，暗然的直接退出。
　　经此一阵，孙俏更加小心翼翼，助理也怕她出事，回去没办交待，所以不让她住事先办好的房间，而是以“各种理由”更换房间，就算不换房间，也会更换床单和床品，好在这个赛事举办地在中国，想搞点特殊也并非不可以。
　　欧美国家流行沙滩排球，基地里边上正好就有这么一块场地，泳装比赛前两天，韩国小姐被人拉去看排球比赛，问孙俏去不去，孙俏拒绝了，就算是阴天，那样空旷的地方也容易被晒到，她又不是西方人，怎么都晒不黑，还是躲在房间里比较安全。
　　韩国小姐也怕晒，就是碍于面子不好意思不去，瑞典小姐力邀，说是美国小姐和英国小姐也会去。
　　孙俏听到瑞典小姐爽朗的笑，看着她像雪一样白的肤色，那简直是闪闪发光。
　　不管防护怎样到位，看排球的结果就是熊猫手，想用粉底液刷白肯定是不够自然，好在金小姐够聪明，把自己变成一个黑美人儿，穿上橘红色的泳装别有一番风情，有惊无险的过了一关。
　　这样事情多了，孙俏也就见惯不怪，而且越到后期，选手们就越小心，就算是给人使拌子，自己也要处处提防，万一出了动静，那是会被取消资格的，这毕竟还是一个公证纯洁的比赛，拼的是有目的美，要以促进世界和平、树立杰出妇女榜样和帮助饥饿残疾儿童为已任，那些搬不上台面的小动作，自然要做的更小心。
　　可不论大赛的宗旨是什么，有人就是更看重那顶桂冠花落谁家，在某些人眼中，它代表的并不仅仅是万英镑的奖金，也不仅仅是一年形象大使的任期，更多的，是来自背后的商业利益，这些利益使得在这个年纪，本该是清纯如一滴水的美人儿们，内心变得混浊，孙俏有时想：如果真让这样一个阴险的女人折桂，那可是有悖大赛精神。
　　还好她防范的谨小慎微，才不至于落到和印度小姐一样的不甘心，也可以说是排除万难，总算杀到决赛。


第61章 你爬多高，我都能把你拽下来
　　决赛的夜晚星光灿烂，会展中心座无虚席，白色的观众席简洁而大方，L 形台主T 台和两个半月形辅助T 台，把观众和评委分为几个半区，以便更直观的欣赏和评判比赛。
　　大赛的组委会，请到了有着“天赖之音”的沙拉。布莱曼做开场演唱，掀起了一第轮高潮，在她空灵高亢的歌声中，一位穿着仙女服装的舞者被月牙形的“光环”吊在空中，翩翩起舞，在她浪漫的绸纱挥舞中，各国选手或穿着本国的民族服装或着晚礼服闪亮登台，先从左右两个辅助T 台走过，缓缓亮相，她们在镜头前微笑，在给观众抛飞吻，一张张绘制精巧的妆容呈现出美伦美焕的效果，无移是这是她们一生中最美丽的时刻。
　　最初的亮相过后，这些选手款摆着妙曼青春的身姿径直走到中央处的L 形主T 台，而主T 台后方，这时也走出一队选手，与左右两侧的选手汇合，在今夜，每一位选手都是艳光四射，美得夺目出彩，让人移不开眼光，而一下子可以看到这么多百态千妍的美人儿，观众同样是大饱眼福。
　　由于比赛是在中国举办，中国的观众占了绝大多数，所以当孙俏穿着明黄色的唐朝服装，头戴九尾凤冠摇曳生姿的出场的时候，掌声从四面八方潮水一样的响起，这从气势上就已经先拔了头筹，各国取得电视转播权的媒体摄像机都把镜头聚焦在了这个中国姑娘脸上，她脸形完美，五官精致，妆容和服装浑然天成，气质上有着杨贵妃的千娇百媚又有着则天皇帝的大气睿智，令其前后走出那些的选美小姐，突然都变得星光黯淡，却使她如众星托月一样瞩目。
　　全部五十八位选手登台后，在台上找到即定的位置，音乐渐渐收尾，主持人上前，开场白之后开始介绍评委，然后按照号码介绍各国佳丽，每一位佳丽在念到名字后，都要上前几步，对着麦克风进行简短的自我介绍，巴哈马小姐是第一位，她优雅大方的说她叫AMY ，喜欢跳舞和游游，之后的选手也是依此类推，都说了自己的兴趣爱好，这与中国区的比赛相似。
　　这种介绍乏味而无趣，完全是简单的重复，孙俏是号选手，当叫到她的时候，她分别用法语、英语和普通话，说：“我叫孙俏，我来自中国，欢迎远道而来的客人，希望你们同我一样喜爱三亚这个美丽的海滨城市。”
　　这个简单而不同频率的介绍，引起了评委的兴趣，而后面的选手，也有些依照她的套路，说我爱三亚，我爱中国什么的，当然，都难免会给人以鹦鹉学舌的印像。
　　孙俏的介绍并不是多巧妙，而是占有先机，在一连串的相同复制后有了自己的声音，这也让评委更多的注意到她。
　　介绍的环节过去，有港澳台的艺人上台献唱，选手们用这段时间下台换服装改妆容，准备泳装和晚装的比赛，孙俏选择了一件式大红色的泳装，正面看起来没有其它选手清凉，但是她一身细腻看不到毛孔的白皮肤亮的耀眼，后背大U 字形的开露在马尾辫欲遮还露的掩映下很是撩动人的视线，韩国的金小姐以一袭金色的比基尼泳衣，展现一身蜜糖色的肌肤，圆润的乳波在行走间微微颤动，区别于欧美人的大SIZE，她纤浓合度，锻炼有型的身材更受追捧，在这环节后，她和孙俏分别获得了两个单项奖──“最美丽皮肤”和“最佳身材”。
　　孙俏握着奖杯，她告诉自己，我不会因此而满足，我还要再走下去。
　　后面的晚装比赛，一样精彩纷呈，不少选手都选择了旗袍亮相，可见现在唐装的流行，澳大利亚小姐在这个环节后获得了最上镜小姐，而意大利小姐获得了最佳气质小姐奖。
　　才艺比赛，可以说是八仙过海，各显神通，欧美式的教育在这方面就更有优势，几乎每位选手在才艺方面都有两三“手”可露，各种乐器，大到钢琴小到长笛，舞蹈从拉丁到肚皮，献唱从外文到中文，还有日文韩文，都让人目不暇接。
　　孙俏学了一手魔术，她当然知道也有佳丽变魔术，她不会占有唯一性，但那些都是些不重技巧的小魔术，难度低，也不够吸引眼球，所以，她想以“质”取胜。
　　灯光熄灭，全场黑邪邪的一片，正当人们面面相觑的时候，追光灯打到T 台正中央，成为唯一的光源，舞台上，她化身正义的“佐罗”，带着面罩和礼帽，一袭黑夜礼服帅气利落，黑色斗篷下面，灵活纤巧的小手变出一只只洁白的和平鸽，飞翔在会展中心，这个魔术不算新鲜，很多魔术师都变过，但是作为一个选美小姐，变这样的魔术就显得稀罕，而当她摘下礼帽，一头标志性的黑色长发缓缓垂下，雷动而久久不散的掌声是对她才艺的最佳认可。
　　主持人借机问她问题，道：“你怎么想到要扮成佐罗？有什么特别的意义吗？”
　　孙俏回答：“佐罗是我心目中的英雄，在人们有困难的时候出现，带给大家希望。”
　　这个反串也是得了巧，靓女变帅哥，还有振翅而飞的白鸽，宜动宜静，神秘莫测，还紧扣大赛的和平主题，出人意料，很新鲜。
　　几场比赛下来，站在台上的佳丽人数锐减，这意味着激动人心的时刻将要到来。
　　名次的揭晓成为正个比赛的高潮，孙俏成功杀入到前五名的佳丽名单，和美国小姐、委内瑞拉小姐、西班牙小姐、波兰小姐角逐价值六十万美元的世界小姐钻石桂冠，十万英镑奖金，和一年任期形像大使，很多电视机前的观众为她骄傲的同时也都为她捏了一把汗，前五名虽然是个好名次，但是也同时代表了其中有两个人会空手而归。
　　首先宣布的是第三名，它由美国小姐获得，与众多欧美的佳丽不同，她有着黑珍球一般的肤色，微笑示人的时候，露出洁白整齐的牙齿，非常健康和美丽，大赛组委会的马特先生为她套上世界小姐的绶带，赛尔金女士为她戴上代表第三名的头冠。
　　季军已经尘埃落定，站在台上的四人越来越紧张，没有念到名字，说明第一名还有机会，当然同时也说明，有可能就是第四或第五，那样的话，就什么都没有了。
　　很快，亚军被主持人揭晓出来，它由意大利小姐，莫尼卡获得，她棕发碧眼，性感非常，有着地中海国家的浪漫气质，大会的常任理士罗格森为她颁奖，并戴上亚军钻冠，这让她在松了一口气的同时，又有些深深的遗憾──距第一名只差一步之遥，但穷其一生，可能只参加这一界世界选美大赛。
　　最激动人心的时刻紧张的降临，冠军将在余下的三位佳丽当中产生，孙俏手心儿里已经攥出汗来，这是她证明自己的机会，和别人的功利心不同，她更需要这个荣誉。
　　站在她左右两旁的，还有委内瑞拉小姐和波兰小姐，众所周知，委内瑞拉是个出美女的地方，这个国家的佳丽也是经常问鼎世界小姐大赛的冠军宝座，这一次，会不会仍然是幸运儿呢？而另一位波兰小姐，由于她没有拿走任何一个单项奖，所以冠军也很有可能是她。
　　主持人缓缓的拆开信封，卖关子的说：“那么冠军是谁呢？是波兰小姐？委内瑞拉小姐？还是中国小姐？”
　　孙俏闭上眼睛，不住的祈祷，波兰小姐和委内瑞拉小姐也是紧张的说不出话来，等待最后的答案，主持人让她们手拉手站在一起，相互鼓励。
　　“冠军是……”
　　委内瑞拉小手双手合起放在鼻端，波兰小姐暗暗攥拳，孙俏更是眼睛都不眨一下的焦灼。
　　“……中国小姐！”
　　“哦─！！！”
　　席上，中国观众最为激动，他们都自发的站起身来给她鼓掌，孙俏怔愣了数秒，比到现在，她简直有些不敢相信这是真的，真的是她，波兰小姐和委内瑞拉小姐在失意的同时不忘同她道贺，孙俏说着谢谢，与她们拥抱和吻脸，然后走到舞台中央，上一界的的冠军西班牙小姐已经在一旁微笑等候，这时把闪闪发亮的钻石王冠戴到她头上，然后说祝贺你，亲爱的，组委会的副主席给她颁发奖杯和鲜花。
　　想夺冠，天时、地利、人和不可或缺其一，而孙俏，在这个夜免，是压倒性的大获全胜，犹记得最后一关的机智问答，给她的问题正好是──你为什么会选择唐装出场，有何涵义？
　　孙俏不慌不乱的回答：“因为唐朝出了中国首位也是唯一一位女性皇帝，武则天，她是杰出女性的代表，和这次大赛的、有目的性的美这个主题不谋而和，所以我选择唐装，是对这位杰出女性的致敬。”
　　一夜之间，孙俏变身世界小姐，成了街头巷尾，家喻户晓的人物，孙父和孙母也被邻居们围绕着问长问短。
　　“孙家妈妈，你们家孙俏出息咧，为国争光啦。”一位从上海嫁到北京的女邻居说。
　　“是啊，人家孙俏长得漂亮，皮肤白，眼睛大，个子还高，从小又立志当模特，现在好了，熬出头了，孙妈妈就等着享女儿的福吧！”
　　孙父和孙母包了糖给大家分，高兴的笑容整天挂在脸上，这时还有人问起李慕凡，道：“你们家那个小女婿，最近怎么没来，是不是跟着孙俏去三亚了？”
　　孙妈妈早把李慕凡当半个儿子看，就说：“年轻人，事业忙，昨天还来电话呢，这几天就要过来。”
　　“呦，真孝顺，听说他们家里是高干背景，可得让孙俏抓紧了，女孩子嫁得好比什么都重要。”
　　孙父不爱听，他又不是卖女儿，就反驳道：“有钱没钱的我们不看重，关键是人好，这个小李啊，挺厚道的，能对俏儿好，我就认。”
　　“是啊，关键是人好。”邻居也点头称是。
　　李慕凡虽然有点高干子弟的牛脾气，但是没什么架子，肯放下身段，孙父孙母节约惯了，轮椅坏了，不肯让买新的，他就卷起袖子来修，把零件拆开再装上，身上沾到油污也不停，直到鼓捣上，还有洗油烟机或是给冰箱除霜这样的活儿，要是他在的时候，也多半是他来做，孙母都插不上手，本来他也不会，干起来挺笨的，但是这两三年下来，现在都是驾轻就熟了，所以孙父孙母一致认为，如果孙俏能和李慕凡有个结果，自家姑娘以后的小日子是不用发愁了，能让父母放心，那是再理想不过。
　　孙俏得了世界小姐，与光环和荣誉同时间到来的还有义务和责任，她有家归不得，马不停蹄的开始为饥饿儿童四处奔走，应邀拍摄公益广告，做爱心捐助形象大使，抽空还要为时装周走秀，把得来的酬劳捐给基金会，忙的不可开交，一天只睡五六个小时，而在她内心深处，有一个愿望，就是元旦和新年可以在家过，和父母在一起。
　　为了工作换装方便，她买了一辆别克商务，里面挂上当天要穿的各类服装，还有与之相配的首饰鞋帽，与众多大牌名星相比，她显得低调而平实，开车的司机小越和助理王灿都觉得她不像明星，而只是一个刚毕业的大学生，不工作的时候，她都是素面朝天，只涂上防晒霜就出门，不过说实在的，可能就是因为青春逼人，孙俏的可谓是第一素颜美人儿，白晰的皮肤不但看不到斑点痘痕，连毛孔都几乎隐形，嫩的可以掐出水儿来，怪不得大牌的化妆品集团都要找她合作，以推出明年春季的保湿精华。
　　元旦前夕，她赶回北京参加电视台元旦联欢晚会的彩排，有一个小品要她客串出演，只有几句台词，这是考虑到她现在的人气，所以电视台特别安排她露脸，和全国观众见个面。
　　这个工作过后，她准备休息三四天，在家里晒晒懒虫，和父母撒撒娇，当然，这也是李淮仁的意思，在孙俏忙着当空中飞人的那些日子，他多次打来电话示意她尽快回国，否则他将使出手段干预她的“忙碌”，孙俏想了想，既然没能力改变现实，就只能去适应情况。
　　这天，第一次彩排过后，她在车上卸了妆，靠着睡一会儿，助理小王在节目排完就已经休假，只有司机小越拉着她回家团圆，看孙俏睡得香，他本来不想出声打扰，但是头一回到她住的小区，也不知道把车停哪栋楼。
　　“孙小姐？”
　　“……”
　　“孙小姐？”司机见她没听见，又抬高些声音叫一遍。
　　“嗯？”
　　孙俏迷迷糊糊的睁开眼睛，半天才反应过来状况，不好意思的笑笑，然后指挥司机把车开进地下停车场，她拍了拍脸清醒一下，提着给父母带的礼物下车，道：“小越，现在不好打车，你把我的车开回去吧，反正我也不懂驾驶，用不上。”
　　小越家里住的远，在大兴，对孙俏的安排很是感激，就道：“那好，您什么时间用车，就打个电话，我随传随到。”
　　“这两天都不用车，星期三八点，你再来接我吧，多谢！”
　　“好的，谢谢孙小姐。”
　　孙俏把司机打发走，提着东西准备乘B2的电梯上行，就见左后方有人用车头灯向她打闪灯，她回头，看见一辆黑色奥迪，李淮仁正坐在驾驶席上，冲着她微笑。
　　孙俏往左右瞧，只在十来米开外有一个站岗的保安，就松了口气走过去，拉开车门。
　　她压低声音说：“你怎么在这里，不怕被人发现吗？”
　　堂堂的大部长，鬼鬼祟祟的把车停在别人小区的地下车库，这要是被人瞧见，可要上头条新闻。
　　李淮仁一拉她小手，把她拽进来，“我的宝贝儿，这不是想你了吗，都等了一个多小时了，才回来，真该打。”
　　“哎，你别乱来，我晚上去找你吧，好不好？”孙俏不让搂，把他往里推。
　　“不好。”李淮仁在她小嫩手上咬一口，道：“先让我亲亲再说。”
　　“别……嗯。”
　　男人吻住那张朝思暮想的小嘴儿，口内的汁液比蜜还要甜，唇瓣又香又软，他把坐椅放倒，压在孙俏身上狂吻，孙俏“呜呜”的轻咽着，小手推他也不肯动，李淮仁一会拉开她衣服，把胸罩往上推，在她的惊呼声中，含住一边乳头吸吮，另一手抓弄着软酥酥的乳肉儿，喘吁吁地道：“想死我了，小东西，以后不放你去那么远。”
　　“你说了，不会干涉我的工作！”
　　孙俏紧张的盯着车外，就怕有人走过来看见，她拉着衣服遮掩着，看着李淮仁的头颅在自己的胸前忙活，轮流吸着两颗奶头，亲的湿淋淋的，咬的她又刺又麻。
　　“宝贝儿，我已经后悔了，真不应该答应你选什么世界小姐，露大腿给人家看，无聊！”
　　他说着，把手伸到孙俏的裙子下面，把内裤往下拉……
　　“李淮仁，你想说话不算数吗？”孙俏急了，她刚从忙碌的工作中找到一点自我价值，这世界，不是所取才会快乐，她觉得现在自己能为贫困和饥饿的儿童做一点事情，很有成就敢。
　　“算数……”
　　男人坏笑，一脸的流氓样，抓着孙俏的小手去贴自己的裤裆，里面那根大阴茎已经硬的像木棍，他道：“但得看你怎么‘孝敬’我了。”
　　孙俏当然明白他的意思，紧张得大气也不敢出，道：“李淮仁，你别发疯，这里不行，外面还有人呢。”
　　“怕什么？他又看不见，我的车窗都是处理过的，你忘了？”
　　“但是挡风玻璃不是啊！”
　　李淮仁跪坐起来，拿出一个遮光板，放在前面挡住，淫笑道：“这不就成了？”
　　“你这个老色狼！”孙俏穿着鞋踢他，李淮仁也不恼，一把捞到小脚，将她的鞋子脱下来，扔到座椅下面，大手顺着雪白的小腿往上摸，嘻笑道：“我姑娘这两条腿，可真嫩，真水灵！”
　　“恶心！”
　　李淮仁在狭促的车里解开皮带、文明扣，将大肉棒掏出来，趴在孙俏身上，把她的裙子往上掀，小内裤拉到一边，就把鸡巴对准花唇凑上去，夹在中间，还低声问：“闺女，爸爸的‘家伙’烫不烫，嗯？”
　　孙俏把脸侧到一边，不肯看他，心里骂他是只随处发情的公狗！
　　“呦，当大明星了，摆架子了？嗯？”
　　李淮仁朝她耳朵吹气，扳过她的头，又吻住她的小嘴，掀起她一条大腿，屁股一缩，龟头就狠狠的带着肉棒顶插进去，压着嫩肉往里捅。
　　“啊……”
　　孙俏张口喘一声，那东西又大又热，一下子就把她塞满了，而他只进去多一半，还有一截露在外边。
　　李淮仁含住她一边乳头，又一抽一插，彻底的送入，大龟头猛地插到花心上，孙俏的小眉头皱起来。
　　“嗯……”她不舒服的呻吟一声。
　　“听着，到什么时候，你也是我李淮仁的女人，得乖乖撇开腿伺候我，让我的鸡巴玩爽喽，否则，你爬多高，我都能把你拽下来，明白吗！？”


第62章 为一个女人而起的战争（H ）
　　“李准仁你不要总是威胁我，你这个混蛋，把我毁了还不够，还要时时刻刻提醒我有多脏吗？”
　　孙俏急了，拉着他的头揪离胸口，李淮仁吃疼的去握她的手，骂道：“你这个小崽子闹什么闹，跟着我就是脏了？”他两手扣在她胸上，大力揉捏，把她雪白的乳房捏的变了形，孙俏提起腿来想踢他，李淮仁猛地往里插入，那巨大的东西结结实实的撞进来，磨着花心儿，又胀又饱满，孙俏觉得下体一阵发酸发软，就像泄了气的皮球，力气完全都使不出来。
　　他握着她的腰，敞开来折腾她，大力的肏动，低着头看自己的殷红硕大的阳具进出她，而那朵小娇花吃力的吞咽着，花唇翻入撅出的，结合处又湿又粘，随着抽插的动作“唧唧”作响，孙俏两条腿支的累了，只好缠在他腰上休息，李淮仁就是爱她这种乖顺迎合的姿态，转着腰，用龟头磨动她的阴道，偶尔猛插两下，戳进子宫口又出来，再转磨个几下，再戳入，孙俏气喘吁吁的，脸色潮红，就像上了胭脂一样。
　　从外部看这辆奥迪车还算风平浪静，只有动静特别大的时候才抖一下，那站在十几米开外的保安又不是不错眼珠的盯着看，也就没发现里面有人搞鬼。
　　“宝贝儿，我的俏儿。”
　　李淮仁做得舒服，鸡吧越来越胀，觉得快射了，就又低下头来和她结吻，咬着她的嘴唇要求深入，孙俏让他磨的没办法，放了那条凶猛的舌头进来，他就像要吃人似的吻她，手臂铁钳一样的箍紧，迎合着肉棒子的一戳一抽，腰胯撞着她的腿根臀肉“啪啪”的响，节奏越来越快，孙俏想起什么，把嘴儿挪出来说一句：“别射在里边，我不想有小孩。”
　　“哦……”李淮仁沈吟一声，也不知是不是答应了，那结合处欲仙欲死，爽得要命的滋味已经控制了他的大脑，哪儿还顾及她说了什么。
　　“你听到没有？”孙俏推着他的胸口，看他越干越快，就怕他来不及拔出来。
　　“嗯嗯。”李淮仁从鼻子里出气，最后还玩了几下深捣，龟头戳到子宫口，马眼一张，把精液全射进去。
　　孙俏感到一股热流激进的涌入，整个人呆住了，悲愤的情绪马上控制了她，“你混蛋，你混蛋。”她对李淮仁的脸是又挠又抓。
　　“噌～！”的一下子，一个血道子，从耳根一直抓到脖子。
　　“嘶！宝贝儿，你疯了吗？”
　　李淮仁左躲右闪，握住她两只手，还问：“又怎么了？嫌我脏还是嫌我老？再不堪也是你的男人，都说几次了，别老给我使小性子。”
　　“李淮仁你歁人太甚，我不要生孩子，我让你别射进来你还射，你这个……”
　　孙俏简直找不到合适的词来形容他，说他流氓都侮辱流氓了！
　　李淮仁看快把她气哭了，又好脾气的来哄她，吻着她的手指头，说：“宝贝儿，我这不是没注意吗？光看见你说话，没听见你说什么，你那小嫩逼太销魂儿，一夹一夹的包着我的鸡吧，把我的骨头都掏酥了……”
　　“恶心！你能不能正经一点说话。”孙俏最讨厌他胡说八道，管那个私处叫什么“逼”的，她都不好意思听，可是这老流氓就好意思说。
　　“好了好了，别生气了，有了孩子咱们就生，我就慕凡一个儿子，还真嫌太少些。”
　　孙俏冷笑，“你这个大部长，就不怕违反计生政策让人拉下台？”
　　李淮仁道：“现什么谁不生啊？你以为这些干部都是一胎制啊，暗渡陈仓的比比皆是，又不是我李淮仁搞特殊，挣那么些钱，给老婆花花不完，给儿子花花不玩，就再生一个接着花，有权力不用过期就作废，听说过吧？”
　　“腐败！你脸皮真厚！”
　　“是啊，不厚哪追得上你啊！”
　　李淮仁把“下半身”伺候爽了，心情特别好，孙俏说他什么他都不生气，还赔笑脸呢。
　　“赶紧把你的东西弄出去……”
　　李淮仁伸手勾过纸巾盒子，看孙俏嫌恶的小模样，又好气又好笑，耍坏的又把东西往里顶了顶说：“还有几滴没空干净，现在全交给你了。”
　　“滚！”
　　“哈哈！”
　　孙俏把下身弄干净，裙子整里好，拉下镜子弄弄头发，李淮仁一勾她小腰，在她脸上咂个响吻，道：“够漂亮的了，真不知道你爸妈咋把你生的这么俊儿，让我一看就喜欢。”
　　“我走了，该上去了。”
　　“好，放你走，明天中午一起吃饭。”
　　孙俏知道要不答应，这主儿一定没个完，就点点头，提了东西下车，李淮仁降下车窗和她挥手道再见。
　　在电梯里，孙俏靠着镜子，觉得灵魂都不纯洁了，她厌恶自己这样，就算李淮仁和她结婚，她也觉得是被包养的，如果有人指责她陪高官睡觉，她一定是哑口无言。
　　到了家，按下门铃，孙俏吃惊的张大嘴，来开门的人有一米九几，穿着干净冷冽的蓝色暗纹称衣，铁灰色的长裤，帅气的像个男模特。
　　两个人呆站在门口，李慕凡抿着嘴，也不知道闪开身让她进来，就那么看着她，孙俏打量他，发现他瘦了，但是精神还不错，骨折应该恢复的差不多了。
　　孙妈妈饺子包了一半儿，听见门铃响，叫李慕凡去开门，然后就没下文了，觉得很奇怪，出来一看，见自家闺女门口站着呢，很激动，忙喊道：“俏儿她爸，闺女回来了。”
　　她拍拍李慕凡的后背，说：“还不让俏儿进来。”
　　李慕凡这才闪开身，孙母接过孙俏给家里拿的东西，顺手拿给李慕凡，道：“接着，帮我拿进去。”
　　孙俏看妈妈那自然而然的样子，到好像她是个外人，李慕凡才是她儿子似的。
　　“让妈妈看看，是不是瘦了，在外面是不是吃不好啊？”孙母抱着女儿，眼眶都湿了。
　　“挺好的，还是一百多斤呢，没瘦。”孙俏在妈妈脸上亲一口，道：“我给您买了化妆品，一擦，皱纹就全没了。”
　　“你这孩子，净胡说，皱纹还能擦没了？”
　　“真的，特管用，高科技面霜。”
　　孙父也摇着轮椅出来，笑得合不拢嘴儿，道：“这下子咱们家真团圆了，怪不得今天早上看见喜鹊呢，原来是有好事儿。”然后又责怪的看一眼闺女，说：“你这个孩子，要回来不说一声，让我们好个惦记！”
　　孙俏撒娇的一笑，“爸，这不是要给你惊喜吗？对了，我给你买了羊毛衫，一会儿试试。”
　　“我一个残废，打扮那么精神干什么，给小李穿吧，他年轻，穿什么都是样子。”
　　孙妈妈想招李慕凡当女婿，顺着老伴儿的话往下接，道：“让你穿就你就穿，那么多话干什么，你以为俏儿没给小李买啊？肯定是单放起来了！”
　　李慕凡一句话也没说，全是孙父孙母一厢情愿，孙俏也不好把话挑明，想等着有机会再和父母解释。
　　孙俏回自己房间换衣服，好几年没回来了，都生疏了，而且依妈妈的习惯，要是放好几个月不穿的衣服，她就要重新洗一遍再叠整齐。
　　“妈，我那套居家服呢？您放哪里了？”
　　孙妈妈又系上围裙准备干活，道：“上次洗完是小李给叠的，让他帮你找。”
　　“那不用了，我穿别的吧。”
　　李慕凡已经挤过来，从最上面的格子里准确的拿出她要的衣服，递到她手里，清新的味道一闻就知道是晒过太阳的，摸起来还很蓬松柔软。
　　孙母看一眼两人，知趣的闪到厨房干活，并嘱咐孙父暂时不要过去打扰，说小俩口正说话呢。
　　孙俏拿着衣服，她上次害李慕凡当场就被拉去医院急救，有点过意不去，她还是善良的那个女孩子，做不来恶人。
　　“你好点了吗？”
　　李慕凡不吭声，拉起她一只手，孙俏急的往回收，“你干嘛！”
　　“你不是想知道我好不好吗？让你摸摸。”
　　“别这样，你说就行，我不想摸。”
　　“我就让你摸！”李慕凡不让她躲开，一把将她拽进怀里抱着，他早想这么做了，怀里那具迷人的身体，好久也没亲近过了，像一辈子那么长，但是美好的记忆还在，他伸手在她腰上摩挲着，上下游移。
　　孙俏浑身发抖，让他摸的战栗，原来父子如此不同，她不敢正视自己的感受，只想把他推开。
　　“原谅我吧，我那时候太混蛋，可这么多年了，我心里一直也没放下过你。”
　　孙俏僵着身子，躲避他压下来的嘴唇，侧头冷漠的道：“不可能了，你明知道的，我不可能和你爸爸……又和你……这太恶心了！”
　　“这不是真的原因，你就是不原谅我，你觉得我不懂你，没给你机会说明白，才让我爸拆散咱俩，你怪我，你惩罚我，是不是？”
　　“李慕凡，不管原因是什么，我们没可能了。”孙俏拨开头发，露出耳后的一块吻痕，指给他看，“这是你爸爸刚咬出来的，你不觉得脏吗？”
　　“孙俏，你别这样。”李慕凡脸色痛苦，握着她的肩膀摇晃，道：“我的心也是肉做的，它会疼的。”
　　孙俏冷着脸说：“你出去，我要换衣服。”
　　李慕凡只是杵着不动，看着她。
　　孙俏把心一横，当着他的面脱掉衣服，胸口上的吻痕尤其多，奶头还是粉艳艳的挺立着，一看就知道刚刚才有过激情，而重点是，她根本没穿内裤──那东西让李淮仁给“没收”了。
　　李慕凡震惊，表情说不出的怪异。
　　孙俏冷笑一声，从床上拿起一条大浴巾裹住自己，走进浴室关起门。
　　再出来的时候，他已经走了，孙妈妈埋怨她：“小李对你多好啊，怎么就把他气走了呢？现在这社会这么乱，包二奶找情人那么猖獗，没羞没臊的人多了，小李等你这三年，可是一心一意的，就算当初闹什么别扭，也该过去了，人家家世好，李部长对咱们家又有恩，对你掏心掏肺的，可看看你怎么对人家的？”
　　孙俏听着难受，这一肚子的委屈肯定是不能和父母说了，就吸吸鼻子，道：“妈，你别管了，高干子弟不适合我。”
　　“好孩子，有志气！”孙父一拍大腿，孙母瞪他一眼，“你别跟这捣乱！”
　　孙父说：“我话还没说完呢，这志气分跟谁用了，高干子弟咱们不高攀，可是人家小李对你，哪用着高干子弟的架子了？这几年你不在家，家里什么脏活重活都是小李干，这肯定不是冲我们俩个老的，都是因为喜欢你才能做到这份儿上，那心可是真的，我说闺女啊，这样的男孩子不好找了，别为了争一口气，后悔一辈子。”
　　“爸！”
　　孙母也说：“我就不明白，这孩子怎么惹着你了，让你那么大的气性。”
　　孙俏一捂耳朵，“还让不让我吃饭了？”
　　孙父给女儿夹菜，道：“好好好，先吃饭吧，你自己的事情，自己想清楚了，你要是不愿意，我们再喜欢李慕凡也没用，不过你要是带个还不如他的回来，我们可不答应。”
　　她端着碗往嘴里送饺子，想：这要是带李淮仁回家，那还不得闹翻天啊，算了，谁也不带了！
　　第二天见着李淮仁，他问：“慕凡是不是又去你们家了？”
　　孙俏奇怪的看他一眼。
　　“他回家就跟我闹来着。”李淮仁卷起袖子给她看，上面淤青了一大片，“要不是沈东拦着，他非把我这个当爹的杀了。”
　　面对魔鬼附身一样的儿子，李淮仁是能躲就躲，后来沈东和李慕凡大打出手，他就驾着车回别墅睡觉，一晚上也不踏实，直到沈东来电话，说后来不打了，就拉着李慕凡喝酒去了，把人家店砸了，才出了气，让他给弄回公寓了睡了。
　　李淮仁还埋怨，说：“你怎么又让他喝酒？他是上过瘾的，一下子勾起来，又成了瘾君子！”
　　沈东说：“哥哥，你公子这是为着谁你还不明白吗？把姓孙的小妞让给他算了，为一个女人，父子失和，多不值得。”
　　李淮仁沈默，沈东一个混黑道的，女人如衣服，从来没珍惜过，当然不懂这对父子，想想还觉得挺可笑的，一个小女人，老的肏完小的肏，多累。
　　三天假转瞬即逝，孙俏后来没见着李慕凡，她把电视台的晚会忙完，又开始为饥饿儿童奔走，基金会这次接了一个大活动，就是中树集团赞助的晚宴，在这次活动中，该集团准备向饥饿和失学儿童捐助人民币一千万元，这个活动孙俏做为主要嘉宾出席，被安排在主桌。
　　其实孙俏后面的“背景”没有几个人知道的，她不是演员，没有和导演睡觉的丑闻，她是模特，可又没走过多少次T 台，完全没有所谓的成名之路，艰难坎坷都不为人所知，而世界小姐大赛上一炮走红，也不知道是运气太好，还是有人暗箱操作。
　　中树集团的后台，是政治协商的某副主席，而现任总裁汪平伟，正是副主席的侄子，他坐在孙俏身边，觉得她十分迷人，而且水灵灵的不像是上二十的人，当然孙俏实际才十八岁，李淮仁为着能早点和她结婚，才改成二十一岁。
　　“孙小姐平常有什么爱好？”
　　孙俏虽然嫩，但是工作这几个月，也明白这人的眼神代表什么，回答这种问题，肯定不能说运动类的，说完他就会想办法约你，增加见面机会，然后伺机提出上床。
　　“哦，工作太忙了，我一般就在家做做瑜伽，或者看看书什么的。”
　　汪平伟用一双色眼上下打量孙俏，她一席露背小礼服，恰如其分的称托出一身细腻芳香的肌肤，白嫩的让人恨不得摸一把。
　　“怪不得孙小姐身材那么好，原来喜欢做瑜伽。”汪平伟从钱包里掏出一张卡，是某高级女子私人会所的白金卡，“在家做有什么意思，有空到这里玩玩，美容养生一条龙，环境很不错，下面还有一家奢侈品店，买东西很方便。”
　　孙俏不想收，道：“谢谢您的美意，我就是瞎练练，不需要了。”
　　“没事，让你收着就收着。”汪平伟塞给她，这时主持人说请中树集团总裁上台讲话，他嘲她挤个眼睛，往台上走。
　　孙俏拿着卡，怕人看见，暂时放回小手袋里，想找个机会塞还给他。
　　晚宴过后，汪平伟提议请大家吃夜宵，孙俏不好独自离开，又想着要还卡，就和大家一起去了一家会员制俱乐部。
　　孙俏的小礼服还没换，只在外穿套了一件白色羊毛大衣，汪平伟绅士装的好，服侍她下车，还把手贴着车顶放，挡着她的头怕她磕碰，忙前忙后的装得跟她男朋友似的，孙俏觉得这个人很讨厌，但是看在捐助的份儿上不好意思马上翻脸。
　　俱乐部门口停了不少好车，孙俏的别克才四十几万，所以不让停在近处，这些事儿孙俏早看开了，根本不介意，让小越开着找地儿停，汪平伟就拿出电话，也不知道跟谁说了几句，然后道：“行了，车放这，我让他们经理出来给你服务。”
　　孙俏说：“没必要。”
　　“这帮孙子，狗眼看人低，一会儿就让他们知道知道厉害。”
　　一会儿，真有一个经理模样的人出来，把保安骂一顿，亲手接了车钥匙去停车，孙俏很尴尬，汪平伟还一副炫耀的样子。
　　“哪能让美人儿找地停车。”
　　“好了，我们进去吧，一会儿大家该等急了。”孙俏说。
　　从汪平伟身上，孙俏真的感觉到高干子弟也是分三六九等的，李慕凡从来不会这样，他虽然有些优越感，也有些霸道，但是从来不会做出这种嘴脸，他的高傲是深藏在骨子里的。
　　没想到才想到他，马上就见到他，他们吃夜宵的那个厅，刚好要穿过摆在下沈式酒吧旁边的台球厅，李慕凡正和军队上的几个高干子弟打球呢，一抬头看见孙俏，又发现汪平伟的手有意无意的想搭着她的肩，做出一副占有的姿态，他嘴角往下拉，冷冷的眼神扫过来。


第63章 你还是我的（中H ）
　　孙俏下意识的回避李慕凡的目光，就好像出轨的妻子被丈夫抓了现形似的，很不自在，但同时，她又觉得没什么要向李慕凡“交代”的，她现在做自己的事，对得起自的良心，就成了。
　　汪平伟也看到李慕凡他们，对孙俏“嘿嘿”一乐，搂着她往过走，说：“给你介绍几个哥们，都有些门道，以后用得着。”
　　孙俏的脚下就像生了根，动都不想动，而李慕凡隔岸观火似的，看着汪平伟拉拉扯扯的把人带过来。
　　邵子扬一杆把红球推进洞，站起来，笑笑，“我说怎么看着眼熟呢，原来是汪总。”
　　汪平伟道：“不过做点小生意，什么总啊，别笑话我了。”
　　他伸过手去，拍拍邵子扬的肩，问：“伯父还好吧，这次对台演习很成功，中央军委对伯父的成绩予以充分的肯定啊。”
　　“老头子的事情还轮不到我来过问，他可不像汪叔叔那么开明。”
　　邵子扬打太极般的推回去，他不喜欢汪平伟，因为不是一个道儿上的，他眼尾扫过李慕凡，觉得他像尊雕塑似的绷着，听阮修岳戏称“为情所困”，想想还挺好笑，他们这帮人，女人前赴后继，就怕贴的慢、贴不上，哪有机会“困”啊！
　　汪平伟碰了个软钉子，再看李慕凡、刘亚民的眼神也是冷冷的，心里骂：有什么了不起的，不过仗着老爹是个正部级，我叔叔还是副总理级呢，谁怕谁啊！
　　正想搂着不知所措的孙俏离开，刘亚民说话了，“这妞盘儿靓啊，好像是新世界小姐吧，还是汪总有本事，还冒着热新鲜气儿呢，就捞到手了。”
　　汪平伟假谦虚，真显摆，把手虚扶在孙俏腰上，“哪啊，这不是和孙小姐有慈善方面的合作吗，你们玩吧，我们谈点事儿去。”
　　刘亚民看着一双背影，骂道：“就看不上这孙子，哪天汪叔叔要是倒台了，看他还得瑟不得瑟……”想了想不愤，又补充一句，道：“还有，你就说现在这些小姑娘，二十出点头，长得也还干净清纯，偏偏放正经日子不过，选个当妓女的道。”
　　邵子扬也附和：“我现在一闻脂粉味就恶心，指不定叫多少男人玩过了呢。”
　　“阿慕，你是不是不舒服，咱们歇会儿，听说有新来的片子，不对外公映的。”
　　“没事，接着打吧。”
　　李慕凡勾勾嘴唇，他得在这里守着，汪平伟不是什么善男信女，孙俏这头小羊落到他网里，可不会有什么好事。
　　孙俏本来想找个机会把卡还回去就走人，汪平伟可不给她这个机会，一直拉着她瞎扯。
　　“孙小姐家里还有些什么人啊？”
　　“父母健在。”
　　“那很好啊，父母的健康就是做子女的福气，是不是啊？”
　　“汪总说的很对，不过我爸爸腿脚不太好，我每天在他临睡前都帮他按一按……”孙俏想借着父亲的病，早点离开，汪平伟缠功又使上来，插上打断道：“那可真不幸，是怎么造成的啊？”
　　“好多年了，铁路上的一点事故。”
　　“那你妈妈很不容易吧？又要照顾你父亲，又要培养你。”
　　“是啊，操心操的，头发都白了。”
　　孙俏频频看表，汪平伟莞尔一笑，招招手，让服务员给端上泡好的毛尖，说：“家里房子够住吗？我这儿有一个二环路上的项目，明年五一交房，可以给你打个折，老人家，上了年纪，就得住得离医院近，有个病痛的，也好及时就医啊！”他说的挺有技巧，是打折不是赠送，孙俏一时找不到话反驳，但这个人，看眼神就知道心术不正，就算家里住房紧张，也肯定不能找他帮忙。
　　孙俏手机上来条短信，她松口气，拿出来一看，是李慕凡的号，上面一个字也没有，顺口编道：“汪总，对不起，改天再谈吧，我妈说我爸爸腿又疼了，叫我赶紧过去呢。”
　　“好啊，孙小姐一片孝心，我怎么着也不能阻拦啊，不过不喝口茶再走，就是不拿我当朋友了。”
　　孙俏无奈，只好把小茶盅里的毛尖喝下去，汪平伟招招手，吩咐服务员去拿东西，又道：“我在这儿放了些好药，都是美国进口的，有一些是你父亲用的上的，挑一些拿回去吧。”
　　“汪总，那怎么好意思，我还是不要了吧。”孙俏为难，就想赶快离开这鬼地方，心里一阵气血翻涌，也不知是怎么的，特别的烦闷。
　　汪平伟假仁假义的，拍拍孙俏的手吃豆腐，说：“既然认识了，就都是朋友，给伯父带点药算什么，我说孙小姐，你又不是政府官员，还怕受贿啊？一点药材，不值几个钱，就是我一点心意。”
　　“哦，那麻烦汪总了。”孙俏觉得头昏沈沈的，从小包里拿出汪平伟给的卡：“药我收下，这卡我实在是用不上，平常都挺忙的，谢谢汪总好意，还是收回去吧。”
　　汪平伟无所谓的笑笑，伸手去接卡，却一下子拉住了她的小手，使劲儿一拽，拉到自己怀里，孙俏突然觉得浑身力气全失，腿软的像两团棉花，知道中计，气得脸都青了，咬牙骂道：“王八蛋，你给我喝了什么？”
　　这声音一出口，更是吓了她一跳，也是软绵绵的无力，好像调情似的。
　　“别装了，你们这些选美小姐，有几个是干净的？睡谁不是睡啊，我年轻力壮，保证伺候的你舒服，还有高潮呢。”
　　他一双在手描摹在她曼妙的曲线上，感觉青春玉体的美好，孙俏像被人强行喂了苍蝇，恶心的想死，可是他手摸到的地方，却有一股难言的美妙，酥酥的很醉人。
　　汪平伟看她一双高耸的胸脯，早就想入非非，等了一晚上才等这么个机会，能不下手吗？把礼服的拉链解下来，露出她雪白的大片乳房，这种款式的礼服是穿不了胸衣的，关键部位就贴着两片胸贴，他觉得很好玩，抓着她雪白的奶子一通乱揉，留下粗暴的指印，然后一把撕下她胸贴，把嘴对上去吸……
　　孙俏伏在他怀里，俏脸上流着两行悔恨的清泪……
　　李慕凡截住从“雾松”包间里出来的服务员，塞给她五百块钱，问：“那里边的客人干嘛呢？”
　　邵子扬道：“阿慕，汪平伟玩女人，你管他那么多呢。”
　　刘亚民笑道：“这头色狼，不是想在这里，就把那小姑娘‘就地正法’吧？”
　　李慕凡越琢磨越心凉，放下球杆，说：“你们先玩，我去看看。”
　　服务员道：“哎，先生，那间房是汪先生包下的，说不许人打扰。”
　　邵子扬一拉她胳膊，悄声道：“别叫了，那是李部长的公子，你惹不起，一边玩去吧！”
　　李慕凡冲到“雾松”门口，抬腿就踹，汪平伟正摸到兴头上，把中指插进孙俏紧实的阴道，一边手往自己的裤裆摸去，准备来一场真枪实弹。
　　邵子扬听见李慕凡“！！”的踹门，知道他火了，也跟过来，把手枪装上消音器，道：“用这个比较快！”
　　一声低微而沈闷的枪响，门锁被破坏，李慕凡冲进去，里面的情景让他想杀人，汪平伟这个狗娘养的，把孙俏给指奸了，正要从裤裆里拿“家伙”干她呢！
　　“你们要干什么？可别乱来。”汪平伟看着从天而降的两人，也不敢计较他们打扰好事，邵子扬手里有枪，他可怕“擦枪走火”。
　　“你他妈畜生！”
　　李慕凡大吼一声，抬脚就踹在汪平伟肚子让，汪平伟一口“血”喷出来，倒退几大步，撞在墙上。
　　盛怒之下的男人怎么都不解气，又跟上去扇了他几十个嘴巴，都是运足了力气，没几下，衣着光鲜的中树总裁就变成猪头肉。
　　“子扬！”
　　“干嘛？”邵子扬看到李慕凡向他伸出手。
　　“借你的枪用用。”
　　邵子扬看李慕凡这么冲动，哪敢给他，赶紧把枪收好，道：“都是哥们，劝你一句，为这么块料，别脏了你的手。”
　　“子扬，是哥们，你把枪给我，今天我非废了他！”
　　“别杀我，我再也不敢了，我叔叔是政协副主席，杀了我要吃官司的。”
　　“狗娘养的，还他妈威胁我！”
　　李慕凡又扇他一巴掌，惊天动地的脆响，把他的脸打偏过去。
　　汪平伟眼睛肿的都看不见人了，吓得牙直打颤，求救一样的看着邵子扬。
　　邵子扬道：“管好你老二，别溜达出来碍眼，再让我碰上，就他们给你做绝育！”
　　李慕凡一脚踩在他裤裆上，“不能这么便宜他！”
　　汪平伟做梦也没想到，玩个明星能惹这么大漏子，求饶道：“我还没碰她呢，就摸了两下，嘴儿都没亲，真的，你可以给她验验身，我真没动啊，你要送你了。”
　　“啊─！！”
　　李慕凡一脚踩下去，汪平伟杀猪似的叫起来，裤裆都湿了，臊味弥漫开来……
　　“狗熊！就这点出息！”
　　邵子扬使劲的拉李慕凡的胳膊：“算了，去看看那小姑娘吧，我看她怪难受的。”
　　其实，邵子扬的眼睛根本不敢乱瞄，这妞子一看就是李慕凡护着的，现在给人扒得七七八八，重点处全暴在外边，一双奶子又白又挺，看一眼就下面就要支帐篷，他可不想在好朋友面前失态。
　　李慕凡这才放开汪平伟，过来看孙俏，他皱着眉头不说话，一边脱下外衣给她披上，系上扣子，包的严严实实的搂在怀里。
　　刘亚民也凑到门口看热闹，吃惊的张大嘴，“兄弟，你就这么把政协副主席的侄子揍了？英雄啊！”
　　“别逗闷子了，烦着呢，你们玩吧，我有事走了。”
　　李慕凡一手插到孙俏的腿窝，把她打横抱起来。
　　外面“呼啦啦”的围了一群人，可能是俱乐部工作人员发现这边有斗殴事件，想控制局面，又顾忌是高干子弟，不敢管，也不敢轻举妄动，只能看着。
　　刘亚民还想说什么，邵子扬一拍他肩膀，道：“那姑娘着了汪平伟的道，阿慕赶着送解药去呢！”
　　“汪平伟玩的女人多了去了，阿慕怎么想起管这事儿了？就是管也犯不着身体力行的‘救’吧？他就不嫌脏？”
　　“你没看阿慕看那姑娘的眼神不对劲儿吗？”
　　“啊？我没注意啊！”
　　“所以啊，以后说话注意点，别动不动就‘脏’的，你知道什么呀！”
　　刘亚民觉得脑子转不过来，嘟囔一句：“女明星有干净的吗？还不都是妓女。”
　　李慕凡手握着方向盘，一脸怒气的往公寓开，孙俏被他用安全带固定在副驾驶席上，可是她一会儿也不老实，小手伸过来在他身上乱摸，抚过滚热的胸膛，又往壁垒分明的腹肌摸去……
　　“热恋的时候你也没这么主动，我是不是运气太好了，嗯？”
　　孙俏星眸半睁，吐气如兰，呵呵的笑着，一看就是神志不清醒。
　　他摸摸她小脸，方向盘一扭，把车开进地下车库，孙俏的手有意识似的往下游走，被李慕凡一把拉住，放到嘴边亲一下，道：“再等等。”
　　他抱着孙俏，快速的乘坐电梯上行，到楼层按了密码进门，把她放到卧室床上，拧了一条热毛巾给她擦脸，孙俏一双玉臂绅上来勾住他的头，一双玉腿往他腰上盘，李慕凡收势不住，趴在她身上，战火就此点燃……
　　孙俏像发高烧似的喘着，在他脸上乱吻，李慕凡接过主动权，含住她唇瓣，把舌头塞进去搅动，她很配合的张开嘴儿，让他进，让他掠夺，两条舌头勾缠着，互喂着津液，就像深爱着的情侣，只想把自己全部献给对方，不留分毫。
　　“我要，给我吧……”
　　她难受的皱起眉毛，一手拉过他的大手覆盖在乳房上，李慕跪起来，两下撕掉她的衣物，当白白嫩嫩的肌肤露出来的时候，却发现她胸口被那个畜生留下的指痕，这刺痛了他的眼睛，气恼自己怎么不早点闯进去，跟她一个小姑娘呕什么气。
　　他用热毛巾虔诚的擦掉汪平伟留在她乳头上的，已经被风干了的口水，那嫣红的两点娇媚的挺立着，他含住一边吸弄，大手罩住另一边揉捏，孙俏舒服的叹息，小手摸到他裤裆上，在肿大的阴茎上面搓动。
　　李慕凡拉开她的小手，喃喃吟道：“孙俏，我那么珍惜你，可是你今天差点被那个畜生肏了，你知道吗？你这个气人的小妖精，就会整我，你怎么不睁开眼看看，比我恶劣的人多的是，可只有我一个人是真心对你的。”
　　“给我吧……啊……给我……”
　　孙俏已经神志不清了，一些口水流出来，媚眼如丝，勾魂摄魄。
　　“给你行，但我得给你消消毒！”
　　李慕凡把她内裤扒下来，脸伏在她修长的腿间，在阴唇上舔弄着，孙俏酥酥的好像过电，软的一分力气也无，她夹紧腿，他不让，舌尖往更深处探去，往阴道里刺入，一下一下的插，嘴巴吸着她的小花瓣不放，她流了好多水儿，动情的淫水把床单都浸湿了。
　　“啊……啊……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　李慕凡脱掉束缚，展露一身精壮的体魄，重新回到孙俏身上，盖下来，像坐大山，他有三年没碰女人了，想了就看着孙俏的照片自慰，很对不起自己的“兄弟”，不过，它今天又可以重振雄风了。
　　“孙俏，你说你要我！”
　　“嗯……要……”
　　“你说你要我，你要李慕凡，你给我说！”他扳着她的俏脸，企图让她清醒一点。
　　“说你要我！快点！”
　　“我要……你……”
　　“我是李慕凡，李慕凡，你看清楚！”
　　“凡……”
　　“对，就这样叫，说你要我，乖点，说吧……”
　　李慕凡诱哄着，两根手指对她的阴道抽插，孙俏很不满意，皱着眉头，一手溜到他腿间，抓住那个庞然大物。
　　被她抓到命根子，他像被电了一下，抽口气，伏在她耳畔，道：“说，你要李慕凡……”
　　“嗯……我要……李……凡……”
　　李慕凡满意的点点头，把她的大腿拉开，跪进去，龟头对准，两手一分阴唇，在淫水的润滑下“唧”的一声插入，孙俏的身子挺起来，似乎不太适应他的巨大。
　　他扶平她眉心的皱痕，一点一点的运动屁股往里插，她还是那么紧窒，如果不是没有那层膜，装处女都完全可以，里面热热的，九曲八拐，慰贴着他的肿胀的鸡吧，就好像一张小嘴儿，温暖的把他吸纳。
　　孙俏觉得前所未有的充实，好像把心上的窟窿也弥补起来，舒服的想叹息，他的动作不算太温柔，但是很有力量，龟头几下就杵到花心儿上，有点顶胀，但是很醉人，顶得她的心都要碎了……
　　李慕凡见她适应的很快，把着她细弱的不经一握的小腰快速抽插起来，一边说道：“孙俏，你别以为你全对，你要不想当模特，你也碰不上我爸爸，碰不上汪平伟，就你这小模样，男人看了，哪个不喜欢？哪个不想像我这样压在身子底下猛肏？你他妈净给我添乱，我干死你！”
　　孙俏收紧胳膊，呵呵的傻笑，嘴唇对着他吻下去，李慕凡自然照单全收，两手游移上来，捏着她一对奶子，刺激下腹疯狂的抽干，把孙俏的阴唇插的翻来撅去，淫水润泽着他的动作，“唧唧咕咕”的作响。
　　他转磨着腰，把龟头往里深入，龟头棱子一下子插过宫颈，顶上子宫上，他又抽出来，孙俏的胳膊缠住他，他屁股一顶又送进去，深深的来回顶撞，“啪啪”的作响，孙俏的身子在大床上摆荡，一对酥胸摇晃着诱人的“乳波”。
　　“小妖精，你就会气我，我让你气我！”
　　他动手拍她屁股，有两下打的重了，又舍不得，抚了抚，孙俏到是觉得没什么，闭着眼享受，那火烧一样的滋味好受多了，现在是登入仙境一样的飘飘忽忽，不知今夕是何夕。
　　“哦……哦……”
　　孙俏动情的叫着，李慕凡觉得快到大限，好久不做有些受不住刺激，但又不想这么快放过她，大脑里天人交战，乱做一团，她细长的指甲刮在他背上，刮出一道细细的血痕。
　　李慕凡的屁股疯狂的耸动，龟头插入子宫，孙俏吃疼，猛地一缩阴道，撕破他最后的坚持，酥麻痒酸从四面八方涌来，集中到阴茎上，大脑一片空白，滚烫的精液射出来……
　　“宝贝，俏儿，你还是我的，一直都是我的，只有我们才会这么配和，这么完美，好宝贝！”
　　他寻着她的唇吻下去，孙俏刚有一个小高潮，还很不满足，缠着他乱摸，李慕凡的肌肉平滑而结实，浑身散发着男性的味道，她像小兽一样的啃咬他，在他身上留下吻痕和齿痕，他苦笑着，这是头一次他没有满足女方就射了，不过不要紧，夜还那么长，药力还没有散去，他有的是机会向她证明性能力。


第64章 我们重新开始（高H ）
　　“孙俏，我的宝贝儿。”
　　李慕凡对着她的小嘴儿，反复的亲吻，一寸寸，一厘厘的侵占，眼睛里说不清的情绪，闪动着点点的星光，把她消瘦的小脸照亮，那一对微微翕动着的长睫，盖下来，显得乖巧又无辜，牵动着他的心……她还是纯洁的，至少在他心里，她没有变过，还是那个在学校篮球馆里，浅浅笑着的，清透灵气的小姑娘，那个梳着马尾，眼神干净，一和他的目光接触就羞涩的要逃跑的小姑娘，就算有那些丑陋的录像为证，有她亲口承认的供词，都不能打消他对她的感情，一丝丝，一毫毫都不行。
　　他的舌头搅到她嘴里，她也迎上来吸吮，轻轻的啃咬，她一条大腿环到他背上，湿漉漉的阴部磨蹭着他，李慕凡深深的吸口气，两腿间的阳具又凶猛的站起来，抵在她腿间，与她厮磨粘腻，他觉得结合处的神经烧起来，敏感的一跳一跳的动，孙俏的手指头插进她的发里，揪得他发根发麻，脑子一阵轰鸣──“我要……还要……给我……”
　　她张着小嘴，又缠上来吻他，一只小手移到下面去，悄悄握住那快乐的源泉，修长的手指在棒身上游走，让它不断的抽紧和胀大，她像妖精一样的要人命，么指在龟头上摩挲，这样的挑逗，任谁也是受不了的，更何况，李慕凡只是一个爱着她的，普通的凡人。
　　所以，就算知道她清醒的时候，一定是毫不迟疑的翻脸不认人，他也停不下来了，就当他卑鄙好了，他不想看着她难受。
　　他翻个身，把孙俏举到身上来，她主动分开腿，跨在他两侧，那湿湿的入口磨蹭着他，他就那样望进她眼睛里，虽然它依然迷离，眨眨睫毛，晕红的一张小脸蛋，唇角还挂着傻里傻气的笑。
　　“要……我要……”
　　孙俏欠起身，她不是未经人事的姑娘，下意识也知道该怎么办，但是于两性关系而言，她多是被动的，所以极其不熟练，浑浑噩噩的，不懂怎么才能把那根大肉棒塞进去，反而在磨蹭来去的时候，把自己折腾的更动情，淫水简直泛滥成灾。
　　李慕凡帮助她进入，屁股一抬，插进去，入到深处，孙俏吸了口凉气，眯起眼，那表情不是不享受的。
　　“妖精！”
　　他低骂一句，半起身猛地含住她一颗乳头，孙俏的脖子向后仰去，划出一道优美的弧线，下面紧紧的夹着，刺激的他腹部一挺一挺的往里插，她小兽一样“哦哦”的叫，他一双粗壮的手臂抱着孙俏的屁股前后移动，教给她怎么做，怎么让他舒服的要死……以前感情好的时候，在床第方面，孙俏还是放不开的，让她在上面简直比要她命还难，就算他耍赖得逞了，也多半是委屈的看着他，咬着唇一动不动的“挺尸”，倒让他自己整了个没趣，好在他最喜欢的方式是还是“传教式”和从后面做，对于孙俏的不主动，也没有太多怨言。
　　她逐渐的掌握了要领，像个好学生，很快的配合起他的动作，他往里插她就往前挺，让阴茎最大限度的进入她，顶到花心处，湿湿粘粘的淫水，“唧唧”的作响，两个人都感受到那磨擦的剧烈，她战栗，他亦爽得发抖，她夹着他的魂，又狠又紧，牵到远方，那是幸福的天堂。
　　“妖精！妖精！”他边吸气边叫：“真他妈的要命！要我的命了！”
　　孙俏曲线优美的身子在他前面飞舞，她的长发摇摆出婆娑的丽姿，她雪白的脸越来越模糊不清，她里面一夹一夹的刺激，又热又麻，酥酥让他发疯，让他丢盔弃甲、缴械归降。
　　“哦……哦……”
　　“俏儿……”
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　孙俏在上，那快乐的一点完全由她掌握，李慕凡那东西又粗又大又长，顶得她满满胀胀的，还火热火热的，那叫人疯狂的刺点折磨着她，龟头捅捅磨磨的，要死要活的刺弄，那快感不断的升高，抛起，再升高，再抛起，一浪比一浪强，一浪比一浪猛，真到那浪头大的她再也抵挡不住，猛地一收，盖过头顶，就那样颤抖起来，慢慢的全身开始麻痹和瘫痪，叫人无力的，呜呜咽咽的想哭。
　　“呃……”
　　李慕凡意识到她的高潮，拼命的抵挡她绞缩般的战栗，她里面就好像正经历一场浩劫，那样翻天复地的收缩，夹紧，再收缩，再夹紧，箍勒的他动弹不得，但他不想就这样算了，他还没弄够！
　　“走！”他低喝一声，把她抄起来，架在胳膊上，两人仍然深深的结合着，在他走动间，阴茎磨蹭着她，像无数蝼蚁在啃咬的滋味，又刺又痒，孙俏高潮过后，媚眼如丝，搂着她的脖子，在他的耳朵根吹气，那气息软软的拂着他的神经，像恼人的小毛虫。
　　宽敞的浴室里，有一面巨大的穿衣镜，他把灯光打开，那明亮照得赤祼的两个人无所遁形，孙俏白晰的两腿交缠在他背后，就好像长在他身上的另一个生命，他知道连结处是怎样的动人，怎样的血脉愤张。
　　“跪好，宝贝！”
　　他命令道，在镜子前面摆好姿式，孙俏很瘦，虽然她一有米七七，但是称在一米九几的他面前，也不过是孩童一样，被他牢牢的包在怀里，任他贯穿，他的大手围上来，握住她的胸部，黑白鲜明的对比，激的他兽性大发，大腿上的肌肉张起，臀部夸张的抽动，一边肏她，一边把她的胸部捏扁。
　　“啊……啊……”
　　孙俏又难受，又舒服，他干得深，好像要吃人，她叫的有气无力，他疯狂的肏她，阴茎剧烈的磨擦，龟头棱子卡在宫颈处，电流通过两人，电得四肢百穴又兴奋又麻木，要命的爽。
　　对着镜子的刺激，撞得她瘦弱的身子像风中瑟瑟发抖的树叶，一对挺拔的奶子前后摇晃，李慕凡双眼赤红，做不到十分钟就已经要射精，更何况这个小妖精下面还一松一紧的套他、夹他，含吮他，吮得他大脑短路，“刺啦刺啦”的冒烟，几个深捣后，就禁不住射了，浓稠的精液从龟眼喷出，流到她的肚子里，又热又滚，他舍不得退出来，就抱着她在地砖在喘气。
　　记忆里，孙俏是最不喜欢这个姿式，她觉得像发情的动物，很抗拒用这样的方式做爱，他都可以算是趁人之危了，李慕凡搂着她，嘴唇挂在一丝满足的笑──这个折磨他的小女人，也有今天。
　　他撤出一点，那混合着两人的液体就流下来，他累的不想动，可还是开了三角浴缸的开关，拥着她坐进去，让温暖的水流冲刷着两人的皮肤。
　　孙俏搂着他的脖子，眯着眼想睡觉，闻着鼻端强烈的交媾气息，难得的，觉得很踏实，很温暖，就像在沙漠里的旅人，看到了一片绿洲，又像是整夜航行的小舟，泊进了避风的港湾，更像是走失的孩童，找到了回家的路。
　　清晨，孙俏的意识逐渐的回流，她哭了，淋湿了枕头一角，但是她没有起身，她清醒的知道她身边躺着谁，两腿间的疼痛意味着发生过什么，她咬着指关节抽泣，委屈得像个孩子，身边的男人伸长手，把她捞进怀里，闷声说：“你就这么不情愿，嗯？”
　　“没有。”
　　她别过头。
　　“没有，那怎么哭呢？我觉得我们应该好好谈一谈，孙俏，你知道我的意思，一直都知道，但是你气我不理解你，气我误会你，气我……那样对你，可是你不想想，我都是太嫉妒昏了头，我多喜欢你你不会不知道吧？”
　　“李慕凡，没用的，我们不可能了。”孙俏吸吸鼻子，喘口气，接着转移话题：“害你受伤住院我觉得很对不起……”
　　“去你妈的对不起！”
　　李慕凡大吼！气得差点想杀人，一拳重重的捶在床上，孙俏的身子一震，惶恐的看着他：“李慕凡，你要干嘛？”
　　“我要听的不是这些，孙俏，你别这么残忍，我的心也是肉做的，你要不要切开来看看，看看它，也看看我！”
　　他剧烈的摇晃她的身子，甚至想把她的小脑袋拆开看看，看看是什么做的，怎么那么顽冥不灵，就是不肯修正错误，她和爸爸根本不是一类人，是走不到一起去的，心永远隔着，肉体勉强在一起，有什么意思呢？
　　“我疼，李慕凡，我疼……”
　　孙俏哭着叫出来，李慕凡在她唇上辗转，又啃又咬，不留一丝气息，她喘的像是只濒死的小动物，甚至尝到了一丝丝涩涩的甜，还有些腥气。
　　“我也疼，孙俏，我也疼！”
　　李慕凡突然放开她，刚刚的一刹那，他甚至想抱着她去死，这样，就再也没有人和他争了，他只属于她，而她也只属于他，单纯的在一起，一了百了，可是，这样死，太遗憾了，也太懦弱了，他们还年轻，还没有好好的生活过，在最美丽的青春年华，误会使他们分离，现在好不容易重逢，他惊讶的发现，他没活够，他还要和她在一起。
　　孙俏泪眼迷蒙，哭着摇头，现在什么都太晚了，他们回不去了。
　　她起来穿衣服，手指颤抖的扣好衣扣，李慕凡眼睛里的星光暗下去，孙俏仍然不肯和他在一起，她执拗起来，他无能为力，对，就是无能为力，这种感觉就像是一个上战场的武士，临到阵前，才发现手里没有兵器。
　　“麻烦你送我回家可以吗？”
　　孙俏站在他面前，她的手包不在，电话不知道扔哪儿去了，司机小越的电话她还没背下来，是指望不上了，而现在的这个样子，她觉得不适宜出现在大街上，做为世界小姐，她的隐私，必须是隐私，否则会面临什么，她不清楚，总之是她不愿意看到的。
　　李慕凡心痛的看着她，昨夜的房事使她疲惫，眼睛下面有些发青，但仍然难掩丽色，她美得像清晨里带着露珠的白玫瑰，夏夜里才露尖尖一角的粉荷，只是，这份美丽，几次与他擦肩而过，也不知道还有没有缘份再牵手，总之，路漫漫，前途何其渺茫啊！
　　“嗯。”
　　他闷声答应，然后想起什么似的，说：“吃了早餐再走吧，和我多呆一会，行吗？”
　　孙俏也觉得心酸，点点头答应。
　　谁也没有提及昨夜，因为都很清楚，她就算想装傻都不成，那个汪平伟，禽兽不如的给她下药，手段卑劣，要不是李慕凡恰巧在，如果让她从禽兽的床上醒来，她不知道她能不能受得起这个打击，这无亦于又是一个李淮仁，不！比李淮仁还恶心！
　　至于又和李慕凡上床，虽然也是她不愿意的，但是好在他们真心相爱过，至少她熟悉他，而且他对她还有爱。
　　李慕凡熬了一锅稀粥，弄了两个小菜，这三年，没少帮孙妈妈干活，要说烧菜的手艺，女不及男有悟性，他觉得做得还挺好吃的，孙妈妈也说，要是孙俏嫁给她，吃饭是不用愁的。
　　他讨好她，她看得出来，端着碗，热气蒸着眼睛，孙俏的心胀的满满的，又酸又苦又涩。
　　“李慕凡，你不用这样，我们……”
　　“别说！吃饭吧！”李慕凡给她夹菜：“多吃点，你挺瘦的，都快低到正常值下面去了，不是还要走秀嘛？我可不想哪天新闻里听见你晕倒了。”
　　“我……”
　　“不说了，你不接爱我不要紧，这样行吗？”李慕凡揉揉她的头发，就像对着孩子，那个一清早激动如野兽的人不知道哪里去了，现在的他，斯文又有教养，孙俏想摊牌都做不到，他好脾气的笑，还帮她把菜里的葱挑出来，解释说：“这个东西呛锅要放，你妈说的，不放不香，但是你不吃对吧？”
　　“嗯。”
　　“你要打电话吗？”
　　他突然说，孙俏一怔，他笑一笑，问：“你在我这里过一夜，会有人惦记吧？需要报备一下吗？”
　　孙俏明白他指谁，但是她装糊涂。
　　“嗯，借我一下，和我妈说一声。”
　　李慕凡听着她甜蜜蜜的和母亲说话，撒娇可爱的表情，然后她把电话递回来，说谢谢，他不接，下巴点一点，道：“就完了？”
　　“嗯，那还怎么样？”
　　“我爸呢？他不担心你吗？你这么年轻……”
　　“李慕凡，你混蛋！”孙俏气急，一个巴掌扇过去，又脆又响。
　　李慕凡也是气急了，她打开他还痛快一点，根本不闪不避，她的辣巴掌抽到脸上，不是不疼的，但是却觉得很解气。
　　原来，他已经这么贱了！
　　孙俏站起来就往出走，他一把拉住她，死命的抱在怀里，就像揪着一根救命草，孙俏疯狂挣扎，又踢又咬，他好像不知道疼，就一味收紧胳膊，箍得她生疼，直到挣扎越来越低微，她气喘吁吁的，慢慢的伏在他怀里，一动不动了。
　　“孙俏，我不会再拿锁链拴住你了，我保证我尊重你爱护你，你也没有什么秘密是我不知道的了，我觉得你依然纯洁，我想我们重新开始……行吗？”
　　“我纯洁？”孙俏笑起来，“我是你爸爸的女人，我还答应他结婚了，我应该算是你的长辈，可是昨晚我们还在一起，整夜的在一起，我上哪里去找纯洁，嗯？”
　　“别这样，谁都有过去，我不在乎！”
　　“我在乎！”孙俏咬牙切齿，“对不起，李慕凡，我们完了，三年前就完了，我希望你把昨晚当成是意外，和你上床，不是我的本意，不是！明白吗？”
　　李慕凡的心“轰！”的一声，彻底碎了，碎成一片片，掉到到处都是，再也拼不起来，也粘不上了，他也累了，低着头想了几分钟，他把孙俏推到一臂之外，说：“我送你回去吧。”
　　地库里，他帮孙俏拉开车门，想，昨天我还那么兴奋，抱着她赶回家，今天，这一切都成泡影，真是造化弄人。
　　孙俏坐到副驾驶，李慕凡从另一侧上来，把车开出地库，“叮、叮、叮”规率的提示声从车体的某个部分发出来，她迷惑的看他一眼，他动了动嘴，道：“你的安全带没系上。”
　　她这才反应过来，这不能怪她，原来都是他帮她系，顺手还吃个豆腐什么的，对此乐于效劳，后来虽然有了自己的别克，但都是坐在后面，根本没这个意识。
　　她笨手笨脚的系，几次也没把位置找对，李慕凡也没有帮忙的意思，她越急就越弄不上，在他面前出尽洋相。
　　最后，还是他不忍心，叹了口气，把车停下，帮她系好，她看着他俯过身来，没有一秒钟，就离开，淡淡的男性味道，还没有感觉到温度。
　　李慕凡没有时间感概，因为一抬头的功夫，他从反光镜里发现有人正接近这车，他把油门踩到底，只来的及说一声：“坐好了！”
　　孙俏的身子差点没窜出去，忙抓住把手，回头看，几辆吉普在追赶他们，速度也是相当快，他们在马路上并线，企图三面包抄。
　　“李慕凡，是谁在追我们？”
　　“应该是汪平伟来报仇了。”


第65章 落入狼窝（周，H 虐）
　　一块沾了乙醚的手帕牢牢的贴住周艳的口鼻，只不过短短的三十秒，她失去了知觉，手上的手机掉到地上，里面还有男声说：“周艳，你干嘛呢？怎么不说话？”
　　超级名模特周艳失踪，而且地点还是在上海首屈一指的知名饭店，这引起了社会各界的高度关注，李淮仁很快得到消息，他琢磨着这件事情一定不简单，肯定不是会是普通的绑架，虽然绑架这类事件在明星身上偶有发生，但是他就是肯定不会，他觉得这件事情，恐怕是与文化局的两个在逃官员有关系，这是赤祼祼的挑衅，也让他坐立难安，如果把周艳换成是孙俏，他现在恐怕连觉也睡不着了，而就算是周艳，他也绝对不能作壁上观，所以，他给公安部去了电话，旁敲侧击的暗示，希望早日缉拿贪官污吏，解救无辜百姓。
　　周艳的父母从河北老家赶过来了，他们是一对淳朴的夫妻，和周艳长得不很相像，气质更是差了十万八千里，肖正没让他们呆在上海，因为于事无补，反而让他分神，就把他们安置在周艳位于北京的公寓里，他们没想到周艳能住这么好的房子，周艳几次让他们上北京一起生活他们都不同意，现在再想想失踪的女儿，周艳妈说：“艳子这丫头，光想着往上爬了，可爬那么高有什么用？当个普通人有什么不好，要是咱没钱，也就不能被人盯上，现在你看看，这要有个三长两短的可怎么好，她还那么年轻呢……”
　　肖正捏了捏拳头，心里也是一阵不踏实，他从没设想过失去周艳是个什么情况，因为他输不起，他是真的喜欢她，不管世人说她什么，在他心里，周艳都是可爱的，值得珍惜的。
　　“阿姨，不会有什么事情的，我肖正跟您保证，一定把周艳好好的带回来。”
　　周父一直很沈默，这时说：“我看出来，你和艳子不是一类人，你做人做事踏实，是个好小伙子，也许你能管管她，这明星，不当也罢了，好好过日子比什么都强。”
　　肖正做为当事人家属，而且周艳的最后一通电话是打给他的，他及时报案，做了详细的笔录，现在与公安局刑侦大队的各位警官已经混的很熟，他每天都在积极的了解情况，在事发地点勘察，用敏锐的侦察能力去获取一切有价值的线索，干警们知道他很焦急，也没有人去质疑他的行为，反而是积极让他参与到工作中，更由于他是特种兵出身，在侦察和分析案情方面有着独特的见解和思路，让人由衷的佩服，短短的三天接触中就有良师益友的感觉。
　　“肖正，你应该当警官，这么好的身手，不当警官遭蹋了。”
　　“本来是有这个想法，转业的时候机缘不凑巧，没选上。”
　　其实说白了，就是后门不硬，要不然，以肖正的立功表现，他甚至可以干到副团，他自己也不愿意离开部队，想过要当一辈子军人，可现实就是这么残酷。
　　“想不到，咱们普通军人也能和明星有缘份，肖兄弟，等把你未婚妻救出来，你可得请吃饭，让我们近距离看看名人。”
　　“肯定能救回来，肯定能请你们吃饭。”
　　“弟妹漂亮不？和电视上一样不？”
　　肖正被人调侃的不好意思，就模糊的点个头。
　　另一个干警开玩笑，道：“那怎么能说漂亮呢？那是相当……”
　　大队长开完局里的会议回来，严肃道：“赶紧到大会议室集合，有新情况！”
　　周艳被人强掳到浦西一地下仓库里，从表面上看，这里几乎是报废的，离着二三百米处，就是垃圾填埋厂，平时没什么人来，可谓是隐蔽。
　　邵鹏远踢了她一脚，道：“把这婊子给我弄清醒，傻逼，以为搭上李淮仁就高枕无忧了，我今儿个非废了她！”
　　一盆冷水兜头泼下来，周艳一个机灵，缓缓醒过来，她记得昏迷前还在和肖正通电话，他说他半个小时就能出关来找她，现在这是在哪儿啊？
　　她的眼睛逐渐对焦，汪佟铭蹲下身子，在她脸上拍了拍，“我说闺女，这么长时间不来看爸爸，是不是生份了？”
　　周艳瞪大眼睛，一抹绝望之色掠过。
　　“大美人儿，都高兴的说不出话来了，跟伯伯说说，李部长鸡吧大不大？操得你爽不爽？”
　　又听到这个声音，周艳觉得生不如死。
　　“陆……”
　　“呦，我可真是受宠若惊啊，没想到美人儿还记着我呢。”陆湛江拍拍身边一个身高足有一米八五的，十分健壮英气的男人，道：“给你介绍介绍，我弟弟陆湛泯，上海市浦东分局治安支队的支队长。”
　　陆湛泯邪邪的一笑，早听哥哥说这周美人怎么个消魂，不过一个在北京，一个在上海，他的手还没伸那么长，也只能望而兴叹了。
　　“周小姐，你好啊！”
　　周艳看看汪佟铭，她觉得很奇怪，陆湛江不是最讨厌姓汪的吗？怎么到和他混在一起来对付自己？
　　其实事情也不难猜，这世界上，本就没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益，邵鹏远和汪佟铭的逃亡，必然需要有人掩护，他们手握从国家贪污来的重金，自然能找得到人为他们卖命，而陆湛江也不傻，他想找一个适当的时机做掉这两个老东西，然后收得渔翁之利，他自己的亲弟弟湛泯，自然不会袖手旁边，这一票看似冒险，但绝对值得一赌。
　　而在抓周艳的这件事情上，四个人取得了高度的一致，这口气找李淮仁出是没机会了，只能找他的女人，更何况周艳还好死不死的在上海拍戏，更是直接撞到枪口上。
　　邵鹏远从文化局一把手变成在逃犯，心里不是不失落的，恐怕这辈子有生之年是要与家人和朋友决别了的，所以他痛恨周艳，恨不得拿刀子一刀一刀的把她的肉剜下来，他一脚踩在周艳的胸脯上，用带钉子的靴子底狠狠的隔着衣物碾她的乳头，骂道：“臭婊子，敢害我，今天不把你这两个玩意割下来，我就不姓邵！”
　　“嘻嘻！邵书记消消气儿！”陆湛江打圆场，道：“冤有头债有主是不是？她就一婊子，那点本事也就伺候伺候男人下半身，再说，就是要整，也不能现在整，要把她整恶心了，兄弟们老二还不乐意了呢。”
　　周艳闭上眼睛，头嗡嗡的作响，恐惧已经不足以用来形容当下，也不知是个什么滋味，也许最接近死亡的滋味，就是无滋无味吧。
　　邵鹏远想了想，这么多天，都跟姓陆的兄弟两个东躲西藏，银子大把大把的扔，别说享受了，连个洗浴城也没进过啊，仓库里就一简单的淋浴设施，马桶的盖子都掉了，要他们多寒酸就他们多寒酸，这和以前的锦衣玉食，呼朋唤友差多少呢？也好，在没找到最适当时机出境前，就拿周艳泄欲了。
　　“好闺女，爸爸想死你了。”汪佟铭凑上去，在周艳的颊上亲一记，咂的响响的。
　　“滚！”周艳声嘶力竭的吼一声，啐他一脸吐沫。
　　“啪！”汪佟铭一个嘴吧煽过去，把周艳打得眼前直冒金星，脸上热热的。
　　“杀了我吧，现在就杀了我吧！”
　　“老汪！你急什么啊！”陆湛江把周艳搂到怀里，反剪了她两手，“我说了，别把她整恶心了，谁再犯，可别怪我陆湛江翻脸！”
　　汪佟铭心里有气，可是不敢拿姓“陆”的撒，现在陆家兄弟可是他的保护伞，仗着公安局这条线，躲过了多少次抓捕，才能撑到现在，可不敢惹他们不高兴。
　　陆湛泯一手握住周艳的小下巴，她现在就像一只小兽，谁敢靠近，就要咬谁一口。
　　“哥，这小东西可不怎么听话呢，可别咬掉我老二，我还得给陆家生大胖小子呢！”
　　“这有什么，灌点好药她就老实了，保证你爽！”
　　“混蛋！畜生！陆湛江，你不得好死，有本事，你现在就杀了我，杀了我吧！”
　　陆湛江搂着周艳，点起一根烟，吐出一个烟圈，喷了她一脸，周艳呛的咳起来。
　　“怎么？想从良了？没戏！就你们这些银幕上的妓女，跳到黄河里能洗得清白吗？劝你别痴心妄想了，陪谁睡觉不是睡觉？把我伺候好，上路的时候给你留全尸，才受点洋罪，听到没有？”
　　“畜生，畜生！”
　　陆湛江一使眼色，手下两个喽罗，高建宏、罗新容就把“药”调好了拿来，周艳吓得脸都白了，拼命的摇着头，嘴巴闭得紧紧的，好像只要这样就能逃过一劫似的。
　　“乖乖喝了，这样好的药，市面上要卖好几千呢！”
　　“呜……呜……”
　　“给我撬开她嘴巴！”
　　“不─！！！呜……咕……咕……咳……”
　　周艳全傻了，脑子像塞了棉花，这药像是烈酒，能迅速的麻痹中枢神经似的，一点力气也没有，陆湛江给她亲个嘴，她想咬，但是无力，反倒像是邀请，他把舌头伸进去搅动，周艳只能任他亲，任他猥亵，他把她亲的喘息不已，道：“周大小姐学乖了，来，湛泯，你还没玩过呢，先给你干她！”
　　陆湛泯接过周艳，笑咪咪的说：“呦，瞧这小脸长得，可真标志，来，跟哥哥香一个！”
　　他把周艳按在沙发上强行亲嘴，男性气息灌的周艳发晕，身上热烘烘的，一股子邪火从肚腹之中升起，往下游走，来到腿间，就那样屈辱的流出了淫水……陆湛泯一手从上衣下摆伸进去，沿着光滑紧实的腰线摸到乳房下缘，把胸衣往上推，一把抓住她奶子，周艳重重的喘了一下，就好像被人抓到心脏，整个人都浮了起来，下面的水儿越聚越多……
　　“哥！我现在就肏，没人会有意见吧？这儿又是爸爸，又是伯伯的，我可不想被人打扰兴趣！”
　　“怎么可能？邵书记和汪局，那可是两个好观众，说不能还能给你点指导意见呢！”
　　陆湛江混笑着，看了邵鹏远和汪佟铭一眼，然后一屁股也坐在长沙发里，抱着周艳上身，又道：“你玩你你，往死了干这骚货，这样的女人不常有，有福赶紧享吧！”
　　周艳的上衣被掀起来，陆湛泯马上含住一颗樱桃吸吮，把周艳的魂都给吸飞了，全身燥热难耐，好似被人架上火上烤，又像是微电流持续的刺激，她迫切的希望有什么东西能把她填满和贯穿，她主动伸手去摸陆湛泯的裤裆，那地方鼓鼓囊囊的，又热又硬……
　　邵鹏远和汪佟铭对视一眼，看陆湛泯趴在周艳身上“吃奶”，而陆湛江一手覆在她另一只乳房上拨弄乳头，周艳的身子弓起来，契合着男人的猥亵。
　　“哥，这婊子湿了！”
　　“这可是最好的药，贞节烈女也得乖乖的任肏，何况这个千人骑过的骚货。”
　　陆湛泯解开周艳的裤子，把手伸进去，一指插入阴道。
　　“可真够紧的啊！怎么练的啊？不是做手术吧？”
　　“周大小姐天赋异禀，你越肏她还越紧，那逼肉动的，吸着鸡吧美死你，做手术有这水准吗？”
　　两人边摸边说下流话，其实是挑逗邵鹏远和汪佟铭呢，那两个老家伙裤子都支起来了，表面上还道貌岸然的，只是眼睛死死的盯在周艳大腿根处，差点没盯得烧出一个窟窿来。
　　“我说阿泯，你家伙够大的啊，龟头快赶上小孩拳头了，可得怜香惜玉着点，人家伯伯和爸爸都在呢，肏坏了有人找你算账啊！哈哈！”
　　陆湛泯脱了裤子，又把周艳下身扒光，大腿摆成“M ”形，他一看周艳阴部，脑子像被雷辟过，呆呆的说不出话来，陆湛江坐起身，过来一看，也愣了，半晌才道：“李淮仁真会玩，在女人逼上纹罂粟，叫这婊子越来越够味道了。”
　　陆湛泯趴在周艳腿间狗一样吸吮她的蜜水儿，那朵妖艳的花儿很能挑战男人的兴趣，他爱的不知如何是好，拼命的吸，用舌头搜寻过每一寸花瓣，舔的湿漉漉的，舌尖钻进肉缝里往里顶，迫使周艳泄出更多淫水。
　　邵鹏远和汪佟铭终于坐不住了，他们走过来的时候，陆湛泯已经把周艳的两条腿架到腰间，陆湛江帮弟弟把周艳的阴唇拉开，就着鲜红的嫩肉，那粗大的龟头顶开穴缝，捅了进去……
　　“啊─！！”
　　周艳的身子往上拱，陆湛泯拉着她两腿往里插，里面又湿又热，紧的要人命，他看着自己的家伙肏进去，当然邵鹏远和汪佟铭也看见了，粗大的肉棒子一寸一寸的往里嵌入，毫不客气，把那朵妖花插得几乎变形，才勉强吃进去，陆湛泯迫不及待的抽动起来，又快又狠，撞得沙发直颤，臂肉“啪啪”作响，陆湛江抱着周艳的身子，要把她扶稳了，才不至于掉到地上去。
　　“好玩吧？”
　　“哥，这女人真棒，夹死我，怎么能这么舒服……哦……”
　　“还有更舒服呢，一会给她洗洗肠子，咱们哥俩玩3P，隔着一层膜，插两根鸡吧，那才叫爽呢！”
　　邵鹏远和汪佟铭一听，我的妈啊，这可是洋玩法，他们还没试过呢，顶多是一个肏小嘴，一个肏逼，纯三明治，还真没做过。
　　周艳被陆湛泯抽插着，另外三个看客也都混身冒着火，恨不能那根“插花”的鸡吧是长在自己身上的，陆湛江俯下头和周艳亲嘴儿，她现在已经完全被虚幻世界控制了，谁要亲都可以，她主动着吸着陆湛江的舌头，与他唇舌纠缠，津液互换，汪佟铭绕过来蹲在沙发前面吸她的奶，把乳头含咂在嘴里，吃的津津有味，而邵鹏远则一边拼命的盯着大鸡吧肏周艳，一边拼命的摸她的大腿……
　　陆湛泯觉得下面全湿透了，这婊子淫水真多，虽然紧，但是很滑溜，很容易就肏到她花心，顶一顶就能顶到宫颈，那突然变细的地方需要点蛮力才能撞进去，拔出来的时候“唧唧咕咕”的作响，又刺激又新鲜，他拼命的捣撞着，眼前是哥哥和周艳亲嘴儿的画面，还有汪佟铭吃奶的画面，他一巴掌打在邵鹏远摸在周艳大腿上的手，“邵书记，你不如摸下边，给兄弟舒服舒服。”
　　邵鹏远本来要发作，又忍下去，现在是落架的凤凰不如鸡，玩妓女也赶不上头一个玩了，还有什么说的？他把手放在陆湛泯的卵蛋上，这个位置能最清楚的看到他肏干周艳，她的阴唇边上的皮肤都绷得紧紧的，几乎是半透明状态，男人的大屌就在那中间一撤一顶，顶的时候她都要叫一声，也不知道是疼还是舒服，他划着圈弄着两人湿淋淋的结合处，浑身热的像着了火，下面老二早受不了了，一手摸到自己裤裆里，忍不住打起手枪。
　　陆湛泯在周艳这样的美女身体里抽插，还是头一次，视觉的感官的刺激太强烈，那小逼又会吸又会夹，他干了没有十分钟就要缴械，大脑一片空白，就像飘在浮云上，腰眼一酸，就麻酥酥的射了精，乳白色的混浊深深的射进周艳的子宫里，因为他顶的很深，所以那些东西根本没有机会流出来……


第66章 肉麻（周3P，虐）
　　这妞儿真带劲儿！“陆湛泯舍不得起身，抱着周艳亲嘴儿，唧唧滋滋的舌吻，感觉刚软下去的”家伙“居然又要”抬头“，湛江看了，笑道：”赶紧提裤子起来，别这么没出息，跟没玩过女人似的！“
　　陆湛泯不情不愿的啄两下，又在周艳屁股上拧一记，骂道：“小妖妇，等会儿饶不了你！”
　　陆湛江把周艳交给手下两个干警，“去，给她洗洗肠子，弄干净了带上来。”又看了看正盯着周艳猛瞧的三头色狼，道：“邵书记、汪局，女人什么时候不能玩，咱们先搓几圈？”
　　邵鹏远在心理骂，孙子，就想着坑爷爷的钱！可人在屋檐下，不得不低头，他的眼神和汪佟铭一碰，都是无可奈何，跟着姓陆的兄弟俩上二楼，摆开麻酱桌，准备修葺“长城”。
　　陆湛泯拿着色子在手里掂一掂，问：“邵书记，玩多大的？”
　　“小赌宜情，大赌伤身，作为国家干部，还是要自觉遵守党纪国法。”
　　汪佟铭赶紧附和道：“书记说的是啊。”
　　陆湛江心里寒碜他们是丧家犬，还舔不知耻的想提条件？还国家干部？党和人民早就抛弃他们了，等待他们的结果肯定是好不了的！面上冷笑，“我到是无所谓，可是那块儿八毛的，书记和汪局必定也瞧不上，跟哄着咱们兄弟玩似的，说出去怪没面儿的，我看怎么着也得‘一本’吧？”
　　邵鹏远知道没那么容易糊弄过去，点点头答应，想：输个两三百万，保个平安吧，财是身外物。
　　这边周艳被男人架着，另一个男人在给灌洗器加药，道：“超子，你看大明星就是不一样，皮肤真嫩，条子也是顺溜。”
　　叫超子的那个男人扳过她的脸，在小嘴儿上亲一记，偷个香，又在乳房上抓一把，道：“奶也挺实！就是贱，一双玉臂千人枕，你说怎么还有男人要这种女人啊，那绿帽子，一天还不换三顶，比王八壳都绿！”
　　周艳哼唧一声，软趴趴的勾在男人怀里，一双小手在他胸前抚摸，手掌心火热火热的。
　　“婊子！手放哪呢？摸摸爷爷宝贝。”他把周艳的手拉到裤裆处。
　　“你操那闲心干嘛？”拿灌洗器的那个走过来，把周艳翻个身，推在椅子上，针头往肛门里一塞，把加了药的水推进去，拍拍她屁股，周艳“咯咯咯”的傻笑，他也笑：“陆队玩牌呢，要不咱俩先上，别让大美人儿闲着啊！”
　　“有道理，不过叫陆队知道，大军你小心命根子保不了，还是等着捡人家玩剩下的吧。”
　　叫大军的一边把药液全给她顶进去，一边道：“操！一个破鞋，不上就不上！”
　　“……”
　　半晌，超子又道：“听说她里边特紧……你瞧陆二那销魂的劲儿，这可不是一般的破鞋。”
　　“得，那得试试，不试怎么知道？”
　　那灌肠的液体源源不断的流进周艳的体内，把她的小腹灌出一个微突的“鼓包”，就像怀了孕似的，大军摸摸她的肚子，对超子调笑道：“看，陆二的种，怕是有三个多月了，哈哈！”
　　“丫得一会给‘生’出来，全是屎！”
　　“哈哈！”大军突然收住笑，用拳头顶了一下超子的肩膀，“你他妈小声点，姓陆的全不是善主儿。”
　　“那怎么着？上还是不上？”
　　“上！”大军道：“把她肚子弄平，再洗个香喷喷的澡，咱们先来一炮！”
　　两人把她架到马桶上，一个猛按她肚子……
　　陆湛江赌场得意，打了四圈，赢了两个贪官一百四十多万，汪佟铭说，“我这边太背了，重新摸‘风’吧？”
　　邵鹏远也输了五十多万，站起来道：“对，重新摸，背到家了。”
　　陆湛江笑道：“好运来了挡也挡不住，重摸就重摸。”
　　陆湛泯道：“哥，要不中场休息一会儿，先看看大美人儿洗干净没有？”
　　他才赢了十几万，主要是心没在牌上，和赌比起来，显然“嫖”更适合他的胃口。
　　“操！你小子，没出息劲儿的！”陆湛江给他脑袋来一下，道：“去吧！把周大名模弄上来，伺候伺候爷几个。”
　　陆湛泯一推椅子站起来，那裤子都支起小帐篷了，陆湛江在后面笑骂，“真他妈没见过女人！”
　　“乖乖，真好宝贝！哎呦！美死我！”
　　“超子！你他妈快点，我还没上呢！”
　　“慢不了，这妞真会夹，身上软绵绵的，那地方可套得紧……嗯……”
　　“快点射，射她逼里，让她怀孕，哈哈！”
　　“嘿！瞧我的！”
　　超子一手拧着周艳两条胳膊，从后面加足马力的干她，另一手把着她的细腰，往自己胯上撞，“啪啪啪”的撞击声不绝于耳，两人结合的部位正汨汨的流着淫水，十分顺畅，大军手放在周艳两个奶上面摸，一捏一揉，给她搓圆抻长。
　　陆湛泯在屋外听着，心里骂：两只癞蛤蟆，偷吃天鹅肉！傻逼！一脚踹开门，本来那门锁就不好使，应声而开，大军和超子都傻了眼，嗫嚅道：“二……二哥……”
　　“搞爽了？”陆湛泯眯着危的眼睛，“执行任务不见你们有多积极，多有主见，玩女人到是不用嘱咐！”
　　超子没忍住在周艳体内射了，拔出来的时候，精液往出流，失去支撑的女人软倒在地，唇边还挂着梦幻的笑意，这情景看得陆湛泯瞳孔一缩，一脚把他踹到南墙上去，大军赶紧撇清：“我可没碰她啊！二哥，真没碰，就摸了两下奶子，我裤子都没脱呢！”
　　“他妈的，轮到你们办她了吗？管好你们鸟，别找不痛快！”
　　陆湛泯把周艳扶起来，周艳两条手臂蛇一样的缠上他的脖子，傻嘻嘻的笑。
　　“都他妈让人操了，还傻乐呢，贱逼！”
　　周艳根本不知道发生了什么，她的世界里全是幻觉，很轻盈，像在云端飘着，下面花穴又瘙痒难耐，使得她不停的在陆湛泯身上蹭，蹭的男人混身是火，把她拎到喷头下面去淋水，拿着花洒猛冲她下身，水珠四溅……男人湿粘的精液流出来，顺着大腿流到小腿，再从小腿流到脚跟，一直到瓷砖地上，最后被水流冲不见了，陆湛泯竖起中指，插入周艳的花穴，帮她往出抠，一边冲淋一边抠弄，等冲干净了，才把她搂到怀里，亲个嘴儿，周艳又傻笑起来，陆湛泯脱下警服外套，给她穿上，扣上两颗扣子，挡住胸前风光，下摆有点长，正好遮过腿根，露着两条修长的大腿，比光着还引人遐思。
　　男人带她上了楼，陆湛江一看，乐了，道：“这是干嘛呢？制服诱惑啊？”
　　陆湛泯把周艳放到椅子上，观察一下说：“还真是一朵挺水灵的警花，不过我们局可没有这样好的货色。”
　　“找顶帽子给她戴，戴上更像。”
　　陆湛泯从门背后的挂勾上取下自己的帽子，上面的国徽闪闪发亮，他把它戴到几乎赤身裸体的周艳脑袋上，把她的头发扒拉好，露出精致的一张小脸，几个男人看的胯下面的老二都是一抽一紧。
　　陆湛江道：“俗话说，情场失意，赌场才能得意，到咱们这得倒过来，赌场情场都得意才行，来来来！接着玩牌，谁赢了谁干她，就一条，可不许射，连庄才能射。”
　　陆湛泯笑道：“好主意，不过哥哥，谁抱着她，你看她那小样，坐着都往下出溜。”
　　“庄家抱啊！”
　　“你这不是乱‘庄’嘛！”
　　“这样才好玩，是不是啊，汪局？这是你闺女，你最有发言权，表个态吧！”
　　汪佟铭本来也不想让人这么“玩”周艳，他自认为还是挺怜香惜玉的，邵鹏远就不介意，越乱交越兴奋，道：“赶紧摸风吧，时候不早了，打八圈就睡觉！”
　　“行！完了算总账，谁赢了谁睡她通宵。”陆湛泯来了精神，他们在这儿必定不能久呆，美人可不是天天有。
　　陆湛江挑出“东、西、南、北”，把牌扣过来，放在桌上洗了洗，然后拿出“色子”，打点数，谁点大谁先抓，他先洒出一个“十二”点，摸了一张“西”，坐到位子上，邵鹏远洒点洒的不好，只是六，不过翻过来刚好是“东”，和陆湛江对家，陆湛泯和汪佟铭分座“南”和“北”。
　　“老汪，那我就不客气了啊！”邵鹏远笑眯眯的，这两天的晦气仿佛一挡而光，抱着周艳坐在椅子里，这椅子虽说不小，可也就刚刚装下他的大屁股，周艳只能靠在他怀里，坐在他腿上，别看她个子高挑，身材修长，可是模特都是九十多一百斤重，轻的很，他一手搂着周艳，一手拿牌，起手不错，可以做“一条龙”，也可以做“大三元”，关键看上什么牌了。
　　周艳闻到男人的味道，迷离着一双眼睛，贴近热源，头靠在邵鹏远怀里，一双小手有意识般的在他身上游走，邵鹏远打出一张“八万”，手收回来，在桌子底下摸她的大腿，指头上粗厚的茧子在细皮嫩肉上摩挲，周艳“咯咯咯”的笑着，仿佛很痒痒，邵鹏远的手往上挪，摸到禁区，用指头点了点，发现她已经湿了，花瓣也是肿的，以为是让陆湛泯肏肿的，心里又嫉妒又爽利，老二硬的像铁打的。
　　汪佟铭坐在邵鹏远旁边，看见他抚摸周艳，那女人神秘的地带在男人的手下若隐若现，比看见全景还火辣，渐渐的，他有点心不在焉……
　　“汪局，想什么呢，该你出了！”
　　陆湛江一掀眼皮，汪佟铭反应过来，匆匆把摸到的牌打出去，一看，是一张“么鸡”。
　　“哎呀！哎呀！我说汪局，人家庄家还没乱呢，你怎么先乱了，连‘混’都不要了？哈哈！”
　　汪佟铭一看，真他妈的背，把“混”打出去了，按规矩这把不能胡了，狠狠的“剜”周艳一眼，这婊子，真是骚的人心烦肉烦的。
　　邵鹏远也跟着笑，不慌不忙的“做牌”，一手覆在周艳的胸脯上，用大么指勾着乳头转悠，周艳小声的呻吟，那迷乱又香艳的声音传进每一个男人耳朵里，让室内的空气突然变得很稀薄，陆湛泯不动声色的咽着吐沫，翘起二郎腿，遮住硬挺的阴茎。
　　“真是个娇宝贝！”邵鹏远看别人看得着吃不到，别提多得意，在周艳嘴上咬一口，周艳的小手马上勾住他的肩膀，加深这个吻，两人唇舌相交，吻到一处。
　　“操！又是发财！”陆湛江骂一声，把没用的“风头”打掉，又道：“邵书记，别亲了，该你出牌了！”
　　邵鹏远“咂咂”嘴儿，意犹味尽一般，牌也抓的漂亮，想“九条”来“九条”，把牌一推倒，道：“对不起几位，我胡了！自摸！”
　　“哎呀！还是邵书记厉害，一条活神龙啊！”
　　“可不怎着，美人儿在怀，坐怀而不乱，真好牌技啊！”
　　庄家自摸一条龙，一把牌赚十万，邵鹏远在周艳脸上亲一下，道：“好闺女，真是福星！”
　　陆湛江也笑：“您别客气了，把‘家伙’亮出来吧，早听说您这一把‘宝刀’，开过无数大家闺秀了。”
　　“呵呵！”邵鹏远干笑，把牌码起来，道：“来，打牌，打牌！”
　　他洒了色子，把牌抓到手里，看了看，这把起手四对，可以做对对胡，不着急，也不费脑子，打掉“风头”，手就沈到桌子下面，解开文明扣，把粗大的阳物从裤子里掏出来，扶正周艳，就着湿润的液体“肏”进去，一进去，两人都是闷哼一声，邵鹏远觉着老二进到一处紧实温暖的所在，又细又窄，卡着龟头下面的沟，又酥又麻，周艳觉得多时的空虚一下子被塞实，很胀很酸，尽头处又是无止境的痒，不耐烦的动起来，主动的套着男人的大鸡吧。
　　另外三个人都是不动声色，抓着自己的牌，做着自己的局，时不时的咽一下吐沫，一时间屋里安静的只剩下周艳的呻吟和邵鹏远的低哼，半晌，陆湛江冷笑：“这都怎么了？没见过操逼啊？”
　　汪佟铭心里一跳，对这帮警察很不以为然，觉得他们就是土匪，不，说是土匪都委屈土匪了，说的什么话，可真难听，一点教养也没有，要不是今日“虎落平阳”，也不能让这帮恶狗给欺负。
　　“邵书记，你玩爽一点，干死这骚娘们！”
　　“嗯！小逼真紧，跟小嘴儿似的，怪不得汪局一包就是好几年，舍不得换人啊，呵呵！”
　　邵鹏远托着周艳的腰，让她活动的更顺畅一些，周艳两手撑着邵鹏远的大腿，在他的老二上套上套下，两副性器深深的交缠，她变换着角度，让他的大龟头戳到最深处，戳到花心儿里，好让那瘙痒的感觉缓和一点。
　　汪佟铭“家伙”小，这不是什么秘密，也一直被人笑，他非常恼怒于这一点，也就是在周艳身上，他找回了当男人的自信，所以他非常依赖周艳，别人都是跑马灯似的换情人，他也会偶尔玩玩别的女人，但是周艳却是雷打不动的一枝花。
　　陆湛江起手摸牌，抓到一张“白板”，乐了，道：“哎呀！我陆某人运气不一般，居然摸到‘混杠’！”他一整牌，正是四个白板，另外三人看着牌，有点丧气，陆湛江拿笔，把赢的钱记录下来，邵鹏远趁着他忙的功夫，又在周艳阴道里狠戳几下，他想射，可还是忍着，陆湛江朝他招招手，他只得把“家伙”拔出来，发出“滋”的一声轻响。
　　陆湛江把自己的大阳物掏出来，拿它拍了拍周艳的脸蛋儿，把东西往她嘴里一塞，道：“帮我抓着牌，我先操她嘴巴！”
　　陆湛泯看周艳的小嘴都快塞不下了，大哥的阴茎一进一出的，阴毛刮着她细嫩的皮肤，觉得很刺激，这真是一个不可多得的尤物，就是现在这副样子，给男人舔鸡吧的样子，还是很可爱。
　　“行了！别吃起来没完！”陆湛江把周艳拎到椅子上，让她趴着，腿跪上去，阴茎对准湿滑的蜜穴，当着三个男人的面，把大鸡吧捅进去。
　　周艳哼了一声，大概是很舒服，又开始呻吟。
　　“东风！”陆湛江把牌立起来，打出一张没用的，手握着周艳纤细的肩膀，粗黑的阴茎在她的穴里迅速捣撞起来。
　　“啊……啊……”
　　“骚货！舒服吧！”
　　陆湛江操的来劲儿，把着她的屁股往自己腿上撞，一下一下的，“啪啪”的带响，一手去捞周艳的奶子，抓在手里狠揉，邵鹏远看的眼睛都直了，这才叫玩女人，有点懊悔自己刚刚的温柔。
　　周艳身上仅仅穿着一件警服上衣，扣子也没扣全，陆湛江要是动作大点，什么都看得见，那一对小鸽子似的乳房摇来荡去的，下面花穴插着一根又粗又黑的大肉棒子，把阴部的皮肤撑的透明，好像快要破了似的，她面色红润，眼睛水汪汪的眯着，别提多迷人，陆湛泯降下身子，趴在她唇边和她打啵，她柔顺的把舌头伸出来，和他交缠。
　　才打两把牌，四个男人让她勾的是混身带火，再也没有心思玩，陆湛江所幸把牌一推，认认真真的搞女人，下面家伙让她吸的很紧，就好长了嘴儿似地，他把大龟头往她子宫口里撞，软肉都让它撞到一边上去，他塞进去又拔出来，在她的私密处横行霸道，阴茎把两片花唇插的翻来撅去，又湿又肿。
　　他抬头呼出一口气，强忍着射精的冲动，再一看另外三个人，不目转睛的看着活春宫，道：“走吧，上床打炮，咱们轮流坐庄，没意见吧？”
　　四个色狼带着周艳进了房间，往大床上一推，就扑上去，陆湛江对弟弟说，“来，哥教你做‘三明治’。”
　　陆湛泯躺下，陆湛江把周艳分开双腿让她跨坐在他身上，一手扶着弟弟的大阴茎，塞到周艳蜜穴里，陆湛泯觉得下身立即被夹紧，欲仙欲死的舒服，一口咬住周艳一只乳头，“唧唧”的吸起奶，汪佟铭含住另一只，两个人两颗黑黑的头颅在女人胸口处忙碌。
　　陆湛江一压周艳的腰，把她的屁股撅起来，淡粉色的菊花露出来，他手上沾些淫水，抹到菊花上，先塞入一根指头，周艳的眉头皱起来，有一种被人撕裂的痛，痛的她“嘶嘶”的冒着凉气，这时陆湛泯往她身体里顶，就好像要顶穿她肚子一样。
　　“啊─！！”
　　“叫什么叫！臭婊子！老子还没肏进去呢！”
　　陆湛江“啪”的一声打在她屁股上，留下一个红手印，把周艳打老实了，乖乖的垂着头等他把第二根手指也塞进去，她咬着嘴唇，生生的承受了，眼泪流下来。
　　陆湛江两根手头在周艳体内活动，半晌觉得差不多了，才把肿胀的龟头移过去，拔出手指，扒着她两片臀肉往里塞，一寸一寸的插入，渐渐隐没至根，周艳提着气，感觉另一根粗大的东西扎进来，锐不可挡，痛不可言，配和着已经塞入阴道的那根东西同时往自己身体里进，捅到肠子里，她的冷汗流下来，难受的不能呼吸，想吐不能吐，只觉得天旋地转的晕，而身体被两个男人制住，一动也不能动。


第67章 线索
　　陆湛江感觉下面老二被抓的很紧，他“哦……”的呻吟一声，周艳的眼泪流出来，在他挺进的动作中迅速的滑到下巴上，这个小细节让他无端端的觉得痛快，在他心里，就跟这些漂亮女人都欠他的似的，他对她们又恨又爱，因为她们就爱钱，爱权，才不看人品好恶，所以，也只配得到男人对畜生一样的对待。
　　隔着一层肠衣，他和弟弟湛泯，两根粗壮的肉棒子在她的私处抽插，菊花仍然很紧，入口处撑出一些细小的伤口，丝丝的渗着鲜血，阴茎却越战越勇，狂捣猛插，在肠道里狠肏，周艳张着嘴喘气，他看见汪佟铭把他短小的东西插在她的小嘴里，现在的周艳，身上三个“宝贝洞”全让男人占齐了，淫乱极了，旁边还有邵鹏远在她一对小鸽子似的奶子上“偷袭”，凑着嘴“吃奶”，又啃又咬的作贱。
　　后面的洞太紧，他抽插没多久，就觉得浑身像着了火，肾上腺狂疯的分泌，龟头处又麻又痒，这时弟弟湛泯又顶进来，周艳痛得一缩，把两人牢牢抓紧，他觉得大脑像被人掏空了似的，眼前一片绚烂，浓稠的精液已经从龟眼射出来，射到周艳的肠道里，他像一座大山溃然倒塌，滚到一旁休息。
　　玩“三明治”是个技术活，陆湛泯觉得活动很不方便，还是更爱一对一的性交，他喜欢把女人折成各种姿态，在他身下绽放，颤抖，求饶，哀号，他用手一推汪佟铭，道：“大局长，咱们一个一个来。”
　　陆湛泯到局里开会，遇到黄浦区刑侦大队六队的队长刘明山，说道：“刘队，任务很重啊，我看你眼睛都有红血丝了，要注意休息啊！”
　　“唉！熬了好几个通宵了，以为已经离罪犯很近了，可是一要抓，又没影了，转移真快，这帮匪徒，别让我找到，他妈的！”刘明山忍不住骂了一句三字经。
　　陆湛泯心里一乐，面上却不敢露，又问一句：“那个女明星还没有下落呢？听说文化部的大脑袋都给公安局来电话了，为了不扩大恶劣影响，局长让限期破案呢，这不，我们大队也来支援你们了。”
　　刘明山摇摇头。做刑侦的人，有一个特点必须具备，就是想象力，不知是出于什么原因，可能是觉得陆湛泯有幸灾乐祸的因素，也有可能是怕没面子，他居然在同行面前卖了一个关子，道：“线索是有一些，但为了保护当事人安全，暂时不能轻举妄动 .”
　　陆湛泯很警惕，他怕是真有什么风声露出去，前几次都在他的快速反应下化险为夷，可仍是不敢有一丝一毫的松懈，站在自己对面的刘队，也不是个好惹的去角色，多少犯罪份子都是经他的手关进大狱的。
　　“有什么线索，不如说出来一块分析分析，‘不知庐山真面目，只原身在此山中啊！’”
　　刘明山本来信口胡谄，见他追问，有些好奇，不得不继续谄下去，道：“明星周艳的手机，我们用卫星定位系统跟踪着呢，有可能这东西还在她附近。”
　　陆湛泯心里“咯！”一下子，他没见过周艳的手机，但是他怕手下那名干警没见过什么好东西，私自把手机扣下，坏了大事，但是转念一想，都是干刊侦的，谁比谁傻两分钟啊，这么低级的错误应该不会犯吧？可是毕竟没有确认过这个环节，想着还是早点排除风险。
　　刘明山看他沈思，久久不接一言，道：“该开会了，咱们进去找地儿坐吧，一会我还得接待当事人家属呢。”
　　这事陆湛泯也听说了，一边跟着刘明山往会议室走，一边问：“刘队，听说当事人家属原来是特种兵？”
　　刘明山点点头，道：“身手好着呢，比咱们都强，十八般武艺样样精，还立过二等功。”
　　陆湛泯不服气，“嗤”了一声，心道：再有本事，周艳你能救的回去？还不是给男人肏烂了算！
　　“怎么着，你嫉妒人家？”
　　“哪能啊！就是好奇。”他想了想又问道：“听说他也要参与？”
　　“嗯。”刘明山正了正警服，“局长还没同意，但是我觉得让他参与也没什么。”
　　“不好吧，他是民，咱们是警，警察有义务保护人民群众，总不能让人民冲锋在前，这要是有个闪失，媒体还不拿唾沫腥子把咱们淹了啊？”
　　“是啊，我看局长也是有这个顾虑。”刘明山找个座位坐下，陆湛泯随后在他身边坐下，他们来的比较早，离会议还有十多分钟。
　　刘明山一抬头，注意到陆湛泯眼袋有点青，胡子也没刮，还有一种很女人的香气隐隐的从警服上透出来，刚才离的远不觉得，等坐在身边了，就挺明显，不由得打趣道：“这上哪儿潇洒去了，惹一身腥回来？”
　　不少警察都找过小姐，刘明山心里一清二楚，但是他不管，他觉得警察也是人，只要能按时定量的完成上级交办的任务，个人作风上有点瑕疵也没什么大不了的，做他们这一行的，随时都在跟危险打交道，玩的是命，没有好女人愿意跟，因为怕当寡妇，所以啊，找小姐不过是满足生理需要，也算是恶性循环吧！
　　陆湛泯尴尬的笑两声，抬起胳膊闻了闻，还真他妈有味，脑子里不禁又浮现出周艳娇美的样子，昨天晚上他们玩的太过份，精液射的到处都是，三个洞全给她灌满了，白腻腻的，又腥又骚，这娘们人美，逼嫩，特刺激男人发情，要不然也不会从晚上搞到凌晨，才睡了两个小时就来上班，现在腿都是虚的，全被她掏干净了。
　　散了会，陆湛泯跟着刘明山往出走，迎面来了一位女干警，很有几分姿色，脸上描了淡妆，唇上涂着唇彩，十分精神，和广告画似的，陆湛泯冲她点了下头，就要错身过去。
　　女干警是金陵路派出所的，叫严欣欣，原来和陆湛泯在一块儿，做过一段男女朋友，交往一年，由于家里不同意她找同行，所以分了手，后来陆湛泯又调到刑侦大队去了，不过她还挺迷恋陆湛泯的，觉着他特男人，在床上又很勇猛，虽然总是把她弄的很疼，干那事的时候像是要吃人，但她就是喜欢，觉得现在谁也比不上他。
　　“湛泯，来开会啊？”
　　陆湛泯点个头，刘明山以为他们有话要说，就很知趣的先行一步，哪知陆湛泯快步跟上来，道：“我和您顺路，还是一起走吧。”
　　刘明山忍不住要八卦一下，问道：“你是不是得到什么消息了，怎么对人家那么冷淡？”
　　要说陆湛泯追严欣欣，公安口的没有不知道的，软磨硬泡，死缠烂打的，什么招数没用过？未来丈母娘不待见，他在严家门口一站就是一天，愣是连口水都没喝，连邻居都看不下去了，才被“请”进屋里。
　　陆湛泯知道刘明山要说什么，他也听说严欣欣傍上局里领导了，可能不日就要调到总部，是什么人的小情人。
　　“不是冷淡，就是都过去了，没什么好说的。”
　　肖正等在上海市公安局的大门口，看见刘明山和一个男干警走出来，马上迎上去，道：“刘队，您好，我又来打搅您了。”
　　刘明山拍拍肖正的肩膀，给他介绍，道：“这也是我干刑侦的同行，陆队。”
　　肖正对他点个头，陆湛泯伸出手，同他一握，手上加了点力量，肖正忍不住多看他一眼。
　　“不要着急，人肯定能找到的。”陆湛泯这话说的诚恳，但是那诚意却没有渗透到眼睛里，肖正觉得什么都可以伪装，就是眼神不能伪装，直觉告诉他这名干警对他没有好感，可又不是认识的人，不应该有过节，挺奇怪的。
　　“谢谢陆队，对这一点，我也深信不疑。”
　　刘明山这时道：“小陆，你昨天休息的不好，早点回去吧，我跟肖正说会话。”
　　肖正这才注意到，虽然这名警察长得很英挺魁梧，但精力不济，眼圈都是青的，衣服也有点皱巴巴的，以为他是出任务去了，心里刚升起一点敬意，但他身上若有似无的香水味，却泄了他的底，肖正想，除了出任务，泡女人也同样会让男人疲惫。
　　陆湛泯走了，刘明山看肖正嘴唇勾起一抹讽刺的笑，知道他心里想什么，解释道：“警察也不容易啊。”
　　“那是。”肖正连忙道。跟着刘明山去停车场取车的时候，他说：“刘队，我今天联系您，是有个情况想和您反应一下，也许有用，但是我希望这个线索您暂时不要告诉别人……”
　　刘明山马上会意，说道：“你是怕……”
　　肖正点点头，公安干警里边肯定有内鬼，否则匪徒不会闻风而逃。
　　找过刘明山，肖正强迫自己回去睡个觉，补充一下精力，可不知怎么的就做了一个怪梦，一个不该在他梦里出现的男人出现了，他看的很清楚，那是陆湛泯的脸，他警服上那若有似无的香味让他感到无比熟悉，这香味让他想起周艳，她用这个香水的全线产品，包括洗发品沐浴品，他原来问过她，她很臭屁的解释说：“真正有品味的女人，香味是统一的，就像体香，那是一种标志，不能杂，杂了就不高雅。”
　　周艳的香味确实很一致，很统一，很标志性，久而久之，那就变成她身体的一部分，光靠洗两个澡，是根本拿不掉的。
　　醒来的时候，他拍拍自己的头，觉得陆湛泯和周艳怕是八杆子都打不到一起的人，怎么就会在他梦里给联系上了呢？是不是最近找周艳找的，人都魔怔了呢？他想了想，这种香水，全世界肯定不只周艳一个人在用，但是暗地里关注一下陆湛泯也不是不可以，省得这种疑虑盘恒在心头，让人睡不了踏实觉。
　　他在纸上列出陆湛泯的一些疑点，第一、他对自己不够友善，但两个人其实不认识；第二、陆湛泯身上的香水味与周艳用的香水一致；第三、他是公安干警，有机会从一些渠道了解案情进展。
　　列出这三条以后，他觉得陆湛泯这个人不仅值得关注，而且还是很值得怀疑一下的，昨天自己没有多想，现在想想，也不是毫无道理的怀疑。
　　陆湛泯浑然不觉他已经引起了肖正的注意，因为严欣欣又来纠缠他，可能是因为今天在局里，他的态度太冷淡，而且溜的太快，这让这名一直被男人追捧的女警花有点没面子，从而引发内心深处的不甘，想重新征服他，让他匍匐在石榴裙下。
　　“陆湛泯，你等一下。”严欣欣等他下班，人是出来了，可是理都不理她，就当空气似的。
　　后面有陆湛泯的同事看见了，吹起口哨，笑道：“陆队，你桃花盛开啊，是不是红鸾星动了？哈哈！”
　　陆湛泯只好停住脚步，问她：“严欣欣同志，你有什么事？”
　　严欣欣在心里翻了一个白眼，心道：还同志呢，你这头色狼，就装吧！
　　“我有话和你说，咱们是在这儿谈，还是找个地方谈？”
　　陆湛泯想，这过来过去的都是同事，一个个正探头探脑的等着刺探桃色新闻，可不是个谈话的好去处，无奈只能带着她上车，找个餐馆一起吃晚饭。
　　凉菜刚上来，严欣欣就开始发作，“陆湛泯你什么意思？”
　　陆湛泯眉头一皱，不说话。
　　“我妈说警察都是流氓，我原来还不信，今天可见识了，我严欣欣哪一点对不起你？就算分手了，见面问候一声也不过份吧？你致于一副看到不干净东西似的表情吗？我那么招人烦吗？”
　　陆湛泯点起一根烟，夹在手上，痞子似的表情，说：“你都说了，咱们是分手了，那我犯得着顾忌你什么感受吗？见面点个头就不错了，你也知道我什么人。”
　　“陆湛泯，我他妈瞎了眼了我，当初怎么就心甘情愿的跟着你，我妈怎么说我怎么跟她拧着，就为了你这么个白养狼，我把什么都给了你，你就给我玩混蛋的吧！你对得起我！”
　　陆湛泯听她骂脏话，撇撇嘴，道：“行了吧严大小姐，有气冲新男人撒吧，我可不是出气筒，合着就因为我跟你睡过觉，就得负责你一辈子，你把我蹬了我还得感恩戴德？拿谁寻开心呢？”
　　“陆湛泯……你！你他妈不是男人！”
　　陆湛泯沈下脸，“你要是不想好好吃完这顿饭，现在就滚，别让我恶心。”
　　严欣欣“啪”的一声，把筷子拍桌子上，站起身就走，陆湛泯拦都不拦，餐馆的服务员把热菜上来，他回头追一句：“米饭也上吧。”
　　他一个人闷头吃饭，完全不在意周边的食客怎么看他，就想给自己好好补补，昨天消耗太大，说实在的，玩过周艳那么极品的女人，这小警花算个屁啊，严欣欣模样还是有几分姿色，但是身上皮肤不好，腿上的汗毛还挺密的，夏天老得刮，不刮不能穿裙子，哪比得上周艳一身细皮嫩肉滑不留手的。
　　突然，手边的电话响了，他看到来电显示是大哥，接起来：“哥，有事吗？”
　　“也没什么，你来得时候记得买点药，小婊子着了凉，今天发烧了，挺烫手的，下边也肿得厉害，你看看有什么能治的药都带上吧。”
　　“行，您还挺怜香惜玉的，昨天晚上少使点狠招好不好啊！”
　　“丫的！谁怜香惜玉啊，可这会得病不是犯不上吗？咱还没玩够呢，等玩够了把丫扔荒郊野岭上给公狗肏. ”
　　“真他妈没人性！”陆湛泯打趣他，又说了几句把电话挂了。
　　结完饭钱出来，先找药店给周艳买药，严欣欣本来没想跟踪陆湛泯，和他说话生一肚子气，晚饭也没吃，就在一家临街的面包店喝杯牛奶，看见陆湛泯拐进旁边的药店里。
　　她心里很疑惑，陆湛泯是从北京调到上海的，在这边没有亲人，刚刚见他，也不像有病的样子，他买药给谁？她不想承认自己对他余情未了，但是又不甘心两人才分手几个月他就找到新女朋友，所以，见他从药店出来的时候，她还是一收拾包，准备悄悄跟上去。
　　陆湛泯钻进停在街边的汽车，因为要去仓库，所以他没开警车，开的是一辆不起眼的二手索纳塔，这种车多的是，不会引起怀疑。
　　严欣欣伸手截了一辆出租，坐到后座上，指给司机，道：“等会跟上前面那辆车。”
　　司机看她的神情，很疑惑，道：“您去哪里啊？说个地方名好哇？前面那车是你朋友啊？”
　　严欣欣懒得和他废话，掏出警官证给他一亮，道：“我在执行公务，麻烦您配合一下。”
　　等陆湛泯开出有百十多米了，严欣欣一声令下：“跟上。”


第68章 获救
　　司机不甘心，劝道：“我说女警官，您这是要上哪里哇，这一片挺荒凉的，我看你一个女孩子，还是别只身和歹徒周旋，万一有个闪失可哪能办？你说你还那么年轻呢，生命多可贵啊，是不是啊？咱们跟到这里就回去吧，我也上有老下有小滴，一家人等我养活呢，可不能死在这种地方。”
　　再说了，旁边就是垃圾填埋场，死在这里也不光荣啊！
　　严欣欣让他“磨即”的心烦意乱，这时看陆湛泯放慢了车速，像是要到地方了，赶紧道：“师傅，停车，别出声。”
　　出租车司机停了车，看着后面漂亮的女警官叹口气，直道自己运气不好，居然赶上人民警察执行公务，被拉来当车夫，搞不好还有生命危险呢。
　　陆湛泯停在路边，熄了火，拔出钥匙，拿着装药的塑料袋下来，根据职业的习惯，他先对周围反侦察一番，居然瞄到二三百米远处停着一辆出租──不对！这个地方不应该有出租车经过，附近没有居民区，没有商店，只有背后这一座废弃仓库，政府规划将在三至五年之内将其移除。
　　他摸了摸裤子口袋里的枪，一步步向出租车走来，司机吓坏了，战战兢兢的问：“我说女警官，现在可怎么办？我看我们快跑吧！”他下意识的拉起手刹，车刚好停在一个有坡度的地方，便往后出溜了一两米，陆湛泯紧跑几步，借由一面砖墙掩护住自己的身子，大喝一声：“谁在那里？出来！不出来开枪了！”
　　司机发现自己手抖的厉害，“警官……女警官……他可有枪，你带了没有啊？我……我看我们快跑吧，我家里还有老小呢。”
　　“别动，他不会把咱们怎么样的。”严欣欣降下车窗，小心翼翼的伸出脑袋，陆湛泯枪都举起来，也拉了保险，一看是她，复又放下，只在嘴里骂了句脏话。
　　司机看他走过来，更害怕，严欣欣拍一下他抖动的双肩，道：“你镇定点，这位是我的同事，也是警察，怕什么怕！”
　　“哦……哦……警察啊……吓我一跳，我说怎么有枪呢。”
　　正说着，陆湛泯走到跟前，脸绷着，问：“你跟踪我？”
　　严欣欣不答反问，“这是哪啊？陆警官不回家，跑到这里干嘛呢？还戴着枪，可真不寻常，也不知道是不是为公务呢，要不是，私自携带枪支可是违法行为，你一个干刑侦的，不能知法犯法吧？”
　　陆湛泯一怔，这个胡搅蛮缠的女人。
　　“胡说什么呢，赶紧给我回去，这不是你该来的地方。”
　　严欣欣道：“上个月，咱们局双开的那三个警察，出的什么事你知道吧，别为些个小钱断送自己前途，警察虽说挣的不怎么多，可还是铁饭碗吧。”
　　她还以为陆湛泯也设“赌局”呢，要不就是给秘密的地下妓院当“保护伞”，这年头，但凡芝麻绿豆大的官也要为“孔方”兄打算，真正丙袖清风的，少之又少。
　　“我能出什么事？”陆湛泯瞪她：“再说，就是有，我的事也轮不到你管！算哪根葱啊！哪凉快哪歇着吧！”
　　“你！你！”严欣欣指着他的鼻子，气的脸色发白，这男人，怎么说也是为着他好哇，居然说这种话，两个曾经那么亲密的人，怎么就翻脸无情了呢？
　　“我什么我？我不过是没按照你的想法眷恋回头草罢了。”陆湛泯道一抿唇：“走吧！别在这儿现眼！”
　　严欣欣坐着出租车往回开，怒不可言，又是气又是闷，像被人在胸口上捶了一拳，但又不知道怎么报复好，憋屈的要命，心想：陆湛泯，你别让我揪住你小辫子，否则我非把你头皮掀下来不可！
　　“姑娘，原来是追男朋友呢，这可不是好习惯，还警察呢，你说说，你是哪个所的，我得和你们所长反应反应。”
　　知道没有危险了，司机又来劲儿了！
　　严欣欣瞪他一眼，掏出两张票子，扔到前座上，道：“车钱也不少你的，哪那么多废话！”
　　“哎……哎！我说警察同志，你怎么个态度？懂得尊重人哇？我就是个开出租车的，可是不偷不抢，凭本事赚钱，也不比你矮一截……”
　　严欣欣让他唠叨烦了，本来心里就乱着呢，这时一辆黑色桑塔纳从身边开过去，不紧不慢，很悠闲的车速，错车的时候，她看到驾驶座上是一个很好看的男人，只是鼻梁上架着墨镜，看不到眼睛。
　　陆湛江看陆湛泯回来，站起身，拍拍他肩膀，揽住。
　　“哥，咱们得换个地方了。”
　　“什么？”陆湛江皱下眉，道：“又要换？”这才几天啊？
　　“小心驶得万年船。”陆湛泯说出心里的顾虑，“我今天不小心，让派出所的一名女干警发现这里了。”
　　“哎呀兄弟！你这办的什么事啊！”陆湛江大惊，马上跑到窗边查看，陆湛泯马上解释，说：“应该不要紧，是我原先女朋友，误打误撞跟到这里，咱们赶紧转移，不碍事。”
　　陆湛江这才松口气，用拳头顶一下湛泯的肩，骂道：“你这小子，惹什么风流债，我早晚是要把你调回北京的，少在这里留情，玩玩就算了。”
　　“嗯，就是玩玩。”陆湛泯不在乎的支应一声，又问：“那两个老家伙呢？”
　　“办事办的太累，还没起呢，没用的老东西。”
　　陆湛泯压低声音道：“什么时候让他们把大钱吐出来？道儿我都已经铺好了，送这两位官老爷到‘好地方’逍遥逍遥去。”
　　“切！狡猾着呢，还有的耗！”
　　哥俩正说着话，陆湛江突然改了口，笑嘻嘻的道：“邵书记，汪局，睡的好吗？”
　　陆湛泯一回头，刚好看到两贪官黑着眼圈下来，样子有些憔悴，看来岁数是不饶人的，玩女人也得有个好身体。
　　“哎呀哎呀！年纪大了，不比你们年轻人了。”邵鹏远捶捶自己的肩膀，汪佟铭捶捶后背，两人相继在茶几边上坐下。
　　陆湛江招乎手下，“大军，大军呢？没看领导起床了，赶紧上‘早饭’。”
　　大军把准备好的煎鸡蛋，面包，豆浆和牛奶端上来，汪佟铭皱眉看了看，拿起两只烤的有些糊的方片面包，夹着鸡蛋吃了，邵鹏远道：“这些洋玩意吃不习惯，要是有油条就好了。”
　　陆湛江呵呵一笑，拍拍弟弟肩膀，道：“书记都发话了，你下次记着买去啊，咱们得给领导们服务到位。”
　　陆湛泯一撇嘴道：“邵书记，汪局，就别挑了，这个时候能有食物垫一垫肚子就是好的，总比吃牢饭强！”
　　邵鹏远不乐意了，昨天还输给这哥俩百十多万呢，有钱什么山珍海味吃不到？要根油条都不行？这也太黑暗了吧？
　　陆湛江扮好人，道：“邵书记，您甭跟我兄弟一般见识，他不懂事，不过今天刚上总局开了会，所以心情不好罢了！”
　　汪佟铭心里“忽悠”一下子颤，说实在的，打从出逃以来，他就没睡过一个安稳觉，老是梦见被中纪委双规谈话，要不然就是锒铛入狱，头发都剃没了。
　　“怎么了？没什么大事吧？”
　　陆湛泯道：“既然问了，我也不瞒着，这里不保险了，我们今天夜里就得转移。”
　　这时大军的手机响了，他不敢接，拿出来拨了静音，陆湛泯不经意的扫了一眼，是一部Iphoe4手机。
　　他一把抓住大军的手腕子，怒喝道：“这手机谁的？！”
　　大军吃了一惊，结巴道：“我……我的啊！怎……怎么了？二哥？”
　　陆湛江道：“兄弟，你反应过度了吧？”
　　陆湛泯不撒手，逼问道：“手机从哪里来的？是不是周艳那婊子的呢？你看她手机新潮，就私自扣了是吧？”
　　Iphoe4这时在内地还没有开售，想要购买，北京中关村是一个途径，但是黑市价约合一万五千元人民币，当然也可以从国外或是港台地区带，但都要经过三至五周的订货周期，还得请人背回来，运作起来相当麻烦。
　　大军腿肚子发颤，嘴上却不承认，“二哥，这是海鲜市场的摊贩教敬的，我没上交，和周艳没关系啊，我再傻不能这么干啊！”
　　“撒谎！贪小便宜的傻逼！”
　　陆湛泯照着他的胸口喘了一脚，把大军踹飞出去，撞到桌子角，滑下来：“狗娘养的，胆子忒他妈的野了！”
　　陆湛江走过去，把手机拿过来，扔给陆湛泯，道：“行了，别打了，打能解决问题吗？都已经这样了，这手机你看着处理吧，我想电话卡大军早不知扔哪儿了，也不至于惹什么祸。”
　　“哥，这款是智能手机，如果周艳这婊子设置了防盗软件，想找到它并不难。”
　　陆湛江一皱眉，道：“那还等什么呢？赶紧找个地方处理掉。”
　　“总之今天必须转移！”
　　周艳发起了高烧，摸着都烫手，陆湛江喂她吃了药，捂着被子发汗，她烧的发晕，拉着陆湛江的手叫“爸爸妈妈”，陆湛江心里觉得挺怪异的，用手巾沾了些凉白开给她润润干涩的嘴唇。
　　邵鹏远和汪佟铭也过来看她，见她奄奄一息的样子，也有些说不上来的感觉，怜惜肯定算不上，但是这些大领导在家连兔子也没杀过一只，这人要是死在眼前，还是挺震动的。
　　“湛江，不会有事吧？”
　　“说不好，日军侵华那会，被肏死的女人也不是没有。”陆湛江给周艳拉拉被子，看了他们一眼，心道：两个怂包。
　　“那可怎么办啊？”
　　“呦！你们不是要她死吗？这会就猫哭耗子假了点吧？”
　　邵鹏远擦擦汗，稳定一下心神，尴尬的说：“也不能那样说，刚出事儿那会儿，确实是想把婊子碎尸万段来着，可是咱们共产党人，什么时候也不能赶尽杀绝不是，要给别人留余地，也是给自己留余地嘛！”
　　陆湛江“嗤”笑一声，还“共产党人”呢？都成流窜犯了也不忘记摆官腔，他摇摇头，道：“两位领导歇着去吧，这有我照顾，而且湛泯已经去布置了，等车到了就转移。”
　　汪佟铭已经跑路跑的有些腻味了，无奈问道：“这回又去哪儿啊？”
　　“绍兴吧，那边有人接应。”
　　“哎！”这种日子什么时候是个头啊！
　　陆湛江分开周艳一双纤长的大腿，那边骨肉均匀，肤质细腻，虽然说昨天折腾了她一宿，但是现在看起来，仍然有难以言说的魅力，只是这双腿的尽头是红肿的，糜烂的，阴唇的皮都破了，还殷殷的渗着血和浓水儿的混合物，看得人心也跟着抽动，他记得十分清楚，刚完事儿那会抱着周艳去洗澡的时候，只要水流淋过这个地方，她就会不由自主的抽搐，想必是很疼的。
　　“来，咱们上点药，上点药好的快。”他把陆湛泯买的一个消炎的拴剂剥开外包装，手上套着一次性塑料指套，小心翼翼的夹着药拴给她塞进去，入口处的肉已经肿的快要翻撅出来，他看的心一跳，猛然想起自己“老二”插在里面的消魂滋味，定了定神，才又往里塞。
　　因为她肿的厉害，药不能顶的很靠里，中途就已经部分化开了，一些药水儿流出来，陆湛江把它抹在周围的皮肤上，看说明书，好像这个药是放得越深越好，这样药效发作才比较均匀，覆盖整个阴道。
　　说明上写着：用中指将拴剂推入阴道五至六厘米处……陆湛江觉得自己下腹硬的厉害，喃喃说道：“这手指头太硬，还是用我的宝贝帮帮你吧！”
　　周艳烧的糊涂，全身像个滚烫的火球，陆湛江扑上来压住她，一手拉开她大腿，一手把拴剂顶在入口，龟头圆钝钝的顶着药往里送，他不要脸的说道：“你看看，这样多好，鸡吧送的药，肯定够深，绝对消炎！”
　　他就没看说明书最下方一行字：用药期间，避免行房。
　　陆湛江在周艳身上耸动，周艳疼的挣扎，却避不过他的顶戳，抽插，他像一头猛兽，强势的将她撕裂，她疼的大喊，陆湛江怕把另外两头狼也招来，就用毛巾把她的嘴堵上。
　　“呜呜……”
　　“宝贝……好宝贝……真紧……肏你真舒服！”
　　陆湛江合着血水儿抽插，就跟给处女开苞似的，血的腥味唤醒男人的野性，他强有力的冲撞，在她的肚子里横行，周艳昏过去，身体一动不动，陆湛江像奸尸一样的折磨她。
　　“！！！！！！”
　　突然，几声碎玻璃落地的巨大声响传来，陆湛江吃惊不小，回头想抽身已是不及，他看到一个人破窗而入，好像天兵下降一般，都不知道他怎么进来的！就这样以“雷霆之势”闯到眼前，接着一股巨大的力量，把他从周艳身上掀翻，下身一阵巨痛，他捂着宝贝老二疼的在地上打滚。
　　“啊──！疼啊──！疼……啊……我……哦！”
　　肖正用带着钉子的鞋对着他下体猛踹，几下就血肉模糊，大骂“畜生”，他急红了眼，揪住陆湛江的衣领，对着他的脸左右开弓的猛抽，鼻血流了满手，陆湛江身体也很强壮，本能的做出防御动作，抵挡了几下，可也远不是肖正的对手，肖正是特种兵，又是怒不可谒的暴燥，完全杀红眼，就好似疯了一样，不到一方死亡不肯罢休，陆湛江的脸肿的像猪头，面目全非，眼睛都睁不开，下面老二也给踢扁了，丧失刚才的“雄风”，肖正还不解气，抓着他的头往墙上摔，血喷出来，溅了一墙红雾，此时，门外响起警铃，是刑侦队长的声音：“邵鹏远、汪佟铭和其它犯罪份子听着，你们已经被警方包围了，请不要做无谓的抵抗……”
　　一年后，春。
　　天色正好，草长莺飞，一片生机勃勃，现在是四月下旬，午后温暖的阳光照耀着北京城。
　　这时的周艳已经退出娱乐圈，放下她一直追逐的明星梦，她现在最喜欢做的事情，就是坐在自已公寓的阳光房里发呆，她的化验报告从医院寄过来了，折磨了她一年之久的盆腔炎终于不再成为困扰，私处撕裂的部分愈合的很好，医生建议在不过度劳累的情况下，可以有节制的同爱侣过性生活。
　　她放下报告，拿起手边的红茶喝一口，温暖的感觉遍布全身，这就像一个男人曾经给过她的那种温暖，淡淡的，却让人品味出幸福的滋味。
　　周艳的爸爸妈妈一直在照顾她，调理她的饮食起居，周艳的身体渐渐强壮了许多，体重也增加了五斤。
　　“艳子，来，趁热喝了，有营养。”
　　“妈，又吃什么啊？我都快成猪了。”
　　“快点来吃，现在又不当模特了，胖点才好看。”周艳妈妈炖了排骨莲藕汤，忙给女儿端上一碗，周艳爸爸也跟上来，抖了抖手上的报纸，喜道：“大快人心啊，你看这几个龟孙子的德性，全判刑了，邵鹏远十五年，汪佟铭十二年，陆湛民八年……”
　　“去去去，又说这些人渣干什么，不看不看！”周艳妈妈怕引起女儿的伤心事，把老公往外推。
　　周艳爸爸收了声，看了看周艳的神色，劝道：“甭管多难的坎，也该过去了，小肖明天该出狱了，收拾收拾，给他洗尘去灾，接回来好好过日子吧！”
　　肖正因为“防卫过当”，至陆湛江当场死亡，但介于事出有因，加上协助破案有功，所以被判了八个月劳动改告。
　　周艳点点头，心里一阵心酸，复又一阵踏实，是啊，肖正该回家了。
　　说起肖正，周艳妈妈是满意的，这小伙子不错，真心对周艳好，否则也不能“犯错误”。
　　“艳子啊，要是和他处得来，就早点把婚结了，女人啊，有个稳定的家庭最重要，老公孩子都在身边，那才叫幸福呢。”
　　周艳垂下睫毛，“妈，你就别管了。”
　　“你是不是怕他因为‘那事’瞧不上你啊？这事情也不是你愿意的，你也是受害者啊？”
　　周艳爸爸说：“行了，孩子的事情，你让她想想吧，咱们都觉得小肖好也没用，也得两个人愿意不是？”


第69章 结婚证（周艳部分完结篇，H ）
　　周艳把车开到看守所门口，她没有下车，靠在椅背上望着大门，有多久没见到他了？真有种恍如隔世的感觉，但是想起之前的种种交流，又仿佛是昨天。
　　这时，高墙的铁门打开了，狱警把一个高高瘦瘦的男人送出来，他的背脊还是那么直，如果不说，谁也想不到他会是这里的犯人，他的神情那么坦荡，眼神那样正直，更像是这里的工作人员，只是下班时间到了，所以才会出来。
　　周艳亮起大灯，朝他晃了晃，嘴角不自觉的翘起一个弧度，和当初设想的不同，见到他，她并不悲伤，而是心里更踏实，仿佛缺失的一角回归了。
　　狱警也看到周艳的宝马车，拍了拍肖正的肩膀：“我这不是什么好地方，一辈子也别来了，你是个好人，好人就要尽量避免犯错误。”
　　肖正点点头，应一声。
　　“家里人都来接了，我也不客套了，快走吧，祝你好运。”
　　“谢谢！”
　　肖正与狱警握手，转过身向周艳走来。
　　周艳的眼泪腺开始发达，像关不掉的水龙头，当他的五官清晰的展现在眼前的时候，她的世界已经模糊，肖正仍是好看的，但是他瘦了，神情萧索，毫无喜悦，到像是有些麻木，不用想也知道，他在狱中的那些个罪是为谁受的？陆湛江罪该万死，肖正只是为民除害，可是法不容情，他被关在这里整整八个月，二百四十多天，失去自由是个什么滋味，她懂。
　　两人隔着车窗相望，肖正看着哭得像个小傻瓜似的周艳，心终于温暖了，她没事，她还是那个周艳，那个有许多缺点，但他还是爱得不行的那个周艳。
　　他敲敲车窗，周艳抬起头。
　　“怎么哭了？不欢迎我出来？那我可回去了，中午饭有两个窝头，我今天还没吃上呢！”
　　周艳咬咬牙，把车门打开：“肖正，你别气我，快点上车。”
　　肖正刚坐进车里，周艳就扑进他怀里，闻着他身上熟悉的气味，哭得肝肠寸断，好不委屈，他拍拍她的背，又揉揉她的头发，俯在她耳畔轻声安慰：“别哭了，我这不是没事嘛，我以前当兵的时候也不自由，每天六点就得起床，训练强度大的能脱层皮，现在还算好的，至少没有十几公里的急行军，也没人让我做一千几百个俯卧撑，真的，我没事，看见你没事，我就没事。”
　　“肖正，都是我害了你。”
　　周艳泣不成声，抬起小脸，肖正看她鼻子头都哭红了，咧开嘴一乐，在她唇上亲一记，道：“你还可以把我再害的惨一点！”
　　“啊？”周艳不明白。
　　“比如，嫁给我。”肖正把她推开一点，看着她的眼睛又道：“如果不嫌气我是个劳改犯的话，你可以害我一辈子。”
　　周艳妈挑了个黄道吉日，让周艳和肖正去朝阳民政局领结婚证，肖正老家在山东，父亲偏瘫了七八年，母亲要照顾父亲，所以走不开身，肖正打算结了婚再带周艳回去看看他们。
　　“妈，都是你，把我喂胖了，裙子穿不上了。”周艳在镜子前面跺脚，周艳妈摆上早饭，过来探个头，道：“呆会儿再穿，把饭吃了。”
　　“还吃呢？都胖了！”
　　“胖点好看，人家小肖又不嫌气你。”
　　“他敢！”周艳想起什么，跑到浴室门口，用手敲了敲：“肖正，你绣花呢？一个大老爷们怎么那么慢？”
　　“来了来了，催什么催，我这不是怕给你丢人嘛，胡子总得刮干净。”
　　肖正一身清爽的出来，见周艳只穿着睡裤，睡衣敞开一半，里面一件大红胸罩，勾勒着结实尖挺的胸线，中间一条沟，不深不浅，却刚好让他的眼珠深陷其中。
　　“看什么看，又不是没见过。”周艳连忙扣起睡衣，封杀春光。
　　“遮什么遮，又不是没见过。”肖正学她的口气，走过来把她抱进怀里，大手覆上她的胸部，真是又柔软又温暖，怪不得每个男人都爱女人的乳房，这真是世上给男人准备的最好的礼物了。
　　周艳身子一僵，不由自主的想把他往外推。
　　“怎么？还是不可以吗？你连我也要怕，嗯？”
　　“没……没有。”
　　“怎么没有？”肖正解开她背后的勾扣，她身子抖了一下，他把胸衣往上推，张口含住一颗乳头吸吮，发现她抖得更厉害了，整个人像失了魂一样僵硬。
　　“你看，你还是不能接受我。”
　　“肖正，我没有，我……”
　　“那这样呢？”
　　肖正一揽她的腰，两个人下体倏地贴近，周艳下身的柔嫩被迫贴上他逐渐硬起的阳物，她被他顶得大气不敢喘一声，心跳的像擂鼓，战战兢兢的看着他。
　　“你紧张。”肖正指出。
　　“我没有。”
　　“你就是紧张。”
　　“我就是没有。”周艳死也不承认。
　　“好，你不紧张。”肖正把她抱上床，身子压上去，悄声道：“那我现在想干你，让不让？”
　　“不……不行！”周艳想也不想，脱口而出。
　　肖正叹口气，问：“怎么就不行？我记得我们今天要去领结婚证，你是我合法的老婆，我想和自己老婆行房都不成吗？”
　　“还……还不是呢。”周艳羞涩的说。
　　“那好，今天晚上我可要洞房花烛，你不能再找借口。”
　　周艳还没回答，周艳妈又喊：“肖正，周艳，快点来吃饭，粥都凉了。”
　　“嗳，好！”周艳推拒肖正，“你赶紧起来，让我妈看见像什么样子。”
　　肖正在她屁股上捏一把，拍了拍，道：“行，先放过你，晚上咱们算总账。”
　　周艳心里有阴影，自从上次的事情以后，她对男人的接近有种莫名的恐惧，别说是上床了，连握手都害怕，她以为对肖正就不会这样，但事实证明，这件事情并不因人而异。
　　周艳妈对肖正笑，比看亲儿子还亲，这女婿，长得真精神，人也厚道，对艳子又好，可不跟白捡一儿子似的嘛。
　　“妈，你别忙，我自己来。”
　　肖正接过碗，周艳笑他：“呦，你叫的到顺嘴儿，谁是你妈，哼！”
　　“去，又有你的事。”周艳妈殷勤的给女婿递咸过菜，“你们今天领了证，肖正就是我儿子，不跟我叫妈，还管谁叫妈啊？人家这叫懂事。”
　　肖正看着她，弯唇一笑，他喜欢看周艳开开心心的样子，虽然以她现在的状况，可能做不到一个正常的妻子，这一点他需要慢慢改变，她的恐惧肯定不是生理原因，而是心理原因。
　　周艳好不容易把自己塞进2 号的裙子里，在镜子前面扭了扭，呵，还真漂亮，她把头发梳了一个马尾，又化了睫毛膏和腮红──今天要拍结婚证上的照片呢，可得拿得出手才行。
　　“够漂亮的，再漂亮我肖正怕压不住了。”
　　“真贫，我以前怎么没发现你这么贫啊？”周艳扭头对肖正说，看他正在系领带，这人精神，穿什么都帅，周艳觉得肖正比和她合作过的任何男模特都正点，那阳刚之气可不是靠摆造型摆出来的，而是与生俱来的。
　　“我怎么就贫了？夸媳妇漂亮也禁止啊？”
　　“这当然不用。”
　　周艳嘿嘿的傻乐，其实换作是三年前，哦不，一年前，她都没想过要嫁肖正这样的“无产阶级”，她觉着，怎么着也得嫁给能给她买豪宅跑车的，不是有那么句话嘛──宁愿坐在宝马车里哭，也不愿意骑在自行车上笑。
　　“收拾好了吧，收拾好了走吧，再不走人家中午也休息，咱俩得跟二楞子似的在外面等着。”
　　等到在民政局门口，敢情知道今天是黄道吉日的新人大有人在，周艳戴着墨镜混在人堆里，她一身大红衣裙，虽然新人多是披红挂彩的，但周艳这种高度的妞可不多，更别提她身材好的让人竖大么指了，有几个小夫妻伸着头看她，低低的传来议论声：“你瞧前面那女的，是不是一模特啊，怎么气质这么好呢。”
　　“是啊，身材也好，要腰有腰，要屁股有屁股，要腿有腿，你看她那条裙子，款式简单，穿她身上，跟赫本似的，真好看。”
　　肖正“嗤”的一声笑出来，周艳掐他的胳膊，“你疯什么疯，要是我被人认出来，记者一到，还想登记嘛？”
　　“人就夸你长得俏，哪那么容易认出来啊。”
　　周艳瞪他一眼，悄声道：“那好，你说你笑什么呢？”
　　“你看，人家哪都夸了，就把一个地方忽略了，我这不是替你抱屈嘛，再小也不是荷包蛋，怎么就看不见呢？”
　　“死肖正你给我等着！”周艳咬牙切齿，目露凶光，肖正笑笑，俯下头正好亲到她的唇。
　　别的小夫妻又议论开了：“你看她老公，和她还真登对，也那么高，宽肩窄胯，没准是个男模。”
　　“两模特结婚了？”
　　“那怎么了？也不是没有。”
　　有一个嘴损的小青年道：“演艺圈特乱，其实演员都不爱嫁同行，那简直就是鸡鸭恋。”
　　肖正的火“腾”的上来，周艳一拉他的手，道：“你干嘛去？”
　　“这孙子，嘴也忒损了！”
　　“没你的事，老实待着。”周艳不由自主的搂住他的腰撒娇：“嘴长别人身上呢，爱说什么说什么去。”
　　肖正没提醒周艳，她现在和他靠得这么近，可是她并没有感到紧张，这是个好现象，没准今天晚上好事可成，他终于能“开荤”了。
　　“你干嘛，色狼！”
　　周艳把肖正放在她屁股上的狼爪子扒拉下去，肖正又改搂她的腰，劝道：“别闹了，该咱俩了。”
　　走进登记处，登记员前面摆了一个牌子，“谢绝喜糖”。
　　前面一对儿正在办理，引领的人员把他们俩个带到照相处拍照，摆姿式周艳很在行，她的脸那个角度最好看，她比摄影师清楚多了，很快就拍好了，肖正拿着即时打印出来的彩照骄傲的说：“我肖正的媳妇，怎么就那么好看呢。”
　　“美得你！”周艳伸出一指青葱似的手指头，点了点他得意的额头。
　　接下来，拿身份证户口本，交九块钱，签个字，换两套大红本本。
　　肖正搂着周艳出来，外面正是艳阳天，周艳忙不迭的把墨镜带上，遮的巴掌大的小脸，只露一个小鼻头，和下面一张小嘴儿。
　　“行了，从今往后，你归我管了，肖太太。”肖正在她脸上猛亲一记。
　　“这就结婚了？”周艳有点不敢置信。
　　“对啊，我们是合法夫妻了，我跟你说你要是虐待我，我有权上妇联告你。”
　　周艳气结，翻个白眼，忽然想起什么，喃喃的说了句：“不对。”
　　“咂不对了？”
　　“肖正？”
　　“嗯？”
　　“你丫还没求婚呢！”
　　肖正逗她，“还用求啊？不是你哭着喊着要嫁给我的吗？”
　　“肖正！”周艳气得站住不走了：“谁非得嫁给你啦？”
　　“嘘！”肖正搂着她：“这不是逗你呢吗！你小点声，人家都看你呢。”
　　周艳狠狠的白了他一眼，道：“你不求也行，不求就别想上床。”
　　“喂！这不对吧，这是夫妻义务，法律有规定，你不能剥夺我做一个合法丈夫的权力。”
　　“那你求不求？”
　　“怎么求？”肖正挠头：“我没求过，不会求。”
　　“没求过就对了，求过还不要你呢！”
　　“走！”
　　“干嘛去？”
　　“不是求婚嘛，我先把道具买齐了。”肖正拖着周艳往前走，嘴角咧开一个笑容，阳光灿烂。
　　到花店，周艳对着香气宜人的各色鲜花陶醉不已，这个傻大兵哥哥其实也不是那么傻，至少还知道要买花求婚。
　　“就要这种花，老板，给我挑好的包十一朵。”
　　老板还奇怪呢：“年轻人，这是绢花，什么好不好的，都一个样子。”
　　周艳再次气结，伸手打了他一下，“喂，肖正，你作死吧！干吗给我买假花。”
　　肖正很文艺腔青年的说了一句：“绢花的花语是──永不凋零的爱。”
　　“那为什么当不当正不正是十一朵？”
　　周艳当大名模的时候，最多收过九千九百九十九朵，那是一辆大花车，餐馆的房间都进不去，瞧瞧肖正这小气鬼，真够戗！
　　“老婆，你不能这么‘OUT ’吧？十一朵是‘一心一意’，这地球人都知道。”
　　店老板这时搭腔，道：“对啊，现在都流行送十一朵，这小伙子会过日子，不浪费，好样的！漂亮姑娘就是会挑老公。”
　　肖正听着舒服，拍出两张百元大钞，老板笑咪咪的收下。
　　又去买戒指，肖正就认周大福，拉着周艳去东方广场。
　　周艳心里骂他是土老帽，有那么多品牌呢，为什么偏偏选周大福，问肖正：“是不是周大福给你什么好处了？”
　　肖正道：“周大福也姓周，跟你是本家，当然要照顾了。”
　　两个人头挨着头倚在柜台前，服务小姐热情的给他们倒水，“您随便看看，看中哪个可以试戴。”
　　肖正又道：“你看本家多好，又热情又周到。”
　　周艳翻个白眼，都这样好不好，你来买钻石，人家还能往外哄你啊！
　　服务小姐看周艳面熟，虽然她戴着墨镜呢，可她经常看一些时尚杂，周艳的出镜率相当高，有的时候，同一期的时尚，嘉人、中国时装、悦已等杂志甚至都是她做封面，即使是戴了眼镜，还是可以认得出。
　　“你是名模周艳吧？”
　　肖正悄声对服务员说道：“你可别往外说啊，我们今天结婚，不想让人知道。”
　　周艳打他一下，埋怨道：“不想让人知道你还说！”
　　服务员大喜，热情的道：“哎呀先生，可真恭喜你啊，周艳又漂亮又有名气，我可喜欢她了。”
　　肖正美颠颠的，“那你推荐推荐，哪一对适合我们啊？”
　　“我觉得你们不能买传统对戒，周艳怎么着也得戴个一克拉以上的，这样人家才知道她结婚了。”
　　周艳斜睨着眼睛看肖正，让你得瑟啊，一克拉以上，没七八万拿不下来，让你再美啊！
　　肖正想了想，觉得很有道理，省啥不能省在戒指上，这是已婚妇女的标志，道：“给我拿一点五克拉以上的。”
　　周艳拿小包包拍了他一下，“肖正你疯了，不过日子了？”
　　“能花就能挣，你别管！”肖正朝服务员说：“帮我拿一下。”
　　服务员还奇怪呢，周艳这种名女人，不是能花男人多少就花男人多少吗？怎么还替别人心疼呢？
　　最后肖正挑了一款圆钻，四爪镶嵌，白金抛光底托，一点七五克拉，VVS 级，E 色戒指，相当完美的品质，自然有相当惊人的价格，十六万八千八。
　　周艳虽然心疼肖正赚钱不容易，但是女人没有不爱美钻的，如果放在以前，这一点七五克拉的戒指她未必看的上，但是如今，这却代表了肖正的爱情，无比珍贵。
　　肖正小心的收到戒指盒里，在她耳边悄声说：“等履行了夫妻义务再给你戴。”
　　真现实！周艳刚才的感动全没了，这个可恶的男人！
　　回到家，把大红本本上交家长检阅，周艳妈笑的合不拢嘴，塞了个鼓鼓囊囊的红包给肖正当“改口费”，周艳看厚度有一万元呢，不乐意的撅嘴：“妈，你干嘛给他那么多钱啊！”
　　周艳妈道：“傻闺女，这叫万里挑一，有讲究。”
　　“切！还万里挑一呢，美吧你就。”
　　肖正理直气壮的收下红包，道：“我怎么就不能美了？怎么就不能美了？”
　　“能美能美！就你美！”
　　下午周艳妈拉着周艳挑结婚用品，肖正留下来陪周艳爸爸聊天。
　　周艳妈在路上对闺女说：“艳子，结了婚，头件大事就是把孩子生了，生了妈给你带，趁年轻，你该干嘛就干嘛，等年纪大了，没精力了，我也老了，帮不上你什么。”
　　“妈，才领了证，要孩子太快了吧。”她还想过两年呢。
　　“要我说，你们当模特的不正经吃饭，瘦得前心贴后背，这身体条件可不比一般小姑娘，我听说模特都不好怀孕，不趁年轻老了生不出来。”
　　“妈，你这些歪理都听谁说的？”
　　“反正听妈的，准没错。”
　　周艳懒得和老人争辩，孩子不孩子的看缘份吧。
　　“肖正对你好吧？”
　　周艳撅嘴：“他啊，老气我！我以前没发现他那么贫，您说，解放军队伍要求挺严格的啊，他原来是怎么混进去的？”
　　“我看你啊，嘴上说他不好，心里可全惦记着他的好呢！”
　　周艳妈看周艳一说起肖正，那眉头嘴角都透着恩爱，眼睛亮晶晶的含着笑意，不是幸福是什么？
　　“妈，你就说他有多贫，今天丫买了把绢花送我，还假惺惺说是永不凋零的爱。”
　　“绢花怎么了，好看，耐用，还环保。说明人肖正实在，不搞虚头八脑的摆设，我看就挺好。”
　　“您啊，丈母娘看女婿，越看越有趣。”
　　“艳子，妈没别的说的，就盼着你好好过日子，平平安安一辈子。”
　　周艳抱着妈妈：“妈，都听你的，我以后再也不折腾了，钱多钱少的，没那么重要，我看开了。”
　　周艳妈选了一套大红玫瑰花的寝具，六件套，包括两个单枕套，一个双枕套，两条床单，一个被套。
　　“这套好，颜色真喜庆，今天就换上。”
　　周艳看一边挂着情侣睡衣，觉得很有趣，让服务员拿过来看看，周艳妈道：“这个也好，都帮我包起来。”
　　周艳道：“这么艳，我怕他不肯穿。”
　　“怎么不穿？”周艳妈以过来人的口气道：“男人在家都听老婆的，你让他穿他肯定穿。”
　　两个人选好东西打道回府，肖正在厨房忙活，周艳妈妈放下东西帮周艳换床品，道：“今天就睡在一起吧，都结婚了，再让人肖正睡客房说不过去。”
　　周艳往新床品上一躺，闭上眼睛想一想，她要如何过洞房这一关呢？叫肖正把她绑起来强上？
　　周艳妈妈看女儿累了，带上门出去，周艳还真有点乏，迷迷糊糊的就睡过去了。
　　肖正把一切都准备好，进房前轻声敲了敲门，见没有动静，就推开门进去，周艳蜷缩着身体睡得正香，他心里一片柔软，现在是他肖正的妻子了呢。
　　他坐在床沿，手撑在两侧居高临下的看她，周艳这个女人，很精致很美艳，谁娶了都勉不了要操心，媳妇太漂亮，可是易攻难守啊！
　　“艳儿，艳儿？”他轻声呼唤。
　　周艳翻个身，正面朝上，肖正在她的嘴上啄一下，一手从她的衣衫下摆伸入摩挲着腰部的皮肤，缓缓往上行进，快接近胸罩的时候被周艳一把拉住。
　　“天还没黑呢，你就想作案不成？”
　　“自己老婆，想什么时候做案，就什么时候做案。”
　　“别闹了，快点起来，让爸妈看见不好。”
　　肖正捉住她的小手，在嘴边亲一记，道：“他们去看戏了，民族宫的票，不到十一点回不来。”
　　两个老人是给他们营造二人世界呢。
　　“走，吃饭去，我准备半天呢。”肖正把她拉起来，推开卧房的门，正色的说：“周艳，我肖正什么都没有，但是我肯定会对你好，我也没有别的男人那么浪漫，可我愿意一辈子给你做饭。”
　　门外，烛光摇曳，摆着四菜一汤，中间一个心型蛋糕，用巧克力酱写着：“老婆，我们结婚了！”
　　周艳感动的想哭，吸吸鼻子道：“你做的吧，字写的可真难看。”
　　肖正道：“这不是第一次嘛，业务不熟练。”
　　周艳坐在椅子上，肖正从花瓶里抽出一朵绢花，单膝跪地，道：“周艳，咱们是合法夫妻了，晚上我可以了吧？”
　　周艳扑哧一乐，道：“肖正同志，你这是求婚啊？”
　　肖正不理她，正色道：“周艳，你答应吗？”
　　“答应什么？”
　　“答应让我上你的床。”
　　“真不浪漫！”还很直白。
　　“我身强体健，技术娴熟，能伺候你舒服，比什么不强啊？”
　　床上，周艳紧紧的闭着眼睛，紧张极了，肖正怎么调动她，她都不湿润，曾经的噩梦折磨着她的神经，让她的心收缩再收缩，一刻也不能放松，她一再告诉自己，身上的人是肖正，是她喜欢的男人，是要和她过一辈子的伴侣，他不会伤害她，可是这都没有用，肖正试了几次，还是没能把阴茎插入，他意识到问题的严重，叹了口气坐起来。
　　周艳睁开眼，拉住他的手，“你别失望，我们再试试好吗？”
　　肖正打开床头的灯，捧住她的脸，问：“周艳，你回答我，你爱我吗？”
　　“爱啊，不爱还嫁给你啊！”
　　“对，你爱我，你得记住，我们要做一辈子的夫妻，我会对你好，一直疼你爱你，这你得记住。”
　　周艳点点头，这她都知道，这世上，除了父母，再也没有人能像肖正对她这样真心了。
　　肖正说：“我们开着灯做，你看着我的脸，心里不要有别人，只要想着我，想着我在爱你。”
　　周艳伸手从抽屉里拿出杰世邦的润滑剂，她就怕自己新婚“掉链子”，所以事先准备了，这时下横心交给肖正，“用这个吧，一定能做的成，我试应试应就好了。”
　　肖正道：“如果不行，我也可以等，但是你要努力走出阴影，好吗？”
　　周艳摇头道：“我不要你等，你今天就可以行使当丈夫的权力。”
　　肖正低下头来吻她，把舌头伸到她檀口里搅动，周艳颤抖起来，肖正拉开一点距离，“睁着你的眼睛，不要胡思乱想，不管我做什么，你都要睁着眼睛看。”
　　周艳把眼睛睁的大大的，看到肖正挺直的鼻梁，还有深深的眼眶，这个男人真英俊，他在吻她，很激烈的那种吻，想把她拆解入腹似的，对了，她差点忘了，肖正是那种欲望很强烈的男人，以前每次和他做爱，她都有一种快要招架不住的感觉，她还曾经偷偷拿他和洋人比较过，觉得他并不逊色。
　　“笑什么呢？老婆？”
　　“没什么，老公。”
　　“我这做爱呢，你严肃点！”
　　“是，老公。”
　　肖正改去进攻乳房，周艳看着他的头顶，头发乌黑浓密，他把自己的乳头含吮进去了，她觉得有些酸胀和酥麻，果然是看着比较不紧张，反而有些刺激，微微有电流通过一般，他的手伸到她两腿间拨弄，杰士邦凉凉的涂在两片花唇上，他的手指好灵活，在蜜洞口游弋，中指小心的探入，慢慢的往里插。
　　“哦……”周艳呻吟一声，咬住唇。
　　“放松，没事的，你适应的很快，宝贝，交给我，今天是新婚夜。”
　　“好……的。”
　　肖正跪起来，胯下那根阴茎又粗又硬，鼓鼓胀胀的挺着，他拉起周艳的手来抚摸，道：“它只会爱你，疼你，不会伤害你，我不是别人，我是你丈夫，你必须让我肏，你有这个义务。”
　　“天啊，肖正，你可以再流氓一点吗？”
　　“可以啊，等我干进去的时候，会再流氓一点的。”
　　“啊─！”
　　周艳叫起来，肖正拉起她一条大腿，把龟头对准，一触即发。
　　“别紧张，看着我。”
　　周艳望进他眼里，同时，肖正的龟头插入她的阴道，周艳闷哼一声，终于迎纳了他的粗壮。
　　两个人蛇一般扭动，周艳哭了，肖正在她耳旁喃喃道：“别怕，宝贝，是我，是我，我是肖正，是你丈夫。”
　　周艳泪眼朦胧，强迫自己两条腿打开，迎接他的冲撞，肖正屁股一耸一耸的往里插，他小心观察着周艳的表情，下身可不客气，强捣猛戳，一下一下的干她，欲望像出闸的猛兽，龟头一顶一顶的送入子宫口，被她紧紧的裹缠住，他舒服的想叹息，麻痒痒的感觉在阴囊处流窜。
　　她看到他的喉结在滚动，全身肌肉奋起，粗大的阴茎塞满了她的阴道，她觉得好胀，好满，好充实，他的龟头顶在花心上，又酸又痒，磨得她想尖叫。
　　“艳儿，艳儿，你真棒，夹死我，你下面的嘴可真会吸，我要忍不住了。”
　　“肖正，哦……肖正。”
　　“我真想干死你！”肖正掐住她的腰，塞了个枕头在下面，提起阴茎快速抽插，又深又狠，撞得周艳身子一蹿一蹿的，两人结合处啪啪的撞击声，大床摇晃的快散架。
　　“啊……啊……”
　　周艳完全沈浸在性爱所营造的梦幻里，所有的感觉集中在下身，他的阴茎插在自己体内，勇猛的抽动，龟头穿过宫颈，进到她身体的最终处……
　　肖正暴喝一声，又大力的撞击两下，龟眼一张，精液射出来，抱着周艳不动了，周艳觉得下面暖烘烘的，一股激流带着热度冲入体内，肖正的唇覆上来，她把嘴张开，与他亲吻。
　　“艳儿，你看，你能做到，性爱并不可怕，我也不是禽兽，我是你丈夫。”
　　“你都说好几遍了，我知道你是我丈夫。”周艳在他唇上亲一记，两个人叠在一起不肯分开。
　　“我是持证上岗，又不是无照驾驶，多说几遍怎么了？”
　　肖正笑笑，动手揉弄她的胸部，大掌刚好盖过来，把软肉掬满手心。
　　“拿来！”
　　“什么啊？”
　　“戒指呀！”求婚都没拿出来，上了床不会不认账吧？
　　“这个啊……”肖正拖长声，看某女的脸色越来越臭，他在她胸上揉着，周艳啐他一口，道：“交不出戒指，你还揉什么揉，把狼爪子拿开。”
　　“你别急啊，这多伤感情啊，戒指嘛，揉着揉着，它不就揉出来了嘛。”
　　周艳一看，肖正把戒指圈套在她的乳头上了，简直气死人！
　　（周艳篇完结）


第70章 脱险（上）
　　李慕凡加快车速，窗外的行道树飞速的往后退，汪平伟他们的车也咬的很紧，最近的一辆，仅仅距离一个车身，它一直试图往悍马身上撞，以减低这边的车速和威胁他们把车停下，几次撞击的时候，车子被冲力撞的震动，再加上过快的车速，孙俏感觉一阵阵的晕眩。
　　李慕凡向她看了一眼，见她小脸都白了，小手紧紧的抓着车顶的扶手，人靠在坐椅上打蔫，又看看后视镜里面穷追猛打的吉普车，他腾出一手，把手机仍给孙俏，道：“来，别闭着眼，越闭着它越晕，起来帮我给哥们打个电话。”
　　说真的，他不怕汪平伟，要就他一个人，和他们拼了都可以，但是身边还有孙俏，他不能让她受一点伤，也不能让她落汪平伟这种禽兽手里。
　　孙俏刚接过来，感觉车身猛地又是一震，向左偏移，手机摔了下去，李慕凡不敢大意，连忙收拾心神，专注开车，孙俏弯了身子把手机捡起来，有些担心的问：“李慕凡，不会有事吧？”
　　“能有什么事？汪平伟这孙子就是一条狗，会叫两声就以为自己能咬人了！别怕，给我哥们打电话，让他增援我们。”
　　孙俏调出李慕凡的通话记录。
　　他说：“找邵子扬。”
　　孙俏按下播出键，无奈邵子扬不接，她心里想，这要怎么办？难道要跟李慕凡死在一起嘛？她看着他的侧脸，那直挺的鼻梁和抿住的嘴唇。
　　其实情况没有那么糟糕，李慕凡选择高速路行驶，路上车辆不多，甩开后面追赶的车辆相对容易些，而且一路开过来，与汪平伟等人展开公路追逐战，已经被测速仪拍下来，并引起了警方巡逻车的注意，就在孙俏播打求救电话的时候，李慕凡已经看到有警车跟上来，看到人民警察出现，他觉得他们还是很可爱，也许用不着哥们帮忙，这帮孙子也就知难而退了。
　　果不其然，又过了一个收费站以后，孙俏发现，后面紧追不舍的越野车减速了，汪平伟降下车窗，把手伸出窗外，竖起中指，向他们晃了晃。
　　“这孙子，也就这点能耐。”李慕凡嗤之以鼻。
　　“前方车辆，请你靠边停车，接受检查。”
　　后面警车的喇叭向他们喊话，李慕凡当然愿意配合警方，本来超速也不是他愿意的，他一直是非常遵守交通法规的。
　　可是就在他松开油门，准备刹车之际，却出乎意料的发现，刹车出了故障，无论他怎么踩，它都没有反应，只得继续往前开，孙俏也发现不对劲儿，和他对视一眼，李慕凡苦笑着摇摇头。
　　此时，警车追上他们，再次要求他们靠边停车，李慕凡降下车窗，像交警坦诚刹车失灵，恐怕要等油箱里的油消耗掉才能停下，于是路上出现这么一个景观，巡警的索纳塔矫车给后面的悍马SUV 开着道，开过一个又一个收费站。
　　“再开就到秦皇岛了。”李慕凡看了一眼路标，孙俏抿着嘴儿不说话，他笑笑握住她的手：“高兴一点，就当兜风了。”
　　孙俏心烦意乱，也没想到要把手拿出来，撅了撅嘴道：“你别乱开玩笑了。”
　　李慕凡只当她是撒娇，心情还不错。
　　“别担心，没事的。”
　　孙俏开口，“那个汪平伟……”
　　“以后离他远点，听到没有？”李慕凡捶了一下方向盘，看一眼路标，上面写着，距秦皇岛还有1KM ，恨道：“我跟这孙子没完。”
　　孙俏想了一下，说：“我不想看你好勇斗狠的，弄出人命不是那么好解决的。”
　　昨天你打了我，今天我就要打回去，明天你又更狠的打回来，这早晚得出人命。
　　她大概猜到昨天发生了什么，肯定是那个汪平伟下药后对她不规矩，让李慕凡给打了，今天才找他们寻仇来了。
　　汪平伟固然很人渣，打他一点都不冤屈，可是犯不着为这种人犯错误。
　　李慕凡撇了撇嘴，道：“你不要他的命，他还想要我的命呢？你就那么不待见我，想我有个三长两短的？我死了你就清静了对吧？”
　　“胡说！”孙俏气得瞪眼，叫道：“李慕凡，你怎么不懂好赖话呢？谁想让你死啦？！”
　　“好好，别急，我就那么一说。”
　　“说说也不行。”
　　“好，那叫你说，我应该怎么办，就算我想不计较，那汪平伟也不见得就能收手，这路人，不报复回来不可能甘心的，人善只能被欺，懂吗？”
　　李慕凡见她恼了，给她解释，伸手过来捏了捏她的小手，孙俏瞪他一眼，道：“你好好开你的车。”
　　都什么时候了还吃她豆腐。
　　“嗯。”他应一声，没两分钟又去摸她的头发。
　　巡警从后视镜看见他们的动作，以为小俩口在打情骂俏，叹自己命苦，也没拉个人来说说话。
　　跑了快三百公里，油表终于见了底，把车停在紧急停车带，放好标志等拖车公司的人来拉，李慕凡带着孙俏乘巡警的车回城。
　　孙俏的心落回肚子里，觉得很疲乏，头靠在椅背上，没多久就睡着了，李慕凡看着她倔强的小脸，有些不是滋味，她怎么就离得那么远了呢？怎么才能把她的心拉回来？他一时觉得两人贴的很近，和从前一样的近，好像从没有隔阂，一时又觉得很远，远隔重山，怎么也翻越不了，要怎么能改变现状呢？
　　他皱皱眉，将她的头放到自己肩膀上，孙俏没睡实，感觉李慕凡先是给自己整理头发，将发丝理到耳侧，然后手指在她的脸颊上抚触，一下一下的，很轻柔。
　　巡警把车开到加油站加油，顺便看了一眼相互依偎的年轻男女，有些哭笑不得，本来以为是有人飙车超速，结果却闹出了刑事案件，他跟着这对事主跑了老远的路，还得负责把人给拉回来，看看人家，睡得多香啊，合着就他一个倒霉的。
　　李慕凡醒的时候，发现自己的头枕在孙俏腿上，他抖抖精神坐起来。
　　“醒了？”孙俏转过头。
　　“这是到哪儿啦？”
　　巡警回头道：“睡好啦？这都进四环了，看吧，这会儿正堵的要命。”
　　李慕凡有点不好意思，但他不太会说客套话，从小长到大，父亲官运亨通，到是尽听别人说些客套话。
　　孙俏连忙向巡警到谢，巡警说：“回去赶紧报案，这蓄意破坏刹车可不是小事，你们知道是谁干的吗？是不是就追车的那帮人？”
　　李慕凡点点头，道：“有些头绪了，我们去公安局说吧。”
　　正在这时，他的手机响了，没事不会和儿子联系的李部长打来电话，他看一眼显示就望向孙俏，声音平涩的问：“你要接吗？”
　　孙俏把头一扭，不说话。
　　李慕凡按了静音。
　　电话消停不到半分钟，进来一条短信：孙俏是不是和你在一起？


第70章 脱险（下）H
　　李慕凡把短信拿给孙俏看，孙俏皱了一下眉头把电话回拨过去。
　　“喂？”
　　李慕凡发现，孙俏接电话的时候，有些刻意的回避自己，语焉不祥的支应着，答复那边的词包括：“嗯，哦，行，我知道了。”
　　他嘲笑自己还没有他老爹拿女人有办法，她这时结束电话递回过来，他揉揉她的头发，道：“原来你也挺乖顺的，怎么就在我这里宁啊？”
　　孙俏一愣，知道李慕凡误会了，可是不误会又能怎么样？她和李淮仁本来就是乱七八糟的搅在一起，跳进黄浦江里也洗不清，还不如不解释了，这感觉让人无力，想哭但是哭不出来，其实自从惹上这对父子，她的生活便完全脱轨，她所经历的，根本不是一个十八岁女孩子可以想像的，同时也是绝对会被道德伦理所不耻的。
　　她看了他一眼，道：“你爸爸不让去公安局报案，说有话对你说。”
　　李慕凡想了一下就知道是什么情况，汪平伟估计是怕事情败露，找了汪主席出面说情，李淮仁现在正筹备着下界选举进中央政治局的事情，为政途辅路，他得卖给汪主席一个面子，汪主席职衔上虽然是挂得闲差，但是层层重重的官场关系网里，不少人都是他在做市委书记的时候培植起来的，也不能小看了。
　　所以，两个人不但没有去报案，还要和李淮仁一起，同汪主席一桌吃饭。
　　估计是怕饭桌上再打起来，汪平伟没有露面，汪主席打量一下李慕凡，又看看孙俏，笑得一脸和蔼，道：“小孩子不懂事，都是闹着玩的，你们两个别往心里去啊，就当是看叔叔的面子，不要和平伟当真。”
　　孙俏对汪主席这张脸还是有印象的，作为全国政协的副主席，他也经常出现在新闻联播里，那时她觉得他看起来很慈祥，而且在当市委书记期间也确实为市民办了不少好事实事，现在看来，当官的，都不能从表面上一概而论。
　　这时汪主席又对李淮仁说：“淮仁，孩子们都大了，咱们也老了，人民公仆当了大半辈子，但是日子过得还是不消停啊，岁数大了，就怕孩子们走错路，这比自己走错误都危险，就在咱们眼皮子底下走错，那可是难辞其咎啊！”
　　“老汪，你说的也正是我想的，咱们这一代，过的小心翼翼的，生怕对不起老百姓，怕给人戳脊梁骨，可是孩子们呢？却老拿自己当特权阶级，以为出了事就一定能有人给兜着，干什么都无法无天的，知法还要犯法，一点原则都没有。当然，慕凡这孩子，也让我给惯的脾气暴躁，他从小就没吃过什么亏，和孙俏感情又很好……不过，打人还是不对的。”
　　他这一番话，其实就是各打五十大板，表面上虽然接受了汪主席的说法，但是前因后果他一点也不糊涂，也不允许汪主席装糊涂。
　　李淮仁停顿的时候，看了一眼李慕凡，那是警告的眼神，然后抬手给孙俏盛了一碗汤，这个细节汪主席没有忽略，他抬头的时候，发现李慕凡正在看着自己，那眼神真叫一个讽刺，这使得他心里极其不舒服。
　　他讪讪的笑了笑，看了看李淮仁，道：“这两个孩子，好事快近了吧？”
　　李淮仁道：“好男孩志在四方，当然要先立业再成家，不过，什么时候办喜事我肯定得给老哥哥你去个信儿。”
　　孙俏很疑惑，李淮仁的这种说法，似乎是认同她是李慕凡的女朋友了，那她签下的婚前协议，又说明什么呢？李淮仁这个男人，她真是越来越不了解了。
　　同一样的一席话，李慕凡听起来又是另一番释意，他突然觉得心跳的很快。
　　“好啊好啊！这真是好事，到时候我一定包个大红包。”汪主席笑的开怀，道：“老弟，你这个准儿媳妇好啊，又高挑又漂亮，我们就是没想到你会选一个模特做儿媳，真是平易近人哪！平伟那孩子，办事不牢靠，还爱和小明星传点绯闻，一天花边新闻要是没有他，他就浑身不对劲儿，就这个出息，我回去再教育他。”
　　孙俏吃的很少，就听着两个官场老手打官腔，说场面话，她偶尔视线同李慕凡交汇，都发现他嘴角挂着讽刺的笑，眼神变得极冷淡，好像说不出的厌恶。
　　吃完饭，汪主席坐车先走，李淮仁站起来对孙俏说：“今天别回去了。”这句话似乎不容反驳，李慕凡刚想说什么，李淮仁又道：“你也跟我回家去。”
　　李淮仁打发了司机回家，由李慕凡驾车，父子俩坐在前排，孙俏独坐后面，一路往位于近郊的别墅开去。
　　李慕凡看看北京繁华的夜景，又在后视镜看了一眼疲惫的孙俏，怪声怪气的对李淮仁道：“关于汪平伟的问题，我想您得有个心理准备，您能容，我却未必。”
　　李淮仁斥责道：“胡闹！你还想要怎么样，你把人打成那样，还想干嘛？不出人命不死心是吧？我以前就是这么教你的？凡事都用武力解决？嗯？”
　　“打他？杀他都不多！你知道他对孙俏都做了些什么？你就无动于衷？”
　　李淮仁给噎住，想了想，缓下脸色，道：“孙俏是受了委屈，不过不是没酿成悲剧嘛，你人也打了，气也出了，这事就算了，别折腾了，咱们家这点事也不光彩，真要让有心人惦记上了，把内幕揭出来，你就省心了？”再说，汪平伟这种人，往后再收拾也不迟，根本不急于一时，但是这话他没说，他怕李慕凡沈不住气，非得这个时候办他。
　　“您也怕丢人？”李慕凡“嗤”地一笑，他看见孙俏眼内一闪而逝的、受伤的神情，对李淮仁讽刺道：“还内幕，都什么内幕啊？您说说，也让我见识见识。”
　　“李慕凡，我是你爸爸，你少给我说话夹枪带棒的，孙俏本来就是我的女人，我没什么对不起你的！”
　　“你的女人？你敢和外界说嘛？你要是敢，刚刚和汪主席吃饭的时候干嘛去了？汪主席说她是你儿媳妇的时候，你怎么不纠正说她是你女人呢？你敢吗？你就光明正大了？我看你是怕政治局委员选不上吧？”
　　李淮仁吼完了李慕凡吼，脖子上的青筋都显现出来，孙俏看着父子两个脸红脖子粗的较上劲儿，心里却奇妙的觉得有一种快感，她想，一直是你们在逼我，让我难受，现在终于轮到你们了。
　　李淮仁气得不轻，不过既然摊牌了，总比三个人在底下互相猜疑好，那就像一颗定时炸弹，你只要知道它在那，就算不会引爆，心里也还是不踏实。
　　“孙俏的事情，让我再想想，你们跟我回去，今天好好休息，有什么事情，都明天再说。”
　　别墅房间很多，李淮仁并没有要求孙俏同他一个房间，当然也不会安排她和李慕凡住，为了三个人的面子，还是各住一间，这个安排不能说皆大欢喜，但是也可以接受。
　　本来他也想同李慕凡把事情谈开，但是他的一些想法，他怀疑他接受不了，同时孙俏也接受不了，所以他要再想想，至于要怎么做，那就更是后话了。
　　孙俏躺在床上，翻来覆去的睡不着觉，这对父子到底要拿她怎么样，她心里没有底，和李淮仁的协议，李慕凡肯定不会轻易接受，她讨厌与他没完没了的纠缠，中间再加上一个李淮仁，与老子儿子都有染，这太恶心了，意识到今晚他们都在一个屋檐底下住着，这让人难以呼吸，有时她甚至卑劣的偷偷希望，李淮仁在视察灾情时被洪水冲走，或是李慕凡出国，再也不回来，这样她就不用面对他们，至少会有一个新生活吧。
　　北京的秋天是干燥多风的，孙俏好不容易睡着又被干醒了，觉得嗓子不舒服，又痒又涩，可能是床头的加湿器里没有水了，想了想，还是起来，去厨房喝点水，顺手再给加湿器添点水。
　　她穿上外袍汲着拖鞋往出走，在走廊上被外力一拉，收拾不住的冲进一个温热的胸膛，她吓得要尖叫，却被一双大手及时捂住。
　　“别叫，是我。”
　　李慕凡拍上门，在黑夜里看着孙俏，对着她的小嘴儿吻下去，吸着她的唇瓣，又软又甜，大手覆在她胸口上揉捏，么指绕着乳头划圈，她“嗯嗯”的哼叫，扭动，蹬喘，挣扎，但是不及他的力气大，李慕凡的手伸进孙俏的睡裙里，把内裤扒下去，用脚一踩，同时拉起一条白晰修长的大腿，把孙俏压在门板上，粗硕的龟头抵送，就这样，以站姿进入她。
　　“啊─！”孙俏尖叫一声，他的粗大送进来，她不够湿，却也不太疼，但是很胀，非常胀，阴道一下子就全撑开了。
　　李慕凡粗鲁的抽送，疯狂的冲撞，孙俏的捶打反抗都好像是在给他助威似，他往她花心处顶，磨得火辣辣的烧灼，龟头一下一下的刺穿，使得她的小腹一揪一提的疼，他“哦、哦”的大吼，屁股一耸一耸的戳入，顶得她的身体在门板上一蹿一蹿的，任何女人，在这样激烈的交媾中，就算是不舒服的，也会有强烈的反应，孙俏觉得她的体液，就这样不知羞耻的奔流下来，打湿两人的结合处，随着他的动作“唧唧”的应合着。
　　不知什么时候，她的双臂已经挽住他的脖子，而他也将她的另一条腿抬到腰间，在黑暗中抽插，喘息，交缠，冲撞，收缩，释放。
　　当激情平复的时候，他说：“孙俏，有什么问题都交给我，你要对我有信心。”
　　孙俏苦笑，“你爸爸不会同意的，而且，我们也回不去了，发生了这么多事情，我和你，都变了。”
　　“如果他不反对，你会不会跟我？”李慕凡只担心孙俏心里还有疙瘩。
　　“我不知道。”
　　她是真的不知道，往事历历在目，李慕凡固执起来，比一牛头还倔强，不知道什么时候，她惹他不高兴了，他又会来伤害她，让她难受。
　　经历了这几年，她就有一点认识，那就是男人有时候不是那么好讲理的，他们就仗着自己力气大，逼迫女人服从，就像刚刚那样，不管她配合与否，他都有办法达成目的。
　　“孙俏。”他叫她。
　　“你睡吧，我回去了。”
　　孙俏整理好睡衣，拨了拨头发，打开房门，李慕凡拉了一下她的胳膊，孙俏一顿，但是没回头，只叹了口气。
　　他觉得身心疲惫，而且就算现在把她留下，也解决不了什么实质问题，不如各自冷静，但是他相信，孙俏对他的感情是不一样的。
　　孙俏到饮水机打了一杯水，润了润喉咙，在黑暗的厨房里愣了一会儿神，觉得有些凉了，就走回房间，她坐在床沿，把睡衣的外披脱下来，掀起被子平躺下去，刚想翻个身变成侧睡，旁边竟然伸出一只手搂住了她的腰──她惊喘，瞪大眼，看见李淮仁那张脸，还有他黑暗中阴恻恻的眼神，他温暖干燥的大手从她的小腿抚到大腿，再从大腿抚到腿间，她突然联想到某种湿凉的爬行动物。
　　“大半夜不在房里呆着，内裤也不穿，你干嘛去了？”
　　李淮仁在她的腿间蘸了蘸，孙俏觉得又有一些没有拭干净的精液就这样不经意的流出来。


第71章 侮辱与灾难（中H ）
　　孙俏的脑袋“嗡嗡”作响，巨大的羞辱使她脸发烧，更是气得手指尖都打颤，心跳的像擂鼓，李淮仁的手掌沿着她柔腻的曲线往上行进，抚过平坦的小腹，指尖在肚脐上点了点、挖了挖，又往上，摸她细弱的肋骨，轻微碰触到美好乳房的下缘，孙俏的身体紧绷，仿佛一触即发，继而“啪”的一声断裂开来，同时，空气中也传来清脆的一声响，她突然觉着手疼，麻辣辣的烧，这才发现，她忍无可忍之下，扇了李淮仁一巴掌。
　　李淮仁让孙俏给打的一愣，可不知为什么，他并不生气，孙俏“炸毛”的样子很有趣，比她平常死气沈沈的干躺着“受刑”有趣多了，他嘿嘿一笑，缠上来，翻身压到她身上，孙俏挣扎扭动，李淮仁俯下脸孔，强行亲嘴，孙俏反抗，小细胳膊一边推一边打，嘴里“呜呜呜”的叫，她才刚与李慕凡有了肌肤之亲，这会儿再接纳另一个男人，这种淫乱实在不是她所能想象的，最要命的，他们又是父子关系，这让她恶心、反胃，羞耻的想立刻从这里消失不见，她甚至于希望立刻就发生地震，把她活埋了化成灰到还干净些。
　　李淮仁笑谑道：“你个小家伙，跟我折腾什么？你力气能有我大吗？”
　　“呜呜……放开……你放开我！”
　　“又不是在室女，没让男人操过，你装什么清纯，还是儿子技术比老子好，你嫌气我？”
　　“李淮仁，你畜生！你不是人！”
　　“好好好，乖乖，你哭什么，我这不是实话实说嘛，说重了你又不乐意，你当你还是黄花闺女呢？你侍候我，没有一百次也有八十次了，还别扭什么呢？不就这点事儿嘛！你跟我儿子好，让他操你的骚逼，我还没不乐意呢，你到要立贞洁牌坊了！”
　　孙俏竖起尖指甲，给他身上挠了几个血道子，挺起脖子，声嘶力竭的大吼，“狗屁！你个臭流氓，老混蛋，你们全家都是畜生、畜生……啊─！”
　　孙俏凄厉的吼叫，整个人陷入癫狂。
　　李淮仁骂痛快了，觉着很解气，又很助兴，手伸进裤裆里掏东西，发现那龟头肿胀的都有蘑菇伞盖子似的大小了，孙俏察觉他的意图，又骂又打，在床上蛇一样扭动，不叫他得逞，李淮仁两只手束住她脖子，孙俏脸都憋红了，老男人趁火打劫，拉起她一条洁白的大腿，就把阴茎顶进去，那紧缩的花茎迅速被粗硬的阳物撑开，和着李慕凡射进去的精液，顺滑无比，李淮仁掐着孙俏的小腰，疯狂的抽动，猛顶她花心，这种乱人伦的感觉非常刺激，你要说孙俏是儿子的女朋友吧，他的行为就属于“扒锅灰”，你要说孙俏是他老婆吧，那孙俏又和自己儿子有奸情，才刚刚让自己亲儿子戴了“绿帽子”，李淮仁以前不觉这样刺激，但如今他不这样想了，从插入到达高潮的顶峰，不过短短五六分钟，可见这种刺激有多强烈，尤其更伴随着李慕凡在门外一下急过一下的敲门声，那闷雷似的声响，好像下一秒就能把沈重的实木门捶破似的。
　　“李淮仁，你给我滚出来，我知道你在里面！”
　　孙俏被李淮仁拱的一蹿一蹿的，腰都要断了，她的花心被强硬粗壮的龟头戳的收缩起来，严严实实的包裹住男根，就好像是咬住不放一样，李淮仁就在这样巨大的刺激中射了精，她的眼泪流下来，李淮仁倒在她身上喘着气。
　　李慕凡踹了几脚门，大门纹丝不动，他拍的手掌虎口都裂了，也没把门砸开，突然想起书房里有别墅所有房间的钥匙，他飞跑过去去取，把抽屉拉出来扣在地上，钥匙“哗啦啦”的掉落，他抓起来就往回跑，这时李淮仁已经提上裤子，一副餍足的表情，开门出来正与李慕凡撞上，李慕凡急红了眼，上去照他下巴就是一个勾拳，把李淮仁打倒在地，他又冲进去找孙俏，李淮仁站起来，摸了摸嘴巴，一手血。
　　“孙俏，孙俏，你怎么了？”李慕凡把她抱在怀里，发现她衣衫都给撕破了，两条白花花的大腿敞开着，红肿的阴唇比平常大了两倍还不止，白腻腻的精液儿正往出流……
　　“你等着，我去杀了他！”
　　孙俏突然挺起身体，一口咬住李慕凡的肩头，咬得他破皮流血，钻心的疼，她的声音已经嘶哑，但李慕凡清清楚楚的听到她骂他畜生，她咒他去死，咒他们姓李的都不得好死！
　　“孙俏，我会让他得到教训的，我以后都不让他骚扰你！”
　　“滚！你滚！都给我滚！滚！滚！滚──！！”最后一个滚字，她已经叫不出声音，人倒下去，就像倒塌的房舍，裂碎成一片片，再也拼凑不起来。
　　李慕凡想寻仇，李淮仁可不想这个时候和儿子硬碰硬，再说，他挨了儿子一拳，脸上有伤，恐怕明天部里的会议都要让副部长主持，他驾车来到市区的公寓躲避，顺便布置工作。
　　李慕凡没有逮到李淮仁，俗话说狡兔三窟，他平时对父亲关心的又少，除了郊区别墅和国家分配的一处三室一厅的居室外，李淮仁还有一些藏身处是他不了解的，他气的拍打方向盘，觉得自己特别不男人，居然让自己心爱的女人在自己眼皮子底下遭到父亲的侮辱。
　　想起孙俏，他突然惊醒，立即开车往回赶，这个时候，她肯定需要安慰，他不应该擅自离开，他所承受的和孙俏比起来根本不算个事，她一个小姑娘，花一般的年纪，就直面社会的阴暗，人性的丑恶，她一定对人生很失望，对他们李家两个男人很痛恨。
　　回到别墅，房子里空无一人，他觉得自己的心也空了，但是他没有时间去体味这种恐慌，他必须找到孙俏，证明她安好，他沿着路一直找一直找，找到快天亮，也没寻着个人影，一再的失望让他颓废，越来越厌弃自己，把车停在路边，从便民小超市买了一包烟，他的习惯很好，烟是早就不沾的，酒也喝的少，但是他现在急需什么东西来镇定自己焦虑的神经，哪怕是毒物，只要能解忧，他想现在他都会吃下去。
　　于是，街上早起晨练的大爷大妈们，就不免看到这样一幅场景，一个长得很一表人才的大小伙子，眉头不展的靠着车吸烟，第一二口，被呛的腰都直不起来，一个劲儿的咳嗽，然后就习惯适应了，一口接一口，一根接一根。
　　“这小伙子，怕是有什么烦心事吧，哪有这样抽烟的，多毁身体啊！”
　　“是啊，大清晨的，小年轻不是都爱睡懒觉吗？他怎么不睡觉跑到大街上吸烟来了？”
　　两个中老年妇女看着李慕凡，觉得很稀奇，一个练太极剑的大爷看了她们一眼，道：“你们女人啊，就是爱多管嫌事，人家抽不抽烟，什么时候抽烟，怎么抽烟，和你们有什么关系？！”
　　李慕凡捻熄手里最后一根烟，扔进垃圾筒里，打开车门坐到车上，他决定还是到孙俏家里去看一下，说不定她回去了，她一个女孩子，受了伤，最有可能的就是寻求父母的庇护，就算父母为她做不了什么事，但是只要呆在他们身边，心里安慰还是有的，他不应该把事情全往最糟糕的地方去怀疑，至少要把能找的地方都找过再说。
　　和他想像的一致，孙俏后半夜还是回到家里了，轻手轻脚的进门，她不敢惊动父母，怕他们看到自己人不人鬼不鬼的样子，到淋浴间狠狠的把自己刷脱一层皮后，她疲惫的在自己床上睡去，一夜梦魇，醒来一身冷汗，喉咙干哑，头晕耳鸣，浑身无力，如果判断不出错的话，她应该是感染了风寒，这时开始低烧了。
　　李慕凡到家里找她，她是知道的，母亲进房间来叫，她就闭上眼装睡，时候不大，便听到他告辞走人的声音，她一颗吊着的心放下来，复又睡去。
　　做为一名艺人，她能好好休息的时间并不多，尤其眼下正是大红大紫的时候，无论内心有多伤痛，她还是对刚刚签约的经纪公司和世界小姐的那顶桂冠负有责任，所以一通要求她参与公益损助晚会的电话打过来。
　　这台晚会，旨在帮助前不久发生暴雨洪灾泥石流的甘肃曲舟灾区，动员社会各界人员捐款捐物，积极参与灾后重建，为受灾群众排忧解难，再建家园。
　　副导演对孙俏说，天后级歌手梁以惠本来要压轴献唱的，但是她上个月已经带着一千万的求灾物资赶赴曲舟，现在那边好多路都被泥石流封死了，一时半会儿的也回不来，要求孙俏顶她的位子。
　　孙俏答应的很痛快，不就是为同胞唱首歌吗？身为艺人，她很愿意做一点有意义的事情，而且她应该可以做的更多，她对副导演说，晚会结束以后，她会跟以惠一样奔赴灾区，安抚受灾群众，尽自己一份心力。
　　副导演觉得孙俏和梁以惠挺让人费解的，有些艺人说大话，献假爱心，明明就捐个一二十万，偏偏说捐资百万千万，这两个小姑娘呢，不但拿款捐物，连人都要搭进去，现在去灾区，那是吃也吃不上，喝也喝不上，车都开不进去，还很有可能有去无回，触目所及，是荒山薄地，满目疮痍，他看着孙俏的背影，叹了口气，都是生长在中华旗志下的儿女，做人的差距怎么就那么大呢？
　　孙俏捐出了刚拿到手的一百万广告代言费，同时向救助儿童的基金会发出请求，要求担任其形像大使，在晚会上为灾区饥饿失学的儿童募捐，帮助他们渡过难关，重建校舍，重拾书本。
　　李淮仁知道她要去灾区的消息，急的要命，无奈孙俏根本不接他的电话，他给孙俏父母说了灾区条件艰苦，困难重重，孙俏一个弱女子，去了也帮不上什么忙，反而让人操心，孙父说：咱们做人做事，要讲信誉，孙俏这丫头办这个事是欠考虑，但是已经答应的事情怎么能不履行？孙母也不愿意让孙俏去，但是理由和孙父一样，说话要算话，还是支持孙俏一诺千金。
　　李慕凡去电视台堵过孙俏几回，但是都没有逮着，他不想借父亲的光公开向电视台讨人，也不想给孙俏再惹什么绯闻，而演员都有演员通道，好几天的蹲守让他见着不少名人，只是没碰上孙俏，再去孙家，时间也都没赶上，孙俏不是去了台里，就是在基金会办事呢。
　　孙俏走之前，两人没能见上一面，再见，竟是在条件艰苦的曲舟。好在新闻里，时常可以看到她的身影，看到她把救灾物资带到灾区，看到她组织志愿者向灾民发放，看到她参加了红十字会，为受伤的民众和战士做一些力所能及的事情。
　　确定了孙俏的确切方位，李慕凡乘飞机飞往苏州，再从苏州乘火车到天水，再转汽车到曲舟，整整折腾了两天两夜，他一点也不觉得疲累，离孙俏更近一分，都让他觉得踏实。
　　到达灾区的时候，正是一天清晨，四处是死一般的静，到处是倒塌的房屋，空气里难闻的气味，像是腐尸或是人畜排泄物的味道，和灾民一打听，原来政府为了防止疫情的爆发，防患未然，正在处里死亡的生畜。
　　红十字会的临时点并不难找，受伤灾民和受伤战士被搬进搬出的收治和安置，他说他是孙俏的家属，也是一起来做志愿者的，红十字会的王主任说孙俏去别临时居住点发放物资去了，如果他愿意，也可以参与志愿队伍，一同帮忙搬运物资。
　　李慕凡想，反正自己已经来了，早见一时晚见一时没有区别，在灾难面前，人变得如此渺小，但也空前的团结，当他看到啼哭的妇女和儿童，失去儿子的老父母，都不免感到难受，希望为他们做些什么。
　　他帮其它志愿者把方便食品和纯净水装到推车上，然后三个人一组推往其它的临时居住点，其间需要翻山过河，走十七八里的路，他想，孙俏一个小姑娘，她怎么吃得了这种苦？
　　等把手头的物资都发完了，沿着山路返回，这一天都过去了，太阳下了山，灾民已经在临时居住点前面生了火在烧水，方便面的香味四处飘散，灾民天天吃这个，脸上表情麻木，可他饿了一天了，到觉得挺香的，回到红十字会找孙俏，她居然还没回来，王主任也着了急，说和孙俏去的那二名同志也都没回来，连忙派人去找，这天都黑了，路又不好走，可别出什么事儿，说的李慕凡心里没着没落，问清孙俏是走哪条路，扭头就出去找。
　　他一面走一面喊，天越来越黑，他用手机当手电照着路，深一脚浅一脚的在路上走，好几次差点绊倒，更倒霉的是，天空出划过一道闪电，紧接着两个惊雷好似在头顶上炸开似的，然后是爆雨来袭，豆大的雨势砸下来，他瞬间就被淋成了落汤鸡。
　　“孙俏──！孙俏──！”他扯着脖子高声大喊，再找不着人，可真有危险了。
　　孙俏把湿透的头发拨到一旁，她伏低身子，拼命向翻到石坡下面的同志伸出手，另一名同志也伸着手去够那名同志，在石坡下面的同志，一手紧紧攀着石壁，一手伸着指尖去够他们。
　　“刘勇，加把劲儿，别往下看，使出吃奶的劲儿上来啊！”
　　“要不你们走吧，别管我了。”刘勇觉得快没有力气了，他也是不得已，如果能活着，谁愿意放弃呢？
　　“快别瞎说，你不会有事的，我们都不会放弃你的！”
　　“老天爷要我刘勇今天死，我就活不到明天，你看这雨，就是给我送葬的！”
　　“胡说！哪有什么老天爷！”
　　孙俏大急，又往出探出身子，旁边的赵胜平一把抓住她：“你一个女同志，本来没多少力气，等会我够到他，你一快帮忙往上拉，可别再添乱，雨这么大，路这么滑，已经掉下去一个，你也想掉下去吗？”
　　原来三人运输完物资，在回来的路上，刘勇踩到一快松动的石头，脚一滑，翻到石坡下面，好在他是战士，力气不小，及时抓住一块突出的石壁，半个膀子攀在上面，这才多坚持了一会儿，不过如果再没有救援成功，他一松手，下面就是万丈的深渊。
　　“你听，孙俏，好像有人在叫你。”
　　孙俏竖起耳朵，以为自己产生了幻觉，这声暗，她是绝对不会认错的，不过，现如今，有人生命垂危，她也顾及不了那么多，赶紧扬声应喝。
　　“我在这儿！我在这儿！”李慕凡听闻大喜，赶紧跑过来，加入营救，他和那名叫赵胜平的战士把长裤脱下来，拧成绳系在一起，一齐同心协力把刘勇拉了上来，脱险后，几人都是一身冷汗，暴雨在脸上冲刷，雷声震天的响，闪电划破天际，他和孙俏在黑夜里相看无言，默默的抱在一起。


第72章 和好如初（低H ）
　　孙俏在李慕凡怀里无声落泪，刚刚的紧张和焦急现在全化成委屈，李慕凡拍着她的背轻轻安慰，赵胜平给刘勇检查伤口，发现他的小腿在翻到石坡下的时候，被崖缝里长出的枝丫划破了，划口还挺深，要打破伤风才行。
　　“你还能走吗？”刘赵胜平问刘勇，刘勇不在乎的说道：“这点小伤算什么，只要有命在，怎么不是好汉一条啊！”
　　李慕凡想起来，也给孙俏检查了一下，身上到没什么伤，就是脚磨破了，后脚踝挫掉一大块皮，还在流血。
　　“走吧，我背你。”李慕凡蹲下身子，示意孙俏上来。
　　孙俏道：“不用，我自己能走。”
　　“没事，解放军同志又不会笑话你。”
　　刘勇道：“你们是恋人吧？”
　　赵胜平扶着刘勇，“你看看人家这一对，多有爱心啊，小姑娘那么坚强。”
　　李慕凡看看孙俏，见她抿着嘴不答，叉开话题，道：“快点上来吧，天这么黑，得赶紧回去，我还饿着肚子呢。”
　　孙俏没法，只好爬上他的背，李慕凡一米九几的身高，又是打篮球的好手，肩膀尤其宽阔，趴在上面到是很舒服。
　　“瞧你瘦的，跟小猫似的，就这么跑到灾区来，没少给解放军同志添乱吧？”
　　刘勇道：“哪啊，孙同志很有”指挥作战“的经验，帮了不少忙，就是体力差点。”每天和孙俏一起分发物资，比其它组的同志慢是要慢一点，但是孙俏组织的好，又有亲和力，灾民都喜欢她。
　　四个人一起回到临时居住点，王主任总算松了一口气，给他们烧了热水，孙俏处理好伤口，端了几盒面去泡，李慕凡看她忙进忙出的身影，觉得生活待人还是宽厚的。
　　孙俏把面端给刘勇，道：“刘同志，明天你休息一天吧，你这伤最好还是缝合一下，在这里等军医来处理，分发物资的事情，交给他就行了。”她指了一下李慕凡。
　　李慕凡道：“对啊，我去就行，你别动了。”
　　刘勇道：“这点小伤算什么，我去年抗洪抢险的时候……”
　　赵胜平捅了捅他，笑道：“人家小两口让你休息你就休息，怎么还想当电灯泡啊？”
　　刘勇挠挠脑袋，嘿嘿的傻乐，说：“我这不是没反应过来嘛，那就谢谢了，我歇一天。”
　　孙俏不好意思了，站起来：“你们吃着，我给你们拿水去。”
　　赵胜平问李慕凡：“要好好几年了吧？什么时候结婚啊。”
　　李慕凡用筷子挑挑面，想了想，道：“也快了。”
　　赵胜平羡慕道：“同志！你真行，我们在部队里虽然闭塞，但是电视还是可以看的，孙同志打败好些国家的洋美人，可是大名鼎鼎的世界小姐呢。”
　　刘勇也应和，道：“孙同志真的很漂亮，完全天然美女，比化妆化出来的假美女强百分了。”
　　孙俏这些天和灾区人民在一起，同吃同睡，每天脚不沾地的奔忙，连个热水澡也没洗，为了节约生活用水，甚至脸也只能洗一遍，就更甭提化什么妆了，在这样坚苦的条件下，你就是黑山老妖也得打回原形。
　　赵胜平又道：“关键是心地善良，还特别能吃苦。”
　　“对啊，孩子们也都喜欢她，叫她美女姐姐。”
　　其实战士们更是偷偷地爱慕她，不过这一点，赵胜平和刘勇可不敢告诉李慕凡，像孙俏这样漂亮善良的女孩子，是每个男人心目里最佳的媳妇人选。
　　孙俏拿了矿泉水回来，分给每人一瓶，问：“聊什么呢，这么热闹。”
　　李慕凡拉了她坐在自己身边，道：“还能聊什么，孙俏同志表彰大会呗。”
　　孙俏偷偷的打他一下，李慕凡接住她的小拳头，握在手心里，刘勇和赵胜平交换了一个心照不宣的表情，都说很困很乏，要睡了，把地方交给小两口单独说点悄悄话。
　　李慕凡见他们走远了，把孙俏搂到怀里，小声问：“还生我的气吗？”
　　孙俏靠在他怀里，摇了摇头，“这些天虽然忙，但我想通了很多东西，在灾难面前，人变的非常脆弱和渺小，生死只是一瞬间。”她抬头看一眼李慕凡，又说：“你知道吗？就在这个临时居住点的灾民里，有一个七岁的小女孩，在泥石流来的时候，她没有光顾着自己逃生，而是用弱小的身躯把小她四岁的弟弟也给背出来了，她是我见过最勇敢的孩子，她用自己的勇敢救了弟弟的一条命，真令人敬佩。”
　　李慕凡点点头，“是啊，这小孩子是英雄。”
　　“我想说的是，人的一生真是挺短暂的，说不定什么时候就会遇到什么事情，这场灾难来的这么突然，死去的人什么年龄段的没有啊？还有一个已经拿到大学录取通知书的男孩子，就这么去了，他家里人心痛的哭晕好几回，真是命运多舛。”
　　李慕凡知道她是被震撼了，想通了，他应该感谢这场灾难给孙俏的启示，让他们可以少走一段弯路，早些见到光明。
　　他揽紧孙俏，道：“你放心，我们一定会在一起的，我们要好好珍惜，不要等失去了才难过。”
　　孙俏点点头，又摇摇头，“可是……”
　　“别怕，他也不能成为障碍，谁也不能阻止我们在一起。”李慕凡虔诚的在孙俏的眉心印下一吻，郑重道：“相信我。”
　　两个人都明白那个他是谁，但同时都选择了不要提他的名字。
　　孙俏的心紧缩了一下，伸出两手抱紧李慕凡的腰，小声问：“可是，你真的不在意吗？我怕你以后想起来，会……”
　　“不会！”李慕凡截断她，“我只会恨我自己，当初为什么不听你解释，这种事情，女人从来都是弱者，你确实没的选择，只恨他太禽兽，居然对你这么小的姑娘也下的去手。”
　　“别说了，李慕凡，别说了，我不想听。”
　　李慕凡知道她又想起不好的事情了，连忙拍拍她的背安慰，孙俏白晰的小脸，在月光的映照下更加皎洁，长长的睫毛投影出一段美妙的弧线，李慕凡悄声的接近，吻上她的眼窝，孙俏闭起眼睛，他又挪到鼻尖上，再到嘴唇，两个人吻在一起，难舍难离，李慕凡咬着她的唇，孙俏分开了让他进入，他的舌头勾住她的，吸吮。
　　从曲舟返回北京，已经是半个月之后，更多的群体和个人奔赴灾区，孙俏另外有任务，她之前承接的一个秀必须要去一趟法国，因有合同在身，所以不得不回来。
　　李慕凡安慰她：“你已经做的够多了，一个人的力量毕竟有限，把机会留给其他人吧，中国十三亿人口呢，在灾难面前都不会袖手旁观的，回去好好工作，给灾区提供物质支持，也是重要的。”
　　她听完觉得很有道理，也就释然了。
　　孙俏一到达机场，就有等在外面的记者围追着照像和采访，李慕凡紧紧跟在她身边，两人双手交握，一刻不曾分开，就那样勇敢的面对镜头，同时有默契的不去回答关于私人问题的提问，不过由于恋人姿态已经做了个十足，比真正挑明更有影响力，这样的爆炸性新闻很快登出在娱乐杂志上，人们纷纷猜测跟在世界小姐身旁的帅哥的身份，虽然李慕凡原先一直小心翼翼的保持低调，但高官儿子的身份，再怎样隐瞒，也逃脱不了新闻媒体的眼睛。
　　于是，孙俏将嫁高干子弟的消息不胫而走，成为老百姓茶余饭后的话题，不久，李淮仁也看到一份娱乐报纸，标题是：世界小姐与高官公子的情感纠缠，气得他脸色铁青，他知道，这是儿子给他下的一个“套儿”，要逼他认下这个“儿媳”。
　　孙俏去了巴黎，李慕凡又成了孙家的常客，给孙父孙母干些活，买买东西，修修这补补那，俨然是个姑爷似的，孙俏妈妈明里没问，但街头巷尾的议论少不了，就叫孙父去问。
　　这天，李慕凡接孙父去医院做理疗，路上，孙父开门见山道：“你和俏儿已经公开了？”
　　李慕凡正色道：“是，叔叔，已经公开了，我想和孙俏结婚，希望得到您和阿姨的支持。”
　　孙父想了想，李慕凡他们是早认可的，但是李家和孙家毕竟门第悬殊，还得问问李淮仁怎么看，虽然李淮仁并没有什么官架子，但在这件事情上，可从来没有明确表过态啊。
　　想到这儿，他问：“你爸爸怎么看？他知道吗？”
　　李慕凡的表情就像被车碾过，十分不自然，孙父并不了解其中情况，以为两个小辈遭到了来自男方家的阻力。
　　“是不是李部长不愿意啊？哎！我们家的环境……”
　　李慕凡知道他误会了，连忙道：“不是的，叔叔，我爸爸没有意见，他很支持我们恋爱。”
　　“哦，是吗？”孙父想了想，又说：“那你要结婚，也得两家人坐下来商量商量，看看怎么办，我们家虽然穷，但就孙俏一个丫头，他妈妈和我都惯着她，总得好好的办一办，才不算委屈了闺女。”
　　“那当然是，叔叔。”
　　“我的意思并不是铺张浪费，但热热闹闹的婚礼还是要的。”
　　“叔叔，我明白，我也不会委屈孙俏的。”
　　“那这样，哪天我们和李部长见个面，或者请你爸爸到家里吃个饭吧，你说呢？”
　　“那成，我来安排吧。”
　　李慕凡一口应承下来。
　　孙父回了家，孙母问他情况，孙父老实人，一五一十的做了交待，孙母本来挺开心的，得个好女婿，但说起两家人坐下来商量这件事情，她可有意见了，道：“你说你啊，真不会说话办事，就跟咱们闺女嫁不出去似的，你上赶着哪们子啊？要提见面也要让李部长提，这样闺女才有面子嘛，这怎么整得跟咱们俏儿死活要嫁他似的啊！”
　　“你让我问的啊，人家实话实说，想娶俏儿，要我们支持，我觉得两个人挺合适，就顺道问问什么时候办事，怎么就成上赶着了？”
　　“怎么没上赶着啊，这事情都是男方提的，你提哪门子啊！”
　　两个老人就这个问题争执一下午，不过争执归争执，孙母已经开始挑选黄道吉日，也着手为孙俏的准备嫁妆了。
　　李慕凡没有忘记孙父的交待，找了个机会向李淮仁摊牌，要求他出面向孙家提亲。
　　李淮仁手里转着打火机，往沙发上一靠，道：“你明知道孙俏和我睡过觉，还要娶她？”
　　“你！”李慕凡的火“轰”的蹿上来。
　　李淮仁看着和自己反目成仇的儿子，他拎着自己的衣领，巨大的拳头高高扬起。
　　“我劝你冷静一点，打我一顿解决不了任何问题，反而让你背个不孝的骂名。”他甩掉他的胳膊，又道：“再说了，孙家那么传统的家庭，我要是不吐口让你们结婚，人家也未必肯让闺女受这个委屈吧？”
　　“李淮仁，你要是还认我这个儿子，就不要再骚扰孙俏，外面有那么多女人，你喜欢哪个不行？”
　　如果对象不是孙俏，就是再小几岁，他恐怕也不会管，男人一有权力，就以为自己是皇帝，是主宰，就会变得无耻下作，有些高官甚至同时养二三十个情妇，还个个都是花季少女呢，更有甚者，非明星不睡，一天一个的换女人，简直是种猪。
　　“那你呢，你怎么不看看外面那些女人，只盯着孙俏，我都和你说了，孙俏是我的女人，我和她先认识的，关系也发生的比你早。”
　　“李淮仁，你简直无耻！孙俏根本不爱你，你除了会给她下药迷奸，或者是强奸，你还干过些什么？”
　　“你怎么知道都是我强迫她的？你要是不介入捣乱，她还挺享受的，早真心实意的跟了我。”
　　李慕凡忍着气，道：“我没空和你瞎掰、听你说胡话，你给我表个态，是不是同意我们结婚，要是同意，就去孙俏家吃个饭，要不同意，从今往后，我们再不是父子，我自有办法得到孙家二老同意，不劳你费神了。”
　　“你瞧瞧你，还是年轻气盛，不就是个女人嘛，我又没说不给你。”李淮仁见把儿子惹得炸了毛，就缓和了语气，道：“孙俏嫁给你，要我支持也可以，但是……”
　　“但是什么？”李慕凡瞪眼。
　　李淮仁厚颜无耻道：“你妈妈病这些年，我也没有什么喜欢的女人，好不容易有个孙俏，你还要弄走，好了，我不争了，让她归你，但是偶尔你不在的时候，也叫她陪陪我，这总行吧？”
　　李淮仁上次和孙俏做爱，有着儿子射进去的精液做润滑，更加的浮想连篇，快意非凡，这种乱人伦的感觉，竟然比什么壮阳药都带劲儿，他现在一点也不介意共同分享孙俏。
　　李慕凡震惊，他怎么也没想到这是父亲说出来的话，在失去理智之前，他“噌”地一声站起来，道：“李淮仁，你太恶心人了！就当我没你这么个爸爸，不过，你要再敢打她主意，就别怪我不客气！”
　　李淮仁也站起来，道：“李慕凡，你别不知道好歹，就是想当高宗，也得看我死没死吧？”
　　李慕凡走到门口，又折回来，指着鼻子对他老子说：“你就是想当玄宗，我还不是李瑁呢！”
　　只有李瑁那种软弱无能的儿子，才能让自己爸爸名目张胆的“扒锅灰”。
　　唐朝时期的人伦混乱，足以叫人咂舌，唐高宗李治抢了太宗的才人武氏，立为后，后来成为名动天下的第一位女皇武则天，这是儿子抢老子女人的事，被李淮仁引鉴，而李慕凡说的，唐玄宗李隆基，正是抢了自己儿子寿王瑁的媳妇杨氏，立为贵妃，并百般宠爱，其乃闻名天下的四大美人之一。
　　父子两人闹到不欢而散，李慕凡想，没有父亲的支持，就得向孙俏和孙俏家里多下点功夫，这婚也还是结的成，再说，孙俏肯定不会愿意在婚礼上见着不想见的人，只是孙父孙母不了解李淮仁的真面目，才想要他的支持的。
　　孙俏结束工作，返回北京，李慕凡把她接回家，路上，就和她说了情况，孙俏瞥了他一眼，道：“你怎么不和我商量，就和我爸妈乱说啊！”
　　李慕凡知道她其实没生气，握着她的小手吻一下，道：“我们在媒体面前做的那么明显，阿姨和叔叔早都知道了，问我想不想娶你，我总不能说不想吧？”
　　“你什么意思你，谁还求着你娶我了？！”孙俏扬着小下巴挑衅。
　　“我求，我求，我求着你嫁给我了，行了吧。”
　　“哼！”孙俏别过脸，李慕凡伸着脖子过来亲她，她吓得大叫：“喂！你小心开车！”
　　“说，你嫁不嫁我，不嫁还得亲你。”
　　“你讨厌你！”
　　两个人打情骂俏，一会车内恢复平静，李慕凡脸色稍沈，斟酌着说：“我爸那边，我觉得就不让他参与了，你说呢？”
　　孙俏脑袋靠在车窗上，半天不语，也不知道在想什么。
　　他伸过手来摸摸她的发顶：“相信我，我会让你幸福的。”
　　把孙俏送回了家，行李拎进电梯，李慕凡便往回走，他暂时还不想把李淮仁不参与的情况告诉孙父孙母，就没进门。
　　第二天，两人手拉手去四季商城选卧室用品，这边人少清静，稍微打扮换妆一下就能躲过媒体的追踪，李慕凡没有开悍马，因为那辆车的车牌已经被不少人知晓，而是开了一辆两年前买的雷克萨斯，很少人知道他有这辆车。
　　李慕凡说：“就把我的公寓收拾一下做婚房，你觉得呢？”
　　孙俏想了想，道：“其实已经足够大了，也不需要添置什么额外的。”
　　“厨房的用品还要添购一些，高压锅没有，还有汤锅，老在外面吃不温馨。”
　　孙俏撅起小嘴儿，道：“好啊，你想让我当黄脸婆伺候你大少爷。”
　　李慕凡点了点她的小俏鼻，道：“我以前怎么没发现你这么多小心眼儿啊，我说让你伺候我了？我做饭给你吃不成啊？”
　　“成啊，那太成了啊！”孙俏笑起来。
　　两人选了大红底玫瑰花暗纹的床上六件套，孙俏问：“会不会太俗艳？”
　　李慕凡悄摸摸的在她耳边说：“正因为它俗艳，才称得你皮肤更白更水灵呢。”
　　“去你的！”孙俏打他一下，道：“不正经。”
　　“咱们今天晚上就试试它？”
　　“胡说什么呢！”
　　晚上，两人分工合作，用新买的锅铲做了晚餐，饭后搂着在电视机前看“非诚勿扰”，孙俏笑得前仰后合，李慕凡手放在她身上，一会摸摸这，一会摸摸那，孙俏推他，“别闹，好好看电视！”
　　“电视有什么好看的。”
　　“这个节目特别逗，我喜欢孟非。”
　　“就这个光头，有什么好看的，没有我帅。”李慕凡缠上来，在她小嘴儿上亲一下，大掌伸进她的衣服里，揉捏乳房，孙俏小声的喘几下，他就觉得下半身已经激动的勃起了。
　　两个人在沙发上亲吻，李慕凡把她的衣服推上去，两团嫩乳暴露在空气中，他一手掌控一个，放在手里把玩，一会聚拢在中央，嘴贴上去轮流吸吮两只乳头，舔弄的“滋滋”有声，孙俏觉得灵魂都被他吸走了，下身一阵热流涌出，含羞的并拢双腿。
　　“你的乳房真好看，奶头真嫩，怎么都爱不够它。”
　　“你可真流氓。”孙俏看着在自己胸前忙碌的脑袋，他正叼着一颗奶头冲她坏笑。
　　“那怎么了，男人可不都是没断奶嘛！”李慕凡手往下伸，去摸她小腰，顺着平坦的肚皮往下延伸，手摸进她裤子，那两腿间已经湿濡一片。
　　“孙俏，孙俏。”他又凑上来吻她的唇，小力的咬着她的唇瓣。
　　孙俏：“嗯？”
　　“我想干你。”
　　“你胡说什么呢！”
　　“怕什么，就我们两个人，男人在做爱的时候，都会想说点带颜色的话的。”李慕凡觉得自己不能忍了，把两人裤子脱了，让孙俏跪在沙发上，屁股撅起来，他跪在她身后，用大龟头沾了些粘液，就往她分开的两腿间凑去。
　　“放松一点，这个姿势会比较深。”
　　孙俏扶着沙发背，塌着腰等着，只觉得他硕大的龟头抵住娇嫩的花唇，分开了往里挤，“啊─！”她小声的哀叫，因为阴道被他倏地撑开，又胀又充实，原来他龟头和小半根阴茎已经插进来，李慕凡咽了咽唾液，觉得被包裹的很舒服销魂，托着她的腰往后拉，雄壮有力的身躯往前一顶一送，“啪”的一声，整根大阴茎彻底插入。
　　“啊─！”孙俏一甩头发，求饶道：“等一等，等一等，有点胀。”
　　“适应一下就好了，感受我……我在你里面，我的阴茎在干你，顶你的花心，感觉到了吗？”李慕凡一抽一插的干起来，孙俏动了情，淫水流的结合处十分滑腻，她虽然窄小，但活动并不困难，阴茎“唧唧滋滋”的顶送。
　　“别说这个，太难听了。”孙俏摇着头。
　　“你太害羞了，这有什么的。”李慕凡捞住她一对奶子，抓在手上揉，“其实我想说，我在肏你，用大鸡巴肏你！”
　　“讨厌！”
　　“讨厌什么，女人就是给男人肏的，不肏怎么怀孕？”李慕凡知道她不好意思，更要逗她，把住她的腰压低，屁股一耸一耸的往里面干，阴毛摩擦她的花唇，又痒又酥，龟头一下一下的戳着花心，酸酸麻麻的，孙俏的小花茎突然剧烈的收缩起来，她浑身颤抖，支持不住的趴下去，李慕凡知道孙俏有了高潮，静止不动，等着她回归平静。


第73章 定婚在际（低H ）
　　孙俏拱着腰往上迎，李慕凡手撑着床，下身往里边紧顶，龟头又戳进宫颈里边，孙俏：“啊─！”的叫出声来，他含住她的唇，吞下她的呜咽，等着她体内一拨拨抽搐和绞缩过去。
　　“舒服吗？”
　　“讨厌！”
　　“害羞了？”李慕凡立起腰，把她两条腿拉开，压向肚皮，把下面的花唇露出来，中间正插着他粗大的阴茎，他用手拨弄她的阴唇，问道：“这里真粉嫩，和未成年似的，我都有罪恶感了。”
　　“不许看，你要不要脸？”
　　“我的，我怎么不能看？”他压住她乱蹬的两腿，接着研究：“怎么一根毛也没有？”他不会是遇到传说中的白虎吧？
　　孙俏羞的脸都埋进枕头里，“谁说没有，就是比较细。”
　　“哦，这样啊，那我得用放大镜看一看。”
　　“你坏！讨厌死了！”
　　李慕凡压着她的腿，不让她乱动，把阴茎缓缓的抽出来，抽到龟头都出来，在蜜穴口顶戳几下，再分了两片阴唇深深的送进去，杵到花心上磨弄，孙俏微微的楚起眉毛，他的东西真的很大，很粗，虽然不是第一次做，可仍然有时不适应。
　　“你摸摸，我在这儿。”李慕凡拉起她的小手，放在她的肚皮上，孙俏能摸到一个突起，微微惊讶。
　　“这有什么，你那么瘦，我那么大……”
　　“去你的！你还说！”
　　“孙俏……你什么感觉？”李慕凡的手在她的腰间摩挲，下身加快，阴茎有力的抽插，阴囊一悠一悠的拍打着她。
　　孙俏害羞，咬着唇不肯开口，李慕凡又哄又逗，“你不说，我就插在里边不出来。”说着，往里边一顶，一下一下的戳到花心上干她。
　　“轻点……”
　　“你说不说？嗯？”
　　“说……嗳……也没什么，就是觉得很麻很胀……”
　　“充实吗？嗯？”
　　“嗯……很充实！”
　　“我是不是很大？说！”李慕凡挺动雄腰，开始有节奏的肏干，他眼睛看着自己的阴茎占有她，一出一进的插着小花穴，那两片阴唇被他干得翻起来，往两边卷，中间的小洞困难的吞咽着他的粗物。
　　“很……嗯……大”
　　激情平息，李慕凡搂着孙俏亲一下，道：“孙俏，我们快点结婚吧。”
　　孙俏在他怀里抬起脑袋，“那你得好好拍拍我妈马屁，户口本她管着呢。”
　　李慕凡捉着她的小手，咬一下指头尖，“行，我明天就跟她要去。”
　　“会不会太快了？”孙俏觉得不真实：“我才十八……不过因为李淮仁，户口本改过一次，到是有二十岁。”
　　李慕凡突然想到年纪的问题，他的户口本没改过，他只比孙俏大不到两岁，还不够男人的法定结婚年龄，就是人长得高，显得没那么嫩罢了。
　　他想了想，这也不是什么难事，就说：“那就先定婚，或者我们直接到国外去结婚？”他争求孙俏意见，于他，当然是想早点娶。
　　“那可不行，我爸爸行动不方便，我妈得照顾他，我们要去外面结婚，肯定连个在场的亲人都没有。”
　　李慕凡也不想要没有亲人祝福的婚礼，想了想又说：“也对，那就先定婚吧，一切按照结婚的程序来办，定了婚我们就住在一起，和结婚一样。”
　　孙俏用纤纤玉指戳他的脑袋：“呦！你想得美，没登记就想一起住，我妈不拿笤帚揍你啊！”
　　李慕凡缠着她：“那你说怎么办？我也去改户口？”
　　“我不管，结不成就不结！”孙俏逗他，起来找睡袍，“我去冲个澡，你也快点起来，送我回去。”
　　“今天别回去了？”李慕凡一把楼住她的细腰，把她拽回来，伸出舌头舔了舔她的乳头，孙俏“咯咯咯”的娇笑，用手去推他的脸，“别闹，别闹！”
　　“我要吃奶！”
　　“讨厌，没有奶，走开！”
　　“没有也吃。”他一手托着她发育良好的乳房，闭着眼睛，像小婴儿一样的吸奶，孙俏只觉得一丝丝电流缓慢的通过，又酥又麻。
　　两个人在床上闹了一会儿，孙俏还是坚持要走，李慕凡没办法，起来冲澡，把孙俏送回去。
　　分开的时候，他们约好李慕凡第二天上孙俏家提亲，和孙父孙母把定婚的日期定下来。
　　翌日，孙母早早的就起来忙活上了，孙父在一边帮忙择菜，打鸡蛋，孙母用高压锅炖上排骨，用围裙抹抹手，道：“我去叫孙俏起来，让她去下面的餐厅买个菊花桂鱼，那个菜我做的不好看，到让李部长见笑。”
　　孙父道：“李部长什么好吃的没吃过？人家那菜都是特供的，纯天然有机食品，和我们吃的不一样。”
　　“那怎么了？他能嫌气是怎么着？想娶咱们家闺女，就得吃上了农药的菜！”孙母没好气的瞪他一眼，转到孙俏房里挖女儿起来，孙俏其实早醒了，就是躺在床上想事情，两个人并没有把李淮仁不会来的消息告诉老人，李慕凡说先不说，随机应变，免得孙父孙母觉得李家不重视闺女，一气之下不嫁了。
　　“快点起来，这都几点了，一个大姑娘家，让人家堵床上像什么样子。”
　　孙俏搂着妈妈的腰撒娇：“妈，是我嫁人还是你嫁人，你怎么比我还紧张？”
　　“死丫头，学会耍贫了！”孙母把衣服给女儿递过来，说：“快点起来，帮我到下面餐厅买条鱼，松鼠或是菊花桂鱼。”
　　“炒两个菜就得了，别把他惯坏了，以后不好管了。”
　　“你以为我想受这个累啊，还不是为你！他爸爸那么大的领导，总不能搞的太寒酸了。”孙母瞪了女儿一眼：“快点去，别磨蹭。”
　　孙俏洗漱一番，在镜子前面梳头，或许是昨天心情好睡眠质量高，今天显得格外的水灵，她对自己笑一笑，戴上一幅大墨镜，拿上钱包去买鱼。
　　十点多，餐馆还没正式开餐，不过孙俏和老板认识，自然可以开绿灯。
　　“吃鱼好啊，早上刚来的新鲜桂鱼，又大肉又厚。”老板亲自捞起一条，那鱼活蹦乱跳的，几乎要从鱼网中挣脱出来，弄得到处都是水，孙俏退后两步，忙说：“行了，就是它了。”
　　“怎么做，清蒸还是红烧？”
　　“做菊花桂鱼吧，家里有客人来，为了好看。”
　　“那你坐那边等会儿，这就好。”孙俏找了个靠窗的位子坐下，拿出手机给李慕凡发短信，李慕凡说他在市场买水果呢，马上就开车过来，这时一辆黑色奥迪车经过，往她家的方向开去。
　　孙俏拿了菜，小心翼翼的拎着，脚步轻快的往家走，奥迪车停在小区的地面停车场，这时向她晃了晃大灯，孙俏停下来，心微微的抽紧。
　　车里的男人降下车窗，露出一双深沈的，带着些微嘲讽的眼睛。
　　他向她招招手，孙俏走过去，在离车子还有一米左右的地方停下：“你来干什么？”
　　李淮仁笑出来，摇摇头，道：“怎么了？不欢迎我？”
　　“李淮仁，我请你放过我，以前的事情我不想再提了，你让我过回正常的生活行吗？”
　　他伸出手来拉孙俏，孙俏退一步躲开。
　　李淮仁讽刺道：“跟我就不正常，跟我儿子就正常？他一个小毛孩子，哪就这么招你待见？”
　　孙俏怒瞪他：“你到底想怎么样？”
　　李淮仁见孙俏恼了，又把口气缓下来，“瞧瞧，你把我当成瘟疫，这是解决问题的态度？”
　　孙俏把头一扭，道：“没事你赶紧走吧！”
　　“好了好了，不生气。”李淮仁打开车门下车，孙俏戒备的往后退，道：“你别过来。”
　　“瞧你吓的，光天化日的，我又不能干什么。”
　　他到车后备箱拿出准备好的礼品，拎在手上：“我这不是替儿子上门提亲来了吗？刚才逗你呢！”
　　孙俏瞪着他，不敢相信。
　　“别撅着嘴了，带路吧！”
　　李淮仁跟着孙俏上电梯，从镜子里边望去，孙俏正低着头，柔顺的头发披下来，垂在一边肩头，长长的睫毛呈35度角，密密的盖着眼珠，红润的唇微微的抿着，颜色像上了油的粉樱桃，白！的小下巴线条美好，很精致，有点微翘……往下看，是她曲线婀娜的身体，那比一般模特都要丰满一些的胸围，还有傲人的细腰，和令人消魂的长腿──他不能忘记这副纤瘦的身躯曾带给他多么大的快乐。
　　“几天不见，你到是越来越漂亮了。”
　　孙俏戒备的看着他，像炸了毛的小猫，李淮仁笑笑，道：“需要这么敏感吗？我有什么错？我不能夸你漂亮吗？就是做为一个长辈，单纯的欣赏一下行吗？”
　　孙俏当然不相信他会有什么“单纯”的目的，不过电梯这时到达楼层，两个人也结束了对视，她按下自家门铃，孙父摇着轮椅过来开门。
　　“李部长，你来了，欢迎欢迎啊！”孙父高兴的什么似的，李淮仁忙问他身体好不好，把礼物放下来，接过轮椅推着孙父进去。
　　孙父侧头说：“人来了就行了，还带什么东西……对了，怎么小李没进来？”
　　李淮仁这时也微微惊讶了一下，道：“啊？他也过来吗？”
　　孙父问孙俏：“怎么回事？李部长不知道？”
　　孙母这时从厨房转出来，道：“李部长，您坐啊，孙俏，倒茶。”她接过孙俏买的东西，又转回厨房里，一边吩咐孙父：“老孙，你先和部长聊聊。”她突然发现屋里少了一个人，这时又探出头来问：“李慕凡呢，怎么没和部长一块过来？”
　　孙俏赶紧说：“他买水果呢，马上就到了。”
　　孙母看向门口，李淮仁带来的礼物正大包小包的堆放着，这父子俩真逗，还要分着买礼物吗？
　　孙父和李淮仁坐下来聊天，男人的话题，无非是国家建设啦，老百姓民生问题，什么换界选举啦，国际形势啦。
　　孙父问：“李部长，我听小李说你前阵子又进中央党校学习了？是不是要进政治局啊？”
　　李淮仁摆摆手，不愿意多谈，敷衍道：“想是一回事，做又是一回事，中国这政治，复杂啊。”孙俏洗了葡萄端上来，李淮仁看了她一眼，对孙父说：“别李部长李部长的叫了，都快成儿女庆家了，多生疏啊，是不是孙俏？”
　　孙俏没理他，李淮仁自顾自的拉起她的小手，放在掌心拍一拍，孙俏惊的要缩起来，李淮仁道：“孙俏这丫头，一直和我有缘份，原来还认过干爹，这马上就该是我儿媳妇了，好啊，真好啊！看着两个孩子这么要好，我就放心了。”
　　孙父道：“是啊，老李，孩子都这么大了，转眼就要结婚了，我们也老了。”
　　李淮仁的手指头在孙俏的手掌心挠一下，她立马抽回去，他“呵呵”的笑，道：“老了不要紧，老了才能享受天伦之乐嘛，等小辈结了婚，赶紧的给咱们添个胖小子或是胖闺女，承欢膝下，这日子才过得有意思呢。”
　　“是啊，这过日子，就是过个人气。”孙父点头，“来，老李，吃水果。”
　　门铃再次响起，这回是李慕凡，孙俏跑过去开门，小声埋怨道：“你怎么才过来！”
　　“怎么了，才一晚没见，就想我了？”李慕凡小声调戏，孙俏捶他一下，“别闹，你爸来了！”
　　李慕凡说：“先把东西接进去。”
　　“小李来了？”孙俏妈妈听见动静，迎出来，孙父给李慕凡点个头，李慕凡进门挨个叫人：“阿姨，叔叔……爸……”
　　李淮仁打趣他：“这小子，叫爸爸叫得怎么那么别扭，到让庆家笑话！”
　　孙父客气道：“小李挺好的，我到希望有这么个小子，能干又孝顺。”
　　“那咱们换换，我就喜欢孙俏这丫头，那么漂亮，又乖巧，多贴心啊！臭小子不好，就知道和老子对着干，和我上辈子欠他的似的。”
　　这话听在孙父孙母耳朵里是夸讲，但听在李慕凡和孙俏耳朵里是格外讽刺，李慕凡瞪着李淮仁，拳头都攥起来。
　　“你瞧瞧，又跟我瞪眼了不是。”
　　孙父打圆场道：“这倒是，人说父子上辈子是仇人，基本上都看不顺眼，哈哈！”
　　孙俏拉了李慕凡的衣角，道：“跟我去洗手，等会开饭了。”
　　孙母也想起来：“对啊，差不多了，孙俏，摆碗筷吧。”
　　李慕凡在水盆边洗手，孙俏把脸贴在他的后背上，“他不会是来搅局的吧？”他刚刚在她手心的一挠，让她忧心忡忡。
　　他洗了手，用毛巾蘸干，转过身把她圈在怀里，问：“孙俏，你怕吗？”
　　孙俏担忧道：“我怕他和爸妈胡说，我爸身体不好，可不能受什么刺激。”
　　“那我现在把他打发走？”
　　“也不好！”孙俏道：“现在让他走，我爸我妈会怎么看？他们不了解情况，肯定觉得你不孝顺。”
　　李慕凡握住她的肩膀，“别担心，我爸在人前还是爱装个‘大尾巴’狼，你要是不想赶他走，我们就先听听他怎么说？”
　　孙母做了一桌子菜，很丰盛，有红烧排骨，XO酱炒扇贝，酱牛肉和肘花切的冷拼，老醋蜇头，翻茄对虾，油菜炒双菇，干煸四季豆，老火靓汤，还有孙俏买来的菊花桂鱼。
　　“来，李部长，家里没什么好吃的，就做点家常菜，别嫌气，多吃点，孙俏，给你叔叔盛汤。”
　　孙俏只好做个样子，给李淮仁先盛上一碗，又依次给自己的父母和李慕凡盛上汤。
　　李淮仁道：“家常菜好啊，家常菜难得，我都多久没好好的吃上一顿家常菜了。”
　　孙俏给李慕凡递眼色，李慕凡会意，夹起一块鱼到孙母碗里，“阿姨，吃鱼。”
　　“给你爸爸夹。”
　　孙父也对孙俏说：“招呼好你叔叔。”
　　“不用不用，又不是客人。”李淮仁笑道。
　　虽然这么说了，孙俏还是装个样子，夹起一块鱼添到李淮仁碗里，“叔叔，你吃。”
　　“好好好。”
　　李慕凡见大家都开始动筷子，就所幸把来意说了：“阿姨，叔叔，我今天和我爸过来呢，也没有别的，就是想把和孙俏的事定下来。”
　　李淮仁刚把鱼夹进口里，一听，道：“这小子，迫不急待喽，这还没等我发话呢。”
　　孙父和孙母哈哈大笑，孙俏在桌子底下踢了李慕凡一脚。
　　李淮仁撂下筷子，看了看孙俏，又看了看李慕凡，对孙父孙母缓缓道：“他们俩个的事呢？”他把话一顿，孙俏的心就提起来，李慕凡拉了她的手，一起看向李淮仁，眼睛里边不无警告的意味。
　　孙父和孙母也觉得李淮仁和李慕凡这对父子有些怪意，不禁也把目光转了过去。
　　李淮仁自嘲的笑笑，接着说：“他们俩个的事呢，我一直是乐见其成，孙俏做我儿媳妇，挺好……挺好……”
　　几个人都松了一口气，李淮仁又道：“就不知道老孙你们什么意见啊？闺女养的不容易，会不会舍不得啊？”
　　孙父眼睛里噙着泪，叹道：“要说嘛，也是舍不得，孙俏这么些年跟着我们老俩口，好日子没过几天，我年轻的时候就残废了，让她们娘俩跟着我吃苦，孙俏从小就比别人家闺女懂事……”
　　孙母戳戳他，拦道：“说这些干什么，挺高兴的事情，你到感概上了。”
　　李慕凡赶紧表态：“叔叔，我一定对孙俏好，关心她爱护她，一辈子包容她，你老就放心吧。”
　　“放心，我没有什么不放心的。”孙父道：“小李还是很不错的，挺懂事的，也不傲气。”他转过来，对李淮仁说：“不像当下那些小青年，今天爱这个，明天爱那个，把婚姻当儿戏。”
　　李淮仁也点头道：“是啊，老孙，你就当多了一个儿子，我也当多了一个闺女，这是喜事啊。”
　　孙父很高兴，多喝了几杯，脸上浮起两朵红晕，他醉态可掬的说：“老李啊，不是我老孙卖瓜，我这女儿可是很不错，又聪明又漂亮，甭管住哪儿，街坊邻居没有不夸的。”
　　孙母摇摇头，道：“你啊，喝几杯就话多。”
　　李淮仁给孙父斟上酒：“喝吧，今天高兴，庆家你别拦着。”
　　孙俏有点担心，伸手去拦，“爸，你别喝了。”孙父一把拉住孙俏的手，放到李慕凡手里，道：“好多小伙子对孙俏有意思呢，其中不乏条件好的，长得精神的，那托邻居啊同事的做媒的多了去了，我可把孙俏交给你了，敢对她不好我可不饶你！”
　　李慕凡知道和喝醉的人不能较真，连忙点头称是，俯在孙俏耳边说：“那些个小伙子啊，长得特精神的，七大姑八大姨推荐的，你可不许给我搭理，要搭理我也饶不了你。”
　　孙俏瞪他：“你也喝多了？”
　　李淮仁看两个人咬耳朵，又和孙父干了一杯，对孙母道：“这定婚宴，庆家想怎么办呢？”
　　孙母看了看孙俏和李慕凡，“我想呢，也不用太辅张了，毕竟不是结婚，不过俏俏现在也是公众人物，前些日子报纸杂志也都上了，这个事还是得有个交待。”
　　“那是那是。”李淮仁道：“那就在钓鱼台办几桌，请些亲得近的亲戚来热闹一下，之后再见个报，怎么样？”
　　李慕凡道：“钓鱼台就不用了吧，太严肃，谁也吃不好，不如包下金宝街那家厉家菜，一个四合院，关起门来很随意，孙俏，你说呢？”
　　孙俏当然支持李慕凡，孙母道：“钓鱼台，那是首长们吃饭的地方，是严肃了点，听说警卫都是配枪的，要是喝多了失了态就麻烦，还是小李说的对，就厉家菜吧。”
　　李淮仁笑笑，说好，然后问李慕凡，“你给孙俏准备戒指了吗？”
　　李慕凡一愣，这个事他是疏忽了，不过也不晚，就道：“等一会儿我带孙俏去挑。”
　　李淮仁从口袋里面掏出一个蓝色丝绒的盒子，一边打开一边解释：“结婚戒指你们自己去买，定婚戒指用爸爸这个，就当我的一点心意。”
　　孙母一看，那戒指真是精致璀璨，两边上有碎钻相称，中间一颗主钻，大概一克拉左右，很优雅耐看，并不是十分夸张。
　　孙俏和李慕凡对视一眼，有点意外。
　　李淮仁道：“儿子，别愣着了，给孙俏戴上。”
　　李慕凡在孙母孙父的殷殷期待的眼光中接过来，拿起孙俏的小手，给她套进无名指，这戒指就像孙俏亲手试戴过的一样，大小刚刚好。
　　李淮仁看到她青葱似的玉指，与钻石戒指相得益彰，说道：“很漂亮。”
　　孙母道：“孙俏，还不谢谢叔叔。”
　　李淮仁不依道：“就快成一家人了，和李慕凡一样，叫我爸爸。”
　　孙俏突然想起那些不可与外人说的，和李淮仁在一起的夜晚，他也是缠着闹着让她叫爸爸，对于这个称呼，她是有心里障碍的。
　　李慕凡看她咽了咽唾沫，很为难的样子，说：“算了吧，孙俏不好意思。”
　　孙父道：“早晚也要叫的，适应一下也好，孙俏，快叫爸爸。”
　　孙俏看了一眼李慕凡，他抓着她的小手在桌子下面握紧，好像要给她力量，她快速的叫一声：“……爸爸。”
　　“好，好。”李淮仁笑的很慈祥，一连说了两个好。
　　孙父“嘿嘿”的笑，指着李慕凡，“你还没叫我爸爸呢，我闺女都快让你拐跑了。”
　　孙母说：“什么拐啊拐的，真难听。”
　　“不想拐他老跑咱们家干活？”孙父瞪眼，道：“你当我傻瓜啊？呵呵！”
　　李慕凡所幸端起酒杯，大大方方的说：“爸、妈，我敬您们，谢谢您们愿意把孙俏嫁给我。”


第74章 比我帅吗？
　　孙俏因要参加某世界级机构慈善活动的启动仪式剪彩，周三的时候，从北京飞往比赛组织所在的伦敦总部报道，一下飞机就开始工作，包括试穿服装，做发型，化妆，拍摄封面照片，然后是一系列的采访，孙俏微笑的面对镜头，用她的真诚和美丽，呼吁各组织团体和个人都来关心饥饿和残障儿童。
　　剪彩仪式于第二天上午在轮墩效外举行，知名机构的负责人和比赛组织创始人及孙俏本人都到场发言，仪式结束后，孙俏马上要开始这项活动的一个重要的日程，就是对世界上五十七个贫困国家的饥饿和残障儿童进行探访和帮助，第一站就是埃塞俄比亚。
　　上飞机以前，孙俏和李慕凡通了一个电话，李慕凡说：“埃塞俄比亚海拔高，空气稀薄，要注意防高原反应，对了，你带的衣服够不够，要不够？赶紧在伦敦添置一些，别感冒了，还有啊，安全第一。”
　　其实他是很有些为孙俏担心的，虽然孙俏原来家庭状况不算好，但在北京生活惯了地，再到那些贫穷和落后的地区，一定很不适应。
　　孙俏也做了很多心里建设，她安慰李慕凡：“我们一行很多人呢，有比赛机构的工作人员，有随团报道的记者，有保健医生，放心吧，不会有事的。”
　　随团的记者是一个叫查尔斯的法国小伙子，他高大英俊，热情风趣，很爱交朋友，他用英语问孙俏：“刚刚是给你的家人打电话吗？”
　　孙俏避重就轻，道：“嗯，是一个朋友。”
　　关于订婚的问题，她已经向机构申请，但得到的回复是不让对外公开，所以，对记者得做足保密的功夫。
　　上了专机，孙俏的座位居中，左右手分边是查尔斯和一位工作人员，后面的几排也都坐满工作人员，飞机的行李仓装满了给贫困儿童准备的衣服，食品，饮用水和药品等物资，孙俏觉得这又将是一趟玉树之旅，这样的生活虽然艰苦，但是充实且很有意义，她暗暗下定决心，明年卸任后，如果有机会，她仍然会从事慈善活动。
　　飞机穿过云层，达到飞行高度后，查尔斯站起来伸个懒腰，然后起身走动，孙俏以为他去用卫生间，结果他回来的时候，递给孙俏一个塑料小碗，里面装着水果。
　　“谢谢！”孙俏微笑的接过来。
　　“不客气，为美丽的小姐服务是我的荣幸。”查尔斯挂着迷人的微笑，法国人天生的浪漫和热情让他愿意照顾女士，尤其是一位年轻漂亮的女士。
　　孙俏避开他有些灼人的眼神，把水果递给旁边的工作人员，珍妮小姐，说：“我们一起吃吧，挺多的。”
　　珍妮看了一眼查尔斯，不无嘲讽，然后对孙俏道：“对不起，我对水果过敏。”
　　孙俏碰了个软钉子，珍妮是一位英国女士，严肃而有些传统，可能从骨子里还有点看不起中国人，不过孙俏不介意，尊重是互相的，她决定不卑不亢。
　　查尔斯一屁股坐下来，眨眨金棕眼的眼睛，开始闲聊，“你了解埃塞俄比亚吗？”
　　孙俏老实回答，“来之前做了功课，有一点浅的认识，不过之前是不太了解，只知道它可能是世界上最贫穷的国家。”
　　在中国，埃塞俄比亚这个国家的名字，等同于饥饿、难民和穷困，新闻上每每报道的，都是关于种族分裂，战争动乱，武装政变的消息。
　　“不过俄塞俄比亚的咖啡很不错，那里的咖啡比中国的大米便宜多了，可以购买一些。”
　　孙俏自从当了世界小姐，生活规律性差，可以休息的时候几天不用出门，工作的时候连轴转，只睡几小时，咖啡这种东西提神是不错的，就点点头，说：“好啊，不过我不太懂。”
　　查尔斯捞起一块水果，放到嘴里吃掉，然后问：“那你知道，咖啡是怎么被人类发现的吗？”
　　“这个不太清楚。”
　　“有一个故事，”查尔斯优雅的用手帕沾沾嘴角，娓娓道来：“相传六世纪时，埃塞俄比亚卡法镇（kaffatown ）有个叫卡尔弟的牧羊人，有一天发现自己饲养的羊群忽然在那儿不停地蹦蹦跳跳，他觉得很不可思议，仔细加以观察，才明白原来是羊吃了一种红色的果实所导致的。于是他便将这些果实采摘下来，并分给修道院的僧侣们吃，他们吃完后都觉得神清气爽。后来，该果实被用来做提神药，颇受医生们的好评。这些果实就是现今的咖啡豆。”
　　孙俏听着很有趣，原来咖啡是红色的，虽然她知道咖啡的加工过程是需要烘培的，但不知道该果实本身的颜色。
　　旁边的珍妮这时拿了毯子盖在身上，冷冷的抛来一句：“你们可以小点声吗？”
　　查尔斯俯在孙俏耳朵边说：“这样说她还听不听得见？”
　　孙俏觉得热气滑过耳根，吓的一缩，查尔斯顺势亲了一下她的面颊，孙俏瞪大眼睛，查尔斯随即哈哈大笑。
　　去往埃国的飞机于凌晨降落，孙俏从行李箱里拿出了毛衣和厚围巾，把自己裹成一个球，查尔斯看到她的打扮，说：“我真应该给你拍张照片，老天，你就像只可爱的北极熊。”
　　孙俏不想和他斗嘴，这个人的某些行为已经引起她的警剔。
　　他们一行人入住了位于首都亚的斯亚贝巴的酒店，准备明天开始走访事先约定好的村镇，探访饥饿和残障儿童。
　　孙俏给李慕凡发了一个报平安的短信，就赶紧洗个澡睡了。
　　次日清晨，她下去吃早饭，查尔斯向她道早安，招她来自己这桌坐，孙俏点点头，放下手机，起身拿盘子给自己盛早点。
　　等她拿着鸡蛋，面包和牛奶回来的时候，发现查尔斯正在接听她的电话，看到她还暧昧的笑，她一把抢过来，说：“查尔斯，我认为你的行为很不礼貌。”
　　她接过来，把电话放在耳边，那头传来李慕凡的声音：“怎么样？还适应吗？”
　　“不怎么冷，现在大概十多度吧，穿毛衣就行了……嗯，酒店还可以，有热水能洗澡，不用担心，没什么不适应的。”
　　李慕凡又提起：“妈说想把订婚仪式放在十月二十八号，我怕你工作完不了，怎么样，那时候能回来吗？”
　　孙俏算了算时间，说：“没问题，应该是二十五号结束回国。”
　　“妈还说二十七号上海的亲戚过来，如果有时间，让咱们一起去接一趟。”
　　孙俏在上海还有两个姑姑和一个大爷，奶奶已经去逝，他们听说孙俏订婚的消息，再加上想到北京来观光旅游，就要过来，孙父觉得人多热闹，娘家人不能少，非常高兴。
　　说到最后，李慕凡问：“刚刚谁接的电话？”
　　“哦，是随团的记者，一个法国人。”
　　李慕凡又问，“他和你很熟吗？”
　　“怎么会，才刚认识。”旁边的查尔斯笑笑，孙俏瞪他一眼，还在为刚刚接电话的事情生气呢。
　　“那……长得有我帅吗？”
　　“当然没有，他有啤酒肚，头发也掉差不多了。”
　　查尔斯瞪眼，指着自己平坦的甚至有几块结实肌肉的腹部，又指指自己的头发，那边是迷人的金棕色，带着天然的小波浪卷。
　　孙俏和李慕凡交待完毕，挂断电话开始用餐。
　　查尔斯道：“老天，女士，你可太能说谎了，我明明英俊又迷人。”
　　孙俏不搭理，查尔斯又道：“我敢说他是你的男朋友，看表情就知道了，你和他说话的时候特别温柔。”
　　孙俏笑笑，道：“我无可奉告。”
　　“你太敏感了，我又没有恶意。”
　　孙俏最后悔的是不应该把电话撂桌上，但是可气的是，她身上的套头衫和铅笔裤都是没有口袋的，拿在手上又怕不小心摔了。
　　吃完饭以后，她开始了她在埃塞俄比亚第一天的工作，到贫困的村落去做客，给儿童带去食物和水，和他们做游戏，讲故事，查尔斯采访当地的居民，摄影记者忠实的用镜头纪录着当地的民俗风情和生活现状。
　　很多当地的孩子们都没见过手机，孙俏就拿出来给他们玩，调出其中几个好玩的游戏，交他们打怪兽，打僵尸，还有驾驶飞机的小游戏，这些在我们看来再普通不过的游戏，对他们来说是无比惊奇的，一玩起来就不愿意松手。
　　当地能用来招待客人的只有咖啡，不过真是香纯好喝，走的时候村民要送一些咖啡豆给她做礼物，孙俏拿出随身带的美金，村民不肯收，她只好装起来。
　　孩子们喜欢孙俏，因为她美丽又亲切，很舍不得她，其中有一个大眼睛黑皮肤的非洲小姑娘还哭了，孙俏把她抱起来亲一口，摄影记者连忙抓拍下这珍贵的镜头。
　　之后的几天，又走访了几个村落，孙俏发现在这里一家人就盖一条被子的现象很多，孩子们因为饥饿都很瘦，行动迟缓，一点也没有这个年纪该有的笑容和快乐，她知道用一个人的力量来帮助他们还是远远不够的，就像她们此次的慈善活动，虽然留下了三百多万美金的物资，也只是杯水车薪的援助罢了，贫穷和落后仍旧不会改变。
　　相处几天下来，孙俏发现查尔斯和珍妮都有点变化，查尔斯收起了他的风流作派，变得不敢轻易和她开玩笑了，珍妮也亲切多了，不再冷嘲热讽。
　　回程的飞机上，查尔斯说：“如果我要到北京旅游，可以找你做向导吗？”
　　“怎么，你有计划要去吗？”
　　“当然，北京有故宫和长城，我一直想去。”
　　孙俏拿笔写了一个电话给他，“等你要去的时候再联系我吧。”
　　查尔斯连忙装进自己的口袋里。
　　当查尔斯起身去洗手间的时候，珍妮说：“你小心一点，这个家伙到处放电，人很风流。”
　　孙俏笑容灿烂，道：“不用担心，我不喜欢他这个类型的。”
　　珍妮点头：“我一直觉得世界小姐就是花瓶，就会装样子，什么慈善爱心，都是假的，你人还不错。”
　　孙俏结束了这一阶段的工作，下面就是筹集善款和等待比赛机构的通知去下一个国家，她于二十五号晚上十点半从伦墩出发回国，经过十个小时的飞机，再计算时差，到达时间是北京的下午六点，李慕凡已经到T3航站楼等她，孙俏拖着一件行李出来，带着大墨镜挡着眼睛。
　　“哎呀，累死了！”孙俏娇气的撅撅嘴，李慕凡很宠爱的在她的小嘴儿上亲一下，孙俏推他一下：“讨厌，也不看看是什么地方。”
　　“什么地方受限制么？我亲的是自己的老婆。”
　　李慕凡接过行李，两个人乘坐下行电梯去地库拿车，李慕凡问：“这一趟能歇多久？”
　　“一个星期，或者十天？”孙俏想了想，说：“不过还有在北京的工作，也不算是真的休息。”
　　李慕凡把车驶出机场，抓着孙俏的小手道：“没事，我过几天也要开始忙，可能没时间陪你，你忙一点也好。”
　　“哦？有什么事吗？”
　　“阮修岳拿了两个剧本，我看着都挺不错的，准备投资拍摄，不过都要几千万吧，钱不够，我得想想办法。”
　　“你怎么想着要拍电影了？那可是很花钱的。”
　　“做音乐也花钱，一样的，不用担心，我有经验，可以找人投资。”
　　“哦，那好吧。”
　　“看你没底气的样子，我有那么逊啊？”李慕凡伸过手来，搂搂她的腰，“我还得给你过锦衣玉食的日子呢？”
　　孙俏靠上椅背，“平实幸福就好了，我不想什么富贵的事情。”
　　“嗯，我会让你幸福的。”李慕凡带过这个话题，又想到孙家上海的亲戚要来北京的事情，就问：“你家亲戚一来好几个，地方不够住吧？要不要订酒店？”
　　孙俏摇摇头：“就我爸那个脾气你也知道，打死他也不愿占你便宜，估计还是安排在家里住，你甭操心了，让我妈安排吧。”
　　“要不你到我那住去？”
　　“同居？”孙俏摇头，“我妈肯定不让。”
　　“这也太封建了！”李慕凡咬牙切齿。
　　孙俏心想，我妈还不知道我已经不是处女了，要是知道，估计得气背过去。
　　把孙俏送到家，孙父兴奋的给孙俏一个电话号码，道：“这是你景瀚哥哥电话，让你给他回呢，这回他休年假了，一起过来参加订婚典礼。”
　　孙景瀚是孙俏的堂哥，比孙俏年长五岁，小时候孙俏去过上海，对他有点印象。
　　孙俏去打电话，李慕凡跟孙父确认人数，决定明天和阮修岳开两辆七座的商务去接。
　　孙母说：“你和俏儿去吧，我跟他爸爸在家准备晚饭。”
　　“都去也成，车上还坐得下。”
　　“那老孙你去吧！”
　　“不了，我这腿脚不方便，孩子们还得分神照顾我，我还是在家帮你忙活晚饭吧。”
　　“那到时候怎么住呢？”李慕凡还是问出来，孙家明显不够地方，实在不行，他就让出公寓，反正还可以开车回别墅住，李淮仁有自己的公寓休息，轻易也碰不到面。
　　“景瀚电话里说，他有朋友帮忙，订好酒店了，不在家住。”
　　这时孙俏挂了电话，说：“景瀚哥哥说是明天下午三点半的飞机到北京，他还说想吃正宗的芥末墩和烤鸭。”她拍一下李慕凡，道：“到时候你请客啊！”
　　“这是当然。”
　　“我小时候景瀚哥哥对我可好了，他身上就五十元钱都给我花了，带我吃小笼包和生煎包，还有冰淇淋，还有话梅。”
　　李慕凡捏捏她的鼻子，道：“你到是不难养，这么容易满足。”
　　“切！”孙俏一扭脸，道：“反正就是特别的好。”
　　“比我对你还好？”
　　“比你好多了！”
　　孙父笑笑说：“俏俏，你还记得你小时候说过要嫁给景瀚哥哥嘛？”
　　说起孙俏的童年趣事，孙母也笑，“是啊，不让嫁还哭鼻子呢！”
　　李慕凡瞪她一眼，孙俏觉得很可笑，“咯咯咯”的笑出来，“记得啊，因为景瀚哥哥是我见过最英俊的人。”
　　李慕凡当时就有点吃醋，不过当着孙父孙母的面，还要装一装。
　　吃完晚饭，孙俏把李慕凡送到车上，李慕凡不叫走，把车开到黑灯瞎火的地方，将座位放倒，抱着孙俏就是一通猛亲。
　　孙俏咽着他的口水，呜呜的小声叫，李慕凡手摸到她内衣里，抓住一边丰满的乳房，捏弄乳头，孙俏喘出声来。
　　“你哥特好看？比我还好看？嗯？”
　　“你干嘛？吃醋啊？”
　　李慕凡挪了嘴儿，含住她的乳头，吸了吸，用牙齿小劲儿的啃咬，孙俏的脚趾都痒的蜷缩起来，不住的推他的头：“别闹了……讨厌！”
　　“快点说！”李慕凡把她一边乳头啃的湿淋淋的，又去弄另一边，两只大手抓着两边乳房聚拢，挤出一条深沟，轮流舔吸。
　　孙俏又痒又麻，酥酥的电流通过身体，下体逐渐湿润，“嗯……我景瀚哥长得很像老外，眼眶很深，睫毛有这么长……”她拿手比划一下，然后摸摸李慕凡的鼻子，道：“鼻子也很挺拔。”
　　“长得像老外你就想嫁给他？我决定判你崇洋媚外罪，关起来伺候我！”他的手往下探，去解她的裤子，被孙俏一把抓住：“别胡闹，这是大街上，让人看见怎么办？”
　　“不会有人看见的，车窗都是涂了膜的……”李慕凡用嘴盖住她的反抗，深深的吻下去，勾逗舌尖儿，“我想你了！特别特别想，要不信，你摸摸……”他拉着她一只小手放在胯间，孙俏愕然的发现，那里已经隆起一个大鼓包，又硬又挺。


第75章 大舅子（中H ）
　　“还是不要吧？”孙俏把小手挪上来，抵着他的胸口，外面都是来来往往的车辆，他们这辆车就停在路边，那么明显，多不好意思。
　　“没事，不会有人看见的。”李慕凡挪过身体，牢牢的压住她，将她的下身剥光，只余一条小内裤，孙俏感觉皮肤都暴露在空气中，更加的不好意思，把自己缩的像只虾米。
　　她想想压在身上的罪魁祸首，打他一下，“你非得现在要啊？”
　　李慕凡拉住她的拳头咬一下细滑的手背，“明天你家的亲戚全到了，你就不自由了，我想拉你出来亲热，也没功夫啊！”
　　他低下头去，掀起她一条雪白的大腿，用微微刺人的胡须去磨，孙俏痒的要缩，他的舌头卷过来，挑起内裤的边缘，刷上她的蜜唇……
　　“讨厌！不要亲那里！”孙俏推着他的脑袋。
　　李慕凡把舌尖住里钻，挑出一丝晶莹的粘液，含在嘴里吞了，闷着声说：“怎么不要？我偏要！”
　　他一手向上游走，摸到她上衣里，抓揉她的乳房，指尖在乳头上转磨，孙俏听着他舔弄下面的声音，又紧张又羞涩，偏偏身体很不配合，水儿越流越多，她想夹紧双腿，又被他拉开，他含住两片阴唇吸吮，亲亲的“唧唧”响。
　　“别闹了！讨厌！”
　　“好，这可是你让我直接上的啊！”李慕凡坏笑，弯着腰把皮带解开，叠成两折，顶着孙俏的小下巴，抬起，道：“妞，看爷怎么干得你求饶！”
　　孙俏把他的皮带拨到一边，说：“你什么爷啊你！就一流氓！”
　　李慕凡这时把牛仔裤的拉链拉下来，手伸进出掏出阴茎，他一米九几的个头，生殖器也很匹配，孙俏想起每次被它入侵的滋味，身体不由自主的颤抖，可是蜜水却流的更厉害了，因为没有衣物的庇护，已经流到气车坐椅上。
　　他拿了一个靠垫，将她的腰垫起来，然后半俯着身子压过来，孙俏闭上眼睛，感觉他那蘑菇头一样的龟头贴住两片阴唇顶开，又热又烫……李慕凡往后撤一下腰，再向前一挺，顶入一个头，孙俏的眉头皱起来，他马上停下，关切的问：“怎么，弄疼你了吗？”
　　“你可不可以不要那么突然？”
　　他亲亲她的嘴唇，哄着：“我以为已经很湿了……我慢慢的啊……”
　　其实并不是很疼，就是很突然，好像做过山车，一下子就倒过来失重的感觉，因为阴道被粗壮的家伙瞬间撑起来，塞得满满的，心里没有底，有点怕被伤害。
　　李慕凡慢慢的抽动起来，一寸一寸的进攻，直到全被孙俏吞纳和淹没，结合的滋味太美好，以至于他就想这样下去，永远不用出来，他弯起她的腿，稍微加快撞击速度，孙俏小声的哼唧一下，说：“你的拉链！”
　　他没有把裤子全脱下来，就这样把阴茎插入，细嫩的女性私处被裤子拉链偶尔刮到，又凉又刺。
　　李慕凡把裤子往下退，到大腿的中部，又重新插入她，抱着她的细腰猛顶胯部，龟头在里面搅动，他快速抽插几下，就往里深入一下，深入的那一下，孙俏觉得灵魂都要出窍了似的。
　　“轻点……轻点……”
　　“嗯，我知道……嗯……”
　　两人几乎只用肢体交流，车箱密闭的空气中只听见“唧唧滋滋”的声音从结合之处传来，孙俏的身体被他顶撞的一晃一荡的，只得用手去抓车顶处的扶手，以免头部撞到后面的椅子背。
　　李慕凡把她的上衣撩起，让两个奶子露出来，真是又白又嫩，而且在他抽动阴茎的时候，随着身体甩来荡去，曲线勾人。
　　这时车内寂静，外面却传流不息，两个穿着X 中校服的学生上完晚自习路过，其中一个说：“靠！悍马！最次的也得80万呢！”
　　另一个道：“车身真高，这大轮胎，真气派！”
　　第一个发话的学生这时敲敲车窗，道：“油钱还贵呢，买的起还要养的起，看看人家，这叫有钱人！”
　　孙俏搂紧李慕凡的脖子，吓得大气不敢喘一声，李慕凡闷哼一声道：“别夹那么紧，你是我要现在交枪吗？”
　　“有人，外面有人！”
　　“放心，看不见！”他安抚她，下身不停，屁股快速耸动，“就两个小屁孩，毛还没长齐呢，没事！”
　　外面小孩又道：“这车泡妞，一泡一个准！”
　　孙俏“扑哧”一声乐了，李慕凡气得瞪眼，含住她一颗乳头，刺激下腹的猛激抽插，道：“严肃点，做爱呢！”
　　“轻点……轻点……”
　　他轮流吸吮两边乳头，舔弄的湿淋淋的，一些口水沾在孙俏的胸口处，这时他抬起头，握住她的大腿叠起，压到腋窝处，眼睛看着自己的阴茎捅插她，她那娇滴滴的小嘴儿，没有毛的小穴，吸吸弄弄着大肉棒子，皮儿绷的好像透明似的，阴唇被干的翻入卷出，场面刺激极了，李慕凡低吼一声：“哦，我要射了─！哦……”
　　孙俏只觉得他猛的一顶，那龟头像钻到她心尖上了似的，紧接着一股热流激射而入，李慕凡倒下来，趴在她身上喘气，孙俏两条大腿敞开着，因为他的动作一直合不拢，这时觉得累了，又酸又软，只能交叠在他背上休息。
　　“好吗？舒服吗？嗯？”
　　“快点起来，重死了！”
　　李慕凡在她嘴唇上咬一下，“好吧，这次先放过你。”他把阴茎拔出来，抽出盒纸抹一抹，将拉链拉好，又替孙俏清理，“你看你流那么多水儿，这会儿还汪着呢。”
　　他细心的将精液抹干净，帮孙俏穿上裤子，内裤被他揉巴的不成样子，蕾丝边上还被他坚硬的拉链给刮了一个洞，孙俏看到后没好气的瞪他一眼，李慕凡道：“这巴掌大的小东西就是不结实，回头咱换成铁的。”
　　“贫死你！”孙俏在他额头上弹了一下，李慕凡恢复了座椅，两个人又聊了会儿天，就各回各家。
　　第二天阮修岳十点到了李慕凡的公寓，看他还在挑衣服，拍了拍他的背：“哥们，怎么着，要走秀啊？”
　　“孙俏有个什么堂哥，上海人，据说帅的二五八万的，咱不能给北京人丢脸不是？”
　　阮修岳拿起他的衣，参与意见，“这件不好，太显肌肉了，像打架的，你还是搞的斯文一点，万一孙俏很重视他哥的意见呢？你是去选美还是见大舅哥？这个问题得考虑好了。”
　　“得，还是穿白衬衫吧，永远不出错。”
　　最后选定的是一件偏休闲的白衬衫，定制成衣，比较低调，但细节处见真章 ，每一颗扣子都是用纯银手工打造，阮修岳知道这件衬衫是五位数起，道：“还真没见你这么在意过外表。”
　　李慕凡一直是大帅哥一名，圈子里人有时开玩笑说，李慕凡就是穿麻袋片都有女孩子倒追到家门口，扮成乞丐都是没落贵族。
　　两人收拾好，接孙俏出来吃饭，孙俏下楼的一瞬间，阮修岳都愣了，她穿一条纯白的连衣裙，高腰娃娃款，长度到大腿中部，就是那种再长一点就稍保守，再短一点就稍暴露的长度，挺挠人心的，有点小性感，又不失清纯，两条大长腿晃啊晃的，让人惊艳！
　　李慕凡一下子捂住哥们的眼睛，道：“非礼忽视！”又对孙俏说：“怎么穿这么件衣服，赶紧给我换了。”
　　孙俏打量一下自己，很好啊，袖子不短，领子不低，裙子在膝上二十公分，挺端庄的。
　　阮修岳把李慕凡的手抓下去，笑道：“都穿出来了，还怕人看啊？”
　　孙俏不理他们两个胡闹，自行开门上车，李慕凡甩下好友，打开驾驶室，一把搂住孙俏：“我亏死了我！”
　　“别疯啊！我原来怎么不知道你这么能闹？”
　　“裙子太短了，再加长一截差不多，听话，咱们上去换一件。”
　　“就不，我爸都没提意见。”
　　阮修岳看小俩口争执，觉得很有意思，这时他接到一个电话，翻开手机，到一旁接听。
　　“李叔叔？”
　　“我上次和你说的事情怎么样？”
　　“没问题，我看阿慕也觉得挺可行，最近就要开始找人投资拍摄，但报批过审的事情可能您还得帮着我们一点。”
　　“这有什么，都是自己的孩子，不帮你们帮谁。”李淮仁把电话换一只耳朵听，接着说：“不过呢，阿慕这孩子一直挺独立，不愿意沾我的光，你们好好干，不用提我。”
　　“明白，您这也是用心良苦。”
　　“这孩子订婚都不找我要钱，我总觉得过意不去。”
　　阮修岳收了线，觉得李淮仁真是个好父亲，李慕凡这家伙身在福中不知福，老和他老子唱对台戏，记得有一次李淮仁在台上做工作总结报告，全国直播，他当时在新闻里看见了，说：“阿慕，你老子气质真好，声音冷静持重，要当国家主席多给咱争光啊！”
　　李慕凡“嗤”之以鼻，扔下一句：“衣官禽兽。”就拿着摇控器换台。
　　当时他说：“行了，阿慕，你妈妈当了六年植物人，你爸不离不弃，挺不容易的。”
　　“哼，当官的不是不想换老婆，是怕影响坏，怕脱官衣，拿不着纳税人的钱！你以为你了解他？”
　　阮修岳见劝不了他，也就做罢。
　　三个人到豆捞坊吃火锅，调料是自助式的，孙俏每一次起身，都吸引眼球无数，李慕凡咬牙切齿，就差清场了。
　　吃到半截，李慕凡正把虾滑捞进孙俏碗里的时候，过来一个女客人，很有礼貌的寻询：“请问你是不是世姐？那个叫孙俏的？”
　　孙俏愕然，李慕凡也愣住了。
　　阮修岳反应奇快，对孙俏说：“你看看，我就说你和世姐长得像吧？赶紧帮人家签名，过一把名人瘾。”
　　客人以为自己认错人了，连忙道：“不好意思啊，认错了，打扰你了。”
　　她就坐在孙俏他们这桌的斜前方，隔大概七八米的样子，这时还听见那一桌有人嘀咕：“真是太像了，可惜不是。”
　　“可惜什么呀，她比孙俏还漂亮呢，人家没化妆，皮肤真好！”
　　“是啊，还那么高的个子，我看有一米八。”
　　“孙俏好像也没有一米八，资料上报的是一米七七。”
　　孙俏苦笑着拉拉嘴角，问：“这样好吗？”
　　阮修岳道：“你要是不想被人围观，最好还是保持沈默。”
　　吃完饭，三个人去台球城打了一会球，看时间差不多就直奔机场，李慕凡对孙俏说：“你还是戴上墨镜，机场有时候会有媒体。”
　　即便不是刻意来挖你的新闻，也没准稍带着给你写个“花边”。
　　飞机正点落地，但可能是取行李耽误了，三个人在机场坐了四十分钟，不过孙景瀚落地的时候打过一个电话，让她不要着急。
　　孙俏坐不住，一会就去出口看一下，李慕凡也由她，自己坐在星巴克这边和阮修岳聊天。
　　“哇，还好是大舅子，要是没血缘你就悬了！”
　　“啊？你说什么？”李慕凡没明白。
　　阮修岳一拍大腿，往前一指：“整一基努李夫斯加本阿佛来克！”
　　他向他指的方向看去，一个相貌出众的男人把手搭在孙俏肩膀上，两个人姿态亲蜜的说话，旁边还有几个人，看来是孙俏的亲戚们到了，李慕凡赶紧拉着阮修岳起身。
　　孙俏看见他走过来，有点忸怩，但还是一一介绍：“这是我大姑姑，上海叫‘娘娘’，大姑夫，小姑姑，小姑夫，这是大伯伯，还有，这是我景瀚哥哥，他们都对我可好了。”
　　李慕凡一一打过招呼后，才开始观察这位大舅子。
　　孙景瀚一双浅棕色的眼睛，眼皮很深很宽，鼻梁高挺，真的很像老外，最起码也是一个混血儿的样子，正如孙俏的形容，他外表很出色，李慕凡承认他的气势一点不会输给自己，即使高度上自己更胜一筹。
　　“你好！”
　　“你好！”李慕凡露出一口白牙，礼貌的接过行李，帅先往外走。
　　孙景瀚给孙俏挤挤眼睛，手在她头发上一揉，道：“小丫头，还挺有眼光的。”
　　孙俏笑道：“哪啊，是他有眼光才对嘛！”
　　后面小姑姑说：“就是嘛，我们孙俏丫头，长得咧，老精神！”
　　孙俏见到亲戚，越发的活跃起来，在机场一蹦一跳的，她穿的鞋子有两公分的小跟，孙景瀚的手往前伸，自然的牵住她，“别跳，小心崴脚！”
　　阮修岳手肘向李慕凡顶了顶，道：“嘿！大舅子给你示威呢，拉你媳妇小手了！”
　　李慕凡怒瞪他一眼，道：“你丫纯洁点行吗？”
　　这时孙俏有电话进来，是家里来的，她翻开接听，自然的松开孙景瀚，“哦，妈妈，对对，都到了，我一高兴忘了给您去电话了……”
　　孙景瀚打个手势，把电话接过来，一边和孙母说话，一手又去牵孙俏的小手，孙俏一愣，但是想了想，哥哥原来就是这么拉着自己走路的，也没有什么不对，就释然了。
　　李慕凡见那个大舅子一直把孙俏拉到停车场，还没有放开的意思，觉得有点碍眼，一上车就把他分配到阮修岳车上去，哪知孙景瀚朝孙俏招招手，道：“过来陪哥哥坐，哥哥只呆五天，男朋友什么时候陪不行啊？”
　　孙俏朝李慕凡做个鬼脸，也上了阮修岳的商务车，等拉到下榻的饭店，孙俏和亲戚上去拿带给孙父孙母的礼物，阮修岳添油加醋的刺激李慕凡，道：“哎呀，那个大舅子，和你媳妇感情真好，上车就搂着你媳妇的腰，还帮她顺头发，就这样……这样……”
　　李慕凡没好气，瞪他一眼，道：“你打了鸡血别往外喷！”
　　此时，孙俏和孙景瀚正站在客房的走廊上，孙景瀚道：“好久不见了，小丫头，都当世姐了，那时候离开上海时才那么一点高……”他比划一下，然后敞开怀抱，“来，让哥哥抱抱！”
　　孙俏走过去，孙景瀚紧紧的拥抱她一下，随即放开，改捧住她的小脸，额头贴着额头，感概地说：“时间过的真快，你都要结婚了。”
　　“不是结婚，是订婚，结婚还得两年吧！”
　　孙景瀚再次拥住她，头枕在她肩膀上，“都一样，我都有一种嫁女儿的感觉了。”
　　孙俏“扑哧”一乐，道：“哥，你才多大岁数，能有我这么大的女儿？当心我爸不干。”
　　“你还记得你小时候吗？胆子忒大，拉着鸭子车到处跑，也不和大人打招呼，我找你找的天都黑了，那时候路灯也不亮，结果一脚踩空掉到一个没井盖的井里，胳膊缝了十七针。”
　　孙俏也想起来，连忙翻起孙景瀚的袖子，她也不记得是那边胳膊，就都卷起来，在他的左手臂上，有一条细长的伤口，肉已经长好了，但还留着缝针的痕迹。
　　那时候她小，不懂事，也不知道心疼人，这会看见还挺触目惊心的，闷闷的开口：“哥，对不起……”
　　“傻丫头！”他把孙俏推开一点，印一个吻在她的眉心，道：“以后你再走丢，会有别的男人替我着急了，我高兴还来不及呢！”


第76章 醉酒（H ）
　　同北京比较起来，上海这个大都市更加繁华和商业化，所以一些市民对物质的追求也就更高，打个比方，如果在北京看到一个女孩子挤地铁，背一个LV的新品包包，那有百分之八十五以上的机率是仿冒品，而在上海，即使是挤公交的女孩子，她身上的LV都有五成以上的把握会是真品。
　　在北京，收入过万的女孩子，都不一定能下决心买一个超过八千元的包，而在上海，可能收入几千元的小白领，就会攒几个月的薪资去买一个爱玛士。
　　这样的地域差距，也就造成了孙俏的两个姑姑，对李慕凡的穿着打扮，配饰座驾，也要品头论足一番。
　　晚上出门吃饭，因为不用再装行李，又是人家家宴，阮修岳就打个招呼走了，李慕凡驾车，孙俏坐在副驾驶，后面坐五个人正好。
　　到了三环外一个叫“丝路”的高端会所，李慕凡把车交给泊车小弟，准备带着孙俏和亲戚们先上楼，正在这时，就听后面有人叫道：“俏俏。”
　　孙俏一回头，看到前面有警车开路，后面跟着一辆奥迪十分眼熟，漆黑的车身通体发亮，在阳光下尽显冷峻不凡，这时孙母开门从车上下来，向她招手。
　　“妈！”
　　大姑姑笑道：“是嫂子。”孙母赶过来，和大小姑子，还有孙俏的两个姑父握手寒暄，亲热的不得了，小姑姑说：“老适宜呃，有小汽车接送。”
　　孙母有点不好意思，但心里的得意还是有的，毕竟女儿嫁的好嘛，就道：“哪里，是庆家看老孙腿脚不方便，才叫车送一趟。”
　　后面李淮仁的二秘和司机把孙父抱到轮椅上坐好，推过来。
　　李慕凡看人齐了，就道：“那上去说话吧。”
　　孙影瀚点点头，顺手搭在孙俏背上，“走吧丫头。”
　　李慕凡气闷的在头前引路，心里道，好你个孙俏，就不知道咱俩才是一家子！
　　到了包间里，照例还是先上水果，一人面前摆一个精致的长盘，中间是南瓜做成的小鱼，活灵活现，左边杯子里装的是鲜芒果做成的小球，上面淋着酸奶，右边是切成片的奇异果，造型精美，创意有趣。李淮仁的二秘忙前忙后，一通张罗，会所的两个有着军队背景的老板出来接待，大姑姑眼睛里的羡慕就甭提了，这年头，有钱是小事，一个砖头砸死十个董事长不稀罕，关键是要有权。
　　孙景瀚和李慕凡闲聊，孙父孙母招待亲戚们吃水果，小姑姑便拉着孙俏的手悄悄道：“俏俏，听说你这个男朋友，他们家好像是做官的？”
　　孙俏不知道父母怎么说的，但她并不想沾李淮仁的光，说：“就是个公务员。”
　　“我们家俏俏真谦虚，你妈说你公公是大部长呢。”
　　孙俏哀怨的看了母亲一眼，可她这会正和大姑姑、姑父聊世博会呢，根本顾不上这边。
　　李慕凡看李淮仁的二秘忙的差不多，会所的两个老板也走了，适时的递过一根烟，“刘叔叔，今天麻烦你了。”
　　别看现在这位刘宗林只是个处级干部，如果李淮仁升上去了，他很有可能调任某一城区当个区长，那就是副局级干部了，而且他才三十五岁，正是年轻有为，前途不可限量。
　　“哪里哪里，部长今天有个重要会议，你姜叔叔也走不开，我要是招呼不周，你别介意啊！”
　　李淮仁现在的一秘叫姜长安。
　　孙父这时插话进来，“本来今天应该在家吃的，我们老两口菜都准备了，结果李部长不同意，到给您添麻烦了。”
　　刘宗林道：“在家吃，又得做又得刷，太辛苦了，这里吃也挺好，又省心。”
　　孙景瀚看李慕凡陪着刘宗林、孙父聊上了，就转坐到孙俏身边去，问道：“和小姑姑聊什么呢？”
　　小姑姑道：“也没有什么，在说她未婚夫呢！”
　　孙景瀚含笑看着孙俏，道：“小丫头挺有眼光的。”
　　“可不是嘛，人家不穿名牌，但哪一样也不比名牌便宜，还透着有品味。”
　　孙俏心里偷笑，小姑姑这都看出来了？又和孙景瀚对视一笑，并不答话。
　　开席少不了喝酒，李慕凡回去还要驾车，早早的换成了茶水，自然就没人灌他，刘宗林是代表李淮仁来的，当然要招呼好客人，他是见过世面的，酒量也是成正比的厉害，从上海来的亲戚，从男到女，从老到少，谁也跑不了。
　　刘宗林说：“一年也难得喝这么一回，大喜事谁家也不是天天办，来来来，孙俏她姑，还有她姑父，一定要喝。”
　　李慕凡帮孙俏夹菜：“你别起哄啊，咱们明天还办喜事呢，看他们喝就行。”
　　孙俏去抢孙景瀚手里的酒杯：“哥，你少喝点吧，酒不是水，喝多了没好处。”
　　孙景瀚和别人不一样，别人喝完了脸发红，酒气也就随着散了，他喝完脸发白，让人担心。
　　孙景瀚见孙俏关心，扶着桌子站起来，一手来拉孙俏，道：“来，咱们兄妹也喝一杯，算哥哥没白疼你。”
　　孙俏拿着酒杯站起来，和他轻轻一碰，孙景瀚好像是醉了，眼睛的焦距不够清晰，看在李慕凡眼里，就和放电一样，那么暧昧，他不禁胸中不快，而人家可不管他表情变不变的，大大咧咧的把手搭在孙俏肩膀上，一会儿还在背上揉一下什么的，小动作挺多。
　　两人喝完一杯，孙俏见孙景瀚脚步有点虚，赶紧帮他把杯子接过来放到桌上，孙景瀚也确实被刘宗林灌的够呛，借着孙俏的力才能站稳，他一会儿觉得头上的水晶大灯好亮，照得人头发晕，一会觉得天旋地转，脑袋好沈，就把所幸脸靠在孙俏肩膀上，带着酒精的热气轻轻吹拂着她的鬓发，嘴唇不经意的划过孙俏的耳根。
　　怎么可以这么亲蜜！
　　李慕凡忍无可忍，觉得他在耍酒疯，一把拉过孙俏，孙景瀚失去支撑晃了一下，就要摔倒，他赶紧过去一把扶住。
　　“我哥好像醉了。”
　　小姑姑说：“没想到他一个年轻人酒量这么浅，还不如我们老的呢。”
　　刘宗林也笑道：“是啊，不过啊，会喝醉的人实在、好交。”
　　李慕凡翻个白眼，心想，他喝醉不用你管，你当然没事人似的。
　　孙俏道：“先扶我哥到沙发上坐一会儿。”
　　“我看直接送回酒店吧，我爸的司机在下面呢，等散席一起走到不好照顾。”
　　孙俏想想也是，就说：“那你留下陪我姑姑、姑父，我和司机去送？”
　　“你能弄得动他？”李慕凡撑起孙景瀚一米八五的大个子，到也不算太费劲儿，要是孙俏，可就困难了。
　　孙父点点头，道：“你们去送吧，景瀚和他爸一样，喝酒发不出来，容易醉，早点睡觉就好了。”
　　两人扶了孙景瀚出来，会所的人见惯不怪，武装部和警备局的人经常在这里宴客，喝醉是常有的事，见到了就上来帮着搀一把，拿拿包什么的。
　　外头李淮仁的司机早就接到电话，把车开到大门口，孙俏扶着孙景瀚坐进后排座椅，地方就基本满了，没办法，李慕凡只能打开前边的门坐进去。
　　车一开，孙景瀚的身子随着车子的波动往下溜，孙俏拉着他的胳膊阻止他下滑，这时恰巧司机在十字路口掉头，结果他一头栽过来扑到孙俏怀里，头枕在她胸口，大概觉得软绵绵的很舒服，又往里扎了扎，睡熟了。
　　李慕凡怒火中烧，当时就叫靠边停车，孙俏问：“你干嘛？”
　　“我来扶着他，你弄不了。”
　　“别折腾了，他刚睡着。”女人好像天生就有同情弱者的慈悲，孙景瀚睡着的样子很无辜，浓密的睫毛盖住眼睛，淡淡的月色把它们投射成两排阴影。
　　李慕凡看孙俏坚持不用他帮，只得作罢，但他一双眼睛严密的监视后排座椅，不放过孙景瀚任何一个小动作，还好，他接下来的路程上只是睡，并没有把手放在不该放的位置，可是脑袋很讨厌，一直扎在孙俏怀里，也不怕闷死！
　　孙俏知道李慕凡闷不吭声的准又闹别扭呢，也不跟他计较，女人的心很微妙，一方面觉得李慕凡小气，连哥哥的醋也要吃，一方面又有一点小甜蜜，因为受到重视。
　　到了酒店，司机帮着李慕凡一起把孙景瀚弄上楼，孙俏跑在前面，有楼层服务员帮着打开房门，她赶先一步进去把被子拉开，李慕凡架着孙景瀚进来，打发司机到下面等，然后把手上这个表现的很无辜老实的醉鬼丢到床上，叫一声：“真沈，死猪一样。”
　　孙俏不高兴，“你才是猪！”
　　“你别胳膊肘不分里外的，应该和我口径一致。”
　　孙俏帮孙景瀚把鞋子脱下来，李慕凡假装嫌臭，捏着鼻子煽风，孙俏气得发笑，“有那么臭吗？我怎么就闻不出来？难道你是属狗的？”
　　“得，你们老孙家人都不是肉体凡胎，脚丫子都是香的。”
　　“去，有贫的功夫，帮我拧条热毛巾来。”
　　“还没过门就开始支使老公。”李慕凡捏了捏她的鼻子，满眼宠爱，站起来去洗手间拿毛巾。
　　孙俏想让孙景瀚睡舒服一点，所以又把外衣脱了，正要脱他衬衫的时候，忽然想起他手臂上的伤，又卷起来看看，用手指摸摸，那里的皮肉是狰狞突起的，与他全身平滑结实的肌理并不相称，但有这样一道伤，却显得更阳刚，更有担当。
　　李慕凡突然出声，“喂！是你男人嘛？你就乱摸？”
　　孙俏白他一眼，“乱说八道！”
　　他顺手把毛巾递给孙俏，然后道：“你起来，我帮他脱。”
　　孙俏站起来，李慕凡高高壮壮的挡在她身前，“别偷看啊，就说是你哥吧，但你以后还得有嫂子呢，你不能侵犯别人的权益。”
　　他一边警告孙俏，一边看孙景瀚光裸的胸膛，一点也不比自己缺乏阳刚之美，整个一个扇子面，宽肩，窄腰，比例好的就跟穿CK内裤的男模似的。
　　“行了，你快点吧，脱个衣服磨蹭什么呢？”
　　“别偷看啊，我要脱他裤子了！”
　　“我至于嘛我？”孙俏在后面掐他屁股一下，李慕凡脱了孙景瀚的裤子扔到一边，然后把被子一拉，转身就将孙俏抱住，在她唇上咬一口：“看你还偷不偷袭我了！”
　　“别闹！我哥在呢！”
　　“没事，他睡觉呢，再说了，亲一下也不算有伤风化。”
　　“呜……呜……”
　　两个人旁若无人的热吻，李慕凡眼里直冒火，还不如不亲呢，亲了就想上，想狠狠地干她。
　　孙俏从那要吃人似的激吻中解脱出来，掩住自己被李慕凡拉开的衣服，大概收拾一下，就躲进洗手间投洗那条早就凉掉的毛巾。
　　李慕凡平复一下自己的冲动，走到床边拍拍孙景瀚的手，“大舅子好好睡，少操我媳妇的心。”
　　孙俏“扑哧”一笑，道：“嘟囔什么呢！跟小孩似的。”她拿毛巾给孙景瀚擦擦手、脸，然后关掉灯，和李慕凡走出来。
　　两人又回去“丝路”接人，一看酒桌上，除了刘宗林早都喝的东倒西歪了，赶紧一个一个的扶上车，各自送回住处。
　　送孙俏回家的路上，两人交流，孙俏道：“你爸的秘书也太能喝了，一个喝我们家七个，竟然没事人似的，练成酒仙了？”
　　李慕凡笑道：“走仕途的，谁不能喝两杯啊，再说，他们是有技巧的。”
　　“什么技巧啊？”
　　“你没看他手头一直摆着一条小毛巾，还有服务员经常给换着。”
　　“啊？”孙俏恍然大悟，“喝不了就吐啊？”
　　“可不是嘛，你以为呢！”李慕凡揉揉孙俏的头发。
　　“就这水平啊？那我们够亏的，还实打实跟他喝！”
　　晚风吹的舒服，孙俏伸手过去方向盘上按一下，打开天窗，吹散一车的酒气。
　　订婚宴在第二天傍晚举行，先是一个小型酒会，大概半小时，等宾客齐了就开始仪式，父母讲话、朋友祝福，交换订婚戒指，开香槟等等流程，并不复杂，求的就是一个简单不失庄重。
　　虽然说不愿意对外大肆宣扬，但李淮仁还是请了一些交往比较好的政府官员，广电总局、文化局的领导们少不得要叫上几位，一起热闹热闹，孙俏在玉树救灾慰问，树立了艺人的好榜样，这样的儿媳妇，就说是个靠脸吃饭的明星吧，也颇拿得出手去。
　　而作为准新娘，首要任务是把自己打扮的美美的，光彩照人的出现在宾客面前，所以，孙俏上午十点就已经到美容院作脸护肤，好在她皮肤白净，又没有什么汗毛，身体上打点乳液就够了。
　　下午两点到厉家菜化妆，因为没有专门的新娘休息室，所以就找了一个里外套的包房供新人使用。
　　李慕凡也在一旁做发型，他程序少，速度快，做完了就在一旁参谋：“假睫毛不用粘，谁不知道我媳妇睫毛长啊！”
　　化妆师夸他们恩爱，孙俏不好意思，往外哄他：“你去干点别的，看化妆没意思。”
　　李慕凡讨不到趣，知道孙俏脸皮薄，就坐到一旁，拿出手机来玩。化妆师在孙俏脸上涂涂抹抹，尽量做到自然中带着娇媚，把她一双大眼称托的更加灵动和传神，要说时间也不算长，连做头发五十多分钟就收拾好了。
　　化妆师回头对李慕凡夸道：“你老婆这样的模特最好化，皮肤基本没有瑕疵，脸型标准，五官精致，都不需要什么技巧，只要搭配好色系就成。”
　　李慕凡得意的道：“那怎么能叫基本没有瑕疵呢？那是相当的没有瑕疵！”
　　“好了，可以换衣服了。”
　　化妆师抖抖鸡皮疙瘩，和造型师理好自己带来的箱子，放到一边，顺手帮他们把门带上，留给两个新人独处的时间。
　　“你出去一下。”孙俏回眸撒娇，李慕凡被她嗲的身子酥半边，刚要答应，又一想，我为什么要出去？我是老公啊，老公看不得老婆换衣服嘛？
　　就道：“你要换衣服，我也要换衣服啊，谁也不碍谁的事。”
　　“那不行，让人家知道咱们俩在一起换，该往歪里想了！”孙俏一手拿起小礼服，一手把李慕凡往外推。
　　李慕凡走到门边，作势要拉门出去，孙俏睁大眼睛等着他，结果他嘻皮笑脸的手腕一转又把门关上，又听见“哢嚓”一声，还落了锁。
　　“你干嘛你！”孙俏气的跺脚。
　　“来，让我抱抱，抱抱我就走。”李慕凡背靠着门，一把拉过孙俏，搂在怀里，手也不闲着，钻进她的衬衫就往两座山峰摸去，灵活的绕到背扣处，一捏，胸罩打开，他一双大手不请自来的罩住两边奶子开始揉弄，孙俏推他挡他都不管用，他大么指挑拨她一对娇小的乳头，令她浑身立时一颤。
　　“别闹，时间不够了。”
　　“够，别担心，我帮你换。”李慕凡一把搂她腰，把她固定住不叫挣扎，一手翻起她的上衣，嘴凑上去含弄乳头，一边含一边用眼睛看着孙俏，孙俏害羞的把头一转。
　　“羞什么呢？哪有老公不吃老婆乳头的。”
　　“你还说，你还说！”孙俏握起小拳头揍他，力道当然是无关痛痒，李慕凡也不阻止，直起大个子低头就吻住她喋喋不休的小嘴。
　　“呜……呜……你吃掉我的唇彩了……”
　　“没事，我给你补。”
　　他吻的更深，甚至有点粗暴，他直觉的是这两天孙家来人他不得不禁欲造成的，看得到、摸得到，就是吃不到，赶上这情况是个男人就得上火。
　　孙俏察觉到他的目的，撅着小嘴说：“别闹了，让人知道丢脸。”
　　李慕凡看她娇滴滴的样子，哪里还忍的了？
　　“没事，刚三点半不到，够时间把你给‘办’了！”
　　“讨厌！”
　　李慕凡去解她的腰带，抽出来一扔，又去扒她裤子，迫不急待的用脚一踩到底，然后转个身，“！啷”一声把她压在门上。
　　孙俏轻斥他，“你轻点，生怕人不知道是怎么着？”
　　“我干我老婆，谁管得着！”李慕凡一手解着裤子扣，把大阴茎掏出来，不管三七二十一拉起孙俏一条大腿就干，“唧”的一声就把龟头塞进去，孙俏皱着眉头哼一声，李慕凡稍微调整一下角度，屁股一耸，全根没入。
　　“轻点轻点，别太快了，站着不舒服……”
　　“怎么了？插到花心儿里了？嗯？”
　　“嗯……”
　　“怎么个不舒服法？”
　　“嗯……肚子疼……”
　　“肚子疼还流这么多骚水儿，你不是要我命吗？”
　　李慕凡穿的整整齐齐，从后面看是君子，从侧面看是禽兽，转着壮腰和结实的屁股，带动着阴茎凶猛的抽插，干的“啪啪”的响，粗黑的大肉棒在孙俏下面那张小嫩嘴里有力的进出、捣戳，卷翻起花唇，越插她花心儿水儿越多，多的顺着大腿往下流，浸透他黑亮的阴毛。
　　他微微喘着粗气，含着她耳垂儿问，“舒服吗？嗯？”
　　“疼……”
　　“骗子！你下面咬那么紧，咬得我快早泄了！”
　　“你自己流氓一个，还说我……哦……”孙俏被他猛力一戳，龟头都插到子宫里去，立刻疼的缩起来。
　　“真疼了？”
　　孙俏没好气的瞪他一眼，“下辈子你当女人，我当男人，我也对你这样，你看舒服不舒服！”
　　李慕凡一边抽插一边道：“好，我当女人，你怎么搞我都行，我绝不反抗，也不抱怨。”
　　孙俏咬他脖子，啐一口，“真贱！”
　　李慕凡又去亲她小嘴儿，一手猛揉她奶子，指尖夹住乳头，刺激下腹有力的撞击，一下一下的，龟头在阴道里强悍的穿刺，孙俏手攀着他的脖子，被他干的灵魂都要脱了窍，就连厚实的木门也被他激烈的动作带的“！！”直颤。
　　李慕凡流着汗，痛快淋漓的低吼一声，上面吸住她舌尖，下面猛往里顶，强迫她全部吞入，马眼一张，把浓稠的阳精喷射进子宫里。
　　“孙俏，我们要个孩子吧？”他一边射精一边请求，汗滴到她的白衬衫上。
　　“不行，我一年任期没到呢，怎么也得卸了任才要孩子。”
　　“那好吧。”李慕凡射完最后一滴，把阴茎拔出一点，看还没全软，再见两人结合处的泥泞，又顶进去，“你别吃药了，对身体不好，以后我用套吧。”
　　“指你我得受死罪！”孙俏不客气的指出：“你哪回用套是全程带来着？半道就摘了，整一掩耳盗铃。”
　　李慕凡讪讪的笑，这一点上，因为他太追求极乐，兴奋起来不管不顾，所以真不是个好男人。


第77章 你一定要幸福（低H ）
　　“都怪你，澡都白洗了！”孙俏到包间里边套配的洗手间清理自己，李慕凡死皮赖脸的凑上来，一把揽住她小腰，“我帮你洗。”
　　“不用，你走远一点。”孙俏怕他再“发情”，一胳膊肘儿把他捅开。
　　“哎哟，有人谋杀亲夫了。”李慕凡大呼小叫的，孙俏不理他，接了些温水把自己下边冲干净，她两条长腿光溜溜的站在地上，上面只罩一件半长不短的衬衫，腿间的羞涩处若隐若现，艳如桃花，要不是刚射过一回，他肯定变身为狼，一口把她吃干抹净。
　　他笑嘻嘻的凑上来，“我也要洗。”
　　孙俏让到一边，拨拨做好的头发，对着镜子检查一下，还好，头发不需要重新弄，否则别说这辈子了，下辈子都嫌丢人。
　　李慕凡拉着她小手，按到自己胯间，“你帮我洗。”
　　“不管！”孙俏触电似的一把抽开，虽然和他已经做过不少次最亲密的事情，但她还没有那么大胆，能做到若无其事的去摸男人那个东西。
　　“怕什么，以后它就归你管理了，你得好好和它建立一下感情。”
　　“我不要！”
　　李慕凡拉着她小手不放，孙俏羞的脸都能滴出血来，耳根烧的滚烫，李慕凡带着她的小手摸那个东西……有点热，弹性很好，一捏它就会慢慢的膨胀起来，变得又粗又直，一只手都握不过来，他又带领着她摸索那前端，龟头与棒身连接处有一条沟，下面有些褶皱，她就沿着下面打小圈……李慕凡被她逗的浑身是火，喉结来回滚动，隐忍的叹气，眼睛半闭着，盖住瞳仁里面深藏的欲望。
　　“给我亲亲它。”他压着她的头往下按，孙俏嘟着小嘴儿求饶：“别闹了，一会儿时间真不够了，可不要闹个大笑话。”
　　“不会的……”李慕凡哄她，大手抚向她腿间，道：“它都这么硬了，你要不亲，我只好捅你面那张小嘴儿，你看着办！”
　　孙俏只被他一说，就觉得下面两片花唇仍旧辣嗖嗖的发烧，再来一次她就别想站着上台了，只好蹲下身子，到他腿间，位置有点低，李慕凡太高，她只好跪着，张开嘴，先用舌头试探的舔一下，还好，除了有点咸，没有什么怪味。
　　“含住它，快！”
　　他按着她的头催促，孙俏一手握着根部，张口将它含住，感觉它动了一下，然后膨胀的更大，塞满她的小嘴儿，都快包不住了。
　　李慕凡喘着粗气，道：“哦……哦……要我命了……销魂……”
　　孙俏就像一个好学生，试探的用舌头舔他下面那条沟，李慕凡要求她多含一些，孙俏吐出阴茎，流着唾液说道：“太大了，吃不下……”
　　“有些女人能让男人把阴茎插到喉咙里。”
　　“我不行，你一往里我就想吐。”
　　“那你再吸吸龟头，我就放过你。”
　　孙俏复又含住，舌头绕着那圆圆的蘑菇盖子打圈，这东西可真大，肉乎乎的，还挺硬，怪不得每次他戳的深了，她肚子都要翻天复地的绞痛。
　　“舔舔马眼，就是中间那条缝。”
　　孙俏扭不过他，用小舌尖点点缝口，它流了点水儿出来，李慕凡低吼一声，捧着她的脸就抽插起来，就像肏她下面那张小嘴一样的动作，孙俏“呜呜”的哀鸣，嘴巴全被肉棒塞满……
　　喷射时，李慕凡为顾及她的感受，还是拔出来，射在她手心里，孙俏闷不吭声的站起来洗手，那东西又粘又滑，跟乳液似的，他叹口气道：“这回是再也没有了，想立起来都得明天了，全让你榨干净了。”
　　她白他一眼，说：“自己一身毛，还说别人是妖精！”
　　化妆师再进来的时候，孙俏羞耻的想死，好在人家是见过大场面的，二话不说，把她的头发打散重新梳理，又补了点妆，肇事者李慕凡则更镇定，好似什么也没发生过一样，穿着簇新的衫衣，铁灰色领结，纯手工缝制的小牛皮腰带，挺拔的像一株白杨，说是芝兰玉树，绝是不惶多让。
　　看看他就知道，原来真有“男色”一说，孙俏悄悄的回收眼光，心想，不能夸他，省得他一得意就翘尾巴。
　　等孙俏也换好小礼服，造型师在她手腕上绑了两朵白玖瑰，李慕凡弯起手肘，绅士的往她身边一站，道：“我的公主，请吧。”
　　孙俏嘻嘻一笑，把戴了蕾丝手套的小手扶在他的大臂肌肉上，还小动作的捏一下。
　　李慕凡领着她出门，悄声在她耳边道：“你刚刚是不是偷看我？觉得我特别英俊？”
　　孙俏撇撇小嘴，往前一指，“那到没有，我觉得特别英俊的，在那里！”
　　李慕凡顺着她的手指看去，孙景瀚穿的时尚又不失庄重，墨绿色的平绒西装，配同色系衬衫和口袋巾，冷峻深邃的眉眼，微微卷曲的棕褐色头发，简直像个中古世纪的贵族。
　　这个可恶的大舅子，总是要和他一别风头！
　　五点一刻，已经有宾客陆续到达，来现场演出的是东方音乐乐团的演奏家们，着名指挥家孔立仁担纲指挥，孙俏看着含糊，说一句：“不用那么夸张吧？”
　　李慕凡道：“我爸就是管这块的，面子上的事呗，不用多想！”
　　“哥们，来，喝一杯！”阮修岳拿着鸡尾酒，带着卢昊远和邵俊平出现，孙俏吃惊的捂住嘴，“啊，你们也来了！”
　　卢昊远说：“大喜的日子，我们就漠视你的无情无义吧。”
　　看见同学来了，是惊喜也是感概，过往一切种种仿佛发生在昨日，李慕凡和孙俏对视一眼，两人都不约而同想起那些单纯而快乐的日子，他手把手交她打篮球，虽然目的不够纯粹，但教学成果还是显而易见。
　　阮修岳也被勾起回忆，在李慕凡肩膀上顶了一拳，咬牙道：“终于让你抱得美人归了。”
　　李慕凡道：“得，也甭羡慕我，你丫泡妞从初一到三十，一天一风格，就差分春夏秋冬四个系列了。”
　　“看见没有，这类人多阴险，踩咕别人张显自己，孙俏，你现在想清楚还不晚，快来哥哥我的怀抱吧！”他张开双臂。
　　“不带典礼上挖兄弟墙角的啊！”
　　邵俊平挤眉弄眼的帮腔，“那不成，平时不挖是火候不到，这个时候挖正好。”
　　有人声援，阮修岳毫不客气的把孙俏拉进怀里，无限唏嘘道：“马上就是别人的了，总得让我抱一下。”
　　李慕凡笑骂，“她原来也不是你的啊！”
　　孙俏大大方方的搂住他抱一下，说道：“谢谢你这么帮忙。”
　　“应该的，我和阿慕从穿开裆裤时就认识，他的事就是我的事，可惜他的老婆不等于是我的老婆。”
　　李慕凡听罢回顶他一下，孙俏想笑没笑出来，因为她从这个方向望过去，发现孙景瀚独自一人在窗口出神，背影寂寞，好像萧索秋风中最后一片落叶，马上就会消失无踪一般，想起他远道而来，就是奔自己一个人，于心不忍，又和同学寒暄几句，就对李慕凡说：“你招呼一下，我去看看我哥。”
　　她踩着细带钻链的高跟鞋过去，后面邵俊平评论道：“你丫真走运，这么好的货色都让你占了。”
　　阮修岳续继刺激李慕凡，“是啊，那小腰小屁股的，光拿眼看就挺销魂的。”
　　“嘿嘿，眼睛往哪瞅呢？”
　　“往哪儿……”阮修岳还要耍贫嘴，卢昊远插话打断，道：“我说那谁啊？和孙俏站一块跟金童玉女儿似的。”
　　“李慕凡大舅哥，孙俏堂兄，从上海来的。”
　　“我说北京这么硬的风，也吹不出孙俏这样溜光水滑的皮肤嘛。”邵俊平点评：“你看人家一家子，个顶个人中龙凤，不当明星都糟践。”
　　李慕凡道：“当明星更糟践。”
　　卢昊远疑惑道：“大舅哥？有血缘关系吗？我怎么瞧着那么腻歪？”
　　几个人一同看去，孙景瀚这时正一手勾着孙俏的腰，一手帮她扶正头发上的一条水钻头饰。
　　“对对对，就是这样……”阮修岳打小报告，道：“那天在车上，你大舅子也这样，半搂半抱的帮她顺头发，不知道的以为他才是正主呢。”
　　李慕凡这个气啊，邵俊平还添油加醋，“验过DNA 了吗？要是没血缘，你这媳妇还指不定是谁的呢！”
　　阮修岳：“就算有血缘，人家真要那个啥，你也拦不住啊，这事在中国搞不定，去国外就给办。”
　　“办他娘个屁！”李慕凡甩下一帮子人去找孙俏。
　　“真生气了嘿！”
　　“李慕凡一碰上和孙俏有关的事，一向只有血性没有人性。”
　　不过几个要看好戏的人也没看成，知名主持人张添在急匆匆的穿过人群来找准新郎和准新娘，卢昊远抬手看看表，刚好七点钟。
　　“咱们也别站着了，找个地方坐吧。”
　　领导们入座，仪式正式开始，张添在是春晚上雷打不动的第一主持，调动会场气氛的能力是出神入化，言谈间嬉笑怒骂是收放自如。
　　白墙上投影着孙俏和李慕凡的照片，在光影中不断变换，有李慕凡在悍马车上低头点烟的俊帅，也有孙俏嘟着红唇吃棒棒糖的可爱，有两人携手在海边踏浪的亲昵，也有共骑一马在草原上狂奔的痛快，最难得的，是几张两人还在校园时的照片，篮球馆里的佳人在怀，游泳池边上的低眉一笑，小情侣之间的情意萌芽，让人感动又羡慕。
　　孙俏妈妈看自己姑娘俏生生的站在台上，那么光彩动人，一时开感慨，哭得像个泪人，孙爸爸给她递过一张纸巾，“快擦擦，大喜的日子，哭什么。”
　　其实他当然知道老伴哭什么，培养一个孩子不容易，花钱到在其次，操心是少不了的，要是物质上比不上别人，还总觉得亏欠孩子，他半辈子残废，一家子全靠孙俏妈支撑，揭不开锅的时候，孙俏过年也没有一件新衣服穿，也就这两年，孙俏出息了，日子刚刚好转。
　　等到父母上台讲话的时候，孙俏妈妈还没有调整好自己，抽抽噎噎的对着李慕凡说：“你得……对……我……女儿……好……”
　　李慕凡当场给丈母娘来个拥抱，拍着她的背安慰，道：“妈，你放心吧，我把孙俏看的就跟我自己眼珠子似的。”
　　孙俏妈妈抹眼泪，点点头，“我把……她……交给你了。”
　　随着“咚”的一声，香槟开启，金黄的酒液喷薄而出，整个典礼到达高潮，李慕凡在朋友们的起哄声中，单膝跪地求婚，张添在递过话筒问道：“给老婆下跪的滋味怎么样？”
　　李慕凡道：“一般人儿我不说，其实我老早就想跪了，可那会儿她还不同意呢。”
　　孙俏妈妈这才笑了，有服务员适时的拿过戒指，李慕凡帮孙俏戴在代表订婚的中指上，然后拉过手背，虔诚的印下一吻。
　　别看是订婚，敬酒点烟的程序也省不了，孙俏跟在李慕凡后面转桌，从坐在主人席的双亲父母和官居高位的领导开始，一通忙活，李淮仁是新郎爸爸，当然也要一桌一桌的答谢宾客。
　　卢昊远仰头喝下敬酒，对邵俊平说：“还是阿慕他爸看着帅，我爸都秃顶了。”
　　邵俊平道：“可不是嘛，身型也没变，和那些局长，副部长一比，整个一‘云泥之别’。”
　　阮修岳附议道：“最难得的是没听说包二奶养情妇什么的，挺洁身自好的，我就经常说阿慕不知足，还让李叔叔怎么着啊！”
　　“父子上辈子是仇人，我和我爸也话不投机。”
　　菜上的差不多，高官们都有非走不可的理由，孙俏和李慕凡站到门口开始送客，一个一个的握手答谢，一边给孙俏介绍，这个是文化局副局长董君义，那个是党委书记廖正平，广电总局的局长孙俏也见过，咂舌道：“这哪是咱俩订婚啊，闹得跟文化部开会似的。”
　　“给你一个机会？”
　　“啊？”
　　“你现在抄一块砖头能砸死十个局长，比砸董事长过瘾。”
　　孙俏笑着捶他，这时李淮仁的一秘姜长安和二秘刘宗林走过来，“还要回部里给部长准备一套文件，就先走了，等你们办结婚的时候，再来喝个一醉方休。”
　　送走了他们，还剩下狐朋狗友几只，正教孙景瀚划拳呢，五粮液白开水似的往下灌，孙俏道：“你看你哥们啊，这么灌我哥。”
　　“喂！也有你的同学好嘛。”
　　“大舅子，好酒量！”
　　“上海人，痛快！我原来一直觉得上海人唧歪，今儿冲大舅子也得平反！”
　　孙俏走过去拦着，阮修岳也喝的有点高，醉眼迷离的说：“你们俩没亲嘴呢，订婚得亲个嘴意思意思吧？”
　　刚才碍着那么多领导干部的面，张添在都是发乎情、止乎礼的让他们亲热，贴上嘴就完事。
　　卢昊远和邵俊平敲着盘子起哄，孙景瀚似笑非笑的看着他，跟挑衅似的，李慕凡一拉孙俏，道：“亲就亲。”
　　孙俏推他：“你别发疯，我妈他们都在呢。”
　　李慕凡这两天让孙景瀚刺激的够呛，抱着孙俏也不管她反抗与否就开始啃，孙俏虽然高挑，但抱在高大威猛的李慕凡怀里就像一只不能挣脱的小鸟，嘴巴被他给强行撬开，舌头当着众人的面顶进去交缠、搅动，耳畔是阮修岳他们的叫好声，邵俊平还拿着手机给他们拍照留念，李慕凡吻得来劲儿，胳膊箍的紧紧的，直把孙俏亲的缺了氧才收手，狂浪过后，她娇唇一片红肿，孙景瀚目光落在那里，足足五秒才移开。
　　热热闹闹的典礼过后，孙俏和李慕凡正式成为一对准夫妻，网上有媒体暴光了这则消息，当事人不承认也不否认，但从街头巷尾老百姓的议论中可以知道，这一对才貌相当的小新人，还是被人祝福的成份居多。
　　分别在际，上海来的亲戚已经订好了周五的机票，但在这之前，当然要转上一转古迹和名胜，才算不虚此行。
　　孙俏的小姑姑和小姑父不是第一次来北京，十来年前爬过一次长城，也在烈日下看过故宫，但大姑姑、姑父还是头一回来，李慕凡驾着车，带着他们一一游遍。
　　去慕田峪那天，正午的太阳特别的毒，山上的热风刮的衣服喇喇作响，可仍是感觉不到一丝凉爽，李慕凡体贴的帮大家去买冰饮，姑姑、姑父们抓紧拍照留影，孙景瀚一伸手，把孙俏抱到怀里，湿润的嘴唇从她的唇角擦过，直到耳根，孙俏只觉得的热气吹拂，而他说的什么却完全听不见。
　　坐缆车下山后，她又想起来，问道：“哥，你刚才说什么了？”
　　孙景瀚：“嗯？”
　　“就是刚刚在山上的那句，风太大，我没听见。”
　　李慕凡在一旁竖起耳朵来听，孙景瀚疼爱的摸摸孙俏的头，道：“你一定要幸福。”


第78章 变故（低H ）
　　上海来的亲戚走了，一切回归平静，李慕凡虽然有时还能听孙俏提起她堂哥，但也不会乱吃飞醋了──不管堂哥是什么心思，她总是自己的人。
　　孙俏家现在居住的两居室，还是那时李淮仁利用职权向铁道部门施压才得以分配的，现在孙俏和李慕凡订婚，李淮仁提出要帮他们再置换一套三居。
　　孙父是个老实人，一辈子没占过国家的便宜，听了以后立刻摇头，道：“房子够住就行了，不用换了，我也没做多大贡献，反到连累国家养着，再提换大房子，说不过去。”
　　李淮仁不对孙父劝说，对孙母道：“现在都什么年代了，分房还讲贡献？你看看房子都是什么人在住？人一个县委书记的老婆，一辈子没上过班，退休金拿好几千，家里房子四五处，咱不讲腐败，也不学不正之风，就趁我还在台上，让你们日子过的好一点，有什么不可以的？再者说，慕凡已经是孙家半个儿子，以后要是过来玩的晚了，不想走了，就一套两居室连他住的地方都没有，多挤啊！”
　　孙母真的很喜欢小李，别的到无所谓，就对孙父说：“你也别老顽固了，庆家是为咱们着想呢，你这身体又不好，万一犯个病什么的，我和孙俏也弄不了啊，你还想让小李两家跑来跑去的？多麻烦孩子！”
　　一提到孙父的身体，他自己也是叹气，一个残疾人，给别人带来多少麻烦，就连上个洗手间，没人帮着都不行，孙俏和孙俏妈妈不在的时候，他憋不住了，没少尿裤子里，弄的一屋子都是味儿，孙俏妈家里家外累了一天，回来还得帮他洗澡洗衣，真是很不容易。
　　想到这里，孙父当然少数服从多数。
　　李淮仁道：“这事情我没和两个孩子提，提了怕他们反对，就说铁道部评选进，把老孙评上了，换一套住房，反正两居换三居，也就大个二十几平方，算不上显山露水。”
　　他走了，孙母说：“有个好庆家就是省心，你看人李部长，一步一步都给咱们安排好了。”
　　她觉得是否极泰来，遇贵人相助了。
　　孙父道：“都怪我，没让你们娘俩过上好日子。”
　　孙母说：“大半辈子夫妻都过来了，还说这些干什么。”
　　李淮仁动作很快，房产证明和钥匙两周后交到孙母手里，位置也是挺好的，就在东三环双井桥一带，虽然不是什么新楼盘，但也是零三年以后的房子，有残障通道，配套齐全，绿化也不错，小区离街心公园走不到五分钟，距龙潭湖公园走不到半小时，与家乐福超市毗邻，西至菜场八分钟。
　　孙俏听说要搬家，搂着母亲的脖子说：“太好了，以后可以给爸爸雇个护工伺候，让妈妈休息一下。”
　　孙母一听，也对，拍着女儿的手说：“那李慕凡呢？他住哪里啊？”
　　“哎呀！妈！”
　　孙俏撒娇，脸都红了，孙母顺便敲打女儿，“别看订婚了，你的防线可不能松懈，现在小年轻的只图一时享乐，不负责任的大有人在，我不是说小李是那种孩子，但女孩子看重贞洁，男孩子才能看重你，明白不明白？”
　　孙俏理亏，没吱声。
　　孙母审视的看着女儿，道：“你没让他得手吧？”
　　要说男孩没有这方面要求，孙母是绝对不信的，但她更愿意相信自己女儿是一个有原则、自爱的女孩。
　　孙俏心虚道：“妈，瞧你把我们俩想的。”
　　“没有就好，你户口本改过，实际上离十八岁还差好几个月呢，未成年。”
　　“好了好了，我知道了！”
　　孙俏连哄带骗，把孙母糊弄过去，之后她和李慕凡见面时说：“我们不能再越轨了！”
　　李慕凡冷不防她这么一提，都蒙了，就问：“越什么轨啊？”
　　孙俏瞪他一眼，“少装傻，就是夫妻间的事情，以后不可以做了。”
　　李慕凡这才反应过来，大惊失色，道：“这不是要我的命吗？我血气方刚一个大小伙子，要是没看见过猪跑也就算了，都吃过猪肉了，你再断粮……”
　　孙俏一把掐到他胳膊上，还扭来扭去的，李慕凡假装疼的“嗷嗷”叫。
　　“你说谁是猪肉？”
　　“我不就打个比方嘛，老婆。”
　　“谁是你老婆？鬼才做你老婆！”
　　李慕凡笑嘻嘻的搂过来来，“真是个漂亮的女鬼。”
　　两个人闹一阵子，孙俏又被他亲、摸了好几下，终于在擦枪走火之前刹住车。
　　“你玩真的啊？真不让我碰了？”
　　孙俏小嘴儿一撅，道：“对啊，你以为耍赖管用？”
　　“别啊？我们一直好好的啊？怎么了这是？”李慕凡给自己争取福利，“不是都订婚了嘛，怎么能让我倒退十年呢？”
　　“我们总共认识也没有十年。”
　　李慕凡接着磨，“来，和哥哥说说，到底出了什么事情了？”
　　孙俏说：“我妈接受不了，她说正经女孩子结婚前得管得住自己。”
　　李慕凡表情像霜打的茄子，唉声叹气的，“这都什么年月了，她老人家还管这事呢？”
　　孙俏不理他，一会道：“我们这周五搬家，你早点过来帮忙啊！”
　　他也听说换房子的事情了，但是没有多想，觉得也是好事，就问：“那边装修好了吗？这么快就搬？”
　　“我妈去看了，人家刚装修了一年，都挺新的，重新装修太麻烦，还得放放味才能住，所幸不装了，就这么搬。”
　　“成，家具什么的雇个搬家公司搬，贵重物品放我车上，再找个人收拾收拾。”
　　“甭找了，我和妈弄就成。”
　　正在这时李慕凡电话响了，是阮修岳来的。
　　“我说阿慕，恐怕你得来一趟江西。”
　　李慕凡玩着孙俏的小嫩手，道：“怎么了？是不是钱筹的不顺利？胡总不是说的好好的吗？”
　　“是说好的，但他说得等片子过审以后才给拨款，那怎么能赶趟！”
　　“你没跟他说，是我的片子？”
　　“当然说了，你老子是李淮仁嘛，拍什么都是十拿九稳的事，要不是你的片子，人家还不赞助呢！”
　　“我这走不开啊，孙俏这两天还搬家呢。”
　　阮修岳想了想，道：“那这么着，我请他吃饭桑拿，再和他好好说说，要不成，等你那边落听再过来。”
　　“成，晚上我再给他去个电话，这老油条，该找他办事了掉链子。”
　　孙俏看他挂下电话，说：“你有什么要忙的你就去吧，搬家什么的我们自己弄吧。”
　　李慕凡道：“也不差这一天，我给你们办利落了再过去。”
　　孙俏回家，看父亲正在打包东西，就问：“我妈呢？”
　　“在你那屋打包呢。”
　　孙俏看自己房间的门正虚掩着，说：“我不是说等我回来再弄吗？”她一边说一边往自己房间走，孙父接了一句：“你妈还拿你当没长大的孩子呢，什么事都管。”
　　孙俏推开房门，孙母正背对着她坐在床上，一言不发，听到她进门也不搭理。
　　“妈。”
　　“你别叫我妈！”
　　孙俏这才发现，她平时用的一个双层首饰盒这时正扣在地上，里面的东西全滚出来了。
　　孙母把一板药片丢过来，丢到她脸上，“你给我解释，这是个什么？”
　　“妈！”
　　“你一个黄花大闺女犯得着吃避孕药？”孙母眼泪流下来，“我平时怎么教的你？就把你教的这么点出息？老早八早让男人破了身子，完了还要撒谎骗人？”
　　“妈，您别哭，别哭啊！我错了！妈。”
　　孙俏赶紧给母亲擦眼泪，道歉，拍着她的背安慰，孙母还不解气，“啪啪”的抽着自己的脸，“是我没把你教好，让你堕落了，我该打、我该死！”
　　“妈、妈！您别这样，我真错了！我再也不敢了！”孙俏一把抓住母亲的手，差点跪下，“您要打打我吧！”
　　孙母舍不得打，一把抱住女儿，流着泪说：“我的女儿啊，你怎么这么糊涂！”
　　“妈，您别伤心，结婚前我再不叫他碰了，成吗？”
　　“现在还说这个有什么用？你已经不是处女了。”
　　孙俏也不知道怎么安慰母亲，就只能低着头罚站。
　　孙母看木已成舟，再教育什么也晚了，就说：“早点让他娶你。”
　　“妈，你还怕他不娶我啊？李慕凡对我真心着呢，他不是当众对您说了吗，把我看的跟眼珠子似的。”
　　“你还挺得意！”孙母拿挂着泪的眼睛瞪她，鼻子里“哼”一声，“男人朝三暮四的事多了，你又丢了黄花身子，还是早点结婚踏实。”
　　孙俏受教，点点头。
　　孙母又道：“好歹你就他一个男人，清白身子也给了他，他想不认账也不行！”
　　不说这个还好，一说这个，孙俏顿时觉得心脏紧缩，手脚冰凉，好像要喘不过气来似的。
　　“行了，要怎么和他处是你的事，这先例一开，以后再想禁也难了，你自己把握好自己，别让人说你疯！”
　　她知道妈妈是为她好，如果有可能，她也想把第一次留到新婚之夜，不过最近和李慕凡经常过性生活，她也渐渐体味出其中乐趣了，不像一开始，只知道承受。
　　星期四，孙俏忙完专访，又到摄影棚拍封面照，折腾完了都晚上七点了，又饿又困，李慕凡去接她，搂过她的背一把抄起来。
　　“你干嘛？这是大街上，让人拍到不得了的。”
　　“看你累的，还穿高跟鞋，也不怕崴脚！”
　　“我不是怕你等着急了，就没换……”她说着，又打个呵欠，“别去餐厅了，我困。”
　　李慕凡打开车门，把她抱到副驾驶，又动手帮她脱了鞋，从后备箱拿了双布托鞋给她套上。
　　孙俏蒙蒙胧胧的感觉到他两片嘴唇在她唇上辗转的亲了一下，这才发动汽车，她含着笑睡去，毕竟李慕凡是真的对她好，母亲担心的事情都不会发生。
　　车开到公寓地下，她还没有要醒的迹像，李慕凡捏捏她鼻子，叫一声：“小猪？”
　　听到他的召唤，孙俏只把头换靠到右侧车窗上，他无奈笑笑，只得下车来抱她，伺候公主似的抱上电梯，进了门，放到大床上，李慕凡帮她盖一条空调被，这才熄了灯出来，又怕她醒了喊饿，转到厨房帮她蒸一个鸡蛋羹。
　　都弄好了，跑回卧室看她，见她套着瘦腿裤，觉得睡着应该很不舒服，就动手帮她脱了，孙俏好像睁了一下眼睛，但实在太困，翻个身又睡过去。
　　“当模特可真是个体力活。”
　　他看着她的俏脸评价，然后迅速把自己扒个净光，掀开被子钻到她身边，一手搂着她的腰，一手习惯性的握住她一只乳房，让那一团软肉充盈在手心里。
　　孙俏睡半截就感觉到有人在摸她的腿间，刚开始很温和，轻轻柔柔的按压，然后有一根手只塞入她花穴，浅浅的抽插，她半梦半醒之间，觉得很酥很麻，不由自主的翻个身，变成仰躺……
　　李慕凡见状，嘿嘿一乐，悄声道：“还敢让我禁欲？看不干你！”
　　他骑到孙俏身上，将肿胀的阴茎抵入她腿间，两根手指把花唇一分，龟头压顶穴缝，缓缓塞入，因为他塞的极缓慢，孙俏也没有清醒过来，只是微微的皱了皱眉。
　　李慕凡小心的晃动屁股，将阴茎塞入一半，又去含她乳头，用舌头舔舐，孙俏哼唧一声，腿分的更大，花唇之间的淫水流出来，浸湿他的阴毛，让他活动的更自在。
　　他捧着她的臀部贴近自己，顺势将余下半根阴茎一鼓作气的推入，孙俏醒了也晚了，他抱着她开始抽动，屁股一耸一耸的压在她身上动作，龟头在阴道里冲撞，戳弄花心，把她的花唇干得翻来撅去，她下面两片小嘴儿含着他的大肉棒吸吮，更多的淫水儿被他磨的流出来……
　　孙俏两只小手搭上他的脖子，困意未消的说：“你说话不算话！”
　　“那是你说的，我可没答应。”李慕凡喘着粗气，兴奋的神精全集中在下半身、两人交性的位置。
　　孙俏把一条长腿攀到他后背，人被他的进攻带的直晃动，就和坐船似的，忽忽悠悠的，他的阴茎又大又粗，把她塞的满满的，很充实。
　　忽然想起母亲的话，就问：“李慕凡，你是不是喜欢处女？”
　　李慕凡握着她的小腰正冲刺呢，摇的大床直颤，冷不防她问这个，“干嘛问这个？”
　　“是不是嘛？你说！”
　　“不是啊！”他知道她介意什么，“跟你说我玩过处女，没什么意思！”
　　“什么玩啊玩的，流氓！”
　　“那就是干，我干过，没什么意思！”
　　孙俏眨眨眼睛，又问：“和处女做爱是什么感觉？”
　　李慕凡嘴巴贴住她的，屁股耸动不迭，阴茎在她阴道里磨擦，“没有和你做爱的感觉好，是不是处女并不要紧，孙俏，你很纯洁。”
　　孙俏把脸埋在他怀里，“可我妈反对婚前性行为。”
　　“我知道，我们悄悄的。”李慕凡哄着孙俏，“现在谁还等得到婚后啊？初中生都会买避孕套了！”
　　“我妈已经知道了，差点没揍我。”
　　“怎么回事？”
　　“被她发现我藏的避孕药了。”
　　“那她怎么说？”
　　“让咱们早点结婚。”
　　“这个我欢迎啊！”李慕凡巴不得和孙俏住一块呢，“不到岁数中国不给办，要不然去国外结？”
　　孙俏在黑暗中翻个白眼，心想，母亲的担心果然是挺多余的。
　　周五孙俏搬家，几个人忙活一整天，马不停蹄的收拾，周六下午，李慕凡登上去江西的飞机，他这刚一走，没想到就发生了一件事情。
　　孙父看孙母和孙俏累了一天半了，一直在收拾整理，挺忙累的，就自告奋勇出去买水果，孙母说：“这地方咱们刚搬来，邻居又不熟，没人给你搭把手，你买的回来吗？”
　　“小瞧人！”孙父道：“我一坐轮椅的，到哪不得礼遇三分啊？现在热心人多了去了，再说，我就去家乐福，不往远处走，没事！”
　　孙俏站起来：“爸，我跟你去吧，家乐福人多，别挤着。”
　　“行了，让我自己去一回吧，你们老处处跟着，我又不是三岁小孩。
　　孙母想家乐福也不远，再说还是好人多，看见人残疾的，怎么着不能袖手旁观吧？
　　就说：“要人多就赶紧回来，别往里扎。”
　　“行！放心吧，还要买点什么不买？”
　　“这样吧，家乐福里有一永和豆浆，顺便带点晚饭，都挺累的，就甭做了。”
　　孙父开着电动轮椅出去，这轮椅比一般轮椅轻便，是李慕凡找人到国外订的，外型还挺美观。
　　“妈，让我爸一人出去行吗？”
　　“他这是寻求自我价值呢，谁愿意让人当成废物看？”
　　孙俏点点头。
　　孙父到了家乐福门口，发现排大队，人和车都在等着一拨一拨的上滚动电梯，抬头一看有优惠活动的牌子，平常售98一桶的植物花生油今天特价86了，他听孙母的话，没敢往里去，想着水果买不上就算了，给她们娘俩把晚饭买了就回去，于是掉个头往永和的方向去。
　　正在这时，就听见身后有人大喊：“抓小偷！快抓小偷，他把我钱包偷了！”
　　“抓啊！抓啊！别让他跑了！”
　　孙父刚一回头，就看“呼呼”的有人跑过来，左穿右插，可能就是那个小偷，但他是个残废，有心也管不了，想往旁边让让，他扭动轮椅，但见那人已然跑到，胳膊横里一拉他的轮椅向后推去，想挡住那个事主和见义勇为的事民，他力道很大，再加上冲劲儿，孙父的轮椅“！啷”一声，一下子翻倒在地。
　　事主和好心市民跑到孙父身边，看到他已经摔的人事不知，鼻子里流着血，很可怕，还是一个坐轮椅的残疾人，也没空管钱包的事了，大叫道：“快叫救护车！快叫救护车！”


第79章 （上）设局
　　事主和好心市民报了120 和110 ，把孙父及时的送到急救中心，经过医护人员奋力抢救，暂时脱离了生命危险，但因为那个小偷的推力比较猛，轮椅整个翻倒，头磕到了地上，造成孙父颅骨多处骨折，还有颅内淤血，当孙母和孙俏接到消息匆匆赶到医院的时候，孙父还没有清醒过来。
　　“俏儿啊，咱们怎么那么倒霉啊！”孙母一看孙父凄惨的样子，眼眶里就蓄满了泪水，捶着胸口自责，道：“我还是应该听你的，不让他单独出去。”
　　“妈，你别难过。”孙俏也哭了，母女两个偎在一起，在虚弱的、人事不知的孙父面前垂泪。
　　“这床家属呢？快到收银交费。”
　　孙俏经人一提醒，对孙母说：“妈，你先在这儿等着，我去交费。”
　　她去收银台一划价，出救护车的费用加上抢救的费用，还有用的一些进口药品，总共三万八千多块，好在她现在不是一文不名的穷学生了，连忙拿出银行卡，把费用清了，又去医生那里咨询，医生建议她尽快转院，因为急救中心只负责抢救，要转到专科医院进一步医治比较好，这种脑颅出血，要依据实际情况，如要有必要，还要进行开颅手术。
　　经过咨询，孙俏联系了以治脑外伤和神经外科着名的天坛医院，不过大医院的床位紧张，她得到的消息是暂时还不能转院，最快也要两个月后。
　　医生看她流着眼泪打电话，提醒道：“想办法托人吧，现在病人这么多，你真等到两个月后，也未必能住得上。”
　　孙俏点点头，又把电话打给李慕凡，发现是关机状态，才想起他可能还没落地，真是的，他偏偏这个时候不在。
　　回急诊病房见了孙母，把现在情况一说，孙母道：“那还不给你公公打个电话，你爸放在这拖着，要是出个危险怎么办？”
　　孙俏也没办法，虽然百般不情愿，还是挂了个电话给李淮仁，他那时在部里开会，走不开，闻言又派了二秘刘宗林过来帮忙处里转院的事情，要说家里有个当大官的就是好办事，天坛医院那紧张的病房很快就“落实”到位了，还分派了中外知名的大专家许绍洋给孙父主治，什么先进的仪器，入院时都用上给孙父来了个全身检查，X 光片拍出来以后，院里的几名专家联合会诊，定制医疗方案，还耐心的给病人家属分析。
　　“这种情况，最好还是及时进行手术清除淤血，如果淤血不能及时消散，会压迫到这里……还有这里……”许绍洋举着X 光片给孙俏和孙母解释：“这是大脑中分管视觉的神经，这是分管语言方面的神经……”
　　孙母对孙俏说：“那可怎么办？要是你爸再变成瞎子和哑巴，那我就不活了，呜……”
　　孙俏忙问医生：“那手术呢，治愈的可能性有多大？”
　　许绍洋说：“这种手术，谁都不能保证百分百会成功，不过目前我院的手术质量和数量，都居全国领先水平，有4000多例成功案例。”
　　孙母用手绢擦擦眼泪，“可是要把人的脑袋切开，那得多危险啊？”
　　许绍洋又说：“哦，这样说吧，就算是一例阑尾炎手术，也是存在风险的，你们好好想想吧，我建议是尽快手术。”
　　许绍洋帮她们耐心解释完，就又匆匆的出专家门诊去了，院长一个电话关照过来，他不能不重视，这类病人是最麻烦的，伺候大爷一样，他时间本来就不充裕，那么多手术排着呢，可不接还不行。
　　孙俏和孙母回到病房看孙父，他仍旧晕迷不醒，刘宗林陪在一边，见到她们站起来，孙母道：“给您添麻烦了。”
　　刘宗林道：“说的什么话……”他举着电话说，“刚刚部长来电话问了，还说散了会就过来。”
　　“不用……不用……”
　　孙俏给刘宗林倒了杯水，“您喝点水。”
　　“别这么客气。”刘宗林对孙母说：“大姐，别着急啊！现在医疗技术这么先进，一定不会有问题的。”
　　他又坐了半个小时，让附近的一家粤菜餐馆给送了些清粥和点心，“大姐，您和孙俏还没吃饭吧，先对付一口，晚上还得陪床呢，别累垮了。”
　　孙母实在吃不下，吃两个鲜虾饼就说饱了，孙俏喝了一碗粥，也没有胃口，这时护士进来给孙父换药液，再测量血压和体温，尽责的在本子上记录，不一会许绍洋也进来，用听诊器给孙父听了听心脏，看一下护士记录的数据，又开了一剂退烧的药，加在点滴里。
　　刘宗林站起来和大夫寒暄，许绍洋和他讨论孙父的病情，分析现有的情况，动手术的治愈的机会还是比较大，但是孙母认为开颅会太伤原气，而且一个弄不好，就有可能死在手术台上。
　　孙俏也是左右为难，不动手术，后遗症会很多，将来孙父生活会完全无法自理，家人痛苦，他自己也痛苦，可是要动这个手术，又存在风险……
　　她想给李慕凡再挂一个电话，刚掏出手机，许绍洋阻止道：“尽量到外面用手机，GPRS信号会干扰到医疗仪器。”
　　孙父伤在大脑，因怕出现呼吸暂停的情况，为保万一，许绍洋给他用上了呼吸机。
　　刘宗林道：“哎呀！真是隔行如隔山，我刚刚还用来着，下次一定得注意。”
　　孙俏走到医院外面，刚好看李淮仁下车，李淮仁也看到她了，走过来一揽她的肩，问：“现在情况怎么样？”
　　“你别动手动脚的。”孙俏一别脸，不答话。
　　“你说你这孩子，怎么不知道好歹呢？”李淮仁看她泪痕还没干，美丽娇弱，还倔强的让人又恨又爱，一拉她胳膊：“住哪间病房？一起去看看。”
　　孙俏最看不惯他假仁假义，道：“你安排的，你会不知道？”
　　“知道是我安排的，你还这个态度？”李淮仁不怒反笑，在她腰上掐一下，“你个小白养狼。”
　　李慕凡下了飞机，阮修岳和济林药业的董事长胡广森正在机场等着呢，胡广森亲热的和他握手，问长问短，话题绕着李淮仁打转，李慕凡一一应付，话说的滴水不露，胡广森也是一个打太极拳的高手，不着急谈正事，先扯别的，道：“趁着草还绿着，不打一场高尔夫太可惜了，我们这边新开了一家球场，环境十分清幽，依山傍水，景色怡人，北京可比不了哦。”
　　李慕凡一看，机场也确实不是个谈话的好地方，就跟着胡广森上了车，阮修岳一拍他的肩膀：“哥们，把你从温柔乡拉出来，对不住啊！”
　　胡广森道：“听说你订婚了，下次带着媳妇一快来，让我好好招待招待。”
　　“胡总太客气了。”李慕凡想着在车上不方便和孙俏你侬我侬的，就给孙俏发了一个短信报平安。
　　奔驰车一路飞驰，往森林公园的方向驶去，胡广森介绍道：“我们江西三面环山，就北面较为平坦，实为一个盆地，森林覆盖率高，生态环境很好啊，有11个国家级风景名胜区，25个省级风景名胜区，李总，你还是第一次来吧？”
　　“嗯，工作忙，要不是这次机缘凑巧，还真没有时间过来。”
　　车上了高速公路，一路向南急驰，开了一百来公里就到了山区，李慕凡发现手机信号不好用了，忙问阮修岳，“你手机有信号吗？”
　　阮修岳拿出手机一看，道：“咱俩手机一个型号，都是Iphone4 ，出了名的信号不好。”
　　李慕凡瞪他一眼，“还不是你推荐的，我还给孙俏买了一部。”
　　胡广森道：“这边刚开发，球场还没接待过什么客人，信号也没普及过来，到渡假村再打电话吧，没多远了。”
　　等到了渡假村，发现手机仍在寻找网络的状态，李慕凡只得做罢，想着入睡前，用座机给孙俏打一个，起会腻。
　　胡广森在渡假村的餐厅摆了接风宴，又找来一个能喝酒的秘书，与阮修岳和李慕凡推杯换盏，完了事又找了几个电影学院的小妹妹陪着一起K 歌。
　　一个打扮清纯的妹妹坐在李慕凡身边，看他坐姿端正，透着疏离感，也没敢像其他女人那样往上凑，李慕凡瞥了她一眼，觉得这样正好，省得他没法和孙俏交待，阮修岳喝了两杯，玩的很开，把咸猪手摸到一个妹妹腿上，妹妹看他长得帅气，“嘿嘿”的笑，又灌他喝酒，他也照单全收，还对李慕凡说：“这就是有家室的不好，干什么都得拘着。”
　　“这是你朋友？长得可真周正。”被摸腿的那个妹妹眨眨假睫毛，风情万种的看了李慕凡一眼。
　　阮修岳朝她耳朵吹气，“我就不好看了？嗯？”
　　胡广森拍了拍身边小妹妹的屁股，指挥道：“去唱首歌，来那个……传奇。”
　　空灵的声音响起，别说，唱的还真有模有样，阮修岳带头给她鼓掌，胡广森把头伸过来和两个男人说：“刚出道的，都还挺干净，要喜欢，晚上就领回房间里乐乐。”
　　阮修岳道：“胡总胜情，我到是无所谓，就怕李总不敢领啊！”
　　胡广森道：“不就是订婚了嘛，男人结了婚照样玩，来！喝酒。”


第79章 （下）玷污（高H ）
　　医院高级病房的环境不错，有一张家属陪寝用的小床，说是小床，也只比病床窄了一点，一个人睡上去还是没有问题的，孙俏看了看，道：“妈，你早点回去休息吧，我照顾爸爸就行了。”
　　孙母说：“你不是还有工作呢吗？我陪吧，我都内退了，呆着也是呆着。”
　　“没事，我把工作往后推了一个星期。”
　　“那也是我陪吧，年轻人最贪睡，我的觉少，照顾你爸还方便一点。”
　　“那怎么行？”孙俏摇摇头：“您原先伤过腿，要是休息不好，气血就不通，会肿起来。”
　　其实孙妈妈现在就已经感觉有些不舒服，不过还是摆个手道：“你甭担心我，我这身体自己还是比较清楚的，再说，我这会儿回去也睡不着。”
　　孙俏看看表，已经十一点十分了，就说：“那您再坐会，我去洗个澡，洗完了您就回去。”
　　高级病房里有配套的洗手间，就在一进门左手边，里面有淋浴设备，供应全天二十四小时热水，孙俏在水龙头下面冲洗自己，想着：李慕凡到底去哪儿了，怎么电话老不在服务区啊？
　　她接到过他一个短信，已经是几个小时以前，就说已经顺利落地，让她不用担心。
　　等她洗完出来，孙母也问：“李慕凡知道你爸爸出事了吗？”
　　孙俏叹口气，皱皱眉，道：“我打他电话，老是不在服务区。”
　　孙母一惊一乍的，“他不会也出什么事了吧？”
　　“妈，你往好处想行不行？别自己吓唬自己。”孙俏拿出手机，给她看：“他飞机落地的时候来过一个短信，没事！江西那边山多，可能信号时好时坏的。”
　　孙母看了一眼孙父用的呼吸机，道：“你睡觉前记得关机，万一手机信号把呼吸机干扰了，你爸就危险了。”
　　“我知道，我这就打到飞行模式上边。”
　　“慕凡要不知道，就先别提了，等回来再说！”
　　“为什么？”
　　“我怕他着急，那边人生地不熟的，别再出个危险。”
　　孙俏知道妈妈是草木皆兵了，看谁都像是要出事似的。
　　“哎……这回又多亏了你公公，这李部长，真是咱家的贵人。”
　　孙俏不吭气，孙母又道：“我瞧着你这孩子平时不是那么不懂事啊？怎么对你公公那个态度？他来了你也不给他让让坐、倒杯水什么的……”
　　“哎呀！妈！”孙俏郁闷的说一句：“我觉得挺别扭。”
　　“这别扭什么？等你和李慕凡取了结婚证，他就是你爸爸，将来要和孝顺自己爸爸一样对他好，明白吗？”
　　“行了，我知道了，您也早点回去休息吧，爸爸还有两瓶液，盯着输完了我也睡了。”
　　“一和你说这个你就不耐烦，人李部长多关照咱们啊，又给调房又给转院的。”
　　孙俏疑惑，“调房，调什么房？”
　　孙母见说漏了，马上遮掩，“那不是……你原先住的房不是李部长给联络的？要你以为铁道部就能照顾你爸，那残废的多了去了。”
　　“行行行，他是咱家活菩萨，我找个庙把他供起来，成吧？”
　　“也不知跟谁学的，这么贪！”孙母没好气的瞪她一眼。
　　“还有谁，李慕凡呗，你的好女婿！”孙俏一想起他，心里就有一丝甜蜜淡淡的流过。
　　孙母十二点以前走了，孙俏靠在床头，看着浑身插满管子，嘴上还套着呼吸器，脸都摔青了的父亲，很心疼，握着他因为输液而变得冰凉的手，喃喃低语道：“爸，你可得早点好。”
　　最后一瓶液吊完了是一点半了，孙俏因为担惊受怕的也累了，把小床的被子拉开，迷迷糊糊的就睡了。
　　睡梦中，她和李慕凡在床上缠绵，他一双大手在她乳房上游走，摸的很仔细，不放过一寸皮肤，在乳房的边缘一下一下的揉弄着，大么指和食指捻动乳头，折磨的她浑身好像电流通过，十分销魂，她情不自禁的呻吟出声，他又把嘴儿凑上来，一口含住，小孩吃奶似的吮吸，牙齿轻轻啃咬……
　　她被刺激的两腿间流下令人羞涩的蜜水，想推他，试着动了一下手，结果好像被什么东西绑住似的，动弹不得，李慕凡腾身一跃，骑到她身上，那重量沈甸甸的，很真实，她眨动困倦的双眼，就要苏醒过来，这时梦中的李慕凡身子强行挤到她腿间，粗胀的龟头顶开她湿淋淋的阴唇，硬梆梆的阳物趁她虚弱时戳入穴缝，她的阴道瞬间被异物塞满，胀得严严实实的……这个触感怎么会是做梦？
　　孙俏一惊，睡意全飞。她睁开眼睛，屋里一片黑暗，一个男人在她身上喘着粗气动作，奋力抽插阴茎。
　　“啊─！唔……”
　　李淮仁一捂她小嘴儿：“是我，别叫！”
　　孙俏惊恐万分，她的手被人绑起来了，吊在床头的钢架上，一动也动不了，她挣扎的踢动双腿，但只能让李淮仁的阴茎越陷越深。
　　“你是不是想我儿子了，这么湿？小穴又软又滑，肏着真舒服。”
　　李淮仁在她耳边吹气，吹得她一身寒颤。
　　“唔……唔……”
　　“别叫……别叫……让你亲爹听见了不雅！”李淮仁大手捂实了她的嘴，就在孙父的病床边上，强行奸污他的女儿，这种快感，爽得简直史无前例，他疯狂的耸动屁股，一下一下的，狠狠的肏戳儿媳妇的娇穴，顶磨她的小花蕊，那张陪寝的小床，让他折腾的“咯吱、咯吱”的响，孙俏瞪着眼睛，眼泪无声的流下，下面阴唇已经让李淮仁给肏肿了，又辣又烧的向两边翻起，更可恶的是，在他的奸淫下，那蜜水儿却像是流不尽似的……
　　“想摆脱我？嗯？”李淮仁咬咬她的耳朵：“没门！你们家住着我的，用着我的，我儿子还宠着你当宝贝疙瘩似的，你一辈子都欠我的，得让我肏，明白吗？”
　　“唔……唔……”
　　“你看我儿子年轻又英俊，床上还能把你伺候的舒服，所以你就不想理我了，是不是？”李淮仁在她大腿上狠狠的掐一把，孙俏痛的一缩，把他收夹的更紧，李淮仁呻吟一声，“肏死你个小养白狼……哦……我儿真会享受，这小逼嫩的流水似的……慢点吸，我年纪大了，比不了年轻人，你再吸我就要射了……”
　　孙俏恨的瞪大眼睛，流着眼泪看着房顶，任李淮仁在她身上胡作还反抗不了，她手腕上的皮已经磨破了，也抵挡不了李淮仁的奸污和糟践，这一刻，她希望自己可以消失，哪怕不能重返人间。
　　李淮仁扭动屁股，让黔黑的阴毛蹭着她光洁的蜜唇，阴茎一下一下的在儿媳妇穴里转磨，龟头戳戳点点的，寻找进入子宫的密径，他喘着气隐忍那股子排山倒海一样的快意，终于让他找着那层叠肉壁边缘的一处薄弱，毫不客气的猛顶猛撞进去，奋力抽插，爽得要死要活一般，房间里除了仪器低频工作的声音，就是两人交合处“啪啪”的肏穴声，孙俏像案板上的鱼，被他拿住生死大权，无力的任那“刀俎”割成一片一片……
　　李淮仁一边在她蜜穴里顶戳，一边低下头含住一侧粉红幼嫩的小奶尖儿，以刺激下腹更有力的动作，他已成强弩之末，腰眼酸麻，意识模糊之际，大限已至，接连几个深捣猛戳，龟头突破宫颈，马眼一张，把积蓄多日的浓稠阳精，全数射到儿媳穴里，一梭一梭，一股一股的，直到窄干最后一滴。
　　李慕凡被胡广森拖住，喝酒喝到夜里三点，看时间孙俏应该都睡了，就又编了一条短信她给，冲澡的时候，不知怎么的，右眼皮“突突突”地跳，用水啪了啪还是不见好，洗完出来不放心，还是用座机拨了孙俏的号码……
　　“您好！您拨叫的用户已关机，请稍后再拨。”


第80章 （上）委屈
　　第二天，孙母七点半就赶到医院，孙父躺在病床上，眼睛闭着，应该还没苏醒过，陪护的床空着，孙母听见洗手间有“哗啦哗啦”的水声，就敲敲门道：“俏俏，妈妈来了。”
　　没听见孙俏在里头应声，孙母转过头又去看孙父，给他掖掖被子，看见尿袋快满了，又给换上新的，坐了一会儿，见孙俏还没出来，到是护士八点钟准时来给孙父测血压和体温，之后挂上点滴，用皮管扎好手腕，找血管、入针、贴胶布动作一气呵成，孙母和护士聊了两句，侧面打听一下手术过程，主刀医生什么的，许绍洋是全国知名的专家，但是死在他手术台上的患者也不是没有，孙母心里隐隐的担忧，就算有万分之一的可能，她都不愿意冒险，孙父是她的精神支柱，要是没了，她接受不了。
　　这会，洗手间的水声停了，孙母扬声问道：“俏俏，你干嘛呢？这半天不出来？”
　　“哦……就出来。”孙俏用冷毛巾冰镇一下红肿的眼睛，对着镜子拢了拢头发，开了门走出来。
　　孙母吓一跳，见孙俏眼睛肿的像两只桃，眼皮高高的鼓起来，眼睛缝都快睁不开了。
　　“哎呦，我的乖囡，这是怎么了？”
　　“妈，我没事。”孙俏从包里翻出墨镜，把眼睛遮上，妈妈的关心让她委屈又心酸，眼泪不争气的流出来，她找张纸巾擦了。
　　孙母以为她是担心爸爸，就宽慰道：“没事，不行就让你爸动手术，你个小孩子年轻轻的，别这么不经事。”
　　孙俏不吱声，在床上干坐了半晌，突然没头没尾的说：“妈，我不想在中国治了。”
　　“啥？”孙母没反应过来，又问一句：“你说什么？”
　　“妈，我觉得还是国外医院条件好，选择机会也多，我们去国外给爸爸看，好不好？”说着，她又哭了，眼泪像断了线的珠子。
　　孙母心疼坏了，把她抱进怀里像小时候那样哄着：“你别着急啊！现在国内环境也不错，再说，还有你公公……”
　　孙俏一听到李淮仁的名字，浑身就冷的打颤，她截断母亲的话，“妈！我们不要欠他的情，我们自己能把爸爸治好……好不好？”
　　“傻孩子！”孙母拍拍孙俏的背：“那得花多少钱？就说你是做模特的，但上的税还高呢？平常的花销开支也是不小，再多一个病人拖累着……”
　　“妈，我行，我养得起爸妈，你别担心！”孙俏又抹一下眼泪，哽咽道：“我回头联系联系，咱们早点走。”
　　“那也得和李慕凡说一声啊！”孙母突然想起来，道：“他早上来电话了，说你手机没开机，你快给人家回一个，别让他着急。”
　　“妈，你告诉他我爸出事了吗？”
　　孙母叹口气，摇摇头，“还没说呢，反正已经这样了，等他回来再说吧。”
　　孙俏泪珠一滴一滴的滴到手背上，“我跟他说吧。”
　　“你这孩子，今天怎么这么多眼泪？”孙母心疼的给闺女擦眼泪，又拿手绢去给她擦手，突然皱眉道：“这怎么弄呢？”
　　孙母看她手腕上两处瘀伤，内侧还破了皮，孙俏把衣服袖子往下拉一拉，掩盖好，“没事，不小心磨的。”
　　“怎么能磨成这样？”孙母想拉过女儿的手检查，又被她抽回去。
　　“你这怎么弄的……昨天还好好的。”
　　“就是不小心磨的，不疼……您别担心……”孙俏把眼泪往肚里流，怕孙母追问，站起来往出走：“我去给李慕凡打电话。”
　　孙母没问出所以然，全当她是着急孙父的病，嘟囔：“这孩子，心也太重了。”
　　许绍洋八点半过来检查，用手电照照孙父的瞳孔，又看一下护士早上记录的数据，合上本子对孙母道：“您得尽快做决定，是动手术还是保守治疗，否则过了最佳手术时间，再行手术的话，危险会更大，恢复起来也比较难。”
　　孙俏拿着手机走到外边，一开机，就进来四五条短信，都是李慕凡发的，问她在哪里，怎么不开手机。
　　孙俏给他回拨过去，李慕凡那时正在刮胡子，看到是她的电话，迅速接起来：“娇娇！”
　　“是我。”
　　“你怎么才开机？”
　　平时孙俏都不会关机的，顶多调到震动上面。
　　“没什么，我忘了。”
　　“我听着你的情绪不太高啊？”李慕凡和她调情，“是不是想我了？”
　　“李慕凡……”孙俏咽一下委屈，还是有一滴泪水落下来，沁入脚下的泥土，“你快回来了吧？”
　　“小傻瓜，我昨天才到的，哪有这么快？”
　　“那……”她咬咬唇，“我要你今天就回来呢？”
　　李慕凡温柔的声音通过线路传过来，“俏儿，你怎么了？平时要你粘我都不粘，我人一走你到想的厉害，嗯？”
　　孙俏微微扬高声音，“我是说真的，不是跟你开玩笑。”
　　“怎么了？”李慕凡有点奇怪她的反应，因为孙俏平时从不胡搅蛮缠，他耐心的解释，“我这不是有工作嘛，我跟你保证，最快速度处理完，然后马上回去陪你，好不好？”
　　她的声音轻的像羽毛，“不好！”
　　“娇娇，你说什么？”
　　“不好，我说不好！”
　　孙俏掐断电话，咬着手背，靠在大树后面无声的流泪，任手里的电话一遍一遍的响过。
　　李慕凡不死心，皱着眉头打了一遍又一遍，最后电话被她接起：“李慕凡，你今天一定要回来！”
　　“孙俏，出什么事了？是不是有什么事？”
　　孙俏哑着声道：“李慕凡，你听好了，你要是今天不回来，我们就分手吧！”
　　隔壁阮修岳已经换好球衣，拿着球包来敲李慕凡的门：“阿慕，还没收拾好哪？你怎么比女人还慢？”
　　李慕凡把手机放到台子上，冲了把毛巾将脸上的刮胡泡抹干净，“恐怕我得回去一趟。”
　　阮修岳瞪大眼睛，叫的哇哇响，“哥们，你没弄错吧？这昨天刚到的！”
　　“孙俏可能有什么事情！”
　　“喂！你没搞错吧，几个亿的生意呢，你女人一个电话说撂挑子就撂挑子，咱大老爷们的，不会这么不冷静吧？”
　　“你不知道……孙俏不会无缘无故和我闹。”李慕凡打开电脑上网，查询最早一班到北京的航班。
　　阮修岳把球包往床上一扔，“我说！没你这么干的，当初拿主意要干的是你，现在一切就续，只欠东风了，你说撤就撤，你让我怎么办？”
　　“阿岳，我不是撤，我是暂时回去。”
　　“都一样！你也不是没看见那个胡总，那是个好对付的人嘛？咱俩”短、平、快“赶紧让他把资金拨到位了，然后你再回去安慰你家宝贝儿，成不成？”
　　李慕凡鼠标一点，已经约好商务舱，“哥们，你再盯一把，算兄弟欠你的。”
　　“妈的！”阮修岳指着李慕凡鼻子骂，“我看你是让女人给迷晕了头了。”
　　“她不是一般女人，她是我老婆。”李慕凡充耳不闻，动手把东西打包好，看了看手表，“我飞机十点四十起飞，你先送我去机场。”
　　胡广森一看李慕凡要走，脸都绿了，直说他没诚意，李慕凡道：“家里有急事，办完我会尽快赶回来。”
　　总之，不管江西这边怎么留，他是去意已决。
　　阮修岳送完李慕凡，蔫头耷拉脑袋的回来，胡广森叹气道：“哎！如今这高干子弟啊！”
　　完了他给李淮仁报告情况，李淮仁沈吟一下，回道：“回来就回来吧。”


第80章 （下）依靠（H ）
　　李慕凡飞机落地，马上开手机打给孙俏：“俏儿，我回来了，去你家找你？”
　　孙俏拿着手机愣了一会儿──他回来了？真回来了？从一千多公里以外的城市？
　　“俏儿……俏儿……”
　　她这才找到自己的声音，“你……你到北京了？”
　　“高不高兴？傻妞？”李慕凡逗她。
　　孙俏有一种不真实的感觉，可还是说：“你来天坛医院吧，我在住院楼X 层。”
　　李慕凡愕然，声音也忍不住提高：“你住院了？伤哪儿了？”
　　“不是我，是我爸。”
　　李慕凡一边快步往出走，到出租车等候区候车，一边举着手机问：“爸怎么了？”
　　“我爸摔了，碰到了头，医生说淤血压迫神经，现在人还昏迷呢。”
　　“你别着急，我这就过来。”好在上午到港的航班不是很多，出租车也有富裕，他迅速上了车，报了天坛医院的地址。
　　孙俏妈妈看到李慕凡从江西赶了回来，很欣慰，但嘴上还要怪女儿：“我说不叫你说，你偏要跟他说，他也不是大夫，赶回来于事无补，还把工作都耽误了！”
　　“妈，出了这么大事情，你们怎不赶紧告诉我？”
　　“告诉你？”孙俏和他怄气，“您手机不是关机，就是不在服务区。”
　　李慕凡拉过她的手，“关机是因为还在飞机上，还有那边信号不太好，一进山区就屏蔽了。”
　　他低下头的时候，看到她手腕上戴了两个GUCCI 的手腕镯，不大不小，刚刚好，“新买的？还挺漂亮。”
　　孙母这时看了女儿一眼，没说什么。
　　孙俏把手抽回去。
　　李慕凡到主治医生那边咨询，得到的结论是尽快动手术，他返回病房和孙俏孙母讨论，道：“现在国内医疗水平提高的很快，这种手术天坛做了几千例，应该可以考虑试一下。”
　　孙母忧心忡忡，“那医院不是不给打保票嘛？手术前都要签风险同意书，这要是她爸在手术台上没了可怎么办？”
　　李慕凡劝慰孙母，“但是不做手术，可能会有后遗症出现，现在仍然昏迷就是个问题，时间长了怕……妈！我们应该相信医院，还是以爸爸的健康为第一选择。”
　　李慕凡妈妈曾经植物人六年，他最了解这个滋味，那人活着，躺在那里，不言不语不笑不动，真和死了一样，而且，让亲人更绝望。
　　孙母说：“俏儿，你说呢，我是没主意了，听你们的吧。”
　　孙俏看向李慕凡，道：“我想去国外治，说不定有更好的办法。”
　　李慕凡有点奇怪，孙俏原先不是反对出国吗？
　　“好是好……但是出国要办手续，还有联系医院收治也要花时间，不怕延误病情吗？”
　　孙俏一想，也对，便不吭声了。
　　“那这样吧，我先查查资料，给我在国外的朋友打个电话问问，再决定？”
　　“嗯。”
　　孙母看了一眼手表，催他们回去歇一会儿，晚上再来替班。
　　起初孙俏和李慕凡都不愿意走，后来孙母说：“你爸睡，我靠在床上也能盹一会儿，累不着，俏俏晚上还要待夜呢，熬坏了可不行。”
　　李慕凡道：“晚上我盯着，妈，您和俏俏都回去。”
　　两个人让孙母哄回家休息，孙俏拿下墨镜，这时红肿程度比早上要好的多，眼睛可以睁开了。
　　“这谁家的小可怜？可真像只兔子！”
　　“你还笑！”孙俏又想哭，心里又酸又苦，撅撅嘴儿，李慕凡赶紧吻住她：“我这都回来了，一切有我呢，别担心啊！”
　　“嗯。”孙俏点点头，突然想起什么：“你还用再去江西吗？”
　　李慕凡把她拉到怀里，叹口气，“不去了，爸都这样了，我怎么走的开？”
　　“会不会耽误很多事？”
　　“不会……”他拍拍她的后背，“不会的。”
　　孙俏小脸埋在他怀里，闻着他身上熟悉好闻的味道，终于觉得有一点点安慰。
　　“你个坏东西，敢说要和我分手，嗯？”李慕凡张嘴咬住她的下巴，“你还敢不敢说了？嗯？”
　　“别闹……别闹了！”孙俏打他一下。
　　“这种话以后不许说，一次也不许。”
　　孙俏揽紧他壮硕的背，耳朵贴在他的心脏上，听着它有力的收缩跳动，“你不要离开我。”
　　“你们女人啊，真让人不理解，一会这样一会哪样，跟小孩的脸似的。”
　　孙俏打了个呵欠，“我困了。”
　　“那睡一会儿，刚好我昨天也没睡好。”李慕凡抱着她上床，脱了衣服，拉上被子，两人身体侧面曲线相叠，完全契合。
　　早上孙母起床通风，窗户开了一条缝忘了关，偶尔能听到来往汽车的鸣笛声，不过隔着小区里的绿化和建筑物，声音不算很大。
　　孙俏正在熟睡的脑海受到外界的轻微刺激，眼皮沈沈的不能睁开，她此时睡了大概两小时左右，因为大脑还是很困，浑身都沈甸甸的僵硬着，她试着动一下手脚，发现完全都不听指挥了，整个人像是要被黑暗的漩涡拉下去，她一面恐惧着一面试着要彻底清醒过来，但是无济于事，眼睛怎么都不能睁开，她拼命的想要移动一下四肢，但神经末稍好像一瞬间完全失灵，这种感觉，像是瘫痪，又像是被鬼附了身……很快地，她被那漩涡拉到一个噩梦里，这一次，是李淮仁正压在她身上，疯狂的抽动，耳边全是他的粗喘声……
　　“啊──！”她尖声大叫，人“腾”地坐起，一身冷汗的醒来。
　　李慕凡迷迷糊糊的醒来，把她搂在怀里，“怎么了，作噩梦了？”
　　孙俏一头扎进他怀里，身体颤抖着，还未平复。
　　“乖……没事……”他拍着她的背，一下一下的安慰。
　　“李慕凡？”
　　“嗯？”
　　“我们去英国吧，我可以向大赛组委会申请到那边工作。”
　　“嗯……去英国可以，但是爸爸的手术不能再拖了，还是在这边动了再去。”李慕凡一动脑子彻底清醒了，用手拢了拢她的发，发现她一头冷汗还没干呢，又问：“怎么突然那么想出国？”
　　孙俏心头蒙上一层阴影，她以为她可以向爱人坦诚，但是她无论如何做不到这一点，唯有回避，唯有远远的躲开。
　　“没什么，我只是觉得国外医疗条件更好。”
　　“那这样……”他和她商量，“我们一边办手续，一边联系英国的医院，等许绍洋给爸爸动过手术，再动身，好不好？”
　　孙俏搂着他的脖子，点点头，李慕凡在她额头上吻一下，问：“再睡一会儿？”
　　“不睡了，作噩梦真可怕。”
　　“小孩子一样。”李慕凡怜爱的捏捏她鼻子，一掀被子，“那我也起了，咱们去附近餐厅打包点吃的，给妈送去，早点换她回来休息。”
　　两人打包了饭，又到医院陪护孙父，孙母六点多离开，走前和孙俏说：“你再陪李慕凡呆会儿，不过也别太晚，天黑了路上不安全。”
　　“妈，我知道。”
　　孙父还在吊点滴，各种药液、维持身体机能的营养液源源不断的输入，退烧药的效果很好，输了两剂，已经下降到三十七度三，李慕凡看着尿袋快满了，问孙俏：“这个是要换的吧？”
　　孙俏道：“我来吧。”
　　“没事，你告诉我，我晚上好‘独立’操作。”
　　孙俏就教给他，他把尿袋换了，又接了一盆热水，用毛巾蘸着，给孙父翻身擦背，连细枝末节都照顾的周周到到，她看着李慕凡这么有耐心的对待自己病中的父亲，觉得自己没挑错人。
　　“报警了吗？小偷抓住了吗？”
　　孙俏点点头：“报了，警方在处理。”
　　“太可恨了，不能就这么算了。”李慕凡在帮孙父擦脸，看到他从额头到右眼都是一片淤青。
　　两人伺候好孙父，头并头的靠在旁边的陪护床上，李慕凡拿出IPAD给孙俏玩，“教你打僵尸，又简单又好玩。”
　　“是吗？”孙俏狐疑，指着屏幕，“这人怎么这么丑？”
　　“快打，那是僵尸。”
　　“哦……那我用这个打行吗？”她小手在屏幕上轻触，李慕凡道：“这是太阳花，不能当作攻击的武器，是收集阳光的，你把它种这儿。”
　　“阳光是干嘛的？”
　　“阳光是钱，可以换武器。”
　　“这个呢？”
　　“这是豌豆射手，放最后一排攻击力最强。”
　　“嘿，还真有意思。”孙俏的注意力都被转移到游戏上，“那这个土豆呢？”
　　“是地雷，僵尸踩上去就爆炸。”
　　“哎呀！怎么都是蔬菜？”
　　“笨！”李慕凡亲亲她脖子，“这游戏就叫‘植物大战僵尸’。”
　　孙俏在他的指导下，一路打到“游泳池”，时间就快九点了，李慕凡不许她玩了，伸手把IPAD收走，抱着她起腻，“该走了，得让我好好亲亲。”
　　孙俏睫毛微垂，不好意思的忸怩道：“我爸在呢。”
　　李慕凡两只手臂圈住她的腰，怎么看她怎么喜欢，说：“爸才不管呢，他睡觉呢。”
　　“那也不行。”她侧一下身子，不让他得逞。
　　“那我们上洗手间亲去？”
　　“讨厌！”她握着小拳头捶他一下。
　　李慕凡拉着她下床，一把推入洗手间：“逮住了，跑不了了……唔，回来这半天，还没亲你呢！”
　　他一低头，吸住他小嘴，孙俏也就是“象征”性的躲一下，就贴服在他怀里，乖乖的任他亲吻去了，他的呼吸热热的，吹的她脸上的毛孔都舒张开了，带得脸颊热热的，耳根热热的，连脖子也是热热的……他灵活的舌尖在她口腔里翻动，吸吮她的小舌，吻得的腿脚发软，心尖直颤，整个人像脱了魂，要靠他的支撑才能站得住，李慕凡把她压在洗手台边上，细细的品味她的娇媚，舌头不住的搅动，品尝她的甜蜜和柔软。
　　“别……”孙俏在他的手伸到衣服里的时候制止他。
　　“没事，我就摸摸，我都想它了。”
　　“嗯……”孙俏闭起眼睛，李慕凡把她的套头衫推上去，露出内衣下摆的小蕾丝边儿……
　　“等等！”
　　“干嘛？”
　　孙俏一伸手，把墙上的灯关掉。
　　“干嘛叫我黑灯瞎火的？我要看。”李慕凡抗议。
　　孙俏捉住他欲去开灯的手，“你要摸就这样摸，要不就别摸。”
　　“真霸道！”他嘟囔一句，把她胸罩解开，孙俏觉得胸口一凉，很没有安全感，这时他的嘴附上来，含住一颗奶尖，她忍不住的小声呻吟。
　　“嗯……”
　　“含你乳头舒服？”
　　“唔……”
　　“那这样呢？”他在她胸口种草莓，牙印重叠在李淮仁制造的牙印上。
　　孙俏的手撑在身后的水池边上，李慕凡一边含吸她奶尖儿，一边把手在她优美光裸的后背上游走，顺着蝴蝶骨往下到腰，粗糙的指尖来回的摩挲，在牛仔裤边缘转悠，时不时的刺探一下股沟，孙俏的皮肤上起了一粒一粒小疙瘩，身体微微颤抖着……
　　“怎么了？这么紧张？”
　　孙俏抱紧他肌肉厚实的后背，道：“没什么，我就是太想你了。”
　　“我也想你……宝贝……我也想你……”他在她唇上亲了一下又一下。
　　李慕凡的呼吸逐渐急促，他把孙俏的裤子扒下来，内裤扔到一边，孙俏没有反抗，两腿间凉嗖嗖的，但她需要被他的占有，来抹去不堪的记忆，他迫不急待地把她抱到水池台边，从裤子里掏出火热的阴茎，对准穴缝插入──“怎么又紧了？一天不肏你就紧的跟处女似的。”他用了点力气才插入她，孙俏咬着唇忍着火烧一样的疼，终于接纳了他的粗大。
　　“哦……”他进去了，被她暖紧绷窄的夹击着，舒服的想要叹息，移动屁股，缓缓的抽插起来，一下一下的占有着她，两只手不闲着，握着她的乳房揉捏，食指在乳头上打圈圈。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“嗯是什么意思？”他在她耳边吹气。
　　“就是舒服的意思。”
　　孙俏在黑暗里苦笑一下，她下面被李淮仁搞的肿痛不堪，还舒服呢？
　　“那这样呢？”他顶顶屁股，让龟头深入花心。
　　孙俏推推他坚硬的肌肉，“疼……嘶……你轻点……”
　　“好，我慢慢的。”他小心翼翼的转动壮腰，让龟头在里面缓缓的磨，轻轻的蹭，等她的蜜水儿流的越来越多了，才加快速度顶撞，戳捣花心儿，一边问：“好不好……嗯……好吗？”
　　“好……”
　　“俏儿……”
　　“嗯？”
　　“叫老公。”
　　“……”
　　“叫……叫老公……”他一边奋力抽插，一边寻着她的小嘴，咬咬嫩唇。
　　“老……公……”
　　“老公鸡巴大嘛？”他在她耳边悄声问。
　　“讨厌！”她羞的脸都红了。
　　“又没人看见。”他哄着她，“大不大？”
　　“嗯……”
　　“嗯是什么意思？”
　　她飞一个白眼给他，“嗯就是大的意思！”
　　“胀不胀？”
　　“胀……”
　　李慕凡的“大家伙”完全把她胀满了，每回都害她很辛苦的才能吞得下。
　　他抱着她的小腰开始最后的冲刺，屁股疯狂的抽耸，龟头在红肿的蜜穴里横冲直撞，肏的“啪啪”作响，她要搂着他的脖子才能不被颠的跌下去，他张口含住她奶尖儿，一边吸一边肏，这个习惯和李淮仁一模一样，孙俏有些分不清东南西北的感觉，恐惧使她指尖的指甲都陷到他的肉里。
　　不过这个时候，李慕凡是感觉不到痛的，他的全部神经都贯注到那根粗实的肉棒子上面，在那剧烈的摩擦和疯狂的快活中麻痹着，他抱着自己最心爱的女人，玩着最古老迷人的游戏，突然吼叫一声，阳精喷薄而出，一股一股的冲入子宫……


结局上
　　在李慕凡的坚持下，孙父还是由许绍洋主刀在天坛医院动了手术，孙母和孙俏提心吊胆了六个多小时后，手术室的灯终于熄灭了，满脸倦怠的医生出来宣布手术成功那一刹那，孙俏抱紧母亲，两个人泪流满面，泣不成声，这种感觉是侥幸逃脱，是劫后余生，是大难不死，总之那颗忐忑不安的心是终于放下来了。李慕凡手插在裤袋里，镇定的好像早就预知结果，只是没有人知道，在他平静无波的表相掩盖下，手心其实已经湿透。
　　孙父在手术后的二十四小时之内苏醒，起先他输着液的手指头动了一下，李慕凡推了推昏昏欲睡的孙俏，说：“爸要醒了。”
　　孙俏咕哝一声，“不可能，哪有这么快。”又往他怀里靠了靠。
　　“小猪，就知道睡。”李慕凡用大衣裹紧她，孙俏睡的小脸蛋红扑扑的，特别惹人怜爱。
　　孙父的眼球在眼皮下面滚动，眼看着就要醒来，李慕凡按了值班护士的铃，不一会儿有人过来，给孙父量了血压和体温，宣告病人苏醒，生命体征恢复到接近正常水平。
　　“爸爸醒了？”孙俏被这一翻折腾，也醒了，她握着孙父冰凉的手，孙父想睁开眼睛，但是太累，太疲惫，好像做了长长的一个梦，又像是在黑暗里徘徊的过久，所以一时不能撞见光明，他只把眼睛张开一条缝，又给孙俏动动手指，复又闭上眼睛。
　　“哎，动了，我爸动了！”
　　“刚才已经动了一下，是你太贪睡，没感觉到。”
　　“是吗？”孙俏将信将疑，再看父亲，他又一动不动了，好像刚刚出现的是幻觉一样。
　　“护士，我爸又昏迷了，怎么办啊？”
　　“哦，这不是昏迷，只是睡着了，病人嗜睡是很正常的，不用紧张。”
　　“哦。”孙俏松了一口气，李慕凡和护士道谢，回来又问孙俏：“你要困回家睡吧，明天再和妈一起过来。”
　　孙母从早八点一直等到手术结束，中午饭都吃不下去，结果犯了低血糖，心慌又出虚汗，严重的时候甚至不能坐着，就在候诊室躺了一会，李慕凡找大夫开了点葡萄糖给孙母输液，精神恢复好以后决定不让她在医院呆着，就让她提前回家休息。
　　孙俏看了看手表，已经夜里四点多，她呵欠一声摇摇头，“快天亮了，不想折腾了，我就在陪寝床上靠一会儿。
　　李慕凡点点头，给她拉开被子，拍拍床褥，“睡吧。”
　　“你不睡？”孙俏踢掉鞋钻进被子，发现被子里都是医院消毒水的味道，闻起来头晕脑胀的，一点也不舒服。
　　李慕凡靠在床头，让孙俏枕在他怀里，用手指拨弄她纤细的睫毛，孙俏觉得痒，嗔怪他一眼，“你干嘛？”
　　“没事，看你睫毛长得像个洋娃娃，手痒了，想摸。”
　　“摸你自己！”
　　“我又不自恋。”李慕凡把腿搭到床沿，孙俏往里挪了挪，道：“你上来，够地方。”
　　他闻言，又往里挪了挪，孙俏的小脸靠着他的手，一会儿就睡着了。
　　可能是因为手术已成功，也有可能是因为太累，孙俏这一觉睡到大天光，连医生来查房她还没醒，李慕凡忙前忙后，把孙父伺候好，许绍洋站在病床边，问他：“准备转哪家医院？”
　　李慕凡报了英国一家医院的名字，许绍洋点点头，“我去整理一下病例，先给他们发过去，也好有个准备，手术虽然成功，但术后的护理也不能忽视，三分治七分养。”
　　“谢谢。”
　　“谢什么？”许绍洋笑笑，“院长亲自交待下来的病人，我们哪能不谨慎？”
　　他的笑容虽然谦恭，但眼睛里闪现的，却是对他们这些特权阶级的冷漠，李慕凡想，像许绍洋这样的专家，大概脾气也不小，对于从来不懂先来后到的权贵们，即使不是深恶痛绝，也是不会有好感的。
　　孙俏醒了，看孙父没事，护士又给挂上点滴，营养液源源不断的输送，她放心了，起来洗脸梳头，又看李慕凡满眼血丝，头上还有几根翘起的毛，连忙用梳子给他压一压，问：“你用不用眼药水？”
　　“怎么了？”
　　孙俏掏出小镜子，照给他看，“眼睛红的，我有特快去红血丝的眼药水，你用吗？”
　　“我才不没事给自己上‘眼药’呢！”
　　“切！”孙俏撇撇嘴，一副不知好人心的表情，李慕凡拉住她：“要不然你给我上？”
　　“行！”
　　孙俏让他坐在床沿，一手举着眼药水，一手拉起他的头，让他仰起一个角度，清晨的阳光照在李慕凡脸上，照着他雕塑一般的五官，窗外树叶的光影交错其间，闪耀跳跃，有些顽皮，他眼皮很深，浓密的睫毛还是向上翘起的弧度，鼻子很挺，皮肤不像有的青年那样，让青春痘困扰的坑坑洼洼的，他的皮肤虽然称不上细腻，但很平滑，有着男性的粗犷纹里，并不因为熬夜而显得多么疲惫，真是很好看的一个男人。
　　“干嘛呢？”他睁开眼睛。
　　孙俏这时才回神，脸上悄悄晕开一抹红晕，好像刚升起的朝霞。
　　“对嘛，上眼药要睁着眼睛，又不是接吻。”
　　“我还以为你发花痴呢！”
　　李慕凡低低的笑，那笑声从喉部的共振传出来，很低沈性感。
　　“去！谁花痴你！”孙俏装着不屑，顺手打他一下。
　　李慕凡揽住她的腰，在她的小嘴儿上啄一啄，道：“小骗子！”
　　“好了好了，别乱动，眼药水都洒了。”
　　孙俏快速的扒开他眼睛，把药水点进去，薄荷的味道一下子弥漫开来，辣的李慕凡都快流眼泪，一边嘟囔，“真不懂你们女人，没事就爱给自己上刑玩。”
　　“你不懂，现在娱记们嘴都损着呢，你要是闹个红眼睛上镜，他们就要联想你什么分手失恋啊，事业不顺啊，通宵赶工啊什么的，再损点的，说你变老，变难看。”
　　“他们敢这么写你？”
　　“那到没有，但是别的明星会被八卦啊，这就是前车之鉴嘛。”
　　李慕凡揉揉眼睛，用镜子一照，红血丝还真不见了，眼球黑白分明，疲态一扫而空。
　　孙母站在门口，以为小俩口亲嘴呢，正尴尬，进去不合适，不进去也不合适，低低的咳嗽一声。
　　“妈，您过来了。”
　　孙俏蹦跳着过来，一手挽住母亲，一边对她说：“我给李慕凡上眼药呢。”
　　李慕凡告状，“妈，您一不在，孙俏就拿我开涮。”
　　“两个孩子，和没长大似的。”
　　孙母放下从半亩园打包的早点，问：“你爸怎么样？醒了吗？”
　　“昨天夜里醒过一回，目前一切正常。”孙俏一边向母亲汇报，一边伸长手去够早点，手刚要碰到包子，被孙母打了一下，“先去洗手。”
　　“我刚洗过脸。”孙俏拿出一个酱肉包，咬一口，“真香，我都饿透了。”
　　“你这孩子，也不知道让让人家小李，多叫人笑话。”
　　“他才不会笑话我呢。”孙俏把包子举到李慕凡嘴边，笑道：“来，赏你咬一口。”
　　“别闹，一会儿弄身上了。”李慕凡摸摸她的马尾辫。
　　“小李，别理她，还有呢，坐下吃。”
　　“妈，你们先吃吧，我还不饿。”
　　“怎么能不饿呢？快点吃！”孙母把豆腐脑拿出来，又给他递筷子，李慕凡老老实实的坐下吃饭，饭后，他把要给孙父转到英国治疗的计划说出来，孙俏当然大力支持，孙母忧虑的说：“去国外治，那得好多钱吧？”
　　孙俏毕竟还没出嫁呢，现在就这么花男方的钱，真有点过意不去。
　　“妈，钱的事情您不用操心，我都安排好了。”
　　“去吧，国外医疗条件好，对爸爸恢复有帮助。”
　　“这样好嘛？你走了，你爸爸就没有亲人在身边了。”孙母对李慕凡说。
　　李慕凡想说，我们父子是仇人，见不到面反而太平，但转念一想，孙母大概不会接受这么大逆不道的说法。
　　“现在网络那么发达，想联系随时可以联系，而且要回国的话，乘飞机才十多个小时。”
　　孙俏握着母亲的手，“您就答应吧。”
　　孙母想了想，其实老人到这个岁数，就是随孩子走，她点点头。
　　于是，出国的事情就紧锣密鼓的操办起来，孙俏向比赛机构提出申请，让他们开出工作邀请函，又去使馆办理了工作签证，李慕凡这边办的是留学申请，孙父是转院治疗，孙母是探亲，一切准备就续，只一点让人不踏实，就是一切好像太过顺利。
　　一天，孙俏收拾好去医院看孙父，走到路口的时候，接到一个电话，一看那十一位的数字并不是自己熟悉的，响了几声，还在坚持，没有要挂断的意思，她只好接起来。
　　“孙俏，是我，刘宗林。”
　　“啊？”孙俏猛然想起，刘宗林是李淮仁的二秘，在订婚宴上还帮忙张罗来着。
　　“怎么了，不记得我了？”
　　“哪能啊，刘叔叔。”孙俏赶忙回应。
　　“我在你后边呢，车靠辅路边上了，你回头就能看见。”
　　孙俏往后看，果然看到一辆奥迪车停在路边，但不是李淮仁的那辆。
　　刘宗林从车里探出头来，给她招了招手，孙俏有心不过去，又觉得不合适。
　　“刘叔叔，什么事啊？”
　　“先上车。”刘宗林替她拉开后车门，里面露出一双交叠而起的长腿，一双棕色的大手正在把玩一只打火机，铜制的盖子一开一合间，发出清脆有力的响声，而那双手的纹理和触感，孙俏恐怕一辈子都难忘记。
　　“是你……”
　　刘宗林并不了解情况，他将孙俏往车里推，道：“部长请你吃饭，走吧。”
　　孙俏差点倒到李淮仁身上，被他有礼有节扶了一把，她马上弹开，像怕碰到什么污秽，李淮仁牵起嘴角笑笑，毫不在意。
　　刘宗林按了中控锁，把车开到环路上，开往生态园。


结局中（中H ）
　　进了包间，刘宗林在李淮仁耳朵边秘语几句，李淮仁点点头，道：“你先去布置布置，该提醒的提醒，该严查的严查，我们一直强调党风建设，搞反腐倡廉，汪佟铭和邵鹏远的前车之鉴就在那里，谁要是不吸取教训，就和他们一样。”
　　刘宗林点着头，一会儿又道：“那亚协的邀请，您看……”
　　“叫周副部长去吧。”
　　“还有国博、艺术馆和新党员培训的事情？”
　　“你斟酌着，能办的先办，赵副部长呢？培训的事情是他主持工作，多和他沟通。”
　　孙俏一听，刘宗林恐怕不会留下吃饭，就剩下她和李淮仁两个，要多危险有多危险，她趁他们两个聊的认真，便不动声色往门边移动，手刚要碰到门把，李淮仁一眼飞过来，朝她招招手，“孙俏，你过来。”
　　当着刘宗林，她不便发作，只说：“我不吃了，我爸还等着我呢。”
　　李淮仁不理，把身边的座位拉开，“饭总要吃的，不差这个把钟头，吃完了我送你过去。”
　　刘宗林拉着孙俏，往座位上一按，道：“小孙，踏踏实实的吃，这里的菜品全都是有机种植，外面可是买不到的。”
　　孙俏等刘宗林出去了，“谑”的一声从坐位上站起来。
　　“你到底想干嘛？”
　　“吃饭，还能干嘛？”
　　两人剑拔弩张，这时有服务员进来上菜，看到房间里气氛不同寻常，怯怯的问一句：“首长，这会儿给您走菜，方便吗？”
　　李淮仁看了一眼孙俏，道：“胡闹什么，你坐下。”
　　孙俏握着手机坐下来，看服务员开始上菜，一碟碟，一道道，都透着精致，但在她来说，李淮仁的鸿门宴，总归没那么简单。
　　服务员要给她倒饮料，孙俏疑惑的问一句，“这是什么？”
　　“是山竹榨成的汁。”
　　一会儿服务员出去，孙俏看李淮仁拿着碗筷自顾自的吃上了，隐忍着又问：“你到底想干嘛？”
　　“吃饭啊？”李淮仁右手给她夹了一筷子芥兰，说：“吃点疏菜。”左手搭到她坐的那把椅子的背上，形成一个环抱的姿式。
　　“我告诉你，今天你要再敢碰我，我就报警！”
　　李淮仁勾起嘴角，像听见什么可笑的事情，说：“你试试你的手机，能拨出去吗？”
　　孙俏一看，居然没有信号，“你这个混蛋！我跟你拼了！”她把玻璃杯里的水倒出去，往桌上一敲，玻璃碎片飞得到处都是。
　　李淮仁镇定的像是在主持工作，还好心提醒她，“你小心，别把手划破了。”
　　“你别过来！”孙俏尖叫，手握着一截杯子残骸，把尖棱对着他，“李淮仁，你别当我是好欺负的，你要敢过来，我就让你付出代价。”
　　“这是怎么了？我不过请你吃顿饭，你瞧你防备的。”
　　“呸！”孙俏气得小脸煞白，手微微的有些颤，“你能安什么好心？畜生都不如的人，我和你没什么好说的，我告诉你，你马上放我走，要不然……不然……”
　　“不然怎么样？”
　　“不然我杀了你！”
　　“呵呵！”李淮仁不在乎的笑笑，从口袋里掏出烟，抽起一根，打火机一晃，把烟点着，深深的吸了一口，烟雾从鼻子里喷出来。
　　孙俏跑到门边，用手去旋转门把。
　　“怎么回事，这门怎么回事？”
　　“别白费力气，好好的把饭吃完，一会儿送你回去，我李淮仁说话算数。”
　　孙俏急得汗都下来了，心跳扑通扑通的，“你放我走，我现在就要走！”
　　“我真是好心，你过来坐下，别折腾，多让人笑话，不管怎么说，在外人眼里，你还是我李淮仁的儿媳妇。”
　　“呸！你这疯狗、畜生！别让人恶心了……”她谨慎的盯着他，每一个动作都不放过，“你干嘛？你别过来……”
　　“把杯子放下。”
　　“你别过来，别过来！”
　　“小姑娘家家的，发什么狠？嗯？对男人客气一点，还能少吃点亏。”
　　他捻了烟走近，大手像老虎钳子一样伸过来，要抓住她的手腕，几乎不费什么事，孙俏的手臂让他拧成一个弯度，受不了疼的尖叫，那半截杯子也掉到厚实的地毯上，发不出一点声音。
　　“看……‘武装’解除了，是不是很容易？”
　　“李淮仁！你混蛋！你去死！你怎么还不死！”
　　“我有没有赞美过，你的声音真好听？”
　　“你别碰我，别过来！”
　　“怕什么，你哪里是我没摸过的？”
　　“我不……不要……”
　　孙俏摇着头尖叫，把身子缩的小小的，李淮仁像乌云一样的笼罩过来，双手一分，将她的衬衫撒碎，扣子飞散四处，他用衣服两边反卷，将她两手系在一处，孙俏抬脚踢他关节，被他闪过去，人欺身过来，将她紧顶到门板上。
　　“怎么样？这样是不是能老实点？”
　　“李淮仁，你这畜生！放开我！”
　　“又是这一句，听都听腻了，你也来点新颖的。”李淮仁嗤笑，一双眼打量她包裹在少女内衣里的双乳，道：“我闺女这奶子长得真漂亮，我儿子是不是经常光顾这里，嗯？”
　　他一双大手插进她内衣，一手一个包住柔软的半球体，在粗砺的手掌心揉捏，那顶端的两处娇蕊，由含苞到绽放，鲜艳无比，诱人采撷，李淮仁低喘一声，张口含住，不住的吸吮。
　　孙俏梗着脖子，把自己一缩再缩，也抵挡不了他和攻击。
　　“你再碰我，我会告诉慕凡的，他会杀了你的，他一定会的。”
　　李淮仁把她两边乳头像品尝美食一样轮流舔湿，在奶尖上啃咬，让她刺痛。
　　“他杀了我，他也要坐牢，你就舍得他？儿子杀死父亲，传出去他能抬得起头？到时不被唾沫腥子淹死才怪！”李淮仁往她身上一贴，让她感觉自己火热的勃起。
　　“你无耻！”孙俏拼命挣动，他力量好大，压得她骨头都要碎了。
　　“你不无耻？”李淮仁手往下摸索，解开她腰上的一颗扣子，把拉链拉下来，手伸到内裤里去拨弄花蕊，“你想拐跑我儿子，让他卖房卖车给你爸治病，可以！但最起码得知会我一声吧？他可是姓李的，流着我一半的血液，你是谁？你还真当你是李慕凡老婆了？他要知道你又跟我睡了，还会要你吗？”
　　“你血口喷人，我那是被你强奸的，你个老流氓，不要脸！”
　　“那又怎样？”李淮仁把她的裤子扒下来，一脚踩到地上，然后掀起她一条腿，嘴巴凑上去舔她的私处，绕着两片花唇打圈，舌尖在中间来回滚动刷过，那两片小花瓣就自动张开，让他吸吮的更方便。
　　孙俏一条腿站在地上，让他一吸，羞愤的想死，脚下滑，两个人同时跌倒在地毯上，孙俏拱着身子想脱离他掌握，李淮仁又扑上来，一边解裤子扣，一边把中指插进她穴里，不住的打圈搅动……
　　她就像被抛上案板的活鱼，挣动不休，焦急的和自己那件衬衫作战，拼命想把手挣脱开来，一边说：“李淮仁，你放过我吧，放过我吧。”
　　“怕什么，又不是没做过，临走之前，怎么不得温存一下？”李淮仁欺身上来，含住她一只乳头，吸的津津有味，这付青春饱满的身子，要想再骑乘，也不知道是哪一天了。
　　他压到她身上，用双腿顶开她的，孙俏感觉他膨胀而丑陋的阴茎顶在了穴口处，热热的，还一跳一跳的动，威胁着要插进去。
　　“求你了，别碰我，求求你了！”
　　孙俏流下屈辱的泪。
　　“闺女，你别哭嘛，我温柔点。”
　　“啊─！”
　　孙俏惨叫一声，下面他龟头强行突破，瞬间胀满她。
　　“我插进来正好，龟头顶到你花心上，哦……真好，我的宝贝，你真棒。”李淮仁往里送了一下，慢慢加快节奏，由浅入深的抽耸，孙俏叫喊起来。
　　“别白费劲儿，给领导干部们吃饭的包间，隔音好是必须的，你只怕喊破喉咙，也没人理你。”
　　“滚！滚！滚开！”
　　他摆动屁股，深深浅浅的插着，时不时猛戳一下，“我见过，我儿子比我还粗，你这么小个地方，受得了吗？”
　　孙俏破口大骂，“王八蛋！”
　　“还是……你就喜欢大鸡巴操你？”他猛顶猛戳，撞击着她的耻骨，“舒服不舒服？你流水儿了，里面很滑，感觉到没有？它很欢迎我。”
　　孙俏恸哭，虽然她不愿意，但是无法阻止自然的生理反应，在那样勇猛的奸淫下，任何女人都会忍不住流水的。
　　他快速耸动屁股，胯部猛撞她耻骨，肏的“啪啪”作响，一边道：“你说，慕凡要知道我把你干的淫水泗流，他是不是得气死？”
　　他一边说着流氓话，一边变换着各种角度抽插她，粗大的肉棒子在她体内抽干，被淫水浸的湿湿亮亮。
　　“哦……小逼真会夹……爽死我……”
　　他的头低下来，冷不防孙俏这时突然挺起上身，一口咬在他脖子上。
　　“啊─！”
　　李淮仁疼的大叫，底下精关一松，精液就喷出来，一股一股的泵进她体内，他手一摸脖子，一手血，反手给了孙俏一巴掌，不是很重，但声音十分清脆，“啪”的一声。
　　李慕凡把房子卖给相熟的人，很快办好了过户手续，今天正是去交接，阮修岳陪着他，因为买主正是阮修岳那边的一个哥们。
　　“谢了，哥们！”
　　“客气什么，你的事就是我的事。”阮修岳就是觉得有点可惜，道：“这两部片子肯定能赚钱，你就不再想想了？”
　　“不想了，孙俏他爸出这么大的事，我心里也不踏实，你干吧，把这两个片子拍好，赚的锅满盆满。”
　　两人在房管局门口分手，各自上车，李慕凡给孙俏打电话，发现是不在服务区，以为她去了医院，结果跑到医院，只有孙母一人陪着孙父呢。
　　“妈，孙俏呢？”
　　“这孩子，也不知道跑哪去了，电话打不通。”
　　“她没过来吗？”
　　“是说中午来替我的，等半天也不见影子。”
　　李慕凡坐了半小时，还是没等到人，有点坐不住了，就道：“我还是出去迎一迎吧，没准在来的路上了。”他转头往出就走，到医院门口又给孙俏打电话，这一回是通了没人接，他就一直拨一直拨，脚踢着石头台阶，眉头皱的紧紧的。
　　孙俏穿着窄脚裤和白毛衣出现，脸上架着墨镜，李慕凡道：“你刚跑哪去了？电话也不通！这么大人了，不知道人担心你啊！”
　　“路上碰了一辆自行车，摔了一跤。”
　　“我看看，伤哪儿了？”
　　“没事，不厉害。”孙俏躲开他，朝住院区走，李慕凡跟在后边，觉得她走路的姿式有点别扭，看来真是摔着了。
　　“要不要到骨科看看？”
　　“不必，我睡一觉就好。”
　　“你怎么了？情绪不好？”
　　“你摔一跤试试！情绪能好吗？”
　　“好了好了，我这不是担心你嘛。”他把手搭上她的手，握在手心里，她咧了嘴，“嘶”的一声躲开。
　　“手怎么了？”
　　“没事，摔跤的时候，戳地上了。”
　　“我看看，怎么那么不小心！”李慕凡皱着眉，小心翼翼的捧着她的手，“去拍个片子吧，别伤着骨头了。”
　　“没有伤到骨头。”
　　“你又不是大夫，你不懂！”
　　“我的手，伤没伤到我明白着呢，就是皮肉伤，没必要小题大作。”
　　李慕凡看她挺拧，只得作罢。
　　孙父清醒的时间越来越长，恢复的有条不紊，差不多到了可以动身的时候，孙俏就和李慕凡商量先飞到英国做一些安排，而她也需要到比赛组织报道，因为一系列的公益和商业活动，已经紧锣密鼓的安排好了。


结局下
　　李淮仁抽完最后一口烟，吹了吹，把烟蒂捻熄在烟灰缸里，眼睛盯着电脑出神，刘宗林抱着宗卷进来，摆到他面前，说：“部长，该开会了。”
　　“人都齐了吗？”
　　“是，都齐了，等您主持会议。”
　　李淮仁站起来，在镜子面前整整仪容，他站姿笔直，衣装合体，从后面看一点也不显老态，反而有种成熟清贵的味道，刘宗林想，领导干部里，如此仪容仪表的人真的不多。
　　“部长，您受伤了？”
　　他发现李淮仁脖子上贴了两块防水型的肉色邦迪创口贴。
　　“没什么，起了一个疙瘩，挺痒，让我挠破了。”
　　“可别感染了，还是让保健医生过来看看。”
　　“不用了，没大事。”
　　李淮仁帅先走出去，刘宗林跟在后面，带上门，办公桌上的电脑屏幕里，正显示着北京到伦敦的航班时间，此时如果有人从窗口望向外边，就不难发现，在碧蓝的天际间，一架飞机正在穿越云层。
　　飞机到达指定的飞行高度，空姐开始给乘客分发饮料和食品，孙俏解开安全带，活动一下身体，李慕凡凑过来吻吻她的脸，问：“看你半天不吭声，是不是晕机啊？”
　　“不晕，就是有点闷。”
　　“机仓是封闭式的，是不舒服，你耳朵疼吗？”
　　“不疼，但是起飞的时候有点耳呜，这会儿还没好，右耳有点塞住的感觉。”
　　“你做往下咽唾液的动作，就能好点。”
　　“好。”孙俏冲李慕凡笑笑，她不是第一次乘飞机，但她仍欣然接受他细心的叮咛。
　　飞离北京这块天地，她到底轻松多了，因为有一次她问李慕凡，国家重量级的领导干部是不是不允许出国，李慕凡说，那当然，除非是公派或访问，否则连香港都是去不了的，以前有贪官躲去国外避难，现在国防部很重视这一块，监管的很严格。
　　是的，选择背景离乡，虽然无奈，但是能摆脱恶梦一样的人，也就值得了。
　　一个月以后，孙父和孙母启程，李淮仁请了送别宴，又让秘书把他们带到机场。
　　孙母说：“可惜了，这么好的亲家，却不能和我们一起走。”
　　孙父说：“人家是国家干部，要为国家的建设操劳，哪有我们平头老百姓自由啊。”
　　“老伴，你行吗？我真怕你坐飞机受不了。”
　　“许大夫不是说了嘛？坐飞机没事，再说，我随身还带着药呢。”
　　两人过完安栓，往候机室走，不时拿登机牌对照登机口上面的号码，孙母指着一排坐椅，道：“他爸，就坐这儿等吧。”
　　伦敦孙俏蹬上鞋子，把头发扎个马尾，外套一件米色短风衣，脸上架着墨镜，锁上小公寓的门，青春俏丽的走出来。
　　“你准备好了吗？”
　　“就等你呢，小磨蹭。”
　　李慕凡把轮椅装进后备箱，转过来给孙俏拉开门，在她唇上啄了一下。
　　孙俏坐进去，车里清新剂的味道有些重，她觉得反胃，赶紧把窗户摇下来。
　　“怎么了？”
　　“你给车里喷的什么，怎么这么恶心？”
　　“不会吧？不是什么怪味啊！”李慕凡闻一闻，就是一点香水味，是花香，偏甜，因为是到这边新购的车，有一些皮子的味道，为了遮盖，他还在车里放了两个菠萝。
　　孙俏吸了两大口外面的空气，觉得好一点，拍拍胸口，“没事了，以后别用这款香水，真受不了。”
　　“越来越娇气！”李慕凡捏捏她的脸。
　　她撅起嘴，道：“那我娇气你就不喜欢我了？”
　　“喜欢啊，越来越喜欢！”李慕凡想起昨夜的缠绵，头靠在她温暖的怀里，枕着一对小鸽子，叹气道：“我都不想去了。”
　　“别贫，接机要迟到了。”
　　“好吧！”他乖乖替她拉好安全带，然后转动方向盘，脚踩油门，车行上路。
　　孙俏没想到她会晕车，到机场还吐的稀里哗啦的，李慕凡拍着她的后背，看她吐的脸都红了，很心疼，又拿矿泉水给她漱口和冲手。
　　“好点了吗？”
　　“好一点，有没有话梅，我想吃。”
　　“你知道我不吃零食，先进去吧，有商店给你买。”
　　“呜……”
　　孙俏一转身，又吐起来，直到把胃液倒的差不多，才直起身，李慕凡又给她擦干净，问：“怎么回事，我记得你以前不晕车啊？”
　　“是啊，真不知道怎么回事，可能水土不服。”孙俏捶着胸口缓气。
　　“还吐不吐？”
　　“好点了，走吧。”
　　两人走进国际到达大厅，等在出口处，李慕凡去给孙俏买话梅，结果没有，就从卖饮料的地方给她买了一杯橙汁。
　　孙俏接过来，喝了一口，酸酸甜甜的，很解恶心。
　　“慕凡，你说我会不会是怀孕啊？”
　　李慕凡一搂她的细腰，“那好啊，我巴不得和你有孩子！最好给我生个蓝球队，我当队长！”
　　“去你的，和你说正经的呢。”
　　“正经的啊，应该不会吧，你停药以后我都带套了，没那么意外吧？”
　　孙俏想想，心里微微一沈，如果真是怀孕，那会不会……？她随即否定了这个想法──肯定不是怀孕，一定不会是怀孕，她应该是不适应西餐，所以吃坏了肠胃。
　　“想什么呢？”
　　“没什么，我也可能是得了肠胃炎。”
　　“嗯。”李慕凡道：“还是去医院看看，放心。”
　　航班晚点十五分钟，再加上取行李的时间，整整延后一小时才接到人，孙父和孙母毕竟是有点年纪了，累的七倒八歪的，李慕凡一手推着轮椅，让孙父坐上去，一手接过孙母的行李，背着包，拉着箱子往外走。
　　孙俏道：“妈，不是和您说了嘛，别拿这么多东西，您身体又不好。”
　　“全都到这里买，那要多少钱？你们年轻人啊，就是不懂过日子。”
　　英国卖什么东西都特贵，她给孙俏带了一大箱子的卫生巾，弄的李慕凡哭笑不得，丈母娘啊，以为他连买这个的钱都没有。
　　坐车回公寓的路上，孙俏又吐了一次，这回孙母一拍板，就是怀孕，李慕凡急火火地就要注册结婚证，孙母说让她到医院复查一下再说，孙俏不好意思，她实际还不到十九岁，最后还是到药店买了试纸，准备回家确认一下，再上医院。
　　晚上，她一个人关到洗手间里，按照说明书，用小尿杯取了半杯中段尿，把试纸放进去，然后静静等待结果。
　　五分钟以后，上面表示有两条红线，按照说明书上的意思，这就是怀孕了，老天，她真的怀孕了！
　　李慕凡在门口等着她出来，孙俏一露头，他就迫不及待的问：“怎么样？”
　　孙俏点点头，他欢呼一声，一把抱起她，打横转了一个圈，“哈！我有孩子了！我们有孩子了！”
　　孙母道：“嗳，当心一点，应该还不到三个月吧，小肚子那么平，这个时候，正是危险期。”
　　晚上孙俏和李慕凡躺在一起商量，孙俏说：“现在有孩子不好吧？我还有五个月才过任期。”
　　“那也不能不让人生孩子吧？”李慕凡一手放到她的肚子上，“咱宁可不要这世界小姐的头衔了，孩子可不能舍。”
　　“可我想过几年再要的，最起码也要结婚以后吧。”
　　“结婚容易啊，我们明天就去领结婚证，这里的法定年龄是十八岁，我们都符合要求。”
　　“有那么方便吗？不用提供单身证明吗？要是重婚怎么办？”
　　“小妞，我可是初婚，你别不承认。”
　　李慕凡呵她痒，孙俏缩着身子躲他，一边道：“别闹，别闹，我有孩子呢。”
　　他这才放过她，说：“要单身证明也不要紧，找阿岳帮忙办，然后寄过来呗。”
　　“你铁了心要这个孩子？”
　　“那当然，孩子是上天的礼物。”李慕凡捏捏她的鼻子，“你就想想，孩子生下来，眼睛像你，鼻子像我，那多好看啊！”
　　“为什么鼻子要像你？”
　　“这还不明白吗？”李慕凡指指自己的鼻子，冲孙俏挤挤眼睛。
　　“不带变向夸自已鼻子好看的啊！”
　　“怎么是夸呢？明眼人都不瞎。”
　　“呵呵，我再想想。”
　　“想什么想，必须要。”
　　孙俏睡在李慕凡怀里，准备明天去医院的时候，看看这孩子有多少天了，如果是一个月以前种上的孩子，那怎么办？
　　第二天一早，李慕凡带着孙俏去了一家私立医院，根据检测结果，结合询问月经周期，医生估测这颗受精卵大约四十天到五十天，正是一个多月之前，孙俏傻眼，可是李慕凡和母亲都坚持要她生下孩子，怎么办？
　　抱着侥幸心里，她继续妊娠，比赛组织虽然不高兴，但终究没有拿掉她的桂冠，给她按排的工作量也大大减少，尤其到后期，她下肢肿的厉害，像拍照这样的工作，都不能胜任，就只能回家休息，李慕凡和孙母变着样的做好吃的，但孙俏总是吐得比吃的还多，为了平衡营养，就吃完了吐，吐完了再吃，这种情况，直到七个月以后才稍稍好转。
　　阮修岳组织了几个圈内的好友聚会，也特别叫上了卢昊远和邵俊平，一起在龙邸吃饭。
　　“给上一锅毛血旺，这鬼天气冷的，真有点邪乎。”
　　“再来一锅麻辣香锅，要辣就辣到底，甭拘着！”
　　邵俊平不是太能吃辣，和服务员要了醋和王老吉凉茶，他点上一只烟，吐个圈圈，问：“阿岳，什么喜事啊，把我们凑一块，问你又不说。”
　　“先吃点菜，一会儿我再说，哎！我说……”他看了大伙一圈，说：“都带着钱没有？”
　　“怎么着，一会麻协开会啊？行呀！别的没有，玩的钱还没有？”
　　“每人一万啊，取万里挑一的彩头。”
　　“岳子，你准备明抢是吧？”
　　“切！我就是抢，也要抢得你们心服口服的。”
　　“去！还玩神秘呢，一会宰丫挺的，服务员，给我来菜单，我要清汤大鲍翅。”
　　说话的功夫，毛血旺热气腾腾的上了桌，在氤氲的雾气中，阮修岳开手机，点出一张照片，问众人：“你们看，这是谁？”
　　“呦，行啊！这小脸俊的，还真他妈和你挺像，私生子吧？”
　　“滚！狗嘴里吐不出象牙。”
　　卢昊远捅捅邵俊平，问：“他这卖什么关子呢？”
　　“不知道啊，这孩子谁的？”
　　“没听说阿岳和哪个女的好到要生孩子的份上啊！”
　　“要是强迫中奖的呢？”
　　“也难说！”
　　邵俊平一拍大腿，道：“得！那咱准备钱吧。”
　　几个人正逗贫呢，阮修岳又调出一张照片，上面是孩子的父亲正抱着婴儿嘻嘻笑呢，那张幸福到灿烂的脸，洋溢着初为人父的喜悦和骄傲，不是李慕凡又是谁？
　　“我靠！阿慕？”众人一齐瞪大眼睛，差点没把眼珠子瞪出来。
　　“他的儿子？”仍然是不可置信的声音。
　　“不会吧，这么快？真是早生贵子了嘿！”
　　“婚结了吗？我记得在北京就办了一个订婚酒啊！”
　　“这出国就是不一样，节奏就是快，咱们全八字没一撇呢，人家孩子都生了，以后二十岁的儿子，四十岁的爹，还能一块泡妞呢，多好！”
　　“去！谁和你说是儿子，这丫头俊的，明摆着是个小千金。”
　　“哇！美女啊，长大了肯定像孙俏。”
　　“那不行，得比孙俏还漂亮！”
　　卢昊远吃了一口菜，辣的直吐舌头，又喝了口果汁压一压，道：“我说你怎么眉飞色舞的呢，赶情妈没惦记上，就改惦记人家闺女了。”
　　阮修岳开玩笑，道：“现在讲究老夫少妻，我就等她二十年，也不算晚。”
　　“靠！你丫就不嫌寒碜，也不怕阿慕和你拼了？”
　　“别逼我，逼我就领着他家闺女私奔！
　　一桌子人乐的东倒西歪，主要还是为李慕凡高兴，没过几天，媒体方面也得到消息，铺天盖地的新闻围绕着“世界小姐任期生子”，“先孕后婚”，“抱千金入豪门”，李慕凡的别克房车也被曝光，晒在各大网站，还有一张孙俏在医院等候产检时的照片。
　　姜长安下文化局组织工作刚回来，刘宗林拦住他，说：“部长分喜糖呢，快给他道贺去。”
　　“这事看来是真的？”
　　“那还假的了？大胖丫头都生了。”
　　“哎呀，部长真有福气，这都当爷爷了。”
　　“可不嘛，把他高兴坏了，那电脑屏幕里，放得都是小丫头的照片。”
　　“你帮我把这叠资料拿到档案室，我这就去找部长。”
　　“快去吧。”
　　伦敦“李慕凡，孩子尿尿了，你快点过来。”
　　“来了来了！”
　　李慕凡杀到，和孙俏一起给小宝宝换尿片。
　　“等等再裹起来，我先给她涂点护臀膏。”
　　“啵！真香喷喷的！”李慕凡在孩子屁股上亲一下，刚要把纸尿裤包上，就看小宝宝两腿一蹬，黄灿灿的“金条”撇出来。
　　“天啊！她又拉屎了！”
　　小宝宝咯咯笑，把父母折腾的手忙脚乱，孙母买了菜回来，就听见孙俏大呼小叫的。
　　“孩子可不都是一会尿一会拉的，你小时候也这样，一点没让我省心。”
　　“妈，您真伟大，快过来帮帮忙啊！”
　　孙母放下东西，帮两个人把孩子屁股擦干净，再重新包上尿裤，然后熟练的抱在怀里，“囡囡乖，你看你爸你妈笨的，咱不理他们。”
　　李慕凡逗逗孩子的嫩脸：“你瞧她美得，小嘴还吐泡泡呢。”
　　“哦，对了，孩子满月，得再拍几张满月照，给你爸发过去，上次打电话还说来着呢，别光顾着自己玩，你爸一个人呆着，多想孩子啊。”
　　孙俏不吭声，看看李慕凡，李慕凡说：“那就拍吧，我去拿相机。”
　　夫妻两个人很有默契，在孙母面前，谁也不说李淮仁的坏话，现在相隔两地，没有碰面的机会，以前的恩怨种种，能不提就不提了。
　　尾声“妈妈，妈妈！”
　　一个小精灵一样漂亮的宝宝飞扑进孙俏怀里，孙俏把她抱起来，用别在毛衣上的小手绢擦擦她的小嫩嘴。
　　“干嘛？”
　　“陪我玩。”小宝宝蹬动双腿，想拽她去玩游戏。
　　“叫你爸爸跟你玩，妈妈累了。”
　　“爸爸睡觉觉呢。”
　　“你亲他一下他就醒了，去吧！”孙俏拍一下小宝宝的屁股，怂恿她去折腾爸爸。
　　李慕凡睡得正香，就觉得两只小手爬到他脸上，把被子掀起来，然后一个湿粘粘的吻就印上来。
　　“哇！”
　　他突然睁开眼睛，吓了小宝宝一跳，小宝宝胆子很大，随即就“咯咯咯”地笑起来。
　　“囡囡，你喜欢爸爸还是妈妈？”
　　稚嫩的童音道：“喜欢爸爸。”
　　“为什么呢？”
　　“因为妈妈不陪我玩，爸爸陪我玩。”
　　“小鬼灵精，心眼儿还不少。”李慕凡坐起来，在囡囡红扑扑娇嫩嫩的脸上香一口，“你妈为什么不陪你玩？”
　　“她说她累。”
　　李慕凡嘟囔一句：“大清早上的，还没干什么呢，就累了？晚上搬山去了？”
　　孙俏敲敲门板，“喂，你嘟囔什么呢？”
　　“没，没有啊！”李慕凡装傻，“我这正想陪囡囡玩什么呢。”
　　孙俏坐到床上，给囡囡扎头发，问她：“囡囡，你想让爸爸陪你玩什么？”
　　“我要打僵尸！”
　　李慕凡“嗤”地一笑，“要说你们是母女吧，就好玩这个。”
　　孙俏道：“不行，IPAD坏了，不亮了。”
　　“妈妈骗人！”
　　“就是，以为我们囡囡是好骗的？”李慕凡把IPAD掏出来，放到孩子手上，“玩吧！”
　　“别老让她玩这个，毁眼睛。”
　　“就玩半小时，行不行？囡囡和爸爸拉勾。”
　　孙母推着孙父出去晒太阳，这时回来了，问：“你们不是说要出去嘛，怎么还不走？”
　　“囡囡，爸爸走了，你自己玩好不好？”
　　“我不要，我不要！”囡囡扔下IPAD，死死的搂着李慕凡的脖子，“爸爸别走，别走！”
　　孙俏道：“你快点起来穿衣服吧，囡囡过来，妈妈抱。”
　　“不要！”小囡囡一点不给面子，把小脸埋起来。
　　“囡！你要勒死爸爸？”李慕凡把她的小手拽开，“乖乖，爸爸去给你买洋娃娃，好不好？”
　　囡囡小嘴儿一撅，“我要会握手的泰迪熊。”
　　李慕凡疑惑的看着孙俏：“那是什么玩意儿？”
　　孙俏道：“她喜欢邻居家的小狗，茶杯泰迪。”
　　“那不就是小号的贵宾犬吗？没问题。”
　　孙母插话进来，“不许养狗啊，囡囡还小呢，要是咬伤了怎么办？”
　　囡囡一阵大闹，把家里折腾的鸡犬不宁，李慕凡逃到洗手间洗漱，收拾好了拉着孙俏就走，对孙母说：“妈，您把她搞定啊，我回家给她买一只玩具熊。”
　　囡囡哭的直抽气，眼泪在眼眶上挂着，长睫毛湿漉漉的，好不可怜，“坏姥姥，坏姥姥！”
　　李慕凡陪孙俏到超市购物，给小囡囡喝的奶粉，用的尿片，涂的防晒油都快用完了，他一手推着购物车，一手揽着爱妻的腰，边走边逛。
　　“孙俏？”
　　“啊？”
　　“要不我们再生一个吧？”
　　“啊？有囡囡一个，你还嫌不够闹？”孙俏一副受不了的表情，看李慕凡像看怪物。
　　“不啊，小孩子多可爱。”
　　“那你又嫌她碍事。”
　　小囡囡有一个毛病，就是见不得父母钻一个被窝睡觉，每一次都要把她哄睡了，李慕凡才能偷偷摸摸的上床，前半夜还不敢做爱，怕把孩子弄醒了，又要发脾气，总之，要多受折磨就有多受折磨。
　　“再生一个，有伴，两个人爱怎么玩怎么玩，省得折腾我这把老骨头，多好！”
　　“万一又是一个折腾三郎呢？”
　　“你怎么当娘的，居然说囡囡是折腾三郎？”李慕凡护犊子。
　　“行！你不嫌她折腾，以后你带着，别推给我妈，明天我就给她订机票，让她去大溪地。”
　　李慕凡讪讪的笑，大手在她腰上一掐，“别介，囡囡离不开姥姥。”
　　“切！”
　　走到图书区，李慕凡扔了两本杂志到购物筐里，孙俏看着一本世界时装杂志，翻到内页，里面一个东方美女，演绎着一席哥特风格的服装，紧身皮裤，复古款腰封，胸前是圆锥型的胸罩，烟熏眼，配蓝紫色的唇，时尚又另类。
　　李慕凡把头伸过来，瞅一眼，道：“啥打扮这是？”
　　“哥特装啊，怎么了？”
　　“奇怪呗！”
　　“有什么奇怪？”
　　“中国人就应该穿旗袍，唐装，我觉得你穿唐朝的衣服就很好看，金光灿灿的，特别有味道。”
　　孙俏合上杂志，缓缓道：“这个模特，曾经是我的偶像。”
　　（全文终）


番外


新年回馈——潜规则免费甜蜜番外（上）中H
　　周艳不高兴，嘟着嘴说：“你怎么又要去给姚冰当保镖啊？你不是答应我不干了吗？”
　　肖正一边收拾行李，抬头道：“只是短期合同，就二个月，他和不是全国巡回演唱会嘛。”
　　他俯过身在她脸颊“啵～！”一下，又道：“我又不是软脚虾，哪能靠老婆养着？再说了，婚礼之类的消费也不低，总不能吃老本吧！”
　　周艳心想，就知道这男人自尊心强，死活不肯用她的钱，可是好日子才过没几天嘛，他又要走！
　　她嘟嘟小嘴，“咱们五一的婚礼，你可别耽误了。”
　　“这还能忘？！”肖正笑笑，在她撅起的小嘴上亲一口：“呵，都快能拴头小毛驴了，这么舍不得我？”
　　“美得你！切！”周艳随手拿起遥控器，问：“全纪实是哪个台？”
　　肖正喜欢看那些野外生存啊，行脚，徒步旅行类的节目，周艳也跟着一起看，看着看着就觉得有意思了，频道刚转到全纪实，那个当过特种兵的帅哥就在节目里吃壁虎，捏着头放进嘴里，血了糊拉的一口咬下，周艳看的反胃，一阵干呕。
　　肖正拍拍她的后背，“怕看就别看了，你瞧你这怂样！”
　　周艳道：“真恶心，他怎么能吃得下去？”
　　“这有什么？壁虎很补的，营养丰富，而且药里上说，这东西能抗风湿，那些个治麻痹关节炎的病，成分里都离不开它。”
　　周艳看着电视里大兵嘴唇上的壁虎血，心颤微微的一缩，又想呕，勉强才忍住，道：“说的一套一套的，就跟你吃过似的。”
　　“吃过，怎么没吃过，执行艰苦任务的时候，断水断粮，生死一线，红了眼什么不吃啊，比她还恶心的也吃过。”
　　周艳捂着嘴直冲厕所，天晕地暗的一阵吐。
　　肖正跟过来，帮她递白开水漱口，拿毛巾给她擦嘴，道：“这就受不了了？你不是挺想了解我的吗？我就是一个粗人，你觉得不可思议的事情，我都经历过。”
　　周艳扑到他怀里，枕在他硬梆梆的肌肉上，“肖正！”
　　“心疼我了？嗯？”
　　“讨厌！让你欺负我！”
　　肖正抱着她满足的笑，又说：“以前执行任务的时候，想着一切都是党和国家的，人民的利益高于一切，不是喊口号，我真的连死都不怕！但是现在有了你吧，我一点也不想死了。”
　　“好好的说什么死啊，活的，讨厌！”
　　“好，不说了。”
　　“给姚冰当保镖不危险吧？”
　　“他又不搞政治，哪有什么危险？顶多有些行为过激的歌迷啊，粉丝什么的，很好处理，保镖有时候就是个捧场，你别担心了，我就是觉得工作不复杂，回报也算可观，才答应的。”
　　姚冰是肖正之前保过的一个大明星，人气很高，长得阴柔俊美，很有点韩国花样美男的味道，他平时生活低调，也不爱晒豪宅名车，更没有多少绯闻，深得歌迷影迷的喜爱，周艳没跟他接触过，听风评倒是不错，
　　“反正你注意点，娱乐圈乱着你！”周艳想起什么，问道：“姚冰不是瘾君子吧？我瞧他挺瘦的。”
　　“哪来那么多瘾君子啊？”肖正一句抹过去，“女人，就是爱胡思乱想。”
　　“我这不是怕他把你带累坏了吗？那东西可要人命，一旦染上，是六亲不认的。”
　　肖正摸摸她的头发，“姚冰瘦，那是工作需要，为了上镜好看，这你比我懂。”他没有告诉周艳的是，姚冰真的有吸食大麻的习惯，不过大麻算是软性毒品，危害比海洛因什么的小的多，在有一些国家甚至合法的，像香烟一样，可以公开出售。
　　“这倒是，胖一点在镜头上就好象被放大数倍，通告什么的会受很大影响，为了把自己塞进零号的衣服，模特没有一顿是能吃半饱的，我那时候和脂肪作战，真是一刻也不敢松懈。”
　　肖正看着周艳纤细的手臂和腰肢，“你现在还是太瘦，再胖十斤才好看。”
　　周艳一米七五，体重五十二公斤，已经比她当模特的时候整整胖了八斤，肖正还是不满意，觉得她瘦的很厉害。
　　她瞟他一眼，哼道：“你就是想把我当猪养，也得看我的胃受不受得住吧？”
　　因为长期节食的关系，周艳已经养成少食多餐的习惯，也不太能吃油腻的东西，对零食更是一点兴趣也无，人说模特都有一定程度的厌食症，他觉得没错。
　　肖正看她吐的小脸都白了，蹲下身子，道：“上来！”
　　“干嘛啊？”
　　“背媳妇呗！”
　　“你是猪八戒！”周艳乐了，一下子蹿到他背上，“哎哟！”叫一声，磕到了门框上。
　　“我是猪八戒，你就是猪八戒的媳妇，有什么好得意的？至于高兴的把头往门框上撞？”
　　肖正耻笑她，周艳就拿小手掐他后背，两个人闹在一处，肖正把她背到床边，摔麻袋似的往床上一丢，周艳七晕八素的仰躺着，肖正摸摸她的头：“磕疼没有？”
　　“怎么没有，你摸摸，鼓个包了都！”
　　周艳拉着他的手往头上去摸，肖正摸了一圈，哪有什么包，就知道这妞撒娇呢，他象征性的给她揉揉，周艳闭上眼睛，他的大手，又宽厚，又温暖，很舒服。
　　“周艳？”
　　“嗯？”
　　“你想去哪里拍婚纱照？等我这趟回来，我们抽个时间都办好了。”
　　周艳窝在他怀里，抬起头，问：“三亚或是丽江古城？你觉得怎么样？”
　　肖正笑笑，印一个吻在她的眉心，“好，我听我老婆的。”
　　“就拍一组婚纱的，其他都要自然一些，穿平时的衣服就可以，时尚杂志的一个摄影师和我关系很铁，请他出来拍？”
　　肖正心想，拍这个照没四五万的也下不来，看来姚冰给的二十万，也即使维持到婚礼就花光了，还得想想怎么赚钱。
　　周艳拍拍他的脸，趴在他身上问：“喂！你觉得好不好？怎么不出声啊？”
　　肖正不想躺“孔方兄”坏了他们小夫妻之间的兴致，赚钱是男人的事情，女人应该享受生活。
　　“你的意见就是我的意见。”他吻住她的小嘴，唧唧滋滋的亲一回，翻了个身，手探进她的家居裙，抚弄大腿。
　　“哎呀！抓流氓啦！”周艳笑着想跳开，被肖正一把按住身子，问：“你怕不怕？”
　　“怕啊……怕啊……哎哎……讨厌死了！”周艳闪不开，伸手搂住他的雄腰，撒娇道：“害怕害怕！”
　　肖正手探到她腰上，一把扯下内裤，“怕什么呢？说？”
　　周艳绞着两条腿，“怕流氓啊！”
　　“嘿嘿，我就是流氓！小妞，你就从了吧，主动张开腿能少受点罪。”
　　“别闹！哎呀！”
　　“小妞，好好让大爷玩玩！”肖正色眯眯的笑，把“凶器”掏出来，握在手上搓，用膨胀起来的棒身去拍她的脸蛋，用龟头磨弄她嘴唇，周艳伸出俏皮的小粉舌头舔一下当中的“马眼”，肖正马上呻吟出声。
　　“哦哦……”
　　肖正跪着，把她拉坐起来，道“好好伺候伺候它，想想平时它伺候你，在潮湿和黑暗中工作，不干到吐了不罢休，多卖力啊，多尽心呀！”
　　周艳张开小嘴含住，手握住根部和两个毛绒绒的阴囊，舌头舔它下边那条肉筋，在龟头棱子处吸吮，绕着马眼打圈圈，肖正喉结滚动，“哦……哦……”的低喘，显然很享受，两只手插进她的衣领，勾住一对乳房抚摸。
　　“好了吧，我嘴都酸了！”
　　口交了一阵，周艳松了开来，一丝唾液成晶丝状挂在嘴边，性感异常，肖正伸出舌头舔了，然后头低下去，趴在她腿间帮她舔，吸弄阴唇，刺探穴缝，戳点核珠，那朵罂粟开得鲜艳，中间还流着涓涓的蜜水，被他舔吮的一片水光潋滟，像上了油似的生动。
　　肖正跪起来，用龟头去磨弄她的花唇，顶在蜜洞口戳一下，周艳刚一皱眉，以为它要进去，结果它却滑出来，然后它有戳一次，这次稍微深点，再拔出来，总是不一次充满她，刚入个头就退出来。
　　“你干嘛呢？”
　　“好玩呗！”肖正再次把花唇顶开，“唧”的一声，龟头进去，不一刻，又退出来。
　　“讨厌！”周艳抬脚踢了他一下，有这么戏弄人的吗？整个一个流氓！
　　“小野猫，还敢咬主人，看不收拾你！”
　　“哦……”
　　他毫无预警的整根捅入，阴道瞬时撑开，又胀又酸。
　　“舒服不舒服？”肖正扳过她小脸，在唇上咬一口，屁股一耸一耸的抽插。
　　周艳两腿环上他的腰，把自己最大限度的打开，以迎合他的粗壮，这更方便了男人带有节奏性的动作，龟头打桩似的戳在花心上，把阴唇抽插的翻出撅进，让她好受又难受，好受的是那种充胀和满足，难受的是，他顶的深了，有一种酸酸的麻木。
　　“嗯……”
　　肖正看她迷朦的双眼，把她一抄，抱在怀里，站起来，周艳连忙环住他的脖子，“你要干嘛？”
　　“干嘛？当然是干你！”
　　肖正走几步，到落地的穿衣镜前，把她往墙边的暖器上一架，大腿掀起一条，扛在肩上，阴茎熟练的插入，这个角度，可以看见他宽厚的背肌，雄健的大腿和结实上翘的屁股，很阳刚美，还可以看见他插入她的大阴茎，和堵在蜜洞口的两个被黑毛覆盖的阴囊。
　　“刺激不刺激？嗯？”
　　“恶趣味！流氓！”但她不否认视觉的冲击力很强，她的蜜水都流到了地上。
　　肖正不理她，看着镜子，有力的抽插，她的小花穴被他完全撑开，她娇小的含弄着他的粗大，皮都绷的快透明了，他肏干的“啪啪”作响，把她的睡裙掀得高高的，看她的两个小奶子让他玩的一蹿一蹿的上下甩动……
　　他低下头，含了一只跳动的小奶头到嘴里吸吮，刺激下腹更有力的抽插。
　　“啊……肖正……我快不行了……”周艳小兽似的叫，头往后仰，尖秀的下巴抬起，里边开始不规律的抽搐。
　　“哦……”肖正猛往里顶，龟头被宫颈勒住，而周艳阴道里的软肉像长了小嘴似的，吸得他欲仙欲死，眼见大限将至，马眼一张，吼一声：“肏—！妖精！”
　　周艳看镜子里的男人疯了似的猛戳她，阴囊都快塞进去了，龟头戳入宫颈，紧接着里边一股热流射入，一梭一梭的有力的射入，全数流进她的子宫……
　　事后两人搂在一块，周艳拍他后背一下，道：“你又不带套，我要有了孩子了怎么办？”
　　“不怎么办，生下来呗，我们持证上岗，养个孩子合理合法。”
　　“我不想那么早做妈妈。”周艳撅嘴，但其实并不是真的反感，就是想再玩两年再要。
　　“带套一是你不舒服，二是我尺寸大，你要是不后润滑会特别不舒服。”
　　周艳瞪她，“合算都是为我着想？”
　　“是啊！我一向从善如流啊，完全为老婆的性福服务。”
　　肖正把阴茎拔出来，精液蹭到她身上，周艳哇哇叫：“你注意点，脏死了！”
　　“脏什么脏？这东西最养女人，涂涂抹抹的皮肤娇嫩！”他揩了一点精液，抹到她乳头上，周艳气得打他，他又抹一点到她嘴唇上，然后吻上来，不许她吐，舌尖往里顶，强迫她咽了。
　　“恶心！坏蛋！”其实除了有点咸和微微的腥气，倒也没什么怪味。
　　“下次射你嘴里！”
　　“你敢——！”
　　（番外上集完，下集大概在正月十五放上来）
　　————————————————————
　　婀娜给您拜年了，在新的一年，祝同学们学业顺利，白领们事业兴旺，夫妻们相亲相爱，总之，2011会更好！
　　送收费礼物的各位，婀娜心领了，但为了节约每一分钱，多看一些好书，就不用再送了哦，看VIP章节就是对我最大的支持了，免费的礼物，我笑纳的更开心。
　　因为工作的关系，我更新的速度明显滑坡的厉害，感谢大家对我的理解，和一如既往的支持，婀娜在这里郑重承诺，每一个故事，都会有始有终。


新春贺礼——周艳免费番外（下）
　　周艳摸着肖正厚实的胸肌，肖正坏笑的问：“喂！女流氓！你摸我‘咪咪’干嘛？”
　　“男人长这个东西其实没有用！”周艳指出，“又不能喂奶。”
　　肖正想想，“是啊，不长也没什么要紧的，你看那些日系的漫画，好多都不画这个乳头，也没什么不协调的，不影响美观。”
　　周艳搂着他的后背，说：“那人妖就不方便了，想装女人除了‘去势’还得做乳头再造。”
　　肖正也笑道：“是啊，男人这个虽然小，但也胜过没有。”
　　“不对！”周艳突然想起以前看过的一则笑话，说：“这个东西其实有功能的。”
　　“哦？”肖正问：“什么功能啊？”
　　周艳“咯咯咯”地笑，“为了能分清正反面呗，男人那么平，不长两个这个，还真分不出来！”
　　“有那么好笑嘛？”肖正看她乐得花枝摇颤，带着她的小手往下摸，摸到胯间的阳物，问：“这个就不能帮你分清正反？哪个二傻子啊，想出这么个结论！还有更傻的傻妞傻乐！”
　　“去你的，你才傻妞！”
　　肖正突然正色道：“说真的，我不在家，你要好好照顾自己，努力吃饭，好好睡觉，回来我要检查，要瘦了打你屁股！”
　　“你不在，还有我妈呢！有人监督我。”
　　“这倒是，我放心多了。”
　　现在，周艳妈完全站在女婿的一边，肖正说什么都是为了周艳好，所以绝对支持。
　　第二天一早，肖正拿着行李赶赴姚冰在郊外的别墅，和他一起搭飞机到上海，这一次演唱会的噱头是“一路向北，让歌声带我回归”，所以首站演唱是在上海。
　　姚冰在上海的人气甚至比北京还高，一到机场，就被前来迎接的歌迷和媒体围个水泄不通，和别的大牌明星前呼后拥不同的是，姚冰只带肖正一个保镖，后面跟着一个男助理，一共就只有三个人。他觉得，当艺人，还是亲和一点好，不用摆什么大排场，一旦遇到危险，肖正这个曾做过特种兵的职业军人就能及时排除。
　　肖正走在姚冰右前方开路，手心向下，挡开前涌的歌迷，他冷峭的眼神和西服下面贲张的肌肉还是挺让人害怕，歌迷们一声高过一声的大喊着我爱你，但却不敢太过靠近，姚冰带着墨镜，给冲动的歌迷送飞吻，手势比着“心”形，意思是我爱你们，但是他拒绝签名和拍照这样浪费时间的亲民的活动，只是微笑着摆摆手。
　　“姚冰，我爱你！”一个歌迷挂着泪，红头胀脸的哭着大喊，肖正皱皱眉，这小姑娘看着才十六七岁，懂爱吗？
　　这边哭了一个，那边此起彼伏的哭声也跟着起来，场面有点失控，歌迷要求姚冰给一个拥抱，助理推着姚冰的行李挡在他的左侧，肖正拉开一个闹得比较厉害的歌迷，护着姚冰走出贵宾通道，正在这时，刚刚那个哭的声嘶力竭的歌迷冲过来，眼开就要冲进姚冰怀里，肖正跨一步挡住她，伸手扶住她的肩膀拉开，结果那个歌迷还往里冲，一边叫着姚冰的名字，肖正使了点力把她推开，哪知她被这个动作刺激了，伸手就往肖正脸上抽，虽然周围混乱，可是近在咫尺的姚冰还是听见“啪”的一声，很清脆！这种情况，连他都吸了口凉气，下意识的去看肖正。
　　肖正还是尽责的挡住歌迷，脸上没有什么表情，好象那一巴掌没有打在他脸上，那个歌迷打完人，也清醒了，见肖正没有任何报复行为，甚至连句脏话都没说，对自己的打人行为有点愧疚，这一来，也没人敢往前涌了，媒体的闪光灯好象发现焦点新闻一般，照着肖正就是一顿拍，晃得他眼睛都花了。
　　姚冰上车前，对歌迷们挥挥手，让助理发送带来的一百张单曲，一个歌迷代表给姚冰献了鲜花，姚冰象征性的拥抱一下她，肖正把含笑挥手的姚冰让进商务车，他正要开门上车的功夫，刚刚那个行为过激的歌迷竟然拿了一朵花过来，塞在肖正手里，鞠躬道：“对不起。”
　　肖正又被媒体的照相机招呼了，他皱皱眉赶紧钻进车里。
　　姚冰看着肖正的脸，问：“没事吧？”
　　肖正不在意道：“一个小女生，能有什么力气？还不是和拍蚊子似的。”
　　“哥们，真好涵养，我当时真的怕你揍她！”姚冰竖起大拇指。
　　一个女星曾在机场脚踢媒体，被骂得狗血淋头，差点身败名裂，但姚冰绝对认为这种事情是一个巴掌拍不响，那媒体肯定让艺人难堪来着。感叹啊！当艺人真的很不容易，不管被人怎么写，也要打碎牙咽下去，要微笑面对镜头，还不能被人指责耍大牌，任何人心里都可以不爽，但你不能不爽，谁让你吃这口“卖笑”的饭呢？
　　肖正没说什么，就牵了一下嘴角。
　　周艳下午和肖正通过电话，知道他们已经顺利抵沪，姚冰和伴舞合练彩排，还要抽空接受采访，为当天晚上的演唱会做足宣传和准备。
　　周艳不知道从哪里弄来了两大包棉花，铺在客厅的地上忙活，周艳接完电话，出来一看，问：“妈，你折腾什么呢？”
　　“我让老家寄来了新棉花，给你们做两床新被子。”
　　“妈，做它干什么呀，商场都有。”
　　“商场那些个，都是什么晴纶棉的，又贵又次，睡着哪有棉花舒服，趁我还在着，把该置办的给你置办了。”
　　“妈，我不是怕你累嘛！”周艳抱着妈妈的脖子撒娇。
　　“行行行，你躲开点，别添乱！”
　　做完被子，周艳带着父母去外边吃川菜，回来刚好八点钟，周艳妈妈说：“我要看那个娱乐最前沿！”周艳爸爸笑她八卦，周艳妈妈不以为然，道：“姚冰是大明星，肯定有他开演唱会的消息，没准还能看见肖正呢！”
　　周艳觉得母亲说的很有道理，马上打开电视，娘俩挨坐看着娱乐八卦台，周艳爸爸摇摇头进客房看书。
　　电视里，娱乐前沿的美女主播，正拿着一枝羽毛笔，坐姿绰约的向观众打招呼：“嗨！各位观众朋友晚上好，感谢大家准时收看我们的娱乐前沿，我是你们的老朋友，敏晴。”她低下头，用笔尖触动手上的平板电脑，在她身后有一个大屏幕，她 点击第一条娱乐新闻，声音清脆甜美，道：“影视歌三栖明星，大帅哥姚冰今天中午十二点十五分抵达上海，开始他全国巡回演唱会的首站演出，我们来看从现场发回的第一手报道。”
　　周艳和妈妈交换了一个眼神，两个人兴致勃勃的等着姚冰出现。
　　电视里，姚冰出现的一刻，涌动的歌迷如潮水般蜂拥而至，连娱乐媒体都挤不到一个好位置，只能在人墙外边报道，“大家可以看到，姚冰现在的人气是非常之高涨，我身后这些歌迷，其中的一些人是从外地千里迢迢的赶来上海，还有一些，甚至是从早上六点就开始在机场等候，深怕错过与偶像见面的机会。”
　　镜头拉近，姚冰带着墨镜，脸上挂着亲和的微笑，正在给歌迷送飞吻。
　　周艳妈妈道：“这小伙子，怎么长得跟小姑娘似的？下巴那么尖，不好看，还是咱们家肖正帅气，又阳刚。”
　　正说着，肖正转过脸来，眼神冷峭的睨一下镜头，周艳发现他非常上镜，有一种动作片演员的气场。
　　娱乐前沿的现场主播道：“姚冰虽然素有亲和的美名，但是由于行程紧张，他还是拒绝了粉丝们合影和签名的要求，他此行只带了一名保安人员和一名助理，延续以往的低调风格。”
　　镜头一真，一名哭得伤心的粉丝大喊着：“姚冰，我爱你！”，主播又道：“不过呢，粉丝们的热情还是让姚冰难以招架，她们有的人甚至是从外地特别赶过来的……这位小妹妹，请问你是上海人吗？”
　　“我家在广东，是坐飞机过来的。”
　　现场主播不禁唏嘘，道：“姚冰的第三站就是广州啊，为什么不选择在家乡等他呢？”
　　“我想在第一时间就支持他，回家乡还会去看他的。”
　　“姚冰，你真的很幸福，有这么多无条件的粉丝热情的支持你，也祝福你此次全国巡演，圆满成功。”
　　由于现场主播没有找到太好的机位，准备报道完了就收工，可是正在这时，过激的粉丝出现了，她冲动姚冰身边，不怎么地和姚冰的保镖发生了冲突，她愤怒的抽了保镖一个耳光，周艳和周艳妈妈看到这里，都呆了！
　　现场主播发现重大新闻，道：“现在场面有点混乱，好象是歌迷和姚冰的保镖发生了冲突，哦……打起来了，歌迷把姚冰的保镖打了……保镖没还手，只是推挡涌上前的歌迷，局势在一瞬间的混乱过后基本控制住……我们来看，这位保镖先生还是比较有风度的，以前也不乏发生歌迷和某大牌明星保镖互殴的镜头，但是姚冰请的这位保镖，明显的素质高出不止一筹，真是称职又有涵养——以上是姚冰抵沪的新闻，鲁跃将适时为您追踪，娱乐前沿，为您报道。”
　　镜头切回演播厅，美女主播敏晴兴奋的评论，“这位保镖非常的让人印象深刻，我相信他的行为完全可以令到冲动的歌迷们反思，之前我看到这条新闻的时候，也非常佩服他，觉得他可以被评为本年度最佳风度保镖哦，好！下面我们来看关于范小芸的消息，由她主演的《女王当道》已经在成都开镜头……”
　　“肖正让一个黄毛小丫头给打了！我还没舍得打一下呢！”
　　周艳妈妈道：“是啊，这个工作怎么这么危险啊？那个啥姚冰啊，你就签两个名，拍几张照片又不会怎么样嘛！”
　　周艳摇摇头，感慨地说：“没成名的时候想成名，那会我刚当模特，去大牌走秀，陈娟娟多红啊，到哪儿都有记者围着采访，我还偷偷羡慕她呢，等到真成名了，摔一跤都得被人大写特写，媒体无孔不入的追着你挖新闻，揭疮疤，晒隐私，就觉得特痛苦，都恨不得没入过这行！”
　　她充分的理解姚冰做艺人的感受，每个人都觉得你应该配合媒体，配合粉丝，就应该怎么样怎么样，不会有人问你愿意不愿意，当女艺人则更不容易，胖了有人怀疑你怀孕，憔悴了马上就传你分手，和某个男性稍微靠近一点，绯闻铺天盖地的上报，就别提还有些经纪公司公然要求女艺人陪酒和性交易了。
　　周艳妈妈当然知道女儿的痛苦，她才上北京几天啊，网站上都有照片上，为了不给女儿丢人，她出门前都要化一点淡妆，换一些体面的衣服，即使只是去买菜。这么活着真够累的，她想呆到周艳结婚，就和老伴回家乡，北京再好，她也住不习惯。
　　“不成，我还是不能让肖正再干保镖了。”
　　“艳儿，这就不好了，男人干什么，只要是正当职业，做妻子的应该支持，他本来收入比不上你，你再管这管那，当心影响感情。”
　　周艳想想也是，不过肖正的工作她还得做，总之就是不想让他跟着姚冰东跑西颠的，人家当保镖的都是孑然一身，他可是有家有业啊！
　　她这边刚想给肖正做工作，那边姚冰的演唱会如火如荼的进行，网上视频除了转播演唱会的消息外，也开始关注在机场被歌迷掌掴的肖正，有个网站在醒目的位置上写着：姚冰女歌迷一掌掴出英俊保镖，还有的网站甚至打出噱头，给各大明星的保镖进行排名，下面晒的资料包括他们的身高，体重，聘用年薪，肖正的任期排在第一，被评为“最靓仔”保镖和“最佳风度”保安。
　　周艳这个气啊，本来她都淡出娱乐圈了，估计再过一阵子，上街也不必戴着墨镜和帽子，有人看着眼熟就算给她面子了，这肖正可好，没话题给人找话题，估计没几天，这消息就得挖到她这儿来。
　　————————————————————

　　【全书完】
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
