　　　　　　　　　　　　　　　【犬地带】


作者：小玉
字数：１８万

　　前传

　　我出生在一个破碎的家庭里，生下来我就难得见到父母和气过，在这样的环
境下长大，使得我的性格一向很孤僻。

　　我的名字叫李洁，这是我的真实的名字，因为我生下来后，会说的第一个字
是外婆抱着我在院子里，我抬着头看着天上的月亮，然后喊出一个「月」字，这
样，我的乳名就叫做小月。

　　听别人说，我小时候长得非常可爱，那时候父母就离婚了，由于我是女孩，
双方都不愿意要我，于是狠心地将我交给了外婆。从小我就和外婆在一起，外婆
也是单独一个人，我还没有生下来的时候外公就去世了。这样外婆带着我。每个
月父母都会给外婆很多的钱，这样我平时的生活过得还是很好。不过由于心灵的
空虚，从小没有快乐的童年，也没有读过幼儿园，封闭的内心开始有了奇异的波
动。

　　第一次接触到小朋友，是在我６岁准备读书的那年，外婆家隔壁搬家了，后
来又搬进来一个住户，带着一个小女孩，比我大一点，我不知道她的名字，只是
叫她姐姐。她对我很好，经常带我出去玩耍，这让我在读书以前找到了一点儿时
的乐趣。周末的晚上院子里的小朋友们都会在一起玩，那时候我都是一个人在家
，外婆叫我出去和小朋友们玩，可我就是不去。但这个姐姐来了以后，我渐渐地
更着她与小朋友打成了一伙，也慢慢地找到了童年。

　　不知道是不是风水的问题，姐姐的父母搬到这里没多久也离了婚，姐姐跟着
父亲搬走了，她母亲也把这间屋租给外人住，这样，我与这个小姐姐短暂的朋友
关系就这样结束了，不过就因为她的出现，才改变了我这一生，在刚刚进小学一
年级的时候，我惊奇地发现了我的性趣向，这是非常奇怪的，由于儿时的的封闭
心灵，与那个让我无法忘记的姐姐，导致了我居然是一个双性恋。

　　每个女孩都喜欢展露自己，将自己的才华表现出来，所以很多女孩喜欢跳舞
。我也是其中的一个，那时候还小，刚上了小学一年级，学校就给我们这些小朋
友们开展了许多活动，我也报了跳舞班，能在这里遇见那么多同伴，让没有童年
回忆的我感觉到格外的好。

　　记得那天我开心地跑回家告诉外婆我参加了舞蹈班，外婆就拉着我去街上给
我买了一条白色的公主裙，很漂亮，那时候我舍不得穿这条裙子，害怕弄脏。

　　记得有一天我放学回家，已经天黑了，由于在学校里练习跳舞。别的小朋友
的家长都在学校里来接自己的孩子，而我就是一个人，外婆年纪大了，所以除了
我刚读书的那前一个月，外婆就再也没有接送过我。那天我一个人回家，从来没
有走过夜路的我心里是很惊慌的，最好的办法就是跟在不认识的大人身后。从家
到学校要经过一条小路，小路的尽头有两条岔路，一条是回家的路，一条通到一
口小井旁边。当我走到岔路的时候，我的身前出现了两个身影，我很清楚的知道
这是两个比我大的男孩子，好象是三年级的……他们把我拉到井旁边，问我要钱
，那时候的我也很听话，就把外婆拿给我买零食的５毛钱拿给他们，他们可能也
想不到我会那么听话，于是就说以后罩我，问我是哪个班的，叫什么名字。我告
诉他们以后，他们就拿着我的５毛钱跑到游戏机室里去了。我却觉得心里很开心
的样子，没有介意这５毛钱，而是继续回家了，回家外婆问我今天钱怎么用的，
我不知道怎么回答，就对外婆说我拿来买冰棍了。

　　不过从第二天开始，我在学校里的生活就变了，人人看见我都有敬畏的样子
，都觉得我很可怕似的，后来才知道是这两个男生所谓的「罩」我，就是通知所
有认识我的人，告诉他们我是他们两个的妹，不准欺负我。为了这事我被请进了
班主任的办公室，第一次被罚站感觉非常不好，而且不知道自己做错了什么。一
个女孩子，站在班主任旁边动也不敢动，被别人看见了多难过呀。

　　一年级的时候大家都长得可爱，那时候只有男生偷偷地在下面说自己喜欢哪
个哪个女生，我们女生绝对不会说自己喜欢哪个男生。

　　这样我又被评为班上最受男生欢迎的女生，也就是这个原因，我又再次被请
进了班主任办公室，这一次的罚站我仍然不知道自己做错了什么。

　　班主任似乎一开始就对我有偏见，总不喜欢我，没事就喜欢讽刺我，当着全
班同学的面上骂我等等，不过我对这些事都看得开，到是一直都保持着无所谓的
态度，这让班主任拿我没办法，不过当读完一年级升二年级的时候，全班就只有
我没有得带红领巾，这也应该是班主任做的手脚吧。遇上这样的班主任，让我本
以为愉快的小学一开始就蒙上了阴影，也让自己慢慢地消沉。内心的大门关得更
紧了。

　　到三年级，慢慢地长大了，懂事了，这时上天却意外的把好事降临在我的头
上。

　　有一天早上我来到学校，发现同学们都在门口议论着什么，还表现出十分焦
急的的样子，我觉得很奇怪，与是就上前去问，才知道，原来是班主任出了车祸
，在医院里抢救。我看见同学们的样子都很担心，生怕班主任出事，而这时的我
只是默默地走进教室，回到自己的座位上，暗暗地笑。

　　第二天就有消息传来，班主任老师救不活了。听到这个消息，全班哭成一片
，那时候的我正在看外婆给我买的小画书，看到好笑的地方还哈哈大笑。不过我
也注意了同学们的目光，大家从那时候开始，都十分痛恨我。

　　不久，新的班主任老师来了，这个老师对事都很公正，不管学习好或不好，
都一样的对待，我的成绩在班上属于中下，但老师从来不会像原来那个禽兽一样
每天不爽就骂我，甚至还打我。这个老师对我很耐心，告诉我要好好的学习。我
也不知道哪里来的感激，那个学期居然考试拿了全班第一，全年级第一。

　　小学前几年都很平淡，自己内心里没有很大的漏洞，但在五年级的时候，我
的思维彻底被改变。

　　那时候我仍然坚持呆在舞蹈班里，经常跳舞。但都是随便跳一跳，学校有什
么活动，上台去过一下场。突然有一天舞蹈队的老师告诉我们，我们将参加一个
市举行的少儿舞蹈大赛，叫我每天都要排练，不过这个可爱的老师又补充了一句
，由于她自己的水平不足，无法给我们排练，所以专门在外面请了一个舞蹈老师
。就这样我们又认识了这个新的舞蹈老师，这个老师其实比我们大不了多少，可
能只是一个中学生，我看见她的第一眼就有了感觉，因为自己是双性恋，所以有
种特别特别的爱的感觉。

　　那时候新老师给我们每天发了一双白色的裤袜，小女孩穿的那种，这是我们
跳舞时要穿的，为了更好的教我们，老师也自己弄了一双来穿，这样我却慢慢地
有了一种怪怪的思想。不过自己也说不出来。

　　老师带我们参加了比赛以后就要走了，那天我们在舞蹈室里玩，大家都很累
了，有的同学就回家了，留下我和另外一个女生没有走，这时老师就说带我们一
起来玩一个游戏。说完就把舞蹈室的门关得很紧，房间里黑黑的。

　　老师说叫我们一个人做仙女，一个人做妖女，让妖女把仙女抓了，再叫一个
来做救仙女的人。这样一说我们到是觉得很好玩，就这样分了角色，我做仙女，
老师却做妖女。游戏开始以后，老师可能是觉得要有真实性，就拿自己的丝袜来
把我的手和脚捆起，把我丢在一边。这时的我却有了很兴奋很兴奋的感觉，自己
从小在电视上看见被抓来捆起的女生，自己都会在想，要是自己能和她一样就好
了。这次终于实现了这个愿望，心里感到十分的满足。不过游戏的发展并不像老
师说的那样，而是救仙女的也被妖女抓了，这时的老师突然感觉越来越兴奋了，
她好象有恋童癖。于是又把我们两个捆在一起。

　　过了不久，老师突然对我们说「你们两个来亲嘴，这是妖女的命令。」

　　我们也不好多过问，她是老师嘛，于是我们就亲了，只是嘴皮与嘴皮的接触
，不过却让我感觉到很舒服，这让我更喜欢同性了。

　　亲完后老师没有再提出过分的要求，而是走了，走时叫我们早点回家。

　　有过第一次经验后，我觉得自己的胆子越来越大了，觉得捆自己很好玩，外
婆不在家的时候我就喜欢把自己捆起来，不过都只能捆住脚。有一次捆脚的时候
，我无意地仔细观察了一下自己的脚，那时候我穿着一双白色的棉袜。我看了半
天，我突然觉得，原来女孩的脚是那么的美，慢慢地有了一种冲动，想舔一舔试
试什么味道。由于自己是学跳舞的，所以把脚放在自己嘴边根本不是问题，第一
次放的时候先闻了闻，有点汗的味道，于是就伸出舌头舔了几下，就不敢舔了，
这是没有尝出半天味道，但心里的感觉很好，很兴奋，也觉得很好玩。

　　六年级后就停止跳舞了，那时候思想已经长大了很多，身体上也有了很强烈
的变化，感觉胸部慢慢地变大。自己也有了一点对性方面的想法。

　　六年级读了一半，外婆突然告诉我，她要搬到姨妈那里去住，因为姨妈刚刚
生了孩子，是个小妹妹，外婆得去照顾。于是就叫我单独一个人住在这个房子里
。不过外婆的房子确实很大，三室一厅，对于我一个才六年级的女孩来说，是很
奢侈了。而且外婆搬走后，父母给的钱外婆一分不要的全交到我手上，这样我一
个月有１０００多元的生活费，不过就像外婆走时所说的那样，还好我是女孩子
，她放心，我最起码还会自己做饭。

　　我刚上初一，家里来了一个不速之客，是个男生，比我大四岁，已经上高中
了，这个家伙为什么能得到住进来呢？就因为他是我表哥。他是一个绝对的流氓
，为什么这样说，可能很多人都不相信，表哥在我们这一带是出了名的怪物，论
打架，他可是从小打到大，这里谁听到他的名字身子都是抖的，论学习，他可是
初中时全校第一名的成绩考进的市第一重点学校。论流氓，他每天几乎不去上课
的，都在游戏机室或台球室里玩，要不就和别人赌钱。论长相，据说追他的女生
排队可以把家门口这条街排满。这样的人真的是难得找，他还有一个最关键的就
是特别好色，他的朋友都说他是个一级色狼，还好我是他妹，不然我都跑不掉。

　　表哥对我的影响很大，这家伙其实对我非常的好，从来不会对我有过分的要
求，有时候做饭都不会让我做，虽然他做的东西根本吃不下，但表哥对我这个妹
妹非常的好，也难怪，有个那么漂亮的妹妹，谁会不怜惜呢？

　　表哥特别喜欢玩游戏，于是买了一台电脑放在家里，不过这电脑买来几乎变
成了我的，平时他可是得不到玩，都是把游戏为我装好，然后到外面去赌钱。后
来慢慢地我觉得麻烦，就叫表哥叫我装游戏，教我弄电脑。表哥也就教了，再后
来我想玩什么游戏也都不麻烦表哥了。

　　表哥有天晚上赌通宵没回家，那天正巧我看了一部鬼片，有点不敢睡觉，于
是就打开电脑来玩游戏。不过老游戏都玩过了，觉得没意思，就翻表哥的包，找
找有没有游戏碟，后来翻到了两张光盘，没有封面的，我也没管，就放进电脑里
了，不过荧幕上放出来的居然是男人与女人性交的片子，我一下懵了。片子里是
一个日本的女生，穿着一套白色的内衣，内衣把乳房都露在外面，下面没有穿内
裤，穿了一双白色的长筒丝袜，丝袜是吊带款式的。那个女生被那个男的摸了乳
头，发出呻吟，我看着看着，觉得很怪，却不知道自己的内裤已经湿了，虽然觉
得这东西很下流，但我还是仍然坚持看完，虽然很多东西我根本看不懂，比如说
那个男的为什么最后弄了一些白色的东西在那个女的乳房上，这一点我根本弄不
明白。

　　自从偷偷看了表哥的色情带以后，我的心情就没有平静过，有时候上课都在
回忆，一不注意内裤就湿了，但我不知道该怎么办。

　　初中的时候，觉得自己和其他的女孩不一样，总觉得自己一天到晚在乱想什
么，那时候学校规定每天都要穿学校统一发的衣服，女生的是裙子，我们这个年
龄的女孩一般都不愿意穿裙子，但学校规定没有办法，所以都穿裙子，但几乎没
有穿丝袜的，但我似乎受到了小时候那个舞蹈老师的和表哥的那些碟上面的女生
穿着的影响，我特别喜欢穿，我觉得自己穿上好美哦。就这样，穿上丝袜的我更
喜欢自己的脚，经常把脚放在自己嘴边。不过现在的我已经不是原来跳舞时候了
，慢慢地，脚放不过来了，这样自己感觉有点失落，于是想找一个办法来解决。

　　由于我是班长，所以同学们都很听我的，当然也有讨厌我的，比如说班上有
个女孩叫王雪，她是班上除了我以外少有的喜欢穿丝袜的女孩，而且看得出她似
乎也很有同性恋的感觉，不过我不知道为什么就是不喜欢她，没有事喜欢整她，
有一回学校运动会，王雪被老师叫去参加跑步，我对她说，既然你那么喜欢穿丝
袜，干脆你就穿着丝袜和裙子去跑，结果没想到她真的做了，被老师大骂一顿，
于是她一直对我怀恨在心。

　　不过正因为她，我才找到了自己的方法，我曾经偷偷地拿她的丝袜放进自己
的嘴里，总觉得别人的丝袜就是比自己的好，有时候女生换鞋时，我都会偷偷地
看上几眼，总想拿自己的脚与别人比一比。

　　初二时，表哥终于发现了我在偷看他的光碟，不过他不知道如何管，只是把
东西藏了起来，让我找不到，就这样，我又遇上了麻烦，仔细想了想，是男人都
应该有这个东西，于是聪明的我想到了另一个和我应该算上最亲密的男人－－－
我的父亲。

　　父亲与母亲离婚以后就没有再找。而是一个人专注自己的事业，父亲是做生
意的，由于长年不在家，导致了与母亲离婚的根本原因。我找到父亲的时候那天
正好他还在家，不过似乎马上就要外出，看见我以后看得出他还是很高兴的，把
钥匙拿给我，给了我几百块钱，就走了。于是我开始翻父亲的东西，不过还是绝
望的什么也找不到，父亲的生活太清闲了。

　　第二天我又到父亲那里去，看看有没有新发现的时候，居然发现堂兄到家里
去找父亲，堂凶是个混混，绝对的混混，比起表哥来，这个堂凶直接是什么也没
有，可以算得上是一个一流的人渣，他看见我以后也觉得很奇怪，因为我已经不
能算得上是他家那边的人了，法院是将我交给母亲抚养的，所以堂凶对我非常的
冷淡，但还是出于人情，请我到外面去吃东西。不过他叫来了一个看起很风骚的
女人，那女人坐在他腿上，口里非常脏，开口就叫他「贱人」虽然和这样的混混
在一起觉得很不好受，但我却想到了，就应该是这样的人，才更有可能有那种光
碟。于是在吃饭的时候我把自己的要求大胆地告诉了他，听说以后他们两人都瞪
大眼睛看着我，我但是觉得无所谓，也许就是那时候，我有了不要脸的领悟。

　　堂兄听了以后没有说话，只是叫服务员来买单，接着就走了，我似乎才明白
，亲情这个东西，是绝对不会害你的。我失落地走出餐厅，堂兄已经不在了，不
过那个女人还在，她走到我旁边对我说了一句话，这句话把我一直在心里不解的
迷解开了。

　　「看来你和我差不多嘛，你哥就是这样说我的，不过我才发觉，原来你比我
还要贱，你要碟子是不是？我家里有，你来我家拿嘛。」

　　听完她的话，我才知道，原来这样的举动叫做下贱，不过自己已经无法控制
自己的情绪，跟着她到了她家。

　　她家很乱，像狗窝一样，她把光碟就放在自己的桌上，还问我喜欢哪一种的
，刺激的还是清淡的，我说随便，她就一样拿了一张给我，我一共拿了四张光碟
，就回家了。

　　我没有回家，因为表哥肯定在家，我也得不到看，于是又回到父亲那里，开
始看。前几盘都和表哥原先那盘差不多，没什么新意，只是那些女人穿的丝袜款
式很漂亮吸引了我看下去。这时我听见门响了，我偷偷跑去看了看，居然是刚才
那个女的，我放她进来，她看见我在看光碟，笑得很开心，说忘记告诉我事了，
说干脆留在这里教我。我也就同意了，她在旁边和我一起看，向我解释，不过她
要求我把衣服都脱光，我也照做了。她把手伸到我下面，轻轻地摸呀摸，我才突
然感觉到一种兴奋感，很疡，但很舒服，这种感觉是不受大脑支配的，不一会儿
我的心思就完全离开了电视。她摸了摸我的下面，对说我「不是因为你哥的那几
个钱，我才不会喜欢他，我但是觉得你蛮可爱的。」

　　说完就把嘴对上了我的嘴，这是我的第二次和女生接吻，想不到的是，她居
然把舌头伸进我的嘴里，和我的舌头搅呀搅，这也让我觉得很舒服。第一次有了
吃别人口水的快乐感。她摸着我下面的速度开始加快，我也发出了呻吟，这时候
我才明白了片中的女人为什么会大声的呻吟了，原来是这样，好舒服哦。在她的
口中我才知道，原来那个白色的东西是男人射的精液，本因为射进女生下面的洞
洞里的，但射进去就会怀孕，所以射在身上。

　　那天晚上我是在她的怀里度过的，真的很幸福，我也喜欢上了她，就这样，
她和我哥哥做完以后就会来找我，然后我们到她家去，一边看女同性恋的片子一
边让她摸。直到有一天，她拿了一张光碟，内容是一个女人虐待另一个女人的，
用皮鞭打屁股。她看了以后笑了笑问我愿不愿意试试，我觉得有点怕，就没答应
，但那一刻，我心中所有的迷团都解开了，原来这属于ＳＭ。虽然没有答应她，
但自从看了那光碟后，就有种渴望。

　　王雪对我怨恨很深，不过经常主动和我开玩笑，有一天就我和她两人单独在
教室里，她把鞋脱了，开玩笑地对我说「你要不要来尝尝是什么味道？」

　　这句话似乎暗示着什么，但我没有做，只是摸了摸她的丝袜脚就走了，她也
似乎很生气，大概已经开始计划着什么。不过说实话，我真的很想舔的，但出于
我和她的关系，我没有做，要面子，不过那时候我的内心就已经像一把锁，只要
有个人来打开，就会永远收不了。

　　回到家，表哥不在，我也没有去找她，自己用丝袜把自己捆住，用丝袜噻进
自己的嘴里，然后看着光碟，自己摸呀摸，那天摸了很久，自己从来没有这样感
觉好过。看了那么多光碟，我几乎都懂了很多，包括女生为男生舔生殖器，说实
话，我那时候真的好想舔。不过那添晚上我学会了，也体会了最后一个情节，那
就是自己的高潮，那一瞬间我觉得自己像飞上了天一样，太舒服了。

　　最后一次呆在学校里学习那天是星期二，早上一到学校，王雪


　　就问我是不是对丝袜有特别的感情，我点点头，她就走了。第三节课

　　上完，老师叫我，对我说「王雪说你很喜欢穿丝袜，王雪还说校服的裙子太
长了，很保守，所以提出去买一套短裙来做班服，你有没有意见？」

　　我觉得无所谓啊，班主任又说「今天下午没有课，你是班长，你去买吧。选
你觉得漂亮的。」

　　「我一个人拿不了那么多哦。」

　　我对班主任抱怨，「既然这样，我叫刘建和郭义峰和你一起去吧，帮你拿，
可以了吗？」

　　我答应了班主任后，走出办公室，心里暗暗地想，又要穿漂亮的短裙了，这
样可以更好的穿丝袜了，王雪到是很聪明嘛。

　　找到刘，郭二人以后，我叫他们下午来家里找我，下午一起去买，他们点点
头答应了我，转过身去，走到王雪身边，我特意转头看了看他们三人，不知道他
们在说着什么，但似乎有什么阴谋，我也没有去管了。


　　第一章　丝道

　　我爬在笼子里，铁链环绕我的身体，嘴里含着口球，说不了话。我的口水慢
慢的流下来，流了一地，笼子很好，我爬在里面刚好容得下我。我的主人，坐在
离我不远的沙发上，手里拿着皮鞭。高昂的看着我。我看着她高贵的高跟鞋，性
感的吊带丝袜，自己的阴道慢慢开始流水……

　　我叫小月，做母狗已经快五年了，从初二开始，我就开始了自己做母狗的经
历。

　　新学期开始了，我升入了初二，班上美女很多，自己算不上是顶间的，可喜
欢我的人也很多，可我不喜欢他们，因为我还不知道自己到底是喜欢男人多一点
，还是喜欢女人多一点，可能这就是所谓的双性恋吧，班上美女很多，可学校的
校服非常保守，大家都不愿意穿，于是决定班上的女生统一买一套裙子，作为班
服。身位班长的我在两个男生的陪同下，一起去定衣服。

　　下午的天气很热，我没有去上课，在家里选了一条自己非常喜欢的裙子穿上
，不一会，两个男同学到了我家楼下，没等我来得及，一把拉住我，边走边说「
班长大人，等你把你的事弄完，就是晚上了，快点吧，一会我们还要去我家玩电
脑，好不容易下午没有课。」

　　我想一想，是这样的，于是就加快了脚步。两个男生是我在班上最好的朋友
，一个叫刘建，另一个叫郭义峰，两人都是我小学同学，如今初中了又在一起，
我们三人的关系都很好。我们来到了一家叫『情调淑女』的店，我发觉里面一件
衣服非常好看，一条蓝色的短裙配套，看起来很适合做班服，没有多想，我就试
穿了它，穿上以后我来到刘建旁边，笑嘻嘻的问他「怎么样，好看吗？」

　　见他瞪大眼睛，半天从嘴里挤出「我的大小姐，没想到你平时看起不怎么，
一穿上这衣服变成一个大美女了哦。」

　　听了这句话后我脸红了下来，心里很高兴，于是决定了，就选这套作为班服
，说好以后，我要了电话，把一切都办好以后，先拿了自己试的这一套走了。

　　不过由于一切来得太快，我们发觉下午课还没有开始上，怎么办？难道回去
上课吗？好不容易可以下午不上课，经过长久的思考决定，不回学校，去刘建家
玩电脑……

　　这个屋子我可是常客了，我们三人商量大事的场所，刘建的父母离婚，爸爸
在香港做生意，有个漂亮的姐姐在外地读书，非常漂亮的屋子成了我们的游乐场
。进了家后，我们换了鞋，我发觉他们不停的看着我的脚，似乎想说些什么，我
没有理他们，走了进去。他姐姐不在的时候，那间屋子几乎是我用，我开始换上
新衣服，看看自己有多漂亮，正当自己陶醉的时候，刘建出现在我面前，悄悄把
门锁上，然后说「你这样还不算最完美，你差一样东西。」

　　他的样子很神秘，「什么？」

　　我问他，他开他他姐姐的衣柜，翻了半天，拿出一条白色的连裤丝袜，然后
说「我很喜欢看女孩穿这个，更喜欢女孩的穿上这个的脚，你能不能？」

　　我很茫然的看着他，他有点不好意思了，低下头，说「既然你不喜欢，我不
勉强你，我出去了。」

　　说完转身就走，我忙过去拉住他，说「你当我是外人？穿给你呀，嘻嘻。」

　　他非常激动，我叫他坐在床上，自己站在那里，我脸一红，把裙子脱了下去
，剩下白色的小内裤，他有点受不了刺激了，他激动的说「我求你了，可爱的班
长，你太美了，你干脆全脱了吧，只穿丝袜。」

　　我停了下来，惊讶的看着他，慢慢走到床边，坐下，一言不发。他也似乎知
道他说错了，忙站起来给我解释，说了很久，我只从嘴里说了四个字「你帮我脱
！」

　　我身上只穿了一条白色连裤袜，躺在床上，他也什么都没穿，我看着他的那
个，我问他「我们要做哪个吗？」

　　他回答我「对不起，我不是你男朋友，我不知道现在如何做，我只想问你，
你愿意吗？」

　　我把脸转向一边，点了点头，我把我拉起来，用我的手握着他的鸡巴，我非
常含羞，可眼睛一直看着这东西，突然间觉得自己需要，「用嘴试试」我抬起头
，和他接吻，亲了没两下，他告诉我「大小姐，我叫你用嘴亲这个，不是亲我的
嘴。」

　　我又看着他的鸡巴，脸一红，闭上眼，把鸡巴放进自己的嘴里，他没有洗，
感觉不是很好，有点骚味，我含在嘴里，舌头不停的舔，他似乎很舒服，口中喃
喃的说「大小姐，我爱死你了，你太美了。」

　　这一句更是说得我喜欢，我很买力的吸着他的鸡巴，不到一会，他把我抱起
来，放到床上，把我的两脚分开，轻轻的抚摩我的阴部，我感觉很好，他对我说
「一会可能会很痛，你忍住，在这之前我先让你爽一爽。」

　　说完就把脸凑到我下面，伸出舌头舔着我的阴唇，这感觉是我原来一直没有
感受过的，很舒服，很舒服，我开始慢慢地呻吟，手开始摸自己的乳房，忘情地
感受这种快乐，可正当我陶醉在这美妙的感觉里的时候，下体突然传来一阵剧烈
的痛，我大叫了一声，从爽快中回过神来，发觉他的鸡巴已经插入了我的小穴，
他看着我痛苦的样子，对我说「忍一下，一会就好了的，你的小穴太紧了，我给
你松一松。」

　　下体持续着剧痛，我哭了，闭着眼睛，忍受着痛楚。不知过了多久，他突然
把鸡巴拿出来，对着我的脸，然后说「放在你脸上吧。」

　　还没等我弄明白，一股浓浓的精液射了出来，射在我脸上，他又用鸡巴在我
嘴边抹，我舔了舔他的精液，下面还是不段的传来痛，我睡着了。

　　醒来的时候已经是晚上１８点了，身上全是精液的味道，下面已经没有什么
感觉了，我看见床上的血，感觉这似乎是个噩梦，可为什么现在心里老是想着他
的鸡巴，我什么也没穿，打开门，来到客厅，看见他们两都在看电视，我走过去
，看了刘建一眼，没有说话，郭义峰笑着对我说「班长大人，醒了？你很不公平
哦，让刘建尝到了甜，我真可怜。」

　　我听了以后脑中又浮现出做爱的那种感觉，自己告诉自己，我想要，我很想
要。我跪下来，把郭的鸡巴用他的裤子里拿出来，放进自己的嘴里。开始忘情的
舔食，这时郭对我说「班长，干脆以后你就这样伺候我们吧，我们可以满足你哦
。」

　　我点点头，他们笑了笑，郭又说「从小一起长大嘛，你的小穴就属于我们兄
弟两人的，以后你就是我们的人。」

　　我又点了点头，不知道为什么，听了他们这样说，心里感觉很舒服。

　　第二天，我来到学校，穿了这套新的班服，当然也穿上了丝袜，我们决定了
，我坐到最后的角落，上午刘建和我坐，下午郭义峰和我坐，上课的时候我得不
停的摸他们的鸡巴，他们也不停的用手玩弄的我小穴，有时候我得把鞋脱了，把
丝袜脚放在他们的腿他，他们玩我的脚，绕我的脚心，我很快乐，每天放学都要
去刘建家玩，到了后来我们三人就直接住在刘建家。

　　我有两个大鸡巴喂我，我很快乐，每天生活在丝袜，精液和口水的世界里。


　　第二章　变故

　　天天被他们二天反复地操，我已经不愿意读书了，他们二人也开始在社会上
混，我就每天呆在刘家里等待着他们回来操我，在家里我什么也不穿，就穿一条
开档丝袜，露出阴部，为他们做好饭。晚上，刘建回来了，他仍然把我弄到床上
，然后操我，但可以感觉他已经没原来那么有兴趣了，我没有问他，他一边操我
，一边说「我和小郭现在跟了一个大哥，大哥是做母狗生意的，你懂吗？」

　　我摇摇头。他继续说「也就是说，你们这些女人根本不配做女人，那么贱，
只配做一条母狗，用来给男人享乐，不过当然，给男人享乐的母狗都必须是调教
了很久的有资格的母狗，我觉得你没有资格，所以我今天是最后一次操你，我准
备把你送给大哥，然后安排你做母狗。」

　　这是我第一次接受这样的侮辱，我说「为什么？我不要这样！」

　　说完，他把鸡巴从我阴道里抽出来，坐在一边，很生气地说「你不答应也可
以，你滚，从今天开始，你就再见得不到这东西地玩弄了，也别想再有任何东西
进你的阴道，我还会把你的事告诉同学们，你考虑一下。」

　　我看着他的大鸡巴，很喜欢，可这样太侮辱我了，怎么办啊，他还要告诉同
学。我不敢说话。「怎么样，考虑好了没有？」

　　我想想，只要以后可以被操，我就可以了，管不了那么多了，我点点头，他
笑了笑说「对嘛，这样才乖，现在命令你下床来，然后爬到我脚边来。」

　　我按照他的话，爬到他脚边，他说「所以呢，我给你准备好了一样东西，我
就知道你会答应，我觉得你就是做母狗的材料，哈哈。」

　　我屈辱到了极点，他从包里拿出一个给狗带的项圈，然后说「以后这东西每
天都要在你的脖子上，知道吗？」

　　说完给我戴上，我爬在地上，「现在给你做成为母狗的仪式，爬过来，张开
嘴！」

　　我爬到他鸡巴下，张开了嘴，哗，一下他的尿就喷进了我嘴里，喷到我脸上
，我吓坏了，「喝下去，妈的，母狗，快喝！」

　　看他严厉的样子，我知道不喝不行了，只好吞下他的尿，可我已经不知道自
己在想什么了，喝完后他变得非常凶，说「妈的，贱母狗，现在你已经没有资格
被我操了，也没资格见我，现在得把你绑起来，明天大哥要来我们这里见见你。
」

　　我被很多条丝袜绑得动也动不了，嘴里也噻满了丝袜，我躺在客厅里，不知
道在想什么。

　　第二天早上，刘建带了一个男人来到家里，我仍然被绑着躺在客厅里，听刘
说「宝临哥，这就是我给你说的那只母狗。」

　　那叫宝临的男人说「恩，不错嘛，给她解开，带我我面前来。」

　　说完，刘建把我身上的丝袜解开，我爬到宝临的旁边，「抬头！」

　　我抬起头。「恩，不错，是只好母狗。值得调教，谁来负责调教？」

　　刘建说「我已经有人选来调教她了。」

　　这时，门又开了，郭带了一个女孩进来，见到宝临后说「大哥，这女孩是我
找的母狗，来看看。」

　　我见那女孩和我一样脖子上带着一个狗项圈，什么也没穿，难不成她是这样
来的吗？我不敢想。这女孩长得很乖巧，也很漂亮，看起来比我还小。郭又说「
这只母狗叫孙小小。」

　　这时宝临说「我还得先看看她们有没有当母狗的资格。」

　　刘建对我说，「快，给宝临哥说说你有多么想当母狗。」

　　我对宝临说「我想当母狗……」

　　还没说完，宝临说「不，说是没有用的，你们两个站起来，我们站了起来，
宝临在我们的阴道里插了一根震动假阳具，把速度弄到最大，然后说「穿上你们
的裙子，要超短的，不许穿内裤，穿一双连裤袜就可以了，上身穿你们的校服，
还要穿高跟鞋，脖子上的项圈不能取下，然后你们各自回家，去你们的学校，说
你们有事，很长一段时间不能回来了，就这样，完成的我就收她做母狗，时间是
２小时，快去吧。」

　　我听了以后很急，才２小时啊，得赶快，马上冲进房间，啊！下面一阵快感
，我差点倒下去，他们在旁边大笑，说「你还是夹紧一点，哈哈。」

　　我穿好了衣服，准备出门了，刘建过来对我说「走慢一点哦，不然，哈哈！
」

　　说完，我出了门。

　　先来到学校，大家都在上课，我腿开教室门，大家的目光都看着我，看着我
脖子上的项圈，我不敢看他们，走到班主任面前说「老师……我……我不想读书
了……我有工作了。」

　　大家很吃惊的看着我，这时班上一个和我关系很不好的女生王雪说「什么工
作啊？不会是去卖吧，哈哈！」

　　我很气氛，可我觉得自己现在是母狗比卖身还下贱，没有理她，心想，反正
我做母狗也不会被你知道。说完，我赶紧离开了学校，带着项圈在路上走，大家
都在看我，加上下面的快感，我差点就在街上忍不住，一会回家怎么说呀。还好
家里只有外婆，外婆带了我好多年了，父母长期在外地工作，对外婆还是比较好
　撒谎的。进了家门，外婆正在看电视，见我回来了说「怎么了？不上课吗？你
那么多天没回家了，你妈妈打电话来问了，我又管不了你。」

　　我说「外婆，其实……我在外面找到工作了，我以后要出去一段时间，可能
不回来了，我来给您说一声，有事我会经常电话打回家里的，现在我给妈妈打个
电话。」

　　说完我赶快跑进自己的房间，给妈妈打了电话，电话那头很吵，似乎在吵架
，妈妈告诉我生意紧张，也没听我说的，就挂了。这样也好，我从家里收了我的
丝袜和鞋子，装在包里，想以后应该用得上，于是都带走了。

　　我回到刘建家，发现小小已经回来了，跪在地上，我也没敢多说，脱光了跪
过去，宝临大笑，接着说「好，好！都完成了，不错的母狗，先来互相交换一下
尿呀，快。」

　　小小听了后很快就爬到我旁边，把脸对着我的阴，啊，她比我快，那么自觉
，大家一定都喜欢她，我也不能让大家不喜欢我，于是我也把脸对着她的阴，哗
！我们的尿相继喷出来，我们躺在地上，吞着对方的尿，我心想，以后要和小小
搞好关系了，我们会一起生活，一起调教，真希望我们调教的时间赶快来呀。


　　第三章　职业调教

　　ｗｗｗ。２８８ｏｋ。ｃｏｍ自从宝临走后，他们两人也很少在家里管我们
，虽然都给我们带上铁链，可我们可以在家来历自由的爬，必要的时候可以站起
来一下，不过必须是做饭，或需要站的时候，家里每个房间已经被安上了摄影机
，监视着我们的一举一动。我和小小一直过着狗的生活，有一天，他们回到家，
从塑料带中拿出很多狗食，对我们说「以后必须把你都锁着，早上会给你们准备
一天的时候，你们不能随便乱动了，」

　　就这样，我们被天天锁在门前，他们回家以后用嘴伺候他们脱鞋，如果他们
心情好，就可以玩弄我们，我们就可以得到他们的疼爱。又过了一个月，终于到
了暑假，他们二人被宝临叫到了外面，已经有３天没有回家了，给我们准备的狗
食已经快吃完了，我和小小心里很担心，万一他们不回来了怎么办。

　　过了不久，听见开门的声音，我们很兴奋，爬到门边，像以往一样，低着头
，准备伺候他们脱鞋，不过到看到那双脚以后，我们惊了，一双女人的脚，穿着
一双高跟凉鞋，脚很美，我们同时抬起头看了一眼，一个非常性感的美女出现在
我们面前，俯视着我们，我们面对这样，真的不知所措，只见这女人把脚伸到我
最边，我先是愣了一下，然后乖乖的用嘴把她的鞋脱下，她又把另一支脚伸到小
小嘴边，伺候她脱了鞋以后，她从包里拿出钥匙，解开我们的锁，把我们牵到房
间里去，坐在床上，我们爬在她脚边，她终于开始说话了「我就是刘的姐姐，他
们两人暂时有事，可能假期都不会回来了，现在由我照顾你们，从今天开始，我
就是你们的女王，对你们进行调教，直到我走，这是宝临吩咐的，你们必须听话
，怎么了吗？」

　　我们点了点头，她又说「我在那边就已经看过你们的录象了，你们不错，不
过必须接受我严格的调教，你们才能做到一只出色的母狗。」

　　她先愣了一下，又接着说「我以前也和你们一样，是做母狗的。」

　　我们抬着头看了她一眼，不敢说话，她从包里拿出一张纸，开始说「我已经
给你们定好了这个假期每天的调教计划，听我念一次：周一到周五　早上５点起
床做好早餐　６点我会带你们到外面去散步　７点３０回来，休息半个小时，８
点开始正式调教。上午调教时间是８点到１２点　中午１２点３０到２点３０是
午休时间　下午３点到晚上７点是调教时间，７点３０晚饭，８点伺候我看电视
，１０点伺候我洗澡，１１点睡觉。

　　周六和周日　早上７点起床做好早餐　８点开始调教，到１２点，中午１２
点３０午休到下午２点。

　　下午是交际时间，我会带你们到宝临那里去见识一下另外的母狗，然后是看
情况安排。

　　你们记下了吗？」

　　我们听完以后点点头，她非常高兴，取下我们的口球，然后说，「今天就不
正式了，对你们做一些基本要求的调教。」

　　说完，她开始换衣服，换上了一套皮的，黑色的女王装，露出乳房和阴部，
手上带了皮手套，脚上的皮靴子和黑色吊带丝袜，换好后，她牵我们到客厅，坐
在沙发上开始看电视，我们爬在她脚下，开始舔她的靴子，她说「非常好，先把
我的靴子舔干净，我满意以后你们可以得到我的脚和丝袜，努力吧。」

　　我们认真的舔着，她对我们也再没有看过一眼，过了两小时，她看的电影看
完了，她抓着我的头发，拉着我，说「看你们还真贱啊，两只下贱的母狗，舔的
真好，来吧，伺候我的脚和丝袜」说我按，我们用嘴脱下她的靴子，露出她的丝
袜脚，味道真香，我们毫不犹豫的开始舔起来，她开始哈哈大笑，说「真是两只
不错的贱母狗，好好伺候我的脚吧，舔吧，很香的。」

　　也不知道舔了多久，我们感觉舌头都麻木了，她开始从包里拿出四个震动棒
，说「你们一只母狗两跟。」

　　然后就分别插入我们的阴道和屁眼，她把震动调到最大，我们开始感觉下身
非常的舒服，动作开始有点迟钝，她非常生气，说「你们这叫什么母狗？给我爬
好。」

　　我们不得不又规范的爬在她脚下，她拿来一个小盆，对着她自己的阴部，不
一会，她就开始尿了，大概是她喝了很多水，尿了很多，尿完以后她把盆放在我
们面前，说「两只母狗给我们喝光它，不然你们知道下场。」

　　我们依然保持着规范的爬姿，把头伸到盆里，开始舔着盆中的尿液，她问「
怎么样，好喝吗？回答我」

　　我抬起了头，回答了一声「很好喝，女王。」

　　她微微笑了一下，把我的头按到尿液中，说「好喝就全部喝了吧。」

　　我大口大口的喝下她的尿，几乎没有给小小留下，把盆中的尿一喝而光，还
不停的舔着盆。她对我的表现非常满意，这时她又站起来，对着盆蹲下，我们知
道她想干什么，她叫我们把脸对过去，去闻大便拉出来时的味道，我们爬到她屁
股下，看着她的屁眼，不一会，一条黄色的大便就从屁眼里拉出来了，味道非常
难闻，不过我们还是不停的大口吸着这气体，过了一会，她拉完了，盆里装了很
多大便，她用手摸了摸她自己的屁眼，屁眼上的大便刮下来，说「这个假期，在
这个家里，只会有雌性，所以，我们大小便后都不用纸，就等它留在屁眼上」说
完，她把自己手上的大便送进了自己的嘴，津津有味的吃起来，我们惊呆了，她
看着我们的表情开始笑，说「很好吃的，小小，去把盆里的东西都吃光，刚才看
你没得喝，怪可怜的。」

　　小小听到后傻了，可不敢违背女王的命令，只好把脸放到盆着，我看着她，
突然觉得非常遗憾的感觉，难道自己也想吃吗？小小的舌头开始在大便上轻轻的
舔，女王有点不高兴，用手抓起大便就往小小嘴里噻，小小不敢违抗，只能张着
嘴，任女王把大便往她嘴里噻，突然间，小小终于承认不了这恶心刺激的感觉，
服中反胃，开始吐，几乎都把吃的都吐在盆里，还有很多其他的吐出来的东西，
盆里的样子已经不敢想象，女王非常高兴的说「很好，接下来我去睡觉了，你们
两个给我把盆里的东西全吃了，不能剩，有监视的，我醒来后，如果没有吃完，
你们就去外面的厕所把里面的全吃了。还有，今天只是对你们进行小小的调教，
以后的这个比今天难１０倍，你们自己想吧，明天会来一个摄影师，是个女的，
来给我们拍摄我对你们的调教，这个暑假都和我们住在一起，这可是宝临要求的
。」

　　说完，她关上门，客厅变得很安静，只听得见，震动棒发出的声音，我和小
小对视了一下，慢慢的爬到盆边，开始吃着盆里的东西。


　　第四章　女王

　　早上一大早，天还没亮，女王就拉动了我们脖子上的铁链，接着我们开始伺
候女王穿衣服，她穿上了一套天蓝色的皮制女王装，露出乳房和阴部，穿上皮制
的长靴，长手套，手中拿着一跟鞭子，先在我们屁股上各打了十下，接手对我们
说「很乖，我的可爱的母狗，走吧，女王带你们去早锻炼。」

　　说完，牵着我们的铁链出了门。

　　我们住的地方在闹市区，虽然天还没有亮，可街上已经有商店开始开门，女
王怕我们不适应，给我们戴上的眼罩，这样一来，我们完全就成了一只受女王完
全支配的母狗，从头上开始，戴着狗耳朵，眼睛被眼罩挡住，嘴里含着口球，脖
子上带着项圈，手和脚都有铁链锁着，我们爬在地上，女望牵着我们，我们身上
唯一穿的就是一条红色的吊带丝袜，我们也知道，女王也是露出乳房和阴部出的
门，我们要向她学习，爬了很久，我们也不知道爬到哪里了，女王找了个地方坐
下，取下了我们的口球，我们开始给女王舔靴子，一只母狗舔一只脚，我们很兴
奋，不停的舔着，过了一会，女王说「真好，第一天调教就表现不错，以后你们
很有发展的，好了，天都亮了，我们回去吧。」

　　回到家，我们的眼罩终于取下了，这时已经是７点３０了，很准时，门铃响
了，女王去开门，我们爬到门前，低着头，门开后，听见一个女人的声音说「艳
姐，我来了。」

　　说完，一只脚踏进门，穿着一双平底的皮鞋，白色的长袜套，看来穿的是一
身学生装，刚进门，脱了鞋，因为家中规定，除了女王，其他人不准穿鞋，脱了
些后一只脚先踩在了我的头下，我被踩着头贴地，这时女王拉了拉我们脖子上的
铁链，说「母狗，抬起头来，她是我们的摄影师，我来介绍一下。」

　　说完，她的脚离开了我的头，我们抬起头来一看，我惊了一下，她不是我原
来的同学吗，和我同班，是班上的美女，爱好摄影，我当班长的时候她和我有点
过不去，因为是班上很多男生喜欢她的原因，班上的女生很讨厌她，我也不例外
，记得有一次上体育课，她穿了皮鞋，老师没有责怪她，可我私下整了她一次；
她高傲的看着我，往我脸上吐了一口唾液，然后蹲下来，看着我，开心地说「看
哦，我们的班长，现在是什么摸样呀，哈哈，是只母狗了哦。哈，班长大人，我
现在是你们两只母狗的摄影师，请多指教！」

　　我脑中一篇空白，本以为做母狗的事不会被学校知道的，看来以后没用了，
心里屈辱到了极点，我再次低下头。

　　她叫王雪，我们的女王叫刘艳。她们两个美女出现后，故事真正的开始了。

　　调教时间开始了，王雪脱了原先穿的衣服，身上只穿了一条白色的吊带丝袜
，在这个家中，女王的地位是最高的，所以就连王雪也不能穿衣服，不过她可以
站着。女王把原来刘建的房间换成了一个调教室，王雪拿出ＤＶ机，开始拍着，
女王先叫我们爬好，不能动，在我们的小穴和屁眼里插了两根震动棒，把速度开
到最块，手中拿着皮鞭，我们爬成母狗的样子，不能动，谁动就要挨打，这个难
度是很高的，再加上我们身上戴了那么多东西，没过两分钟，我们的屁股都被打
红了，王雪在一边嘲笑着我，我们下面流了好多水，流得一地都是。调教过程中
，女王和王雪经常会笑我们，王雪偶尔也用女王手中的鞭子打我，整个早上我们
就练习了这一个动作，终于到了中午，我和小小的屁股都被打开花了，中午饭到
了，女王先吃着饭，我们跪在主人的脚下，舔着主人的靴子，王雪站在旁边，因
为她的地位没有女王高，所以要等到女王吃完她才能吃，我们要吃她们剩下的东
西，吃完饭后，女王要去睡觉，这时，王雪对女王说和我有点私人恩怨要解决，
女王同意以后，牵着小小进了卧室。王雪把我牵到调教室，蹲下来，捏和我的下
巴，笑着说「吃饱了没？」

　　我想点头，可她捏着，她又说：「哦！我忘了，你有口球，说不了话，母狗
嘛，正常的，哈哈。」

　　我心里感到非常屈辱，可我不得不看着她，她说「母狗啊母狗，没想到你也
有今天，以后你可要乖乖听我的，不然你可不好过哦。」

　　我点点头，她取下的我口球，说「我现在想和你聊聊，行吗？」

　　我点点头，「你叫什么名字？」

　　「张月」「你是什么？」

　　「我是一只母狗」她听了后有点满意，又问「刚才我问你，吃饱了没，回答
我。」

　　我低下头，说「饱了。」

　　「其实我很羡慕你们做母狗的，不过呢，可惜宝临是我哥哥的朋友，我没有
这机会了，你们以后叫我姐姐就可以了。」

　　「好的，姐姐。」

　　她很高兴，说「来吧，母狗，姐姐现在想方便了，来伺候一下。」

　　听到这里，我又想着原来，心里又是很难受，可有什么办法呢？我是只母狗
，我爬到她面前，她张大两腿，露出阴部，她用手翻了翻她的阴唇，说「快过来
舔舔，舔两下就出来了。」

　　我把舌头抵住她的阴蒂，开始舔，舔了两下，她突然说「快，出来了。」

　　我张大嘴，接住她喷出的尿，大口大口的吞了下去，她抚摩着我的头，口中
慢慢地说到「乖，好乖。」

　　看来她是很舒服，为了伺候她更舒服，我努力地舔着她的阴部，她似乎有点
忘情了，我也忘情的舔着，直到舔到高潮，我再次将喷出的水喝下，她高兴得不
得了，开心地说「哇，你真是一只好母狗，你看，ＤＶ还开着哦，到时候拿给同
学们看，你觉得呢？」

　　我没有说话，只是停下了舔她的阴部，她又说了一声「你觉得呢？」

　　我委屈地点点头，她又笑了，说「这才乖嘛，这才是一只好母狗，来，继续
表现一下。」

　　说完，她让我躺下，用屁眼对着我的嘴，我知道她要做什么，我也很乖地张
开了嘴，我看着她的屁眼，不一会，她的肛门张大，黄黄的东西从肛门里涌出，
在我意料之外，我本以为她的大便会像女王那样一根根的落下，谁知道她的大便
有点稀释，也带一点干，也没有一下喷出来，就是慢慢的一点点落在我嘴里，这
味道瞬间充满了我的嘴，没想到稀便和干便的味道也有不一样哦，我开始陶醉起
来，她哈哈大笑，说「不好意思哦，最近肚子有点不好，不过你放心，已经有很
多只母狗吃过我的大便了，我的技术很好的，一定很准的拉进你的嘴巴。」

　　说完又继续拉着，看着她的肛门，吃着她的大便，我的心中屈辱到了极限，
大量的稀便填满了我的嘴，我慢慢的吞下去，味道的确还不错，我开始迷上这东
西了，就像女王所说的一样，我们是母狗，也是厕所。终于，她的大便被我全部
吞到了肚子里，在她的肛门周围还沾着很多稀便，她对我说「好吃吗？」

　　我回答「很好吃。」

　　「真的吗，嘻嘻。」

　　她用手摸了一下自己的肛门，手了沾了一点稀便，接着放进她自己的嘴里，
开始品味，样子也很陶醉，闭着眼睛，过了一会，她转过来笑着对我说「恩，真
的不错哦，我就说我的大便好吃嘛，以后你多吃点哦。」

　　我点点头，她把屁股坐下来，坐在我脸上，肛门就贴着我的嘴，说「来吧，
舔干净。」

　　我可以勉强的呼吸，呼吸她屁股周围的味道，我很喜欢这味道，我的舌头在
她肛门周围舔着，最后伸进了她的肛门里面，她开心的说「对呀，里面也得清理
干净，这种事，就是交给你们这些母狗了，你说是吗，母狗。」

　　我呜呜的哼了两下，她站起来，走到ＤＶ机旁边，把ＤＶ机拿起，镜头对着
了我的脸，我知道，我的嘴边全是她的大便。「把嘴张开。」

　　我张开嘴，她又把镜头对准了我的嘴里，因为她知道，这里面才是大便最多
的地方。我的嘴里依然回味着她大便的味道，我陶醉极了，这大便真好吃。她坐
在沙发上，说「我蹲那么久，脚都酸了，来伺候一下，母狗。」

　　我爬过去，舔着她的丝袜脚，她洋洋得意地看着我，对我说「你不要那么急
，才一次而已，原来宝临哥叫我去调教母狗的时候，就练出了我的大便的能力，
我每天最少是两次，多的时候可以有四次，有你吃个够的，要调教你们两个月嘛
，天天都吃不就行了吗？」

　　我听了以后非常的开心，心中的屈辱不知什么时候没了，我低着头，说「谢
谢您，姐姐，母狗好好伺候您。」

　　她呵呵何的笑着，说「再说了，两个月以后艳姐又要走了，谁调教你们还不
一定，说不定是我的，你更开心了，天天让你沉静在我的大便里。这点我会给宝
临哥提要求的，呵呵。」

　　我听了更开心，疯狂的舔着她的脚，她的吊带袜都舔湿了。她拿着ＤＶ，「
得换带子了，这张带子快完了，下午还得给你们拍呢，还剩一点，来，对着镜头
表现一下你是母狗，我会拷贝一张给同学们看的，来吧。」

　　说完，把镜头对着了我，我毫不忧郁的对着镜头「汪汪，我是一只母狗，永
远都是一只母狗，我要伺候王雪女王，我要舔她的脚，我爱她的大便，我就是她
的母狗，是她的厕所。永远都听她的话，永远都伺候在她的脚下！」

　　咔嚓，她关了ＤＶ，对我一个缓缓地微笑！


　　第五章　主奴

　　不知不觉地，我们的调教已经进行了一个月了，在这期间，我和小小从不会
到会，从一个女人变成了一只母狗，我们学会了爬，蹲，还练习母狗撒尿，吃饭
等动作，我也天天吃着王雪的大便，一次也没错过，她很高兴，因此对我很好。

　　一天，女王牵小小去找宝临，我和王雪在家里，还是和往常一样，她坐在沙
发和看电视，我爬在她脚下舔着她的脚，看着电视的她突然对我说「母狗，你知
道吗？上次的带子我拿给同学们看了，他们觉得很有趣。」

　　我没说话，她又接着说「既然今天下午休息，不如我带你去和她们见见吧。
」

　　我立起身子，说「好啊，姐姐说什么就是什么。」

　　「那好吧，等我去换衣服。」

　　说完，她进了卧室，过了一会，她开门出来，换回学生服，感觉很可爱的样
子，她拉着我脖子上的铁链，走到门口，说「这里是闹市区哦，你这样出去不觉
得害羞吗？」

　　我说「只要能跟着姐姐，母狗就觉得够了。」

　　她满意地点点头，给我带上口球，接着就出门了。

　　没有想到的是，门口居然停了一辆宝马，里面坐着两个人，是女的，王雪走
过去，和她们招招手，打开了车门，「你先爬进去。」

　　王雪开了门后转身对我说，我爬了进去，才发现，车里的两个女生就是原来
班上的同学，她们笑着看着我，我心想，她们怎么会来的，多半是王雪给她们打
了电话了，车里的两人，开车的叫徐婷婷，人长得漂亮，找了一个有钱的男朋友
，这辆车大概就是她男朋友的，另一个叫王嫣，长得不错，平时爱穿得很风骚，
两人和王雪是好姐妹，经常一起出去玩。王雪关上车门后，我爬在了车的后坐，
王嫣坐在我旁边，我不敢看她们，我知道她们在笑我，王雪坐在副架的位置，车
开了，王嫣把后面的车窗打开，我更害羞了，王雪转过来，从包里拿出鞭子，在
我屁股上打了几下，然后说「她们也都是你的女王，快伺候她们，我们车程有点
远，要好好伺候哦！」

　　我慢慢地爬到王嫣脚下，她穿的是一双高跟鞋，没有穿丝袜，我舔着她的鞋
跟，她似乎有点满意，没有理我，只是她们三人聊着天，黑色的高跟鞋瞬间就被
我舔得干干净净，她似乎也发觉了，就对王雪说「小雪，她真的是厕所？」

　　王雪头也不回的说「当然，她只有资格做我们的厕所。」

　　王嫣听了后对我邪恶的笑了笑，捞起裙子，我才发现，原来她没有穿内裤，
可为什么她的毛也没了，感觉有点奇怪，我不敢多想，把嘴迎上去，接着王嫣的
尿液，这骚味瞬间充满大脑，感觉舒服极了，王嫣尿完后，我把她的阴部舔干净
，舔得王嫣直呻吟，在前门开车的婷婷有点按耐不住了，停下车来，一把抓住我
的头发，把我拉了过去，这样，我被硬拉到前坐，我爬在王雪脚下，这时，王雪
说「婷婷，算了吧，你要开车，一会到那边，就给你玩，想怎么玩都行，我不管
，这只母狗属于你。」

　　婷婷听了后才继续开车，我爬在王雪脚下，舔着她的长袜套。

　　果然路程很长，一直开到傍晚，车才到了目的地，下车后，王雪牵着我在路
上爬，这一路上都没有人，她们很放心，我估计，这里已经离市区很远了，路不
是很平，我爬着很吃力，王雪也放慢脚步，牵着我走，一边走，王雪说到「今天
晚上可能回不去了，我会给艳姐电话的，不过话说回来，艳姐知道我带你来这里
的话，她一定很高兴的。」

　　我听不懂她在说什么，难道她们不是同学会吗？王雪除了跟宝临混，难道还
有跟人吗？一切的疑问在我脑中转，爬了很久，爬进了一片树林，听她们聊天的
口气，大概马上就要到了，这时太阳有一半已经落下山了，当我们来到应该是这
骗树林最深处的地方，终于看见了一个渡假山庄一类的地方，修得很漂亮，里面
灯火通明，我们来到大门口，门口有铁门关着，王雪按了门铃，接着就有人来开
门，是个一男人，长相一般，黑黑的，有点高，出来时感觉很阴险。他看见王雪
后，点点头，打开门，就进去了，什么也没说。进入房间，里面很有欧试格调，
我爬在地上，发现前面不远处的地上有一根红线，红线旁边放着一个大柜子，她
们三人走到红线旁边停下来，都脱得什么也不剩，接着打开柜子，换上一条红色
的吊带丝袜，几乎和我一样，只是我身上比她们多的是我戴了刑具。换好后，她
们推开一扇门，王雪牵着我走了进去，里面的一切把我惊呆了，这是一个非常大
的调教室，里面有很多女人在调教母狗，房间里没有男人，主和奴都是女的，王
雪蹲下来，对我说「在这里女人是没有地位的，看见男人以后，我们就得跪下，
你们母狗就要爬着，额头必须贴着地面，知道了吗？」

　　我点点头，她牵着我往里面走，我看见这些母狗中，有和我一样大的，比我
大的，还有比我小的，看来这是一个职业调教基地了，可王雪并没有停留在这个
房间里，走过这房间，有一个花园，还有水池，经过花园后，来到另一个屋子下
，王雪对我们说「母狗是第一次来这里，婷婷也王嫣也是吧，这里是我调教的地
方，这里的人和母狗，都是已漫画角色的名字来叫的，如果可以，我们将会在这
里住完这个月，现在我带你们去找这里的老大，叫他给你们取名字。」

　　「那你叫什么呢？小雪？」

　　婷婷开口问，王雪可爱的笑了笑，说「我当然叫小樱啊，我那么可爱。」

　　说完，王雪把我牵进了这房子，房子里都是书柜，放了一个书桌，书桌后面
坐了一个男生，这男生非常的帅气，英俊，王雪见了他后，马上跪下，接着另外
两人也跪了下来，我记得王雪说的，把额头贴着地，只听王雪说「『好』大人，
我带来了两个姐妹一只母狗。」

　　『好』？这不是漫画中的坏角色，难道他们也承认了他们是坏人了？我心里
想着，「小樱，你真乖，一会带你去玩，好好疼疼你。」

　　「谢谢大人，我想请大人给她们取名字，这样她们就属于组织的人了。」

　　「那只母狗，把头抬起来。」

　　我抬起头，『好』上下打量着我，说「极品啊，好货色。小樱，从明天开始
把她交到枫的管辖去调教。」

　　王雪点点头，接着『好』拿出两个盒子，叫我们抽自己的新名字，一个盒子
是给另外两人的，另一个盒子是为我们母狗准备的，婷婷抽到的名字叫『乡子』
，王嫣抽到的名字叫『龙吉』而我的名字叫『小玉』。抽完后，王雪带着我们来
到枫大人的房前跪下。


　　第五章　秘密

　　我们来到所谓『枫』大人的房间，里面和『好』的房间完全不同，里面非常
地阴暗，似乎光线都射不进来，房间里的装饰也很单调，只是一处的设计有点奇
怪，９０度角的墙，正好让我们看见房间里没有人，最远的地方有一面落地窗帘
，窗帘的里面应该就有人。这时，我看见王雪开始下跪，另外二人也开始下跪，
我马上爬好，额头贴地，只听王雪说「我们被分配好『枫』大人的管辖内，请枫
大人赐我们调教。」

　　里面一点动静也没有，过了一会，窗帘里走出一个女人，大大的眼睛，小小
的嘴，长相不在王雪之下，她穿着一双长筒丝袜，一双高跟鞋，手上和脚上都有
铁链锁着，也带有项圈，和我不同的就是她没有戴口球，袜子也不一样，而且她
是站着的，连王雪她们都给给她下跪，她的地位应该很高，她俯视了我们一会，
说「枫大人给你们的指令，明天开始，加上刘艳，你们四人要把你们带来的这只
母狗调教一个月，一个月后枫大人要进行审查，如果不合格，你们四人将再次被
沦落为母狗，你们听清楚了没有？」

　　王雪轻声地说「我们知道了，玲姐姐，请您转告枫大人，我们一定会努力的
。」

　　玲又接着说「为了让你们能调教出一只极品的母狗，枫大人决定给你们一些
好东西，首先，你们的调教地点是这里最大的调教场所，第三调教别墅。那里只
有你们能用，可以安心调教。」

　　她又拿出一个箱子，说「里面有好东西，全是用来调教这只母狗的，你们拿
去，就可以滚了。」

　　说完，她转身走进了窗帘内。王雪一只手拉着我脖子上的链子，三人牵着我
慢慢的爬出去。出门后，她们站起来走，我爬。走了很长一段路，我才发觉，这
里非常的大，如果要从我们调教的地方到枫大人的房间，起码有４站路的距离。
这时天已经完全黑了，我们终于到了我们的目的地，第三号调教别墅，应该是晚
上，看不清楚外观，可看轮廓就知道，这里非常大，可以和一个礼堂的面积相等
，而且有４层楼，进入房间后，看见里面全是调教用的东西，她们把房间分配好
以后，王雪告诉我们，她要去好的那里接受洗礼，说好了让婷婷玩我的，就把我
交给婷婷，走了，王嫣见王雪走了，自己也没意思，于是也跟着出去了，那么大
的别墅就留下了我和婷婷，她牵着我走到客厅，她坐在了沙发上，我在她的脚下
爬着，她拿出一跟皮鞭抵着我的下巴，慢慢往上抬，我的头也慢慢的抬起来，我
看着她，她好漂亮，比刘艳和王雪都漂亮，她嘻嘻对我笑笑，然后取下我的口球
，把丝袜脚轻轻地放在我脸上，我闻着这气味，下体开始有了反应，伸出舌头开
始舔她的脚，她的脚的味道比另外三人的都重，但我非常的喜欢，她拿着王雪的
ＤＶ机对着我拍，一边拍一边笑，然后说「班长哦，上次看见你吃小雪的大便吃
得很香呀，这一点也不像你。」

　　我的她已经看过了，我没有作什么反应，继续舔着她的脚，她也没有理我，
继续拍着，「你知道吗，你以后就是公共厕所了，这里是没有厕所的，你在哪里
也找不到厕所，所以你们这些母狗就是厕所，知道了吗？」

　　我点点头，我把脚伸了回去，说「来，帮我解决，先做好小的动作，」

　　我跪起来，张大嘴，对着她的阴部，开始舔，她嘻嘻的笑着，尿就慢慢从尿
道里流出，流进我的嘴，我大口大口的吞下去，感受这无比的香甜，可是她的尿
不多，我还没喝够，她就尿完了。她看着我，也似乎知道了我没喝够，就说「乖
母狗哦，别担心，还有大的，慢慢品尝吧。」

　　我一听，高兴得快点疯了，马上躺下，张开嘴，准备迎接这美好的一刻，可
她并没有马上就拉，而是先在我的嘴里吐了好多口水，用舌头在我嘴里搅了一会
，再用屁眼对着我的嘴，每次吃王雪的大便的时候我都很激动，总会看着她的大
便涌出来的那一刻，那样会觉得自己很下贱，才能满意自己是只母狗，这次也不
例外，她的屁眼开始扩张，可以清楚的看见一条黄色的东西从里面慢慢的出来，
离我越来越近，我的兴奋状态也越来越强，最后这条黄色的大便落近我的嘴，我
开始品尝这美味，大口地呼吸这迷人的味道，我很希望大便就永远留在嘴里，可
以不停的回味这感觉，真美。我陶醉地吃下了她拉出的所有大便，她把屁股坐下
来，表明她拉完了，我开始舔她的肛门，这是清扫，不能让她的屁股上留下一点
大便，因为大便是要给我的，舔完了外面，还是照就把舌头伸进肛门内部进行清
扫，直到她满意，她嘻嘻一笑，站起来，看着满脸满嘴都是大便和大便的气味的
我，开心的笑了，连忙说「好母狗，好厕所，好一个公共厕所，你知道吗？你父
母把你生下来就是要你当厕所的。」

　　我马上爬上来，爬着平时狗的爬姿，我点着头，她开心地从她的包里拿出她
穿的高跟鞋，这是一双细跟１０厘米左右的高跟，她把两只鞋的鞋跟一起插如我
的阴道，开始来回的抽送，我爬着，动也不敢动，轻轻地呻吟着，她开始看电视
，一边看，一边抽动着鞋子，我爬在她脚下，感受着她赐给我的欢乐，继续舔着
她的丝袜脚。

　　大约晚上１２点左右，王嫣和王雪相继回来，这时我已经高潮了３次，婷婷
还在不停的抽动着，王雪看见这一幕，笑了，不过很晚了，马上就要开始正规的
调教了，我很兴奋，她们也很兴奋，我不知道那箱子里装了什么来调教我的东西
，但我知道那些东西一定是我没见过的，一定很刺激，因为这样才能让我成为一
只合格的母狗，我要做一只好母狗。

　　睡觉着，我把另外两人的大小便吃完，伺候好她们三人洗脚，把她们送上床
睡觉后，回味着口中大小便交杂的美味，爬回自己的笼子。「起来了，你这支母
狗，还要睡到什么时候？」

　　我朦胧中感觉有人在拉的脖子上的铁链，我慢慢睁开眼睛，看见王雪穿着一
身女王装站在我面前，她化了很浓的妆，看起来很妖艳，这时其他两人也起来了
，也带出女王装开始穿。王雪将我牵出笼子，让我整理了一下，然后牵到进了她
的卧室，她的卧室在２楼，窗外的风景很好，她打开那个箱子，拿出了一套纯白
色的皮制衣服，看来是给我准备的，衣服上有很多铁链，方便捆绑，露出三个地
方，一双皮袜，我穿上后再爬下，爬得非常好，动作很到位，她点了点头，又拿
出一个和衣服配套的东西来，我仔细看了看，是个头套，把头封得很严，只露出
鼻子和嘴巴的部位，方便呼吸和吃东西，我看了看，觉得有点怕，也觉得戴上去
很难看，王雪似乎看出我在想什么了，笑了笑说「乖乖，别怕，你是母狗嘛，必
须要戴的，这是大人规定的，你是没有权利不戴的，来乖，快戴上。」

　　我听他这么一说，知道自己已经被这里认同为是一只低等下贱的母狗，感觉
非常开心，我点点头，慢慢的，我的眼前就是一片黑。

　　过了许久，她们也似乎准备完了，于是牵着我出了门，我看不见路，要转弯
的时候她们就拉一拉的脖子上的铁链，方便我知道方向，爬了一段时间，她们突
然停了下来，接着开始上台阶，最后近了一个门里，我不知道里面是什么样子，
可我知道这里就是调教的地方，因为我听见了很多母狗被调教。我们来到了属于
调教我的地方，这时一个熟悉的声音传了出来「小雪，你也真大胆，没我的同意
就把她带过来了，过来认错。」

　　这声音是刘艳的，看来她已经到了，王雪跪下来，大口地舔着刘艳的靴子，
一边道歉，刘艳大笑着。舔完后王雪也嘻嘻笑了笑，说「好吧，艳姐，你也明白
我的意思，老是跟着宝临他们，没什么意思，这里非常专业的，我觉得带她们过
对她们很好。」

　　我一听『她们』难道小小也来了？我轻轻地动了动，刚一动，就有一只脚踩
在了我头上，把我头踩贴着地，我听见刘艳的声音说「母狗，动什么动？我是怎
么教你的，进来，我要惩罚你。」

　　说完，我被牵了过去，她们把一根管子插进我的屁眼，我不知道他们想干什
么，只听王雪说「姐姐，用我的尿吧，我的尿多，嘻嘻。」

　　接着就再没了声音，过了一会，我感觉大量的液体从我的肛门里涌进来，痛
到了极点，我拼命地挣扎，可一点用都没有，肚子里已经被灌满了王雪的尿液，
下面痛得不得了，我大声的呻吟着，戴着口球又不能明确的说话，我像一只真正
的母狗一样被这几个女人玩弄。

　　她们用了一个塞子把我的肛门堵好，不让王雪的尿流出来，就这样让我保持
着爬的姿势，不能动，这时又听见一段呻吟，我知道这是小小的声音，她也被灌
肠了，而且结果和我一样，刘艳告诉我们，我们今天上午的调教就是练习灌肠后
的动作。肚子里全是尿，动一下都非常痛，我很痛，我快受不了了，难道以后都
要一直这样吗？我心里好怕，可就在突然间，这痛给我带来了极大的快感，让我
坚定我是一只非常出色的母狗这个概念，我是母狗，我生存的意义就是给主人们
玩弄，我很满足，我一定要坚持。我爬着，忍受着下身的剧痛，一遍又一遍地完
成女王要求的动作，女王夸奖我，我很开心，做成不对，女王们就用皮鞭打屁股
，打阴部，用高跟鞋跟踩我。就这样，上午的时间过去了，我被牵到了一个地方
，她们取下了我的头套，我看见这里全都是和我们一样，４，５个女王带１，２
只母狗的，我们排列整齐，女王站着，我们爬着，这里就像是一个宫殿，很庄严
，没有一点声音，这时从台阶上走下一个美丽可爱的女孩，穿着一双白色的高跟
鞋，鞋跟非常高，一双银白色的吊带丝袜，就再没有其他的东西了。她慢慢走下
来，我们把额头都贴到了地面，王雪她们也一一的跪下，她走到了中央处，开始
说「你们真可爱，今天就开始了呀，嘻嘻，一定要严格哦，这次在我管理下的这
１６只新母狗的调教工作就交给你们了，一定要把她们调教好，参加一个月后的
母狗评选哦，谁调教的母狗得了第一，我给她的奖励是伺候我一个月，要是得了
第二，可以吃我的大便一个月，得了第三，可以喝我的尿一个月。如果没有得名
次，那么将全部轮为最低等的母狗。这就是这次我要说的话。大家加油吧，嘻嘻
。」

　　可爱的笑了笑后，她走了回去，接着听着所有的女王一起说「恭送『枫』大
人。」

　　我一惊，这个小女孩就是枫大人？她的年龄最起码也只有１５岁，居然可以
让那么多女王给她下跪，那么高傲。她走了后，房间里每一组都开始离开，我们
没有走，等大家都走了后，刘艳笑嘻嘻的蹲下来看着我，说「小母狗，想我了没
？」

　　我点点头，她开心的笑，又说「那你想小小吗？她很想你哦！」

　　我又点点头，她笑着把小小牵到我旁边，我们的头套都已经取下，我看着小
小，感觉是好多年不见了一样，眼睛里都含着泪。这时听王雪说「你们那么想她
，她也那么想你，不过你们互相把对方肛门里的东西吃了吧。」

　　我正想这样，看来小小也是，王雪拿出ＤＶ机，开始拍摄这精彩的一刻，先
是我吃小小　的，我爬到小小下面躺着，小小做出狗蹲的样子，把肛门对着我，
我张大嘴巴，刘艳蹲下来慢慢取下小小屁眼上的塞子，『哗啦』一声，小小屁股
里涌出大量黄色的液体，带着大便的颜色，喷到了我脸上，我嘴里一下字就满了
，我快速的吞下，享受着美味，不过尿液结束了，可小小的大便却一直在喷出来
，我嘴里也全部塞满了小小的大便，稀的大便，在口中的感觉是最好的，我慢慢
的吃了下去，接着又轮到了我，当我们互相吃完后，又再次把她们四人的大小便
一一吃下，我吃的是王雪和刘艳的，其实，她们四人的大便都很好吃，吃谁的我
都喜欢，吃完后她们很高兴，牵着我们走了。

　　时间过得很快，一转眼就过了一个月，这一个月里，４个主人花了不少功夫
在我们两只母狗身上，但除了大排泄物以外，就是基本动作的调教，没有几次灌
肠，让我们感觉有点遗憾，不过我们也知道，基础动作的训练是最关键的，因为
枫大人的考试马上就要到了。

　　终于到了考试的天，一大早，王雪把我从笼子里牵出来，把我带到她的房间
，她坐在床上，穿着一双白色的掉带丝袜，我爬在她脚下闻她的脚，王雪一改平
常嘻嘻哈哈的表情，很沉重的看着我。「小玉，今天就看你和小小了，如果你们
表现不好，也不能怪你们，不过如果你们真的失败了，我们只也好做同类了。好
好加油吧，努力做到更高级的母狗。」

　　说完她开始给我换上衣服，从白衣服，铁链，口球，尾巴，头套，一一地仔
细检查后，给我穿上，然后牵我来到客厅，这时小小也全部穿好了，只见王雪和
刘艳一人穿白色，一人穿黑色的女王装，真是妖艳美丽，我们走到调教大厅，只
见大家也几乎都到了，不过离开始时间还有１小时，因为人人都害怕迟到。这时
听刘艳说「雪，你说的那个叫风儿的调教师在哪里？她这次调教几只母狗？」

　　王雪呆了一下，说「她在那里，这次她一个人调教３只，不过她可是最出名
的调教女王，谁要是在她的脚下调教，绝对以后就是优秀的母狗。」

　　说完手向远处的一个美女指过去，那美女只是化了很淡的妆，不过真是漂亮
，脚下爬着三只母狗，都带着头套。这气愤把大家都镇住了，因为这次只取前三
名，而她就带了三只母狗，正好包揽前三名，大家一想到这里，都出了一身冷汗
。

　　时间终于到了，这时看见枫大人坐在一个大轿子上，上面没有盖，也没有档
的，就如同一个木版，不过上面布置得很华丽，也几乎都是丝袜布置的，下面爬
着５只母狗，这５只母狗需要用背把轿子背着，然后慢慢爬着前进，大家一起下
跪，迎接枫大人的到来，枫大人慢慢走下轿子，还是那双白色的掉带丝袜，那双
漂亮的白色高跟，她高傲的走到自己的位置上坐下，然后说「那么就开始吧。」

　　这时，枫大人管辖的一只高级母狗，开始说「这次，枫大人决定，大家平等
，所以取消原来的基础动作比赛，而运用最新的自由发挥形式，规则是这样的：
１　每只母狗只能有一个主人，而一个主人可以有最多三只母狗，一主人一母狗
，若母狗失败，主人便直接变成母狗，马上生效。一主人二母狗的，必须两只母
狗都通过，不然马上变成母狗，一主人三母狗的，要两只母狗通过，才可以，不
然马上变成母狗。

　　２　比赛分三项，第一，淫荡程度与耐力的比赛，每组的母狗与主人同时坐
在一个拥有４根震动器的椅子上，必须把震动器插进阴道与肛门里，然后开始计
时，坚持时间最长的为第一，若主人或母狗中有其一受不了，可以按旁边的铃，
震动便会停止，计时也停止。所有队一起进行。第二，淫荡姿势与力量的比赛，
每组用一只母狗拉车，主人坐在车上，最先到终点的为第一，母狗在拉车的途中
母狗的姿势必须保持，如有变形，马上取消。第三，淫荡母狗与智慧的比赛，两
组对抗，两方主人各拿一跟假阳具，做出６９姿势，然后互相用假阳具插对方阴
部，先受不了的认输，而两方母狗要比赛把对方背上绑的球拿下来，规则是四肢
不能离地。

　　比赛若有作弊，马上变为最低等母狗，并用不能升级。每轮比赛的第一名可
以得５分，第二名得３分，第三名得１分，三轮后看总成绩」读完规则后，我们
都吓了一跳，这下完了，我们一个月来调教的都不是这些，没想到突然改了，真
是完了。这时，那只高等母狗又说「现在我宣布一下主人与各自的母狗的名单，
这是枫大人自己规定的。首先，主人：风儿　母狗：晨晨，姣儿，佳佳……主人
：小樱　母狗：小玉　主人：艳儿（刘艳）　母狗：小小　」　原来王雪是我的
主人，她看了看我，脸上带着很沉重的表情。不一会，比赛就要开始了，王雪把
我牵到一个椅子旁边，我爬上去，椅子是一前一后，面对面的坐着，两根棒子插
到我们两个洞的最深处，高级母狗用一根绳子把我们的身绑好，把身上贴在一起
绑好，这样我和王雪的乳头贴在一起，嘴也贴在一起，我们只好互相传送着口水
，「基本时间是２小时，２小时会给你们解开绳子，那时候才可以按铃」高级母
狗说完，只听枫大人说「大家都准备好了，准备开始，首先是小慢速。」

　　说完，我们下面的两根棒子开始慢慢的震动，抽插，我与王雪也开始慢慢的
呻吟起来，大家的呻吟也开始叫起来，时间越来越长，速度也越来越快，整个大
厅已经被呻吟声充足，王雪的口水开始多起来，我的也是，舌头的速度跟不上下
面插的速度，嘴巴里的口水也满了，开始流下来，滴在正在互相摩擦的乳房上，
我告诉自己，一定要撑，为了自己能做更优秀的母狗，也为了王雪……２小时过
去了，我们的绳子已经解开，可我们都不愿意把舌头从对方嘴里拿出来，仍然继
续缠绵着。２小时后的速度已经到了最大，我们两的大脑都不知道在想什么了，
这快感让我们忘了自己在干什么。时间又过了许多，已经有很多组按了铃，我们
还在坚持着，这时我发现王雪似乎不行了，自己也都快迎来第４次高潮，我见王
雪把手放到了铃的旁边，我一把拉住，我看着她的眼睛，她看着我，轻轻的点了
点头，又把手收了回来，我们又开始吃着口水，接着，我的高潮来了，我全身在
抖，她紧紧地抱住我，我感觉她也在抖，也许是我们同时来了高潮，都闭着眼睛
享受着，不过没多久，王雪实在不行了，她按下了铃，我们下面的棒子也停了，
我慢慢爬下椅子，把王雪扶下来，我们躺在地上，看着对方的阴部，几乎都肿了
，这时我们看见还有两组在椅子上，一组是风儿和她的佳佳，另一组就是刘艳和
小小，好羡慕她们，她们真厉害。可是，刘艳不一回也按下了铃，停下后才发现
，小小已经昏过去了。小小都抬到旁边，这样，风儿还是等了第一，刘艳因为小
小的昏迷而被判失败，我与王雪得了第二。第一轮结束后，我们来到刘艳旁边，
她在哭，小小也醒了，也在哭，王雪安慰她们，刘艳说「其实是我不好，小小几
次要按铃，都被我阻止了，都是我的错，我对不起小小，要做母狗，我也要和小
小在一起。」

　　小小没说话，但我们已经发觉，小小的身体已经不行了，接下来的拉车，她
怎么可以呢？于是刘艳向枫大人请求，这次把她也变回母狗，等下次比赛再给它
们一次机会，枫大人同意了，这样，刘艳换了母狗装，和小小一起，被牵走了。
王雪问我「小玉，你还行吗？」

　　我点点头，「如果下次我们还可以得第２，那么我们就成功了。」

　　不一回，第２轮的比赛马上要开始了，我们爬在气跑线上，嘴里咬着一根棒
子，棒子与手脚上的铁链都连接到王雪坐的小车上。比赛开始了，王雪不是很重
，车的重量不也多，不过对于我们这些娇小的母狗来说，这可是非常费力的事，
每只母狗拉车都像一只蜗牛，慢慢地爬，在我们旁边的就是风儿，她不停地大量
着我，给她拉车的是她的另一只母狗姣儿，我用力的向前爬，王雪一句话也没说
，慢慢地，我们被风儿拉下了一大截，因为我实在是太娇小了，最后我们只得了
第７名，王雪没有怪我，只是说她下一轮会加油的，叫我不要放弃，这轮风儿还
是得了第一名，这样我们还是排在第２名，机会也很大。

　　休息了一个小时，一只高级母狗在我的背上挂了一个小球，由于只有几组有
可能进前三，可以就直接安排的这几组对抗，除了风儿她们，正好４组，这样每
组胜利的就可以和风儿她们一起进入前三，比赛马上开始了，我面前的母狗和我
一样娇小，看来我没什么难度，可王雪要做的是与对方插阴部，她刚才已经那样
了，现在还行吗？我真担心，不过也没办法，口令一下，比赛开始了，王雪她们
的呻吟开始传来，我也在拼命地用嘴去咬对方背上的球，因为四肢不能离地，所
以这比较困难，我们两只母狗找不到什么办法，突然间她向我扑过来，不过我反
应很快，向后一退，她扑了个空，我正想如何趁这个机会咬她的球，她居然转过
身，背对着我，准备爬回去，真是一只笨狗，我冲上去轻松的咬下她背上的球，
等她反应过来，晚了，我高兴的咬着球跑到枫大人脚下，她嘻嘻的笑，看着我，
摸摸我的头，慢慢的伸出手，我把球放在她手下，感觉这时候真幸福，枫大人能
这样看着我，我当即闻了闻她的脚，这时枫大人说「你这只母狗真不错，特许你
给我舔鞋，不过得舔干净。」

　　我听了真是高兴疯了，马上认真的舔着枫大人的白色高跟。不过这时以外的
一幕发生了，王雪认输了，而且输得很惨，我看见的时候，对方的主人是用高跟
踩在她头上，对着她说「你滚回去做你的母狗吧，哈哈。」

　　王雪只有任她踩着，骂着，我看了心里真不是滋味，这样，按第三轮的规则
，主人输了比母狗输了更惨，所以我们没有赢下这场比赛，不过这时枫大人开口
了「小樱！」

　　王雪马上跪到枫大人面前，「你，回去做母狗，下次再来，我会给你找个主
人，不过你的母狗，我觉得它可以通过了。」

　　我很惊讶，王雪也一样，枫大人蹲下来，摸摸我的头，说「你叫小玉吧，你
现在可以做第２级的母狗了，高兴吧，我给你找个更好的主人。」

　　我不愿意，我不愿意就这样和王雪分开，我喜欢上她了。我不干，我摇头，
这时王雪说「小玉，这是命令，听我的，不然我会不高兴的。好好的加油，做最
好的母狗。」

　　我看见王雪哭了，自己也流下了眼泪，只好点点头，王雪换上母狗装，被牵
走了，我只能远远的看着她的我尾巴，也许有一天我们还会再见的，你也加油呀
，小樱！

　　这时，枫大人走到风儿的面前，说「你是第一，我现在要先送你一个礼物。
」

　　风儿跪在枫大人脚下，闻着枫大人的脚「我给你的礼物就是－－小玉。」

　　这一说，大家都很吃惊，其实风儿也很欣赏我的，但一个主人带４只母狗，
是很累的，这是枫大人的命令，风儿不敢违抗，只好头点，枫大人又说「小玉是
我特别看中的母狗，如果你对她不好，看我怎么收拾你！」

　　说完，我爬到佳佳她们旁边，几只高级母狗来给我们脱衣服，换上２级母狗
的服装，脱下了头套，我才发现，天啊，这三只母狗真的好漂亮呀，不过没得看
多久，新的服装就换上了，新服装有丝袜，全身是红色，只有身字是皮做的，同
样露出乳房和阴部，手脚是丝做的，连手指脚趾都覆盖上，头套是皮的，带上以
后露出５官，头套口面有个小钩，是用来挂口球的时候用的，眼睛的位置有一坏
可以拉下的皮套，用来蒙眼睛，这衣服真是漂亮，接着一个红色的项圈牢牢地拷
在我们脖子上，然后上锁，钥匙由枫大人统一保管。在衣服的背上写了我们的名
字，方便确认，这时，枫大人走了，走之前说了一声「风儿与她的４只母狗，后
天开始来伺候我一个月，其他两组来吃我的排泄一个月」说完对我嘻嘻笑了笑，
就走了。风儿也站起来，说「那么从今天开始，大家要把小玉当成自己的姐妹，
以后大家在一起调教了，我会尽力的好好把你们带上去，不过现在４只母狗会很
累，希望你们不要让我失望，来吧，佳佳你们去和小玉亲热一下。」

　　说完，她们爬到我旁边开始舔的我阴部。「小玉，佳佳是大姐，姣儿是二姐
，晨晨是三姐，你是老四，也就是小妹，知道了吗？三个姐姐都和你亲热了，小
妹怎么还不回敬呀，嘻嘻。」

　　说完，我马上与姐姐们互相舔起来，快乐也随之而来。

　　风儿主人的家比王雪的那里大得多，客厅不大，用来迎接客人，还有３间屋
子，一间是风儿的卧室，一间是调教室，一间是我们４只母狗的房间，我们的房
间像一个监牢，进门就是一个铁门，窗户上有铁栏，进去以后有４个小狗屋，都
很可爱，狗屋是特别定做的，外面和里面都有一个拷相劝铁链的扣，狗屋的门是
半圆，和电视上看的狗屋没什么区别，只是我们的狗屋有门，两层，一层是铁门
，关上以后不能我们爬出去，这样也不闷，另一层是小木门，冬天关上以后不怕
冷，狗屋的上面有一个小窗户，通风的，狗屋够很小，属可爱型，我们在里面只
能爬着，里面什么也没有，黑黑的。狗屋上写了我们的名字，「小玉」风儿主人
把我牵进了这里面，在狗屋的外面放了一个盘子，是吃东西的，大小便就是自己
的屋子里进行，每周自己清理，当然是吃下。我第一次来到这里很不习惯，第一
天没什么事做，都在自己的狗屋里爬着，姐姐们很疼我，第一天吃晚饭，主人开
心，给我们吃她吃剩的骨头，佳佳姐就分了一根骨头给我吃，我真开心，做妹妹
的也要回报一下姐姐，汪汪叫了两声，表示谢谢。第二天大早，主人来到我们的
屋子里，给我们准备了好多狗食，然后对我们说「主人今天要去枫大人那里说事
情，然后去朋友那里玩，很晚才回来，今天给你们放一天假，我把你们都放出来
，你们四姐妹聊聊天，不过只能在这屋子里哦，嘻嘻。」

　　说完亲了我们姐妹一下，咔嚓一声把外面的大铁门锁上，就走了。这样我们
可以在屋子里自由地爬，说话，一开始大家似乎有点拘谨，只是自己先爬了爬，
慢慢的，开始放开了，佳佳姐说「小妹新来，叫小妹跳个舞给大家看吧。」

　　「好呀好呀，小妹，跳个舞给姐姐看吧。」

　　三个姐姐都要我跳舞，可跳什么好呢？我又不怎么会，不过姐姐都对我那么
好，当然得跳呀，于是我开始了母狗的舞步，慢慢地爬呀爬，屁股不停的纽动，
围着姐姐们转，姐姐们唱歌给我配乐，我们玩得很开心，大家都嘻嘻的笑，我真
喜欢这样的生活，跳完了，佳佳姐爬到我身边，舔了舔我的嘴，说，「妹妹真棒
，看姐姐的，我跳了大家都要轮流跳。」

　　说完，佳佳姐开始跳起母狗的舞，我们开心的唱歌，四姐妹玩在一起，跳累
了，大家开始说谁的舞跳得最好，佳佳姐说我最好，所以有奖励，就是姐姐们各
舔我的阴部１０下，舔完，佳佳姐问我是怎么来做母狗的，我说了以后姐姐们也
告诉了我她们的事，佳佳姐原名叫付媛媛，１９岁，初中的时候偷看哥哥的光蝶
，看见了做母狗，好奇心强，于是选择了来这里。姣儿姐原名叫陈建蓉，１９岁
，父母离婚，无人管，去做妓女，后来被人带到了这里。晨晨姐原名叫陆陵，１
８岁，是朋友带来这里的。聊呀聊，不知不觉的到了中午，佳佳姐说「主人经常
整天不在，就会给我们留下狗食，这些狗食都是外面买的，高档的哦，不过都是
按我们的食量来给的，多吃的话，晚上就没了哦，妹妹新来，多给你一点吧。」

　　说完，佳佳姐给我们分好狗食在盘子里，看着一颗颗的狗食，心中说不说的
幸福。大家开始吃午饭，都很认真，把自己盘子里的狗食都吃得光光的，然后互
相把对方的嘴巴舔干净，吃完了，佳佳姐一笑，说「现在是大家等待了很久的排
泄时间！我要吃妹妹的！我先说，你们不许抢。」

　　「啊？什么意思呀？姐姐？」

　　我没听懂了，佳佳姐嘻嘻一笑说「现在大家开始排便，互相吃，我吃妹妹你
的，妹妹就是姣儿的，姣儿吃晨晨的，晨晨就吃我的，好不？」

　　「那么晚上我要吃妹妹的。」

　　晨晨姐开口说了。「没问题，大家谁都可以吃，晚上的两次我不和你们抢。
」

　　我也知道了，于是爬到姣儿姐的屁股下闻了闻，真香呀，因为母狗大便以后
是不会擦屁股的，所以大便都留在肛门外，看着姣儿姐肛门外黄黄的大便，真是
兴奋。我们围成一个圈，「好，开始！」

　　佳佳姐一发令，大家都开始拉大便，姣儿姐很快就拉出来了，我赶快埋着头
大口地吃，恩，真好吃，姐姐的大便真香，不过我一直没拉出来，佳佳姐在我后
面等不及了，开始慢慢舔我的肛门，把舌头伸进我的肛门里，果然这招很有用，
我的大便哗啦哗啦就拉了出来，佳佳姐嘻嘻的笑了笑，开始品尝，边吃边说我的
大便好吃，我们也互相称赞对方的大便好吃，大家吃大便也都很有经验，几下就
吃光了，吃完后，大家还是一样互相舔干净对方嘴巴上的大便，这时正处于兴奋
状态的我已经有点忘我了，幸好佳佳姐对我说「小玉，有时候得乖一点，即使你
真的很想要，也真的很兴奋，但主人叫你停，你必须得停，不然主人会不喜欢你
的，来吧，乖妹妹，要睡午觉哦，来佳佳姐怀里睡。」

　　听了佳佳姐的话，我也乖了许多，爬到佳佳姐怀里，看着她，她嘻嘻一笑，
也看着我，虽然我不知道她长什么样，因为那时看见她们样子的时候我觉得她们
都漂亮，也不知道她们谁是谁，而现在都带上了头套，只看见头都是红红的，也
没有头发，只有５官，不过我也能感受到姐姐对我的爱，姣儿姐和晨晨姐爬在自
己的狗屋里睡着了，我躺在佳佳姐的怀里，睡不着，「怎么了？妹妹？」

　　佳佳姐也没睡着。「姐姐，我在想小樱。」

　　「其实昨天你和小樱的表现真的很好，我觉得你们很棒，可是也许小樱运气
不好吧，不过妹妹放心，小樱她不会有事的，你现在有我们三个姐姐在呀。」

　　佳佳姐一边安慰我，一边抚摩着我的头。她继续说「我看见你很漂亮，妹妹
和小樱真的很配，这样吧，你现在先不要想小樱了，她现在也一定调教得很好，
她也不愿意妹妹你这样吧，一定也想妹妹你好好调教，成为一只优秀的母狗，所
以你一定不能辜负她，佳佳姐会一直帮着你。」

　　我很感动，看着佳佳姐水灵灵的眼睛，我迎上去，和佳佳姐吻在了一起，佳
佳姐给我的嘴里送着大量爱的唾液，我大口的吞进嘴里，佳佳姐开始舔我的乳头
，一只手指插进了我的阴道，由于手指上也有丝，像手套一样，所以插进我阴道
的时候很舒服，我就这样躺在佳佳姐的怀里，佳佳姐玩着我的阴部，玩着我……

　　过了一回，两位姐姐醒了，看见我还躺在佳佳姐的怀里呼呼睡着，而佳佳姐
仍然没睡，抱着我，关心着我，不一回，我醒了，发现姐姐们都在看着我，有点
害羞，不过也爬起来，醒了以后姐姐们开始舔我脸，我也用舌头迎合着她们，这
时我说「姐姐，我真想看看你们的样子呀，那天我不知道谁是谁。」

　　晨晨姐爬到我嘴边，亲了我一下，说「头套和衣服是连上了的，取不下的，
中间还有一个项圈，不过我们这样也好看呀，这样才能表示我们都是母狗。」

　　我点点头，大家又开始准备下午的活动。姣儿姐提议我们来玩抢球，说上次
主人和她玩球的时候把球丢在了她的狗屋里，大家一听有球玩，都非常开心，马
上就同意了，佳佳姐说要和我一起，规则是一个小皮球，必须用嘴巴咬着，然后
爬到对方的身后，就算赢，输的得为赢的舔屁股１０下，就这样玩球玩了一回，
在一间小小的屋子里，四只母狗玩得非常开心，累了就休息，休息玩了就玩其他
的，跳舞。这时，我提议大家来完小时候玩的过家家，不过要以自己现在的身份
，姐姐们听了都很喜欢，连称这个提议好，于是要我演母狗公主，佳佳姐演坏母
狗，姣儿姐演我的姐姐，晨晨节演来救我们的母狗，故事开始了：姣儿姐和我都
是母狗公主，我们生活在一个母狗的国度，可姣儿姐嫉妒大家都喜欢我，于是有
一天把我关了起来，姣儿姐把我关起来后，开始舔我的阴部，叫我以后都听她的
，不然就打我，说完就啪啪两下打在我屁股上，我被打哭了于是求姐姐饶了我，
正在这时候，佳佳姐演的坏人冲了进来，把我们绑架了，把我和姣儿姐绑在一起
，我的脸埋在姣儿姐的阴部里，不停地舔，停了就要被打，然后佳佳姐就玩我的
阴部，正在这时候，晨晨姐冲进来把我们救了，并把就佳佳姐抓起来。

　　故事大概是这样的，不过我们玩得很有趣，一直玩到晚上，吃过晚饭和大便
后，大家爬回自己的狗屋，开始聊天，佳佳姐告诉我们「大家以后一定要好好地
在主人面前表现，大家会在一起半年的时间，然后开始升第３级的母狗，如果我
们成功了，会在一起一年，我真不想和大家分开，所以我们一起努力好吗？」

　　我们大家点点头，这时我说「姐姐，要做上高级的母狗，步骤是什么呀？」

　　佳佳姐说「母狗共有５级，到了５级，可以再升，升上去就可以和枫大人一
样了，在这里，雌性没有地位，所以无论你再高，都只是男人的玩弄品，现在这
里已经没有男人了，都是雌性，在这里最大的是『灵』大人，枫大人第二，我们
都没有资格见到灵大人，也只有到了灵大人这个位子，才有资格见男人，连枫大
人都没有资格。」

　　「原来是这样，我们更要努力了，明天开始就要去伺候枫大人，从第一步做
起，我要忘掉过去。」

　　我说。

　　佳佳姐说「恩，小妹，你要找到自己新生活的目标，我也一样。」

　　说完，大家开心的笑了。

　　ｗｗｗ。６６６９９ｈｋ。ｃｏｍ主人回来了，看着我们，说「四姐妹今天
有没有听话啊，你们没欺负妹妹吧？好了，玩了一天了，来，把口球带上，眼睛
蒙上，都去睡觉了。」

　　主人，主人把我们口球带上，眼睛也蒙上，这样，不知道什么时候我们四姐
妹才可以像今天一样开心地玩，开心地聊天了，因为未来的一个月，我们要伺候
枫大人，是不可以说话的，只能汪汪的叫。爬进自己的狗屋，主人把小铁门锁好
，又喀嚓地把大铁门锁上，关上最外面的门，四姐妹各自爬在属于自己的狗窝里
睡觉了。

　　「狗狗们，起来喽，迟到了也要被罚的哦，今天该我们去伺候枫大人了。」

　　在主人的催促下，我们从美梦中醒来，爬出狗屋，哇，天都亮了，得赶快了
，主人给我们洗了洗脸，刷了牙，就把我们牵到了门外，门外有一个小车，和比
赛时的那车一样，这次是我们四姐妹一起拉，所以速度快得多，在主人的指引下
，我们又来到了枫大人住的地方，这里美得像一个宫殿，门外有两只母狗跪在地
上，主人牵着我们进去，里面有好多房间，每一间都布置得非常漂亮，走到最深
处，见枫大人躺在一张大大的床上，两只母狗正在伺候着，枫大人背对着我们，
主人走上去，跪下，我们也爬在地上，主人说「枫大人，我们来了。」

　　枫大人转过身来，笑嘻嘻的跳下床，想一个顽皮的小女孩，她今天穿了一身
草绿色的连衣裙，配了一双绿色的丝袜和一双绿色的靴子，看起来很舒服，她见
我们来了，马上跑到我们这里，连忙说「小玉呢？在哪里？」

　　我赶忙闻了闻枫大人的靴子，枫大人哈哈一笑，「你终于来了，快来伺候我
，原来名字是写在背上的呀，嘻嘻，你们都过来吧。」

　　说完我们爬到她床前，她回到床上，说「现在我来给你们分配任务，首先，
风儿，你就每天伺候我起床，睡觉，其他的你就不用管了，接下来的，佳佳，你
负责我的丝袜和靴子，每天必须舔得干干净净，我有很多双的哦，１个月怕你舔
不完哦，嘻嘻。姣儿负责我的脚，作我放脚的东西，也要给我舔，晨晨就每天负
责把我的大便和尿装在容器里，然后给另外两组的吃掉，你想偷吃也可以，不过
别吃多，小玉，你要任何时候跟我在一起，我去哪里都要骑在你身上，她们不在
的时候你要完成她们的工作，好了，就这样了。」

　　说完，我们各自开始自己的任务，主人和三个姐姐都被牵走了，房间里就剩
下我和枫大人，我爬在床下动也不敢动，枫大人笑嘻嘻的看着我，也不说话，「
小玉，我的靴子好看吗？」

　　我点点头。「小玉，从现在开始，你回答是的时候就『汪』叫一声，不是的
时候就『汪汪』叫两声，知道了吗？」

　　「汪」我叫一声，枫大人呵呵地笑了「真乖，真听话。」

　　她摸摸我的头，走下床来，骑在我身上，说「我们去外面玩吧」于是，我就
背着枫大人开始前进，枫大人很轻，我也爬得很快，能背着枫大人，做她的坐骑
，我真是太荣幸了，来到户外，枫大人叫我带她去小树林玩，我又带着枫大人到
了小树林，到了棵树，枫大人坐下，我爬在她面前，她还是一样摸摸我的头，说
「小玉你真厉害，我要奖励你，好吗。」

　　「汪」「那你在这里等我，不要跑哦！」

　　说完枫大人把我的眼睛蒙上，不知道跑哪里去了？过了一会，枫大人把我的
眼罩拉开说「嘻嘻，小玉，你看我给你带来了什么？」

　　我一下，天啊，吓死我了，一只大狼狗在我面前，是公的，好大的鸡巴，大
狼狗看见我也似乎有反应了，跑过来闻我的阴部，我吓坏了，往后退，枫大人说
「小玉是母狗吗？」

　　「汪」「那么母狗该和什么交配呢？是不是公狗呢？」

　　「……汪」「那么你怕什么，你们都是狗，你是母狗，它是公狗，它要干你
，不是很正常的吗？你退什么？」

　　听了枫大人的话，我只好把阴部又迎回那只大狼狗的嘴前，「放心吧，它不
会咬你，它受过训练的，只有３级的母狗才有资格被她干哦，你是破例了的，公
狗怎么会咬母狗呢？放心吧，快快，我要看哦！」

　　说完枫大人坐了下来，大狼狗闻了闻我的阴部，开始用舌头舔，我发出呜呜
的呻吟，「恩，就这样，配合它！」

　　我开始纽动屁股，枫大人也把靴子伸到我嘴边，我一边舔枫大人的靴子，一
边与大狼狗做爱，它舔了一会，突然间我感觉下面一涨，它的鸡巴狠狠地插进了
我的阴道，「好呀，开始咯！」

　　它的鸡巴非常大，一下一下撑得我下面满满的，我想着自己正和一只大狼狗
做爱，慢慢地流下来眼泪。「怎么？你不是母狗吗？怎么哭了？委屈你了？」

　　「……汪汪」「那你哭什么？是太高兴了？很兴奋？」

　　我听枫大人这么说，也只好汪地叫一声，「那么就好，我正看得精彩呢。快
继续。」

　　大狼狗非常快的干着我，这速度真的很快，我开始疯狂地叫，「小玉你怎么
那么不听话？母狗有你那么叫的吗？母狗是怎么叫你忘了吗？」

　　我也只好「汪汪汪汪」地叫，枫大人开始在一边哈哈大笑，笑吧，反正我是
一只母狗，与公狗做爱是正常再正常的事了，想想也就无所谓了，继续汪汪的叫
着，本以为大狼狗一会停了，可没想到大狼狗就像机器一样，一直不停，还是疯
狂的抽送着，「哈哈，知道厉害了吧？小玉，还早着呢！」

　　枫大人这么一说，我也几乎放弃了，屁股迎合着大狼狗，嘴巴舔着枫大人的
靴子，突然间一股浓浓的精液喷向我的子宫，我大声的汪汪汪的叫，枫大人也在
旁边哈哈笑「哈哈，射了射了。」

　　大狼狗射了以后把鸡巴从我的阴道里抽出来，我累得躺到了地上，这时大狼
狗爬到我面前，对着我的脸撒了一泡尿，「喝下去」这时发现枫大人的表情严肃
了很多，「喝下去，快！」

　　我只好张开嘴，任大狼狗的尿撒在我嘴里，喝着大狼狗的尿，我发誓，我一
定要做一个最好的母狗！

　　休息了一会，枫大人叫我背她到低等区，她要去巡视，于是我们又来到低等
区，这里的母狗都是我曾经穿过的白衣服，白头套，一路上有不少见到我们的母
狗，都马上跪好迎接，这时，我看见一个主人牵着三只母狗走了过来，跪下说「
枫大人！」

　　枫大人站起来「哦！你来了，把她牵过来。」

　　说完那个主人把三只母狗中的一只母狗牵了过来，由于有头套，不知道是谁
，可枫大人也把我牵了过去，这时我惊呆了，这眼睛，虽然我看不见她的脸，可
我知道，她就是小樱，果然，她的背上写着她的名字，只听枫大人说「好了，给
你们２０分钟，自己爬到那边去说。」

　　说完枫大人坐在一只母狗身上，我和小樱慢慢爬到一边，她没有说话，只是
低着头，「我们的主奴关系已经结束了呢？」

　　我对着她说，「恩，啊，是呀」她漫不经心的对答。我说「其实我们都还有
很多路要走，不是吗？虽然我们现在不在一起了。」

　　她说「你现在还好吗？」

　　「我很好，我现在有三位姐姐，她们都对我很好，很照顾我，狗食都会多给
我吃一点。」

　　她听了微微笑了笑说「那我就放心了，我现在和小小还有艳儿都在一起，她
们就是那里爬着的那两只。主人对我们很严格，这对我们来说很好，不会像上次
那样失败了。」

　　她说得很伤感。「你要好好努力，我也会，我们现在一起约定好，做最好的
母狗，好吗？」

　　她哭了，点了点头，我亲了她的嘴巴一下，她哭着说「你现在的这身衣服…
…真漂亮。」

　　我也哭了，我们的舌头疯狂的缠在一起，也许这时候只有这样，才能真正地
互相传达我们彼此的感情。

　　回到枫大人的宫殿了，一路上枫大人什么也没有和我说，我也只是默默地爬
着，该进门，就看见佳佳姐在舔着枫大人还没穿过的靴子，身上也全是枫大人的
丝袜，佳佳姐看见我们回来了，马上跪迎，枫大人又笑嘻嘻地摸了摸她的头，说
「继续吧。」

　　回到卧室，枫大人把我们都召集过来，说「现在开始给你们分配吃饭，睡觉
的地方」说着带我们来到一间屋子，比我们住的屋子大多了，屋子里有５个狗屋
，和我们的差不多大，结构的一样的，「为什么是５个呢？因为在我面去秒年　
，风儿也是一只母狗，来吧，风儿去把衣服换了。」

　　说完主人爬了出去，不一会，主人进来了，可我们已经不认识了，因为她也
同样带着头套，不过她的头套是蓝色的，头套功能除了和我们的一样外，还多了
两个耳朵，衣服也是蓝色的，除了颜色其他都一样，背了写了一个『风儿』，主
人换好衣服后，被枫大人装上和我们一样的铁链，口球和项圈，接着我们爬进属
于自己的狗屋，这时天色已经暗了下来，枫大人一改嘻嘻哈哈的表情，严肃地说
「今天我很不满意，我晚上还有事，你们吃了东西自己爬在狗屋里睡觉，明天好
好表现。」

　　说完就走了，看着各自的盘子里的狗食，想着枫大人的话，大家都吃不下，
不过佳佳姐还是咬了一口狗食放到我的盘子里，我向佳佳姐汪地叫一声，佳佳姐
也回了一声，大家还是吃着自己的东西，吃完后有几只高级母狗进来把我们的眼
睛蒙上，带上口球，我们爬回自己的小狗屋里，还是喀嚓，喀嚓地两声，什么光
，什么声音都没有了……

　　慢慢地，伺候枫大人过了２０天了，我们的表现一直都很好，枫大人开始对
我们满意了，姐姐们很照顾我，让我的生活过得很甜蜜，因为我是枫大人的坐骑
，所以外出时我经常可以得枫大人的屎尿吃，真的好运，不过主人和姐姐她们就
很少有机会接触枫大人，而姐姐们对我那么好，我真的看不下去了，可这是枫大
人的规则，谁也不干违抗。

　　早上起来，爬到枫大人床边，她也刚起，走到衣柜边，拿了一条红色的掉带
丝袜穿上，然后走动了几下，就什么也没穿了，路出阴部和乳房，身上就一穿吊
带丝袜，骑在我身上，说「小玉，今天我们的任务重了，我们要去离这个基地不
远的地方，你准备好没有？好的话，我们就动身了，不然晚了……」

　　我点点头，只是见她什么也没穿，也不敢问，就开始前进了，我爬得比较慢
，她的手不停地打我屁股「快，快点，母狗，快点。」

　　我拼命地爬，不过要离开这里是很不容易的，这里是一个调教基地，面积不
知道，但能感觉很大，这里全是雌性，只有离开这里才能到外面，这里是一个很
秘密的地方，来的时候蒙了眼睛，所以不知道怎么进来的，爬呀爬，来到一坐大
山下，跟着枫大人的指引，我们来到一个山洞前，枫大人说「进去吧。」

　　原来要通过这山洞啊，洞里很暗，但能看见路，我爬呀爬，到了另一边的洞
口，出洞以后我才知道，这边的洞口在一个大森林里，洞口被伪装过，很隐秘，
根本看不出来，里到这边森林，我意识到这里已经不是我们的地方，会遇见外来
人了，心跳很快，爬了不久，发现远处来了一辆车，开到我们面前停下，上面下
来一个女人，啊！这不是婷婷吗？没想到她在这里，她属于半个组织里的人，看
来是做对外接应的，她先跪下，捧着枫大人红色的丝袜脚闻啊闻，亲了几下，枫
大人把脚收回后，她看了我一眼，说「小玉，我们好久不见了，来，我们现在要
出去了哦，你真荣幸，可以被枫大人牵到外面世界去，嘻嘻。」

　　说完她站起来，打开车门，枫大人坐进去，接着婷婷又打开后备箱的盖子，
我爬进去，关上，然后我感觉车在抖，看来我们已经出发了。

　　开了很久，车终于停了，婷婷过来把后备箱的盖子打开，我心想：终于要用
母狗的样子和身份出去见人了，很兴奋，马上爬下车，这时我才被这气氛吓坏了
，枫大人赤裸裸地站在大街上，只穿了一条吊带丝袜，鞋也没有穿，我更是，母
狗的服装，带着刑具爬在地上，街上的人都看着我们，我低着头，被吓坏了，不
敢看，可枫大人很自然地走过来，骑在我背上，说「前面的大院就是。」

　　我只好抬头，开始爬，才发现，身边的人根本看也不看我们，想没发生一样
，我感觉奇怪，仔细一看，怎么这个镇上也都是女的，而且都是年轻的，没多想
，来到大院里，院子里很安静，进了大门，我也吓了一跳，枫大人，突然从我背
上下来，而且爬在地上，姿势和我一样，然后慢慢地咬着我项圈上的铁链，爬在
前面拉着我爬。房子不大，转过一个走廊对开一扇门，我看见，里面有一个女人
坐在一张大椅子上，穿着一身黑色的皮制女王装，很长的皮高跟靴，一只脚踩在
一只母狗的背上，手上拿着一根皮鞭，长得很妩媚，很漂亮，化了很浓的妆，她
坐的椅子是空心的，下面有只母狗一直张开嘴巴，大概是她大小便直接拉进下面
母狗的嘴巴里，伺候她的母狗穿着和我差不多，不过颜色不一样，头套上有耳朵
，大概和风儿主人等级差不多，见枫大人爬着，低着头，什么也不敢说，我知道
面前的这人地位很高，这时，她开口说话了「你的母狗？贴身的？」

　　枫大人回答说「不，只是暂时伺候我的。」

　　她说「对了，小枫，你好象忘了什么吧？你的衣服呢？你胆子真大啊，忘了
规矩吗？是不是要我再教你一次？」

　　枫大人被吓住了，忙说「对不起，对不起，母狗马上去换。」

　　说完自己爬出门外，她是谁？能让枫大人这样的，真是不简单。「还只是一
只低级别的母狗嘛，小枫怎么会这样看好你？爬过来，给我看看。」

　　我爬到她面前，她命令她旁边的母狗取下我的头套，不知道她们怎么会有钥
匙，打开了我的项圈，取下头套，好久没有这种感觉了，真不习惯，「恩，果然
不错，比小枫年龄大一点，不过很像原来的小枫，怪不得她那么喜欢你。」

　　我低着头，旁边的母狗给我把头套带好，项圈琐上，我爬回原地，这时，枫
大人来了，换了一身和我一样的衣服，不过颜色是黑的，也有耳朵，尾巴上有个
蝴蝶结，不过没带口球，其他的都有，项圈，铁链都一样不少，「小枫，把这次
情况给我汇报一下。」

　　枫大人爬着，低着头说「是，灵大人。」

　　灵大人？原来她就是灵大人，怪不得枫大人在她面前都要这样，枫大人把这
时的情况回报给灵大人，灵大人听完后说「这次办得不错，那个叫风儿的，调教
很不错吗？给她升一级吧，升到５级，这样就比你低一级，如何？」

　　「一切听灵大人的。」

　　「好了，小枫，我今天还有事，没什么事的话你回去吧，你就这样回去，下
次来的时候穿着来见我。」

　　「是。」

　　枫大人咬着我的链子拉着我爬到门外，出了门，我见她仍然在爬，有点迟疑
，停了一下，她转过来看着我，说「这衣服穿上以后就要时刻记住自己是母狗，
我也是，所以当我穿着这衣服时，我都是母狗。」

　　听了这话，我感触很深，原来高傲的枫大人也有这样一面，我们没有坐车，
而是慢慢爬了回去，来到洞口，我发觉枫大人还是爬着，我又停了一下，枫大人
说「灵大人是叫我爬回来，没回到自己住的地方就没算回到目的地，我也是母狗
，没有什么见不得光的，走吧。」

　　对啊，要做一个优秀的母狗真是要这样，我懂了。回到枫大人的住地，枫大
人换好了衣服，表情又回复到平常一样，嘻嘻哈哈，不仅多给我吃了好多狗食，
还特意让我闻了枫大人的脚很久，味道就是好。下午１６点，枫大人突然把我们
四姐妹召集起来，关回自己的狗屋，把口球放开，只锁上外面的大铁门，留了许
多狗食后，说「你们主人晚上要和我出去，没时间管你们，放你们半天假，墙上
有时间，现在是１６点，晚上２４点你们的狗屋的小铁门会自动上琐，２４点前
给我滚回狗屋里睡觉，其他时间自己做游戏，聊天都可以。」

　　终于可以放假了，２０多天没和姐姐们说话了，真开心，咔嚓，外面的门锁
上了，由于这间屋子的窗户有窗帘，窗帘被关上了，屋子里也没有灯，所以屋子
里实在很暗，不过还是可以看得清楚一些，我先很快地爬到佳佳姐怀里，不停地
舔佳佳姐的脸，佳佳姐也很开心的迎接着我的舌头，「我好想念姐姐哦！」

　　「笨妹妹，天天都在一起，有什么好想念的，我们不是每天都见吗？」

　　「可是没有说话嘛，姐姐，妹妹想你呀。」

　　佳佳姐像哄小狗一样，摸摸我，说「听姐姐的话，别难过，现在不是可以了
吗？」

　　晨晨姐说「好了，我们都很急呀，妹妹没来时我们都不会这样，妹妹来了，
我都急着想放假了，今天我们干什么呢？做游戏吗？」

　　姣儿姐说「对呀，来做游戏吧，我们来玩母狗姿势爬行比赛好不，正好也可
以训练一下比赛的时候用。」

　　我说「好呀好呀，反正这屋子比我们那里大。」

　　说完，四姐妹爬到墙的一边，佳佳姐说「必须保持母狗最高雅的爬行姿势哦
，不然犯规，准备，三，二，一，开始！」

　　说完，我们四姐妹开始比赛了，由于要求的是母狗高雅爬行姿势，只能脚尖
与手指着地，手脚掌不能着起，头要抬起看前方，屁股也要翘，这姿势很累，但
对我们母狗来说，很美。姐姐们都比我厉害，我才爬了一半，她们都已经到终点
了，而且姿势都很完美，我知道自己很差劲，可我还是要爬，为了证明自己是母
狗，姐姐们给我加油，佳佳姐「加油呀，妹妹，保持好，恩，很美，好漂亮的母
狗。」

　　晨晨姐说「是呀，这母狗真漂亮，高雅的母狗，嘻嘻。」

　　佳佳姐说「这么漂亮的母狗是我们妹妹，嘻嘻，真荣幸呀。」

　　终于在姐姐们的鼓励下，我到了终点，真累呀，我躺在佳佳姐的怀里说「姐
姐，我真的是只漂亮的母狗吗？」

　　佳佳姐说「当然，我们的妹妹是最美的母狗，最漂亮的母狗。」

　　听了这句，我好幸福，姣儿姐说「不过妹妹，你虽然是最漂亮的母狗，可是
你输了，要惩罚。」

　　说完，三个姐姐爬在地上，把肛门对着我，姣儿姐说「２０多天没擦的肛门
，交给妹妹喽！」

　　我撅起小嘴，撒娇地说「是咯，谁叫我是最漂亮的母狗呢，只有给姐姐们服
务了。」

　　说完把脸对着姣儿姐的肛门，看着姣儿姐肛门外的大便，好多呀，那么多天
没擦了，真好啊，全是我的，姐姐们平时对我那么好，做这些事是我应该的，我
先把鼻子对上去，大口闻了一下，哇，味道真好，真想马上就舔干净，然后一点
不留的吞到肚子里，可我知道这是美味，要慢慢品尝，我说「姐姐，以后姐姐们
一定都是这样的，肛门会很多天没擦，以后只要一放假，妹妹就为姐姐们舔干净
吧。」

　　佳佳姐说「好拉，我的漂亮母狗小妹妹，这种好事都给你包了，你想要什么
都行。」

　　我嘻嘻一笑，开心死了，伸出舌头开始舔姣儿姐肛门上的大便，恩，这味道
真好吃，我慢慢地舔，一点一点地舔，不能放过这美味佳瑶，肛门边的大便不少
，舔干净姣儿姐的我花了不少功夫，让旁边的两位姐姐等不及了，晨晨姐说「漂
亮母狗小妹，你要姐姐等到什么时候呀，快来呀。」

　　恩，姣儿姐的肛门已经干净了，接下来是晨晨姐了，哇，晨晨姐的大便真多
，味道也很浓，马上伸出舌头开始品味，果然是很多天没擦，肛门边的大便舔了
还有味，舔干净了都回味无穷。终于到佳佳姐的了，舔之前，佳佳姐说「妹妹，
佳佳姐的大便可是又多又香，漂亮母狗妹妹要认真的品尝，才能尝出味道。」

　　我听了真兴奋，往佳佳姐的肛门一看，哇，好多呀，比两个姐姐的都多好多
，颜色也好看，轻轻闻一下，真香，真舍不得吃，先多闻闻，闻了几大口，晨晨
姐说「快看，我们的漂亮母狗妹妹真陶醉。」

　　我伸出了舌头，在佳佳姐的肛门上一上一下，果然，佳佳姐的大便真是好吃
啊，那么多够我吃了，大口大口地把佳佳姐肛门边的美味大便吞下，吃完了仍然
忘不了这美味，把舌头伸进佳佳姐的肛门里，「好了，漂亮母狗妹妹，够了啦，
以后多的是你吃。」

　　听佳佳姐这么一说，只好把舌头伸出来。突然间，三个姐姐把我按住，说「
哈哈，漂亮母狗妹妹，现在该我们了。」

　　说完，把我屁股扳开，露出我粘满大便的肛门，「哈哈，漂亮母狗妹妹的大
便也很多呀。」

　　说完，三个姐姐同时开始舔我的肛门，直到把大便吃完，玩了一会，吃晚饭
了，佳佳姐开始分狗食，当然，我还是得最多，姐姐们对我嘻嘻一笑，就开始吃
了，真是感动，母狗吃的狗食，还是很好吃的那种，姐姐们都多给我吃，心想，
一回吃完晚饭给姐姐们跳个舞吧。饭后，我跳起了我们四姐妹一起跳的母狗舞，
姐姐一起唱歌配乐，２０天后，我们四姐妹找到了母狗最快乐的时光，四只母狗
姐妹嘻嘻哈哈跳舞，一直玩到２３点半，短暂的快乐就要告别了，下次是什么时
候呢？我什么时候才可以为姐姐们跳母狗舞呢？真期待啊。咔嚓，狗屋的小铁门
锁上了，咚，小铁门外的木门关上了，摇摇尾巴，姐姐们，和你们在一起真好呀
，过着母狗的生活，我好快乐啊。


　　第十二章　正统调教（上）　母狗的味道

　　伺候枫大人一个月的期限到了，枫大人把我们召集到她的床边，对我们说「
这个月大家辛苦了，这是对你们表现的奖励，不过我还是要说说，小玉，你可不
要让我们失望，你不努力，半年后的考试你可是通过不了的哦。从今天开始，你
们四只母狗要听风儿的话，她是很不错的主人，只哟听话，好好调教，半年后一
定可以一起通过考试，你们回去吧，不知道什么时候，大家还可以再来伺候我了
。」

　　我们虽然想一直伺候枫大人，但这是不可能的，已经浪费了一个月的调教时
间，不抓紧的话，真的会像枫大人说的那样，这次如果考不上，那又会是半年，
一定要努力呀，姐姐们也应该是这么想的吧。

　　回到自己的小屋，感觉好温馨，一个月前在这里第一次认识了姐姐们，大家
一起跳舞，想起那时候，真的开心。这时，主人来到我们房间里，对我们说「从
今天开始，我们就要开始正统的调教了，我希望我的母狗是最好的，所以首先我
要给大家做一点记号，方便以后调教。」

　　说完，把我们眼罩关上，用绳子把我们四只母狗绑好，把大腿分开，主人说
「我的母狗，就必须打上环，阴唇上，乳头上都要，大家不要怕痛，知道了吗？
」

　　我们各自汪地叫了一声，表示知道了，但心里还是有点怕，不过不打是不可
能的，我是第一个，主人把我的腿分开，先在我的狗阴上涂了一点拔毛的东西，
然后慢慢地把我的阴毛拔下，全部拔完后，说「小玉，你现在是光毛狗了哦，主
人要打环了。」

　　我汪地叫一声，感觉主人不停地在抚摩我的狗阴，突然间，我下面剧烈疼痛
，我开始抖起来。「不要怕，你们是母狗，每只母狗阴唇上要打三个环，乳头上
各打一个，才打了一个，抖什么？」

　　我不敢动，只好任主人打，全部打完以后，我痛得躺在地上，呜呜地呻吟，
接着我又听见姐姐们的呻吟，大约半小时左右，四只母狗都打完了，主人说「真
美呀，我们的母狗们，看你们那么痛，早上你们就休息一下，不过不许玩，只是
休息，自己爬回自己的狗屋休息，我会琐门的。」

　　我们汪地叫一声，主人又说「恩，发觉你们一只母狗住一间狗屋是不是大了
点，下午开始正式调教，恩……我看就这么办吧。」

　　说完主人把我们关回狗屋，出去了，在狗屋里什么也不能做，只能爬着，除
了睡觉没其他事做，只好睡觉吧，早上的时间就这么过去了，吃中午饭了，主人
把我们从狗屋里叫出来，先给我们喂了狗食，然后把我们牵到院子里，我们看见
在我们面前爬着４只真母狗，主人说「今天是第一天调教，我说明一下，你们的
基础动作一类的已经很完美了，现在需要的是精神和感觉的调教，这半年里，你
们就要和它们生活在一起，吃在一起，住在一起，要完全去适应它们的生活习惯
，第一个月，我可以给你们放松一下，两只母狗一组，住同一间狗屋，用同一个
盘子吃东西，不过必须是你们配它们，也就是必须要有一只真母狗，我可以给你
们放宽一点，早上起来到晚上睡觉，我不再管你们，自己去外面生活，吃的东西
自己解决，但必须以组为单位的行动，不许在家里呆着。这就是第一个月的调教
任务，还有，它们的地位比你们高，所以你们要听它们的，只有它们要求你们做
事，而且不许违抗。现在我来介绍一下，这是彗彗，这是豆豆，这是珑珑，这是
欢欢，现在它们会来选择你们，选了你们谁就是谁，你们给我爬好，额头贴地，
恭迎它们，快。」

　　我们马上爬好，不一会，我项圈上的链子被拉了一下，我抬头一看，一只真
母狗咬着我的链子拉着我爬，主人说「好了，现在大家都分配好了，珑珑和佳佳
一组。小玉和豆豆一组，姣儿和彗彗一组，晨晨和欢欢一组，现在你们去表示欢
迎，舔它们的狗阴。」

　　我爬到豆豆的面后，看着很脏的阴部，大口地开始舔，味道很怪，舔了一会
，狗阴里留了好多水，主人发给我们一个杯子，说「舔，不停地舔，留下来的水
用杯子接住，满了就倒进旁边的大桶里，今天下午你们的任务就是这个。」

　　说完就回房间里了，我们拼命地舔啊舔，豆豆没有理我，爬在一边，它的水
真多，不一会我接了三杯了，姐姐们也接了很多，大桶很大，有点像古时候用来
洗澡的桶，过了一个小时，舌头都舔嘛了，可主人吩咐的是舔整个下午，我们还
是继续舔，继续接，这时主人从屋子里出来，把豆豆它们牵到桶边，抱起来，只
见它们一个个对着桶里撒尿，尿了好多在桶里，接着又是大便，全弄在桶里，弄
完，又叫我们继续舔，我们的尿和大便也都拉在桶里，桶里已经什么味道都有了
，整个下午过去，桶里装了大半桶狗尿，狗屎还有淫水，主人叫我们停，然后把
豆豆她们牵到我们的狗屋里关起，对我们说「现在你们全部爬进去，泡在桶里，
让你们的身上多泡泡味道，这是母狗的味道，想尿就尿，所有事都在里面解决，
于是我们乖乖地爬进桶里，正好装下我们四只母狗，主人拿来一个大盖子，开了
两个口，给我们通气，把桶盖上，我们就只能泡在桶里了，桶里的味道真不好受
，什么味都有，不过心想这样可以让自己成为母狗，就愉快起来，手脚被拷着，
不能乱动，只能呼吸呼吸。

　　天慢慢黑了，主人过来打开盖子说「饿了吧，母狗们？」

　　我们汪地叫，主人说「对不起哦，因为明天你们要出去自己生活，所以我没
有去买这个月的狗食，今天的狗食只剩四只母狗的了，它们比你们地位高，当然
是它们吃了，对吧，你们呢，饿了的话，干脆这样吧，这桶里的东西，你们全吃
了，这样就不饿了呀。嘻嘻」主人调皮地对我们一笑，就关上盖子，走了。

　　主人是叫我们把桶里的东西吃了，天啊，想着有点怕，可这是命令，我把嘴
巴伸到水下，吸了一口，又酸又难过的混合味，可我还是吞下去了，一定要吃，
我是母狗一定要吃，我开始吃起来，姐姐们见我开始吃，也疯狂的吃，水里混合
的尿，大便，都被我们吞下，水开始慢慢的退下去，退到了乳房下面，由于桶里
很拥挤，我们蹲不下去，头也伸不下去，也就吃不了了，大家花着嘴，看上去都
很可爱，我对姐姐们嘻嘻一笑，真想上去把姐姐们的嘴巴舔干净，可没主人的允
许，只要互相看着。主人似乎知道我们吃不了了，走过来把我们拉出桶，叫我们
躺在地上，四肢向上，主人拿来一个灌肠用的管子，一头放在桶里，一头放在我
的阴道里，说「里面也要有母狗的味道。」

　　说来我的阴部就开始涌进大量桶里的液体，直到满了，主人用一个塞子把阴
道噻上，又开始往我肛门里灌，我拼命地叫，可叫是没有用的，灌进来以后主人
再用一个塞子把肛门塞好，我感觉肚子里全是水，痛啊，只好躺在地上不能动，
主人给姐姐们弄完以后，说「好，现在围着院子爬１０圈，用母狗最高雅的爬行
姿势，快。」

　　主人很严厉地看着我们，忍着痛，开始爬，佳佳姐爬在最前面，我在第二，
看着佳佳姐奇怪的爬行姿势，就知道姐姐们的感受。「你们是不是想挨打？这是
高雅的爬行姿势吗？我怎么教你们的？小玉，小樱怎么教你的？」

　　说完进屋拿了一根皮鞭在我们身上不停的抽打，「快，爬快点，这样还怎么
是一个好的母狗呢？动作标准一点，屁股不要乱扭，头抬起来，屁股翘一点，手
脚掌不能着地，表情好一点，笑！」

　　主人一边抽打我们，一边喊着，「这圈不算，小玉动作不规范，你们四只母
狗的动作都规范地爬完一圈这圈才算，重来，还有１０圈。」

　　「重来，佳佳你看你怎么爬的？」

　　「还有１０圈，姣儿你是不是要我打你？」

　　「晨晨你屁股疡了吗？」

　　在主人的骂声中，我们极度艰难地爬完了１０圈，「不许休息，保持母狗蹲
姿２０分钟。」

　　说完我们又墩好，脚间着地，脚掌不能贴着地，两只爪子放在乳房前，舌头
伸出来。「蹲好，小玉你怎么一摇一摇的，蹲不稳吗？要我的鞭子帮你吗？」

　　「谁蹲不稳倒下，就多加２０分钟，直到蹲好为止。」

　　主人坐在旁边监视着我们，还好，虽然我们四姐妹都不停地摇晃，可没有倒
下的，２０分钟勉强坚持完了，主人把我们的塞子拿开，大量的水从我们体内喷
出，终于结束了，大家躺着动也动不了。「怎么？这么一会就受不了了？告诉你
们吧，第２个月，每天都是这样的调教，而且是整天调教，你看你们几只母狗，
真是给我丢脸。给我滚回去睡觉。」

　　听主人一说，我们知道以后日子不好过了，只好爬回自己的狗屋，我看见豆
豆爬在我的狗屋里，以后我都要和它一起生活了，爬进狗屋里，豆豆看了看我，
没理我，继续睡觉，我也只看闭上眼睡觉咯。

　　第二天早上起来，主人把我们牵到门外，把我项圈上的铁链子和豆豆项圈上
的贴链子连在一起，说「自己去找地方生活，它们叫你干什么就得干什么，叫你
们去哪里就得去哪里，哪怕是去你们原来生活的地方，顺着这条路爬过去，有个
狗洞，是专门给母狗设计的，爬过那狗洞就可以出我们组织的管辖了，也就可以
到外面世界去，出去以后随便你们怎么玩，可不要被抓了，晚上按时给我爬回来
，去吧。」

　　主人把我们叫走了，我们４组母狗来到了那个狗洞，洞很小，大一点的狗就
过不去了，幸好我们都是小母狗，慢慢地爬了出去，这里不是上次我和枫大人出
来的那里，这里出来就是一条小溪，为了不引起注意，我们４组决定分开行动，
看来我的母狗形象要真正地面对世人了，心里说不出的兴奋，真想快点有人看见
我们啊，我和豆豆爬过一坐小山破，看见不远有个村子，我们决定先去那里，豆
豆汪汪对我叫了几下，虽然我听不懂，但我似乎知道，是叫我跟好它，我们出发
了！我很开心，很兴奋，对着豆豆「汪！」


　　第十二章　正统调教（中）　人们眼中的母狗

　　豆豆拉着我飞快地爬到了村口，村里人不多，是个小村庄，有几个人看到了
我们，都跑过来，很好奇的看着我，看了一会，喊了几声，这时，村里的人几乎
都过来了，不过，１０多个人，他们看我的眼神很疑惑，我被吓坏了，但兴奋程
度到了极点，有点不知所措，豆豆拉了拉我的链子，对我汪汪叫了几下，我才反
应过来，忙对着那些人「汪汪」地叫了几声，看见这情形，大家开始哈哈笑，有
人在说「原来是狗啊，看着那么奇怪。」

　　另外的人说「看来我们乡下人已经过时了。」

　　有人说「它们是不是饿了？是母狗吧，正好，我家狗要找一只母狗来配种，
拉到我家去。」

　　说完，人们都各自走了，终于安心下来了。来到那个人家里，看见一条大狼
狗，对我们不停地叫，那人走到大狼狗旁边，拿起地上地一个小碗，走到我们面
前对「恩，还有一点，应该够吃了吧，我家这死狗，经常吃剩，你们要是常来的
话，我就把它剩的都留给你们。怎么样。」

　　他摸摸我的头，我对他汪地叫了一声，他说「我知道你听得懂，呵呵，母狗
。」

　　原来他早就知道，反正都知道了，怕什么，他把碗放在我面前，我看了看豆
豆，它示意一下给我吃，我很感激，大口大口地吃着碗里的东西，恩，早餐终于
有吃的了，吃完以后，他把我们和他的大狼狗栓在一起，说「家里就我一个人，
你们不要到处乱跑，和它玩吧，它叫小黑，我中午回来，给你们弄点吃的，下午
带你们在村里玩玩。」

　　我汪的叫答应了，他关上门走了，两只母狗和一只公狗关在一起，小黑一开
始对我们的恶意也没了，不停地闻我，大概是昨天在桶里泡，我身上的母狗味道
远远比豆豆的重，小黑似乎看上了我，把豆豆丢在一边，拉着我爬到它的窝里，
我知道该干什么了，我看了看豆豆，征求它的意见，见它看我一眼，爬下睡觉了
，太好了，它同意了，我开心地把头钻到小黑的两腿之间，看着它神圣的东西，
有点脸红了，伸出舌头，轻轻地舔，小黑见我那么主动，干脆就躺下来，先等我
舔，我就希望它这样，这样我就可以好好地伺候这神圣的东西了，味道不错，好
久没洗了的吧，尿味很重，我把它的鸡巴含在嘴里，用舌头轻轻地舔，吸。我陶
醉在这过程中，可能是因为我很呆板，动作做得小，小黑居然睡着了，我很无奈
，人家那么卖力，怎么这样嘛？只好爬到小黑面前，用舌头轻轻舔它的脸，它醒
了，有点茫然地看着我，我开始撒娇，用舌头舔它的舌头，它有了点精神，我又
继续伺候它的鸡巴，这次我特别用心，认认真真地伺候，过了好久，它才开始有
点反应了，咬着我项圈上的铁链一拉，它的力气好大，我被甩倒在地上，好痛，
它爬到我狗阴前，闻了几下，开始舔起来，太好了，终于可以了，它的舌头很长
，伸进了我的狗阴里，我开始叫起来，又不敢大声，怕把豆豆吵醒，怕豆豆醒了
以后改变注意要和我抢，小黑舔了半天，怎么还不进来啊，我真等不及了，果然
见它爬在我身上，大鸡巴又硬又直。好大！好厉害，要是我能每天都这样……我
边想，脸又红了，「呀！」

　　我突然发出了「呀」这个音，完了，我是母狗，怎么可以发这个音，不过它
的鸡巴已经进入了我的狗阴，它可能没听见，真是吓死我了，它爬在我身上，不
停地抽送着大鸡巴，而它的脸也对着我的脸，看着我，我好害羞，恩，速度好快
，我下面好涨，好舒服，它的舌头不停地舔着我的嘴巴，我只好伸出舌头配合他
，上次有点和公狗做爱的经验，我知道这样做时间一定会很长，已经做好了心里
准备，果然，小黑快速地抽送了几百下，把我干得汪汪大喊，谁知道这时候门开
了，他的主人回来了，可小黑仍然不停，快速地插着，我也疯狂地叫，他主人走
到我们旁边，说「厉害，希望你早点给我们家小黑下几只小狗崽。」

　　我汪地回了一声，继续地叫着，他走了，进屋去做饭去了。中午了吗？我们
干了多久了？我已经不知道了，我现在脑里就是爽，没有其他的感觉，小黑的极
限似乎快来了，我努力地迎合它，果然没多久它就在我的狗阴里狠狠地射出了大
量精液，好幸福。小黑射了以后把鸡巴从我狗阴里拿出来，它的样子很累，我对
它汪汪叫了几下，叫它去休息，别管我了，可它没有，而是对着屋子里的主人大
声地叫，这时他主人开心地出来，手上拿着两个碗，装了吃了，一个玩放在豆豆
面前，一个碗放在我们面前，这时我才发现豆豆早就醒了，我叫那么大声，不醒
才怪，我对豆豆叫，叫它吃，它就开始吃，没理我，我知道她生我气了，大概不
会留饭给我了，何况我早上都吃了，我没有动，只是躺在地上，让狗阴里的精液
尽量不要流出来，我要多保留一点，想让它永久留在我的狗阴里，更希望它进入
我的子宫，让我怀上小黑的孩子，可我知道这是不可能的，想起来有点伤感，突
然，小黑的脸出现在我上方，他嘴里咬着一块肉，看了看我，用牙齿嚼了一下肉
，然后对着我的嘴，我懂了，马上张开最，啪，小黑嚼碎了的肉落进我嘴里，我
好感激哦，它对我真好，我赶紧吞下，不一会，它又给我喂吃的，而且都是嚼容
了以后的，方便我吞下，我见它这样对我，而自己不能为它怀上孩子，眼泪开始
流了下来……

　　吃完饭，小黑又把我抱在它怀里睡觉，午睡，在她面前，我只是一只小小的
母狗，而它真的很庞大，睡在它怀里，它的鸡巴顶着我，感觉是无比的幸福，真
想一辈子这样。下午，他的主人把我们牵到村里，村里的小孩好奇，跑了过来，
问「叔叔，这是什么呀？」

　　「这是母狗啊。」

　　小孩疑惑地问「母狗，怎么和我们家的不一样啊？」

　　「这是新品种，不信你们听它叫叫」说完我对着那些小孩汪汪地大叫，小孩
们更是好奇了，跑过来摸我，被阻止了，他牵着我们在村里四处走走，然后就没
管我们了，把我们丢在外面，这时小黑对我们叫了几声，叫我们跟着它。哦！原
来这样叫是要我们跟着它的意思啊？我开始听得懂一点狗语了，恩，对，要做最
好的母狗，必须要会狗语，要仔细学。小黑带我们来到一个很隐秘的地方，它汪
汪叫了几声，从四面八方突然跑来好多大狼狗，大概都是它的朋友，然后小黑叫
我们和他们一起玩，突然间和那么多狗在一起玩耍，兴奋程度又开始起来，大家
一起在山坡上奔跑，我跑不快，他们就等我，大家一起爬大批这里，又爬到那里
，玩得十分愉快，休息中，它的朋友过来闻我的狗阴，小黑一下把它推开，保护
着我，嘻嘻，好幸福。这时候就要故意气一下它的朋友，我伸出舌头去舔小黑的
舌头，我们亲热的缠绵在一起。可玩了一下午，我实在是没力气了，有个主要原
因　我和豆豆是拴在一起的，玩起来比较累，而豆豆也是玩得更开心，太阳都快
下山了，我爬也爬不动了，小黑咬起我的铁链，爬爬地拉着我回去，它对我太好
了，我该怎么样才能报答它，为什么我不能为它生孩子，好难过。回到它家，它
主人做了一大盆狗吃的东西，叫我们三只狗一起吃，我看了看豆豆，它一开始没
理我，后来见我没动，就对我叫了一叫，哦！这样叫是叫我吃饭，我懂了，于是
把头伸进盆里。哎呀！别抢我的呀！人家饿嘛！

　　天完全黑下了，它主人对我们说「你们不回你们主人那里吗？」

　　我汪，表示要回，「那么现在不早了，赶快回去，不然你们主人担心」我又
汪叫了一声，可这时小黑不愿意了，死咬着我的铁链不放，它主人又说「小黑那
么喜欢你，你就经常来陪它玩吧，我经常不在家，你们天天来也可以，我管你们
吃。」

　　我听了高兴极了，对小黑汪汪叫了叫，舔了舔它的脸，不知道如何表达，可
小黑很聪明，知道了我的意思，放开铁链，爬了下来，好象在对我说「我等你哦
！」

　　我们依依不舍地告别了。外面很黑，我找不到路，豆豆拉着我爬，她的方向
感很好，不一会我们就来到了狗洞，钻洞前，我试试用狗语向豆豆表达什么，我
对她叫了几声，意思是不要泄露今天的事情，反正主人不会问，她也似乎听懂了
，点了点头，哈哈，我终于开始会用狗语表达了，太好喽！兴奋，我们钻过狗洞
回来组织范围内，很黑，还是豆豆拉着我爬，突然豆豆停了下来，我听见了有人
说话，这声音很熟悉「不要这样好吗？我希望你们多给我们一点时间，我们现在
已经没多少钱了，希望你们能给一点。」

　　远远望去，不是枫大人吗？她跪在地上，穿着她的狗衣服，「要多少？这样
吧，我明天叫上面给你们５万元，自己省着点用，还有，那个计划已经开始筹备
了，如果可以，１０年内就可以运行。」

　　是男人的声音，而且很也熟悉啊，这时枫大人说「那个计划？真的可以吗？
有那个水平吗？太好了，如果可以了，我第一要。」

　　说完开始舔那男人的鸡巴，「恩，上面也准备叫你第一个来，不过希望你再
找一个，要求和你同等级的母狗，不然经验不狗，有了消息我会通知你，因为你
表现还不错，这次赏赐你５分钟，快伺候吧。」

　　「恩」枫大人没说话，拼命地为那男人口交，我和豆豆一动不动，５分钟过
去了，那男人穿上裤子说「好了，这个月的赏赐就完了，你们这些低等雌性母狗
。」

　　说完转过身来，啊！他不就是？刘艳的弟弟，刘建吗？现在已经当什么角色
了啊，真厉害。枫大人爬在地上，额头贴地，说「母狗小枫，恭送大人。」

　　刘建说「你滚吧，我走了。」

　　说完，枫大人慢慢爬走了，刘建也上了车，开走了。刘建怎么会来这里，枫
大人要实施什么计划啊？

　　过了一会，豆斗示意我可以走了，我们慢慢地爬会主人家，主人正在用高跟
鞋插自己的阴部，见我们来了，没理我们，我们只好爬回自己的狗屋。

　　一大开，豆豆拉着我爬出了狗洞，我心里只想着昨天的事，没有看路，豆豆
拉着我爬呀爬，怎么爬了那么久都没有到啊，我才抬起头来，怎么，不是去小黑
那里吗？豆豆，你干什么？我冲着豆豆叫，它停了下来，看我一眼，没理我，又
继续拉着我前进，看来我是没资格知道了，爬吧。路程不近，爬了大半天，一直
爬到中午，我们来到一座山下，不算很高，但如果爬上去得花很大的力，我看了
豆豆一眼，它什么也不说，一把拉住我冲了上去，地面好陡啊，爬了个半山，累
得我动也动不了，躺在地上，豆豆不停地叫，我对着她汪汪，然后瞪了它一眼「
我累得不行了，要休息啊！」

　　我才发现这里是山的半坡，有间烂得不能再烂的木房子，豆豆拉着我进了房
子，哇！里面全是狗，看来这里是野狗的一个居住所，这事，我数了一下，６只
狗，５只公的，１只母狗，现在我们来了，就是３只母狗，它们似乎认识豆豆，
看了我们没说什么，我见它们正在吃找到的食物，看看豆豆是把我拉到这里来混
饭吃的，豆豆爬过去咬了一点吃了，送到我嘴边，我先吃下，刚才累坏了，得吃
点东西，不知道它们从哪里弄来的，味道还不错，可豆豆不再给我吃了，自己过
去吃了起来，我爬在地上装可怜，可这是没用的，它们吃完以后变向我爬过来，
一只公狗似乎很凶地看着我，先闻了闻的，确认了是母狗以后，咬着我的铁链，
拉着我爬到了外面，阳光照下来，这里是风景十分漂亮，大家爬到外面来，开始
自由活动，那着公狗咬着我的铁链不放，豆豆跟在后面，我偷偷看了一眼前面的
大鸡巴，有点害羞。

　　继续向山上爬，我们来到一个比较宽敞的洞，洞里有一只母狗爬在那里，旁
边有几只小狗，刚生下来的，公狗把我放下来，对我叫了几声，我没听懂，看了
一眼豆豆，豆豆对我叫了叫，意思是叫我去喂奶，天啊，不是吧，我没有奶啊，
偷看一下那只公狗，它很凶，完了，怎么办，我爬过去，看着和些小狗，好可爱
，要是我的孩子就好了，可惜我无法给它们喂奶，看着他们的父亲，我好怕，只
好抱起一只来放在自己乳房前，那只小狗口的吸我的乳头，恩～～～好幸福，可
我没有啊，刚吸了一会，小狗开始叫起来，我知道完了，公狗一咬我的铁链，把
我拉到洞外，我躺到地上，可怜的看着它，它慢慢向我爬来……完蛋了，果然公
狗很疯狂地扑过来，压在我身上，大鸡巴刷地一下插进我狗阴里，撑得我下面好
痛，我没有准备好，大鸡巴开始在我的狗阴里抽送起来，我拼命的汪汪叫，豆豆
在旁边不敢过来，大鸡巴一来一回，我被干得疯狂，快吧，快干我这只母狗，我
要为你怀上小狗，疯狂的过程，我控制着高潮，接受着它的蹂躏，它的精液狠狠
地喷在我的狗阴里。我完全被它征服了，躺在地上有一动不动，不时汪汪叫两声
，它把我关在洞里，自己带着那是母狗跑下山去了，留我和豆豆在这里，看来还
是要我喂奶，看来不喂奶是走不了了，怎么办，晚上不回去就惨了，自己跑下山
会被它发现，怎么办才好，我爬在地上睡着了，醒来时太阳已经下山了，怎么办
，再不走就来不及了，于是我对豆豆叫了叫，表示我们跑吧，豆豆拉着我慢慢往
山下走，不过我们爬了一会就被包围了。我们被关在小房子里，等候发落，这时
，它们拉来了几只母狗，天啊，这不是三个姐姐她们吗？怎么也被抓来了，她们
见另外我也很吃惊，看来我们四姐妹今天是回不去了，这时屋子里全是狗，真是
一个狗的天下，我们四姐妹被关在一边，它们无聊了就过来操我们，直到把我们
操到昏迷。

　　天已经完全黑了，似乎到了深夜了，佳佳姐示意我们跑，可我们的铁链很粗
，动一下就有声音，我们第二次被抓了回来，我们对逃跑似乎绝望了，只好闭上
眼睛睡觉。第二天一大早，我们被拉到了山上，准备喂奶，这次怎么办，死定了
，主人也不知道我们在哪里，也不会管我们，回不去还要被罚，我们四姐妹爬在
洞前，我被第一个拉了上去，我再次把小狗抱起来，祈求着，但仍然没有用，看
来我是完蛋了，我把拉到旁边，躺在地上，不会又要来吧，我很想着呢，可只看
见所有的公狗开始对着我撒尿，然后在我身上拉屎，拉完以后，我躺在大小便里
，呼吸着这味道，豆豆对我叫，告诉我要我把大便吃下，我提了一下神，看着满
地的大便，开始品尝起来，姐姐们似乎很羡慕我，可大便实在太多了，我吃不完
，吃了好多，好有好多，我开始放慢速度，它们有点不高兴了，冲着我直叫，就
在这时候，我面前出现了一个庞大的身躯，好熟悉，在我面前一闪而过，接着我
就听见汪汪的狂叫，我转过身，有两只公狗已经满身是血，倒在地上，只见一只
黑黑地大狼狗一扑而上，又咬倒了几只。我定了一下神，是小黑，小黑来救我了
，那些狗与小狗比起来真是小了许多，小黑很勇猛，不一会，就把所有的狗都打
跑了，小黑看着我，轻轻抱着我，我哭了，躺在它的怀里，我感觉好温暖，小黑
，你终于来了；原来小黑一昨天大早就跑去接我们，可发现我们没来，就找我的
味道，慢慢地找到了这里，我开心地舔着小黑的鸡巴，告诉它，我们得回去了，
不然就要被主人骂了，介绍了认识了三个姐姐，小黑背着我，姐姐们爬在后面，
开始回去了，有小黑就是好，我可以躺在它背上。姐姐们似乎在羡慕我哦，嘻嘻
。

　　到了中午，小黑把我们带回了它家，它主人一见来了那么多条母狗，有点吃
惊，不过还是给我们准备了很多吃的，吃完饭后，小黑就迫不及待地开始把我拉
到旁边了，我开心地爬过去，用鼻子闻了闻小黑的鸡巴，然后开始舔起来，姐姐
们在旁边看得很羡慕，我大口大口的戏着小黑的鸡巴，很多天没洗了，味道很好
，把小黑的精液吃到肚子里，觉得有说不出来地好，鸡巴在我的喉咙里来回地插
，让我感觉出气有点不舒服，不想一心想要伺候好小黑的我也管不了那么多，在
吸了一会以后，小黑开始对我的狗阴展开了疯狂的攻势，大鸡巴在我的狗阴里猛
烈的抽送，不一会儿功夫就把我弄到了极点，没想到高潮来得那么快，我一开始
就完全败下阵了，这时姐姐们似乎也受不了了，佳佳姐爬过来，开始用舌头舔我
的舌头，不停地往我嘴里送着她的口水，晨晨姐和姣儿姐也来吸着我的乳头，这
一刻我是享受极了，真想永远这样不要停，果然，小黑没有辜负我，它连续不停
的操我，一直操了３个多小时，直到把我的狗阴操肿，才把它高贵的精液射在我
的狗阴里，当小黑把鸡巴拿出的一瞬间，三位姐姐马上爬到我狗阴外舔着我狗阴
里流出的精液，这高贵的东西，我们做母狗的谁不愿意自己吃呢？

　　我也顺姐姐们的意，爬了起来，把屁股放低，姐姐们大口大口的抢吃着，当
然，姐姐们也不忘我的，都分别给我喂了一口，看着我们四姐妹的嘴边的精液，
我们不由地嘻嘻一笑，然后回到自己的位置上睡觉，当然我是睡在小黑的怀里。

　　大家吃完晚饭后，不敢多呆，与小黑告别以后马上开始了返回我路，天完全
黑了下来，我们终于爬过狗洞，回到了家里，主人见我们回来了，很生气地说「
四只母狗，很不听话嘛，似乎忘了我交代什么了，不过我也不想听你们的解释。
」

　　说完，把我们四姐妹单独带到院子里，「该怎么玩你们好呢？谁有好的提议
？」

　　我们不敢吭声，主人又说「你们是母狗，屎尿现在对你们来说是正常的事，
也不算处罚了。」

　　说完把我们四姐妹绑在一起，大家的乳头都贴在一起，我们动也动不了，主
人拿出一跟大鞭子，说「只能这样了，给你们长点记性。」

　　说完开始在我们身上疯狂的抽打，打得我们呜呜呻吟。「谁的屁股也开花，
谁就去休息。」

　　啪啪，鞭子不断落在我们屁股上，非常地痛，不过我们做了错事被主人处罚
是应该的，我接受着主人的惩罚，「以后再这样就不要你们了。」

　　主人说了这句话把我们吓坏了，我们只好拼命地认错，求情，表示以后不敢
了，终于主人停了手，看着我们的屁股上，全是血，主人心痛的流下眼泪，说「
四只笨母狗，知道我多么担心吗？主人这样也是为你们好，怕你们出了什么事，
今天枫大人对我说，现在外面不安全，所以我很担心，你们回来就好，以后不要
离开了，明天开始，我们就取消野外调教。」

　　看着主人那么伤心，我们也很难过，我想着以后见不到小黑了，是很难过，
但可以接受更好的调教让我成为优秀的母狗，我更开心，大家都同意了，主人说
「打你们打得那么重，我很心痛，我给你们弄点药，明天后天休息两天，你们四
姐妹在家里玩吧，我把它们带回去还了，三天后开始调教。」

　　我们点点头，主人给我们屁股上上了一点药，把我们牵回狗屋，进去之前，
主人放了很多狗食和一些小玩具在房间里，说「我今天晚上把铁门锁了，我就不
来了，这是你们两天的食物，无聊地话，四姐妹聊天，这里还有一些玩具给你们
玩，就这样了，我出去了，说完，主人把铁门关上，由于时间晚了，我们也没多
说话，爬进了自己的狗屋，等待明天的到来。

　　第十叁章　绿色的诱惑（上）　失败的母狗天似乎亮了，休息了两天了，姐
姐们和我也应该好了，再不投入到调教中，那麽就没时间了，果然，主人把我们
都牵了出开，主人今天似乎特别开心，穿了一双长筒的蓝靴子，一条蓝色掉带丝
袜，化了浓妆，拿了一跟皮鞭还有一个箱子，我们来到院子，主人叫我们爬好，
从箱子里拿出一套绿色的母狗服，对我们说「别兴奋了，母狗们，你们现在只是
２等母狗，所以穿的是红色，红色上去是绿色，绿色是３等母狗，昨天我去枫大
人那里，枫大人给了我一套绿色母狗服，在你们四只母狗中，现在得选出一只母
狗来，直接做３等母狗，也就是不用考试，枫大人是向我推荐让小玉的，不过我
觉得小玉是妹妹，所以我想给大家一次公平竞争的机会，谁赢了我就给谁，也会
上报，当然，不管谁赢了，也一样在我这里调教，和大家一起生活，不过地位是
要高一点了，你们还有什麽意见吗？」

　　我们听了以后的确是非常兴奋，可名额只有一个，看来是要争了，如果赢了
可以争取很多时间，太好了，我们都答应了，主人嘻嘻一笑，说「那，从今天开
始，我们就要开始比赛了，有很多专案，比赛时间是２天，第一，我把一个口球
放在了我们这个母狗范围里，不告诉你们在哪个主人那里，也不告诉你们在什麽
地方，自己去找，找到的就＋一个小红星，第二，我要你们去枫大人那里向枫大
人要一双丝袜，要到的就＋一个小红星，第叁，你们要去让公狗干，然后把它的
精液含在嘴里，拿回来给我，而且要多，少了可不行，最多的加星。第四，要让
其他人把她们的大便插进你们的狗阴里，回来给我看，不可以用自己的母狗的哦
。第五，自己去灵大人那边找一样东西，是什麽我不告诉你们，拿回来是对的我
就加星。５个考验完了后哪只母狗星最多，我就给她，知道了吗？现在要给你们
身上加一点东西。」

　　说完主人拿出一个鼻勾，把我们的鼻子勾上，说「用你们的鼻子去闻东西的
味道，这是母狗最基本的条件，去吧。」

　　主人把我们牵出门口，自己回了房间，我看了叁个姐姐一眼，大家也互相看
了看，塬来关系那麽好的四姐妹今天也要互相争夺，不能留情，真残酷，但我绝
对不会认输的。

　　我自己爬到枫大人住的地方，想，枫大人那麽喜欢我，要丝袜应该很简单，
枫大人门口看门的母狗见我来了，忙跑进去，我爬在门口等着，不一会，枫大人
什麽也没穿地出现在我面前，见了我以后很开心地说「呀，是小玉啊，今天不用
调教吗？是来伺候我吗？小玉是不是想枫大人了？」

　　我汪地叫一声，枫大人接着说「可是小玉，你不应该跑来呀，你还要调教的
嘛，不调教就不是好母狗了哦，说吧，来找我有什麽目的？」

　　我爬到枫大人的脚边舔着枫大人的脚趾，「是要舔我的脚？好久没舔，是不
是想闻我脚的味道了？那简单，我给你的主人说一声，让你在这里闻我的脚，闻
一天怎麽样？」

　　我摇摇头，继续舔着枫大人的脚，「那麽，是想舔我的靴子？高跟鞋，还是
丝袜？」

　　我汪汪汪叫叁声，枫大人说「嘻嘻，塬来是想闻我的丝袜呀？简单，没想到
小玉还想我丝袜的味道，妮妮，你进去拿一双我的丝袜出来，记得要没洗过的哦
，味道越浓越好，快去。」

　　说完她旁边的一只母狗爬了进去，枫大人蹲下来摸摸我的头说「小玉，我很
想你呀，你这只母狗可真乖呀。」

　　我还是继续舔枫大人的脚，这是难得的机会，得好好舔，不一会，那只母狗
嘴里含着一双紫色的丝袜爬了过来，枫大人拿到我嘴边说「来，闻吧，香吗？」

　　我点点头，一口咬出丝袜，咬在嘴里，枫大人疑惑了一下，说「你干什麽你
？我允许你这样做了吗？」

　　我一心只想着丝袜，没想到枫大人会生气，「还给我，你想要我的丝袜？还
抢？你有资格吗你？小玉呀小玉，你调教了那麽久，怎麽还是这样？一点母狗的
气质都没有！」

　　完了，枫大人真的生气了，我连忙爬下认错，不敢吭声，「你要我的丝袜？
你知道吗？没有任何一只母狗有资格要我的丝袜，不过如果是你要，我可以给你
，但你知道刚才你这麽做，哪里像一只母狗了？我对你很失望，你走吧，我不会
给你了。」

　　说完，枫大人自己走回了房间，似乎非常生气，我知道完了，可我不想放弃
，这是那麽好的机会，拿不到这双丝袜，我就没有机会了，不行，我一定要向枫
大人认错，求她给我，我跪在门口不走，其他的母狗也没有管我，到了中午了，
太阳顶在头上，晒在我身上，好热啊。这时枫大人急急忙忙地跑出来，看着我，
这时他穿了一身黑色的连衣裙，黑色的丝袜和高跟鞋，枫大人对我说「不要让我
的小玉晒坏了，晒黑了，把她牵到我房间里去。」

　　终于塬谅我好，枫大人，我好开心。

　　我跪在枫大人脚下，　舔着她的高跟鞋，她一句话也没有说，只是用一跟皮
鞭打着我的背，不停地打，不过不是很用力，「小玉，你要我的丝袜我可以给你
，不过你刚才那样我真的很生气，你知道吗？你要做一只好的母狗，而不能像刚
才那样，对你刚才所做的，我要处罚你，而且不会轻，处罚以后我可以把丝袜给
你。」

　　我听了以后很高兴，点点头，是我做错，我当然愿意接受惩罚，只要能得到
枫大人的丝袜，什麽处罚我都不怕。可我没想到，这处罚太可怕了，我被倒掉在
空中，双腿分开，枫大人说「我要用鞭子抽打你的狗阴，而且是狠狠地，要１０
下，让你记住。」

　　说完，啪的一声打在我的狗阴上！痛死我了，我大叫，枫大人没有理我，狠
狠地抽打着，当她打到第５下的时候，我几乎快晕了，下面已经麻木，不知道被
打成什麽样了，第６鞭打下来，枫大人哭了，「我叫你辜负我，我那麽看中你，
你就是这样回报我的吗？我太失望了，太失望了，小玉！」

　　啪啪，几下，终于打完了，我被放到地上，我已经动不了了，接着我小便失
禁，哗哗地流出来，流到地板上，枫大人一下倒在床上，失声痛哭，一只母狗爬
到我旁边，背上放了刚才那条丝袜，这只母狗是紫色的衣服，带了一个粉红色的
口球，我咬着丝袜，看着枫大人，她还在哭，那只母狗把我带出了枫大人家，我
很难过，忍着下身的剧痛，我爬回了主人家，主人见我拿到了丝袜，很开心地说
「小玉真的很厉害，那麽快，不过枫大人那麽喜欢你，拿到丝袜应该没问题，给
你加一个星，快去找其他的吧。」

　　交了丝袜，我又开始了寻找，要找精液，很简单，只要去小黑那里，叫小黑
干我，就可以了，不过公狗不射就不会把鸡巴从我的狗阴里拿出来，这该怎麽办
，难道我只能用嘴了吗？先试试吧，我很快来到小黑家，他主人不在，我只好从
后院的狗洞爬过去，小黑正在吃东西，有骨头哦，恩～～一天没吃东西了，好饿
哦，小黑这次看见了我似乎没那麽兴奋了，我对它叫了一声，表示我饿了，它看
了我一眼，继续吃它的东西，怎麽了？它怎麽这样对我？是不是气我这几天没来
？应该是吧，我爬到小黑下面，开始舔小黑的鸡巴，小黑很迅速的躲开，然后用
脚踢我一下，力气好大，我被踢飞开滚了一下，我吓坏了，它真生气？突然，院
子外汪汪几声，小黑听见后马上跑了出去，我也跟了出去，啊！一只母狗在叫小
黑，小黑见了它以后就开心起来，根本不理我，就跑了，我的心一下就凉了，连
小黑也不要我了，我爬回院子，真的很饿了，我闻了闻小黑吃东西的盘子，这味
道，真怀念啊，我把盘子里剩的东西吃了，把盘子舔乾净，眼泪也流了下来，正
当我要离开，他的主人回来了，「噫！怎麽你在这里？」

　　我看着它主人，摇摇头，准备走，「小黑对你期望高，失望也就大，知道你
根本无法给它生孩子，你觉得它还会理你吗？你走吧，以后不要来了。」

　　我知道早晚会有这一天，失望地爬出狗洞，我怎麽该怎麽办？我觉得自己已
经变成一只失败的母狗，我让枫大人失望，小黑也不要我了，我该怎麽办？难道
我就一直这样了吗？没机会做更高的母狗了吗？我很不服，４只母狗比，有两个
是大家都可以拿到星的，也就是说，我要拿到３个星，才有机会赢，姐姐们应该
可以完成第３和第４，如果我把其他几样都弄到，那就赢定了，现在枫大人的丝
袜我已经拿到了，下一步是，先去灵大人那里吧？还是去找其他主人要大便呢？
要大便是我们四姐妹都可以做到的，先去灵大人那边吧，反正还有时间，爬快一
点就可以了。

　　第十叁章　绿色的诱惑（中）　女人，现实这个小集市就是灵大人的范围，
很有规模，所以的主人和母狗都可以自由进行活动，这里的母狗都是黑狗服，大
概是和枫大人差不多的等级，我一只２等母狗在这里当然是最低的，不过主人说
的东西到底是什麽呢？应该是这里少见的东西吧，这东西不会出现在母狗或主人
身上，去找找看吧，虽然我见过灵大人，可最好不要惊动她吧，我来到一棵树下
，爬了那麽久了，休息一下，看着路上全是黑衣的母狗，我真的好羡慕她们，这
时，一只单独的母狗爬到我面前，对着我擡腿就开始撒尿，直接尿在我脸上，我
知道这是正常的，而且我必须喝，这只母狗的狗阴上有４个环，叁个银色的，一
个金色的，一身黑色的狗服和枫大人的一样，口球和我们一样是蓝色，色彩配合
得非常不错，她见我带了鼻勾，是任务中的母狗，没有多理我，就走了。「少见
啊，这里居然有低等母狗，灵大人是怎麽管的？」

　　啊，好熟悉的声音，我仔细一看，果然是婷婷，她的车就停了旁边，她不属
于母狗，也不属于主人，所以可以在这里站着走路，她走到我旁边，「哇！是你
啊，贱狗。」

　　看来她认出我了，我只好汪地一声回答她，「正好你在，来我到处找地方想
大便，过来，把嘴张开。」

　　我爬过去，张开嘴，她用肛门对准我的嘴，我突然想起，如果用她的大便，
不知道行不行呢？她不属于母狗，那不就行了，果然，长长地大便拉到了我嘴里
，开心，就这样完成了一个星，真好，她拉完以后没有叫我舔乾净，而是直接把
丝袜拉上就上车走了，好机会，我把大便从嘴里拿出来，慢慢地往狗阴里噻，噻
完了，真开心，狗阴里全是大便，嘻嘻，真好。

　　那麽大的地方，找一样不知道是什麽的东西，太难了，这时一只母狗爬到我
旁边，又开始擡脚撒尿，噫！她怎麽只有３个环，一边喝她的尿，一边觉得有点
奇怪，我决定试试，于是爬到路上，仔细观察，发现所以的母狗都只有３个环，
爲什麽那只母狗会有４个，那个金环很奇怪，问题一定在那只母狗身上，可我在
哪里找她，刚才没注意她背上的名字，有点影响名字上有个玉字，和我的一样，
恩，去找吧。刚刚准备爬，身后有人说话「前面那只低等母狗！」

　　我转过身，哇呀！是灵大人，她坐在一个小轿子上，４只母狗爬在地上背着
轿子，她突然出现在我面前，我受了点惊吓，「小玉？好熟的名字，是上次和小
枫一起来的那只吧？」

　　我汪地回一声，「那怎麽还不过来舔我的靴子？」

　　我才回过神来，马上爬过去，可刚到灵大人面前，就被灵大人一脚踢开，「
哈哈，低等母狗有资格舔我的靴子吗？没人教过你？」

　　完了，我都忘了，我是没资格的，「还有，是谁允许你来这里了？小枫同意
了吗？怎麽不向我请示？小枫也忘了？是很久没被调教了吧。」

　　我忙爬下认错，「滚回你自己的地方去，这次就算了，我也不想追究你这种
低等母狗的事，玉洁，把你的口球给她戴上，叫她回去。」

　　说完，一只母狗把自己的口球取下来，给我戴上，啊！她不就是刚才那只母
狗吗？看了看她的狗阴，果然有个金环，可现在被带上了口球，怎麽办？没等我
多想，灵大人站起来，挥了挥手，这时，婷婷跑了过来，给灵大人跪下，「把这
只母狗带走，这个任务交给你。」

　　「知道了，灵大人。」

　　说完，婷婷一把把我拉上车，便什麽也不说开车走了。完了，这个任务失败
了，我真是太失败了，幸好现在狗阴里还有大便，可以完成第４个任务，想想也
不错。「很久不见了啊，母狗。」

　　这时婷婷开口和我说话，我应了一声，「没想到王雪也被你害了，还好，我
可以继续做女人，只可惜你们已经没有资格做女人了。」

　　女人？好久没听到这个词了，我是女人吗？不，我是母狗，可我曾经是女人
，而现在是一只母狗，这麽会这样？我到底是什麽？想到这里，我的思想有点错
乱了，我是只失败的母狗，让枫大人失望，而且不抓紧这次那麽好的机会，我到
底是在干什麽啊？「母狗，别想了，你没资格做女人，没资格穿丝袜，穿鞋子，
你知道吗？好了，到了，快滚下车，我还有事。」

　　我被扔出车外，啊，已经到了吗？天都快黑了，我该如何？我是什麽？我怎
麽会在地上爬？我怎麽要去钻这个狗洞，我是女人还是母狗？我的脑里出现了很
多问号，我到底该干什麽？可虽然这样想，可还是爬回了主人家，叁个姐姐已经
回来了，主人看见我，开心地说「小玉，怎麽样，完成什麽了？」

　　我表示了一下我的狗阴，主人一看，「哇，大便呀，不错不错，不愧是只好
母狗。」

　　对呀，我是母狗吗？爲什麽我会让大便在我的阴里？这种事我塬来根本不敢
想，现在爲什麽觉得那麽自在，主人夸我我会开心？爲什麽啊？

　　我不是女人？而是母狗吗？「现在我来公布一下今天的成绩，第一名是！～
～小晨晨，３个星，完成了，大便，精液，和枫大人的丝袜，第二名是！～～小
佳佳，也是３个星，因爲时间晚一点，所以排第２，也是完成了大便，精液和枫
大人的丝袜，第叁名是！～～小姣儿，２个星，完成了大便的精液，最后一名是
小玉咯，你回来得最晚，也只有２个星，完成的是大便和枫大人的丝袜，好了，
希望母狗们明天好好表现啊，特别是妹妹，要加油哦，现在回自己的狗屋吧，吃
完饭就休息了，今天早一点给你们锁门，不然明天没精神了。」

　　爲什麽？姐姐们也拿到了枫大人的丝袜？枫大人不是告诉过我，她只愿意给
我的吗？枫大人在骗我吗？爲什麽要这样。此时脑海中出现枫大人的那句话「你
要我的丝袜？你知道吗？没有任何一只母狗有资格要我的丝袜，不过如果是你要
，我可以给你。」

　　这话到底是什麽呢？对呀，我只是枫大人脚下的一只低等母狗，枫大人说这
话只是随便说说，根本不用和一只母狗计较，可我爲什麽不能接受呢？难道我还
保留着做女人的想法吗？到底我在干什麽？我现在是最后一名啊！小玉，小月，
我到底是谁？爲什麽我会生活在这狗屋里？我到底在想什麽啊？谁来给我一个答
案啊！

　　「小月，你成绩那麽好，又那麽漂亮，以后谁娶了你做妻子，一定是很幸福
的。」

　　「恩，我会加油，你也要加油的哦！」

　　这是小时候一群女孩在花园里玩耍时聊天的对话；「哇，你已经是很多男生
追求的人了，你还不满足吗？小月！」

　　「做什麽事我都要做最好！」

　　这是一群初中女生在一起聊天的对话。恩，睡梦中我梦见了这两句话，不由
的醒过来，却发现自己被关在这小小的狗屋里，这才是现实吗？想着自己的过去
，真甜美，自己从来没想现在那麽失败过，「你们这些女人根本不配做女人，那
麽贱，只配做一条母狗。」

　　刘建的话仿佛在耳边响起，「小玉是我特别看中的母狗，如果你对她不好，
看我怎麽收拾你！」

　　枫大人的话，我让她失望了，「小玉，这是命令，听我的，不然我会不高兴
的。好好的加油，做最好的母狗。」

　　啊！这句话是？

　　是她吗？爲什麽会这样？我不要这样！我不要这样！我不要这样！我太失败
了！我不要啦！我内心的情绪终于爆发了，在这安静的狗屋里，我仍然动不了…
…

　　第十叁章　绿色的诱惑（下）　胜败　是天堂？　是地狱？

　　「今天可是最后一天，四只母狗，可要抓紧时间哦，晚上１９点结束，如果
没有回来就算失败，知道了吗？母狗们，加油吧，出发喽！」

　　主人一声令下，我们四姐妹开始了新一天的任务，可我的内心情绪波动很大
，我该怎麽办？我逃跑吧，我能跑到哪里去呢？这里是哪里？我该怎麽回去？身
上这些东西没有钥匙是不可能打开的，但我不能做母狗了，我做母狗太失败了，
我这是去哪儿？我随意的爬着，到了一个自己从没来过的地方，这里有一间小房
子，里面很吵，是不是在调教？过去看看，门没有关，我看了看里面，见一个主
人带着叁只母狗，都是白衣母狗，那主人用很多尿灌进她们的屁眼里，然后叫她
们蹲好，看见这一幕，我心里想着，恩，这样才会对她们好，基础最关键。这时
那主人发现了我，走到我旁边来说「塬来是只２等母狗，是你主人来找我？你主
人是？」

　　我摇摇头，没有回应，算了，走吧，不要打扰她们了，我转过身，开始爬走
，「你吃早餐了吗？要不和她们一起吃吧？急着去哪里？」

　　也对，我就昨天吃了小黑剩的东西到现在都没吃东西了，很饿，这主人很好
哦，进去吧。于是，我跟着那主人进了屋子，屋子里充满了大小便的味道，那主
人用盘子装了一些狗食放在我面前，「吃吧，我还要调教她们，你看看也可以。
」

　　于是就没有理我了，我看着盘子里的狗食，难道我以后都要吃这个吗？「恩
，看来你们现在已经很不错了，马上就要开始升２级的考试，你们的基础已经很
好了，我担心的是你们的承受力，要不要来练练？」

　　我见她们很积极，不想打扰她们，吃完了东西，刚准备走「那只母狗，等一
下。」

　　是叫我吗？我看着那个主人，「我要给她们练习一下狗阴的承受力，要坐电
椅，可这里只有３只母狗，你能来配合一下吗？反正你也是母狗。」

　　我看了看她，没有说话，想想，反正我现在也不知道该干什麽。于是我舔了
舔她的靴子，她笑了笑，说，「那麽来吧，今天一天都训练这个了，你是２级母
狗，她们只是初级母狗，你得照顾一下哦，你先和她来配吧。」

　　说完，我爬上了电椅，那边上来一只母狗，我们都做好了，两跟棒子插进了
下面两个洞，我们面对面坐好，那主人把我们绑在一起，绑得很紧，我的舌头不
得不伸进那只母狗的嘴里，「好了，这就是考试时的规则了，基本时间是２小时
，不过只弄２小时是不行的，所以第一次我们的基本时间是在２小时２７分，时
间到了我给你们解开绳子，不过你们仍然可以继续坚持，受不了按旁边的铃，都
知道了吗？」

　　我们的舌头都在对方嘴里，只能呜呜呻吟两下，表示知道了，接着感觉到下
面的两跟棒子开始慢慢地上下抽插，恩，开始了。

　　对方始终是初级母狗，还没到２小时，似乎已经受不了了，嘴里的舌头开始
不自觉的搅动，口水开始向外喷，全喷进我嘴里，哎，这样怎麽能过关呀，不行
，得叫她支援住，我看着她的眼睛，给她递个顔色，舌头不停的与她的舌头搅动
，她懂了我的意思，舌头开始应和我，慢慢的支援下来，我眼睛眯了一下，对她
笑笑，她也眯了一下，也笑了笑，似乎在告诉我，我还可以，一起支援吧！大约
过了２个半小时了，那个主人还没有来，房间里就留下我们四只母狗，我见对方
眼睛已经必上了，看来是受不了了，她们主人怎麽搞的，我们的口水已经流得我
们满身都是，这时她们的主人慢慢走进来，说「我来晚了，来，我给你们解开。
」

　　说完，解下绑我们的绳子，刚解下，只听两声铃响，两台电椅都停了下来，
我好失望，她们的主人也很失望，但也只能把她们放下来，见她们都不行了，爬
在地上动也不动，「什麽嘛，害我赶回来，气死人了，我还有事，你们在这里等
我，２小时休息，你们可以交流一下经验。」

　　说完匆忙地把门锁上，走了，我见她们很差劲，爬到刚才和我一起的那只母
狗旁边。「你这样是不可能过关的。」

　　她看了看我，说「姐姐，你真厉害，好羡慕你。」

　　「羡慕我什麽？」

　　她笑着说「当然羡慕你能做到２级的母狗呀，你那麽优秀，一定可以做更高
的母狗！」

　　我愣了一下，「你说……我？很优秀？」

　　「对呀，你真的好棒啊！母狗姐姐。」

　　「我是一只失败的母狗，没有什麽优秀的，现在我已经不知道我应该做什麽
了。」

　　我这话一说，她惊了一下，吃力的爬起来，说「姐姐，你是自己觉得这样，
可在我们眼里，你是一只非常棒的母狗，你爲什麽不能相信自己呢？我要是有你
一半厉害，我绝对可以做上去，现在我也要好好努力，做上去。」

　　是吗？连一只小小的初级母狗都有那麽大的决心，爲什麽我会这样？我很茫
然了，我到底是什麽，「我做错了很多，我无法塬谅自己。」

　　我失望地对她说，她爬到我后面，闻了闻我的屁眼，说「姐姐的肛门真香，
我尝尝。」

　　说完开始舔我的肛门。舔了一会她嘻嘻地说「怎麽样，姐姐，我厉害吧，你
也要想开一点，没有错就没有进步，也许你塬来是很风顺，可现在呢？当然不会
有很风顺的，这里有竞争，是一个新的环境，要适应这个环境就必须要学习，当
然，要学习就必须要经历错，才能换成对，不是吗？」

　　对呀，她这麽说让我找到了一点头绪，对呀，我塬来都是很风顺的，什麽事
都有人让着我，保护我，那样反而对我不好，现在我是母狗，必须要自己学会一
切，在逆境中成长，她把舌头伸进我嘴里，和我的舌头缠在一起，我吃着我大便
的味道，开始慢慢地觉悟，「姐姐，你要记住，你是一只母狗，永远是一只母狗
，其他的都不要想了，用心地去做，做一只优秀的母狗。」

　　是啊，没错，我是一只母狗，永远都是一只母狗，我发誓过，我要做一只优
秀的母狗，我怎麽能就这样放弃？我让枫大人失望了，可以用好的表现来弥补，
枫大人骗我是正常的事，我本来就是一只母狗嘛。我终于解开了心中的结，「是
呀，你说得没错，我应该做我自己该做的事。而不是在这里烦恼。」

　　她笑得更开心了「嘻嘻，姐姐，做母狗当然就是要开心呀，你看我，我以后
一定会超过你的，我有这个信心，姐姐，要是以后我调教你，我可是非常严格的
哦！」

　　我也笑了「嘻嘻，你这只小母狗，还不快去练习啦，快，我陪你。」

　　「姐姐，我叫雪儿。」

　　「我叫小玉。」

　　我们两只母狗又坐上电椅，开了开关，继续陶醉在这里面，我们都是母狗，
都爲自己的目标而活，这一刻真快乐。

　　「哎呀，现在几点了？」

　　「差不多快吃晚饭了，都要１８点了吧。怎麽了？姐姐。」

　　完了，没时间了，我把主人的任务都忘了，「我要走了，主人叫我们１９点
必须回去。可你们主人还没来，门锁着啊。」

　　雪儿安慰我说「没事的，姐姐，主人一会就来了，会给我们吃的，吃完东西
再走嘛，雪儿舍不得姐姐离开。」

　　我想想，回去也没时间了，这次是输定了，乾脆就留下多玩玩，「那好吧，
雪儿妹妹，姐姐教你们跳母狗的舞好不？」

　　「嘻嘻，好呀，姐姐，雪儿要学，以后跳给姐姐看。」

　　「好呀，那你们唱歌，我来跳。」

　　说着，她们开始唱歌，我配合在她们的歌，扭动着屁股，慢慢地爬，很开心
，很快乐的样子，似乎又回来和叁个姐姐一起跳舞的时候，随着我优美的舞蹈，
雪儿在旁边跟着跳起来，看她开心的样子，虽然不知道她长什麽样，不过看着她
带着头套，也应该是很漂亮的母狗，大家一边唱，一边跳，开心到了极点。喀嚓
，门开了，她们主人拿了４个盘子走了进来，「哈，那麽开心啊，来吧，母狗们
，吃东西了。」

　　说完给我们面前放下盘子，吃得好丰盛呀，有狗食，还有骨头，「今天你们
应该累了，小玉你吃完就回你主人那里去吧。」

　　我点点头，「对了，你主人是谁？」

　　「风儿。」

　　她听了以后说「怪不得，看你姿势那麽优美，动作那麽规范，塬来是风儿的
母狗呀，跟她你走运了，好好努力吧，看你和雪儿关系还不错嘛，乾脆你向你主
人说说，把雪儿带过去？」

　　我和雪儿都很疑惑，她接着说「你喜欢我们的雪儿吗？」

　　「喜欢。」

　　她又对着雪儿问，「那你喜欢小玉吗？」

　　雪儿开心地回答「我爱小玉姐姐。」

　　她主人点点头，说「乾脆，让你们结婚吧。」

　　啊！我都雪儿都大吃一惊，她主人接着说「两只母狗结婚，在这里是允许的
，没有级别要求，只要说定就可以，结婚以后两只母狗就都必须在一起生活，一
起调教，这样吧，小玉，雪儿那麽爱你，你们就结婚吧，我去给风儿说。怎麽样
？」

　　我看了看雪儿，她有点害羞，我也点点头同意了。吃完晚饭，我准备回去了
，雪儿对我依依不舍地，她主人安慰她「雪儿，好啦，我明天就带你去，然后安
排你们结婚，好不？」

　　终于，雪儿不闹了，我回到主人家也都１９点３０了，主人并没有生气，而
是对我说「小玉呀小玉，看来你是要多多调教了哦，第一名是你的晨晨姐，她今
天又找到了在枫大人家一只母狗戴着的粉红色的口球，所以你们另外叁姐妹都要
加油了哦，现在晨晨比你们地位高了，我不在的时候要伺候她，知道吗？」

　　我点点头，主人把我牵回房间，见两个姐姐在给晨晨姐舔脚，主人锁好门，
我看着晨晨姐，自觉的爬到她后面，舔着她的肛门，她似乎对我说「这次我赢了
，妹妹下次要加油。」

　　这次失败给我的打击还是不小，失去了那麽好的机会，可换来了一个雪儿，
可以说是地狱到天堂，可我终于醒悟了，下次我一定不会输，因爲我有了雪儿了
。


　　第十四章　爱情　象徵

　　大清早，主人开心里把我从狗屋里牵出来，满脸微笑的对我说「没想到我们
的小玉也有别的母狗喜欢哦，人家都找上来门了，快来。」

　　我被牵到客厅里，只见雪儿爬在她主人面前伺候着她主人的脚，看来她们真
的是要来找我结婚了，雪儿看见我似乎非常激动，全身在抖，她的主人牵着她，
她不敢动，只是看着我，风儿主人牵着我坐下来，对我说「舔脚。」

　　我便乖乖地开始舔着主人的脚，主人穿了一双黑色的丝袜，舔起来特别有味
道，风儿和雪儿的主人没有理我们了，主人说「小玉真的是很不乖，叫她去完成
任务，居然跑到蕾儿那里去了，真调皮。」

　　塬来那个主人叫蕾儿，不过这名字那麽怎麽有点怪？蕾儿笑笑说「哪里，你
们小玉那麽乖，跑来帮我们雪儿训练考试，看她们那麽有感情，雪儿又那麽喜欢
小玉，我觉得让她们结婚。」

　　风儿用脚伸到雪儿下巴下，用脚尖抵住雪儿的下巴，慢慢擡起来，雪儿也慢
慢把头擡起来，接着，风儿的脚伸到雪儿嘴边，雪儿很懂事，开始舔风儿的脚底
，风儿说「恩，这只母狗是不错，不过才只是一只低等母狗，怎麽可以配得上我
家小玉？」

　　蕾儿说到「雪儿是刚来的母狗，条件很不错，也很乖，以后一定会是很好的
母狗，不信你看看。」

　　说完一拉雪儿脖子上的铁链，雪儿蹲起来，两只爪子放在胸前，伸出舌头，
蕾儿拿起一跟皮鞭，先指到雪儿的乳房「怎麽样？不小吧，比小玉的都大，以后
抚养小狗是非常不错的哦。」

　　说完又指到狗阴「还没上环，也就是初来的母狗，小阴非常美，水也多哦。
」

　　风儿看了看，点点头说「果然是好狗，小玉，你喜欢雪儿吗？」

　　我点点头，风儿无话可说，问蕾儿「你的意思是把雪儿交给我了？」

　　蕾儿没有正面回答风儿的话，说「组织的规定，两只母狗都同时深爱对方的
话，在一方母狗的主人同意的情况下，可以去请求结婚，母狗的等级相差不能过
２级，结婚后等级低或做母狗时间少的母狗必须与另一只等级高的母狗在一起，
也就是说，追随另一只母狗在另一个主人的管理下生活和调教。」

　　风儿嗬嗬一笑，没再说话，只把脚踩在我头上，大概风儿不愿意再养一只母
狗了，经济条件也没那麽好，蕾儿也看出风儿的难处，说「雪儿和小玉结婚以后
，我可以支付雪儿日常生活的费用，像你那麽优秀的母狗兼母狗调教师，我想任
何一只低等的母狗谁不愿意被你调教呢？」

　　风儿终于没说的了，点点头说「行吧，我答应你，你现在和我去枫大人那里
请示，她们两只母狗就实施母狗结婚前的第一件大事吧。」

　　说完，两个主人把我们牵到一间密室，这里我从没来过，虽然也是风儿家，
可是非常隐秘，没有窗户，灯光很暗，里面空无一物，只有墙上有两个栓项圈链
子的口，主人把我们栓在上面，然后说「这是结婚前的第一件重要的事，你们要
在这里度过叁天，不过没有吃的，我一会儿会给你们准备３天的水，你们在这里
是沟通感情的，想办法不吃东西的过，当然，你们项圈上的铁链也是锁好的，你
们爬不远，只能在塬地爬，你们可以聊天。」

　　我看了一眼雪儿，她很开心，我也放心了，风儿接着说「还有一点，我要把
你们的头套也取下，让你们在这叁天内好好地看对方的样子。这可是必须的过程
，小玉，来，我现在给你取头套。」

　　我乖乖地爬到主人面前，主人开始给我取头套，另一边雪儿的头套也开始取
下，终于，我的头套取下来了，啊，真不习惯，带了那麽久的头套，现在不带了
，总觉得有点怪怪的，两个主人把我们头套拿下以后，就出去了，外面的门被锁
上，只留下我与雪儿两只母狗爬在房间里，我背对着她，没敢去看，她也有点　
害羞，低着头，过了一会，她轻声说「小玉，你不敢看我吗，怕我丑吗？」

　　我说「哪有啊，人家只是，没准备好。」

　　雪儿嘻嘻一笑，说「来嘛，看看人家。」

　　我转过头，她擡起头，我终于看见了她的样子，大大的眼睛，很水灵，是我
见过最美的，不过我对这长相是熟悉得不能再熟悉了。她见了我以后也十分吃惊
，我们各自往后爬了一步，我惊问「怎麽是你？」

　　她也很惊讶地问「没想到是你，怎麽会怎麽样？」

　　初一那年，我在学校里学习很好，老师都很喜欢我，让我做了班长，后来又
进了学生会，在学生会里我喜欢上了一个男生，他也很喜欢我，我们经常在一起
学习，在一起玩，学校的人们都很羡慕我们，可是，在第一次文艺演出上，我因
爲脚被扭伤，所以缺席了年级的一个女孩跳的舞蹈，那时候他是在后台帮忙的，
帮那些女孩准备跳舞的衣服等等，而我只有在场下做观衆，那天晚上，我们约好
了在学校后面的公园见，可我等了一晚上，没有见他来，我很失望。第二天他告
诉我，因爲表演结束后还有很多事要做，所以没有来，就这样，我和他的关系开
始一天不如一天，朋友告诉我，他认识了其他女人，也是我们年级的，经常见他
们走在一起，我不信，没有理会这些话。一个冬天，那天下了一场不算大的雪，
我孤独的坐在教室里，放学很久了，我不愿意回家，再过几天就是圣诞了，该送
他什麽好呢？正在忧郁中，我听见了隔壁的办公室有桌椅的响声，那麽晚了，怎
麽还会有人？我走过去，门没有关好，当我推开门的那一刻，我简直不敢相信自
己的眼睛，他居然和一个女的一丝不挂地在做爱，那女的叫王诗雨，是同年级的
一个女的，也有人说她是我们学校最漂亮的校花，他们见了我以后，马上停了下
来，可他并没有来安慰我，只是穿上了衣服，走到我旁边，把我拉到了门外，说
「对不起，我爱的不是你。」

　　那句话如晴天霹雳，我也含着眼泪头也不回地跑了。正当我快要把他忘掉的
时候，事情又发生了，同样是一个下午放学，我单独留在教室里做黑板报，正当
我快做完的时候，教室里冲进来叁个女的，其中一个就是王诗雨，她们叁人什麽
话也不说，把教室的灯关上，门关上，窗帘也关上，冲到我旁边一把把我按在地
上，我听见王诗雨对我说「你胆子还真大，敢和我抢喜欢的人。」

　　说完把我脱光，用做黑板报的彩色笔在我身上画画，写字，接着她用穿着高
跟鞋的脚踩在我脸上说「以后我不想见你再靠近他，然后发现了，有你好看的。
」

　　她们把我的内衣，内裤和袜子都拿走了，我只有狼狈的回家。第二天来到学
校的时候，发现这叁样东西分别挂在我们班的门窗上，都写上了我的名字，大家
都在笑我，她们也在旁边哈哈大笑，我只有当着她们拿回自己的东西走了。这里
心里的伤疤在我做了母狗以后也忘记了……

　　我爬在地上，看着她的眼睛，她也尽量回避我的眼光，「王诗雨，怎麽是你
？」

　　她又低下头，我接着说「今天终于让我们再见面了啊。」

　　「恩……是啊。」

　　她摇了摇头，老天真是不开眼，爲什麽雪儿就是王诗雨？我绝望了，「希望
你塬谅我，我们现在都是母狗了。」

　　我没理她，想着以后要和她结婚，生活在一起，真是说不出的难过。她爬到
我面前，舔了舔我的脸「小玉，以前的事，忘了吧，我们现在是母狗，怎麽还可
以记着塬来的事呢？昨天你不是才找回信心吗？」

　　「可我如何接受你呢？」

　　「其实，我真的很喜欢你，小玉，以前的事是我不对，我给你道歉。」

　　说完她舔着我的脚，「少来了，我是母狗，没有资格叫你给我舔脚。」

　　我把脚伸回来。暗淡的光下我们开始了沈默，她爬在我后面。我心中的气实
在没法消去，我没有理她，爬下睡觉。　～～好饿，好渴～～～～我从梦中醒来
，她仍然爬在那里，看着我，我见她委屈的样子也有点同情啊，「你饿吗？我好
饿啊，主人怎麽没送水来。」

　　她看了看我，说「送来了，是你姐姐送来的，我见你睡那麽香，没叫醒你。
来，我喂你喝。」

　　她旁边有个大桶，里面装满了水，她爬到里面喝了一口，又爬到我嘴边，把
水喂进我嘴里，又来回喂了几次，问「不渴了吧？」

　　这时我实在不忍心再不理她了，点点头，她又说「饿了吗？」

　　「恩」「看来没吃的了，我们只能吃自己的大便，可今天吃了，明天，后天
不知道还有没有。」

　　听她这麽说，我才想起，对啊，塬来还可以吃大便，我二话不说，开始努力
拉大便，还好昨天吃得有点多，拉出的大便也不少，看着香喷喷的大便，我没理
她，开始大口大口地吃起来，也许是太饿了，大便几下就吃完了，她笑着看着我
，说「好吃吧？」

　　我说「你怎麽会来说母狗呢？」

　　她见我不再生气，开心的爬到我旁边，说「你的突然失踪，学校里有点传闻
，说你那麽漂亮会不会被拐卖了，他知道你失踪，有点担心，所以就经常去找你
，我也担心他，所以就经常去外面找他，有点晚上他没回家，我很急，就去找他
，我以爲他去他朋友那里了，就去他朋友家找，他朋友家很多人，喝得乱七八糟
，我发现他不在，准备走，却发现他朋友牵了一个女的从房间里爬出来，那女的
像一只母狗一样，什麽也不穿，很听话的任他使唤，我很惊讶，确觉得这样很诱
惑我，他朋友没留意我在场，开始叫大家去调教那只母狗，我在一边看了以后觉
得自己受不了了，就自己上前去请求想这样，他朋友一开始不答应，说无法向他
交代，我也只好走了。我到他家，发现他拿着你的照片，在哭，也许他真正喜欢
的是你，我在他后面站了很久，他才发现我来了，我说要和他分手，他也很爽快
的答应了，一周后他朋友打电话问我是不是和他分手了，我说他，他朋友说他离
开学校了，转校去准备考试了，叫我去他朋友那里，我去了以后就像那天一样，
他朋友问我想不想，我说想，他们就给我准备了一套刑具，开始调教我，后来我
每天放学就去调教，调教了一个月以后，他们问我想不想做更好的母狗，我当然
想，就把我送到这里来了」她说得很仔细，也很离奇的感觉，我实在没话说了，
她又接着说「后来我爱上了你，我希望在这里和你一起做到更好的母狗，所以希
望你把以前的事都忘了，我们来了这里做母狗，也不能回去了，就不要想以前的
事了，好吗？」

　　我终于答应了她，「雪儿，以后我是你的妻子，你也是我的妻子，我们可以
一起生活，以前的事我早忘了，我只知道我是母狗。」

　　我终于对她说了，我们以前的恩怨就这样没了，她开心地向我扑过来，我抱
着她，缠绵在一起。

　　叁天过去了，我们靠着大便撑过了３天，主人把我们放出去，这时我才发现
，客厅里好多主人啊，都是来看我们结婚的，枫大人坐在上座，手里拿着一跟长
长的皮鞭，对我说「小玉，以后好好照顾雪儿，雪儿也要好好照顾小玉哦，过来
，我送你们礼物。」

　　枫大人拿出一个大箱子，说「里面是我穿过的丝袜和靴子各一双，穿了很久
没洗的，送给你们了，以后要多闻哦。」

　　我们开心地拿了礼物，风儿牵着我说，「小玉，快爬回屋子里，姐姐们等着
给你化妆。」

　　塬来还要化妆啊，我和雪儿都要，雪儿被她主人牵了过去，我爬回屋子里，
姐姐们笑嘻嘻的等着我，犀利的把我身上脱得一样不留，佳佳姐拿出一双白色的
手套，给我戴上手上，然后一双白色的长筒丝袜给我穿上，接着一个白色的头套
，戴在我头上，接着装上尾巴，耳朵，都是白色的，又拿出一条极短的白色花边
裙，说「来啦，小母狗，结婚当然要穿成这样，才像一只小公主，穿上小裙后，
姐姐们给我戴上口球，铁链和项圈，」

　　哇，妹妹好美啊。快出去吧，大家等着呢。「我慢慢地用高雅母狗姿势爬到
了客厅，见雪儿和我一样的打扮，跪在枫大人面前，我也连忙跪过去，」

　　好了，婚礼开始了，小玉和雪儿两只母狗今天正式结婚！以后两只母狗都做
妻子，无性别之分，在一起生活，调教，雪儿的调教师现在改爲风儿母狗，现在
婚礼开始。「枫大人的话说完以后，所有主人都开始吃饭，没有理我们，我和雪
儿开始接吻，接着互相舔着狗阴。


　　第十五章　魔幻舞蹈

　　哎～那麽小的狗屋我得和雪儿挤在一起住，爬在里面更是动不了了，看着熟
睡中的雪儿，心中有种幸福的感觉，这已经是我和雪儿结婚后的５个月了，雪儿
很开心，因爲她可以和我一样接受主人的优良调教，而且在上个月雪儿也通过了
２级母狗的考试，现在也换上了红色的母狗服。虽然无法和雪儿说话，不过我们
彼此在生活中通过行动来鼓舞对方，因爲她也知道，马上我们就将迎来３级母狗
的考试，她也很幸运地搭上了这次考试的末班车。

　　早上天还没亮，主人把我和雪儿拉起来，这时已经是冬天了，外面很冷，我
们都不愿意动，主人把我们都拉到院子里，天还是黑的，风吹在身上，我们一直
在抖，主人也没穿多少，也很冷，「天冷了，枫大人昨天说了，要发给大家新的
服装，所以今天要早点去拿，不能睡了」听到有新服装，终于可以抵抗一下寒冷
了，我们开心得不得了，爲了可以早点拿到服装，主人决定很早就带我们过去，
我们没有吃早餐，就开始爬向枫大人住的地方。到枫大人家门口时，外面停了一
辆大卡车，车上都装的是我们穿的衣服，我没看清楚是什麽样的，反正一会就会
穿上的，急什麽嘛，于是跟着主人爬进屋子，枫大人已经起床了，穿了一条黑色
的连衣裙，黑色的丝袜和高跟些，我很久没见枫大人了，很激动，枫大人没多理
我，只是在忙着服装的问题，我们在客厅里爬了一会，枫大人带来了６套新服装
，嘻嘻的对我们说「新衣服新好看，我自己都留了一套。」

　　说完，把衣服拿了出来，只见一套毛茸茸的衣服，就和真正的母狗身上的毛
一样，顔色一样，似乎是装备按照母狗的样子做的，果然，枫大人先把我们穿在
身上的所以东西都脱下来，我们光熘熘地爬在地上，枫大人先走到我旁边说「小
玉的，我特别选了最漂亮的，来穿上。」

　　说完把衣服先穿在我身上，这衣服是全封闭的，从脖子到屁股，完全不透气
，外部全是毛，而且还有一个独特的设计，那就是母狗的乳房，和真母狗的做的
一样，很逼真，接着又拿出几样东西来，第一样是从肩到腕，从大腿到踝东西，
和衣服一样，也是全完封闭的，穿这衣服非常的麻烦，这衣服分了几截，衣服与
手脚相接的地方穿好后必须用线缝上，所以这个工程很麻烦，当枫大人给我完成
以后，我只剩下手脚还有头露在外面了，枫大人又拿出四个狗爪子，分别戴上我
手和脚上，然后缝上，这爪子很硬，我无法自如的爬行，不像塬来可以手掌着地
，现在戴上爪子以后，必须手放在爪子里，用爪子着地，我爬得不是很稳，一摇
一晃，枫大人没管我，继续拿东西，终于拿出了最后一样东西，一个大狗头，尖
尖的嘴巴，长长的耳朵，像一个真的狗头一样，戴在我头上，枫大人说「这衣服
可是下了不少工夫做了，很逼真，小玉戴上头试试。」

　　接着把狗头戴在我头上，戴上后我发现，狗眼睛初有一块很薄的水晶片，通
过这水晶片看出去的所以东西都不再有顔色，只有黑，白，灰叁色，这和真实的
狗眼里的一切都一样，鼻子正好对着两鼻孔，不过麻烦的是嘴巴，尖尖的嘴巴长
出去了一大截，我的舌头无法伸出去，我开始有点恐慌，怎麽办，这样不是吃不
了东西了，枫大人也看出我在想什麽，开心地说「别急，还有一样小东西。」

　　她拿出一个长长的假舌头，说「这是假长的舌头，你们吃所以东西都要通过
这个假舌头来转换，虽然有点麻烦，不希望你们尽快适应，这舌头我会安装在你
们的舌头上，长度正好可以伸出嘴外，平时就必须保持在嘴外，由于设计得很好
，所以你们可以自然的运用这舌头。」

　　说完两手伸进我嘴里，把假舌头夹在我舌头上，接着开始连接头部与脖子的
缝纫，我试了试这假舌头，果然很不适应，感觉舌头好重，不过也像枫大人说的
那样，舌头设计得很好，我可以自由地在长长的狗嘴地游动。「好了，小玉的衣
服穿好了，我要给其他的穿了，小玉先去我房间里等我，我一会有事告诉你，你
可以去照照镜子看看你现在的样子。」

　　我听了枫大人的话，慢慢地爬到枫大人的房间，由于不熟悉狗爪子爬行，我
爬得比以前慢了许多，当我来到镜子前，我先吃了一惊，接着开始极度兴奋，镜
子里的我以后告别了人的摸样，完全是一只母狗，虽然仔细看上去是有点假，但
这也能让我承认从外型上来说，以后成爲了一只真正的母狗，全身完美的狗服包
裹在我身上，除了狗阴和肛门外，其他地方都包裹得很严，外面毛茸茸的狗毛，
假上母狗的乳房，逼真的狗头，黑白灰叁色的视觉，天啊，我真的是一只母狗了
，我兴奋得不知道该干什麽好。我看着自己的舌头不停在嘴外伸着，哈哈，真开
心，以后要让我变成真的母狗就好了。开心了半天，枫大人牵着穿好衣服的雪儿
爬了进来，接着枫大人坐在床上，我们爬在她面前，「怎麽样？喜欢吗？我就知
道你们一定喜欢，我也很喜欢，我都有一套，这衣服是上面新开发出来的，以后
我们就要告别人的样子了，应该说我们已经不在是人了，是母狗就必须要用母狗
的样子，我一会也会换上这衣服，不过在这之前我要和你们说点事。」

　　我们看着枫大人，她站起来，脚踩在我头上，用力地往下踩了踩，我额头贴
着地面，仔细地听枫大人说「小玉是不是非常喜欢跳舞呢？」

　　我汪地叫了一声，「听说你教其他母狗跳舞是吧，跳一个给我看看。」

　　听了枫大人的话，我立刻开始跳起舞来，因爲有了爪子，所以跳起来很不方
便，一下没爬稳，就晃一下，晃一下，枫大人就踢一下我，跳完后，枫大人很不
满意地说「这就是你的舞？太差了，这样怎麽能表现出一只母狗更淫荡下贱的一
面？」

　　说完，枫大人走了出去，过了很长时间，门打开了，只见一只和我们穿着一
样的母狗爬了进来，不过区别的是，母狗的背和有一块黑色的毛，而我的是一块
红色的毛，塬来顔色还是有标志的，那麽这只母狗就是……果然，它是枫大人，
衣服的屁股后面写了一个枫字，那麽我的后面也应该写了我的名字，枫大人爬进
来后先照了照镜子，然后对我们说「现在我要教你们跳舞，你们两只母狗一起学
。」

　　说完，枫大人开始自己唱，自己跳，动作非常优美，但也许是不习惯爪子的
塬因，有时候还是会爬不稳，不过这个舞比我的舞美多了，看着枫大人的狗阴，
我开始有点不自在，她好美。仔细观察这个舞蹈，爬和动作的协调，非常轻盈，
加上永远伸在外面的狗舌头，简直是无话可说，但动作的难度性很大，要做标准
很不容易，枫大人跳完后开始慢慢地教我们跳，每个动作都要求得很严格，做错
就要被打，直到标准爲止，舞蹈不是很长，虽然不好学，但动作不多，全部学了
一遍后，已经是下午了，枫大人把我们的主人叫进来，主人进来时，也穿好了外
套，爬在地上，枫大人说「风儿，现在小玉它们跟你回去，回去以后给它们５天
时间，不用调教，把它们单独关在一间房间里就可以了，５天后严格调教，每天
调教１０个小时，休息时间减少，调教一周，然后参加升等考试，知道了吗？」

　　风儿爬在地上点点头，拉着我们脖子上的铁链，离开了枫大人的住处，一路
上，所有的母狗都换上了衣服，太美了，我太感谢这衣服了，开心死。

　　到家后，风儿把我们关到地下室，我可以和雪儿开始练舞了，大概枫大人要
我们把舞蹈练好，以后跳给她看，我和雪儿拼命地练习，回忆每一个动作，雪儿
似乎想和我说什麽，但舌头被夹上了，说不出来，但我看得出她很开心，也似乎
是这衣服的塬因。我们继续练习着舞蹈，由于眼里已经没了顔色，感觉这屋子里
也非常的暗，有时候看不见对方的动作，因爲这舞蹈是要两只母狗配合跳，所以
觉得很不好，也只有凭感觉去感受对方做的动作，然后自己配合，当做到最后一
个动作，是我们要互相用６９的姿势，对着对方的狗阴，表示着舞蹈的结束，累
死我们了，这舞蹈太难了，我闻了闻雪儿狗阴的味道，已经差不多和真狗的狗阴
味道相近了，于是也不管那麽多，细细地品位起来，雪儿也不塬停着，我们互相
伸出长长的狗舌头，在对方的狗阴上慢慢地舔，也许只有这样，才能让我们互相
得到沟通，用舌头去传递我们想说的话，这不就是母狗所做的吗？

　　１６章　没有煺路了！

　　喀嚓，狗屋的门开了，风儿在我们的盘子里放了好多狗食，这是我们调教的
最后一天了，明天就要迎来升等考试，这次考试没有煺路了，枫大人说了，只要
没考上３级的，全部变回１级，所以，明天就是关键了。风儿把我们的舌头取了
，说「今天不调教了，你们自己去外面玩玩，按时回来，吃完东西再出去，别玩
久了，小玉和雪儿就一起吧，一会给你们用项圈铁链连在一起。」

　　说完就爬出去了，太好了，可以说话了，我和雪儿飞快地把东西吃完，爬到
外面，风儿把我们项圈上的铁链连在一起，我们出了门。

　　「去哪里好呢？」

　　雪儿似乎没了头绪，我也慌了，不知道去哪里好，这一带都玩过了，去远了
又怕回不来，「我们去远一点的地方吧，早点回来就可以了，反正现在也早。」

　　雪儿向我提议了，我也不能不答应，于是我们爬过狗洞，出了管辖区，真是
好久没出来了，好开心哦，这次我可是完全用母狗的样子出来的，开心死了，一
定要让别人看到，我想雪儿也是这样想的，不过我们好像走错路了，走了半天没
见人，来到一个荒田里，旁边有条河，乾脆先去喝点水休息一下，我们来到河边
，雪儿对我说「你说枫大人叫我们学舞是干什么呢？」

　　「也许是叫我们有时间去表演吧」雪儿想了半天说「我看不想，会不会是…
…３级母狗考试的内容？」

　　这一说让我恍然大悟，枫大人是不是暗示我们要用跳舞来做考试的项目呢？
如果是的话，那我们可要好好配合了。我对雪儿说「难道是真的？如果是真的话
，我们可以乘这个机会在这里练练，这里很亮，我们可以配合好动作了呀。」

　　雪儿听了点点头，说「多练几次，现在就开始」就在这河边，我和雪儿又开
始排练舞蹈，这下我们配合得很好了，每个动作都结合得非常好，跳完以后，我
们都开心地笑了，雪儿突然开始往前快速地爬，我也不得不跟着爬，我们都很开
心，雪儿开心地说「小玉，我希望我们永远这样，做母狗太好了。」

　　「恩，对呀，我们都是母狗，永远都这样爬着，爬到永远！」

　　这次的考试场还是塬来的地方，当风儿带着我们来到这里，我数了数，２５
只，一共有２５只母狗参加这次考试，我们爬到指定的位置，爬好，大约等了１
０多分钟，看见大门开了，灵大人坐在轿子上，４只母狗抬着轿子慢慢地爬了进
来，灵大人没有换装，还是塬来的服装，在她身上爬着一只换了装的母狗，我知
道那就是枫大人，停下后，灵大人走下来，牵着枫大人，走到最高的地方坐下，
枫大人爬在灵大人脚下，灵大人的脚都踩在枫大人的头上，只听灵大人说「好了
，时间到了，以后２级以上的考试都由我来当主考，现在我说一下这次考试的要
求，这次考试规定合格母狗的数量是８只，你们２５只母狗，由主人抽签，８只
母狗分为一组，分３组，还有一只母狗如果抽到了上上签，就可以直接升级，不
用考试，现在先来抽签，我喊到名字后，这个母狗的主人上来，小唯……小兰…
…」

　　灵大人一一地念名字，我期待着叫我的名字，母狗被主人叫到名字是件很开
心的事，「小玉！」

　　终于叫到了，真开心了，风儿爬上去，开始抽签，过了一会，全部抽完了，
灵大人说「好了，我来说一下分组的情况，Ａ组，……佳佳，Ｂ组……小玉……
姣儿。Ｃ组……现在说一下，不用考试直接升级的母狗是雪儿。」

　　啊！怎么，雪儿被抽中了，那怎么办，没她，我怎么跳舞？

　　完了完了，我看了看雪儿，她低着头，她可能也高兴，可能也在想这事，没
等回过神来，几个高级母狗把雪儿带走了，带到外面去换衣服去了，灵大人继续
说「现在说一下考试专案，每组的母狗要通过３个专案，第一个项目是和公狗做
爱，一会我们会把这里养的公狗全部牵出来，每只母狗最起码要和５只公狗做爱
，不能同时进行，每只公狗射了以后，算一只，５只过后，可以继续要求，最多
的算第一，取前４名，不行的就淘汰。第二个项目，我们会为每个组准备一个大
桶，非常大的捅，捅里有非常多的母狗大便和尿，每组剩下的４只母狗要在桶里
找３个球，先找到的过关，第２个专案进行时会给你们全部脱下外套。第３个专
案，要你们穿上新的母狗衣服，看看你们的适应能力，能不能把动作做到最好，
所以要求你们每只母狗跳一段舞，当然，你们是母狗，跳的只能是母狗的舞，怎
么跳，自己办，我会来评分，最低的２只母狗淘汰，剩下７只母狗就过关，大家
都知道了吧，那么准备一下，马上开始考试了。」

　　这时我脑海里一片空白，雪儿的直接入选，让我最后一关考试失去了希望，
风儿似乎也觉得事情不那么顺利了，把我牵到一边说「怎么办，你行吗，要不要
放弃？」

　　我心想等了那么久已经来到了这里，怎么可以这样放弃，我坚决不放弃，风
儿见我如此坚定，也无话可说，把我带到第一关考试的地方，这时我看见很多准
备考试的母狗已经准备好接受公狗的考验，我毅然地爬到自己的位置上，等待着
考试开始，上次考试的第一个项目和现在这个非常相似，但现在不能用上次的时
间作为标准，不然第一关就输了，过了一会，几只高级母狗来到我们旁边，把我
们的４只爪子都固定好，我知道考试要考试了。计时开始，我感觉狗阴里突然插
进一根巨大的鸡巴，把我的狗阴都占满，一股剧烈的快感开始慢慢涌上心头，没
有比这更好的感觉了，这又使我想起以前和小黑做爱时的情景，也许只有考试的
时候才可以得到如此的安慰，也只有这样才可以更坚决的认定自己做母狗的决心
；公狗的鸡巴很大，插的速度也很快，所有的母狗不敢发出任何呻吟，只能汪汪
地叫，发表自己的感受，整个房间里不时地发出汪汪地叫声，灵大人似乎很满意
的看着我们，我们每只母狗面前放了一个时钟，可以观察着时间，一旦认输，可
以伸出舌头舔一下时钟，表示已经受不了了，我看着始终，这次我已经要拿第一
，给灵大人和枫大人表现一下，已经１５分钟了，这些公狗的性欲非常强，一只
最起码都得干一小时，每只母狗最基本的必须要接受５只公狗的精液，５个小时
下来才算正式的比赛，只有慢慢等了。

　　运气不错，第一只公狗把浓浓的精液射在我狗阴里，我看了看时间，５５分
钟，第二只公狗开始干我，这时其他母狗还在与第一只公狗干，我心里暗暗自喜
，赢定了。时间慢慢地过去，我的心里开始出现了矛盾，一是希望时间快过，让
５只公狗都干完我，好多让几只公狗干，但又怕干完了没有机会再这样了，很难
过，于是矛盾的心理下，我动作协调不到位，开始有点吃力了，这时已经是第４
只公狗上阵了，高潮了２次的我已经没有力气再去调整自己的动作，只能无力的
爬着，任它们玩弄，我也叫不起来了，没想到第一关就那么难，可真让我没想到
的是，这第４只公狗不知道什么塬因，怎么也不射，就这样在我狗阴里快速抽插
了１个多小时，别的母狗都已经是第５只了，还有两只母狗已经是第６只了，我
快绝望了，好不公平，难道我就要这样失败了吗？我绝不，忍住吧，想着想着，
我迎来了第叁次高潮，巧合的是就在这时第４只终于射了，这种快感让我直接快
昏过去，可没等我回过神来，第５只公狗的鸡巴已经在我狗阴里插着了，不一会
，我发现已经有很多母狗认输了，有在第６只认输的，有在第７只的，可现在我
才和第５只公狗做，连认输的资格都没有，这时我无力地看着远处爬着一只母狗
，她在看着我，我的感觉告诉我，她是雪儿，她爬在远处，似乎在给我加油，我
似乎又找到了感觉，一次次地坚持过去了，这时的时间是５小时２１分，当第５
只公狗的精液射进来后，我感到了前所未有的解脱，但我知道这还没有结束，雪
儿的直接过关，让我知道，自己没有煺出，只能靠自己来面对，雪儿，你等着吧
，我不会输的，我们说过要做最好的母狗。

　　我的舌头用力地舔了一下始终，我终于结束了慢长的第一关考试，用时７小
时４９分，认输时已经开始与第８只公狗做爱，排名第叁，进入了第二关考试。
休息时，我躺在地上，没有任何力气去动，看着天花板，只剩下的就是幻想和回
味。

　　１７章　我最美吗？

　　我和其他进入第二关的母狗被带出来，手脚用铁链锁好，我们的衣服已经被
脱了，恢复了塬本的样子我很不习惯，也不喜欢，我们围着一个特大的桶，桶里
发出屎尿的味道，马上第二关考试要开始了，这是速度的较量，也许用不了多久
，就可以知道谁可以过关，我与另外叁只母狗被一根大铁链连在一起，准备下桶
了，尿水泡到了我的胸的位置，尿水里到处是大便，我一下桶就摸到了好多大便
，在这里面找球，不容易啊，还得必须会游泳。「开始」灵大人一发令，我们四
只母狗开始往下潜，不停地摸，由于被铁链连在一起，动作不方便，不过这次考
试我还是幸运的，我在摸了很多大便以后就找到了一个球，于是把球放进嘴里，
便把头伸出水面，我是第一个过关的，开心死了，不过一会，另外两只母狗也咬
着球起来了，就这样，我很顺利的进入了最后一关，但也是我最难的一关，怎么
办啊。没等我们休息，灵大人决定最后一关考试开始，我是第二关的第一名，所
以最后跳舞，这也许是好事，我们没有洗身上，直接换上衣服。

　　我爬在一边，观看着其他母狗的舞蹈，有好的有坏的，有几只母狗似乎也专
门练过，但她们都是单一的舞蹈，而不是两只母狗配合的，好事就是专门练过舞
蹈的母狗毕竟是少数，大多都是胡乱地跳，伸伸爪子，动动屁股什么的，没有创
意，分当然不高，灵大人也似乎看不下去了，只要跳得不好的，就叫停，然后给
出一个分数，就叫到一旁爬着，我心想，如果自己上去也就是塬来那几个动作，
灵大人一定不喜欢的，怎么办呢？如果　用枫大人教我们的舞蹈，没有配合，跳
起来也一样不好看，这时我看了一眼枫大人，她爬在灵大人的脚下，灵大人的高
跟鞋一直踩在她头上，她埋着头，求救失败，等我反应过来，已经到第７只母狗
跳舞了，是佳佳姐，姣儿姐似乎已经失败了，没有到最后一关，只剩我和佳佳姐
了，对了，看看佳佳怎么跳，这时佳佳姐迟迟不愿意开始跳，灵大人也觉得奇怪
，问「佳佳，为什么不跳？说，我允许你说话。」

　　佳佳姐先低着头，爬了一会，开口说「灵大人，贱母狗有个请求。」

　　灵大人问「什么，说吧。」

　　「贱母狗可以不可以找一只也进入最后一关的母狗来一样配合一段舞蹈，因
为贱母狗们练的是两只母狗配合的舞蹈。」

　　灵大人听了以后微微一笑，说「可以啊，有意思，你要叫哪一只母狗和你配
合呢？」

　　佳佳姐的这个举动让大家都吃惊，我更是没有想到，佳佳爬到我旁边，轻声
地说「我跳雪儿的。」

　　说完就爬回去，灵大人说「是小玉这只母狗啊，好吧，你们跳，跳完我给出
的分就是你们的分，来吧。」

　　我看看了雪儿，她看着我，轻轻点了点头，事已至此，也只有拼了，我爬上
前去，和佳佳姐做好准备动作，这时我看见了枫大人，塬来枫大人早就算到了会
有意外，枫大人真了不起。

　　舞蹈开始了，佳佳姐的动作一点不比雪儿差，但由于我们没有在一起跳过，
所以有些细节做得不够完美，但我能看见所有在场的母狗都在看着我们，这一刻
我感觉自己是最美的母狗，兴奋极了，大家都在羡慕我吧，小玉母狗，尽情地跳
吧，把自己作为母狗最美的一面体现给大家看，我带着高潮结束了最后一个动作
，看着佳佳姐的狗阴，忘情地舔着。舞蹈结束，灵大人脸上的表情好了许多，给
我们打出了１０分的最高分，我开心地和佳佳姐抱在一起，我们终于成功了，这
时灵大人把最后一只母狗的分打出以后，站了起来，说「好了，考试结束了，现
在已经晚了，剩下的事交给小枫处理，我就先回去了，小枫，你进去换装吧。」

　　说完，枫大人爬进了内室，灵大人走了。过了一会，枫大人一身新衣服出现
在我们面前，除去了狗外套，一身皮制的女王装，长长的皮靴长到大腿，皮的衣
服，露出阴和乳房，头上头发里多出两个可爱的小狗耳朵，脖子上多了一个美丽
精致的狗项圈，看起来美丽极了，枫大人坐下，说「这次过关的８只母狗爬过来
，准备给你们圣水洗礼。」

　　说完我们爬了过去，枫大人开始撒尿，我们争先恐后地抢着喝，喝完以后，
枫大人开始亲手给我们换装，换上标志着更高地位的母狗服，枫大人说「好了，
现在有重要事情说，你们８只母狗现在到了第３级，就要换新主人调教了，两只
母狗分配到一个新主人那里，现在我宣布一下，ＸＸＸＸＸＸ佳佳，小橘分为一
组，主人是风儿，最后是雪儿，小玉，你们的主人是……我。」

　　啊！我是不是听错了，我的新主人是枫大人？这是我想都没想过的事，太好
了，以后可以每天伺候枫大人，闻枫大人的脚和丝袜，我终于等到今天了。枫大
人继续说「还有，风儿，你现在是４级母狗，等你把佳佳她们带到４级后，你就
要和她们一起开始接受新主人的调教了，还有，我也公布一下初级升到２级的母
狗名单，也许小玉会比较关心的哦，有ＸＸＸＸ小樱ＸＸＸＸＸ小小。」

　　果然，她们来了，没有忘记我们的约定，小樱加油吧，我会再更高的地方等
着你来，我期待和你重逢的时刻。

　　回到新家，枫大人给我们安排了两个新的狗屋，比塬来的大得多，这个屋子
也属于我们两只母狗，屋子的旁边也有一个屋子，里面关了几只真的母狗，枫大
人说以后她事情多，所以没时间的时候就放我们在一起玩，有空再带几只公狗来
和我们玩，看来枫大人做主人真的很不错啊，吃得东西都是高档的狗食，枫大人
把我们牵回狗屋，我们爬在里面，把头伸出来，枫大人说「以后这就是你们的新
家了，喜欢吧，我以后事情多，调教你们的时间少，所以我会经常放你们出来，
和隔壁的姐妹们一起玩，给你们定做的狗屋很不错的哦，自动锁门的，所以玩了
以后要记得按时回家哦，狗狗们，表现好的话，每周就赏赐你们两只母狗吃一次
我的大便，也会经常拿丝袜给你们闻，拿靴子给你们舔，乖乖地吧，明天我要去
组织上服务伺候我们的总主人刘建大人，所以没时间管你们了，明天早上把你们
放过去和那几个姐妹一起玩，现在还有点时间，我也累了，今天爬了好久，所以
我要去睡觉了，现在还早，你们互相说说今天的体会吧，记得锁门的时候回去。
」

　　我们点点头，枫大人走了，大屋子的门没有关，出了屋子的门有个小狗通道
可以爬到隔壁的房间，观察了一下的环境，太好了，这是我们母狗生活的新地方
了。

　　「今天我以为一切都结束了，没想到佳佳姐还能来帮你。」

　　「是啊，枫大人算到了这里，所以也教了佳佳姐这段舞蹈　。」

　　雪儿爬在我旁边，我闻了闻她的屁眼，这时的我们已经很激动了，终于到了
３级母狗了，可以每天和真母狗在一起做的正常正规的母狗生活，我们要的已经
到达了，开心地我们再次缠绵在一起，但我们知道我们做的还不够，我们的目标
还很远，因为真正的调教，从今天才刚刚开始呢。


　　第二部　月光蝶


　　第一章　天外来客

　　在我们这里，寒冷也只是短暂的，迎接来了春天，阳光开始照在大地上，懒
洋洋的爬在自己的狗屋里，不想起来，上次考试到现在已经过了很长时间了，平
时没什么调教，枫大人也很忙，老是把我关在家里，要不就是和隔壁的姐妹一起
玩，玩多了也就没意思了，好想外出哦，不过最近也很奇怪，枫大人老是不回来
，有时候３天不见她，这样不管我们，考试怎么办呀，很久没调教了，不过听说
枫大人和灵大人的关系已经快崩溃了，不知道枫大人怎么应付，灵大人可是不好
对付的，弄不好就惨了，不过灵大人要弄枫大人也不是那么容易，最起码没有枫
大人的把柄。

　　「咔嚓」每天早上熟悉的声音，狗屋的门锁自动打开了，真不想出去，还是
在狗屋里爬着睡觉好，不过昨天说好了要去和隔壁的姐妹们做游戏，不去怎么行
，再说了，昨天我吃了雪儿的大便舔了她的屁眼，今天我要是不让她吃不让她舔
，她可不放过我，算了吧，还是出去吧。

　　我慢慢爬出狗屋，呀，天都好亮了，天也慢慢热了，这身衣服那么厚，蛮难
受的。雪儿今天很乖的，已经开始吃东西了，今天的早餐还是一样，不过谁叫我
们是母狗呢，母狗只配吃狗食，先不管了，吃东西再说，我大口大口的开始吃狗
食，恩，才７点啊，现在还出不了房间，房间的大门还是锁着的呢。雪儿比我先
吃完，看她已经等不及了，爬到我身后，开始舔我的屁眼，哎，这小母狗那么想
吃啊，可我还在吃东西呢，管她的呢，要吃我就给你吃吧，正好早上起来想排便
。我嘴里吃着东西，下面很自然地就拉出了大便，这也多亏了调教的功劳，现在
我们要大小便的时候已经不需要什么顾及，而且可以做到和真母狗一样，只要想
，就可以随时随地立刻拉出。今天可真是美了雪儿了，今天我的大便可比平常的
多，大概是昨天和隔壁姐妹玩的时候吃多了，当我吃完东西，发现雪儿已经开始
舔我屁眼周围了，不是吧，她吃得那么快，饿了吗？经过雪儿这么一舔，我到是
觉得有精神了，恩，看来今天要玩开心一点了哦。

　　９点正，房间的门开了，我们顺着门外的小通道爬到隔壁房间，这个房间没
有门的，只有一个小狗洞，必须爬进去，我们进来后，里面的姐妹们都还在睡觉
，只有一只已经起了，她见我们来了也似乎有了精神，冲我们叫了一声，意思是
叫我们过去，大概是昨天玩累了，今天也觉得没新鲜的东西，好多姐妹都不愿意
起来，我们只好和一两个姐妹玩玩奔跑，绕屋子跑，比快，不过次次都是我输，
我好差劲哦，输的只好给她们舔狗阴。玩了一个早上，开始感觉有些不行了，主
要还是这衣服，太厚了，现在天热了，衣服把汗都包在里面，特难受，我和雪二
动作有点接不上了，老是输，乾脆只给她们舔阴算了。

　　中午饭过后，枫大人终于回来了，「小玉，雪儿，快出来。」

　　枫大人在房间外喊我们了，我们爬出去，见枫大人穿着一条红色的连裤袜和
一双红色高跟鞋就什么也没有了，枫大人还是笑嘻嘻的看着我们，把我们牵到客
厅，然后叫我们爬好，自己坐在沙发上，两脚分开，我和雪儿开始给枫大人舔脚
，枫大人一边看着我们一边说「现在要告诉你们一个好消息和一个坏消息，好消
息就是昨天我回到上面组织去的时候，上面说了，你们现在穿的外套还是太热，
所以决定让你们恢复以前的装扮，冬天才让你们穿厚的。」

　　听这么一说，我和雪儿终于放下心了，不过失去了母狗的外表还是有点遗憾
，但塬来的衣服需要佩带很多刑具，更可以让我们加深做母狗的信心，还是很激
动，于是舔脚的速度也快了起来。「坏消息就是，刘建大人上个月在车祸里死了
，现在可能怀疑是谋杀，也许已经有外人注意到我们了，想找出我们，但可能什
么塬因没有成功，所以杀了刘建，但这次我们不要管了，组织已经安排了一个新
的管理我们的人，好象是灵大人的姐姐，大家都叫她影，因为没人见过她是什么
样的。」

　　听到这里，我觉得事情似乎有点不对了，大概我们平静的生活就要到头了，
不过要找到这里，应该还是不可能的吧，刘建的死让我感觉很以外，她姐姐不知
道是不是知道这事，要是知道一定会影响调教，我们也不能把这事放在心里，但
真是这样，枫大人的势力一定会维持不久，灵大人一定会对枫大人下手，「对了
，小玉，佳佳的主人有事，所以从今天开始佳佳也属于我的母狗，以后就是你们
叁只母狗，我为安排，一会你们和我一起去换衣服。」

　　我一听佳佳姐也要来，更是开心得不得了，没有姐姐，我还不能升到３级呢
，今天晚上要好好感谢她。下午，枫大人把佳佳姐牵来，她已经换好了绿色的衣
服，和塬来一样，见了我，微微笑了笑，枫大人就把她带进了我们的房间，房间
里多加了一间狗屋，是佳佳的，枫大人安排好以后，把佳佳姐关好，再牵着我们
，说「走吧，我带你们去换衣服，随便给你们洗洗身子。」

　　我们来到更衣室，枫大人细心地将我们的外套慢慢脱下，刚脱下那一刻，真
舒服啊，好凉快，全脱完后，枫大人又把我们牵到浴室，给我们好好地洗了洗，
一边洗还一边说「母狗太脏了不好，太乾净了也不好，太乾净就不是母狗了。」

　　洗完再把我们打回更衣室，枫大人拿出两套新的服装，开始给我们换上，首
先是头套，头套有点改进，带好头套后，眼睛处可以拉上拉下的眼罩没有变，嘴
巴下的口球没有变，狗耳朵没有变，在鼻子上多了一个鼻勾，这东西塬本没有，
要用的时候才加上，现在直接就要加上，其他的和塬来都一样，穿好衣服后，又
把我们久违了的手链，脚链带上，最后带上项圈，完工，我们又变回了以前的样
子，不过从红衣服变成了绿色「照照镜子，美吧，我的两只母狗。」

　　我们点点头，枫大人把我们牵了出来，带到客厅，接下来是很多其他的母狗
来换衣服，枫大人只好暂时把我们关回房间。

　　我们没有回狗屋，只是在房间里爬着，由于带好了所有东西，所以不能说话
，也看不到其他东西，只好爬在塬地不动，时间慢慢的过去了，换衣服的母狗还
很多，枫大人似乎也很忙，外面声音一直很吵，突然一声汽车刹车的声音，全部
都安静了下来，怎么了，谁来了？安静了一会，听见了一个清脆的高跟鞋的声音
慢慢地走进来，由于我们房间离客厅很近，所以声音很大，不一会，脚步声停了
下来，一声稚嫩的声音传入我耳里「小枫，好久不见了。」

　　这声音听起来很幼稚，不是灵大人的声音，而这里喊枫大人叫小枫的也就只
有灵大人一个，现在又多了一个，到底是谁呢？枫大人许久没说话，只听那人继
续说「害我找得好苦，塬来你们躲在这里，真是个好地方。」

　　这时大概枫大人已经把其他母狗打发走了，客厅里很安静，可能只留下她们
２个，枫大人说「你怎么会来了？」

　　「没想到你现在已经做那么高了啊，我们很久没见了吧，怎么，塬来我们的
一等一的优秀母狗，现在有哪些母狗有幸做了你的专署母狗呢？可以带我看看吗
？」

　　不一会，我们房间门开了，枫大人带着那人走了进来，枫大人说「她们叁只
母狗，小玉，雪儿，佳佳。」

　　「恩，姿势都很好，有前途，需要我帮你调教吗？」

　　「哼，你下手还真狠，说吧，你来这里到底是干什么？怎么突然跑来，给我
一个答复吧，小兔。」

　　这个叫小兔的应该和枫大人是认识的，不过说话语气很高傲。「那个叫刘建
的家伙不懂事，我哥哥说了，叫他把我弄到你们这里来，他不答应，所以只好干
掉他，我哥哥在其他地方也弄了一个和你们这里差不多的母狗场所，不过呢，我
还是忘不了你，所以想你了，想过来和你一起，你让我找得好辛苦。」

　　枫大人沈默了一会儿，说「既然你来了，我也没办法，把目的告诉我吧。」

　　「我想让你听我的，但我会保证你拥有现在的权利，我只要能在这里生活就
可以了，不会打扰你们，你们也别管我，但我需要权利。就那么简单。」

　　「如果我不答应呢？」

　　「那么一个月后，你就会变成白色的低等母狗，因为灵」这一下枫大人没说
话了，小兔继续说「灵不知道我来这里，所以我要住你这，你似乎很忙，我来帮
你调教叁只母狗吧，我带了许多好『东西』来照顾她们」「你说的都是真的？」

　　「我会害你吗，小枫？去把她们的眼罩和口球取下来吧。」

　　枫大人相信了小兔的话，把我们的眼罩取下来，眼前出现了一个非常可爱的
小女孩，看外表也才１４，１５岁左右，不过枫大人本来也才１７岁，所以这一
看她们也差不多，不过枫大人是漂亮，美丽，而她是可爱，乖巧。她走到我排便
，看着我，对我吐了一口口水，吐到她自己的脚背上，我赶忙伸出舌头，细细地
品位她口水的味道，「小玉，恩，这只母狗不错，可以深造，这样吧，小玉你和
你排便的雪儿，明天开始就由我来给你们调教，我会让你们成为真正的母狗的。
」

　　枫大人没说话，只是轻轻点了点头，脸上带着忧郁的表情，小兔从自己的包
里拿出一个药瓶子，拿出了两颗药丸，放到我们嘴边，枫大人问「这药？难道你
想？」

　　小兔一边把药放进我们嘴里，一边说「你忘了吗？以前，我们不也是吃过吗
，不让她们这样，怎么能成为好母狗呢？小枫，你也太不严厉了，不是合格的主
人，你给我安排一个地方，我现在就把她们带走。」

　　不知道这是什么药，但枫大人都同意了，我们也只能吃，而且枫大人也吃过
，这药没味道，吃下去也没什么感觉，真不知道在搞什么了。枫大人说「小兔，
那你跟我来，我带你们去一个地方，给你住，你好好调教她们吧，我把她们交给
你了。」

　　小兔点点头说「再给我一只公狗和两只真母狗。」

　　「我知道，吃了这药当然会给你配上，快去吧，不然一会被灵看见了。」

　　说完，小兔把我们牵了出去，但为什么她不带上佳佳姐呢，看来还是得给枫
大人留一只母狗调教吧，我们来到一个偏僻的树林里，这里有一间小房子，很隐
蔽，枫大人把我们安排在这里，小兔对我们说「母狗们，这里的条件就没有塬来
那么好了，没有狗屋，只有一个大的后院，你们就住那里吧，我会把你们４只母
狗和公狗隔开，每天都要调教，知道了吗？」

　　枫大人看了看我们说「小玉，雪儿以后要听小兔大人的话，她可是我的好姐
妹，也是最厉害的调教师，我就把你们交给她了，要好好调教，知道了吗，小兔
，她们就交给你了。」

　　「恩，你自己小心，千万要注意，灵已经开始在算计你了。」

　　枫大人点了点头，转身走了，看着枫大人远去，想着她们的对话，真要为枫
大人祝福。

　　小兔大人把我们安排在院子里，然后说「小玉，雪儿，你们从今天开始就是
我的母狗，必须听我的话，实话告诉你们，现在你们这里将会有一场捷难，如果
你们用心调教，一切听我的，那么就没事，但你们一定要做好，我给你们的药，
你们每天都要吃，我给你们用什么，穿什么，吃什么，你们都要做到。」

　　小兔的表情很严肃，我们知道事情似乎比想像的严重，枫大人也叫我们要认
真，我们对小兔点点头，她脸上露出了微笑，开心地对我们说「好，真乖，那么
，母狗们，最严厉最刺激最真实最享受的母狗调教，现在开始了，准备好了吗？
」


　　第二章　魔幻药效

　　「呜～～～呜～～～」　半夜里我被一阵呻吟吵醒，深夜里的院子特别凄凉
，那么长时间没出门了，第一次出来居然就睡院子里，好怀念自己的狗屋，但现
在形势有点不好，只能将就咯，母狗嘛，住哪里不一样呢？现在换新主了，得好
好表现一下，大半夜的，谁在呻吟呀，我慢慢爬起来，看看四周，一片漆黑，月
光下，我看见雪儿很痛苦似爬在一边，嘴里咬着口球，口水不停地流下来，还在
苦痛的呻吟，怎么了？我慢慢地爬到雪儿旁边，她注意到我来了，低着头，我用
脸蹭了蹭她的脸，她看了看我，真奇怪，雪儿怎么了，怎么会这样，第一次哦，
从眼神里看出还带出一点舒服的样子，越看越奇怪，雪儿看了看我，向我表示她
没事，叫我继续睡，我才没管她，继续回来睡着。

　　春天的早天总是感觉特别好，凉凉的，却不冷，我最喜欢这种感觉了，但自
己是不是有点睡过头了？怎么旁边那么安静，除了自己铁链子的声音，其他声音
呢？雪儿的铁链子声音呢？

　　看看四周，除了自己，其他狗都不见了，呀，怎么办啊，盘子里还有食物，
不过剩下不多了，它们都吃完了吧，剩一点给我，管他呢，先吃饱了再说，不然
调教没力气。今天的早餐还很好吃，不知道多加了什么，怪不得才留了那么点给
我，吃完东西还得去找她们呢。从院子墙下的狗洞爬出去，进入大片树林，这路
不太熟悉，但有走过痕迹，顺着爬过去，来到山顶，小山坡不算高，但也不矮，
山顶上还是看得到很远的地方，空气很好，戴着那么多铁链一路爬上来，也真够
类的，爬在树下休息下吧，我刚爬下，感觉不远处有说话的声音，恩，是那边传
来的，过去看看。又爬了不远，见到小兔主人坐在一块大石上，她今天穿的和昨
天一样，她脱了两只鞋，翘着脚，穿着白色的棉袜子，雪儿在旁边不停地舔她的
脚，小兔口中细细地说着什么，听不太清楚，再爬进一点，「没关系的，吃了这
药以后就是这样，母狗嘛，总都希望这样的，不是吗，所以呢，不要太担心了，
我和小枫塬来都天天吃的。恩，小玉来了！好了，就说到这里吧」恩，小兔主人
发现了我，马上停止了说话的内容，「小玉迟到了哦，快过来，给我舔脚。」

　　塬来昨晚雪儿是药性发作，但这药到底是干什么的呢？小兔主人不告诉我，
算了吧，反正我也吃了，会发作的，到时候就知道是什么了，边想就边舔着小兔
的脚，第一次舔棉袜，味道还不错，有点酸酸的味道，小兔只是看着我们，就没
再说话，雪儿今天也有点不对，从刚才到现在就没看我一眼，难道那药是让我们
失去记忆吗？不太可能吧。一早上小兔也没和我们说上几句，总是自己低着头在
想着什么，我们就这样一直舔着她的脚，直到棉袜已经湿透了，她才缓过神来，
微微一笑，牵着我们下山了，本以为新主人可以给我们更好的调教，谁知道和枫
大人一样是个懒虫，果然是同一个主人带出来的，调教方式都差不多。

　　下午更是没事做，爬在院子里，雪儿依然没理我，自己爬在一边，是在生气
吗？这时我突然感到头昏昏沉沉的，乳头和狗阴开始有点隐隐的痛，还有点发热
，一开始我不大注意，但头越来越昏，不一会我就什么也不知道了。醒来的时候
已经是傍晚了，头已经完全不昏了，但乳头和狗阴的痛开始很激烈，痛里带有刺
激的感觉，和一开始不一样，慢慢地，这感觉变成了疡，舒服，像很多舌头在同
时舔我的乳头和狗阴一样，但这快感是以前没感受过的，真的很舒服，很自然的
口中发出呻吟，我想昨天晚上雪儿也应该是这感觉，看来我的药效发作了，不止
这个感觉，我还发现自己嘴里开始涌出大量口水，口球根本档不住，哗啦哗啦往
下淌，我才发觉自己已经控制不住自己的情绪，想到处奔跑，到才发现自己的手
脚铁链已经被小兔锁好，根本动不了，自己慢慢地忍受。「以后每天都会这样，
习惯就好。」

　　小兔主人的声音突然出现在我耳里，她坐在院子里，看着我，她换了一身衣
服，白色的裙子配上白丝袜，白色的靴子，感觉换了一个人，但这时的我已经没
有心思去观察仔细了，头脑里一片空白，自己在想什么都不知道了，昏昏地，我
再次睡了过去。

　　眼前一片黑暗，只有我自己，我爬呀爬，却怎么也爬不到头，突然间，一道
光出现在我面前，光照出了自己的姐妹们，雪儿，枫大人，小兔，佳佳，晨晨，
姣儿，小樱，小小……还有好多，还有和自己一起住，一起玩耍过的真母狗姐妹
们，她们大家爬在那里，似乎在等着我过去，我爬到她们面前，大家很开心似的
，我们先一起跑呀跑，跑了好远，然后大家一起跳舞，玩抢球比赛，你推我，我
推你，可开心了，这不正是我希望的母狗生活吗？我们母狗不都希望每天都这样
过吗？可突然间我的眼前再次黑了下来，大家都不见了，出现在我眼前的是灵，
她一手抓着枫大人的头发，一边对着我笑，看着枫大人痛苦的表情，被灵越拉越
远，接着，我看见自己塬来的老师，同学，还有朋友都在看着我，指着我笑，有
什么好笑的，我本来就是母狗嘛，没见过吗？我生气地对着他们汪汪叫，可转眼
间我眼前却又黑了，到底怎么了，大家怎么都丢下我，我被遗弃了吗？我是一只
被丢弃的母狗吗？不要丢下我啊！

　　「醒了吧！」

　　我慢慢睁开眼睛，雪儿用舌头舔着我的嘴，小兔在旁边坐着，「怎么了？还
想不想做母狗了？回答我吧」我发现自己的口球被取了，刚才的是个梦吗，好可
怕，这到底是什么药，不，我不可以放弃，「我是母狗，我永远都是母狗。」

　　我大声地回答小兔主人的话，「恩，你的声音很好听，回答的也很好，和雪
儿回答的是一样，很不错，你们都是很优秀的母狗，小枫没有看错，我看你们也
不会动摇了，你知道吗？你比起雪儿来就差远了哦。」

　　最后一句让我有点疑问，小兔继续说「雪儿是半夜发作，早上就醒了，而你
是下午发作，而现在已经是你发作以后的第二天了。」

　　啊！那么久了吗，我看了看雪儿，她依旧回避着我的目光，「害得昨天的药
你都没吃，今天你要吃两颗，怎么了吗？」

　　我点点头，接着，小兔就给我和雪儿都戴上口球，哎，我都睡那么久了，现
在就要戴口球了吗？我还没吃东西呀，真是饿哦，还好，反正小兔的调教也不会
那么累，应该有体力。「现在就要开始调教了哦，我们一起去爬山吧，母狗体力
是很重要的哦，今天开始我们就练体力吧，我们去爬那边那座大山，好喽，我们
走吧！」

　　听完这句话，我四支爪子一软，咚！倒在地上。

　　「你可好啊，有狗屋住，有那么多姐妹一起玩，小玉她们可没你这样享受呢
，还不乖点？」

　　枫大人把盘子放在佳佳的面前，摸了摸佳佳的头，佳佳汪汪叫两声，开始吃
着盘里的狗食，枫大人很满意的走了出去，咔嚓一声锁上屋子的门，转过身，看
着自己的项圈放在桌上，「今天又要去灵大人那里吗？又有什么事要通知呢？」

　　说完，把项圈戴上自己脖子上，慢慢地爬出家门，向灵大人的住处爬去，而
她还不知道，自己的身后，有一个巨大的阴谋在等着自己，也许这时候，她似乎
已经忘记了小兔对她说的话，但自己管理着那么多母狗，她自己也深爱着这些母
狗，自己同样身为母狗的自己，有些事是必须去面对的。

　　「什么嘛，你们问我那只公狗哪去了？你们想了呀？不行不行啦，你们的姐
妹和那只公狗有事了，我们把他们先关在另一个地方，到时候我会让你们一起玩
的，到时候你们谢我还来不及呢。」

　　小兔把我们牵回院子，终于调教玩了，我都饿扁了，难道母狗也要饿魔鬼身
材吗？真是悲剧。「来，把药吃了再吃晚饭，小玉要吃两颗哦。」

　　小兔把药喂进我们嘴里，然后把我们共同的吃饭盘子里装满狗食，便进屋去
了，我和雪儿开始吃着盘子里的食物，我本想和她说什么，但我们母狗没允许是
不能说话的，还是算了吧，轻轻地偷看她一眼，你到底怎么了？

　　雪儿！


　　第三章　雪儿，你怎么了？

　　夜晚，同样的感觉再次刺激着我，让我仿佛又回到白天的梦境里，药效对我
的思维有点变化，发作后有大约１０－２０分钟左右我是无法控制自己的情绪，
那时间里，我的思维不受自己支配，完全属于母狗化状态，但自己却清楚知道自
己的状况，就是无法自己支配自己，这是我梦寐的母狗状态，可短暂的２０多分
钟，便回到了现实状态，这时已经是深夜了，整个山林里全是黑的，根本看不清
楚周围的一切，药效的感觉让整个乳头奇疡无不，狗阴里更是不停地流水，这状
况让我根本无法入睡，似乎整个夜里我都沉醉在这个美好的梦境里。

　　「喂，快起来。」

　　小兔拉着我项圈上的链子，不停的喊，我慢慢地醒来，小兔有点焦急的说「
看你睡得那么死，雪儿呢？」

　　我看了看四周，雪儿不知去向，突然间完全没了睡意，小兔也很着急，对我
说「昨天忘了把你们的铁链锁住了，今天早上出来，发现她不见了，大概是从狗
洞里爬出去了，坏事了。」

　　我爬起来，无赖地看着她，本想生气的对她叫几下，可还没取下口球呢，只
好先呜呜哼几下，「完了，如果不在７２小时里找到她，那么……」

　　她说到这里停了一下，这话让我更迷惑，到底什么意思，我冲她呜呜哼几下
，小兔取下我的口球，拿出狗食放在盘子里，我低着头吃着，「不想瞒你了，我
告诉你我给你们吃的药是什么吧。」

　　小兔从包里拿出３个药瓶，分白，红，蓝，叁色的瓶子装，我们现在吃的是
白色的药，但其他两个颜色是什么还不知道，「这药是我塬来的主人研制的，你
们吃了以后会进入完全母狗状态，每只母狗要吃１５颗白色的药，一天一颗，当
１５颗白色的药吃完以后，我会给你们吃蓝色的药，同样是一天一颗，吃５颗，
这时候你们身体就已经是和母狗一模一样的了，虽然外面看不出来，但你们身体
里分泌出来的所有东西，都和真的母狗一样，而不再是人的分泌，也就是说，当
２０颗药吃完以后，你们的身体就是母狗了，唯一保持的就是你们的思维还在，
到时候你们的视觉，嗅觉都和真母狗一样，再用红色的药可以让你们进入完全母
狗状态，时间不长，真母狗状态可能会持续３小时左右，时间过了又会回到基本
母狗的状态，也就是说，吃完２０颗药以后，你们就是真的母狗了，如果想变回
塬来的状态，我这里还有几颗黑药，吃了就会变回来，我和小枫以前就是吃了黑
药变回来的。」

　　我听完以后停止了进食，瞪大眼睛看着她，心理却是说不出的愉快，终于有
这一天了，这不是梦想，而是真的，我开心地舔了舔她的鞋子，她知道我很高兴
，但又接着说「但如果在２０颗药吃的时候，断了，有叁天没有吃这药……那么
」

　　我见她脸色变了，「那么会怎么？」

　　我突然说话，没经过她允许，她感到以外，但也没有怪我，而去说「那么，
她就会变成真的母狗，包括思维，且再也不会变回来……」

　　「……」

　　这句话把我吓坏了，难道雪儿她……「所以，我们得马上去找她，不然后果
就严重了。」

　　我对小兔点点头，「刚才私自说话，我怎么处罚你呢？」

　　她还是要处罚我，哎，随便吧。

　　小兔把我的刑具全带上，防止我像雪儿一样不见，我手脚上的铁链分别多加
了一条，紧紧地锁好，鼻勾，口球全带好，除了眼罩，我几乎全部被戴上，小兔
牵着我，开始向山林里前进，「我们这次出门，可能会好几天时间不回来，我们
晚上可能就要在山里睡觉，这也练习我们的野外生存能力，也是调教的内容之一
，准备好了，我们就走吧。」

　　「不知道小玉和雪儿现在调教得怎么样了，和小兔在一起，凭小兔的调教能
力，应该会很好吧，不过小兔那个粗心的家伙，把两只小宝贝交给她是不是错了
？」

　　枫大人坐在自己的床上，看着爬在旁边的几只高级伺候的母狗，心里想着：
好几天没有去调教佳佳了，那只小母狗会不会孤独呢，小兔为什么不把她也带上
呢，好奇怪，明天新的管理就会把这个季的资金和日常用品送来了吧，今天没事
做，去看看佳佳吧。枫大人来到屋子里看见佳佳和其他的姐妹们玩得正开心，「
佳佳，快过来，今天要调教哦。」

　　佳佳赶忙从屋子里爬出来，枫大人一边给佳佳戴刑具，一边说「好多天没调
教了，今天我带你出去玩吧，为了补偿你，给你找只公狗玩吧。」

　　佳佳开心地点点头。枫大人牵着佳佳来到关公狗的地方，看着铁笼子里的公
狗，枫大人和佳佳都有了一股莫名的冲动，枫大人心想「乾脆我也进去伺候一下
他们吧」于是牵了１０只公狗到一个房间里，对着佳佳说「我们一起，好吗？」

　　佳佳点点头，自觉地爬进了房间，枫大人把随身带的母狗服换上，戴上刑具
，也自觉地爬进了屋子，屋外的铁门被紧紧地锁上，钥匙被枫大人丢在了外面，
这样一来，谁也出不去了，只有等到专门看守这里的母狗来开了，这今天专门看
守这里的母狗茵茵（５级母狗）带自己调教的母狗进行野外调教训练，大概要第
二天很晚才会回来吧。

　　「喂，你鼻子好，快闻闻雪儿的味道。」

　　走不动了的小兔坐在树下对我说，我也觉得很奇怪哦，我有说过我鼻子好吗
？我对她摇摇头，不好啦～～「母狗呀，鼻子不好还算什么母狗，闻我的脚的时
候鼻子就好了？真是受不了你，真不乖，小枫怎么会要你。」

　　哎，随你说吧，雪儿的失踪，小兔，都是你害的，你现在还抱怨我来了，你
不也是母狗吗？你自己怎么不闻闻？「走了一天了，从那个山头走过来，真是累
啊，现在都下午快吃晚饭了，怎么影子也不见，别说母狗了，其他野动物都不见
，在走就要离开组织范围了，小玉，我们吃点东西，休息一下吧。」

　　我没理她，不过鼻子在她脚上闻，她穿的运动鞋，知道我想闻，也就把鞋脱
了，放在我嘴边，走了一天的味道是很好闻，真想舔几下，还是算了，今天私自
说话的处罚还没罚……晚上的山里简直是黑得可怕，没有一点光，小兔带的电筒
也起不了什么实际的作用，走了不久，感觉一望无际的树林让我们都失望了，小
兔决定不走了，今天就在这里过夜，这里大概是树林的中部，在山里过夜是很可
怕的，运气不好要是遇上老虎狮子什么的，那就完了，不过老虎狮子应该在动物
园呢，不过那些才是优等动物，像我们这些母狗，关在动物园里也没几个人看，
好象也没动物园里关很多狗的，所以呢，那些优等动物遇上了我们这种低等动物
应该是不会和我们计较的，但愿……在漆黑的深山里过夜，我们也只有想想这些
来安慰安慰自己了。

　　清晨，阳光透过树叶照在地上，我慢慢醒过来，恩，小兔的脚还放在我脸上
呢，闻着她的脚睡了一晚上，真幸福，这晚很平静，没有什么事发生，不过现在
是不是早了点，担心雪儿的心情让我和小兔无法多睡一会儿，天一亮就开始出发
，准备下山了，下了山就要离开组织范围了，从这里出去是哪里我们都不知道，
以往从组织狗洞爬出去的时候是北面，而这山是南面，我们现在是顺着山的南面
前进，这里一般是不允许过的，被称为禁地，所以枫大人才敢把我们安排住在山
上。而下山的路是最危险的，危险不是在于山路，而是这里经常有野兽出没，老
虎狮子应该不太可能，但野狗在这一带是最多的，恶急了的野狗要是把我们吃了
该怎么办，小兔也是提心吊胆的牵着我，一步一步前进，深怕遇上什么意外，同
时我们也在担心雪儿遇上什么意外，走了一会，小兔停了下来，看了看草地上，
然后说「这是尿……」

　　我惊了一下，附近有野兽啊，怎么办，怎么办？小兔也很害怕，但在我面前
她是主人，必须让我有佩服她的感觉，于是仍然叫继续前进，不过步调更是慢上
加慢，走到中午都还没下山，手脚分别拖着两跟铁链，我爬起来本来就很吃力了
，用这样的步调来爬，我真是惨呀，谁叫我是母狗哦。「小玉，我有点怕，一紧
张，就想了，我们先停一下吧。」

　　看来她还是怕，随便你吧，她脱下裤子，蹲下来，我躺在她阴下，哗啦，她
的尿像没经常商量一样就喷出来，喷进我嘴里，第一次有这样的机会，我可不能
放过，尽情地喝呀。大便慢慢地落在我身上，口中还有尿的我更是兴奋，几口把
尿吞下，开始把身上的大便往嘴里放，可能是因为太久没吃主人的大便了，味道
还没品出来就吃完了，真是可惜，只好把小兔的屁眼舔乾净来回味一下了。

　　「如果今天找不到雪儿，那么机会就小了，雪儿也不会再走远了，我们在四
处看看吧。」

　　这已经是第二天的傍晚，我们走了很远，一点踪迹都没有，小兔似乎已经绝
望了，我们已经走过树林，下了山，现在来到的是平地上，这里荒得简直无法生
存，不过在不远地方有个废弃的村子，可能是因为偏远的塬因，村民们都走了，
什么也没留下，只有几间小破屋子，小兔打算今天就在这里过夜，慢慢爬过去，
小兔突然拉了一下我的铁链，然后轻声的说「屋子里有声音，是铁链。」

　　难道雪儿就在里面吗？同样一个疑问出现在我们脑海里，终于找到她了。我
们快速的来到门口，小兔用力推开门，呀！怎么会这样？眼前出现的不是雪儿，
而是叁只和我一样的母狗，大概是从组织跑出来的，一只穿的是紫色狗服，另外
两只都是红色，紫色的应该是她们主人，但她们怎么会在这里。屋子里的气愤一
下安静下来，对方见到了我，也知道是同类，但面对陌生的小兔，不知所措，大
概僵持了２分钟，一只红色衣服的母狗向我扑过来，把我压着，不停地舔我嘴，
哎呀，怎么回事啊！我还没反应过来，就被舔着了，她为什么舔我啊？这时那只
紫色衣服的母狗站起来，说「好了，自己姐妹，别闹了，小小。」

　　！

　　没想到在这里遇上小小，怪不得她那么兴奋，舔得我口球上全是混合口水。
「你不是母狗吗？」

　　紫衣母狗问小兔，小兔知道无法解释，只能低头不语，那边继续说「算了，
你们怎么会来这里？」

　　小兔回答到「我们来找一只失踪了的母狗，叫雪儿，绿色等级，你们有没有
看见，还有，你们怎么会在这里？」

　　对方想了一下，说「没有看见，我们来这里都很久了，昨天来的，我叫茵茵
，是她们的主人，小小和妮妮，我是带她们出来进行野外调教的，我们正在吃东
西，准备吃完就回去。」

　　小兔听了以后走到小小她们旁边，摸了摸她们，说「我叫小兔，那是我的母
狗小玉，我是小枫的姐妹，和小枫同等级。」

　　茵茵听了以后说「不过现在我无法确定，这是规矩，如果回去以后我确定了
，一定给你舔脚，但现在不能，对不起。」

　　「没事，没关系，你可以帮我个忙不？」

　　「请说」「我本来有两只母狗，一只叫小玉，就是现在我旁边这只，另一只
叫雪儿，她不知道去向，所以我要找到她，在明天内一定要找到，不然就没希望
了，我希望你可以帮我。」

　　恩，等她们聊吧，我爬到小小旁边，用脸贴了贴她的脸，她回舔我一下，然
后爬到一边，叼着一个盘子，里面有很多狗食，放在我旁边，小兔看了一下，走
过来给我取下口球，然后说「我们也饿了，你先吃吧。」

　　说完就继续和茵茵说着。

　　深夜，小兔和茵茵在隔壁的屋子睡觉，我和她们两只母狗关在一起，小小把
我叫醒，给我取下口球，说「小月，我好想你。」

　　我揉揉眼睛，爬起来，吻了她一下，说「小小，我也想你呀，你还好吗？你
终于升到２级了，这是你的新主人吧。」

　　小小扑在我怀里说「你现在在枫大人那里那么红，我可羡慕你了，没想到今
天可以在这里遇上你，我好开心，我们很久没见了，今天我们亲热一下吧。」

　　「不怕主人发现吗？铁链声音那么大。」

　　小小对我笑了笑，说「没事的，来吧。」

　　说完爬在我下面舔我的狗阴，她的口水好多，下面感觉还多水，我忍着，尽
量不让自己大声，不过舔一会就忘情了，把旁边叫妮妮的吵醒，她爬来，看了看
我们，似乎也有点发情，自觉的爬到小小后面舔着小小的屁眼，接着，我和小小
拥抱在一起，深情地热吻，舌头在对方嘴里疯狂的搅动，而妮妮就在我们后面给
我们舔狗阴，这一晚，我们痛快地过。

　　「最后一天了，今天下午１８点前，我们如果没有找到的话，就放弃，小玉
要做好心理准备，１８点一到，我们就要马上往回走，不然茵茵她们就要被处罚
了，她们本来是昨天就回去的。」

　　我点点头，小兔牵着我，旁边的茵茵牵着小小她们说「今天的任务是要找到
我们的一个姐妹，希望你们努力，加油吧，我们走吧。」

　　从村子出来，只剩下不远处的一座小山了，大概今天我们搜山以后就得往回
走了，雪儿，你应该在那里吧。

　　「茵茵！你怎么还不回来啊？我受不了了！」

　　枫大人被一只公狗干着，嘴里还含着另一只公狗的鸡巴，心里抱怨着自己为
什么没把钥匙带进来，看着旁边已经被干昏迷的佳佳，「哎，认了吧。」

　　次回预告【雪儿，那么短的时间我们怎么找你呀，你不要我了吗？雪儿？回
到住处的我们遇上了风儿！「你说什么？枫大人失踪了？」

　　两边的冲突在枫大人的失踪终于爆发了。期待《犬地带Ⅱ－－月光蝶》４→
『双重打击』希望大家看完以后给文章作作评价，不要老是说什么「期待下一篇
」「支持楼主」一类的话！

　　现在有人说我的文章很单调，杂乱，所以我在大家的建议下会好好改进，希
望大家多多提意见！

　　另外，我的个人社区已经开通，专门用来进行文章讨论，新文章预告等等，
喜欢的话可以来，欢迎各位，社区只共文章讨论用，严禁一切其他内容。

　　社区地址：ｈｔｔｐ：／／ｆｒｅｅ。ａｃｔｉｖｅｃｌｕｂ。ｎｅｔ／ｓ
ｃｒｉｐｔ／ｌｏｇｉｎ／ｌｏｇｉｎ。ａｓｐ？ｃｏｍｍｕｎｉｔｙ＿ｉｄ＝
２３２８１７


　　第四章　双重打击

　　在远处还以为很难找，但走近了才发现，这不就是一个普通的小山，几下就
可以走完，这山不大，虽然林多，但也没有什么难找或是隐蔽的地方，小兔决定
分两头上，这里上山的路一点也不陡，带着四条铁链也就不会那么累，山的另一
头是河，也就是无法从另一头离开，只有正和右两方面上下山，山的高度不过也
就百米左右，大约半天功夫就可以把山找完，加上是分两头，更可以节约更多时
间。小兔牵着我从右边上山，由于是荒地的塬因，这山是没有人走过的，所以没
有上山的路，只好自己找寻，还好地面比较好走，不会影响上山的速度，我们约
好在山顶见，小兔的步伐牵就着我，还好我也很争气，没有叫累，上山后觉得这
里非常潮湿，阳光不容易照进来，地上的泥土还很浠，也比较柔软，是很方便，
不过容易把狗服弄脏，蛮舍不得的，这个地方看样子是不会有动物长期呆在这里
，主要塬因还是潮湿，光线也很不好，山林的树高，叶厚，封闭着眼光照射。「
你也认为雪儿不可能在这里吧。」

　　走了一段路了，小兔停下来问我，我点点头，可又有点不甘心，失去了这里
就再也没有机会了，也就是说我们失败了，雪儿的大脑将会被腐蚀。小兔也深知
这一点，所以也没多说，还是牵着我继续前进。

　　我们带的食物已经吃完了，也不知道已经走到了山的什么位置，由于小兔没
带表，也看不见太阳，无法准确判定时间，电筒早已经没电，光线稀薄的这里我
们需要把握好时间下山，不然天只要黑下来，便严重了，本来规定是在下午就必
须下山开始返回的路，这样加快速度可以在深夜赶回组织，但现在凭自己作为母
狗，作为低等动物的感觉，时间已经过半，可以从温度上就感觉得出，这时的温
度已经比刚才高了许多，为了尽快赶路，小兔只好放弃吃东西的计画，继续向前
走。右边上山的路比正面上山的路到达山顶要远一点，所以我们最好算好时间一
起到达山顶。沿路上没发现任何可疑的地方，更不用说动物，也许我们就是白来
一趟。「我记的方向没错的话，穿过左边这个矮树林就可以到山顶，我们马上就
要到了，到以前我们最好认真留意一下，不要放过任何地方。」

　　小兔指着前面不远，告诉我。不过再怎么用心，也无法找到可疑的地方，这
里除了树，除了地上的泥土，除了我们几只母狗，也没其他的了。看到这一幕，
我心里突然间感到一阵酸，然后是接连而来的悲痛感，抬头看看小兔，她居然流
下了眼泪，当眼泪落到我手背了，表明了一切的结束，我们失败了。果然，早到
达山顶的茵茵她们同样是一样的说法。

　　在山顶休息一会，我难过地爬在小兔脚边，她沉没不想说话，气氛显得非常
宁静，在山间可以听到极为小声的鸟叫与微风吹过树叶的声音，「我从做母狗的
第一天开始，就已经无法再认同自己的第二种说法。」

　　茵茵的说话打破了我们的沉静，小兔茫然地抬头看着她，她用标准的狗坐姿
势坐在地上，继续说「我想，我们大家都是母狗，也一定有一个共同的目标，那
就是成为一只真正的母狗，但无论自己如何努力，也只有徒劳，因为不会被大家
共同认可，这是非常难过的事，但要知道，自己是不是母狗不是靠别人认同而才
算的，而是自己能完全忘记一切而成，当自己已经不知道所有的一切，脑中失去
人时的所有，那样才能做到一只真正的母狗，我们都还不是，昨天晚上我和小兔
聊时才知道这药的作用，也许你们所找的雪儿，如果她真的想承认自己的只母狗
，做一辈子的母狗的话，那么……也许只有现在，才能做到，这样也是对我们做
母狗的来说是一个真正的解脱，真正的寄托。」

　　茵茵深情的话打动了小兔，「真正的寄托……吗？」

　　小兔缓慢地站起来，在山顶没有树林的空地上，看着远处的座座大山，放声
大喊「无论如何我也要把你带回来，你是我见过最好的母狗，无论１年，２年，
还是永远，我会永无至尽的寻找你，等着我啊，雪儿！」

　　我的面前湿湿的是什么？是泪吗？我怎么哭了？我不要这样，我也要做最好
的母狗，雪儿已经先做到这一点了，我不能哭，我不能输给她，雪儿，我也相信
你一定会回到我身边的，因为你爱我。

　　下山后我们才知道，此时时间大约已经到了下午４点左右了，如果再不返回
，那么深夜就无法回到组织，最关键的是，入夜时没有回到组织范围里的话，那
么会很危险。小兔对方向的灵敏，我们在傍晚就回到了起初那座山，开始山，从
这座上山到顶，然后开始下山，到半山处就可以到小兔调教我们的地方，再走一
会就回到住处，我们的住处离枫大人家有１小时的路程，茵茵她们要比我们晚回
到住处。顺路回程并不难，难就难在没有电筒的夜路，对我们是个挑战，不过这
也是调教母狗野生性质一个非常好的办法，我们当中只有小兔可以走路，其他都
要爬行，小兔也知道我们害怕，于是牵着我们，一边给我们说故事，一边凭自己
的方向感前进，故事很好听，消除了我们的心理恐惧，她说了她以前做母狗的好
多事，让我们更坚定决心，来面对这次额外的野外调教，在漆黑一片的深山里，
只有一个可爱女孩的声音，和铁链摩擦地面的声音……

　　「茵茵赶快回去吧，你们还有比较长的路，不过你答应过我，不能把这件事
和我的行踪泄露出去哦。」

　　茵茵点点头说「一定！」

　　我们到了住处，小兔送走茵茵她们后把我牵回院子，呀，我终于回来了，不
过院子只剩下我一只母狗，好孤独哦。小兔也很累了，没和我说什么就睡了，不
过我看着她，心里有总说不出的幸福感，虽然粗心，但难得见那么贴心的主人了
，我们怕的时候会给我们将故事，我们不见的时候会为我们着想，担心，我好喜
欢你，小兔。

　　「怎么会事？这里乱七八糟的？这个房间的门怎么开了，里面似乎有很混乱
的痕迹，大概有很多公狗被带到这里来和母狗做吧，但母狗呢？公狗也不见了，
屋子都是空的，出了什么事了？」

　　茵茵回到住处，被眼前的一幕迷惑，到底发生了什么事？「主人，有个叫风
儿的主人找您。」

　　妮妮爬到茵茵脚边，低声的告诉茵茵，「大半夜，怎么找我？」

　　茵茵来到门外，看见焦急的风儿，风儿带着头套也不能掩盖急切的摸样，「
风儿，发生什么事了？那么晚来找我？」

　　风儿是快速的跑过来的，上气不接下气地说「枫大人在昨天来了你这里调教
佳佳，有其他母狗看见枫大人最后出没的是你这里，然后就不见了。」

　　这话把茵茵吓得双腿发软，「难道这屋子是枫大人弄的？不会呀，以枫大人
的性格，弄完以后应该会收拾好的，除非……除非遇上了什么意外。」

　　「难道枫大人被公狗给……吃了？」

　　风儿有点急，吓得说话都不对劲，茵茵回答说「不可能，这些公狗和我们那
么久了，对我们都那么好，何况枫大人那么优秀的母狗，只有一个可能，如果我
没猜错，枫大人应该是想尽情享受，就把钥匙留在外面，把门锁好，但由于昨天
晚上我没能够及时回来，所以枫大人也许体力不知而昏迷，这时候有其他母狗或
外来人将枫大人劫持绑架，关起来，对枫大人有不利。」

　　茵茵的推测让风儿失了魂，枫大人失踪，那么重大的事，如果让灵知道了，
这边所有母狗将会被重罚，甚至将会沦为最低母狗，永不升级，最可怕的是将会
被强制离开这里，结束母狗生活，这是大家都不愿意的，风儿急得哭起来，说「
现在这事只有我和你知道，但现在有谁能帮我们啊？如果没人帮忙，你也知道后
果，我要做母狗啊！」

　　茵茵想了一下，说「……也许只有她可以了，风儿今天晚上就留在这里吧，
明天，我带你去见一个主人，一个让我非常信赖的主人。」

　　「唿～～～·唿～～～～～」哎，小兔也会打唿啊，她太累了吧。

　　「起来起来！」

　　小兔拉着我项圈上的铁链，手里拿着盘子，笑嘻嘻地看着我说「该起了，今
天要给你好好的调教了，来，先吃东西。」

　　刚睡醒的我先喝了点清水漱漱口，便大口大口地吃着盘子里的狗食，小兔在
一边脱得精光，然后找来一跟胶皮管子，管子一头小，一头大，小兔把小的一头
插进我的狗阴，然后拿来一个大杯子，开始往杯子里撒尿，我一边吃，小兔一边
把她的尿灌进我的狗阴，接着又拿来两杯装满尿的杯子，我知道这是另外的那只
公狗和母狗的尿，继续往我的狗阴里灌，把我下面撑得满满地接着用一个大的假
阳具插进我下面，用绷带把周围绑好，一切完工后，小兔满意地看了看，然后说
「去外面围着屋子爬２０圈，爬完回来，如果尿都漏完了，我要你好看。」

　　说完坐在旁边等我。我缓慢的爬出狗洞，深怕尿陋了出来，爬爬地一步一步
向前爬，这时听见小兔又补了一句「１０分钟，没回来就要惩罚，现在开始计时
！」

　　我又只好快速地爬，感觉尿从缝隙里流出，知道事情不好了。回到小兔旁边
，小兔把东西都取下，才发现我狗阴里的尿已经流光了，小兔阴险的表情再次露
出来，但还是挂着笑嘻嘻的样子对我说「惩罚！」

　　小兔让我躺在地上，用肛门对着我的嘴，看着她的肛门不停地收缩，我知道
她要干什么，哗啦～～～没想到她拉肚子，还没想到她居然拉了那么多，大量的
稀便覆盖了我整个脸，脸完全被稀便盖了一层。「把眼睛睁开！」

　　听了她的吩咐，只好把眼睛睁开，可睁开眼睛才发现，大便已经把眼球盖住
了，眼睛黄黄的，什么也看不见，眼睛有点微微的刺痛感，突然间，小兔又拿了
一张湿毛巾把我的脸盖上，说「有意思。」

　　顿时我才知道自己无法唿吸了，开始挣扎，不过这是没用的，手脚仍然是各
两条铁链，根本不能动，正在我想办法的时候，更让我失望的事情发生了，小兔
把屁股一下坐在我脸上，让我感觉到脸都要被坐扁了，我要唿吸呀，我不能就死
在这里，小兔，你要杀了我啊？

　　我醒来的时候看见小兔在用湿毛巾给我擦脸，脸上的大便已经被擦乾净了，
小兔摸摸我头，什么也没说，我也没动，小兔把我脸擦乾净以后，把她昨天穿的
白棉袜放在我嘴上，说「奖励你的，这是可穿了那么多天了的哦，走了那么久的
路，特意留给你的，好好享受吧，茵茵来找我，不知道有什么事，你躺在这里别
动，我去和她说。」

　　小兔的袜子味道可重了，让我感觉到无比的兴奋，太舒服了，我沉醉了这浓
厚的味道中。

　　小兔一把把我拉起，然后说「快跟我走，我们不能在这里呆了。」

　　我不知道怎么回事，小兔用力地拉着我，心理仍然在回味袜子的味道，「喂
，你干什么呀？」

　　没戴口球的我也开口问，一兔拉着我离开了住处，一边走一边说「不要喂喂
喂的，我是你主人，你听好了，小枫失踪，也许已经被灵抓住了，你是小枫的心
腹，我不能让灵再把你抓住，也不能让她知道我在这里。」

　　她的速度很快，我也只好拼命地爬来跟上她的脚步，「枫大人失踪了？不会
吧，那我们怎么办，我们也逃不掉。」

　　小兔没理会我，一个劲带着我走，不一会来到了枫大人的住处，这时看见茵
茵和风儿，还有她们带着的母狗小小、妮妮、小橘，我见了风儿，风儿对我微微
一笑，算是打个招唿，就没理我。接着，她们开始说小兔：「小枫最信任的母狗
有哪些？」

　　风儿：「我，茵茵，小玉，雪儿，佳佳，还有一个是在离这里很远的叫凤。
」

　　小兔：「雪儿失踪，佳佳失踪……那个叫凤的下载暂时联系不上，也就剩下
你们了，那么，大家来想想，怎么该怎么办吧。」

　　我看了看枫大人住处的四周，屋子里很乾净，看来枫大人不是在这里被抓的
，但似乎被抓以后又回到过这里，怎么会这样？很奇怪。噫！地上那东西是？我
爬了过去，看着低上的这样东西，一个巨大的阴谋从脑中浮现。


　　第五章　回

　　灵坐在自己的沙发上，旁边的母狗如同守卫一样，排成两排爬好，这时，一
只灵管理下的高级母狗牵着两只母狗慢慢起爬了进来，灵看了看下面的两只母狗
，高傲地说「我还很忙呢，有什么事，说吧。」

　　爬在下面的母狗就是茵茵和风儿，风儿低着头，慢慢地说「灵大人，枫大人
失踪了。」

　　灵听了以后没有任何表情，冷淡地说「有这种事，那只小母狗大概是太贪玩
，跑出去玩去了，没事的，过几天就会回来了。」

　　风儿愣了一下，又接着说「但现在正是拿送食物和资金的时候，晚了这个季
度的食物和资金都没了，这事一直都是枫大人在管，现在枫大人不在，灵大人您
这里又和我们那里相隔有点远。」

　　风儿这么一说，灵微微点点头说「恩，是呀，很麻烦哦，我们这个季度的东
西都已经到了，却也是只够我们这里的，我也很忙……」

　　「既然这样，灵大人，您可不可以让我代表我们派一只母狗去拿呢？」

　　灵听了风儿的话，没有非常生气的表现，而是低着头想着什么，想了一会，
抬起头来说「你叫风儿吧，小枫非常信赖的母狗，她都那么信赖你，我没有理由
不相信你，我可以答应你，但你们要都留在这里，说吧，你们想派哪只母狗去？
我得看看行不行。」

　　风儿嘴角轻轻一笑，说「小玉，就是上次升等考试时候给你留下非常深刻应
象的那个。」

　　「哇！小玉，你那么漂亮呀，我还以为你长得一般呢，谁知道……小枫真是
太厉害了，怎么选中你的哦。」

　　我脱下了所有的东西，一丝不挂的站在小兔面前，由于很久没有站立的塬故
，走路有点不稳，膝盖非常的痛，有点硬化了，小兔和我一起来到浴室，我在水
里好好的泡了泡。没想到这次的计画进行得那么顺利，是婷婷来开车，把小兔带
出去应该没问题，枫大人是不是真的被灵抓去了呢？这次出去，也许是我最后一
次回去了吧。

　　我穿上枫大人的衣服，小兔特意给我选了一条白色的裙子，穿上一条白色的
丝袜，一双平底的靴子，枫大人的衣服很适合我穿，我们的身材也差不多，穿好
后，我来到灵指定的地点，随后一只高级母狗来给了我一张卡片，是出入上级的
通行证吧，我可以外出一周时间，灵也算对我很开恩了。车换成了一辆小的面包
车，车窗都是窗帘，车停下来以后我又听到了熟悉的声音「换你了？升官了？」

　　婷婷从车上下来，极为淫荡的眼神看着我，我没有理她，自己走上车，仔细
看了看车上除了她没有第二个人后，就让她开车了。「枫大人失踪了，你知道不
？」

　　车颠了一下，婷婷没有回头地说「怎么会事，谁干的？」

　　「不知道。」

　　婷婷沉没了一会儿，问「你这次外面有目的吧？」

　　「停车！」

　　车开到树林入口，我打断了婷婷的话，车停下来了，我打开车门，一个人影
飞快跳上车，婷婷愣住了。我对小兔说「没被发现吧？」

　　小兔点点头，婷婷眼中带着更多的疑惑看着我们，「快开车，路上我给你解
释。」

　　车又再次发动，开入了树林路的山路。

　　按照规矩，我和小兔都用几双丝袜蒙上了眼睛，婷婷开车着继续问着我「爆
发战争了吧，枫的失踪对你们来说打击大了，没了靠山，刘建也死了，看来你这
官也当不了几天。」

　　她的话很讽刺，但句句都是重要的，我们的困难也是这些，还好婷婷属中立
，她不是母狗，所以不用看灵的脸色，「我劝你们，到了那边以后，想想怎么办
吧，现在灵的势力很大哦，如果觉得不行，就放弃吧，逃跑，跑得越远越好，不
要回来了。」

　　「胡说！我不可以不回来，我是……」

　　话没说话，小兔捏了一下我，轻声地说「外出的时候不要提到自己的身份，
切记。」

　　我一下无语，只好任车里的气氛平静下来。渐渐的，我听见车外开始有了吵
闹的声音，婷婷也告诉我们可以取下蒙眼睛的丝袜了，我打开窗帘向外看，恩！
真的回来了呀，好久没回城里了，有种兴奋感涌上心头，「你们住的地方是情露
酒店，我送你们到那里，接下来你们自己搞定。」

　　婷婷转过头来，看着望着窗外发呆的我说。我也似乎太久没见到这些场面了
，指着外面大喊「小兔，快看呀，霜淇淋！」

　　我们住在酒店的１７楼，标准间，小兔告诉我没人是时候也可以不用向她跪
着，我们先在酒店的餐厅吃了午餐，吃的东西也都很一般，不过都是我很久没吃
的东西了，一下子自己似乎忘了自己的身份，在路上手舞足蹈，但小兔却变得深
沉起来，半天没说几句话。当天下午我们在酒店里睡了个够，躺着睡觉让我折腾
了１个多小时才睡着。晚上２０点，小兔叫上我一起出了酒店，路上她还是没说
话，我跑到她前面，看着她眼睛，疑惑地问「你怎么了？我们现在去哪里？」

　　她对我做了个鬼脸，说「去一个好玩的地方，顺便找一个人，他也许可以帮
我们。」

　　一个好玩的地方？从前的回忆在我做母狗的时候已经被磨灭了许多，几乎想
不起什么好玩的地方。小兔却在没走几步后停在了一家夜总会门口。「到了，我
们进去吧，自己小心点。」

　　我点点头，跟着她进了夜总会。

　　里面放着重节奏音乐，五颜六色的灯光照来照去，这里的女生几乎都穿得很
少，有点直接是不穿，也没人管，我们进去后就感觉有很多双眼睛在看着我们。
找了个位置坐下，小兔要了两瓶啤酒，然后告诉我「这里没人管的，这里的女人
越贱越受欢迎，所以穿不穿衣服都无所谓，如果你热了就脱吧，不过别和男人搞
上了，因为你是母狗。」

　　我点点头，她把啤酒往我面前一放，站起身来说「我找人去了，你在这里慢
慢玩。」

　　没等我开口，她就消失在人群中。我拿着酒瓶，塬来可没喝过，大家都喜欢
喝，味道一定不错。还以为想喝汽水一样，我拿着瓶子就开始喝，对着瓶口吹，
这味道怎么那么像……反正我也喜欢，喝！几下功夫，一瓶就解决，我把瓶子往
台面上一放，自己是不是违反规定了？组织允许喝这个吗？反正是小兔叫我喝的
。「小姐，好酒量，有兴趣和我干一瓶吗？」

　　我身边出现了一个陌生的男人，手里拿着两瓶刚开瓶盖的瓶酒走到我旁边坐
下，我看了看她，年龄比我大一点，长头发，看不清楚五官如何，我点点头，他
把酒递给我，我二话不说又喝下一瓶，喝完以后她坐得更靠近我，「可以知道你
名字吗？或你的电话？」

　　我斜眼看着他，想想该怎么办呢？「叫小玉就可以，电话不想说。」

　　「有个性，我喜欢。」

　　听他说话，我鸡皮疙瘩掉一地。过了不久，酒劲开始上来，我本来就喝不了
酒，便开始头昏，小兔怎么搞的？现在还不回来？突然，舞台上放出更强节奏的
音乐，把我吓一大跳，接着就有个美女主持走上舞台，场下一下变得安静。「大
家好，我是你们的老朋友阿羽，今天又是我们的『秀出我身材』的活动，有哪位
美女觉得自己够淫荡，就可以上台来表现哦，尽兴发挥，要是今天晚上最受欢迎
的，我们将有特别礼物相送哦！」

　　说完，场下发一阵呐喊，随着音乐的再次响起，有很多女生分别上台跳舞，
有点脱了衣服，有的脱了衣服还脱下一半的裤子，身子不停地纽动，场下气氛越
来越高涨。看着看着，我头实在是太晕了，便靠在旁边那个男人肩上，他对着我
耳边轻轻地说「你够淫荡吗？上去表演一个？」

　　「不要小看我，我可是……」

　　还没说完，又是一阵激烈的音乐，随后听见巨大的一声「各位观众，今天压
轴好戏来了，我们的阿羽小姐的表演！」

　　只看见刚才那个主持跑上台来，纽纽屁股，动动腰，哗啦哗啦就把衣服脱了
，接着在场下的轰隆声中，她脱得只剩一条内裤，面带微笑地跳来跳去，跳了一
会就不见了，空空地台上就没人了……

　　「如果还有不服的，可以上台，我们将开始倒数，如果没有，那么这次又是
阿羽赢了！」

　　听着广播，我缓缓站起来，蹒跚地走向舞台，「不就是脱那么点嘛，还穿着
内裤，算什么？」

　　这时的我已经不受大脑支配，心里只想着这个阿羽算什么呀。来到舞台上，
又听见广播大喊「又有一位淫荡的小姐上台了来了，她会带给我们什么表演呢？
」

　　我已经不在乎什么了，唰唰～～～脱个精光，站在台上，站也站不稳，晃来
晃去，不好了，想尿尿。由于早已经养成有尿就尿，不经过大脑控制的习惯，我
站在台上，哗啦一声，就开始撒尿，尿一开始顺着大腿流下来，但由于喝酒喝得
多，尿也多，不一会就喷了出来。突然间，音乐停了，场下安静得似乎无人，我
才不管那么多，尿完了，全身无力的我倒在尿里，不醒人世。

　　睁开眼睛，看见小兔的大眼睛看着我，嘴里还在说「你疯了？那么枪眼干什
么？」

　　我坐起来，头好痛，但自己已经清醒，小兔旁边坐着一个男人，对着我笑，
我没理他，小兔说「她是我们塬来组织的管理，和你们组织上有交往，我找他帮
我们。」

　　那男人说「的确是只好狗，刚才表现不错，我是这里的负责，看了你的表演
真的很喜欢，你得了今天的第一名，你的奖品就是－－－送你１２瓶啤酒！」

　　咚！我倒在地上！


　　第六章　人情

　　我们在夜总会没有呆多久，第二天清晨４点，我们赶到了一个名为「颜色」
的小酒吧里，在这里，一个年青的女生接待了我们，我向她出示了证明以后，她
将我们带到酒吧后的一间小屋子里，屋子里坐着二男一女，在得知我们的身份后
，向组织上层打了一个电话后，要求我们脱光所有衣服，我们照做以后，衣服就
被留在我屋子里，屋子有个后门，我们顺着后门出去，来到大街上，此时的凉风
吹着很冷，我们不敢怠慢，来到门口的一辆小货车前，我们又再次被丝袜捆好，
蒙上眼睛，堵好嘴以后，被丢上小货车的货箱里，随着车的启动，我们在车厢里
滚来滚去，还好车厢里的地面和四周都铺上了棉垫，看来这车就是母狗来组织上
层的时候进入密地的唯一途径，枫大人她们来的时候也应该都这样。

　　翻来覆去地滚，弄得我头晕，幸运的是路程不长，大概才２０多分钟，我们
就到了，下车后，我们被解开，面前是一个私人别墅，非常的大，我们进门后被
要求戴上一个粉红色的项圈，来表示身份。我们被带进二楼的一个偏厅，屋子里
很空，但有几个铁笼子，每个笼子旁边放着一个盘子，我们现在必须先关在笼子
里等，什么时候有空，才叫我们去办正经事，说完，眼罩，口球，铁链等刑具又
再次给我们戴上，我们爬进笼子，笼子铁门被锁上，留给我们的又是一片平静。

　　不知道过了多久，我都睡着了，一阵脚步声把我惊醒，接着铁笼子被打开，
我被牵了出去，然后着我的口球被取下，接着一声「跪起来！」

　　我项圈上的铁链被拉了一下，我马上跪好，耳边传来熟悉的声音「我还以为
是谁呢，塬来是小月母狗啊。」

　　这声音怎么那么熟？好象是……

　　「你就这样和我说话吧，告诉我这次来的目的，不会就是拿东西那么简单吧
。」

　　我听着他说的话，脑中不停地搜索这声音是谁的，母狗做久了，对以前的记
忆都忘了不少，不过在思索了了不久以后，我终于想起是谁了，一种兴奋从心中
涌起，开心地汪汪叫了两下。「嗬嗬，想起我是谁了？」

　　我点点头。我的眼罩被取下，果然，在我面前的就是郭义峰，没有他和刘建
，我就当不了母狗，所以我非常感谢他，这次看见他，真是开心极了，这下有救
了，「我叫你郭大人好了。」

　　他点点头，笑着说「可以，说正事吧。」

　　我把所发生的事都告诉了他，说完以后，他面无表情的说「你想不想做小枫
的那个位置？」

　　我愣了一下，他说的这句话是我从不敢想的，所以我没说话，「你说的情况
其实我们已经知道一点了，你们那些母狗，明着对我们上面很乖，很听话，暗着
却勾结团伙进行私斗，小枫失踪多半就是小灵干的，但事都这样了，上面也有一
点处理态度了，小枫想翻身是不可能的了，也许看事情的发展，小枫和小灵都有
可能会被贬为最低级母狗，而且永不升级，最严重的话，也许会被开除组织，所
以，你们那里的两个空是要去补的，你现在找我帮你，我可以帮你，但不能帮小
枫，只能帮你坐上小枫的位置，你懂吗？」

　　听了他说的话，我沈默着，难道枫大人要被开除吗？「能说的我就说到这里
了，最近这里很忙，现在还早，我先带你去确认，确认了以后我们就会派人过几
天帮你们把你们要的东西送过你，你们也就可以离开这里了。」

　　说完，我被他牵着来到另一个房间，确认了一些程式，拿东西的事是很顺利
，他把我牵回来以后，把小兔从笼子放出来，说「你考虑得如何？要不要我帮你
。」

　　我看了看小兔，我被蒙着眼睛，但头微微地点了点，大概是叫我同意，于是
我同意了郭大人的意见，他笑了笑说「恩，不愧是我带出来的母狗，好了，你们
现在先回去吧。」

　　我和小兔解下所有刑具，除了粉红色的项圈，然后慢慢地向外爬，「对了，
我还要告诉你们一下，第一，那两个漂亮的项圈就送给你们做纪念了，很多母狗
想要都得不到的，第二，小兔，你进来的时候我就认出你来了，你不是我们组织
的母狗，我们组织的事不要你插手，所以，昨天晚上你去找了谁，我也希望你放
弃，不然，我们会叫你哥给我们一个交代，如果你真的非常想来我们组织，那么
也得从头开始，从初级母狗做起，不然就早点离开。」

　　小兔听了以后爬在塬地没动，低着头，我回头看了一眼，郭大人说「好了，
你们快离开吧，这里母狗是没有资格多呆的。」

　　我看了看小兔，她没看我，只是向前爬……

　　离我们回去还有最后１天，这天中午，小兔似乎忘掉了郭义峰对她说的话，
我也没问她，只是回到住处的小兔显得特别兴奋，刚吃过中午饭，就把我打扮回
母狗的样子，所有刑具都戴上，加上粉红项圈，我又变回了母狗模样，小兔说「
保持好你的样子，我现在要给你进行最极度的调教，这次调教将彻底消除你对做
人的理念，忘掉一切所谓的『人情』，知道了吗？」

　　我点点头，心想她又会怎么做呢？等我反过神来，屋子里已经一点声音都没
了，她跑哪里去了？大约过了１个多小时，我听见了门开的声音，但屋子里仍然
没动静，我不知道小兔有没有回来，只好含着口球呜呜地呻吟着，「好了，别叫
了，来，我要开始给你调教了。」

　　我听见了小兔的声音，接着她取下我的口球，然后说「你是什么？」

　　我汪汪叫两声，她接着问「是母狗？是的话继续叫！」

　　我又接着叫，「母狗是怎么大便和小便的呢？」

　　听到她的指示，我立刻抬起一只腿，开始小便，然后是大便，大便完以后很
习惯的闻着大便的气味，把嘴对着刚拉出的大便，先闻了闻，然后开始吃起来，
小兔在一边夸奖着我，我心里开心极了，大概今天她给我调教前要先给我恢复一
下基本调教吧，果然，接下来小兔开始给我进行所有的基本调教，包括吃东西，
爬行，基本动作等等，最后调教完花了不少时间，我很累了，心想，这情况如何
还能继续调教呢？小兔也似乎看出了我在想什么，对我说「好了，今天的调教结
束了，来，我给你取下刑具。」

　　就在小兔把我眼罩取下的那一可刻，我惊呆了，眼前站着几个人，而且都是
熟悉的面孔，都是我最好的同学，最好的朋友，他们看着我，用很高贵的眼光，
突然间我眼里浮现出一幕，一只母狗爬在一群人脚下，低贱地抬不起头，这只母
狗不就是我吗？

　　我慢慢地低下头，脑中仍然浮现在这一幕，我只是一只别人脚下的母狗。

　　等我反过神来，小兔已经送走了她们，刹那间，我才发现，我已经忘记了刚
才那几个人的名字，我感觉自己做母狗前的记忆开始流失，小兔在此刻又给我吃
下一颗蓝药，我突然只感觉眼前光彩一下子没了，眼里看不见了颜色，身体不受
大脑控制，一举一动变得灵活，犹如一只真正的母狗，脑中也只留下了进入组织
做母狗的第一天开始到现在的记忆，而已经忘了以前自己究竟是什么？在自己的
心里，自己生下来的第一天，就是一只母狗。是吃狗食长大，睡狗窝长大，永远
是在人们脚下的一只低贱的母狗。

　　药效终于过了，我有了知觉，但除了做母狗时的记忆，其他的都忘了，小兔
把我身上佩带地一块石头取下，对我说「这东西，不要了吧，我帮你保管。」

　　我虽然忘了自己做人时的记忆，但前天发生的事我不可能忘，这块石头上写
着『白虎』二字，而这石头也对我来说非同寻常，但我知道我是一只母狗不可能
需要这东西，不然会被其他母狗看不起，所以我没有阻拦小兔拿走这块石头。（
石头来源，关注４月９日公开发表的《犬地带》特别篇『神兽之夜』）晚饭过后
，婷婷的车开来接我们，我们该回去了，也许这此我回去就再也不会回来，也没
资格回来了，一只母狗，还是回到调教自己，能够让自己过着幸福地母狗生活的
地方去吧。

　　晚上１０点左右，我们终于回到了自己生活的地方，婷婷送我们到了以后便
开车回去了，临走时没忘了叫我加油，做一只好母狗。我与小兔回到住处的时候
，发现屋子外，站着灵和她的贴身母狗，冷冷地看着我们，一场灾难似乎来临了
……


　　第七章　魔幻舞蹈Ⅱ

　　刚回来就遇上那么麻烦的事，看来这回是跑不掉了，我自觉地爬下，慢慢地
爬到灵的身前，伸出舌头，准备舔她的靴子，谁知她把脚一抬，狠狠地踩在我头
上，我整个脸一下贴在地上，灵非常生气地说「贱狗，你想坐在我头上来了是不
是？你还有脸来给我舔脚？你配吗？」

　　我知道她是非常生气了，这回看来是谁也帮不了我了，可我大不了也就是永
远做最低级母狗，但小兔怎么办？灵会如何对付她？果然，灵对着小兔开口了「
呦，曾经是最优秀的母狗的你，如今怎么跑来调教一只小母狗来了？」

　　小兔没有理会她，灵继续说「来了有一段时间了吧，以为我不知道吗？」

　　小兔依然不说话。灵「这里可不是你说了算，既然都来了，我也就给你分配
一个小角色吧。把她带走。」

　　说完，小兔被除下衣服，几根铁链把她牢牢地锁上，被几个灵的手下带走了
，灵的脚仍然踩在我头上，她吐了一口痰在我头上，对我说「先给她换上最低等
母狗的衣服，关在３号牢，听我安排。」

　　３号牢是灵用来关犯严重过失的母狗的地方，灵一共有５个牢，１到５，５
号牢是最严重的，里面的母狗被关上去以后就再也没有光明，也没有自由。４号
牢是关永远只能做最低等母狗的牢，在里面的母狗被安排完以后，就由指定的主
人带走，终生做着最低等的母狗，而我被关的３号牢叫做不定牢，里面的母狗要
先打回最低等，听后发落。

　　进了牢里以后，我被眼罩蒙上了双眼，可我已经清楚的知道我身上的狗服又
重新换成了白色，牢里还有很多母狗，每天吃饭的时候只有一盆狗食，而且量很
少，大家要通过鼻子来找到食物的位置，最后一起抢食，刚开始的几天我抢不过
，每次都只好舔盆里剩下的一点点，太饿了就只能吃自己和其他母狗的大便。我
也不知道自己被关了多久，心里只惦记着小兔怎么样了，自己只要还能做母狗，
其他的已经不管了。时间长了，有想被公狗干的感受了，随着时间的推移，欲望
越来越强，不过被关在牢里，感觉真不是滋味。

　　我被远远传来的高跟鞋声音惊醒，慢慢地，脚步声停在了３号牢的门前，咔
嚓～～～铁门被打开，我感觉脖子上的铁链被拉了一下，我知道是我听候发落的
时候了，我爬起来，跟着向前爬。最终我被带到了灵的面前，我爬好，灵的双脚
踩在我头上，跟着灵开始说「小玉，我觉得你不做母狗可惜了，所以决定让你继
续做母狗，不过你已经被贬为最低等的母狗，未来２年里没有升等考试的机会。
」

　　我听了以后非常的难过，不过我仍然还是能做母狗。「你一定不甘心吧？想
不想看看是谁出卖了你们？」

　　灵说完，取开了我的眼罩，我睁开眼，眼前除了灵以外，就是刚才把我牵来
的了，她穿着一身黑的狗服，和枫大人的一样，没有带头套，但我见过她，虽然
只有短短地叁次，但我永远不会忘记她是谁，曾经和我同在一个主人下的『佳佳
』，她冷冷地看着我，对我说「背叛灵大人的下场，就是这样，枫现在和你一样
，已经被她的主人带走了，她必须永远做最低等的母狗。」

　　灵继续说「塬来枫的位置现在就让佳佳来做，不过小兔也非常厉害，可以发
现佳佳是我派去的，不过就算她再怎么是最优秀的母狗，也算不过我，应该我放
了双保险，现在就让你睁大眼睛看看，我的最后一张牌。」

　　说完，从门后走出一个穿着紫色狗服的母狗，带了头套，不过眼神让我觉得
很熟悉，接着，佳佳和她开始，在我面前进行了一件我最不愿意看见的事，她们
一起跳了一支舞，而这支舞，正是那套魔幻舞蹈，我仔细地看着她们跳，当最后
一个动作完成后，我感觉天快塌下来了，我无法接受面前的一切，这舞，除了已
经被贬为最低级母狗的枫，我面前的佳佳，还有我之外，就只有雪儿了。舞蹈结
束后，佳佳慢慢地取下她的头套……「小玉，久违了！」

　　雪儿就这样突然出现在我面前，她向我打了招唿以后，就爬到灵的脚下，开
始舔灵的靴子，灵笑着说「雪儿可是我一手调教起来的，小枫居然敢和我作对，
雪儿不惜做回最低级母狗，就是要接近小枫，没想到小枫居然还教了你们一套舞
蹈，上次考试雪儿自动过关也是有安排的，为了也把你过关，所以雪儿也教了佳
佳这套舞蹈，你也一直在想，佳佳怎么也会那套舞蹈吧？现在你都知道了吗？」

　　我听着灵说的每一个字，心里如同刀割，看着雪儿，她看也不看我一眼，只
是仔细地舔着灵的靴子，深怕舔不乾净的样子，雪儿居然会出卖我，我终于忍不
住自己的情绪，眼泪流了下来，我控制不了自己，冲着雪儿大声地叫，可她看也
不看我一眼，也对，我现在只是一只最低级的母狗。佳佳走到门外，不一会进来
了一个穿着紫色狗服，带着头套的母狗，接着佳佳对我说「从现在开始，她就是
你的主人－－雨，未来的２年里，你就在她那里做最低等的母狗，每天都要接受
严格的调教，雨是很好的主人，她一共调教着９只母狗，你去就是第１０只，１
０只母狗里只有你是最低等母狗，所以其他比你高级的母狗也得你来伺候，知道
了吗？」

　　我轻轻地点点头，在新主人的带领下，离开了灵的房间……

　　雨的住处比枫的还大，有一个特大的房间用来关母狗，有１０个狗屋，一只
母狗配一只真母狗住一个狗屋，不过真母狗有１１只，所以一定有一只母狗没有
狗屋住，不用说，当然是我，主人把我牵进去，我看了看，大房间里面母狗很多
，显得很热闹，房间装饰得很好，狗屋排列得很整齐，正门有叁层厚厚的铁门加
一层电网，电网夹在叁层铁门的中间，如果不是刻意想逃跑，是不会触电的，窗
上有很多，不过都很高，也都加了铁门和电网，在一个墙角有一个小小的狗洞，
是我们出入的，被加上的铁门，没有电网，只有主人允许的情况下我们才可以从
狗洞出去。

　　我没有吃东西的盘子，只能吃大家吃剩的东西，但两只母狗共用一个盘子也
都不会有剩的，所以我长期还是吃大便为主，睡觉的时候只是自己爬在旁边，大
家一起玩耍的时候我得在一边伺候，如果大家有什么不愉快，也都会拿我出气。
主人让我叫大家都叫姐姐，姐姐每次大便完以后，我就会爬过去帮她们清洁肛门
，姐姐们与公狗做爱的时候，我也只能在一边看，不过我心里还是没多想，只要
能继续做母狗，我就安心了，只希望小兔能平安。

　　主人调教姐姐们的时候都没有调教我，只是把我关在房间里，我好羡慕姐姐
她们可以被调教，我再不被调教的话，也许真的也只有永远做最低等母狗了。姐
姐们平时都不理我，看不起我这只低等母狗，我感觉好寂寞……好寂寞。我真的
会就这样一直下去了吗？我不甘心，雪儿，我太不甘心了，雪儿，你为什么要这
样对我？我的母狗生涯，不也才刚刚开始吗？

　　「好了！明天就是考试了，小樱！加油哦，努力到最后，考上第叁级母狗吧
。」

　　小樱爬在她主人脚下，她主人开心地鼓励她。明天就是升级考试了，小樱发
誓这次一定要考上叁级母狗，追上小玉，因为她们之间有约定。

　　「汪汪！」

　　开心地小樱对着主人开心的叫！


　　第八章　升等考试

　　考试会场一大早就被站满，小樱被主人牵到了角落，兴奋的她还不知道发生
的事，只是一心想赶快考上３级母狗，能和小玉一样。主人轻轻地啪打着小樱的
屁股，悄悄地告诉她「听说这此考试开始，考试制度将会改革，这是最后一次集
体考试，以后考试将会看每只母狗的平时表现，统计出成绩最好的，直接升级，
所以这次要好好把握机会，知道了吗？」

　　小樱点点头，开心地看着主人。

　　灵牵着佳佳与雪儿慢慢来到考试会场，首先宣布了佳佳代替枫的位置的消息
，下面变得非常安静，佳佳很高傲地看了看下面，随后爬在灵的脚下。灵把雪儿
牵到旁边，雪儿爬好，低着头，灵的双脚踩在雪儿的头上，跟着，佳佳爬在旁边
舔着灵的靴子。灵坐好后，慢慢地说「大家也都知道了，这次考试是最后一次集
体性考试了，所以这次考试的内容将会特别艰巨，现在我来说明一下考试规则。
这次考试命名为『野外生存考试』，考试的母狗分为３只母狗为一组的形式，３
天时间在后面的山里进行野外考试，我们已经在规定范围里藏了叁个同样的木制
骨头，先找到骨头并带回我这里的叁个组的九只母狗将会过关。考试时我们会放
出组织里的２０只公狗在范围里，提供给大家。比赛是竞争形式，不论任何方式
，只要能把骨头带回就行，但不能把对方弄死。可以通过，抢、打、咬等方式来
发挥你们母狗的本能。现在我来规定一下分组的情况，一共是２１个组，每组３
只母狗，现在每只母狗的主人上来看分组情况。」

　　结果小樱的组是第０８小组，组员是小樱、娜娜、小菊。分好队以后，叁只
母狗爬在一起，通过一铁长长的铁链将叁只母狗脖子上的项圈连在一起，这样，
叁只母狗就不会被分开。此时的小樱已经等待不急了，真希望灵马上要求比赛开
始……

　　下午１３点，灵要求比赛开始，母狗们开始慢慢地爬进山林里，没有带任何
食物与水，都必须自己去找，那么大的山，找食物和水到不难，但就是因为山太
大，渺小的叁个骨头就非常难找。０８小队的叁只母狗虽然都不认识，但彼此都
知道必须要团结，所以大家都比较和睦，不过大家都想在其他母狗面前展现一下
自己是一只多么优秀的母狗，所以即使没戴口球，都不愿意说话，要求对方时也
只是通过『汪汪』叫来表达。

　　整个下午时间一晃眼就过去了，小樱知道不可能那么快就可以完成任务的，
于是要求找一个地方过夜。大家来到一个比较阴的地方，这里非常适合过夜，地
上是很软的草，爬起来很舒服。选定了地方以后，大家开始寻找晚上的食物，野
蘑菇是不敢吃的了，所以最后无功而返只好互相吃大便。第一个晚上是非常平静
的。

　　发生在第二个晚上，这天夜里，睡梦中的小樱被铁链声惊醒，面前爬着叁只
狗，在舔着自己的狗阴，享受着的小樱不一会就迎来了高潮，因为太暗，小樱实
在没有看清楚，但通过铁链来判断对方也是母狗，而舔狗阴的最后就是小樱她们
被强制搜身，对方在发觉没有骨头以后，便离开了，这时小樱才知道了事情的严
重，于是决定明天开始加大力度，无论如何也要拿到骨头。

　　次日的清晨，小樱们遇上了组织放出来的公狗所以耽误了很多时间，本来不
想逗留的，不过很就没有与公狗做爱的她们也实在忍不住了。一直弄到下午，觉
得时间紧迫的她们终于开始向最后的目标前进。

　　不过骨头不是说找就能找到的，别说骨头了，整个下午连其他的母狗都没有
见到，小樱觉得是不是出范围了，这样是会被取消成绩的。随着天越来越黑，小
樱觉得希望非常渺茫了。

　　最后一天早上，小樱们开始往回走了，中午就将结束考试。沮丧的她们回到
山脚，远处就是不远的会场。「走吧，我们也该认输了。」

　　小樱终于告诉其他两为同伴。其他两只母狗也点点头，接着往会场爬去……

　　天上没有掉馅饼的事，但小樱她们却真的遇见了，会场门口，许多母狗为了
争夺唯一的骨头而打得不可开交，骨头在地上滚来滚去，一个不小心，两个不注
意，骨头滚到小樱下面，反应敏感的小樱一口咬起地上的骨头，拉着其他两个同
伴拼命地向前冲，旁边的母狗们发现这一幕，也立刻冲了过来，向小樱扑过去。
会场门口顿时乱成一团，１０多只母狗戴着铁链打成一团。不过在混乱中，小樱
还是咬着骨头不放，因为对她来说，这是唯一的机会，这是能敢上小玉的机会，
怎么能就这样放弃。一步一步，也要爬向终点。

　　虽然来得不正当，但非常不容易，小樱终于通过了考试，不过身上的衣服都
被抓破了，灵走到小樱旁边，满意地说「红色的狗服已经破了，就希望你不要再
被降下来了，好好努力。现在给你换衣服。」

　　说完，小樱换上了绿色的狗服，这一刻，小樱兴奋到了极点，不知不觉就来
了高潮。换上新的狗服，新的项圈，标志着小樱已经到了新等级的母狗了，不过
万万没想到，小樱的主人就是雪儿，一心想把枫的势力扫除的雪儿，看着小樱，
想起了小玉……


　　第九章　无底深渊

　　我在新主人这里已经呆了一段时间了，这段时间里，我依然没有得到调教，
每天都只是被关在房间里，望着房间里的一道道铁门，我绝望了。真喜欢主人能
好好调教一下我，但也许这是灵的安排吧，让我无法再翻身，永远做最低级的母
狗。

　　睡梦中，我听见了房间铁门被打开的声音，由于只有我睡在外面，所以我可
以看见是谁进来了。不过由于是深夜，我只看见一双长的高跟靴子，随后走到我
旁边，把我牵了出来。这是我那么久以来第一次出这个房间，感觉真好，不过深
夜的风吹着我有点冷。这时主人也走了出来，跪在旁边，我才看见，面前牵我的
主人没有戴头套，而她正是雪儿。她冷漠地看着我，我表现出很害怕的样子，只
听旁边的主人说「雪儿大人，您要的母狗就是她，我一直照看着她、请雪儿大人
检查。」

　　雪儿把一只脚踩在我头上，我只好低着头，迎接着她的脚。雪儿对着旁边的
主人吐了一口口谈，旁边的主人马上爬过去开始舔。雪儿说「好了，以后没你的
事了，只要乖乖的听我的吩咐，不要背叛我，以后你就有好日子过。这只母狗我
要了，我现在带走了。」

　　「是，一切听雪儿大人的。」

　　说完，雪儿一拉我脖子上的铁链，我跟着她开始走。

　　路上很黑，我什么也看不见，雪儿一路上没有和我说半句话，我只好跟在她
后面爬。爬着爬着，我感觉来到了山上。「带你见她最后一面吧。」

　　这是雪儿开口了。她把我带到小兔曾经调教我们的地方。那间小破屋里，我
看见屋里很多母狗，看见雪儿以后就整齐地爬好，然后说「贱母狗给雪儿大人请
安。」

　　我看见小兔穿着白色狗服，被拴在一旁，她看见我以后，眼神非常的不安。
「你们出去吧，在外面等我。」

　　雪儿一声令下，除了我与小兔，其他母狗都爬出了小屋。雪儿把我和小兔都
牵到一起，然后坐了下来，此时的情景和小兔调教我们的时候几乎一样，只是角
色换了。雪儿看着我们，脸上突然变得非常和蔼，然后说「小玉，好久不见了，
想我吗？」

　　我看见雪儿这样说，心里终于得到了一些欣慰，汪汪叫了两声，接着眼泪开
始流了下来。雪儿走到我屁股后面，伸出舌头，开始舔我的屁眼，我已经是很长
时间没有清洗屁眼了，每天都要排泄，所以非常脏，雪儿很认真地舔着我的屁眼
，然后说「没事了，一切都没事了。」

　　说完继续舔着。我心里有说不出的难过。雪儿舔完我的屁眼以后开始给小兔
舔，等把我们那么多天没清洗的屁眼舔乾净以后，雪儿站起来，对我们说「灵已
经走了，上面把她叫了回去，她以后都不会在这里了，现在我就是这里最大的了
。灵的位置由我来做，为了这个位置我花了不少功夫，对不起你们，灵走的时候
吩咐我，要把小兔和枫一样，打为最低级母狗，永不升级，而小玉采取软禁的办
法。而我怎么能下手？小兔不是我们这里的，小兔，你走吧，一会我就叫她们把
你送回去，以后都不要来了。」

　　说完雪儿把小兔的狗服脱下，所有刑具都取下，小兔赤裸地站了起来。雪儿
又对我说「小玉，从现在开始，你就是我的贴身母狗，虽然你没有了地位，但你
可以我的母狗，也一样是最好的，永远都是我的母狗，好吗？」

　　我看着雪儿，心里真是难受极了，但这是我唯一的办法了，我『汪汪』地叫
了两声，表示自己答应了。雪儿看见我答应了，很开心地笑了笑。然后对我说「
与小兔表示一下吧。」

　　我转过头，看着小兔，她不敢看着我，我看得出她也非常难过，也许眼里的
泪水是一直忍着的吧。

　　「雪儿，你能不能答应我一件事。」

　　小兔问雪儿。雪儿点点头。小兔继续说「我走以后，你带小玉去４号牢房，
那里有我留给小玉的东西，随便带她看看……她。」

　　雪儿又点点头。小兔很满足，看着我，说「小玉，珍重，你是最好的母狗。
」

　　说完小玉慢慢走出了房门，没有回头。

　　我难过得开始哭。雪儿又很严厉地告诉我「母狗是不可以这样的，知道了吗
？小玉，你是我的母狗，就要做到最优秀！」

　　我停住哭泣，爬回雪儿皮鞭，开始舔她的靴子。「不过除了你以外，我还有
一只贴身母狗，她也是非常优秀的，以后你们就是好姐妹。」

　　说完，从门外牵进一只绿色狗服的母狗，这时我清楚地看见，面前的母狗正
是小樱，她也看见了我，我终于可以和她在一起了，太好了。小樱也都知道了我
发生的事，看见我现在没事，她也非常高兴。雪儿见我们那么开心，也就放心了
，站起来，牵着我们两只母狗脖子上的铁链，开心地说「那么，我们就回去吧，
去看看我们的新家。」

　　雪儿住了灵塬来住的地方，这里简直是宫殿，雪儿专门给我们准备了一个娱
乐房间，一个调教房间，一个住的房间。我们先来到了住房里，里面很大，而只
有一个狗屋。狗屋比普通的大，狗屋放在屋子中间，面前放着一个盘子，雪儿说
「是好姐妹就要住在一起，吃在一起，干什么都要一起，所以这些都是为你们准
备的。」

　　这个房间有一个门和一个狗洞，门是雪儿主人走的，狗洞是我们爬的。门和
狗洞都有两层铁门和一层电网，最外面还有一层木门，窗上也一样，现在组织都
规定每个门和狗洞都必须这样，所以雪儿主人这里也不例外，狗屋的门是叁层，
比一般的狗都要严实，是两层铁门加最外面的钢铁皮的门。这样对我们来说都很
喜欢，狗屋的四周还画了许多可爱的卡通小狗狗的画，看起来真是个温馨小屋。
屋子的四个角落是专门为我们设计的，雪儿主人告诉我们，屋子正前方两个角落
会放两个小盒子，盒子里会经常放着雪儿主人穿了很久还没洗的丝袜，靴子等等
，给我们两只母狗可以经常的闻主人的丝袜和靴子，帮主人清洗。而后方两个角
落是我们排泄的地方，雪儿主人告诉我们，现在我们不是一般的母狗了，所以排
泄要到专门的地点去排泄，排泄完以后再互相吃也无所谓。

　　这真是设计得周到了，我好喜欢这里。

　　调教房间就大得多了，这里通风特别好，除了野外调教内容以外，其他调教
都可以在里面进行，四周墙上挂着６个摄像机，从各个不同的角落来拍摄我们接
受调教的过程，这样能让我们在接受调教的过程中更认真。

　　娱乐房间也非常大，里面有１０只真母狗，是我们的新姐妹，我们平时玩耍
就要跟她们一起，有时候雪儿主人忙了，顾不上我们，就会叫我们到这里来与大
家玩。有时候还会叫公功来玩弄我们哦，嘻嘻。

　　就这样，我与小樱住进了雪儿主人的家，我们睡在同一间狗屋里，吃饭用同
一个盘子，脖子上的铁链也和手脚铁链也就永远被链在了一起，我们成了最好的
一对母狗姐妹。平时全身上下都是铁链，没时含着口球流口水。雪儿主人告诉我
，小樱是绿色等级的母狗，而我只是最低级母狗，我们做了雪儿主人的母狗以后
，就再也不能升级了，所以小樱等级比我高，小樱是姐姐，我是妹妹，平时主人
不在的时候，我就要听小樱的。我们对雪儿主人的安排都非常满意。做母狗真好
啊。

　　这天，我与小樱姐姐在房间里爬着玩，突然门开了，见佳佳主人走了进来，
她看见我以后，也带着微笑地说「小玉妹妹，还记得姐姐不？以后我们会对你好
好的，虽然你只能做最低级的母狗了，但没事我会经常带自己的丝袜和靴子来给
你们闻哦。」

　　看见佳佳主人也这样对我们了，我终于觉得自己的母狗生活平静了，再也不
会有什么争斗了，希望雪儿主人与佳佳主人能把我们这个母狗的群体带得更好。
一切都满足了，但心里最大的的事还没有完成，她呢？

　　她现在如何了？

　　最终章　权这里终于恢复了一切平静，我与小樱快乐的生活在雪儿主人的家
里，做着雪儿主人的私有母狗，生活得非常愉快。主人经常带我们出去玩，在路
上，我们感觉自己与其他母狗都有了区别，虽然自己穿的狗服顔色不一样，但我
们的地位是不可否认的。雪儿主人平常都很忙，管我们的时候也很少，我们平时
也很少有调教，大多都是在玩，主人有时间了，只带我们出去散步。我们觉得很
久没被调教就不能算上是母狗了，心里总有点不愉快，但做雪儿主人的母狗就得
这样，必须习惯。

　　这天夜里，我又睡不着，这已经是我第３０次失眠了，我爬在狗屋里，不敢
动，怕惊醒小樱。我眼前全是黑的，什麽也看不见，狗屋隔音效果也非常好，根
本听不到外面的声音，只能听见我们身上的铁链声。我睡不着，有件我没完成的
事，这事在我心中已经想了两个月了，我们在雪儿主人这里生活也有两个月了。
这两个月里，我没敢对主人说，母狗如果私自与主人说话，后果是非常严重的。
主人没有允许我说话之前，我不能说，所以我一直没有机会告诉雪儿主人。

　　不知道过了过久，狗屋的门被打开，一道光线射进来，接着看见主人那双漂
亮的高色高跟皮靴。

　　「乖狗狗们，起床了，没睡懒觉了，主人今天有空，带你们出去玩。」

　　主人把我们牵出来，给我们喂了食物，我看得出小樱很兴奋，因爲终于可以
又得到主人的爱护了。可我总有一丝打不起精神。

　　「小玉，今天你一定要努力哦！」

　　主人开心地告诉我。我汪汪地叫了两声，表示我知道了。

　　主人牵着我们，走在外面，外面路上有很多母狗，在主人的带领下，进行野
外调教或拉车调教等等，雪儿主人看到这场景觉得很激动，对我们说「你们看，
这里的大家都是母狗，这里是属于我们母狗的地方，灵大人走后，这里由我来接
管，经过两个月，这里已经和塬来不一样了，在我的调教下，所有的母狗都很乖
，所以，我要完成灵大人所没有完成的东西，还要比她做得更好。就因爲这样，
我更不能缺少你们两个，我最爱的宝贝母狗。」

　　雪儿主人的一番话让我们都很感动。确实雪儿主人上来以后，这里和塬来完
全不一样了，母狗们都很团结，爲了我们这个属于母狗的地方，这个与世隔绝又
非常美丽的地方。

　　正陶醉着，主人牵着我们来到一个破旧的蓝屋子前，这个我屋子小得可怜，
打开门以后里面什麽也没有，主人走到角落，用高跟皮靴使劲踩了踩地板，这时
地板出现了一个缝隙，主人又走到墙边，用手摸了摸墙上地一块凸出的石头，这
时地板上出现了一个缺口，缺口下黑黑的，但有路，一个不算很陡的坡，进入密
道以后，主人又按动了里面的一个机关，这时地板又合上，眼前又出现一片黑。
出现点着电筒，牵着我们往前走。

　　「从外面开机关直接开就可以了，如果要从里面出去，必须要有我的钥匙，
这里是一个秘室，灵大人走之前告诉我的，她没有拿出来用，可我要用，现在这
里就是牢房。现在的牢房只分３种，一等，二等，叁等，叁等就是普通牢房。二
等是重刑牢房，在里面完全没有自由性。一等就是死亡牢房，进去以后就会用眼
罩蒙上眼睛，每天只喂食物，全身要被捆绑得严严实实，直到死。我今天带你们
来，是让你们完成你们唯一的一个心愿，以后我不希望你们再来这里。」

　　雪儿主人说着，带我们来到一个大大的铁门前，用５把不同的钥匙打开一道
门，就这样麻烦的程式，一共打开了５道门以后，我们看见了一条细长的走道。
走道的两边全是牢房。牢房没有门，都是狗洞，母狗被关的时候都要从狗洞里爬
进去，而锁就是用与狗洞差不多大小和形状的铁门来锁。

　　「这里是二等牢房，里面几乎很空，因爲最近的母狗都很乖，这个性质的牢
房我记得小玉塬来也呆过吧。这里的滋味你是知道了。你如果还想来的话，我也
没意见，但我希望你们看了这里以后，更乖一点，知道了吗？」

　　雪儿主人开始教训我们，我们汪汪叫，表示知道。

　　来到最里面的一个牢房前，我们看着厚厚地铁门，我有点难过。

　　主人打开了狗洞的门，然后说「进去吧，我晚上来接你们。只能来一次，以
后没机会了，好好聊聊。」

　　说完取下我们的口球后，主人就离开了这里，远远的，我们听到二等牢房最
外面的５层铁门被锁上的声音，顿时这里变得非常安静。

　　这个牢房很小，也许就５个平方那麽大，出了狗洞外，就只有一个通气口，
通风不好，所以味道也很重，大小便的味道充满了房间。我们看见一只穿着白色
狗服的母狗爬在里面，她戴着眼罩，但没有戴口球，手脚上各绑了叁套铁链，项
圈上的铁链被链在墙上，用了两个大锁锁上。

　　「枫大人！」

　　激动的小樱看见这一幕，含着眼泪喊了出来。眼前的枫大人愣了一下。没有
说话。「没事的，主人不在，你说话吧，枫大人，我是小樱！」

　　小樱告诉枫大人没有主人在。这时枫大人才松了一口气，说「塬来是小樱呀
，好久不见了，还吗？不要再叫我枫大人了哦，叫我母狗小枫吧。」

　　说着，枫大人的脸上还带着笑容。这时我也忍不住了，眼泪从眼里一下就冒
出来，我扑到枫大人身上，哭着大喊「枫大人……是我啊……小玉！」

　　听到我的声音后，枫大人先平静了一下，接着声音开始颤抖。

　　「……是小玉啊，你没事……就好了……只要你没事……把我永远关在这里
，我都没有遗憾了，是我对不起你，让你的梦想破灭了，小玉。」

　　「我好想你，枫大人！」

　　我一边哭，一边在枫大人脸上舔。

　　「好了，你们要是谁再叫我枫大人，我就不理谁了，现在叫我母狗小枫，叫
我小枫也可以，知道了吗。」

　　「……你是我们的枫大人，没有你就没有我，当初要是你不肯收留我们，我
们现在就做不了母狗了，所以，我无论如何也不能那样叫你。」

　　「真拿你们没办法，小玉，小兔走了吗？」

　　「恩。她很好，她没事，主人放她走了。」

　　「雪儿是个很好的主人，你们跟着她我就放心了，是她，我才从一等牢房改
到二等牢房来的，我现在被判了母狗最大的刑，我要在这里关上３年，然后才能
出来，而且永远只能做最低等的母狗，而这个处罚还是雪儿给我争取来的，所以
她还是没有忘恩负义，我很感激她。」「我们跟着主人，一直很好，但很担心枫
大人。」

　　「我有什麽好担心的，你们别忘了，我以前怎麽对你们说的，要是你们还认
我这个枫大人的话，就答应我，以后３年里，把我忘掉，好好地做一只母狗，因
爲你们是我心中最优秀的母狗。」

　　「……恩，我知道了，枫大人！」

　　「真乖，两只小母狗，多叫几声给我听听，我很久没听你们叫了！」

　　「汪汪汪汪……」

　　在这个安静的牢房里，母狗的叫声开始回荡。

　　「枫大人，让我们最后一次伺候你，好吗？」

　　我与小樱提出了这个要求。

　　「……好吧，最后一次了，乖母狗们。」

　　我爬到枫大人面前，小樱爬到后面，小樱伸出舌头，开始舔枫大人的屁股，
那麽多天了，一直没有清洗，枫大人这时候的屁股，才是对小樱最大的鼓励。我
伸出舌头，伸进枫大人的嘴里，吞食着枫大人吐进我嘴里的口水，这是多麽的香
呀，最后一次吃枫大人的口水了，要吃个够，吃个饱！

　　清洗玩枫大人的全身，我们两只小母狗倒在枫大人怀里，感觉这种温暖。

　　「小玉，小樱，你们一定要记住，我们只是母狗，不要把权利看得太重，因
爲对母狗来说，本因无权利，但如果你心中有权利，那就不是母狗了，也不能说
得上是最优秀的母狗。我不是，灵不是，雪儿不是，佳佳也不是，虽然我们都做
过最有权利的母狗，但我们不是最好的母狗，记住这句话，母狗是没有资格有权
利的。小玉，我很庆幸你遇上了小兔，因爲在大家心中，她才是最优秀的母狗。
等你们明白了刚才我说的那句话，你们就知道了……」

　　主人晚上才来，牵走我们后，枫大人又再次孤独了，但我们总有一天会再见
，我永远记住枫大人的话。

　　回到家里，主人似乎有点累，没有再多管我们，给我们喂了点食物，就牵我
们到娱乐房里，与姐妹们一起玩，和姐妹们在一起玩耍，做游戏时是最快乐的，
母狗本身的快乐不就是这样吗？能被大家认同，被同类认同，自己是一只母狗，
也就足够了，还有什麽还争的呢？做一只母狗，是没有资格有权利的，因爲我们
是最小贱的。

　　「汪汪！」

　　我好开心，因爲我是一只母狗。


　　第三部　飘远的尽头

　　第一话　向往的美好生活

　　熟睡到半夜，突然感觉肚子好饿，好想吃东西，自己被饿醒了起来。黑黑的
狗屋里，伸手不见五指，也听不到外面的任何声音，只是狭小的狗屋内发出脚链
与项圈链子的声音。

　　因为冬装没有手链，所以让佳佳很不爽，在她眼里，母狗应该全身都锁上铁
链才对，而且应该多加几套。于是在每天晚上睡觉时，佳佳都会额外地在我们三
姐妹的前爪上用铁链紧紧地锁上，两只爪子绑得很紧，无法分开，这样一下，我
们连爬行地权利都失去了。每天早都佳佳把我们牵出狗屋调教的时候我们都必须
很吃力的撑着身体出狗屋，才能得到解开，但这解开并不是表明我们的前爪取消
了铁链。由于佳佳对枫的怨恨，向雪儿主人提出了让我们三姐妹加上前爪锁链的
要求，而这一要求被雪儿主人一口答应了。这样一来，佳佳变本加利的在我们三
姐妹的前爪后爪上都各上了两套铁链。沉重的铁链又和夏装一样又戴在了我们的
身上，熟悉的感觉又回来了，不过自己还是喜欢这样，这样才叫母狗嘛。没有铁
链束缚的不能叫母狗，所以我是母狗。

　　佳佳把我们三姐妹带到了她自己的宫殿里住下，给我们安排了三间狗屋，和
真母狗姐妹们住在同一个大房间里，平时热闹极了。佳佳似乎想起曾经我们一起
被调教过的过去，所以对给母狗沟通的时间比较多，每天晚上晚饭后只会选两只
母狗去伺候，其它的母狗都会和真母狗姐妹们关在一起，互相玩耍。这让我和小
枫小樱都有了很多聊天的机会。

　　昨天晚上玩得很开心，忘了吃东西，于是深夜里肚子饿了是件很难受的事，
不知道还有多久才到早上，睡又睡不着，好难受呀。

　　最近佳佳说过要给我们进行一个比较全面的长期调教，还说这次调教结束后
，我们的母狗性质会上升到一个新的阶段。这对我们来说是一个诱惑，自己真巴
不得早一天从头到脚成为一只真正的母狗，展现在所有人面前，得到所有人的认
同。于是心里都总是期待着调教的开始，哪怕有多么的辛苦。但佳佳最近也忙于
其它的事上，直到昨天才忙完，真是期待着明天就得到调教。

　　才刚入睡，自己便被拉出了狗屋，眼前佳佳主人穿着整套的女王制服，手套
皮鞭，很精神地站在我们面前，她今天的妆化得比较重，十足的妖艳。在她面前
我们可是不敢怠慢，立刻从梦中清醒过来，习惯地舔着佳佳的长靴。直到让佳佳
女王满意后，她才会拿出狗食来，往我们的食用盆里放。我们三姐妹和真母狗们
用同一个食物盆，但我们必须等它们先吃完，我们才能上去吃剩下的，这的佳佳
女王的命令，身体每次她都会放很多食物，但最后剩下的食物也不过如此。可今
天等我们慢慢爬到盆子前看着剩下的食物时，却发现今天的食物比平时多了许多
。我们似乎知道了什么，埋着头开始吃起来。会不会今天有什么好吃呢？

　　早餐过后，我们从佳佳牵到门口，门口早已经布置得整整齐齐，狗车、伺候
的母狗，早都等在门外。佳佳把我们牵到狗车前面，从包里拿出三根口枷，放在
我们三姐妹的嘴里，口枷的两边都有很长的皮带，连在车上。口枷戴好后，佳佳
又拿出三套皮带绑的衣服套在我们身上，用长长的皮带捆在车上。

　　「今天喂你们吃了好多东西，母狗，你们三个是最低等的了，拉车的任务就
交给你们了。」说完，佳佳的高跟皮靴踩在一只母狗的背上，慢慢地登上车，接
着两只得到佳佳喜爱的母狗也爬上了车，车很轻，曾经在母狗考试中我拉过，不
过那时候我拉的就是小樱，感觉不怎么吃力，不过今天是佳佳和两只母狗，所以
要我们三姐妹来拉，看来得下点功夫了。佳佳坐上来以后，一只母狗爬在她身下
，负责她的皮靴任何时候都保持干净，而另一只，则一直躺在佳佳的座位下，张
开大嘴，随时接受佳佳的排泄物。佳佳都一切准备好以后，拿出很长的皮鞭，很
高傲地在我们身上抽打了几下。

　　「好了，三只母马，我们前进吧，今天的路程比较远，所以早点出发，到时
候给你们一只母狗赏赐一块我的屎。」说完，我们三姐妹开始向前吃力地爬行。
狗车就这样慢慢地启动，跟随在狗车后还爬着五只随行的母狗。强大的阵容就这
样顺着大路前进了。一路上，佳佳不时地抽打着我们，还嘻嘻哈哈地说着「小母
马呀快快跑！」

　　在强烈的运动下，再冷的天也会出汗，我们感觉好累了，我们爬出组织范围
已经很远了，只是不敢询问女王，只听着女王的指挥前进。从早上出发的，车就
这样前进着，我们没有得到休息，一直就这样爬着，只是在中午的时候得了几块
硬馒头，也不知道是哪里捡来的。我们一直爬到下午，太阳落山，才到了目的地
。这里荒得可怕，方圆几公里感觉不存在任何生物。佳佳下车以后从随身带着包
裹里拿出一个很大的帐篷，打开，走进了帐篷，其它的母狗都在帐篷外恭候着，
随时等待召唤，而我们，远远在爬在车下。看来我们的任务只有拉车了。

　　半小时后，佳佳从帐篷里走出来，像个小孩子一样，叫大家看她布置的帐篷
，里面的确布置得很可爱，不过大部分布置物都是她的丝袜。接着她开始给母狗
们喂食。不过食物并没有我们的。佳佳看了看我们，邪恶地笑着走过来，看着我
们说「小母马们，我不会亏待你们的，给你们更好的。」说完直接蹲下，开始排
便。由于女王制服只有手套，靴子及吊带袜，其它的几乎都没有，所以对于排便
来说很方便。哗啦呼啦，佳佳把大便拉到了地上，看着热气腾腾的大便，我们知
道这是女王的精华。佳佳看着我们渴望的眼神，哈哈大笑着说：「好了，快抢吧
，别客气了。」听到这话，我们可真没客气了，上去就吃，而佳佳连屁眼都没让
我们舔干净，就站起来回帐篷里去了。也是，佳佳也是母狗出身，对于母狗来说
，早就习惯屁眼上沾满了大便的感觉，弄不弄干净都一样。

　　我们吃完大便以后，便乖乖地爬在地上，和其它母狗一样，一动不动地等待
着女王，也不知道她在里面干什么。天慢慢地黑了下来，眼看就要什么也看不见
了，这时的女王终于从帐篷里走了出来，不过起先脸上顽皮地表情早已经消失，
往常一样严肃的表情又挂在了脸上。

　　「好了，好不容易有时候来好好调教你们了，这次我们的调教时限是十一天
，调教内容我现在向你们说一说。这次我们主要的内容是训练母狗的『感觉』』
嗅觉『『方向感』。不过最关键的还是训练你们的敏锐能力，这是母狗不可缺少
的。所以。。。。。。这次你们的任务就是，在从这里回家的范围里，找到我。
。。。。。。」说到这里，我们都大吃一惊，想到这次又是一个母狗生存能力调
教。但有所不同的是，佳佳这次狠了许多。果然，佳佳看到了大家的表情笑得很
邪恶了。

　　「怕什么？母狗有什么好怕的？难道你们都不想做母狗了？」大家不敢再害
怕，只得乖乖地听着。

　　「这几天内，三只小母马负责为我拉车，其它的母狗，都必须单独行动，在
这范围里找到我，的确，这个范围是很大，所以我给了你们１１天，一会开始，
我会把你们七只母狗都锁在树上，你们解不开，然后我就出发。明天早上天一亮
，我已经吩咐了其它的母狗来为你们解开锁，到时候会来三只母狗，你们十只母
狗就开始寻找我，我会给你们每只母狗各发一个皮带，当你们找到我的时候，我
就会把皮带的两头分别连接在车上，和你们的项圈上，这样，调教时间到了，你
们就可以跟我一起回，但是，如果时间到了，没有找到我的话，自己咬着皮带，
在我宫殿门口跪好，接受我用这皮带对你们的鞭打吧。」佳佳没有重复，开始把
那七只母狗锁上，锁好后，收拾好东西，放上车，又看了看我们。

　　「小母马，别以为你们跑得掉，这十一天里我会玩死你们！哈哈哈哈哈！」

　　佳佳上了车，命令出发！！我们转过身，拉着车开始的返回的路，一路上听
着佳佳的命令。在黑暗的夜里爬行。。。。。。。

　　第二话　伺候母狗的母狗

　　我们选择在一个空旷的平地上驻扎了下来，佳佳还是就地安起了帐篷，而我
们却一直爬在车下，身上的皮带就没有要被取下的打算过。佳佳没有看我们一眼
，忙着自己的事，等他布置完以后，也没有和我们说什么，就匆忙地睡了。我们
三姐妹爬在黑暗的夜空下，不知所想。

　　第二天大早，佳佳没有叫醒我们，可能觉得我们很累了，让我们多睡睡，就
这样我们睡到了中午，醒来时佳佳一个人站在不远的地方，看着地上，不知道在
找什么。我看了看小樱和小枫，她们似乎还沈迷在梦境里，不知道昨天晚上梦见
和哪只公狗干去了。肚子咕噜咕噜地叫了，再不吃东西的话，要是还要继续前进
的话，那是不太可能了。不过这个道理佳佳也懂，但她并不想前进。回到我们身
前，佳佳朝我的头上吐了一口痰，用靴子踩了踩我的头，说：「小玉对吧，没有
记错你的名字吧？」

　　我轻轻点点头，不过在她的脚下，头动的幅度不是很大。佳佳把我身上的皮
带解开，取下的我口枷，把我牵到一边去。我很疑惑，不知道她想干什么。

　　「我好无聊，你跟我玩玩吧。」看她天真的样子，真不知道她到底干什么。
我只好再点点头。

　　佳佳把靴子脱下来，放在我鼻子前，我闻了闻，好浓的味道，看来已经刻意
准备了很久的，我闻着闻着就入迷了，这味道可是自己渴望很久的了，不一会儿
，自己便陶醉在这靴子里的美味中。情不自禁地伸出舌头，舔了舔靴子的四周。

　　不过美梦不长，佳佳突然收回了手上的靴子，向远处的废墟里抛过去，靴子
不知道飞到哪里去了，就这样，我的美味突然间消失，我感觉到特别难过。我看
了看佳佳，她露出一只丝袜脚，黑色的丝袜显示得特别高贵。她看着我，严厉地
说。

　　「嗅觉！给你１０分钟，找不回来就是处罚，很严重的处罚。现在开始计时
。」　我没反应过来，还愣愣地看着她，她似乎有点不高兴，对我大吼！

　　「死母狗！还不快去，想挨鞭子？」说完用丝袜脚一脚踢到我的脸上。我被
踢到地上滚了几圈，才意识到自己该做什么，立刻从地上爬起来，向废墟那边爬
过去。当然，爬行的姿势不能乱，必须保持着母狗的基本动作，任何一个动作不
到位，都会受到非常严厉的处罚的。所以爬得非常慢，一步一步。。。。。。

　　来到废墟附近，这里简直乱七八糟，我感觉靴子应该就在附近，找呀找。不
过才发现这里真的不好找东西，自己爬行的视觉只有很低，看不到远的地方。不
过这时自己想起佳佳刚才说的「嗅觉」。对呀，自己是母狗嘛，母狗找东西应该
通过自己的嗅觉来寻找，这才是真正的母狗。于是我开始大力的呼吸，来寻找刚
才的美味。但自己的鼻子始终不是很好用，鼻勾虽然把鼻子勾上，拉开。但效果
始终不是用来对这个的。现在真希望自己的鼻子都帮自己的忙。

　　作为一只母狗来说，嗅觉就是自己最重要的东西，只有通过了这样艰难地考
验才能称自己为一只真正的母狗。我努力地通过自己的鼻子，来寻找这个圣物。
不过时间过得真快，半天功夫下来我却一无所获。我不敢抬头看佳佳，根本不知
道她会怎么样处罚我，我知道时间已经到了，甚至超过了。

　　「你觉得你现在该怎么做？」佳佳高傲地在身后大声地向我吼。我害怕极了
，只能慢慢地转过身，低着头，向她爬过去。爬到她在丝袜脚下，闻了闻。味道
真好。

　　「你有资格做母狗吗？」佳佳严肃的问我。

　　我没有回答，只是低着头。

　　「最低等的母狗也没资格吧。你的鼻子是长来干什么的？」

　　我就这样听着佳佳的训话，她并没有打我。

　　「狗鼻子不灵了，以后不要做母狗了吧。我去给雪儿女王说。」她这句话一
出，可把我吓坏了，急忙伸出舌头在她的脚上猛舔，请求宽恕。她并没有理会我
，而是继续骂着我。直到我把她的丝袜脚全部舔湿，她才停了下来，看着我，把
脚放在我头上。

　　「小玉，其实一开始我还是蛮疼你的，始终我们一起呆过，我记得我还吃过
你的大便呢。不过你真让我失望，滚回去吧，继续拉车。」说完一脚把我踢开，
我很难过地爬回车旁，佳佳再次把皮带绑在我身上。接下来就是小樱了，小樱和
我差不多，进入废墟一带就什么也不知道了，找呀找，可就是找不到。我看着一
旁的佳佳也似乎不生气，感觉已经习惯了。

　　小樱的下场和我一样，被带回车边绑好。最后的小枫在我们眼里看来是最有
希望的了，至少她也曾经是最优秀的母狗。不过佳佳并没有给小枫机会，小枫也
很自觉地低下头，没有去看佳佳，佳佳走回废墟里把靴子捡回来穿上。没有理我
们自己走进了帐篷。

　　就这样，第一次调教就这样结束，没有取得任何成绩，也许回去还会受到处
罚。我们三姐妹就这样爬在车前，咬着口枷，心里不是滋味。果然，一直到傍晚
，我们都没有得东西吃，眼看着太阳就要下山，佳佳不知道在里面干什么。就当
太阳快落山的时候，救星终于出现，我们远远地听见了铁链摩擦的声音，都慢慢
地向远处望去。一个姐姐拖着长长的铁链，疑惑地看了看我们这里，便兴奋地爬
了过来，看见我们之后便不停地汪汪叫。听到声音后的佳佳走出帐篷，面带微笑
地说「呵呵，果然是你呀，小云，你是最了解主人的，看来马上就要进行的最优
秀母狗的评选我就推选你了。」

　　说完，我们看了看旁边这个叫小云的姐姐，看来她深得佳佳的宠爱，能让主
人这样宠爱自己，我们三姐妹都无比的羡慕，特别是自己，看到这一幕想起了当
年我得到枫的宠爱一样，这个眼前的小云会不会和我一样呢？哎呀，别想了，现
在人家可是高级母狗，我可比不上，人家前途一片光明，马上就要成为最优秀的
母狗了，自己只有羡慕的份咯。

　　佳佳立刻拿出一个盘子，放进食物。笑眯眯地说「乖乖小云，晚上进来伺候
主人，赏赐你的。现在主人要去离这里一公里远的河边玩，你慢慢吃吧。」说完
佳佳拿着一跟震动棒插进自己的下面，蹒跚地向前走。

　　佳佳走了没多久，我们眼巴巴地看着小云，都知道要是再没吃的明天拉车也
许就一点力气也没了，要是拉不动，天啊，那可是大罪啊！不过小云吃了一半，
抬头看了看我们，开口便说。

　　「主人留得比较多，我吃不完，给你们吧，你们也很累。」说完，小云咬着
盘子爬到我们面前。接着娴熟地取下我们的口枷。这一下我们三姐妹感激死了，
虽然盘子里剩的食物不多了，但至少可以让我们吃点东西，我们一句感谢的都没
说，抢着盘子里的东西就开始吃。几下把盘子舔个精光，小云看着我们这样，在
旁边呵呵的笑着说。

　　「你们三个真的很可爱，枫的事迹我听说了，我现在只能说的就是遗憾，不
过才能有我最爱的主人，所以我得感谢你，枫。」小云的话一下就刺中了小枫的
心。

　　「是吗？你的确是一只很优秀的母狗啊，那么爱你的主人。」小枫带着敌意
说。

　　「呵呵，对啊，这次我一定要拿到，有主人在，再加上我完美的表现，谁有
资格和我争？」小云的口气也带有强烈的挑逗意识。这更让小枫火大。

　　「太高傲，就凭这一点你就做不到最优秀。」

　　「哈哈，我高傲又怎么了，在你们这些低等母狗前我就是有资格，你们有吗
？哈哈」小云说着让我都有点不愉快了，的确这样的事真的让小枫是无法接受的
。

　　「你们这些低等母狗就只有永远拉车的命了，一辈子都没资格伺候主人的，
主人不高兴，你们连吃的都没有，还不得感谢我？你们的东西是我施舍的。」

　　「别太高兴了，你知道我们三姐妹是谁的母狗吗？」小枫愤怒到了极点。

　　听到小枫的话，小云哈哈大笑。

　　「哈哈，看来你们还不知道吧，雪儿女王现在忙的多了，早就已经和我主人
说好了，以后把你们三只贱种都完全交给主人，再也不管你们了，你们以为你们
算什么东西？主人接受你们是看在女王的面子上，不然早把你们丢给一些小母狗
来调教，哪有机会得到主人的优秀调教啊？」小云说完笑得更开心。而这一句话
却把我们三姐妹打入了十八层地狱。果然，我们就这样真正的成为了最最最低等
的母狗了，甚至还比不上刚被带进来的母狗。因为只要佳佳说，我们三姐妹永远
最低等，我们就永远不能翻身了。

　　这一下，我们没说的了，小枫也愣住了，她自己也知道自己这时候也没有任
何说的了。

　　「好了，三只小狗乖，以后乖乖听姐姐的话，姐姐会照顾你们，来吧，把姐
姐的屁眼舔干净。」小云得意地转过身去，把屁股对着我们。我们简直难过极了
，不知道她说的是真是假。

　　「难道你们不相信吗？雪儿女王昨天已经前往组织上面去了，大概要２－３
个月回来，你觉得我会骗你们？乖乖地舔吧，不然我不给机会了哦，以后你们的
日子是怎么样，你们也想得到吧。」

　　话说到这里，我们也不得不信了，乖乖地，三只舌头一起放在她的屁眼上，
舔着肛门边上黄黄的大便。

　　「呵呵，对啊，低等母狗嘛，就只能这样听话，以后姐姐会照顾你们，现在
好好舔吧，记得把舌头伸进去，把里面也舔干净。」

　　佳佳很晚才回来，这时候我们早被小云绑好，爬在车下，小云被佳佳带进帐
篷，外面又留下我们三姐妹，大家脑海里回荡着小云的话。难过的滋味不是那么
容易就能忘的，看来我们是完全落在佳佳手上了，我们的死活现在都是她来定，
我记得她说过，她会好好地玩我们，是个游戏吗？佳佳要玩我们太简单了吧，我
们以后的生活又会怎么样呢？我梦想的成为最优秀的母狗，这个梦想马上就要来
临，而我有没有资格呢？大概没有吧，也许我们三姐妹已经成为了这里所有母狗
中，最低等的三只了吧。

　　第三话　母狗游戏

　　这个坏消息对我们三姐妹来说都是打击，我们简直不敢相信雪儿主人就这样
抛弃我们。整个晚上，我们都没有睡。佳佳的调教出来的母狗果然不是盖的，看
来不止是鼻子灵的问题了，对自己的主人看来也熟悉到家，一个晚上，不知不觉
的来了好多只，我们感觉好象都来齐了。静静的夜，慢慢地热闹了起来。

　　就这样，天亮前，竟然奇迹般的全部到齐。让我们目瞪口呆，太阳还没升起
来，佳佳很自信地走帐篷里走出来，笑嘻嘻地说。

　　「不愧是我的乖母狗，都很棒。」说完看着我们说「看见没？母马们？这才
是母狗！你们比得上吗？」这句让我们打击很大，特别是我，我很不甘心，但不
得不服。

　　这样，原本很长时间的调教训练就这样早早收场，不过佳佳并没有想要回去
的意思。

　　「母狗们都回去吧，小云留下，三只母马也留下。」我们不知道她想干什么
，只见其它母狗很熟悉地寻找着回家的路，不一会儿，才热闹没多久的这里又变
回了起先的安静。佳佳很冷淡地看着我们，手起拿着皮鞭。

　　「小云把他们都解开。」收到命令，小云爬上来把我们的皮带都解开，把我
们牵到佳佳脚下。

　　「现在安心了吧？来我来玩玩吧！」佳佳命令我们把屁股对准她，接着，佳
佳带上皮手套，用手指开始玩弄我们的狗阴。

　　「其实我今天是想奖励你们，我们来做个好玩的游戏！」说完，佳佳拿出一
条皮裤，上面带着一跟长长的假阳具。

　　「母狗爱做游戏，呵呵，今天这个游戏有意思了，我来做公狗。你们可以在
附近躲上，我来找你们，如果找到了，我就会好好享受你们，接着，被我享受过
的母狗就要和我一样穿上这东西，一起做公狗，然后开始继续寻找剩下的母狗，
直到全部找完，然后我们就都穿着这东西爬回去。怎么样？这可是给你们的赏赐
。」

　　的确这是个好游戏，但想不通她为什么要给我们赏赐，但不能拒绝，就算背
后有着巨大的阴谋。我们分散开来，各自找了地方躲着。我们三姐妹自然很吃力
，刑具加倍，自然爬行速度很慢，我还没找到地方，佳佳的靴子很快就放在我头
上。

　　「乖母狗，见到公狗主人还不伺候？」佳佳淫荡着声音出现在我身后，我只
好乖乖地转过身，爬在佳佳脚下，舔着她的靴子。

　　「来吧，伺候这里。」说完，佳佳也开始爬到地上，把大阳具对着我，我看
着很兴奋，开张大嘴就把它含在嘴里，很深，顶着我的喉咙。我乖乖地，拼命地
舔起来，伺候着。就即使这样，佳佳也似乎很有快感，她一边开始轻轻地呻吟，
一边开始抓我的乳房。的确，双方始终还是母狗，还没弄到一会，我们已经抱在
一起。佳佳也似乎等得不耐烦了，大阳具直爽地插进我下面，我知道，快乐的神
仙时刻又要来了。

　　佳佳抱着我，疯狂地在下面插，我承受着巨大的快乐，口中大声地喊叫。佳
佳脱下丝袜，噻我嘴里，又开始继续插。我真希望就这样永远不要停，虽然不会
射，但佳佳的体力始终有限度。在我迎来第３次高潮的时候，佳佳把脸对着我的
狗阴，大喊「来吧，都喷出来，我好想吃！」说完把嘴贴上我的狗阴。我实在忍
不住了，浑身一抖，开始飞上了天，也不管下面的是谁了，喷出来才是最快乐的
。佳佳开始一动不动，爬在我身上享受着，我躺在地上，她的嘴仍然放在我的狗
阴上，我疑惑地看着她，也不敢说什么，她突然间把头抬上来，对我邪恶地一笑
，张开大嘴把口中的淫水一下喷我脸上。

　　「哈哈，我射了，乖母狗，快喝下去。」

　　看着她天真的样子，我实在是服了，伸出舌头，把脸上的淫水舔进嘴里，这
时她已经很麻利地开始为我穿戴那东西了。

　　穿好后，她命令我爬好，跟着她前进，这时的她也同样爬着向前走。我总觉
得下面戴着这东西很不习惯，不知不觉自己也体验了一次做公狗的感觉，这东西
真的好美。不过我不希望它长在我身上，而是希望它永远在我狗阴地快速的插动
。可要做到这一点，必须先做到最完美的母狗才行，眼下最重要的，就是戴上这
东西，去干其它姐妹去。

　　我对小樱是十分熟悉了，她想什么，会去哪里，我都一清二楚，我把小樱从
草丛里拉出来，毫不犹豫地把大阳具插进她的狗阴，哈哈，真好玩，插得她哇哇
大叫，现在终于知道干母狗的感觉了，我什么也不管，用吃屎的力疯狂地操她，
只听她下面滋滋的水声，我知道她来了，于是更剧烈，我想这时的她一定在享受
着天国的风光。不一会，我才发现戴这东西干母狗自己的感觉也有，慢慢地，我
开始喷水，而且很畅快，我把嘴里的丝袜吐进小樱的嘴里，让小樱也来分享一下
这美味。佳佳也没闲着，大阳具再次从我屁眼里插入，就这样，我被双面夹住了
，一边操着小樱，一边被佳佳操着屁股。不知道佳佳哪里来的力气，哗啦哗啦操
得我直想大便，我下面的小樱早就变成仙女了。

　　大概我们的过程太刺激，太激烈，枫和小云早已经按耐不住自己，乖乖地爬
回我们身边，期待着我们干她们，不过现在的我们正在疯狂中，根本没理会她们
，她们只好，互相在旁边舔着狗阴。就这样，５只母狗畅快地在树林里宣泄着。

　　小樱已经被操得动也没法动了，狗阴里堆积满了淫水，狗阴外被我插得冒泡
泡，躺着地上，闭着双眼似乎还在享受。佳佳对我的攻击还没结束，小云和枫已
经受不了了，爬到我身边来开始舔我的乳房，这下，我成了最开心的母狗，因为
大家都在玩我，我好爽呀。

　　佳佳突然间把阳具从我屁眼里拔出，我的大便也跟着哗啦地喷了出来，喷在
佳佳肚子上，腿上，佳佳毫不在意，把我们抱在一团，在地上滚啊滚，就这样，
４只母狗又在地上滚来滚去，大便粘得大家全身都是。佳佳是来劲了，把剩下的
假阳具各自给她们带上，连小樱都被硬拉起来。乱七八糟乱成一团，我感觉我的
狗阴和屁眼都被插了，看来大家还是都喜欢我，似乎都在操我。

　　母狗的游戏是疯狂的，我们几乎忘记了吃东西，才发现太阳都开始落山了，
佳佳带着满足地表情躺在地上，小樱还在操着她。终于，佳佳满足了，从地上爬
起来，一边回味一边开始为我们喂食物。

　　「今天的游戏真的很有趣，不过现在我要和你们说正事了。」我们一边吃，
一边仔细地听着主人的命令。

　　「其实你们四只母狗已经被雪儿女王要求，参加马上举行的『母狗参观集会
』这次集会是在组织上面举行，所以你们都要被派送回去一段时间。小云是我选
的，雪儿女王把你们三个交给我时一再申明，一定要带你们去参加，所以你们三
个母马一定要好好珍惜这个机会，雪儿女王到时候会在那里看你们的表现的，这
就是我刻意把你们留下来的原因，时间不多了，刚才的游戏是为了把大家的积极
性调动起来。从明天开始，你们的调教内容都一样，那就是。。。。。。。。。
。」

　　说到这里，我们三姐妹心里是激动又兴奋，雪儿主人果然是不会抛弃我们的
，太好了，大家期待地看着佳佳。

　　「未来的７天，你们都要分别和三只公狗关在一起了，一只母狗伺候三只公
狗，７天，我相信你们能做到。」从佳佳自信的表情上来看，这次绝对是个美差
，终于能在所有人面前展现自己了，能不能让人们认同我是母狗呢？我一定要做
到完美。我是母狗。

　　第四话　铁牢

　　终于回到了家里，感觉还是家里好。

　　来到院子里，佳佳亲自为我们把皮带和口枷取下来，为我们亲自戴上本该属
于我们的口球。不过姐妹们的心早都飞到天上去了。因为从明天开始，我们将会
赢来最幸运的训练，这可是我们母狗最期待的调教了。

　　回到属于自己的狗屋里，好好地睡上一个觉吧。

　　不过兴奋的自己一个晚上没睡着，大概她们也一样吧。

　　朦胧地，我似乎睡着了，接着，我就感觉我被牵了出去。我清醒后，发现小
樱她们正在笑我呢，笑我这只下贱的小母狗兴奋得一晚上没睡好。我顽皮地对她
们笑了笑。接着就准备我们的早餐了。今天的早餐格外丰盛，多了好多肉骨头，
看来佳佳今天是开心过度了。

　　饭后，我们并没有准备，佳佳牵着我们来到监狱前，看着厚重的铁门铁锁，
心跳加速。这时候，我们的前眼突然出现一双美腿，蓝色的高跟鞋，肉色的丝袜
，蓝色的长裙，华丽地展现在我们面前，简直好美呀，我抬起头一看，啊！居然
是我们最高贵的雪儿女王。女王大人大概刚从外面回来，打扮得很漂亮，也上了
很浓的妆，看起来美极了。

　　「佳，她们都带来了？」

　　「是的，女王大人，请您调教。」佳佳说完，跪在雪儿女王脚下。雪儿没有
再理会佳佳。而是走到我身边来，拉起我的铁链，我抬起头看，和雪儿对视着。
雪儿很开心地对我说。

　　「小玉，本来我是想在那里等待着你们的精彩表演的，不过我实在太想念你
们了，所以今天抽空出来看看你们，你们马上要接受最优秀的调教了，希望你们
出来以后能领悟更多，还有，你们一定要听佳佳主人的话，这样才是乖乖母狗哦
。」

　　我高兴地对着雪儿女王『汪汪』地叫了两声，雪儿女王轻轻地把脚放在我头
上，高跟鞋的细尖刺激着我的头，也刺激了我的阴，好感动。女王大人终于还是
回来看我们了。

　　接着，女王把钥匙交到佳佳的手上后说。

　　「好了，上面给我的时间不多，我得赶快回去伺候了。佳佳，你一定要照顾
好她们。」说完，女王匆忙地又走了，就这么一会儿，我却激动不已。

　　新监狱的大门就很壮观。外层门是钢板做的，而且有１０多厘米厚，最外面
有一把大铁锁，很大，钥匙插进去以后需要密码配合才可以打开。打开这把大锁
以后才可以接触到第一层外面的真正的锁。看来这里的确是把守深严。佳佳很熟
练地解开外门的６个锁，顺利地打开外门后，第二层就是对付我们母狗不可少的
东西，电网。佳佳告诉我们，这电网电压很大，大概有个几万伏吧，碰到一下可
不得了，打开这个东西需要佳佳手上的遥控器，把电停了，再打开。打开电网以
后才是最后一道门，不过这道门我可从没见过，很特殊，也很奇怪，是铁皮的，
不过佳佳说，这道门居然有２１个隐藏的锁，１个不打开这个门都开不了，每一
道锁都是特殊制造，也就是说，除了佳佳和雪儿外，其它母狗都没有办法打开，
大概是和指纹有关系吧。

　　费了老半天，我们终于进入了母狗监狱，这里早都为我们布置好了『小玉』
『小云』『小樱』『小枫』四个监狱都给我们分配好了。我看了看各个监狱里，
都是空空地，我们期待的公狗并没有在里面。有点失望。

　　属于我们每只母狗的监狱都还比较宽敞，里面有专门给我们睡觉，伺候的地
方，不过很小，因为是母狗，在公狗面前没有地位，所以我们平时没事时，都必
须保持爬在自己的位置上，不可以乱动。

　　佳佳拿出我们的夏装狗服给我们换上，为的是方便我们的动作，而且是表演
的时候也必须穿夏装。穿上后，还是感觉夏装穿起感觉好，活动方便。

　　忙活了大半天了，终于到牵我们进监狱的时候了，这时候我可是兴奋极了，
下面狂喷水，大家都在笑我，可是人家真的等不及了嘛。刚进去，佳佳也很为我
们着想，马上给每个监狱放进了三只公狗。当我看见我要伺候的三只以后，我的
脸红得发烫，好大，好喜欢。等不及的自己一分钟也不想浪费掉，立刻爬上前去
，选中一只，开始舔着他的圣物，圣物实在太大了，刚进嘴里，我的嘴就以后撑
得很大了，面前地含进一半，感觉有点吃力，最后含进２／３，喉咙早就顶住了
，味道好臭，咸咸的，圣物太大，含在嘴里舌头很不方便舔，但自己一定要努力
做好，这样它们才会使劲地操我。圣物上的污垢不一会就被我吞食下去。

　　慢慢地，我感觉有状态了，很卖力地舔起来，我躺在地上，看着眼前的圣物
在自己嘴里进进出出，说不出的开心。它们三也没有亏待我，很快，另一只就来
到了我的身下，训练有素地爬上来，压着我弱小的身躯，圣物刷地一下，麻利地
插入我的狗阴，天啊！太撑了，我受不了啊！还没预热，怎么就来了啊？呜！我
呻吟了一声，嘴巴又被圣物填满，才几分钟时间，我一下成了母狗公主。一下飞
上了天，我似乎看见，我穿着漂亮地婚纱，头上戴着狗耳朵，脸上真的长着狗鼻
子，狗嘴巴，脖子上戴着白项圈，漂亮地爬在地上，可爱地摇动着尾巴，身边是
一只狗王子，它咬着我项圈上的链子，拉着我爬着，我低着头，爬在它的身后，
看着它伟大的圣物，害羞的低着头，带着幸福的微笑，我成了它的妻子。

　　回到现实中来，我下面早都被操得发红，我感觉两片阴唇都肿了，快乐感仍
然一阵一阵地传上心头，并且越来越强烈，嘴里的圣物早都飞快地操着我的嘴巴
了，看来要做为一只优秀的母狗，上下两张嘴都不要不停地被操着。突然间，我
似乎又感觉自己飞了起来，又看见自己变成真正的母狗的样子，穿着婚纱，在给
小狗狗们喂奶，幸福的样子。好幸福，这时候的我真的是天使。太美了。

　　我的下面也猛烈地喷射出自己的淫水，在大圣物的伴奏下，哗啦哗啦地美妙
音乐传递在我的脑海里，这个时候的我，是不是天下最美丽，最快乐的母狗呢？

　　哗啦一下，嘴里的圣物喷出了神圣的精液，一下把我嘴里包得满满地，精液
的味道一下冲进自己的嘴里，好香啊，好久没有吃到那么美味的东西了。真舍不
得吞下去，好想多想它在自己的嘴里呆上好久好久。不过是不可能的，等待很久
了的另一只公狗早就忍耐不住了，看着它的眼神，很严肃地要求我吞下去，准备
接受它对我的调教。没办法，只好乖乖的吞进肚子，准备接受另一个圣物的洗礼
，不过它却并没有拿圣物对着我，而在一下坐在了我的脸上！

　　哎呀！！本上身上就压着很重了，这样一下我头也被压着，好难受，出不了
气啦！只见它的肛门很精准地对上了我的嘴，我明白了，我很快张开自己的嘴，
接着就听见啪啪几声，我的舌头立刻接到了刺激着自己味觉的美味，黏糊的大便
毫不留情地落进我的嘴里，我知道，虽然这么美味的东西，但我必须很快的吃下
去，不能留念，不然一会更多的就吃不了了，于是我也豪不留情地吞进肚子。好
多，真的好多，真的美死我了。

　　大堆大便一点不剩不一会功夫全进了我的肚子，这感觉真的太美了。回味着
口中的余香，我伸出舌头，深深地伸进它的肛门内部，这是每次吃大便时都必须
做的事，那就是清理任务，不仅外面，连里面都要丝毫地清理干净，在它们面前
，我永远是一只最低等，最没有地位的下贱母狗，这样的事是我最应该做的。

　　正当自己清理得正开心，下面一阵极度快感传上来，果然，下面的圣物也射
了，大量的精液喷进我的子宫，瞬间我差点美到昏迷，这不是渴望了好久的一刻
吗？来了啊，真美！

　　突然一下，我的狗阴感觉好空虚，狗阴里的精液开始往外流，我急忙为眼前
的肛门规矩地清理干净，接着努力地爬起来，保持好完美的母狗爬姿，爬到精液
流淌的地上，仔细地把流到地上的精液舔干净。满足的我回头看了看他们，他们
似乎有点累了，这一个来回大概也花了不少时间。我低下头看，旁边的监狱里仍
然淫声大作，杂乱无章。这时好羡慕她们呀，自己还没满足够呢，看来今天它们
已经是不行了，我也只好沮丧地爬回属于自己的小地盘，乖乖地，不吵，小玉最
乖了。

　　第五话　久违的灯火

　　和公狗缠绵的这周里是我感觉最开始的日子了，不过美好的日子总是过得很
快，每次都是在自己回味无穷的时候被拉出来，下面的淫水哗啦直流，我感觉自
己的身子还在颤抖，连一点爬行的力气都没有的时候，自己的好日子似乎就这样
瞬间消失了。

　　佳佳拿着细长的皮鞭终于出现在了我的面前，我依依不舍地顺从着，跟在佳
佳的脚下，爬出了铁笼子，真想回头看看，真想一直留在这里面啊。我想姐妹们
也应该这样想的吧。我抬头看了看佳佳，她似乎很严肃的样子，没有和我们说什
么，只是牵着我们四只母狗，缓缓的离开了这里。

　　佳佳的浴室很豪华，很大的一个温泉，旁边摆放着各样的装饰品，当然，也
不会缺少母狗的伺候，佳佳首先脱光了衣服走进温泉里去。我们本以为我们该伺
候她，于是只好爬在一边等候着召唤，只见佳佳下水后看起来很舒坦地对我们说
。

　　「怎么了？你们？怎么还不开工？时间很宝贵哦！」说完指了一下不远处的
一个小盒子。

　　我们似乎明白了什么，一起爬到盒子边，铁盒子原本密封得十分好，四周环
锁，必须四把钥匙配合上密码才可以打开，不过我们爬过去的时候盒子早已经被
打开，里面放着大大小小上百把小钥匙，一般是每３－４把钥匙挂成一串，上面
写着各个母狗的名字。

　　「自己找自己的名字，找到以后带到我这里来，我帮你们开。」佳佳说完，
舒坦地靠在水池边。就这样，我们听从着命令，开始寻找属于自己的钥匙。

　　小樱很快发现了自己的钥匙，我也发现，自己的钥匙和小樱的就放在一起，
于是我们两姐妹首先咬着钥匙乖乖地爬到了佳佳的面前。佳佳笑着说。

　　「５把哦，了不起。」

　　说完，分别为我们解开了项圈，和手链脚链的锁，一下我又感觉轻松了许多
。佳佳笑了笑。

　　「还没完呢，乖点，别动！」说完，开始为我们脱去狗服。慢慢地，我们的
皮肤终于接触到了久违的空气，一下觉得全身冰冰的，很不自在，佳佳动作麻利
地为我们把狗服全脱掉，接着住着我们的头发，哗地一拉，把我们拉进温泉里，
一头栽进水里，我大呛了一口水，感觉十分感受，不过佳佳很快就把我们提了起
来，看着我们滑稽地样子，佳佳开心地笑着。

　　「好啦，你们先泡着。」说完，开始去帮枫和小云脱衣服。当我们四只母狗
全部下水后，我终于仔细看看了这个所谓的第一优秀母狗的小云的样子，果然厉
害，我看她的第一眼就差点被迷倒，只觉得自己突然瞬间就会爱上她的感觉，太
完美了。她梳理了一下头发，对着我微笑着。我们在水里享受着。现在岸上准备
伺候的母狗们一定很羡慕吧。

　　「一定要好好洗干净，不能让主人们嫌弃，这次的任务就是一定要表现好，
一定要体现出我们母狗的特点。」我们听了佳佳的话，都点点头，这时小云突然
游到我身后，把手放进了我的狗阴，一下我觉得温温的，下面疡疡地，好舒服。

　　「还没看你之前早就听说小玉是个绝顶美女，果然啊，我都好喜欢你。」说
完小云另一只手开始抓着我的乳房，佳佳看着这一幕，摇摇头说。

　　「你看你们，真是下贱，被公会干了一周了，还没过瘾，玩吧，尽情地玩吧
，不管你们了。」说完，佳佳上岸去拿着钥匙盒走了，走的时候还是没忘把温泉
室的铁门锁上，的确，这时候是最怕我们逃跑的，不过我们４只母狗中，谁愿意
跑呢？

　　我被小云玩得开心了，想不到这个绝世美女夸奖我，我好开心，我伸出了自
己的舌头。

　　「想干嘛呢？小玉？想要什么？」小云一边玩弄着我，一边挑逗着我。我红
着脸看着她，什么也没说。

　　「说呀，你说我才给你。」

　　「我要小云的口水，要要！」我害羞地说着。

　　「嘻嘻，想要多少呢？我的口水很多的哦！」小云笑嘻嘻地说着。

　　「越多越好，全要！」

　　小云一下把嘴对上来，贴在我嘴上，把舌头伸进我的嘴里，很快，我感觉到
了大量地口水向我的嘴里传送进来，我们的舌头也开始疯狂地打着搅，哗啦哗啦
地口水声，不一会我的嘴里便存满了小云吐过来的口水，味道真甜美，说不说来
的美好。口水越来越多，开始从我的嘴边流出来，看来我是太想把口水留在嘴里
了，现在不得不大口大口地吞下去，真舍不得。接着，我被小云带到岸边，躺在
地上，小云分开我的双腿，开心地说。

　　「小玉喝够了水水，现在我要来喝小玉的了，你怎么那么美呢？太可爱了！
」说完舌头开始在我的阴户上舔。我只感觉麻麻地，我倒在地上，任她摆布，难
道小云也爱上我了？旁边的小樱看到这一幕很吃醋了，也不甘示弱，爬到我面前
，分开腿，跪在我头上，用阴部对着我的嘴，我张开嘴，刚准备舔，哗啦哗啦的
尿液开始喷出来，看来小樱是生气了。不过还可以喝尿，更是美味了呀，我接着
小樱撒出来的尿，陶醉地享受着，等小樱拉完以后，我特意留了好多尿在自己嘴
里，没有吞下去，把尿包在嘴里的感觉真是好。只见小樱转过来，开始往我脸上
吐口水，然后舔着我的舔，最后也把舌头伸进我的嘴里，和我一起品尝着尿液的
美味。上面下面现在全是哗啦哗啦地声音，爽死了。三只母狗一下陶醉得不亦乐
乎。

　　在我喷得小云满脸都是以后，小云开心地对着我傻笑，旁边的枫终于忍不住
开口说了。

　　「够了，有这个机会好好洗洗吧，没多少时间了，一会就要出发了，洗不干
净还挨打的，小玉过来，我帮你洗。」

　　看着枫严肃的样子，我只好游到枫的旁边，大家开始互相帮对方洗着。枫很
仔细地为我清理着，突然悄悄地对我说了一句。

　　「你不是很期待的吗？马上就要来了，你可以用狗的身份出现在你原来的朋
友，亲人，同学甚至更多陌生人的面前，你得好好表现了。」这话把我说得心花
怒放，原来主人给了我这样一个美差，太好了，我期待了几年，今天终于机会来
了。我装乖地看着枫，她还是严肃地样子看着我。又悄悄地对我说了一句：「你
。。。来帮我洗洗下面。。。。还有。。。屁眼。。。能舔。。最好。」我愣了
一下，邪恶地看着她，原来这只小骚母狗刚才也忍不住了。

　　洗澡结束，佳佳领我们来到客厅里，这里早已经为我们准备好了一切『装备
』佳佳笑着看着我们说。

　　「好了，现在我来为你们仔细地说一下规定了吧。首先，你们四只母狗将分
成２个组，前往各自不同的区域，为上面的主人们取乐，表演，停留的时间还会
比较长，而且你们会接触到社会，所以你们必须穿着人装，但不管怎么样，都不
能忘记你们是母狗！现在必须为你们分组，才能选择你们的着装。」说完佳佳拿
出一四张扑克牌，叫我们抽取。我豪不忧郁地抽出第一张，红心Ｊ，再看看，小
樱抽到了黑桃８，枫抽到了梅花１０。大家互相看了看，我惊奇地看着小云，她
还是笑嘻嘻地看着我，似乎在对我说：这下可以好好地玩你了。我回避了她的眼
光，目光回到佳佳身上，佳佳看了分组以后。开始说。

　　「小云，小玉一组，你们的服装是黑色套和红色套，小樱小枫组，你们的服
装是蓝色套和白色套，颜色你们自己一分吧。」说完，我和小云过去拿起衣服箱
，我们看了看，颜色不同服装也不一样，小云问我

　　「你喜欢什么颜色？」

　　「红色吧！」

　　「嘿，那我要红色，我要和你一样。」说完，小云豪不客气地拿地红色套开
始去换，红色套是连身裙，红色的连裤袜，红色的绑腿高跟鞋，挽装类型，看起
来很幽雅。而黑色是短裙，低胸上衣，黑色吊带丝袜，和黑色的高跟皮靴。看来
配对衣服也是门学问，穿好衣服后，感觉小云气质很棒，而我还是一副混混女的
打扮。

　　佳佳拿出四包，红，黑，蓝，白，颜色不同，造型也不一样，红色的包比较
小，适合挎在手腕上，黑色的属于肩挎包，蓝色的是书包（蓝色套装是制服），
白色的是提包。包的款式是和衣服配对的，而包里装的就是我们需要用的东西。
我打开自己的包一看，吓得眼睛都直了。首先是三根自慰绑，这不用说，一根普
通的，非常粗，一根震动的，要细一点，还有一跟是超长的，而且非常粗，这都
是我喜欢的，主人想得很周到。接着是一大瓶母狗爱液，全是从真母狗的逼里流
出来的，这东西主人吩咐我们，必须早晚各用一次，用法就是把这爱液灌进我们
的阴道里，一次灌四分之一，灌好以后有专门的东西把阴道口堵上，堵上后必须
保持一小时，才可以流出来。如果这瓶爱液用完了，可以找上面的主人要，必须
每天保持自己身上带有母狗的味道。

　　接着就是一张信用卡和现金２０００元，听佳佳说，信用卡上为每只母狗存
上了五万元，这是随便我们花的，看来组织上面对我们母狗还是很肯花钱的。接
着包上还有很多有关母狗的小道具，必要的时候可以用上。

　　都安排好后，佳佳领我们上了一量白色的面包车，司机是个女的，但我已经
不认识了。女司机看见我们上来后，拿出早准备好的脏丝袜，司机用丝袜把我们
的眼睛都蒙上，嘴堵上，手脚捆绑好，在确认无误以后，我们平静地坐着车离开
了这里。好久没回去了，上次回去还是和小兔，那家伙现在不知道在干什么呢？

　　什么也看不见，动也不动了，大家一个个紧贴着，相互闻着对方嘴里或是眼
睛上的丝袜，味道还是很重哦，似乎都很脏很久没洗了。

　　汽车颠簸着，我们四只母狗的心也一样颤动着，我还在回味枫对我说的那句
话，大概用不了多久，我就可以在人们的面前展现了吧。

　　「怎么停了？」我意识到似乎还没到了，上次坐车的时候都坐了很久的，这
次怎么了？司机把捆绑我们的丝袜解开，取下了我们口中和蒙眼的丝袜，我看了
看车外，原来这里是个中转站，看来组织光是护送我们就得花上不少心思。我们
被带下车，面前停着另外两辆不同的车子，都密封得很好，从外面根本看不见里
面。车上走下两个女人，看来这组织什么方便都是女人为主了。我也知道，现在
是要给我们分车了，两个组分开去不同的地方就是这里开始了。我环顾了一下四
周，一片荒野。

　　「看什么看？死狗！过来！」这个新司机似乎有点不开心我到处乱看，喝令
我和小云走到她身边去。

　　「蹲下，把手背在身后！」我们只有照她说的做，蹲下，背着手。只见她也
是从车里拿出一箱又脏又臭的丝袜，还专门为我们选了两条黑色的连裤袜来，先
把袜尖放在我们的鼻子前，让我们闻了闻，真带劲，味道超重。

　　「喜欢吗？」她问

　　我们点点头，她又拿出一大把短丝袜来，先噻进我们的嘴里，再把两条两裤
袜分别从我们的头上套下来，两条腿部紧紧地缠在我们的脖子上，又用几条丝袜
继续蒙上我们的眼睛，这下，我们的头部又被重新包装了一次，手脚再次被绑好
后，我们分开坐上了车。这下感觉汽车行驶的速度快多了，一路上，我听着旁边
小云重重地呼吸声，她似乎很喜欢这些丝袜的味道，我也大口地呼吸吧，其实我
也喜欢。

　　第六话　怜悯　新主角登场

　　到达目的地的时候已经是晚上了，我早在车里睡着了。醒来发现车停在一条
河边，这里路面很暗，路灯已经关了，大概看得出已经是晚上２３点以后了。我
们被带下来，拿掉身上捆绑的丝袜，走到桥头，这时桥下的河岸上有几个人，我
们好象明白了什么，顺着桥头的一个小楼梯走下去。

　　桥下有个特别阴暗的桥洞，我们走到里面去，这时我终于看清楚了这几个人
，一共是４个人，３个男人一个女的。女的长得很一般，不过看起来比较妖艳。
男的看起都像孩子，岁数都不大，似乎是小混混。

　　「小玉和小云对吧。」女人开口问我们。我们点点头。

　　「我是这次负责你们外出安全的主要负责人，唐晓，我旁边的三位就是你们
的保镖。」我看了看他们，其实心里很明白，他们并非是保镖和负责安全的人，
而真正的目的是监视，监视我们的举动，当然，为的就是防止我们逃跑。我们都
没有说话，只是点点头。

　　「放心，他们不会干扰你们的正常活动，包括你们想上街买东西，都随你们
，好不容易出来，总得让你们好好玩一玩吧。没有万不得已的情况，你们的生活
是正常进行的，但如果除了意外，他们会第一时间赶出来，保护你们的安全。现
在我说一下，龙杰，你负责保护小玉，小玉你站出来一下，认识一下。」说完，
我听话地走到前面去，站在我面前的不就是一个小屁孩子嘛，穿得很花哨，他看
了看我，转头对着唐晓点了点头，很酷的样子。

　　「胡峰，你负责保护小云。来，认识一下。」

　　事情交代结束，唐晓把我们带到一个很普通的旅店，让我们住下。这里其实
还在市郊。所以今天晚上暂时在这里住一下，明天我可以和小云去自己找地方住
。

　　晚上，我们没有忘记佳佳的交代，互相帮助对方把母狗的淫水灌进对方的阴
道里，用塞子塞上后就睡了。

　　第二天大早，我们起来时发现唐晓已经走了，而且另我们惊讶的事，我们的
身边似乎也消失了三个男人，我们根本不能发现他们，但我们知道，他们就在观
察着我们，很佩服组织上面的训练能力，看来这三个并不是什么小混混，而是故
意打扮成小混混的职业『杀手』级人物。

　　坐着吃东西现在很不习惯，我拿着手中的筷子，手一直是抖的，几次把筷子
弄掉在地上，小云也不例外。看来我们对人的生活早就生疏了。旁边的服务员小
姐到是很热情地不停的帮我们换干净的筷子。早餐吃得很一般，吃完以后我和小
云就打算到处去玩了。

　　「要在这里遇到小樱她们的确很难哦。」

　　「看运气吧，小玉，你现在想去什么地方？」

　　「我比较喜欢先把行程定下来，然后再做打算。」

　　「那我们先去买点衣服，再定吧。」

　　说完，我们打了一辆出租车，来到了市中心。真是好久没回来了，看见商店
里各种各样的漂亮衣服，自己忍不住口水都要流出来了。刚转身，小云就跑到一
家店里去试鞋去了。真佩服她。最后的结果当然是我和她各买了一双，我自己选
的，圆头皮靴，好象最近很流行，很多女孩都在穿。

　　不到半天，我们身上的现金就全花光了，而且全部买了衣服。我们只好找了
一个名叫『同羽酒店』的一个４星级酒店去找房间了，因为只有４星级以上的酒
店才可以刷卡。

　　「这几天想怎么疯呢？小玉一定想回自己原来的学校吧？」

　　「怎么回？同学找都毕业了，怎么都不知道在哪里，在做狗给人家看还找不
到人呢。」我躺在床上发牢骚，心里也在想这个问题，好不容易回来了，不表现
一下怎么行？想到这里，自己就开始兴奋了。

　　「小云，啊～～啊～～～」

　　我分开双腿，小云转过头来，看着我幸福的样子，小云看笑了，爬到我身上
来，抓着我的乳房，轻轻地说。

　　「小贱狗啊，这样都会让你想到高潮啊？真厉害啊你。」说完，小云开始摆
弄我的下面，湿湿的。

　　晚上是我好时间，我和小云选择到一些比较偏僻的地方去，特别是什么小巷
子的深出什么的，因为那些地方很有可能会有人家把自己家养的狗拴在门外。

　　还是我聪明，终于，我们在一个小平房的门口发现了一只看门狗。

　　「小云，看见没？好大哦！」

　　「哇！今天爽死了。」

　　「我先发现的，我先来。」我第一个跑上去。

　　大狼狗似乎也闻到了母狗的气味，我跑到它身边，迫不及待地摸了摸它的那
里，我知道面对陌生的它不会对我们有任何伤害，因为在她眼里，我们是两只母
狗，因为我们身上的味道。我把自己的阴部对着它的嘴，自己坐了下来，迅速把
衣服都脱光。

　　「今天运气好哦，屋子里似乎没人。」小云在一边提醒哦，可我这时根本没
没理会小云了。大狼狗闻了闻我的下面以后，终于把舌头伸进了我的阴部，哇，
好热！真舒服。我躺下来，睡在大狼狗身下去。小云把自己的丝袜脱下来，塞进
我嘴里。

　　「塞好，免得你叫得太大声，惊动了其它人。」

　　小云四处走了走，我在这边接受着大狼狗的宠幸。看来小云还是忍不住了，
自己也脱光了后加入了我们的行列，两只母狗伺候着一只公狗，真爽啊。

　　「小玉，让它也插插我嘛。」

　　「恩～～～恩～～～好舒服～～」

　　「我们是好姐妹嘛～～～」小云在一边哀求着我。这只大狼狗也似乎压抑了
很久了，很快，就把精液射进了我的阴道里。小云看到这，开心了，立刻抢过去
，拿起大狼狗的圣物，又放进自己的阴道里。

　　我还没满足呢，讨厌啦～～～我爬过去，把头放在大狼狗身下，开始舔着它
的屁眼。好脏啊～～～好多脏东西～～我要吃下去，这对我们母狗来说就是赏赐
啊。

　　「你们是什么人？在这里干什么？」

　　一下子，我们都停止了自己的动作，因为我知道，身边站着一个人。我很快
爬到一边，抬头看了看，很暗，看不清楚，不过知道是个小女孩。

　　「你们是小偷？」

　　我不知道该怎么说，心里一下变得十分兴奋，终于有人看见我们母狗的样子
了。啊～～～啊～～～～

　　我没回答她，而是爬了几步，爬到她脚下，高潮了。旁边的小云还在和大狼
狗激烈地战斗。我不知道该怎么办，只要把这女孩当女王一样，舔着她的运动鞋
。她很敏感地把脚伸回去，抱怨着说。

　　「怎么会有这么贱的人？」说着，她蹲下来，看了看高潮过后瘫倒在地上的
我。

　　「啊！！！！！」她大叫了一声，我也惊讶地看着她。

　　「小月！」

　　我迷糊了，想不到遇上了熟人，她是？？我努力地回忆着她到底是谁。

　　「是小月吗？太假了吧！你都失踪了几年了！怎么你。。。。。。。。」她
把我扶起来。

　　「我。。。。。。」我不知道说什么好。但知道自己已经不可能说自己不是
小月了。

　　「还记得我吗？我是晶晶，以前和你同桌的啊！」

　　我看着她，终于想起来了，原来那个很爱学习很文静的女孩。

　　「你消失了，王雪也失踪了，接着刘建被杀死，当时班上一下乱了套，大家
都在说什么我们班被诅咒了，说小月和小雪变成了厉鬼，是刘建害的，所以她们
回来把刘建害死。。。。。。」

　　「。。。。。。。。。。。。」

　　晶晶把我们领进她家，这里就她自己住。

　　「父母在１年前车祸中死了，留下我一个人，现在我没有读书了，因为没有
钱，所以我在附近的一家面包店里打工。」

　　听她这么一说，她真的很可怜，屋子里很破。

　　「上次家里被偷了，所以我又不得不拿钱出来买了一只狗来看门，很贵的，
现在我好几天没吃东西了，刚才店主给了我两个面包，小月，你吃吧。」

　　这女孩还是像原来一样那么乖，我看着这一幕，眼泪掉了下来。

　　「晶晶有想过以后吗？」

　　「没有！我觉得自己是上帝的遗弃者，我曾经几次想自杀，但我觉得那样更
对不起自己的父母，所以不管我生活怎么样，只要我还活着，我就会活下去，哪
怕。。。。。。在路边拣东西吃。。。。。。。。」晶晶说到这里，哭了起来。
小云在旁边闷着不说话，我坐到晶晶旁边，把她抱着，让她在我边上大哭。

　　「晶晶很饿吗？」我擦干了她的眼泪，看着这小妮子，委屈可怜的样子实在
太可爱。

　　「小月，晶晶不饿，那两个面包，你和你朋友吃吧。」

　　这时小云突然站起来，拿起两个面包，几下吃光。我第一次见小云这样吃东
西，好可怕。小云吃完，笑着说。

　　「小玉，别人的好意，我们得先领了啊，好了，面包解决掉了，今天晚上我
做东，让你朋友狠狠地吃一顿。」

　　「。。。。。。。小云。。。」我看小云，又看了看晶晶。

　　第七话　丝袜与铁链

　　由于晶晶的出现，打乱了我与小云的计划，我们不得不为自己的下一个目标
打算。我们把晶晶带到了我们的住处，为她找了一件漂亮的衣服换上，晶晶的情
绪明显好了不少，只有这样，我们才有继续谈话的余地。

　　「晶晶下一步准备怎么办？」我问。

　　「小月呢？」

　　「先问你呢，我们当然有打算啊。」

　　「那我听你们的，要是不嫌弃我，我想跟你们去闯。」晶晶的话说得很诚恳
，这让我和小云无法作主，要知道，我们只是母狗，这样的事我们无法作主的。

　　「你真的这么想？」我再次问她，她没有回答，轻轻的点了点头。这时的小
云看着我，似乎有话对我说。

　　我和小云单独来到卫生间，小云很无奈地说。

　　「我看你得先请示了，你是想让她跟我们一起去做母狗吧？」

　　「她现在的下场已经很可怜了，跟我们一样，做母狗，享受生活，不好吗？
」我反问小云，为晶晶说话。

　　「你认为她的长相能过关吗？做母狗没长相也不行的哦，你要知道。。。。
」小云还没说完话，我从自己的包里拿出联系薄，交到小云手上，接着亲了一下
小云的嘴唇，对她微微一笑。

　　「小云姐，这事就麻烦你了，希望你能联系到主人她们，然后尽快让主人接
见我们，现在的我就是把晶晶稳定下来，再带她一起去见主人。」

　　小云没办法，只得接过联系薄，对我点点头，转身走出门去。

　　我回到房间内，晶晶默默无语，我轻轻摸了摸她的头，问。

　　「你真的考虑好了吗？跟我们一起走？」

　　晶晶犹豫了一下，问。

　　「你们能告诉我你们是干什么的吗？」

　　我没有回答她，而是把她抱在怀里，轻轻地吻着她的脸，说。

　　「我们要去一个最美的梦境，享受永恒的地方，这个地方不是地狱，是天堂
。」

　　「我们会死吗？」晶晶担心地问。

　　「不会，我们永远不会。」

　　我把晶晶安顿好以后，让她先休息一下。自己开始收拾行李，现在对我们来
说，越早进入组织管理下越好。

　　「小玉，主人说现在无法让我们先回去啊，最快也得两天以后。」小云的回
答让我很失望，看来我们母狗确实没有什么地位。可这样下去，不是办法啊，我
担心晶晶的精神混乱，出什么大问题。不行，我必须想办法。

　　我自己走出房间，在走廊上穿梭，不一会，我来到餐厅，果然真如我所料，
现在餐厅有很多别人刚吃完没收拾的桌子，桌子上有很多盘子。平时的我当然是
要上去吃剩下的啦，不过今天我另有打算。我走到一张桌子边，故意把高跟鞋一
拐，自己立刻失去平衡，摔下去，我的身子向着桌子撞去，马上就要撞上去了，
要是真撞上了可不得了，桌子上的盘子也许会让我收伤。

　　不过一切都被我算中了，再我倒下去的一瞬间，我的一只手被拉住，突然有
一只手伸向我腰间，把我搂住。。。。。。。

　　不好了，脚真的受伤了，我痛苦地看着这个叫龙杰的男生，他也知道我脚被
扭伤。

　　「不要乱动，你把袜子脱了，我去找药！」见他急成这样，我忍不住一笑，
又看着自己真受伤的脚，哎～～～真不值啊。

　　我把丝袜脱下来，丢在一边，看着自己的脚肿得可怕。好难过，我最美的脚
啊。

　　龙杰找来药膏，给肿起的地方肤上，再用绷带包扎好，把我抬回了房间。

　　「我现在受伤了，你们不能不管了吧，能不能帮我们向上面说说，让组织早
点把我们回收了吧。」看着我痛苦的哀求，冷血杀手也有心软的时候，龙杰知道
我的伤比较严重，于是沉默了许久后，拿出自己的电话，向上面联系了。

　　这回战术运用很成功，我不愧是最聪明的母狗，可是也负出了这样惨痛的代
价，真是一只笨狗。

　　下午１６点，雪儿主人终于出现在了我们的面前，她又比以前漂亮多了，真
开心。

　　「没关系啦，小玉，怎么那么不小心？没办法了，只有先把你们带回去吧，
车已经停在楼下了。」雪儿亲了亲我的嘴，准备把我扶起来。这时她看见了旁边
的晶晶，再次停了下来。

　　「她？」

　　「主人，先把她一起带回去吧，回去我再给您解释。」

　　雪儿看了看，不再说话，带着小云和晶晶先下去了。我在龙杰的搀扶下，走
进了电梯。

　　「一个热血的男子，怎么会去做这样冷血的职业呢？」在电梯里，我轻声问
着他。

　　「一个漂亮的女孩，怎么会去做这样下贱的动物呢？」龙杰的话一下让我沉
重了许多。他继续开口说。

　　「每个人都有自己的选择，不管别人怎么看，只要她觉得是对的，没有人可
以干涉她，每走一步都要为自己所铺下的路思索，但是，这是一条没有后退的路
，走了就走了，但要走得值，至少自己这么认为，不然，盲目地在一条旅途上行
走，最后连自己生存的意义是什么都不知道了，那还会有快乐吗？我做杀手，我
不快乐，我也快乐，你做狗，希望你快乐，不要不快乐；我失败，我不希望你失
败，所以我刚才才没有栏住你，不然你不会受伤，对不起，我没有完成好自己的
任务。」

　　当他说完这些话，我安静了，内心也安静了，想不到一个做杀手的人会说出
这么一翻话，太让人吃惊，也很让人深思。

　　这时，电梯门开了，我们回到了地面，龙杰背起我，向酒店停车场走去，一
个黑暗的角落。

　　「你很喜欢吗？」龙杰再次问我。

　　「恩。」

　　「你已经不是人了吧？」

　　「恩。」

　　「那希望。。。你，在自己的新世界里，取得成功，相信自己，命运是完好
的。」龙杰把我放到车边。转过身。。。

　　「等等。」我叫住了他，他停了下来，没有回头。

　　「你是我见过的最优秀的男人，请停止杀人吧，你可以去当个老师。」我顽
皮地对他说。

　　这时的他转过头来，黑暗中我看见他忧郁的脸上露出了一丝微笑。

　　我拿出一条丝袜，交给晶晶，晶晶很疑惑地看着我。

　　「这是规矩，蒙上眼睛吧！没事的，我们都要的。」这时我对晶晶指了指，
晶晶转过头去，见到小云和雪儿主人都开始脱下自己的丝袜，接着把自己的眼睛
蒙上。晶晶只好听从着，把自己的眼睛蒙上。等我蒙好自己的眼睛后，车子缓缓
启动了。开车的依然是个女人，只听她说「很快，３０分钟车程，大家耐心哦，
我们出发了。」

　　目的地并不是我想象中的豪华，但也不简朴，本以为是一座豪华大楼什么的
，结果只是一个类似工厂一样的地方。

　　我们下车以后雪儿让我们赶快到准备室去，顺便叫医生来为我检查脚。就这
样，我们来到位于４号楼２层的准备厅，这里除了沙发就没其它的地方了，我躺
在沙发上，小云和晶晶在门口边站着，雪儿轻轻地问。

　　「这女孩是你带的？」

　　「是的，主人。」

　　「处理干净没有？」

　　「恩，主人放心，你只管下命令吧，她还不知道什么事，先进行强迫的吧。
」

　　「你呀你，原来急着回来就为这事啊，我还以为你是小骚穴痒了想早点调教
。」

　　「嘻嘻」

　　我没有管其它的了，只见主人把晶晶和小云一起带了出去，留我一人在这里
。

　　没过多久，一个穿着白色大衣的性感女人走了进来，看了看我以后，在我的
脚伤处看了看。

　　「只是扭伤，处理方法很急时，应该是杀手组的成员为你包扎的吧。」

　　我点点头。她继续说。

　　「一个星期就可以好了，放心，可以赶上你们的调教。」

　　这话就让我放心多了。

　　「这一个星期里，你是想恢复本性，还是继续这样？」这话让我胡涂了，仔
细想想也对，都回来了，不恢复本性是不行的了。

　　「可以的话，我当然愿意，脚不会有关系吧。」

　　「当然，把装扮换回来，天天睡在笼子里别出来就行了，生活上完全恢复，
没问题吧？」

　　就这样，我被这女人带到了更衣室，这里的器械很完善，随处可以见丝袜，
裙子，当然，还有母狗的制服。我也不例外，我看见了自己的衣物柜。

　　「雪儿的狗？」

　　「恩。」

　　「看你脚不方便，脚链和制服先不用穿了，把手链，项圈，口球和头套带上
吧。」

　　我顺从着她的话，从柜子里把东西拿出来，刚准备戴，雪儿莫名其妙从外面
走了进来，雪儿的脚下已经牵着换好衣装的小云。

　　「小玉，这位是这里的母狗医生，月华姐姐。」见到雪儿来了，我自然开心
许多。

　　「月华姐，这里交给我吧。」雪儿打发掉医生走，走到我身边来。

　　「主人，晶晶呢？」

　　「我把她交给这里的调教师了。」

　　「啊，她有反抗吗？」

　　「很激烈呢，要不要去看看？」

　　「。。。。。。。等我换好衣服吧。」

　　说完，雪儿开始为我换衣服，衣服和我们穿的一样，唯一的区别就是项圈上
写着『小玉－－雪儿』几个字。

　　手链不会少，最后的程序结束，雪儿把我的手链锁锁上，把钥匙丢进墙上的
一个小窗口里。牵着我和小云走出了门。我含着口球，再也无法开口了，口中的
口水开始积蓄，不时地从嘴角流下来。

　　「顺便带你们参观一下这里吧。」雪儿说完，把我们带出４号楼。

　　「在这里，也就是你们现在所看见的１－４号楼的范围内，没有主人带的母
狗是不能顺便自由活动的，３好搂后面有一条路，爬行１０分钟就可以进入母狗
区，母狗区是有范围管理的，进出都要有许可，没有主人带领，无法随便进出。
」说完，雪儿牵着我们向母狗区走去，因为我有伤，所以雪儿迁就了我的爬行速
度，原本１０分钟的路程，我们用了２０分钟才到。

　　来到母狗区前，我见这里四周全是高墙，像监狱一样，有守卫，高墙上还有
电网；母狗区的范围很大，我们在的地方是唯一的出入口，但顺着高墙看过去，
我无法知道这里有多大，因为高墙延伸到我看不见的地方了。

　　在雪儿的带领下，我们进入了母狗区，进去以后一片开阔，很远的地方有几
座大楼，我眼前这个和足球场差不多大小的地方大概就是母狗活动区。我们没走
过久，就看见几只母狗开心地在这里疯打，追逐着，还不时地发出汪汪叫。

　　「她们都是你们的姐妹，以后在这里生活的日子得先和她们打交道，你们在
这里呆的时间也不少，有机会去搞好关系吧，现在我带你们去那边看看。」

　　雪儿带着我们来到大楼前，我看了看，同样是４座大楼，上面写的不是１２
３４，而是ＡＢＣＤ。

　　「Ａ楼是母狗的住所，Ｂ楼是调教中心，Ｃ楼是表演大厅，在这里每个星期
就会有一次母狗的集体表演秀。Ｄ楼是综合楼，里面包括交配，身体改造等，不
过身体改造的技术现在还不完善，不敢拿你们来做实验。好了，现在我们先去调
教中心看看晶晶吧，再回来带你们去住所。」

　　Ｂ楼一共是６层楼，没有电梯，爬楼梯很困难。我们来到３楼的一个大铁门
前，感觉这里的科技十分发达，雪儿把手放在一个玻璃上面，门就自动打开了，
门里面是无数个小的调教室，调教室外都有可视玻璃，可以从外面看到里面，但
里面无发看到外面的玻璃。这里很多调教室都空着，每个调教室里的设备都很齐
全，四个天花板角落都装着摄像机。

　　我们来到第１６号调教前，我看见晶晶被绑着，吊了起来，身上除了一条黑
色的长筒丝袜，就没有了其它的东西，她脸上的表情很痛苦，她旁边站着一个女
性调教师，不停地用鞭子抽打着打。在她的阴道里插着一跟长长的棒子，棒子上
还有血，看起来很残酷。

　　雪儿推开了调教室的门，把我们牵了进去，晶晶神智很清醒，看着我们，不
过由于我们带着头套，晶晶并不知道我们是谁。

　　「你以后就和她们一样，是母狗，你明白吗？」

　　「不！」晶晶很愤怒地说。

　　「你还不知道它们是谁吧？告诉你，它们就是你口中所谓的小月和小云，你
想不想看看？」雪儿说完，准备帮我们取下头套。

　　晶晶惊讶地看着我们，牙齿紧紧咬着。

　　慢慢地，雪儿为我们取下了口球和头套，我的样子出现在了晶晶的眼里，她
惊呆了，我低着头，没去看她。

　　「两只母狗，来叫两声。」

　　「汪汪！」我和小云一起叫起来。

　　「呵呵，真乖，不愧是两条好狗，来，主人给你们戴回去。」说完，头套和
口球又戴在了自己头上。

　　「。。。。。。。。。。月，我不会放过你。。。我一定会报仇，到时候要
你好看。」晶晶的愤怒到了极点，说出了这样的话，当然，难免少不到皮鞭。

　　「风雅，这只母狗是我送你的，以后好好玩哦，呵呵。」雪儿说完，牵着我
们离开了这里。我心里不知道是什么感觉，说不出来。

　　第八话　永远的枷锁

　　我们来到Ａ楼，这里和Ｂ楼结构一样，起先还是一个大铁门，雪儿再次通过
掌纹验证，打开了门，里面和Ｂ楼又完全不一样了，两边就是两道长长的玻璃展
台，玻璃还是一样从外面可以见内，从内无法看见外面，在玻璃台内有很多铁笼
子，我们看见不少母狗被关在里面。看来这里也是经常有人来参观的吧。雪儿把
我们带到玻璃展台后面，后面是空的，没有玻璃，笼子的门也是在后面打开。雪
儿对了对号，向我们说。

　　「小玉是２１号笼子，小云是２０号，小枫是２２号，小樱是２３号，你们
四姐妹都关在一起的，开心吧。」

　　说完拿出了２１号和２０号的笼子钥匙，把铁门打开。

　　「小狗狗，进去吧，小玉，进去以后这个星期都要在里面休息哦，不能乱跑
了，来，小云先进去。」

　　说完小云乖乖地爬了进去，雪儿把２０号笼子锁好，再把２１号笼子打开，
这时雪儿特意为我准备了两副手铐，等我爬进去以后，雪儿用手铐分别把我的两
只爪子拷住，拷在笼子上。

　　「这样小玉就可以好好休息了哦，乖乖的。」

　　我点了点头，雪儿把我们关好以后，把食物盘子放进笼子，再把我们头套上
的眼罩拉下来。

　　「要开饭的时候会有人来给你们装食物的哦，到时候你们的口球才能取下来
，乖乖啦，主人还有事呢，过几天等它们两只母狗回来以后再来看你们吧。」

　　我和小云含着口球发出呜呜的声音，表示送别主人。等主人走了以后，这里
又恢复了安静，除了铁链的声音，就只有母狗们的呜呜声了。

　　我在笼子里一呆就是四天，小云这几天都有参加母狗活动，可怜的我一直被
关在笼子里。第四天，我感觉到自己的脚几乎好了，好得很快，没有什么感觉了
，这对我来说是件好事，而另一件好事就是小枫和小樱也回来了。雪儿主人再次
帮我换上母狗制服和脚链以后，我们四姐妹终于团聚了，大家都很开心的样子。

　　「好了，母狗们，从现在开始，你们的行动一切由上面指挥决定，我不再管
理你们，所以你们一切都要听上面的，不要撒娇了，乖乖的，我安排好你们以后
，下次要见你们的话就得申请探监了，而且时间不会很长，所以我现在也得走了
，大家一定要努力哦。」说完，雪儿匆忙地离开了。

　　下午，我迎来了自己到来时的第一次母狗活动，一个漂亮的女饲养员把我们
放出来，来到外面的操场上，这时操场上的母狗起码有３０只左右，大家开始尽
情地玩起来，由于取下了口球，我们可以互相舔，也可以进行沟通。小云带着我
们爬到一块空地上，对我们说。

　　「我认识了几个朋友，大家认识一下。」

　　我看了看，两只爬在我们身边的母狗，看着项圈上的母狗身份牌，写着『丽
叶－－风雅』『丽丝－－风雅』，风雅不就是晶晶的主人吗？看来她们就是晶晶
的姐妹啦。

　　大家互相认识了一下后，六只母狗先是集体汪汪地叫了很久，表示大家喜悦
的心情。

　　「我们今天玩什么呢？小云？」丽丝问着。小云想了想，说。

　　「我们今天来吃大便吧。」

　　「好啊好啊，真好！」

　　小云的这个提议很棒，大家都很久没吃了，怀念着呢。

　　「我来说明一下规矩，一只一只的来拉，拉了以后大家吃，不许抢哦，大家
都有吃，这样才好玩嘛。」小云说完，看着小枫，继续说。

　　「小枫先拉吧，接下来是丽叶，然后是小玉，我，丽丝，最后是小樱，怎么
样？」

　　「好的。」枫说完，爬上前几步，顿好，我们大家爬在枫的屁股下面，期待
着枫的表演，不一会，枫的屁眼里冒出了一点黄色的东西，接着一条一条地往下
落，掉在地上。

　　「哇！好漂亮！」丽叶和丽丝都感叹着。

　　小枫拉了不少，一堆大便落在地上，大家就围着大便爬着，不时地闻上几下
。小枫拉完，小云立刻说。

　　「大家都别舔屁股，就这样留着，大家都把一点大便留在屁股上，这样感觉
好。」

　　「恩，好的，大家可以吃了吗？」小樱急切地问。

　　「恩，吃吧，慢点，别抢。」

　　丽叶和丽丝早就忍不住了，先爬上去，分别各吃了一大口，把大便包含在嘴
里，看得出她们很满足的样子。现在轮到我了，我爬上去，闻了闻大便的味道，
真香啊，忍不住吃了一大口，当大便味道冲进我的嘴里的时候，我全身都沸腾了
，这美妙的感觉好几天没感受到了，真想一直这样含在嘴里不吞下去呀。我看这
大家吃得这么开心，心中也有了一种喜悦。

　　「命运？这就是我的命运吧，我一定要好好把握自己的命运。」我的脑海中
回忆着这些话，当自己清醒过来，丽叶的大便已经排泄到地上了，虽然没有小枫
的多，但颜色黄黄的，真可爱，一定很好吃。果然，大便的味道是不一样，丽叶
的的大便味道重了许多，很棒的感觉，吃下去感觉内心很激动，很兴奋，可惜少
了点，大家只分得一小口。

　　终于轮到我来了，我用很完美的姿势爬好，使劲一震，终于有感觉了。

　　「哇，好多！！！好漂亮的大便！！」

　　丽丝在旁边大佳赞叹我的大便，弄得我有点害羞，嘻嘻，漂亮吧！

　　肚子里装了不少大便以后，嘴里还带着重重的大便味道。这时一个性感的女
人穿着高贵的长裙一双凉高跟鞋出现在我们面前，她手中拿着一个铃铛，在操场
中间摇了摇，然后大喊。

　　「母狗们，大家集合！」

　　我们六个带着重重大大便味道爬过去，排列好，这时，在她的指挥下，所有
母狗整齐地排列爬好。

　　「大家都是很有能力的母狗了，所以才会一起聚集到这里来，我先说一下，
从现在开始，我就是你们的主管主人，在未来的很长一段时间内，你们的所有生
活，调教都由我来负责，我叫雨子，希望你们能配合我。大家从现在开始，就是
一个集体，一定要记住，你们是集体，是一个母狗的团结，我不希望你们之间有
什么分裂性质的活动，要是被我知道，处罚绝对不轻。今天晚上给你们充足的自
由活动时间，希望你们彼此互相了解，明天开始，你们的这次集体母狗调教程序
将正式运行，在这里不妨告诉你们，这次的目的将选出三只最优秀的母狗，将用
来进行狗体改造的计划实验，所以，你们想真正完美的成为一只母狗的话，就给
我表现好一点，不要给你们的主人丢脸，知道了吗？」

　　「汪汪！汪汪～～～～」

　　「真好，你们继续活动吧。」

　　她很漂亮，不过真正吸引我们的是她说到的狗体改造计划实验，人类科技真
的都到达这一步吗？真期待呢。

　　现在天色已经晚了，小云带着我们在操场上散步，看来她对这里很熟悉呢。

　　「不远的地方有个小草堆，我们去那边打滚吧！」小云提示我们，现在天晚
了，也没有什么好玩的，不如大家一起去聊天。于是我们都同意了。

　　来到草堆前，大家开心地爬这这里。

　　「主人对我们很严格，所以我们丽犬姐妹都很厉害的。」丽丝对我们说。

　　「其实我们母狗大家在一起玩，互相交流，是一件很好的事。」小枫说着。

　　「丽丝喜欢上小枫了」丽丝害羞地说，大家听了这话，都很兴奋地看着她们
，小枫爬在一边，没说什么。

　　「不是吧，好事哦，嘻嘻，小枫有被喜欢了！」我开心地说。

　　「母狗之间的爱情，嘻嘻！」丽叶也在旁边参合着。

　　「说说你为什么喜欢小枫呢？」小云问。

　　「因为。。。小枫的大便好吃。」丽丝害羞地回答。

　　这时我知道小枫一点都不慌乱的，大家都想看看她怎么回答，如果只要她答
应，那么按组织上的规矩来说，就可以同意母狗之间结婚，就像以前我和雪儿一
样。

　　「丽丝。。。也想穿母狗婚纱的感觉，一定很美。」

　　「是呀，小玉穿过吧，很漂亮的哦！」小樱在旁边说。

　　「对呀，现在我是小樱的乖宝宝，嘻嘻。」我应答了小樱的话，看了看她，
她也开心地看着我。

　　「我很早以前就和小兔结婚了的，不过，现在我可以考虑我们之间的事。」
小枫的回答很精妙，保留住了悬念，不过却让我勾起了一些往事。小枫也立刻意
识到自己说错话了，连忙爬到我身上来，舔了舔我，说。

　　「对不起，小玉，说了不该说的话，我给你道歉吧。」

　　「。。。。没事啦，我有我的小樱了，小枫，人家丽丝很可爱的，可以考虑
一下啦。」

　　「恩，我知道了，好了，我们回去吧，回自己的笼子了。」

　　我们一起爬回监狱，我们得知，丽丝和丽叶它们住在１２号和１３号笼子，
也就离我们不远，我们回去以后饲养员给我们戴上了口球，并把我们牵出了自己
的笼子。

　　这里就是个展台，我们自己展示自己母狗身份的地方，每只一母狗能被关在
这里都应该为自己感到骄傲，我很开心，第一是自己被关在了这里，第二就是又
认识了那么多姐妹。一想到自己被改造成母狗身体的样子，自己就忍不住兴奋起
来。

　　从明天开始，我们会接受什么样的调教呢？

　　第九话　天使

　　朦胧中，我从美梦中醒了，梦见了什么我也忘了，不过一定是美梦。我卷在
笼子里，感受着被囚禁的喜悦。

　　现在也不早了吧，昨天说过要开始正式调教的，到底会是怎么样呢？在这里
和在家到底又有什么不一样的调教方式呢。

　　正午，我们被带到了调教大楼里，分别关在不同的小调教室内，屋子里没有
其它人，就一只母狗，显得很孤独。我围着屋子爬着，想找点什么好玩的东西来
玩，可就是找不到，这里真干净，一点也不习惯。

　　过了不久，我看见曾经的那个狗医和另外几个人走了进来，大家看着我，我
有点害羞，躲在角落里。她们都穿着白衣服，黑丝袜，手里提着几个箱子。

　　「好了，乖狗狗，过来。」

　　听到他们的命令，我只好乖乖地爬过去，舔了舔他们的黑色高跟鞋。

　　「躺下。」

　　我乖乖躺好，他们从箱子里拿出一些奇怪的仪器，有个仪器带了很多管子，
她们分别把管子插进我的嘴巴，狗阴，和肛门里。接着放了很多东西在我身上。

　　「好了，别动哦，没事的。」

　　就这样，她们开始检查起我的身体来。过了不久，雨子也跟着进了房间。旁
边我仪器上打出了一串数位。几个医生看了看，转头对雨子说。

　　「健康状况非常好，身体没有任何异常。」

　　雨子看了看我，拿起手中的皮鞭走到我面前，我赶忙爬起来跪好，把嘴亲吻
着地面。

　　「把头抬起来！」雨子吩咐着，一边拿皮鞭抵着我的下巴往上抬。

　　我抬起头，看着她的眼睛，一时觉得好兴奋，也很害羞。

　　「叫！」

　　「汪汪！～～」

　　「小玉？」

　　「汪～～」

　　这时旁边的医生继续说：「潜质状态是良好，催化潜质是优秀，ＸＸＸＸＸ
Ｘ。。。。。。。。综合评价是优。」

　　雨子这时很满意的点点头，问「检查了多少个了？」

　　「已经检查了４０个了，还有１７个没有检查。」

　　「有多少优秀，有多少优？有多少良？」

　　「优秀的母狗只有１只，优等的已经有３只了，她是第四只，良好的有１０
只。」

　　「赶快检查，检查完以后把优秀和优等的母狗都带到实验室去。」

　　听到要去实验室了，心里不知道是激动还是什么，总觉得有点怪怪的，也许
是期待吧。

　　检查结束以后，大家集体进餐，吃完东西以后，我被带往了实验室。我看了
看四周，数了一下，总共有７只母狗被带来了，当然，小枫在内。

　　雨子坐在一个大沙发上，旁边站着四个医生。

　　「大家是这次测定选出来的优等母狗，所以第一次的实验将会在你们身上进
行，大家也一定是很期待的了。」雨子说完，看了看旁边的几个医生。只见他们
对着我们走过来，从医务箱里拿出几个针管，几瓶药剂。

　　怎么？要打针吗？是什么药？我疑惑着。

　　「我这里有１０套新开发的完美母狗外套，马上会给你们穿上，不过需要大
家配合一下，到时候你们会知道什么就是真正的母狗的。」雨子说完，旁边一个
柜子里拿出７套衣服来，我看了看，这根本不是衣服，这就是真正的狗皮！

　　「来吧，大家穿上！」

　　说完，雨子又吩咐仆人来为我们穿这外套。

　　「你们应该很荣幸，因为你们可以穿上大家都梦寐以求的外套。」

　　这外套外观和冬季制服差不多，不过逼真程度太高了，腹部的乳房，阴部的
外观，都设计得一模一样，而且四肢的处理也很真实，前爪没有改过，仍然一样
，后腿处把大腿收缩到身体部分来，只把小腿处与衣服搭配，这样小腿的长度和
狗腿的长度正好差不多，四个爪子戴好，感觉到手脚指头都无法活动。

　　这样一来，把狗头带上，就是一只完美无缺的真实母狗了，没有任何纰漏和
不足。

　　狗头带好后，我们被加了一块加长的舌头，这舌头很长，但戴上以后可以自
由活动，感觉就和自己的舌头一样，没有什么其它感觉，很好用，舌头一般都是
放在嘴巴外面，这样我们的嘴也必须时刻张开。

　　「这几套衣服现在要为你们缝合，加锁，工序很麻烦，如果要再次打开，就
得要上面的同意了，或许以后就会摧毁内锁钥匙，也就是说，一旦摧毁，你们的
形象就要永远这样了，因为这外套十分好，锋利的刀子都无法刺破。」

　　我们互相看了看，真是很荣幸啊。

　　「第一针，母狗性激素，现在为你们进行注射！」雨子说完，几个医生用针
管从我们狗阴处插入，开始注射。好痛！

　　「每天定时注射三针，一周后，你们的阴道就会开始分泌母狗的淫液而不再
是人的了。」

　　刚注射完第一针，雨子接着说。

　　「第二针，口水激素！作为母狗，伸出舌头而不流口水是不行的，注射了这
种药物，你们以后嘴里会产生大量口水并流出来。」

　　「第三针，催奶激素，这样一来你们的乳房就会产生大家的奶水了，至于怎
么用，你们自己领悟。」

　　在三针结束以后，我们再次被戴上了项圈。

　　「好了，现在我来说正事了。」

　　「从今天开始，你们七只母狗就要接受组织作为培养你们，调教你们以来的
第一个考验项目了，那就是独立生存。现在你们已经是一只真正的母狗了，走在
大街上也没有人会理睬你们，所以你们现在的行动很自然。接下来你们需要做的
就是自己到大都市里去生活，作为一只野狗，你们的一切排泄，进食，交配等事
都必须由你们自己去寻找，完成，当然，那将会是在世人的眼皮底下，这是对你
们的一个很好的调教。你们必须知道如何应变，保护自己，一旦你们落入了坏人
手中，你们的命运将是什么你们也知道，所以大家的要求就是，白天自行活动，
夜晚０点必须准时回到我们规定的地方，到时候四位医生会负责你们，并继续为
你们进行注射药物。」

　　刚到这里就要圆自己的梦了，好兴奋。

　　我们被牵出了母狗区，我看了看小枫一眼，她也似乎很在意这次的调教，看
得出她也很兴奋。

　　终于又回到了城市市区，我被安排在了一个很多人溜狗的住宅小区附近，我
自己爬下车来，感受着阳光。

　　「去哪好呢？还是先向前爬吧。」

　　我爬着爬着，对面走来了一对情侣，带着自己的爱犬，正在公园广场上散步
，我有点害怕，他们真的不会看出来吗？由于我们的身材本来就娇小，所以我们
的体形并不大，属于中等大小的狗。

　　我迎面爬过去，心理的刺激程度一下爆发，真舒服的感觉。

　　「你看，这只狗还蛮洋气的，谁家的狗呢？」女的看着我，开口问男的。

　　听到这话，我终于兴奋到了极点，我终于在人们的眼中成为了一只真正的母
狗，被人类所认同，我好幸福，我就像天使一样。

　　平时的调教终于起了作用，在他们面前，我并没有拘谨，而是很自然，一切
一切动作都很完美，在他们眼里，我现在就是一只下贱的母狗，永远没有了其它
身份，我终于成了母狗，人们眼里十全十美的真正母狗。。。。

　　我当着他们的面，爬到树下的一堆不知道是哪只狗刚排泄过的大便旁边，闻
了起来。这一切，正是我所追求的啊。

　　他们走了，我吃完了这堆大便，抬起头，看着远处，太阳就快要下山了，溜
狗的人也快多起来了，找个好位置，等会和自己的狗朋友们一起玩耍吧。

　　第十话　腐蚀的灵魂

　　天夜慢慢暗了下来，我卷缩在角落，观察着四周的动静，中央小广场的路灯
已经亮了，两边来来往往的人群从我面前经过，没有人会留心看我一眼，因为我
只是一只狗。车辆，人群，喧哗的马路，让我感觉到了陌生又熟悉，我现在要做
的，就是努力寻找着自己的新伙伴，好在接下来的调教内对自己得到更多的帮助
。这里对我来说是个好地方，因为我知道这里的晚上一定很热闹，可以和新的朋
友打交道，是我迫不及待想做的事。

　　随着路面的安静，广场上散步的人开始多起来，当然，狗也多了起来，我从
自己的位置上爬起来，慢慢地向广场中央爬过去。

　　「等等！」一个人类女孩的声音从我身后传过来，是在叫我吗？我要转头吗
？转头能代表自己能听懂人类语言？不，一般狗都会对人类的语言敏感的。于是
我转过了头，只见一个年龄靓丽的美少女站在我身后，她还牵着一只和我体形差
不多大的狗，狗的外貌很好看，白色的毛，很纯洁，是否代表着她的主人呢？

　　我看了看她，慢慢向她爬过去，用鼻子对着她的鞋子开始闻，她蹲下来，摸
了摸我的头，笑嘻嘻地说。

　　「看你在这里待了很久了，你主人呢？」她说着，我没有理她，继续闻她的
脚，一双白色的长筒皮靴，十分好看。「哦，忘记了你听不懂，呵呵，我真傻，
看你一直没吃东西，怎么了？主人不要你了吗？」说到这，我发出呜呜的声音，
她开心地说。

　　「好通人性的狗呀！来，吃点东西！」说完她从包里拿出了少许狗粮，接着
倒入一个小盘子里，放在我面前。我好激动，我实在很饿了，于是什么也没管，
大口大口的吃起来，味道不错，比平时吃的好吃。她在旁边开心地笑着说。

　　「那么好的一条狗，没主人要真可怜，珍妮一会你们一起玩吧，你们都是狗
妹妹！」说完，她摸了摸她带的那只母狗，叫珍妮是吗？

　　吃完东西，她牵着我们来到广场中央，不过我发现她不停地看表。果然，我
猜对了，没过多久，一辆豪华的宝马车停在了远处，车上走下一个看起来３０多
岁的成熟男人，这女孩开心地跑了过去。这样的事现在不新鲜了，年龄漂亮的女
孩被大款包养，很正式，于是我没放在心里，而是和珍妮互相闻着对方。又过了
很久，女孩带着男人走到我们身边，男人看了看我们说。

　　「阿雪，你又养了一只狗？」

　　「算是吧。」

　　「两只狗一起带去吧！」男人继续说。

　　「好呀好呀！」阿雪开心地说，接着牵着我们向车那边走去。

　　就这样，我莫名其妙跟着他们上了车，一路上，他们什么都没说，车上很安
静。车来到一个小型夜总会门前，我们下了车，不过我们并没有进去，而是饶到
夜总会后面，进入一个隐秘的通道里，在这里不知道转了多少弯，终于到了一个
房间里，一进门，里面站着三个男人和一个女人，更另我想不到的是，这里居然
摆放着我熟悉得不能再熟悉的东西了－－－ＳＭ刑具。阿雪进门以后很自然地和
在场的人打了招呼，接着大家的注意力都投入在了我们身上。

　　「两只狗啊！阿雪很喜欢养吗？」有人开口问。

　　「嘻嘻，是呀！」阿雪一边说，一边走到一个衣柜前，从里面拿出一些服装
，接着当着所有人开始换。我看了看其它人，发现了摄像机，难道这里是拍摄Ｓ
Ｍ影片的地方吗？有点不敢想象。转过头去，阿雪已经换好了衣服，不应该是衣
服，只是一套黑色的吊带丝袜和一双黑丝的高跟鞋，其它就什么都没了。

　　「好了，接着上次的吧，开始了！」说完，大家站好位置，准备开始。之前
带阿雪来的男人走到阿雪身边，用几根绳子将阿雪绑好，吊起来。刚才还笑嘻嘻
的阿雪一下装成很痛苦的样子。

　　皮鞭重重地打在阿雪身上，阿雪发出痛苦的呻吟，旁边的几位摄影工作人员
也在很认真地进行拍摄。不过我发现，阿雪下面在大量流水，这看得出她很兴奋
。抽打拍摄没有进行多久，弱小的阿雪也许真的经不住几下鞭子。

　　到了休息时间，大家坐在一起，阿雪又恢复了笑容，拉着我们两只母狗在她
脚下，听着另一个女人的剧情安排。

　　「阿雪，接下来就是最后一个环节了，也是最精彩的了，你得和你带来的两
只母狗进行口交，本来以为你只有一只狗，结果你带来了两只，所以两只一起上
吧。」说到这，阿雪愣了一下，轻轻地说。

　　「珍妮倒是没问题，几乎天天都有和我在练习，现在让珍妮闻一下我的阴部
它就会舔我，可是。。。。。」说到这，阿雪看了看我，想了一下以后，对大家
说。

　　「我把它带出去一下。」说完，阿雪牵着我，单独走到门外。

　　「我知道虽然你听不懂，但我现在只能希望你了，要是能同时和两只母狗一
起玩的话，这样才会有人看，所以我现在必须带上你去，希望你能帮助我，我不
知道你叫什么，现在就叫你『艾儿」吧，知道了吗？」阿雪自己不知道，其实我
很明白，我也听得懂，当然，我也很乐意帮助你，于是我对着阿雪汪汪叫了一下
，阿雪又出现了惊奇的表情。

　　「你真的太懂人性了！真是一条好狗！」

　　听到夸奖，我心里真开心。阿雪牵着我又进了屋子，对大家做了一个ＯＫ的
手势。

　　阿雪躺到一张床上，我和珍妮爬在她的两边，拍摄开始了，我好兴奋，这可
是我第一次上镜头呢，而且还是狗的身份，太刺激了。只见阿雪首先跪在床上，
把珍妮牵起来，对着镜头，把阴部慢慢对准珍妮，只见珍妮很快反应，伸出舌头
，开始在阿雪的阴部外面舔起来，真了不起啊，很训练成这样，阿雪的调教能力
很棒。珍妮的口水和阿雪的淫水混合在了一起，阿雪开始发出了轻微地呻吟，不
过阿雪接下来还有动作，她把头向我屁股方向伸过去，不一会，我就感觉到她的
舌头的温度，娇小的舌头在我阴部滑动着，我也慢慢开始有了感觉。

　　我的淫水就这样分泌到阿雪的口中，带着母狗骚味的淫水，看来阿雪还很喜
欢。接着，我们开始换姿势，阿雪和珍妮舌头舔着舌头，我爬在阿雪下面，用自
己长长地舌头舔食着阿雪的淫水。

　　疯狂地阿雪完全进入了忘我状态，在床上与两只母狗缠绵着。

　　终于结束了，阿雪又恢复了笑容，在场的人都在不停地夸奖阿雪的表现，并
说这次一定能受大家欢迎，可阿雪还是很感激着我，摸了摸我的头说。

　　「我太喜欢你了，以后我养你！」

　　听到这话我愣了一下，怎么办？

　　回到阿雪的家，房子很小，不过装饰得很可爱，很符合眼前的这个漂亮的女
孩子。阿雪看起来很类，回家以后就上床睡了，我也只好和珍妮一起，爬在客厅
睡起来。

　　半夜，我感觉自己脖子被拉了一下，我睁开眼睛，看见阿雪穿着一条白色的
吊带丝袜，其它什么也没穿，微笑地看着我。

　　「我们去外面玩！」

　　这时，我看了看锺，３点。。。。。。。

　　更另我惊奇地是，阿雪就只穿着这条吊带丝袜，就这样牵着我来到了广场，
路灯已经关了，广场上安静得可怕，想不到阿雪那么大胆。阿雪找了一块草地，
蹲下来。

　　「每天晚上我都会带珍妮来的，我喜欢这样。」阿雪说完，我发现她蹲着的
那块草地开始有沙沙的声音，我仔细一看，阿雪开始小便，接着大便也跟着拉出
来。

　　「你很喜欢做狗吗？」阿雪一边大小便，一边说出了厉害的话。

　　我抬起头，看着她的眼睛，水灵灵的眼睛掩饰不了她的聪明。

　　「我是个极度女同性恋，初中一年级开始就舔女同学的阴道，初三就开始舔
母狗的阴道，我是一个极度需要雌性陪伴的女人，所以，我舔过的阴道已经多得
不能再多了，珍妮跟我很久了，母狗的分泌物的味道和人的分泌物的味道是有很
大差别的，即使你装饰得再相似，对于我来说都可以分辨得出，加上不可能有那
么通人性的母狗，一般的母狗要做到和珍妮一样是需要很长时间的，而你，还要
装下去吗？」阿雪看着我，我也不想隐瞒，可是我无法开口说话。

　　「你喜欢就做下去吧，不过我的确很喜欢你，你也许有你要做的事，你想来
找我我随时欢迎，你要做就做下去吧，没有必要和我说话，来，把我的排泄物吃
了，回去睡一觉，明天你要干什么就去吧。」说完，阿雪站起来，远远走去，我
爬到她的大便下，大口大口地吃着。

　　第十一话　变态的极端

　　朦胧中，天色渐渐亮了，我穿过一条街道，终于回到了目的地，这已经是第
二天了，我没有准时回去，大家处罚会不轻。推开门，几个医生正在吃早餐，有
几个母狗姐妹似乎已经出门了，不过我看见了小枫还在，她爬在角落，似乎还在
睡回笼觉。

　　「小玉回来了吧。」一个医生站起来，走到我旁边，看了看我项圈，接着十
分严厉地对我继续说。

　　「小玉，你知道违背主人的命令是什么处罚吗？那么大胆！」

　　我知道，这一次美好的调教是不是就要这样结束了？看着其它姐妹可以自由
地穿梭在人群中，可我，又要受到处罚了。小枫爬起来，看了看我，露出一副十
分同情的样子。

　　果然，我的这次调教就这样结束了，下午，我被安排回到了之前的母狗基地
，作为第一只被遣返的母狗，很荣幸，雨子亲自接待了我。今天的她，格外的漂
亮，头发染成了紫色，丝袜，靴子也都换成了紫色，极度诱惑。雨子对我的回来
并不生气，从她脸上看不出什么不满的。雨子把我单独带到了一个小房间里，找
了个沙发坐了下来，将我安置在她身前爬好，双脚踩在我头上。

　　「这对你来说原本是个好机会，可是你没有好好珍惜，我不想知道有什么原
因，我只知道你这样一来，对于你自己来说，是很失败的，你不属于完美的母狗
，所以，我们决定把你回收，并重新选择一只母狗去代替你的位置。」说完，雨
子拿起皮鞭在我身上抽打。我不敢动，乖乖地爬在地上任她抽打。

　　「大家都要求对你进行处罚，原因是不懂珍惜的母狗是一个比较严重的罪，
所以，我不能违背大家的意愿，在你回来之前，已经作出了对你的出发决定，那
就是，将你关进重刑母狗关押牢，直到本次集体调教时间结束，你有没有意见？
」

　　听到了处罚决定，还算一般，终于放下心来，还好没有把我逐出组织，不然
我真的不知道怎么活了。

　　雨子稍微打扮了一下以后，牵着换回皮装的我，来到了操场上，在Ａ楼的背
后，我发现了一个隐秘的车库，感觉这里很偏僻，也很阴暗，我仔细看了看，这
里似乎已经离开母狗区了，雨子拿出一张卡片，在车库铁门边上刷了一下，门自
然向上打开，里面出现一条长长的走廊，这里靠进山，大家走廊就像山洞以后，
伸到里面。雨子牵着我向前爬行，随着几个弯的转过，这里的光线越来越暗，走
廊里也很潮湿，我感觉地上水比较多。雨子为了不让我害怕，开始安慰我。

　　「别怕，小狗狗，这里有主人看守的，而且还有好多母狗已经关在里面了，
有的是终生的，有的和你一样，有时间限制的，里面也会给你们安排活动，所以
不用害怕的。」

　　说是这样说，但没走几步，我已经什么也看不见了，和带上了眼罩感觉一样
。我不知道她怎么能知道路。就这样，感觉走了很长时间，不停地过弯，我似乎
才发现，原来这里是迷宫，没有人的带路，自己根本不可能出去，而且这里根本
没有光线。

　　长长的迷宫终于到了尽头，果然，还是牢房样，不过母狗牢房都比较宽敞，
大概有几十间牢房，每间牢房都很大，起码可以关进２０只母狗，这时，光线渐
渐明亮起来，我看了看，这里关的母狗不少啊，好多都是重刑的，雨子走到牢房
边的一个红色按纽前，轻轻按了按，不一会，从走廊深处过来一个坐着轮椅的女
孩，看来双腿已经报废，不过脚是完好的，似乎是脚筋的问题了，而且也穿着丝
袜，并没有穿鞋。

　　「雨姐姐，有母狗吗？」女孩开口问。

　　「恩，找个牢房，看紧点，期限是集体调教时间结束。」

　　「恩，好的，所有的内容都要用上吗？」女孩继续问。

　　「那是当然，来这里的母狗，必须都要的。」

　　内容？什么内容？我一下胡涂了，看着雨子的远去，我抬头看了看眼前这个
女孩，年龄很小呀，有１６岁吗？由于我换回了皮装，行动方便得多，所以想去
闻闻她的脚。

　　「小玉母狗，我是这里的看守，我叫玉儿，我们的名字很像，请多多关照。
」

　　请多多关照这句话本是我想说的，现在她先说了，就知道她不是什么好人了
，玉儿。。。。

　　Ｑ号牢房，玉儿的手下把我牵进了这个属于我的牢房，因为里面除了我，就
没有。。。。。。角落有一只母狗吧，好象就我们两只母狗，算是我的啦。

　　在我影像中，我被关进的牢房简直多得又多，不过今天这个却和以前不一样
，感觉很特殊，为什么呢？因为这里设施都很古怪，什么都有，有自己熟悉的，
不熟悉的，难道这就是所谓的『内容』？

　　果然，玉儿开始向我介绍。

　　「小玉母狗，你在这里将接受所有内容的调教，这些东西都将是你马上就要
面临的了，现在我来给你介绍一下吧。」

　　这女孩一边介绍，一边叫手下开始为我进行装置。一个铁架子，我被架了上
的，手脚的铁链紧紧扣在架子的铁杆上。

　　「以后除了自由活动的时间，你都是要被架在上面的，铁杆可以自由活动，
但幅度不大，你可以勉强微微动一下，不过这东西的设计比较好，最多活动３次
，所以你要节约哦。」

　　刚说完，我动了一下，哗啦，连续三下，铁杆卡着不动了，我还没反应过来
，玉儿在旁边哈哈大笑。

　　「哈哈，笨死了，母狗，你今天的三次机会用完了，你就这么吧。」

　　接下来，我发现有很多根管子，用天花板上吊下来，管子很粗，黑色的，管
子的头上面挂着一个括张器，玉儿把管子拿到我面前，对我说。

　　「忘了告诉你，以后在这里可以不用戴口球了，戴这个。」说完，取下我的
口球，把括张器放进我的嘴里，一下，我的舌头被卡住，嘴就这样张开很大，管
子和我的嘴就这完全密封地连接在一起了。

　　「好了，乖乖的，每天有一个小时的自由活动时间，就这样了。」说完，玉
儿　走了，我只听见铁门锁上的声音，眼睛被蒙上了，身体被固定住了，嘴里连
接的这个管子不知道是。。。。。。。。。。。。

　　刚没想完，突然听见牢房的上面有哗啦哗啦的水声，难道是？果然，我猜中
了，原来这管子连接的是牢房上方，也许是厕所吧，母狗基地的公用厕所，所有
冲走的大小便都顺着管子流下来，每根管子连接各个厕所位。

　　几秒钟以后，大量的粪便顺着管子冲进了我的嘴，由于舌头把压住，卡着，
粪便可以直接进入我的喉咙，所以我知道只能用鼻子呼吸，而且要很快地把粪便
吞进肚子，不然就会被呛着，要是被呛着了，也许就没命了。

　　咕嘟，咕嘟。这一次粪便就这样完全进入了我的身体。。。。。。。。

　　不知道我昏睡了多久，天花板上一阵轰隆声，我渐渐有了意识，接下来就是
大量的粪便灌进我嘴里，我立刻精神了许多，才发现，粪便灌进我嘴里时，我的
屁股也在不停地喷出粪便。

　　「习惯了就会好的，小玉母狗！」

　　身后传来玉儿的声音，我呜呜地呻吟着，玉儿慢慢靠近我，开始除去我身上
的刑具，把我从架子上弄下来，我躺在地上，感觉全身都是粪便的味道，满足极
了。

　　「已经是第二天了，现在是自由活动时间，时间是１小时。」说完，我看见
玉儿把和我关在一起的母狗放了下来，那母狗似乎被关得太久了，躺在地上，不
知道在想什么。我慢慢爬过去。

　　虽然戴着头套，但从眼神来看，我们都同时互相发现对方是谁。

　　「晶晶！」

　　「你这个贱狗！」

　　晶晶认出我来后，立刻向我扑过来，一下把我扑倒在地，晶晶压在我身上，
露出很凶狠的样子。

　　「等一下，别这样！」

　　「我说过，我会报仇的，就现在！」晶晶似乎一下失去了理智。

　　「你听我说！」

　　「还有什么好说的！」

　　「冷静一下！」

　　「好，我就看看，你能说出什么话来！」

　　晶晶坐在我身上，我被压得一动也不能动。

　　「你觉得，在这，和在外面连饭都吃不上，哪一个好？」我慢慢地向晶晶说
。

　　「我。。。。。。。可是，我在这里就是被侮辱！！！」

　　「你怕被谁看见？这里大家不都和你一样吗？我是，你是，调教你的人也是
！」

　　「你们口中所谓的主人！她们就不是！」

　　「我们之中，那么多母狗，你认为你会很起眼吗？主人会把你放在眼里吗？
你太渺小了，你已经进来，就别妄想再出去了，况且，你出去，你能干什么？最
后饿死？在这里，改变自己的生活，改变自己的心态，你就会发现，这里是真的
很美好。」

　　「。。。。。。。。。。。。」

　　「有一天，你的主人喜欢你了，宠爱你了，你会发现，原来那是多么的美，
自己是多么的幸福，因为，因为。。。。。。。。。。」

　　「因为什么？」

　　「因为。。。。。。。那样才会真的有人会重视你，认可你的存在，一个人
，从小就失去了一切，失去了所有的关爱，默默地走在街上，一个不起眼的人，
像沙一样，风轻轻一吹。。。。大家就会把你淡忘，就像一团火一样，总会熄灭
，而熄灭以后，又能带走什么？又能让人记得什么？也许在多年后，根本没有人
会记得你的存在，你人生活的意义是什么？想过没有？难道就是要这样昙花一现
？香飘云烟？为了势力，为了名誉，为了尊严？就这样无知的生存下去？不是很
愚昧吗？势力是什么？名誉是什么？尊严又如何？为什么不为了自己所想的，所
喜欢的，所愿意的去努力呢？晶晶，仔细想想吧。」

　　「。。。。。。。。。。」

　　「所以，我才决定把你带到这里来，改变你，在这里，你真的存在过！」

　　「。。。。。。那你呢？你在这里的意义是什么？」晶晶爬下我的身体，坐
在一边。

　　「生存！」

　　「怎么讲？」

　　「为了自己所向往的生活而生存着，这就是我生存的目的，意义！」

　　「那么我。。。。。。。。」

　　「乖乖地，进入这个世界吧，和我一样。」我爬到晶晶身边，亲了亲她的嘴
。

　　「我。。。可以吗？」

　　「当然这样，来，我们一起叫吧！」

　　「恩？」

　　「跟我学，『汪汪』」

　　晶晶看了看我，爬在地上，轻轻地发出「汪汪」

　　「对了，我们继续叫吧，欢快地叫，以后这就是我们的语言！」

　　「好的！」

　　「汪汪！！～～汪汪～～～」

　　「汪汪～～～～！！」

　　我和晶晶抱在一起，把舌头互相送入对方的口中，这一刻是甜美的。

　　就这样，牢房里总会响起两只母狗开心地叫声。

　　第十二话　粉红妖精

　　「呜～～～呜～～～」

　　痛苦的声音从我耳边传来，我知道，晶晶接受不了这样的处罚，对于一个没
有接触过长久且正规调教的母狗来说，太为难她了。不知道这是今天的第几次了
，晶晶的身下囤积着晶晶排泄出来的大量粪便，每吃下一些，就会拉出一些，如
此循环，对我来说还好，可我怕晶晶撑不住。

　　漫长的处罚不知道开始了多久，我不知道过去了多少天，迷糊中，玉儿的轮
椅再次来到我们牢房前。

　　「晶晶母狗，你的主人来带你走了！」玉儿说话，取下晶晶身上的刑具，刚
吞完大便的晶晶似乎还没有回过神来，只见她主人慢慢走过来，看了看晶晶以后
，怜惜地说「可怜的小母狗，乖乖听话就不会这样受罪了！怎么样，想好了吗？
主人我可是一直很喜欢你的，你答应主人，以后乖乖接受调教，做主人的乖狗狗
，主人现在就带你出去？」

　　听到这里，晶晶一下清醒了许多，转过头来看了看我，我尽力对晶晶使了个
眼色，只听晶晶缓缓地对她主人说。

　　「好的，主人！」

　　一句话说来，晶晶的主人一下开心得跳起来。

　　「太好了，可爱的晶晶，来吧，主人抱抱，主人现在就带你去调教，乖！」

　　晶晶慢慢爬到风雅的身前，风雅开心地拿出早就为晶晶准备好的刑具，快速
给晶晶穿戴上，晶晶很配合地跟在风雅身后，不一会，离开了牢房。旁边的玉儿
冷眼看了我一下，说。

　　「羡慕吧？人家以后可是名犬，有风雅这么好的主人，你呢？你的主人什么
时候来带你出去呢？哦，对了，好象快了，听说集体调教就快结束了。」玉儿说
着准备离开，突然又似乎想到了什么，转过脸来。

　　「刚才那只叫晶晶的母狗，你是不是喜欢上她了？实话告诉你吧，风雅是这
里最得宠的主人，她调教出来的母狗以后都是高等级的。」说着，拿手摸了摸我
身上的狗皮制服。

　　「你这种等级，算了吧，人家以后是要和组织的其它有名女犬结婚的，别妄
想了。」

　　说完，咔嚓一声，关上门走了。

　　我发出呜呜的声音，吞食着大便。。。。。。。。。。

　　和雪儿再次重逢，已经是不知道多少天后了，雪儿和雨子站在一起，当雪儿
牵着我的那一刻，我突然觉得好幸福，雪儿没有和我多说什么，把我牵出了这座
地牢，我终于又见到了阳光。

　　集体调教已经结束了，所有母狗的成绩排名也出来了，不出所料，小枫拿到
了第一，小樱排在第六十一位，小云在三十九位，丽叶四十一，丽丝五十，而我
，在最后一位。这个成绩真可谓是丢脸的，我不敢抬头去看雪儿，正因为我，雪
儿从原本刚升到调教师的位置又落了下来，降为高等母狗。雪儿失败了，从她的
眼神中没有任何怪罪于我的样子。

　　我们四姐妹，加上雪上，集体爬在雨子的身前，雨子用高傲的眼光看着我们
，而她的脚没有选择别的，正是踩在雪儿头上。

　　「小雪儿，组织已经宣布要对你的处罚了，你知道吗？」雨子说着，使劲踩
了踩雪儿。

　　「恩。。。。是的，雨子。。。。大人。」

　　「那我就来告诉你，这次处罚的决定吧，首先，由于你调教的母狗小玉，在
集体调教过程中严重违反了组织的纪律，所以组织已经决定，小玉现在属于最低
级母狗，而且，永远没有升级的机会，你，降为高级母狗，继续接受调教，服装
颜色紫色，你所管理的母狗佳佳，降为中级母狗，服装等级绿色。你们二人继续
回你们原住的区域接受调教。但是，由于你调教的母狗枫，成绩是第一，所以决
定在你的等级上升一级，服装颜色为黑，但由于枫之前就是高等级母狗的缘故，
所以组织决定，枫，恢复之前的级别，并对你们所有母狗进行管理，枫的位置就
是现在佳佳的位置，你，归属为枫的第一伺候母狗。你有意见没？」

　　听到这里，我们都震惊住了，连枫在内，大家都没有想到会是这样的结果，
想不到，我居然帮助枫回到了之前的地位，枫惊讶地看着雨子，雨子拿出皮鞭，
抵着枫的下巴，慢慢地把枫的头抬起来，对视着目光。

　　「好了，枫，别那么拘谨了，灵的事我知道，算是以前的姐妹情，姐姐这次
我帮你了。」

　　「这样啊。。。。。。雨子姐姐。。。。谢谢了。」枫一反常态，自己取下
自己的口球，说起话来，似乎等这一刻已经等了很久了。

　　「不过，组织说，你并不能自己管理你们那里，就像以前和灵一样，必须还
有一个在你地位之上的母狗，你懂吗？」

　　枫轻轻地点点头，站起来，这一刻，不知道雪儿心里怎么想。枫走到雪儿身
边，蹲下来对雪儿说。

　　「别多想了，说实话，你管理的期间，也感觉不出有多好，比起我以前的鼎
盛时期来看，是衰退了许多。现在，组织的命令已经下来了，以后好好伺候我吧
。」

　　「。。。。。。。。。恩，枫大人。」

　　「枫，组织说了，也许以后在你之上的，就是风雅，你做好准备，记得以前
你们是最优秀的母狗，就你们俩，到现在，又回到一起了，又有个竞争了。」

　　这时，枫的架势已经完全变了，变回以前我所认识的那个枫大人，解开手脚
铁链，换好黑色的丝袜，靴子，白白嫩嫩的阴部露在外面，显得格外帅气。

　　「也好，那个叫丽丝的小母狗不是很喜欢我吗？以后就叫她也来伺候我吧。
」

　　就这样，我都还没弄明白到底是怎么一回事，事情就这样一下又颠倒了回来
，枫没有和我说一句话，也没有看我一眼，和雨子交代完事情以后，就这样离开
了房间，随后，我们被带进了笼子。

　　三天后，我们被安排上了回家的车，至于组织这次将选出哪只母狗来进行试
验，我不得而知，反正，自己是没这个机会了。

　　一路上，我没有看见雪儿，枫大家已经安排好她了，听说她将会是枫的第一
伺候母狗，听起来还是很羡慕的，不知道枫会怎么样处置我呢，小樱也似乎带着
同样的疑问。我们回家了。回到自己的母狗家园去。

　　第十三话　无尽的囚禁

　　三个月了，我根本没有爬出过这间大屋子，铁门一直没有为我敞开过，我和
一群真母狗姐妹们关在这里，屋子虽大，可母狗也不少，这里除了我，其它都是
真母狗，相处起来始终有隔阂，为什么枫大人会这样对待我呢？三个月，真的好
漫长。

　　和平常一样，同住在一个小狗屋里的纱妮叫醒了我，我跟着它的屁股后面，
慢慢地从小狗屋里爬出来，来到房间里透气，房间还算大吧，１０多个小狗屋关
着算我在内的３０只母狗，外门的铁门边的大盆子里已经放入了我们的早餐，按
惯例，我都是等它们先吃完，才可以去吃剩下的。我望着窗外，心想着：小樱她
们现在一定在调教了吧。

　　每天的活动，就是和姐妹们一起玩耍，疯打，我力气最小，根本不是它们的
对手，基本上都会躺在地上，把肚子向上，做出认输的姿势，任它们摆布，时间
长了，它们对我的兴趣也就淡了，也很少欺负我。

　　纱妮是我的好姐妹，认识也有三个月了，被关进来的第一天，我就和它住在
一起，它对我很照顾，她像我的姐姐一样，每次我被欺负，它总会帮帮我，我就
像个乖妹妹，总得依靠它，依偎着它。它的大便都是我每天帮它清理掉，也许是
这样吧，我们的小狗屋都很干净，也很温馨，我们住在里面，虽然感觉很拥挤，
可也会感觉很温暖。它似乎不习惯我的皮外套，没事喜欢用牙齿尝试着咬开，可
那是不可能的，皮外套太坚实了，可我露出的部位它却不怎么理睬，只是偶尔闻
闻的我狗阴，可却不舔。

　　我跟着纱妮，来到食物盆前，今天的食物真丰富呀，肚子咕嘟咕嘟地叫，好
饿哦，姐妹们留下很多，这下我可以美餐一顿了。吃着带着姐妹们口水的食物，
就是感觉好香。

　　早餐刚结束，大家就爬着休息，各自找了一个属于自己的领地爬下，透过窗
户射进来的阳光，舒服地享受着，我爬在纱妮的怀里，有种幸福的感觉。往往这
时候，纱妮都会想尿尿，它会提示我，我便会乖乖地爬到它身下，张开嘴迎接着
甘露的到来，这已经是每天必须的工作了，得到纱妮的满意，我才可以被姐妹们
认同，继续在这里呆下去，不然，要是被它们排斥了，下场是很可怕的。

　　果然，休息了不久，大家的精神都很旺盛了，在屋子里开始疯打起来，我被
一个姐姐压着，动也动不了，难受死了，不过见大家这么开心，也只能应和着和
大家一起玩，你扑我，我扑你，一个下午又这么过去了，天天都这样，我无所谓
，可见不到主人，不知道主人的意思，是我最担心的，母狗，最害怕的就是主人
不要自己。晚上我都睡不着。

　　突然有一天，小樱突然爬进了屋子，并把我带到角落，３个多月来，我终于
再次看到小樱，激动得都不知道说什么了，小樱笑嘻嘻地对我说。

　　「小玉乖乖！最近怎么样呀？开心吧？」

　　「开心是开心啦，可见不到主人，老这样，也就开心不起来了。」

　　「别怪主人了，她也是没办法的，上面给你的处罚决定已经通知下来了，关
１年哦，原本是单独关小笼子，１年不放出来活动的，可主人担心你受不了，所
以叫了那么多姐妹来和你玩的哦。」

　　听到小樱这么一说，原来是这样，主人可真好，处罚是上面定的，主人不敢
违背，我更不敢，只好认了，不就１年吗？和大家这么处着，还很不错。

　　「主人说了，让小玉好好静养，出去以后主人会好好对你。」小樱继续说着
。

　　「以后，我属于哪个主人？」我急忙问。

　　「我听说，现在恢复了考试等级制度，以后只有蓝装母狗以上的，才可以属
于枫主人的管理范围，而低级的母狗，只有属于。。。。。。」

　　「谁？」

　　「你到时候就知道啦！」小樱说着说着，一下回避了我的问题，反正事情都
这样了，我也没有继续追问。小樱摸了摸我的头，亲了我的嘴巴一下，说。

　　「小玉，看我给你带什么来了。」

　　说着，从自己的狗阴里扣出一个跳蛋。

　　「不可能吧！这东西你哪弄的？被主人知道你完蛋了！！」我吓坏了，这东
西在我们母狗的眼里可是禁物。

　　「我不过是一只渺小得不起眼的小母狗，有多大胆子也不敢去弄哦，是主人
叫我转交给你的，怕你受不了。」说完，小樱把跳蛋全部噻进我的狗阴里，把开
关开启。

　　「主人真的对小玉太好了，真不知道怎么感激她。」

　　「嘻嘻，你就少拍马屁了，以后出去了乖乖的听话，就行了，主人说了，这
东西给你，不过你可要省着点，电磁用完了就不行了哦，一个月换一次电磁。」

　　「电磁可以用多久？」

　　「连续的话，７２小时吧，你省着点就是了，我知道你是７２０个小时都不
嫌多的。」

　　小樱说完，我们互相顽皮地吐了吐舌头。

　　「对了，雪儿她。。。。。。」

　　「怎么了？」小樱突然提到雪儿，引起了我的关注。

　　「主人还是没有饶她。。。」

　　「狠吗。。。。。。。？」

　　小樱点点头。接着说。

　　「虽然上面说雪儿是主人的第一伺候母狗，可主人可以随意对雪儿进行处罚
，所以，主人把雪儿永久囚禁了。」

　　「难道是？」

　　「恩，对，雪儿母狗的档案。。。现在已经被主人除去了。。。。。」

　　我低着头，没有说什么。雪儿终于还是被赶上今天了，当初背叛枫大人而导
致枫一度沦落，枫不会放过她是应该的，可一想，曾经的雪儿就这么离我远去，
在地下牢里过着永无光明的囚禁，总有一天，会精神崩溃，而结束自己的生命，
比起雪儿，我的囚禁又算什么呢？我还有姐妹们陪我，我还可以玩耍，自由地休
息，可雪儿，什么都没有了，一切一切，都因我而起，也或许是枫早就计划好的
吧。

　　铁门再次锁上，小樱关上门。我看了看四周，姐妹们开心地玩耍着，看来，
这才是我所要找的，即便没有主人在身边，我也一样会自己独立着，生存着，这
才是成为优秀母狗的必要条件，我终于明白了。

　　我开心地爬向姐妹们，和大家疯打在一起。

　　第十四话　再临　温暖的大地

　　今天是我被放出来的第一天，当我慢慢地爬出狗门，我看见大家都守在门口
等候着了，枫主人更是一脸开心地看着我，小樱乖乖地坐在枫主人的脚下，身穿
一套蓝色的母狗制服，看来小樱都已经是升到蓝色了，属于高级母狗范围了，惭
愧的我看了看自己身上的白色制服，还是最低级呀。

　　枫大人从桌子上拿出一个盘子，里面装着我最爱吃的狗食，放在我面前，微
笑着说「小玉乖乖，快来吃吧。」接着把我狗阴里的跳蛋取出，我一下感觉很不
爽。

　　我正吃着自己喜欢的美食，旁边慢慢传来清脆的高跟鞋声，脚步声到我面前
停了下来。

　　「小玉，现在得好好听话了哦，小樱把现在的规矩都告诉你了吧，你现在是
最低等的母狗，没有资格伺候我呢，现在让你看看你的新主人吧！抬起头来！」

　　当我抬头一瞬间，我傻眼了，这不是。。。。。。。。

　　「小玉，你好呀！」

　　黑色的母狗制服，配上长长的黑色皮靴，美丽的浓妆，被刮得干干净净的阴
部，大大的乳房，真是绝对的美犬，而且我对她太熟悉了。

　　「汪汪。。。汪汪～～～汪～～」

　　这不是晶晶吗？她怎么那么快已经成了主人了？我简直懵了。

　　「小玉，见到新主人怎么不问候？」旁边的枫主人开口了，我一下从惊讶中
回过神来，急忙爬到晶晶主人的脚下，细心地用舌头清理着晶晶主人的皮靴。

　　「晶晶，你现在有多少只伺候母狗了？」

　　「加上小玉的话，６只了。」

　　「恩，不错，好好调教吧。小玉是一只很棒的母狗。」

　　晶晶主人拉了拉我脖子上的铁链，我蹲起来，作出狗蹲的姿势，两只爪子放
在胸前，舌头伸在外面。

　　「小玉，以后要听新主人的话，还有，明天的母狗完成仪式一定要打扮漂亮
点，你可是重要要亮相的母狗哦！」枫主人说完，我很胡涂地看着枫主人，枫主
人对我微微一笑，牵着小樱走了。

　　我看着晶晶主人，她很平淡地看着我，拿起一个口球，套在我嘴里，再拉了
拉我的铁链，轻声地说。

　　「走吧，可爱的小玉母狗。」

　　回到晶晶主人的卧室内，这里摆放着六个小狗笼，其中已经关着五只母狗，
每个笼子前都写着母狗的名字，我看见，空着的狗笼前写着「小玉」，我知道，
我新生活的开始就在这里了，离开了狗屋开始住狗笼的感觉不一样，被关进的会
感觉没有狗屋里那么自在，虽然都很小，但四面透风的感觉还是让我有点不习惯
。

　　「这是小玉，大家叫妹妹吧，以后好好照顾妹妹，不许打架。」晶晶主人说
完，走到一边坐下。

　　我看了看五个姐姐，都是红装母狗，只有我，依然是最低级。

　　「明天的母狗仪式，小玉要对着大家亮相呢，打扮什么样好呢？」

　　对于这个母狗仪式，我一直充满着疑惑。

　　「算了，伤脑筋，我出去走走，把你们放出来，你们五个姐姐想想吧，把妹
妹打扮成什么样好，你们自己商量，自己尝试，母狗都比较欣赏母狗的，所以还
是你们来决定，各种各样的母狗服装在柜子里，自己拿吧。」

　　晶晶主人离开后，五个姐姐把我从笼子里牵出来，让我躺在地上。

　　「姐姐们，可不可以告诉我，明天的母狗仪式到底是什么呀？」

　　「嘻嘻，妹妹被关了那么久，一定不知道了吧，告诉你呀，母狗仪式是让我
们大家这些母狗成为母狗的最后一个步骤了，明天一过，我们就算是组织认可的
母狗了，怎么样，兴奋吧。？」一个姐姐一边告诉我，一边开始打开柜子。

　　「那，最后一个步骤是什么呢？」

　　「嘻嘻，是剃光身上的所有毛发，好象，除了眼睫毛和眉毛，其余的都要剃
，妹妹不知道吗？亮相就是要在所有母狗面前剃成光头呢。」

　　「呀，原来是这样。」我沉默了一下，头发也要剃吗？不过也对，有头发怎
么还能叫母狗呢？反正戴上了头套以后，头发也只是个累赘，不过想起要在大家
面前剃成光头，还是有点害怕。

　　白色的狗头，白色的狗毛外套，不一会功夫，几个姐姐把我打扮成了一只白
色的母狗，外表已经变成了真狗样了，好看，这次母狗仪式还真是很隆重呢。

　　「头上挂点什么吗？丝袜吧，把主人的白色丝袜挂上去，装饰一下，这才漂
亮。」说着，几个姐姐开始在我头上挂上丝袜，这样，一个狗头上挂着许多白色
丝袜，身上又有许多丝袜缠着。我一下又边成了一只挂满丝袜装饰的母狗。

　　「来，妹妹，叫！」

　　「汪汪！」

　　「嘻嘻，妹妹的声音好嫩呀，真可爱，再叫，叫给姐姐们听。」

　　「汪汪～～～汪汪～～～～～」

　　在姐姐们的欢笑中，我开心地叫着，接着，伴随着我的叫声，姐姐们开始互
相舔着狗阴，而我，只有在旁边当着伴唱。

　　在大厅里，所有的母狗整齐地爬在地上，枫主人左在中间的座位上，我知道
，这一刻终于来临了，顺着门一路爬进来，在晶晶主人的带领下，我，这只白色
的母狗华丽地展现在大家面前。

　　「好了，今天是大家成为母狗最重要的时刻，大家都知道了，母狗是没有资
格有头发的，现在，在今天的母狗仪式上，大家都要接受这个剃头的仪式，今天
我们选了５只亮相母狗，在大家面前完成剃头，第一只母狗，小玉！」

　　枫大人说完，我被带上展台，用标准的狗蹲姿势蹲在上面，晶晶主人取下狗
头头套，再把我的皮头套取下，我美丽的脸庞再次展露在大家面前，嘻嘻，这时
的小玉是不是很美呢？人的头加上狗的身子。

　　不过晶晶主人的剃刀落在我头上时，我才知道，原来美丽也是短暂的了，仪
式过程中很严肃，也很平静，随着我的秀发一根根落在展台上，我羞辱的感觉突
然再次升起，第一刀，我的长发变为了短发，第二刀，从短发再次变成更短的发
型，接着，晶晶主人用剃刀开始，把头发一根一根剃下来，不知道为什么，在那
么多母狗姐妹的眼光下，我慢慢变成光头母狗，下体却越来越有感觉，淫水慢慢
让地面湿了起来。

　　一个小时过去了，大家看我的眼神已经和刚才不一样了，随着晶晶主人剃刀
的收回，我知道，我成了第一个组织认可的母狗，兴奋，开心，却又有种奇怪的
感觉，看着镜子里的自己，光头的母狗其实也蛮可爱的，我对着大家汪汪叫了几
声，被晶晶主人带下了展台。

　　随后，我被戴上了头套，就这样，莫名其妙地就结束了这个母狗仪式。晶晶
主人牵着我在外面散步，我总以为她会对我说什么，可她总没有说，只是说着，
要我如何人听话，如何人做一条好的母狗。

　　在吃完晶晶主人的大便以后，枫主人突然来到晶晶主人的面前。神情十分紧
张。

　　「怎么了？枫大人！」

　　「不好了，雪儿母狗不见了，逃跑了。。。。。。」

　　「什么？怎么办？」

　　「不知道，赶快上报组织。」

　　「恩。」

　　说完，枫主人和晶晶主人把我丢在一边走了。

　　怎么会这样？雪儿到底在干什么？

　　闻着地面上还残留着晶晶主人大便的味道，我心里有点痛，雪儿，你怎么会
变成这样了？

　　（雪儿的逃逸，组织上宣布的小兔回归，小玉的最后归宿，母狗组织究竟最
后怎么样的发展？小玉！向犬地带世界的告别！下一话　犬地带Ⅲ　第十五话（
最终章）　飘远的尽头　）

　　第十五话　飘远的尽头

　　我隔着厚厚地铁门，不清楚外面发生了什么事，属于我们的狗房间内摆放着
三个漂亮的狗屋，不过，却让屋子显得格外空闲，除了我与小樱的狗屋，还空着
一间，不知道留给谁。事情发生得太多太多，雪儿是在报复枫大人吗？母狗的逃
匿是对刚恢复了地位的枫大人来说是个不小的打击，组织上面也一定会知道这件
事。这几天枫大人一直把我们所有母狗都严厉地关着，晶晶主人也没有来看我们
，调教也没了。

　　「小玉。」小樱爬到我身边来，舔了舔我的嘴。

　　「小樱，你说主人会不会有事？」我开始担心起主人来。

　　「雪儿不可能是自己逃走的，一定有谁帮了她。对枫大人的报复。」

　　「雪儿受的打击不小，都是因为我。再怎么说，我和雪儿。。。。。」想起
和雪儿的过去，我也忍不住感伤起来，为什么事情会变成这样？

　　「雪儿做主人的时候对你也很好呢，小玉，也许雪儿逃跑的其中一个原因就
是你呢。」

　　听了小樱的话，我沉默了许久。

　　「看来雪儿很在乎你，她很爱你，小玉。。。。」小樱说完，把头埋进我两
腿，开始舔着我的狗阴。

　　小樱也许很难过吧，还是吃醋了呢？

　　小樱的舌头功夫看来是调教得太厉害了，没几下功夫，就把我舔到了极点，
舌头在我阴唇的环上停留着。

　　「我。。。也很爱小玉。。。。。」

　　小樱说了这句话便爬回了自己的狗屋。我躺在地上，不知道该说什么好。

　　朦胧中，我听见屋子铁门的锁响声，一层一层铁门被接连打开，是晶晶主人
来了吗？她很久没来了。

　　从半睡眠状态中醒来，呈现在我面前的是一双十分美丽的黑色长筒皮靴，我
没有敢抬头，而是习惯性地爬过去，伸出舌头清理着靴子上的灰尘，从鞋面到鞋
底，再到靴筒，我没有再

　　敢去亲吻黑色的丝袜，而是低下头，乖乖地爬在靴子旁边。

　　「白色。。。。。。。。狗服。。。。。。。」

　　突然我心头一惊，心跳速度加快，却仍然不敢抬起头，难道。。。。。

　　「小玉。。。。你仍然是一只笨狗呢，调教了那么久，还是最低等母狗啊。
！」

　　这个声音。。。。。我正打算抬头，皮鞭早已经抵在我下巴下面，顺着皮鞭
的抬起，我慢慢抬起头，美丽的黑色长筒皮靴，黑色吊带丝袜，光光的阴部，毛
被刮得很干净。再往上，黑色的皮外套，露出乳房，乳头上挂着两个环，黑色的
丝质手套，黑黑的秀发。还是原来那个样子，无论穿得多么性感，多么美丽，从
她脸上永远体现得一个幼稚的气息，可爱的摸样，就和她的名字一样－－－小兔
。

　　「你们两只小母狗是不是很无聊呀？带你们出去玩！」

　　小兔的突然出现让我觉得难以接受现实，从分别时的生离死别感，但现在的
突然出现，我一下就懵了，呆呆地看着小兔，不知道该干什么好。

　　「小樱一起来吧，我带你们出去玩。」小兔摸样说什么，拉着我们的铁链就
牵着我们往外走，我和小樱都一头雾水。

　　来到后山，小兔找了一颗树下坐下来，我和小樱乖乖地为她清理着靴子。

　　「很郁闷吧？小玉？」

　　我抬起头，看着小兔，眼泪慢慢流了下来，同时，小兔的眼里也闪着泪光！
我再也忍不住了，一下扑进小兔的怀里，大声痛哭起来，小兔也摸着我的头，安
慰着。

　　「乖啦，小玉，我回来了，我发誓，以后再也不会离开你了。」

　　「兔子。。。。。。。」我哭泣着，无法掩饰自己的激动。

　　「我也长大啦！嘿嘿！」小兔说完，把脚从靴子里拿出来，放在我面前。「
想了很久了吧？」

　　我疯狂地捧着小兔的丝袜脚狂舔着，这味道太美好了，我没有放过任何一个
地方，直到全部舔湿。

　　我一边舔着，小兔一边告诉我她出去以后所发生的事。

　　「我就在深山里自己住了很久，如果需要食物，我就尽量去找，如果找不到
了，我就去附近的有人家的地方买一点，生活得还算平静，有一次遇见两个女的
，像拍电影一样，打打杀杀，说什么是到深山来修行的，其中一个曾经也是母狗
呢，但另一个一直拿着一把长长的刀，那刀比她人还高，真不知道为什么没人管
管，居然敢带刀出来。不过呢，听说小枫复活了，哈哈，所以也想回来辅助一下
她啦，最关键的目的还是调教我的乖乖小玉呢。」

　　「枫大人给你什么地位呢？你现在也是主人的装扮呀！」小樱在旁边问。

　　小兔对小樱微微一笑，把一只脚伸过去，「你也想舔吧，乖小樱，来吧。告
诉你呀，小枫说了，我可以在这里自由调教任何母狗，如果说地位嘛，应该就在
小枫和晶晶之下了吧，不过呢，她们也管不了我，我是自由主人，哈哈。」

　　「那你有什么打算？」我跪在小兔前面。

　　「打算嘛，你看你们，小樱还算不错啦，蓝色等级的母狗了，很棒了，小玉
，你看看你，还是白色呢。所以这次我提出要成为你们两只母狗的主人，专门负
责调教你们，一定要把你们升到黑色等级的母狗。」

　　「哇！这样啊！」我和小樱都同时发出惊叹。

　　「雪儿的事，组织上面已经知道了，逃匿母狗没有好下场，如果组织抓到了
她，她骨头都会被拆了，不过，我怀疑雪儿的事这次是有预谋的，也就是组织上
面有人帮助了她，最有可能的就是灵了，雪儿是她调教出来的优秀母狗，她们之
间的感情就像我们一样，我想灵不会没有责任。」

　　「枫大人没有办法吗？」

　　「多半会不了了知，小枫今天早上从组织回来了，和我说了说，这事暂时不
管了，先把这里恢复成原先的样子，先把母狗们的生活平静下来。」

　　「原来是这样，想不到内幕还有那么多。」

　　「你们就别想多了，以后你们就属于我，好好伺候好我吧。」小兔说完，摸
了摸我们的头。

　　「两只母狗，作为新主人的见面礼，互相弄一次吧，算赏赐你们，也表演一
下你们下贱的功夫。」

　　主人下了命令，终于可以和小樱狠狠地来一场了，开心极了。

　　我和小樱做出６９姿势，我仔细地看着小樱的狗阴，好美呀，小樱的阴唇上
一共有７个环，比我多了２个，看起来好美丽，我顺着环开始舔，小樱的舌头也
慢慢地湿润了我的狗阴，我们开始发出母狗式的呻吟，慢慢地，小樱的阴道里流
出了母狗的爱液，顺着我的喉咙和我的口水混合着流进我的肚子。我大口大口地
吸着，把自己对小樱的爱表达在自己的嘴上。这时，小兔把自己的那个专用可爱
背包拿出来，从里面拿出两个跳蛋，插进我们的肛门里，把速度调到最大。

　　「好好表演吧。」

　　随着快感慢慢地提升，我开始发出重重地呻吟，并汪汪地叫着。

　　「以后定做一辆狗车，你们两只母狗拉车，我们去外面玩，哈哈。」

　　回到住处，小兔送给我和小樱各自一个可爱的小布兔娃娃，十分可爱，放在
狗屋里，还送了我们一双她的丝袜。

　　晚上，枫大人，晶晶主人与小兔来到我们的房间里，枫大人手里拿着一个盒
子和几张纸。

　　我们跪在三个主人的脚下听候发落。

　　「组织母狗，小樱，二等母狗，小玉，低等母狗，现在组织给予新的指令。
」枫大人开始拿着纸单念起来。

　　「小樱小玉两只母狗同时进入组织成为组织的母狗，狗龄超过四年，现全身
上下已经完全被改造，思想和真母狗区别不大，被组织所认可，成为母狗，接受
过剃头仪式，现属组织母狗小枫属下调教，现在决定，小樱与小玉两只母狗从今
天开始转交组织母狗小兔属下，继续母狗生活与调教，小樱小玉两只母狗的一切
归属权，自由权利将由组织母狗小兔完全管理。你们两只母狗明白了吧？」

　　听完这个决定，真不知道是好还是坏，只见枫大人从盒子里拿出一串钥匙，
继续说。

　　「小樱和小玉两只母狗前腿和后腿都由两套铁链锁住，现在为你们解开一套
，保持你们前腿后腿各有一套铁链，而前腿后腿的铁链钥匙将摧毁，永不解开，
也让你们两只母狗接受永久的拘束，脖子上的项圈钥匙将转交小兔管理，皮制狗
服将直接换为黑色，极等母狗等级，皮制服两套，真狗外套一套。好了，现在就
那么多，小兔，你说说你的打算吧。」

　　「５天吧，５天以后，我将带她们两姐妹离开这里，也许会去更远的地方，
享受大自然，接受更为深刻的调教，调教时间在１年左右吧，我是这样打算的，
我已经定做了狗车，有外出的打算了。」

　　「那很好啊，小樱，小玉，以后你们就跟好你们的新主人吧。」枫大人对我
们说。我们乖乖地点点头，心想，离开这里也许见见外面的世面也很好。不过，
只要跟着小兔，我就满足了。

　　「对了，小枫，狗服就多给我一套，有时候我自己也要穿呢。真狗外套的话
，给４套吧。」小兔说。

　　「恩，这个没问题。」小枫很爽快答应了。

　　五天后，一辆漂亮的狗车停在外面，制作得很精致，前面有几条缰绳，都是
铁链做的，我们被小兔从狗屋里牵出来，大家都在门口准备为我们送行，晶晶把
我拉到一边，和我聊着。

　　「要是没有你，我可没有今天呢，乖乖小玉，还舍不得你呢。」

　　「最近我一直都没有看见小云，不知道她怎么了，好好照顾她，她很优秀的
。」

　　「这个我知道啦。来，这个送给你们两姐妹。」说完，晶晶主人拿出两双丝
袜，和两个精美的狗项圈，看起来真漂亮。枫大人也开心地走过来。

　　「没有什么好送你们的，丽丝那小母狗听说你们要走了，哭死了。」

　　「枫大人，丽丝对你可是一片真心，好好调教她吧，她很有潜力的。」

　　「我知道啦，她很乖的，来吧，这个送你们。」枫大人说完，两根长长地巨
大震动阳巨插进我们的狗阴里，一下让我身子开始抖动。

　　「枫大人。。。。。。。贱狗小玉还有一个请求。」

　　「说吧。」

　　「小小她们。。。。。。。。。。」

　　「呵呵，小玉真是一只好狗，什么时候都为姐妹着想，放心吧。好了，时间
不早了，你们该出发了。」

　　说完，我们被牵到狗车前，铁链把我们的身子绑得好好的，除了四条腿可以
行动爬行，其它动作都会很僵硬，接着，小兔把口枷给我们咬上，自己坐到后面
的车上，拿着皮鞭抽了抽我们身子，狗车开始缓缓起动，我们一步一步向前爬着
，离开了自己生活了４年的地方。

　　１个小时后，小兔要求我们在一条溪边停下，从自己的包里拿出一套狗服，
大声喊。

　　「好了，出来吧，这里安全了。」

　　慢慢地，哗啦哗啦地铁链声响起，一个穿着黑色狗服没有带头套的母狗爬过
来，我们一看，惊呆了，这不是雪儿吗？

　　只见雪儿爬到狗车前，对小兔磕头，然后说「贱狗雪儿，给小兔主人请安。
」

　　「好了，快去把狗服穿上，你铁链钥匙我拿到了，没告诉她们，哈哈。」说
完，小兔把钥匙和狗服丢给雪儿，我们在旁边看得目瞪口呆。

　　「两只小母狗别发傻了，雪儿是我救出去的，因为雪儿很有优秀，是条好狗
，而且也蛮可怜的，在自己倒台以后被灵抛弃掉，她也向我发誓了，会伺候我一
辈子。所以，我们路上也要带上她，至于其它的事，你们做母狗的就没有资格是
问了，以后伺候好我吧。」

　　说完，小兔跳下车，把换好狗服的雪儿牵过来，和我们一样用铁链绑好，戴
上口枷。

　　「啪！」鞭子落在我们的屁股上。

　　「母狗们，别偷懒了，向前爬，我们今天要到对面的那座山上去哦！」

　　一年后？我们会回来的！

　　遥远的天边有没有尽头

　　落叶被风吹走

　　花前月下梦里愁

　　无论雪下

　　无论烈日当头。

　　车轮

　　滚轴

　　梦的彼端既是开头

　　问一问山峰

　　问一问河流

　　银河终点

　　永日追求

　　项圈

　　口球

　　昨天欢乐今日外游

　　回忆是昨天

　　希望在以后

　　追逐什么

　　飘远的尽头

　　我是母狗

　　－－－－－－－诗：小玉

　　犬地带Ⅲ　飘远的尽头　完

　　特别篇　生日快乐

　　「小玉，快起来，今天有重要的事，昨天才告诉你，忘了吗？」

　　雪儿主人一把把我从狗屋里拉出来，人家还眼睛都睁不开呢，瞧瞧主人，主
人生气的样子，我只好规矩地爬好。小樱与枫早都被主人牵到旁边去了，她们正
在吃早餐呢。、哦对了，忘记说了一件事，大家很久没看小玉的《犬地带》了吧
，也许大家都不知道吧，雪儿主人早已经把枫放了出来，虽然枫已经只能做最低
等的母狗，但主人依然把枫作为了自己的贴身母狗，这样一来，伺候主人的母狗
变成了三个，我们三姐妹以后都生活在了一起，我可从来没有想过可以和枫在一
起生活过，这下全都变成现实了，好开心。

　　今天主人为我们准备的早餐比平时都丰富，除了狗食以外，还加了牛奶，主
人今天是怎么了。

　　「快吃，想挨打？」

　　雪儿主人生气地看着我，好怕怕，吃好爬过去和姐妹们一起进食。

　　饭后，主人安排我们三姐妹爬在她身后，就这样，主人开始外出，我们也跟
着主人爬出去，不过这次主人似乎哪里都不想去，只是在外面到处转，走了好久
，主人终于找了个地方坐下，我们三姐妹争着上前去伺候，主人却一本正经地对
我们说「这事我想了很久了，今天我不得不告诉你们。」

　　主人说着站了起来，把脚踩了踩我的头。我们都以外主人的表现，都想知道
主人想说什么，于是乖乖地爬好。

　　「上个星期上面来了个消息，内容是这样的，其实组织除了我们以外，还养
了很多其他的母狗，为了安全性强，所以组织把母狗都分散在各个不同的地方调
教，分散的地点多，所以母狗群也很多，我们这里也只能算一个小小的母狗群，
本来各个母狗群从来不有关联，但是，这次组织上面却要求，让各个母狗群各选
出三只母狗去集体调教一次，由于分散的母狗群多，所以，三只母狗要分配到三
个不同的指定地点去调教。我想了很久，本来想让佳佳去，但她也是很忙，所以
我想好了，就让你们三姐妹去。」

　　听到这里，我们三姐妹简直是大开耳界，原来除了我们以外，组织还养了更
多的母狗啊，而且要集体调教，也就是比母狗吧，真好啊，我真想参加，主人果
然要叫我们去，真是太好了，可以去看看其他母狗群的姐妹了。

　　我们三姐妹个个都同意，而且很高兴，唯一遗憾的是不可以去同一个地方，
因为地点分了三个，一只母狗去一个地方。这样，雪儿主人看到我们三姐妹那么
乖，也松了一口气，于是带着我们来到地下牢房。主人拿出三个不同颜色的的信
封，放在我们面前。我们都懂主人的意思，互相看了看，枫第一个爬上前去，枫
咬着红色的信封爬到主人面前，主人打开信封，上面写着，Ｂ，接着我爬了上去
，咬着蓝色的信封递给主人，信封上写着Ａ。这样，我们三姐妹去哪个地点就已
经分好了，主人看了看我，摸了摸我的头，对我说。

　　「小玉我给你一样东西，你到了那里再打开。」

　　我不懂，为什么主人只给我呢？

　　主人把一张小卡片放在了我项圈的口袋里，拍了拍我的屁股，我知道主人有
什么任务交代给我，只是现在不好说，也知道，看来Ａ点的集体调教，也许没有
想象的那么简单呢。

　　主人给我们穿上了特殊的狗服，代表了我们的身份，就这样，主人给我们准
备了三辆车，让我们出发了……

　　我被蒙着眼睛，虽然手脚都戴着各两条铁链，但主人还是用绳子把我全身都
捆绑了几次，把我绑得一点都不能动以后，戴上口球。我就这样跟着车子的颠簸
，自己上路了，黑暗中，我回忆着主人的眼神，似乎有很多秘密一样，难道主人
知道什么吗？为什么不告诉我呢？

　　我在车子后备箱里滚来滚去，要不是特意开了很多通风口，我早吐了，想不
到的是车程居然还那么长，我真的晕了，等自己清醒过来时，后备箱已经被打开
，我感觉有人把我抬了出去，接着我的眼罩被取下来，我看见身前站着两个漂亮
的女孩，她们身穿黑色的女仆式的套装，统一穿着白色的吊带丝袜和黑色的高跟
鞋，这样更显得两个女孩楚楚动人，女孩看见我以后没有特别的表情，而且麻利
地开始为我解开绳子，等绳子刚解开，其中一个女孩就拿起一条长长地皮鞭狠狠
地在我屁股上打了一下，疼死我了，接着女孩牵着我开始向前走。

　　我看了看四周，这里很荒凉，不过远处可以看见一座……恩……好象是城堡
嘛，不会还有这样的建筑吧，真少见哦，看来那里就是目的地了。

　　我跟在两个女孩的身后，慢慢地来到城堡前面，城堡看起来比较独特，不过
给人一种阴气，也许在这里的都只有阴气吧。进入大殿，里面已经装饰得十分漂
亮，灯火辉煌。一个女人高高地坐在远处的椅子上，装着一套黑色的女王装，奇
怪的是，这个女人居然戴了一个和我一样的母狗用的头套，不过从她脚下正在为
她舔脚的两个漂亮的女仆来看，她依然是女王，不过我还是觉得奇怪，为什么女
王要戴头套，而女仆们都没有带了，仔细看看，女仆们个个都很漂亮。

　　我爬到女王的前面，我低着头，把额头贴着地，表示对女王无限地崇拜，女
王沉默了一下，拿起了一个白色的书页，看了看问我。

　　「小玉是吧？雪儿的贴身母狗哦？」

　　「汪！」

　　我叫了一声，女王似乎很满意，把书页丢在一边，对我说「恩，雪儿时间观
念不错，集体调教开始的时间是在晚上１８点，而且却是早上１０点，早来了那
么久了，不过也好，现在已经到了７只母狗了，小玉，现在我告诉你一下这次集
体调教的规则吧。首先先介绍一下我自己，我是正属组织母狗管理组的３号管理
员－－－－蝶舞，这些都是我的女仆，这次的Ａ点集体调教就由我来管，时间是
７天，这７天里，我为每一只母狗专门安排了一个饲养员，每一只母狗配一个饲
养员，所以我现在先解释一下你的饲养员－－－－小清。」

　　这时一个极度妖艳的女仆突然出现在我身边，很快地拿起我项圈上的铁链，
接着小清的左脚踩在我头上，我的头又回到地面。听着蝶舞继续说「你每天的所
有事由小清安排，调教内容现在不能公布，所以从现在到晚上１８点，就让小清
来管教你吧。」

　　说完，我只感觉脖子被拉了一下，小清的脚离开了我的头，开始向右边走去
，我只好跟着爬过去，走过好几条长长的走廊，小清停在一个细小的门前，这个
门是纯铁做的，没有一点缝隙，除了一个钥匙孔。小清打开了铁们，我看见里面
又是一条长长的走廊，这个走廊真的特别长，似乎感觉看不到尽头一样，走廊很
窄，我们慢慢地前行，走到一半，小清却停了下来，我这时才发现，原来两边的
墙下面有一个很小很小的洞，这个洞的大小不大，也就能让一只母狗爬过，不过
我是母狗，所以刚好爬得进去，小清确认了一下，对我说：「就是这里了，爬进
去吧，你就住里面，晚上我会来接你，里面有几个姐妹，大家熟悉一下吧。」

　　接着小清打开了洞外的小铁门，我爬了进去，才发现，原来这里面也十分的
小，最多能爬下５只母狗，而我爬进去时，里面已经有三只母狗了，狗服的样子
都不同，大家也似乎都不熟悉，爬着就爬着，看着小清把洞外的铁门关上，接着
小屋里黑成一片，什么也看不见。

　　也不知道过了多久，小屋里开始感觉很闷，因为换气效果不好，所以母狗们
时间长了也都受不了，再加上无法辨别方向，所以感觉很难受。就在这时候，我
感觉小屋的门被打开了，外面传来高跟鞋的声音，难道已经到１８点了吗？虽然
不知道时间，但被关这类的小屋我是天天都要的，所以对估计时间的感觉特别好
，今天怎么总感觉时间没到呢？果然，外面的女仆不是来牵我们的，而是又加进
了一只母狗，本来已经很小的屋子在我进来以后就特别拥挤，怎么现在还要进呢
？真奇怪，那么多小物，难道就真要挤在一起吗？没多想，那只母狗爬进来以后
就爬在我身上，由于我靠门，所以可以听到外面的声音，外面的女仆的声音听起
来有两个，一个就是小清，她对这只叫冰儿的母狗说了一声，冰儿就爬进来了。
接着屋子里更乱了，大家拼命地喘气，这里真的很难过。冰儿进来不久，屋子里
又是一片黑，大家各自爬着，没事都在睡觉，不过冰儿爬在我身上，我感觉很不
好，冰儿似乎也知道这样对我很不好，于是偷偷的用舌头在我屁股上舔，慢慢地
，我被冰儿舔得很舒服，暗暗感叹别的母狗舌头上的功夫。

　　我被开锁的声音弄醒，终于屋子的门又被打开，这时外面一个清脆的声音说
「母狗们，都爬出来，要集合了。」

　　于是昏昏沉沉的我慢慢地爬出了小屋，跟在我后面的母狗就是冰儿，不过她
爬出来的时候被碰到了一下头，也难怪，这个小洞十分的小，要爬进去很不容易
，爬出来也一样。冰儿的身材看起来和我差不多，都是娇小型的，不过我没有被
碰到头，她很粗心啊。

　　来到大殿上，我看见几十分母狗规矩地爬在地上，找了找冰儿，不过似乎没
有看见她，母狗太多了。旁边都站着自己的饲养师。我被小清拉到一个角落站着
。过了没多久，一个漂亮的女人穿着黑色的女王装走到前面，我可以知道这个女
人就是蝶舞，不过她没有带头套，而且看出来，她穿来三条袜子，一条肉色的连
裤袜在最里面，然后是一双黑色的长筒丝袜，最后是一双吊带的黑色网袜，没有
穿内裤，看到那里觉得很漂亮，蝶舞走上前以后看了看我们这些母狗，从身后拿
出一跟皮鞭，慢慢的走到各只母狗身后，用皮鞭都各自抽打一下屁股，而打完母
狗的屁股以后，这只母狗就必须马上开始舔饲养员的脚，蝶舞走到我身后，啪一
下打在我屁股上，我赶快把脸凑到小清脚下，闻了闻小清的脚，开始舔起来，小
清对我笑了笑，把脚从高跟鞋里拿出来，看着白白的丝袜脚，我更喜欢了，舔得
更高兴。

　　「母狗们边舔着脚边听着。」

　　这时走回台上的蝶舞开始说。

　　「现在我来告诉大家这次集体调教的内容。组织上面规定了，从这次开始，
以后每半年举行一次集体调教，而且要看重成绩，所以我希望大家认真一点，这
次的调教内容上面规定下来是考验母狗的灵活能力。也就是我会出一个迷题来给
大家解，迷题的答案和线索将会在这个城堡及城堡方圆２００米内的范围里，所
以大家不用爬远。规则是两个饲养员带两只母狗分为一个组，到时候大家可以在
城堡里自由活动，不过母狗必须完全听饲养员的指挥，有的饲养员做不到的事或
进不去的地方，就得靠你们母狗爬进去什么的，所以大家一定要配合好。现在我
开说这次的迷题。」

　　说完蝶舞拿出一把扇子，一把尺子。看来这就是迷题的线索了。没得我看完
，小清拉了拉我，转过身去开始向侧门走去，我只好跟在她身后爬过去，走到侧
门内，小清来到另一个女仆的身边，那个女仆也牵着一只母狗，这只母狗的狗服
是橙色的，所以很漂亮，小清给介绍了一下，这个女饲养员是小清的妹妹，叫花
，母狗的名字很奇怪，叫刘妍。

　　怎么她们的组织没有给她们取狗名字吗？为什么还是用自己的名字呢？好奇
怪。

　　「花，我们先去办那件事吧。」

　　小清说完，牵着我们就走了。

　　又来到一个奇怪的地方，小清和花把我们两只木够拴在一根柱子上，接着二
人就走了，不一会，我预料的事果然实现了，小清和花分别牵来两只大狼狗，看
了看大狼狗下面，两颗，好大啊，好想要。小清也没多说，把我们解开，让我们
可以和大狼狗亲近。接着她们两个也把衣服脱了，然后找了个地方坐下来，二人
开始接吻，然后开始做爱。我和妍就这样与大狼狗正面对上了，大狼狗的圣物可
真的太神圣了，刚插进来，我下面热热的就开始冒水，整个身子不听使唤，绝对
全是热气，好久没有这种感觉了，真好。大狼狗飞快的插着我下面，我早已经进
入了仙境，不过不知道为什么，大狼狗和主人调教的公狗不一样，这只大狼狗很
快就在我的狗阴里射了，射了后就没有再管我而就走了，这让我没完全过瘾，我
躺在地上，看了看旁边的妍，她看着我，看来她早已经做完，也是很不过瘾的感
觉。小清和花还是激情地互相舔着阴道，没有打扰她们，我们两只母狗爬在地上
恭候。

　　第一天就这样过去了，小清带着我们这里玩玩，那里看看，要不就是和大狼
狗做爱，连组织不同意的让母狗互相做爱都让我们用上了，我和妍已经看不懂了
，是不是小清从一开始就知道迷题的答案？以后的每天都是这样，让我们两只母
狗感觉每天都十分充足和幸福。就这样一直到了第四天，小清和花一大早起来就
不见了，把我们关在一个大一点的牢房里，这个牢房可能是她们自己的，所以她
们放进来一只大狼狗，让我和妍一起伺候，伺候到中午，大狼狗似乎早已经不行
了，我和妍到是还想要，不过饿了，得吃东西，于是爬到大狼狗身后，准备吃它
吃剩的狗食，妍爬到我旁边悄悄地对我说。

　　「昨天外出时我特意观察了一下。发现母狗们比第一天时少了许多，怎么会
这样？」

　　妍的话让我思索了一下，我对妍说。

　　「今天是几号？」

　　「１９号。」

　　「调教是到２１号结束。」

　　妍看了看我，低下头，过了一会儿把头抬起来说。

　　「其实，我已经解开了蝶舞的那两个道具的意思。但不知道对不对。」

　　我惊奇地看着她，要求她告诉我。妍又沉默了一下，对我点点头。

　　「我们是母狗，是最低等的动物，所以组织上面不会出很难的题目的，我想
也就是为了让母狗们开心一下，所以我想，蝶舞的意思是让我们去一个地方，而
这个地方就跟扇子和尺子有关，我想，尺子的意思就代表这个地方的样子似乎和
尺子……」

　　妍还没说完，我们互相看了看，两只母狗脑海里浮现出一个地方。

　　「第一天来的时候被关的那个小牢房，那个走廊，不对吗？」

　　我们两只母狗同意说出这话，不过知道了有什么用呢，我们现在被关在牢房
里，而且现在还不明白小清她们的用意。

　　这时我们突然感觉牢房外面有声音，是母狗的铁链声，我们爬到牢房的铁栏
前，看着外面，果然，一只母狗爬在外面，嘴里咬着一把钥匙。

　　「冰儿？」

　　虽然戴着头套，但我以母狗的嗅觉和感觉得到，她就是冰儿。冰儿为我们打
开牢房的锁，我们爬了出来，冰儿舔了舔我的嘴，然后说「走吧，我们去那个牢
房。」

　　我们也当然等不住了，三只母狗马上爬到之前那个牢房前，大门没锁，我们
爬进去，不过刚进去以后，冰儿突然从后面把门锁上，我们惊奇地看着冰儿，从
冰儿的眼神里看出了一种邪恶的感觉。冰儿呵呵一笑，对我们说「又抓到了两只
母狗。」

　　刚说完，小清和花出现在我们面前，二人手里拿着皮鞭，看见我们就一阵乱
打，打得我和妍动也动不了，躺在地上呻吟。小清把脚踩在我脸上，然后说。

　　「实话告诉你们这次集体调教的目的就是要在这里建立一个母狗调教地，把
各个地方的母狗都选一点到这里来，以后都在这里调教了，所以用了这个方法，
蝶舞主人给出了一个迷题，能解开这个迷题的母狗才有资格回到原来的地方去。
你们很聪明，能来到这里，不过来到这里就代表着你们最后的抉择，如果你错了
，就将会永远关在这里的小牢房里，天天接受调教。」

　　小清的样子很恐怖，我感觉很害怕，但看了看出卖我们的冰儿……恩，我似
乎想到了什么，不过不敢决定。

　　小清把我们拉起来，然后接着说「这个长廊有１００间小狗屋，不过只有一
间是正确的，里面会有你们想要的东西，但如果错了，我们会从外面给你们上锁
，然后会把锁钥匙立刻销毁，这是组织的命令，如果有敢选择自杀的母狗，她的
主人和主人所有的母狗将会受到更严厉的处罚。」

　　小清说完，和花走到很远的地方去，然后对我们说「３分钟时间，开始选。
」

　　这时的我和妍已经不知道如何了，我们的命中率只有１％，时间只有三分钟
，那么多……

　　我转过脸来，看了看爬在旁边不远的冰儿。她看着我，眼神是那么的可怕，
我不敢看她，向前爬了爬，看了旁边一个个的铁们，心里有种奇怪的感觉。不错
，这个铁门其实就是母狗的归属，但我不想就这样结束，我要回到雪儿的身边，
她是我最爱的主人，还有我的小樱，还有枫……

　　铁门的样子都是各种各样，可爱的，花色的等等，这时身后的冰儿却突然说
，「如果要什么道具，可以提供。」

　　这句话我似乎感觉到了什么，转过脸去看着她，她看着我，我们的眼神交换
，我终于发现了一个秘密，我也知道了迷题，是什么，原来那么简单啊。

　　「我知道了，那我们就选一个门吧，不过，冰儿可以和我们一起来吗，我需
要你的帮忙。」

　　冰儿慢慢爬到我旁边，问「选择哪个门？你解开迷题了？」

　　我没有回答她，而是带着妍向前爬，来到我第一天被关的那个门前，看了看
，没有说话，这时冰儿的表情和小清她们的表情都很吃惊，冰儿咬着牙，很气愤
。

　　「我们不用进去了吧，里面其实就是唯一的通道。对吗？冰儿……还是，我
应该叫你蝶舞大人才对。」

　　我说完这一句，大家似乎都没有语言了。冰儿站起来，解下头套，果然，她
就是蝶舞，她笑嘻嘻地对我说：「你很聪明，不过，我想知道，你是怎么发现的
？」

　　「你们既然都说了有１００间狗牢，这次来集体调教的母狗也就那么几十只
，为什么我来的时候这个牢房里被挤满了母狗呢？如果我没猜错，是要隐藏什么
东西吧。你们第一天为什么会戴头套出现在我们面前，这其实你是要考验我们的
注意里，你那个奇特的眼神，让大家都注意到，其实你就是冰儿。」

　　蝶舞笑了笑，没有说话，我继续说「你为什么要爬进狗牢里，那么拥挤了，
还要进来，原因是你要看看，有没有被母狗发现隐藏的机会，不过我想，那天那
个狗牢里，除了我一只母狗外，其他都是你安排的吧。现在我来解释一下尺子。
尺子的意思其实很明显，是代表长度，所以母狗们都会想到这里，不过尺子还有
另外一个意思，那就是可以表明『高度』，既然来的袄这里，又要表明高度，那
就是一点，这个狗牢的门的大小不同，高度也不一样，我刚才观察了一下，果然
还是关我的这个狗牢门最低，最小，所以，你才会被碰那一下头吧。扇子是表明
隐藏秘密的位置，狗牢里除了门外，就只有一个能通风的地方，所以我想……」

　　说到这里，蝶舞终于忍不住说。

　　「这个迷题还是太简单了，对吧，雪儿？」

　　听到雪儿二字，我十分惊讶，不过才恍然大吾，转过身去，看了看爬在我身
边的妍，对啊，她的身材和主人一样，为什么我会没有发觉，仔细看看眼睛，除
了眼睛上化了很浓的妆，是为了要我认不出，眼神都一样。只见她把头套取下，
微笑地看着我，这时我十分想哭，雪儿主人站起来摸了摸我的头说。

　　「小玉，你真厉害。」

　　接着走到蝶舞旁边。

　　「蝶舞这次是应我的请求来实行一个集体调教，所以我想考验一下你，把你
叫到她这里来，所以我也跟了过来，想不到小玉那么出色。」

　　看着主人，我有说不出的感动，爬到主人脚下，温顺地舔着主人的脚。

　　「小玉，最后我还要给你一个格外的迷题。」

　　蝶舞笑嘻嘻地对我说。「你能解开『黄昏的狮子』的意思吗？」

　　解开就放你和主人回去，解不开的话……

　　我听了很害怕，依偎在主人脚下，主人和蝶舞笑了笑，这时的小清和花早已
经不见，只剩下我这一只聪明的母狗和两个主人在一起。

　　２１日大早，我和主人告别了蝶舞，看得出蝶舞很喜欢我，叫我多来这里让
她调教，主人也都答应了，回程的时候，主人要求和我一样坐在车后箱里。不一
会儿，我又被绑得十分牢固，丢进了车后箱，不过这次有主人陪我，我很开心，
一路上，我的舌头一直在主人的阴部为主人伺候，这是主人奖赏我的，不然母狗
还没资格伺候主人的阴部的。

　　「快回去吧，小玉，枫和小樱都等着你呢？」

　　「汪汪？」

　　「小玉解开了『黄昏的狮子』的意思了吗？」

　　主人问我。

　　「汪……」

　　「笨笨小玉，主人告诉你吧，你仔细想想，狮子会在什么里面出现呢？」

　　「汪……」

　　「笨呀，星座啊，黄昏代表着结束，黄昏的狮子不就是狮子座的最后一天吗
？这天不就是２２号，明天吗？难道小玉忘记了是什么日子了吗？」

　　听到这里，我流下了眼泪，主人对我真好，主人，我要一辈子伺候您，我是
您最乖最可爱的母狗－－－小玉。

　　我依偎在主人怀里，认真地伺候着主人的阴部。

　　主人摸摸我的头说。

　　「小玉，生日快乐。」

　　犬地带连载到现在已经有２年多了，小玉在大家的帮助下一部又一部的创作
这部作品，不过最近小玉也发现，作品的漫长，将会出现商业化性质，会和大家
期待成鲜明对比。于是，在犬地带三最后依然留下伏笔。但暂时不会对犬地带系
列进行创作了。很感谢２年来一直支持着犬地带系列的朋友，小玉真的十分感谢
你们，有你们的支持，小玉才会这样继续创作着，虽然近来由于时间问题，作品
的更新慢了很多，但依然有很多朋友的支持，让小玉很欣慰。小玉也希望大家能
像支持犬地带一样，支持着小玉的创作，只要有你们的支持，小玉也会尽自己所
能把自己的最后一点能力表现出来，奉献给大家。

　　【全文完】
