引子

“你休想！”偌大的豪华办公室内，穿着OL装的美人怒目圆睁，玉手一巴掌拍在面前的办公桌上。

“肖琳，别激动嘛，这都是上层领导一致通过的事。”办公桌后，皮质的椅子上，一个看似十分有钱摆着领导架子的胖子咧嘴笑道：“你能爬上这个位置，不就是通过你的身体吗？现在只是让你去当公司新产品的裸模而已，你何必在这里假装清高呢？”

“啪！”胖子的话音刚落，脆生生的巴掌声立刻从胖子的脸上响起。

“你这个人渣！”美丽的脸庞上略有苍白，纤手捂住自己起伏不定的酥胸，模样煞是惹人疼爱。

“哼，人渣？”胖子的脸上现出一抹狰狞，眼中闪过一丝不易察觉的淫意，脸上的表情逐渐平静，再次换上猥琐的笑容：“对，我就是人渣，怎么样？”

“你！”肖琳愤怒的结舌，最后转身向门口走去。“我辞职！”

看着那正欲离开的美丽背影，胖子微微一笑，高声道：“不会让你辞职的！而且你最后还会求着我让你当这个裸模！”

肖琳听闻此话，娇躯微怔，声音略有嘶哑的说了一句，随之甩门而去。

“你做梦。”

看着那被甩上的门，胖子不急不恼，拿起桌上的电话，摁下接听键，沉声道：“将我买的那些东西，寄往肖琳家。”

看了看表，才四点左右，距离下班时间还有半小时多。

于是接着道：“现在，然后告诉她儿子要怎么做，记得，只要她儿子答应了，那么在我们的能力范围内的所有事都要答应他，这些事以前我教过你们，机灵点，别出岔子。”

挂了电话，胖子脸上的笑容更加明显，小眼睛中精光闪烁，拍了拍自己肥胖的大腿，小声道。

“我的玩偶，你会感受到绝望，然后跪着恳求我的。”

第一章

手中拿着电话，看着眼前的东西，张明实在不敢相信，真的会有能十分轻易就能控制别人意识的东西吗？

“小鬼，怎么样？你把你的妈妈变得按我们所说的后，这套工具就免费送给你了，而你的妈妈，借我们用用后，就会还给你，随你怎么玩。”电话那头传来低沉的声音，声音一听便是有经过机器处理。

“我凭什么要这么做？”张明谨慎的问道。

“桀桀桀桀，这你不用管，我们上头这般要求自然是有他的用意，我们不能透露。”电话那头阴笑道。

“我……不会这么做的，因为她是我妈妈。”张明犹豫了一会，说道，紧握电话的手也是有些颤抖。

“我们不会逼你，给你两天时间，让你好好想一下吧，两天之内，给我们回复。”电话那头不等张明的回复，便是直接挂了线。

放下电话，张明盯着盒子里的微型手电，脑子里不紧有些发蒙，刚才电话那边的人，竟然要求他将自己妈妈变得淫荡听话，这……也太扯了吧？

张明今年十三岁，他的妈妈今年才二十八岁，是某公司的高管，自打张明懂事以来，他就知道自己有着一个美人妈妈，修长的美腿，水蛇般妖娆的细腰，丰硕美型的胸部，白皙水嫩的肌肤，黑色的秀丽长发，而点睛之处就是妈妈肖琳那性感诱人的美丽脸蛋。

通俗点来说，张明的妈妈肖琳，就是那种人人心中的女神般的存在，出去上街的回头率是百分之两百，即使是素颜朝天，也绝对是动人仙女。

但是，无论在外面是如何的动人，肖琳对待张明的态度，却绝对的是严母身份，对于张明的严格可是好不夸张，在张明小的时候，经常会因为犯错误，而被妈妈惩罚不能吃饭或者就是在楼下跑圈。

种种的一切缘由，使得肖琳在张明的心中就是一个高贵而不可侵犯的形象，张明对于妈妈也是丝毫不敢忤逆

所以，先前那个匿名电话对他的要求他自然是不敢答应。

家门传来一阵开门声，张明赶紧将手中的盒子藏到沙发底下，整了整情绪。

“妈，你回来了。”张明略有些尴尬的问候道。

“嗯。”肖琳情绪有些不高，这使得张明有些心惊肉跳，“你怎么还在这里闲的？作业写完了吗？”

“明天我们学校放假，今天没有作业。”张明赶紧道。

“哦，那就去玩玩吧，妈妈今天有些不舒服，要去休息一下。”肖琳有些不耐的说道，她的心绪还依旧停留在今天下午的事情，那个色眯眯的老总。

“那我去洗碗吧。”张明找了个借口，似是为了讨好妈妈，赶紧跑向了厨房。拿起洗碗池内的碗心不在焉的洗着，眼光却是在偷偷瞟向那在客厅拖鞋的妈妈。

此时的肖琳正是弯腰背对着张明，穿着OL装的肖琳，丰满而无多余赘肉的屁股在紧身筒裙的包裹下尽显无遗，而那一双雪白的修长美腿更是在张明的眼中舞蹈。

诱惑至极！


不一会，肖琳换好了拖鞋，张明也是不敢再去偷瞄，开始‘专心致志’的洗碗。

整个家里就是这样的沉寂了下来，厨房那洗碗时的流水声在此时颇为的刺耳。

自从爸爸调去了外地工作，便是很少能够回家，几乎都是几个月才能见到爸爸一面，想到此，张明的心中默默的升起一丝对于爸爸的思念。

肖琳一屁股坐到沙发上，全身放松地，似乎想要将身体都埋在皮质的沙发之中，突然，感觉到屁股下方有硬物，纤手摸索了一下，确定了那硬物实在沙发底下。

伸手到沙发底下，探了一会，从沙发底下摸出了张明来不及藏往别处的盒子，肖琳有些疑惑的打开盒子，里面那一看便是价格不菲的微型手电映入眼帘。

肖琳顿时一怔，美眸愤怒的看向了那个在厨房洗碗的儿子。

张明沉浸在对爸爸的思念之中，全然不知盒子已经被妈妈发现。


“张明！”

娇声的怒吼从张明耳边传来，惊得张明手一颤，手中的盘子滑落，跌碎在地。

“你都干了什么好事？”肖琳杏眸大睁，俏脸之上的愤怒之情恰是好看。“说说你从哪里弄来的这个手电？你哪里来的钱！？”

“我……”看见盒子被妈妈发现，张明不敢说话，默默的低下脑袋，地上支离破碎的陶瓷盘子在他的眼里十分刺眼。

“你看看你有什么出息？我教导过你那么多次，不能撒谎！偷东西，从某种意义上来说，也是撒谎！你是不是不长脑袋？和你说了那么多次了，都这么大了，还犯这种错误！？”肖琳愤怒的说道，一连串的话语使得张明的脑袋愈发的低垂，“说，这个东西哪来的？”

“别人……给的。”张明小声道，他的理由是那么的苍白无力。

“别人给的？谁会那么大方？还这么有钱？随便就给了你这么高档的东西？”肖琳的眼中怒火更盛，她作为母亲的直觉告诉她，儿子有事瞒着她，从小几乎是将儿子全透明的锁在身边的肖琳，自然是受不了儿子的这种隐瞒。

“真的……是别人给的……”张明依旧在挣扎着，小声的说道。

“好，不跟妈妈说实话是吧？今天晚上你别吃饭了！还有，这东西，没收！”肖琳言罢，转身走去，进了自己的房间。

泪水在张明的眼中打转，怨恨，内心的怨恨喷薄而出，眼眸死死盯着妈妈的主卧室的门，他从小到大都是受到妈妈这样的对待，以前也曾经有一次因为张明从外面见到了一个崭新的玩具，而被妈妈定义为偷。

上一次一样，这一次亦一样，每次都是，妈妈丝毫不听听张明的解释，或者说妈妈根本就不相信张明所言。

怨恨就是在这一刻爆发，本还在犹豫着那通匿名电话的要求，但是，在这一刻，他却是丝毫不再犹豫。

确定了妈妈暂时不会出来，张明动手，拨通了电话。

“喂。”

“桀桀桀，你想清楚了？”电话那头阴沉的声音响起，张明听得有些汗毛尽竖。

“想清楚了。我帮完你们后，她是由我处置，对吧？”再次谨慎的问道，张明的心里略有激动，可以自由处置妈妈，这样的想法，在这之前，他可是完全不敢想。

“当然，我们不会侵犯你的权力，玩弄母亲的权力，桀桀桀。”电话那头的神秘人淫笑道。

“那么，还有什么别的要求吗？”张明问道。

“别的，没有了，明天我们会给你打些钱去，你可以随你喜欢去买些东西，从现在起，我们会一直支持你做一切事情，当然，必须在我们的能力以内，当然，你必须在一个月内完成任务。”

“好，成交。”

第二章
黑暗之中，张明静悄悄站在肖琳的卧室门口，小心翼翼的注意着里面的动静。

张明的眼眸似乎在放着精光，嘴上浮现一丝冷笑，嘴里用着只有他能听见的声音喃喃道：“是你逼我，既然如此，就别怪我了。”

卧室内，肖琳躺在床上，眼睛紧紧的盯着手中的盒子，柳眉微皱，她感到有些不解，为什么儿子要坚持说这是别人送的呢？是不是，自己错怪了儿子。

摇了摇头，想想还是算了，肖琳不再去多想，她认为，只要过一晚上，等到第二天儿子应该就会忘掉这件事了。

升了个懒腰，肖琳将盒子随便一抛，缓缓的将身上的筒裙脱下，然后以极为诱惑的姿势脱去了上身白色衬衫，露出肖琳那保养极好的动人胴体，黑色的蕾丝内衣更加凸显出她完美的白皙肌肤。

肖琳走到镜子面前，认真的审视着自己，鲜红的双唇勾起一抹高傲的笑容，纤手托了托自己傲人的胸部，娇声道：“最近好久没有那个，都有点下垂了呢。”

门外的张明听得那门内的肖琳说出此话，嘴角的笑容变得更加的鲜明。

放心，以后你的胸部，一定会一直挺立，包括你的性欲。

肖琳又是欣赏了一会，然后缓缓走进主卧室的洗漱间里，准备冲洗。

张明又是耐心的等了一会，听得里面没有了声音，张明心中也是有了一些紧张，手略有颤抖的打开卧室大门，探头检查了一番，果然没有看见妈妈肖琳。

巡视了一下，发现洗漱间那边亮着灯光，张明也是胆大了起来，迅速进入到房间内，小心翼翼的带上房门，仔细找了找，立刻发现了地面上的盒子。

确定妈妈暂时不会出来后，从盒子里面取出手电和一份说明书，先前因为种种原因，他都没有时间去具体了解怎么操控这个手电。

“将手电对准目标的眼睛，打开灯光后，慢慢晃动，照射三秒后，便是可以使目标进入潜意识催眠状态，然后运用恰当的引导，就可以使目标进入深度潜意识状态。”张明喃喃道，眼神里却是欣喜若狂，可以这么说，只用三秒，就可以彻底掌握一个人的命运，按捺着兴奋的心情，然后继续往下读。

“目标即使进入深度潜意识状态，依旧还是有些自我意识，所以还是适当的需要引导。”

轻呼一口气，张明放好说明书，看了看那传来水声的洗漱室，张明心中的激动时越来越强烈，他甚至可以想象得到妈妈的玉手正在抚摸着她自己的美丽胴体，而这样的一个美人，在不久之后，就会成为一个自会以性欲为主的奴隶。

蹑手蹑脚的靠近洗漱室，颤抖的手搭上洗漱室的门把手，轻轻的转动。

“呃！锁上了！？”

瞧得门被锁上，张明有些愕然。

有些懊恼的甩甩手，张明退后几步，紧盯着那扇门，仿佛想要看到那门后的裸体性感美人。

看来，下次该叫那个神秘的家伙给我些装备了。

突然，那流水声戛然而止，张明的脸色微变，很显然，妈妈很快就要洗完出来了，如果他现在不出去，此时被母亲发现自然是有些不好，这里有窗户，离对面的邻居太近，以他谨慎的天性，并不想给别人留下任何蛛丝马迹，而若是出去了，深知母亲习惯的他知道，母亲睡觉时就会把卧室门锁上，到时候想下手可就难了。

不想等到明天再对妈妈下手，但此时又是有些进退两难，该怎么办。

张明有些心慌了。

洗漱室里安静了一会，然后花玻璃上映衬出美妙的人影，门把手慢慢转动，张明的瞳孔猛然收缩，脸上冒起冷汗。

走出洗漱室，肖琳环视了一下，她感觉刚才似乎有些轻微的声响，有些怀疑，是不是儿子来过她的卧室，但是很快，便是放弃了这个想法，那个记忆中一直很胆小的儿子，怎么可能会有这样大的胆子呢？

紧了紧裹在身上的浴巾，坐到床上，她总是觉得，儿子今天有些不对劲，揉了揉额头，她今天确实很累了，身体慵懒的躺下，缓缓闭上双眼，气息渐渐匀称。

就在肖琳身下，床底下的张明可是大气都不敢出，生怕此时的一点点动静都会引起妈妈的警惕。

等待了相当长的一段时间，听到床上面的妈妈传来均匀的鼾声，张明才是松了口气，悄悄的爬出床底，看见那月光下的睡美人妈妈。

张明轻轻的咽了口口水，转头瞧见那月光穿透的玻璃窗，咧嘴一笑，轻轻的将窗帘拉严实，确定了外界看不见房间内的举动，张明也是放心了许多。

“不知道，熟睡的时候，这个微型手电能不能排上用场。”

张明慢慢靠近毫无防备的妈妈，手指轻轻的抚过肖琳的滑嫩皮肤，张明心里清楚妈妈，只要她一睡着，如果不是世界末日，即使是打雷也叫不醒她。

抚着妈妈的眼皮，将其拨起，美丽的瞳孔因为进入了水面而在缓缓的转动。

“妈妈？妈妈？”张明小声的呼唤道，他心里也明白，要是妈妈的眼瞳一直转的话，那么微型手电的灯光对妈妈的效果可能会差一些。

果然，在张明的轻声呼唤下，肖琳眼瞳的转动也是变得有些缓慢了。

“就是现在。”张明打开手电，正准备要对上肖琳的眼瞳，但是，却突然停下，眼中犹豫不断。

如果这道光对上母亲后，那么，毫无疑问，张明和肖琳的母子关系，恐怕就是要不复存在了，或许会颠倒过来，又可以说，会完全的变成另外一种关系。

这样做，真的好吗？

心里闪过一丝不忍，但是，这丝不忍很快就被平时母亲对他的严厉所盖过。

“谁叫你活该呢。”

光芒对准母亲的眼眸，眼瞳收到光芒的刺激，缩了一缩，但是，仅仅过了三秒，眼瞳就是变得放大，变得无神，就像被催眠了一样。

“妈妈？听得到我的话吗？”张明看已经过了数秒，内心的激动不断翻腾，按耐不住心中的兴奋感，试探的问道。

“……是……”

催眠果然成功了！心中念头闪过，张明知道，此时，才是进入正戏了。

“妈妈，听我说，你现在在哪里？”张明决定开始引导，以前曾在电视上看到过有关于催眠的节目，催眠师都是先将作为目标的人带入到一个对于催眠师有利的虚构环境中，然后才一步步的将目标引入深度催眠之中。

“我……正在我家里的卧室……床上……”肖琳毫无防备的达到。

“不，那是你的梦境，真是的你，其实是在一座欢乐园中，不是吗？”张明开始构想对自己有利的环境，脑中思维也是在飞速旋转，别看他平时有些迟钝，但其实他的智商可并不算低。

“我……其实在一座欢乐园中……”肖琳喃喃的说着，她已经承认了张明对她的场景设定，丝毫没有感觉到自己已经步入了堕落之路。

“对，没错，这里是一个欢乐园，是人们口中所说的天堂，而我，就是这座欢乐园的主人。”张明松开拨起妈妈眼皮的手，他知道，妈妈没有他的命令，是别想再起来了。

“……你是欢乐园的……主人……不对……你是……我儿子……”肖琳柳眉紧皱，脸上泌出香汗，她的顽固伦理常识在坐着顽强的抵抗。

“不，不，放松，放轻松，不用担心，你现在很安全，也非常舒服，不用怕，放松。”张明赶紧道，他没想到妈妈的意识会这么顽强，他很是害怕妈妈从这潜意识催眠之中醒过来，“名字，身份，它们都只是个代号。”

“名字……身份……只是代号……”轻声呢喃，肖琳也是变得平静了许多。

“我可以是儿子，你也可以是儿子。”张明想了几秒，灵机一动。

“你可以是儿子……我也可以是儿子……”肖琳机械般的重复道。

“我可以叫张明，你也可以叫张明。”

“你可以叫张明……我也可以叫张明……”肖琳呢喃的重复，熟不知，自己真在一步步堕入张明设下的陷阱。

“所以，我可以是这个欢乐园的主人，而你不可以。”张明有些紧张，紧紧的盯着床上的妈妈。

“你是欢乐园的主人……我不是……”肖琳先是略微皱了皱眉，但随后便是呢喃的重复张明的意识，脸上也好像是完全释然。

“所以，你要听从我的指示。”张明狞笑道，这种计谋得逞的感觉太棒了。

“……我要听从你的指示……”肖琳呢喃着，脸上又多了一些放松。

“呵呵呵，妈妈，你耀武扬威的日子，到头了。”张明微微一笑，接着道：“现在，你是清醒的，而你正在一个魔法的床上，你的手和脚都是被绑着的，你浑身除了脖子以上的部位可以动，剩下的任何地方都不能动弹，但是你不会感到任何不适，现在，你可以睁开眼睛了，记住我说的话。”

“……是……”肖琳轻声答道，眼眸缓缓睁开。

现在，游戏开始了。
“妈妈，能听见我的话吗？”
张明尽量平静自己的声线，小心的观察着妈妈的反应。
“是的，我可以。”肖琳面带微笑的回答道，张明对她所下的暗示使她暂时忘却了道德观，丝毫不认为张明出现在自己的卧室中有什么不对。
“这样让你很舒服，很快乐，对吗？”张明搓了搓手，内心的邪念油然而生，他想到了一个主意，一个可以让自己与母亲关系置换的绝佳注意。
“是的，很舒服，很快乐。”肖琳略有迟缓的回答道，狭长的杏眸中充满着呆滞和迷茫，与脸上的微笑完全不符，而这种异样的表情对于男人可是致命的诱惑。
清了清嗓子，张明接着问：“我是欢乐园的主人，对吗？”
“是的，你是欢乐园的主人。”肖琳依旧微笑着，毫无防备的回答。
张明的嘴上笑容更盛。他以前看见过一些类似于街头魔术的催眠表演，他深知，纵使一个人已经进入了深度催眠，可是那多年积累下来的常识却是在脑海中根深蒂固，所以若是直接就下一些违反常识的命令，很容易就会将受催眠者惊醒。
就比如先前张明也是花费了不小的劲才使得妈妈肖琳认可了他这个所谓的欢乐园主人的身份，所以，有了些经验的张明决定不能贸然的就像妈妈下一些违反常识的命令。
他，决定使用引导。
“那么，既然我是欢乐园的主人，所以，我一定掌握着所有的快乐的方法对吗？”张明紧张的望着妈妈，浴巾包裹着的美丽白皙胴体，在黑暗中若影若现。
“是的，您掌握这所有快乐的方法。”肖琳脸上的笑容中似乎透出了一抹崇拜，语气中也是多了些尊敬的味道。
“其实我有个办法，可以使你变得更舒服，更快乐，你很想知道，对吗？”张明紧张的语气都是有些打颤，眼眸也似乎在黑暗中闪烁。
“我想要更舒服，更快乐。”肖琳高兴的回答道，陷入了深度催眠之中的她丝毫没有任何怀疑，一步一步的走进了儿子为她设下的陷阱之中。
“好，既然妈妈你这么想知道，我就告诉你，把你的浴巾脱下，这样你就会更舒服，更快乐。”张明说完之后，大气不敢出的看着妈妈。
希望我会成功吧。
然而，令张明头疼的事情，终究还是发生了。
床上的肖琳开始轻微的扭动身体，黑暗之中柳眉微皱，嘴里还在喃喃的说着什么，种种一切迹象，都表明着，肖琳正在脱离催眠状态！
这也难怪，毕竟潜意识中，她多年的常识告诉她，不管怎样，在除老公以外的人面前露出自己的躶体，是不对的。
张明见此情形，不仅有些慌了神，没想到这样的引导都不行，妈妈的潜意识还真的是十分坚定，看来，还得另寻他法。
思索了片刻，张明才是接着开口道：“妈妈，冷静下来，你现在很安全，你在我的欢乐园里面很安全，不用担心，现在，随着我的倒数，你的心，会再次平静下来。”
“10、9、8、7、6、、、、、、2、1。”
随着张明的倒数，肖琳潜意识的反抗才终于停止，渐渐地恢复了平静。
“妈妈，现在，你身处一片沙滩上，太阳很大，很大，非常大，你感觉非常的热，对吗？”转身打开卧室的灯，光芒照耀在肖琳身上，配合着张明德引导语，简直是恰到好处。
“是的，好热哦。”肖琳小声回答者，也许是催眠暗示的作用，肖琳的白皙额头上竟然真的泌出细小的汗珠，然而在张明之前的暗示，肖琳没有任何办法去擦拭额头上的香汗。
“真的非常热呢，但是脱掉了身上的衣物，就会很凉快了哦，怎么样，妈妈，你想不想试试？”张明接着道。
“可是……”肖琳柳眉微皱着，心中仅存的常识还在反抗着张明的暗示。
“越来越热了呢，只有脱掉全身的衣物，才能得到凉快。”张明略带诱惑的说着，他知道，此时的妈妈正在与心理面那仅存的理智作斗争，所以，他必须要从中引导，使妈妈战胜理智！
肖琳皱着眉梢，潜意识中，肖琳全身被捆绑在一张床上，全身都动弹不得，她周身的沙滩散发着热浪，天上的烈阳也在不留余力的烘烤着她。
真的好热，可是，我不能在外人面前脱掉衣物。
但是，那个人说的对啊，真的好热呢。
一直在她耳边的神秘声音使她意识越来越不坚定，理智似乎开始变得有些不太重要了。
“这里是欢乐园，没有别人，所以，你可以放心的脱掉你的浴巾。”
对啊，没有别人，只有我呢，我可以尽情的脱衣服。
可是，那个欢乐园的主人还在这里，我不能脱。
“看啊，妈妈，你的前面有一片清凉的海水，脱掉衣物，去海水里好好的游个泳吧。”
肖琳的眼前展开一片蔚蓝的海水，动人的海浪声传来，似乎有了一些凉爽。
好想去游泳，那样会很舒服吧。
不！不行！
“妈妈，女人的身体，就是给人欣赏的哦，越漂亮的女人越是如此呢，你一定也认为你是个漂亮的女人吧？”
是的，我是个漂亮的女人。
但是，我不可以背叛我的老公，不能脱衣服！
“你的老公是男的，所以你在你老公面前脱下衣服，卖弄风骚，而我也是男的，所以你也可以在我面前脱下衣服，卖弄风骚，服从于我。”
欢乐园的主人也是男的，我老公也是男的，我要脱衣服，我要服从他，我要卖弄风骚。
不，不一样……但是，他们都是男的……
“女人就应该这样，脱掉衣服，用自己的身体取悦男人，服从男人。”
我应该用身体取悦男人，服从男人。
我……应该用身体取悦男人，服从男人。
“脱掉衣服吧，这样你才能得到快乐，得到舒服，得到凉爽。”
……我要脱衣服。


落地窗前，张明打着哈欠，慢慢的嚼着面包，回想起昨晚所发生的一切，张明自己都是不敢相信，简直就像一场美梦，但是看到那精致的小手电之后，他便是兴奋的否掉了这个念头。
我可以……控制妈妈了？
昨晚在张明的引导与努力之下，肖琳的一部分理智道德观终于是奔溃，然后在张明惊喜的目光下脱下了自己身上的浴巾，白皙滑嫩的肌肤，傲人的美型胸部和那毛茸茸的阴部，再配上那在灯光的照射下，闪闪发亮的香汗，简直就是迷人万分的绝世尤物。
而当看到这香艳的一幕后，张明先是摸了摸鼻血直流的鼻子，然后，则是满脑子呆滞的看着眼前的春光。
他毕竟还只是个孩子，他也只是以前偷偷瞄过几眼父亲与母亲做爱的场面，而那时候母亲脸上挂着所女人与男人做爱时的那种被征服的淫荡模样，给张明带来了不小的影响，所以在他幼小的心灵中，就一直认为让妈妈脱下所有的衣服，她就会变得不想平时那极其严厉的妈妈，正因为如此，他先前才会费这么多功夫让母亲将浴袍脱下。
可是，现在妈妈真把衣服给脱下了，张明却显得有些不知所措了。
下体搭起了小帐篷，张明咽了口唾沫，然后颤抖着手在妈妈雪白修长的美腿上摸了几把，而那从指间传来的滑嫩手感却是让的张明的下体更加充血。
又摸了几把后，张明就赶紧收手了，又对着妈妈下了几个指令，清除了妈妈对于手电的记忆，然后让妈妈不会再起床后发现自己没有任何遮掩而惊讶。
昨晚这些后，张明才是有些昏沉沉的回到自己卧室的床上，酣然进入梦乡。
张明摇了摇头，他真的没有想到那个神秘人给的东西会这么有用，只是有些奇怪，那些人为什么会找自己来调教母亲，他们既然有着这样的东西，为什么不自己出手呢。
就在张明思绪万千的时候，来电铃声大断了他。
“桀桀桀，小伙子，怎么样，这东西好用吧？”电话那头，熟悉的尖锐声音响起。
“还可以，很实用的东西。”张明略有迟疑了一会，接着说：“你们为什么会找我来干这种事？”
“桀桀桀，你不喜欢么？”神秘人尖笑道，却并没有回答张明问题。
“喜欢，我……只是好奇。”张明顿了顿，昨晚母亲那白皙滑嫩的躶体一直在脑海中挥之不去，他甚至可以想象，将母亲彻底调教后，母亲能表现出的媚态有多么的诱人。
“喜欢的话不就行了？你不用知道太多，因为没有那个必要。”神秘人说道，语气中有着一些不耐。
“嗯。”张明沉默着望着窗外，他清楚的知道，当他将母亲调教完毕后，母亲就不会再是母亲，母亲可能会变成和狗一样的存在，每天任由别人使唤，而那样的生活，他不知道是不是自己想要的。
“没什么事的话，就这样了。”神秘人似是不耐烦张明德沉默，开口道。
“你说过，你们组织会会支持我做任何事的，对吧？”张明小心的问道。
“是的，但是必须在我们能力之内，比如说，炸毁五角大楼我们可干不出。”神秘人调侃道。
“放心，不会让你们干那事，只是，我需要一个高级摄像机。”张明松了口气，谁没事会去炸五角大楼呢？
“我们不是给你打了钱么？”神秘人不解道。
“我按这种担风险的事，总得有些利息吧？那笔钱就是我的工资，而这摄像机，另算。”张明微笑道，他可不傻，精明的很，他自然不会将那神秘人打到自己儿童卡上的几万块钱拿来为这事挥霍。
“哈哈哈，好，有野心的人才能干大事，今天中午，我们就给你送来。”神秘人高声笑道，尖锐刺耳的笑声令得张明都是不得不远离话筒。
“好了，不多说了，就这些。”张明听到母亲卧室那边传来动静，赶忙道。
“桀桀，合作愉快。”
张明挂掉电话没多久，母亲就从卧室出来，换上了一身OL职业装，半卷的直腰长发，精致美丽的脸蛋上画上了淡妆，紫色的皮带轻束着纤细的蛇妖，黑色的剔透丝袜包裹着肖琳的修长笔直的美腿，诱人的尤物！
“你在和谁说话？”肖琳柳眉微皱，问道。
“没，没和谁说话。”张明有些慌张的回道，虽然昨天他成功的控制了母亲，可是，毕竟从小到大都是被母亲的严厉所管教，所以在听到母亲问话，多少还是有些心虚。
“我现在没时间管你，快点吃完上学去。”肖琳看见儿子那一副慌张的模样，心里知道儿子肯定有事，但是碍于时间关系，她没办法深究。
“嗯，好的妈妈。”张明赶紧装作乖巧道，同时从口袋中摸出微型手电。
“那是什么？你从哪来的？”注意到了儿子手中的东西，肖琳微怒道，犹豫被张明删去了对手电的记忆，所以现在对于肖琳来说，她只是第一次见到这个微型手电。
“妈妈，想知道这是什么，那就看这里就知道了。”张明微笑地指了指手电筒的灯泡处，说道。
“你……”肖琳还想说什么，张明手中的手电却已经打开，那闪烁的灯光使得她感觉全身都是放松的乏力，眼皮渐渐地有些睁不开。
“对，看着这里就能有答案了。”张明嘴中的笑容更深，手中轻晃着手电，微笑地看着母亲的眼神逐渐呆滞，身体站立不稳，最后合上了美眸，跌坐在地。
“妈妈，听得到我说话吗？”张明微笑道，就在上一秒还对自己满是怒气，而这一秒，就已经变成了一个陶瓷娃娃一样任自己指挥。
“……是。”
“妈妈，告诉我，以前爸爸和你做爱前都会喂你吃的那个药有什么效果，叫什么名字，在哪里。”张明思索半天，问道。他记得很清楚，在以前，有时候爸爸和妈妈做爱前，都给妈妈吃一颗小药片，而吃了那颗小药片后，那一晚上妈妈都会大声的叫，那种叫声比平时要大得多，所以，张明认为，那一定是个好东西。
“……不，不行，不能跟你说……”肖琳又有些不配合的反对，张明清楚，又是她那讨厌的常识在作怪。
看来以后得从妈妈的常识上下手调教啊。
“听着，妈妈，我是欢乐园的主人，还记得吗？”
“记得……”
“而你现在身处欢乐园内，对吗？”
“是……”肖琳小声地回答道。
有些玩味的勾起母亲的下巴，张明接着说：“我是欢乐园的主人，而你现在正在欢乐园里面，所以，你现在，以后，对于我，都应该我问你必答，对吗？”
“……是。”肖琳在张明的引导下，丝毫没有注意到张明话语中的暗示。
“所以，以前爸爸与你做爱前会给你吃的那个药，有什么效果？叫什么名字？在哪里？”张明松了口气，今天要比昨天轻松多了。
“它可以使服药者增高敏感度，容易高潮，叫春药，就在我卧室床头的隐形柜里。”肖琳温顺的回答着张明德问话，将自己想地狱又推进了一步。
“很好。”嘴上微笑着，张明跑进母亲卧室，很快便找到了妈妈说的春药。
回到餐桌前，将那药倒在桌子上，张明有些戏谑的看着躺在地上的母亲，说道：“这药，一般吃几次？”
“……一次一片。”
“吃多了，不会对中毒吧？”
“……不会。
“那就好。”张明笑了笑，拿起那小药瓶到处十片白色药片，用手把它们全部压扁成粉末，均匀的涂抹在吐司上面，忙完这些后，才接着对妈妈说：“妈妈，一会你要来不及了，所以你会带上两片面包，等你到公司门口的时候，才能吃哦。”
“是……”肖琳温顺的答道。
“而当你吃完面包，药性发作时，你就会一直感觉到有一根粗壮的鸡鸡在你的下体抽插哦，就像你和爸爸一样，你一定很想念爸爸，所以你要怀念和爸爸做爱的每一刻哦，但是，千万不能让别人发现呢。”一注意到妈妈微皱的眉梢，张明就赶紧引导着，知道妈妈的脸上表情再次舒缓，甚至露出幸福的微笑。
“哦，对了，妈妈，既然我是欢乐园的主人，所以我不能上学，我需要你为我下午请假。”张明突然想起了什么说道。
“可是……”肖琳内心的母性在迟疑。
不断的受阻也是令得张明有些不满，眉头微皱，沉声道：“我是欢乐园的主人，我有权命令你这样做。”
刻意加重的语气令得肖琳的有些不情愿，嘴里却是呢喃道：“……是。”
听得肖琳的答复，张明才终于露出了满意的笑容，又做了一些善后工作，然后说道：“妈妈，现在，请你站起来。”
话音刚落，肖琳便是如玩偶般听话的缓缓站起。
“在我拍掌之后，你会慢慢恢复正常，但是你会忘记我对你做的事，但是我对你下的指令，你会牢记在心，照样执行，醒来后，你只会认为你走神了，不会认为时间上的不对。”
张明想了想，确定没有别的要交代后，才接着说：“好，3、2、1！”
随着张明的拍掌，肖琳身体一怔，眼神随之恢复清明，看了看四周，最后注意到了钟表上的指针，然后惊呼：“天啊！要迟到了！”
“妈吗，拿上面包吧，边走边吃。”张明悄悄的收起春药瓶子，递上自己先前准备好的吐司面包，‘好心’道。
“我知道！”肖琳有些不满儿子在自己面前装大人，一把夺过面包，换上高跟鞋急匆匆的摔门而去。
看着母亲离去，张明的眼中充满了嘲讽的笑意，今天，一定会很好玩。


上班族的人流熙熙攘攘，肖琳站在公司大门前，面带迟疑的看着这幢雄伟的摩天大楼。
进去，就要面对那个色眯眯的死胖子，而不进去，她就要失去这个收入不菲的工作，这显然不是她想要的。
唉，只要小心点那个胖子就行了吧.
在心里轻叹一声，肖琳也是颇为的无奈，毕竟她丈夫在外地当高管，需要花钱的地方很多，每个月能给他们母子的钱也实在是少的可怜，绝大部分的钱还是来自肖琳的这份工作。
心里思绪翩翩的同时，肖琳心情也是极其的复杂，她真的有些骑虎难下的感觉。
算了，为了儿子，拼了。
几下吃完手中的吐司面包，迈动着修长诱人的美腿，在一道道色眯眯的眼光中向着公司走去。
坐到办公桌前，肖琳略微松了口气，还好，一路上没有遇到那个烦人的死胖子，小心的望向那死胖子的办公室后，确定没人，肖琳才是彻底将那颗悬着的心给放下。
肖琳休息了片刻，翻开抽屉，从里面找出昨天没来得及做完的文档，仔细的审阅起来。
“这里......小王没有标明清楚啊，一会去找他，公司的预算并没有这么多，这个粗心大意的家伙。”肖琳认真的审核着文档中的不足之处，丝毫没有察觉到某个不起眼的办公室里，两个一瘦一胖的男子，正在认真注视着她。
“子虎，那个毛头小子答应没？”胖子沉声问道，淫秽的目光却在仔细打量着肖琳那露在办公桌外的半截雪白美腿。
“是的，他答应了，据他所说的话，昨天晚上，已经在开始调教了。”被称作子虎的瘦个男子恭敬道。
“很好，你办的不错。”胖子略带笑意的说道，脸上堆起的笑容看起来是那么的猥琐。
“不过，头，那个小子说，他需要一个摄像机，我们......”子虎略有谨慎的询问道，他清楚眼前那个背着自己的胖男子的脾性，若是一个没伺候好，恐怕自己就要变成肉酱去喂狗。
“给他，这小子有着一颗隐藏很深的野心，我很欣赏他的野心。”胖子将百叶窗拉上，转身看着子虎，“以后，这种小事就不用向我汇报了，直接照他的意思去办就好了。”
“是，属下以后照办。”子虎赶紧鞠躬道。
办公桌前，肖琳认真的看着手头的文档，不时的圈出文档中存在的错误。
    肖琳站在灰色木门前，强忍着下体那一阵阵的高潮快
感，颤抖着手，敲了敲门：
    “请进：”
    雄浑的男声从里面传来，肖琳应声进去：
    里面，诺大的办公室中仅有一个人正在电脑前认真的打
着什么，而听到肖琳的开门声后，那个人才是从电脑后面探
出头来：
    “肖琳小姐，你先坐在那吧，文件我稍后给你：”指了
指那黑色的皮质沙发，示意其坐下，然后，又是埋头于电脑
前：
    肖琳现在可是急切的想要坐下，因为独有这样，才能遮
掩她那下体不断涌出的淫液，所以，她立刻上前坐下，脸色
红晕的等待着：
    电脑前的男子虽然是盯着电脑屏幕，但是他的余光却是
不时的瞟向肖琳那雪白的美腿：
    如果肖琳能够仔细些，便是会发现这沙发有着明显的拖
拽痕迹，使得那坐在沙发上的人，可以正好面向那个埋头于
电脑前的男子：
    而男子的电脑上，是一个聊天窗口，聊天窗口上最后一
个聊天记录，也就是刚发过来的，便是：不要动她：
    男子看着看着，嘴角勾起一抹淫笑，轻轻地摇了摇头，
关闭了聊天窗口，随之打开了电脑的录像系统，刚好是将肖
琳录制于内，然后，从抽屉里拿出纸杯走到那水量所剩无几
的饮水机旁，接满一杯水。
    “肖琳小姐，是这样的。”男子将水递给肖琳，面带微
笑道，“潘总希望我们公司的天心项目运转顺利，所以希望
你能给各部门的经理层打款，然后写份策划案，对外招收给
多的技术性人才。”
    “可．…．．可是，公司的财政……不够支付．…．．那
么多：”肖琳强忍着那一波接一波的高潮，故作镇定的说道：
    “这．…．．潘总倒是没有说：”男子心不在焉的说着，
眼睛不停的瞟向肖琳手中的水杯，他此时最大的期望，就是
肖琳能够乖乖喝一口水。
    “赵强……你……要给我的．．…．文案呢？”肖琳看着
电动棒等成人玩具。
    “肖琳小姐，你知道整个公司有多少人想一亲你的芳泽
吗？”赵强缓缓起身，淫笑着说道。
    “你！什么……意思．…．．”肖琳听得对方这轻薄的
话语，俏脸上顿时爬上一抹怒色，想要站起来，却因为下体
的高潮，而无力站起：一
    “知道吗，那杯水里，有高浓度迷药，只是那一口水，
都可以让你变得乖乖听话：”赵强搓手道，踱步到门边，将
门反锁。
    “你最好…．．．别乱来！我……会告你！”肖琳看见
赵强将门反锁，心里也是涌上一丝绝望，挣扎着起身想要
阻止他，但是碍于下体的一波波高潮和赵强所说的迷药药效
发作，脚下一软，竟是直接扑入了赵强的怀抱中。
    “没想到你这么淫荡，竟然会主动给男人投怀送报？”
赵强见得肖琳向自己倒过来，便是顺势借过，双手抓在她挺
翘的双峰上，狠狠揉了揉几下，“啧啧，这么好的奶子，很
适合乳交嘛！”
    “你．…．．”肖琳还想说什么，但是，眩晕感和黑暗都
是一起向她袭来，最后，缓缓的合上了双眸，脑袋耸搭在胸
前。
    “哈哈，现在，请肖琳小姐站起来。”赵强略带玩味的
说道。
    赵强话音刚落，肖琳便是极其听话的站了起来，一双杏
眸再次挣开，只是那双美眸之中呆滞无神。
    “肖琳小姐，把你的衬衫纽扣结下，让我看看你的奶
子：”赵强的下体充血，声音略有颤抖的说道：一
    眼神呆滞的肖琳闻之乖乖的将衬衫扣子一颗接一颗的
解开，然后挺了挺胸，以便赵强能更方便的看清自己的乳房。
    见此，赵强嘿嘿一笑，上前将肖琳揽入怀里，一手蹂躏
着她的美乳，另一只手则是及不安分的向着肖琳的OL裙里
摸去。
    “这么快就湿了？还真是天生当妓女的料。”从肖琳的
裙底收回手，看着手上的粘液，赵强讥讽道，同时将肖琳下
体的淫液抹在其俏睑之上。
    “嗯嗯……啊……”赵强的手似是有魔力一般，将
陷入迷药之中的肖琳挑逗的起了反应，小声地呻吟起来。
    “哼，没想到，人们眼中的女神竟然这么淫荡，真是欠
操啊：”赵强说着，下体搭起的帐篷不时的在肖琳阴部来回
摩擦，这般的挑逗再加上春药的作用，肖琳顿时再次高潮。
    “就这样也会高潮？还真是个淫本质！”赵强有些意外，
他没想到自己的技术会这么好。
    松开肖琳，任由她乏力的倒在地上，解开自己的裤裆，
那不算很短的龟头弹出，刚好打在了肖琳粉嫩的俏脸上。
    “今天过后，恐怕你不当我的性发泄品，都难咯。”
    办公室中，一男一女正在上演春宫美图，淫乱无比，而
唯一奇怪的地方是，女的眼神呆滞，对于男的下的一道道淫
乱的命令竟然毫不犹豫的执行：
    “肖琳，跪下来，含住我的大鸡巳：”男的淫笑着命令
着，看着那堪称绝色的女人缓缓跪下，较小的红唇含住另的
那高挺的男根。
    “没想到人们眼里的女神现在在给我口交呢，看你那含
着我大鸡巳的淫荡模样，肯定是很喜欢我的鸡巴吧？”男的
淫笑道，带着玩味的捏着那正在含着其龟头的肖琳的脸蛋，
不知道是因为吃痛，还是因为自己所受的屈辱，眼泪从美眸
中缓缓落下。
    “哟，还哭了，我的小玩偶，怎么可以哭呢？”赵强拔
出另根，挑起肖琳的下巳，令得她看向摄像头处，然后接着
说道：“笑一个，你最喜欢被男人操了，不是吗？”一
    由于那强效迷药的作用下，肖琳现在的状态，几乎是与
陷入催眠状态时候一模一样，只是她无法被删去这段时间内
的记忆罢了。
    呆滞的眼神配上迷人的笑容，这样的肖琳实在是对男人
有着一种异样的吸引力：
    “刚好，有着你的润滑，那么，今天就在这摄像头的见
证下，让我成为第二个操你的人吧：”赵强一边淫笑着，一
边抬起肖琳的雪白大褪，刚想将另根对准插入，但是，刚到
洞口，又是听了下来。
    “忘了给你加点东西了。”赵强说着，松开肖琳，到沙
发上的那堆成人玩具中翻找，然后拿出一个口工球，惦了惦，
满意的点了点头。
    “来，把这带到嘴上。”赵强似是自言自语，将那口工
球戴在肖琳嘴上，塞入到她的嘴里。
    “这样才配得上你淫荡的模样。”赵强仔细的打量了一
下，很是满意的说道。
    办公室内，男人的粗壮下体在那容貔俏丽的女人下体进
进出出，女人的眼神呆滞，泪水不住地滑落，嘴里却是断断
续续的发出舒服的呻吟声。
    “嗯嗯……舒服．…，．哦……”女人粉嫩的娇唇
微启，为她本就俏丽的容貌更是平添了一份性感。
    “哈哈！我要射咯！”男子大声的喊道。
    “彭！”的一声巨响，本该被男人锁死的大门猛地被撞
开，而这突如其来的巨响，似乎把男人给吓得不轻，脸色一
下煞白，下体也立刻软了下来，滑出女人的阴道，乳白色的
浑浊液体流了一地。
    破门而入的是三个身着白衣的男子，一进门便是找准了
那个男人，将他牢牢制服在地。
    “你们干什么！”男人被制住，身体动弹不得，惊恐的
喊道：
    “我们干什么？哼！这要问赵强你在干什么！”一道冰
冷的声音从门外传出，踱步进来一个身形肥胖的男人。
    “老、老板！”听得那道冰冷的声音，赵强的脸上顿时
爬满惊恐，哆嗦的不敢再去做任何反抗。
    胖子挥挥手，示意人将门关上，然后又缓缓的走到肖琳
跟前，挑起她的下巴，使其脸宠对着自己。
    “哼．赵强啊赵强，你现在还真是大胆啊，竟敢违背我
的命令，干这种事：”胖子看见肖琳的一双杏眸中毫无光彩，
摇了摇头，轻轻道。
    但是，熟悉这个胖子的人都知道，此时的他，才是怒火
中烧的时候。
    “老板！老板！我知道错了！求求您！再给我一次机会
吧！”赵强听出胖子话语中的怒意，当下更加惊恐，高声的
喊道。
    “既然你这么喜欢性爱，那么，你就一辈子生活在性爱
中吧！”胖子挥挥手，阴狠的说道：“你们，带他去极乐间，
对他家人那边，就说他猝死在办公室了。”
    胖子话音刚落，那制服着赵强的两名白衣男子便立刻将
赵强抬起，拿出手帕堵住其嘴巳，然后从上衣口袋中掏出黑
色麻袋，将赵强的脑袋套上，带了出去。
    两名白衣男子将赵强带出去之后，整个办公室也是安静
了许多，只剩下胖子和另外一名白衣男子：一
    静静的看着窗外，胖子的脚边，是被皮绳捆绑住的肖琳，
还沉浸在先前那一波波高潮中的她，此时的一双杏眸依旧迷
离呆滞，微启的娇嫩粉唇中留下一丝晶莹的口水。
    “头，这是怎么回事？”门再次被打开，进来一个瘦高
男子，看见那如母兽般爬在地上的肖琳，疑惑的问道。
    “别多问了，找人把她送回去吧，让她的儿子消除这部
分的记忆：”胖子缓缓说道，偏头看向瘦高男子，眼里满是
严厉之色，“下次，像赵强这样的人，绝对不要用，这样的
人，只会坏了我们的大事！”
    “是！下次属下会注意的！”瘦个男子的心猛地一颤，
急忙弯下授恭敬道。
    胖子没有理会瘦个男子，再次转过头去，看向窗外，不
知道在想着什么。
