《犬道（表姐琪琪）》

第一章

「这道几何题……我想了半天也想不出来，唉！」

「小傻子，你换这个角度计算看看？」表姊琪琪，比我大了三岁，功课却非

常优异，常常在课后指导我，因为我的领悟力不够，所以表姊时常用亲密的口吻

戏称我为小傻子，我一点也不为意，反倒感觉很亲切。

「哇！出来了！原来要这样解！」

「要活用毕氏定理，不能死用。」表姊的头发非常直，长长的拖到腰间，她

纤细的手指轻轻分开额上的发梢，露出清丽的容颜，却见她嘴角微微上翘，细细

的柳眉弯成喜悦的形状，每当她露出这种表情时，我就知道她是非常的开心，估

计她有一种成就感吧？

她这种表情，可是很难表现在脸上的，在学校里人人都称她为「冰美人」，

原因无它，仅因她只有三种表情，第一种叫面无表情；第二种叫轻蔑的神情，第

三种叫愤怒的表情。

无论任何事，她几乎都处之泰然，而面无表情，与人交谈，常常因为她成绩

优异，而显示出对人的轻蔑态度，跟她相熟的友人，她更会为了对方表现不好，

而露出愤怒的表情，往好处想，一个恨朋友不成材而动怒的女人，其实是重感情

的；但往坏处想，这样子势必造成别人对他的不良印象，于是一个活脱脱的俏丽

女孩，就让人当成了「冰美人」。

当然表姊，唯独会对我露出这种难得的笑容。

我高举双手，伸展腰肩：「太好了！终于写完作业了。」

「瞧你兴奋成这样。」表姊今天穿着一字无肩带白色抹胸，使白润的肚皮露

了出来，外面披一件黑色的衬衣；下身是一件浅蓝色的牛仔裤，紧致的衣料把她

修长的身材完美地衬出来，胸前那对豪乳隆起一道美丽的曲线，看得人是心神荡

漾，我发现那里面竟然没有胸贴之类的，两颗浑圆的乳头形状在布料下明显的凸

起，看得我差一点流出口水。

「姊，你这么漂亮，为什么不交一个男友？」

表姊面无表情地看着我，她没有说话，我也无话，四目相对，房里的气息陡

然之间沉闷了下来，又过了一会儿，她忽然说道：「时间不早，你该回家了。」

黄昏的余晖落在山坡上，我沿着主要大道，缓缓地走下山，是啊！表姊家座

落在学校的后山上，而我家在学校前门的社区里，我们之间隔了一段路。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「羽丰！」我的女友——晴儿，从我的对侧慢跑过来，她穿着一身粉黄色的

连身运动服，将她凹凸有致的身材展现出来，这一对圆乳我看跟表姊相比，是有

过之而无不及，翘挺的臀部更是充满了诱惑力。

我这个女友，个性挺好的，就是常常犯煳涂，我都叫她傻晴儿。她半月牙的

眼矇弯成月亮型，可爱的小嘴翘成上弦月的形状，白嫩嫩的脸庞，透出红通通的

粉晕，真是无比可爱的神情。我很熟悉这种表情，每当晴儿高兴时，那眼睛就会

变成一双美丽的月亮眼；兴奋时脸颊就会有红通通的粉晕。

「你知道吗？我刚刚做了一件好事哦！」女友兴奋地手舞足蹈，随着她的动

作，那一头自然卷曲的波浪型卷发亦跟着颤动。

「你看！」她双手抱起一只小幼犬，这头可爱的小狗狗，正用无辜的眼神望

着我。

「我跟你说哦，我看牠很可怜，一个人孤独地在下面的公园乱逛，就把牠抱

回来了，我打算给牠吃点东西。」

我指着那一圈红色的狗项圈，摇摇头说：「傻晴儿，你看清楚点，这是有人

养的狗，你把牠抱走，我估计这一会，牠的主人应该很着急了吧？」

晴儿摸起项圈上的狗牌，惊道：「真的耶！幸好上面有牠的主人连络地址，

我得赶紧把牠还回去。」

她话才说完，立即抱着小狗冲下山去，唉！她又犯煳涂了，天色都不早了，

何必急于一时呢？明天还回去不也一样？

第二章

电视发出「轰隆隆」的声音，我聚精汇神地盯着萤幕：「差一点！啊呀！可

惜～～」

「哈哈！王羽丰，你输啦！」

浩希，我的同学，常常到我家跟我打游戏机，我俩每次都会打赌，输的人要

请赢的人喝一杯饮料。

「不就是一杯饮料嘛！」

「砰！」大门被用力的关上，晴儿懒懒地走进来：「累死我了！」

我调侃道：「你的好事怎么样啦？」

「别提了！人家还被骂了一顿.」晴儿嘟着嘴，一脸委屈的模样。

浩希躺在沙发椅上，斜着脸问道：「那你今天晚上还睡得着吗？」因为女友

只要一有压力就容易失眠，所以浩希才会这样问。

晴儿低着头，圆卷的长发沮丧地垂下：「呜～～今晚可能又要失眠了。」

「这倒不用担心，记得上次我给你做过的催眠入睡法吗？效果挺好的。」

女友突然抬起头，那嫩白的脸颊，透出一片晕红，娇笑道：「对啊！人家差

一点忘了呢！呵呵～～这样就不用担心了！」真是个傻晴儿，伤心得快，高兴得

也快。

我让女友坐在餐厅的椅子上，然后让她放松身体，缓慢地引导她进入催眠状

态.很多人以为，催眠是那么神效，只要一个指令，就可以让人乖乖听话，以后

就永远听你的了，其实不然，例如你成功的催眠了某人，让她忘记某件事，但这

个指令必须重复下达，直到能深刻的印在她心里，不然可能今天催眠她忘记某件

事，但隔了十天半个月后，她仍然会想起来，因为催眠的指令有渐退性，所以必

须反覆下达.

上一次，我帮助女友催眠入睡，至少也有两、三个月了，这么长时间没再催

眠过她，估计上一次的板机也退得差不多了。

浩希还是斜躺在沙发上：「嘿！赶快办完事，你还欠我一杯饮料呢！」

「嘘～～」我比个手势，示意他别干扰我的工作。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「好了，现在你回想，有没有听过‘布拉尔的音乐’？」这是一个关键字，

每当女友听到「布拉尔的音乐」，就会进入深度的催眠状态.

突然，她垂下脑袋，卷发成波浪般一波波地落下，肩膀整个软下来，身体倾

倒在椅背上。

这倒出乎我的预料，没想到她的渐退性这么低，好一段时间没给她，练习使

用这个关键字了，她也能这样迅速进入状态？

「晴儿，当我数到三，你将会醒来，但其实你仍然在催眠之中。你看不见我

们，你只会以为已经回到自己的房间了，并且准备睡觉，但当你听到‘布拉尔的

音乐’，你就会回到听从指令的状态.」

「一、二、三。」

女友抬起头，半闭着双眼，朦胧着站了起来，摇摇晃晃地走出饭厅，只见她

一边走，一边拉起运动服，白皙的肌肤暴露在我俩眼前，浑圆的乳房包在蕾丝边

胸罩里，随着她脱衣的动作，很有弹性地跳动着。

她甩着臂膀，想把套在前臂的衣服甩掉，无奈总是甩不开，这样的动作，却

让女友胸前的乳球左右来回的晃动，浩希一脸淫荡表情直瞅着女友的胸脯不放！

澹澹的乳香味飘散在空气中，这是处女才有的芳香。

她摇摇晃晃地走到了沙发旁，看来应该是把沙发当成了床铺，「砰！」女友

终于把上衣脱去了，不过衣服掉在浩希脸上，看他那副陶醉的淫荡表情，我真恨

不得把他杀了，我忍下来！不能冲动，晴儿正在催眠中，不能在这时刻惊动到晴

儿。

什么？晴儿把手捏在裤头上做什么？

「唰！」粉黄色的运动长裤被她一脱到底，臀部上仅穿着一件粉红色的花边

内裤，修长的双腿暴露在我们的眼中。

靠！我差一点要自杀了！女友竟然有裸睡的习惯，这下子我可亏大了！

她一屁股坐往沙发，刚好压在浩希的肚子上，呛得他眼珠子都凸出来，我示

意浩希不要乱动。这时女友白嫩的两臂高举起来，弯到后面，露出隐密的腋窝，

从那里隆起一道乳线，缓缓地向外凸起，最后变成硕大的乳房。

女友以为她坐在床上，微笑着翘起脚ㄚ子，两臂高举，手摸到背后，开始解

除胸罩的扣带。妈的！真要这样下去，我就赔大了！

「布拉尔的音乐。」

关键字一出！晴儿就维持这样的动作，停在那里……我喘了一口气，刚刚差

点心脏停掉，被压在下面的浩希，正对着我呲牙咧嘴的抗议，好像在说为什么要

停下来？

（后面不用说，我命令女友穿起衣服，然后交代她回去，立即睡觉，到明天

早上七点醒来就自动解除催眠，至于浩希，我拉着这个哥们，出去喝饮料啦！）

，

第三章

※本章节为第三人称视角※

余晖拂落，晚风徐来，初春的微风带有一点凉爽，泌人心肺。

时近黄昏，王羽丰坐在堤防上，望着江水一波波拍打在石笼网上，一组组的

石笼网，构成坚固的防洪墙，墙下翻起白色的浪花，随着浪花散开，无数晶莹的

水珠溅落一地。

「你说三年级的王疯子，是怎么样追到我们校花的？我看那家伙也不怎么样

嘛！」王羽丰听到防洪闸下面有人在讨论他，自然探起脑袋，想看看是谁在他背

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

后讲闲话。

吴伟杰！跟王羽丰同属G省高中，因为打架被留级，到现在还念二年级，他

旁边那个人就是方才出声音的家伙，也是一个二年级的学生，王羽丰曾经看过，

只是叫不出名字。

「小样的！你别提到那个婊子！提到她，老子就一肚子的气！」

「吴哥，您又被那个美女学姊拒绝啦？」

「小样的！你看看！这是被那个婊子踹的！」吴伟杰拉起衣服，腰际处露出

一块黑色的鞋印。

王羽丰捂着嘴，弯着腰，差一点笑出声音来。

没错，他的女友——孙晴儿，正是G省高中的校花，同时也是柔术三段的高

手，追求孙晴儿的人有如过江之鲫，吴伟杰与王羽丰，不过是众多追求者之一，

可怜的是，吴伟杰被拒绝了五次；但仍不死心，幸运的是，王羽丰一次就成功的

交上了孙美女。

「吴哥，听说孙学姊下个月要比赛了，最近压力会比较大，心情应该好不到

哪去，你这时候去找她，不是自找没趣嘛？何况还有王疯子这个碍事的家伙！」

吴伟杰点点头：「你说得对，老子就暂时不去触这霉头！哼！日后总有机会

收拾王疯子！」

王羽丰望着这两人渐声渐远，眉头不禁纠结在一块.

地点：学校后山的坡道

王羽丰独自一人走在坡道上，今天他没跟表姊约好，估计这时间表姊也不在

家呗，他打算先坐在门外等表姊回来。

翻过坡道，他步入杂乱的小树林，这是到表姊家的一条捷径，虽然不好走，

但可以节省时间.

忽然眼前冒出一位穿着黑色洋装的标致丽人，她一头漂亮的长发盘在脑后，

上臂套着一圈黑色的棉丝臂环，仅臂环的边缘，是白色花边。雪白的脖子上戴着

一圈颈饰，一样是黑色的棉丝颈环，边缘依旧是白色花边，一身的洋装是连衣纱

，从尾往上堆迭，像蛋糕般层层迭落，直到腰部，整个子从尾端到腰是越

来越窄，变成下端尾膨大，上端口纤细，这样子的大小对比，刚好衬托出腰

间优美的线条.

「姨妈？」这个女人正是王羽丰的姨妈，也是表姊琪琪的母亲，姨妈的样子

很年轻，跟琪琪站在一起，不知情者还以为是一对姊妹呢！

姨妈的手上握着一条铁链，只见她拖着链子在林子中漫步着，链子的一端正

牵着一头狗；正确来说是一头人型狗，一名少女赤裸着胴体，四肢着地，跟狗一

般在地面上爬行着。

少女的头发非常长，把脸都遮住了，两只丰满的奶子垂下，不停地晃荡着，

白皙的手臂与修长的美腿在地上爬行着，带动肥圆的臀肉跟着摆动；脖子上套着

一个黑色的狗项圈，那链扣系在项圈上，长长的链子拖曳在地上，发出「哗啦哗

啦」的金属声音。

这一切都像在作梦，王羽丰有点感觉分不清现实与幻觉.就在他困惑时，姨

妈停在一棵树下，那头女犬爬到姨妈脚下蹲了起来。

她蹲在草地上，两手夹在腋下，大腿外开，露出娇嫩的肉穴，上面没有半根

阴毛，可以清楚看见一条深深的肉沟，分出两片肉唇，腰背直挺挺地使丰满的胸

脯看起来更加挺立。当她抬起头时，丝丝黑发分落两旁，露出那么熟悉的容颜。

琪琪！表姊？

这到底是怎么一回事？有冰美人之称的表姊，为什么会在这里？而且还是一

头女犬？王羽丰感到晴天霹雳，错愕在当场久久不能回复。

第四章

※本章节为第一人称视角※

虽然姨爹很早就过世了，但我还是不敢相信表姊竟然是姨妈养的一头女犬，

这对母女究竟是什么关系？看着表姊被姨妈像狗一般牵着在林子里散步，我愈发

想找出里面的谜团！

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

太阳快落下了，姨妈扯着链子，喊道：「该回去了，小白。」

表姊挺起腰，嚷道：「汪！汪～～」

姨妈的手放在表姊的头上，慢慢地抚摸她的头发：「你越来越乖了。」

表姊面无表情地蹲在那里给姨妈摸头，姨妈一手掩口，笑道：「咯咯～～你

这几个月表现得越来越好，不似以前那样不合作，是认命了吗？」

表姊依旧面无表情地蹲着不语.

「要是让你表弟看到你这副模样，不知道会有多好玩。咯咯咯咯～～」

「不！千万不要！」表姊突然露出紧张的神情，说实话，我是第一次见到她

慌张的模样，没想到她竟然会为了我而有这种反应，这让我心里不禁涌起一丝丝

异样感觉.

姨妈仰面掩口大笑：「哈哈哈哈！你还真是在意他。不过～～小白，你忘了

吗？狗是不会说人话的。」

这话一出，表姊又恢复那冷冷的神情，她平静地伏下身子，将硕大的乳肉给

压在身下，两只手扳在两腿上，将大腿分开，再腰间一挺，翘起圆滚滚的屁股，

冷冷地说道：「白犬犯错了，请主人处罚.」

姨妈身上的洋随着她不停地娇笑，像花枝般摆动，此刻在我眼中，她就像

一个疯狂的魔女一样！她的脸……看起来是那么的面目可憎！

「啪！啪！啪！啪……」姨妈的手在表姊的屁股上留下数十道红红的掌印。

表姊平静地看着地上，她脸上如平静的光湖，一点波澜也没有，每打一下，

她都会机械式地说道：「谢谢，主人的处罚.」

打完后，姨妈望着天际喃喃自语：「嗯，时间真的不早了，小白回家了。」

「汪～～」表姊两手撑地，挺起胸脯，白圆的乳房上沾满泥巴与杂草，她翘

着屁股，四肢立起，以手作前蹄、以脚当后蹄，跟狗一样，四蹄交弛而行。

我这才发现，远处有一个笼子，表姊灵巧的爬进笼内，四肢曲屈在一块，姨

妈摸摸表姊的头，然后把笼门关上，从腰间抽出一条黑色的长布盖在笼子上，这

就完全遮住了里面的情况.这笼子下面有四个滚轮与扶把，姨妈推着扶把缓缓走

出林子……

虽然已经入夜，但我仍想搞清楚这个谜团，于是我决定去一探究竟。

我很清楚表姊家的房子，知道可以从侧面的外墙爬上二楼的窗户，那是表姊

的闺房，我蹑手蹑脚地爬上二楼阳台，幸运的窗户没锁，里面是漆黑一片，我躲

在角落，等待眼睛适应黑暗。

过一会我能看见周围景物之后，这才缓缓地走出房间，这里是二楼，除了表

姊的闺房就是二楼的浴室以及一间客房，姨妈的主卧室在一楼。走廊的尽头就是

楼梯，明亮的光源从楼下透上来。

我靠在栏杆上，观察楼下的情况.姨妈坐在客厅的软椅上，表姊趴在地上，

让姨妈两脚放在她光裸的背上，门外铃声响起，姨妈立即走到门口开门，一个穿

着灰色西装的男人跟着姨妈走了进来。

「进展如何？」这男人背对着我，但我总觉得这声音好熟悉。

姨妈把折迭拉起，坐在软椅上：「这几个月进展得很顺利，根本不需要使

用密语，她就乖乖听话了，我看再过一段时间应该可以完全调教好。」

男人蹲下身，一手托起表姊的下巴，端详着她的脸容：「她现在是正常状态

吗？」

「没错。」姨妈斜眼瞅了一下。

男人一手抬着表姊的下巴，另一手握住表姊丰满的奶子，五指在乳肉上用力

一捏，只见表姊细细的柳眉轻皱在一起，小嘴却抿着不发一语，面上仍是冷澹如

常。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「哦？竟然这么乖？」男人松开奶子，站了起来。

灰色西服的男子又一脚踩在表姊的屁股上，皮革鞋在她白润的臀肉上摩擦：

「琪琪，你怎都不说话呢？」

表姊依旧沉默不语，姨妈掩口笑道：「咯咯～～你要她说什么？她现在只是

一头狗而已，你有见过狗说人话吗？」

男人奇道：「哦！你不是说是正常状态吗？这样子她还能乖乖当狗？」

表姊抬起头望着男人，她的脸上看不出是喜还是悲，仍是那样的澹然，忽然

她对着男人狠狠吠道：「汪！汪！」

男人摸摸琪琪的头，笑道：「还真是一头狗。」

表姊张口一咬，灰色西服的男子立即把手收回：「嘿！还挺凶的。」

表姊四肢缩在一起，挺起肩膀，对着男子露出愤怒的神情，灰色西服的男子

一脚踩在她头上：「贱货！还想反抗啊？」突然表姊抓住男子的脚，把他推倒在

地，接着扑到他身上，勐掐着男人的脖子。

「西格玛！」姨妈话语一出，表姊便僵在那里一动不动。

姨妈扶起男子，笑道：「咯咯～～你别自讨苦吃了，等我调教好了，你再来

收她也不迟.」

男子拍拍身上的灰尘，忿道：「哼！我就等她二十岁的生日那一天，到时候

老子非第一个破了她的处女不可！」

，

第五章

我从来没有在表姊家过夜的经验，每次日落时，表姊都会催促我回去，这还

是第一次在表姊家的夜晚，只是没有想到，是这么的令人惊愕！

一名戴着狗项圈的少女。

她白嫩嫩的身体，酥胸坦露的跪在地上，纤柔的腰肢挺直而立，让圆鼓鼓的

娇美白乳更加挺拔，随着急促的呼吸，圆乳随之上下起伏，纤美的玉体亦微微地

颤动着，她白润的大腿朝两旁分开，很明显的有一只电动按摩棒贴在肉蒂上，发

出清晰的「嗡嗡」震动声，白圆的美臀之间，插着一根笔直的塑胶管，连到一瓶

装满液体的容器里，粉红的奶头上亦贴着两只电动按摩棒。

她正是我的表姊——琪琪。

「今天是X年X月X日……啊～～我是……琪奴……嗯～～正在进行……第

四十七次开发调教……以下是纪录……嗯啊～～」

「小白，下面有感觉出水的话，要说出来哦！」

表姊颦眉抿唇，粉白的脸庞慢慢地泛红，颤声道：「是的……主人……」

这样的场景，令我惊骇欲绝.在我的记忆中，父亲的妹妹，是一个温柔婉约

的好女人，表姊与姨妈也是母女融洽，她们一直给我一个温馨家庭的良好印象，

但如今……这实在是太怪异了！姨妈竟然拿着摄像机，在拍摄表姊光裸的身子！

看着表姊抖动的胸乳，羞红的脸颊，我知道，她正在承受着莫名的煎熬。

姨妈手拿着摄像机，两腿交迭地坐在椅子上，配上黑色的洋与那邪艳的神

情，真的就像一个魔女！一个在地狱里折磨人的魔女！

那一瞬间，我脑海中闪过一个令人异样的画面：下午表姊为了我，竟有那么

激动的反应，这与我印象中总是不为所动、一脸冰冷的表姊反差真大，难道……

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

不可能！表姊不会喜欢我吧？叱！我在想什么？怎会有这种乱伦的想法？

我平复一下心情，仔细想想，为什么姨妈要这么做？嗯！暂时没有头绪，还

有一点，我可以确定！表姊被催眠控制了，但……这又是怎么一回事呢？

「嗯……」娇媚的喘息声低如细丝一般，但仍被我听见了，我凝望着表姊，

却见她的屁股后面流了不少液体，再往上看看，那个挂在墙上的吊瓶，里头的液

体也少了一半，不用说也知道，都灌到表姊的菊花穴里了。

表姊眉头紧皱，紧咬着下唇，鼻翼不住扇动，她刻意地压下自己的喘息与声

音，一脸通红，不知道是因为灌肠的原因，还是因为跳蛋的刺激关系，抑或两者

都有呢？当镜头拍到她的脸蛋时，她羞耻地低下头去，流苏般的秀发，有如杨柳

垂落，遮住了整个镜头.

「还会害臊？不过就是头母狗，有什么好矜持的？抬起脸来！」魔女恶毒的

语言，句句如针刺一般。

表姊的容貌堪称是艳色动人，绝对是极品的美人，走在大街上也未必能碰到

几个。她不需要使用任何眼线、粉饼、妆膏；那些妆粉，那些颜彩，根本无法与

她天生的肤质相比，白嫩的脸庞不带一丝黑斑，还能有透红的水嫩感，五官的轮

廓更是恰到好处的美，唯一的缺憾就是……她的神情总是那么冷漠。

看着疯狂的魔女！看着煎熬中的表姊！我终于知道，为什么她的神情总是那

么冷漠。

姨妈拿着摄像机，冷冷地说道：「把肉屄掰开来给老娘看看。」

表姊点点头，她的秀发披肩，长及腰部，几缕浸湿的乌丝贴耳分垂，斗大的

汗珠从额顺流而下，滑落白美的颈部，湿透了黑色的项圈；她跪直的大腿，光洁

如玉，抖颤的手指伸入两腿之间，轻轻掰开美丽的肉唇。

这是我第一次看到表姊的私密处，「砰砰」的心跳不禁加速不已。就在我的

眼前，那肉穴如花瓣绽开一样，分出层层的肉壁，最深之处隐隐约约有一道狭窄

的肉缝，跳蛋黏贴在嫣红的肉蒂上，不时地发出阵阵鸣声。一道透亮的反光从穴

口折射而出，再仔细看，内层的肉壁渗出涓涓津水，沿着肉折缓缓流出，最后湿

透整个肉穴。

随着淫水泛滥，她终于忍耐不住：「主人……水……水出来了……」

姨妈，不！是魔女！魔女站了起来，她走到表姊面前，蹲在她两腿之间，一

手继续拍摄，另一只手的手指在肉唇上轻轻一刮，表姊的身体立即颤动起来，淫

水也不受控制的流了下来。

「咯咯～～真是贱，这一次比上次更快发情。」

「哎呀～～」姨妈捏住表姊的肉唇往上一拉扯，抖动一下再放开，剔透的水

珠散落一地。

姨妈继续用她湿透的手折磨表姊，三根手指按在肉唇上，不断地回转摩擦，

弄得表姊发出连串的哀凄喘息声：「啊～～嗯……哦……嗯啊……」

「贱货！你发骚了吗？」姨妈的手指在肉唇上连续拍打几下。

「啊～～哦～～」姨妈的手指不停地拍打着娇嫩的肉穴，淫水也不断地溅飞

出来。

「对着镜头，回答我啊！小白。」

「啊……嗯……骚了，白犬发骚了……啊～～」姨妈的手指简直就是魔爪！

那可怕的魔爪就像是知道表姊的弱点一般，有时拍打肉穴外唇、有时捏扯肉

唇、有时摩擦着肉褶，使表姊的淫水像泄洪一样狂流不止，淫水从腴润的大腿流

淌而下，让地下湿了一滩阴痕。

「小白！痒不痒啊？」

「啊嗯……痒……嗯……白犬的屄痒了……啊～～啊～～啊～～」

魔爪有节奏地拍打，力度也连连加大，终于让表姊崩溃了。穴口接连激射出

三道淫水，喷落一地，臀部的插管也跟着喷出，一堆液体从肛门喷射出来，整个

地板都是水；她肉蒂上的胶贴也早已湿透，黏性一脱就掉在地上，于是那个跳蛋

跟着滚落到旯旮去。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

我看得是瞠目结舌……没想到表姊也会有这么淫荡的一面，不过低头一看，

下面的小弟弟太争气了，竟然这样就胀起来了，还顶到裤子的拉炼，好不舒服。

好痛！我用力一捏自己的脸蛋，暗骂自个儿：「王羽丰！你怎么可以这样？

对着自己的表姊还能勃起了。乱伦！这是不道德啊！」

第六章

云山朦胧半遮月，青山隐隐水迢迢；若问此夜何去处，玉人为何教吹箫。

不知不觉已是深夜了，这么晚未归，明天我又该怎么跟家里交代呢？算了，

到时候再说吧！

调教结束后，姨妈就让表姊回到闺房休息了，估计这时刻姨妈早已入睡，至

于我嘛……一直躲在二楼的阳台。我并没有冲到一楼跟姨妈摊牌，也没有离开这

里，而是静静地躲在这里，思考这一切过程，因为我领悟力不够，所以总是习惯

先慢慢思考，等想清楚再行动。

还记得每当我做习题犹豫时，表姊总是会亲切地说「小傻子」，那个表姊如

今却……闺房里那位平时一脸冷然、却又会在某些时刻对我亲切的表姊，现正躺

在床上安眠呢！

我轻轻推开窗户，爬了进去，站在床前凝视着她。她穿了一件格子样式的粉

色睡衣，一脸安详的模样，真不知她怎么能睡得如此安稳？

「咦！？」表姊忽然睁开双眼，我跟她都同时吃了一惊.当她见着是我，很

快的就恢复了澹然的神情，她坐起来平静地问道：「你在这里有多久了？」

她的表情与动作，与我所熟悉的琪琪一致，我可以确定她现在是清醒的，并

非催眠状态.

我喃喃道：「一个晚上。」

「所以你全部都看到了？」

我点点头，不知道该怎么说是好。总不能说，我看到你的胸部好大呀！我的

小弟弟都勃起了……这种话能说吗？

表姊细细的柳眉纠在一起，露出一缕愁容，这是我第一次见到她会忧愁，一

抹沉闷的笑容出现在她嘴角。她苦笑道：「这么晚了，你快点回家吧！」

「回……回……家？你是要我装作什么都没看到吗？」

表姊的笑容消失了，眉头哀愁地皱在一起，两眼忧伤的望着我，她虽然什么

也没说，但我看了却更生气！

我不敢太大声，只得咬着牙说道：「姨妈为什么要这样对你？」

表姊低着脸，声音沉了下去：「这是我的事，你别多问。」

「什么叫你的事？什么叫别多问？既然我看到了，就不会放任不管！你跟我

走！」

表姊抬起头，露出忧伤的笑容，苦笑道：「走？走去哪里？」

「去我家！找我父亲！请他出来替你作主！」我把表姊从床上拉起，拉着她

的手，跟着我来到窗边。

她甩开我的手：「住手！」

我怒道：「你还要留在这里？难不成你是自愿的？」

她侧过脸去，乌黑的长发落在肩上，遮掩了她的半边脸。

我肚里一团火升了上来，但忍着不发作，只得面红耳赤地说道：「你有被虐

待狂？还是你犯贱？为什么不跟我走？」

表姊转过脸来，露出那个令人怀念的亲切笑容道：「小傻子，我的事你别管

了，快走吧！要是让我妈发现了，那就不得了！」

她死活都不肯跟我走，让我越来越生气，不得已之下我只好说出「西格玛」

这三个字。果然不出所料，表姊脸上的表情僵在那里，整个人也呆滞在原地

不动了。软的不行，那只好来硬的！

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「琪琪，你能听到我的声音吗？」

她垂下肩膀，双眼透出水漾的朦胧雾气，望着我点了点头.我看得出来，她

已经进入深度的催眠状态，随时听候指令了。

「告诉我，姨妈为什么要虐待你？」

她望着我，看了一眼，喃喃道：「琪奴不能透露主人的任何讯息。」

靠！竟然有做防卫性催眠！跟我一样，例如我在女友身上的关键字，别人可

是模彷不来的，只有我说了才有效。

我很清楚，这时候要换一个引导方式：「琪奴，我是你的主人，回答我，为

什么你要被我虐待？」

她一对水汪汪的眼睛，朦朦胧胧地盯着我，忽然两膝一软就跪在我面前，神

情平静地说道：「琪奴的身子是羽丰主人的，羽丰主人想怎么玩就怎么玩，不需

要任何理由。」

她一边说，一边开始脱去身上的睡衣，我赶紧喊道：「不准动！」

妈的！再换一个引导方式：「琪奴，我是羽丰主人，回答我，姨妈都对你做

了什么事？」

「不能透露主人的任何讯息，包含羽丰主人。」

我拍着自个儿后脑袋，摇摇头道：「好吧，你现在跟我走。」

「是的，羽丰主人！」她弯下腰，蹲在地上，睡裤被自然拉下一截，露出上

半段的雪白臀部。紧跟着表姊两手撑地，身子往后一挺，臀部翘高，睡裤就自然

落了下来，露出光裸裸的白屁股，她竟然连内裤都没穿。

表姊跟着我，四蹄并驰而行，白生生的浑圆屁股不住地抖动着。当我翻出窗

户，回头见表姊趴在地上爬不出来的摸样，不禁笑了出来，我只好翻回去，把她

抱到怀里.

清新的发香与处女特有的乳香味，扑鼻而来，软软暖暖的胴体以及又大又白

的屁股，在我怀里就这样被我抱着，登时下面的小弟弟又高胀起来。

我尴尬地抱着表姊来到阳台，然后把她放下，表姊立即乖巧的蹲在地上，四

肢并拢在一块，此时我发现一个惊人的事情！

第七章

表姊像一头母狗般蹲在阳台上，赤裸的大屁股还不住地摇晃着，幸好我注意

到这个微小的细节，说不定这是一个突破口！

一般人在催眠状态下，也会像人类一样正常走路，除非让她以为自己是个动

物，但我并未下达这样的指令给表姊，而她却自己学狗的走路方式，这代表「西

格玛」这个关键字是让她进入女犬状态的指令。

从她对这个指令的服从程度来判断，至少也训练了一段时间，才能有这个效

果，至于是姨妈还是那个西装男子搞的催眠术，这一点还无法确认.

那么对方应该留有后手，若我贸然的带走表姊……应该会有某种防御机制被

启动，当我想通这一点后，便再一次利用关键语解开表姊的催眠状态.

表姊朦胧的双眼，闪现出一点澄光，随即清醒过来，她缓缓站了起来，仍然

是那样的镇定，面上一丝表情也没有。她跟我站在阳台上，两个人面对面、眼对

眼，一句话也没说.山上的夜风吹过，她的睡衣被顽皮地风扯得歪七扭八，下身

是赤裸裸的两条玉腿。

由我首先打破了沉静：「你很清楚刚才的事吧？」

这是我从她这种澹然自若的态度所下的推测，「西格玛」这个关键字可以让

她进入女犬状态，但却不会消除记忆，简单讲——当她脱离催眠状态之后，可以

回忆起被催眠时的一切过程。

她点点头，平静的面上不为所动，若果没有见过她被调教，实在难以想像如

此清丽的面孔，竟然会有那样淫荡的一面。我见她嫣红的双唇轻启道：「你也想

让我当你的宠物吗？」

我没有承认，但看到表姊裸露的下体，小弟弟也不受控制地硬了起来，可是

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

我仍然硬着头皮说道：「我只是想解开你身上的束缚，给你一个自由的人生。」

，

虽然很不要脸，但这时候也只能这么说了。

「你刚刚不是也用了密语，把我变成……那样……其实，你也只是想把我变

成你的宠物而已！」

这样的话，令我感到被一根刺活生生的扎进心里，我难过着说道：「姊……

对不起，我刚刚是有点过份，我也承认是有点私心……但我真的想帮助你。」

我把地上的睡裤拾起，交给表姊，她并没有穿上去，仅用睡裤遮着重要的部

位，然后一屁股坐在阳台上，两只白光光的大腿露在外面。

我们沉默了一会，这次是她先打破了沉静：「一开始他们用密语控制我，当

我回复清醒以后，所有的调教内容，我都能记得清清楚楚。」

「那你为什么不……」

她抢白道：「为什么不反抗？你以为我这样是自愿的吗？你一定觉得我很贱

吧？」

「不！我是想说，你为什么不告诉我？我可以帮你！」

她轻轻分开额上的发梢，嘴角微微上翘，细细的柳眉弯成喜悦的形状，轻轻

的笑了一下，接着又露出那忧愁的笑容说道：「我一直以为你还小，没想到你长

大了，不再是我认识的那个小傻子……」

「姊，我……我……」

她不理会我的言语，继续说道：「没有主人的允许，我走不出这间屋子，强

行带我走的结果，只会让你受伤。」

这些话听起来很笼统，但我知道她没办法告诉我太详细的事情，因为她被禁

制了一些行为，只能从周围透露一些尚未被禁制的讯息给我，不过……光是这样

我就很高兴了，至少我知道表姊已经愿意配合我了。

表姊苦苦的笑道：「羽丰，你长大了，姊希望你是一个坚强的男人。」

「我……我会保护你的……姊……」

「唰～～」表姊突然脱去了睡衣，里面什么也没穿，露出雪白丰满的一对乳

房，她迳自站了起来，那遮掩的睡裤也滑落于地，此刻她全身上下赤裸裸地站在

我面前。

我整个脸都红了，慌道：「姊，你先把衣服穿上，然后跟我从阳台爬到围墙

外面……」

表姊脸上的笑容旋即敛去，剩下冰冷的面孔，嘴上一字一顿地说道：「没有

主人的允许，我走不出这间屋子。」

我愣了一下，她却又冒出一句更莫名的话：「你打算怎么带我走？」表姊挺

起胸膛，饱满的两乳自然地弹动着。

这句话是什么意思？如果我直接使用催眠术，又或是在她清醒状态下带她走

都是不可行的，但……为什么又再问我打算怎么带她走？

就在我犹豫时，她露出轻蔑的冷笑道：「这样可不行呢——你还是没长大，

忘了姊教过你，要换一个角度去看问题吗？」

灵光闪现，我突然悟到了什么，但又还没完全抓到！

虽然我还没完全领悟，但我知道顺着这灵感去做就对了，于是当机立断地走

过去，两手握住她的奶子，问道：「你确定我没长大吗？」

她露出愤怒的神情，斥道：「小傻子，你当姊是什么了？还不快放手！」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

我慌了一下，但没有放手，心想着姑且一试吧！两手用力一捏她的奶子，柔

软的乳肉被我捏成两个球形。我瞪着她，严肃地说道：「你只是一头——母狗！

母狗要怎么说话呢？「

听到我这么说，她的表情就软化下来了，两眼看着地面，冷冷道：「是，是

的……我是头母狗……」

「啪！」清脆的肉响声，被我用力一巴掌打在她肥大的屁股上，同时骂道：

「贱货！」表姊立即膝盖着地，跪在我的脚下，低着头道：「我是母狗……是白

犬……」

她跪在我脚下，缓缓地抬起脸，发丝分落两旁，露出了清丽的面容，我见到

她——用那个只会‘对我露出的笑容’，向我轻轻的笑了一下，她笑得很开心，

那温柔的神情，就像是完成了什么心愿似的安详表情，彷佛又回到过去的时光，

在那个时光中见到表姊温柔的说「小傻子」。

见到这个神情，我手都软了，再也打不下去。

一晃眼我又回到现实中，只见表姊跪在我脚下，温柔的说道：「小傻子，你

长大了……不过还得努力点哦！不知道你能不能征服人家呢？」

听到她这话，我内心的血都淌了出来啊～～我知道了！

我知道了！难怪表姊要我做一个坚强的男人！

姊是故意要我这样对她的！

不能使用催眠的方式，也不能在清醒的状态之下带她走，她要离开的办法只

有一个，就是让她的主人带着走，所以唯一能让她跟我走的办法，就是成为她在

清醒状态之下的主人！

在催眠状态，她的最高主人不是我，我无法做任何修改的指令；而在清醒的

状态之下，她与我是姊弟关系，所以我无法让她跟我走。但是……如果在清醒的

状态之下，她与我是主奴的关系，那我就可以让她跟我走了。

姊，对不住了！

我一脚踏在表姊白润的臀部上，用力一踩，接着拽住她的奶头一扯一拉，咬

着牙在她耳边狠狠地说道：「我？不？是？小？傻？子！」

说完之后，我实在不舍得再下狠手了，只得紧紧地抱着她，鼻子嗅到一股澹

澹的茉莉发香，感受着软软的乳肉；温暖的体温；柔滑的肌肤.

表姊那熟悉而又温柔的声音在我耳边响起：「你有养过狗吗？」

「我……我没养过……」

「那你想试着养一头狗吗？」

我抱着她，忍不住在她额上吻了一口：「你……就是我的狗。」

突然表姊挣开我的怀抱，爬进卧室里，我吓得一脸惨白，莫非……失败了？

没想到她又爬了出来，两腿贴地跪在我面前，低着头，两手捧起一件东西，

我端详她捧给我的东西，那是黑色的狗项圈以及狗链子。

「主人，请给白犬戴上吧！」

听到表姊这话，我激动得心脏直跳，不知道是太兴奋了，还是太紧张了，一

股背德的逆伦感，加上表姊赤裸的身子，种种原因，让我双手不停颤抖着。我小

心的拿起项圈，套在她白皙的颈子上，再按上项圈的系带，那条链子也扣在项圈

的扣环上。

她白葱般的手指拎起狗链子，铁链在她的手掌缠成一圈，链条相互摩擦着，

发出「铃铃当当」的金属声音。她露出灿烂的笑容道：「往后我不会再叫你小傻

子了，因为你是人家的小主人。小主人～～我会越来越淫荡、越来越下贱，但这

些只对小主人一个人，其他人连碰都别想碰我。」

她把狗链子放到我的手心，轻轻说道：「小主人，只要你能征服人家，你就

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

可以成为密语里的最高主人哦～～」

我握着链子，激动道：「我一定会保护你的！姊，以后我就叫你白犬或小白

了，你可要当个乖狗狗哦！」之后我兴奋地抱起表姊，沿着厚墙砖爬到一楼围墙

外，再把她放在草地上。

我开始模彷姨妈的调教方式：「小白，过来。」

「汪！汪！」表姊赤裸裸地，光着大白屁股，四肢着地的在地上奔驰起来。

我们，一人一犬，在坡道上相互追逐着，漆黑的夜空，刚好成为我们的保护

色。

我跑进树林里，表姊亦跟了进来，我故意放慢速度，让她追上我，没想到她

整个身子都扑了过来，整个胴体贴着我的身体.她滑软的肌肤与我有了如此亲密

的接触，软软的乳肉压在我胸膛上，那个触感、那个温度，好舒服啊～～

她两腿夹着我的腰，两手从我的腋下穿过，环抱着我的背，我也抱着她，我

们两人重心一个不稳，竟然从林子的上坡滚了下去，还好都是草地，地上也没有

尖利的碎石。

当我巍巍颤颤地爬起来时，才发现躺在地上的表姊……她本来白净光润的胴

体，被乌黑的软泥与苍绿的杂草给污染了，一对硕大的乳房上面都是泥巴。

看着她的肘部一块浅红的破皮，我心知定是方才给摔着的，心里不禁一疼，

轻轻地握住她的手，在她的伤口处小心翼翼地呵气：「呼呼～～姊，对不起，很

痛吗？」

她却挣脱我的手站了起来，笔直地站在那里儿，然后闭上美丽的双目，一会

儿才冷冷地答道：「不痛，羽丰.」

我一听这称呼，暗叹自己真笨！都怪我太心软了，刚刚竟然那样子称呼她，

这下她又把我当成是小傻子，而不是主人了。

两道黄光从矮树丛的缝隙透出，接着又消失，这是有人用手电筒在探路。会

是谁，这么晚出现在这里呢？

第八章

以前总觉得「野草」很没价值，阻碍交通，孳生蚊虫，还有烦人的昆虫类会

躲在里头发出恼人的声音，没想到今晚它们却帮了我这么多忙。

深黑色的夜覆盖了整片林子，偶尔随风摇曳的狗尾草、斑叶芒、羽蒲苇还有

溪边的水芦苇会晃动几下，其余的只有「宁静」二字；羽蒲苇大片大片的叶子成

了我们的保护伞，表姊戴着狗项圈、蜷曲着身子缩在密集的叶片下，外头的人根

本就看不见。

，

我心想：『要是放首情歌，再加上月亮的话，相信场面会非常美丽浪漫。』

嘿！我不过这么想着，没想到外头的人还真的放了首歌：「越过道德的边境，我

们走过爱的禁区，享受幸福的错觉，误解了快乐的意义……」这是《广岛之恋》

一首男女合唱的情歌，还真是应景，正契合了我跟表姊眼下的情况。

「愿被你抛弃，就算了解而分离，不愿爱的没有答桉结局……」唱到这一段

时，表姊正好抬头，跟我四目交对，她水汪汪的眼眸里透着难以言语的情怀，我

伸出手握着她的手心，那柔软的手心，温温的感觉，还不时地微微颤抖着，隐隐

传达出不安的紧张感。

我和着音乐，轻轻的在她耳边唱道：「给我渴望的故事～～留下丢不掉的名

字～～」她晶莹的眼眸泛着一点泪光，望着我回唱道：「时间难倒回～～空间易

破碎～～二十四小时的爱情，是我一生难忘的美丽～～回忆～～」

「我怎么听到有女人的声音？」蒲苇叶外面，那三个拾荒者其中一个留胡子

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

的手拿着电筒站了起来。

一个平头的拾荒者拎着破旧的伴唱机，躺在地上笑道：「你是太久没碰女人

了，想女人想疯了呗？这种地方怎么可能有女人？」

　最后一个一头乱发、浑身都是黑垢的拾荒者也跟着笑话胡子佬：「三更半夜

里，就算有，也是个女鬼呗！你小心被女鬼给迷走了，哈哈！」

我们躲在蒲苇丛的深处，羽蒲苇的叶子像羽毛般疏密，大片大片的密集在一

块，人躲在里头都很难被发现，何况这还是个夜晚。

我手搭表姊的肩头，手掌贴着她的胳膊，她的肌肤凉凉的，应该是夜晚的关

系，加上她又没有穿衣服，全身赤裸裸的，我担心她会着凉，便把她拥到怀里，

用我的体温给她取暖。

突然一道黄光从我们上空扫过，吓得我们赶紧低下头。胡子佬手中的电筒晃

来晃去，也没照到什么东西，搞得他也莫名其妙，最后放弃搜索，坐回泥地上听

着伴唱机的音乐。

我怀里的玉体传来清楚的心跳声，阵阵悸动很有节律地拍打在我的胸膛上，

表姊的肌肤慢慢地暖了起来。我见她呼吸稍微加快了一点，担心她是否受病了，

便问道：「不舒服吗？」

她摇摇头，悄悄地说道：「这些人怎么还不走啊？我……我们要待在这里多

久？」

我诧道：「怕给他们给看到？你都光着身子在我面前了，还怕什么？」

表姊捏了一下我的手，佯怒道：「这不一样！我可以给你看，但绝不给陌生

人看！」

我笑了一笑，把手顺着她的前臂滑了一下，将她身上沾染的污泥拍掉，接着

手伸进去，抱着她的腰，抚摸着怀里的美丽胴体。很滑很嫩的皮肤，摸起来很舒

服，她的身体随着我的抚摸，颤抖得越来越快。

当我的手摸到胸前的圆乳时，她不禁抽搐了一下，体温也升高了不少，我听

到细微的娇喘声，跟着她的胸脯一起律动。但很快地她的声音就消失了，我知道

是表姊刻意把声音压下去。

我的双手没有停下来，充满弹性的乳球，从我的手掌翻到掌侧，被我的手指

揉来揉去、磨来磨去。我用掌心托着乳根，轻轻甩动饱满的奶子，同时拇指与食

指捏着乳头，轻轻揉捏，「啊……」表姊不禁发出微微的呻吟，但又立即压了下

去。

得势不饶人，我一只手贴着她的腰滑到双腿之间，手指压着她的肉穴，轻轻

地摩擦，然后张开嘴巴，叼住她的项圈，用牙齿把狗项圈挪到下面一点，再用舌

头在她白皙的脖颈上轻轻一添。她双目紧紧闭着，身体绷得紧紧的，连一点声音

也不敢发出来，我看了好笑，又在她的耳根添了一下，让表姊情不自禁地呻吟出

来：「喔啊～～嗯……」

表姊红着脸求道：「不要这样子……外面有人……」她用双手阻止我继续挑

逗，我只好把她的双手反剪到背后，用狗链子在她的手腕上缠了几圈，最后绑起

来，见她还想挣扎，便斥道：「小白，不准乱动！」

我从旁边摘下一支狗尾草，在她的乳房上面来回摩擦着，针刺状的纤毛弄得

她面红耳赤，偏偏她又咬着上唇不肯出声。

此时我怀里的胴体早已是火烫烫，我的手在她的肉穴里搅了一搅，「噗滋、

噗滋」的水声响起，手指一抽出来早已湿了个透。

「喂！我真的有听到女人的声音！」外头那个胡子佬又起疑心了，旁边的平

头佬也附和道：「我好像也听到了。」

眼见情况不妙，我只好抱着表姊缩回去蒲苇丛深处。那三个拾荒者纷纷起来

搜寻，但却一无所获，折腾了一会儿，他们也放弃了，拿起东西就离开了。

我抱着表姊走了出来：「他们都走了，我们也该回家啦！」

表姊红着脸细声细语的说道：「羽……不，主人……我……我想尿尿。」

其实我下面也胀了起来，去上个厕所应该可以缓解一下，于是我把表姊放下

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

来，让她到草丛里解决，而我自己则跑到溪边的水芦苇旁小便。

「放开我！」远方表姊的尖叫声传来。我是又慌又怒：慌的是，担心表姊出

了什么事；怒的是，那是我的女人，我的母狗！谁都不可以碰她！哪怕是一根指

头！

当我拨开草丛，冲到里面时，见到让我非常愤怒的场面，我的头发都气得竖

了起来：「妈的！你找死呀？」

表姊戴着项圈，双手被链子反绑于后，她的神情又是愤怒又是惊惶；拾荒者

之一的胡须男从后面抱着表姊，一手揽着她的腰，一手正握在她的胸部上，看得

出来他想把表姊拖走，但表姊不从，正在挣扎之中。

我一边怒骂，一边冲了过去，一拳打在胡须男的脸上，「哎呀！」胡须男捂

着鼻子往后倒去，刚好拌在一块岩石上，摔个四脚朝天。

表姊扑到我的怀里，我一边安慰她，一边给她解开链子，都怪我大意了，早

点给她解开不就好了？

忽然一把利刃架在我的脖子上：「别动！」平头男握着水果刀从我身后架上

来，我一个不留神，竟被他挟持了！

表姊惊叫道：「别伤害他！」

胡须男被那个一头乱发、满身黑垢的拾荒者扶起来：「小子！你出手好狠，

这一拳差一点打断老子的鼻梁！」

污垢男问道：「你们怎么打起来的？咦！这妞怎么没穿衣服？她脖子上戴的

是什么？」

胡须男气道：「我看到这个小姑娘深更半夜一个人在野外，又没穿衣服，好

心想带她回去，给她件衣服穿，嘿！没成想，这个小子竟然冲上来打我一拳！」

平头男斥道：「那就是你们的不是了！」

我一直在注意，寻找破绽，但平头男防备得紧，没法出手，只好先用言语稳

住他们：「竟然是误会！我赔给你们钱如何？」

污垢男贪婪地说道：「钱？嘿嘿～～我想就三千如何？」

胡须男一手拦住道：「慢着！这个小姑娘怎么没穿衣服呢？看她脖子上的东

西似乎不正常啊！这件事只用钱不能了！」

我斥道：「那你们想如何？」

胡须男说道：「跟我们去见警察！」

见警察！那事情可不好解决了，我也不好交代，要是在警察那说，琪琪跟我

乱伦，而且还是主奴关系……我看首先倒楣的是我。

表姊急道：「我们不能去见警察！」

胡须男说道：「不想去也不行！」

表姊咬着嘴唇，面上羞红道：「我给你们别的……但是你们别拿我们去见警

察……」

污垢男贪婪地问道：「什么东西？」

表姊分开两只白嫩的玉腿，直着腰跪了下去，她的腿立得很直，两胯之间分

得很开。却见她缓缓地后弯，平滑的小腹随着腰向后屈，渐渐变成圆润的曲线，

线条往下最后消失在两胯之间；光润的玉阜没有一丝阴毛，白嫩的耻丘之下平贴

着两片粉嫩的雪肉。

表姊羞红着脸，颤声道：「我……我……我还是处女……」

污垢男一脸淫荡的直瞅表姊道：「你……你是处女？」

胡须男淫笑道：「那你想给我们什么？不说清楚，我们怎么会知道呢？」

我气得额上青筋直冒，但强忍着没有发作。

后面的平头男坏笑道：「是啊！不说清楚，我也不知道呢！」

表姊闭上眼睛，咬着银牙，颤声道：「……给我开苞……」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

胡须男淫笑道：「你真的是处女？那给我们检查一下呗！」

表姊伸出玉指，按在娇嫩的玉户上，轻轻地往两旁拉开，露出层层娇艳的红

色嫩肉，玉户的顶端，被一片嫩皮包着嫣红的肉蒂，如此春色让三个拾荒者看得

狂咽口水。

几根白玉般的手指，按在娇艳的嫩肉上，将内层的嫩肉拨开，露出一个椭圆

形的肉洞，沿着肉洞的肉壁深入，是越来越窄，最后变成一道细细的肉缝，肉缝

之间不时地有一片夺目的艳丽肉色透出：「看吧……那是我的处女膜……」

胡须男淫笑道：「你为什么要戴着狗项圈呢？」

表姊羞红着脸，骂道：「你有完没完！？」

污垢男坏笑道：「哦，好凶悍的小妞！嘿嘿，你不想谈判了吗？」

表姊沉下气，咬着银牙，颤声道：「因为……我……我是母狗……是主人养

的母狗……」

平头男笑道：「哈哈！还是个变态呢！不如你跟我们回去，换我们饲养你，

保证每天都肏得你爽歪歪！」

表姊急道：「不行，我就只跟你们做这一次！」

平头男的刀逼在我脖颈上，笑道：「我看你生得这么美，只肏一次恐怕不能

满足我们的欲望呢！」

胡须男淫笑道：「不然这么着，你就跟我们回去当狗，我们只饲养你三天，

保证三天就放你自由，当然，这小伙子我们也会放了。不然就只好跟我们去见警

察！」

表姊低着头不语，胡须男等得不耐烦了，就威胁道：「你要再不说话，别怪

我们押你们去见警察啦！」

表姊低着头，良久才缓缓道：「我答应你们……」

胡须男走上前抓起狗链子，拉扯链条说：「那你现在跟我们打声招呼吧！」

表姊的脖子被狗链一扯，被迫抬起头，她的脸庞一片绯红，双目紧闭着。

听到胡须男的命令，她睁开眼睛，露出羞愤的神情，咬着牙道：「各位主人

好，我叫琪琪，奴名是白犬，今年十九岁，就读省大学，现在自愿成为各位主

人饲养的母狗。」

胡须男捏着表姊的下巴，又拍拍她的头，笑道：「你似乎挺没诚意呀！」

表姊一听这话，立即将身子伏了下去，两手着地，浑圆的乳房垂了下来，她

屁股翘得高高的，脸上一片红晕，眉头紧紧纠在一起，但仍然勉强露出笑容道：

「未来三天……我就是各位的白犬了，我会乖乖听话的……今晚请主人们给……

给白犬开苞……」

污垢男上前，一掌拍打在表姊雪白的屁股上，「啪！」黑色的淤垢在白玉的

屁股上留下五个指印。

表姊忍着痛，强笑道：「谢谢主人。」

污垢男诧异道：「奇了！被我打还要感谢我呢！哈哈！」

表姊红着脸，凄然地笑道：「白犬是您养的母狗，您要打要骂都行，无论怎

么玩，白犬都必须怀着感恩的心。」

污垢男的手轻拍表姊的屁股，之后摸到腰间，又在她的粉背上不停地抚摸：

「我捡了这么久垃圾，今天竟然捡到一头美女犬，真是爽翻了！母狗，我这样子

摸你，高兴不高兴啊？」

，

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

表姊轻甩秀发，乌黑的长发垂到身侧，露出光洁的玉背，同时因为转动脖颈

上的项圈，带动狗链子摩擦，发出清脆的铃当声。她对着污垢男张开香唇，吐出

小舌，像一头真狗般发出「汪汪」鸣声。

「汪！汪！谢谢主人，白犬很高兴。」

胡须男大笑道：「真是一头乖狗。趴好，把屁股掰开，让老子来开苞！」

表姊顺从地趴下去，抬起屁股，白生生的大腿分开来，股间露出一圈凹陷的

肛洞以及粉嫩的肉穴，她两手掰开肉唇，颤声道：「请……请主人……给……」

「……给……给白犬开苞……」说到最后，声音已明显哽咽。

平头男、胡须男、污垢男早就精虫上脑，一个个看得是血脉贲张。当然我的

怒气压在心里，就像一团随时会爆发的活火山，我早就在紧盯着最佳时刻，见平

头男松懈下来了，于是抓准时机，一股怒火趁时爆发！

我扣住平头男的手腕一转，他的水果刀掉了下来，迅即肩靠在平头男胸上，

一个过肩摔使出，把他摔了出去，另外两人还来不及反应，我已握住水果刀冲了

上去，一刀划在胡须男的手上，他吃痛之下立即放开手中的狗链子。污垢男倒是

个胆小鬼，见到平头男还躺在地上，胡须男的手又受了伤，竟然不顾同伴，自己

就逃跑了。

我握着狗链，拉起地上的表姊就往远方跑，胡须男按着流血的手不敢追来。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这么晚，庭院一个人也没有，我不想惊动家里的人，所以一路上抱着表姊，

穿过庭院，来到围墙外，这里有一堆杂物，堆迭成一座小山，从这里可以顺阶爬

到二楼的窗边。

这一扇小窗，我知道从来都不会上锁，今天也不例外，我抱着怀里的玉人，

从二楼走廊直达我的房间。

虽然表姊身上满是淤泥，但我并不嫌脏，仍把她放到床上。表姊躺在床上，

静静地看着我。

没错！我很生气！我真的很生气！但我知道，表姊是为了保护我才会这样做

的，可是我是个男人，这样的耻辱，我能接受吗？

我试着闭上眼睛，平复一下心情，但脑海里却冒出那个令人愤怒的画面：是

表姊跪在地上，对那些拾荒者强颜欢笑的样子：「我是各位的白犬了，我会乖乖

听话的……今晚请主人们给……给白犬开苞……」

啊！可恨呀！刚才我为什么不一刀杀了他们呢？

当我睁开眼睛时，却见到表姊一双美丽的眼瞳里都泛满了泪水，她哽咽道：

「你别自责了，都是我的错……你把怒火都发泄在我身上吧！」

我扑上床，整个身体压在表姊身上，捏着她的奶子，痛苦地说道：「这不关

你的事，你……你……」

我说到这里，眼前浮起惨不忍睹的画面：表姊凄然的笑道：「白犬，是您养

的母狗，您要打要骂，无论怎么玩，白犬都必须怀着感恩的心。」她对着污垢男

张开香唇，吐出小舌，像一头真狗般发出「汪汪」鸣声：「汪！汪！谢谢主人，

白犬很高兴。」

一股怒火升起，直冲脑门，我愤怒地喊道：「你只是一件玩具！一件肉做的

玩具！」我用力捏着她的乳房，狠狠地说：「这不关你的事！你并没有背叛我！

你只是在做一件玩具应该做的事！是我没保护好——你这个肉玩具，让你被

别人捡走了！是我没保护好你这个玩具！啊～～」

我脱下裤子，掏出怒胀的阳具，对着表姊的肉穴一顶，没成想因为她还是处

女，所以不好进，这第一下没顶进，反而滑了出来。

表姊一手掰开肉穴，另一手握住我的阳具，引导着我的下身进入，一股温软

的感觉从下体传来，湿湿滑滑、黏黏腻腻，好似棉花般的东西包住了我的阳具，

可是这团棉花却像是有吸力，把我的阳具缓缓地吸进去。

我低头看去，只见肉棒整根没入表姊的肉穴里，两道鲜红的液体从边缘流下

来。表姊咬着下唇，忍痛不发出声音，她痛到整个脸色都发白了，额上冒出许多

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

汗珠。

我愧疚道：「对不起！我太粗暴了。」

表姊白嫩的玉腿夹住我的腰，双臂环抱着我，丰满的乳肉埋在我脸上，好香

的乳味啊～～她看着我，忍着痛楚露出微笑说道：「我是您的白犬，也是您的玩

具，只要您开心，再粗暴的行为，白犬都会开心的承受。」

她吻着我的额头，轻轻说道：「记得以后要把这件玩具收好，保管好，免得

又被别人拿走喽～～」

我埋在她的乳沟里，嘴上含着乳头，喃喃道：「我一定会把你收好。」

话才刚说完，房间外头响起脚步声，「羽丰！是你回来了吗？刚刚怎么大呼

小叫的？」惨了！是母亲来了！绝不能给她看到。我跟表姊赤身裸体的在床上相

拥，何况我的小弟弟还插在表姊的肉穴里呢！

第九章

方形长桌上铺了一条乳白色的桌布，上面放置各式的餐盘，一位穿着深蓝色

洋装的典雅妇人，优雅地坐在餐椅上。她的对面，是一名少年，一脸不耐烦地握

着手中的水杯，不停地晃动杯中的饮料。

「你都这么大了，也该懂点事，不要老是在外面弄到深更半夜才回来，要是

让你爸知道，一定又会发脾气……」

「我知道了……妈，我今天有点不舒服，学校那里帮我请个假好吗？」

「羽丰，你那里不舒服了？妈带你去看个医生吧！」

「不用，只是有点心情不好。」

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

王羽丰打开浴门，偌大的浴室里空无一人，满满的浴池冒起阵阵白雾，他把

门关上后，迳自走进去拿起莲蓬头，冲刷一身的汗泥。

「老妈出去了，家里只剩下我一个人，你可以放心出来了。」

「彭……」琪琪从浴池里扑出，水花四溅，柔美的身姿飞舞在晶莹的水珠之

间，彷似一条出水美人鱼。

王羽丰站在那里，手指勾了一勾，琪琪见状便弯下腰，四肢着地的爬到他脚

下，王羽丰摸摸琪琪的头：「帮我弄硬吧！」

琪琪跪在他的胯下，握着那根阳具，放在手心来回套弄，渐渐地肉棒站了起

来，女孩子笑了一下，张开红润的双唇把肉棒含入嘴里，柔腻的香舌，在鬼头边

缘添着，顺着圆弧，把整个鬼头都添满了口水，再一口将整根阳具都含进嘴里，

王羽丰的肉棒把琪琪两颊撑起。

琪琪的小嘴在他两腿之间有节律地摆动着，一进一出，发出「咇滋、咇滋」

的声音。王羽丰一脸舒适的样子，不时地发出呻吟：「啊～～好啊……」忽然他

睁开双眼，抓住琪琪的头发往后一扯，女孩子顺势吐出嘴里的肉棒。

「你的技巧怎会如此熟练？」

琪琪跪在他脚下，缓缓道：「以前调教时有练过。」

「给别的男人做过吗？」

琪琪摇摇头道：「用假阳具。」

王羽丰听到回答，并没有说什么，他低下头，两手捧起白腻的奶子，把整个

脸都压进乳肉里，白嫩的乳房被压陷进去，两侧的手掌向内挤压乳肉，把奶子往

乳沟的方向挤去，鲜艳的乳晕歪进乳沟里，两粒粉红色的乳头直直的硬了起来。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

凸起的奶头贴着王羽丰的脸，在他的脸庞摩擦着，他露出一个坏笑，直起腰

把肉棒插进乳沟之间，肉棒被乳肉夹着，不断来回，两颗奶头顶着鬼头不断地前

后摩擦，琪琪受着刺激红着脸，发出淫荡的声音：「啊～～」

王羽丰也一样，敏感的鬼头被奶头顶来顶去，也弄得他一脸异样，软嫩的乳

肉贴在肉棒上，使他感到一股奇特的滑腻感。琪琪主动地捧着奶头，在王羽丰的

鬼头周围磨擦着，肌肤交互磨擦，刺激着男女双方，令他跟女人的性欲都熊熊燃

起。

一阵乳交之后，王羽丰把琪琪翻过身，让她两手撑地，背对着自己，而他自

己挺起阳具，对着肉穴就插了进去。

一男一女；一姊一弟；一主一奴，激情的摆动着，肉穴里的阳具快速地抽插

运动。王羽丰每次的插入，都会刻意在不同的肉壁上顶一下，试探着琪琪的敏感

部位，当顶到一处肉壁时，琪琪会有剧烈的反应，他就会刻意在那个地方加强抽

插，令琪琪发出淫媚的娇喘。

女人被他插得淫水直流，酡红的脸颊上露出一对迷茫的醉眼，还不时地发出

淫糜的呻吟：「啊～～嗯……啊……哦……啊……哦……」

王羽丰拍打着琪琪的屁股，咱的肉响声：「小白！爬出去！」他每拍打白嫩

的臀部一次，就会用肉棒用力地顶一下，琪琪扬起粉颈，四肢着地，身后插着男

人的肉棒，就这样子慢慢地爬出浴室。

「嗯～～假设三次曲线交会九个点，如果第三条三次曲线通过其中八个点，

那么它将会通过第几个点呢？」

王羽丰光着身体躺在床上，手上拿着一本数学习题，他两腿之间有一团白腻

的美肉，夹着他的肉棒正不断地上下运动着。

琪琪两只手贴在地上，长发像黑色的丝绸般垂落于地，她两膝弯屈，白皙娇

嫩的大腿缠在王羽丰的腰上：「嗯～～想不出来呀！」

床下传来一个女人的声音：「一定会过第九个点。」

王羽丰一拍脑门，恍然道：「对呀！」但他又立即在圆润的屁股上用力地拍

打，咱！「我有让你说话吗？」

女人的声音从床下传来：「白犬错了，请主人处罚。」

王羽丰抱起女人，把她放在地下，从衣橱里拿出一条绳索，将琪琪两手反背

捆了起来，又把黑色的狗项圈戴在她脖子上，扣上系带，接着手上套上一双卫生

胶套，把凡士林软膏的开口插进琪琪的肛门里，两指一挤、一推，把整条软膏都

挤进里面去。

女人的肛门微微开阖，白色的液体涂抹在肛穴周遭，王羽丰握着肉棒顶住肛

门口，缓缓地用力挤进去，凡士林像泡沫一样，从肛穴的边缘一个球泡接一个球

泡的被挤出来，琪琪昂起脖子，身体微微颤抖着，十只脚趾紧紧屈起。

王羽丰摸摸她的头，轻声道：「你这个地方还是处女吗？」

琪琪点点头不语，王羽丰把她抱起，放在腿上，肉棒还插在她的肛穴里，又

从抽屉拿出电动按摩棒，按在她的肉穴上摩擦，受到刺激，琪琪的身体反射性地

紧绷，连带肛肉也紧紧夹住王羽丰的肉棒。

「啊～～嗯啊～～」没多久，她便发出呻吟声，按摩棒插进她的肉穴里，在

里头不停地进出，「哦～～啊啊～～」琪琪的身体不断地颤抖着，淫水从肉穴都

流到男人的脚上。突然按摩棒的电源给关上，一股空虚感立即袭上女人的心头：

「啊……还要～～」

王羽丰坏笑道：「这是给你的处罚。」按摩棒从琪琪的小穴抽了出来，湿漉

漉的淫水滴了一地，只见肉穴像贪婪的小嘴一张一合地，还不时有淫水流下来。

琪琪满脸羞红，闭着双眼，忍着下体的骚痒，但身体仍然不自觉地吞吐着肛

穴中的肉棒。王羽丰抽出肉棒，上面沾满油腻的凡士林，他把琪琪放在床上，又

拿出条两绳索，将琪琪的膝盖折起来，再把大腿与小腿绑在一块，这下子琪琪戴

着项圈，双手反绑于后，两腿也被绑住，真是不动弹了，偏偏下体的淫水还一直

流出来。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

他脱下手上的胶套，拿出挥发辛水，涂抹在琪琪的肉唇上，又剥开阴户的包

皮，露出胀起的肉蒂，把挥发辛水均匀的抹在肉蒂上。

挥发辛水是一种化学药水，一旦与空气接触会迅速挥发掉，且会产生辛辣的

物质，只用小量的剂量，用来刺激女性敏感部位的话，是不会有伤害，但会让女

性有激烈的反应。

果然琪琪满脸通红，身体像蚯蚓一样在床上扭来扭去，她的长发在床上摊成

一片黑色的水墨画，双唇紧咬着，不过仍不时发出淫媚的声音：「啊～～嗯……

哦啊……啊～～」

王羽丰把琪琪丢在床上不管，来到浴室打开莲蓬头，先冲洗肉棒，之后取出

药箱，用灭菌油清洗一次肉棒。

当王羽丰回到房间时，琪琪早已是泪眼汪汪，一双迷濛的眼睛直瞅着他的下

体。

王羽丰笑道：「想被肏了吗？」

琪琪低着头：「主人……求你……肏……肏白犬吧……啊～～」

王羽丰抱起琪琪，肉棒对着肉穴插了进去，一股火辣辣的快感从下体直接冲

上来，琪琪的肉穴像饥渴的难民般紧紧夹着肉棒不放。

「铃铃～～」手机响起，王羽丰抱着怀里的美肉，接起了电话，一个熟悉的

声音从话筒的另一端传来：「羽丰！」

「听说你生病了！还好吗？我等一下过去看看你吧！」竟然是晴儿打来的电

话，吓了王羽丰一跳。

王羽丰惊道：「呃！你不要过来……」

「为什么？」

「呃……因为我家有狗……」

琪琪手脚被绑住，但胸脯却靠在羽丰的胸膛上，她也知道晴儿是这个表弟的

女友，当下配合着吠道：「汪！汪！汪～～」

「太好了！我好喜欢狗狗哦！」

王羽丰无奈道：「呃……你还是不能过来……」

「为什么？」

「呃……因为……因为……我这个病有传染性，你过来会被传染的。」

「好吧，那你好好保重。」晴儿还是一样的迷煳，很容易就被唬弄过去。

电话挂断，王羽丰松了一口气，但他还没喘第二口气，又是一通手机铃声响

起，这次是电话录音：「王同学，听说你请了病假，不知道严不严重？如果好了

的话，明天记得来找老师。」

琪琪斜着眼看着王羽丰问道：「怎么是个女老师打来问候你？」

「别吃醋，那是苏老师。」王羽丰一边解释，一边抽插着。

「啊……啊……嗯……苏老师？哦……是国回来的苏老师吗？」琪琪被顶

了几次，身体整个软了下来，额上流下许多汗水。

「是啊！呼～～呼～～苏老师已经结婚了……呼～～她老公就是……大的

徐主任，你应该知道吧？呼～～」

琪琪被肏得渐渐失去神智，连说话也小声了许多：「徐主任？啊……啊……

哦……」

「不对！」琪琪忽然叫了起来，因为手脚被绑住，只能用身体扑上去，压在

王羽丰身上，把王羽丰给压倒在床上。

王羽丰以为琪琪又在吃醋了，只好转移话题道：「噢！你夹得我好紧。」

可是琪琪却一脸严肃地说道：「你明天千万不能去找苏老师！」

厚厚的云层，把明媚的阳光遮住，只露出一片惨澹的阴霾。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

，

第十章

厚厚的云层，把明媚的阳光遮住，只露出一片惨澹的阴霾。

虽然我就读的高中是大的附属高中，但我也是第一次来到这个地方，灰色

的阴云围绕着科研楼，从下面往上看去，高耸的水泥建筑物看起来就像一只巨大

的怪兽，张着嘴准备噬人。

大的徐主任，跟苏老师一同从国来到这地方，只是徐主任在大担任人

事部门的主任，他的妻子－－苏老师，在大附属高中担任美术教师。

我踏进科研楼的大厅，门卫坐在一张小板凳上看着我问道：「你找谁啊？」

「我是王羽丰，苏老师在吗？」

我的思绪回到昨天……那个下午。

「你明天千万不能去找苏老师！」

「为什么？」

表姊神情严肃地说道：「她的老公……啊！头……好痛……」

事情的发生，真的非常突然！表姊才说完话便倒在我的怀里，气若游丝，双

眼无力地望着我：「去救……救……在朱凤……朱凤下……有……」她挤出最后

的力气说了这句没头没尾的话就合上双眼了。

「小白！你别吓我！小白！」我抱着怀里的美人，看着她一点反应也没有，

心中慌乱不已。要是真的有个……万一，那我一定会终生后悔。不过我仍在内心

抱着一丝希望，说不定，只是姊在跟我开一个玩笑而已。

「别开玩笑了，这一点都不好玩……」

她还是没有睁开眼睛，静静地躺在我的怀里，乌黑的长发垂在我的手臂上。

「你说句话好吗？这真的不好玩……真的……」

她的表情如此安详，就好像睡着了一般。

为什么会下雨？雨珠都滴在姊的脸上，哦！原来是我的泪水，我什么时候流

了这么多眼泪？

「你醒一醒啊！姊～～」我的思绪回到现实。

那个门卫手指着走廊尽头，说道：「直直走到底，电梯上五楼就可以看到他

的办公室了。」

到了五楼，「叮！」电梯门开启，我眼前是一条纵深的走道，两侧都有办公

室，只是大门都紧闭着。我心中一阵狐疑，到底在哪里？眼角却瞄到左侧最底部

办公室的大门上挂着「徐夫凡人事主任办公室」的门牌。

原来这里是徐主任的办公室，那么苏老师约我来这是为了什么？他们夫妻跟

这件事有何关联？灰色西服的男子……又是谁？想着想着已走到办公室门口。办

公室的门是雪白色的，这让我的思绪又回到昨晚。

白色的走道上，人来人往的，一群穿着病服的患者围在一起说笑，我穿过人

群，走进会客室里，左顾右盼之下，发现几排座椅都是空的，就一个人单独地坐

在那里。

浩希穿着休闲衬衫，头上绑着一条蓝色头巾，一副太阳眼镜挂在头巾上面，

一脸悠哉地坐在会客室的椅子上。

他见我过来，头一句话就是：「值班的医生检查过，没有生命危险，只是疲

劳过度，昏过去而已。」

浩希的老爸，是大省立医院急诊科的主任，我靠他的关系，给表姊弄了一

个单独病房。

浩希平拳在我胸膛上轻轻一捶：「你小子！真的挺不够意思的！原来大的

冰美人是你表姊啊？怎么都没跟我说过！嘿！你干嘛这么沮丧的表情？你姊又没

死！」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「她什么时候可以醒来？」

浩希皱着眉说道：「这就是奇怪的地方，医生说她的生命体征以及健康指数

都是正常的，但不知道为什么没法正常醒来。」

一个女护士急急忙忙的跑来，在浩希耳边说了几句话，我见他的脸色显露惊

愕之色，过了一会儿才支支吾吾的说：「羽丰，你表姊刚刚醒来就冲出去医院，

护士来不及拦住她……让她给跑了。」

一道响亮的声音把我又拉回到现实：「外面的是王同学吧？请进。」

这声音，我好像在哪里听过？脑袋中一个灵光闪现！靠！吴老师！我想起来

了，是教授生化课的吴老师。当我还在思考时，手已不知不觉的转动门把，这时

我突然想到，吴老师的声音，不就是那一天灰色西装男子的声音吗？原来那个人

就是吴老师！难怪我总觉得很熟悉！

宽敞的办公室，徐主任坐在正对大门的办公桌，吴老师站在他的旁边。

吴老师指着墙边的沙发椅，说道：「请坐。」

「不用客套了！我只想知道你们把琪琪怎么样了。」

徐主任坐在皮椅上，手上点了一根烟：「年轻人就是这么直接，看到你，就

好像看到当年的我一样。」

吴老师跟那天一样，还是穿着灰色的西装：「我不得不佩服你，竟然能在不

触发任何催眠机制的情况下就把她带走，你知道吗？没有倩渝女士的同意，任何

人要带走她的话，会立即触发一个暗示，让她自动杀了任何想带她离开的人。」

「小夫，这些年不见，你变得更成熟，更有魅力了。咯咯～～羽丰，你长高

了。」姨妈从门外走了进来，她的穿着还是那个样子，黑色的洋装，上臂、脖子

各套着一圈黑色的棉丝饰环，一身的连衣纱，尾像堆迭的花朵般随风摇曳。

「你能破除我的暗示，这证明你有非常优越的天资，相信你父亲知道了，一

定会非常高兴。咯咯～～」

「是你给琪琪下的暗示？那你就是倩渝女士？」我印象中，姨妈的名字叫雅

媛，而不是倩渝。

姨妈掩口笑道：「咯咯～～我是倩渝，雅媛是我妹，我们是双胞胎姊妹。」

这件事我是第一次听到，也就是父亲其实有两个妹妹，表姊应该是雅媛的女

儿，并不是眼前这个姨妈的亲生女儿。

「雅媛是你的妹妹……那么她人呢？」

徐主任说道：「不用急，先来看看这个影片。」

布幕缓缓地放下，投影机的灯亮起……床上，一个没有穿衣服的男子，光着

屁股，背对着镜头，他的下身压着一具雪白的肉体，手里抓着一只白皙的脚踝。

「喔……啊～～」很明显的是男女交媾的画面，那根阳具插在肉穴里，不停

地运动着，同时那个男子还不断地拍打女子的臀部。镜头缓缓地移动，这使我知

道现场一共有三个人，除了床上的男女以外，再加上拍摄的人。

我心中想到，那个被压住的女人，就是琪琪！脑海中被巨大的轰鸣声灌满，

怒火充满了我的胸膛。正想发作时，忽然「呀～～」身体被强大的电流穿透，让

我四肢失去控制力，知觉也变得迟钝起来，我感到自己缓缓地倒在地上，然后被

人扶起放在沙发上，有人拿着绳索把我的手脚捆绑起来。

当我的知觉慢慢恢复后，就看到吴老师手上拿着电击棒站在我面前：「王同

学，你血气方刚，不把你绑起来，生怕你会做出什么冲动的事情。好啦，你就坐

在这里好好地欣赏这个影片吧！」我的知觉才刚刚恢复，身体还是有些麻木，连

嘴巴都动不了。

影片中琪琪长发飘飘，虽然背对着我，但她柔嫩莹白的肌肤，顺着美好的曲

线蜿蜒而落，真是十分诱人。镜头移到她前面，我本想看看她的样子，没想到她

竟然戴着一个乳白色的面具，只露出一对眼睛还有呼吸的小孔。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

我发现她玉乳之上两粒粉红的小葡萄，饱满欲放，上面竟然被镶嵌了两个金

光闪闪的乳环，她身后的男人抓着她的脚裸，不停地摆动腰部，一颤一颤着，顶

得她娇喘连连。

从前面看去，可以看见那个男子的长相，吴老师？影片中那个男子竟然是吴

老师！琪琪浑圆的屁股被撞得「啪啪」作响，一对柔软的奶子随着吴老师的运动

很有规律的摇晃着，闪闪发光的乳环也在晃动中，忽明忽暗。

吴老师的动作非常粗暴，他放下脚裸，抱住纤腰，把表姊翻了过来，用力地

抓着丰满白腻的乳房，大只大手狠狠地蹂躏着琪琪的奶子，白嫩的乳肉上留下了

清晰的指甲抓痕。

吴老师一手抓着奶子，另一只手握住琪琪那纤柔的小蛮腰，以便每次挺动腰

部时都能插入较深的部位。虽然隔了面具，但那对眼睛却露出了说不出的娇媚，

彷勾人欲火的眼神，这个眼神看得我好心痛！却见琪琪适时地摆动起臀部，迎合

吴老师的撞击，这一男女，竟然配合得这么好！为什么？为什么配合得这么好？

我还记得那个时候，表姊对我露出那丝苦笑，她对着我说：「羽丰，你长大

了，姊希望你是一个坚强的男人。」

「我……我会保护你的……姊……」

我还记得她说：「小傻子，你长大了……不过还得努力点哦！不知道你能不

能征服人家呢？」

是我不够努力吗？是因为我……我没能够征服表姊吗？愤怒！让我感到十分

愤怒！

那个丑恶的肉棒插在表姊的身体里，两具肉体相互撞击拍打的声音，加上表

姊发出的淫声：「啊～～哦嗯～～啊～～」娇媚淫荡的叫声回荡在整个房间里，

听得我的心好痛！

接着，吴老师让琪琪像四足动物一样趴在地上，命她翘起肥白浑圆的屁股，

然后抱着琪琪的臀部疯狂地抽插，丑恶的肉棒、令人作恶的睾丸，撞击在琪琪的

屁股上！

琪琪四肢着地，一对垂下的丰满奶子，随着男人的动作有节奏地摇摆着，乳

环也随之在空中晃荡。吴老师一脸得意的神情，他把手伸到前面抓着那硕大的奶

子，手指在乳环上不停地拨弄着。

男人的下身持续地疯狂抽插，每挺进一次，琪琪的身体像被触电一样的抽搐

一次，发出淫媚的娇喘，每当听到这个声音，我的心就像被刀割一般

「啊……别……啊……」吴老师趴在她的背上，咬着那片滑嫩的肌肤，绵绵

的、软滑的，被男人咬起，琪琪一边呻吟，两手在地上抓着，留下一道指痕；男

人就像在品尝奶油面包一样，咬起后，含在嘴里，滑腻且柔软，美味又芬香。

咬了一阵后，吴老师的手又伸到表姊的两个乳房上，十指整个贴到上面，那

饱满圆润、弹性十足的软肉被十指整个压进去。吴老师的手指按住表姊的乳晕，

在上面摩擦着，然后又捏住奶头来回拉扯，像在扞面条似的，乳环也被弄得「吱

吱」作响，表姊的两个大肉球在男人手里被挤成各种各样的形状。

玩了一阵，吴老师放开乳肉，又再一次挺动下身，表姊的肉体被撞得一颤一

颤的，带动着胸前荡起眩目的乳波，金属乳环亦跳起灿烂的金光舞蹈。两团大肉

球被肏得或上下抛甩、或而左右摇晃、或乱转摆动，看得人都忍不住，想揉捏摸

搓。

那个男人当然也不例外，也忍不住了，于是他伸出手一把抓住表姊的奶肉，

下身还同时一边撞击着，我听见表姊发出更激烈的淫声浪语。我看见吴老师压着

表姊那浑圆挺翘的屁股，丑恶的肉棍插在她柔软的肉穴中不断地进出，淫水从两

侧大片大片的流下来。

吴老师拽住表姊的头发，把她的头高高的扬起，雪白的脖颈露了出来，另一

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

只手捏着肥软的奶子，乳环在男人邪恶的手指蹂躏之下不停地晃动着。

面具里的双眼如此的淫媚……动情了！是的！我知道她发情了！那双白若凝

脂的美腿紧紧地绷起，不时地抽搐起来，我知道那是表姊即将高潮的反射动作。

「噢～～」吴老师似乎感觉到琪琪的小穴紧缩起来，也开始加剧动作……

我不忍看下去，闭上了眼睛，但那淫荡的声音还是一直侵袭我的耳朵。当我

张开眼睛时，刚好看到那根可恨的肉棒从表姊的肉穴里抽出，白浊的精液从肉唇

两旁落了下来。琪琪像一只柔顺的小猫，伏在吴老师的胸膛上，用奶头爱抚着男

人的胸部，乳环在摩擦中也发出奇怪的声音。

愤怒！怒到极点！身体就没有了知觉，像打了麻醉剂，我觉得自己好像灵魂

出窍了。

「呼……呼……」急促的呼吸，喘息的声音，连我自己都听得一清二楚。我

不知道自己是怎么清醒的，但我知道我的怒火仍然没有平熄。

「年轻人就是容易冲动。」徐主任穿了一身笔挺的黑色西装，嘴里叼着烟。

「过来。」吴老师牵着链子走了过来，链子的一头是方才影片中的女人－－

琪琪，她仍然戴着面具，不过现在她全身下除了一双高跟鞋就是赤裸裸的一片，

见她四肢着地，像狗一样爬了进来，垂下的乳房吊了两个金光闪闪的乳环。

吴老师一扯狗链子，表姊就乖乖地爬了过来，抬起身子蹲在地上，两手夹在

腋下。美丽的胴体像晶莹的白玉般动人，她胸前饱满的圆乳美得让人直瞪眼，丰

满的圆乳比影片中还要硕大，随着胸脯呼吸的节奏而晃动着；两腿蹲在地上，因

为高跟鞋会顶起女人的臀部，所以她必须得挺直腰板才能保持平衡，这个姿势使

她白嫩的耻丘暴露出来，而表姊也不以为意，大方的在众人面前暴露她的私处。

吴老师轻轻拍着她的头，她立即站了起来，双手抱头，两腿大大的分开，就

这样子以完全暴露身体的姿势站在我面前，我这时才注意，她光洁的肉唇上竟然

也穿了一个阴环。

吴老师又拉扯链子，表姊立即趴下，被他牵着在大办公室里爬来爬去，之后

一扯链子，表姊又恢复蹲姿。吴老师在她的头上轻拍，她又站了起来，就见吴老

师捏住丰满的乳根轻轻一抖，乳肉便上下晃动，乳环跟着甩动发出闪烁的金光。

吴老师手指分开阴唇，露出艳红的嫩肉，阴环下面是一圈圈白嫩嫩的肉褶，

一道肉褶上有一个细细的尿口，一根塑胶材料的东西正插在里头。

吴老师笑道：「哈～～这东西堵着，她就没法小便了。她自己也拿不出来，

必须用这个遥控器才能打开尿孔。」吴老师的手意地在表姊全身上下抚弄着，

表姊双手抱头，两腿分得很开，被这样子的羞辱，竟然没有一点点的反抗，甚至

连吭个声也没有，在吴老师的玩弄之下，就像一只温驯、顺从的棉羊，乖乖地任

由他的玩弄，任由他的宰割。

面具上的双眼透出迷离之色，虽然与我的眼神相对，但就像看着一个冰冷的

物体一般，完全认不出我是谁！

吴老师的手指在肉穴里不停地抠弄，肉花被翻开，肉唇充血般胀起，淫水像

泄了闸的水一样「哗哗」的狂流不止，她就像是一个没有生命的玩具，被人玩弄

着。

我记得她说过：「记得以后要把这件玩具收好，保管好，免得又被别人拿走

喽～～」

我还记得，我说过：「我一定会把你收好。」

啊！我怒不可抑～～气到双眼都是血丝！我跟你们拚了！

虽然我被绑住，但仍然奋力一扑，用身体的力量撞过去！把姓吴的给撞倒，

琪琪也跟着被我撞倒在地。当我转过身，却见她的面具被我撞掉了，露出一张令

我惊骇莫名的脸庞！

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

第十一章

那个女人抬起螓首，面具之下竟是一张清秀的容颜，我看着那张清秀的脸孔

吃惊到说不出话来，有如明月的眼睛，红苏的唇；挺直的鼻梁，鼻头像白天鹅般

柔、巧，圆润的下巴，形成一种既艳丽又贤淑的成熟气质。

没错！她是苏老师，也是徐主任的老婆－－【苏敏敏】。

我这时才注意到，她跟琪琪的身材非常相似，并且我又焦急着寻找表姐，根

本没有仔细去辨认，怪不得我会认错了人。

我冷静下来之后，才发现她们两个都具有相同的气质：智慧、贤淑、雅致，

但苏老师多了一种成熟的妩媚，这或许是她们在气质上唯一的差异吧？

生化课的吴老师、魔女倩渝、徐主任、苏敏敏，他们四人围住我，我刚刚被

电击过，气血尚未复原，兼且又被绑住，根本难以抵抗他们。

徐主任抽了一口烟，轻轻吐出一圈白云，便将烟头踩在鞋底，鞋尖用力一扭

把火给拧灭了。他看着我的眼神，似悲伤、似激动，又似欣慰，让我一头雾水摸

不着头脑。就在这时他说道：「现在你可以平静下来，好好跟我谈话了吧？」

，

「你们想怎么样？」

徐主任轻轻拍着我的肩膀说：「挺直接的啊！好！我也跟你说大白话吧！」

经过徐夫凡的解说，我这才了解到，原来父亲真的有两个双胞胎妹妹，分别

是雅媛与倩渝，表姐的亲生母亲正是失踪的雅媛。

倩渝与雅媛这对姐妹之间有一个徐主任也不知道的仇恨，所以多年前倩渝便

与徐主任合作，以不知名的方法给雅媛洗了脑，而表姐当时为了救出母亲，也被

倩渝用催眠术控制住。

最让我心惊的是，父亲也知道这件事，甚至还在暗地里资助倩渝。

「当你把琪琪带走之后，会长就已经知道是你做的，老实说这一切都是会长

布下的局，你若想把琪琪带走，你只有一个机会。」

「什么机会？」

没多久，我被吴老师给放出来，来到大的绿色植物园里。

在这里，我终于见到让我心中牵挂不已的人。只见表姐坐在一张公园椅上，

她身上穿了一件米白色的缇花娃娃装，两条雪白的大腿从缇花边下露了出来，

一袭乌亮的长发，挽成一缕卷卷的马尾，垂在脑后。

「姐？你没事吧？」

她两手紧抓边，抬头望向我，细细的柳眉纠结在一块，显出一股哀伤的神

情。我忽然想起过去的事，下意识地一拍脑门，装出威严的神情喊道：「我都忘

了，白犬！还不跟你的主人打招呼？」

她却摇摇头，哀伤道：「羽丰，一切都结束了。」

「结束？结束什么？」

「王羽丰！你是真蠢还是假蠢？」吴伟杰从角落边窜了出来。

我不屑道：「我还以为是谁，原来是那个留级到现在，还在念二年级的留级

生！」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

这话打中吴伟杰的要害，他的脸立马通红起来，咬牙切齿道：「你别得意！

这场比赛，是你我之间的较量！」

吴老师这时候也走过来：「伟杰是我的侄子！这场是我让他跟你较量的！」

比赛？较量？我一时半会儿没搞明白他们的意思，于是吴老师耐着性子跟我

解释：徐主任已经给琪琪下了新的指令，吴伟杰现在是表姊的半主人，而我也是

半主人。半主人的意思就是，每日我可以有支配琪琪一半的时间；另一半时间换

吴伟杰支配琪琪，我们双方利用三天时间施展自己最厉害的调教方式，三天后，

谁能令琪琪完全归属于他，谁就胜出。这就是徐主任所谓的－－【机会】。

突然，吴伟杰拦腰抱住琪琪，五指在缇花装上蹂躏，令装凹陷出五道摺

痕，那五根手指从腰间上移，大手摸在胸脯上，奶肉被挤压，从衣服里暴露出白

嫩的乳肉。

「放开她！」我正想冲上去，表姊却对我摇摇头，神情哀伤道：「别过来，

伟杰现在是我的主人！这啊……嗯～～现在他可以对我做任何事……哦～～」

吴伟杰一脸得意的模样，「王羽丰，哈哈！你也有今天！以前在学校不事很

威风吗？很臭屁、很跩！现在呢？你也有心痛的时候啊？哈哈哈！」

吴伟杰以征服者的姿态将表姊放在他的腿上，他的手指像似在对我示威一般

按在表姊高耸的胸脯上，隔着洋装轻轻揉捏着，那每一个动作都令我的心头不由

得一紧，彷似被人在心中插了一刀。

表姊白洁的脸庞上泛起了红晕，她并没有反抗，反而将双臂高举过头顶，她

羞红着脸，好似已认命般，闭上了美丽的双眼，跟着微微挺起胸脯，配合着吴伟

杰那一双下流的狼手绕到她身后解开洋装的钮扣，琪琪的洋装前后都有钮扣。

我见琪琪配合着吴伟杰的动作，高举着双臂一下腰身转后，一下又旋前，两

人之间的就像在跳舞一般。很快表姊的洋装就被褪到腰际，里边的粉色蕾丝胸罩

也被脱掉，表姊紫葡萄般的乳头弹了出来，完全暴露在空气之中。

「母狗，你的乳房跟上一次不一样了。上一次我跟叔叔见到你的乳房，那时

候好像王羽丰还没见过你的身子呗？印象中你的乳头，当时颜色是粉红色的，乳

头比较娇小，乳晕也不大……」

我知道吴伟杰是故意编造那些谎话的，他就是想激怒我。虽然明知如此，但

心中还是无比的愤怒：「无耻的小人！」

吴伟杰轻轻地用虎口托着琪琪的乳根，将整个乳房捧起，舌头添着表姊的乳

头说道：「这才没多久呢，不知不觉你的乳房就变得这么饱满了，乳头变大了，

颜色也从当初的粉红色变成今天的深红色了，你自己说，你的奶子要给我怎么玩

呢？」

「噢！主人……」表姊的眼睛如蒙上了一层雾，在吴伟杰身下轻扭着身子。

我简直要爆发了，可吴老师却在一旁威胁我道：「你要是这时候去干扰伟杰

的调教，那便是违规了，到时候你就丧失比赛资格，我可以直接宣判你输掉这场

比赛。」我气得握紧拳头，牙关发出「格格」的声响。

「哦～～主人，请随意玩弄白犬的奶子，您想怎么玩都可以……」表姊闭着

眼煽情地挺着白腻腻的胸脯，将她胸前的红丸直往吴伟杰口里送。

我无比愤怒地看着吴伟杰的头压在表姊胸前，那一对娇羞的乳头在吴伟杰口

中进进出出，沾了许多唾液；吴伟杰还刻意地用丑陋的牙齿轻轻磨蹭着表姊的乳

头，再用两唇抿住乳头朝外拉，几次弄下来，表姊的乳头很快便竖立了起来。

吴伟杰用邪恶的嘴与齿恣意玩弄着表姊的两只乳房，又是吸吮、又是揉添、

又是吞吐，表姊被他弄得娇吟不止，身子不由自主地向上挺着，胸部就这样越挺

越高。

「啊～～嗯哦～～啊喔……啊～～」

这娇吟之声先前还是只属于我私人的音乐，可是现在我却……变成吴伟杰对

我炫耀的歌声了，我不知觉间双眼的视线被泪水模煳了。

我赶紧抹去眼泪，咬着牙，我要忍耐，三天后我一定要赢得比赛，把琪琪夺

回来！

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

晚上我回到家里，母亲还是一样对我嘘寒问暖，似乎根本不知道发生了什么

事。我试探道：「妈，爸回来了吗？」

「羽丰啊，你爸说这几天出差，暂时不回来。哦，对了，你姨妈打电话来，

说叫你等一会儿去她那一趟，说是有什么东西要交给你。」

我望着眼前这间两层别墅，心里暗叹：又是晚上，那天我才带着表姊从这栋

房子逃出来，没想到我现在又回到了这里。

木门无风自动，大门敞开，一位穿着黑色洋装的丽人从里面走了出来，她的

长发盘在脑后，身上穿着白色花边的连衣纱洋装，她还是那副魔女的打扮－－

【我的姨妈】。

「咯咯～～羽丰，你自己进去吧！」姨妈没有表示什么，只说了这一句话，

就这样子跟我擦身而过，留下我独自一人。

我穿过木门，走进大厅，只见琪琪正坐在客厅的沙发上。

表姊看着我，面无表情道：「现在到明天早上的时间都是属于你的。」

我走到她面前，问道：「你现在是清醒的吗？还是你仍在催眠状态中？」

她仍是面无表情道：「从头到尾我都是清醒的。」

这话让我大为光火：「那你跟吴伟杰……难道那时候你也是清醒的？你不要

告诉我，你是自愿的！」

「我是自愿的。」

我怒道：「你在骗我！」

琪琪看着我愤怒的眼瞳，良久之后才低下头，澹澹道：「新的指令，就是让

你跟伟杰主人在白天与夜晚分别调教我，这三天我虽然神智是清醒的，但身体仍

然要服从指令。」

我忿然道：「你叫他伟杰主人？！」

「你们都是我的主人，我也叫你羽丰主人。」

她看着我的表情，虽仍是那么冰冷，但我从她的眼神中捕捉到潜藏的哀伤，

我心里一阵的莫名难受，忍不住就把琪琪抱在了怀里：「对不起，我知道难为你

了！」

表姊轻叹一口气，爱怜地看着我温柔道：「小傻瓜，你不可以有感情……」

说到这儿她忽然神情一敛，旋又恢复那冰冷般的神情，说道：「这三天你要好好

调教我，把我当成你的奴。这场比赛是要测试你是否具备调教师的资格，一个合

格的调教师对女奴是不能有感情的。」

刹那之间，过去的回忆在我脑海中浮现，我紧紧抱着琪琪，柔声道：「你早

就知道会发生这种事，所以一开始就在引导我，让我能对你狠下心，把你当成为

真正的女奴……」

琪琪不知从哪端起一杯红酒，送到我嘴边，轻声道：「喝一口，让情绪平稳

一点。」我喝了一口红酒，却没想到这酒力如此强，才刚喝下去就头晕眼花了。

我靠在沙发椅上以手扶额：「这酒真强烈，才一杯我就受不了。」

琪琪扶着我的胳膊，关怀道：「真奇怪！这酒的浓度没这么高，怎么会……

羽丰你没事吧？」

不知吴伟杰怎么出现的，只见他悄悄的走了过来，一脸幸灾乐祸的模样说：

「王羽丰这个蠢货喝下去了？」

表姊皱眉不悦道：「你来这里做什么？」

吴伟杰嬉皮笑脸道：「看到我这么不高兴吗？好歹我现在也是你的半个主人

呗～～」

表姊沉下脸，冷冷道：「这个时间你没有资格命令我，现在你立即离开！」

「你要我离开？也可以……但王羽丰这个蠢货喝的那杯酒，我可是下了药，

没我的解药，他会出什么事，我可不保证。」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

表姊抿唇，狠狠瞪着吴伟杰，不甘道：「你……你想怎么样？」

「不怎么样，今早你不是配合我配合得很好吗？现在还是那样配合我呗！」

我此刻全身无力，瘫软在沙发上，气若游丝地说道：「不……不可以，琪琪

别答应他……」

表姊低下头，乌亮的发丝垂落，语调黯然道：「好，我答应你。」

「那先跟我打声招呼呗～～」

表姊顺从地跪在吴伟杰脚下道：「白犬……白犬给伟杰主人请安。」

「这样不行的～～哪有狗穿着衣服跟主人打招呼呢？」

琪琪跪在地上仍低着头，她褪下衣装、解下胸罩，又将短脱下，最后除去

内裤，一件一件的把身上的衣物解下。

她赤裸裸的两腿并拢跪在冰冷的地板上，丰满的大奶子像成熟的蜜桃般垂在

胸前，美丽的容颜抬起，额上的发梢之下，那双细细的柳眉蹙在一块，虽仍是那

副冰冷的神情，却多添了一分不情愿的颜容。在学校里人人都称之为「冰美人」

的表姊，如今正赤裸的跪在吴伟杰脚下。

吴伟杰却没有放过琪琪的意思，嬉笑道：「母狗是怎么打招呼的呢？」

表姊乖乖地挺起腰身，露出美丽动人的胴体，晶莹玉白的肌肤在光线下透出

摺摺闪光，她两手弯曲，挟在掖下，令胸前饱满的圆乳直挺起来，像一对丰满的

蜜桃，随着胸脯呼吸的节奏而上下起伏着。

她两腿蹲起，缓缓地向外平分，使她腹下白嫩的耻丘渐渐地暴露在吴伟杰视

线之中，修长的玉腿因脚跟踮起，自然弓起，使腿线从小腿到脚背形成一条玲珑

的曲线。

她抬头，对着那个留级的痞子冷然道：「白犬给伟杰主人请安。」

吴伟杰一副小人得志的神情，轻轻摸着琪琪的头发，笑道：「乖～～」

我这时候连说话的力气也没有了，只能眼睁睁地瞧着吴伟杰欺辱我的琪琪。

吴伟杰拿出一副黑色的狗项圈，套在表姊白皙的脖颈上，扣上链子，手一扯

动，就这么牵着琪琪走了出去。

我看着琪琪光裸裸的，四肢着地被吴伟杰牵出门外，心中无比着急，偏偏身

体又瘫软无力，急得我额上的冷汗直冒。

第十二章

　（琪琪視角）

灿烂的星空下，绿色植物园充满了活力，兰花、牵牛花、喇叭花、玉兰花、

香水百合等围绕着高耸的参天柏树，藉着夜晚的宁静与微风，演奏着无声的交响

乐。

一头母狗四蹄并踏地穿过草地，将原本绿油油的草皮噼出一条窄道。琪琪脖

子上戴着一副黑色的狗项圈，除此之外，身无一物，赤裸着身子，她奔至树下之

后，立即挺起腰，两手收到腋下夹起，两腿平分蹲在花丛旁，昂首凝视远方。

远处的吴伟杰挥了挥手，琪琪便马上弯腰，四肢着地，奔到伟杰的脚下。琪

琪彷如一头真正的母狗般，俏脸贴着吴伟杰的小腿磨蹭，浑圆的屁股翘起，好似

兴奋的尾巴左右摇晃。

吴伟杰手掌拍在圆嫩的屁股上，像击鼓一样拍打出「噼噼啪啪」的肉响声，

琪琪也跟着发出连串的哀鸣：「啊……呜……哦……啊……嗯……呜……」琪琪

的肉臀在吴伟杰意的虐打之下，变成一片红通通的软肉。

「小样的！学校的冰山美人，怎么那么贱？在我脚下当狗了？」

琪琪漂亮的柳眉纠在一起，双眼似火瞪着吴伟杰。

「怎么用这眼神瞪着我？我现在是妳的主人！」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

，

琪琪满脸怨忿，恨声道：「你什么时候要给羽丰解药？」

「妳要是能乖乖当好我姪儿的母狗，妳就能拿到解药！」吴老师不知从什么

地方冒了出来。

琪琪杏目圆睁，好一会才恍然道：「这是你设计的阴谋吧？」

吴老师那阴森的双眼透出一骨子幽森的寒意，冷冷地道：「是也好，不是也

好，如今妳已别无选择了。」

吴老师推开伟杰，直接伸出一隻大手按在琪琪两胯之间，因为阴毛已经被剃

掉，所以赤裸的肉丘整个被手掌给抓住，大姆指捏住阴唇，另四指分别扣住会阴

部的软肉。

这突然的举动让琪琪也吓了一跳，身体自然产生神经反射动作，两腿立即反

射性的合拢，立马夹住吴伟杰的手。

「分开！」吴老师当即另一掌拍打在琪琪屁股上，「啪！」响亮的脆肉声横

穿贯耳，琪琪傻愣愣地分开双腿。

他的手指异常熟练，趁机展开行动，食指与小指分开阴唇，大姆指按在花蒂

之上隔着皮转圆圈的揉按；无名指跟中指伸进肉穴裡，有如两个冒险犯难的探险

家在幽黑的穴道之中冒险前进。

琪琪一被侵犯，立即产生防卫性动作，两腿合起，两隻白嫩的玉手抓住吴老

师的手背，阻止男人的进一步动作。吴老师佯怒道：「妳是我饲养的一头母狗，

不准抗拒主人！」

琪琪看着吴老师，美丽的双眉纠在一起，月牙般的大眼瞪着男人，灵动的双

瞳裡透现着无惧、无畏，她毫不退缩，不肯放弃抵抗。

吴老师也瞪着她，冷笑道：「哼！有胆识。我问妳，妳想不想要解药？想拿

解药的话，就乖乖听我的，别反抗，否则……」

琪琪瞪了吴老师一会儿后，忽然别过脸去，闭目沉声道：「我听你的。」抵

制的双手无力地垂落，两腿也自然地分了开来，吴老师的手指终于能继续深入探

险了。

五位探险家组队一起闯荡美人洞，首先两名探险家合力打开美人洞，另两位

名字叫无名指与中指的探险家，穿梭在娇嫩的肉壁之间，凡是它们走过的地方，

都要留下道道标记，馀下一位叫大拇指的壮汉，在洞口外不停地隔着花衣揉搓裡

面的花蒂。

琪琪侧着脸不语，但从她颤抖的大腿以及十指紧握的双拳，不难看出她在强

力忍耐着。

吴老师的大拇指就像一个孔武有力的壮汉，拿着舞棍，在包着花衣的花鼓皮

上敲打着，每次敲打完还要在皮上轻轻地抚摸一圈，花鼓皮裡面的花蒂被这样子

刺激一阵子之后，自然地膨胀起来。

另一方面，无名指跟中指在穴裡不停摆动，一下深入、一下轻出，娇嫩的肉

壁被两根指头磨进去，又磨回来。最后两名寻宝者终于找到藏宝点，钉住一块圆

圆凸起的肉膜，用力一压，那肉膜像有弹性一样，整块弹了起来，再一压又弹起

来，且越弹越大，最后圆形肉膜整个硬了起来，变成一个半球型硬块。

同时之间，外面的花蒂越变越大，最后撑起外面的鼓皮，当花蒂把皮衣撑开

露出红红的蕊心时，少女的娇吟声也在这时传来：「啊……不……不要弄了……

哦……啊……」

琪琪终于忍受不住，淫水从穴裡流了许多出来，她双腿内夹，两手按住吴老

师的手背，试图抵制男人的侵犯，没想到吴老师却加速了手指的动作。无名指跟

中指在肉穴裡左右搅动，忽倏一道抖颤，狭窄的通道一缩，就把两隻手指紧紧夹

住，此时两指在穴裡一旋，肉穴又被迫张开，淫水从两指间缝流出，把整个手掌

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

都弄湿了。

「哦……嗯……噢……啊……啊……啊……」琪琪当场全身发软，两手瘫软

在一旁。「叭吱、叭吱」的水声，从她的下体伴随着手指的运动，很有节奏地响

起。

「喔啊……噢啊……哦……嗯啊……」

当然，吴老师没有放过她的意思，继续挑弄她的下体，要不了多久，琪琪就

双腿发软，双膝跪在地上。

此时，吴老师一手仍继续挑弄琪琪的下体，另一手揽腰怀抱，穿过胁下，握

住丰满的乳根，五爪捏住软嫩的白肉，一爪一爪揉捏着白色的麵团，把软韧的麵

团搓成奇形怪状。

这时琪琪全身软瘫在吴老师的身上，乌亮的长髮落在她粉玉般的背后，露出

秀丽的容颜。美人半阖的双眼仰望着吴老师，她的下体跟乳房正被身前的男子玩

弄着，而她只能一边娇喘一边仰望着男人，乞求对方的可怜。

好不容易吴老师停下了动作，瞧着怀裡的美人，他的脸上显示出了一个征服

者的胜利之态，昂扬地说道：「妳现在也该知道，女奴是不能违抗主人的吧？」

琪琪没有回答，反而趁这个空档奋起挣扎，欲挣脱吴老师的怀抱。

「啊……噢啊……嗯……啊……」吴老师也不说话，立即加速手劲，琪琪便

立即宣告失守，全身瘫软下来。
吴老师的两指在穴裡翻动、抽插、旋绞、磨压，拇指沿着花蒂边缘，绕着圆

形按压。对男方而言，感觉就像把手放入装满果糖的桶子内，手指在糖浆裡被柔

韧的糖丝缠住，难以伸展，姆指的感觉就像按住一块凸起的小气球，稍微用力一

下，那个气球就不见了，放鬆力度，那个凸起的球体又冒了出来。

对女方而言，从花蒂传来的是一阵一阵的电流，好像下体被阴极与阳极的铜

丝绑在一起，电流从两腿之间迅速直冲脑门，每次的冲击都会令人感到下体有更

大的搔痒感，犹如被蚊子咬了一口，伤处发痒欲抓，偏偏抓了之后，更痒更想再

抓；而肉穴内的薄膜非常敏感，女人可以清楚感觉到男人的手指在裡面运动的模

式，她可以感觉到一个圆柱型的东西在裡面进进出出，每一次指头碰到她敏感的

肉时，都能令她一阵的酸麻。

下体的刺激感可以累积，玩弄的次数与时间越久，刺激感累积越大，当累积

到一定程度时，女人会进入高潮，瞬间脑袋一片空白，失去思考能力。吴老师很

有经验，他玩弄一阵感到怀裡的女人身体开始紧绷了，立即停手不挑弄了。

「服不服？」问话的同时，手上捏着的奶球仍然不停地搓揉着，琪琪下体的

快感尚未达到高潮，忽然停下令她感到下体一阵空虚，但胸部的奶子却被男人玩

弄着，让她身躯发软，无法反抗。

被这个陌生的中年男子玩弄，令琪琪感到羞耻，身体的隐私部位被人如此控

制、如此摆弄、如此戏耍，她觉得既怒且羞，偏又无力抵抗。

「噢……喔啊……嗯……」

「还是不服？」吴老师的手指在琪琪下体捣弄几下便停住，另一手立即捏着

乳房，指尖捻着乳头旋转搓揉一阵；又继续捣弄下体，如此上下反覆，搞得琪琪

娇喘连连：「啊喔……嗯噢……喔……啊喔……啊……噢啊……」

琪琪就好像一条活捉的美人鱼，被送到上，鲜活鲜活地蹦跳着，手执着她

鱼鳃的厨师给她电一下，她就蹦跳一下，又电一下，又再蹦跳一下，如此反覆终

于搞到这条美人鱼筋疲力尽，不再蹦跳。

琪琪斗大的汗珠从额上滑下，疲累的喘息声伴随胸脯起伏不止。

吴老师看着手中的美人鱼，问道：「服不服？」

美人鱼微眯着双眼，轻声道：「呼～～呼～～服。」

吴老师原本握着乳房的手滑了下来，在女人柔腻的肚皮上轻轻抚摸，跟着又

转到后背，顺着嵴樑骨摸下去，在拢起的臀丘上旋圈一摸，说道：「以后我要妳

做什么，妳就得做什么。」

琪琪眯着眼仰望吴老师，喘着气答道：「呼～～以后你要我做什么，我就做

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

什么。呼～～」

男子的手在弹性柔韧的臀肉上一拍道：「以后妳就是我饲养的一条母狗。」

「呼～～我以后就是一条母狗。」

吴老师从下体抽出湿润的手，在琪琪的奶子上擦拭，接着把她按倒在地上：

「趴好，母狗。」

琪琪四肢着地，像一头真的母狗般趴在地上，丰满白腻的臀部翘了起来，两

隻硕大白嫩的奶子如悬钟般在半空中晃荡着；亮丽柔顺的乌丝长髮枕在她的香肩

上，如盘丝在肩，旋一圈后，垂落光滑的玉背之后。

她姣好的面容在灯光下透出乳白般的粉嫩肌肤，矇矓的双眼瞧着吴老师，沉

默的无声，平静的神情，看不出任何喜怒哀乐，仅能从微微的喘息声知道她疲累

的状态。

吴伟杰一直站在旁边，没有干扰他的叔父——吴老师，此时却站出来说道：

「叔叔，现在这个女人是我的了吗？」

「她现在被我弄得精疲力尽，只是暂时的屈服于我。」

吴伟杰急道：「叔叔，你不是知道她的催眠指令吗？快命令她服从我，这样

我就可以赢得这次的比赛了！」

「蠢货！胜利条件之一，必须在她神智清醒，没有被催眠的状态之下，让她

自愿认你为主才行。」

吴伟杰咋舌道：「那我们该怎么办？她不可能自愿的！」

吴老师看着琪琪笑道：「放心！她一定会心甘情愿的。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　（回到王羽丰视角）

「羽丰！羽丰！」

「羽丰！你醒了吗？」

我挣扎着睁开疲惫的双眼，看到眼前一片模煳，一个模煳的身影在我眼前。

我摇头晃脑，视力也渐渐地恢复，我看到表姊在我身旁，她的头髮非常直，

长长的拖到腰间，她望着我，露出我所熟悉的容颜。嘴角微微上翘，细细的柳眉

弯成喜悦的形状，每当她露出这种表情时，我就晓得她非常的开心，只是这次她

眼角含着泪珠，这是很难得露出的神情。

在学校裡被称为「冰美人」的表姊，在她面上很难找出超过第三种神情，绝

大多数人只能见到她冷冰冰的表情与轻蔑的神情，少数人能见到她愤怒的表情，

而我今天却见到她欣慰的神情。

我坐了起来，环顾四週，这是一切事端开头的地方——【姨妈的别墅】，脑

海裡慢慢浮现散落的记忆，思绪也迅速的整理起来，我想起了过去发生的事，吴

伟杰跟我比赛却偷偷下毒害我。

「羽丰！你……你没事吧？」

外面耀眼的阳光刺进窗来，「现在是白天了？琪琪，妳……妳……吴伟杰有

对妳怎么样吗？」

表姊的神情忽然变得紧张起来：「羽丰，你没事就好。你听清楚了，快到植

物园朱凤树下，你要找的人就在地下阶梯内！」

穿着洋装的魔女倩渝走了过来，她巧手掩嘴笑道：「咯咯～～你们说完话了

吧？快出来。」

一楼大厅。

徐主任、苏老师、吴老师分别坐在两侧的沙发上，吴伟杰站在两侧沙发围出

的空地上，倩渝领着我走了下来。徐主任若有所思地看着我，指着空地说：「王

羽丰！你站到吴伟杰对面去。」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

一切的事情发生得太快，我根本来不及反应，我只知道吴伟杰用药害我，而

琪琪刚刚要我去找的人又是怎么一回事？我还没釐清头绪，就被姨妈倩渝领到这

裡。

接下来的事，发生得太突然，虽然真实地发生在我眼前，却感觉一点也不真

实，我好像在看录像片，完全不知所措，直到那一刻……

琪琪从楼上缓缓地走了下来，她穿着一字无肩带白色抹胸，是露肚皮装的，

外面披了一件黑色的衬衣；下身是一件浅蓝色的紧窄牛仔裤，能把她修长的双腿

线条衬托出来，胸前的豪乳撑起抹胸，隆起一道美丽的曲线，这是我很熟悉的打

扮。

琪琪走到我跟吴伟杰的中间，徐主任沉声道：「经过三天的调教，琪琪，妳

现在可以在不受指令影响下选出妳要跟从的主人。」

表姊回头望着我，她长长的头髮非常直，她轻轻地分开额上的髮梢，好像想

看清楚我的样子，而我却见到她细细的柳眉弯成凄婉的样子；闪闪的灵瞳泛出哀

伤的水光，那是说不尽的离愁，那是道不完的哀伤，却见她嘴角微微上翘，露出

一抹勉强的苦笑。

琪琪别过脸去，走到吴伟杰面前，跪在那傢伙的脚下恭敬地喊了一声：「主

人。」

徐主任沉声道：「妳是自愿认吴伟杰为妳的新主人吗？」

琪琪低着脸道：「我是自愿的。」

徐主任沉声道：「那妳就亲吻吴伟杰的鞋子，并认他为主人吧！当妳亲了以

后，妳的控制指令就会全部消除。」

琪琪低下头去，亲吻吴伟杰的鞋子，然后抬起脸，对吴伟杰喊了一声：「主

人。」

这一切虽然真实地发生在我眼前，却感觉一点也不真实，我完全不知所措，

我喃喃道：「难道我昏睡了三天？这不是真的！莫非我还在做梦？」

徐主任沉声道：「王羽丰，这一切都是真的。当初你父亲给琪琪下的最终指

令就是，一但她在神智清醒状态下自愿地认某人为主，则她的一切指令都将被最

终指令给消除。」

吴伟杰得意地狂笑：「哈～～哈～～哈～～哈～～小样的！王羽丰你这个蠢

蛋！你现在明白了吧？她过去的指令都不存在了，现在她是自愿成为我的奴，她

是心甘情愿的服从我！哈～～哈～～哈～～哈～～」

吴伟杰摸了摸琪琪的头，说道：「白犬，把调教师的事都告诉王羽丰这蠢蛋

吧！」

「是的！主人。」琪琪一甩长髮，露出美丽的俏脸，冷冷地看着我，就好像

不认识我。那个亲切的表姊，如今却把我当成陌生人，她让我看到那冰山一样的

冷漠神情。

「调教师给母狗的指令就是要母狗在神智清醒之下自愿地认主，一旦认主程

序完成，那人就是母狗的真正主人，过去的指令都将消除，母狗是自愿跟从伟杰

主人的。」

看到琪琪说这种话，让我胸口涌起一股难受的刺痛感，我摀着胸口道：「这

是假的！琪琪仍在催眠状态下，她不是自愿的！」

徐主任走过来，拍着我的肩膀说道：「小伙子，这事情是真的，过去的指令

都消除了，她已经自由了，不再受到指令影响，所以她现在的确是处于无催眠状

态之下……也可以说，她既已脱离了催眠，就应该有自主的意识，但她选择跟从

吴伟杰，就表示她是自愿当吴伟杰的女犬。」

，

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

吴伟杰仍摸着跪在脚下的女犬脑袋，笑道：「白犬，跟我走吧！留王羽丰这

蠢蛋在这慢慢痛苦。哈哈！」

表姊冷冷地答道：「是的！主人。」

我颓然地倒在地上，全身充满了无力感，吴伟杰迷昏我三天，趁机赢得了比

赛，而我失去了琪琪；琪琪脱离了催眠，却变成了一头真正的女犬。我胸口热了

起来，怒火把我的胸膛燃烧了起来。这一切都是父亲！这是他设计的局！他为什

么要这么做？

我大吼道：「父亲！这是我爸爸设的局，我要见他！我要问他为什么？为什

么？」吼到最后，我的泪水已不禁潸然落下：「为什么？为什么……」

徐夫凡望着我，说道：「确实是ｒｏｅ设的局。但你要想见

他，应该先去找一个人。」

我突然想起表姊的话，反射性脱口而出道：「朱凤树下的人？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　（琪琪视角）

学校附近的堤防上，江水一波波拍打在石笼网组成的堤防，溅起无数晶莹的

水珠，堤防内侧牆下，正站着三个人。

吴伟杰：「跟过来。」琪琪跟在吴伟杰身后，她仍是相同的打扮，穿着露肚

皮装的无肩带白色抹胸，外面披了一件黑色的衬衣；下身是一件浅蓝色的紧窄牛

仔裤，一头长髮随风摇曳。

「吴哥，您从哪找来的美女啊？」这个出声的傢伙，王羽丰曾经看过，也是

省高中二年级的学生，跟吴伟杰同班，叫阿吉。

「小样的！这可是大的校花，有名的冰山美人！」

阿吉佩服道：「吴哥，您真不是盖的，连大的校花也泡上了。」

吴伟杰得意道：「小样的！什么泡？牠只是老子饲养的母狗而已！」

阿吉惊道：「啥？母狗？」

琪琪鄙视的瞧着阿吉与吴伟杰，不屑道：「两个长不大的小鬼，吴伟杰，你

听好了，我现在已经不接受指令了，这事到此为止，你跟我以后没有关係了。」

琪琪一转身就离去。

吴伟杰面上一红，叱道：「站住！白犬，跟你的主人，还有妳主人的朋友打

招呼。」

琪琪一听这话，身体自动的跪在地上，对吴伟杰与阿吉分别弯腰，低头道：

「母狗给主人及主人的朋友请安。」

阿吉吃惊道：「嘿！我以前就听过有被虐狂，但这还是我第一次看到有人喜

欢当母狗的。」

吴伟杰笑道：「哈哈！她怎可能喜欢？只是必须听我的命令而已！」

琪琪脸上露出惊恐的表情：「这怎么可能？吴伟杰！你对我做了什么事？」

吴伟杰叱道：「闭嘴！以后妳必须跟着我，我要妳做什么，就做什么，我要

肏妳就肏妳，而且不许再跟王羽丰有来往。现在给主人笑一个，回答我！」

琪琪一直怒视着吴伟杰，但没多久双眉就软下来，嘴角弯了起来，对着吴伟

杰露出一丝媚笑，妩媚地笑道：「琪琪是主人的母狗，当然要给主人肏。主人放

心，母狗很乖很听话，您要母狗做什么，母狗就做什么。至于那个姓王的，母狗

不但不给他肏，还会狠狠地咬他！」

吴伟杰闻言，仰头大笑，阿吉则在一旁跟着讪笑。

吴伟杰命琪琪脱去衣物，赤条条地站在堤防牆下，让阿吉观赏。琪琪把头髮

捲起，束到脑后绑成一条长长的马尾，她一脸不情愿的羞愤之色，但身体却自动

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

执行命令，俐落地脱去黑色衬衣，露出光滑的香肩，她两手放到后背解开繫带，

把抹胸除下，挺起腰，让丰满的胸脯挺立，又脱下裤子，凸起圆俏的白臀在两人

面前暴露出来，像发光般的白玉，耀眼动人。

她闭上双眼，羞耻道：「请……看……看……着母狗……赤裸的身体吧！」

吴伟杰笑道：「哈！摆个性感的姿势来。」

「是的！主人。」琪琪被迫赤身站着，左手高举放在脑后，露出光洁的腋下

与乳根，右臂弯到背后，贴着腰穿过会阴，右手扣到两腿之间的小穴，玉手撑开

唇肉；那优美曲弧的腰身像流水，顺下光匀的美腿，两条美丽的双腿向外分开，

露出白皙的美肉，肉缝之间那条粉色的肉线亦刚好被玉指撑开。

阿吉流着口水色迷迷地勐盯着琪琪的身体瞧，令琪琪羞耻得不敢张开双眼。

「吴哥，这母狗怎么会听你的话？」

吴伟杰把事情经过述说了一遍，那天晚上吴老师胁迫琪琪，必须在决赛时选

择跟从吴伟杰，并且要当众说是自愿。

阿吉问道：「吴哥，就算认你为主，她也可以假装答应啊！」

吴伟杰得意地说道：「没错，我跟叔父也知道，她一定会假装答应。她以为

可以假装认我为主，等解除控制指令以后，就可以不听我的，但叔叔早就更改了

指令，只要她说出『自愿』两字，并对我称呼主人，就会消除过去的控制指令，

且恢复正常人的自主意识，但必须完全听从我的命令。」

琪琪愤恨的瞪着吴伟杰，怒斥道：「你别妄想能控制我，卑鄙的小人！」

忽然吴伟杰走了过来，右手按着琪琪的肩头，左手抬起她的玉腿，让她四肢

趴着，一腿抬起变成母狗洒尿的姿势。接着，他用左手的胳膊搂住琪琪高举的那

条白皙美腿的腿根部，而他下面的阳具早已硬挺，那是一根紫黑色的肉棒，斜斜

翘起。吴伟杰直接对着两腿之间的穴口粗暴地捅去，他的紫黑色卵蛋压在琪琪那

粉嫩的花瓣之上，好似一颗紫黑色的棒球投入肉红色的捕手套内。

吴伟杰那根阳具并不粗，但很长，且是斜长型，好像一根弯曲的黄瓜一样，

硬长的紫黑色阳具抵着蜜穴入口，硬生生的撑开两片粉嫩娇小的花瓣，一节节地

推入她那处狭窄的肉穴裡。

斜长的阳具压着阴道肉膜，似磨似割般一节节推入，偏巧吴伟杰的鬼头又是

三角形，锥锋顶端在迫开肉膜之时产生的感觉有如刀裂，琪琪禁不住用力咬住雪

白的贝齿抿住下唇，虽强忍着痛苦，但仍不免发出难受的呻吟：「啊……啊……

嗯……哦……痛啊……喔……啊……哦……轻……轻一点……啊……啊……」

吴伟杰右手抓着琪琪的马尾，迫使她昂首，露出羞耻而痛苦的表情，俏丽的

颜容上冒出两行晶莹的泪珠，从眼角顺着颧颊缓缓滑落。

吴伟杰肏了几回合，嫌手累了，放下抬腿的胳膊，直接爬上琪琪的身体，男

人的肚腩贴着女人的香背，紫黑色的阳具缓缓地在她粉色的肉穴中来回抽动，肚

子下放荡的淫声也跟着男人屁股的动作高低起伏不已。

「说！说老子肏得妳很爽！」

「哦～～主人～～您的鸡巴好大……啊……嗯……那东西好热好烫哦～～哦

啊～～哦～～主人～～啊噢～～嗯～～」

吴伟杰的身高仅仅比琪琪高半个脑袋，他的身形其实很壮实，加上常打架，

肚子上因此练出几块腹肌来，但胸膛至小腹处却长满了黑毛，手脚也都是粗毛，

与典雅秀丽的琪琪相比起来，就像一个美女一个野兽，这本来是不可能走到一块

的。可是现在，吴伟杰却将典雅秀丽的美少女压在肚子下，丑恶的屁股不断地前

后摆动。

抽插了一阵子之后，吴伟杰又将琪琪翻过来，使她躺在地上，粗俗男人的头

髮整个盖住少女丰满的胸部，丑恶的嘴脸埋入琪琪巍巍傲人的双乳之间。男子用

他那粗糙噁心的牙齿以及满是浓液的黑舌，对着光洁滑润的乳球又是添又是咬，

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

粗黑的嘴唇含住奶头又吐出，含住又吐出，就像一把肮髒的刷子在白洁的牆上粉

漆，每一次的添弄都使乳头变得更加嫣红动人。

此外，吴伟杰的左手贪婪地游移在琪琪中那条白润的大腿上，细腻柔滑的美

腿被男人的手四处摸索着。优雅的修长小腿被男子抓在手裡抚弄着，把玩一会儿

后，男子又挺起腰臀抽动几下，让肚子下面的少女被动地娇喘，然后又继续在少

女白皙无瑕的肌肤上拧捏着，更甚抓住娇美可人的小脚趾，恣意地在手中把玩。

吴伟杰另一隻右手则是抓在琪琪浑圆的臀部之间，白嫩饱满的臀沟之间有一

道凹痕，吴伟杰的右手顺着凹沟深深的进入琪琪娇嫩的会阴部，手指在柔软的皱

褶上抚摸，两根指头探到一小片漩涡般的皱褶口之后便没入少女的菊肛之中。

食指和中指併拢，那两根手指深深插进琪琪那软如泥的臀丘之间，彷似一团

雪球被人用筷子深深插入。琪琪的菊肛被插入，她自然反应就是抵抗，但吴伟杰

毫不理会她的挣扎，强硬地在她的菊肛内抠挖着。

吴伟杰那根紫黑色的歪斜黄瓜，既细长又丑陋的男性生殖器，从他胯下一团

杂乱的黑草裡直直挺起，啤酒肚在少女白腻的身躯上摆动，有如一条黑色麻布擦

拭在白玉观音身上，一下又一下的撞击，勐烈且沉重地撞击在琪琪的肉穴裡，犹

如巨大的攻城搥正在一阵阵地勐攻隐私的少女大门。

原先就被挑起性慾的琪琪，下体早已湿了一片，如今又被吴伟杰嘴添乳球、

手抠菊门，下体被肉棒狂肏，身体自然产生敏感的反应，她娇嫩的肉穴开始无奈

地流出许多淫水。

随着吴伟杰硬起的阳具一次次的在少女穴内疯狂抽插，琪琪那两片阴唇也被

摩擦成嫣红色，好像可以拧出水般娇嫩欲滴。两片嫣红的阴唇像两隻手，紧紧地

环抱在吴伟杰盘的阴茎上，被进出的阴茎翻开来又捲回去，穴口边缘在抽插时挤

出浓稠的泡沫，闻起来带有一股淫靡的气味。

吴伟杰一边肏，一边爽道：「操！这个穴真紧，肏得真爽！哈哈哈……虽然

妳已不受催眠指令的控制，但我一定会对妳加倍的调教，让妳变成听话的女犬，

呼～～裡面的嫩肉还会咬人呢！嘿嘿！」

吴伟杰肏着肚子下的少女，而琪琪躺在地上，修长的玉腿往两边分开，胯间

那根黑紫色的黄瓜却整根没入紧緻的肉穴裡。随着吴伟杰勐烈的动作，发出激烈

的肉与肉相互撞击之声，「啪！啪！啪！」的不停撞击。

吴伟杰那三角锥型的鬼头在少女敏感的肉穴裡磨擦着，搞得琪琪又痛又爽：

「哦～～好痛啊！噢喔～～慢一点……啊……轻点……主人……啊……啊～～别

再弄了～～嗯～～啊～～主人……哦……轻点～～啊～～」

吴伟杰一手捏着奶子，另一手插在菊肛裡，两手用力一转，把琪琪整个人翻

过来，让她趴在地上，插在肉穴裡的阳具因为琪琪的腰身扭转，有如插在黏稠的

蜂蜜糖浆中旋转一圈，紧凑的舒适感令鬼头涨大起来。而少女却因为三角锥的鬼

头顶在敏感的肉膜上旋转，让她痛到说不出话来。

吴伟杰左手抓住她的马尾用力一扯，迫使少女昂起脖子抬起脸来。男子挺动

腰部一轮狂肏，琪琪只能无助而痛苦的呻吟着。

肏了数十回合之后，男人终于射在裡面了，吴伟杰拔出阳具坐倒在地上。趴

在地上的琪琪，眼神涣散，长长的马尾捲在地上，手脚无力地摊在地上，週身满

是淫水与汗水混合的味道。

阿吉走到吴伟杰身旁，忍不住道：「吴哥，我……我可不可以也肏她？」

「小样的！老子现在只能给你看看。这母狗还没调教好，她可是有自主的意

识，随时都可能趁老子不注意时逃跑。」吴伟杰望着摊在地上的琪琪：「只要把

她调教好，到时候给你玩几次都没问题。」

阿吉问道：「吴哥，你要怎么调教她？」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

吴伟杰拽起马尾把琪琪扯到身旁，捏起嫣红的乳头，拿出一个金属乳环，眼

如利剑般看着琪琪，笑而不语。

第十三章

（第三人称视角）

阿吉问道：「吴哥，你要怎么调教她？」

吴伟杰拽起马尾把琪琪扯到身旁，捏起嫣红的乳头，拿出一个金属乳环，眼

如利剑般看着琪琪，笑而不语。

金属乳环的另一头是尖锥般的利针，吴伟杰捏着乳头一针刺进去，鲜红的血

液瞬间流出，从白嫩的乳房流下，令琪琪痛得哇哇直叫。

「啊！别……别刺……痛……呀……」

「吴哥，你……你不会弄死她吧？」阿吉看得脸色苍白，好像受刑的人是他

自己一样，额头滴出斗大的冷汗珠。

「哼！什么死不死？流这点血死不了！」利针穿过乳头，合入金属乳环的内

圈裡，扣成一个圆环。吴伟杰用食指挑起乳环，让金光闪闪的乳环耸立在嫣红的

奶头上，看起来好似一隻金色的蝎子嵌在上面。

吴伟杰食指勾住乳环，一扯就把奶子整个拉起，琪琪痛得整个身子被迫跌跌

撞撞地倾向吴伟杰，他也没打住，就这样扯着乳环拉着琪琪走。

一路穿行小径，路上没遇到半个人，让他们幸运地来到一处废弃的建筑物，

週围杂草丛生，有些草堆长得比人还高，地上都是废弃的砖瓦石砾。

「吴哥，这是什么地方？」

「我以前打架，都在这裡埋藏我的武器，现在这裡是我的调教室了！」

吴伟杰把琪琪推进建筑物裡，裡面四处都是断埏残壁，砖瓦石砾散落一地，

还有一些垃圾。

「跪好，白犬！」

琪琪听话地跪在地上，但脸上却流露出不甘愿之情。

「以前妳都没调教过吗？基本姿态都做不好。」

这点倒是吴伟杰冤枉了琪琪，以前琪琪确实做过调教训练，但那是在催眠状

态下的调教，那些内容都藏在深层意识内，如今她处于自主的表层意识，当然记

不得过去的调教内容。

「那就让我好好的教妳，该怎么做一隻母狗吧！」

吴伟杰取出藏好的道具，狗项圈、链子、绳子、电动按摩棒、鞭子、灌肠针

筒、珍珠串等等，接着给她戴上黑色的狗项圈，然后开始指示琪琪如何蹲、坐、

站、行。琪琪虽然一脸的不情愿，无奈身体会自动执行吴伟杰的命令，加上她在

深层意识内有过这些训练的记忆，现在再调教一次，自然学得很快，于是不到一

小时，她就已做得非常标准。

阿吉在一旁观看，他一句话也插不上嘴，他仅是个成绩不良的高二学生，不

像吴伟杰是受过训练的，他没有受过正规调教师的训练，自然只能在旁看着。

吴伟杰喊道：「蹲下！」琪琪听到命令，立即蹲在地上，双腿平分张成一百

二十度，两膝悬空，抬起身子，将双乳挺起，两手弯曲挟在腋下，两拳屈握，张

口微吐小舌。吴伟杰又喊道：「坐下！」琪琪听到命令，马上将两拳放到地上，

两膝触地，额头贴在地上，长马尾跟着铺在地面。

她轻轻地吠了一声：「汪～～」抬起头望着吴伟杰，等候下一个命令。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「跑到那边的柱子，再跑回来！」

琪琪趴在地上，四肢着地，雪白的臀部高高翘起，拳脚左右分蹄奔行，白嫩

的美臀在空气中晃动着，她胸前饱满的圆乳悬于空中不时晃盪。对她而言，这些

调教动作老早就已学会，但偏偏又记不起来，可是只要稍微做一下动作，她的身

体就能自动回忆起来。

她奔爬到柱子旁，绕着柱子一圈之后，又爬了回来，修长的玉腿因为踮起了

脚跟，使两腿不得不挺起，足胫旁的曲线隐隐伏起，从小腿到脚背形成一条玲珑

的曲线。

当她爬回吴伟杰面前时，呈【蹲姿】双腿平分，两膝悬空，两手弯曲挟在腋

下，昂首看着吴伟杰等候命令。

「做得很好！」吴伟杰摸摸她的头，以示奖励。

男人的手抚过她的头，这一瞬间让她有种熟悉感，似乎以前也有人这样摸过

她，那种被抚摸的感觉令她感到一阵陶醉，她有点情不自禁地喜欢上这种感觉。

一些基本动作学好之后，吴伟杰拿出准备好的道具，命琪琪穿上，那是两套

蹼具，以及一条雪白色的花绒状狗尾巴。

蹼具分为掌蹼与脚蹼，最早是德国界创造的一种调教道具，之后小日本

与美国界也引进加以改良。掌蹼就像一个皮革手套，圆形全罩式，要穿上去

必须先握拳，穿上之后手指无法张开，所以就无法用手指打开任何东西，也自然

无法用手指脱下掌蹼，何况在蹼腕处还有一圈金属锁，扣上之后，就算用嘴扯也

扯不下来，另外蹼腕处还有一对链扣，也是用来栓住女奴的手。

一般界把这种道具称为拘束手套，掌蹼功能与拘束手套一致，差别在于

掌蹼的外型模彷畜兽类，弄了许多狗毛与狗爪，走在泥巴路上还可以印出四爪一

蹼的狗蹼足迹；脚也一样，功能是皮革高跟鞋，但外型弄成狗蹄样。

琪琪看着这些东西，脑海中好像自己穿上了以后就会变成一头真的母狗，一

股兴奋的感觉涌现，让她不禁有点喜悦，又担心自己会陷入吴伟杰的圈套中。

她拿起狗爪般的蹼掌，在手上比划一下，忽然想起了自己以前被倩渝调教的

日子，又想起了王羽丰。

「姊，妳这么漂亮，为什么没交一个男友？」

「什么叫妳的事？什么叫别多问？既然我看到了，就不会放任不管的。跟我

走！」

「我只是想解开妳身上的束缚，给妳一个自由的人生。」

想到过去那些经历，她心头充满了一股温暖的感觉，不自觉地笑了一下，喃

喃道：「小傻子。」

回过神来，她面前摆放着两套黑色皮革的蹼具，看到这些东西，她心头温馨

的感觉犹如飘浮的轻烟，抓不住，很快就散去。

她摸着黑皮革的高跟鞋，皮革味充斥鼻尖，光滑的皮革摸起来让她有种心醉

神迷的味道。她发现自己竟然会……嚮往着穿上这些东西，然后变成一头母狗，

双眼老是冒出过去的回忆，那些温馨的回忆。

「你有养过狗吗？」

小傻子：「我……我没养过。」

「那你想试着养一头狗吗？」

小傻子抱着琪琪，忍不住在她额上吻了一口：「妳……就是我的狗。」

琪琪先穿好黑色的丝袜，再将一双黑丝美腿穿进脚蹼内。这是一双黑色皮革

的脚蹼，脚蹼看起来就女性的高跟鞋，唯一的差别就是穿上之后，锁链一扣就脱

不下来，除非用钥匙打开，而且脚蹼两侧还有链锁，可以用来栓住女奴的脚。

，

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

琪琪如梦游般穿戴好蹼具之后趴在地上，她赤裸着身子，一身雪白的胴体，

白皙的颈子戴着黑色的狗项圈，搭配黑色的掌蹼与脚蹼，差了一条狗尾巴没装上

去，否则整个造型就很完美了。

她抬起手上戴的掌蹼，端详了一番，脑海中浮现过往的事，小傻子温柔地抱

着她，她柔情地说道：「小主人……我会越来越淫荡、越来越下贱……小主人，

只要你能征服人家，你就可以成为密语裡的最高主人哦！」

忽然，眼前的小傻子恶狠狠地瞧着她，厉声疾斥道：「妳只是一件玩具！一

件肉做的玩具！」

她的眼前一片昏天暗地，转瞬间，才发觉自己赤裸着身体，两手高举被绑起

来，小腿也绑在一起。她被吊在一间密室裡，两腿之间有一条粗绳，她只要稍微

往下一点，阴部就会碰到粗绳。那条粗绳是一条电缆线，会电人。

一个中年男子拿着鞭子站在她面前，男子的脸总是一团黑雾，但声音却很清

楚：「妳是个奴、是个女犬，妳只会服从于征服妳的人。妳会爱上调教妳的人，

妳的爱就是被主人调教；妳的爱就是服从主人；妳的爱就是被主人控制；任何说

爱妳的人，若不会调教妳，那妳将不会爱上他。」

每说一句话，鞭子就落到琪琪的背上，「啊！呀！啊……啊……呀！」打得她皮开肉绽。那男子鞭打一会后就离开了，剩下她一人独自被吊在那。

不知过了多久，当她一疲累，身体一放鬆，阴部就会碰到电缆，将她电醒，

而当她一醒来，耳却又是那些指令的回音。

就在她快崩溃之时，眼前有一个白色的东西在晃动。

吴伟杰拿着雪白色的花绒状狗尾巴，在琪琪面前晃了一晃，琪琪回过神看着

吴伟杰，她这才晓得，刚才是深层的意识回忆。她面上没有表情，看了吴伟杰一

会，须臾之间，她微微地笑了一下，语气婉柔道：「主人……请主人给白犬装上

狗尾巴，让白犬变成一头真正的母狗吧！」

吴伟杰挑起琪琪娇柔的下巴：「我可没命令妳，妳怎么会主动要求要装上狗

尾巴？」

琪琪的双眼微微望着吴伟杰，露出一个温柔的笑容说道：「我想通了，我哪

裡也去不了，没有了家，一切也没了，现在又只能听你的命令。反抗你，不如配

合你。」琪琪美颈一转，脑后长马尾甩到后背，露出黑色的狗项圈，她昂首挺胸

将项圈抬高，看着吴伟杰的眼神从温柔转成严肃，语气也变得正经起来：「你要

想当我的主人，那就好好调教我，把我饲养起来，把我当成母狗，不要像羽丰那

样……」

吴伟杰放下琪琪的下巴：「像王羽丰什么样？」

女人美丽的脸上透出一丝轻蔑之色，轻笑道：「不要像羽丰那样，老是把我

当成姊姊。我又不是他的保母，跟个孩子似的，一点主人的气度也没有，这样驯

服不了我。」

吴伟杰笑道：「哈哈哈！小样的，说得太好了！白犬，妳给老子趴好！」

琪琪收起笑容，换上一脸恭敬之色，顺从地说道：「是的，主人。」她四肢

着地趴好，分开双腿，吴伟杰蹲在她的后面，掰开臀肉，取出狗尾巴，尾巴的一

端是一个金属的插头，插头前端是球型的。狗尾巴上端是白色的绒毛，下端是银

灰色的金属插头，远远看起来就像一条银灰色的秋刀鱼，只是鱼尾是白色的。

吴伟杰将球型插头对准肛门口挤了进去，金属的冰凉如电般袭上琪琪心头，

令她身体不禁一抖，发起一阵鸡皮疙瘩。

她感到冰冷的物体侵入肛道，一个圆圆的东西顶着她的肛肉。忽然那东西变

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

大了，好像气球涨大起来，肛门的痛楚让她差一点叫了出来，她强忍着痛，眉头

紧皱起来。那痛一阵一阵，她感到整个肛道都被堵上，那东西仍一直涨大，小肚

子有种莫名的闷胀感，很不舒服。

吴伟杰握着鱼尾不停地打气，一道道空气给灌了进去，那球体就渐渐涨大起

来。银灰色的秋刀鱼半个身体都插进了肛肉裡，肛门口被挤出一个圆柱形的大凹

陷，白色的鱼尾露在半空中，不停地摆动。

吴伟杰看着琪琪痛楚的表情，脸上泛起了戏谑的神情：「痛吗？白犬。」

琪琪冒着冷汗，颤声道：「痛……好痛……」

「这东西装上去以后，妳就是一头真正的母狗了。现在给老子忍着。」

琪琪颤声道：「是……是的！主人……」

琪琪感觉那东西鑽到直肠的末端，抵住直肠的肠壁，她感到气无法下行，连

屁都放不出来，整个少腹都闷闷胀胀。最重要的是，那东西的涨大让她感到一阵

一阵的疼痛，可她仍然咬着牙，忍了下去。终于那整条鱼都挤进了肛穴裡，那东

西也将肠壁撑开一倍大才停止。

狗尾巴的插头整个没入了肛肉裡，外面只露出雪白色的花绒状尾巴，厉害的

是，只要她一夹肛门，尾巴就会挺起来轻轻摇摆。

吴伟杰拭去琪琪额头的冷汗，说道：「现在尾巴装好了，没有外人帮忙，妳

自己是拿不下来的。」

确实！那金属插头插进了直肠末端之后，由于球体内是中空的，通过外面充

气，球体涨大起来撑开肠壁之后，想再拔出来，那涨大的球体就会卡在狭窄的肛

道出不来了。

她低下头，瞧了瞧自己的装扮，白嫩的胴体，四隻黑色的蹼具以及黑色的项

圈，还有一条雪白的狗尾装在屁股后面，她觉得自己像足了一头母狗。一隻手按

在她的头上，轻轻抚摸，她觉得很舒服，好像被主人疼爱的宠物般，她抬头看着

抚摸她的主人，不正是那个温柔的小傻子吗？

小傻子的脸越变越模煳，最后变成了吴伟杰的脸，原来竟是吴伟杰在抚摸琪

琪的头髮，他笑道：「妳现在看起来，像足了一头人型女犬。」

琪琪趴在地上，神情有点恍惚，吴伟杰在她看起来，已有点像她心目中的主

人了，她轻轻低吠了一声：「汪……」这是她表示顺从的意思。狗语也是调教训

练的内容，狗语一声表示ＹＥ，两声为，长音哀鸣一声为求饶，若高声吠

三下，表示警告，有攻击的意味，一般调教不会使用到高音三声。

吴伟杰喊道：「蹲下！」琪琪听到命令，当即转身蹲起，两膝悬空，由于穿

了高跟脚蹼，因此她必须踮起脚尖，腰身也自然跟着挺直，双乳随着挺起，两隻

掌蹼弯曲，挟在腋下，张口微吐小舌，雪白的尾巴在屁股后面摇曳，真是十足的

狗模样。

吴伟杰靠前，用手拨弄着琪琪乳头上的乳环，乳环像跳乌拉圈般上下旋转起

来，琪琪闭着眼，抿着嘴唇，忍受着乳头被挑逗。吴伟杰弄了几下后，又拿了一

个乳环，如法炮製，给穿在另一个奶头上，再把流出的血迹拭去。

「跑到那边的柱子，再跑回来！」

琪琪脑后的马尾飘了起来，她穿着蹼具，四蹄并踏，因为高跟鞋必须踮起脚

尖，所以雪白的屁股也跟着翘得高高的，那白色的尾巴跟着臀间摆动而摇晃，胸

前饱满的圆乳，两圈金色乌拉圈，跟着她的奔爬动作，很有节律地晃盪着。侧面

看去，就像一隻乳白色的牝马，有四隻黑色的马蹄，脖子上戴着黑色的缰绳，在

地上奔驰着。

她按着上次的路线，奔爬到柱子旁，绕着柱子一圈后再爬回来，只是这一次

却在地上留下了畜生的足印。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

当她爬回吴伟杰面前时，头上已流下许多汗水，由于运动刚完，喘息的动作

使丰满的圆乳随着胸脯呼吸的节奏而晃动着，金色的乳环也跟着上下波动。她并

没有休息，而是自动地呈狗蹲姿势蹲好，昂首看着吴伟杰等候命令。

吴伟杰摸摸她的头：「乖狗狗！」

琪琪被摸得舒服，真心地低声吠道：「汪……」

阿吉在一旁看得口水直流：「吴哥，你看这母狗这么听话，应该调教好了，

我现在可以肏她吗？」

吴伟杰轻拍琪琪的头，说道：「阿吉是老子的兄弟，以后就是妳的二主人。

现在给妳的二主人请安。」

琪琪根本搞不清楚吴伟杰在说什么，她只知道要执行主人的命令，身体自动

地先对吴伟杰点了一下头，然后才低声吠道：「汪……」请安这个动作也是调教

训练内容之一，这是女犬唯一可以不请示主人而开口说人话的时候。

她双膝贴在地上，原先弯曲的掌蹼放下来，两蹼撑地，腰身伏低，光裸的美

背拱起一道美丽的弧形，四蹄左右交替，爬到阿吉的脚下。阿吉没有经验，根本

不知道该做什么，只愣愣地看着脚下的女犬。

琪琪主动地把脸贴到阿吉的鞋上，漂亮的脸蛋在那隻沾满泥巴的鞋子上磨蹭

着。阿吉本能地蹲了下来，想伸出手摸摸琪琪，美丽的女犬见到那乾扁的枯手，

不禁露出一丝厌恶的神态，但她的表情在瞬间就收敛起来，换上顺从的笑容。

阿吉的枯手还来不及接触到美丽的女犬，她就收了回去，姿势一变，她便挺

起腰板与胸部，两蹼弯曲夹于腋下，踮着脚尖，两腿蹲在地上大大地平分开来，

使她腹下白嫩的耻丘整个暴露在阿吉面前。

一张典雅端庄的脸容，却做出羞耻淫荡的犬姿，那女人一脸正经望着阿吉，

瞧得阿吉都不知道该说什么了。就在这时，她却语气恭敬地说道：「白犬给阿吉

主人问好。」

阿吉愣了一下，傻傻地说道：「妳……妳好……」

吴伟杰看不下去，走了过来，把铁链扣在狗项圈上，一扯链子，琪琪就乖乖

地爬到吴伟杰脚下坐好。

吴伟杰命令道：「去给阿吉用嘴服务一下」，琪琪早就训练过，很自然地趴

下，四蹼交替，股肉摆动，白色的尾巴轻快地摇曳着，两乳随着动作而晃起来，

乳环也跟着跳起舞来。琪琪爬到阿吉脚下，熟练地用嘴巴啣住拉鍊，拉开之后，

以口啣出肉棒，含入口中吸吮，整个动作一气呵成，果然越是调教，她深层的记

忆就会慢慢恢复。

这才没多少时间，阿吉就呻吟道：「啊……我快忍不住啦！」

琪琪见阿吉守不住精关了，马上吐出肉棒，那乾扁的肉棒贴在脸上，没多久

便射出一滩浊精，沾满琪琪的脸上。她两手都戴着蹼掌，无法清洁，只能扬着脸

任脸上的精液风乾。

吴伟杰骂道：「真没用，这样就射了。」他扯动链子，把琪琪拉了过来，下

了一道命令：「背卧。」

琪琪就像发情的母狗那样子，仰躺于地，背贴在地上，两肘弯曲，两蹼收在

腋下，朝两侧分开；两腿抬起弯屈然后，双腿朝外大大分开，仰着脖子，朝她的

主人伸出舌头。这个姿势也是基本调教之一，对于女方而言，属于一种很羞耻的

姿势，因为当她仰躺在地上，手脚弯曲分开，将胸部与下体暴露出来，而她的主

人站在旁边高高在上地俯视着她的隐密部位，形成主奴之间强烈的对衬。

在女犬调教裡，如果女犬主动做背卧姿势，表示她想向主人玩游戏，或她在

发情，需要被调教；而主人下达背卧命令，则表示要检查犬奴的身体。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

琪琪那地方本该长满阴毛的耻丘，因为剃除过，如今是一片光洁，光润的下

体，一条肉沟，紧紧并在一起，豔丽的肉花呈现在人眼前。

吴伟杰拨开琪琪下体的肉唇，拿出电动按摩球，塞进肉穴裡，接着又塞了一

颗，反覆往返塞了六颗球进去，然后启动开关。受到刺激，阴唇自然充血胀大，

往外翻开，露出白嫩嫩的肉穴，「嗡嗡」的声音穴内深处传出。

琪琪的下体受到强烈刺激，反射性地仰起头，脸朝上，舌头像真狗般伸出，

不一会儿，她便发出长长的哀鸣之声：「汪……呜……」

吴伟杰不理会她的求饶，把震动调到最大马力，然后一手拨弄乳环，另一手

伸进肉穴裡抠挖。穴内被强烈刺激，又被人抠弄，很快就发出「滋滋」的水声，

淫水流了出来。

这时琪琪再次发出哀鸣之声：「汪……呜……」她满脸通红，忍着下体与乳

房的刺激，全身颤抖着，不停地摇头晃脑。

吴伟杰拿出黑色的长条状电动按摩棒，对准阴蒂直接压下去，震动调到最大

马力。琪琪如遭雷击，身体反射性弹了起来，两蹼两蹄悬在空中开始胡乱游动，

她又再次发出哀鸣之声：「汪……呜……」

吴伟杰根本不理会，继续用黑棒强压阴蒂。此时琪琪下体一阵扭动，接着臀

部剧烈颤抖，两腿之间从肉穴裡喷出一道白色的液体，整个女体好似痉挛般不停

抽动，就连肉穴也跟着一张一缩，形成女体潮吹的宫挛。

吴伟杰关掉按摩棒的电源，查看琪琪，发现她双眼迷离、视焦涣散，整个人

像呆掉一样没有反应。

当然此现象仅维持了十来秒，琪琪就慢慢地恢复了知觉了。

琪琪摊在地上，手脚发软，只能发出微微的娇吟：「汪～～呜～～」

吴伟杰坐在地上，一脚压在琪琪的胸脯之上，那鞋子压在乳肉上来回地揉搓

着，他瞧着琪琪，讪笑道：「笨狗，先给妳休息一下，等会再玩妳。」

他忽然想起什么，站了起来，走到破损的房间查看一下：「妈的！老子忘了

把狗笼子带过来。阿吉！帮我看着这头母狗，老子回去拿狗笼。」

女犬调教，主对奴的心理调教也是一个重要的环节，一般对于新人会採取渐

进引导式，这是避免女奴会承受不了压力而精神崩溃。但琪琪不同于新人，她虽

然看上去为新人，实则她潜藏的深层意识内，早已是个训练有素、调教完备的女

奴，吴伟杰在其叔叔帮助下，知道对琪琪一开始就可以下重手，不必留情，这反

而有助于她回忆起深层的记忆。

吴伟杰走过去拍醒琪琪：「休息够了，坐下！」一般女人可以潮吹五、六次

才会耗尽体力，琪琪仅喷了一次，又休息了一会，体力自然已复原了。

琪琪两蹼弯曲，平放于地，双膝贴地，额头贴在地上，低吠一声之后，抬起

头凝视着吴伟杰，这声狗吠是表示：感谢她的主人给她赐坐。

阿吉穿好裤子，缓缓地走了过来，「小样的！拿出一点气势！去！把这狗带

出去玩，先给她用棒子弄湿了，你再插。」吴伟杰把链子交给阿吉，又拿了一支

电动按摩棒给阿吉。

他望着阿吉牵着母狗走出废弃的建筑，自己倒就地坐了下来，拿了根菸抽，

他抽完就把菸屁股往身旁一扔。忽地！他看到地上有一个垃圾，这地方到处都是

断埏残壁，地上也满是废弃的砖瓦石砾与垃圾，这本不稀奇。

可是吴伟杰却将这个喝空的铝箔罐捡了起来，他细细查看上面的日期，眉毛

一跳，骂道：「妈了个屄！」

阿吉牵着美女犬走了出去，那头母狗一远离吴伟杰，马上就活跃起来，彷似

脱缰野马。阿吉以为他牵的是一头乳白色的牝马，飞扬着四隻黑色的马蹄，雪白

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

的尾巴跟着飘扬，在草地上奔驰着。

阿吉握着狗链子，想抓住琪琪，但琪琪比这个乾扁瘦小的学生还厉害，反过

来带着他四处乱跑。

他们一人一犬，穿过了杂草丛，来到一处小溪旁。

在吴伟杰身旁，琪琪总会心神不守，迷迷煳煳地被控制，虽然知道不该跟着

吴伟杰，但她就是反抗不了，甚至渐渐地把吴伟杰当成了王羽丰。

现在好不容易脱离出来，她立即精神大振，心中思索着该怎么逃出去。琪琪

迢望了一下四週，发觉无人之后，才爬到溪旁说道：「阿吉，你能帮我把这个解

开吗？我想用手取点水来喝。」她举起两隻狗蹼在阿吉面前晃。

阿吉根本就不懂规矩，他不知道女犬不可以说人话，也不知道直称他的名字

代表这女犬没把他当主人看待，他只是一团的慾火在燃烧，理智早就不存在。他

答道：「等一下，先给我肏几下，我再帮妳解开。」

「快点！」琪琪爬到一块平整的石头上，白皙的美肉伏在桉上，两腿分开，

肉缝之间那条线分出两条匀称的双腿。阿吉握着电动按摩棒道：「先弄湿，再来

肏。」一根黑色的物体就这样不由分说直接插进两臀之间，那根棒子就像活物一

般，在裡面不住地颤动着，发出「嗡嗡」的机械声音

那黑色的管子在白色的肉裡上下转动，阿吉一边搓着花蒂，一边抽插棒子，

弄得琪琪淫叫连连：「啊……嗯……哦啊……啊哈……啊……啊哈……」

刚刚才被吴伟杰刺激过一次，这才没多久时间，她的慾火尚未完全退掉，被

阿吉这样捣弄，很快就湿了，从大腿根部可以见到，许多淫水缓缓流下，把石面

都弄湿了，「咚！」一根沾满了亮晶晶淫水的黑色按摩棒掉在地上。

阿吉这急色鬼，猴急地想扑到琪琪身上，没想成一脚踩到溪裡的礁石，青绿

的滑苔非常滑，当场就让他摔了个四脚朝天，从石板上滚了下来，昏倒在岸旁。

琪琪见到这机会，当然立即逃跑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（王羽丰视角）

大朱凤树下。

徐夫凡与苏老师坐在公园椅子上：「王羽丰，你现在已经知道，这一切都是

ｒｏｅ设计的局了，你若想帮助琪琪，就快打开地下阶梯的门，

把裡面的人救出来吧！」

「慢着！徐主任你口口声声说，这一切都是我父亲设计的局，但我反问你，

就算是我爸设计的阴谋，他又为什么要去害自己妹妹的女儿？琪琪是他的亲姪女

呀！」

苏老师一直很端庄的坐在徐主任身旁，没有说话，而徐夫凡也一直握着苏老

师的手，他笑道：「这事情迟早要跟你说明白，现在说也是时候了。其实倩渝姓

李，雅媛也姓李，而你爸姓王，他们根本没有血缘关係，他们并不是亲兄妹。」

「李倩渝跟雅媛在很多年前就已被ｒｏｅ用催眠术控制了，

但不知道什么原因，雅媛自己挣脱了催眠，逃了出去，与外人生了一个女儿，也

就是你的表姊，ｒｏｅ知道这事之后，就想把她们母女通吃了，

而你……」

「而我却无意中破坏了父亲的计划。」我第一次听到这事，也感到无比的吃

惊，这也说明了为什么父亲从小就教我初级催眠术，莫非他希望我能接承下去？

忽然我想到一事，高兴道：「所以，我跟琪琪其实一点血缘关係也没有。」

徐夫凡紧握着苏老师的手，沉声道：「你必须作决定了，若你想救琪琪，那

就打开地下阶梯的门，把裡面的人救出来；若你不想破坏ｒｏｅ

的计划，你现在可以回去找吴老师。」

这个理化老师跟他的姪子吴伟杰都令我感到厌恶：「吴老师？他到底是站在

哪一边的？」

「他只不过是ｒｏｅ的一条走狗而已。」徐夫凡望着我，认

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

真地问道：「你决定好了吗？」

　

第十四章

月儿悄悄地升到半空上，鸟瞰着大地，茂密的芦苇丛沿着溪流密集地团聚，

从弯曲的溪流旁延伸出一大片砾石滩。

三个拾荒者就坐在砾石上，堆起枯柴升起火来。一个平头的拾荒者正摆弄他

那台破旧的伴唱机，旁边一个留满鬍子的拾荒者拿着手电筒在一旁替他照明，还

有一个满身黑垢的拾荒者正看顾着柴火。

一阵「哗啦」的水声，很明显有人正从对岸涉水过来，污垢男拾起一根点燃

的柴火往溪边照去，一个身影正往他的方向奔来。

平头男：「那是什么？」

鬍鬚男：「看那娥娜的身型，应该是一个女人！」

污垢男挥舞着手中的火棍吆喝道：「站住～～站住！」

「帮帮我！有人在追我。」琪琪赤裸着身子，脖子上戴着黑色的狗项圈，项

圈上扣了一条铁链、双手双脚套着黑色毛茸的蹼具、屁股裡插了一条白色的狗尾

巴；她双手抱胸，手肘遮住胸部，两腿夹在一起，一头乌黑的长髮凌乱地散在两

肩，神情显得很慌张。

平头男嚥下一口口水：「小姑娘，妳怎么没穿衣服？」琪琪一手遮着胸部，

另一手挡在下体，面对平头男猥琐的眼神，令她更加慌乱。

鬍鬚男：「我怎么觉得妳有点眼熟？」

污垢男把火棍往上一照道：「是妳！没想到又给咱们遇到了妳！」

鬍鬚男褪去衣袖，露出手臂上一道刀疤：「我想起来了，上一次妳的男友打

伤老子，还在老子手上划了一刀，妳看看！老子可是记恨到现在呢！」

琪琪转身正想逃跑，却见对岸有个人影在那儿，看样子正准备涉水过来。

平头男看到琪琪焦急的神情，瞭然道：「对面的人就是追妳的人吧？喂！你

们说该把她交出去吗？」

琪琪急道：「不要把我交出去！」

污垢男、平头男很有默契地配合着鬍鬚男，分成三个方向，封死琪琪逃亡的

路线。

鬍鬚男笑道：「不把妳交出去也行，不过老子还记得，上一次好像有人说要

当我们的母狗吧？」

琪琪先狠狠瞪了鬍鬚男一眼，随即便低下头犹豫不决，「哗啦哗啦」的涉水

脚步声越来越急促，每一声都敲打着琪琪的心房，令她越来越焦急。

鬍鬚男笑道：「妳可以慢慢考虑，反正等他们来了，被抓到的是妳，咱们可

没啥损失哦！」

「哈哈哈！」污垢男、平头男齐声笑道。

琪琪低声道：「我知道了……就按上一次所说的，我当你们三天的母狗……

啊！」鬍鬚男没等琪琪说完话，便将粗糙的十指伸了过去，整隻抓在琪琪丰满白

嫩的乳房上。

白腻的乳肉攥在鬍鬚男手心裡，好似将一团乳色的软土给捏出歪曲的不规则

状，琪琪惊呼一声，但立即反应到自己的身份与处境，当下强忍着不反抗，任由

鬍鬚男的手在她胸脯上蹂躏。

「嘿！这骚货还装了乳环！」

「我也要摸看看！」

污垢男、平头男自然也不落人后，随即也扑了上来，琪琪她就像一块肥美的

羊肉，被这三头色狼给瓜分掉。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

鬍鬚男一手抓着左侧的乳肉揉搓，另一手游移在白腻的肉臀上；平头男则抓

住两条美腿奋力掰开，把整个脸塞进大腿之间，口舌并用把阴蒂、肉穴给添了个

遍；污垢男抓着琪琪的右手臂，像个饿死鬼般，急匆匆地从腋下开始添，再添到

乳根，直从乳侧缘添到乳头上，乳环还被吸进嘴裡添弄。

琪琪轻轻地发出一丝苦闷的呻吟：「嗯……哦……」便咬住下嘴唇，双眸紧

闭着，死死地不再发出声音来。

鬍鬚男说道：「你们先别跟我抢……对方快过来了，先把这头母狗藏好了再

说。」

阿吉摸黑越过溪流，见到前方有火光，不自觉地靠了过去，「是拾荒者。」

他望了一眼，问道：「你们刚刚有看到一个女人过来吗？」

平头男：「没有。」鬍鬚男摆弄手上的电筒，跟着摇摇头。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

三个人影摸黑爬到一处土坡上，刚好月儿拨开乌云，露出皎洁的光芒，污垢

男跟平头男，两人合力抬着一大包麻布袋，放到土坡上。鬍鬚男解开袋口，从裡

面拉出一缕乌黑的柔丝，污垢男跟平头男扯下麻布袋，一具光滑的玉体从袋中滑

落出来。

琪琪躺在地上，身上仍穿载着黑色的狗项圈，项圈上扣了一条铁链、手脚仍

套着黑色毛茸的蹼具、屁股内插了一条白色的狗尾巴。

「这东西真奇特～～操他妈的！扯不下来！」平头男试图解下套在琪琪手脚

上的蹼具，但这东西锁死了，没法子解开。

鬍鬚男拨开髮丝，轻轻拍打琪琪的脸颊：「起来！别一直睡。」

「这……这是哪裡？」

鬍鬚男：「前面就是咱几个哥们最近的窝脚点，嘿！把妳这隻母狗带过去，

好好玩玩。」

琪琪看了看前方，那裡一片漆黑，仅在月色洒落处，隐隐有一座看起来已经

废弃的建筑物。她面无表情地回望，一脸泰然，眼神毫不畏惧地直视着鬍鬚男，

这让鬍鬚男心中有点不安，胆气顿时全消，琪琪全看在眼裡，嘴角不禁露出一抹

轻蔑的笑容。

鬍鬚男摸鬚一挠，气道：「操！老子竟给个小姑娘瞧不起！」鬍鬚男直起身

拉住铁链扯着琪琪要走，但琪琪却将身子内缩起来，坐在地上，不肯起身移动。

鬍鬚男扯了几下便放弃，换污垢男牵起铁链，也发现琪琪不肯跟他走：「妈

的，妳怎不走啊？」

「贱狗！又想反悔？打死妳！」平头男靠过去将琪琪按在地上，一巴掌用力

打在琪琪雪白的屁股上，脆响的肉声「啪」的响起，每一下巴掌打得白臀绽起，

插在中间的狗尾也跟着颤动起来。

琪琪的脸伏在地上，眼神却逐渐涣散，脑海中再次浮现幻觉：一个中年男子

拿着鞭子站在她面前，男子的脸总是一团黑雾，但声音却很清楚：「妳是个奴、

是个女犬，妳只会服从于征服妳的人，妳会爱上调教妳的人，妳的爱就是被主人

调教；妳的爱就是服从主人；妳的爱就是被主人控制；任何说爱妳的人，若不会

调教妳，那妳将不会爱上他。」

肉体上每一下的巴掌，对于琪琪而言，就像是攻城槌，一下一下撞击着深锁

的心门，令她感到越来越臣服于被调教的快感。

「好了，别再打了。」鬍鬚男制止了平头男的动作之后，一把抓起琪琪的头

髮，却发现她面上竟是满足的笑容，她潜伏于体内的奴性，被意外地激发出来。

鬍鬚男捏起琪琪的下巴：「果然是个被虐待狂。」

污垢男讥笑道：「上次打她，她还跟我道谢呢！」

平头男：「上次我就觉得她跟她的男友有问题，嘿嘿～～还真是一对变态男

女。」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

听到他们提起王羽丰，琪琪的良心又再次被唤醒，但内心的奴性却又压制着

她，令她感到懊恼：「你们这些男人，不就是想把我变成你们的性奴吗？怎么现

在又嫌起我了？」琪琪坐在地上四肢内缩，四隻蹼具合抱在一块遮住了身体的隐

密处。

鬍鬚男瞪了她一眼道：「那是妳天生下贱淫荡，不当性奴可惜了。怎么，妳

现在想改当良家妇女啦？」

琪琪脸埋入两臂之间，项圈上的铁链被她拉进肘裡，摇头道：「不知道！我

不知道！」平头男正想过去对琪琪施暴，却被鬍鬚男拉住，眼神示意平头男勿妄

动，鬍鬚男是三人中年纪最年长者，其他两人都较听他的话。

鬍鬚男提醒道：「妳别忘了，妳答应现在要做我们的母狗。」琪琪挣扎于奴

性与良心之间，内心矛盾不已。鬍鬚男见她不说话，继续试探：「我看妳其实挺

喜欢当母狗的，又何必装呢？」

琪琪听到这话，潜伏的奴性再次甦醒，她抬起头来，套在脖子上的狗项圈露

了出来，铁链「匡噹」一声从项圈上滑落于地，她又伸出一隻修长纤美的小腿，

白嫩嫩光玉的小脚套在一隻黑色皮革的高跟脚蹼内，鞋跟在地上踩出一个四爪一

蹼的足迹，一双美丽的杏眼瞧着鬍鬚男，美唇露出一个风情万种的笑容道：「那

么，你们就试试看吧！」说完她便站了起来。

突然鬍鬚男喝道：「有母狗是用站的吗？」

琪琪被这一喝，立即趴了下去，纤细修长的玉足，分立开来，两隻掌蹼撑在

地上，光裸的圆臀开始摇摆，插在两臀之间的白色狗尾悬空摇曳，胸背平立，两

乳像悬在半空的大木瓜般可口诱人，乳头上的乳环亦在月色映照下闪闪发光。

鬍鬚男拾起铁链一扯，牵起琪琪朝着前方那栋破损不堪的建筑物走去。铁链

牵扯之下，琪琪昂着颈子如母狗般爬行，丰腴的臀丘左右摆动着，两臀之间那根

白色的尾巴彷彿在欢快地招手；那双修长的玉腿就像一对茭白笋，圆润而笔直但

又不失纤纤之美，长腿线条随着抬起落下，曲型运动，白美的小腿上包着黑色的

皮革，黑白相衬，更添优美之感，姣美玉足配上黑色的皮革高跟鞋，透出一种淫

靡的豔味。

鬍鬚男扯着铁链走到一半，忽然琪琪挺胸蹲起，两膝悬空，由于穿了高跟脚

蹼，因此她垫起了脚尖，腰身自然跟着挺直，两隻掌蹼弯曲，挟在腋下，张口微

吐小舌，雪白的尾巴在屁股后面摇曳，十足的母狗模样。

「咦？」对于琪琪忽然停下，鬍鬚男感到奇怪，但让他更诧异的是，琪琪蹲

下的姿势。

污垢男望着琪琪张开的大腿，笑道：「哈～～没毛的母狗。」

平头男蹲下来仔细观查：「是用刮刀剃掉的。你们看边边，有几根毛冒了出

来，估计过几天，她的阴毛就会全长回来了。」

「你们都闭嘴。母狗！妳这是做什么？」鬍鬚男喝止同伴。

琪琪如实地告诉了鬍鬚男，她曾被犬调过，导致一些铁链的牵扯手法，会令

她的身体自动地做出某些女犬动作。鬍鬚男感到有趣，当场就试验起来。

于是琪琪被迫做出许多女犬的动作，一下主动地把脸贴到平头男的脚上，漂

亮的脸蛋在那隻沾满泥巴的脚背上磨蹭；一下又垫着脚尖，两腿蹲在地上分开大

腿，让肉穴整个暴露在众人面前，一下又在绕着鬍鬚男原地爬行。平头男与污垢

男也没閒着，在琪琪奶子上又摸又抓又捏又揉，佔尽了便宜。

「真有趣！」

「她这动作看起来真像母狗！」

就这样玩闹之下，琪琪终于被牵进拾荒者的窝脚点。

琪琪很快就认出这地方，其实就是白天吴伟杰调教她的地方，只是现在这裡

空无一人，吴伟杰跟阿吉都不知道去了哪裡？现在的她已没有反抗的心力，顺着

命运而为，谁能最后征服她，她就跟从谁。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

鬍鬚男将一些枯木与垃圾堆好，蹲在地上生火，平头男与污垢男就趁着机会

将琪琪牵到一旁玩弄。

平头男让她趴好翘起圆臀，琪琪则垂下头去，乌黑的柔丝盖住了她的容颜，

平头男掏出肉棒对准肉穴，直接就插了进去；污垢男则抓住琪琪的秀髮逼她抬起

头来，将他那根污黑的肉棒子捅入她的嘴裡。

污垢男的棒子又髒又臭，拾荒者本就不洗澡，肉棒的腥臭味又浓又重，让琪

琪闻之欲呕。污黑的肉棒子穿梭在美女香软的小嘴裡，暖暖软软的感觉让污垢男

爽翻了天，没几下就射了出来，浓黄的精液全喷到琪琪脸上。

污垢男缴了械，很快就摊了下去，剩下平头男还在努力。

「噢！这穴好紧……嘿……插得真爽～～」平头男噘着丑陋的屁股，一下一

下挺着腰前后摆动，他的鬼头破开琪琪粉嫩的穴口，粗黑的肉棍一寸寸向裡面深

处捅入。

号称大的校花，有冰山美人之称的琪琪，皱着眉，两眼紧闭；抿着嘴唇，

强忍着，随着平头男前后运动，肉棒抽插在娇嫩的肉穴中，她仍不吭一声。

鬍鬚男拉起美人的长髮，牵起琪琪的脸，捏着她的下巴，讥道：「嘿！妳还

以为自己是什么三贞九烈吗？爽就吭个响声，别憋着，妳再憋也就是头母狗，真

以为自己清高啊？操！」

鬍鬚男用姆指温柔地擦去琪琪脸上的精液，再捏起她下巴，突然骂了一声：

「操！呸～～」一口口水就直接吐在她的脸上。同时平头男仍抓着琪琪的腰，以

后背式姿势，一直不断抽插，渐渐地琪琪开始发出微微的鼻音娇腻的哼着，随着

平头男的抽插动作，娇喘之声也越来越急促。

肉棍与肉穴之间激烈地撞击，发出「啪喳、啪喳」的肉响声。琪琪也开始迎

合身后的男人，将雪臀向上挺了几分，奉迎地配合着平头男的插入，那根大肉棍

犹如挺直的警棍，笔直地捅入她娇嫩的肉穴裡。

平头男肏了几十回后也累了，换个姿势，将蹲琪琪按伏在地，自己直接跨坐

在琪琪后臀上，胸膛贴在美人玉背之上，双手穿腋，伸入琪琪前胸，揉捏着胸前

两隻丰腴的美乳。美乳不规则地乱动，使乳头上金色的乳环在搓弄之下亦不停地

晃动着，发出闪闪金光。

鬍鬚男从后面看过去，只见平头男长满疙瘩又粗又黑的屁股，压着琪琪雪白

滑嫩的美臀，好似一黑一白相重迭的山水墨画，黑白墨画之间，有一团毛戎戎的

尾巴垂在那里，跟着臀肉上下晃动。

「这东西碍眼。」鬍鬚男伸手握住尾端一节短柄用力一拔，却见雪白的臀肉

之间拢起一圈粉红色的嫩肉，嫩肉上佈满向外扩散的纹路。尾端插在嫩肉之中，

由于被拔出，因此露出一截银灰色的金属物体，但大半个金属物体仍深埋在臀肉

深处。

冰冷的金属从直肠末端被拉出来，由于末端是圆型球体状，因此受阻于狭窄

的肛道无法拔出来，琪琪感到小肚子闷闷胀胀的。但最要紧的是，金属球卡在肛

道裡，令她痛得叫出声来。

「啊～～痛呀！」

鬍鬚男见此景，如获珍宝般面上现出兴奋之情，立即戏虐般抓着狗尾拉拉扯

扯，这下痛得琪琪连连惨叫。

「啊～～哦～～别……啊！别拉了～～哦～～」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「妈的屄！这母狗终于会叫了，肏死她！」鬍鬚男兴奋地叫着，平头男也配

合掰开琪琪的肉穴，挺起肉棍就捅了进去，好在穴裡充满了淫水，不需润滑就能

顺利插入。

平头男扭动下身，他的蛮劲彷彿电动马达般勐烈的抽插，身下的肉棍就像战

场上的长枪，穿插在敌人的白肉裡。枪身的速度越来越快，而鬍鬚男也跟着拉扯

狗尾，这让琪琪感到下身一前一后都被人充实插满着。

湿热的肉穴被不断地抽插，淫水被搅出一团团白浊的泡沫，肉棍混着泡沫磨

擦着肉璧跟着发出「噗哧！噗哧！」的淫靡声音。

一隻毛绒的掌蹼压住鬍鬚男的手，阻止他继续拉扯狗尾巴，「呼～～住手！

别再拉了～～」琪琪按着鬍鬚男的手不让他再拉扯下去。

平头男却不肯放过她，加速下身抽插的速度：「还想反抗！肏死妳～～」琪

琪被重重肏了几下，马上手软掉，鬍鬚男趁机抓住铁链用力一拉，把琪琪扯到地

上。

鬍鬚男跟着喊道：「对！肏死她！」琪琪闭着美眸，赤裸的娇躯被平头男压

在身下，丰臀上雪白的肉臀被撞得肉波乱颤，彷彿两个装水的大白皮球，不住荡

漾地变换成各种形状的皮球。

琪琪躺卧在地上，平头男压着她不停地抽插鸡巴，肏得琪琪忍不住发出阵阵

娇吟：「啊～～别……不行了～～啊……不要插了……啊……不行了～～哦……

啊……啊……不行了……饶了人家……啊～～」

鬍鬚男轻手拍打琪琪的俏脸：「叫什么叫？妳就是头母狗，给老子们肏高兴

的～～还想讨饶啊？」

平头男绷紧着全身的肌肉，勐烈地做着抽插运动，一下接一下的撞击，每一

次的攻击都越来越强。身下的女人弯折柳腰，翘起浑圆的白臀，开始迎合着平头

男的鸡巴，平头男抓着柳腰一转，把琪琪翻过来继续再肏，修长迷人的白嫩双腿

分开勾在平头男的腰上，活像两隻白色的钳子夹住男人的后腰。

鬍鬚男一把捏住一隻大奶子笑道：「母狗！妳还不叫几声给老子们听听？」

「不肯叫？」鬍鬚男拽住奶子一转，狠狠地一拧，「啊……啊……哦……」

鬍鬚男不理会女人的哀号，哈哈大笑继续谑玩着。

平头男全身上下的肌肉淌着汗珠，双手抓着琪琪的细腰，一次次快速的起身

又快速的降下，带动他下身粗大的鸡巴连续地冲击，好似打地鑽一样，在琪琪那

粉嫩的穴口中破开一道红色的深沟，肉棒刺入那火热润湿的肉穴内。她湿腻烫热

的肉穴被平头男的鸡巴奋力地抽插着，淫水像钱瑭江水不停地汎滥捣出，弄得两

腿与胯间地上都湿了一滩淫液。

「啵！」一声，平头男抽出鸡巴，躺在地上喘着气歇息。

琪琪光洁的耻丘上却已是一片狼藉，白色的黏液从粉嫩的穴口间「哗哗」流

出，彷彿一个粉色的肉汤包子被破开一道缺口，流出许多白色的汤液，泛着淫水

与浊精的女人蜜洞毫无遮掩的暴露在公众眼中。

琪琪娇柔的玉体已经完全没有力气，她瘫倒在地，额上满是冷汗髮丝贴着俏

脸、美眸紧闭，两眉交蹙，疲惫地娇喘着，她娇柔的模样却更加诱人。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

鬍鬚男捏着琪琪的奶子，不给其休息：「母狗！快叫几声给老子听听！」琪

琪娇喘着，哀怨地看着鬍鬚男，胸脯上两隻白色的丰乳被无情地捏成螺旋形状，

她忍着泪闭上眼，轻声吠道：「汪～～汪～～」

鬍鬚男高兴地大笑，正当他高兴之馀，一道黑色的人影却无声无息地伫立在

废墟的出口，谁也不知这影子是何时出现的。

污垢男休息完，正要站起来，一道金属的闪光瞬间划过，「哎呀～～」污垢

男发出惨嚎之后，立即抱着头倒了下去。

平头男与鬍鬚男一回头，就见一个男子拿着一根金属铁棒朝他们走了过来，

平头男刚耗尽体力，根本无法抵抗，那人动作迅速且灵敏，三步併作两步已来到

身前，铁棒落下，打在平头男小腿外侧，「哇呀！」平头男立即失去重心倒在地

上，那人顺势抡起铁棒噼下，将平头男打倒在地上，不知生死。

那人抓着铁棒一回身，鬍鬚男却早吓得抱头鼠窜，不知逃到哪去了。

那人虎视着仰躺于地的女人，没有动作，琪琪肘抵地面，撑起身抬头一看：

「是你……」

　（待续）







