祈青思外傳【全】

序　章 

　　這天，李少傑、祈青思、鍾倩婷逛完商場剛出門，迎面碰上魏波，四個彪形大
漢跟在他身後。

　　魏波氣勢洶洶地道：「李少傑，秋怡是不是來找過你？」 

　　李少傑理都不想理他，平靜地道：「無可奉告。」 

　　魏波聽他這樣一說，顯然是有這回事了，不禁惱羞成怒：「你……你和她又上
過床了，是不是？看我回去不收拾這個賤貨。」 

　　李少傑理也不理他，雙手挽著祈青思、鍾倩婷就要走，「李少傑，你跟我站住
。」魏波喝道：「你跟我說清楚。」

　　李少傑緩緩站定，轉過身來，冷冷說道：「你憑什麼要我跟你說清楚。」

　　魏波氣得臉紅筋漲，旁邊四個彪形大漢狀的打手也虎視眈眈、躍躍欲試。這時
，祈青思冷冷說道：「魏先生，你再無理取鬧，我有權告你騷擾。」

　　魏波一聽頓時清醒過來，因為他知道李少傑這個美麗漂亮的馬子是本地有名的
大律師，給她告上一狀，可不是玩的。他細細打量起這個氣質高貴典雅，美麗絕色
的大美人來。對這個美麗律師的大名他早就有所而聞，今次還是初見。

　　只見她細滑的肌膚晶瑩雪白，嬌嫩無匹。身材高挑，一雙玉潤渾圓的修長美腿
從剪裁考究的套裙下露出來，給人一種骨肉勻婷的柔軟美感，婀娜纖細的柔軟柳腰
配上微隆的美臀和翹挺的酥胸，渾身線條玲瓏浮凸，該細的細，該挺的挺，確是一
個不可多得的絕色尤物。

　　此時，祈青思那雙秋水般的秀眸冷冰冰地盯著魏波，他不禁在心裡想：「要是
把她弄到床上強姦她，不知她會是怎樣一種表情？」他色迷迷的眼睛又轉到鍾倩婷
身上。

　　哇！這又是一個國色天香的絕色麗人，她是李少傑的私人秘書。 

　　魏波心裡想：「不知道她是不是李少傑的女人？」 

　　只見她臉如皓月，膚如凝脂，眼似深潭。線條優美至極的桃腮給人一種秀麗無
倫的感覺。她的身材也是婷婷玉立，盈盈僅堪一握的細腰如織。美人那緊身的淡黃
色上裝下，一雙玉乳挺突俏聳，一雙嫩滑玉潤的修長美腿不輸於祈青思。而她那如
夢幻般清純如水的氣質讓人倍生愛憐，與祈青思那成熟迷人的絕色風姿相比，讓人
不禁會佩服造物主的神奇，要造就其中的一個都不知要耗費多少心血。 

　　想不到李少傑這小子艷福不淺，「哼……」魏波冷哼一聲，邪笑道：「李少傑
，你睡了我的女人，那就別怪我了。你身邊這兩個小美人也很不錯嘛！嘿……嘿…
」 

　　單純的鍾倩婷一聽不禁漲紅了可愛的小臉，又氣又羞，而祈青思則紅著臉憤怒
地罵道：「無恥！」

　　李少傑冷冷地看著這個以前的「情敵」，想到不久以後就即將到來的正面對壘
，不禁輕蔑地笑了一笑，他一言不發，挽著二女轉身就走。 

　　魏波衝著三人離去的背影道：「小美人，別生氣，哈……哈……只要你嘗到我
的歷害，包管你欲仙欲死，回頭還會偷偷地想著我！哈……哈……」

　　李少傑三人也懶得理他，雖然很生氣，但也沒有太放在心上。轉瞬就到了李少
傑飛往美國見妮妲的日子，由於不能跟李少傑一路，再一想到他是去見另一個「情
敵」，祈青思又捨不得又多少有點酸溜溜的送走了李少傑和鍾倩婷。

　　接下來的兩天，祈青思感到煩躁不安，坐臥不寧，即擔心李少傑身邊那兩個實
力不俗的情敵，不知道她們會給李少傑灌些什麼迷湯。又氣李少傑見了舊情人居然
電話也不打一個，越想越是放心不下。煩燥地忙完了一天，下班後吩咐司機不用來
接，她想一個人靜一靜，自已開車出去隨便逛一逛，又叫保鑣不用跟著。 

　　她的保鑣頭兒跟李少傑挺熟，平時這個美麗的大律師少有一個人外出，不禁反
對道：「李先生走的時候吩咐過我們，這段時間要注意您的安全，您這樣一個人…
」

　　祈青思不聽他提到李少傑還好，這一聽，再一想到李少傑這時在美國正可能左
擁右抱，不禁氣就不打一處來，想她祈大律師從小到現在，從沒有對一個男人這麼
牽腸掛肚過，而他居然走了兩天連電話都不打一個。想到這裡，她就冷冷地說道：
「李先生是你老闆嗎？好吧！那你就更不用跟著我了！」

　　一句話把保鑣頭兒噎得夠嗆，他漲紅了臉，怔了半天才結結巴巴地說：「對…
…對……不起……」

　　實際上祈青思平常雖然對下人從來都不假辭色，但絕少這樣說重話。因為她無
論在業界還是社交界，她都給人一種冷冰冰的能幹的白領麗人形象，但在私下的生
活中卻是一個溫婉柔順的女人。祈青思見他難堪，不禁無奈地換了一種語氣道：「
你放心，我不過是想一個人靜一會兒吧！」

　　保鑣頭兒也不好再說什麼，微一頜首，轉身離去。

　　冥冥之中似真的有天意，如果他知道，他這一走會造成多麼嚴重的後果，那砍
了他的頭他也不會讓祈青思一個人走的。 

　　祈青思又坐了一會兒，即像是還等一等李少傑是否會打電話來，又像是等煩燥
的心緒稍稍平復。過了好一會兒之後，她才無奈地站起身來走出寬敞空蕩的辦公室
。往日忙碌的大廳已經變得靜悄悄了，下班後的人們總是急匆匆地，好像都有地方
急著趕去。而祈青思今天偏偏不知該到哪兒去，她懶洋洋地緩步走進電梯直下到車
庫。停車場裡靜靜的，一個人也沒有，她心不在焉地走向自已那輛汽車。

　　正在她準備打開車門時，一輛豪華的勞斯萊斯無聲地緩緩停在她身前。

第一章：車廂內的強暴 

　　「大律師，」魏波從降下的車窗內探出頭來道：「才下班啊！跟李少傑干，別
那麼玩命。」 

　　祈青思見是他，討厭地皺了皺纖長的柳眉，轉身不想理他，拿出車匙準備開門
。魏波見她要走，又道：「祈律師，我想和你談一談李少傑以前的一些事情，你有
空吧？」

　　祈青思冷冷地道：「有事明天辦公室談吧！」她也不轉身，打開車門。 

　　魏波並不著急，他緩緩道：「可是我要談的是由於李先生以前不太檢點，被人
拍了一些並不瀟灑的照片，如果你都不擔心，那麼我就明天到您的辦公室當著大家
談好了！」 

　　祈青思一聽，不禁一怔，她轉身鎮靜地道：「你這是在威脅我們了？那你有什
麼底牌明天就儘管亮好了！」 

　　魏波「嘿嘿」一笑，道：「哪裡談得上什麼威脅，我本來是誠心想把底片還給
你們，一來是想讓李先生放心，別老是想跟我過不去，還跑到美國去跟什麼大公司
談合作，還不是想回港來跟我鬥。二來我放著這些拙劣的照片也沒用，李先生的床
上功夫也不見得怎麼樣，還不如跟他換點實惠好。」 

　　祈青思聽他這麼不三不四的一席話，不禁玉靨一紅，隨即厭惡地皺了一皺好看
的柳眉，道：「實說吧，你到底想換什麼？」 

　　魏波見她上鉤，心裡暗喜，不慌不忙地道：「三言兩語也說不清楚，我不過想
跟李先生在電影圈裡劃劃地盤，大家井水不犯河水。祈律師如有空，只需幾分鐘，
請屈駕上車，你要到哪裡我可以順便送你，想來請你吃頓便飯你也不會賞光的！」 

　　實際上祈青思也並不想和這個讓人討厭的男人在這裡糾纏不清，讓人看見，明
天的小報上又不知道會登什麼花邊新聞。因為自從她離婚後，這樣一個氣質高雅，
美貌絕色的女律師就成了很多男人關心的對象。 

　　平常她就已經很注意地了，但關於她的一些無事生非的花邊新聞照樣讓人煩不
勝煩。可是，她也不想讓這個男人明天真的拿著一疊李少傑的「艷照」到辦公室去
。雖然說到底也不是什麼非常嚴重的事情，大不了別人就說說李少傑太風流罷了，
但這畢竟也不是什麼光采的事情。 

　　李少傑跑到美國去，也不過是但心魏波不放過他，乾脆進軍電影圈，和他對著
幹！實際上無論祈青思還是李少傑都對電影界不感興趣，如果真像魏波說的那樣，
她們這邊並不損失什麼，又能拿回那些底片，又何樂而不為？畢竟那些東西不拿回
來，就像一枚定時炸彈，讓人放心不下。 

　　所以，祈青思略一躊躇，最終還是上了魏波的車。 

　　心地善良的美麗律師終於沒能看穿老奸巨滑的魏波的陰謀，滿以為大白清天的
諒魏波也不敢對她這個全港有名的大律師做什麼。要是她知道她這一上去，等於自
送虎口，最終會沉溺慾海，無法自撥，那麼說什麼她也不會上去的。可是，這又是
如果……現實生活中是沒有這種如果的。 

　　這是一架非常寬敞豪華的大房車，祈青思上車後坐到魏波的對面，待玻璃窗升
起，汽車也平緩地開出後，她才望定魏波說道：「說吧，你要怎麼樣才肯把照片…
」話沒說完，她便說不下去了，因為她看見剛才還一副談生意正經樣的魏波，此時
正一臉色迷迷地淫笑望著她，她隱約覺得不妥，微一慌神，便說不下去了。 

　　此時只聽魏波不慌不忙地淫笑道：「小美人兒，李少傑那小子不在，一定很寂
寞吧！嘿……嘿……沒關係，只要你在我胯下嘗到了滋味，你一定會忘記那小子的
，包管你欲仙欲死，天天想著我的，嘿……嘿……」 

　　祈青思的芳心直往下沉，上車前，由於她正嘔李少傑的氣，心不在焉的她亞根
就沒有往這方面想，想不到這一不小心，就墜人了一個可怕的陷阱！慌神間，她下
意識地往車門望去…… 

　　此時的魏波顯然心情很好，他又道：「嘿……嘿……美人兒，別費心了，不用
我的密碼要想開車門，那得需要一個專業的爆破組，嘿……嘿……」他又得意又不
無炫耀地續道：「而且我勸你節約一下你那好聽的聲音，這車廂裡，你就是開槍外
面也聽不見的，趁早留點氣力，待會兒在我胯下你想怎麼叫隨你。嘿……嘿……」 

　　聽了他這一席話，祈青思反而從最初的慌亂中慢慢地鎮定下來。她也知道他沒
說謊，大富豪們的這種私人房車除了豪華以外，往往為了安全，還特別加了許多防
護措施。她回頭憤怒地對魏波道：「畜生，你敢！你無恥！」祈青思漲紅了臉：「
你要是敢碰我一下，李少傑不會放過你的！」 

　　魏波對她的威脅毫不在意，只是輕蔑地吹了地聲口哨，他反而色迷迷地開始欣
賞起祈青思那絕色誘人的美貌來…… 

　　只見祈大律師那美絕人寰的嬌靨正因憤怒而漲得通紅，線條優美柔滑的秀氣桃
腮下一段挺直動人的玉頸，領口間那白嫩得近似透明的玉肌雪膚和周圍潔白的襯衣
混在一起，讓人幾乎分不開來。 

　　領口下，一對豐滿挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，誘人瑕思，也誘人犯罪
。他不由得在腦內想像著襯衣下那豐盈柔軟、嬌嫩玉潤的所在和那一對玲瓏晶瑩、
柔嫩無比的挺凸之物…… 

　　見他不為所動，又見他色迷迷的一雙小眼在打量著自已的酥胸，祈青思慌忙雙
手環抱，用雙手遮住那誘人憐愛的起伏酥胸，而他則又把色迷迷的目光向下投去。 

　　只見她的襯衣下擺緊緊地收紮在一件質地高級的黑色緊身裙下，恰到好處地襯
托出麗人那柔軟曼妙無比、盈盈一握的如織細腰和那微隆渾圓的嬌翹粉臀…… 

　　她的套裙很短，只剛好遮住大腿，露出一雙粉圓晶瑩的玉膝和欺霜賽雪的小腿
。那一雙線條優美至極的玉潤小腿在他如狼似虎的凶光盯視下，不安地緊閉在一起
。他不禁又在想像這個美人兒的裙下那沒有一分多餘脂肪的平滑小腹以及小腹下…
…大腿根之間……那真的是令人血脈賁張、誘人犯罪的深淵。 

　　他有點按捺不住地起身坐到祈青思旁邊去，祈青思慌忙挪到一旁，可是，這輛
豪華轎車再寬又寬得到哪裡去？在他的緊迫下，最終給他逼在了門邊上。才恢復鎮
定的祈青思漸漸地又芳心慌亂如麻，不知怎樣才能擺脫眼前的厄運。 

　　這時，他緩緩地伸出一隻手，用一根手指輕輕勾住她優美秀氣的可愛下巴，把
大美人那令人頭暈膣息、驚人美麗的俏臉勾向他坐的這一面。祈青思倔強地一甩頭
，擺脫掉他的手指，望向窗外。 

　　他毫不洩氣，大手順勢落下，輕柔地撫在那線條優美無比、玉般白皙挺直的玉
頸上……輕輕地……輕輕地……摩挲著……向下撫去。 

　　祈青思手足無措，芳心慌亂，不知如何是好，最初的憤怒已被那即將降臨的羞
辱所帶來的痛苦和慌亂所代替。 

　　他的手輕滑到領口間那一片雪白耀眼的玉肌上，極輕……極柔地愛撫著……像
生怕稍一用力就把一件稀世珍寶碰碎一樣。他迷醉在那罕有的細滑、柔軟和玉潤般
嬌嫩無比的手感中，他的手緩緩地繼續向下撫去。 

　　祈青思死死地抱緊雙臂，一動也不動，不讓他的手滑進自已的領口。她也知道
，以她一人之力，要想和身邊這個五大三粗的邪惡男人抗爭，無異於雞蛋碰石頭。

　　魏波俯身在祈青思的耳邊，冷冷地說道：「沒有人救得了你，別以為你不配合
，我就動不了你，哼……哪怕你死了，我也會奸屍，而且把你剝得精光地丟在你上
班的大門口，在你自以為美麗的臉上刻幾條疤，還讓我的手下輪姦你，把錄像帶送
給李少傑。嘿……嘿……你要知道我是幹什麼的，畫面保證讓君滿意，我想你很瞭
解我是幹什麼起家的，知 道我什麼都幹得出來。」 

　　祈青思聽了這一番話，不由得一陣絕望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不
了他強暴自己，他比她所認識的所有人都要魁梧得多。何況，就算是自殺，死後還
要給他這樣糟蹋自己冰清玉潔的身體。一想到那幅可怕的景像，她就不寒而慄，她
不敢再想下去，不知道該怎麼辦好。 

　　魏波見祈青思沉默不語，知道他的威脅已經收效，不由得有點得意，他又說道
：「只要你識相，讓我爽一次，我們就井水不犯河水，保你不傷一根毛，沒有任何
人知道，除了你、我……說不定，你嘗到了甜頭後，你還百味不思，想著我呢！嘿
……嘿……」 

　　祈青思芳心又是一陣憤怒，一陣傍惶無計。令她最憤怒的是，他居然把她當成
一個淫蕩無恥的女人，想在性能力上征服她。這比真正在肉體上強姦她還讓她憤怒
。 

　　但是她又想：「如果自已至死不從，那麼死後她也免不了被凌辱的厄運，而且
她死後，沒有人知道這件事，也就沒人能幫她報得了仇。沒有任何證人，這個邪惡
的混蛋十有八九將逃脫懲罰，而且更嚴重的是，鍾倩婷或者其他和李少傑有關係的
女人，也會在不知情的情況下，步其後塵……不……不能這樣，我絕不能讓這樣的
事 發生，我絕不能白死，我要親手把他送上法庭，送上斷頭台……」 

　　祈青思彷彿覺得自己已拿定了主意，可一想到那樣一來就要讓這個讓人噁心的
男人在自己潔白的胴體上肆意蹂躪，不由得又一陣心亂。 

　　魏波見這個冷若冰霜的大美人沉默不語，知道他的一番攻心術已經成功，不由
得一陣暗暗的高興，他那還在她頸口輕撫浪摸的大手又向她領口下滑去……可是，
猶豫不決地大美人還是緊抱雙臂，不讓他得逞。他心下暗惱，一隻手按在祈青思粉
圓玉潤的美膝上，改而由下往上摸去。 

　　在祈青思緊張的顫慄，他的手結實地撫住那嬌滑無比的雪肌玉膚滑進她的裙內
……他的手撫在祈青思大腿根中那溫熱的小腹上，隔著一層薄薄的內褲緊緊撫按住
那一團誘人犯罪的神秘禁地。 

　　祈青思惱怒而又絕望地扭過俏臉，望向窗外，不想讓他看見那因女性特有的羞
恥心而漲得通紅的玉靨。而他還是在一轉眼間，瞧見了這個美貌動人的絕色尤物那
吹彈得破的滑嫩嬌靨上迅速升起了一絲誘人的羞紅。 

　　他不禁心中一蕩，再加上她這樣一掉頭望向窗外，不管不問的神態無疑極大地
鼓勵了他的色膽。他迅速地一提身子，半跪在祈青思面前，雙手伸出，將祈青思那
緊繃著美腿的迷你裙揭起，翻上去……麗人那令人目眩神迷、珠圓玉潤、晶瑩雪白
的大腿根裸露出來。 

　　只見一條小巧潔白的蕾絲內褲遮掩住了美人那小腹下最聖潔幽深的禁地，在半
透明的內褲下，隱隱約約的一團淡黑的「芳草」。他伸出一根手指輕輕勾住她內褲
的邊緣，迅速而堅決地拉下去，在祈青思並不頑強的掙扎中，只見這外絕色佳麗的
下身那迷人春色頓時裸露無遺。 

　　車廂內肉香四溢，旖旎春光乍現…… 

　　但見這美麗高貴的絕色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，給人一種
嬌嫩無比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔細纖卷的陰毛含羞乍現，柔嫩雪白的
大腿根緊夾遮住了陰毛下的春色。 

　　被他這樣赤裸裸、色迷迷地盯著自己的下身，祈青思那本來因即將降臨的厄運
而早已變得蒼白的美如天仙的嬌靨上不禁羞紅萬分，芳心又羞又急，不知如何是好
。 

　　魏波看見這裸露在眼前的迷人春色以及絕色佳人那嬌靨暈紅、欲說還羞的妙態
，不由得費力地吞了一口唾沫。他迅速地脫下褲子，上裝也來不及脫，就赤裸著下
身朝這軟弱無依、傍惶無措的美麗律師那同樣赤裸的下體壓下去。 

　　猶豫不決、六神無主的美貌佳人正芳心慌亂如麻，被他這重重一壓，立時呼息
頓止，一雙挺聳如峰的玉乳被他沉重地壓住，急促地起伏不停。她同時感覺到一根
火熱滾燙的硬繃繃的肉棒緊緊地頂在了她柔軟的小腹上。 

　　祈青思驚慌地掙扎起來：「別……別……這樣……放開……我……」她全身玉
體奮力地扭動著，想擺脫他的重壓和他對她那聖潔地帶的碰觸。 

　　而他則毫不費力地用體重控制著她的掙扎，迅速地用一隻手按住這可憐的麗人
的玉膝，強行分開她雙腿。 

　　「不……不……要……不……不行……啊……」 

　　他迅速地用一隻膝蓋強行插入祈青思的玉腿縫中，免得她又合攏雙腿，而且他
順勢一壓，肉棒已頂在祈青思下體中心。 

　　掙扎了一陣的美貌律師祈青思在他身體的重壓下越來越酸軟無力，她那條小得
可憐的內褲隨著她的掙扎已滑落到她的腳踝上。 

　　她一面勉力地扭動著嬌軀，一面用一雙雪白可愛的小手用力亂捶他的肩膀，她
另外還不得不拋開自尊心向他求饒：「別……別……求……求……求你……別……
別這樣……嗯……」 

　　一聲悶哼，貌美如花的祈青思銀牙輕咬，柳眉微皺，如星麗眸痛苦地緊閉，兩
行清淚滾滾而出原來，他已破體而入。 

　　在她的掙扎中，他那巨大的肉棒頂開柔嫩嬌滑的玉蚌，用龐大無朋的龜頭強行
漲開她那極不情願的「喇叭花口」，在沒有任何分泌物的情況下強硬地朝祈青思下
身深處刺進去…… 

　　由於沒有分泌物潤滑，祈青思感到一股錐心刺骨般地疼痛，彷彿下體被撕成了
兩片。 

　　「嗯……」可憐這個絕色尤物還來不及呼痛，就只感覺到一根巨大無比、硬碩
滾燙的肉棒強行闖入了身體內。 

　　巨痛還沒過去，祈青思就羞憤地發覺那根巨大無比的男性生殖器強行向她體內
深處滑動……挺進…… 

　　那肆無忌怛地粗大的「侵入者」根本就不顧伊人的疼痛，在一陣挺動中越來越
深地進入麗入那玄奧幽深、緊窄異常的下體深處。 

　　魏波從肉棒闖入祈青思的花徑起，就從肉棒棒身傳來的感覺發現胯下這個美貌
動人、秀麗脫俗的絕色佳人不但有國色天香、羞花閉月之姿，更是身具媚骨，天生
異稟她的陰道異常的嬌小、緊窄……將他的那話兒緊緊密密地箍得結結實實。 

　　他的肉棒向祈青思陰道深處的滑動，將另一種火辣辣的疼痛傳向麗人全身。 

　　「你……你……嗯……別……別……啊……痛……嗯……」 

　　祈青思難以忍受這樣一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入體內所帶來的
羞辱感和疼痛，她奮力而羞憤難抑地掙扎、反抗。可是，在一陣徒勞的掙扎反抗中
，祈青思只感覺到那根巨大而冰冷的「毒蛇」已然深深地全根盡入她體內。 

　　魏波不顧祈青思的反抗，將陽具全根頂入她陰道後停止下來，讓那根巨大的肉
棒穩穩地緊漲著這美如天仙的絕色麗人那獨有的嬌小、緊窄的陰道「花徑」。他愉
快地品味著大肉棒在美貌律師緊窄的陰道中那種難以言喻的火熱的「肉箍著肉」的
感覺。 

　　絕色嬌艷、美貌動人的大律師祈青思那高貴神秘、玄奧幽深的陰道「花房」已
被「不速之客」完全佔領了，只見祈青思那嫣紅玉潤、粉嘟嘟誘人的陰道口由於「
初容巨物」而被迫張開可愛的「小嘴」，艱難地包含著那粗大無比的肉棒。 

　　平日裡高貴典雅、清麗脫俗的祈青思芳心羞憤莫名，她從來沒想像過自己會被
人強姦，一根粗大醜陋的男人生殖器不顧自己的反抗，竟然「侵犯」了她那樣深的
地方，居然插入到她體內那樣的深處。她更猛力地掙扎、扭動，想將陰道中那粗大
的「它」趕出自己那神聖的「禁地」。 

　　魏波一面體會著她的掙扎而引起的美妙磨擦從肉棒傳來的感覺，一面低頭在祈
青思那因羞辱而火紅的桃腮邊，淫邪地輕咬著佳人那晶瑩柔嫩的耳垂道：「美人，
別費勁了，再怎麼樣，就算我放開你，我下面那東西還不是已經進入過你裡面了？
嘿……嘿……」 

　　這一番話彷彿擊中了要害，祈青思芳心羞憤交加，她羞憤地覺得，就算現在有
人來救了她，但她已經被「玷污」了她那神聖不可侵犯的禁區已被「它」佔領、侵
犯過了……她好後悔，不該掉以輕心，不該…… 

　　她的掙扎漸漸放鬆了下來，絕望的痛苦浮上心頭。當她的反抗漸漸靜止下來後
，魏波開始在祈青思嬌柔的胴體上抽動起來。他緊盯著祈青思那因羞辱和絕望而變
得蒼白的秀麗玉容，輕輕抽動著被她又緊又窄的陰道緊緊箍住的肉棒……他不敢太
用力，只是輕輕地、慢慢地抽出很短的一截，然後又柔又輕地頂進去。 

　　他也知道，在沒有分泌物的情況下會給她帶來巨痛，他要慢慢地挑起她的需要
和感覺，他要征服這個平素高不可攀、典雅高貴的大美人的肉體和靈魂。 

　　美艷動人的祈青思如星麗眸緊閉，黛眉輕皺，貝齒暗咬，難捺地忍受著那巨大
的肉棒在她尚還乾澀的花徑陰道中的抽動所傳來的一陣陣輕微卻極清晰的刺痛和被
人強姦的羞辱。她的如藕玉臂無力地滑落到身旁，她知道再怎麼掙扎也改變不了她
已經被侵犯這一鐵的事實，她只希望他早點結束，早點結束這令人羞恥而難堪的場
面。 

　　驀地，她感到一隻大手又落在了她領口間那一片因絕望而冰涼的肌膚上，她一
瞬間發覺他的手燙得怕人，她從來沒想像過一個人的手會這麼燙，那怕這個男人是
慾火如焚時，一絲不安掠過麗人芳心，但瞬即又釋然，因為她覺得無非是自己因為
絕望而全身冰涼，而他又正慾火燃身，這一冷一熱，自然感覺就很強烈。 

　　他的手輕柔地愛撫著那如絲如玉般細嫩嬌滑的雪肌，在祈青思那因劇烈掙扎而
散亂敞開了一大截領口的一片耀眼的雪白嬌膚玉肌上來回輕撫著…… 

　　他的手是那樣的粗糙，她的雪肌玉膚是那樣的細滑嬌嫩……那種強烈的粗細之
別的感覺傳到他的腦海，也不可避免地傳到麗人芳心。驀然間，一絲不安、驚懼又
浮上祈青思芳心。 

　　他繼續輕撫著這美貌佳人那如玉如雪的嬌膚嫩肌，仍然只是輕微地在祈青思下
身緊窄的陰道中抽動著他的肉棒，並不急於展開更深入、更猛烈的「侵犯」。 

　　祈青思越來越不安，越來越恐懼，芳心深處不敢直面面對那樣一個事實，那樣
一個羞人的發生在自己身體上的變化。 

　　「難道自己的身體會對他的碰觸產生反應？難道果真如他所言自己會……」 

　　一想到他那天得意而自負的言語以及現在自己身體的變化和這一切將帶來的後
果她就羞澀不堪，不寒而慄。「不……不會……不……會這樣的……怎……怎麼…
…可能……不……不……可能……」祈青思在心內狂喊，想將腦內那可怕而羞人的
想法壓下去。 

　　可是，她為什麼會對他那粗糙的大手的撫摸產生灼熱而……的感覺，而更令她
羞駭欲絕的是，她不知道在什麼時候她的芳心沒再感覺到那曾經很清晰的，因他插
入她體內深處的肉棒在她那乾澀的陰道中輕微抽動而傳來的刺痛，反而芳心越來越
感覺到「它」的粗大、梆硬……那一種緊實、漲滿的羞人感覺在芳心腦海反而越來
越 清晰。 

　　祈青思被這駭人而羞恥的變化驚得六神無主，她忍不住想尖聲大叫來排泄這種
恐懼。 

　　這時，美貌佳人祈青思感覺到他的手向下滑去……滑入領口內……她憤然地睜
開秀目，緊盯著他色迷迷的眼睛，企圖用自己冰冷的眼神阻止他，告訴他自己的憤
怒和鄙視。可是，在他色迷迷的灼熱逼人的眼神下，她覺得自己芳心越來越慌亂，
特別是他的手逐漸接近她那誘人隆起的挺凸玉峰時。 

　　魏波就在她秀眸冰冷的眼神注視下，大手滑進祈青思衣內……他的手在麗人衣
下輕撫著那如玉般的雪滑肌膚，逐漸移向麗人那神聖高聳的傲人玉乳…… 

　　驀地，祈青思在慌亂與緊張萬分中不能自禁地一陣顫慄，原來，她的一隻柔滑
嬌軟無比的玉乳已被他一把握住，秀麗清雅、美若天仙的絕色麗人祈青思那本來蒼
白如雪的嬌靨上不由自主地迅速升起一抹誘人的暈紅。 

　　她冰冷而堅定的眼神頓時變得慌亂不堪，她為自己那羞人的反應而感到無比難
堪，她狼狽地慌忙將皓首扭向一邊。這時，汽車正在郊外漫無目的地亂轉著，車速
平穩而不快。 

　　祈青思不住地在心裡問自己：「怎麼會這樣？……怎麼辦？……」六神無主的
她連眼睛也不敢閉，因為她怕他誤會自己在默默地享受，那無疑於是告訴他，自己
對他撫摸她的玉乳和對她體內深處的侵犯感到愉快和舒服。 

　　魏波的一隻大手，隔著一層綿薄滑軟的乳罩撫握住麗人那一隻彈挺柔軟的玉乳
，他的手輕而不急地揉捏著……手掌間傳來一陣堅挺結實、柔軟無比而又充滿彈性
的美妙肉感，令人血脈賁張。 

　　魏波看見祈青思那線條優美的秀麗桃腮上，一抹醉人的暈紅正逐漸蔓衍到她那
美艷動人的絕色嬌靨上，他不由得色心一蕩，他的手指逐漸收攏，輕輕地用兩根手
指輕撫祈青思乳罩下那傲挺的玉峰峰頂，打著圈的輕撫揉壓，找到那一粒嬌小玲瓏
的挺突之巔乳頭。他兩根手指輕輕地夾住祈青思那嬌軟柔小的乳頭，溫柔而有技巧
地一陣揉搓、輕捏。 

　　祈青思被那從敏感地帶的玉乳尖上傳來的異樣的感覺弄得渾身如被蟲噬。一想
到就連自己平常一個人都不好意思久看，不敢輕觸的嬌小乳頭被這樣一個陌生而又
噁心的男人肆意揉搓輕侮，芳心不覺又感到羞澀和令人羞愧萬分的莫名的刺激。 

　　魏波一面揉捏著祈青思那嬌小的乳頭，一面在她體內的陰道深處抽動著肉棒…
…看見胯下這個艷比花嬌的玉人的秀麗玉腮上那抹羞澀的暈紅已蔓衍到她的耳根，
他驀然發覺不知什麼時候他手中的肌膚已變得灼熱，她的呼息已漸漸急促起來，如
蘭的氣息讓人聞之欲醉。 

　　最讓他高興的是，麗人那緊夾著大肉棒的嬌小陰道已不再那麼乾澀，肉棒在她
陰道內的抽動已不再那麼困難。 

　　他得意地俯身在祈青思的耳邊淫邪地說道：「嘿……嘿……美人兒……你這下
面已經濕了，嘿……嘿……」 

　　祈青思那秀麗清雅的絕色嬌靨頓時羞得更紅了，就連嬌嫩晶瑩的柔小耳垂也是
一片緋紅。她羞憤地喊道：「你……胡說……你、你無恥……」 

　　可是在內心裡祈青思不得不承認這確是令人羞愧萬分而又莫名難堪的事實。要
不然，為什麼「它」在她陰道內的抽動不再令她感到刺痛，反而覺得好脹、好充實
？以及覺得他的那根東西是那樣的粗壯、硬碩、滾燙…… 

　　可是，一想到自己冰清玉潔的身體會對一個陌生而邪惡的男人的姦淫產生反應
，陰道深處插著一根巨大無比的「侵略者」並且還在肆無忌怛地向她體內更深處侵
入、探觸……她不禁又強烈地感到一種新鮮而淫邪更令人駭怕的刺激。 

　　祈青思花靨羞紅，雙眼迷亂地看著窗外，不知該怎樣直面正視自己身體和內心
深處的反應以及那羞人的感覺。 

　　魏波也不急於反駁她，他只是「嘿嘿」地淫笑著，鬆開緊按著她香肩的手，伸
入他和祈青思的交合部，他伸出兩根手指插進祈青思柔軟無比的陰阜上那一蓬柔細
捲曲的陰毛中，探索、尋找著…… 

　　祈青思驀地發覺那正被肆意姦淫蹂躪的陰部三角地帶又有「外敵」入侵，那侵
略者在她的陰毛中揉摸、輕撫……祈青思那貝齒般的小銀牙本來是緊咬著的，這時
，就像是呼吸不暢一樣香唇輕分，嬌息急促起來。 

終於，他的手指在柔軟的陰毛下，濡濕的玉溪上方一處嬌滑的軟骨上找到那一粒嬌
軟無比的嫣紅玉蒂少女最敏感萬分的柔嫩陰蒂。 

　　「嗯……」祈青思一聲誘人的嬌哼。原來，他手指輕按住她那含羞欲滴的嬌嫩
陰蒂，一陣撫弄、揉搓……祈青思被那強烈的刺激震憾得心頭狂顫，情不自禁中嬌
哼出聲，馬上又粉臉羞紅萬分，秀靨上麗色嬌暈。 

　　在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺動下，祈青思三處女人最敏感的禁地被他同時
姦淫蹂躪、撩撥挑逗，渾身柔軟如水的冰肌玉骨不由得泛起一陣美妙難言、情不自
禁的顫動。 

　　她嬌軟的乳頭被他用手指夾住揉、搓……她聖潔幽深的陰道深處一根粗大異常
的肉棒在抽動……最令她詫異莫名，也是最令她身心酥麻難捺的，就是他的手指下
，一個自己也不知名的「小肉豆」在他的淫穢挑逗下，傳向全身玉體，傳向芳心腦
海深處的那一陣陣令人愉悅萬分、舒暢甘美的羞人的快感。 

　　往日，祈青思和李少傑做愛時，他最多就是親吻她、撫摸她的乳房，待她情動
後再直搗黃龍，奮勇叩關。雖然那樣也能令她飄飄欲仙，樂此不疲。但此時此刻，
她感覺到的又是另一種全新的刺激，也是一種更令人銷魂蝕骨、欲仙欲死的刻骨銘
心的快感。

　　在這種強烈至極的快感刺激下，祈青思腦海一片空白，美女芳心除了體味那一
種令人酸酥欲醉，緊張刺激得令人幾乎呼息頓止、暈眩欲絕的肉慾快感外，再也想
不到什麼強姦蹂躪、羞辱憤怒上去了。 

　　絕色佳人那柔若無骨、近乎赤裸的秀美胴體在他身下一陣美妙難言、近似痙攣
的輕微顫動。如藕玉臂如被蟲噬般酸癢難捺地一陣輕顫，雪白可愛的小手上十根修
長纖細的如蔥玉指痙攣般緊緊抓在沙發的皮墊上，粉雕玉琢般嬌軟雪白的手背上幾
絲青色的小靜脈因手指那莫名的用力而若隱若現。 

　　祈青思麗靨暈紅，柳眉輕皺，香唇微分，秀眸輕合，一副說不清楚究竟是痛苦
還是愉悅的誘人嬌態。只見她嬌靨緋紅，如蘭氣息急促起伏，如雲秀髮間香汗微浸
。但祈青思只感覺到自己的下身越來越濕……美若天仙的絕色佳人羞澀萬分而又無
可奈何，美麗的花靨上麗色嬌暈，羞紅無限。 

　　這時，祈青思發覺他的一根手指向她「玉溪」的縱深處滑下去……一直滑到她
和他之間身體的交合處陰道口，那是她覺得最濕的地方。 

　　「他……他的手指……會……會沾上那些……東西的……」 

　　一想到這羞人而難堪的結果，祈青思就不禁嬌羞不禁，羞愧難當，一張沉魚落
雁的絕色麗靨羞紅萬般。 

　　魏波的一根手指順著那越來越濕滑火熱的柔嫩「玉溝」，一直滑抵到濕濡陣陣
、淫滑不堪的陰道口，手指上沾滿了胯下麗人下體流洩出來的神秘分泌物，他又得
意又興奮，提起手來，將手指湊到祈青思那半張半合的如星麗眸前，俯身在她耳邊
淫邪地低聲道：「美人兒……你說我胡說，你看看我手上是什麼？嘿……嘿……」 

　　祈青思只見那手指上濕漉漉、亮晶晶地沾滿了她體內流出來的那些羞人的淫液
，頓時本來就羞紅萬分的絕色嬌靨更是嬌羞嫣紅一片，紅得不能再紅。 

　　祈青思秋水般的大眼睛緊張而羞澀難堪地緊閉起來，真的是欲說還羞，芳心只
感到一陣陣的難為情。 

　　魏波得意地看著身下這個國色天香的絕色麗人那一幅欲說還羞、千嬌百媚的迷
人美態，不由得全身血脈賁張，他終於忍不住開始為這個美若天仙的絕色麗人脫衣
褪裙、寬衣解帶了。 

　　他知道這時的她已經不會再反抗了，就算她還要反抗，也不能阻止他的，因為
他已經成功地摧毀了她那高傲的自尊心，並已經在相當大的程度上挑逗起了她的快
感和生理需要。 

　　他一顆、一顆地解開祈青思襯衣的鈕扣……不一會兒，他就將她襯衫的鈕扣全
部解開。在這段春色撩人的過程中，他粗大的肉棒繼續在祈青思緊窄的陰道中抽動
著…… 

　　他輕輕揭開祈青思的襯衣，在一片令人眩目的雪白中，被一條純白色的蕾絲乳
罩遮掩住的嬌傲雙峰呈現在他眼前。近似透明的蕾絲乳罩下若隱若現的兩點嫣紅，
祈青思挺茁豐滿的一雙玉峰下，那一片令人暈炫耀眼的雪白玉肌，在車內暈暗的光
線下，給人一種玉質般的柔和美感。 

　　他的手迫不及待地火熱地撫在那如絲如綢般的雪肌玉膚上，他愛不釋手地輕柔
地撫摸遊走。他完全被那嬌嫩無比、柔滑萬般的稀世罕有的細膩質感陶醉了，他沉
浸在那柔妙不可方物的香肌雪膚所散發出來的淡淡的美女體香之中。 

　　他的手用力地摟住祈青思嬌軟的香肩，將她緊靠著椅背的柔若無骨的嬌軀輕輕
抬起，祈青思在迷亂萬分、嬌羞萬般中，猶如一隻誘人憐愛的無助的羊羔一般柔順
地由他將她那嬌軟的胴體抬起，大眼睛緊緊地合著，羞紅著小臉，一動也不敢動。 

　　迷亂的少女芳心還在不知不覺地體味著他那火熱灼人的大手在她那細嫩柔滑的
玉肌上的愛撫，以及他那粗壯、梆硬的陽具在她體內深處的抽動、頂入……她已經
被挑逗起了如火的慾焰，沉迷在那令人刻骨銘心、欲仙欲死的銷魂快感中還不自知
。 

　　驀地，祈青思感到胸口一涼，她一驚，秀眸微睜，只見自己那飽滿柔軟的一對
可愛乳房已經嬌傲地脫圍而出、顫巍巍地彈鋌而現，原來魏波已經略帶粗暴地一把
將祈青思那小得可愛的白色蕾絲乳罩扯下。絕色可愛的麗人祈青思頓時玉靨又是羞
紅一片，趕緊緊緊閉上可愛的大眼睛，芳心嬌羞無限，不知所措。 

　　只見眼前耀眼的雪白中，一對豐盈堅挺、溫玉般圓潤柔軟的玉乳就若含苞欲綻
的花蕾般含羞乍現，嬌花蓓蕾般的玉乳中心，一對嬌小玲瓏、晶瑩可愛、嫣紅無倫
的柔嫩乳頭含嬌帶怯、羞羞答答地嬌傲地向他挺立著。麗人那一對嬌小可愛的乳頭
就像一對鮮艷欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待著狂蜂浪蝶來羞花戲蕊。 

　　一對嬌小可愛、羞答答的玉乳乳頭周圍一圈如月芒般的玉暈，那嫣紅玉潤的乳
暈正因她如火的慾焰漸漸變成一片誘人的猩紅祈青思那柔嫩嬌小的可愛乳頭已經動
人地勃起、硬挺起來。 

　　他簡直被眼前這誘人至極的春色驚呆了，他沒想到這個千嬌百媚、溫柔婉約的
絕色麗人即有風韻萬千的的成熟美感，又有這樣一對如思春少女般的嬌美迷人的傲
人玉乳。他一隻手緩緩伸向那蓓蕾初綻般的動人「花蕾」，他的大肉棒繼續在祈青
思那已經開始變得火熱、淫滑，但仍然嬌小萬分、緊窄異常的陰道中抽動著。 

　　他的手輕輕一觸那含嬌帶怯、羞答答的玉嫩乳頭，嬌小可愛的嫣紅乳頭一陣微
微的美妙顫動，更加向他傲挺起來，他立時情不可抑地一把握住那曼妙無比、盈盈
一握的柔軟玉乳，一陣淫邪而愛不釋手地揉搓、撫摩。 

　　他一隻手還不過癮，又抽出另一隻手來，一雙手握住那一對柔軟喜人的堅挺 
椒乳，一陣狂邪、火熱地揉捏、撫搓…… 

　　祈青思癱軟在椅背上，羞澀而又難為情地體味著那豐挺玉乳上傳來的一陣電麻
般的甜美舒暢和陰道深處他那巨大肉棒的抽動、頂入所帶來的令人痙攣般的酸酥快
感，仙子般的絕色佳人麗色嬌暈，玉靨羞紅無限。 

　　她那柔美鮮潤的香唇微張微合，吐氣如蘭地急促地呼吸著。當他的手指輕夾住
她那柔小可愛、羞答答的乳頭在輕搓、柔捏時，祈青思黛眉微皺、秀眸輕合、銀牙
暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，嬌俏的小瑤鼻終於忍不住嬌哼出聲：「嗯…
…嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……」 

　　此時的魏波，耳聞胯下這千嬌百媚的絕色仙子含春嬌啼，頓時如聞仙樂，心神
一蕩，差點一洩如注，趕忙收懾心神，他不由得加重力道抽動那被她嬌小、緊窄異
常的陰道肉壁緊緊箍住的肉棒，因為他發覺胯下玉人的陰道內雖然有了分泌物的潤
滑，沒有剛開始插入抽動時那樣困難，但不知什麼時候，那火熱濕濡、淫滑陣陣的
陰道肉壁漸漸開始夾緊。 

　　隨著他越來越重地在祈青思窄小的陰道內抽動、頂入，麗人那天生嬌小緊窄的
陰道花徑也越來越火熱滾燙、淫滑濕濡萬分，嫩滑的陰道肉壁在粗壯的大肉棒的反
覆摩擦下，不由自主地開始用力夾緊，敏感萬分、嬌嫩無比的陰道黏膜火熱地緊緊
纏繞在抽動、頂入的粗壯肉棒上。 

　　他越來越沉重的抽插，也將祈青思那哀婉撩人、斷斷續續的嬌啼呻吟抽插得聲
音越來越大，越來越急促：「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……
唔……唔……嗯……唔……嗯……「祈青思完全不由自主地沉倫在那波濤洶湧的肉
慾快感中，根本不知自己何時已開始無病呻吟，而且聲音越來越大，越來越哀婉悠
揚、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉輕皺，櫻唇微張地嬌啼聲聲，好一幅似難捺
、似痛苦又似舒暢甜美的 迷人嬌態。 

　　魏波已是慾火狂升，不能自制，他覺得時機已成熟了，只見他一提下身，將肉
棒向祈青思那玄奧幽深、緊窄無比的火熱陰道深處狠狠一頂……正沉溺於慾海情焰
中的美貌佳人祈青思被他這一下又狠又猛地一頂，只感覺到他那巨大粗硬的肉棒深
深地衝進自已體內的極深處。 

　　他碩大無朋、火熱滾燙的龜頭迅速地在她那早已敏感萬分、緊張至極的嬌羞期
待著的「花芯」上一觸即退。 

　　「唔……」只見祈青思美妙誘人、柔若無骨的雪白玉體一陣緊張的律動、輕顫
。她只感覺到，他巨大的龜頭在自己陰道深處的「花芯」上一觸，立即引發她陰道
最幽深處那粒敏感至極、柔嫩濕滑萬分的「陰核」一陣難以抑制而又美妙難言的痙
攣、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。 

　　只見她迷亂地用手猛地抓住他剛剛因將肉棒退出她陰道而提起的屁股，雪白粉
嫩的可愛小手上十根纖纖玉指痙攣似地抓進他肌肉裡，那十根冰雪透明般修長如筍
的玉指與他那黝黑的屁股形成十分耀目的對比。而美貌動人的絕色尤物那一雙修長
優美、珠圓玉潤的嬌滑秀腿更是一陣痙攣緊夾住他的雙腿。 

　　他又得意又詫異地低頭一看，只見身下這千嬌百媚的絕色尤物那潔白如雪的平
滑小腹和微微凸起的柔軟陰阜一陣急促地律動、抽搐。在祈青思雪白平滑的小腹和
陰阜一起一伏的狂亂顫抖中，只見麗人那濕漉漉、亮晶晶，玉潤無比的嫣紅玉溝中
，因情動而微張的粉嘟嘟的嫣紅的「小肉孔」一陣無規律地律動，洩出一股乳白粘
稠、晶瑩亮滑的玉女愛液，這股溫濕稠滑的液體流進她那微分的嫣紅玉溝，順著她
的「玉溪」向下流去…… 

　　他急忙扯下祈青思那條小小的白色內褲，將那股流下來的愛液接住。然後，順
手將那內褲在祈青思濕滑的下身玉溝中輕輕抹拭，很快，那條小得可愛的雪白內褲
就濡濕萬分了。 

　　迷亂、狂顫中的美貌佳人祈青思只覺體內深處一股溫熱的狂流不由自主在地痙
攣中狂洩而出，本就羞澀萬般地麗人只感覺到他慌亂地用自己那條小小的內褲在為
自己擦拭，只見秀美清麗的俏佳人麗色嬌暈、桃腮緋紅，也分不清是肉慾交歡中高
潮後的余紅還是嬌羞無限的羞紅。 

　　羞郝難堪的靜默中，一股更令人難忍難捺的空虛、酸癢隨著她胴體痙攣的逐漸
止息而又從那巨大的肉棒剛剛退出的陰道深處「花芯」中傳到她全身。祈青思迷亂
而不解地張開她那嫵媚多情的大眼睛，似無奈、似哀怨地望著那正在自己雪白的玉
體上姦淫蹂躪的男人。 

　　他抬頭看見她那秋水般的動人美眸，正含情脈脈、欲說還羞地望著他，似在埋
怨他怎麼這時候「撤軍」、又似在無助而又嬌羞地期盼他早點「重遊花徑」。 

　　他迅速將手中那條小小的潔白內褲放在鼻前一嗅，說道：「嗯……好香！」 

　　祈青思花靨頓時更是羞紅萬般，她羞赧地趕快閉上嫵媚動人的大眼睛，芳心嬌
羞萬千，玉腮緋紅，麗色嬌暈誘人至極。 

　　他低聲對她說道：「美人兒，別慌，馬上就來……」 

　　他伸手在一個按鈕上一按，只見兩張相對的皮沙發緩緩向中間靠攏，祈青思半
躺著的那個椅背緩緩放倒，祈青思不由自主倒在上面。原來，這樣放倒下來，寬大
的車廂內就成了一張柔軟無比的大床。 

　　這時的絕色麗人還沒從肉慾的狂潮中清醒過來，她只是羞赧而無助地玉體橫陣
，玉乳酥胸急促地起伏著，就像一具千依百順、雪白柔軟的赤裸羔羊，誘人犯罪。 

　　他迅速地脫下全身衣物，又去脫掉祈青思的高跟鞋，解開她的裙帶，將她的套
裙褪落下來。在祈青思的含羞默許、半推半就中，魏波為這個這時已變得千柔百順
的絕色玉人寬衣解帶、脫衣褪裙……不肖片刻，美如天仙的絕色佳人已被他剝脫得
一絲不掛。 

　　這時，祈青思已裸露出一具如脂如玉、柔若無骨、美妙無比的雪白玉體。他迅
速地撲上去，壓上祈青思那無比美妙、柔軟嬌滑的雪白胴體，分開她那修長纖美的
秀腿，下身向前送出，用龜頭頂住那仍濕濡淫滑的陰道口，他先用手指掰開祈青思
嫩滑淫濕的大陰唇，龜頭用力一挺…… 

　　「唔……」千嬌百媚的美佳人嬌羞地感覺到，一個又大又硬的龜頭已套進了她
嬌小緊窄的陰道口。 

　　魏波毫不猶豫地用力向祈青思陰道深處挺進，「哎……」美如天仙的玉人一聲
羞赧地嬌啼。 

　　彷彿久旱逢甘露一樣，祈青思一絲不掛、美麗雪白的玉體在他身下一陣愉悅難
捺的蠕動、輕顫……麗人芳心嬌羞地發現，這舊地重遊的「採花郎」彷彿又變得大
了一圈，「它」更加充實，更加漲滿她嬌小的陰道。 

　　她情難自禁地、嬌羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生緊小的「
蓬門花徑」難容巨物，又似在對那舊地重遊的「侵入者」表示歡迎，並鼓勵著「它
」繼續深入。她那嫵媚多情的秋水般的大眼睛無神地望向車頂，脈脈含羞地體會著
「它」在她體內的蠕動、深入。 

　　只見她：柳眉微皺、櫻唇微張、香喘細細……絕色秀靨上麗色嬌暈、羞紅片片
。 

　　魏波看見她這樣一副欲說還羞、欲拒還迎、羞羞答答的迷人嬌態，心神不由一
蕩，他一低頭，吻住祈青思那鮮紅欲滴、柔美可愛的香唇，就欲偷香竊玉、狂吻浪
吮。 

　　哪知被他這一嚇，美貌麗人粉臉羞得更紅，本能地扭動螓首閃避，讓他不能得
逞。他也不在意，一路吻下去，吻著那天鵝般挺直的玉頸、如雪如玉的香肌嫩膚…
…一路向下……他的嘴唇吻過絕色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒嬌小玲瓏
、柔嫩羞赧、早已硬挺的可愛乳頭。 

　　「唔……」嬌艷絕色的美貌律師又是一聲春意盎然的嬌喘。 

　　半夢半醒的祈青思聽到自己淫媚婉轉的嬌啼，本就因肉慾情焰而緋紅的絕色麗
靨更是羞紅一片、麗色嫣嫣，嬌羞不禁。 

　　而他這時已決定展開總攻，他用舌頭纏捲住一粒柔軟無比、早已羞羞答答硬挺
起來的嬌小可愛的乳頭，舌尖在上面柔卷、輕吮、狂吸……他的一隻手撫握住另一
隻怒峙傲聳、顫巍巍堅挺的嬌羞玉乳……兩根手指輕輕夾住那粒同樣充血勃起、嫣
紅可愛的嬌小乳頭，一陣輕搓揉捏。 

　　同時，他一隻手滑進祈青思溫潤柔軟的雪白大腿間，兩根手尋幽探秘，在那細
柔捲曲的陰毛中，微凸嬌軟的陰阜下，找到那已經充血勃起、柔嫩無比的嬌小陰蒂
，另一根手指更探進淫滑濕濡的玉溝，撫住那同樣充血的柔嫩陰唇，三根手指一齊
揉壓、搓弄。 

　　而且他那插在祈青思嬌小的陰道中的巨棒也開始連根撥出，然後狂猛地一挺一
送，全根而入……醜陋凶悍的巨大肉棒開始向千嬌百媚的絕色尤物那天生異常嬌小
緊窄的陰道「花徑」狂抽狠插。 

　　「哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯…
…唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎…
…嗯……唔……唔……「在魏波這樣多處的狂攻猛襲下，而且他挑逗玩弄、撩撥刺
激的全是祈青思敏感至極的「聖地」，粗暴「侵入」的是一個女人最神聖、最敏感
萬分的陰道「花徑「，祈青思不由得哀婉嬌啼、呻吟鸞鸞。 

　　巨棒兇猛地在祈青思窄小的陰道中進出，強烈摩擦著陰道內壁的嫩肉，把麗人
幽深火熱的陰道內壁刺激得一陣陣律動、收縮……更加夾緊頂入、抽出的巨棒……
柔嫩無比、敏感萬分的膣內黏膜也不堪刺激緊緊纏繞在粗壯、梆硬的巨棒棒 身上。 

　　只見祈青思嬌靨火紅陣陣，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美麗動人的口角
、眉稍。魏波那長著濃黑陰毛的粗壯的大腿根，將祈青思潔白柔軟的小腹撞得「啪
！啪！」作響。 

　　這時的祈青思秀靨暈紅，芳心嬌羞怯怯，櫻唇微張微合，嬌啼婉轉。祈青思柔
美的一雙如藕玉臂不安而難捺地扭動、輕顫，雪白可愛的一雙如蔥玉手痙攣緊握。 

　　由於粗壯巨碩的肉棒對祈青思緊小陰道內敏感的肉壁的強烈擠刮、摩擦，麗人
那一雙細削玉潤、優美修長的雪白玉腿本能地時而微抬，時而輕舉，始終不好意思
盤在他身上去，只有飢渴難忍地不安地蠕動著。 

　　美艷清麗的絕色尤物那一具一絲不掛、粉雕玉琢般柔若無骨的雪白胴體在他沉
重壯實的身下，在他凶狠粗暴的抽動頂入中美妙難言地蠕動著。 

　　看見她那如火如荼的熱烈反應，耳聞麗人餘音繚繞地含春嬌啼，魏波更加狂猛
地在這清麗難言、美如天仙的絕色尤物那赤裸裸一絲不掛、柔若無骨的雪白玉體上
聳動著……他巨大的肉棒，在麗人天生嬌小緊窄的陰道中更加粗暴地進進出出……
肉慾狂瀾中的美艷尤物只感到那根粗大駭人的肉棒越來越狂野地向自己陰道深處衝
刺，她羞赧地感覺到粗壯駭人的「它」越來越深入她的「幽徑」，越刺越深…… 

　　麗人芳心又羞又怕地感覺到他還在不斷加力頂入……滾燙的龜頭已漸漸深入她
體內的最幽深處。 

　　隨著他越來越狂野地抽插，醜陋猙獰的巨棒漸漸地深入到她體內一個從未有「
遊客」光臨過的全新而又玄妙、幽深的「玉宮」中去……在火熱淫邪的抽動頂入中
，有好幾次麗人羞澀地感覺到他那碩大的滾燙龜頭好像觸頂到了她體內深處一個隱
秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之極，幾欲 呼吸頓止的「花蕊」上。 

　　「哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔…
…哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……「祈青思不
由自主地呻吟狂喘，嬌啼婉轉。 

　　清麗如仙的絕色佳人聽見自己這一聲聲淫媚入骨的嬌喘呻吟也不由得嬌羞無限
、麗靨暈紅。 

　　魏波肆無忌怛地姦淫強暴、蹂躪糟蹋著身下這個千嬌百媚、絕色秀麗、美如天
仙的玉人那一絲不掛、柔若無骨的雪白肉體。憑著他高超的技巧和超人的持久力將
這個國色天香、羞花閉月的仙子姦淫強暴得嬌啼婉轉、欲仙欲死。 

　　而平素氣質高貴、美麗秀雅的祈青思，則在他胯下蠕動著一絲不掛的赤裸玉體
，狂熱地與他行雲布雨、交媾合體。只見清麗動人的絕色尤物狂熱地蠕動著赤裸裸
一絲不掛的雪白胴體在他胯下抵死逢迎，嬌靨暈紅地婉轉承歡，千柔百順地含羞相
就。 

　　這時兩人的身體交合處已經淫滑不堪，愛液滾滾。他的陰毛已完全濕透，而美
貌佳人祈青思那一片淡黑纖柔的陰毛中更加是春潮洶湧、玉露滾滾。從她玉溝 中、
陰道口一陣陣黏滑白濁的「浮汁」愛液已將她的陰毛濕成一團，那團淡黑柔 卷的陰
毛中濕滑滑、亮晶晶，誘人發狂。 

　　他粗大硬碩的肉棒又狠又深地插入祈青思體內，他的巨棒狂暴地撞開玉人那天
生嬌小的陰道口，在美麗絕色的仙子那緊窄的陰道「花徑」中橫衝直撞……巨棒的
抽出頂入，將一股股乳白黏稠的愛液淫漿「擠」出她的「小肉孔」。 

　　巨棒不斷地深入「探索」著祈青思體內的最深處，在「它」凶狠粗暴的「沖刺
「下，美艷絕倫、清秀靈慧的天生尤物的陰道內最神秘聖潔、最玄奧幽深，從未有
「物」觸及的嬌嫩無比、淫滑濕軟的「花宮玉壁」漸漸為「它」羞答答、嬌怯怯地
綻放開來。 

　　這時，他改變戰術，猛提下身，然後吸一口長氣，咬牙一挺肉棒……俏佳人祈
青思渾身玉體一震，柳眉輕皺，銀牙緊咬，一幅痛苦不堪又似舒暢甘美至極的誘人
嬌態，然後櫻唇微張，「哎……」一聲淫媚婉轉的嬌啼沖唇而出。 

　　祈青思芳心只覺「花徑」陰道被那粗大的陽具近似瘋狂的這樣一刺，頓時全身
冰肌玉骨酸麻難捺至極，酸甜麻辣百般滋味一齊湧上芳心。 

　　只見她一絲不掛、雪白赤裸的嬌軟胴體在他身下一陣輕狂的顫慄而輕抖，一雙
修長優美、雪白玉潤的纖柔秀腿情難自禁地高舉起來。 

　　這時，他的肉棒深深地插進祈青思陰道底部的最深處，碩大火熱的滾燙龜頭緊
緊頂住那粒嬌羞怯怯的可愛「花蕊」陰核，一陣令人心跳頓止般的揉動。 

　　「啊……哎……哎……哎……」祈青思狂亂地嬌啼狂喘，一張鮮紅柔美的櫻桃
小嘴急促地呼吸著，那高舉的優美修長的柔滑玉腿悠地落下來，急促而羞澀地盤在
他腰後。 

　　那雙雪白玉潤的修長秀腿將他緊夾在大腿間，並隨著緊頂住她陰道深處「花蕊
「上的大龜頭對「花蕊」陰核的揉動、頂觸而不能自制的一陣陣律動、痙攣。 

　　魏波看見身下這千柔百媚的如花麗人那秀麗脫俗的花靨上麗色嬌暈，嫣紅片片
，嬌羞無限，她一雙雪白可愛的小手上十根如蔥般的玉指緊抓進自己肩膀上的肌肉
裡，那雙修長纖美的玉腿緊盤在自己腰後，他也被身下這絕色嬌艷、美若天仙的玉
人那如火般熱烈的反應弄得心神搖蕩，只覺頂進她陰道深處，頂住她「花蕊「揉動
的龜頭一麻，就欲狂洩而出，他趕忙狠狠一咬舌頭，抽出肉棒，然後再吸一口長氣
，又狠狠地頂入祈青思體內。 

　　碩大的龜頭推開收縮、緊夾的膣內肉壁，頂住她陰道最深處那羞答答的嬌柔「
花蕊」再一陣揉動……如此不斷往復中，他更用一隻手的手指緊按住祈青思那嬌小
可愛、完全充血勃起的嫣紅陰蒂一陣緊揉，另一隻手摀住祈青思的右乳，手指夾住
峰頂上嬌小玲瓏、嫣紅玉潤的可愛乳頭一陣狂搓他的舌頭更捲住祈青思的左乳上那
含嬌帶怯、早已勃起硬挺的嬌羞乳頭，牙齒輕咬。 

　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊…
…啊……「祈青思嬌啼狂喘聲聲，浪呻艷吟不絕。被他這樣一下多點猛攻，祈青思
但覺 一顆芳心如飄浮在雲端，而且輕飄飄地還在向上攀升……不知將飄向何處。 

　　特別是他在她陰道內的衝刺和對她嬌嫩「花蕊」的揉動將國色天香的絕色尤物
祈青思不斷送向男女交歡合體的肉慾高潮，直將她送上一個從未到達過的、銷魂蝕
骨至極的高潮之巔，還在不斷向上飄升，彷彿要將她送上九霄雲外那兩性交媾歡好
的極樂之頂上。 

　　嬌啼婉轉中的祈青思真的是魂銷色授，欲仙欲死，在那一波又一波洶湧澎湃的
肉慾狂濤中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下領略了從未領略過的極
樂高潮，嘗到了男女交歡淫合的刻骨銘心的真諦妙味；怕的是到達了這樣一個從未
涉及的肉慾之巔後，但身心都還在那一波比一波洶湧的慾海狂濤中向上攀升、飛躍
……她不知道終點在哪裡，身心又會飛上怎樣一個駭人的高處？她感到心跳幾乎都
停止了，她真怕在那不知名的愛慾巔峰中自己會窒息而亡。 

　　她又怕他會突然一洩如注，將她懸在那高不可測的雲端，往下跌落時，那種極
度空虛和極度銷魂高潮的強烈對比讓她也不敢想像。 

　　但他並沒有停下來，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在祈青思緊窄的陰道中抽出
、頂入……他碩大的龜頭仍然不斷頂住麗人陰道最深處的「花蕊」揉動。 

　　「啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊…
…啊……輕……輕……輕點……哎……啊……輕……輕點……啊……請……輕……
輕……一點……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……
輕……輕……一點……哎……唔……「美如天仙、清麗絕倫的絕色尤物祈青思嬌啼
婉轉，鶯聲燕吟。但見她秀靨暈 紅如火，嬌羞怯怯地婉轉承歡，欲拒還迎。 

　　這時，他俯身吻住祈青思那正狂亂地嬌啼狂喘的柔美鮮紅的香唇，企圖強闖玉
關，但見玉人一陣本能地羞澀地銀牙輕咬，不讓他得逞之後，最終還是羞羞答答、
含嬌怯怯地輕分玉齒，丁香暗吐，他舌頭火熱地捲住那嬌羞萬分、欲拒還迎的玉人
香舌，但覺檀口芳香，玉舌嫩滑、瓊漿甘甜。 

　　魏波含住祈青思那柔軟、小巧、玉嫩香甜的可愛舌尖，一陣淫邪地狂吻浪吮…
…祈青思櫻桃小嘴被封，瑤鼻連連嬌哼，似抗議、似歡暢。 

　　這時，他那粗大的肉棒已在祈青思嬌小的陰道內抽插了七、八百下，肉棒在麗
人陰道肉壁的強烈摩擦下一陣陣酥麻，再加上絕色佳人在交媾合體的連連高潮中，
本就天生嬌小緊窄的陰道內的嫩肉緊緊夾住粗壯的肉棒一陣收縮、痙攣……濕滑淫
嫩的膣內黏膜死死地纏繞在壯碩的肉棒棒身上一陣收縮、緊握……魏波的陽精已是
箭在弦上，不得不發了。他抽出肉棒，猛吸一口長氣，用盡全身力氣似地將巨大無
朋的肉棒往祈青思火熱緊窄、玄奧幽深和陰道最深處狂猛地一插…… 

　　「啊……」祈青思一聲狂啼，銀牙緊咬，黛眉輕皺，兩粒晶瑩的珠淚從緊閉的
秀眸中奪眶而出這是狂喜的淚水，是一個女人到達了男女合體交歡的極樂之巔、甜
美至極的淚水。 

　　這時，他的龜頭深深頂入祈青思緊小的陰道深處，巨大的龜頭緊緊頂在祈青思
的子宮口，將一股濃濃滾滾的精液直射入仙子般的玉人的子宮深處……而且在這火
熱的噴射中，他碩大滾燙的龜頭頂在那嬌嫩可愛的羞赧「花蕊」上一陣死命地揉動
擠壓，終於將碩大無比的龜頭頂入了祈青思的子宮口。 

　　兩個赤裸交合著的肉體一陣窒息般的顫動，一股又一股濃濃、滾燙的精液淋淋
漓漓地射入美艷玉人祈青思那幽暗、深奧的子宮內。 

　　而極度狂亂中的祈青思只覺子宮口緊緊箍住一個巨大的龜頭，那火熱硬大的龜
頭在痙攣似地噴射著一股滾燙的液體，燙得子宮內壁一陣酥麻，並將痙攣也傳遞給
她的子宮玉壁，由子宮玉壁的一陣極度抽搐、收縮律動迅速傳向全身仙肌玉骨。 

　　她感覺到她的子宮深處的小腹下在極度的痙攣中也電顫般地嬌射出一股溫熱的
狂流，麗人不知那是什麼東西，只覺玉體芳心如淋甘露，舒暢甜美至極。 

　　而他卻在高潮中，發覺到胯下這個美如天仙、千嬌百媚的絕色尤物也射出了女
性在極度高潮下的玉女元陰，他知道，他已徹底地征服了胯下這個美麗高貴的絕色
仙子。

　　極度高潮中，兩個一絲不掛的男女赤裸裸地緊擁纏繞在一起，身心一起飄蕩在
肉慾之巔…… 

　　但見祈青思嬌喘細細、香汗淋漓，麗靨暈紅如火，雪白嬌軟的玉體在一陣輕抖
、顫動中癱軟下來。他的巨棒逐漸變軟、變小，不一會兒，就被祈青思粉嫩嫣紅、
嬌小可愛的「小肉孔」在一陣律動中「擠」了出來。 

　　他翻下祈青思潔白柔軟的玉嫩胴體，半躺在祈青思那一絲不掛的雪白玉體一側
，只見她那可愛的粉紅「肉孔」正源源不絕地流出一股股乳白黏稠、淫穢不堪的愛
液陰精，他迅速地拿起丟在一旁的祈青思那件可愛的小乳罩，接住那流洩出來的排
泄物……最後，又將就那條柔軟潔白的乳罩輕輕擦拭祈青思那淫滑片片、狼藉不堪
的下身。 

　　漸漸醒轉過來的祈青思終於明白發生了什麼事，自己不但被他姦淫強暴、蹂躪
糟蹋，而且還被他姦淫強暴得高潮快感不斷，在他身下領略了從未領略過的男女交
媾歡好的真諦妙味。麗人芳心不禁又羞又氣，玉靨上麗色羞紅嬌暈如火，難以自抑
，而且她還發覺他正死盯著自己那赤裸裸的下身陰部，正用一件什麼東西在自己淫
滑濕漉的下身擦拭著，祈青思不由得羞紅雙頰，星眸緊閉，優美修長的雪嫩玉腿含
羞緊夾。 

　　他抬頭盯著玉人那羞不可抑的暈紅麗靨，「嘿嘿」一陣淫笑，將乳罩丟在一旁
，俯身在祈青思耳邊低聲道：「嘿……嘿……美人兒，有什麼可害羞的，我們已經
合體交歡過了，你還沒有嘗到過這種滋味罷？你應該感謝我，高興才對！「聽了他
這一番話，祈青思又是傷心絕望，又是羞赧萬分，她難堪地沉默了一會兒，粉臉變
得蒼白，杏目一瞪，說道：「讓開，我要穿衣……」 

　　他嘻嘻說道：「慌什麼，美人兒，還沒完呢！……」說著一翻身，又將祈青思
那一絲不掛、柔若無骨的嬌軟玉體壓在身下。 

　　「你……你……」祈青思羞憤地正想掙扎，驀地，一根梆硬、粗大的「大傢伙
「又頂在了她平滑柔軟的雪嫩小腹上。 

　　美貌動人的絕色玉人身心本就還沒有完全從慾海中掙扎出來，給他身體重重的
一壓，就已經有點心亂了，再給他粗大的肉棒在她敏感的三角地帶一陣亂頂亂撞，
頓時芳心慌亂，一抹誘人的羞紅又浮上祈青思的秀靨。 

　　「這……這……怎麼……可……能……他……剛才還……」它「……又……又
……這樣粗……硬了……「玉女芳心慌亂如麻，又喜又怕、又羞又想。 

　　他強行分開祈青思修長雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她那
還有些濕潤的陰道中頂進去…… 

　　「哎……」祈青思又一聲嬌啼，她嬌羞萬般而又暗暗歡喜，她為自己的反應感
到駭怕。可是，一股邪惡淫蕩的需要又從她腰間升起，她覺得粗大的「它」的進入
讓陰道「花徑」好充實，好舒服。 

　　她感覺到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她體內，「它」曾經帶給她的銷魂快
感又隱約浮上芳心腦海。她感覺到「它」向她體內深處滑去，越來越深入……本就
嬌小緊窄的陰道「花徑」漸漸又被「它」頂入、漲滿，讓她覺得好脹、好充實。 

　　他的肉棒又一次深深插入祈青思緊窄嬌小的陰道，他讓肉棒靜靜地插在祈青思
體內，不慌不忙地一手摟住玉人那柔若無骨的纖纖細腰，用力提起，自己則坐在床
上，雙腿伸展，讓她坐在自己的大腿上。 

　　嬌羞迷亂中的祈青思，像一隻赤裸可愛的小羊羔一樣柔順地任他摟腰提起，陡
然見到自己和他這樣面對面地赤裸相對，特別是剛才自己無論是芳心還是肉體都被
他佔有和征服，而且現在自己還和他赤裸裸地緊密交合著，不禁立時暈紅雙頰，霞
生玉腮，她嫵媚多情的大眼睛含羞緊閉，一動不敢動。 

　　他將她嬌軟無力的赤裸胴體拉進懷裡，用胸膛緊貼住她那一對堅挺怒聳、滑軟
無比的傲人玉乳，感受著那兩粒嬌小、漸漸又因充血勃起而硬挺的可愛乳頭在胸前
的碰觸，然後，他的巨棒開始在祈青思天生緊小的陰道中一上一下地頂動起來。 

　　不知什麼時候，祈青思嬌啼呻吟起來：「嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔
…嗯……「祈青思還是第一次以這樣的一種姿勢交媾，她羞赧地感到好像「它」進
得更深、更能觸到一些平常交合姿勢觸碰不到的地方，將又一種新鮮、麻癢的刺激
傳上她的芳心。清秀絕倫的美艷佳人祈青思不禁又嬌羞萬分，麗色暈紅，不知不覺
中又沉入慾海狂濤中。 

　　他反反覆覆地在祈青思體內深處頂動著，漸漸加重力度，巨大無比的肉棍在祈
青思那緊窄萬分、漸漸開始潤滑的嬌小陰道中進進出出…… 

　　「哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎…
…嗯……唔……「祈青思又羞羞答答地嬌啼婉轉，嫵媚呻吟起來。 

　　聽見自己這樣春意蕩漾的嬌啼呻吟，俏佳人嬌羞不禁地將美貌絕色、暈紅如火
的玉靨埋進他懷中，一雙如藕玉臂不知不覺地收攏緊纏在他頸後，玉人那一雙如脂
如玉的修長美腿也不知什麼時候盤在他股後，將他緊緊夾住。 

　　祈青思羞赧萬分地感覺到，自己那一對嬌小堅挺的可愛乳頭也隨著他在她下身
陰道中的抽動、頂入，不斷地摩挲觸頂著他赤裸的胸肌。 

　　巨棒在她緊小陰道內的抽動頂入越來越猛烈，祈青思的一顆芳心又輕飄飄地升
上雲端……她只感到一股股溫熱的暖流又從下身深處流向體外，濕透了她和他身體
的交合處。玉女芳心嬌羞怯怯，秀靨如火暈紅萬分。 

　　赤裸裸的兩個男女火熱地交媾抽插了好一會兒，他輕扳祈青思的香肩，埋首在
絕色仙子那怒聳嬌軟的雪白玉乳溝中，舌頭含住一粒因情動而羞羞答答地勃起硬挺
、嫣紅可愛的嬌小乳頭一陣狂吮浪吸。 

　　祈青思暈紅著可愛的俏臉，秀眸含羞輕合，她發現不知什麼時候自己彷彿嫌他
的抽插還不夠猛、巨棒在她陰道內進入得還不夠深，全身胴體隨著他的肉棒的抽動
、頂入而一起一伏，而且頻率越來越快、起伏幅度越來越大……祈青思羞赧萬般，
但卻又欲罷不能，因為她已經嘗到了甜頭，她嬌羞而又急迫地希望重登那銷魂蝕骨
的愛慾之巔。 

　　魏波一手緊摟住祈青思那嬌軟無骨的纖纖細腰，幫助她那一絲不掛、令人眩目
的絕美玉體起起伏伏……他另一隻手淫邪萬分地愛不釋手地撫摸著伊人那雪白無瑕
、嬌滑柔嫩的光潔玉背上一片細滑如玉的冰肌玉膚。 

　　他粗暴地蹂躪糟蹋、姦淫摧殘著國色天香、美如仙子的絕色佳人祈青思那比鮮
花還嬌嫩的雪白玉體，而原來典雅高貴、美貌動人的大律師則在他胯下被他的巨棒
姦淫得嬌啼婉轉，她嬌靨暈紅、羞赧萬分地在他胯下含羞承歡、抵死逢迎、婉轉相
就。 

　　隨著他越來越勇猛的抽動、頂入，她雪白赤裸的柔軟胴體的起伏也越來越劇烈
。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的陰道最深處，緊脹著她那嬌小緊窄的陰道肉壁
，而玉人陰道玉壁內的嫩肉也緊緊地纏夾住粗壯滾燙的肉棒一陣陣緊握、收縮……
膣內黏膜更是火熱嬌羞地死死纏繞在龐大的棒身上一陣無規律的抽搐、痙攣……巨
棒越來越深入祈青思幽深的陰道底部，他的龜頭不斷碰觸到她體內深處最神秘、幽
深的羞澀「花蕊」……終於，又一波銷魂蝕骨的狂喜降臨到這兩上瘋狂交媾合體的
男女身上。 

　　他巨大的龜頭深深地頂入祈青思的陰道，頂住她陰道最深處那粒早已充血勃起
、嬌小可愛的羞赧「花蕊」一陣揉動……而美貌佳人則全身仙肌玉骨又一陣極度的
痙攣、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉體緊緊纏繞在他身上，在嬌啼狂喘中又從陰道深處
射出了一股又濃又稠的玉女元陰。魏波也在她緊緊含住龜頭的子宮口的痙攣中，將
一股又多又濃的精液直射入祈青思幽深的子宮。 

　　祈青思在極度亢奮中，秀靨暈紅如火，美眸輕合，柳眉微皺，銀牙緊咬進他肩
頭的肌肉裡。 

　　高潮過後，兩個赤裸裸的男女在交歡合體的極度快感的餘波中相擁相纏地癱軟
下來。祈青思嬌軟無力地玉體橫陣在床上，香汗淋漓，吐氣如蘭，嬌喘細細，絕色
秀靨暈紅如火，桃腮嫣紅，嬌羞萬般。 

　　玉人芳心感到奇怪，為什麼每次她都和他同時達到高潮？她和李少傑在一起做
愛時，經常他一洩如注，而她還懸在半空……一想到這裡，美人芳心不禁又嬌羞怯
怯、花靨暈紅無限。 

　　這時，他翻轉身，倒騎在祈青思身上，將頭一埋，含住絕色仙子般的玉人那嫣
紅玉潤的粉嫩的可愛「小肉孔」，狂吮猛吸地將那正流出她體外的淫精玉液吞進肚
中。 

　　祈青思看見他埋首在自己的小腹下，頓時緋紅的玉靨更加羞紅，芳心羞赧萬分
。而這時，他更在她那濕濡的陰道口淫邪地吮吸輕舔，更讓秀色絕倫的玉人嬌羞不
禁，花靨生暈，羞紅無限。 

　　他吞完了那些愛液後，順勢又在祈青思的玉胯間狂舔起來，他的舌頭狂邪地吮
吸著祈青思下身中心那嬌滑、柔嫩的粉紅陰唇，舌頭打著轉地在祈青思的大陰唇、
小陰唇、陰道口輕擦、柔舔……一會兒，他含住祈青思那粒嬌小可愛的柔嫩陰蒂，
纏捲、輕咬……一會兒，他又用舌頭狂野地舔著祈青思那柔軟無比、潔白勝雪的微
凸陰阜和上面纖卷柔細的陰毛……一會兒，他的舌頭又滑入她那嫣紅嬌嫩的濕濡玉
溝……根本沒有多少性經驗的美艷絕倫的佳人祈青思哪堪如此挑逗，只見她秀靨羞
紅，嬌羞萬般地緊合秀眸，一動不敢動，一雙雪白如玉的修長美腿不知是因羞赧還
是因不堪他淫邪的挑逗、撩撥而緊張地顫抖夾緊。 

　　這時她感覺到一股熟悉的溫熱暖流又從她陰道深處潮湧而出，祈青思不禁嬌羞
萬般，如花秀靨上更是麗色嬌暈，羞紅一片，真的是嬌羞怯怯、羞羞答答、我見猶
憐。 

　　這時，她詫異地感到，有什麼東西正輕碰自己的香唇，她奇怪地睜眼一瞧，這
一看，頓時把她羞得臉紅耳赤，秀靨如火原來，他那根肉棒不知什麼時候已昂首挺
胸，正在她眼前一點一晃地向她「敬禮」，她趕緊緊合秀眸，芳心怦、怦亂跳，美
眸緊閉著根本不敢睜開，可是，那根肉棒仍然在她柔軟鮮紅的香唇一點一碰，好像
「它」也在撩逗她。祈青思本已緋紅如火的秀靨更加暈紅片片，麗色嫣嫣，秀麗不
可方物。 

　　而他這時正含住絕色佳人那柔滑的大陰唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早
已又硬挺了，並且正一彈一挺地頂觸著玉人那鮮紅柔軟的香唇，他靈機一動，促狹
地故意用肉棒去頂觸絕色仙子那鮮美的紅唇、嬌俏的瑤鼻、緊閉的大眼睛、香滑的
桃腮……祈青思給他這一陣異樣淫穢地挑逗撩撥，刺激得不知所措，芳心怦然劇跳
。而且她的下身玉胯正被他舔得麻癢萬分，芳心更是慌亂不堪。 

　　她有點驚異，他剛剛還在自己聖潔雪白的胴體上發洩了獸慾，而且還是連續地
姦淫強暴了她兩次，怎麼那樣快，「它」又硬了起來？祈青思嬌羞萬分，而又暗暗
驚佩於他的強壯和精力過人。李少傑有時也會一晚上和她做愛多次，但最多是三次
，而且還相隔很長一段時間，每一次時間也不會很長。 

　　「想不到他不但『持久耐戰』，而且還……」祈青思越想越羞，秀靨越來越羞
紅如火。 

　　她又想：「他會不會還要和我交媾歡好？要是那樣，我該怎麼辦？」想到這裡
，她芳心又羞又亂，不知如何是好。好像應該抗拒，可是那不斷輕觸她玉靨的粗硬
肉棒又不斷地暗暗誘惑著她的芳心，何況，她的小腹下，一波一波新奇、銷魂的刺
激不斷湧上芳心。

　　「連……連……李少傑都……都……不曾親吻過自己那……那裡……」祈青思
想到這裡，不由得羞赧萬分，玉靨暈紅萬千。 

　　這時她心一動：何不趁他沒注意，細細地看一下男人的生殖器到底是啥樣？她
從來沒有從近處仔細看過男人身上這個奇怪的東西。有時，「它」是那樣的粗大、
硬朗，在我身上狂猛無比，能給我那樣一種難以想像的快感；有時又軟小如蟲，威
風盡失。 

　　美艷絕色的玉人被自己這大膽的念頭駭得臉紅心跳，可是在好奇心的強烈驅使
下，她還是偷偷地睜開一線眼眸，只見眼前的「它」兇猛猙獰，橫眉怒目。那猩紅
駭人的巨大龜頭又醜陋，又刺激，棒身上一根根血脈賁張的青筋鼓凸駭人，龜頭最
前端一個可愛的「小孔」。 

　　祈青思在不知不覺中漸漸大睜著會說話般的動人大眼睛，細細打量這個曾令她
銷魂蝕骨、欲仙欲死的「大傢伙」。「它」竟然進入我體內那樣深，我下身那樣深
的地方都會被「它」侵入、漲滿……迷亂瑕思中的祈青思耳紅心熱，花靨羞紅，秀
色嬌暈不可方物。 

　　她敬畏地、含羞脈脈地凝視著眼前這又可恨、又可愛的「大東西」，可恨的是
自己竟然被「它」侵入她體內的最深處姦淫強暴，自己高貴聖潔的下身曾被「它強
行淫亂、佔有；可愛的是她不得不承認自己無論是肉體還是芳心都已經被「它」徹
底征服了，在「它」威風凜凜、勇猛粗暴的侵犯下，被「它」征服得服服帖帖，心
甘情願地任「它」在自己潔白的玉體上馳騁，並被「它」帶上淫亂交歡的極樂高潮
中。 

　　這時，魏波一面狂吮狠吸著祈青思的陰部，一面觀察她的反應，他奇怪的發現
，她的反應竟然停止了，連一絲顫抖都沒有。 

　　他偷偷地掉頭一瞄，正看見美色絕倫的玉人正用一雙含羞脈脈、嫵媚多情的大
眼睛，嬌羞怯怯而又敬畏地打量著自己的肉棒，他暗自好笑，趁勢把那粗大的肉棍
頂住她鮮紅柔軟的香唇，一陣蠕動。 

　　「嗯……」祈青思一聲嬌羞地呻吟。 

　　她趕忙緊閉上美麗動人的大眼睛，芳心羞澀萬般。她發覺那根粗大的肉棒緊緊
地頂在自己柔軟的紅唇上，一陣陣揉動，將一股男人特有的汗騷味傳進自己鼻間，
又覺得髒，又覺得異樣的刺激，她本能地緊閉雙唇，哪敢分開。 

　　這時候，他口裡含住這絕色仙子般的玉人那粒嬌小可愛的陰蒂，一陣輕吮柔吸
，一隻手細細地撫摸著祈青思那如玉如雪的修長美腿，一隻手的兩根手指直插進祈
青思的陰道中。 

　　祈青思櫻唇微分，還沒來得及嬌啼出聲，那根早已迫不及待的巨棒就猛頂而入
……祈青思羞澀萬般，秀靨羞紅一片，她那初容巨物的櫻桃小嘴，被迫大張著包含
住那壯碩的「不速之客」。 

　　而這時，他的手指已在她的陰道內抽插起來，嬌羞不禁中的祈青思被這上、下
齊施的異樣刺激撩撥挑逗得反應又趨熱烈起來，她嬌軟無骨、一絲不掛、如雪如玉
的絕美胴體在他身忘情地蠕動著、反應著。 

　　祈青思用雪白可愛的小手緊緊托住他緊壓在她臉上的小腹，而他同時也開始輕
輕抽動插進她小嘴裡的巨棒。祈青思嬌羞萬般，麗靨暈紅如火，但同時也被那異樣
的刺激弄得心酥肉麻。她雪白的小手忘了推拒，漸漸伸向那一叢黑黝黝的男人陰毛
中「撥草尋蛇」。 

　　她那晶瑩雪白得近似羊脂般的可愛小手，與他那黑黝黝的陰毛形成了強烈誘人
的對比，她那雙雪白可愛的小手終於羞羞答答地輕握住那正在她櫻桃小嘴中抽動的
粗大肉棍的根部，她如筍如蔥般的纖長玉指嬌羞怯怯、小心翼翼地緊握住那粗壯的
棍身。 

　　「好……好粗喔！……」祈青思羞赧地發現，自己的小手竟然不能合攏抓住」
！ 

　　「『它』……『它』還……那樣長……」因為她又嬌羞又敬畏地發現，自己的
兩隻小手剛好只握住「它」露出嘴外的棒身一半，粗長的肉棍幾乎直抵她的喉頭，
讓她呼吸困難，而且「它」還很硬、很燙。 

　　祈青思星眸輕合，芳心含羞脈脈地、敬畏地「品味」著「它」的神奇，隨著他
對她下身挑逗的加劇，祈青思又不知不覺地深深沉淪在肉慾淫海中了。絕色佳人那
溫熱、嬌滑、柔嫩的小香舌嬌羞怯怯地輕輕舔著巨大無比的「它」，她再一次為「
它」的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又愛，又羞又怕。 

　　他的肉棒逐漸劇烈地在她鮮紅的櫻桃小嘴中抽動起來，一波比一波洶湧的肉慾
狂濤不斷衝擊著祈青思的芳心。只見美若天仙的絕色玉人也漸漸狂熱起來，那一雙
雪白可愛的小手緊緊握住在她嘴中兇猛進出的肉棒，小嘴含住那碩大的龜頭本能地
、無意識地狂吮猛舔……同時，她不斷扭動著秀美的螓首，溫柔地舔著巨棒粗壯的
棒身。 

　　此時的祈青思秀目中春意濃濃，全身玉體香汗微浸，絕色美貌的臉上春情盎然
，她一絲不掛、柔軟無骨的雪白玉體，在他身下越來越不安地、狂野地蠕動輕扭。

他也被她那火熱熾烈的反應弄得血脈賁張，他抬起頭，抽出手指，從祈青思嘴中抽
出已勃起到極點的肉棒，轉過身來，看見絕色玉人正嬌羞不解而又迷茫不安地脈脈
含羞地看著他，他俯身壓住仙子般美貌絕倫的佳人那柔軟若水的雪白玉體，低頭吻
住她的香唇。祈青思嬌羞萬分地趕忙輕合美眸，秀靨羞紅如火，但在一陣半推半就
之後，還是羞羞答答、含嬌帶怯地輕分玉齒，讓他的邪淫的「侵略者」闖了進來。
他卷住她那丁香暗吐、嬌滑羞赧的柔嫩玉舌一陣狂吻浪吮……同時，他提起下身，
肉 棒用力向絕色仙子祈青思的「玉溪」中心頂了進去。 

「哎～～～～」祈青思嬌羞而喜悅地感到一根熟悉的巨大肉棍已破體而入。 

　　只見碩大粗長的巨棒漸漸「沒」入祈青思那嫣紅玉潤的嬌小陰道口，祈青思美
眸輕掩，桃腮羞紅無限地脈脈體味著「它」進入。「它」越陷越深……越陷越深…
…「它」越來越深入她火熱淫滑的幽深陰道深處……「它」還在不斷地向她陰道的
最底部深入……直到完全「佔領」緊漲著祈青思緊小的陰道「花徑」。 

　　他倆早就已經慾火高燃，他也就開始狂野地在祈青思火熱濕濡的嬌小陰道中抽
插起來。 

　　「哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯…
…唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……輕…
…輕點……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……輕
……輕……一點……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……請……請你……輕…
…輕點……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……進得…
…好……好深……「在他生猛的抽動、頂入下，祈青思桃腮暈紅著含羞呻吟，嬌啼
婉轉，她狂熱地在他粗壯的身體下蠕動著柔軟雪白、一絲不掛的玉體，火熱地回應
著他陽具在她陰道內的抽動、頂入，回應著那滾燙的巨大龜頭對她「花芯」深處的
碰觸、頂 撞。 

　　只見這個國色天香般美如天仙的絕色佳人，飢渴萬分地對他的強暴姦淫忘情地
熱烈反應著，每當他巨大的陽具狠狠插進她緊窄的嬌小陰道內時，她總是又羞赧萬
般又火熱無比地挺起潔白柔軟的平滑小腹，迎接他的姦淫，迎接「它」的進入，而
且雪嫩嬌滑、修長優美的玉腿還羞羞答答地盡量分開，以便「它」能進入得更深。
當他抽出肉棒時，她又不安地、嬌羞怯怯地緊夾玉腿，將他緊緊夾住，似在懇求「
它」別離她而去，請求「它」重新進入，快快「直搗黃龍」。 

　　暈暗的車廂內，只見一個羞花閉月、國色天香、美如仙子般的絕色佳人赤裸著
雪白晶瑩的玉體和一個醜陋猙獰的粗野男人在瘋狂的交歡淫合、行雲布雨、合體交
媾：一個奮勇叩關，怒闖玉門，辣手摧花，狂暴姦淫。 

　　一個含羞嬌啼，柔舉輕夾，逢迎相就，婉轉承歡。 

　　緊緊交媾著的兩個人終於又一齊邁上了性交的肉慾之巔，祈青思陰道內的嬌嫩
膣肉不斷收縮、緊夾住深入她陰道最深處的巨大肉棍一陣陣無序地律動、抽搐……
而膣內黏膜死死纏繞在棒身上，一波一波地痙攣。 

　　魏波將龜頭深深頂入祈青思的陰道最幽深處，死死頂住玉人的子宮，直到將碩
大的龜頭抵進祈青思的子宮口，在極度的淫慾高潮中，一股股炮彈般的精液直接噴
射在祈青思的子宮壁上……而絕色美貌的仙子也在極度高潮中嬌靨羞紅著洩出一股
神秘的玉女元陰。 

　　當又一陣肉慾高潮過後，祈青思軟癱在他身下，接連經受了三場淫風邪雨的強
暴摧殘，再已沒有一絲力氣，只有躺在他身下嬌喘細細，香汗淋漓。只見她桃腮暈
紅，秀色嬌羞，我見猶憐地赤裸著雪白柔軟的玉體橫陳在床上一動不動…… 

　　也不知休息了多久，他才扶起絕色玉人祈青思那慵懶嬌酥的雪白玉體，再吻住
她那仍嬌喘細細的鮮紅小嘴，祈青思也忘情地熱烈回應著，丁香暗吐，玉舌輕卷。 

　　他狠命地死死捲住仙子那嬌滑香甜的小嫩舌久久不放，直把祈青思又吻得嬌喘
連連，嬌羞萬分地桃腮生暈……一陣捨死亡生的狂吻浪吮之後，他才放開她，她那
嫵媚多情的大眼睛含羞脈脈、嬌羞怯怯地飛快看了他一眼，瞬即又低下了暈紅嬌艷
的優美桃腮。 

第三章 無奈的沈淪 

　　美人那會說話的秋水般的大眼睛之一瞥，彷彿是依依難捨，又彷彿是哀怨自憐
，又似含羞邀請他再一次顛鸞倒鳳，共渡巫山，又似對他生猛的性能力的衷心敬畏
。 

　　他邪笑著撿起那亂丟在一旁的小得可愛的潔白內褲、乳罩，拿到鼻前一嗅：「
嗯～～好香…嘿…嘿…」直把祈青思羞紅了花靨，忸忸怩怩地麗色嬌柔 
羞暈紅。 

　　他又說道：「全打濕了，不能穿了，就留給我吧！好不好？」 

　　祈青思暈紅著玉靨，嬌羞無奈默默地微微一點頭，他收起她的內褲和乳罩，又
撿起她的襯衣，開始為這個千嬌百媚，又因被他出眾的性能力征服的千柔百順的絕
色尤物穿衣著裙。 

　　當然，為她扣鈕扣時免不了又挑逗、撩撥幾下她那堅挺圓潤的柔軟玉乳；為她
著裙時，還忍不住又伸手撫摸祈青思那細滑平軟的小腹上的柔鬈陰毛一番…直把絕
色玉人又逗弄得臉紅耳赤，祈青思含羞怯怯地由他把衣物穿好。 

　　他低聲在祈青思耳邊說道：「現在我送你回去好不好？」祈青思低垂玉首，粉
臉暈紅地微微點了點頭。他轉身打開對講機，讓司機掉頭往祈青思家駛去。看來為
了奸這個美麗絕色的大律師，他們早就打聽清楚了李少傑他們幾個的情況。然後，
魏波再一按儀表板，床慢慢地縮回去又變成了沙發椅。魏波坐到門邊，用力摟起祈
青思的纖纖細腰，把她摟進自己懷裡，坐在自己腿上，祈青思只是本能地略微掙扎
了一下，就柔順地依偎進他懷中。 

　　是啊，現在在他面前，她也再已沒有任何的自尊心了。 

　　但她的玉首還是低垂著，羞紅的可愛小臉不敢仰望。他看見她那嬌羞楚楚的迷
人嬌態，心神又是一蕩，他的一隻大手輕撫著她領間那細滑玉嫩的雪肌滑進她口內
，握住一隻嬌軟盈盈的堅挺玉乳，淫邪地愛撫揉搓起來。

　　祈青思嬌軀一陣輕顫，嬌靨又羞紅片片，她感到體內又升起一股淫邪的肉慾需
求…美女芳心又羞又想，又想又怕。令她更駭然的是，玉股下又頂著一根又粗又硬
的「
大傢夥」，她簡直不敢相信，短短的一點時間之內，「它」竟然又想要她了。 

　　祈青思芳心深處對他超人的體力又驚又佩，又畏又羞。他還會不會又和她行雲
布雨、交媾合體？一想到和這個醜陋粗野的邪惡男人合體交歡時那種難言的刺激，
一種莫名的空虛感又浮上她的芳心。 

　　祈青思那美艷的秀靨上麗色暈紅，嬌羞楚楚的粉臉越垂越低，她感到下身又開
始濕了。 

　　魏波另一隻手撩起她的套裙，伸進她沒有穿內褲的下身中，他那邪惡的怪手在
祈青思幽裙內挑逗撩撥著這個千嬌百媚、楚楚含羞的絕色玉人，又把她的下身逗弄
得淫滑不堪後，就抽出手來，向上翻起她的裙子，摟住她嬌軟的細腰一提，再緩緩
放下。 

　　「嗯……」祈青思忍不住嬌啼出聲，她羞赧地感覺到那根粗大的巨棒又已深深
進入體內。 

　　他把她放下後，也不做其他，只是用手翻下她的套裙，遮住她那潔白無瑕、美
妙光滑的雪臀，另一隻手繼續愛撫著她衣內那只嬌軟盈盈的傲人玉乳，他的手指逗
弄、撩撥著那粒嬌小柔軟、可愛誘人的硬挺乳頭。 

　　兩個身體緊緊交媾接合著的男女就這樣靜靜地坐著，他不動，本就天使般聖潔
的絕色玉人也更不好意思有所動作，雖然裡裡外外早都被他徹底征服。他稍一挑逗
，她就忍不住慾火焚身、婉轉相就，但再怎麼也不好意思採取主動。 

　　祈青思只有默默地感受著他手指對她乳頭的挑逗、撩撥……芳心深處體味著下
身深處插著的那一根又可愛又可恨的大肉棒所獨有的粗大、硬碩……她銀牙輕咬、
柳眉微皺、美眸輕合地忍受著那酸癢難捺的感覺。 

　　他又火熱地吻向她那鮮艷欲滴的誘人紅唇，「嗯～～」祈青思羞赧地婉轉相就
，櫻唇微分，忘情地和他熱吻在一起……好一陣之後，汽車停了下來，魏波又告訴
司機直接開進去，然後再對祈青思說：「你把頭伸出去，讓他們把門打開。」 

　　祈青思就這樣下身陰道中插著一根巨大的肉棒，暈紅著嬌靨含羞照辦，她已經
知道他還想要幹什麼。 

　　車子開進車庫，大門自動關上，魏波打開車門，然後用力摟住祈青思柔若無骨
的纖纖細腰，用勁提起，跨出車外。 

　　祈青思羞澀地「嚶嚀」一聲，桃腮緋紅，嬌羞萬分地趕緊將玉首埋在他的頸間
，不敢抬起頭來。她倒不完全是因為他這一摟一提，陰道深處插著的巨大肉棒又深
深地頂進她的「花心」，直頂到她的子宮頸，而是沒想到他會這樣和她緊緊交媾合
體在一起時將她抱出車外，以及他倆現在這種身體緊密貼實地「楔合」在一起的情
狀，肯定會被司機看在眼裡。 

　　她那雙修長優美的纖滑雪腿緊張而本能地盤在他腰上，怕掉下地來，只好死死
將他夾住，她雙手也只有纏上他的脖子，摟住他，把玉首埋在他胸前，不敢想像會
不會被那個司機看裙內那兩個正緊緊「交合」在一起的性器。 

　　魏波轉頭向司機打了個眼色，然後抱著這個如小鳥依人般千柔百順、嬌靨暈紅
、楚楚含羞的絕色美人，從車庫裡面的小門走出去，進屋後，直接上樓進到臥室。 

　　路雖然不長，可是每走一步，他那深插在絕色玉人體內的巨棒都一進一出地摩
擦著她那緊窄柔嫩的陰道膣肉，將一陣陣強烈難言的刺激快感傳遍了他倆全身…還
沒走進臥室，祈青思就忍不住在他身上嬌啼呻吟起來。 

　　清幽寬敞的臥室內，柔和的燈光照著一張鋪著潔白床單的巨床。他將她輕輕放
在床上，細細欣賞一番這個早已被他強暴征服了身心的絕色仙子似的美貌佳人那春
情盎然、含羞期盼的誘人嬌態後，才開始為她寬衣解帶。 

　　不一會兒，在祈青思嬌靨暈紅、羞赧萬分的半推半就中，魏波將她剝脫得片縷
無存、一絲不掛，絕色美貌的玉人在床上裸露出一具冰雕玉琢、如脂如玉的雪白美
體。 

　　她那修長苗條的優美身材，配上她那一雙無與倫比的絕美玉腿，蜷曲地橫陳在
大床上，是那樣的楚楚可憐、含羞脈脈，彷彿正在期盼一個採花淫魔來行雲布雨、
摧花折蕊‥魏波本來就一直光著上身，只穿了一條長褲，他迅速地脫下褲子，然後
粗野地壓上祈青思雪白無瑕、晶瑩如玉、嬌軟如雲的一絲不掛的絕美玉體。他輕輕
分開她的玉腿，只見祈青思在一陣本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞帶怯地慢慢將
優美修長的如玉雪腿大大分開來。 

　　實際上她早就被他挑起了無盡的慾火，一番天性的嬌羞忸怩之後當然不再堅拒
。他下身輕抬，然後將巨碩肥大的屁股向祈青思那嬌柔的雪白下身壓下去……「哎
～～」祈青思秀眉微皺，銀牙暗咬，又忍不住地含羞嬌啼出聲。 

　　他不顧一切地將巨碩的肉棍深深地頂入這絕色仙子那火熱幽深的體內，巨棒深
深地推進到祈青思的陰道底部，然後，魏波開始奮勇衝刺起來。 
祈青思只覺得一根粗大的男性生殖器再一次深深地完全「佔領」了她的下身陰道，
又脹又滿地深深充實著她那最火熱、最幽深的空虛之域‥給他一上來就狂抽狠刺，
祈青思只有嬌羞怯怯地嬌啼婉轉、淫呻艷吟。 

　　「哎～～嗯……唔……啊～～哎唷～～啊～～啊～～嗯……啊～～哎～～啊～
～輕……輕點……哎～～啊～～你……你……哎唷～～啊～～啊……你……請……
請你……輕……輕一點……哎～～啊～～啊～～哎……哎～～啊～～啊～～輕……
輕點……啊～～啊‥你……你進……進得……人家好……好深噢……哎唷～～啊～
～「祈青思那春意盎然的美妙難言的「叫床」聲令人血脈賁張地迴盪在臥室中，但
見她桃腮緋紅如火，絕色麗靨嬌羞萬分，星眸微掩。她那一絲不掛、雪白動人的無
瑕玉體在他黑黝壯實的身體下美妙地扭動著、蠕動著‥羞赧而火熱地回應著他巨棒
的每一次進入、抽出……這一次，可能由於剛在車上連射了三次精，他比前三次都
支援得更久，他凶猛地不斷刺入祈青思的「花芯」深處，然後頂住她陰道最幽深處
的嬌嫩「花蕊」狠狠揉動一番，又再抽出‥仙子般絕色美貌的大律師在他胯下嫵媚
嬌啼、抵死逢迎，羞花閉月的絕美秀靨暈紅萬千，在他經久不息的姦淫強暴下婉轉
相就、含羞承歡。 

　　也不知淫合交媾了多久，魏波把身下這個平日高傲冷艷、美若天仙的絕色尤物
祈青強暴得死去活來，將她蹂躪糟蹋得嬌啼婉轉、欲仙欲死。 

　　最後，祈青思全身冰肌玉骨一陣美妙難言的痙攣、抽搐……陰道膣內的嫩肉黏
膜死死緊夾、纏繞著那巨大火熱的陽具，陰道深處又洩出一股黏稠濃濁的玉女淫精
‥而他也在這是將一股濃濃的精液直射進祈青思的子宮深處。 

　　瘋狂交媾合體的兩個男女雙雙同登極樂才癱軟下來。兩人一絲不掛、赤裸裸地
相摟相擁，久久不分開還緊緊交合著的身體，沈浸在交合高潮的餘波之中。 

　　逐漸回過神來的祈青思只覺雙腿間濕漉漉、粘滑滑，她知道，肯定臀下的床單
上已經濕濡一片了，芳心羞不可抑，她嬌羞萬分、桃腮暈紅地輕聲對他說道：「放
‥放開……我……我……我要去……洗……洗一下……」話一說完，已是桃腮火紅
，嬌羞絕倫。 

　　魏波含糊地應道：「好……」然後他用力摟住祈青思的細腰，將她摟進了懷裡
，抱下床來，並不鬆開手，仍將她緊緊摟住，貼在她身後，將他那威風盡失的話兒
緊貼進祈青思那柔軟豐盈的渾圓美臀上。她去取浴袍，他也一步亦趨地跟著走過去
，仍然將她的纖纖細腰緊緊摟住，下身緊貼在她玉股後。 

　　祈青思芳心羞赧萬分，只有嬌羞無奈地自行取出浴袍，將腰帶繫緊，直走到浴
室門口，見他仍沒有放手的意思，她只好小臉羞紅著，低垂著玉頸，嬌羞怯怯地輕
聲說道：「放……放開我……我……去……去…洗…」 

　　哪知他說道：「我也要洗，我們一起洗…」祈青思一聽，立時面紅耳赤地芳心
又怦怦亂跳，她只有羞不可抑地低聲抗議道：「那…那…那怎麼…行…」 

　　這時的魏波嘻皮笑臉地說道：「有什麼不行，你我合體交歡了這麼多次了，你
身上哪個地方我沒看過、沒摸過？還害什麼羞。「說著，不等她抗議，緊摟著祈青
思嬌軟的纖纖細腰，推著她進入浴室。 

　　進入浴室調好水溫後，他才放開手。嬌羞無奈地站在蓮蓬下的祈青思剛想解開
浴袍，就見他那如狼似虎的眼睛緊盯著她，她又是心慌，又是難為情，俏臉羞紅。
她雖然已和他巫山雲雨、狂淫交歡了好幾次，但女性那本能的根深蒂固的羞恥心讓
她仍然不好意思當著他的面主動地寬衣解帶，儘管浴袍內那聖潔無瑕的雪白玉體早
就給他無處不看、無處不摸地姦淫了個夠。 

　　她羞赧忸怩地背轉身，剛想背著他脫下浴袍，這時他一步跨上前來，按住她嬌
柔的香肩，將她輕輕地扳轉過來，祈青思不解而嬌羞地瞥了他一眼，只聽他說道：
「向著我這面脫‥」立時，祈青思玉靨飛霞，桃腮緋紅，芳心嬌羞萬般。她低垂著
雪白的粉頸，忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手，輕解羅襦，她羞赧萬分地輕輕
解開腰帶，浴袍對襟從中分開來。 

　　看見絕色玉人嬌羞無奈地被迫衫衣暗解，魂銷色授的魏波心神一蕩，感到一股
熱流一陣陣流向下體，那話兒又微微一昂。 

　　低垂著粉頸的絕色佳人祈青思可沒有看到「它」的變化，她只是羞赧萬分地極
輕、極緩地用雪白可愛的粉手輕輕揭開浴袍，楚楚含羞地默默任它從自己的香肩上
滑落下去。在浴室柔和的燈光下，一具羊脂白玉般雪嫩嬌滑的絕美胴體沐浴著一層
聖潔無瑕、誘人輕憐蜜愛的柔柔光暈嬌羞地裸露出來。 

　　這樣一具比維納斯還完美絕倫的女性胴體，配上祈青思那清麗如仙的絕色美貌
，再加上她那聖女般高貴典雅的秀靨上含羞脈脈的誘人嬌態，令魏波不禁又想將這
天仙般的絕色玉人狂野地壓在胯下，蹂躪、姦淫她…強暴、征服她…只見那祈青思
那完美絕倫的雪白玉體上，冰肌玉骨如雪蓮如凝脂，一對豐挺嬌盈的圓潤玉乳含羞
聳立，那雪白的一抹纖纖細腰下隱見一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的陰毛。 

　　雖然他已經領略過她那細滑的香肌雪膚所特有的美妙手感，並領略過她那美妙
的肉體的銷魂滋味，但是由於這個國色天香、美若天仙的絕色佳人那罕有罕見的仙
肌玉骨和稀世難遇的嬌軟細滑、柔嫩無比的質感，令他每一次看見都要猛吞口水，
便何況這樣一個我見猶憐的絕色美人早已被他強暴征服，現在是任他羞花折蕊、大
快朵頤再也無法拒絕。

　　這樣一具耀眼眩目、令人呼吸頓止的美艷絕倫、冰雕玉琢般晶瑩柔嫩、雪白嬌
滑得毫無一點微瑕、線條流暢優美至極的仙子般的玉體一絲不掛、赤裸裸地婷婷玉
立在浴室中，頓時室內春光無限，肉香四溢。 

　　那一片晶瑩雪白中，一雙顫巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一對嬌軟可愛、含苞欲
放般嬌羞嫣紅的稚嫩乳頭羞赧地向他硬挺。 

　　一具盈盈一握、嬌柔無骨的纖纖細腰，豐潤渾圓的玉臀、嬌滑平軟的潔白小腹
，淡黑柔鬈的絨絨陰毛。 

　　一雙雪藕般的玉臂和一雙雪白嬌滑、優美修長的玉腿再配上她那國色天香、秀
麗絕倫，有著沈魚落雁、羞花閉月之姿的美若天仙的絕色花靨，真的是無一處不美
，無一處不令人怦然心動。 

　　魏波只看得血脈沸騰，他知道，下面那話兒又硬翹起來了。 

　　這時，脫下浴袍，已經赤裸裸、片縷無存的祈青思可憐而又無助地呆站在那裡
，不知該如何是好。看見她那一副嬌羞怯怯、誘人輕憐蜜愛、也誘人犯罪的可人樣
兒，魏波再也忍不住，上前一步，一手摟住她柔弱削滑的香肩，一手緊摟住她的細
腰，將她摟進自己懷裡緊緊貼住。 

　　祈青思心神一亂，被他摟進懷裡貼住男人火熱灼人的強壯身軀，絕色佳人立時
駭然發現一根又硬又大的「東西」緊頂在了她柔軟的小腹上，她簡直覺得他不是人
，剛剛才連續姦淫強暴了她四次，現在「它」竟又威風凜凜了。 

　　祈青思芳心一片慌亂，又似嬌羞萬般，又似愛慕、敬畏。她已經不再是僅僅驚
佩於他超人一般的性能力了，在不知不覺中仙子芳心嬌羞而又不好意思承認地開始
愛慕起這個令她銷魂蝕骨、欲仙欲死，帶她同登肉慾交歡的極樂之巔的邪惡男人來
。 

　　她羞赧萬分地想，要是他每天都能陪我，不說每天做‥做愛四次或更多，只要
每天能享受到一、兩次那樣的高潮快感的話，那會是怎樣的一種神仙般的日子？ 

　　想到這裡，她不由得玉頰生暈，麗色嬌艷羞紅不可方物，全身也變得火熱滾燙
，有點口乾舌燥起來。 

　　魏波欣賞著她那含羞帶怯的迷人美態，一面伸出一隻手打開水龍頭開關，頓時
，一股溫熱的暖流包圍了兩人一絲不掛的肉體。他一手輕撫她雪滑的玉背，一手拿
起香皂，替這個羞羞答答的絕色美人細細擦抹起來。

　　祈青思羞得耳根都通紅如火，低垂著美好的螓首，默默含羞。她從來沒有想到
會讓一個男人替自己洗澡抹身，更不要說是這樣一個陌生粗野的邪惡男人。 

　　他藉替她擦抹香皂之機，仔細萬分、愛不釋手地玩弄這個千嬌百媚的佳人那無
與倫比的雪肌玉膚。他撩逗著她那豐盈嬌軟的玉乳和嬌小可愛的嫣紅乳頭‥不一會
兒，就又把她那柔嫩無比、嫣紅玉潤的一雙可愛乳頭撩撥挑逗得動情地充血勃起，
完全硬挺了起來。 

　　他輕撫著她線條柔美的纖滑細腰，滑過她平滑潔白的柔軟小腹；他又玩弄著祈
青思那渾圓玉潤、嬌翹盈軟的雪股玉臀；不一會兒，又將手指滑進祈青思的大腿間
…魏波無處不到的淫邪挑逗、撩撥，很快就將懷中的絕色玉人玩弄得香喘細細，嬌
靨羞紅。 

　　好不容易替她抹完了香皂，他又在她身上四處揉搓，到處煽風點火，然後，藉
給她衝去皂沫之機，雙手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿間肆意撫弄，直把祈青思
把玩得嬌哼出聲，渾身香肌玉骨酸軟無力，完全癱軟進他懷裡這才收兵。 

　　他又低頭在美人兒那玉嫩晶瑩的耳垂旁低聲說道：「寶貝兒，該輪你跟我洗了
…「祈青思嬌羞萬般地低垂著玉頸，好半天才忸怩不堪地拿過香皂，暈紅嬌靨默默
含羞地替他抹拭。

　　但見她玉靨暈紅，麗色嬌羞，心慌意亂，也不記得哪兒抹了，哪兒未抹，她秀
目低垂，不敢直視他赤裸強壯的身體。抹完前面的上半身，她剛想轉到他後面抹拭
，卻給他一把拉住，只聽他說道：「你就在我前面抹。」 

　　祈青思一陣遲疑，還是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面紅
耳赤、嬌靨緋紅。 

　　原來，她為了抹到地方，不得不與他正面緊貼，不但一對玉乳緊貼在他胸肌上
，他那根粗大硬挺的「東西」也緊頂在她小腹上，並隨著她玉臂的抹動，一對飽滿
柔軟的玉乳也就在他胸間摩擦。尤其那兩粒敏感的嬌小乳頭，勃起硬挺起來之後也
隨著在他胸肌上蠕動；而那硬大的肉棒更是在她潔白平滑的柔軟小腹上不斷彈動、
頂撞。 

　　她嬌羞不禁地趕緊抹完了他的後背，剛想縮回手，卻在倉促間把香皂落在地上
，她心慌意亂地趕忙彎腰，想快撿回香皂，別讓他看出她的難為情來。哪知，她這
一心慌意亂地彎腰低頭，剛好他那根粗大的、威風凜凜的「大傢夥」在她嘴際滑過
，一直橫掠過她火燙的俏臉。 

　　她羞紅了臉，桃腮漲得通紅，彎下身去，已忘了去撿香皂，被那種難堪和那一
瞬即過的美妙難言的觸感怔在了那裡。玉人芳心不禁想起在車上她口含巨棒的美妙
快感，芳心迷亂，桃腮上潮紅陣陣。 

　　他微一低身，用昂然怒聳的巨棒再一次輕擦她那吹彈得破的嬌嫩玉靨。祈青思
這才從恍惚中回過神來，她趕忙撿起香皂，站起身來，嬌羞萬般，麗色暈紅無限。 

　　她低垂著玉頸，將香皂抹在他腰上，在一陣難堪的靜默中，祈青思羞答答地抹
完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避開那個橫眉怒目的醜陋「東西「
，他一把抓住她的小手說：「還未抹完呢！」 

　　祈青思玉靨緋紅，嬌羞萬分，她猶豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可愛的
小手，緩緩將香皂往他小腹下端那一叢黑黝黝的陰毛中抹去…只見大美人越抹臉越
紅，可愛的小手越抖得凶，幾乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一叢陰毛中打著
轉，嬌羞怯怯地不好意思用手去碰他的陽具。雖然她在車上還用小嘴含過他的肉棒
卷舔吮吸，但那畢竟是因為一半是被迫，一半是因為他當時背轉著身子看不見，但
現在要這樣面對面地去握住「怒目猙獰」的醜陋陽具，卻使她羞怯萬分，遲疑不決
。

　　他見她實在臉嫩，只好抓住她的一隻嫩滑小手往肉棒上按去。祈青思那可愛的
雪白小手剛輕輕觸到他的陽具，立即就像碰到了「蛇」一般，嬌羞慌亂地手一縮，
但隨即還是羞羞答答地伸出玉手緩緩地輕握住他的巨肉棒。 

　　觸手那一片滾燙、梆硬，讓她好一陣心慌意亂，她一手握住那不斷在「搖頭晃
腦「的肉棒，另一隻可愛小手輕緩地、嬌羞怯怯地在那上面擦抹起來。 

　　手中的肉棒還是那樣的粗大、梆硬，並沒有因連續幾次的射精而疲憊不興。

　　她芳心中不禁回想著這根肉棒曾帶給她的刺激快感和無言的「性」福。

　　『它』現在又變這樣大了，難道『它』還要『奸』我嗎？這一次過後，『它』
還會這樣威猛嗎？「美人只顧想著她的心事，神智恍惚，也忘了早該將手縮回來，
開始怎麼也不敢去碰的「東西」，片刻之後又在那兒輕撫揉搓、愛不釋手了。

　　他漸漸被那雙如玉般嬌軟柔綿的可愛小手無意識地撩撥弄得血脈賁張，再看見
她嬌羞怯怯、含情脈脈地緊盯著他的陽具，他更是心神一蕩。 

　　他一把摟住祈青思柔軟的細腰，將她嬌軟無骨、一絲不掛的玉體摟進懷裡，一
陣狂搓猛揉，又低頭找到絕色佳人吐氣如蘭的鮮紅小嘴，頂開她含羞輕合的玉齒，
然後捲住她那香滑嬌嫩、小巧可愛的蘭香舌一陣狂吮猛吸…一陣狂野地相擁相摟、
搓擠揉壓、狂吻狠吮後，他感到身上的泡沫已沖得差不多了。這時祈青思也被撩弄
得嬌哼連連，玉肌滾燙，胴體輕顫。他稍一用力就將美如天仙的絕色麗人放倒在先
前掉在地上的雪白浴袍上，然後一低身，壓上祈青思那一絲不掛、嫩滑雪白、嬌軟
如泥的赤裸胴體。

　　他分開她優美修長的秀滑玉腿，下身用力朝下一壓…「哎～～」大美人一聲羞
赧的嬌啼。 

　　被他扳倒在地的祈青思，正因他要在浴室的地板上姦淫強暴她，和她顛鸞倒鳳
、淫亂交歡而羞澀萬般，驀地感覺到一根火熱粗大的「巨物」已進入她體內。 

　　壯碩的「巨物」不斷推進，毫不停頓地向她體內深處滑去，越來越深…越來越
深…祈青思羞赧地感覺到下身陰道中越來越脹…越來越脹…「它」一旦全根進入後
，就毫不留情地開始狂抽狠插起來。而祈青思則隨著「它」粗野的刺進抽出，被動
地蠕動著嬌軟綿滑的一絲不掛的雪白玉體回應著他的強暴，迎合著「它」的狂猛「
侵略」。 

　　在淫亂不堪的合體交媾中，在狂猛的抽動頂入中，魏波只覺得胯下美人的陰道
內那層層密密的嫩肉黏膜緊緊地纏繞在他深深插入的巨棒上，而且清麗美艷的絕色
佳人那天生緊窄的嬌小陰道也死死地緊夾著他的巨大陽具，不斷地在收縮、「吮吸
」。 

　　「哎～～哎～～嗯…唔…哎～～嗯…唔唔…啊～～唔…唔‥啊～～啊～～哎唷
～～啊～～啊…輕…輕點…唔…哎唷～～啊～～哎～～啊～～啊～～哎～～嗯…輕
…輕一點…啊～～啊～～嗯…嗯…太…太深…了…啊～～嗯…唔…「祈青思桃腮暈
紅，羞赧無奈地嬌啼婉轉，淫呻艷吟，嬌羞怯怯地軟語相求，可是他毫不憐香惜玉
，只是狂暴地埋頭狠「刺」…就這樣，魏波把這個美若天仙的絕色佳人按在浴室的
地板上又一次姦淫蹂躪、強暴糟蹋了。 

　　他狂野兇猛地深入抽插衝刺，直把這絕色美女奸強暴得欲仙欲死、死去活來。
祈青思嬌靨羞紅如火地在他身下蠕動著，呻吟著，她不時地柔舉輕夾，溫柔迎合‥
當一切都靜止下來，他倆相擁相摟，長吻不止。好不容易擦乾身子，走出浴室。祈
青思一想到剛才在浴室裡那淫蕩穢、不堪入目的一幕，就不由得小臉發燙、桃腮緋
紅，她覺得自己有點沈溺在肉慾淫海中不能自制。 

　　玉女芳心有點亂，當他想把她拉入臥室時，她羞赧地低聲道：「我…我想到…
客廳去…喝點…喝點東西…「哪知他又厚皮厚臉地緊摟住她纖纖的細腰，非要跟她
一起不可，祈青思只好嬌靨羞紅地先另找了一條浴袍披上。 

　　進入客廳，在迷你酒吧櫃裡倒了兩杯飲料，遞了一杯給他，他一手端著玻璃杯
，一手仍緊摟著祈青思的纖纖細腰。他啜了一口飲料，眼見面前的玉人美貌絕倫，
身材修長纖美、婷婷玉立，他色心又一動，又啜了一小口飲料，低身吻向她鮮艷欲
滴的紅唇，祈青思掙扎不脫，在他的緊逼之下，只有無奈地微張紅唇。 

　　「唔～～」一聲羞赧的嬌哼。祈青思沒想到他會渡過來一口飲料，她為這新鮮
的刺激撩撥得意亂情迷。 

　　還沒等她回過神來，他又一口含住她的香唇，渡過來又一口飲料，他這回並沒
有立即撤離她的香唇，而是趁機大肆輕舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感萬分的稚
嫩舌尖，又捲住她香甜嬌軟的蘭香舌一陣狂吮猛吸…這樣往返不止，每渡一口酒，
都伴隨著一陣淫邪狂野地熱吻狂吮…直到他酒杯中的飲料用完。 

　　這時他放下玻璃杯，雙手環摟著祈青思的細腰，對她道：「該你用你杯裡的東
西來慰勞我了。「祈青思正為剛才火辣辣的濕吻感到銷魂刺激，聽他一說，不禁芳
心慌亂，叫她主動去吻一個陌生且邪惡粗野的男人，而且以這樣一種方式，她想想
就覺得羞不可抑，不由得玉靨生暈，桃腮羞紅。 

　　她遲遲疑疑地用小嘴啜了一小口飲料，根本不敢抬起頭來，哪能主動向他吻去
。他等了一會兒，知她害羞，就伸出一手，輕輕勾住祈青思秀滑優美的下巴，抬起
她的頭來，只見天仙般聖潔美貌的絕色佳人美眸含羞輕合，桃腮羞紅嫣嫣，鮮紅欲
滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品嚐、任君采折的誘人嬌態。 

　　他一低頭，張嘴含住她嬌艷鮮紅的可愛小嘴，喝下她羞答答渡過來的飲料，又
立即含住她那想迅速逃離的嫩滑丁香，又是一陣火熱濕吻‥第二次她又啜了一口飲
料，想等他又伸手來勾住她的下巴，好半推半就地完成任務，哪知久等也不見動靜
，她迷惑地微啟美眸，正瞧見他似笑非笑地盯著自己，不禁慌亂地低下玉頸，芳心
「怦、怦」亂跳，秀靨緋紅，嬌羞萬般。 

　　好一會兒，她才鼓起勇氣，輕抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可愛的小嘴嬌羞怯
怯地微墊玉足，緩緩向他吻去…可是，剛要觸上他的嘴唇時，她又一陣羞赧，就想
退縮回去，而他則毫不含糊地迅速捕捉到她的香唇，渡過了飲料後，仍久久地熱吻
不止，直到她「唔…唔…「嬌哼著抗議掙扎，快透不過氣來才放開她。 

　　這一下，第三次她雖然還是含羞帶怯、羞羞答答地樣子，但總算暈紅著可愛的
小臉給他渡了過去。對於她這一次主動、圓滿地完成「任務」，他好好獎勵了她一
番，他吻住她柔軟濕潤的鮮紅香唇，輕緩地柔吮著那飽滿、肉感的玉唇，又吻捲住
她那羞答答的嬌滑蘭香舌，久久不放，直吻得她嬌軀連顫，瑤鼻輕哼。 

　　這以後就比較順利了，他甚至有時故意不張嘴，待她又羞又急、珠淚在眸子裡
打滾，就快嬌羞欲泣時才痛吻她的香唇玉舌。這期間，他一手滑進祈青思的浴袍，
撫握住一隻嬌滑柔軟的椒乳玩弄起來。 

　　在這雙重刺激下，祈青思嬌哼連連‥當她的飲料也喂完了後，他又從酒櫃裡倒
了一些出來，他將祈青思抱到一張小圓桌上坐好，然後分開她的浴袍，讓浴袍滑落
到她臂彎裡。端起酒杯，分別將一些飲料倒在她兩隻堅挺傲聳的嬌嫩椒乳上。深珠
紅色的液體流經那晶瑩玉潤的嫣紅乳頭，滑落在她小腹上，流進她毛絨絨的三角地
帶。

　　她本來一直任他擺佈著，這時不由得羞赧不解地不曉得他又要玩什麼花樣。

　　她嬌羞地望著他，只見他一低頭，吻住一隻豐盈嬌軟的雪白椒乳，順著水線向
下滑去‥她嬌羞萬分地發覺他原來要用舌頭為她把飲料舔乾淨，祈青思玉靨生暈，
桃腮羞紅，芳心含羞脈脈。 

　　他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉潤、嬌小可愛的嫣紅乳頭，一陣柔舔輕吮
，吻了左邊，又吻右邊，然後一路下滑，直吻進祈青思那溫熱的大腿根中。 

　　給他這樣淫邪的撩逗、玩弄，祈青思又羞又癢，她的嬌軀在他淫邪的吻吮下陣
陣酸軟，不知不覺中仰躺在了小圓桌上。也不知什麼時候，她那一雙修長優美的雪
白玉腿分了開來，而且羞答答地越分越開，像是希望他吻得更深一點。 

　　他一直將祈青思吻吮、挑逗得嬌哼細喘，胴體輕顫，美眸迷離，桃腮暈紅如火
，冰肌雪膚也漸漸開始灼熱起來，下身玉溝中已開始濕滑了，魏波這才抬起頭來，
吻住美眸輕掩的祈青思那嬌哼細喘的香唇一陣火熱濕吻。 

　　絕色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌熱烈地與他纏繞、翻捲…如火如荼地回應著。 

　　好一陣後，他一隻手摟起她的細腰，將她抱起來放在地上，祈青思酸軟的玉體
幾乎站立不穩。芳心嬌羞不禁地勉力站定了，微啟美眸，羞赧地望著他，不知他要
幹什麼。只見他轉身自己坐在圓桌上，用另一些飲料從他的腰間淋向他的小腹，淋
向他那威風不再的肉棒。 

　　立時，祈青思俏臉羞紅，她明白了他會要她幹什麼。她美眸嬌羞不禁地緊緊閉
起來，秀靨漲得通紅，芳心「怦、怦」直跳，又怕又羞，又想轉身走開，又想品嚐
異味。 

　　這時，他伸手輕輕拉住祈青思雪白可愛的小手，往自己面前一帶，只見美貌絕
色的大律師羞羞答答、半推半就地緩緩彎下身來，美眸緊閉著，忸怩了半天才吻向
他的腰部，桃腮暈紅著珠唇微分，丁香暗吐，羞羞怯怯地輕舔著他的腰際。

　　這時只聽他道：「你死閉著眼睛，怎麼舔得乾淨？」祈青思不由得又是一陣羞
赧萬般，桃腮暈紅如火。 

　　不過，她想想也是。所以她如星麗眸輕啟，羞怯怯地順著那一路水線吻下去…
雪白秀美的嬌靨和溫潤柔軟的紅唇，慢慢進入他那黑黝黝的陰毛區域裡。 

　　當她可愛的小嘴含著他的陰毛時，祈青思不禁嬌羞無奈地想到，自己那飽滿性
感的鮮紅小嘴，所有男人都想肆意品嚐的小香舌，此時此地竟然會含著一個邪惡男
人的陰毛！祈青思嬌靨暈紅，羞愧不堪，她不敢再想下去，趕快向下吻去。 

　　越接近那個曾令她銷魂蝕骨的醜陋「東西」，芳心不由自主地越是慌亂，就在
她想放棄，繞道而行時，他一隻大手按在她頭頂上不讓她逃避。一陣遲疑後，終於
鼓起勇氣，香唇輕分，檀口微張，嬌羞怯怯、羞羞答答地輕輕含住那個醜陋的「小
傢夥」。又一陣忸怩之後，她終於丁香暗吐，嬌滑玉舌羞怯怯地舔起那柔軟的「小
肉蟲」來。 

　　只見她羞紅的桃腮，微掩美眸，嘟起鮮紅誘人的可愛小嘴含著男人的陽具。 

　　他又拉起她另一隻手，帶到自己那陽具下面的睪丸上，讓她可愛的雪白小手托
住「它」。美眸含羞輕掩的祈青思只覺得小手托住的「東西」又大、又圓，滑動異
常靈活，裡面像有兩個、又像有三個小圓球。 

　　她不由得感到新鮮好奇，刺激萬分，她不知不覺地下意識地撫玩著那可愛的「
異物」，只見祈青思晶瑩雪白的小手上五根如蔥如玉般的纖纖素指把玩著男人那黑
黝黝的睪丸。

　　這時，祈青思只覺口中的那「小傢夥」一昂，她駭了一跳，正想脫口而去，卻
又被他的大手緊緊按住，她只好繼續輕卷、柔舔著那不可思議的男人陽具。

　　不一會兒，祈青思羞赧萬分地發覺那「東西」在她的櫻桃小嘴中逐漸變大變硬
、變粗變長…「它」竟然又大了！祈青思又是驚異敬畏，又是嬌羞喜悅。早知會有
這種變化，祈青思自己都不知道剛才他要她舔他的性器時，自己是應該堅決不從呢
還是欣然接受。 

　　一想到一場淫風欲雨又將降臨，祈青思覺得好像心癢難搔，她感覺自己的下身
又濕了。祈青思扭動著皎好的玉首，又羞又怕地舔捲著那已經變得巨大的龜頭和巨
碩的棍身，她的小嘴已經只能包含住那碩大無朋的滾燙龜頭了。 

　　她的另一隻雪白可愛的小手也加入了這「愛撫」的行列，輕輕張開如蔥般的玉
指握住那紫黑粗大的「巨蛇」，以便穩住「它」讓自己的小嘴舔動。 

　　魏波滿足地看著這個仙子般絕色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性感誘人的
香艷紅唇含著自己粗大的肉棒，那種強烈的征服感，與肉棒被一個濕潤暖滑的小嘴
緊緊含著吮吸卷舔有著差不多的劇烈刺激。 

　　他等到肉棍已完全勃起之後，才從她嘴中抽出來，只見粗圓的棒身已被絕色佳
人含舔得濕滑滑、亮晶晶。魏波扶起羞答答的祈青思，脫下絕色仙子胴體上唯一的
一件遮羞物，他將她放倒在客廳那又軟又厚的地毯上。 

　　猩紅的地毯與絕色美人那潔白晶瑩的雪肌玉膚合在一起，襯托出一個線條柔和
流暢、優美絕倫的女性玉體。他俯身壓住祈青思仙子般柔軟無骨、一絲不掛的雪白
玉體，他伸指一探祈青思的下體，觸手黏滑，顯然仙子已情動了，他迅速地將巨碩
的肉棒插進美麗如仙的玉人道內。 

　　祈青思想不到剛剛才被他在浴室的地板上奸蹂躪、淫亂強暴了近一個半小時，
而現在「它」又要在客廳的地毯上姦淫糟蹋她聖潔雪白的美麗玉體。 

　　「哎～～哎～～嗯…唔…哎～～嗯…唔唔…啊～～唔…唔…啊～～啊～～哎～
～啊啊～～啊…輕…輕點…唔…哎～～啊～～哎唷～～唔…唔…啊～～啊～～哎～
～嗯…輕…輕一點…啊～～啊～～嗯…嗯…唔…啊～～嗯…嗯…太…太深了……啊
～～嗯…唔…「祈青思被他姦淫抽插得嫵媚呻吟，嬌啼婉轉。 

　　他就在客廳的地板上，又一次將仙子般聖潔美麗的絕色佳人祈青思淫亂強暴得
死去活來，抽插得她欲仙欲死。

　　一絲不掛地赤裸著美麗雪白玉體的祈青思，在他身下蠕動著怯怯哀求，婉柔嬌
啼，纖柔的細腰和雪白平滑的小腹挺動迎送，抵死迎合。優美修長、玉潤雪滑的美
腿柔舉輕夾，含羞承歡，婉轉相就。 

　　精光赤裸、瘋狂交媾的兩個男女在行雲布雨、淫亂交歡，顛鸞倒鳳，共赴巫山
。客廳內一片春色，祈青思下身淫滑不堪，愛液淫精濕濡了一大片地毯。 

　　終於，嬌美赤裸的絕色麗人那一雙優美修長的玉腿緊緊盤在他股後，夾住他不
斷聳動的屁股一陣痙攣，洩出了仙子神秘寶貴的淫精玉露。 

　　而魏波這時也在一陣抽搐、抖動中，巨棒深深插入絕色仙子的陰道最深處，碩
大的龜頭死死頂住祈青思的子宮壁，把滾燙的精液直射入仙子那無比幽深的子宮內
。 

　　兩人都漸漸從高潮中滑落下來，他仍然壓住一絲不掛、嬌軟如泥、香汗淋漓的
祈青思，吻住她的紅唇，捲著她的香舌，一陣熱吻。從高潮中滑落下來的祈青思還
在嬌喘細細，星眸迷漓，玉頰潮紅，赤裸裸的雪臂玉腿還纏繞在他身上。 

　　兩人如膠似漆地恩愛纏綿了好半天，他才一手攬住她削滑的香肩，一手摟住嬌
軟無骨的如纖細腰，將她那本就柔軟曼妙、而今更是趐軟如泥的一絲不掛的雪白玉
體抱了起來，走向臥室。國色天香、羞花閉月般的絕色麗人千柔百順地由他像抱著
一隻溫順的赤裸羔羊一樣，嬌靨暈紅，羞羞答答地將皎潔的玉首埋在他懷中。 

　　快進臥室時，祈青思又含羞帶怯地紅著臉，低聲說道：「我…我…要去…衛生
間…「說完也是桃腮緋紅，羞不可抑。 

　　魏波道：「好。」但他並不放她下來，就直接將她抱進衛生間才放下地來。祈
青思手足無措，嬌羞萬分，就這樣赤裸裸、一絲不掛地站在他眼前就夠難為情了，
難道還要當著他的面小解？ 

　　她紅著臉，垂著頭，低聲說道：「你…你…不…不出去嗎？」美人芳心忐忑不
安。 

　　他嘻笑著盯著她一絲不掛的雪白玉體，說道：「你儘管方便你的，有什麼關系
？「祈青思嬌靨羞得更紅了，麗色暈紅無倫。她一隻手難堪地遮住赤裸堅挺的怒聳
玉乳，一隻手羞澀地摀住小腹下那團黑絨絨的陰部三角地帶，怔在那裡。雖然已經
連續好幾次和他行雲布雨、合體交媾，芳心、玉體都被他蹂躪征服，但還是因固有
的天性而羞赧不堪。 

　　好半天，祈青思才忸怩不安地走到質地高級的馬桶前坐下去，低著頭，紅著臉
，不敢仰視。他則一步上前，按住祈青思的玉首，將赤裸的下身貼在祈青思那羞紅
無倫的緋燙玉頰上。 

　　美若天仙的絕色麗人秀靨暈紅，麗色嬌暈，芳心嬌羞無奈。好半天之後，當清
脆的「叮咚」聲從她的玉股下傳來時，祈青思更是小臉火紅，嬌羞萬般。而他則將
下體緊貼住天仙般的絕色美人那吹彈得破、細滑嬌嫩、火熱滾燙的桃腮玉靨一陣蠕
動。 

　　好一會兒之後，祈青思才暈紅著俏臉，伸出一隻雪白的小手去拿手紙，卻給他
一把抓住，魏波在她耳邊道：「不用擦，讓我給你舔乾淨。」 

祈青思一聽，芳心更是「怦、怦」亂跳，羞得無地自容，秀靨暈紅，嬌艷無比。 

　　他牽起她雪白的小手稍稍用力一帶，祈青思只好羞羞答答、含嬌帶怯地、極不
自然地被迫微彎著腰，挪前兩步。而他則繞到祈青思那光潔耀眼、雪白柔滑、渾圓
玉潤的玉股後，蹲下來，就往那兩片嫩滑的玉臀中間地帶的「小溝」舔去。祈青思
只有暈紅著俏臉，微彎著纖腰，含羞脈脈地任他在她的玉胯下輕薄淫弄。 

　　他的雙手一面愛撫著掰開祈青思那兩片渾圓玉潤的雪嫩粉臀，一面細心而又淫
邪挑逗地舔著祈青思下體那條嫣紅玉潤的「肉溝」。不一會兒，祈青思就給他舔得
嬌喘細細，芳心又是意亂情迷，她不知道這時魏波的那個「傢夥」又漸漸硬了起來
，要不然，大美人更要心慌意亂呢！ 

　　他的舌尖細細地舔弄著那紅嫩誘人的兩片陰唇上亮晶晶的水珠，他甚至強行讓
她大大地分開兩條赤裸裸的修長玉腿，半個人都挪到她的腿間，在祈青思那條柔嫩
無比、敏感萬分的嫣紅玉溝中狂吻猛舔；他的兩手也在她的大腿根間、陰道口外撫
摸撩逗。 

　　魏波直把祈青思又撩弄得嬌哼呻吟，呼吸急促，下身又淫水泛湧，才站起身來
，一隻手強行撫按住她的玉背，一手緊緊摟住她纖柔的細腰，向上一提，讓她向後
挺聳出雪白渾圓的玉臀，然後挺起粗大的肉棒頂住絕色仙子那淫滑濕濡、嬌小嫣紅
的陰道口，向前一頂「…哎～～」祈青思只感到一根彷彿已經像「熟人」般粗大無
比的硬「傢夥」狂野地破體而入，碩大的龜頭強行頂入嫣紅嬌小的陰道口，整條肥
壯的陽具深深頂體內，向深處滑去。 

　　她根本沒想到他會以這樣一種姿勢「干」她，而高貴典雅、美貌絕色的她會以
這樣一種羞人的姿勢被男性的生殖器深深插入體內。祈青思花靨緋紅，麗色含羞，
又覺羞赧難堪，又感到新鮮刺激。因為，她羞赧萬分地發現，以這樣一種姿勢交媾
合體，「它」似乎在她身體內進得更深、更深。 

　　而他則在她的嬌羞無言中，在她雪白嫩滑的玉股後聳動起來。他一隻手摟住她
楊柳般纖細的柔腰，一隻手則伸到前面，把玩著她那一雙豐盈嫩滑、嬌軟無比的玉
乳，他粗大的陽具在祈青思緊小的陰道內的抽動刺入漸漸開始狂野起來，而祈青思
自己都感覺到了下陰道內那敏感至極的嫩肉黏膜已開始緊緊纏繞著粗暴進、出的巨
大肉棒收縮、緊夾…「哎～～哎～～嗯…唔…哎～～嗯…唔唔…啊～～唔唔…‥你
…太粗了…啊～～啊～～哎～～啊～～啊…輕…輕點…唔…哎～～啊～～哎～～唔
‥唔‥啊～～啊～～哎～～嗯…輕…輕一點…啊～～啊～～嗯…嗯…唔…啊～～嗯
…嗯…你…你…頂…頂得…好深…唔…啊～～嗯…唔…「祈青思桃腮緋紅如火，美
眸中滿是春情慾焰，麗色含羞嬌艷絕倫。在這獨特的地點、新奇的體位下，美貌絕
色的大律師被他「干」得呻吟狂喘，嬌啼婉轉，迸發出如火如熾的淫情慾焰。 

　　他巨大的陽具不斷地凶狠頂入仙子般絕色秀美的佳人那天生緊窄嬌小萬分的幽
深陰道，碩大無朋的龜頭不斷揉頂著仙子那嬌軟稚嫩的子宮「花蕊」‥而絕色佳人
則不由自主地扭動著光滑玉潔、一絲不掛的雪白胴體，本能地不由自主地收緊小腹
，美妙難言地收縮、蠕動著幽深的陰壁，火熱幽深、淫濡不堪的陰道肉壁，死箍緊
夾住那狂野「出、入」的粗大肉棒，火熱滾燙、敏感萬分的膣內黏膜嫩肉盤繞、纏
捲著「它」碩在的龜頭。 

　　祈青思嬌羞火熱地回應著他巨棒的抽插，羞赧地迎合著「它」對她「花蕊」的
頂觸，一波又一波黏滑濃稠的陰精玉液泉湧, 而出，流經她淫滑的玉溝，流下她雪白
如玉的大腿。 

　　衛生間內嬌啼聲聲，春色無邊。一對精光赤裸的男女捨死忘生地顛鸞倒鳳、行
雲布雨，她們毫不羞恥地淫亂交歡、合體交媾‥終於，祈青思呻吟狂喘著，渾身胴
體一陣難言而美妙地律動、輕顫，嬌靨暈紅含羞洩身，而他也將濃濃滾滾的精液直
射入仙子那玄奧幽深的火熱子宮深處。 

　　淫亂高潮中，他緊緊摟住她一絲不掛、灘軟如泥的雪白玉體，好半晌，才漸漸
從體內退出。他一手摟住她的纖纖細腰，一手輕扳她削滑的香肩，而她則暈紅著桃
腮，嬌羞萬分地「嚶嚀」一聲，柔順地依偎進他懷中，將緋紅的皎美玉首埋進他胸
前。 

　　他伸手勾住她柔美秀滑的下頜，抬起來，吻住她火熱濕潤的鮮艷紅唇，舌頭伸
進去，捲住她羞答答、嬌滑滑的蘭香舌又是一陣痛吻狂吮。祈青思俏目緊閉，麗色
暈紅嬌艷無倫，羞赧萬般地丁香暗吐，和他卷舔、纏繞在一起。 

　　熱吻過後，他一把抱起玉人嬌趐癱軟如泥、赤裸雪白的玉體走向臥室，祈青思
像小鳥依人般羞答答的美眸輕合、溫婉柔順地依偎在他懷裡。 

　　他將她輕輕放在床上，然後調暗燈光，上床側躺在她身邊，拉起被單，將兩人
赤裸的身體蓋好。隨著，又將絕色佳人那仍然發燙的赤裸胴體緊緊摟進懷中，雙腿
緊夾住她嬌滑修長的美妙玉腿，休息下來。 

　　魏波輕柔地吻她烏黑的秀髮、柔嫩的耳垂、羞赧輕掩的大眼睛、嬌俏的小瑤鼻
、緋紅的秀滑桃腮，最後，還是輕輕吻住她柔軟性感、濕潤鮮艷的紅唇…他的邪手
在祈青思光滑赤裸、嬌柔細嫩的冰肌雪膚上溫柔地梭巡愛撫著。 

　　在好一陣沈靜之後，他在她耳邊說道：「小美人兒，睜開眼睛，看著我。」 

　　這時的祈青思因為連續多次地被他姦淫強暴，並且還被他姦淫強暴得高潮連連
，肉體芳心都被徹底蹂躪征服，早已失去了往日的自信和高傲的自尊心，哪敢這樣
近距離與他相視，麗人只有含羞脈脈緊閉美眸，小臉兒又紅了。 

　　他威脅道：「你不睜開眼看著我，那我又要‥」說著，一隻怪手又向祈青思嫩
滑的大腿根間慢慢滑下去。 

　　美貌嬌柔的絕色佳人連連經受了這麼多次淫風欲雨的摧殘蹂躪，全身都還趐癱
嬌軟的，只覺陰道內的玉壁都快發麻了，給他的邪手這一威脅，優美修長的玉腿又
緊張得陣陣輕顫。她芳心駭然地趕忙張開動人的大眼睛，但還是不敢直視他‥祈青
思羞赧地感到他的大手仍沒有停下來的意思，就只好含嬌帶怯、羞羞答答地嬌暈緋
紅著微抬玉首，她不好意思去直視這個男人邪惡的眼神，只是星眸迷漓地盯著他的
鼻尖算是仰視著他了。 

　　魏波近距離地仔細欣賞著絕色玉人那含羞脈脈的大眼睛和美若天仙、秀雅清麗
、絕色無倫的如花嬌靨，他不由得在腦海裡回想著這個國色天香、羞花閉月、仙子
般絕色美貌的麗人剛才在自己胯下蠕動、挺送著一絲不掛、雪白嬌軟的赤裸玉體，
被自己的巨棒抽插得嬌啼婉轉、欲仙欲死地婉轉承歡的光景。 

　　當祈青思給他這樣如狼似虎地直勾勾盯視著實在吃不消時，長長而美麗的睫毛
輕合，剛要垂下眼簾，他的手就立即威脅性地移向她的敏感地帶，所以，祈青思只
好桃腮暈紅、嬌羞不禁地同樣直視著他。 

　　他低聲問道：「美人兒，剛才舒不舒服？」 

　　祈青思一聽，立時羞得臉紅耳赤，芳心慌亂不堪，但還是沒敢合上美眸，只是
那又黑又長的睫毛閃了閃，好半天才聲如蚊吶地含羞道：「…舒…舒…服…「最後
一字已是低不可聞，說完已是嬌靨生暈，羞赧不堪。 

　　魏波見這個已被徹底征服的絕色仙子現在已是溫婉柔順，他高興地獎勵了她一
個熱吻。 

　　他又問道：「哪次最舒服？」 

　　祈青思一聽，絕色美貌的秀靨紅得不能再紅了。 

　　所有這些令她羞澀萬般、難堪無比，也徹底打消了告他的任何念頭。其實到了
如今，她本就沒有認認真真地想過去如何告發他，因為她已經被他徹底征服，心底
正有一種令人羞澀的愛慕之意越來越清晰。 

　　當然，她也知道自己根本就不是愛他的人，而是嬌羞的傾慕於他粗大異常的肉
棒和超人的性能力，每次被他強暴姦淫，被迫和他交媾合體時，他不但經久耐戰、
金槍不倒，常常將她一「干」就是兩個多小時，直把她姦淫得嬌啼狂喘、欲仙欲死
。而且他在床上花樣百出，經常一點小花樣就把她撩起熾熱的春情慾焰。 

　　這些照片她也不知道他是如何拍下來的，每次和他顛鸞倒鳳時，明明只有他們
兩人嘛！可能是超微型高解析的數位照相機，要不然會是那個司機？不會吧？她正
在胡思亂想時，電話鈴響了起來，拿起一聽，竟是魏波打來的，只聽他得意的笑道
：「怎麼樣，我拍得不錯吧？我的本行嘛，怎麼樣？欣賞過沒有？」祈青思電話在
手，放也不是，拿開也不是。有什麼辦法呢，把柄捏在別人手上，再是嬌羞萬分，
也只有強忍著聽他開出條件來。她在電話這邊花靨緋紅地含糊應了一聲，幸而無人
看見她的羞態。 

　　他這時又續道：「想要回底片的話，到我辦公室來，今天下午兩點，記著，打
扮漂亮一點，雖說人靚，但別因到我這兒來，就遮著掩著的！「魏波說完就掛了電
話，把電話這邊的祈青思怔在那裡胡思亂想。拿回底片原以為難上又難，哪知道這
樣輕易，說輕易又令人難以相信。她覺得下午之行有點不妥，但無論如何總要取回
膠卷啊！再說，大白天的在他辦公室總不會有什麼事吧？也許他是要當面跟她談條
件。她暗暗拿定主意。 

　　其實，她心裡也隱約知道，會有怎樣的淫風暴雨等著她，但其實她從肉體、生
理上都對他的肉棒的誘惑力難以抗拒。一想到那兩天的狂亂交媾、雲交雨合，祈青
思就忍不住以神蕩，只不過她不敢也羞於正視這些念頭，只是在找表面上的理由和
藉口支援她去。 

　　下了班，她果真懷著羞澀矛盾的心情先去美容店，經過精心的梳洗、按摩一番
後，出來時更是艷光四射、亮麗照人，那種成熟的白領麗人的高貴氣質引得路人頻
頻側目。回到家裡後，隨便吃了點東西也是食不知味，又精心挑選了一套自己平時
不大敢穿的性感內衣和外套，不到兩點鐘就驅車向「淫窩」駛去。

　走進魏波公司的大廈，立時引起了不大不小的哄動，那些公司員工還以為是哪
一個明星到了他們公司，但為什麼沒人前呼後擁呢？那些人一個個呆怔在那裡，目
送著還以為是天上仙子下凡的絕色麗人走進電梯。祈青思既為自己的天生麗質嬌傲
，芳心又是羞澀忐忑。 

　　當她出現在魏波那間寬敞的辦公室裡時，這個曾把她摸遍玩遍，把她徹底奸淫
了的男人了睜大了眼，呆在那裡‥ 

　　只見眼前的這位絕色玉人，身材纖秀苗條、婷婷玉立，一件淡青色的寬鬆休閒
上裝，一條及膝的短裙，一雙平底休閒鞋，顏色稍深的青色短裙質地像是絲綢一類
，給人一種柔和的美感。頸間一條瑩白的珍珠項鏈，粉耀生輝，那如光如玉的晶瑩
光澤再配上她那美如天仙、天姿國色的絕倫麗色和吹彈得破般嬌嫩無比的雪肌玉膚
，和她那一套顯然不是街上的所謂精品店所能買到的高級休閒套裝。一頭如雲的烏
黑秀髮自然寫意地披散在肩後，只在頸間用一根白底素花的髮箍扎挽在一起，渾身
給人一種鬆散適度、淡淡溫馨與浪漫的復合韻味，幾乎未經裝飾就散發出一種強烈
至極的震憾之美。 

　　那是一種成熟女人獨有的嫵媚風情與清純少女那特有的嬌柔之美完美地揉合在
一起的一種夢幻詩韻般的美，一種惹人輕憐蜜愛的神秘之美。 

　　祈青思從剛進門起，就注意到隨著她進來而關上的辦公室門又重又厚，肯定是
隔音的！麗人芳心忐忑，玉靨發燒，看見他目瞪口呆的樣子，不禁更是羞澀萬分。 

　　魏波看見眼前的絕色麗人臉含羞澀，桃腮暈紅，好一陣才回過神來。他走上前
一把拉住麗人雪白粉嫩的一雙可愛小手，拉著她走向沙發上坐下，祈青思略微掙扎
了兩下，沒掙脫，也就只好隨他了。

　　坐到沙發上，她本能地坐得離他遠一點。他仍不放開她的小手，只是從近處欣
賞著她那驚世駭欲的絕色麗靨和隱隱含羞的嬌態。 

　　見他只是色迷迷地盯著她而不說話，祈青思只好先開口道：「你…你…要什麼
條件，才肯…肯把那些…那些底片還我？「未曾開口臉先紅，話一說完已是桃腮嫣
紅，含羞脈脈。 

　　他回過神來，邪笑道：「很簡單，再讓我爽一回，哈…哈…」 

　　祈青思聽他這樣粗魯地言語，雖然早有思想準備，但還是立時嬌羞萬分、雙頰
暈紅，麗人芳心難堪已極，脈脈無語。 

　　而這時他伸出一隻手，熟練地往她領間滑進去…在她的猶豫遲疑中，他的手直
接撫住一隻堅挺嬌軟的椒乳玩弄起來，一面還問道：「行不行？」祈青思桃腮羞紅
，含羞脈脈，再怎麼她也不好意思回答說「行」啊！雖然她來此前已有一定的思想
準備，芳心又羞又想，還為此刻意打扮了一番。而且現在也毫無選擇餘地，要錢吧
，他的錢比自己的多得多，根本不會在乎她那一點錢，她只有低垂著秀美的玉頸，
嬌羞怯怯地坐在那裡，任那只邪淫的大手在她衣內捂住一隻聖潔堅挺的玉乳又搓又
揉…直把她弄得芳心慌亂，好半天說不出話來。 

看她那副千嬌百媚、柔順可人的嬌羞美態，他知道她已逃不出他的手心。他一手摟
上她如織的纖纖細腰，一手仍在她胸間撫搓揉弄‥同時，他緩緩吻向她鮮紅誘人的
飽滿香唇。 

　　對他這種極親熱的舉動，祈青思雖然無法抗拒，但仍因羞澀而本能地向後仰起
俏臉，躲避他的嘴唇，直給他逼得快倒在沙發上。剛欲站立起來，卻給他搶先一把
按著，按倒在沙發上，壓上她凹凸起伏、嬌軟綿綿的胴體，順利地吻住了她吐氣如
蘭的香唇… 

　　祈青思略微嬌羞地掙扎了幾下，就只有認命地任他含住小嘴兒了。經過他好半
天的軟磨硬纏之後，才羞羞答答地輕啟珠唇、微分玉齒、丁香暗吐，嬌羞怯怯地獻
上香軟滑嫩、甜美可愛的小巧玉舌，羞澀地和他熱吻在一起。 

　　魏波含住她香軟的小玉舌一陣狂吮浪吸，兩隻手也沒空下來，在絕色玉人那玲
瓏浮凸的美體上四處遊走、上下其手… 

　　祈青思給他直吻得喘不上氣來，小瑤鼻嬌哼連連，麗靨暈紅如火，芳心嬌羞萬
分，含羞美態迷人至極，麗人全身又被他的體重壓得酸軟無力，給他上下其手地撫
摸撩弄，直弄得氣息急促，片刻間還感覺到小腹下一根硬梆梆的東西在緊頂著，更
是弄得祈青思芳心蕩漾、羞澀萬分。 

　　不一會兒，麗人羞澀地感覺到下身又開始濕潤了…而他口含美人嬌軟香甜玉舌
，鼻聞這美女渾身上下那一陣陣如蘭似麝的體香和汗香，不由得也慾火狂升。 

　　他又搓揉挑逗了好一會兒，但見玉人兒已是如星麗眸含羞輕合，瑤鼻嬌哼細喘
，桃腮暈紅如火，麗靨嬌羞不禁的樣兒。他站起身來，飛快地脫光衣服，挺著烏黑
赤紅的猙獰大肉棒，就為這個千嬌百媚、滿臉羞紅的大美人脫衣褪裙、寬衣解帶‥
他輕輕解開她的上衣，褪落下來，嬌美絕倫的含羞佳人於是裸露出一對戴著乳罩仍
然顫巍巍、怒聳如峰的堅挺秀乳…他又輕輕解開她的乳罩扣，一對含嬌帶怯、嬌軟
盈盈、堅挺玉潤的椒乳彈聳而出，一雙嬌小可愛、嫣紅嬌嫩的乳頭玲瓏剔透、晶瑩
玉潤，在一片溫香軟玉般的雪白嫩乳頂端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初綻般嬌傲地
向他彈聳挺立…魏波不由得伸出一手握住那嬌軟盈盈的柔嫩玉乳，撫捏、揉搓…麼
指和食指更是輕輕捏住一粒柔嫩無比的嬌美乳頭搓弄起來…他又繼續脫下她的短裙
，又用一根手指勾住那小得可愛的雪白內褲邊緣緩緩往下一點、一點拉去…嬌軟柔
滑的微隆陰阜上，一蓬毛絨絨、纖柔柔的淡黑陰毛裸露出來，一對纖美修長、玉潤
渾圓的雪白美腿含羞緊夾，但毛絨絨的淡黑陰阜下無盡春光乍洩。 

　　嬌美無倫的絕色尤物祈青思在羞羞答答中欲拒還迎、半推半就地被他輕解羅襦
、脫衣褪褲‥不一會兒就被他脫得精光赤裸、一絲不掛，渾身上下片縷無存。 

一具象牙般玲瓏剔透、雪白晶瑩的嬌軟玉體蒙著一層令人暈眩的光韻，猶如完美無
聖潔高貴的美麗女神一樣嬌羞怯怯地裸裎在沙發上。魏波只看得頭暈目眩、口乾舌
燥，好一會兒才回過神來，俯身向沙發上一絲不掛的高貴女神那玲瓏浮凸、晶瑩雪
白的嬌軟玉體壓下去…「唔…」祈青思一聲嬌喘，她只感覺到身體一沈，「它」又
深深進入了她身體內。 

　　不一會兒，辦公室裡就春色撩人，鶯聲嬌啼不絕：「啊…輕…輕…一點～～啊
…啊～～輕…輕…一點…唔…啊～～哎～～啊…再…再…輕…輕…一點…唔…「祈
青思蠕動著美妙無匹、嬌軟雪白的玉體在他胯下被動地回應著他每一下的抽出、頂
入…承受著他每一次粗野的猛衝狠刺。她在他身下纏繞著他，優美修長的一雙雪白
玉腿盤在他身後，將他纏夾在自己的玉腿雪股間，迎接「它」每一次的進入、狠頂
…當她玉體痙攣，如潮愛液噴湧而出時，他又將嬌軟綿綿的赤裸裸的絕色美女抱到
辦公桌上，讓她將上半身仰躺著，自己則站在她雪白的雙腿間，碩大粗圓的龜頭「
擠」開美人那柔嫩濕滑的陰唇，巨大的陽具再一次插入祈青思緊窄嬌小的陰道「花
徑」，繼續狂抽狠頂起來…而美貌絕色的麗人如星麗眸半掩半合，雙頰暈紅如火，
被陰道內瘋狂進出的巨大陽具抽插得在他胯下羞答答地嬌啼婉轉。 

　　直到辦公桌上又流濕了一大片，魏波再抱起沈溺在慾海狂潮中的嬌軟如綿的完
美女體，將她「頂」在門背後，將她一隻修長雪白的優美玉腿高高抬起，向著她暴
露無遺的女陰部狠抽猛插…最後還把她緊緊頂在摩天大樓靠街的那面落地玻璃牆上
，在她一絲不掛、玲瓏浮凸的嬌美胴體上聳動著、抽插著‥他彷彿是要向全城的人
展示他如何姦污一個天仙般絕色美麗的大美人，並將這個美麗絕色的仙子姦污蹂躪
得死去活來、嬌啼婉轉。 

　　最後，當他終於將美貌如仙的絕色玉人兒那一絲不掛的嬌軟玉體緊壓在地毯上
，在她身體內抽插了無數下後，才在一陣哆嗦中將一股濃濃滾滾的陽精射進祈青思
的子宮內。 

　　這一次瘋狂的雲交雨合中，他們並沒有同步。在這期間，祈青思早已一洩如注
了好幾次，達到了男女交媾合體那欲仙欲死的極樂高潮。 

　　當她攀上慾海狂潮的極樂顛峰，全身玉體抽搐、陰道緊縮時，他粗大的肉棒始
終沒有退出她的體內，一直持續不斷在她的陰道內深入抽插，龜頭揉頂研磨著她的
「花心玉蕊」‥因此他把她姦淫糟蹋得「花心」開了又謝，謝了又開，直把她強暴
蹂躪得嬌啼婉轉、淫呻艷吟，全身玉體癱軟如泥。 

　　不過她始終在他胯下嬌羞迎合，婉轉相就、含羞承歡，直到他狂瀉千里，將陽
精淋淋漓漓地射入她乾渴萬分的子宮內‥兩人一絲不掛的身體纏繞著、熱吻著、喘
息著，沈浸在男女交歡高潮後的慵懶餘韻中。 

　　不知不覺中都下班了，祈青思懷疑他是不是吃了什麼春藥一類的東西，竟能干
」這麼久，簡直不可思議。 

　　當他淫邪地問她舒不舒服時，祈青思羞羞答答地紅著臉輕聲道：「舒…舒…服
…「然後又嬌羞又好奇地問道：「你…你…是…不是…吃…吃了…什麼藥？「好不
容易問完已是花靨緋紅。 

　　而他則得意地道：「怎麼會呢？特別是和你幹的時候我更不會吃藥！」祈青思
不好奇地問道：「為…為什麼…特別…特別是和…和我…的時候？「一絲不掛的大
美人話一說完，俏臉又是一紅，嬌羞無倫。 

　　魏波道：「我的大美人，誰叫你這樣美麗絕色！如果吃了藥來干你，那不是急
急忙忙的嗎？你那美妙肉體的滋味就不能細細品嚐了！「這時已完全被他的大肉棒
征服，臣服在他胯下的祈青思又是嬌羞萬分，又是芳心暗喜。只見婉孌柔順的絕色
玉人兒溫柔體貼、嬌媚可人地輕輕用可愛的小手摩挲著他結實黝黑的胸肌，嫵媚含
羞地問道：「那…那…你…你身體…吃…吃得消嗎？每…每…次要麼連…連…干…
幾次…要麼就…就干…很…久…「只聽胯下赤裸的美貌麗人含羞嬌語，傾城麗色嬌
艷無倫、羞紅嫣嫣的問話，魏波「哈哈」笑道：「沒問題！我天生就是這樣，難道
你不喜歡？不舒服？」國色天香、清麗絕色的可人兒羞紅了俏臉，在他懷中依偎著
，含羞輕語道：「喜…喜…歡…很…很…舒…舒…服…你…你…每…每次都…進…
進…去得…好…好…深…喔…「說著，聲音越來越低，到最後已是幾如蚊鳴，如花
麗靨嬌羞暈紅，美艷無倫。 

　　聽完她這一番溫婉嫵媚、含情脈脈、羞答答的溫存軟語，魏波得意地笑道：「
嘿…嘿…不用擔心，我以後還會和你這樣繼續的。」說完，摟住她一絲不掛、柔若
無骨的嬌軟玉體，又輕憐蜜愛地溫存纏綿了好一番後，才起身為這個千嬌百媚、風
華絕代的美麗尤物穿衣著裙。 

　　祈青思含羞脈脈地暈紅著俏臉，任他在自己嬌挺的玉乳上、溫潤雪白的大腿間
撫弄揩油。直到他也穿好後，只聽他道：「走，我們一起去吃晚飯！」不由她分說
，就摟住她纖柔的細腰向外走去。 

　　當他摟著剛受過他雲雨滋潤而艷光四射的絕色美人走進電梯時，大廈內早已空
無一人，在他胯下被他巨大的陽具和超強的性能力完全征服的祈青思千柔百順地依
偎在他懷裡，電梯往下沈去… 

　　魏波一手摟住她盈盈如織的纖纖細腰，一手又在她胴體上四處愛撫，還強行含
住她香甜的小嘴兒一陣熱吻‥當她被逗弄得嬌哼連連，麗靨緋紅地迷人至極時，電
梯才停下來。祈青思正準備往外走，卻突然被他一把拉倒在他懷裡，又被他強索香
吻… 

　　正當祈青思被他吻得小瑤鼻一聲聲誘人至極的嬌哼連連時，電梯卻又往上升去
。麗人更駭然發覺，一根硬梆梆的東西又頂在了她柔軟的小腹上…絕色美貌的大律
師本就在情動之際，這樣一來更是吃不消，只見她美眸迷漓，玉頰潮紅， 
雪膚火熱。 

　　這時候，他一手伸進她裙內，緊貼著她柔嫩細滑的小腹，勾起她那條小小的內
褲，緩緩地往下拉去…

　　祈青思慌亂地用小手按住他的手，在欲焰狂潮的火熱迷亂中羞澀地道：「別…
別…別在…在這…這裡…讓…讓人瞧…瞧見…我…我…就…就沒…沒法活了…「可
是只聽魏波道：「美人兒，這兒這個時候不會有人的，萬一有什麼，你在裡，我在
外，我們的衣服不都是好好的嗎？關什麼事兒，你不覺得在這兒干更刺激嗎？「說
著，仍強行將祈青思的內褲向下拉去。 

　　祈青思本就覺得異常刺激，又是戀姦情熱之際，給他這樣一迫，也就只有羞羞
答答地欲拒還迎，半推半就地任他施為。 

　　他將她的內褲褪至她的膝上，又伸出一手，解開含羞玉人兒胸前的扣子，分開
她的上衣，又弄松她的乳罩，將乳罩推至她的頸後，然後又敞開自己的衣襟，解開
褲扣，他裡面本就沒穿內褲。他掏出那根橫眉怒目的碩大陰莖，撩起她的裙子，一
手伸到她膝彎後，提起她一隻修長優美的雪白玉腿，將她摟緊，下身就緊頂在她溫
潤柔軟的平滑小腹上了。魏波調整了一下姿勢，就開始向早已嬌軟如泥的大美人祈
青思體內緩緩刺進去…美貌絕色、成熟嫵媚的俏佳人祈青思桃腮暈紅如火，在羞羞
答答中感覺到他那粗大的肉棒異常溫柔地「進入」自己體內。 

　　「唔‥」一聲嬌啼，祈青思心醉神迷地感覺到「它」在她體內緩緩深入。 

　　「它」越進越深，「哎…」又一聲嬌啼，祈青思秀靨暈紅如火，最後她感覺到
「它」已完全陷入她體內。 

　　當巨大的肉棒全根沒入她緊窄嬌小的陰道「花徑」之後，他一手緊摟住她盈盈
如織的纖纖細腰，一手提著她雪白光潔的嫩滑玉腿，開始在她緊窄「泥濘」的陰道
內輕抽慢聳起來。祈青思秀靨暈紅，芳心含羞地嬌啼呻吟，回應著他每一次火熱的
抽動、頂入…「哎～～唔‥哎～～嗯…唔…哎～～嗯…唔…哎～～你…你進…進得
…好…好深…啊…哎～～嗯…唔…「這時電梯又在下落了，來回兩次後，果然沒有
人來打攪他們，他們漸漸大膽起來。她的那雙修長優美的雪白玉腿不知什麼時候羞
羞答答地盤在了他腰後，含羞帶怯地將他緊緊夾住，如藕般雪白的嬌軟玉臂舒展著
纏繞上他的頸子，變成了她掛在他身前。他一手伸進她裙內托住她柔軟光潔的嬌美
玉臀，一手緊緊摟住她柳枝般盈盈如織的纖纖細腰，下身在她裙子內聳動著‥祈青
思全身心都沈浸在那火熱刺激的抽動、頂入中。 

　　平素端莊高貴、氣質優雅的白領麗人，這時不但下身和他緊緊交媾合體在一起
，還桃腮緋紅，含羞脈脈地和他熱吻纏繞著，一對嬌軟玉潤的堅挺椒乳不住地在他
胸肌上摩挲著，一雙早已動情硬挺起來的嬌小可愛的嫣紅乳頭在他胸前磨頂著、撩
撥著他，也刺激著他更猛更深地進入她陰道最深處…正當他們沈浸在淫海狂濤中時
，突然，電梯門一分，祈青思驚嚇之下死命一摟，嬌軀埋進他懷內，玉首緊埋進他
胸前，真的是難為情之極，芳心嬌羞欲絕。 

　　原來是那個魏波的打手兼司機上來問老闆還要不要車，開門一看，只見那個平
素冷艷高貴、秀雅美艷的絕色美人大律師正衣衫不整地「掛」在老闆身上，兩條修
長纖滑的雪白美腿纏在他身後，一條小得可愛的純白內褲亂地掉在他們腳邊，顯然
祈青思在情慾肉焰的狂亂之中，根本沒意識到自己那條雪白的小小三角褲已從她光
潔雪白的大腿落到電梯的地毯上了。 

　　他看得心神一蕩，當然想像得出，那美貌絕色的可人兒的裙子內，二人正緊密
地「交合」在一起。 

　　魏波吩咐那個打手今晚不用車，讓他先回去。打發走他後，只見懷內的玉人兒
已是嬌羞欲泣，埋首在他頸間，含羞嬌聲道：「都…都…是你…都…都…怪你…嗚
…嗚…「美人嬌嗔聲中他趕忙安慰道：「沒事，你放心，他屁都不敢放半個出去…
沒關係的。「說完，魏波低頭含住她嘟起的小嘴，強行一陣熱吻，下身更是連連聳
動。 

　　沒等祈青思有時間抗議，渾身玉體又開始燥熱無比，漸漸地，她又沈浸在那火
熱銷魂的一抽、一聳的動作之中，秀眸還包著晶瑩的珠淚，又開始嬌靨暈紅地嬌啼
呻吟了。 

　　當一波又一波的慾海狂潮捲來，他俯身將美色誘人的玉人兒放倒在電梯內的地
毯上，自己飛快地脫得精光，然後俯身又為美人兒寬衣解帶。 

　　他脫下她的上衣，剝掉她的短裙…祈青思嬌靨羞紅，美眸輕合，嬌羞地期盼著
他身下那個巨大無比的「它」重新進入她那幽深火熱、緊窄空虛的聖潔陰道中去。 

　　他褪下她的乳罩…嬌艷絕色、美若天仙的白領麗人半推半就、含羞脈脈地被他
脫得精光赤裸。 

　　祈青思那嬌軟柔滑、雪白晶瑩的動人玉體羞羞怯怯、一絲不掛、我見猶憐地橫
陣在電梯間的地毯上，他迅速地壓上去，壓著那圓潤玉滑、嬌軟堅挺的椒乳，一陣
磨動，「嗯…嗯…唔…嗯…」祈青思那嬌翹可愛的小瑤鼻急促火熱地嬌哼連連。 

　　魏波又壓上那柔若無骨的纖軟細腰，下身緊頂著大美人那平滑潔白的柔軟小腹
，然後，分開她纖長優美的玉腿，用龜頭「擠」開祈青思濕漉漉的嬌滑陰唇，陽具
朝下狠狠地一壓「…哎～～」在美貌麗人的嬌啼回應聲中，他在她身上抽動起來。 

　　只見電梯間內春色撩人，一對赤身裸體的男女肢體交纏，瘋狂地交媾合體，好
一場欲仙欲死的淫亂交歡、顛鸞倒鳳。 

　　一個奮勇衝刺，一個婉轉相就…

　　一個狂抽猛頂，一個柔舉緊夾…
　　
　　當二人都縱慾銷魂後，他為羞羞答答的絕色玉人兒穿回衣服。只見二人剛才交
媾合體時的地毯上，一灘乳白粘稠的穢物他…竟然又在電梯間把這個千嬌百媚、美
貌絕倫的動人尤物姦淫強暴了。 

　　祈青思小鳥依人般地羞紅著俏臉，溫婉柔順地偎依在他懷裡，和他一起走了出
去，她一眼也不敢瞧那地毯上他們剛才縱慾交歡、交媾合體時流洩出來的斑斑淫漬
。 

　　那晚吃過飯後，他又把她帶到一個空蕩的體育場，魏波用錢買通了看門人，只
讓一盞大燈照著場中央，他抱著嬌靨暈紅、麗色含羞的絕色美人那嬌軟如綿的美麗
胴體，放倒在地上，先把自己脫得精光，然後為千嬌百媚的含羞玉人兒寬衣解帶、
脫衣褪裙‥ 

　　在她的嬌羞萬分和半推半就中把她剝脫得一絲不掛，精光赤裸著輝潔如月、珠
圓玉潤、嬌軟綿滑的完美玉體，然後重重地壓上那玲瓏浮凸、柔若無骨的美麗裸體
，巨大的陽具又深深地插入祈青思的陰道內去…

　　隨著他在她玉體上的抽插、聳動，麗人那美妙無倫的潔白裸體一絲不掛地在他
身下蠕動起來。那女神般聖潔嬌嫩、完美無瑕的雪白女體一波又一波地潮湧、蠕動
起來‥聖潔雪白、美妙絕倫的女體瘋狂地和身上的男人交合著，回應著他對她的姦
淫強暴、糟蹋蹂躪。 

　　一聲聲的嬌啼呻吟，一次次地婉轉相就，含羞承歡‥祈青思不能自制地迎合著
他對她一次比一次狠的抽插頂撞。兩個瘋狂交媾的男女漸漸進入亢奮的交歡高潮中
，他們如膠似漆地纏繞著一齊射出淫精愛液，同登極樂。 

　　然後，他摟著她那如織的纖纖細腰，登上回家的地鐵。由於夜深人稀，車廂內
沒有什麼人，他們坐在一個昏暗的角落裡，他的手伸進她裙內，剝脫掉她的內褲，
解開她的衣襟，褪掉她的乳罩，然後掏出肉棒，就這樣坐著進入她體內…很深、很
深地進入她體內。 

　　隨著列車轟隆作響的節奏，他揉搓著她嬌挺滑軟的玉乳，狂吮著她香滑的小嫩
舌，在她嬌小緊窄的陰道內狂抽狠頂‥祈青思呻吟著，嬌喘著，淫聲浪語被列車的
轟鳴掩住，她扭動著迎合他的狂頂猛刺，婉轉相就。她蠕動著嬌美雪白的柔軟玉體
回應著他對她聖潔乳峰的磨動，在他胯下含羞承歡。 

　　他在她身上的抽插起伏越來越劇烈… 

　　她在他胯下羞羞答答地嬌啼婉轉… 

　　當列車一聲轟鳴進站時，祈青思終於在他的姦淫強暴下，在他胯下洩身了，而
他也及時地把濃濃滾滾的陽精淋淋漓漓射入美麗如仙的祈青思的子宮深處。 

　　匆匆穿好衣物，兩人摟摟抱抱，一路上又揉又搓。一回到了他們初次雲交雨合
、交媾歡好的地方，他就把她按倒在地，剝光她的衣服，壓上她一絲不掛的潔白胴
體，兇猛地進入她體內，狂抽狠頂‥直把這個美如天仙的絕色麗人姦淫得嬌啼婉轉
，玉精愛液狂洩而出。 

　　這一下來又是接連三天，他呆在她家裡，只准她穿一件完全透明的縷空絲質睡
裙，不准她在裡面穿任何東西，連續姦淫強暴她那聖潔絕美、雪白無瑕的美麗肉體
‥祈青思進入了前所未有的淫亂狂交的極度欲潮中。 

第五章：不該到他的辦公室 

　　後來，李少傑回來了，他並沒有發現祈青思的異樣，但沒幾天，鍾倩婷就在上
班途中被綁架了！雖然報了警，但一直到當天下午還沒有消息。李少傑怕祈青思擔
心，沒有告訴她這事，想等到事情完結才告訴她。 

　　焦燥不安中一直等到天黑了才有一個電話打來，來電告訴了他一個地址，只准
他一個人去。李少傑早有心理準備，為了鍾倩婷的安全，他沒有通知警察。 

　　李少傑按時到達指定地點，被一個打手模樣的人引進一間密室，黑黑的看不清
楚。正心內忐忑不知待會兒見到對方怎樣跟他談判，突然，左面的一面牆亮了起來
，他快步走上前去，卻原來是一扇透明厚玻做的牆，牆那面是一間紫色基調的小臥
室，靠近這扇牆的邊上放著一張鋪著純白床單的超級大床。 

　　李少傑隱約感到不妥，他慌忙向進來的那扇門衝去，才發現已經被鎖死了，他
仔細找了一圈，終於絕望地知道他被困死在這裡了。正在慌亂無措之際，李少傑看
見魏波抱著似乎昏迷不醒的鍾倩婷走進了隔壁的小臥室。 

　　李少傑看見魏波將鍾倩婷放在那張大床上後，就開始將自己脫得精光，然後赤
裸上到床上。李少傑大吼一聲，憤怒欲狂地捶打著玻璃牆，吼叫著，但他很快更加
絕望地發現那邊根本不他的聲音。 

　　這時只聽魏波淫笑著的聲音傳過來道：「李少傑，你就老老實實地看場好戲吧
！嘿嘿‥「只見他細細打量著鍾倩婷那沈魚落雁、羞花閉月的絕世美色。 

　　鍾倩婷和祈青思相比，則明顯地多了一種典雅清純的氣質。她雖沒有祈青思高
，但身材依然是纖秀苗條、婀娜柔美，走到大街上，那婷婷玉立的絕色美貌和清純
可人的嬌媚氣質可驚呆所有男性，她的美色其實並不遜於祈青思，只是各擅勝場。 

　　美少女青春的胴體玲瓏浮凸，結實而柔美的起伏線條，似乎讓人不忍碰觸，又
似乎更加誘人狠狠壓上那嬌軟綿綿的動人肉體。細而直的秀氣柳眉，長而捲翹的烏
黑睫毛，使她那夢幻般嫵媚動人的大眼睛平增不少靈秀清純之氣，也更加突出她的
聰明伶俐、溫婉可愛。嬌翹的小瑤鼻秀氣挺直，鮮艷欲滴、紅潤誘人的飽滿香唇，
勾勒出一隻性感誘人的櫻桃小嘴兒，線條柔和流暢、皎月般的桃腮，秀美至極。 

　　她是一個典型的瓜子臉型的絕色美人兒，如花秀靨上吹彈得破、柔嫩如玉的香
肌雪膚白皙嬌嫩。披肩的秀髮烏黑如雲，挺直優雅的修美玉頸，削滑渾圓的香肩，
挺凸豐盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，嬌美誘人至極。一雙玉臂嬌軟纖柔
，一對雪白粉嫩的小手可愛至極，小手上十根素指纖纖，膚色如蔥如玉。盈盈僅堪
一握的纖纖細腰，線條柔美，可惜牛仔褲遮住了她誘人的小腹和神秘的三角地帶，
一雙修長的秀腿難窺美色。 

　　李少傑又驚又怒地看見魏波邪笑著開始剝脫鍾倩婷的衣褲，他解開鍾倩婷的外
衣，只見一對挺茁的玉峰在淡黃的乳罩下令人目眩而誘人至極的一起一伏。他手到
她背後，解開她的乳罩扣，只見一對猶如新剝雞頭肉般光潔玉潤的嬌軟椒乳像一對
含苞欲放的嬌花蓓蕾，顫巍巍地搖蕩著堅挺怒聳在一片雪白晶瑩、如脂如玉的香肌
雪膚中。 

　　聖潔嬌挺的乳峰頂端，一對玲瓏剔透、嫣紅誘人、嬌小可愛的稚嫩乳頭含嬌帶
怯、羞羞答答地嬌傲挺立。那一對嬌小可愛、稚氣未脫的柔嫩乳頭旁一圈淡淡的嫣
紅的乳暈嫵媚可愛，猶如一圈皎潔的月暈圍繞在乳頭周圍，盈盈一握、嬌軟纖柔的
如織細腰，給人一種就欲擁之入懷輕憐蜜愛的柔美感。 

　　魏波又解開鍾倩婷的牛仔褲，然後順手脫下她那小小的三角褲，只見一片玉白
晶瑩、嬌滑細嫩中，一隻圓圓的、可愛的肚臍俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光
潔玉白、平滑柔軟，下端一蓬淡淡的絨毛，她的陰毛並不多，那叢淡黑柔卷的陰毛
下，細白柔軟的少女陰阜微隆而起，陰阜下端，一條鮮紅嬌艷、柔滑緊閉的玉色肉
縫，將一片春色盡掩其中。 

　　她有一對雪白渾圓、玉潔光滑、優美修長的美腿，那細膩玉滑的大腿內側雪白
細嫩得近似透明，一根青色的靜脈若隱若現，和那線條細削柔和、纖柔緊小的細腰
連接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去愛撫、細摩一番。一雙骨肉勻婷的粉白
玉足上十根嬌小玲瓏、可愛至極的玉趾。 

　　這真是上帝完美的傑作，那高挑勻稱、纖秀柔美的苗條胴體上，玲瓏浮凸，該
瘦的地方瘦，該凸的地方凸。嬌軟豐盈、堅挺怒聳的椒乳，平滑潔白的柔軟小腹，
纖細的蠻腰，微隆渾圓的粉臀，修長纖美的雪白玉腿，每一處都美不勝收，美到極
至。配上那冰雕玉琢、晶瑩玉潤、嬌滑細軟的香肌雪膚，再加上那羞花閉月、沈魚
落雁般天姿國色、清麗嫵媚的絕色嬌靨和那有如詩韻般清純、夢幻般神秘的溫柔婉
約的氣質。使上帝加之於身的每一個部位都令人嫉妒，確實是一個天生麗質難自棄
的絕色美人兒。 

　　看見他終於將鍾倩婷剝脫得一絲不掛，倩婷那雪白無瑕的聖潔女體裸裎在這個
邪惡的男人眼前，李少傑眼前一黑，差點昏了過去。 

　　魏波死死地盯住鍾倩婷下身陰毛中那條柔滑無比的玉色肉縫，他想：這個美人
兒會不會是處女呢？要不然，怎麼那肉縫會這樣緊夾、鮮嫩？一會兒就會知道了。 

　　他緩緩地壓上鍾倩婷那柔若無骨、雪白嬌軟的赤裸玉體，只覺異樣的細滑嬌嫩
。他估計了一下時間，然後，伸手拍了拍鍾倩婷那吹彈得破的絕色嬌靨，笑喚道：
「嘿…美人兒…醒醒…該醒了…差不多了嘛…」 

　　不一會兒，鍾倩婷迷迷糊糊地「咿」、「唔」了兩聲，那秋水般清亮透澈、嫵
媚動人的大眼睛睜了開來…一瞬間，那本來靜止的春色彷彿一下活了過來，所有的
嫵媚、柔美、嬌艷都隨她美眸輕分而生動、鮮艷起來。 

　　鍾倩婷愣了好一會兒，突然明白發生了什麼事，只覺自己赤裸精光、一絲不掛
地被一個面相邪惡而赤裸的男人軀體緊壓在身下，還有一根硬梆梆的東西緊緊頂在
她小腹上，她「啊」的一聲尖叫，猛地用力跳了起來，也不顧渾身赤裸，就想往外
逃。魏波被她突然地發力狂掙甩翻下來，但他不緊不慢地追逐著那驚惶失措、一絲
不掛的美麗「小鹿」。 

　　鍾倩婷衝到門前，用力扭動門鎖，可是根本就扭不開，她驚惶地四處躲避他的
追逐，可是這間小屋連一扇窗戶都沒有，她尖聲驚叫著。 

　　不一會兒，她很快就給魏波逼到了角落裡，憑藉男人特有的優勢，魏波輕易就
將她按倒在了地毯上。鍾倩婷掙扎著、反抗著，可是，哪裡管用！他又把她那不停
掙扎的赤裸裸的雪白胴體抱回到床上，不顧她的又踢又蹬，不知從哪裡拿來一些布
條，將鍾倩婷的手腳都捆到大床的四根銅柱上，將她捆成一個「大」字。當他好不
容易捆好後，鍾倩婷也是累得上氣不接下氣，那柔軟玉潤的動人椒乳急促地起伏著
‥想到自己以這樣一種令人羞恥的姿勢，赤裸裸地面對一個陌生而邪惡的男人和即
將發生在自己身上的可怕厄運，她已經只剩下羞澀、憤怒和絕望了。 
　　魏波決定採用對付祈青思的方法來對付這個清純美麗的絕色美少女，像祈青思
那樣成熟的女人都經不住，這樣一個稚氣未脫、清純可人的美少女更不可能。他挺
起粗大、梆硬地肉棒頂在鍾倩婷那柔軟緊閉肉縫上，一手按住她的小腹，將她又狂
亂扭動的下體死命按在床上，一手掰開她嬌嫩柔滑的陰唇，肉棒頂住她細小緊合的
陰道口，又用手指將那嬌小粉嫩的嫣紅陰道口擴大一點，然後肉棒朝前用力一壓…
…「哎～」鍾倩婷一聲淒厲的痛呼，只覺一根粗大異常的肉棒強行闖進了體內，一
股撕裂般火辣辣的疼痛從下身傳來‥這時隔壁的李少傑眼前一黑，「哇」的一聲，
一口鮮血狂噴而出。 

　　那根粗大異於常人的肉棒深深地插進鍾倩婷的下身中，也徹底摧毀了鍾倩婷殘
存的希望和意志，她只有強忍著火辣辣的疼痛無望而憤怒地怒視著他，但絕色嬌靨
上仍不可抑制地泛起了一抹羞澀的暈紅。 

　　由於沒有分泌物潤滑，魏波只感覺在頂進美少女的陰道時艱澀無比，他感覺到
少女的陰道很緊、很窄…雖聽見她呼痛，但他看到那嘟凸而起包住他肉棒根部的陰
道口並沒有血流出，他知道了，雖然她已不是處女，但是顯然這胯下的美女才開苞
不久，而且她的陰道也和祈青思差不多，天生緊窄異於常人。從她下身緊緊箍住他
肉棒的「小肉洞」給人的感覺就像是一個尚未發育成熟的八、九歲女童，給人一種
稚嫩而嬌小的刺激。 

　　魏波吸了一口氣，插在鍾倩婷體內的肉棒聳動起來，輕輕地、緩緩地‥他只是
輕輕抽出很短地一截，然後緩緩地插進去…他只是在鍾倩婷的陰道深處輕緩地抽動
著肉棒。 

　　魏波的兩根手指插入清純秀麗的玉人兒那柔柔的陰毛中，撥草尋蛇般找到那陰
唇上緣頂部一個柔軟異常的凸起物。少女的陰蒂，他的手指按著美女那粒嬌軟稚嫩
的陰蒂揉了起來。 

　　鍾倩婷那本因驚恐憤怒而蒼白的絕色嬌靨上迅速地泛起一抹誘人的暈紅，她驚
恐而羞憤地大睜著一雙秀眸，慌亂地嚷道：「你……你……」 

　　「嘻嘻！我……我什麼？」魏波淫邪地一邊揶揄她，一邊下身用力一挺……「
嗯～～」鍾倩婷一聲悶哼，俏臉上又是一紅。 

　　不知什麼原因，一直沒有屈服求饒的她這時居然不由得哀求道：「求……求你
…求……你……饒……饒了我吧！「但魏波充耳不聞，繼續在鍾倩婷那完美赤裸的
雪白女體上聳動著。他一隻手緩緩地放在清純可人、美貌秀麗的少女那堅挺柔軟的
椒乳上，開始配合著下身的抽動揉搓著……嬌艷嫵媚的絕色麗人鍾倩婷那秀麗絕倫
的香腮難以抑制地泛起一片羞澀的紅暈：「求……求……你……別……別……這樣
……」在胯下美女哀婉的祈求聲中，他的肉棒仍然在清麗絕色的美貌少女那嬌小萬
分、緊窄異常的陰道內聳動著。 

　　「你……你……你這樣……讓……讓我以後……怎麼……怎麼……有臉見人哪
？「不知什麼時候醒轉來的李少傑，悲憤欲絕地看著魏波那黑黝黝的壯實身體緊緊
壓在鍾倩婷那一絲不掛、晶瑩雪白的赤裸玉體上聳動著，他很清楚地看見魏波那根
黑得發亮的粗大肉棒，在鍾倩婷那潔白柔軟的平滑小腹下端淡黑的陰毛叢中一抽、
一插……那根比自己大了不知多少的巨大肉棒緩緩地「沒入」淡黑的陰毛中……又
緩緩地拔了出來……他聲嘶力竭地狂吼著、捶打著牆壁。可是，耳邊只傳來魏波的
淫笑聲和鍾倩婷不堪 辱地羞憤的哀求聲‥李少傑只感到喉頭突然又是一甜，「哇」
的一聲又接連吐出兩口血，他知道，隔壁根本聽不見他的任何聲音。 

　　魏波的陽具深深插進鍾倩婷那又緊又窄的溫暖肉壁中蠕動著，他的手指揉搓著
絕色美貌的少女那稚嫩嬌軟的陰蒂，他的另一隻手愛撫著美少女那堅挺怒聳的嬌軟
玉乳上一雙清純可愛的嬌嫩乳頭……他非常有耐心也非常有技巧，絕色美貌的少女
鍾倩婷那清麗無比的嬌靨越來越紅。 

　　在他持續不斷的「進攻」下，不知什麼時候，美妙絕倫的雪白女體漸漸有了本
能的反應。雖然理智是堅決反抗的。李少傑這時也難以相信地發現，鍾倩婷那斷斷
續續的哀求聲不知什麼時候變成了若有若無的呻吟聲；那激烈的扭動和掙扎，拚命
反抗的身體不知什麼時候停了下來，而且還隨著他的一抽、一頂在難言的蠕動……
魏波經過一段長時間的輕抽緩插，漸漸發覺少女的下身濕了，肉棒在緊窄的陰道中
的抽插漸漸順滑起來，而且手指間揉搓著的美貌少女的陰蒂也漸漸變硬，手指所觸
處已漸漸變得濕滑泥濘。他更得意地發現，胯下少女那堅挺誘人的嬌軟乳峰上，一
對晶瑩玉潤的、嫣紅可愛的乳頭也開始動情地勃起變硬、含羞嬌挺，那一圈柔潤櫻
紅的誘人乳暈也充血而變成動人的紫紅。 

　　鍾倩婷只感到下身越來越脹、越來越濕‥在一種難言的愉悅、舒適中，她只覺
得體內深處好癢、好難受，她本能地想扭動玉體，挺起下身，她只是想讓那癢得難
受的部位在那深深插入她陰道深處的巨大肉棒的龜頭上磨蹭一下。 

　　可是，理智卻拚命地制止了這一令她感到羞恥莫名的衝動，她猛然發現，自己
已停止了掙扎和哀求，耳邊只傳來自己越來越清晰的嬌喘。鍾倩婷羞得趕快閉上美
眸，可是一閉上眼睛，芳心就更加清晰地感覺到下身傳來的令人舒暢萬分的緊脹、
充實感。 

　　「它好……好粗……漲……漲得好……好滿……」少女的腦海剛剛一閃念，馬
上就被強烈至極的羞恥心震得驚駭欲絕：「怎……怎麼會……我怎……怎麼會……
會感……感到舒服……「這時，她又聽到耳邊傳來另一種聲音，一種「嘰嘰咕咕」
的極輕微的聲音。 

　　那是什麼聲音？她細聽之下，發現好像是在泥濘的沼澤中滑動的聲音；她再一
細聽，駭然發現，那聲音竟來自自己和那個邪惡男人的緊密「交合」處‥鍾倩婷秀
麗絕倫的清純嬌靨上迅速泛起一抹誘人的羞紅。 

　　她不知道什麼時候自己的下身已變得這樣濕、這樣滑，她簡直難以相信自己身
體的這一變化，當被一個邪惡的男人姦淫蹂躪時，她的體內竟然也會分泌出愛液。
只見魏波胯下的清純少女秀眸緊閉、麗色嬌暈，桃腮羞紅無限。 

　　李少傑驚駭地看見鍾倩婷那一身晶瑩雪白的赤裸玉體上漸漸泛起一片動情的嫣
紅，他知道那代表著什麼。他自己和鍾倩婷第一次歡好時，她還是一個清純貞潔的
處女，由於開苞破身的疼痛，當時他和她都沒能盡興，雖然後來又上過二、三次床
，但這個清純可人、稚氣未脫的國色天香的絕色美少女，由於破身的余痛和本能的
羞澀以及對男女交歡的無知，她並沒能完全放縱自己。 

　　他也聽見了那美麗清純、嫵媚可愛的少女那越變越急促、粗重的喘息。魏波繼
續在鍾倩婷柔若無骨、雪白美麗的嬌軟玉體上抽插、挺動著，粗大異常的黑亮肉棒
在美貌清純的少女那淡黑的陰毛叢中進進出出‥ 

　　鍾倩婷羞澀欲絕地發現，自己已經不再那麼驚恐、憤怒，少女芳心在那一陣陣
令人羞澀萬分而又銷魂蝕骨的難言快感中和理智的矛盾中掙扎著、反抗著‥秀麗絕
倫、清純可人的美貌少女無法抗拒下身那種又緊又脹、被完全充實、漲滿的銷魂感
覺的誘惑，不知何時，一雙纖巧秀氣、雪白可愛的小手緊緊抓在他臂上的肌肉裡。 

　　當「它」退出時，她那雙可愛的雪白小手由於下身的空虛難捺而恢復的一點理
智使她推拒著、捶打著他壯實的身軀，想擺脫他身體的緊壓°°擺脫「它」的「侵
入」所帶來的令人羞辱的感覺和令她駭怕的無法抗拒的誘人快感；當「它」插入時
，雪白可愛的玉手緊抓住他的雙臂，如蔥如玉的指尖痙攣般的深掐在他肌肉中……

　　少女秀眉微皺，銀牙輕咬，芳心不知不覺地體味著「它」的粗大、硬碩和滾燙
所帶來的充實、緊脹。國色天香、清麗動人、美如天仙的絕色少女桃腮暈紅，嬌靨
含羞地在矛盾中掙扎著，但卻也正不斷地向肉慾淫海的深淵中沈倫下去……魏波巨
大的肉棒緩緩地、輕輕地插入美貌少女緊窄的陰道，他感覺著肉棒插入她那緊窄異
常、嬌小嫩滑的「花徑」，胯下美貌絕色的少女那嬌小緊窄、聖潔幽深的陰道緊緊
地箍住他粗壯的肉棒，那幽暗、深遽的「秘道」貼實異常地緊緊裹夾住那緩緩抽動
的粗大陽具，魏波高興萬分地發現緊緊箍住他每一寸肉棒的陰道肉壁中越來越濕滑
、越來越火熱……他俯身低頭，含住了那一粒嬌小玲瓏、因玉女情動而充血勃起的
硬挺乳頭，「唔～～」一聲春意蕩漾的嬌喘，鍾倩婷如被雷擊火噬般嬌軀一震，情
不自禁地呻吟出聲，隨即又暈紅雙頰，麗色含羞，芳心嬌羞無限。 

　　理智在那銷魂蝕骨的快感刺激中越來越弱……她慌亂睜開美眸，像是要在冪冪
中抓住什麼東西來支援自己逃出那令人駭怕而羞恥萬分的肉慾快感中，可是當她看
見一個男人埋首在自己聖潔茁挺的玉乳峰中，玉乳頂端那敏感萬分的乳頭又傳來火
熱、溫滑的摩擦、纏捲的刺激時，她又羞得趕忙緊緊閉上美麗的大眼睛。 

　　但是，眼睛一閉，下身傳來的那種緊脹、充實，隨著「它」進入對陰道內嬌嫩
肉壁的擠刮、摩擦卻越來越清晰、撩人，乳尖上傳來的吮吸、纏捲也越來越鮮明刺
激。楚楚動人、清麗無倫、美艷絕色的少女嬌靨上越來越暈紅如火，玉女芳心又羞
又怕，鍾倩婷不知不覺地沈倫在那如火如荼的肉慾淫海中。 

　　魏波一手揉搓著少女的陰蒂，一手愛撫著她的椒乳，大嘴含住了她的乳頭，下
身肉棒在少女體內深處輕聳緩頂著。清純嬌羞、美貌動人的少女被他四處的撩逗、
挑引弄得情難自禁，全身玉體不由自主地有了火熱反應。 

　　這樣一個稚氣未脫、清純可人的絕色少女哪堪這個色狼淫魔的邪淫情挑，每當
魏波從她體內抽出肉棒時，就用舌頭輕輕一擦美人那稚嫩嬌小、充血勃起、硬挺可
愛的乳頭；每當將肉棒刺入那狹窄的嬌小陰道「花徑」時，就用舌頭纏捲住那一粒
嬌軟無比的可愛乳頭一陣狠吮。 

　　「嗯……嗯……唔……」不知何時，美如天仙、清麗可人的純情少女開始嬌哼
輕喘，鍾倩婷那絕色秀美的嬌靨也越來越暈紅無限，少女芳心嬌羞萬分，麗色嫣紅
如火；也不知何時，他那根巨大無比的肉棒在鍾倩婷狹窄的陰道內的抽插也越來越
猛，他越來越粗野地進入她體內，「它」越來越用力地深頂、狠插鍾倩婷緊窄、狹
小的陰道。 

　　「哎……嗯……唔……哎～～哎～～你……你……唔……嗯……哎～～」鍾倩
婷麗色含羞、嬌靨暈紅地開始嬌啼婉轉、嫵媚呻吟。 

　　她已經無法拒絕「它」對她體內越來越深入的「探索」，無法拒絕「它」狠狠
、兇猛地進入時，擠刮、摩擦她陰道膣腔內狹窄溫暖的嬌滑肉壁所帶來的麻趐快感
。就好像那幽暗、深遽的「花心」深處迫切需要在那梆硬、滾燙的龜頭上蹭癢似的
，美貌清純的絕色少女那聖潔高貴的「花心」嬌羞而急迫地渴望著、歡迎著「它」
的深入、探索，她的「花心」渴望著「它」的頂觸，清麗可人的純情少女不由自主
地蠕動著下身……鍾倩婷自己根本就沒意識到她正在本能而火熱地嬌羞怯怯地挺動
著下身，她已經無法拒絕那種淫邪的需要和羞人的生理反應。

　　李少傑眼看著鍾倩婷被那個色狼姦淫強暴，挑逗起狂熱的慾火，在那個邪惡的
男人胯下扭動著一絲不掛、柔若無骨、雪白美麗的嬌軟玉體；耳聽著鍾倩婷那迷人
的「叫床」聲，那曾經在他自己身下嬌媚婉轉的「叫床」聲，魏波越來越狂野地在
那雪白柔軟的完美女體上抽插、聳動著……

　　不知何時，清純可人的美麗少女那一絲不掛、雪白赤裸、嬌軟如綿的晶瑩玉體
已隨著他巨大肉棒的抽出、插入而在他胯下挺夾、迎送。當他又狠又深地插入她陰
道時，少女含羞輕抬玉股，嬌羞而火熱地配合「它」的進入，以便「它」能進得更
深、更深，她潔白平滑的柔軟小腹蠕動著，迎接「它」的深入。當「它」退出時，
鍾倩婷本能地收緊小腹，美腿緊夾，彷彿在多情而含羞脈脈地想挽留著「它」。

　　當「它」又一次深入時，清純可人、絕色美貌的少女暈紅嬌靨，嬌羞而急迫地
不由自主地分開修長優美的玉腿，挺起小腹，而他粗大的肉棒已就順利地深深插入
她狹窄、緊小而又淫滑濕濡的陰道底部，她下身中的愛液玉漿如潮水般陣陣湧流而
出。他的肉棒深深地插入她淫濡濕滑的緊小陰道中，他那黑黝黝的陰毛和她那淡黑
柔卷的陰毛交纏在一起，她和他的陰毛都已淫滑不堪……

　　他又一次深深地插入鍾倩婷體內，這次他停止了抽動，只是將肉棒深深「埋進
」她溫暖狹窄的陰道膣壁內，而嘴和手仍繼續狂邪地淫弄、撩引著少女。

　　鍾倩婷感覺到了他在她體內的深入……好一會兒，但為什麼停下了？彷彿失去
了點什麼，欠缺了點什麼，而酸癢的刺激還不斷地從被他含住的乳頭、他手指下的
陰蒂、乳尖傳來……鍾倩婷急迫而失望地輕啟秀眸。

　　「嗯……」她剛剛睜開眼睛，正好看見他嘲弄而淫邪的眼神，而他還一邊緊含
住她的乳頭，鍾倩婷羞不可抑地趕緊閉上美眸，暈紅雙頰，麗色含羞不禁，少女芳
心嬌羞萬分而又迷惑不解，不禁含羞怯怯、脈脈無語。

　　「難道……難道他……他已射……射了？」玉人秀靨暈紅一片︰「可是……可
是……他……他怎麼……怎麼還……還那麼……那麼硬……呢？」

　　「與少傑在……在一起時，他……他每次……每次……射……射了後……我…
…我都能……感覺得到啊！」少女嬌羞萬分，桃腮暈紅嬌艷︰「可他……他又怎麼
……怎麼不……不動……了呢？」

　　魏波是個極有經驗的色狼，他在一個少女身上最敏感的部位不停地撩逗、挑引
，而且將一根粗大異常的陽具深深插進少女溫暖的陰道肉壁中靜止不動，還是在一
陣狂抽猛插中突然靜止下來，使得一個正處於欲焰高漲中的純情少女酸癢萬分、欲
罷不能。

　　鍾倩婷被迫又輕啟秀眸，迷惑不解而又期盼地瞧向他，而他這時又將肉棒緩緩
地抽退出來，一陣令人舒暢的擠刮、摩擦陰道內狹窄敏感的肉壁的感覺傳到少女芳
心，她又暈紅了嬌靨，櫻唇一張，「唔～～」地嬌喘一聲，但見她秀眸半掩半閉，
期待著又一輪的淫風欲雨。

　　可等了半天不見動靜，而且他這次是連根拔出，下身傳來越來越強烈的空虛和
失落感，那個酸癢、濕滑的「秘道」深處需要漲滿、充實、緊脹，這種需要比剛才
還要強烈百倍、千倍。

　　「難道……他……他已當真……不行了？」少女芳心怯怯，她又被迫輕分美眸
，嬌羞萬般而又迷惑不解地失望地看著他。

　　魏波看見這個美如天仙、清純可人的少女那楚楚動人、嫵媚多情的大眼睛在他
胯下這樣溫婉柔順、含羞脈脈的無助眼神，心神一蕩，抬起頭來，就往少女那鮮艷
欲滴的柔軟櫻唇上吻去，「唔……」美人一聲嚶嚀，羞紅了雙頰，嬌羞萬分而又欲
拒還迎地躲避著，如星美眸含羞緊閉。

　　雖然正被他這樣姦淫糟蹋，挑起了如火的欲焰，而且，她正一絲不掛地被他壓
在胯下，他巨大的陽具還深深插在她體內，但少女那本能的羞澀仍讓她緊閉雙唇，
不肯讓他「輕渡玉門」。

　　這時，他仍緊緊含吮著她柔軟香甜的嬌艷紅唇不放，下身一挺，「哎～～」鍾
倩婷一聲嬌啼，櫻唇剛一分開，他的舌頭就頂了進來，貌美如仙的清純少女羞澀萬
般地被他舌頭闖入「玉津」，他的舌頭捲住鍾倩婷那羞羞怯怯地溫熱、嬌滑的小香
舌一陣狂吮、狠吸……

　　而更令鍾倩婷心醉神迷地是她感覺到了「它」又破體而入，少女嬌羞萬分、喜
悅無限地體味著那久盼的「侵入」，她感覺到他已經進來，「它」已進入她陰道內
溫暖狹窄的膣壁，「它」還在不斷向她體內深處滑入，似乎要探索她陰道的最深處
。

　　「它」漸漸深入，隨著「它」深入她體內，一股熟悉而又久別的緊脹、充實感
又傳到她芳心、腦海，在那穩定而恆久的不斷深入中，那種填滿、緊脹、充實感使
她感到難言而銷魂的愉悅、舒暢。

　　「它」還在深入……深入她深遽「花徑」的最深處，不知不覺中，鍾倩婷感覺
到「它」又填滿了她整個空虛的狹小陰道，「它」還是那樣的粗大、壯碩、梆硬，
把她那曾經空虛萬分的陰道膣壁的每一寸空間都填得滿滿蕩蕩。

　　美麗絕倫的清純少女暈紅著嬌靨，在那令人銷魂的充實快感中，羞答答地貝齒
輕分、丁香暗吐，和他那充滿淫慾的舌頭纏捲在一起，欲拒還迎地火熱地親吻起來
；而他也開始了最狂猛的抽插、頂動……

　　「哎……嗯……唔……哎……唔……唔……啊……嗯嗯……唔……唔……哎…
…唔……哎……你……你……啊……唔……唔……啊……你……你……你……唔…
…啊……唔……啊……輕……輕點……唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔
……輕……輕點……唔……啊……唔……輕……輕……輕一點……唔……啊……嗯
……唔……啊……唔……請……請……輕……輕點……啊……嗯……唔……啊……
唔……唔……好……好脹啊……唔……啊……嗯……唔……啊……唔……輕……輕
點……啊……唔……啊……唔……啊……輕……唔……輕……一點……啊……啊…
…啊……好……好深……深啊……啊……還……還要……深……深……一點……啊
……嗯……好……好……深……深啊……啊～～」

　　鍾倩婷嬌啼婉轉、含羞呻吟，少女下身玉漿愛液滾滾，她那嬌軟無骨、晶瑩雪
白、一絲不掛的美麗胴體在他胯下火熱的扭轉、蠕動著……

　　不知何時，她一雙雪藕般的纖美玉臂緊緊抱住他不斷起伏聳動的身體，她一雙
修長優美、玉滑渾圓的美麗雪腿羞答答地盤在那劇烈起伏衝刺的身體上，玉潤渾圓
的雪臀，潔白柔軟的小腹輕抬挺送……少女火熱萬分而又羞羞答答地柔舉輕夾，迎
合著他對她的抽插、衝刺，他每一次的抽動、頂入，她都嬌羞而火熱地回應著、迎
合著。

　　他連續不斷地、深深地插入她緊窄狹小、溫暖淫滑的陰道膣腔，他的肉棒連綿
不斷地深深插進她緊窄萬分、嬌小異常的陰道肉壁中，清純可人、千嬌百媚、貌美
如仙的絕色少女只感到「它」越插越深……「它」越來越深入她陰道的最底部，清
麗絕倫的絕色少女下身深處那幽暗、深遽的「花宮」玉壁，漸漸羞羞答答地隨著「
它」不斷地深入探索而一分、一分地綻放開來。

　　鍾倩婷被他姦淫強暴得欲仙欲死，一顆芳心不斷輕飄飄地盤旋高昇，逐漸攀上
從未涉足過的男女交歡淫合的肉慾高潮……

　　終於，他下身死命地最後一頂，「啊～～」鍾倩婷嬌啼聲中，嬌軀狂顫。只見
她秀眉緊皺，銀牙暗咬，兩行珠淚奪眶而出，一副分不清是痛苦還是喜悅的妙態。

　　少女羞澀萬分地只感到下身深處那飢渴已久的「花心」終於被「它」觸到，而
且，她還感到那梆硬、滾燙的男性龜頭還頂住她的「花心陰蕊」一陣火熱的揉動。

　　「好……好……深……唔……唔……你進……進……進得……好……好……深
……喔……」

　　這時，他碩大的龜頭緊緊頂住身下少女那淫滑稚嫩、羞羞答答的「陰蕊」一陣
狂抖，將一股濃濃的陽精射在那含羞初綻的少女「花心」上，直射入她聖潔幽深的
子宮深處。

　　「哎……」鍾倩婷給他的陽精在「花心」上這一淋，渾身玉體一陣美妙難言地
輕顫，從「花心」深處的子宮內也射出了一股神秘而寶貴的少女淫精。

　　其實，這還是這個清純可人、美貌如仙的純情少女初次射出陰精貞元，她和李
少傑在一起時，還從未達到過如此的高潮。只見她絕色嬌靨暈紅如火，麗色嬌羞萬
分地銀牙輕分，深深咬進他肩頭的肌肉中，優美纖長、雪白赤裸的玉腿、粉臂緊緊
纏繞在他身上，全身一陣痙攣般的抽搐……下身陰道膣腔內的嫩滑肉壁更是緊緊纏
夾住火熱滾燙的粗大肉棒一陣難言的收縮、緊夾，像是要把肉棒內的每一滴精液都
擠出來一般。

　　李少傑眼睜睜地看著鍾倩婷沉倫在慾海中，她和他在一起時，還從未有像現在
和魏波在一起那樣投入和放縱，他不敢相信，也不願相信這眼前的事實，他雙眼一
黑，喉頭又是一甜，幾大口鮮血又噴湧而出。

　　床上這一對一絲不掛的男女還四肢交纏緊繞摟抱著，沉浸在淫亂交歡高潮後的
慵懶和疲乏之中。他胯下那美貌絕倫、國色天香的美人兒正嬌喘細細、香汗淋漓，
只見她秀眸含羞輕合，嬌靨麗色羞紅萬分……

　　當李少傑醒過來時，已不知過了多久，隔壁只剩下魏波一人，鍾倩婷已不知被
他弄到哪兒去了。這時只聽到魏波得意的聲音道︰「李少傑，怎麼樣，這部電影不
錯吧？你馬子在床上的表現還真不賴。哈……哈……別急，還有好戲在後頭呢！」

　　李少傑只感到頭痛欲裂，他不明白他的話的含意，他說還有好戲，難道……難
道……他還要再次強姦鍾倩婷？一想到這裡，他又嘔出了不少鮮血。

　　這時候，隔壁房間的一扇小門打開了，走進來了個李少傑萬萬料想不到的人--
---他目瞪口呆地看到，祈青思走了進來！

　　祈青思根本不知道此時李少傑就在隔壁看著她，她進來看見魏波赤裸裸地坐在
床上，臉上一陣暈紅，遲疑地站在門口，不知是進還是走為好。前幾天魏波就約好
了她，今天他又派車專門去接她，雖然明知會有什麼事發生，但她還是懷著矛盾的
心情來了。

　　魏波迅速地跳下床來，一絲不掛地走到祈青思面前，摟住了她的香肩……

第六章︰徹底的失敗

　　祈青思經來此前已有一定的思想準備，還為此刻意打扮了一番。一件淡青色的
寬鬆休閒上裝，一條及膝的短裙，一雙平底休閒鞋，顏色稍深的青色短裙質地像是
絲綢一類，給人一種柔和的美感。頸間一條瑩白的珍珠項鏈，粉耀生輝，那如光如
玉的晶瑩光澤再配上她那美如天仙、天姿國色的絕倫麗色和吹彈得破般嬌嫩無比的
雪肌玉膚，這並不是街上的所謂精品店所能買到的高級休閒套裝。一頭如雲的烏黑
秀髮自然寫意地披散在肩後，只在頸間用一根白底素花的髮箍扎挽在一起，渾身給
人一種鬆散適度、淡淡溫馨與浪漫的復合韻味，幾乎未經裝飾就散發出一種強烈至
極的震憾之美。

　　那是一種成熟女人獨有的嫵媚風情與清純少女那特有的嬌柔之美完美地揉合在
一起的一種夢幻詩韻般的美，一種惹人輕憐蜜愛的神秘之美。

　　祈青思雖有了心理準備，但一進門便見見魏波赤裸裸地坐在床上，麗人芳心忐
忑，玉靨發燒，看見他目瞪口呆的樣子，不禁更是羞澀萬分。

　　魏波看見眼前的絕色麗人臉含羞澀，桃腮暈紅，他便拉住麗人雪白粉嫩的一雙
可愛小手，拉著她走向床上坐下，祈青思略微掙扎了兩下，沒掙脫，也就只好隨他
了。

　　坐到床上，魏波仍不放開她的小手，只是從近處欣賞著她那驚世駭欲的絕色麗
靨和隱隱含羞的嬌態。

　　見他只是色迷迷地盯著她而不說話，祈青思只好先開口道︰「你……你……要
幹什麼……？」未曾開口臉先紅，話一說完已是桃腮嫣紅，含羞脈脈。

　　魏波邪笑道︰「我想爽一回，哈……哈……」

　　祈青思聽他這樣粗魯地言語，雖然早有思想準備，但還是立時嬌羞萬分、雙頰
暈紅，麗人芳心難堪已極，脈脈無語。

　　而這時他伸出一隻手，熟練地往她領間滑進去……在她的猶豫遲疑中，他的手
直接撫住一隻堅挺嬌軟的椒乳玩弄起來，一面還問道︰「行不行？」

　　祈青思桃腮羞紅，含羞脈脈，再怎麼她也不好意思回答說「行」啊！雖然她來
此前已有一定的思想準備，芳心又羞又想，還為此刻意打扮了一番。她只有低垂著
秀美的玉頸，嬌羞怯怯地坐在那裡，任那只邪淫的大手在她衣內摀住一隻聖潔堅挺
的玉乳又搓又揉……直把她弄得芳心慌亂，好半天說不出話來。

　　看她那副千嬌百媚、柔順可人的嬌羞美態，他知道她已逃不出他的手心。他一
手摟上她如織的纖纖細腰，一手仍在她胸間撫搓揉弄……同時，他緩緩吻向她鮮紅
誘人的飽滿香唇。

　　對他這種極親熱的舉動，祈青思雖然無法抗拒，但仍因羞澀而本能地向後仰起
俏臉，躲避他的嘴唇，直給他逼得快倒在床上。剛欲站立起來，卻給他搶先一把按
著，按倒在床上，壓上她凹凸起伏、嬌軟綿綿的胴體，順利地吻住了她吐氣如蘭的
香唇……

　　祈青思略微嬌羞地掙扎了幾下，就只有認命地任他含住小嘴兒了。經過他好半
天的軟磨硬纏之後，才羞羞答答地輕啟珠唇、微分玉齒、丁香暗吐，嬌羞怯怯地獻
上香軟滑嫩、甜美可愛的小巧玉舌，羞澀地和他熱吻在一起。

　　魏波含住她香軟的小玉舌一陣狂吮浪吸，兩隻手也沒空下來，在絕色玉人那玲
瓏浮凸的美體上四處遊走、上下其手……

　　祈青思給他直吻得喘不上氣來，小瑤鼻嬌哼連連，麗靨暈紅如火，芳心嬌羞萬
分，含羞美態迷人至極，麗人全身又被他的體重壓得酸軟無力，給他上下其手地撫
摸撩弄，直弄得氣息急促，片刻間還感覺到小腹下一根硬梆梆的東西在緊頂著，更
是弄得祈青思芳心蕩漾、羞澀萬分。

　　不一會兒，麗人羞澀地感覺到下身又開始濕潤了……而他口含美人嬌軟香甜的
玉舌，鼻聞這美女渾身上下那一陣陣如蘭似麝的體香和汗香，不由得也慾火狂升。

　　他又搓揉挑逗了好一會兒，但見玉人兒已是如星麗眸含羞輕合，瑤鼻嬌哼細喘
，桃腮暈紅如火，麗靨嬌羞不禁的樣兒。他站起身來，挺著烏黑赤紅的猙獰大肉棒
，就為這個千嬌百媚、滿臉羞紅的大美人脫衣褪裙、寬衣解帶……

　　他輕輕解開她的上衣，褪落下來，嬌美絕倫的含羞佳人於是裸露出一對戴著乳
罩仍然顫巍巍、怒聳如峰的堅挺秀乳……

　　他又輕輕解開她的乳罩扣，一對含嬌帶怯、嬌軟盈盈、堅挺玉潤的椒乳彈聳而
出，一雙嬌小可愛、嫣紅嬌嫩的乳頭玲瓏剔透、晶瑩玉潤，在一片溫香軟玉般的雪
白嫩乳頂端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初綻般嬌傲地向他彈聳挺立……

　　魏波不由得伸出一手握住那嬌軟盈盈的柔嫩玉乳，撫捏、揉搓……麼指和食指
更是輕輕捏住一粒柔嫩無比的嬌美乳頭搓弄起來……

　　他又繼續脫下她的短裙，又用一根手指勾住那小得可愛的雪白內褲邊緣緩緩往
下一點、一點拉去……

　　嬌軟柔滑的微隆陰阜上，一蓬毛絨絨、纖柔柔的淡黑陰毛裸露出來，一對纖美
修長、玉潤渾圓的雪白美腿含羞緊夾，但毛絨絨的淡黑陰阜下無盡春光乍洩。嬌美
無倫的絕色尤物祈青思在羞羞答答中欲拒還迎、半推半就地被他輕解羅襦、脫衣褪
褲……不一會兒就被他脫得精光赤裸、一絲不掛，渾身上下片縷無存。

　　一具象牙般玲瓏剔透、雪白晶瑩的嬌軟玉體蒙著一層令人暈眩的光韻，猶如完
美無瑕、聖潔高貴的美麗女神一樣嬌羞怯怯地裸裎在沙發上。魏波只看得頭暈目眩
、口乾舌燥，好一會兒才回過神來，俯身向沙發上一絲不掛的高貴女神那玲瓏浮凸
、晶瑩雪白的嬌軟玉體壓下去……

　　「唔……」祈青思一聲嬌喘，她只感覺到身體一沉，「它」又深深進入了她身
體內。

　　不一會兒，辦公室裡就春色撩人，鶯聲嬌啼不絕︰「啊……輕……輕……一點
～～啊……啊～～輕……輕……一點……唔……啊～～哎～～啊……再……再……
輕……輕……一點……唔……」

　　祈青思蠕動著美妙無匹、嬌軟雪白的玉體在他胯下被動地回應著他每一下的抽
出、頂入……承受著他每一次粗野的猛衝狠刺。她在他身下纏繞著他，優美修長的
一雙雪白玉腿盤在他身後，將他纏夾在自己的玉腿雪股間，迎接「它」每一次的進
入、狠頂……

　　當她玉體痙攣，如潮愛液噴湧而出時，他又將嬌軟綿綿的赤裸裸的絕色美女抱
到沙發上，讓她將上半身仰躺著，自己則站在她雪白的雙腿間，碩大粗圓的龜頭「
擠」開美人那柔嫩濕滑的陰唇，巨大的陽具再一次插入祈青思緊窄嬌小的陰道「花
徑」，繼續狂抽狠頂起來……而美貌絕色的麗人如星麗眸半掩半合，雙頰暈紅如火
，被陰道內瘋狂進出的巨大陽具抽插得在他胯下羞答答地嬌啼婉轉。

　　直到床上又流濕了一大片，魏波再抱起沉溺在慾海狂潮中的嬌軟如綿的完美女
體，將她「頂」在門背後，將她一隻修長雪白的優美玉腿高高抬起，向著她暴露無
遺的女陰部狠抽猛插，在她一絲不掛、玲瓏浮凸的嬌美胴體上聳動著、抽插著，並
將這個美麗絕色的仙子姦污蹂躪得死去活來、嬌啼婉轉。

　　最後，當他終於將美貌如仙的絕色玉人兒那一絲不掛的嬌軟玉體緊壓在地毯上
，在她身體內抽插了無數下後，才在一陣哆嗦中將一股濃濃滾滾的陽精射進祈青思
的子宮內。

　　在這期間，祈青思早已一洩如注了好幾次，達到了男女交媾合體那欲仙欲死的
極樂高潮。

　　當她攀上慾海狂潮的極樂顛峰，全身玉體抽搐、陰道緊縮時，他粗大的肉棒始
終沒有退出她的體內，一直持續不斷在她的陰道內深入抽插，龜頭揉頂研磨著她的
「花心玉蕊」……因此他把她姦淫糟蹋得「花心」開了又謝，謝了又開，直把她強
暴蹂躪得嬌啼婉轉、淫呻艷吟，全身玉體癱軟如泥。

　　不過她始終在他胯下嬌羞迎合，婉轉相就、含羞承歡，直到他狂瀉千里，將陽
精淋淋漓漓地射入她乾渴萬分的子宮內……兩人一絲不掛的身體纏繞著、熱吻著、
喘息著，沉浸在男女交歡高潮後的慵懶餘韻中。

　　魏波「哈哈」笑道︰「你不喜歡？不舒服？」

　　這時已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的祈青思又是嬌羞萬分，又是芳
心暗喜。只見婉孌柔順的絕色玉人兒溫柔體貼、嬌媚可人地輕輕用可愛的小手摩挲
著他結實黝黑的胸肌，嫵媚含羞地輕語道︰「喜……喜……歡……很……很……舒
……舒……服……你……你……每……每次都……進……進……去得……好……好
……深……喔……」說著，聲音越來越低，到最後已是幾如蚊鳴，如花麗靨嬌羞暈
紅，美艷無倫。

　　聽完她這一番溫婉嫵媚、含情脈脈、羞答答的溫存軟語，魏波得意地笑道︰「
嘿……嘿……不用擔心，我以後還會和你這樣繼續的。」說完，摟住她一絲不掛、
柔若無骨的嬌軟玉體，又輕憐蜜愛地溫存纏綿了好一番後。

　　這時，他翻轉身，倒騎在祈青思身上，將頭一埋，含住絕色仙子般的玉人那嫣
紅玉潤的粉嫩的可愛「小肉孔」，狂吮猛吸地將那正流出她體外的淫精玉液吞進肚
中。

　　祈青思看見他埋首在自己的小腹下，頓時緋紅的玉靨更加羞紅，芳心羞赧萬分
。而這時，他更在她那濕濡的陰道口淫邪地吮吸輕舔，更讓秀色絕倫的玉人嬌羞不
禁，花靨生暈，羞紅無限。

　　他吞完了那些愛液後，順勢又在祈青思的玉胯間狂舔起來，他的舌頭狂邪地吮
吸著祈青思下身中心那嬌滑、柔嫩的粉紅陰唇，舌頭打著轉地在祈青思的大陰唇、
小陰唇、陰道口輕擦、柔舔……

　　一會兒，他含住祈青思那粒嬌小可愛的柔嫩陰蒂，纏捲、輕咬……一會兒，他
又用舌頭狂野地舔著祈青思那柔軟無比、潔白勝雪的微凸陰阜和上面纖卷柔細的陰
毛……一會兒，他的舌頭又滑入她那嫣紅嬌嫩的濕濡玉溝……

　　根本沒有多少性經驗的美艷絕倫的佳人祈青思哪堪如此挑逗，只見她秀靨羞紅
，嬌羞萬般地緊合秀眸，一動不敢動，一雙雪白如玉的修長美腿因不堪他淫邪的挑
逗、撩撥而緊張地顫抖夾緊。

　　這時她感覺到一股熟悉的溫熱暖流又從她陰道深處潮湧而出，祈青思不禁嬌羞
萬般，如花秀靨上更是麗色嬌暈，羞紅一片，真的是嬌羞怯怯、羞羞答答、我見猶
憐。

　　這時，她詫異地感到，有什麼東西正輕碰自己的香唇，她奇怪地睜眼一瞧，這
一看，頓時把她羞得臉紅耳赤，秀靨如火。原來，他那根肉棒不知什麼時候已昂首
挺胸，正在她眼前一點一晃地向她「敬禮」，她趕緊緊合秀眸，芳心怦、怦亂跳，
美眸緊閉著根本不敢睜開，可是，那根肉棒仍然在她柔軟鮮紅的香唇上一點一碰，
好像「它」也在撩逗她。祈青思本已緋紅如火的秀靨更加暈紅片片，麗色嫣嫣，秀
麗不可方物。

　　而他這時正含住絕色佳人那柔滑的大陰唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早
已又硬挺了，並且正一彈一挺地頂觸著玉人那鮮紅柔軟的香唇，他靈機一動，促狹
地故意用肉棒去頂觸絕色仙子那鮮美的紅唇、嬌俏的瑤鼻、緊閉的大眼睛、香滑的
桃腮……

　　祈青思給他這一陣異樣淫穢地挑逗撩撥，刺激得不知所措，芳心怦然劇跳。而
且她的下身玉胯正被他舔得麻癢萬分，芳心更是慌亂不堪。

　　她有點驚異，他剛剛還在自己雪白的胴體上發洩了獸慾，怎麼那樣快，「它」
又硬了起來？祈青思嬌羞萬分，而又暗暗驚佩於他的強壯和精力過人。李少傑有時
也會一晚上和她做愛多次，但最多是三次，而且還相隔很長一段時間，每一次時間
也不會很長。

　　「想不到他不但『持久耐戰』，而且還……」祈青思越想越羞，秀靨越來越羞
紅如火。

　　她芳心又羞又亂，不知如何是好。好像應該抗拒，可是那不斷輕觸她玉靨的粗
硬肉棒又不斷地暗暗誘惑著她的芳心，何況，她的小腹下，一波一波新奇、銷魂的
刺激不斷湧上芳心。

　　這時，魏波一面狂吮狠吸著祈青思的陰部，一面觀察她的反應，他奇怪的發現
，她的反應竟然停止了，連一絲顫抖都沒有。

　　他偷偷地掉頭一瞄，正看見美色絕倫的玉人正用一雙含羞脈脈、嫵媚多情的大
眼睛，嬌羞怯怯而又敬畏地打量著自己的肉棒，他暗自好笑，趁勢把那粗大的肉棍
頂住她鮮紅柔軟的香唇，一陣蠕動。

　　「嗯……」祈青思一聲嬌羞地呻吟。

　　她趕忙緊閉上美麗動人的大眼睛，芳心羞澀萬般。她發覺那根粗大的肉棒緊緊
地頂在自己柔軟的紅唇上，一陣陣揉動，將一股男人特有的汗騷味傳進自己鼻間，
又覺得髒，又覺得異樣的刺激，她本能地緊閉雙唇，哪敢分開。

　　這時候，他口裡含住這絕色仙子般的玉人那粒嬌小可愛的陰蒂，一陣輕吮柔吸
，一隻手細細地撫摸著祈青思那如玉如雪的修長美腿，一隻手的兩根手指直插進祈
青思的陰道中。

　　祈青思櫻唇微分，還沒來得及嬌啼出聲，那根早已迫不及待的巨棒就猛頂而入
……祈青思羞澀萬般，秀靨羞紅一片，櫻桃小嘴被迫大張著包含住那壯碩的「不速
之客」。

　　而這時，他的手指已在她的陰道內抽插起來，嬌羞不禁中的祈青思被這上、下
齊施的異樣刺激撩撥挑逗得反應又趨熱烈起來，她嬌軟無骨、一絲不掛、如雪如玉
的絕美胴體在他身忘情地蠕動著、反應著。

　　祈青思用雪白可愛的小手緊緊托住他緊壓在她臉上的小腹，而他同時也開始輕
輕抽動插進她小嘴裡的巨棒。祈青思嬌羞萬般，麗靨暈紅如火，但同時也被那異樣
的刺激弄得心趐肉麻。她雪白的小手忘了推拒，漸漸伸向那一叢黑黝黝的男人陰毛
中「撥草尋蛇」。

　　她那晶瑩雪白得近似羊脂般的可愛小手，與他那黑黝黝的陰毛形成了強烈誘人
的對比，她那雙雪白可愛的小手終於羞羞答答地輕握住那正在她櫻桃小嘴中抽動的
粗大肉棍的根部，她如筍如蔥般的纖長玉指嬌羞怯怯、小心翼翼地緊握住那粗壯的
棍身。

　　「好……好粗喔！……」祈青思羞赧地發現，自己的小手竟然不能合攏抓住「
它」！

　　「『它』……『它』還……那樣長……」因為她又嬌羞又敬畏地發現，自己的
兩隻小手剛好只握住「它」露出嘴外的棒身一半，粗長的肉棍幾乎直抵她的喉頭，
讓她呼吸困難，而且「它」還很硬、很燙。

　　祈青思星眸輕合，芳心含羞脈脈地、敬畏地「品味」著「它」的神奇，隨著他
對她下身挑逗的加劇，祈青思又不知不覺地深深沉淪在肉慾淫海中了。絕色佳人那
溫熱、嬌滑、柔嫩的小香舌嬌羞怯怯地輕輕舔著巨大無比的「它」，她再一次為「
它」的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又愛，又羞又怕。

　　他的肉棒逐漸劇烈地在她鮮紅的櫻桃小嘴中抽動起來，一波比一波洶湧的肉慾
狂濤不斷衝擊著祈青思的芳心。只見美若天仙的絕色玉人也漸漸狂熱起來，那一雙
雪白可愛的小手緊緊握住在她嘴中兇猛進出的肉棒，小嘴含住那碩大的龜頭本能地
、無意識地狂吮猛舔……同時，她不斷扭動著秀美的螓首，溫柔地舔著巨棒粗壯的
棒身。

　　此時的祈青思秀目中春意濃濃，全身玉體香汗微浸，絕色美貌的臉上春情盎然
，她一絲不掛、柔軟無骨的雪白玉體，在他身下越來越不安地、狂野地蠕動輕扭。

　　他也被她那火熱熾烈的反應弄得血脈賁張，他抬起頭，抽出手指，從祈青思嘴
中抽出已勃起到極點的肉棒，轉過身來，看見絕色玉人正嬌羞不解而又迷茫不安地
脈脈含羞地看著他，他俯身壓住仙子般美貌絕倫的佳人那柔軟若水的雪白玉體，低
頭吻住她的香唇。

　　祈青思嬌羞萬分地趕忙輕合美眸，秀靨羞紅如火，但在一陣半推半就之後，還
是羞羞答答、含嬌帶怯地輕分玉齒，讓他的邪淫的「侵略者」闖了進來。他捲住她
那丁香暗吐、嬌滑羞赧的柔嫩玉舌一陣狂吻浪吮……同時，他提起下身，肉棒用力
向絕色仙子祈青思的「玉溪」中心頂了進去。

　　「哎～～～～」祈青思嬌羞而喜悅地感到一根熟悉的巨大肉棍已破體而入。

　　只見碩大粗長的巨棒漸漸「沒」入祈青思那嫣紅玉潤的嬌小陰道口，祈青思美
眸輕掩，桃腮羞紅無限地脈脈體味著「它」進入。「它」越陷越深……越陷越深…
…「它」越來越深入她火熱淫滑的幽深陰道深處……「它」還在不斷地向她陰道的
最底部深入……直到完全「佔領」緊漲著祈青思緊小的陰道「花徑」。

　　他倆早就已經慾火高燃，他也就開始狂野地在祈青思火熱濕濡的嬌小陰道中抽
插起來。

　　「哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯…
…唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……輕…
…輕點……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……輕
……輕……一點……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……請……請你……輕…
…輕點……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……進得…
…好……好深……」

　　在他生猛的抽動、頂入下，祈青思桃腮暈紅著含羞呻吟，嬌啼婉轉，她狂熱地
在他粗壯的身體下蠕動著柔軟雪白、一絲不掛的玉體，火熱地回應著他陽具在她陰
道內的抽動、頂入，回應著那滾燙的巨大龜頭對她「花芯」深處的碰觸、頂撞。

　　只見這個國色天香般美如天仙的絕色佳人，飢渴萬分地對他的強暴姦淫忘情地
熱烈反應著，每當他巨大的陽具狠狠插進她緊窄的嬌小陰道內時，她總是又羞赧萬
般又火熱無比地挺起潔白柔軟的平滑小腹，迎接他的姦淫，迎接「它」的進入，而
且雪嫩嬌滑、修長優美的玉腿還羞羞答答地盡量分開，以便「它」能進入得更深。
當他抽出肉棒時，她又不安地、嬌羞怯怯地緊夾玉腿，將他緊緊夾住，似在懇求「
它」別離她而去，請求「它」重新進入，快快「直搗黃龍」。

　　暈暗的車廂內，只見一個羞花閉月、國色天香、美如仙子般的絕色佳人赤裸著
雪白晶瑩的玉體和一個醜陋猙獰的粗野男人在瘋狂的交歡淫合、行雲布雨、合體交
媾︰

　　一個奮勇叩關，怒闖玉門，辣手摧花，狂暴姦淫。

　　一個含羞嬌啼，柔舉輕夾，逢迎相就，婉轉承歡。

　　緊緊交媾著的兩個人終於又一齊邁上了性交的肉慾之巔，祈青思陰道內的嬌嫩
膣肉不斷收縮、緊夾住深入她陰道最深處的巨大肉棍一陣陣無序地律動、抽搐……
而膣內黏膜死死纏繞在棒身上，一波一波地痙攣。

　　魏波將龜頭深深頂入祈青思的陰道最幽深處，死死頂住玉人的子宮，直到將碩
大的龜頭抵進祈青思的子宮口，在極度的淫慾高潮中，一股股炮彈般的精液直接噴
射在祈青思的子宮壁上……而絕色美貌的仙子也在極度高潮中嬌靨羞紅著洩出一股
神秘的玉女元陰。

　　當又一陣肉慾高潮過後，祈青思軟癱在他身下，接連經受了兩場淫風邪雨的強
暴摧殘，再已沒有一絲力氣，只有躺在他身下嬌喘細細，香汗淋漓。只見她桃腮暈
紅，秀色嬌羞，我見猶憐地赤裸著雪白柔軟的玉體橫陳在床上一動不動……

　　也不知休息了多久，他才扶起絕色玉人祈青思那慵懶嬌趐的雪白玉體，再吻住
她那仍嬌喘細細的鮮紅小嘴，祈青思也忘情地熱烈回應著，丁香暗吐，玉舌輕卷。

　　他狠命地死死捲住仙子那嬌滑香甜的小嫩舌久久不放，直把祈青思又吻得嬌喘
連連，嬌羞萬分地桃腮生暈……

　　一陣捨死亡生的狂吻浪吮之後，他才放開她，她那嫵媚多情的大眼睛含羞脈脈
、嬌羞怯怯地飛快看了他一眼，瞬即又低下了暈紅嬌艷的優美桃腮。

　　他見她只顧害羞不回答，立即一隻淫邪的大手又向玉人那嬌滑溫熱的大腿根中
滑去，滑過她光滑赤裸的纖纖細腰，滑過她嬌軟平滑的溫暖小腹，滑進她絨絨細鬈
的陰毛中，滑到她那柔軟微凸的陰阜上……

　　但見伊人只是櫻唇微張，囁囁嚅嚅地仍舊害羞沒說出來。魏波就強行分開她的
玉腿，一隻膝蓋頂進去，不讓她合攏，手臂挽住那只修長嬌滑的玉腿擱在自己的腰
側，大手順著她雪嫩細滑的玉肌從她美臀間，向她那敏感地帶的中心漸漸撫摸而去
。

　　這時候，隔壁房間的李少傑眼睜睜地看著祈青思沉倫在慾海中，沉浸在淫亂交
歡高潮後的慵懶和疲乏之中。

　　這時魏波得意的向祈青思道︰「嘿……嘿……美人兒，李少傑那小子不在，嘗
到了我胯下的滋味，令你欲仙欲死，是不是天天想著我的，已經忘記那小子嘿……
嘿……」

　　祈青思羞赧萬般，又是嬌羞欲泣，又是難為情至極。好半天，才終於紅著小臉
兒極輕、極輕地不得不承認似地「嗯」了一聲，算是回答，可這也著實讓她羞愧萬
分了。

　　魏波得意地摟住她一絲不掛、柔若無骨的嬌軟玉體，又輕憐蜜愛地溫存纏綿了
好一番後，才起身為這個千嬌百媚、風華絕代的美麗尤物穿衣著裙。

　　祈青思含羞脈脈地暈紅著俏臉，任他在自己嬌挺的玉乳上、溫潤雪白的大腿間
撫弄揩油。直到他也穿好後，就摟住她纖柔的細腰向外走去。

　　隔壁房間的李少傑不敢相信，也不願相信這眼前的事實，接著他看見魏波一手
摟住她盈盈如織的纖纖細腰，一手又在她胴體上四處愛撫，還強行含住她香甜的小
嘴兒一陣熱吻……當她被逗弄得嬌哼連連，麗靨緋紅地迷人至極時，被他一把拉倒
在他懷裡，又被他強索香吻……

　　正當祈青思被他吻得小瑤鼻一聲聲誘人至極的嬌哼連連時，麗人更駭然發覺，
一根硬梆梆的東西又頂在了她柔軟的小腹上……絕色美貌的大律師本就在情動之際
，這樣一來更是吃不消，只見她美眸迷漓，玉頰潮紅，雪膚火熱。

　　這時候，他一手伸進她裙內，緊貼著她柔嫩細滑的小腹，勾起她那條小小的內
褲，緩緩地往下拉去……

　　祈青思慌亂地用小手按住他的手，在欲焰狂潮的火熱迷亂中羞澀地道︰「別…
…別……別……這……這樣……我……我……你別亂來……」

　　魏波道︰「美人兒，我亂來又怎樣？」說著，仍強行將祈青思的內褲向下拉去
。

　　祈青思這國色天香、美若天仙般的絕色玉人毫不猶豫地羞羞答答、含嬌帶怯地
暈紅著俏臉，嬌羞輕聲道︰「我……忍不住……再……連……連……干……我……
幾次……要干……很……久……」

　　魏波「哈哈」笑道︰「沒問題！但你要說出為什麼要我干？」

　　祈青思俏臉暈紅，嬌羞難抑，好半天還是只有羞怯怯地欲拒還迎，半推半就地
任他施為，道︰「這還不是你前時乘著少傑不在，撲過來強姦人家，硬生生的給你
胡亂抽插。現在可好了，人家給你這條大陽具插上癮，一日也少不了你，還說這等
風涼話。」

　　魏波道︰「你願不願意以後也跟著我？」

　　祈青思羞赧不堪地微微輕點了一下漲得通紅的玉首，低聲道︰「……願……願
意……」

　　李少傑聽到祈青思的說話，再也忍不住想痛毆魏波一番，但奈何被困於密室內
，只能看著魏波和祈青思調查，他又嘔出了不少鮮血後又再暈倒。

　　而隔壁的魏波將祈青思的內褲褪至她的膝上，又伸出一手，解開含羞玉人兒胸
前的扣子，分開她的上衣，又弄松她的乳罩，將乳罩推至她的頸後，然後又敞開自
己的衣襟，解開褲扣，他裡面本就沒穿內褲。他掏出那根橫眉怒目的碩大陰莖，撩
起她的裙子，一手伸到她膝彎後，提起她一隻修長優美的雪白玉腿，將她摟緊，下
身就緊頂在她溫潤柔軟的平滑小腹上了。

　　祈青思嫵媚含羞地道︰「穿了衣服又要再脫……嗯……」

　　魏波調整了一下姿勢，就開始向早已嬌軟如泥的大美人祈青思體內緩緩刺進去
……美貌絕色、成熟嫵媚的俏佳人祈青思桃腮暈紅如火，在羞羞答答中感覺到他那
粗大的肉棒異常溫柔地「進入」自己體內。

　　「唔……」一聲嬌啼，祈青思心醉神迷地感覺到「它」在她體內緩緩深入。「
它」越進越深，「哎……」又一聲嬌啼，祈青思秀靨暈紅如火，最後她感覺到「它
」已完全陷入她體內。

　　當巨大的肉棒全根沒入她緊窄嬌小的陰道「花徑」之後，他一手緊摟住她盈盈
如織的纖纖細腰，一手提著她雪白光潔的嫩滑玉腿，開始在她緊窄「泥濘」的陰道
內輕抽慢聳起來。祈青思秀靨暈紅，芳心含羞地嬌啼呻吟，回應著他每一次火熱的
抽動、頂入……

　　「哎～～唔……哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔……哎～～你……你進…
…進得……好……好深……啊……哎～～嗯……唔……」

　　祈青思嬌羞欲泣，埋首在他頸間，含羞嬌聲道︰「今晚我們有的是時間，你想
肏我多少遍都行。」

　　她的那雙修長優美的雪白玉腿不知什麼時候羞羞答答地盤在了他腰後，含羞帶
怯地將他緊緊夾住，如藕般雪白的嬌軟玉臂舒展著纏繞上他的頸子，變成了她掛在
他身前。他一手伸進她裙內托住她柔軟光潔的嬌美玉臀，一手緊緊摟住她柳枝般盈
盈如織的纖纖細腰，下身在她裙子內聳動著……祈青思全身心都沉浸在那火熱刺激
的抽動、頂入中。

　　平素端莊高貴、氣質優雅的白領麗人，這時不但下身和他緊緊交媾合體在一起
，還桃腮緋紅，含羞脈脈地和他熱吻纏繞著，一對嬌軟玉潤的堅挺椒乳不住地在他
胸肌上摩挲著，一雙早已動情硬挺起來的嬌小可愛的嫣紅乳頭在他胸前磨頂著、撩
撥著他，也刺激著他更猛更深地進入她陰道最深處……

　　當一波又一波的慾海狂潮捲來，他俯身將美色誘人的玉人兒放倒在地毯上，自
己飛快地脫得精光，然後俯身又為祈青思寬衣解帶。

　　他脫下她的上衣，剝掉她的短裙……祈青思嬌靨羞紅，美眸輕合，嬌羞地期盼
著他身下那個巨大無比的「它」重新進入她那幽深火熱、緊窄空虛的聖潔陰道中去
。

　　他褪下她的乳罩……嬌艷絕色、美若天仙的白領麗人半推半就、含羞脈脈地被
他脫得精光赤裸。

　　祈青思那嬌軟柔滑、雪白晶瑩的動人玉體羞羞怯怯、一絲不掛、我見猶憐地橫
陣在電梯間的地毯上，他迅速地壓上去，壓著那圓潤玉滑、嬌軟堅挺的椒乳，一陣
磨動，「嗯……嗯……唔……嗯……」祈青思那嬌翹可愛的小瑤鼻急促火熱地嬌哼
連連。

　　魏波又壓上那柔若無骨的纖軟細腰，下身緊頂著大美人那平滑潔白的柔軟小腹
，然後，分開她纖長優美的玉腿，用龜頭「擠」開祈青思濕漉漉的嬌滑陰唇，陽具
朝下狠狠地一壓……「哎～～」在美貌麗人的嬌啼回應聲中，他在她身上抽動起來
。

　　只見房內春色撩人，一對赤身裸體的男女肢體交纏，瘋狂地交媾合體，好一場
欲仙欲死的淫亂交歡、顛鸞倒鳳。

　　一個奮勇衝刺，一個婉轉相就……

　　一個狂抽猛頂，一個柔舉緊夾……

　　當二人都縱慾銷魂後，只見二人剛才交媾合體時的地毯上，一灘乳白粘稠的穢
物……

　　祈青思小鳥依人般地羞紅著俏臉，溫婉柔順地偎依在他懷裡，和他一起走了出
去，她一眼也不敢瞧那地毯上他們剛才縱慾交歡、交媾合體時流洩出來的斑斑淫漬
。

　　秀麗絕色的祈青思在他的撩逗、引誘下，一次次地在他身下羞羞怯怯地忸動著
雪白精光的嬌軟玉體，嬌羞不禁地抬起修長優美的纖滑秀腿，盤在他身後夾住他，
纏繞著他向她猛衝猛頂的身子。

　　他不分晝夜、不分地點強暴姦淫著這仙子般嬌艷絕色的大美人兒，把她姦污淫
辱得死去活來、欲仙欲死地呻吟狂喘。在他狂野的強暴姦淫下，祈青思嬌靨暈紅萬
分地婉轉相就、含羞承歡……被迫一次又一次地和他淫亂交媾、合體交歡。

　　一直到第二天早上李少傑醒來，他已被人移到他的汽車內，他感到仿如大病一
場，但他也不理會，他心中只有一念頭就是要向魏波報復。

　　心愛的女人被奪只不過是惡運的開始，李少傑全面向魏波報復換來的結果是節
節敗退，在金融市場上更令李少傑損失慘重，逼便他全面切出香港，李少傑只能帶
著無限的傷感離去。

　　赫赫有名的美女大律師祈青思，自從被黑道大亨魏波騙上大轎車慘遭強暴以後
，隨後幾天接連而來的強制性翻雲覆雨，終於讓祈青思臣服在魏波巨大的肉棒之下
，那前所未有的極致快感，一次次地使這位絕世美女沉溺在肉體的歡愉之中，她那
訓練有素又無比清晰理智的頭腦，雖然一再的提醒她魏波是杯足以令她斃命的毒藥
，但已經在床第之間嚐到甜頭的美人兒，卻刻意忽視那份顯而易見的危險，反而時
常往魏波的大本營跑。 

　　在祈青思與魏波拍拖的這三個月期間，不但她的心上人李少傑已被魏波徹底打
敗，連她自己的律師業務也幾乎都要停擺，但是她並不在乎，依舊整天打扮得亮麗
耀眼，愉快地等待著魏波隨時可能降臨的召喚或邀約。

　　一直到上週魏波離開香港，祈大美人才在依依不捨的送別魏波以後，按照魏波
的吩咐，每天下午她都會到魏波的辦公室去幫他處理一些公文、以及等待魏波的越
洋電話；而原本和魏波差不多是夜夜春宵的祈青思，忽然失去了強壯的性伴侶，儘
管才過了一個星期的光景，她卻已覺得彷彿隔了一世紀，尤其是當她得知魏波由巴
黎轉飛南非，最快也需十天以後才能回到香港時，她更是失望至極，因為，她２８
歲的生日就要到了，而她身邊卻沒有愛人陪伴，不用說，美人兒的心情是相當暗淡
了。

　　祈青思心裡明白，魏波這次會親自出馬，一定是在海外有重要的買賣，而她原
本希望能用自己的似水柔情喚醒魏波走回正途的黃梁美夢，也已然悄悄消失，因為
現在的她比誰都清楚，魏波的龐大事業中隱藏著多少的罪惡與黑幕；不過，這次魏
波卻沒有帶他最信任的貼身保鑣阿虎一起出國，反而將阿虎留在她身邊，讓阿虎繼
續充當著祈青思的私人司機，事實上，魏波那輛加長型的皇冠牌豪華房車，祈青思
並不喜歡搭乘，除了太過招搖之外，更主要的就是她便是在那台防彈、防爆，又完
全隔音的大車裏被魏波強姦得逞的，而更叫祈青思難以釋懷的是──當天的情景全
讓司機阿虎給偷拍了下來！換句話說，高貴典雅、氣質一流的超美女律師，早在不
知不覺的情形下，在阿虎的面前演出過一場場活生生、熱辣辣的春宮電影。

　　想到這裡，祈青思不禁暗罵自己糊塗，因為她之所以會在遭到魏波蹂躪以後，
還繼續和他往來，就是魏波利用阿虎所拍的那些下流照片，要脅她去賊窩裏再度與
其翻雲覆雨之後才肯交還底片，然而魏波在達到目的以後，不僅未曾交還底片，而
且還征服了大美人，讓祈青思變成了他的性慾玩物，雖然祈青思後來曾經向魏波提
起這事，但魏波只是輕描淡寫的說道：「照片和底片都是阿虎在保管，妳現在已經
是我的女人了，我還留那些東西幹什麼？放心，我早叫阿虎全都燒掉了。」

　　就這樣，底片一事便不了了之，而祈青思幾乎也遺忘了這件事，雖然她也曾顧
慮過，在魏波面前阿虎雖然總是對她恭恭敬敬，但祈青思知道在魏波的安排、設計
下，阿虎至少擁有她十幾次不同時地和魏波交歡的性愛照片，萬一照片外流……或
是阿虎根本沒把底片燒燬的話……那還得了？但這種事她又怎麼好像阿虎開口詢問
或求證呢？

　　一念至此，祈青思眼前不禁浮現出阿虎那對帶著點輕蔑與色情眼光的三角眼，
以及他下垂的嘴角不時泛出的那抹詭譎冷笑，一向並不多話的阿虎，每當魏波不在
，總是直盯盯的朝著祈青思那凹凸有致、惹火動人的身軀猛瞧，即使祈青思已經
走過他的面前，卻總是還能感受到他在她背後那對灼熱的眼光；尤其每當她和阿虎
四目相接的瞬間，她都趕緊低首垂眉、有些心慌意亂的避開阿虎那對似乎可以將她
看穿的銳利眼神，有時候祈青思甚至於會被阿虎瞧得臉紅心跳，因為她感覺那當下
的阿虎，好像正在回想著某一幕她迎合著魏波強力抽插的景象…… 想到自己那些一
絲不掛、在魏波胯下曲意承歡的鏡頭，美人兒不禁暗嘆一聲：「唉，這個阿虎……
也不知用他的眼睛強姦了人家多少回？」

　　沒有魏波在身邊的日子，讓祈青思顯得有些煩躁及鬱悶，加上剛才腦海內所思
考的問題，更是令她開始坐立不安起來，她在魏波的辦公室裡來回踱步，最後終於
站定在落地窗前，她望著腳下遠處的街景，晴朗的天空下，依稀可以看見維多利亞
港的一灣海水，那片水域似乎正在對她發出呼喚，祈青思像是忽然下定什麼決心那
般，她轉回辦公桌邊按下對講機說道：「林秘書，妳通知司機備好車子，我馬上就
會下去。」

　　抓起椅背上的外套，祈青思臨出門前，還不忘站在穿衣鏡前整理一下衣著，她
看著鏡中盤著髮髻的自己，五呎十一吋的她踩著三吋的黑色高跟鞋，頎長而勻稱的
惹火身材，在經過魏波這些時日的耕耘與灌溉之後，似乎顯得更加豐滿撩人，然而
，只有她自己心裡知道，此刻一付女強人模樣的她，寂寞的芳心裏正在暗自埋怨著
魏波的滯留海外。

　　祈青思提早離開魏波的辦公室，她告訴司機說：「先別送我回家，阿虎，我想
去看看海、曬曬太陽。」

　　「看海？」阿虎的口氣雖然有些訝異，但隨即又問道：「祈小姐想到哪兒看海
？山上、海邊還是碼頭？」

　　祈青思茫無頭緒的說道：「我也不知道去哪兒較好，總之，找人越少的地方越
好吧。」

　　阿虎點著頭說：「要人少的地方那就上山囉。」

　　祈青思吩咐他說：「別跑太遠，阿虎，附近隨便找座山就好。」

　　阿虎加速把車轉向左邊的一條小馬路，十分鐘不到，祈青思便已發覺車子業已
梭行在山腰間，錯落的民宅也越來越疏落，而海洋也時隱時現的閃過她的眼簾，片
刻之後，大轎車便停止在一個小型停車場上，祈青思下車打量著四周，發現有道石
階順著小山坡拾級而上，而停車場上還有幾部車停著，那表示附近尚有其他遊客，
這對她而言是再理想不過，因為她並不想和阿虎孤男寡女的相處在荒涼的山頭。

　　當祈青思走上那道石階以後，緊跟在她身後幾步距離的阿虎，便一直目不轉睛
的看著她曼妙誘人、妖嬈惹火的背影，他亦步亦趨的跟隨著祈思青，也趁機細細地
欣賞著眼前這位高挑豔麗、性感無匹的絕世美女，那柔若無骨的小蠻腰在鐵灰色窄
裙及白色絲襯衫的包裹與襯托之下，不但顯得纖細動人、而且還隨著她的腳步搖擺
生姿；但更吸引阿虎眼光的則是那結實而渾圓的香臀，那漂亮的外形加上高雅的扭
動，讓阿虎看得差點流口水，再加上裙裾下那兩截雪白嫩細的小腿，簡直就要勾走
了阿虎的靈魂！

　　儘管阿虎已經不知看了多少遍祈青思被魏波抽插得樂不思蜀的畫面，但這種沒
有魏波在場、一對一與祈青思近距離品味的感覺，實在叫阿虎心裡有著說不出的興
奮；就像在階梯盡頭的涼亭內那幾個正在聊天的男人一樣，當他們驀然發現眼前站
立著一個身高至少有五呎十吋、胸前雙峰碩大圓挺、肌膚雪白、貌美如花的性感女
神時，不但他們的談話聲嘎然而止，有兩個傢伙手上的香菸還不自覺地掉到了地上
，只見他們個個目瞪口呆，一時之間完全被祈青思的迷人風采震懾住了！

　　看到這種場面，阿虎忽然感覺自己像頭驕傲的雄獅，他趾高氣昂的站到祈青思
身邊低聲說道：「祈小姐，我們走這邊去看海。」說罷他竟然輕扶著麗人的香肩，
擺出一付標準護花使者的得意姿態，先是回頭向涼亭內那群人示威性的瞪了一眼，
然後才和祈青思像對情侶般的往前方的羊腸小徑走去；而阿虎不必回頭看也知道，
他背後那些既妒又羨的眼光，這時一定緊盯著他和極品麗人的背影滴溜溜地轉個不
停。

　　大約走了一百碼之後，眼前便出現了一片遠眺起來相當賞心悅目的海景，在藍
天碧海的晴空下，祈青思原本鬱鬱寡歡的心情，立刻陰霾一掃而空，她步履輕盈地
走向圍著欄杆的一處觀景台，同時趁機擺脫阿虎那隻一直扶在她肩膀上的手掌，因
為她不想讓觀景台上的其他人以為阿虎和她是一對，所以她搶先一步走上觀景台，
不過情形就和剛才在涼亭那邊一樣，這邊的十幾個人也全都回頭向她不斷行著注目
禮，其中還有三對是情侶，但那三個男生也全被祈大律師成熟嫵媚的絕頂美貌吸引
住了，很快，有兩位醋興大發的女孩，拉著她們的男朋友便離開了現場。

　　祈青思貼著欄杆遠眺著海洋，而身形像座鐵塔般的阿虎雙手插在褲袋裏，靜靜
地站在一旁護衛著她，如果阿虎不是長得一付凶神惡煞的模樣，憑他那虎背熊腰、
將近一百九十公分的健壯身材，遠看時倒是頗為吸引女性的目光，不過，就像身高
超過一米九三的魏波一樣，阿虎也有張令人不敢恭維的醜陋臉龐，黝黑而粗糙的皮
膚加上細小的三角眼和巨大而扁平的海獅鼻，怎麼看都不像是個善類；不過，這時
候的祈青思雖然眼睛望著海洋，但心裡卻又開始想起了魏波。

　　一想到魏波，祈青思便再也沒有心思看風景，加上山頭又開始刮起強風，儘管
午後四時的陽光仍然微溫，但沒穿上外套的祈青思卻像是不勝風寒般，她顯得有點
瑟縮的將雙手交叉在胸前開始往回走，雖然只是個不經意的小動作，但跟在後面的
阿虎竟然馬上脫下他的黑色西裝外套為她披上，一向對男人相當冷漠和高傲的祈思
青，對阿虎這個黑社會殺手當然更是從未假以辭色，但面對看似粗魯不堪的阿虎這
溫柔而體貼的舉動，祈青思竟然回頭以異常溫柔的聲音對他說了聲：「謝謝。」

　　阿虎只是咧開他的大嘴衝著美人兒笑了笑，卻一個字也沒說的一直護衛著祈青
思回到車上，當阿虎將車調頭駛離停車場以後，祈青思才想起自己還披著他的西裝
外套，所以連忙脫了下來說：「謝謝你，阿虎，我幫你把衣服放在助手席好不好？
」

　　也沒等阿虎回答，祈青思便把手上的西裝整齊地對折起來，然後起身往前跨出
一步，打算把阿虎的衣服端放到前座，但由於車子是行駛在彎曲的山路上，原本被
捧在祈青思手上的衣服因為她突然一個重心不穩，差點掉落到車廂的地毯上，幸好
祈青思的反應也相當靈敏，她順勢跌坐回到座位上，同時一把便把阿虎的西裝外套
搶救回手心裏，但也許是因為她並不是抓住衣領，所以衣服可能因為傾斜或顛倒之
故，有一疊東西忽然從西裝的內袋裏跌落，眼看那疊東西就散亂在自己腳前，祈青
思趕緊將手上的衣服放到一旁，然後便彎下腰去撿拾那些東西，她迅速地撿起了三
、四張，才發現那是全都護貝過的四乘五大小的照片，她有點好奇是什麼重要的照
片需要護貝、而且阿虎還隨身攜帶？所以她便仔細的端詳起來，豈知她不看還好，
她這定睛一瞧，整付嬌軀便猶如遭到雷擊一般，一張粉臉也煞時嚇得發白，她難以
置信地望著手上的照片，有三張是她在幫魏波品簫的連續側面照片，而她那既苦悶
又甘美的淫蕩表情全都一清二處，另一張則是她騎乘在魏波身上的畫面，她那雲鬢
凌亂、豪乳激晃的狂野模樣，有著說不出的飢渴與貪婪。

　　祈青思慌張地將地毯上的照片全都撿起來，她雖然不想去看那些可以預知的畫
面，但卻還是忍不住每張都快速掃視了一遍，總共十五張照片的女主角都是她，不
同的姿勢和角度，但刻畫的全都是她放浪的神情與下賤的交媾體位，而且這些並未
在上回魏波寄給她的照片中出現過；祈青思有想哭的感覺，因為這代表不但魏波欺
騙了她、更意味著這些照片很可能已經流傳在外！

　　她像虛脫般的要求阿虎馬上停車，而早從後視鏡中發現這一切的阿虎，卻是胸
有成竹的緩緩把車子滑行到路肩停下來，他好整以暇的點燃一根紙煙開始吞雲吐霧
起來，似乎知道祈青思會主動跟他講話。

　　祈青思輕咬著下唇，在著著實實思考了一會兒之後，她才下定決心想要開口，
但話都還沒出口，她那嬌俏的漂亮臉蛋卻不由自主的先浮現了一層淡淡的紅暈，她
強忍著心頭那份忿怒及難為情，低下臻首輕聲說道：「阿虎……你老闆不是要你燒
掉這些東西，你為什麼還留著？」

　　阿虎有些嘲諷的應道：「燒掉？……祈小姐，妳也太天真了，如果要燒掉妳被
老大幹炮的照片和底片，當初老大又何必那麼費心呢？」

　　一向端莊高雅的祈大律師，乍然聽到阿虎在她面前說出『幹炮』這種粗鄙而刺
耳至極的說詞，不但嚇了一跳，臉上也不由自主的又是一陣燥熱，但她仍然鼓起勇
氣繼續問道：「你……你們到底總共拍了多少……這種……東西？」

　　這次阿虎轉頭盯著她說道：「如果妳真想明白這件事，那咱們可得找個地方好
好聊聊了，怎麼樣？有沒興趣？」

　　祈青思明知阿虎挑釁的語氣中明顯地不懷好意，但她也知道若魏波真的在欺騙
著她，那麼她若不趕快弄清楚狀況，恐怕將來不只是夜長夢多而已，所以她只好點
頭表示同意，但她卻不忘告訴阿虎說：「我不想下車談，你就近找個沒人會經過的
地方停車就可以了。」

　　對於俏佳人的防範之心，阿虎只是暗自冷笑，但他並不動聲色，只是悶聲不響
地把大轎車再度往山下開了幾分鐘，沿途他不斷尋找著比較隱密、可以掩蔽偌大車
體的地方，最後他把車開進了一大遍灌木叢中的草地上，雖然灌木叢離馬路不到３
０碼遠，但倒是可以完全阻擋住外界的視線；阿虎熄滅了引擎之後，也不管祈青思
同不同意，便下車逕自躦進了後車廂與美人兒對面而坐，雖然說是加長型的豪華大
房車，但轎車的空間再怎麼寬敞也終究有限，因此阿虎一躦進來，祈青思立即產生
一股極為強烈的壓迫感，這不僅是因為她第一次和阿虎一起坐在後車廂之故，更重
要的是這讓她又勾起了那天魏波在這裏蹂躪她的那一幕！阿虎似乎看穿了她的心思
，他指了指祈青思身邊那疊照片說：「其實有些照片不是我拍的，而是由錄影帶翻
攝而得的。」

　　祈青思頭皮發麻的問道：「你是說……我……我和他……還被錄影了？」

　　望著性感美女那既意外又吃驚的表情，阿虎不禁得意的笑道：「很意外嗎？嘿
嘿……妳看看這個就明白了。」

　　隨著阿虎的東翻西攪和說明，祈青思終於明白那些照片的由來，原來，在小小
的車廂裏竟然就隱藏了十具極端精密的針孔攝影機，而冰雪聰明的祈大律師，立刻
明白在魏波的住處和辦公室裏必然也佈滿了這些下流而可怕的小鏡頭，那麼，脫離
了魏波地盤的那些春宮照片，應該就是阿虎的傑作了。

她在一瞬間像是忽然明白了許多事，但為了確定她心中的揣測，祈青思只好硬著頭
皮問道：「是不是還有其他女人……也被你們……錄影過？」

　　阿虎點著頭說：「當然，只要是被老大幹過的女人一個都沒漏掉，嘿嘿……包
括許多大明星都和老大拍過小電影呢！哈哈哈……。」

　　聽到阿虎這麼說，美人兒心情一沉，明白魏波一定是利用那些足以令任何一位
女性都會身敗名裂的錄影帶，要脅或控制著許多女人，因此她只能抱著最後一絲希
望的問道：「所以你們是根本不可能會銷毀那些底片的？」

　　阿虎點著頭陰笑道：「那是當然。」

　　祈青思的臻首幾乎已低垂到了她鼓脹的胸膛上，她抬起頭來先是幽怨的看了阿
虎一眼，然後才試探性的問道：「我的……那些底片……都是你在保管？」

　　阿虎放肆的睇視著祈青思微微起伏著的雄偉胸膛說：「我可以告訴妳有一部份
是在我這裡，但大部份是由別人在保管。」

　　「別人是誰？」祈青思急切的問道：「是在他……你老闆那裡嗎？」

　　阿虎看到美女大律師那付焦慮的模樣，嘴角不禁泛出得意的微笑，他忽然把上
半身整個往前傾，同時伸出右手壓在美人兒交疊在玉膝上的那雙柔荑，他這冒失的
舉動，讓原本以優雅而端莊的姿勢斜坐在沙發椅上的俏佳人柳眉一皺，她連忙欠了
欠嬌軀，順勢擺脫掉那隻無禮的大手掌；而阿虎既不在乎美人兒的推拒、也沒有再
度造次，他只是把他龐大的身體往後摔回椅子裏，然後他才扁著嘴說：「其實，我
說祈大律師啊 ……妳應該對我好一點才對，嘿嘿……如果妳懂得對我溫柔一點，可
是絕對不會吃虧的喔！」

　　祈青思聽得懂他話中有話，因此她也不能聽若罔聞或置之不理，所以她只好期
期艾艾的問道：「我……我為什麼……要對你好一點？」

　　阿虎詭異的笑著說：「嘿嘿....因為我手上剛好有妳和老大幹炮的三卷錄影帶
和五卷底片，如果妳捨不得對我好一點……呵呵……那下次我就要找幾個兄弟來一
起欣賞了！哈哈哈....。」

　　美人兒這一聽當真是嚇得花容失色，她既慌張又著急的說道：「你胡說！阿虎
……你怎麼可以這樣……你……不能啦。」

　　但阿虎卻只顧搖著他的二郎腿說：「我能不能就看妳肯不肯囉，我的大美人。
」

　　祈青思忿忿不平的說道：「你……你這樣講是什麼意思？」

　　「我的意思很簡單。」阿虎猛地端坐起來面對著祈青思說：「我想要妳來幫我
消消火、讓我稍微爽一爽！」

　　「你 ……你說什麼？……你這無恥的東西！」又羞又怒、氣急攻心的俏佳人，
話未說完一個巴掌便朝阿虎的臉頰揮過去。

　　但阿虎是何等身手的人物？他輕鬆地一舉手便把美人兒細小的玉腕扣在掌心裏
，然後他便凝視著祈青思那對露出驚慌與無助的嫵媚大眼說：「就因為妳這一下，
今天妳即使把我弄爽了，我明天還是得每個兄弟發幾張妳幫老大吃哈的照片讓他們
欣賞、欣賞，嘿嘿……兄弟們一定會很感謝我給妳的這份懲罰。」

　　「不、不能這樣……阿虎，你不要這樣嚇我……你真的不能這樣亂來……你、
你到底要我怎麼樣嘛？」眼看阿虎一付不肯善罷干休的表情，美人兒心頭也就越加
駭然。

　　而阿虎這時卻鬆開了祈思青的手腕說：「放心！除非是妳願意，要不然我不會
強姦妳。」

　　說完阿虎又坐回原先的姿勢，他看著驚魂甫定、但並未接腔的祈青思說：「不
過，妳得用妳那張性感的小嘴巴來幫我退退火，知道嗎？」

　　這下子祈青思總算明白阿虎要她幹什麼了，她美麗無匹的俏臉上是乍紅又白，
那是既羞且怕的心緒同時湧上來，她深深地看了阿虎一眼，然後低眼垂眉的說道：
「阿虎，你也知道……再怎麼說……我現在也算是魏波的女人……萬一……你跟我
豈不是都要糟糕？」

　　阿虎一看她搬出魏波，忍不住笑了起來說：「妳說老大啊？哈哈……看起來妳
還真的是完全不瞭解狀況。」

　　看著祈青思茫然無知的表情，阿虎像是下了什麼決心似的說：「好吧，誰叫我
特別喜歡妳呢？乾脆我就跟妳說個明白吧。」

　　阿虎點了根煙說：「妳知不知道我常常和老大一起玩女人？我是說同時玩一個
女人！」

　　祈青思心理的震撼是前所未有的，她難以置信的睜大了眼睛說：「你……你是
說你和……魏波同時……玩一個女人？天吶……這怎麼可能？」

　　但阿虎篤定的告訴她說：「不止是我，還有其他那四個隨身保鑣也常參加。」

　　祈青思知道阿虎說的那四個彪形大漢，她倒吸了一口氣說：「你們……六個人
一起……玩一個女人？……老天……怎麼可能有女孩子受得了……那、那豈不是會
玩死人嗎？」

　　阿虎輕描淡寫的說道：「改天我拿卷片子給妳看妳就會相信了，呵呵……其實
有不少女人是很喜歡被輪姦的，被幹過一次大鍋肏以後，竟然就愛上被雜交了，哈
哈……。」

　　也不管祈青思已經聽得面紅耳赤，惹火的嬌軀也不安地輕微蠕動起來，阿虎卻
還語不驚人死不休的闢頭對她說道：「妳知不知道有多少人等著要幹妳？」

　　「什……什麼？……你說什麼？」祈青思嚇得整個人都震動了，她漂亮的臉蛋
顯得一片蒼白，驚慌失措的雙眼緊盯著阿虎說：「你剛才說什麼？阿虎……你到底
還知道些什麼？……你快全都告訴我！」

　　阿虎摁熄了煙頭說：「老實說，妳算是最特別的了，也不知道是老大真的喜歡
妳、還是妳打炮的功夫一流，讓老大到現在還捨不得放手……要是照老大的慣例，
妳上個月就應該被我幹過了！」

　　祈青思再度滿臉馡紅，她掩不住羞赧的怯聲問道：「為～為什麼……人家上個
月……就應該被你……被你……那個過？」

　　「因為不管是哪個女人，老大一向都是最多獨享兩個月之後，便會把我們叫進
去玩大鍋肏。」阿虎竟然還有些埋怨的繼續說道：「只有妳....都過了三個多月了
，卻連大奶子都還沒被我摸過。」

　　美人兒這時已顧不得害羞，她趁阿虎話說的正在興頭上，趕緊追問道：「魏波
真的每個女人都只玩兩個月就膩了？」

　　果然阿虎立刻接著說：「倒也不是膩了，可能是老大喜歡玩大鍋肏吧？哈哈..
，老大還很喜歡讓別人欣賞他幹女人的畫面呢！」

　　聽到這裡，祈青思已徹底覺悟，不管她再怎麼曲意承歡，終究也只是魏波這個
大變態的胯下玩物而已，而且，只怕不久之後阿虎就會成為她的入幕之賓；明白了
自己危險的處境，祈青思開始在心中反覆思索，要怎麼讓自己脫離魏波的掌握？

　　祈青思明白自己若想絕地大反攻，那就絕對不能得罪阿虎，如果市儈一點說，
她甚至還應該攏絡和巴結阿虎，因為阿虎掌握了太多她那些不能見人的秘密，然而
面對阿虎那種下流而卑鄙的要脅，美人兒卻怎麼也無法說服自己去幫一個既討厭又
低級的黑社會份子吹簫，更何況在她眼中，阿虎原本只不過是個供她差遣的司機而
已，一但她屈服在阿虎的要脅之下，那又將是一幕多麼難以接受的侮辱？

　　眼看美人兒一陣沉默，阿虎以為她已經願意幫他口交，竟然主動拉開了他的褲
襠拉鍊，就在阿虎一把想掏出他的胯下之物時，祈青思卻被他這突如其來的舉動嚇
了一跳，只見她嬌軀往後急縮，整個人也立刻往旁邊挪移了好幾寸。

　　阿虎看到祈青思一付視他如洪水猛獸、露出避之唯恐不及的厭惡模樣時，才知
道眼前這位活色生香的絕代尤物還不肯就範，凝視著俏佳人那種拒他於千里之外的
神態，阿虎不禁惱羞成怒、火氣陡生，他緩緩的拉回拉鍊，同時一邊告訴祈青思說
：「我給妳一根香煙的時間考慮，願意幫老子吃哈妳就下車、要不然我抽完煙就會
開車送妳回家；不過明天開始妳的照片和錄影帶就不是只有我一個人單獨欣賞了，
明白吧？」

　　說完他推開厚重的車門便要下車，而祈青思這時卻又羞又急的在他背後問道：
「我……我怎麼知道那些東西……？」

　　阿虎聞言頓了一下身子，但卻頭也不回的說道：「其實我根本不用急，因為我
想老大很快就會讓我們一起幹妳！……如果不是因為我還真的有些喜歡上妳，嘿嘿
……別說妳早晚是我的俎上肉，就連妳那些春宮片也只怕早就被老袁拿去公開給每
位兄弟看過了，妳想……我有必要騙妳嗎？」

　　「老……老袁？老袁又是誰？他……怎麼會有我的……片子？」

　　祈青思一聽還有別人擁有她和魏波顛鸞倒鳳的錄影帶，原本已徬徨無助的心情
，這下子更是七上八下的益發緊張起來。然而阿虎這次卻是冷哼著說：「老袁是誰
妳就不用管了！」

　　說罷他便跨出大房車，就在他用力關上車門的那一瞬間，才又丟了一句話給祈
青思說：「記住！我抽根煙可花不到五分鐘。」

　　時間一分一秒的過去，而祈青思豐腴的胸脯起伏也越來越大，那份難以抉擇的
焦慮與緊張，讓她如坐針氈，她不止一次的望向倚靠在車頭處抽煙的阿虎背影，怎
麼辦？美若天仙的祈青思一再的問著自己：「要向這個高大而魁梧的小人屈服嗎？
」

　　祈青思的躊躇與猶豫在阿虎將煙頭彈向空中的那一刻停止，因為這個可惡的司
機已抽完煙轉身走向駕駛座，就在阿虎要拉開車門的時候，後車廂的車門已緩緩地
推了開來，一截粉嫩白淨、優美至極的小腿首先踏出了車外，然後是性感豔麗、端
莊可人的祈大律師將她那付凹凸玲瓏、惹火誘人的完美胴體整個移到了車外，她眼
簾半垂、楚楚可憐的站在那裏，那高級而貼身的襯衫與窄裙，將她那似象牙雕像般
的修長身材，包裹的既優美又雅致，一陣微風過來，那浮出在衣物下的維納斯曲線
，差點讓阿虎看呆了！

　　兩個人靜靜對立了一會兒，祈青思才低垂著臻首、不勝幽怨的說道：「阿虎…
…讓我用手幫你……逗出來……好不好？」 

阿虎瞧著這個已經開始在他面前軟化的高傲仙子，忍不住得意起來的說：「想用手
幫我解決？可以，我給妳十分鐘幫我打手槍，不過，如果超過十分鐘我沒射精出來
，妳還是得用妳那性感的小嘴幫我吹喇叭，而且要吹到我射精才算數，懂不懂？」

　　美人兒似乎知道多說無益，因此她退而求其次的說道：「……還有，請你不要
碰我身體……好嗎？」

　　阿虎緊盯著垂首佇立在陽光下的絕世美女好一陣子之後才應道：「我可以不碰
妳的身體，不過妳也必須乖乖的幫我吞精，並且把我整支老二舔乾淨，明白嗎？」

　　口交經驗並不豐富的祈青思，壓根兒不懂『吞精』是怎麼回事，她只能紅著臉
蛋羞人答答的問道：「吞……吞……精……是指……吃掉……精液嗎？」

　　看到她那欲語還休、含羞帶怯的嬌憨模樣，阿虎不禁心頭一陣狂喜的大聲問道
：「怎麼？難道妳還沒吃過老大的精液？」

　　「沒～沒有……人家從來就沒吃過男人……那種……東西。」

　　祈青思像在爭辯、也像在告饒似的低聲說道。

　　這下子阿虎可樂了，他嘿嘿淫笑著說：「那更好，今天就讓我來教妳開洋葷吧
！哈哈……。」

　　美人兒看見滿臉淫笑的阿虎，心中不禁暗暗叫苦，現在她只能祈禱自己在十五
分鐘內能用手使阿虎棄甲丟兵，否則接下去的折磨她根本不曉得自己能否撐得過？
尤其一想到要幫個大老粗吃掉精液，那真是比當初她被魏波強姦時還難過；然而，
不管心慌意亂、滿臉羞赧的俏佳人有著千般不願、萬般不從，阿虎卻已經開始催促
著她說：「現在就把我的老二掏出來，快！」

　　原本以為事情是要回到車上進行的俏佳人，這一聽不禁傻了眼，只見她驚慌的
說道：「怎麼可以…… 在車外？……這……萬一……被人看見……怎麼辦  ？……
這真的……不行……大白天的……實在太危險了。」

　　然而阿虎卻執拗的說道：「有什麼不行的？妳連在公司的電梯裏和體育館內都
敢讓老大幹的翻天覆地，在這裡又有什麼關係？何況我們還不是在幹炮，只是玩半
套的而已呢！怕什麼？」

　　「可……可是，這兒就在大馬路邊……很容易被人……撞見……萬一……我還
怎麼……做人啊……唉……真的不要……露天做這羞人的事嘛。」祈青思已是近乎
哀求了。

　　但是阿虎卻是吃了秤砣鐵了心，他忽然豎目橫眉的命令著祈青思說：「跪下！
馬上把我的老二掏出來玩，要不然老子現在就剝光妳的衣服，當場姦了妳！媽的！
真是囉唆。」

　　一看阿虎露出流氓本色，原本是連魏波碰到都要忌憚三分的高貴美女大律師，
此時卻也只能乖乖地矮身蹲在阿虎跟前，她雖然沒有跪下，但心裡的屈辱感並未曾
稍減，因為她豔麗無雙的漂亮臉蛋幾乎就要碰觸到阿虎那已鼓脹起來的褲襠，而她
那雙柔荑已無可避免的扶在阿虎的腰帶上，因為美人兒的左手必須固定住阿虎的西
裝褲頭，她的右手才能順利的將拉鍊往下拉開。

　　從未如此卑躬屈膝幫男人寬衣解帶的一代絕色，眼看阿虎的藍格子內褲下鼓鼓
的一大團，一時之間也不知該如何是好，因為她委實不知道要如何幫男人掏出那根
傢伙，就在她的雙手猶豫不決的時刻，阿虎卻已說道：「十五分鐘，開始計時！」

　　瞭解時間有限的美麗女律師，再也不敢浪費時間，她先是胡亂的想從褲襠中把
阿虎的陽具拉出來，但經驗生澀加上窄小的拉鍊開口，害她連續嘗試了好幾次都無
法將阿虎的肉棒從他的內褲裏抓出來，於是她索性解開阿虎的皮帶，迅速地把他的
外褲褪落到膝蓋處，然後她便看到阿虎那件已經被撐到緊繃住的內褲，這時的俏佳
人已然知道內褲裏有著一根看起來非常有力而堅硬的東西，而且……尺寸似乎相當
可觀！

　　正如美人兒所料想的一樣，當她緩緩拉下阿虎的內褲，從那毛茸茸的大叢陰毛
中赫然露出了一大截既粗又硬的肉棒，而隨著內褲的徹底鬆脫，乍然獲得完全釋放
的前半截肉棒立刻蹦彈起來，那強而有力的彈跳，使那碩大的紫色龜頭極為有勁的
碰觸到祈青思的香腮，原本已經是芳心慌亂的大美女，頓時連耳根子都紅透了，只
聽她本能的發出一聲低盪的嬌呼，雙手倏地放開阿虎的內褲，急急忙忙地想要把阿
虎的下半身推開，但她不亂動還好，她這一使勁，讓本來就重心不是很穩的優雅蹲
姿霎時失去了平衡，只見她嬌軀一傾，左臉頰便再度貼上了阿虎那根發燙的大肉棒
，那情景若有旁觀者在場，一定會以為是美人兒急切的想要找阿虎品簫。

羞又急的祈青思這一來更加手足無措，她有些狼狽地用右手抱住阿虎的腿彎
才穩住身子，但驚魂甫定的她才一抬起頭來，便又看到阿虎那根怒不可遏的巨大肉
棒正在她的額頭上悸動，這次美人兒忍不住發出了一聲低呼，同時暗自思忖道：「
啊……怎麼這麼長……還這麼……粗呀！」

　　在間不容隙的近距離下，祈青思仰望著就在她眼簾上方耀武揚威的大肉棒，她
臉紅心跳地端詳著那看起來有些異樣的柱身，然後又看到在雜亂而濃密的陰毛叢中
那付像棒球般大的陰囊，雖然床第經驗還不是很豐富的一代絕色，心中也已隱然有
數，這個阿虎絕對不是可以輕易打發的角色。

　　而阿虎因為褲子全脫落在腳踝上，行動因此不是很俐落，但他一發現蹲在他跟
前的性感美女眼光竟然一直停留在他的命根子上，便把腰往前一挺的說道：「怎麼
樣？喜不喜歡我的大老二？和老大的比起來誰比較長？」

　　祈青思被他這麼一挺腰，挺秀的瓊鼻便碰到了近在咫尺的大陰囊，同時也聞到
一種男人才有的體味，只見她玉頰紅雲再飛、標緻撩人的漂亮臉蛋也連忙一偏，但
這次她的眼光雖然逃了開去，一雙手卻扶在阿虎的大腿上說：「你退後一點靠在車
門上，這樣我才方便幫你打……手……槍。」

　　阿虎調整了個使自己最舒服的站姿，往後倚靠在車門邊，而祈輕思則伸出右手
，有點躊躇的握住眼前的大肉棒，她先是輕輕地握住龜頭下方那段柱身，然後再緊
了緊手掌，在確定阿虎的陽具也必須用兩手合握才能圈住後，她不由得開始一面緩
慢的套弄、一面打量著那個香菇狀的烏紫色大龜頭，雖然尺寸看起來比魏波稍微小
一些，但形狀卻顯得比較猙獰與堅硬，而且，就在她的纖纖玉手上下游移、時緊時
鬆的幫阿虎撫慰他的大肉棒時，祈青思忽然發現在阿虎的柱身有著好幾粒凸出、並
且會移動的怪東西，她將腦袋偏到一旁仔細端詳和搜尋了片刻之後，才停止了套弄
的動作，抬頭望著阿虎說：「你……這是……什麼怪東西？」

　　這時阿虎低頭看著她說：「呵呵……妳到現在才發現我的北斗七星啊？」

　　美人兒有點莫名其妙的說：「什麼北斗七星？我是說你這到底是什麼東西？」
祈青思一邊說一邊還用左手指著龜頭下方一處明顯凸起的半球體。

　　而阿虎則淫笑著說：「聽說過『入珠』這玩意吧？我剛好入了七顆，並且擺成
北斗七星的圖樣，嘿嘿……，它們可是大小不一、各異其趣喔！ 呵……妳仔細瞧瞧
就會明白。」

　　祈青思一聽當真左觀右看，有時還會把臻首湊近點去仔細端詳，同時她還握著
阿虎那根粗長的工具不斷左搖右晃、翻上拉下，直到她終於看清楚勺柄的位置是在
靠近陰囊的地方、而斗勺那四顆星則是從龜頭下方一吋處開始往右佈置，就這樣阿
虎那根看起來至少有一尺長、粗如童臂的大肉棒上面，便佈滿了七顆長著粗細、長
短各自不同毛髮的半球體，而那些半球體的直徑約介於一到二公分之間，整體看來
極為崎嶇不平而險峻；這也是美人兒剛才為什麼會覺得阿虎的大肉棒看起來有些異
樣的原因。

　　然而，祈青思這次不僅確認了北斗七星的排列，她同時還發現了另外一個蹊蹺
，她指著北斗七星的位置說：「你是不是動過手術？……我不是指入珠，而是問你
是不是……加長過尺寸？你這兩個地方的顏色不一樣……看起來像……接過的？」

　　「哈哈，妳倒是眼尖。」阿虎笑著說：「不愧是個大律師，沒錯！我這根哈可
是花了不少錢到越南加工過的，嘿嘿……肏起 來可沒有女人不喜歡的……只可惜老
大還不肯把妳送給人大鍋肏，要不然妳就會知道我有多棒了。」

　　祈青思竟然被阿虎這個粗人的粗話弄得有點心慌意亂，她紅著臉輕聲問道：「
這要……怎麼接？……用什麼接？為什麼跑到越南去加工？」她話一說完便一手套
弄著阿虎的大肉棒、一手愛撫起那一顆顆的隆起處，似乎在測度那些顆粒的大小、又
好像在揣摸顆粒上那些陰毛的長短與疏密。

　　阿虎睇視著一向高傲而冷漠的大美人，此刻乖乖地在幫他手淫，而那優雅且緊
夾在窄裙內的修長大腿，儘管是斜蹲在地上的姿勢，卻依然散發著極為惹人遐思的
性感風味，尤其是胸前的白絲襯衫下那對鼓脹的大肉峰，隨著美人兒的呼吸巍巍然
地起伏、震盪，更是叫阿虎捨不得把眼光從領口下的深邃乳溝處移開，他嚥了口口
水，然後才能以濁音說道：「那是用豬的大腸包起來接的，我的鋼珠也是同時殖入
豬腸裏，然後再從外面殖入鋼珠毛，所以我的入珠不像別人那樣是珠子露在皮外，
嘿嘿……這可是越南皇室秘傳上千年的接哈術，全世界別無分號了。」

　　這席話俏佳人雖然聽的一知半解，但她也大約知道了在男性的隱密世界裏有著
『入珠』和『接哈』這兩種怪玩意的存在，而這種屬於性生活方面的旁門左道，今
天倒真是讓祈青思不但增廣見聞、也算是開了眼界。

　　她時而兩手合握用勁套弄、時而分進合擊上下撫摸，而阿虎的大肉棒在她的玉
掌內卻只感覺越來越硬，根本不可能在短時間內就會崩潰，因此祈青思只好將目標
轉向那付大陰囊說：「阿虎，你到越南沒有連這……兩粒蛋……也動過手術吧？」

　　阿虎看著祈青思一手在玩他的鳥、一手在摸索著他的陰囊，心裡不禁暗笑，他
曉得眼前的美人兒在打什麼算盤，因此他乾脆告訴祈青思說：「光用手是不可能讓
我射精的，呵呵……就算妳連嘴巴也一起來，我都還不一定會射呢！」

　　祈青思知道阿虎並不是在吹牛，但她可不想幫這個渾球吹喇叭，因為阿虎的尺
寸實在令她有些害怕，她吃過魏波的巨根，體會過被一根十英吋長、粗如鋁製可樂
罐的大肉棒塞滿口腔的恐怖感覺，而阿虎那洋菇狀的大龜頭雖比魏波略遜一籌，但
摸起來至少也有跑車排檔桿頭的大小，特別是他那看起來超過一尺長的大肉棒，不
止是比魏波還長了二、三吋，堅硬度更是猶如剛冷凍過的大香腸。

　　只是，人生不如意事總是十常八九，祈青思越是想避免幫阿虎品簫，阿虎的大
肉棒便越是屹立不搖，就在她才剛開始全神灌注地忙著服侍手中的男根時，阿虎忽
然伸出雙手抱住她的腦勺，並且將她的臉蛋按向他怒氣衝天的大龜頭說：「幫我吃
哈！快……張開嘴巴……快點含！」

　　美人兒有些不依的說道：「你答應過不碰人家的身體……怎麼現在就忘了？…
…還強迫人家要用嘴巴……。」

　　阿虎兩手未鬆、熊腰往前一送，熱呼呼的大龜頭逼得俏佳人無處可躲，只好勉
強側首讓大龜頭緊貼在她發燙的左臉頰，阿虎見祈青思沒敢真的掙扎躲避，這才告
訴她說：「十五分鐘已經過了！還有，我只說不碰妳的身體，可沒說不能碰妳腦袋
，再囉唆，我就把妳扒光了摸個夠，知道嗎？」

　　祈青思怎麼也沒料到一刻鐘竟然飛逝的如此之快，她心頭不禁一緊，有些擔心
即將面對的另一項考驗，她含羞帶怯地再度打量著阿虎的胯下巨物，那根筆直粗長
、硬挺粗糙的大肉棒，正怒氣沖沖地對著她張牙舞爪，就像在向她預告一場狂風暴
雨就要來臨，美人兒忐忑不安地抬頭仰望著阿虎說：「我們進車裏頭我……再幫你
……吃……好不好？」

　　但阿虎卻堅決的搖著頭說：「免談！除非妳願意在車子裏讓我馬上開幹，要不
然就乖乖的在車外幫我吹出來。」

　　兩手合握著巨根的祈大美人，深深地看了眼前碩大的紫色龜頭一眼之後，終於
百般無奈的將她豔絕人寰的美麗臉龐湊向那塊熱騰騰的醜陋大肉塊，當她那性感的
雙唇羞愧不堪地微微張開，帶著三分難掩的畏懼，緩緩地印上那悸跳中的大龜頭之
際，阿虎似乎聽到祈青思發出了一聲非常輕微的幽嘆，像哀怨又如在自艾自憐；事
實上祈大美人此刻確實心頭有著無比的感傷，因為冰清玉潔的她連對李少傑都不肯
給予如此的口交侍奉，卻沒想到自己的矜持與尊嚴卻連續崩塌在魏波和阿虎這兩個
黑道人物的眼前。

　　口交經驗還不算豐富的美人兒，只能憑著魏波教導她的技巧，慢慢地品嚐著她
生命中所遇到的第三根男性生殖器，她先按部就班的將阿虎的大龜頭整個親吻過一
次，然後才香舌微露，一邊用舌尖舔舐著馬眼、一邊急搓緩挲著那雄壯的柱身；而
阿虎逐漸發出了舒暢的哼聲。

　　受過魏波調教的祈青思，運用她那溫潤而靈活的舌片，開始越來越投入的舔遍
了阿虎的大龜頭，尤其是龜頭肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔細細的舔了兩次，接著
她才檀口一張，輕巧地將一小段龜頭肉咬在兩排貝齒之間，美人兒一面在牙尖上逐
步加勁咬囓、一面用舌尖熱情地招呼著那米粒般大的馬眼孔，等到既爽又痛的阿虎
庛牙咧嘴的低叫道：「快把龜頭整個吃進去！」

　　俏佳人這才飛快地仰望了他一眼，然後便聽話的將咬在貝齒間的龜頭肉緩慢地
吃進她誘人的小嘴內，那一次吞入一分的輕含慢吃法，把個阿虎逗得是屁股亂搖、
氣息濁亂，他沒能等到祈青思大律師把他的龜頭整個含入嘴裏，便急燥地一把抱住
美女的後腦，迫不及待的將大龜頭硬是整個頂入了祈青思的口腔內。 

所幸已經吃過魏波那特大號哈頭的美人兒，總算還可以招架得住阿虎這突然而來的
插入，但她知道隨即而來的抽插必然不會很溫柔，所以她的雙手立刻扶在阿虎毛茸
茸的大腿上，這樣子是為了防範阿虎頂入太深時，她還可以有個可以推拒和逃避的
空間；果然，阿虎一看自己的大龜頭已完全沒入一代佳人的檀口中，他便像生龍活
虎般的展開了強烈的抽插，起初他只運用三分之一的長度作有節奏的抽插、頂肏，
但隨著美人兒時憂時悶的表情變化、以及她那微帶鼻音的哼呵咽吟，阿虎的動作便
開始亂了章法，只見他兇悍地左衝右突，把大美人的粉嫩腮幫子頂得是鼓脹變形，
連她漂亮非凡的標緻臉蛋都被幹得走了樣。

　　但阿虎並不滿足，他轉而用兩手抱住美人兒的腦袋，然後加強馬力好讓他的抽
插越來越深入，而祈青思一發覺阿虎的大龜頭在她口腔內愈進越裏面，連忙雙手急
推，但孔武有力的阿虎根本紋風不動，這樣一來祈青思只好香舌急捲，好使舌頭緊
緊地纏住肉棒，但她企圖利用舌片阻止大龜頭更加深入的想法並無法如願，因為阿
虎那蠻橫有力的抽插，反而使美人兒那忙著翻轉、纏繞的香舌，變成了大肉棒的另
一種美妙享受。

　　而祈青思也在阿虎這一輪搶攻下，嘗到了以前從未有過的某種愉悅，起先她還
弄不清楚那是什麼，不過隨著阿虎的大肉棒迅速在她性感的雙唇中不斷進出，她終
於發覺那是因為阿虎闖進她嘴裏的幾粒北斗七星，那會滑動的珠子與其上的短毛，
是魏波所缺乏的武器；而且祈大美人還發現了另一個關鍵，那就是魏波的龜頭因為
過於巨大，所以只能卡在口腔裏溫存，而阿虎卻因為略小一號，反而可以勉強推進
到她的喉嚨前叩關，那從未被碰觸到的咽喉，眼看就要淪陷在這個小司機的大龜頭
之下。

　　阿虎的大肉棒至少有二分之一已經幹進美人兒嘴裏，那壓迫在祈青思咽喉前的
大龜頭，業已讓她有著窒息的感覺，而阿虎的雙手卻還不斷用力將她的腦袋往前扳
，就像要一舉將她的口腔刺穿似的，祈青思忍不住緊張起來，她的一雙柔荑緊抓在
阿虎的陽具根部，而她的舌頭也更加迅速地席捲著嘴裏的那一大塊肉，但阿虎的大
龜頭並未在她嘴裏產生悸動或更加膨脹的狀況，祈青思心裡明白，要阿虎射精還有
得努力。

　　就在祈青思擔心害怕的時刻，絲毫沒有憐香惜玉之心的阿虎，趁著她變換蹲姿
時的一個閃神，冷不防地來了個全力的衝刺，那倏忽頂入喉嚨的大龜頭，不但刺痛
了俏佳人的咽喉、也讓她產生了窒息的痛苦，那因極度難受而扭曲想逃的惹火胴體
，卻硬是被阿虎壓制在掌心裏，他再度惡狠狠地頂入喉嚨內，並且不肯退卻一分一
毫，直到絕美的祈青思已經猛翻白眼，露出一付就要休克的可憐模樣時，他才鬆開
雙手、退出了他那根濕透了大半段的恐怖巨根。

　　鬢髮已然凌亂的俏佳人，痛苦的跪在雜草上乾嘔不止，她那乍然得到解脫的喉
嚨，又因為急著吸入空氣而嗆到，在一陣痛苦的喘息與咳嗽之後，祈青思蒼白的嬌
靨才逐漸恢復過來；而阿虎只是趣味盎然地看著她激烈起伏的豐滿乳房、以及她緊
緊併攏在窄裙下跪立著的優美雙腿，他冷眼睇視著這個正在被自己凌辱的超級美女
，心中的得意和狂喜絕非筆墨所能形容。

　　沒等祈青思休息個夠，阿虎便催促著她說：「太陽都快下山了，妳可還沒幫我
吹出來咧，嘿嘿……莫非想拖到天黑跟我去開房間？」

　　祈青思這才注意到天際確實已經飄著幾片彩霞，而她背後的馬路上有連續好幾
輛車駛過的聲音，她知道若不趕快讓阿虎射精出來，只怕真的會有其他的狀況發生
，因此她一邊握住阿虎昂首向天的大傢伙、一邊柔聲的向他告饒道：「阿虎，你要
我怎麼幫你吃，你才肯射出來？請你告訴我好嗎？」

　　這次阿虎兩手插腰、氣勢凌人的對著她說：「很簡單，先幫我整根哈全部舔一
遍、接著再舔我睪丸，然後咱們再看著辦……呵呵  ……，也許等一下妳會想讓我幹
炮也說不定！」

　　毫無選擇餘地的美人兒，順從地捧握著男人的大老二，開始細舐慢舔，她從龜
頭正面舔到根部的陰毛叢裏，然後換個角度再從根部舔回到馬眼，如此四、五個來
回以後，阿虎的整支大肉棒便沾滿了大美人的唾液，而祈青思也趁這段時間仔細的
端詳和撫摸那詭異而猙獰的北斗七星，看著那大小不一、植毛也長短各異的凸出球
體，她忍不住揣測道：「天吶！要是讓這根這麼粗長又加工過的大東西插入自己下
體，那……那……那將怎生是好？」

　　想到這個嬌靨又增一遍酡紅，而她一面用舔龜頭掩飾自己的荒唐聯想、一面卻
又回憶起阿虎所說的集體大鍋肏，祈青思刌度著光憑魏波加上阿虎，恐怕就非自己
所能招架，如果再增加四個大漢，那又豈是嬌柔的她所能承受？

　　幸好這時的阿虎正哼哼哦哦地閉著眼睛在享受，完全沒有發現祈青思那對嫵媚
動人的大眼睛，不知何時已變得水汪汪、而且亮晶晶的不斷仰望著他的臉，否則他
一看見美人兒那種動情而嚮往的神色，恐怕當場就會受不了而來個霸王硬上弓。

　　祈青思連續吞吐著阿虎的大龜頭好一會兒之後，才一手拍捧著他毛茸茸的大陰
囊、一手摸索著他的睪丸揣摩著說：「噢……你的……蛋……好大喔！」

　　阿虎這才低頭看著她說：「喜歡嗎？喜歡就用嘴巴幫我好好地含含。」

　　而祈青思則抬起她紅通通的臉蛋說：「這麼大……人家不曉得含不含得下……
？」

　　話雖這麼說，但美人兒卻毫不猶豫的一手掀高大肉棒、一手捧住緊縮的大陰囊
，然後粉臉直往阿虎那陰毛濃密的胯部擠進去，起初她只能毫無章法地在陰毛間胡
舐亂呧，但隨著陰毛的愈來愈加濡濕，以及她學會了將睪丸固定在手指間的竅門，
沒多久之後，她便將阿虎的兩顆大鳥蛋舔得是舒暢無比，不但阿虎樂得是兩腳直抖
、嘴裏咿咿哦哦的呼嚕個不停，就連他那根被反按在他肚皮上的巨根，大龜頭也是
奮力地悸動個不停；祈青思明白這是男性開始亢奮的徵兆，換句話說，要讓阿虎快
點射精，現在便是最佳的攻擊點。

　　所以祈大美人打鐵趁熱，她改舔為含，雙唇一張便連吸帶吞地將阿虎的左邊睪
丸含入檀口，然後她便在口腔內用香舌與它火熱地纏綿起來，間或緊密的死含著它
，這種來自美人兒的甜蜜撩撥及壓迫，一陣陣地自阿虎的左邊睪丸傳佈到他全身的
神經末梢，只聽他發出古怪的呻吟聲、身體也控制不住的蠕動起來，祈青思眼看阿
虎即將被快感淹沒，趕緊吐出口中的鳥蛋，改去含住右邊的睪丸，而且這次她還火
上加油地去咬囓它，雖然僅是輕咬細嚼，但那敏感脆弱的睪丸那堪俏佳人如此招架
，這次阿虎痛得是呲牙裂嘴的急叫道：「噢……啊……不要用……咬的……肏……
妳想把老子的鳥蛋咬破呀？」

　　紅著臉龐的俏佳人雖然吐出了嘴裏的鳥蛋，但她卻什麼也沒說，只是含羞帶怯
、又像是滿懷委曲中滲雜著些許歉疚地望了阿虎一眼，然後便趕緊用她柔軟的香舌
去撫慰那粒可憐的鳥蛋。

　　原本有些生氣的阿虎，看到俏佳人再度忙不迭地在幫他舔舐睪丸，心中的怒火
便已煙消雲散，而也不知是漫天的晚霞使然、還是祈青思的臉頰原本就已經紅成那
樣，只見髮髻微亂、滿臉馡紅的絕色佳人，正忙碌地用她靈活而輕巧的舌尖，像是
在服侍帝王一般地舔舐著自己的陰囊，阿虎一時之間不禁也看得有些發呆，他凝視
著跪在眼前的極品尤物，那端莊高雅的氣質和那吹彈得破的雪白肌膚，配上那沉魚
落雁的容顏與惹火誘人的身材，出落得就似個不食人間煙火的仙子，然而，此刻她
卻是卑躬屈膝的在為一個凡夫俗子忙碌地吹著喇叭。

　　也不知阿虎是有點感慨還是由衷的讚美，他竟然帶點喟嘆的說道：「唉，妳實
在美得沒話說！……只可惜老大還不肯把妳賞給我?……要不然我一定活活把妳幹死
！媽的，天底下怎麼會有妳這麼漂亮而完美的女人？」

　　祈青思臉上帶著一份羞赧與不依的笑容，她抬起頭來看著阿虎說：「不要、不
要這麼殘忍……阿虎，要真有那麼一天的話， 你一定要對人家溫柔一點……你的東
西這麼大……真的會……幹……死人家吶！」

　　俏佳人的話叫阿虎聽了連骨頭差點就酥掉，尤其是當祈青思說到『幹』字時，
他的大肉棒有力而明顯地抖動了好幾下，俏佳人自然也注意到了這點，所以她索性
一口咬住阿虎的陰囊外皮廝磨了一會兒之後才鬆開說：「你要是把人家幹的太狠…
…那、那我也要把你的……蛋蛋咬破。」

　　看到美人兒那帶點嬌憨又天真無邪的俏模樣，尤其是在她性感的唇邊還沾黏著
兩根自己彎曲的陰毛，阿虎忍不住彎身溫柔地幫她拿掉那兩根陰毛，然後才邊愛撫
著她的腦袋、邊低聲的催促著她說：「來，再來幫我吹喇叭……這次要吹到我射出
來為止。」

　　祈青思千嬌百媚的瞋瞪了他一眼，然後才像心不甘、情不願似的一面幫他打手
槍、一面抱怨著說：「人家幫你吃了這麼久你都還不射……害人家跪得腿好酸、嘴
也都麻了……可是……你卻還是這麼硬。」

　　阿虎這回倒是懂得憐香惜玉了，他一派悠閒的說道：「既然這樣，那妳先休息
一下好了。」

　　不過美人兒也不是省油的燈，豈肯在這節骨眼上讓阿虎有喘息的機會，因此她
先一口含住阿虎的大龜頭，並且在嘴裏幫他舔了三圈以後才又吐出來說：「天都快
黑了，你真想撐到月亮出來才肯射嗎？」

　　她說完白了阿虎一眼，接著也沒等他回答，便開始左右開弓，忙碌地幫阿虎的
大肉棒來回舔了一遍，不過這次美人兒並非一逕地埋頭苦幹，她水汪汪的大眼睛不
時地仰望著阿虎醜陋的臉龐；而阿虎也一直低頭凝視著她，每當他們倆四目相接時
，阿虎總是樂得呻吟出聲、而祈青思則是嬌靨紅雲更盛，那片濕滑的香舌也越來越
大膽的伸出、越來越親暱的舔舐。

　　就在美人兒的舌尖再次回到馬眼部份以後，她便用兩隻手掌猛搓著那凹凸不平
的柱身，然後她狂野不羈地盯視著阿虎的眼睛，同時嘴巴開始一寸寸地吞噬著阿虎
的大龜頭，喔，不！那不是在吸吮或吞噬，那是祈青思大律師在咬著男人的大龜頭
狠狠地啃，一次前進半公分至一公分，而且一次比一次的齒痕陷得更深，也不知是
阿虎的龜頭已經痛得受不了、還是他就要瀕臨高潮，只見他再也顧不得欣賞一代佳
人在他胯下的冶豔淫態，忽然整個人暴衝而起，他一手握住自己粗長的大肉棒、一
手猛按著祈青思的後腦勺急呼道：「快點張大嘴巴！快點！……老子今天一定要幹
破妳這張又騷又賤的小嘴巴！喔……媽的！再張大一點！」

　　其實不必阿虎大呼小叫，祈青思早就乖巧而順從地配合著他的一舉一動，只不
過這次是阿虎改被動為主動，他強而有力的頂撞，馬上把祈青思漂亮的臉蛋給幹歪
了一邊，也不管俏佳人是否受得了他如此莽撞的左衝右突、外加中間深入的深喉嚨
玩法，他就如同一頭發狂的公牛般，不顧一切地橫衝直撞，一付不把大美人當場幹
死在他胯下便不肯罷休的模樣。

　　而祈青思知道阿虎這最後階段的衝刺絕對不能中斷，所以她雖然被插得口腔微
疼、喉嚨刺痛，卻也只能逆來順受、默默地承受著他瘋狂的頂肏和抽插。

　　再看阿虎則是因為不停用力而使大腿肌塊糾結突起，他一面激烈地聳動臀部、
一面看著眼前這悶哼不止，表情似哀戚又帶著點喜悅的絕世美女，那搖曳生姿的碩
大乳峰晃盪如浪，而那優雅卻卑下的跪姿則猶如天使蒙塵般令人哀矜，阿虎緊盯著
美人兒臉上苦悶不堪的神情，忽然雙手同時緊緊控制住祈青思的臻首，隨即挺腰擺
臀，使勁地讓自己的大龜頭再往美人兒的咽喉更深處頂進去。

　　這一頂讓祈青思難過得是擠眼皺眉，但因頭部被阿虎緊壓不放，可說是逃無可
逃、避無可避，因此她乾脆放棄掙扎與逃避，強忍著阿虎的粗魯和殘酷，她反而再
接再厲的幫阿虎一面套弄柱身、一面愛撫睪丸，就這樣一個是變本加厲的硬插直闖
、一個是茹苦含辛的吹打並施，一場美女與惡漢的肉搏戰便在夕照下持續地進行。

　　也不知又過了多久，祈青思只覺得堵在她喉管的大龜頭忽然在她的咽喉處持續
的膨脹和悸動，而阿虎的屁股也顫抖抖地挺聳起來，俏佳人曉得這是男人就要崩潰
的前兆，所以她雖然被悶得已經快斷氣，卻毫不猶豫地一把抓住阿虎的陰囊又擠又
捏，同時拼著休克的危險，趁著讓阿虎的大龜頭再深入喉嚨的那一瞬間，她儘量張
大嘴巴然後使勁地一口咬下，只聽原本發出舒爽哼哦的阿虎猛地怪叫一聲，那乍然
降臨的劇痛使他差點就跳起來，然而因為背靠著車身、肉棒又緊緊地被美人兒咬住
，在那剎那之間他完全是進退失所、等到他回過神來想去推開祈青思的腦袋時，一
眼卻瞧見美人兒正含幽帶怨的望著他，而且嘴巴正緩緩地在一寸寸的吐出他的大老
二，這幕美人含羞品簫、表情如泣如訴的至淫奇景，頓時叫阿虎的肉棒狂抖、龜頭
一陣發麻……。

　　知道阿虎就要射精出來的美人兒，迅速地想要偏頭躲避，因為她可不想讓這司
機射在她嘴裏，只是她快阿虎卻比她更快，只見她脖子才剛往後猛縮，阿虎的雙手
便已緊緊地抱住她的腦門，那孔武有力的雙手讓祈青思瞭解掙扎只是徒然而已，而
這時塞滿在她口腔裏的大肉棒又猛烈地抖動起來，美人兒心知這下子要糟；而阿虎
也不管超級美女是否願意，當下便惡狠狠地喝道：「吃下去！幫我把精子吃進肚子
裏不准吐出來。」

　　他話聲一落，祈青思便感覺到一股又強又濃的精液從阿虎極度膨脹的大龜頭內
直接噴射在她喉嚨裏，那微溫的粘稠液體不但一直灌進美人兒的喉管內，但是因為
祈青思不肯吞食下去，導致有些精液已經順著她的嘴角溢流而下，阿虎眼看祈大律
師仍不願屈服，便向前邁進半步，形成他居高臨下約八十度角的姿勢，幾乎是以接
近垂直的方式，硬是繼續將他大量的精液灌注在俏佳人嘴裏，這一來祈青思只好仰
著頭艱難地吞嚥著他的精液，因為再不肯幫阿虎吞精的話，她恐怕會當場被阿虎的
精液噎死在這荒郊野外的馬路邊。

　　阿虎注視著一代絕色『咕嚕、咕嚕』的連續吞嚥了好幾大口他的精液，這才滿
意地退回原先的姿勢，而跪在那兒的祈青思一看阿虎已然讓步，連忙吐出口中那截
濕滑而黏稠的肉棒，但她不急著吐出來還好，她這匆促的舉動，讓射精才只射到一
半的大肉棒，頓時像根失控的水管一般，開始胡亂地朝著她的臉蛋和頸脖間一陣濺
射與噴灑，這突如其來的狀況使俏佳人嬌呼不斷，但等到她手忙腳亂地把阿虎尚未
軟化下來的大肉棒抓在手裏控制住時，她豔麗無匹、春意盎然的嬌靨上，已經噴滿
了白裏帶黃的大遍精液，除了額頭和髮梢一片黏褡褡之外，就連眉毛與睫毛也是濕
糊不堪，而在那秀逸而高挺的鼻樑及性感的唇齒之間，更是精水橫流、一沱粘著一
沱，花花亮亮地佈滿了下頷與玉脖，而有另兩股白色精液順流而下，它們交會在祈
青思深邃的乳溝上方，正緩慢地要延流到那令人心動的地方。

　　阿虎色眼瞇瞇、滿心歡喜地欣賞著美人兒這一幕以精洗面的絕妙淫景，他在射
出最後一滴精子時，忍不住發出了一聲酣暢至極的嘆息；而祈青思握著他剛開始軟
化的巨根，看著那濕淋淋的大龜頭上還垂掛著一縷精絲，竟然主動的湊向前去，連
吃帶舔地將整個大龜頭吸吮的乾乾淨淨，自己這沒來由的舉動叫大美人在回神之際
，羞得是無地自容，只聽她嚶嚀一聲，便迅速地躦進車廂裡躲藏。

　　在回家的路途上，祈青思不斷地用面紙擦拭阿虎遺留在她臉蛋和胸脯上的髒東
西，只是，也不知是因車外的燦爛晚霞使然、還是她有著不為人知的心動，因為從
她紅通通的漂亮嬌靨上，似乎透露出了某種訊息；而阿虎則在飄浮著精液味道的車
內，不斷地從照後鏡中觀察著祈青思的表情，他開始有些擔心起來，魏波會捨得把
這樣一個活色生香、高貴可人的絕世美女，送給部下一起姦淫嗎？

　　眼看即將到家，祈青思忍不住叮嚀著阿虎說：「阿虎，你一定要講信用，絕對
不能讓別人看到我那些東西。」

　　阿虎點著頭說：「放心，我說話算話，不過，老袁那邊我可不敢保證，因為他
們本來就打算明天要約一票兄弟去看妳的錄影帶，所以我也不曉得有無辦法能夠阻
擋他。」

　　祈青思又開始擔心起來，她帶著焦慮的說道：「我不管，阿虎，你一定要幫我
……你一定要去阻止老袁....要不然人家以後還怎麼做人啊？」

　　阿虎像是很認真的思考了一下，然後點著頭說：「好吧，雖然時限有點緊，不
過為了妳，我晚上就去找老袁談談看……誰叫我越來越喜歡妳呢！」

　　一聽事情有希望，美人兒連忙又說道：「不能只是談談看，阿虎，你一定要成
功！」

　　這下反倒是阿虎顯得頗為為難的搔著頭皮說：「老實說老袁不見得會聽我的，
而且妳也應該知道，他們就算肯答應，也一定是有條件的。」

　　這時祈青思也聽出了一點疑問，她皺著眉頭說：「你一直說『他們』……老袁
…….不是只有一個人嗎？」

　　阿虎搖著頭說：「他們其實就是老大那家電影公司的攝影組人員，老袁則是主
管，這樣妳明白了嗎？」

　　年紀輕輕就能因辦大案而成名的漂亮女律師，當然是聰穎過人，怎會不明白阿
虎在說的是什麼，只不過她一聽魏波竟然是動用了他公司裏的專業攝影師，那就表
示魏波對那些錄影帶是非常用心的，而會如此用心是否意味著魏波也別有居心？想
到這裡，祈青思更加害怕自己那些不堪入目的影片會很快被流傳開來，而眼前她唯
一的希望和依靠就只有阿虎了，所以她再也顧不得矜持地拜託著阿虎說：「求求你
，阿虎，你一定要去阻止老袁他們，絕對不能讓他們把那些東西拿給其他人看……
要不然……人家只好去跳海了。」

　　阿虎看到美人兒那付心急如焚的緊張模樣，倒也沒有繼續折磨她，不過他也只
能毫無把握的說道：「好吧！晚上我就去找他們談談看，妳在家等我電話好了。」

　　祈青思這時雖然稍微安心了些，但依舊皺著眉頭叮囑著阿虎說：「你一定要幫
我這個忙，阿虎，今晚你絕對要成功！」

　　這時大房車已開到祈青思住所的門前，剛才因為心事沉重，她壓根兒沒注意到
車子是何時通過警衛室的，而阿虎這時則催促著她說：「別著急，晚上十點以前我
會打電話給妳；妳就先進去休息吧。」

　　美人兒這才略為躊躇的下了車，但就在她正要推開大門的時候，背後的阿虎忽
然叫住她說：「等一下，我差點忘了這個。」

　　祈青思有些納悶的接過阿虎從車窗遞給她的精美禮盒說：「這是……？」

　　「這是我特別買來送給妳的。」阿虎咧著嘴傻呼呼的笑著說：「祝大美人生日
快樂！」

　　沒等祈青思反應過來，阿虎便已踩下油門揚長而去，美人兒望著車尾燈已消失
在社區大門外，這才步履輕盈地轉身走入屋裏，她捧著那個禮盒端詳了半天，卻無
法看出裏面擺放的是什麼，最後她決定等晚一點再來拆封，因為她現在最需要的是
好好洗個泡沫澡。 

浸在滿是泡沫的按摩浴缸裏，美人兒慵懶地打理著露出在頭巾外的髮絲，她已經仔
細的洗了好幾遍，唯恐阿虎的精液會殘留在她的秀髮上面，而那股揮之不去的精水
怪味，也不知害她沖洗了多少次身體才整個消失，然而就在她把阿虎濺射在她身上
的穢物完全洗掉的當際，她的腦海中卻浮現了阿虎那根硬梆梆、又粗又長的大肉棒
，還有那悸動的大龜頭……和那怪異而惱人的北斗七星，啊……還有那麼持久的體
力、還射了那麼多吃都吃不完的精液……，想到這裏，熱烘烘的臉龐叫祈青思知道
自己已經面紅耳赤，她不曉得怎會在這個時候忽然想起阿虎，而且對他竟然完全沒
有任何的怨恨和憤怒？老天，這到底是怎麼回事？

　　滿腦子都充塞著阿虎身影的祈青思，總算結束了長達一小時的梳洗過程，只圍
著一條雪白浴巾的惹火胴體，從梳妝鏡裏看起來顯得是既白皙又光輝，她滿意地打
量著鏡中的自己，含著笑意的性感雙唇間，卻忽然沒來由的傳出了一聲輕微的嘆息
，只見俏佳人朝鏡中的自己皺了皺眉頭，便又馬上笑了開來，她一邊開始 

　　用吹風機吹乾滿頭濕漉的秀髮、一邊暗罵著自己怎麼又想起了阿虎胯下那根硬
梆梆的大工具？ 

　　儘管祈青思刻意想把阿虎從她的腦海中排除，但老天似乎就偏偏要跟她作對，
因為就在她好不容易將滿頭秀髮吹乾、並且梳理完畢之際，她才一轉身離開梳妝台
，便一眼看到阿虎送給她的那個禮盒，那份被她放在床角上的生日禮物，就像有著
魔咒一般，馬上又勾起了美人兒對阿虎那份揮之不去的詭譎記憶，她遲疑了一下，
才拿起禮盒細心地去拆解那精美的外包裝，當那印著巴黎名牌商標的紙盒映入眼簾
時，冰雪聰明的祈大律師便已然心中有數，她掂了掂紙盒的重量，幾乎就能百分之
百的猜出裏面所裝的物品。 

　　果然，裏面所裝的正是一套質料高貴的性感黑色蕾絲內衣，那半透明的薄紗與
精緻的鏤空圖案，說明了它不凡的設計和品味，祈青思沒想到阿虎那種粗俗的黑社
會份子，竟然對女性內衣有著如此敏銳的眼光，而且，她不試穿還好，當她忍不住
將那份禮物穿戴上身以後，她望著鏡中的自己，不由得對阿虎的細心佩服起來，因
為她那３８ＤＤ－２３－３５的魔鬼身材，在那半罩杯式的斜角開前胸罩及高腰設
計的超性感仿丁字褲襯托下，不但出落的更加玲瓏剔透、凹凸有致，同時它們穿起
來還那麼樣的合身和舒適，就像阿虎對她的傲人身材瞭如指掌一般，竟然能如此精
確的掌握到她的三圍尺寸，但是實際上阿虎根本就沒擁抱或愛撫過她的身體，想到
這裡，美人兒忽然像是恍然大悟般的輕「啊……」了一聲，同時雙頰也馡紅起來，
只見她輕咬著下唇低聲啐道：「這個討厭的阿虎……。」 

　　其實不用說也知道，祈青思業已想到阿虎一定是從那些見不得人的照片和錄影
帶中猜出了她的三圍尺寸，只是，她有些納悶阿虎怎能猜的那麼準？ 

　　乍然響起的電話鈴聲打斷了祈大美人的思緒，她坐在床頭拿起配備著『來電顯
示』的分機，看了一眼對方的電話號碼之後，便輕聲說道：「喂，阿虎，你那邊有
消息了嗎？」 

　　阿虎從電話那頭「嗯」了一聲以後應道：「我剛和老袁通完電話，細節我想我
還是當面告訴妳比較好，妳現在可以出來嗎？」 

　　祈青思思索了一下說：「可以，你現在人在那裡？阿虎，反正我也還沒吃晚餐
，我們就找家西餐廳邊吃邊聊好了。」 

　　阿虎輕快的應道：「我就在妳家大門口，我就在這裡等妳出來。」 

　　祈青思沒想到阿虎就在門外，所以她頓了一下之後說道：「那……你等我十五
分鐘……我換件衣服。」 

　　掛上電話以後，美人兒再度望著鏡中的自己，那婷婷玉立、豐滿撩人的惹火體
態，在那套黑色蕾思性感內衣的陪襯下，出落的是更加白皙動人、魅力無邊，也許
是對自己的身材愈看愈滿意的緣故，她忽然打消換下這套生日禮物的念頭，她緩步
地走向衣物間，心裡已經想好要穿上那套衣服才是最好的搭配。 

　　當祈青思穿著一席淡紫色的輕便晚禮服出現在阿虎眼時，阿虎看得兩顆眼珠子
差點就暴了出來，原本是坐在駕駛座上的他，竟然有些手忙腳亂的衝下車來，他雖
然還沒忘記去幫俏佳人打開後座的車門，但兩隻圓睜的眼睛卻始終沒離開過祈青思
曼妙絕倫的倩影，只見在夜色中的祈青思正用右手在輕拂被微風吹亂的髮絲，而那
甩頭擺頤的俏模樣，有著說不出的慵懶和性感，加上那蓬在風中飄散的微卷長髮，
更是顯得風姿綽約、柔情無限，別說阿虎從未見過祈大美人如此隨性的長髮披肩打
扮，就算他已多次見過俏佳人在床第間鬢髮凌亂的淫糜神情，阿虎卻也從未能夠想
像到，卸除了女強人裝扮的祈青思，竟然是如此的嬌柔嫵媚、欲語還休。 

　　而祈大律師似乎也感受到了阿虎那對異常灼熱且帶著驚豔的眼神，她瞥視了阿
虎一眼，然後似笑非笑的嬌嗔道：「幹嘛這樣子看人家？……人家有什麼好看的？
」 

　　阿虎笨拙的搓著雙手，有些結結巴巴的應道：「沒……沒有……只是……妳這
樣……打扮好好看……好漂亮……長髮放下來……簡直美極了。」 

　　望著阿虎那付像被高壓電電到的怪表情，祈青思忍不住嘴角泛出微笑嬌聲道：
「你又不是第一次看到我……怎麼突然嘴巴變得這麼甜？」 

　　阿虎依舊定定的望著她說：「因為……因為……今天晚上的妳完全不同……比
平常看起來更美……更漂亮！」 

　　「是嗎？」美人兒眼波流轉地瞥了阿虎一眼，那柔美的語音和俏麗的眼神，差
點沒讓阿虎連骨頭都酥掉。 

　　只見阿虎色瞇瞇地緊盯著美人兒半裸的酥胸猛瞧，隨著祈青思優雅的彎身入座
動作，她那件單片式設計的低胸晚禮服，在她矮身坐進車廂的那一片刻，自然而然
的將那大v 字形胸口敞得更寬更開，剎那間，只見兩團巍然顫動的雪白大肉球，明
晃晃、火辣辣的在他眼前跳盪，尤其是從那對半裸裎的大奶子看下去，那深邃而神
秘的乳溝更是叫人想入非非，而且阿虎一看到那斜切式的黑色蕾絲胸罩花邊，馬上
便知道美人兒身上穿的內衣正是他今天才剛送給她的生日禮物，這一發現就像讓阿
虎吃下了十粒威爾鋼和開心丸一般，只見他的褲襠猛地澎漲起來，兩隻眼睛也更加
肆無忌憚地盯著祈青思正在縮進車內的那雙玉腿骨碌碌的打轉，而他的臉上則充滿
了邪淫的表情。 

　　但是祈青思並未發現阿虎的異狀，因為她正忙著在拉下她那迷人而超短的晚禮
服下襬，她一邊調整著坐姿、一邊頭也沒抬的問著阿虎說：「你要帶我去那家西餐
廳吃飯？」 

　　阿虎這才如夢初醒的應道：「我們就近到彌敦道好了。」他一面說一面緩緩地
推上後車門，不過直到車門關閉以前，他的視線一直都捨不得離開美人兒那雙修長
白皙、圓潤光滑的玉腿。 

　　在車上阿虎和祈青思兩人像是各有所思，也不知是因下午的那場強制口交使然
、或是此刻兩人都各懷心事所致，一直到抵達餐廳以前，兩個人竟然全程沉默以對
，除了偶爾從照後鏡中對望一眼以外，硬是誰也沒有吭聲。 

　　高檔的西餐廳內客人雖不到五成，而祈青思也挑了個最不顯眼的角落就座，但
從她走進屋內那一刻開始，幾乎便已吸引了所有人的目光，尤其是有許多男人頻頻
地回頭向她張望；也真虧了祈大律師是見過世面的美人兒，她不但對那些冒昧的注
目禮絲毫不以為忤，好像也對自己成為焦點人物習以為常、並且甘之如飴；她和阿
虎面對面坐著，祈青思並未點全餐，而是叫了份餐後甜點和咖啡而已，而已經吃過
晚飯的阿虎則叫了啤酒。 

　　對話是從祈青思吃完甜點才開始，她一邊啜飲著咖啡、一邊輕聲問著阿虎說：
「那個老袁……你和他談的如何？」 

　　阿虎盯了她片刻之後才說：「他們的條件跟我一樣！」 

　　美人兒一聽立即低下了臻首，她拂了拂散落下來在額前的一緅長髮之後才壓低
聲音道：「跟你一樣……是什麼意思？」 

　　阿虎看著美人兒那種有些幽怨又帶些羞赧的神態，知道她已經瞭然於胸，完全
明白他所說的是什麼，所以他也沒有拐彎抹角，直截了當的便告訴她說：「他們也
要妳幫他們口交……跟我一樣，要到吃完精子才算數。」 

　　雖然祈青思早已料想得到答案，但阿虎的率直回答還是讓她羞得滿臉通紅、頭
也低得差點就要碰到咖啡杯，過了好一會兒之後，她才抬頭瞪視了阿虎一眼，像是
在埋怨著阿虎似的說：「你為什麼要告訴他們……我幫你……吃過……。」 

　　阿虎悶聲說道：「妳以為老袁那麼容易應付嗎？我跟妳說過，他們並不好打…
…發。」 

　　美人兒再度陷入沉默，久久之後，她才稍微抬頭說道：「有沒有其他的辦法可
以跟他們再談談看……阿虎，你幫幫我……。」 

　　阿虎緩緩地搖著頭說：「這是唯一的辦法....要不然妳就不管他……反正那些片
子早晚都有可能外流……。」 

　　但祈青思心裡可不這麼想，她頻頻搖著腦袋說：「不！阿虎，在魏波回來以前
你絕對要幫忙我，千萬別讓更多人看見那些東西，好不好？拜託你了。」 

　　阿虎看著向他軟語央求的一代絕色，心中儘管有些不忍，但他比誰都清楚黑社
會的禁忌，那就是既不能擋人財路、也不能斷了別人的甜頭，因此他語氣堅定的說
道：「妳已經知道他們的條件了，接不接受妳自己決定吧。」 

　　這時顯得極為嬌弱而無助的祈大律師，將臉轉向了窗外，也不曉得她是在沉思
或是凝視著什麼，豔麗絕倫的側臉有好一陣子紋風未動，那美不勝收的優雅輪廓教
阿虎看得差點發呆，不過，阿虎貪婪的眼光最後還是鎖定在美人兒那隱隱起伏的傲
人雙峰上面，那半裸的酥胸和深邃的乳溝，似乎喚起了阿虎的某項心思，只聽他忽
然朝祈青思淫邪的說道：「還有，妳必須脫光衣服讓他們隨便摸，懂嗎？」 

　　阿虎這突如其來的一句話，讓俏佳人聽得粉臉煞白，她緊張地盯著阿虎說：「
什麼？那怎麼可以？……那樣子……萬一……我不就完了！」 

　　看著驚慌失措的俏佳人，阿虎故意輕鬆的聳著肩膀說：「其實只要妳去了，如
果他們真要強姦妳，妳穿不穿衣服又有什麼差別呢？……我想這點妳應該很清楚才
對。」 

　　祈青思陷入啞口無言的窘境，因為她明白阿虎說的並沒錯，一但自己羊入虎口
，那還不就是老袁他們的俎上肉了嗎？除了任人宰割，她又能如何？想到這裡，她
忽然緊抓著阿虎擱在桌面的右手腕說：「不行！阿虎……  你不能讓他們對我這樣…
…你一定要幫我……求求你！」 

　　「其實我也捨不得妳去給老袁他們蹧踏，既然妳不願意，那我就告訴他們妳拒
絕了就是。」阿虎說的是輕鬆愉快，但俏佳人則是聽得眉頭深鎖。 

　　她一聽阿虎大有撒手不管之意，連忙搖著阿虎的手臂既像哀求、又似撒嬌的說
道：「不～不是……我並沒說要拒絕他們，我只是……怕被脫得一絲不掛……會……
會……會被他們……趁虛而入……。」 

　　祈青思的聲音說到後來幾乎已經叫人聽不見，然而阿虎並未為她所動，他還刻
意的看了看手錶說：「妳到底肯不肯最好趕快決定，因為老袁只肯等電話等到九點
而已。」 

　　一聽九點是最後時限，美人兒不禁更加緊張起來，因為那代表她最多只剩十幾
分鐘可以磨蹭，她在作了一次深呼吸之後，便強迫自己必須冷靜下來，在接下來的
幾分鐘內，她和阿虎之間陷入了完全的沉默，不過看起來像在偏著頭欣賞夜景的一
代絕色，在這短短的幾分鐘內，思緒卻已是波濤洶湧地在她腦海中不知翻了多少滾
，最後，她像在茫茫大海中抱到了一根浮木似的說道：「阿虎，只要他們答應不叫
我脫光衣服……那我就願意讓他們撫摸我的胸部……我的意思是……只要他們不碰
我的下半身，那我的上半身就……隨便……他們玩……。」 

　　越說臉頰便越發馡紅的俏佳人，臻首又再次低垂在胸前，阿虎看著這位風情萬
種、嬌艷欲滴的女強人，此刻已逐步屈服在他的要脅之下，嘴角忍不住泛出了一抹
既得意又陰險的淫笑，他放肆地盯著祈青思高聳的酥胸說：「沒想到妳對他們竟然
比對我大方，嘿嘿……妳的大奶子都還沒讓我摸過咧，怎麼就願意這樣便宜了老袁
他們？呵呵……妳很偏心喔！」 

　　聽到阿虎這樣子的揶揄和調侃，祈青思是既羞赧又難堪的輕頓著雙腳說：「唉
，阿虎……不是啦，你誤會我的意思了……人家這樣說……是把你算在內的……。
」 

　　阿虎半信半疑的說道：「是嗎？我怎麼聽不出來呢？」 

　　這時候的祈青思像是下了極大決心，她忽然猛一抬頭，一雙清澈照人、含羞帶
怯的大眼睛，毫不避忌的直盯著面前的男人說：「阿虎，如果你不從頭到尾陪著我
，那我寧可拒絕老袁他們；因為我怕他們會得寸進尺，所以我要你全程當我的保鑣
，如果你不願意……那我自己一個人也不敢去。」 

　　阿虎一面開始撥打手機、一面告訴俏佳人說：「就衝著妳這些話，我一定會留
在現場陪妳！妳放心，除非是妳自己願意，要不然誰也不敢對妳霸王硬上弓。」 

　　聽見阿虎這樣說，祈青思才稍微寬心一些，而這時阿虎已經撥通了電話，只聽
他對著手機說：「老袁，她已經同意幫你們吹喇叭，但是你們不能幹她……不過，
上半身她願意隨便你們玩，這樣如何？....如果沒問題，我這就載她過去……好，我
會告訴她。」

　　阿虎切斷通話之後，便直截了當的告訴祈青思說：「老袁要我先跟妳說清楚─
─等一下他們會錄影留念，如果妳同意，那我們現在就去找他們，否則我便送妳回
家去，怎麼樣？妳接不接受？」

　　眼神幽怨的俏佳人輕微地點了點頭之後，才以低得不能再低的聲音問道：「老
袁....他們..總共有幾個人？」

　　阿虎並未馬上回答這個問題，他稍微側頭想了想之後才說：「應該是四到七個
人左右吧！這點我倒沒問清楚，怎麼樣？妳需要我先幫妳問一下確實人數嗎？」

　　「不～不用了……。」祈青思有些不安的應道，而她幽怨的眼神飛快地看了阿
虎一眼。

　　「既然如此，那我們就出發吧。」阿虎可不管美人兒是何種表情，他已經站起
來準備離開。

　　祈青思躊躇了一下，終於還是跟著阿虎站起來，當她隨著阿虎走到櫃檯結賬時
，也不知怎的，她忽然覺得餐廳裏的所有人都在悄然的盯著她看，而且正在嘲笑她
是頭美麗而無助的待宰羔羊，帶著緊張而恍惚的情緒，祈青思略顯狼狽的逃離了西
餐廳。 一路上她和阿虎都沒交談，最多兩個人就是從照後鏡中有過幾次的眼神交會
，只是阿虎那種陰沉而詭譎的眼光，總叫俏佳人內心感到忐忑而迷惑，她就是一直
有種感覺──阿虎的眼神隱藏著一份嘲諷和殘酷。 

路程比祈青思預期的要短許多，因為她感覺只停了一、二個紅綠燈，阿虎便便告訴
她：「到了。」

　　打量著車窗外的景色，黝暗中眼前的建築物顯得極為老舊，放眼望去四周更是
一遍冷清而破落，黑影幢幢的錯落屋簷，讓原本就提心吊膽的美人兒益加緊張，她
看不出這裡到底是個貧民窟還是廢墟，只覺得此地像是個藏污納垢的後街小巷；熄
滅了引擎的阿虎下車拉開了後座的車門，當祈青思踏出車外的時候，在她正對面的
地方忽然亮起了一盞小燈，那昏黃的燈芒下隱約有個人站立在那裡，那鬼魅般的身
影令俏佳人心頭一震，若非阿虎已摯著她的手臂向著燈光走過去，只怕祈大律師在
這當下會大打退堂鼓也說不定。

　　等在燈下的是個瘦削的年輕人，滿臉青春痘的他朝阿虎點著頭說：「虎哥，請
跟我來。」

　　祈青思緊挨著阿虎，隨著那位年輕人走下一道狹窄的階梯，然後在微弱的燈光
下，她們走過一條約十碼長的甬道之後，又轉了個彎，才走進一扇像倉庫大門般的
木板門，門後是一間塞滿了各種攝影機房間，一進到這間充滿沖洗底片藥水味道的
屋內，祈青思立即看到了那幾個正在抽煙的男人，煙霧裊繞中她無法看清楚他們的
臉，但她心裏明白，這群圍坐在桌邊的男人就是今晚她所要服侍的對象了。

　　祈青思低著頭站在阿虎身邊，而阿虎則衝著那群人說：「女主角都已經來了，
你們還在等什麼？」

　　這時一個略顯蒼老的聲音說道：「咱們還是先自我介紹一下，以免待會兒祈大
律師認不得誰是誰，萬一叫錯了人那可就尷尬了，嘿……嘿……。」

　　阿虎一聽連忙也接口說道：「這倒也是，那麼你們就從年齡最小的開始自我介
紹吧。」

　　阿虎話一說完，便把美人兒往前帶了幾步，讓她剛好站在一盞吊燈下，霎時她
那高挑曼妙、凹凸分明的惹火身材，便整個暴露在明亮的燈光下，而那群抽煙的男
人也全都站了起來，他們緩步走到祈青思面前，像野獸般的貪婪眼光，來回地在她
身上凝視與搜尋，似乎想要找到一個可以一口咬下去的好地方。

　　四個抽煙者、連同領路進來的那位年輕人，總共五個男性不停地打量和欣賞著
他們眼前的獵物，而站在她身後的阿虎忽然將腦袋貼近她的耳邊說：「跟他們打聲
招呼吧，祈律師，免得待會兒親熱起來大家顯得太生疏。」

　　阿虎如此一說，美人兒立即羞紅了雙頰，她臻首低垂，過了好一會兒之後，才
惴惴不安又有點緊張的以低得不能再低的聲音說道：「嗨……大家……好。」

　　沒有人回應她的問好，有的只是他們更進一步的圍堵在她的面前，那近在咫尺
的極短距離，讓祈青思幾乎可以聽見他們每個人濃濁的鼻息，而那一對對灼熱而淫
猥的眼光，盯的她是心頭小鹿亂撞，竟然顯得手足無措起來。

　　這時阿虎已緊緊的貼在她的背後，他朝著那群男人說：「你們一面自我介紹、
我一面幫咱們的大美人寬衣解帶好了。」

　　說罷阿虎的雙手已扶上祈青思的肩頭，他輕柔地撫摸著那光滑細緻的香肩，而
那個帶路的年輕人這時說話了：「我叫伍仔，剛滿十七歲，等一下希望祈大姊能好
好的幫我吹吹大喇叭……呵呵……我都快等不及了。」

　　祈青思羞赧不堪的瞟視了擠在最左邊的年輕人一眼，那長滿痘痘的醜陋臉龐，
正擠眉弄眼的對著她猛笑；接著是右邊第二個人說話了，他用食指刮刷著自己的下
巴說：「我是秦八，妳今晚就叫我八哥好了！嘿嘿……我今年剛好三十八歲，要妳
叫哥哥也應該不算過份。」

　　　　聽到這種語帶雙關的輕薄，美人兒也只能無奈地看了秦八一眼，那流里流
氣的模樣，叫人看了就不舒服，不過他那往橫發展的魁梧體格倒是令祈青思印象深
刻。

　　當最右邊的胖子說話時，祈青思因為晚禮服的細肩帶被阿虎撥落，在肩帶雙雙
滑落至她的臂膀上時，她本能地雙手環胸、緊緊的抱住自己的雙臂，那不僅是一種
反應而已，更重要的是她若非是雙手交叉護住胸前，那原本就是半裸著的傲人雙峰
，此時只怕就得春光暴現了！但也由於這一分神，胖子在說些什麼她根本沒聽清楚
，祈青思唯一知道的是胖子看起來至少有四十多歲。

　　接著是左邊的另一個開口道：「我是老薑，今年五十二，不過體力比二十五的
更好，只要妳想試試看，我保證不會讓妳失望。」

　　望了這個口無遮攔的傢伙一眼，祈青思不禁更加羞怯起來，因為那人竟然在用
右手搓揉著他鼓脹著的褲襠，她慌得趕緊偏過頭去，但這邊才避開眼光，後面的阿
虎卻已開始在解除她晚禮服的暗釦，祈青思當然知道自己穿的單片式設計晚禮服只
要暗釦一開，幾乎就算是衣不蔽體了，而且礙於事先的承諾，她又不敢推開阿虎的
手，就這樣她只能全身神經緊繃的等待著更大的恥辱降臨，而她那因擔心、害怕而
蠕動起來的惹火胴體，更是撩撥的叫她面前那群男人差點沒流出口水。

　　果然，站在最中間的老袁再也忍不住的伸出右手，他托起美人兒的下巴，讓她
只能無所逃避的面對著他的大鷹勾鼻，然後他才盯著祈青思那對既羞怯又狼狽不堪
的明亮大眼說：「我就是老袁…… 嘿嘿……我幾乎每晚都要看妳被魏老大幹炮的影
帶才睡得著，所以……呵……呵……今天妳這張迷人的小嘴巴，可得好好的讓我爽
個夠！哈哈哈....明白嗎？」

　　早羞得芳心大亂的祈青思，整張俏臉紅通通的不知要藏到那裡去才好，最後她
只好期期艾艾的對著這個看起來至少有六十歲的高大男人說道：「知…… 知道了…
…袁先生……我既然答應你們了……就會盡量……讓你們滿意的。」

　　美人兒這種認命的回答，不僅是老袁聽得淫心更盛，其他幾個人也差不多都是
眼神一亮，臉上的笑容也更加猥褻不堪，而這時阿虎也輕巧地解開祈青思腰際的暗
釦，隨著他的順手一拉，只見美人兒身上的晚禮服便旋繞而下變成了一疋布匹，雖
然兩條細緻的肩帶仍懸掛在美人兒的手臂上，但從老袁的角度看來，那襲淡紫色的
晚禮服業已變成一條被祈青思抱在胸前的大浴巾。

　　而背後已然春光旖旎的祈大美女，這時根本不曉得是該主動讓晚禮服滑落在地
、還是等待老袁一把將它扯掉？她惶惑地站在那裡，任憑老袁繼續托著她的下巴、
欣賞著她沉魚落雁般的絕世嬌容，也不知過了多久，美人兒才在緊張至極的恍惚中
聽到老袁說：「跪下！開始幫我吹喇叭。」

　　「什……什……麼？」大夢初醒般的俏佳人還以為自己聽錯了她倒吸了一口氣
，怔怔地看著老袁，好像一時之間還反應不過來。

　　但褲襠已經快要脹破的老袁，這時早就失去耐心，他雙手扶著俏佳人的香肩慢
慢往下滑落，當他的手掌碰到她交疊在胸前的雙手時，他緊緊凝視著祈青思的眼睛
說：「手放下……然後跪下來幫我吹！」

　　祈青思的雙手終於在老袁的帶領下緩緩放下，而那對肩帶也終於脫離了她的指
尖，隨著晚禮服的滑落在地，美人兒那對遲遲不肯見人的漂亮豪乳，再也無所逃避
的彈盪在眾人面前，雖然阿虎送的黑蕾絲胸罩還撐在那裡，但那酥胸半裸、雙峰微
震的誘人景象，立即將每個男人都更進一步的吸引到她身邊，他們簇擁在她身邊，
眼睛就像要噴出火花似的，熱辣辣地在那兩團碩大、嫩白的美肉上打轉、梭巡，尤
其是在半透明蕾絲下那對若隱若現、微微凸翹而出的小奶頭，更是叫老袁看得口水
直吞。

　　而頭低的就要貼在胸脯上的美女大律師，這時羞的連兩隻手都不曉得要擺那兒
，一大群男人的氣息與他們灼熱的目光，促使她也開始呼吸急迫起來，儘管她努力
想使自己冷靜下來，但她的胸膛起伏卻是明顯的越來越大。

　　就在祈青思感覺自己就快要窒息的時候，阿虎忽然開口說道：「老袁，你也太
猴急了，再怎麼說，你也該幫咱們的大美人找個乾淨點的地方再開始親熱吧？」

　　聽阿虎這麼一說，老袁倒是呵呵笑道：「說的也是，來！大美人，來看看我們
幫妳準備了什麼好地方。」

　　說罷他一腳踢開祈青思的晚禮服，然後向前摟住美人兒的香肩，帶著瑟縮在他
臂彎裏的一代絕色往左邊的一扇門走去，而老薑他們幾個則前呼後擁的一塊移動過
去，這下子阿虎反而成了殿後的小兵。

　　走進偌大的隔音門以後，祈青思一眼便看出自己是置身在一座攝影棚內，那懸
吊在頭上的許多投射燈及觸目可見的攝影器具，加上那張擺在中央的歐式豪華大床
，使她不由得心頭一凜，因為那種擺設和氣氛充滿了低俗的色情感，尤其是床尾那
張坐臥兩用的咖啡色皮沙發，更是讓她有那種揮之不去的感覺。

　　就在她本能的停下腳步時，老袁也沒催促她，不過他卻技巧地站到了祈青思背
後，只是他和之前的阿虎卻不一樣，他的雙手並不是放在美人兒的肩上，而是穿過
她的腋下，肆無忌憚的一把便反抱住她，事實上那並不是擁抱，而是一次突如其來
的侵襲，當美女大律師那對渾圓碩大、充滿彈性的乳房，扎扎實實的被老袁捧在手
裏以後，那種沉甸甸、既結實又柔軟的美妙觸感，令他忍不住連忙又摸又捏了好幾
下。

　　老袁這一出擊，立刻讓美人兒羞的是臻首急偏、雙手死命扳著他的一雙魔爪，
但也不知是根本不過他的蠻力、還是完全不敢忤逆人家的調戲，只見滿臉馡紅的她
終究只是雙手抓著老袁的手掌，任憑他做出更進一步的攻擊。

　　這種輕微的抵抗讓老袁更為興奮，只見他雙手開始緩搓慢揉起來，有時還故意
將那兩團大肉球擠壓在一塊，雖然還隔著一層薄如蠶翼的蕾絲，但美人兒那柔細光
滑的肌膚，已經叫老袁摸的是雞皮疙瘩全起，整付嬌軀也往後不斷瑟縮，然而這樣
的反應剛好正中老袁下懷，他趁勢將祈青思後仰的上半身更加使勁的抱緊，一雙魔
掌也更急切的蠢動起來。

　　年輕而敏感的胴體，很快的便被老袁撫摸出了反應，手掌下那對凸出的小奶頭
逐漸變硬的時候，老袁立即打鐵趁熱的用大拇指與食指捏住奶頭，然後雙手齊動，
先是輕捻緩夾、接著逐步加強速度和力道，等美人兒的鼻息變得濃濁而急促以後，
他忽然用力的緊緊捏住那對可憐而苦悶的小奶頭；而這突如其來的攻擊不但使祈青
思痛得悶哼出聲，她的身體也不安的往後直仰，同時還簇眉闔眼、臻首頻搖，露出
一付是既痛苦又興奮的模樣。

　　但老袁的攻擊並未中止，他一看大名鼎鼎的美女大律師這時就在他懷抱裏輾轉
反側，而那如花嬌靨更是在他耳邊往返廝磨，忍不住雙手便更加使勁的緊捏住奶頭
，而且他眼看美人兒被他整得檀口微張、氣喘咻咻，卻硬是一個字也不肯說的倔強
模樣，索性便雙手力道全出，但這次不僅是捏而已，他還連捏帶擰，接著就在那對
已經完全硬挺起來的奶頭被他擰轉到極限的角度時，他又狠毒地將奶頭往前拉扯，
擺出要將那對奶頭扯離乳房的殘忍企圖。

　　別說美人兒從未被如此凌虐，就算是任何女人奶頭被強拉三、四公分以後，也
一定會痛得受不了而或哭或叫，然而一向端莊高貴、氣質優雅的祈青思，僅管已被
那既痛楚又酥麻的感覺取代了原先被愛撫時的快感，但她依然只是雙手本能的想去
推開老袁的手而已，她既沒求饒也沒亂叫，有的只是她豐滿的胸膛隨著奶頭的被拉
扯而越挺越向前、雙峰也越來越高聳而已，只不過她此刻業已形成反弓狀的軀體，
迫使她只好屈起右腳，而只能以左腳的腳尖踮著地面而已，而這個姿勢又使得她的
腦袋完全枕在老袁的肩膀上，形成了和他耳鬢廝磨的親熱狀。

　　當然，祈青思根本沒想到她這種極端撩人的姿勢，已經讓伍仔和胖子看得慾火
中燒，早就悄悄地掏出他們的東西在一面手淫、一面欣賞著老袁對她的調戲，而她
那既苗條又惹火、既白皙又光滑的胴體，在黑色蕾絲內衣襯托下，更是倍增性感與
誘惑，特別是她那雙修長完美的玉腿，在她緊緊夾住的大腿根處，更是眼前這群男
人最喜歡注目的焦點，那種像能透視般的眼光，似乎早就看到了蕾絲覆蓋下的迷人
風光。

　　老袁的手指頭就在那對可憐的小奶頭被他拉扯到極限以後，才猛然一鬆，那急
速彈回的奶頭，在蕾絲胸罩下震盪挺凸，也不知是乍然獲得釋放的快樂還是奶頭強
烈反彈回來的痛苦，這時的俏佳人全身也泛起了一陣明顯的震動和顫抖，隨著她發
出一聲長長的哀吟，她屈起的右腳也迅速的放下又屈起、屈起又放下，間歇她的高
跟鞋還在地上發出清脆的敲擊聲。

　　眼看美女大律師的反應如此激烈，而她美豔無匹的嬌靨又在他面前苦悶地搖擺
扭轉，老袁這下子更是色膽大興、福至心靈，只見他忽然雙手齊發、一把拉下半罩
杯式胸罩的上緣，霎時祈大美人那對既圓且大的美乳便整個迸了出來，而就在眾人
發出讚嘆的同時，俏佳人也羞答答地輕呼道：「啊……不要……。」

　　而就在她輕聲嬌啼之際，老袁的祿山之爪已再度捧著她的豪乳又擠又揉，被逗
得面紅耳赤、氣息加速的祈青思在逃無所逃的情形下，只能媚眼如絲的側首看著老
袁說：「啊……輕點……不要這樣……這……羞死人了啦！」

　　但老袁正在興頭上，加上美人兒紅通通的朱唇就在他嘴邊輕聲哼呵，而祈青思
這一軟語相求更不啻是火上加油，因此就在毫無跡象的狀況下，老袁竟然頭一低便
吻住了美人兒的香唇，也許是她正陷入恍惚中、或是被這突如其來的侵襲嚇呆了，
美人兒一時之間不僅未曾抗拒、甚至還任憑老袁將她的雙唇吻的「滋茲嘖嘖」，若
非老袁太急於把他的髒舌頭伸入祈青思的嘴裏，可能她還不會恍如大夢初醒般的慌
忙偏頭逃避。

　　只是老袁似乎早料到她會有此反應，就在他一邊繼續追逐美人兒香唇的時候，
他的雙手也迅速解開了她開前式胸罩的環釦，而就在祈青思手忙腳亂的應付著他的
連環攻擊的時候，他一手把玩著乳峰、一手則飛快地滑落到她的小腹上，他先是迅
速地愛撫了那平滑的小腹幾下，接著便將手掌垂掛在蕾絲性感內褲的邊緣上，而他
那已探進褲頭的大拇指開始不安份的亂動起來，祈青思以為老袁就將攻擊她的三角
地帶，嚇得是雙腳緊夾、下半身往後猛縮，然而她這個舉動卻是正中老袁下懷，因
為老袁趁著她半裸裎的雪臀往後急縮之際，便將他那早就鼓脹起來的褲襠用力地往
前一頂，這一頂雖然還不是真刀實槍的接觸，但被那硬梆梆的胯下之物頂撞的感覺
，還是令俏佳人立即意識到他的企圖，因此她連忙又將臀部往前急挺，然而老袁也
在這時把雙手一起滑向她的小腹，眼看那雙魔爪就要像蛇般的鑽進她的褻褲內，俏
佳人嚇得一面緊抓著老袁的手臂抵抗、一面驚呼道：「啊……不要！……不行吶…
…
說好那裡不能碰……的…呀！」 

祈青思的掙扎只不過是在老袁懷裏的一場性感蠕動，無論她怎麼左躲右閃、前挺後
縮，最終還是逃不出老袁的算計，因為老袁這一連串的上下其手、前後夾攻，真正
的目的卻是聲東擊西，就在美人兒手忙腳亂，瞻前便難以顧後的情況下，她因掙扎
而不斷後仰及聳動的腦袋，以及那氣喘噓噓的櫻桃小口，已經越來越貼近老袁的鼻
尖，而闔著眼簾的她根本沒料到老袁這時會突然發難，等她發覺老袁那又厚又大的
舌頭業已鑽入她的口腔內時，想拒絕已遲了一步，所以祈青思只好迅速地偏頭逃避
，然而執的老袁豈肯放棄，他不但緊密地吻著俏佳人的檀口，同時還一手猛搓著玉
女雙峰、一手則強行闖入她的性感三角褲裏，這一招兵分三路的聯合攻擊，終於讓
俏佳人顧此失彼，她在拚命想護住下體之餘，早已無暇去反抗老袁那種火熱而野蠻
的強制索吻，那濕糊糊的大舌頭貪婪地捲舐與探索著她的舌尖，祈青思仍然想逃，
但男人那靈活而有力的舌尖，已經開始在和她的香舌纏綿，她還是想推開老袁，但
在場的人卻只聽到她發出一聲像是嘆息、又像是悶哼的鼻音，然後才看到她渾身發
出一陣震動與顫慄，接著便是她用右手反抱住老袁的頸脖，隨即整個人癱倒在老袁
懷裏，不過，她和老袁的熱吻還在繼續……。

　　每個人都目不轉睛的看著這一幕，尤甚是阿虎，他幾乎無法相信一向端莊優雅
的美女大律師，竟然如此輕易地便在老袁的挑逗下丁香暗吐，當場和個年逾六旬的
老傢伙作出這麼放浪的表演，而且她不但一邊接吻、同時還一邊幫老袁脫掉鬆開在
她背上的胸罩，就在她的胸罩被老袁一把丟到地上的時候，祈青思的身上便只剩一
條料子少得不能再少的高叉三角褲、以及她腳上的高跟涼鞋。

　　像條蠕動的美人魚一般，那雪白晶瑩的惹火胴體，在燈光下煦煦發亮、閃閃生
輝，散發出無比動人的誘惑，不管是她早已淪陷在老袁手中的碩大雙峰、還是那對
不安地不斷磨擦的修長玉腿，在在都叫每個男人看得口水直吞，就連已經享受過美
人兒口交侍奉的阿虎，這時也是褲襠緊繃、兩眼如要噴出火來，若非老薑他們幾個
人越擠越近，阿虎這才忽然發現除了他自己以外，老薑他們四個人早就脫得赤條條
、渾身精光。 

　　而甫一停止熱吻的老袁和祈青思，猛一發覺面前站著四個一絲不掛、胯下之物
全都怒舉向天的男人，一個是呵呵大笑的說：「媽的，你們還真是不浪費時間。」

　　而另一個則是臉紅得像蕃茄，她含羞帶怯地快速掃瞄了面前的四個裸男一眼，
連忙轉頭頓著腳直呼道：「啊呀……討厭……你們……脫光衣服……要幹什麼呀？
」

　　老薑已經站到她的左側說：「我們先脫光，等一下妳比較方便啊。」

　　祈青思睨了嘻皮笑臉的老薑一眼，趕緊又把臉轉向另外一邊說：「不要……這
樣好恐怖……。」

　　老袁這時伸手摟住她的小蠻腰說：「嫌這樣恐怖？難道妳喜歡幫我們一個一個
的脫褲子嗎？」

　　這下子俏佳人羞得更不知如何是好，只能支支吾吾的應道：「沒有……不是…
…人家才不要……哎呀……討厭……。」

　　看到老薑已經過來接手，老袁倒是大方的把祈青思推進老薑的懷裡說：「你就
問問咱們的女主角，是喜歡直接上床玩、還是先在沙發上熱熱身呢？」

　　一聽要上床，祈青思沒等老薑開口便焦急的抗議道：「我不要上床……人家只
答應做口交和顏射。」

　　然而沒等她說完，老薑已迫不及待的彎身抱起她說：「好，沙發也行，我們這
就開始吧！」

　　其實比祈青思略矮一點的老薑，並無法輕而易舉的抱起她，加上美人兒有些畏
懼和掙扎，害得兩個人差點摔倒在地，不過在伍仔他們三個人一湧而上的幫忙之下
，高挑豐滿的一代佳人幾乎是形同被綁架般的抬著四肢，迅速的被抬到客廳的沙發
。

　　在這幾步之遙的距離裏，祈青思只能無助的求援道：「阿虎，你一定要留在這
裡保護我……你答應過我的……。」

　　而這時也在阿虎身旁開始脫衣服的老袁則陰笑道：「嘿嘿……阿虎，她還不曉
得今天我們要輪姦她吧？」

　　阿虎低聲應道：「最好是讓她心甘情願的被我們大鍋肏，如果用強的……萬一
她事後去跟魏老大告狀總是麻煩。」

　　老袁拍拍阿虎的肩膀說：「我明白，放心！我們六個人慢慢整她，還怕她不就
範嗎？……而且，依她剛才對我的那種反應，她應該撐不了多久的。」

　　阿虎有些納悶的問道：「你是說……？」

　　老袁篤定的點著頭說：「我是說──這俏妞骨子裏浪得很！相信我，慢工出細
活，她會求我們幹她的。」

　　阿虎望著被四個赤裸裸的男人圍在沙發椅上的美人兒，猜想她應該是插翅也難
逃這一劫，所以他便故意提高嗓門說道：「喂，你們別亂來喔，不該碰的地方就別
碰，明白嗎？」

　　只有伍仔漫應了他一聲：「知道啦。」

　　至於其他三個人則已開始忙著對祈青思上下其手，等阿虎和脫光衣服的老袁也
走到沙發旁時，只見美人兒被老薑由背後抱住，兩個人稍微傾斜地疊坐在沙發上，
而老薑的雙手正在忙碌地把玩她傲人的雙峰，至於滿臉羞慚的美女大律師，則是在
拿著攝影機的秦八指揮之下，左握胖子的肥哈、右抓伍仔的老二，同時幫兩個男人
打著手槍，儘管她的動作並不俐落，但那種生澀感反而證明了她性經驗的單純，因
此胖子和伍仔可是差點樂昏了頭。

　　看到這樣子的激情場面，老袁二話不說，捧著他那根往下彎曲、又粗又長的暗
褐色大肉棒，大馬金刀的便跨立在美人兒跟前說：「嘴巴也別閒著，開始幫我們吹
吧！」 

　　聽到指令的美人兒，雖然有些緊張，但卻毫不遲疑的便調整好自己的姿勢，變
成她跨坐在老薑大腿上，而三個男人則呈扇形站在她面前，然後她依然右手抓住伍
仔僵硬的肉棒套弄、左手則伸出去捧握住老袁因彎曲而下垂的大龜頭說：「噢，你
的東西好……彎喔。」

　　老袁看到美人兒捧著他的命根子猛瞧，不禁得意的問道：「怎麼樣？喜歡我這
根大香蕉嗎？」

　　但祈青思只是害羞的看了他一眼說：「這麼彎……看起來好奇怪喔。」

　　老袁似乎還想要說什麼，卻沒想到美人兒接下來的舉動讓他兀自呆了一呆，因
為他怎麼也沒料到祈青思會忽然偏過頭去含住胖子的肥哈，而且她在把整個龜頭含
入嘴裏品嚐了一會兒以後，又連忙吐出來舔著馬眼，看著胖子那沾滿了美女唾液的
龜頭，老袁不由得有些懊惱的說：「媽的！韓胖子，沒想到今天讓你搶了個新鮮。
」

　　而正握著肉棒在享受超級美女口舌俸伺的韓胖子，笑逐顏開的嚷著說：「哈哈
……我也沒想到咱們的祈大律師會從我開始吹……呵呵……真是賺到了。」

　　這時兩隻手正忙著不亦樂乎的老薑趕緊告訴美人兒說：「妳應該先幫老袁吹才
對。」

　　祈青思這才恍然大悟的抬頭望著老袁說：「啊……對不起！人家還以為是照順
序開始……。」

　　頓了頓之後，她又像是有些歉疚的對老袁說：「那……人家現在可以從你再開
始嗎？」

　　老袁看著純真而美麗的俏佳人，一時之間也不知是該怪她太單純呢？還是罵她
少了個根筋？所以他也只能悻悻然的將胯下之物往前一挺說：「那還不快點幫我吹
？」

　　美人兒這回可學聰明了，她在轉手握住韓胖子的肥哈以後，卻在開始要幫老袁
品簫以前，忽然又問道：「那待會兒第二個是誰？……你們先告訴我，免得人家又
弄錯。」

　　老袁的大彎哈已經脹得不斷悸動，聽到她這麼一問倒也愣了一下之後才說：「
隨便妳....反正先讓我爽就對了！」

　　說罷他便粗魯的用雙手將祈青思的腦袋壓向他的大肉棒，而俏佳人也沒抵抗，
只是就近便從老袁那根大彎哈的曲折點吻起，她先是用她性感而美豔的雙唇輕巧地
印在柱身上親吻，然後往下慢慢游移，等她的嘴唇碰到老袁鴨蛋狀的大龜頭時，她
才仰望著老袁說：「你的龜頭……好燙……樣子……很像鴨蛋……好漂亮。」

　　聽到素來高傲的美女大律師如此讚美，老袁就像又吃下十粒威爾鋼一般，胯下
肉棒似乎又瞬間膨脹了一號，他一面屁股亂頂、一面愛撫著美女的髮絲說：「只要
妳喜歡……以後這顆鴨蛋就天天讓妳嚐……。」

　　美人兒一聽趕緊聲明道：「除了今天……人家以後才不再幫你們吹……。」

　　話沒說完，自己便已發現不妥，因此她連忙再度低頭吻著柱身，不過這回美人
兒的香唇不再冷落被毛茸茸的陰毛遮蔽住的上半截柱身，她往上一路吻去，當她挺
直秀麗的瓊鼻陷入老袁胯部的雜草叢時，老袁低頭看的是渾然忘我，而祈青思的嘴
唇並未在草叢根部打住，她只是停留了一會兒，然後便繼續往上吻，她緩緩地越過
老袁陰毛越來越稀疏的腹部，直到抵達他的肚臍才停止。

　　而隨著她頭部的移動，她的雙手也不停的套弄與拉扯著伍仔和胖子僵硬的老二
，加上她的雙峰依然淪落在老薑的手中，這種一女對四男的荒淫場面，別說拿著攝
影機的秦八翹著根精瘦的肉棒在獵取好鏡頭，就連阿虎也是看得口乾舌燥、慾火翻
騰，因為此刻祈大美女的技巧與表情，與幫他口交時又是一番截然不同的光景。

　　祈青思在往下吻回老袁的大肉棒時，也不知她是有意還是無心，竟然和阿虎來
了個四目相接，她那含羞帶癡、又透露出幾分幽怨及狂野的淒迷眼神，讓阿虎瞧的
是既不忍又心疼。

　　只是當美人兒再次埋首去服侍老袁的大彎哈時，阿虎突然發現了一幕令他大為
心動的景象，那便是正在逐步吻向大龜頭的祈青思，竟然已是連吻帶舔、極其挑逗
之能事的在撩撥老袁，那靈活而濕潤的粉紅色的舌尖，忽隱忽現的舔舐著雙唇間的
柱身，一道明顯的水痕開始出現，那是俏佳人的唾液留在大彎哈上的痕跡。

　　也許知道阿虎正看得出神，祈青思在吻到大龜頭時才刻意多露出點舌尖，她緩
慢而專注地舔遍了整個大龜頭之後，才又抬起頭來凝視著阿虎的眼睛，而阿虎則完
全沉溺在美人兒這種既含蓄卻又無比煽情的技巧下，他呆呆地望著俏佳人那美絕人
寰而又春情盎然的姣好臉蛋，心裡竟然有點迷惘起來。

　　而望著阿虎的美人兒，又開始舔起老袁的大龜頭，她先是用舌尖在馬眼周圍繞
圈子，接著才用舌尖迅速地呧刺了馬眼好幾下，然後就在老袁爽得悶哼連連、連腳
尖都踮起來的時候，她忽然檀口一張，狠狠地將大龜頭含進嘴裏，當然，老袁的大
傢伙絕對沒有那麼容易讓她吃下，所以她只是先含住四分之一左右，然後才辛苦地
一分、一分的慢慢吃下去，當她終於把老袁的大龜頭整個含入口腔以後，老袁發出
了痛快的呻吟，而其他人也各自發出了不同的喟嘆聲；而祈青思的眼光直到這時才
離開阿虎的眼睛。

　　老袁一手扶著美人兒的頭、一手握住老二準備迎接她的吞吐，但祈青思索性放
開了胖子和伍仔的老二，她雙手合握住粗壯的肉柱，開始口交和手淫同時進行，儘
管她還是慢條斯理的取悅著老袁，但明眼人都看得出來她的舌頭正在口腔內激烈地
捲舐著碩大的龜頭。

　　一看俏佳人如此的投入，老袁也樂得不再去扶住自己的命根子，他再次雙手壓
住美女的腦袋，同時開始聳腰挺臀，大剌剌地幹起祈青思的小嘴來，當那濕漉漉的
大龜頭在超級美女被擠得有點變形的雙唇間忽進忽出時，韓胖子大概是已經看得受
不了，一雙肥嘟嘟的手掌也搶著去和老薑分享美人兒的大奶子，而伍仔這時也不肯
閒著，他蹲到美人兒腿邊，兩隻手一前一後的也不知道是在亂摸些什麼。

　　眼看祈青思嘴含巨根，雙峰又被三個男人恣意玩弄，那似痛苦又帶著點興奮的
表情，叫阿虎也看得是心癢難熬，終於忍不住的開始脫掉自己的衣服，而秦八一發
現連阿虎都即將加入戰團，不禁也嚷著說：「我去把全部攝影機都設定成自動錄影
，你們等一下要讓我第二個幹她的騷嘴巴呀。」

　　秦八才一跑開，老袁便賣力的頂肏起來，看模樣他是想嚐嚐與祈青思玩深喉嚨
的味道，但也許是他的大肉棒往下彎曲的太厲害，那種奇怪的角度，讓全心全意配
合著他的美人兒也無法使他稱心如意，最多就是能讓他頂入一半多的長度而已，他
在連試了幾次以後，只好跟老薑說：「你起來，沙發讓我坐。」

　　老薑配合地把美人兒的上半身往前推，而他自己則往旁挪身站了起來，他這一
讓座，使伍仔和胖子也不得不暫停他們的雙手，但身體剛獲得自由的祈青思並未遵
循老袁的意願行事，她在老袁從她嘴巴拔出老二的瞬間，先是雙膝併攏、直挺挺地
跪了下來，然後才抬頭用她水汪汪的媚眼望著老袁說：「等一下再去坐沙發，人家
還要幫你舔一舔。」

　　說完她便右手握著老袁的大龜頭將它拉高，而左手則扶著老袁的大腿，接著她
頭一低，竟然開始用舌頭舔起老袁那付毛茸茸的大陰囊，她在賣力舔了一遍以後，
再收回右手幫忙捧住囊袋，然後她改舔為含，檀口一張便將左邊的睪丸咬進嘴裏，
也許是因她吸的太用力，只見老袁身體一陣顫慄，同時還悶叫著說：「肏！……真
是夠浪的……媽的……等一下看老子怎麼整妳……喔……好個騷屄……吸得真爽…
…喔……幹！」

　　聽到老袁這麼一叫，其他人全都騷動起來，他們爭先恐後的圍繞到美人兒身邊
，目不轉睛的看著她吐出左邊的鳥蛋，然後眉眼含春、嘴角帶笑地咬住老袁右邊的
睪丸，但可能是旁觀者灼熱的目光讓她感覺有些窘迫，使她只好一邊輕舔著鳥蛋、
一邊嬌聲抗議道：「討……厭……你們……幹……什麼……這樣子……看……人家
……嘛……。」

　　老薑他們沒有半個人吭聲，因為祈青思這種丁香微露，一面舔睪丸、一面斷斷
續續說話的神情，不但性感至極、更是絕頂的誘惑，再加上老袁的大龜頭剛好下彎
在美人兒的額頭上方，那種龜頭不時點觸到她印堂的淫糜景象，又豈只是讓人看得
目瞪口呆而已？

　　不過美人兒的舔蛋秀並未能維持多久，因為早已看得受不 了的韓胖子，第一個
衝向前去推開老袁說：「兄弟，換我樂一下吧！」 

　　被推得踉蹌而退的老袁並沒生氣，因為他知道自己若繼續享受下去，只怕最多
再撐個一分鐘就得棄甲丟兵，所以胖子這猴急的一推，剛好使他可以持盈保泰，留
待更火辣的時刻再行發洩，何況伍仔他們幾個也全都擠了過來，因此他乾脆退到一
旁，同時對著爭先恐後的伍仔他們說道：「別急，你們排成一行站好，我叫她先幫
你們每個人吹五分鐘，然後大家再一起玩她的大奶子不就得了？」

　　聽老袁這麼一說，其他人倒是毫無異議的迅速排成一行，而原本應該站在胖子
旁邊、列為第一順位的伍仔，竟然客氣的將他的位置讓給了跑過來歸隊的秦八，就
這樣，由左至右依序是韓胖子、秦八、伍仔、老薑，而隔了老薑幾尺距離的阿虎變
成了殿後的小兵。

　　早就握住胖子陽具的祈青思，跪在地上看著這群赤身露體的陌生人，那一根根
昂首向天的生殖器，似乎正在跟她挑釁與示威，她朝最後面的阿虎望了一眼，然後
才轉頭對站在旁邊的老袁抗議道：「為什麼一個人只五分鐘？……不是一個人射完
再換另一個人嗎？」

　　老袁這時倒是胸有成竹的應道：「妳倒想得美！萬一又來個和阿虎撐一樣久才
射精的人，那排在後面的人只怕還沒輪到讓妳吹喇叭便已經射出來了，呵呵……那
妳不是太輕鬆了？所以第一輪妳先讓大家爽個五分鐘再說！」 

　　美人兒沒想到阿虎會連撐多久才射精這種事都跟老袁講，所以她想速戰速決的
願只好打消，而且她也不再爭辯，只是在側首開始去舔胖子那根肥哈的同時，她意
味深長地望了阿虎一眼，那神情像是在抱怨阿虎的口無遮攔、也像是在對阿虎發出
某種挑戰似的。

　　果然，祈青思舔哈的動作不但比剛才更迅速、花樣也更多，她完全改被動為主
動，不但是一邊舔肉棒，並且還不時的同步幫胖子打手槍、或是伸手去撫摸他的鳥
蛋，只見她左右開弓地來回舔舐，即使是在含住龜頭吸吮的時候，她那濕漉漉的香
舌還是不斷的忽隱忽現，那熱情的舌尖火辣辣地席捲著龜頭周邊，大家全都看見在
三分鐘不到的時間裏，韓胖子已經被祈大律師吹得是皺眉擠眼、哼哼呵呵的呻吟不
止，而他那一次又一次爆發出顫抖的滿身肥肉，正說明了美人兒的小嘴巴讓他是多
麼的享受和快樂！

　　肥碩的肉棒並沒機會在美人兒的口腔內多衝刺幾次，因為等胖子發覺祈青思總
是只吞沒他一半長度的肉棒時，他才使勁聳動著肥胖的屁股想要將整支陽具頂進美
人兒嘴裏，然而他才頂了幾下，正想吆喝祈青思鬆開嘴巴好使他長驅直入的時候，
卻沒料到老袁已先發制人的叫道：「時間到！換人。」

　　望著自己濕淋淋的肉棒從美人兒性感的小嘴中被吐出來，胖子也只能徒呼負負
的衝著老袁抗議道：「你就不能讓我多爽個一、兩分鐘嗎？」

　　但老袁絲毫不為所動的說道：「急什麼？反正今晚有得你爽的，幹嘛急著射出
來？」 

　　而這時已轉向跪在秦八跟前的俏佳人，依然在開始服侍秦八的那一瞬間，再度
望了阿虎一眼，然後她才雙手合握住眼前那根硬梆梆、看起來異常兇猛的粗大肉棒
，她先用舌尖試探性的舔了幾下大龜頭，接著才抬頭仰望著秦八說：「你的東西…
…跟你的身材好像，壯壯的……好結實……好硬。」

　　秦八聽到這種讚美，不禁得意洋洋的問她說：「怎麼樣？喜歡的話願不願意讓
我先幹一砲？」

　　可愛的俏佳人霎時面紅耳赤的低啐道：「才不要……。」

　　話音未畢的她顯得有些窘迫，連忙低頭含住秦八的大龜頭，而那扁平狀的僵硬
大肉塊，似乎讓她感到有些驚奇，所以她在嘴裏舔遍了整個大龜頭之後，又把它吐
出來端詳了好一會兒之後才說：「好扁……而且真的好硬！」

　　秦八不像胖子那般猴急，他估量著時間說：「先幫我整根都舔一次、包括睪丸
。」 

　　美人兒乖巧地像剛才服侍胖子那樣，不但是舔哈、打槍、摸蛋一起來，而且她
這回香舌是更加忙碌與熱情，不但舔舐、刮刷、點觸、滑行輪番上陣，別說是把秦
八照顧的兩腿直抖，嘴裏也咕嚕嘰喳個不停，就連旁邊的觀眾也全都看得亢奮莫名
，他們每個人都抓著自己的胯下之物在凌虐，尤其是阿虎，他不但貪婪地欣賞著祈
青思變化多端的舌頭在秦八的肉棒上所表現出的技巧，甚至於他還嫉妒著此刻的秦
八，因為隨著美人兒品簫的激烈動作，她那蓬烏黑亮麗的秀髮也不停披散與甩動，
而那種淫靡之中還夾帶著長髮風情的極致誘惑，壓根兒是阿虎從未享受過的。

　　阿虎終於明白祈青思那種眼神的含意了，她是在向他暗示：「我給他們的享受
絕不比他們差！」

　　似乎看清了祈青思也有淫蕩的一面，阿虎原本心底對她還有著一份尊崇及仰慕
，這時卻已逐漸的煙消雲散，他一面看著美人兒細心而慇勤地在幫秦八品簫、一面
若有所思的摩挲著自己的大肉棒，從他那陰晴不定的神色看來，好像正在思索著要
如何更進一步的摧殘眼前這朵嬌滴滴的花蕊。

　　而剛捨棄了秦八的大龜頭，祈青思立即又挪身跪到伍仔面前，雖然她移動的只
是三尺左右的距離，但那種跪在地上爬行的性奴隸姿態，不僅顯得卑下而低賤，甚
且還散發著一股無比妖惑的氣息。

　或許是因為剛才看的太過興奮，要不然就是伍仔還太年輕、經驗不足所致，他
竟然就在美女大律師才把他的龜頭整個含入嘴裏的瞬間，便忍不住的屁股直抖，而
他那張滿是痘痘的醜臉也擠成一團，只聽他「咿咿嗚嗚」的怪叫著，兩隻手也胡亂
的舞動起來，若非老袁衝過來一把將他推開，只怕他會當場把祈青思射個滿頭滿臉
，然而儘管如此，被推退了一大步的伍仔，他已經忍不住射出來的第一股精液，不
但沾滿了他的龜頭下半部，並且還垂掛著一絲像透明膠水般的弧線，連接在他的馬
眼與美人兒的嘴角之間。

　　這種超級淫穢的畫面，讓原來就有點騷動的場景，立刻陷入了混亂，而祈青思
眼看一大群男人向她圍攏過來，知道他們即將失控，所以她連忙出聲向伍仔抗議道
：「你怎麼可以跑開？……你再不過來，人家就當你已經結束了喔。」

　　不過閃到一旁還在微微喘氣的伍仔卻只是傻笑著說：「沒有……不算……妳看
，我已經沒有射精了我……等一下還要，妳就先幫別人吹吧。」

　　望著已然斷掉、但卻還有一截懸掛在伍仔龜頭上的那條精液，祈青思又好氣又
好笑的說道：「都已經射出來了還說不算....你這樣是想累死我啊？」

　　然而伍仔依舊堅持的說：「不管！反正等一下我還要幹妳的嘴巴。」

　　祈青思還想說話，但是早已等得不耐煩的老薑業已站到她的面前說：「別欺負
那個小鬼了，想過招就衝著我來吧！」

　　看著眼前那根硬鋌而顯得小頭銳面的暗褐色陽具，美人兒直覺那並不好應付，
因此她撒嬌道：「人家跪得腳都酸了，能不能先休息一下？」

　　只是已經等了半天的老薑那肯讓她休息，他一把拉起美人兒的左手朝沙發走過
去說：「腳酸？那還不簡單，我們就換個姿勢、坐著玩好了。」

　　雖然沒辦法休息，但趁著轉移陣地的空檔，祈青思美目一轉、滴溜溜地環視了
全場一眼以後，發覺剛才熱烘烘的混亂場面已經稍微停頓下來，她這才放心的隨著
老薑坐到沙發上；畢竟，在美人兒的心裏始終都有著一份掛慮、甚至於也有著一份
隱約的覺悟，只是在事情未到最後關頭以前，她無論如何也得維持著女性最基本的
矜持，因為不管再怎麼說，『輪姦』這個名詞對她這位絕世美女而言，都是無法想
像也難以接受的恐怖之事。

　　可是自從阿虎告訴她魏波時常將他的女人送給手下輪姦的事情以後，就像是個
魔咒一般，祈青思不但對『輪姦』一詞難以忘懷，更對一女對多男的雜交場面有著
無比的好奇與想像，雖然明知那是一種禁忌，但她卻再也揮不去那份憧憬和幻想，
也不曉得是怎麼回事，在她的腦海中總是不時翻飛著一幅她被男人輪姦的畫面，而
在一大群男人當中，面貌看起來最清楚的並不是魏波、而是眼前赤條條的阿虎！

　　現實取代了她腦海中的模糊印象，因為仰靠在沙發椅上的老薑，已經迫不及待
的將她的腦袋壓向他怒挺的陽具，而與老薑緊鄰而坐的美人兒也乖巧的彎身下去，
從側面的角度低下頭去含住老薑的龜頭，但由於角度的關係，祈青思不得不一邊品
簫、一邊頻頻用柔荑拂回散落而下的髮絲，有幾次她還連同黏在肉棒上的髮絲一起
含進嘴裏去吸啜，而她這一即興之作不僅老薑非常受用，就連老袁都死盯著說：「
媽的！沒想到吹喇叭還有這一招。」

　　知道老薑喜歡柱身纏繞著髮絲被吸吮的感覺以後，祈青思乾脆拎起一小撮髮絲
，像在蟠龍柱一般的由下往上盤旋，直到龜頭以下全都被她的秀髮緊緊綑住，然後
她再專心地招呼著老薑那顆像毒蛇般的三角形龜頭，她半含半舔、間或露出貝齒輕
咬慢囓，弄得老薑是大氣直喘、頻呼過癮。

　　而老薑的雙手也沒閒著，他時而揉搓、把玩著大美女壓擠在他大腿邊的豪乳，
時而愛憐地輕撫著她的柳腰、背脊和髮梢，猶如一對熱戀中的情侶互相取悅一般，
祈青思豔絕無雙的嬌靨上充滿了似笑非笑的嫵媚神色，豐滿而性感的雙唇間也進出
著一顆濡濕的龜頭。

　　也不知又過了多久，美人兒才停止吹簫的動作，她半仰起頭轉向老薑問道：「
我換個姿勢好不好？」

　　凝視著祈青思水汪汪的大眼睛，老薑忽然發現她的眼神中有著一股淫蕩的光芒
，正在熾烈的擴散出來，老薑心裏明白，這美女大律師今晚肯定要遭殃！想到這裡
他便點了點頭說：「好，讓大家看看妳還有什麼花招。」

老薑同意以後，祈青思便滑身而下，當她再度以跪姿匍匐在老薑大腿上準備幫他口
交時，老袁的聲音卻制止了她：「超過五分鐘了，現在換阿虎樂一下。」

　　祈青思只好站起來，而她那完美無瑕、高挑惹火的玉體，在經過這番折騰之後
，不但毫無疲態，反而是顯現的更加誘惑與撩人，阿虎深深地打量了她幾眼以後才
說道：「妳躺到床上去、把腦袋垂到床緣外，我要直接幹妳嘴巴，瞭解嗎？」 

　　美人兒並未說話，她只是嗔視了阿虎一眼，然後便扭動嬌軀走到床邊優雅地坐
在床緣，直到六個虎視眈眈的男人全都聚攏在她面前以後，她才淺笑著問阿虎說：
「我應該怎麼躺才對？」

　　這種像是天真無邪、又像是在刻意撩撥阿虎的語言，使得每個男人硬舉著的肉
棒全都抖擻起來，而阿虎更是二話不說，他衝向前去一把將祈青思推倒在床上，然
後迅速地抓起她側縮在一起的兩個足踝，接著他便抬高祈青思的雙腿，給她來了個
強而有力的一百八十度甩拋，就在祈青思尚未弄清楚狀況之際，阿虎已在老袁的幫
忙之下，讓仰臥著的美人兒變成雙手倒垂在地、甄首也倒懸在床緣外，而那一頭青
絲也如瀑布般的傾瀉而下，搖曳的髮梢配合著那對挺凸震盪的雪白豪乳，看得阿虎
是口水直嚥。

　　他往前一步，跨站在美人兒倒垂的腦袋上方，然後握著他雄壯威武的巨根，在
確定大龜頭已對準美人兒的檀口以後，便以目空一切的口命令道：「把妳的嘴巴儘
量張大！」 

　　祈青思沒得選擇，只好主動的張嘴去含住阿虎那塊碩大的龜頭肉，但她才剛想
按部就班的吃下整個大龜頭時，阿虎卻已莽撞的衝刺起來，那異常固執而強悍的抽
插和頂入，迫使祈青思不得不趕緊放鬆牙關、張大嘴巴，因為阿虎那種沉腰猛幹的
狠勁，擺明了就是要硬闖她的深喉嚨。

　　開始緊張起來的美人兒，一雙玉手無力地反推著阿虎粗壯的兩條大腿，但阿虎
的大龜頭卻毫未受阻的越來越深入，那被完全塞滿口腔的感覺，使祈青思知道阿虎
即將攻抵她的喉頭，而那份可能被頂裂喉嚨的擔憂，讓美人兒忍不住扭動、搖擺起
她的腦袋，但被夾在阿虎大腿與床舖中間的狹隘空間裏，根本叫她無處可逃。

　　更糟糕的是她腦袋越是左搖右擺，阿虎的粗哈感覺便更加舒爽，就像是美人兒
在呼應阿虎的衝撞一般，她的口腔不但越來越緊密、她的貝齒和唇舌也與肉棒愈來
愈親熱，然而這時候的俏佳人其實正在忍受著極大的折磨，因為阿虎那無比衝動的
大龜頭，正在野蠻地想躦入她可憐的咽喉，那種怪異的灼熱感和逐漸加深的刺痛，
令祈青思表現得越來越慌亂，她不但玉腿亂蹬、雙手直揮，甚至連早就被大肉棒塞
得有些變形的姣好俏臉上，也出現了非常難過的神色，而那蹙眉閉眼的苦楚表情，
叫人看了不禁會為她擔心是否隨時都可能會休克？

　　忽然間，阿虎的屁股突然快速而有力的往前直挺，而美人兒全身也發出顫慄往
上弓了起來，她那柔弱的雙手試圖想要推開阿虎，但那只是徒勞無功的掙扎罷了，
接著在阿虎一個拉長距離的大衝刺之下，只聽祈青思發出一長串像是痛苦至極的悶
叫聲，隨即整付嬌軀也在床上左翻右扭、甚至還自己拋摔起來，而她原本緊緊反握
在阿虎陽具根部的雙手，也開始拚命地拍打著床面。

　　然而殘酷的阿虎並未因此就饒過她的喉嚨，他不但沒有退出陽具，而且還變本
加厲的彎身下去，一邊伸出他的雙手去壓制住美人兒的兩隻手腕、一邊低頭去舔舐
及吸吮祈青思那對挺凸誘人的粉嫩小奶頭，而且他肌理分明的強健臀部也死命的往
下不斷擠壓，這種高難度的姿勢和攻擊模式，終於迫使祈青思的喉管又被他佔領了
一寸多，眼看自己的粗大肉棒已經有四分之三左右硬塞在美人兒嘴裏，阿虎這才略
顯滿意地鬆開她的雙手，然後他站直軀幹，開始一面搓揉、掐捏、把玩著眼前那對
美不勝收的大乳房、同時一面緩抽慢插地幹著美人兒的小嘴巴，而此刻的祈青思雖
然雙手無力地攤在床沿，但是她激聳過後的胴體，卻開始出現了詭異而媚惑的蠕動
。

　　老袁他們全都屏息靜氣，目不轉睛地看著阿虎的大肉棒在美人兒的雙唇間痛快
的進出，如果不是祈青思時而蒼白、時而泛紅的嬌靨上，除了眼角噙著淚水之外，
偶爾也會出現一絲甘美而失神的表情，眾人一定會以為美人兒的嘴角和咽喉都已經
被阿虎幹爆，因為以阿虎那種碩大的尺寸、加上祈青思被他塞得完全走樣的小嘴，
就憑那種密不透風的封喉幹法，祈青思就算沒有昏倒，至少嘴角也該被撐裂才對，
但是，看似嬌弱的美女大律師卻熬過來了，她不僅沒有昏倒，並且還用雙手反抱著
阿虎的屁股，開始順服地配合著他的抽插，而她那鼻翼急速歙動的俏臉上，究竟是
痛苦還是快樂，根本沒有人可以分辨的出來。

　　又讓阿虎著著實實的享受了好一會兒之後，老袁才過去拍著他的肩膀說：「來
，換我爽一下。」

　　阿虎才緩緩地拔出他濕透了大半截的命根子，老袁便立刻取代了他的位置，而
剛獲得喘息機會的美人兒，眼看又是一根長哈壓頂，連忙伸手扶住老袁的東西說：
「等....一等，先讓我喘口氣再說，要不然....我會活活被你們噎死！」

　　老袁倒也不急，他只是依樣畫葫蘆的學著剛才的阿虎那樣，先行去招呼美人兒
那對雪白動人的豪乳，而祈青思在好好地吸了幾口新鮮空氣以後，趁機也改變了一
下仰躺的姿勢，然後便主動的去舔舐老袁的大龜頭，她原來打算先幫老袁整根舔一
次，再讓他幹進嘴裏，可是老袁卻一把握住他的長哈，惡狠狠地便朝她的檀口幹過
來，祈青思只好無奈地張開嘴巴將龜頭含住，然而連個預備動作都沒有，老袁便以
大馬金刀的架勢長驅直入，儘管美人兒企圖以吸緊柱身來減緩龜頭的衝擊力，但是
那硬梆梆的東西還是輕易地便抵達了她的咽喉。

　　這次，美人兒不再抗拒與掙扎，因為她知道那只是徒增自己的痛苦而已，所以
她鬆開喉管，任憑老袁去衝肏蹂躪，畢竟在被阿虎的巨根當了開路先鋒以後，老袁
的長哈對她而言已不是那麼恐怖，只是，在被強行開發了深喉嚨以後，祈青思這才
明白，粗魯的魏波在和她口交時是多麼的溫柔。

　　而看著美女大律師擺出一付逆來順受模樣的老袁，非但沒有放慢衝刺的速度，
反而還向阿虎與老薑分別使了個眼色說：「這騷娘們喜歡讓人家這樣子肏喉嚨，不
過我看她還不太過癮，乾脆你們也一起過來再幫她上上火！」

　　老袁這幾句話並非是種暗示，事實上這是他們和阿虎之間早就講好的默契，所
以只要阿虎沒有表示反對，『上火』一詞一但出現，也就是他們展開第二波行動的
發起信號。

　　雖然美人兒也聽到了老袁說的話，但她根本不瞭解其中的含意，所以當她發現
每個男人都圍攏到她四周時，儘管她心裡有些緊張，卻仍然張著小嘴迎合著老袁的
頂肏，而她的眼角餘光所能看見的只是男人們正在移動的毛腿。

　　已經就位完畢的狼群，開始一起侵襲祈青思的胴體，只見阿虎和秦八一左一右
的擠在老袁身邊，他們分別拉住美人兒的一隻玉手，帶領她同時幫他們倆打手槍；
而老薑和伍仔則仆伏在床邊，兩個人的雙手共同把玩著玉女雙峰、嘴巴則各自享受
著一個敏感而可愛的小奶頭；至於韓胖子負責的部位則是舔舐美人兒的肚臍，他肥
胖的軀幹跪趴在祈青思併攏的雙腿之上，然後仔細而貪婪地用他的厚舌片，品嚐著
美女的小腹和肚臍四周的細嫩肌膚，偶爾他會用舌尖去挑逗那深邃的肚臍眼，但有
時是將整個肚臍吸啜在嘴裏，也不知他是在咀嚼還是啃囓，不過從祈青思不安地扭
動香臀與激烈聳腰的反應看來，韓胖子的嘴上功夫似乎也頗有一套。

　　很快地，從擁擠的床上傳出了美人兒越來越急促的鼻息與悶哼聲，而六個男人
的分工合作也叫祈青思的雪白胴體迅速滲出了汗水，他們分進合擊、或者是換手易
位，在短短不到五分鐘內，便已讓美女的香汗將床單溽濕了一大片，而活動空間極
為有限的美人兒，在依然含著老袁長哈的狀況下，也不曉得是因為無法出聲抗議、
還是心裏已經默許，竟然任憑一隻魔爪伸入她的性感內褲裏摸索。

　　儘管美人兒的大腿死命地夾住，但那隻已經搜索過她整個草原地帶的大手，業
已發現她的桃源洞口早就春潮泛?，因此他開始放膽地去搓揉和磨擦那越來越潮濕的
秘處，而隨著他貪婪而頑固的手指向秘穴內逐漸深入，祈青思的嬌軀也翻轉的更加
激烈與苦悶，但她卻依舊賣力吸吮著口中的肉棒，並未因此而停止或有所抗拒，不
過她的鼻息卻已明顯地轉為高亢的吸氣聲。

　　每個男人都恣情享受著祈青思豐腴而美妙的胴體，而這時忽然有個聲音叫道：
「停！大家都停一下。」

　　說話的是秦八，他舉著左手示意老袁停止抽插祈青思的嘴巴，而這時所有人也
全都看到了他依然在美人兒褻褲裏蠢動的右手，他在確定其他人都已停止動作以後
，才又朝老袁說道：「把你的老二拔出來，讓我先餵這騷屄吃點好東西咱們再繼續
。」

　　雖然老袁不知道秦八葫蘆裏在賣什麼藥，但他卻立刻從祈青思嘴裏退出肉棒，
並且還幫忙把祈青思倒懸的甄首扶進秦八的左手掌內，而剛脫離圍攻的美人兒，臉
上出現的並非輕鬆或如釋重負的神色，她那種像是有些失神、又帶點恍惚的迷離表
情，讓阿虎看了大吃一驚，他忍不住問秦八說：「怎麼了？她剛剛是不是被老袁幹
昏了？」

　　這時秦八說道：「不是，她沒有被幹昏，她只是爽歪了！嘿嘿……我也沒想到
她這麼快就有高潮！……呵呵……真是淫啊……。」

　　他一面說話、一面小心翼翼地從祈青思的褻褲內退出他的右手掌，而每個人全
都看到了他像捏著劍訣般的食指和中指上，沾滿了一層又濕又亮的黏稠液體，那看
來透明滑潤的液汁還緩緩地在往下延流與滴落，秦八故意誇張的將它們放在鼻端前
聞了聞說：  「真不愧是美女大律師……嘿嘿……連淫水都香香的！而且都還沒人
跟妳幹砲咧，竟然就爽出了這麼大一沱……呵呵……看來妳很需要喔……。」

　　他邊說邊把那兩根手指移動到祈青思眼前，而美人兒含羞帶怯、迷濛惺忪的媚
眼，先是不勝嬌羞的瞟了那兩根指頭一眼，然後又如告饒般的掃視了身邊的每個男
人一眼，接著她那乍紅又白、似笑非笑的臉龐，就像做錯事的小孩般想藏到一旁去
，不過秦八沒允許她這麼做，只見秦八搖著那兩根手指說：「呵呵，不必害燥，來
妳還沒幫我把手指頭舔乾淨呢。」

　　說罷秦八的那兩根指頭，便慢慢地伸向祈青思性感而微張的雙唇，而滿臉酡紅
、羞赧不堪的俏佳人，雖然還是猶疑而謹慎地環顧了四週一眼，不過她還是迎合著
秦八的手指頭，先是輕柔地舔著指尖，然後連吮帶含，緩緩地將那兩根手指頭吃進
嘴裏，就像有心在仔細品嚐自己的淫水味道似的，祈青思不但吃得津津有味、嘖嘖
有聲，那數度現蹤去舔淨嘴角的舌尖，更是透露出無比的淫蕩和陶醉！

　　別說伍仔看到這一幕會猛烈地打著手槍、嘴裏也咕嚕咕嚕的發著怪聲，其實就
連老袁和阿虎也全都再次看直了眼，他們全都握著自己激動的命根子，不由自主地
朝秦八擠靠過來，而秦八則抬頭來向阿虎說道：「我想，祈大律師現在一定不會反
對讓咱們大伙給她狠狠打個幾砲！」 

　　也許就像秦八所說的，大美女祈青思這時絕對願意接受他們這群色狼的蹂躪，
因為當韓胖子在忙碌地脫掉她的三角褲之際，她不但自動的抬高香臀、而且還配合
胖子的動作去踢開自己身上最後的一塊布。

　　只是就在美人兒的褻褲被扯掉的那一瞬間，一直在注意著她表情變化的阿虎，
一看她竟然毫不抗拒的任憑自己一絲不掛地躺臥在眾人面前，心頭不禁一緊，因為
若非祈青思已被玩昏了頭、便是她已放棄了最後防線，而阿虎原本以為自己是美人
兒心目中的守護神，這下子瞧見祈青思這種玉體橫陳、等著任人宰割的態勢，彷彿
完全忘了來此之前她央求阿虎的那件事，這份怪異的感覺，使阿虎不由得深深地凝
視著美人兒春情蕩漾的姣好臉蛋。

　　而剛舔完秦八手指頭的俏佳人，似乎也知道阿虎正定定的看著她，所以她趁著
翻身轉向坐回床上的那一刻，迅速地朝阿虎瞥了一眼，但卻什麼也沒說，不過臉上
倒是一付欲語還休的嬌憨神情。

　　就在阿虎還在摸不清楚美人兒心裡到底在想些什麼時，在一旁虎視眈眈的老袁
和老薑，業已亦步亦趨的隨著祈青思爬到床上，他們倆一左一右的合作將美人兒放
倒，然後一個低頭便吻向她的香唇、一個則左手撫摸著那對巍峨顫動的雪白肉峰，
而他們倆各自伸出一隻毛腿跨壓在祈青思的大腿上，那看似笨拙的兩條毛腿，其實
正配合著老袁的熱吻和老薑的愛撫動作，熟練且有力的想用膝蓋去撐開美人兒緊密
夾住的修長玉腿。 

　　可能是無法用腳順利撐開祈青思的大腿，老袁原本是捧住美女下巴的右手，忽
然轉向探往祈青思那片鬱鬱蒼蒼的神秘草原，而且，他不只是做表面的搜巡和探索
而已，每個人都清清楚楚的看見，祈青思在他的中指使勁地叩關硬闖之際，整付嬌
軀都發出了一陣痙攣，她的一雙玉手胡亂地抱住兩個男人的腦袋，而她的悶哼聲配
合著她扭轉不安的腰肢，顯露出一付就將被老袁的中指所折服的模樣。 

阿虎眼看祈青思即將被人降服，也不知是怎麼回事，他心底忽然有股醋意油然而生
，竟然開始有些捨不得美人兒如此輕易的便失身在老袁手裏，而估量著老袁很快的
便可以翻身上馬，阿虎連忙叫道：「等一等，老袁……，在你大快朵頤之前，是不
是可以先讓我嚐幾口咱們祈大律師的水蜜桃？」

　　正在興頭上的老袁被阿虎這一叫，只好悻悻然的停止和美人兒的熱吻，他抬頭
望著阿虎說：「怎麼這時候才想到要舔屄？她都已經濕成這樣了……？」

　　也許是怕被老袁拔了頭籌，阿虎硬是幫自己找了個理由說：「先把她的騷屄看
個仔細，等一下幹起來不是更有意思嗎？」

　　老袁有點不甘心的站起來咕噥道：「阿虎，你最好吃快點，要不然我們可都要
撐爆了。」

　　阿虎一面貼向祈青思、一面回答道：「我知道，嘿嘿....我不會舔太久的。」

　　看到阿虎滿臉淫笑的挨近自己的下體，祈青思連忙揮舞著雙手叫道：「你不能
這樣……阿虎，你……你怎麼可以……，啊真……的……不行啦！……天吶！……
怎麼可以……吃人家那裡呀！」

　　儘管美人兒一再表示異議，但阿虎的腦袋卻依然一逕地往她的神秘三角洲猛鑽
，而且他的雙手還往上抓住祈青思的那對迷人雙峰猛搓猛揉，這種上下齊攻的招式
，馬上叫美女大律師陷入了慌亂之中，只見美人兒嬌弱的一雙柔荑無力地推拒著阿
虎強壯的手臂，而她左右搖擺的臻首和那拚命緊緊夾住的雙腿，都讓人意識到阿虎
的舌頭一定正在她的玉門關前不斷進攻，雖然大家只能看見阿虎一直在亂動的後腦
勺，並無法真的瞧到他對美人兒肆虐的情景，然而這種令人遐想無限的挑逗，就猶
如火上加油般的更加使人血脈賁張。

　　一直就沒離開床舖的老薑，這時一聲怪叫喝道：「媽的！阿虎，你就好好的表
演一場舔屄秀筆琣n令架``畯怓搷a！」

　　說完他便湊過去跪在祈青思的腦袋上方，接著雙手扣住美人兒的一對手腕，然
後將那雙雪白細嫩的藕臂控制在他的腰邊，乍看之下就像美人兒反抱著他的腰身，
甘之如飴地正在享受阿虎對她的口交似的。

　　事實上此刻的祈青思也被阿虎整的是心猿意馬、氣喘噓噓，尤其是雙手被老薑
控制以後，她心頭便知要糟，只是，對被大鍋肏還從未有過經驗的美女律師，根本
不曉得這一切只是序曲而已、或是早就進入了正式的輪姦大戲？ 

　　有了老薑的幫忙之後，阿虎的舌頭顯得是更加刁鑽靈活，只見祈青思標緻絕倫
的俏臉上是時而潮紅、時而蒼白，那像是強忍著快感與苦悶的風騷表情，隨著她像
打擺子般左右搖晃的腦袋，出現了越來越濃郁的春意和吁吁的喘氣聲，而阿虎的雙
手這時也放棄了美人兒的傲人雙峰，開始轉移陣地，順著腰際滑到了美人兒的雪臀
下面，儘管沒有人可以看到那雙魔爪的動作，但從祈青思在須臾之間便露出顰眼蹙
眉的古怪神色、以及那在忍無可忍時所發出來的哼呵聲，就算是最年輕的伍仔，也
馬上意識到了阿虎那對魔爪，已經有效的侵略了超級大美女的另一道防線。 

　　果然，祈青思的嬌軀先是發出一陣顫動，接著是四肢一起出現輕微的抽搐，然
後全身開始扭擺轉動，露出一付急於掙脫被阿虎攻擊的姿態，同時嘴巴也冒出呻吟
聲說道：「噢！……唉……阿虎……不……不要……不能這樣……挖人家……那裡
……喔……啊……唉呀……真的不要啦。」

　　但似乎美人兒越是閃避抗拒，阿虎的攻擊便更加變本加厲，只見阿虎的雙手越
陷越深、腦袋也往下越鑽越猛，而相對的祈青思則是呻吟不止，不但她的上半身開
始出現蠕動與拋擲、兩條修長的玉腿也露出了鬆動的現象，一發現這種情況，不僅
是阿虎進攻的益加兇猛，就連老薑也立刻抓住美人兒那對豪乳狂搓亂揉，而秦八則
瞪大著眼睛怪叫道：「快！大美人，快把妳的大腿張開一點！……肏！聽到沒有？
騷包，快把妳的大腿張開。」

　　就像是懍於秦八的淫威似的，美人兒的大腿竟然就在他的吆喝之下，明顯地又
放鬆了許多，而阿虎一見機不可失，立即一陣強攻猛襲，迅速地吻住了美人兒那片
萋萋芳草地與秘穴接壤的地帶，在一波滋滋嘖嘖的吸吮聲中，祈青思已是粉臉煞白
、雙手緊張的扶在老薑的胳臂上，她含羞帶怯的睇視著阿虎的腦袋輕呼道：「哦…
…啊……喔……阿虎……不要……不要吻我那裡……噢……啊....天吶！……這樣子
……我怎麼受得了嘛？喔……唉……怎麼辦？……嗚呼……啊哈……喔……拜託…
…阿虎……請你還是趕快……停止吧！。」

　　雖然美人兒宛轉嬌啼、哀求的像是非常悽慘，但是此時她的左腳膝蓋其實已擺
脫阿虎的身體壓制，能夠自由的曲張開來，不過她並沒有利用這個機會去抗拒阿虎
的侵襲，相反的，她還更進一步的放鬆左腿，似乎有意要讓阿虎的腦袋有更大的活
動空間。

　　而本來就拚命在往美人兒大腿深處亂鑽的腦袋，一發覺對方防線有所鬆動，當
然又立刻再下一城，火熱的舌尖迅速地掃過了濕透的大陰唇，那強而有力的刮舐，
令祈青思渾身一抖，再度悶哼著說：「噢……啊……阿虎……你這樣……會害死我
的呀！」

　　但阿虎一擊成功，心中正暗自狂喜，美人兒那叫人魂牽夢縈的秘穴終於讓他品
嚐到了，再加上祈青思自己的挺腰擺臀，使得他那貪婪的舌頭輕易地便席捲了大半
個陰戶，因此他根本不管美人兒在說什麼，只是一個勁地伸長舌頭朝桃花源的入口
猛舔亂呧。 

　　也許是阿虎真的太過於勇猛有力，祈青思竟然就在他的一番強攻之下，開始嬌
喘噓噓的呻吟起來，不但她的媚眼如絲、神情恍惚，就連她的雙腿也越來越鬆弛、
一寸寸地增加了張開的弧度，而阿虎因雙手還環抱在美人兒的雪臀之下，並無法因
此而得到更多便利，所以他索性縮回雙手去架高祈青思的大腿，但因美人兒本能的
雙腿一縮，使他還是很難痛快地去飽啖一番，就在這時老袁忽然大喝一聲：「把大
腿張開一點！」

　　說也奇怪，祈青思竟然就在老袁的喝令之下，如斯響應的張開了雙腿，而阿虎
一見這招有效，也不管美人兒的秘穴幾乎已毫無保留地整個呈現在他眼前，卻也一
邊抬高美人兒的雙膝、一邊命令著她說：「再張大一點！……把大腿完全張開！」

　　雖然有些遲疑，但祈青思終究在阿虎的命令之下，徹底張開了她修長動人、白
皙光滑的一雙玉腿，她既羞慚又膽怯的掃視了眾人一眼，才像告饒般的輕喟道：「
唉……這實在……羞死我了！」

　　隨著她的話聲結束，她馡紅的嬌容也偏向了一邊，只是她雖然藏住了半邊臉，
但她高舉在半空中大張著的雙腿，卻也讓她那濕淋淋、粉嫩誘人的豐滿陰戶，毫無
遮掩地完全暴露在每個男人面前。

　　阿虎貪婪地吞了口口水，而其他男人喉嚨裏也都咕噥著奇怪的聲音，他們目不
轉睛的看著阿虎伸出舌頭，把舌尖刺進一代絕色那淫水氾濫的秘穴裏，只聽俏佳人
輕呼一聲，便渾身顫慄地雙手急推著阿虎的腦門抗拒道：「啊！阿虎……不要！…
…你快停止……千萬不要……吃人家那地方呀……。」

　　然而乍嚐美女淫水滋味的阿虎，豈肯就此罷休，他不但不肯停止，反而忙碌地
用舌尖去呧刺和翻攪祈青思那業已濕得一塌糊塗的秘穴，那種一深三淺、左刮右捲
的口交技術，在片刻之間便已讓超級美女大律師爽得是四肢抽搐、雪臀激聳亂搖不
止，而她那對開始失去焦點的媚眼，也水汪汪的瞟視著每個男人的臉，既像是欲言
又止、也像是羞於啟齒，祈青思終究沒有放棄她最後的一絲尊嚴，儘管她的呻吟聲
已放浪如一頭牡獸，但她依舊輕咬著下唇，執拗地不肯開口求饒。

　　只是她豐滿且敏感的胴體，畢竟還是抵擋不住老薑那雙魔爪的挑逗、以及阿虎
那靈活而熱切地舌頭的一起肆虐，美人兒終於帶著哭音嬌啼道：「喔…… 啊……呼
呼……噱……噱……唉呀……噢……啊....不行了！……我……真的不行了！……天
吶！……漲死我了！……噢……上帝……誰來救救我……嗯……哼哼……我的媽呀
！……啊……啊……癢死我了啦！……嗚嗚……。」

　　看到美人兒這種飢渴難耐的反應，阿虎連忙將他的大嘴整個印上祈青思的陰部
去吸吮，他一面貪婪地吞噬著源源不絕的淫水、一面開始用右手的食指與中指去抽
插那熱氣騰騰的陰道，而原本就已慾火焚身的美人兒，那堪阿虎這樣的折磨，只見
她忽然全身強烈的拋擲起來，那拚命搖晃的香臀，也不知是想逃避阿虎的凌虐、還
是在迎合他越來越深入的摳挖與抽插。 

　　也不管老薑早就把她的一對奶頭拉得完全變形，差不多就要如麥芽糖般被扯斷
，美人兒竟然還無恥地搓揉著自己的豪乳浪叫道：「噢……噢……啊……阿虎……
喔……上帝！……我真的不行了！……你們誰來……救救我！……噢……快～快點
！……求求你們……快……讓我爽吧！……嗚……呼呼……你們乾脆殺了我吧……
唉……啊…噢我……恨你們！……喔……哎呀！……阿虎……不要讓我……恨你一
輩子……。」

　　聽到美人兒悽苦的哀求，阿虎不但不想讓她馬上得救，反而嘴巴還轉移陣地，
開始去侵略她那粒早就在陰道口上探頭探腦的陰核，他先快舔幾下之後，再把它吸
進嘴裏緊緊含住，接著他配合兩根手指頭的一記長攻，在指尖拚命挖向穴道深處的
同時，他的牙齒也狠狠地咬住了祈青思的陰核，那致命的啃囓和挖掘，使一代絕色
發出了淫糜不堪的一聲慘叫，只見她全身發抖，兩腳急張、兩眼翻白，一雙手慌得
到處胡揮亂擺。 

　　而她那激湧出來的大量淫水，不只溽濕了陰毛和整個陰戶，也濺濕了阿虎的額
頭及鼻尖，阿虎抬起頭來告訴大家說：「這浪屄已經出現高潮了！」

　　每個男人都盯著大張著雙腿的美人兒秘處猛瞧，那濕漉漉的大陰唇包覆下的小
陰唇業已翻吐出來，而那微張的穴縫隱約暴露出一道粉嫩鮮紅、豔麗的肉，阿虎看
得興起，雙手一扳便將整個嫩穴剝了開來，只見層層疊疊的紅色嫩肉像花蕊般的豔
麗與深邃，羞人答答的展現在眾人面前，阿虎凝視著人間難得一見的美穴，忍不住
由衷的讚賞道：「好漂亮！真的是人美屄也美！實在棒透了！」

　　或許是阿虎的讚美讓俏佳人芳心暗喜，只見一直在歇斯底里發出古怪浪叫聲的
祈青思，此時竟然不自覺地抬高雙腿，也不曉得她是想讓眾人把她的美穴看得更加
分明、還是想使秘處更加靠近阿虎的嘴巴，總之她這抬腿挺腰的動作，不但引人遐
思、也讓她那緊密的菊蕾徹底呈現在眾人面前。

　　說也奇怪，原本以為已經被阿虎吃光的淫水，這時竟然又匯聚成一個小小的騷
水潭，它們溢流在那被阿虎撐開的屄道口，一灣圓圓淺淺的半透明白色液體，淹沒
著美人兒那一小方豔麗的肉，斯情斯景不但撩人心弦、更是男人夢寐以求的唯美淫
景，阿虎再次低下頭去，既溫柔又仔細地啜飲起那一小潭蜜汁。

　　祈青思隨著阿虎的吸啜聲，時而嬌軀打顫、時而宛轉哼吟，而她那變幻不定的
絕美容顏，顯得有些失神又帶著點亢奮和欣喜的神色，沒有人知道那是高潮還在持
續、或是她已準備好迎接下一輪挑戰的表情？

　　阿虎還意猶未盡的繼續品嚐著美女大律師的小穴和淫水，但早就看得口乾舌燥
、滿腔慾火的老袁，這時再也忍不住的一把拉開阿虎，就在被他推開的阿虎還沒弄
清楚怎麼回事之際，老袁已握著他硬如鐵棍的大陽具，迅速擺好攻擊姿勢，只見他
沉腰猛喝一聲：「看我怎麼幹爛妳這大騷屄！」 

　　話聲未完，眾人只聽『噗吱』一聲，老袁的大肉棒便有三分之一已經幹進祈青
思的嫩穴裏，而他稍微一頓之後，整個人全都壓了上去，重量加衝力的結果，使得
他那根大老二竟然只剩一小截還露在嫩穴外面；而猛然被插入小穴的美人兒，雖然
神情有些驚慌，但隨即轉憂為喜，她羞赧地望了老袁一眼，隨即兩手搭在老袁的肩
膀上嬌喘道：「喔……輕點……你的東西太大了！」

　　不過一擊成功的老袁可不管她的反應，他持續用泰山壓頂的姿勢，火辣辣的將
他的大肉棒完全幹進美人兒的小穴裏，儘管祈青思像是承受不住的偏過頭去，但她
那眉眼含春的嬌俏表情，已然說明了老袁的大肉棒就算還沒開始抽動，卻已讓飢渴
的她感到無比的受用。 

　　看到老袁已經上場開幹，老薑立即放棄了手中的大肉球閃到一旁，而活動空間
乍然變得寬敞許多的情形下，老袁馬上展開了既深且長的抽插，他總是沉穩而狠毒
的頂入，然後再迅速而強悍的抽出，那種下下到底，每次都全根盡入的頂肏方式，
不到兩分鐘便叫祈青思爽得是星眸亂瞟、嘴角含笑，而她的四肢也逐漸地攀附在老
袁的身上，那越抱越緊的熱烈反應，讓人一看便明白，老袁的大龜頭一定是次次都
撞擊到了絕代佳人的淫蕩花心。

　　胯下美女的激情反應，使老袁淫興更盛，他不僅是抱著美人兒埋頭苦幹，而且
還不斷吻噬著她的粉頸、耳垂和香肩，有時候他還會咬住祈青思的耳輪，咿哩嗚嚕
的聽不清在跟她說些什麼，不過，即使美人兒被他幹的是嬌喘連連、哼哦不止，但
每當老袁的臭嘴想印上她的香唇時，她卻總能適時的閃躲開去，不管老袁怎麼努力
，美人兒就硬是不肯讓他如願以償。 

　　眼看胯下尤物抗拒被自己完全征服，老袁似乎有些惱怒，他開始加快速度，改
採九淺一深的戰術，肏得亟欲被緊緊塞滿的俏佳人，這下子是急得求也不是、哭也
不能，只好在強忍了一陣子之後，淫蕩地扭腰聳臀、拚命去迎合著老袁的抽插，並
且在她發出一串長長的呻吟之後，竟然還抱住老袁的腰圍哼道：「啊……求求你…
…拜託……喔……噢……插深一點！……人家裏面好癢……好漲……噢……啊……
拜託你……狠狠的幹進來吧！」

　　老袁一看戰術奏效，馬上趁勝追擊，他一邊猛烈地頂肏下去、一邊再度吻向祈
青思，這次美人兒沒有閃躲，只聽她在一聲嚶嚀之後，便和老袁熱烈的擁吻起來，
而老袁那像打樁機般的屁股並未停止動作，他依然使勁地撞擊頂肏，那因磨擦而引
起的滋滋淫水聲，似乎在鼓舞老袁可以更加賣力一點。 

　　其實能抱著絕頂美女如此狂插猛幹，對老袁來講可說是如獲至寶，所以他使出
渾身解數，激烈無比的橫衝直撞、左攻右突，不到三分鐘時間便把祈青思幹得是嗯
嗯哼哼、渾身直扭，那像章魚般的四肢緊緊地纏繞著老袁的軀幹，而原本吻得密不
透風的兩張嘴，也在老袁的主導之下，逐漸若即若離的變成了舌尖之戰，那兩片濕
淋淋、火辣辣的舌片，互相貪心地捲噬、吸吮與纏綿，偶爾兩個人還會用舌尖彼此
刷舔牙根，那種渾然忘我的狂熱表情，使旁觀者全都握住自己的陽具一邊欣賞、一
邊使勁地手淫起來。

　　也不知美人兒已吃下了多少老袁的口水，老袁這才在一次威風凜凜的頂肏之後
，昂起頭來鬼叫道：「喔──！幹！……吻的真爽！……噢……好緊的穴……唔…
…喔……真是個又淫又浪的……大騷屄！……喔……媽的……幹的真爽！」 

而媚眼淒迷的祈青思，滿臉春意的仰望著老袁喘息道：「你……好厲害！……每次
都插到人家……最裏面……噢……喔……你好強……壯……也……好狠！……哎呀
……啊……頂得人家……好美……好舒服呀。」

　　老袁低下頭去端詳著在他胯下宛轉嬌啼、蠕動不已的絕色美女，凝視著那豔麗
無雙的極品嬌靨，一時之間老袁也有些納悶起來，到底在她高貴迷人的外表下，包
覆著一顆如何淫蕩的靈魂？

　　美人兒的雙臂再度環抱在老袁的頸後，她一面掃視著那群旁觀者、一面像央求
般的對老袁說道：「你……怎麼不動了？……人家……要你繼續……動嘛……。」

　　聽到美人兒這樣子的軟語相求，老袁不禁狠狠地盯著她說：「放心！今天我要
不把妳這騷屄幹到哭爹喊娘、口吐白沫，我老袁這輩子也就算白活了。」

　　話一說完，老袁便又開始啟動他的打樁機，只是這次他並未採取急攻猛打的戰
法，反而是每次都長抽長插、次次到底，著著實實地撞擊著祈青思的秘穴深處，每
當他緩緩抽出大肉棒的時候，那被淫水浸得濕淋淋的柱身，總是耀武揚威似的展示
在眾人面前；而祈青思則是一付星眸半闔、滿臉春色，檀口不斷哼哼呵呵浪吟個不
停的淫靡表情。美人兒雪白修長的雙腿，時而交疊在老袁腰際、時而張舉向天，那
不斷變換姿勢的雙腿，說明了她有著更深的欲求與渴望，果然就在老袁甫一開始加
速抽插之際，她便發出一長聲輕啼，接著只見她雙手緊緊反扳著自己雙腳，然後拚
命聳動著下體去迎合老袁的刺戮，這份激情的反應立即點燃了男人更大的慾火和獸
性，老袁就像是忽然被加了一大鏟煤炭的火車引擎那樣，不但整個人霎時顯得精神
百倍，而且他還喝令祈青思把雙腿張開到極致、同時將她的陰戶也挺抬到最高點，
等俏佳人調整好他所需要的姿勢時，他便像猛虎出閘般的撲擊而下，那瞬間便把整
根大肉棒完全肏入秘穴內的強烈撞擊力，使得美人兒忍不住蹙眉皺眼的呼叫出聲。 

　　然而老袁並未因此而有惜香憐玉之心，相反的他還用四肢有力地撐在床面，然
後以垂直的角度，直上直下的抽插著一代絕色的可憐小屄，那猛烈的撞擊和刺肏，
讓祈青思被他幹得是兩眼圓睜、氣喘噓噓，那像是無邊驚喜又像是帶著哭泣的叫床
聲，使空氣中更加溢滿了淫蕩的氛圍。

　　強而有力的屁股持續直上直下地撞擊，而祈青思已跡近反折的身體，依然大張
著雙腿在迎接男人的巨根快速而強悍地進出，那偶爾會飛濺而出的淫水，叫誰看了
都會知道戰況的慘烈；而美女大律師的雙眼則隨著戰火的蔓延，顯得越來越明亮、
越來越淫猥，那不停注視著老袁大肉棒的眼光，有時也會移到別的男人身上去打轉
，沒有人明白美人兒這時候到底心裡是在想什麼，不過如果細心一點，或許可以從
她不自覺地舔著自己的嘴唇看出一些端倪。

　　機器人般的鎚擊肏法，既猛烈又有節奏地蹂躪著美人兒的陰戶，那『霹啪』作
響的皮肉撞擊聲，伴隨著祈青思越來越急促的嬌喘、以及不斷洩露出來的哼哦呻吟
，讓人感到一場燎原慾火似乎已經要燒到臨爆點，尤其是美人兒那四肢緊繃、瞠目
呼籲的火熱表情，更使人有亟欲征服她的渴望熊熊昇起。

　　果然老袁也逐漸加快了抽插的速度，他不但放大弧度同時還使勁地扭腰擺臀，
一付企圖要幹穿美人兒子宮的狂野姿勢，而毫無保留地任憑他衝撞廝殺的祈青思，
原本紅潤粉馥的標緻臉蛋，這時竟然轉為一陣青、一陣白的交互呈現，而那對水汪
汪的媚眼也開始有些渙散與失神。

　　終於有人發現了這一幕，只聽秦八怪叫著說：「老袁，不要這麼快就讓這騷屄
爽上天！」 

　　他一邊嚷著、一邊手忙腳亂地要去拉開老袁，而正幹得不亦樂乎的老袁雖然捨
不得下馬，但是在秦八、老薑和韓胖子三個人的合力拉扯之下，終究還是只能心不
甘、情不願地讓出了祈青思那付惹火動人、完美無缺、而且淫態畢露的絕妙胴體，
而這邊老袁才剛翻身下馬，那邊秦八便已火速提槍上陣，他使用和老袁同樣的姿勢
，狠狠地一插到底！ 

　　原本有些失神的超級大美女，在經過這一轉折之後，再度滿臉春色的望著秦八
說：「來吧！男人……這是我第一次……被輪姦……你既然這麼……想要我……那
就請你用力....的幹……讓我好好的……爽……吧……。」

　　一上陣便展開快打急攻的秦八，聽到美人兒這種毫不顧尊嚴的邀請，就像狂牛
被人在尾巴再淋了一把火油似的，不但是火力全開、沒命地橫衝直撞起來，並且他
還惡狠狠地凝視著祈青思說：「放心！如果今天我們六個人還不能讓妳滿足，那我
會再幫妳找更多男人來……嘿嘿……保證幹到妳走不動為止。」 

　　祈青思聽到可能還會有更多男人加入這場車輪戰，連忙拍打著秦八的肩膀抗議
道：「不、不能再找人了……光你們六個人，人家都不曉得受不受得了呢！。」

　　說罷她便像章魚似的四肢一起緊緊地纏抱住秦八，而秦八也繼續挑逗著她說：
「嘿嘿....我看就算再多來十個男人妳都不會有問題。」

　　不過美人兒仍然不依的直搖著甄首說：「不行……人家才不要！……那麼多人
可是會活活玩死人的我……不要！那太嚇人了。」

　　儘管她一逕地搖頭說不，但她的動作卻明顯地在拚命迎合秦八的挺動和抽插，
而一直在奮力猛幹的秦八，這時也緊密地摟抱著祈青思說道：「對！我就是想活活
幹死妳……喔……真爽！……好緊的小穴……喔……啊……媽的！好多的騷水……
嗯…
啊……喔……女律師的浪穴幹起來感覺就是不一樣……呼～呼……真是棒極了！」

　　這般火熱的男性叫床聲，似乎也對祈青思起了火上加油的奇妙功效，只見她雙
臂死纏著秦八的頸脖不放，接著便主動而飢渴地和秦八狂吻起來，那不斷蠕動挺聳
的雪臀，也焦急地想把最後一公分肉棒吞進陰道裏，但是礙於體位與姿勢的關係，
美人兒想要讓秦八全根盡入的願望卻難以達成。

　　或許是秦八也發現了美人兒這份渴望，只見他一邊熱吻著美女朱唇、一邊開始
抱著美女的嬌軀在床上翻滾起來，起初翻滾的動作並不順暢，但好個冰雪聰明的祈
青思，她竟然心有靈犀一點通地立即明白了秦八的企圖，因此她馬上配合著秦八，
兩個人不但在空間有限的床舖上恣意地左翻右滾，而且下體和嘴巴也未曾有過一分
一秒的分離，就在床單已經被他們倆弄到幾乎縐成一團的時候，大家才聽到業已騎
在秦八身上的美人兒，抬頭挺胸的對著天花板輕吁道：「啊……就是這樣！……秦
八哥……哥……求求你……用力的……頂上來！……噢……啊……對……好呀！…
…好棒……喔……噢……美死我了！」

　　看著仰首吐氣、眼簾輕閤、髮絲飄逸的極品美女那種忘情呼喚的淫絕表情，阿
虎忍不住狠狠地套弄了幾下自己那根硬如鐵棍的大肉棒，早就擠靠在床沿的身體，
也更進一步的趨近祈青思惹火撩人的曼妙胴體。

　　而這時的美人兒已緩緩地在套弄秦八僵直的大肉棒，她先是慢慢地直起直落，
就像是在品嚐每一吋的柱身滋味那般，那不急不徐的蹲坐動作，配合著她的輕哼短
吟，再加上她那雙似乎不知要擺哪兒去才好的柔荑，端的是風騷無比、動人至極，
尤其是每當她閉目甩頭、長髮飄蕩之際，那種似憂還喜、似苦又樂的醍醐味，簡直
是要叫人看了鼻血直流。

　　果然，原本雙手扶著美人兒纖腰，被動挺迎著雪臀坐落下來的秦八，這會兒已
不再慢條斯理，他開始抓著祈青思的腰肢猛力往上捧起、然後再重重的往下按壓，
同時他還挺腰聳臀，使勁地往上狠狠的頂肏，當這上捧下壓的動作越來越快、也越
來越激烈時，祈青思的呼吸和呻吟也變得越來越急促、越來越狂熱，她直上直下的
快速騎乘在秦八身上，擺出一付拚命想讓秦八幹穿她子宮的淫蕩模樣。

　　看到美人兒這樣的如斯反應，秦八的魔爪改向眼前那對晃晃盪盪、充滿彈性的
大肉球下手，他用力的抓、握、捏、揉，有時還將它們擠壓在一起，等到兩粒硬凸
的小奶頭碰撞在一塊時，他便掀起上半身，將那兩粒小葡萄一口含進嘴裏去痛快地
品嚐和咀嚼，那吸啜奶頭的嘖嘖聲，讓屋裏的淫靡氣氛又更上了一層。

　　而祈青思在這種雙重攻擊之下，終於再也忍不住的浪叫著說：「啊──爽死我
了！」

　　美人兒的上半身隨著她的浪叫聲往前傾，但她並未就此崩潰，而是換了個姿勢
，改為用雙手撐在床面，繼續騎著秦八縱情馳騁，那搖擺不定的碩大雙峰與雪白胴
體，襯托著那蓬散亂的烏黑秀髮，交織成一幅動人心弦的性交畫面。

　　呻吟不止的祈青思，這時忽然俯身下去吻住秦八的嘴，在眾人還弄不清楚她為
什麼停止動作時，卻聽見秦八『咿咿唔唔』的悶叫個不停，同時他的全身也像癲癇
發作般的抖擻起來，而他的雙手則用力地抱住美人兒的雪臀不放，看到這等情景，
老袁連忙衝過去嚷著說：「媽的！秦八，你別這麼快就射在她裏面。」

　　儘管老袁伸手想拉開祈青思，但兩付交纏在一起的軀體，根本難以讓他撼動分
毫，而每個人這時候都看得很清楚，秦八那連腳趾頭都顫抖起來的身體，正是他痛
快無比的在發射精液的證明，時間至少經過了二十秒，秦八抖動的身軀才逐漸平息
下來。

　　而就在祈青思還未脫離秦八擁抱的當下，韓胖子已迫不及待的跳上床去，他雙
手扶著美人兒的香臀，竟然連個瞄準的動作都沒有，便半蹲著朝那濕淋淋的秘穴頂
了下去，或許是他毫無預警的動作太過粗魯，美人兒本能地回頭一瞧想要閃避，恰
好就是這麼一個無心的閃躲，促使秦八那根已經軟化的肉棒滑出了陰道，而韓胖子
也在那間不容髮之際，急切地將他的肥哈肏進了美人兒的下體。

　　這次一出一進、分秒不差的接棒行動，雖然只是巧合，但對祈青思而言卻是一
份嶄新的經驗與震撼，因為當兩根肉棒在換手之際，她的陰唇同時接觸到了兩個熱
呼呼的大龜頭，那種前所未有的刺激和新鮮感，令她忍不住長長地浪吟出聲，而韓
胖子以為是自己的插入使美人兒放縱起來，因此二話不說的便抓住她的纖腰橫衝直
撞，那股狠勁就像祈青思的小浪穴是他不共戴天的仇人似的。

　　事實上此刻祈青思腦海中所翻滾的只有一個念頭──要是剛才秦八的陽具沒有
滑落出去、而韓胖子又如此強悍的頂肏進來，那將會是個什麼樣的情景和感覺？一
想到自己差點被兩支肉棒同時插入秘穴內，祈青思再次發出了夢囈般的呻吟聲。為
了擺脫秦八，韓胖子一邊使勁衝撞美人兒雪白的香臀、一邊命令她在床上旋轉換位
，而美人兒也乖巧的用狗爬式在床舖上移動調頭，而她每爬行一步，香臀至少便被
韓胖子狠狠地撞擊了三次，這種亦步亦趨、一步三幹的玩法，不但讓在場的男人全
都開了眼界，即使是祈青思本人似乎也樂此不疲，她不但越哼越大聲，而且還頻頻
回首望著韓胖子，那份狀似乞憐的神色，就像在等待她的主人對她發出另一道更下
賤的命令似的。

　　秦八翻身下床以後，一脫口便是帶著妒意與讚嘆的說道：「好一條淫蕩的母狗
！」

　　而秦八口中這條淫蕩又美麗的母狗，這時又施展了一記叫他大感驚奇的招式，
只見祈青思左拉老薑、右扯老袁，嬌滴滴又羞人答答地要求他們倆上床，一起愛撫
她那對沉甸甸且晃動不已的大乳房，接著她檀口一張，毫不遲疑的幫剛跳上床的伍
仔含住了龜頭。

　　就這樣，原本端莊高雅的祈青思大律師，就在秦八和阿虎的虎視眈眈之下，同
時和四個男人行雲佈雨、上演著一場令人血脈賁張的雜交熱戲，有時候是四個男人
輪流幹她的騷屄和小嘴、有時候則是她同時吃下兩支大肉棒、或是一次舔著擠在一
起的三個大龜頭，而不管是用什麼體位與姿勢，儘管祈青思的動作都顯得有些生疏
，但她總是毫無異議的全力配合。在滿屋子的淫言浪語中，阿虎發現渾身都已被汗
水濕透的美人兒，雖然並未爆發高潮，但依然用狗爬式在承受老薑蹂躪的她，卻不
時有液體從她的大腿內側延流而下，那透明的水漬夾帶著一些白色的黏稠物，猜想
應該是剛才秦八發射在她體內的精液，看到這裡，阿虎一腳便跨上了床舖，雖然整
張床已經顯得非常擁擠，但阿虎可不想再閒在一旁，因為他忽然發現自己是現場唯
一還沒幹過美女大律師的人。

　　因此阿虎一擠到美人兒的雪臀旁邊，便貪婪地愛撫著她的兩爿股肌與屁眼，然
後他慢慢地去試探美人兒那極度誘人的菊蕾，他先是輕輕愛撫，接著才用指尖去刺
戮，但那乾燥而緊密的菊花穴卻讓他吃了閉門羹，不過阿虎非但沒有氣餒，反而心
頭還一陣狂喜，因為他完全沒料到，祈青思的後庭花竟然還沒有讓魏波那色中餓鬼
給開苞！

　　一念至此，阿虎連忙把自己的右手食指探入美人兒濕淋淋的陰道裏去大肆攪拌
，而原來就被老薑陽具塞滿的陰道，乍然又多了根手指頭在裏面亂挖亂鑽，弄得祈
青思是雪臀急擺，而她那含著韓胖子肥哈的嘴巴，只能發出『咿咿唔唔』的怪音與
哼聲，根本叫人難以聽得懂她是想抗議還是爽得想發嗲，畢竟，她那被韓胖子緊緊
按在他胯前的腦袋，確實是很難移動分毫。

　　而阿虎就趁著美人兒逃無可逃的當際，把他那根沾滿了淫水的食指，硬生生的
刺進了她的菊蕾裏，雖然有淫水當潤滑劑，但事情並沒阿虎想像的那般容易，因為
異常敏感的菊花穴不但強烈地收縮起來，而且還有一股彈性，好像要把阿虎那根硬
闖的手指頭逼退出來，因此，實際上阿虎的食指只戳進了不到一公分而已。

　　不過說時遲那時快，阿虎眼看祈青思被他這一戳，痛得把整根全塞在她嘴裏的
肥哈一口便吐了出來，並且還扭轉著屁股想要逃開，而一心想要征服美人兒的阿虎
，也連忙使勁一插，當他那粗大的第一個指關節陷入屁眼內時，只見祈青思渾身一
顫，整個上半身也掀起來回頭往後哀嗥道：「啊──痛！…… 痛死我了……快要裂
開了！……哎……喔……好痛……阿虎……不要……啊那裡不能玩呀噢…………啊
……真的……要裂開了……喔……痛呀！」

　　面對美人兒的哀求，阿虎還是不為所動的說道：「放心！不會有事的，第一次
嘛....總是會痛一點....嘿嘿....等妳的後門被多走幾趟之後，妳就會喜歡被幹屁股的滋
味了！呵呵....難得妳這兒還是原裝的……。」

　　話一說完，阿虎的食指便再度使力往下插去，而這次阿虎的食指才深入到第二
個關節處，美人兒便已痛得渾身直打哆嗦，她甩蕩著滿頭秀髮，眼角噙著淚水回頭
望著阿虎說：「啊呀！ 阿虎……痛死我了……求求你……快拔出來噢……啊……真
的很痛……你快……停……這樣……太殘忍了！啊……、啊……不要再插了……天
吶……真的要裂了……。」

　　儘管美人兒如泣如訴的哀哀告饒，但阿虎依舊執意的享受著食指被祈青思的肛
門括約肌緊緊吸夾住的那份快感，他一面聆賞著那種爽入心肺的奇異滋味、一面還
是讓自己的食指緩緩地深入美人兒的屁眼裏，當他終於將整隻食指完全插入菊花穴
以後，只聽祈青思也如釋重負的深深呼出了一口氣……。

　　就在這時原本還在不斷挺動的老薑，忽然全身靜止不動，接著便看他昂首發出
一聲怪叫，然後他雙手扶著美人兒的臀部，渾身抖蔌的開始進行體內射精；而受到
第二次精液灌溉的祈青思，也在強忍著肛門的劇痛之餘，同步發出了酣暢而快樂的
呻吟。 

這時自從被美人兒吐出肥哈以後，便一直在幫自己打手槍的韓胖子，也不知是被老
薑影響、還是氣氛實在太過火熱，竟然也是在一聲悶哼之後，便握著他硬梆梆的肥
哈直往美人兒的嘴巴送去，雖然祈青思也毫不避忌的張嘴向他迎去，但精關不夠緊
的韓胖子，在他的龜頭還離祈青思的鼻尖半尺左右的距離時，便已閉鎖不住的開始
射精，那激濺而出的濃精先是射到了美人兒的下巴和肩頭，等韓胖子瞄準祈青思的
嘴巴又射了幾股白濁的精液以後，也不曉得為什麼，他竟然沒把龜頭放進祈青思嘴
裏去發射，反而是一面欣賞著祈青思在舔舐和吞嚥他的精液、一面捧著他的工具胡
亂掃射。

　　就在韓胖子的來回掃射之下，不旋踵間美人兒便已被噴的滿頭滿臉，不止是頭
髮和眼睫毛都沾染到了濕糊糊的精液，甚至還有兩、三道精液飛越她的香肩，濺射
在她光滑動人的背脊上面。

　　而此情此景也激勵了跪在美人兒兩旁，交換著在把玩和搓揉她那對豪乳的老袁
和伍仔，他們倆越看越興奮、越看越變態，不但把祈青思那對碩大的乳房抓捏得徹
底變了形，並且還忙著用手指頭把射在她俏臉上的精液，抹到她的嘴角讓她舔舐下
去。

　　猶如連鎖反應一般，就在老薑和韓胖子雙雙射完最後一滴精液的時候，一直用
狗爬式跪趴在床上的美人兒，這時也忽然四肢急抖，她一邊顛簸搖擺著雪臀、一邊
歇斯底里的不知在浪叫著什麼，而阿虎知道眼前的美女大律師終於也達到高潮了！

　　他滿意地看著狼狽不堪的一代絕色，那種飽受摧殘與蹂躪的美女形象，讓阿虎
的嘴角浮出了一絲陰狠的笑意，他開始抽插和強力旋轉著他的食指，而祈青思那渾
身扭動、哼哼唧唧地任憑他開發後庭的認命姿態，更堅定了阿虎不止要用手指頭幫
她的肛門開苞的信念。 

一直等到祈青思的高潮逐漸平息下來，阿虎才滿意的抽出他那根惡毒的食指，本來
阿虎還打算連中指也要一併插進美人兒的屁眼去肆虐，但他忽然又改變主意，在抽
出食指以後，他便跪在美人兒的背後，雙手扶著她的纖腰，然後怒挺著他那根雄赳
赳、氣昂昂的大肉棒，一邊瞄準著那濕淋淋的洞穴、一邊緩緩地將他的大龜頭湊近
，就在肉與肉碰觸到的那一瞬間，祈青思像嘆息又似驚喜般的發出一聲呻吟，而就
在阿虎的大龜頭貪婪地鑽入她那兩片濕得一塌糊塗的陰唇之間時，只見祈青思渾身
一抖，然後楚楚可憐地回首看著阿虎說：「啊……阿虎，我終於還是……被你幹到
了！……唉……天吶！……人家怎麼也沒想到會跟你……做這件事呀。」

　　聽到美人兒這麼說，阿虎只是淡淡的漫應道：「喔？是嗎？我還以為妳老早就
想讓我幹了呢。」

　　雖然阿虎的口氣聽來漫不經心，但他隨之而至的動作卻是強悍無比，只見他沉
腰屏氣，強壯的屁股使勁往前一挺、同時兩手把祈青思的雪臀往後急送，霎時間他
那根大哈便有三分之二以上沒入了美人兒的桃花源裏，而這一頂也立即使祈青思螓
首急甩，嘴裏『呼呼……嗚嗚』的叫了起來，看她那種模樣，就像下體突然被人塞
入了一根燒紅的鐵棒。

　　不過阿虎心中比誰都清楚，那是祈青思乍然嚐到他那『北斗七星』的自然反應
，那種陰道內壁被一根肥碩粗大、顆粒挺凸、加上怪毛聳立的大肉棒強力闖入的感
覺，當場便讓美女大律師陷入了恍神的狀態，因為在那一瞬間根本沒有任何一位女
人可以分辨，那到底是種既恐怖又新鮮的體驗？還是自己的性行為又被開啟了另一
扇神秘的幽門？

　　阿虎的屁股又是一挺，整根大肉棒便完全消失在祈青思的秘穴裏，雖然感覺陰
道又窄又緊，但抽插起來並不困難，因此阿虎便逐漸的加快速度，由於有大量的淫
水當潤滑劑，屋子內很快便充滿了『滋滋嘖嘖』的抽肏聲，以及祈青思不斷發出的
『嗯嗯哼哼』叫床聲，那種銷魂蝕骨的呻吟，更讓整個空間增添了濃郁的淫靡氣氛
。

　　強力的頂肏和猛烈的撞擊，在幾分鐘之後便使美人兒只能伏首在床，而任憑阿
虎隨心所欲地捧著她蹶起在半空中的香臀時而左衝右突、時而長驅直入一插到底，
肏得祈青思就像要斷氣般的嗚咽道：「啊……啊.……噢……喔……到底了！……喔
……每下都……插的好深……啊呀……噢……又到底了！……喔……啊……阿虎…
…你這麼狠……會活活把人家..幹死的……。」

　　正玩得興高采烈的阿虎，祈青思這樣的叫床法對他而言不啻是火上加油，所以
他不但沒放慢速度，反而還快馬加鞭，更為狂暴野蠻的馳騁起來，那份像是世界末
日就要降臨的拚命三郎幹法，馬上又把美人兒肏得是搖首扭臀、渾身打顫，也不知
道過了多久，只見祈青思忽然叩頭如搗蒜的不停用她的額頭去撞擊床面，而那雙纖
纖玉手也時而拍打著床舖、時而往後緊扳著自己的臀部，同時她的嘴裏也再度高喊
著：「啊……啊....好棒！好美！……噢……阿虎……我的好哥哥……嗯……哦……
啊……你好會幹喔……啊哈……哦呵……癢……癢死人家了！……噢……噢……對
！對……就是那裡……就是這樣！……喔……啊……美死我了！……哎呀……噢…
…好爽…………喔……你頂得人家好美……好爽！……嗚……真爽……真棒……啊
..哥哥....請你就這樣活活把我幹死吧！……噢……啊……不行了……人家又要來了！
……唉……啊……又到底了…噢、噢……別動……就這樣頂緊人家的子宮……哎呀
……嗚……哇……真的不行了！……啊……噢……我又來了……。」

　　隨著美人兒高亢的話聲滑落，眾人便看到渾身痙攣的她雙手使勁搓揉著自己的
胸脯、嘴裏也嗚咽著奇怪的音符，而她那抖簌簌的香臀誇張地起伏著，同時逐漸放
慢抽插速度的阿虎，這時也仰頭閉目、似在聆賞什麼人間美味般的喟嘆道：「喔─
─真爽！騷水這麼多……真是浪得沒話說。」

　　老袁他們目不轉睛的看著再度爆發高潮的祈青思，她那付高蹶著雪臀埋首喘氣
的模樣，看起來是既淫蕩又楚楚可憐，沒有人去騷擾這動人的一幕，直到美人兒顫
抖的軀體終於平息下來之後，她才抬頭回眸望著阿虎說：「你這麼壯……到底還要
玩多久才會射啊？」

　　阿虎得意地退出他那根濕淋淋的大肉棒說：「急什麼？這不過是前奏而已，呵
呵，妳心裡頭不是還想要的更多嗎？」

　　說完阿虎便將她趴伏的身子翻轉過來，這次阿虎採用正面攻擊，他緊緊摟抱著
祈青思，一邊親吻著她的粉頸、一邊開始啟動馬達用力鑿井，兩付汗光閃爍的軀體
交纏在一起，隨著阿虎撞擊的速度越來越快、美人兒修長白皙的雙腿也越舉越高，
等阿虎大幅度拉長衝刺的距離時，她才像不堪那種猛烈衝撞的幹法似的，趕緊將雙
腿落下，並且緊緊地交疊在阿虎背上。

　　但阿虎並不喜歡這個被箝制住的姿勢，他在抽插了片刻之後，便猛地弓起身來
，然後雙手分別抓住祈青思的足踝，他不但將美人兒的雙腳分得老開，而且還把她
的身軀對折起來，接著他便揮舞著他那恐怖的巨根，痛快淋漓地對著他眼前那塊美
肉，展開了既殘忍又無情的廝殺與蹂躪。

　　阿虎這一招果然使美人兒大感吃不消，只見她檀口微張，吸氣短呼氣長的發出
哀戚的呻吟，而她那眉頭微蹙的亮麗雙眼，則緊緊地盯視著阿虎那根鑲嵌著北斗七
星的大肉棒每一次的進出，就像深怕那些植過毛的珠子會弄壞她的陰道似的，祈青
思開始失神的臉上充滿了既期待又怕被傷害的矛盾表情。

　　而正幹得如火如荼的阿虎，看到美人兒的那等神情，知道她又將陷入另一波的
高潮裏，這種讓女人持續不斷爆發高潮的性交能力，正是每個男人所希冀的，因此
阿虎再度加足馬力，他不但次次深入、下下到底，而且他還不時改變插入的角度，
好讓他的北斗七星徹底發揮功能。

　　也不曉得是阿虎的策略奏效、還是祈青思的身體原本就極為敏感，就在阿虎展
開這次攻擊沒多久之後，她便開始大聲的喘息起來，同時她的雙手也死命地反扳著
自己的雙腿，等她的雙腿已被撐開至極限的時候，她也再度浪叫出來：「啊……噢
對……！……阿虎……就是這樣……嗚哇……喔……啊……好人……求求你……用
力！……喔……呼……呼對…………再用力一點……噢……啊呀……嗯哼……啊哈
……爽死我了！……喔……哥哥……人家願意就這樣……讓你活活插死！……喔…
…啊……好舒服……真的美死我了……。」

　　聽到美人兒淫蕩的叫床聲，阿虎索性放開她的足踝，改用雙手撐在床舖上，然
後便以『鐵板橋』的武功姿勢，展開了直上直下、一貫到底的激烈肏法，毫不留情
的狂插著祈大律師淫水涔涔的小浪穴，偶爾阿虎還會抽空去輪流吻舐她那對硬凸著
的動人乳頭，甚至兩個人也不忘各自伸出舌頭熱吻一番。

　　當阿虎感覺到美人兒的陰道在不停地痙攣和收縮，夾得他的龜頭隱隱發痛時，
他明白胯下尤物的另一次高潮又即將來臨，因此他也不再保留體力，開始像在打樁
似的，狠狠地撞擊著祈青思的陰戶，突然之間，祈青思發出一串如泣如訴的怪叫聲
，緊接著阿虎便發覺渾身發顫的一代絕色，開始在噴出大量的陰精，那溫熱的淫液
浸泡著他粗壯的柱身，使他不由得靜止下來，仔細地享受著那種美妙的滋味。


　　只是那源源不絕的淫水，使阿虎不禁大感詫異，所以他忍不住低下頭去想瞧個
清楚，但在毫無隙縫的陰毛叢中根本看不出什麼端倪，只知道那是濕糊糊的一遍，
因此他便抬臀收槍，卻怎麼也沒想到，就在他的大肉棒完全抽離陰道的瞬間，一股
半透明的淫水便從祈青思的小浪穴激射而出，它不但濺濕了阿虎的腹部、也隨即弄
濕了床舖。

　　而看得目眩神迷的阿虎，望著那依舊在間歇噴射而出的陰精，心裡頭暗自猜想
著──這大概就是日本人所說的『潮吹』了！雖然是第一次大開眼界，但阿虎已經
深深愛上了這份情景。

　　阿虎的大龜頭重新鑽進了美人兒的騷屄裏，就像個活塞一般，他一面阻絕了陰
精的噴射、一面又維持著祈青思的高潮不讓它馬上中斷，而原來想要和她同登極樂
的打算已經失敗，因此阿虎便慢條斯理的緩抽慢插起來，他不曉得這樣的延長戰術
，是否能使美人兒很快的又瀕臨另一次的高潮？

　　再度摟著祈青思埋頭苦幹的阿虎，原本耳邊還一直響著她那蕩人心弦、淫猥無
比的呻吟聲，而只顧邊肏邊吻著美人兒乳房的阿虎，也不知道隔了多久以後才發現
，祈青思那急促的喘氣聲與呻吟都已停止，取而代之的是一種怪異的聲息，阿虎好
奇的循聲望去，而赫然躍進他眼簾的竟然是美女大律師在同時舔舐著兩個大龜頭，
他抬頭定眼一瞧，原來竟是老袁和秦八，他們倆不知何時已分別跪在祈青思的螓首
兩旁，正捧著他們的肉棒在讓美人兒一起品嚐！

　　或許是阿虎從未如此近距離的看到美女品簫的鏡頭、也可能是超級尤物的櫻桃
小口同時被擠進兩個大龜頭的畫面太過於刺激，本來已打算要延後射精的阿虎，就
在猛然看到這一幕以後，便再也閉鎖不住精門，只聽他悶哼一聲，他那根早就硬如
鋼管的大肉棒，在美人兒的陰道裏抖了幾抖之後，終於痛快淋漓的決堤了。

　　大家只聽到阿虎咬牙切齒、發出像是非常痛苦『咿咿唔唔』的怪聲音以後，便
看見他渾身僵硬的顫慄起來，然後他那五官糾結成一團的醜臉龐，猛地往上仰起，
接著每個人都被他那像狼嗥般的嚎叫聲嚇了一跳。

　　倒是色中老手的老袁看出了是怎麼回事，他望著阿虎那張因極度舒服而爽得徹
底變形的大臉，不禁笑罵道：「媽的！竟然樂成這樣子，你這小子也不怕得了馬上
風。」

　　而持續在庛牙裂嘴不斷怪哼的阿虎，根本沒聽到別人在說什麼，他只是拚命地
在發射他庫存的每一粒子彈，那種一邊發抖、一邊還想把美人兒陰道插穿的貪婪模
樣，撩起了所有人的慾望，本來胯下之物還呈現半軟不硬狀態的韓胖子，這時整根
肥哈又再次硬梆梆的神氣起來，他也不管阿虎射完精了沒，竟然伸手一把便把阿虎
推開，並且立即取代了他的位置與工作。

　　就這樣，在每個男人都已射過一次精液以後，祈青思卻連片刻的休息都沒有，
她性感誘人的雙唇還在忙碌地服侍著兩根大肉棒，而她那剛被阿虎注滿精液的秘穴
，也已經又被韓胖子抽插得淫水四溢。

　　阿虎依依不捨的坐到沙發上，他一面抽煙、一面從煙霧中看著美人兒被韓胖子
、伍仔和老薑輪流大幹特幹，接著老袁和秦八也搶著接手，他們試驗著各種可能的
體位及姿勢，也絞盡腦汁不斷的變換花樣，而這一切為的都是要把超級美女的三個
肉洞玩弄到極致；阿虎香煙一支接著一支抽，他大半的時候是個沉默的觀眾，即使
是祈青思的小浪穴被老袁和老薑用那招『雙龍入洞』，一起幹得差點沒爆裂開來時
他都沒制止，但只要有人想用龜頭去代替手指頭招呼美人兒的菊蕾時，阿虎一定會
出聲喝阻道：「喂！記得把她的後門留給我們。」

　　一直到老袁他們五個人都已接近精盡人亡、軟趴趴的癱瘓在床上和地板上時，
祈青思的肛門總算還沒被任何人的肉棒開發過，但在她的菊蕾周圍卻沾滿了黏稠的
精液，阿虎不確定那是誰的傑作，不過他倒是很篤定的知道，除了被一根又一根的
手指頭挖掘過以外，美人兒的屁眼確實還沒被開苞，不過，看著狼藉不堪的床舖，
以及滿身汗水和精液的一代尤物，阿虎心裡明白，他一直念念不忘的開苞秀還得再
等一等──至少也得讓祈青思把身體先洗乾淨了再說。

　　原本充滿了淫聲穢語的室內，忽然陷入一遍靜默當中，或許是由於剛才的戰況
太過慘烈、也可能是每個人都還在回味剛才的絕頂歡樂，至少有三分鐘左右，屋裏
除了沉重的喘息聲和愉快的輕嘆之外，根本沒有人想說半句話。

　　阿虎走到床邊，望著胸膛還在激烈起伏的祈青思，在那惹火豐腴的胴體上，不
僅下體和乳房都還沾滿精液，就連嘴角和鼻尖也都有著精液的痕跡，阿虎不曉得老
袁他們到底總共在她身上射了多少次，但他記得剛才祈青思最少尖叫著爆發高潮有
四次之多，而且，那還不包括她含著大肉棒登峰的次數。

　　似乎已累得睜不開眼睛的俏佳人，也許是感受到了阿虎的凝視，這時忽然媚眼
微睜的望著他說：「阿虎，我可以回家了嗎？」

　　阿虎緩緩搖著頭說：「不，妳先去洗個澡再說。」說完阿虎便叫伍仔帶祈青思
去浴室，而當祈青思翻身下床隨著伍仔往攝影棚盡頭走去時，她那高挑曼妙的身材
，隨著她略顯慵懶的步伐綻放出一波波既惹火又唯美的肉浪，那剛被一大群男人蹂
躪過的胴體，不但絲毫不見疲態，而且那細嫩如綢緞般的雪白肌膚，看起來還嶍嶍
生輝，散發著無比誘人的光芒；阿虎目不轉睛的看著那即將轉進浴室的迷人背影，
心裡忍不住由衷的讚嘆道：「這人間極品的美女大律師，果然不愧是個絕代尤物！
」

　　六個男人有的在抽煙、有的在喝啤酒，他們赤身露體的各自盤據一個角隅，但
全都意猶未盡的在討論等一下要怎麼繼續玩弄祈青思，不過，在七嘴八舌的情形下
大家反而莫衷一是，結果最後反而是一直在忙著調整攝影機和檢查膠卷的秦八，冒
出了一句讓所有人都嚇一大跳的話：「乾脆給她來場美女大戰野獸的好戲如何？」

　　秦八話一說完，起初一群人還有些愕然與沉默，但隨著老袁臉上逐漸浮現的詭
異笑容，以及他那句顯得既陰險又下流的獨白：「呵呵……這個有意思！」

　　其他幾個傢伙也似乎被點醒了什麼那樣，他們開始發出恍然大悟後的驚訝叫聲
，而且還一致起鬨的連聲叫好。

　　阿虎眼看這種情況，知道接下來的發展已非自己所能阻擋，所以他也不管老袁
他們打算幹什麼，他此刻腦海中只想趕快完成他一直想做的那件事而已，因此他迅
速地摁熄香煙以後，便快步地朝浴室走去。

　　這兒的浴室並沒有浴缸，說穿了只是個簡單的淋浴間罷了，因此當阿虎挺著他
那根威風凜凜的巨根走進去時，正在沖水的美人兒根本無所閃避，而她一眼看到阿
虎那根張牙舞爪的胯下之物，心裏頭便知道要糟，因為她明白事情還未過去、而且
她也記得阿虎還有一件未了的心願。

　　當阿虎站到美人兒背後扶住她的纖腰時，她主動的關掉水龍頭，任憑阿虎將他
的大龜頭湊近她滿是泡沫的香臀，她往前慢慢地傾身，好讓阿虎可以更輕易地瞄準
她的菊花穴，但是等阿虎的龜頭肉真的接觸到她的肛門時，儘管心裏早就有所準備
的祈青思，終究還是既緊張又畏怯的回頭看著阿虎說：「你的東西這麼大……真的
可
以插得進去嗎？……喔、上帝……人家都快緊張死了……。」

　　阿虎一邊將龜頭緩緩頂入、一邊安慰著她說：「不用害怕，等龜頭全部幹進去
以後妳就會爽了。」

　　儘管阿虎這樣子說，但祈青思卻覺得自己的肛門括約肌已經快被撐裂開來，雖
然之前那種灼熱的刺痛感在經過手指頭的挖掘與泡沫的潤滑之下，已經沒有那麼明
顯和難受，但那種硬生生被擠入的劇痛，依舊令她愁眉苦臉的輕呼起來，她本能的
想要逃開，只是別說孔武有力的阿虎緊緊地抓住她的腰肢，就在這個節骨眼上，其
他那五個傢伙也全都擠進了淋浴間內，而他們那一根根再度精神抖擻的肉棒，更使
美人兒看了心中暗暗叫苦。

　　阿虎的大龜頭在眾目睽睽之下，開始強而有力的挺進，也不管美人兒如何嬌啼
慘呼，他就是固執而殘忍地一直頂入，那越挫越勇的大龜頭，每推進一分，便讓祈
青思不是痛得屁股直搖、腳尖猛踮，就是雙手猛抓貼著磁磚的牆壁或是胡亂拍打，
只是無論她怎麼哭喊哀求，不達目的勢不甘休的阿虎，還是毫不留情地將他的大龜
頭整個塞進了祈青思的屁眼裏，那份言語難以形容的痛楚，讓美人兒疼的是兩腳發
軟、渾身亂顫，她那翻著白眼的悽慘表情，看起來就像將要昏倒。

　　但阿虎毫不心軟，也不知他是順手拿了瓶沐浴精還是潤髮乳充作潤滑劑，就在
他將美人兒的肛門周圍和他的巨根全都塗滿以後，他便開始大刀闊斧的披荊斬棘，
既不體恤美人兒的後門今天遭遇的是第一位訪客、又不想想自己那根可怕的『北斗
七星』是多麼粗糙的巨根？他竟然就那麼狂暴的頂肏起來，而他那橫衝直撞的幹法
，立刻使肛門甫被開苞的祈青思痛得淚流滿面，只是，她怎麼也料想不到，她那痛
苦的呻吟，剛好成為阿虎最強烈的春藥。

　　也許是一刻鐘、也許是半小時，沒有人計算阿虎這次到底幹了美女大律師的屁
眼多久，大家只是目不暇給的欣賞著這幕慘烈無比的開苞秀，而數度被阿虎肏的跪
趴在地上的祈青思，就在阿虎把精液一滴不剩的全灌進她肛門裏的時候，她已經是
奄奄一息、語無倫次，而她那原本只是微潤的髮梢，此刻卻是濕漉漉的粘著在她的
粉頰和玉頸上，那大量出汗的惹火胴體輝映著阿虎魁梧的軀幹，讓阿虎久久都還捨
不得拔出他的大肉棒。

　　只是早就等得不耐煩的老薑，一看阿虎還賴著不讓，毫不客氣的便把阿虎推開
說：「換我來嚐嚐咱們大美人的後庭花。」

　　說罷他便想取代阿虎的位置，但是這時還一直跪伏在地上喘息的祈青思，忽然
抬頭幽幽地望著他們說：「如果你們每個人都想要……那我們還是回床上去吧。」

　　沒有人反對她的建議，一夥人簇擁著祈青思走回床舖這邊，不過除了阿虎之外
，誰都沒發覺老袁不知何時已消失了蹤影，而已經躺臥在床中央的祈青思，環顧著
圍繞在床邊的男人央求道：「一次一個人就好……人家真的吃不消了……。」

　　還沒等到任何人回答，攝影棚的門便被推了開來，阿虎轉頭看去，只見老袁一
手拿著幾袋滑不溜手的泥鰍，那烏黑閃亮的強健軀體下，各自晃動著一袋滑溜的泥
鰍，連阿虎看了都不禁要皺眉頭。

　　而原本躺在床上的祈青思，一看到這等景象，也嚇得坐了起來，她初時只是難
以置信的望著老袁，接著她開始瑟縮和畏懼起來，因為她不但看清楚了、不停在悸
動，同時她也看到了老袁臉上那抹既下流又狠毒的陰笑，當她終於意識到即將發生
在自己身上的恐怖事件時，她先是喃喃自語的說道：「不、不可以！……這太離譜
也……太瘋狂了！你……你……們……不可以對我這樣！。」

　　然而回應她的只是老薑那嘲諷的語調：「嘿嘿.……，看來我只好等美女大戰泥
鰍之後才能拜訪妳的後庭了。」

　　渾身都已冰涼的美人兒這時只能抱著最後一絲希望，她轉向阿虎求救道：「阿
虎，你快阻止他們……  你不能讓他們對我這樣....這太可怕了！……求求你……這千
萬不行呀！」

　　但阿虎冰冷的眼神和淡漠的搖頭，都使祈青思陷入了徹底的絕望中，她無助的
綣縮在床上，只能一逕的搖著螓首低呼道：「不能真……的不要！……你們瘋了…
…這叫我以後要怎麼作人啊……。」

　　老袁的聲音冷冷的響起：「我勸妳最好張開大腿，讓他們先讓妳舒服、舒服…
…要是妳不肯聽話，那我就把這裡的另外十袋泥鰍都帶進來讓妳使用！而且，我還
會再多叫十個人來，一直到把妳的騷屄幹爛為止。嘿嘿……說不定妳比較喜歡這樣
……放心！我不會讓妳失望的。」

　　話一說完，老袁便把一袋泥鰍交給老薑牽著，然後他解開了提袋橡圈，當那些
獲得獲得大空間時晃蕩著的滾來滾去來時，阿虎聽到了祈青思的嗚咽……，而在祈
青思不肯張開雙腿讓泥鰍鑽近小穴的情形下，老袁馬上叫伍仔又去拿了兩袋泥鰍來
，這次美女大律師已經明白老袁的決心，她再也不敢拒絕，終於乖巧而無奈的張開
了她修長白皙的雙腿……，等泥鰍開始鑽進美人兒的陰戶時，老袁也示意老薑放開
第二袋泥鰍……。

　　幾分鐘以後，阿虎便發現在兩袋泥鰍的同時鑽之下，祈青思那飽經挑逗的和陰
戶都已更加膨脹起來，而她那如泣如訴的嗚咽，也轉變成了飢渴的呻吟與浪哼，阿
虎心裏明白，眼前這位豔絕天下的美女大律師，再過一會兒以後便會毫不抗拒地接
受她的狗情人！

　　果然在韓胖子和秦八與老薑的指揮與幫助之下，祈青思那付輾轉反側、飢渴難
耐的完美胴體，一位氣質優雅、高貴可人的絕世美女，就這麼在眾人圍觀之下，一
起演出了人魚交歡的奇淫戲碼。

　　阿虎也不曉得自己為什麼有些不忍去看祈青思的場面，而且他竟然還有點嫉妒
起那兩袋裡面；也許是被老袁看出了他的落寞和心思，老袁忽然凝視著他說：「怎
麼？你是不是捨不得這泥鰍？」

　　阿虎聳了聳肩說：「我也不知道……這麼漂亮的女人，沒想到會被我們整成這
樣！……。」

　　老袁拍了拍阿虎的肩膀說：「那就再狠一點，多想些花樣來幹她，這樣她以後
就不會只想陪魏波，呵呵……，我想她很快就會樂於當我們的共同情人的。」

　　阿虎不曉得該怎麼接口，他只能悵然若失的望著床上的祈青思，那正在忙碌地
享受著兩根大狗哈的絕色美女，她那原本純潔、美麗的靈魂，似乎已經在她越來越
高昂的浪哼中逐漸的變形、消退……，人類最原始的慾望終於取代了一切。


　　（全文完）              