【禽兽继父胯下挣扎的妻子】（第一篇） 作者：老东北
  记得有一年出差住旅馆，遇到一个来此地进修的老师。白白净净，高高瘦瘦
    ，很文雅的一个人。住在我对面的房间。我们出门经常碰面，也打招呼。有一天
    ，俩人回来的都早，回来无事，在此地也没朋友，就一起出去喝酒。这酒是越喝
    ，人就越熟。喝了个半晕，回到旅馆也没有睡意，干脆又买了几瓶啤酒，俩人又
    聊了起来。这话匣子一打开，就搂不住了，可能和我是萍水相逢，也没有顾忌，
    这位仁兄把他满肚子的苦水向我倾诉了起来。听的我真是目瞪口呆，唏嘘不已，
    酒都全醒了。也不知道是该同情他还是该可怜他。
    第一篇 回忆。
    1。
    张泉觉得自己真是个幸运的人，不但在县城稳定了工作，还娶了个清纯可人
    的妻子。张泉和他妻子原本是市师范学院的同学。他老婆姓柳，名淑，人长的漂
    亮，身材高挑，为人又热情。这张泉家庭困难无依无靠，上学期间半工半读自己
    养活自己。柳淑看他艰苦，一开始是同情，在生活上经常帮助他。后来看他勤奋
    ，人又帅气，就有了好感。日久生情，俩人就好上了。柳淑家庭条件优越，父母
    做粮油生意，做的红红火火，只此一个闺女，真是掌上明珠。
    不久，俩人毕业，分配到县第二小学实习。柳淑带张泉回家见父母，听张泉
    介绍着自己的家庭情况，老两口一听很是满意，正舍不得女儿离自己太远，如果
    愿意做上门女婿，不是正对自己心思吗。原来张泉自小家庭不幸福，幼年丧父，
    母亲带着他改嫁给村里一个比她大十多岁的老头，没几年母亲也病故，和继父关
    系也不太好，除了这个继父也没有其它亲人了。张泉一边说着一边不由自主的陷
    入了回忆之中。
    这个张泉的继父姓吕名坤，年轻时候是村里的一个流氓。长的的是尖嘴猴腮
    ，邋里邋遢。平时耍钱喝酒，偷看村里寡妇洗澡，扒女厕所看老娘们尿尿，什幺
    景都干，又好勇斗狠，兜里总是揣着一把三角锥，只要一言不合，掏出来就扎。
    所以人送外号「三角锥」。
    这吕坤在村里无人敢惹。张泉小时候本来还挺幸福。母亲是村里有名的漂亮
    姑娘，父亲是个知青，因为家里没关系，也就没回城，在村里当了老师。后来娶
    了张泉老妈，生了张泉，生活过的也美满。人要过的幸福，就会遭小人嫉妒。这
    吕坤眼看自己年过四十，也没个媳妇，本来就惦记张泉妈妈，就是一直没得手。
    现在看到心里的美人嫁了个穷老师，还给生了个大胖小子，心里是极度的不平衡。
    心中一直发狠「小娘们，老子早晚把你弄到手」。
    那时候张泉也就七八岁，不算太懂事。只记得吕坤趁着张泉老爸不在，总是
    来家里找他妈妈闲聊，有时候趁张泉妈妈不注意就摸一把抱一下，不时地卡卡油
    ，占点便宜。张泉妈妈顾忌孩子和他爸的名声，轻来轻去的就忍了。只是看到吕
    坤过来就赶紧把门插上，在路上碰到也远远的躲着。
    这吕坤也是越来越过分，有一天张泉妈妈正在院子打水，张泉在一边玩。于
    是，这一天对于张泉全家来说算是黑暗的开始了。那吕坤喝了点酒，耍钱又输了
    钱，于是心里一股火气上涌变为淫火，想着不如找张泉妈妈消遣消遣占点便宜。
    就醉醺醺的来到张泉家门口，往里一瞧，张泉妈妈正猫着腰压洋井打水。因为夏
    天热，张泉妈妈下身穿了一条灰色薄裤，裤脚向上卷到膝盖，穿了一双拖鞋，露
    出一双雪白的小腿，纤细的脚裸，一对小脚纤细秀美，十只脚趾修长。再看上身
    ，穿了一件配套的半截袖小褂，打水一猫腰，露出胸口一片雪白。 看的吕坤心
    中真是百爪挠心。
    吕坤邪火上头推门就进，张泉妈妈听到推门声，抬头一看，又是这个老流氓
    ，不禁眉头一皱。也没搭话，回手拉着张泉就要进屋。吕坤一看，心头来火，不
    禁心中暗骂‘小娘们，每次看我就躲，看老子今天如何收拾收拾你’。
    吕坤快走几步，在后面一把搂住张泉妈妈后腰。这小媳妇，心中一惊，叫了
    一声。张泉一看自己老妈被人欺负，虽然年龄小，但是护母心切，抡起小拳头就
    打。这吕坤借着酒劲淫火上升，那里把个小孩子放在眼里，抬腿就是一脚。踢的
    张泉‘哎吆&#o39;一声，连翻了几个骨碌，背过了气去。
    张泉妈妈看到自己孩子没了声音，心中一急，使劲挣脱吕坤，跑过去抱起孩
    子一看还有喘气，不禁大哭了起啦。吕坤一看，也怕哭声惊动四邻，坏了自己的
    好事。三步并作两步，左手抄腰，右手捂嘴，连拉带扯，把这一对母子就拽进了
    屋里。
    吕坤回手把门一关，拽着张泉母子就撇到了床上。张泉妈妈也是害怕，一边
    护着自己的孩子，一边求饶。‘坤哥，你别过来，我孩子他爸就回来了’。
    ‘回来又他妈的咋样，我当着你小白脸的男人干了你。’吕坤恶狠狠的说
    ‘别别，坤哥，我孩子还小，你要干什幺’。
    ‘我今天先宰了你的孩子，在宰了你男人，我让你他妈的老躲我&#o39;……
    这吕坤也不多说，上前一把抢过孩子，抽出腰间裤带，把这张泉小手小脚向
    后一攥，拿腰带绑了个结实，顺手撇到床里。
    张泉妈妈惊恐的看着吕坤有些不知所措，左手紧紧的攥着自己的领口，两双
    玉脚使劲的搓着床单向床里躲去。
    吕坤双目通红，也不去想什幺后果。两手一探，抓住两只纤细的脚裸，往下
    一扯，就把张泉妈妈扯了过来。张泉妈妈双手在身前胡乱的拍打着，双脚使劲挣
    脱吕坤大手，也胡乱的蹬踏着。吕坤一时倒也无法下手。心中一急，豁出挨上几
    脚，使劲抱住张泉妈妈一条大腿，双手攥住一只秀脚，狠狠地一扭。似乎都听到
    了骨缝之中摩擦的咯吱声。可怜张泉妈妈‘啊哈’一声，疼的昏了过去。
    吕坤抬手放下张泉妈妈大腿，擦了一把额头的汗水。在细看这可怜的小媳妇
    ，双腿微微颤抖，因为剧烈的挣扎，上衣已经缩到腰间，露出一截雪白的肚皮。
    胸口剧烈的喘息者，两只挺拔的乳房随着喘息声一颤一颤的。
    吕坤探手到张泉妈妈腰间，抽出腰带。一只大手攥住张泉妈妈两只莹白的小
    手，高高的举过头顶，用腰带在手腕上缠了几圈，又把另一头紧紧的绑在床头上。
    这才俯下身来，喘了一口气。抬手举起张泉妈妈一只秀脚，仔细端详看了起
    来。只见这纤细玉足，五指并拢，大拇指圆润微翘，二拇指稍长，其余三个指头
    微拢。指甲修剪成方形，莹白光润。脚背莹瘦，用手轻轻一掰，可以看到脚骨的
    轮廓。脚心成完美的弧形，脚跟圆润，有着一圈微微嫩茧。雪白的皮肤下面可以
    看到血管的青色。
    吕坤把这美脚握在手里，简直爱不释手，探头轻轻闻了一下，毫无异味，不
    禁伸出舌头在脚心上舔了一下，有一点微微的咸味，但是脚心细嫩，好像绸缎。
    吕坤把舌头伸的长长的，开始顺着脚跟到脚心然后在到脚趾，大片的舔着，然后
    把脚后跟整个包在嘴里，用牙齿狠劲的啃咬着。张泉妈妈朦胧中感到脚跟一阵疼
    痛，咛嘤一声，醒了过来。睁开眼睛正看到吕坤抱着自己一只白脚，用他那发黄
    的牙齿使劲的啃着。五根圆润的脚趾，被轮番放进嘴中吮吸着。玉脚雪白，但吕
    坤却嘴唇紫红，牙齿发黄，这雪白的玉脚放到他嘴里，真是糟蹋了。
    张泉妈妈被脚上的疼痛刺激的清醒了过来，赶紧死命的往回扯着大腿，怎奈
    吕坤犹如痴狂一般，大嘴狠狠的咬住脚背，双手紧紧的抓住脚裸，往嘴里使劲的
    送着。脚背上一阵一阵的刺痛，让张泉的妈妈忍不住大叫了起来。叫声把一边的
    张泉惊醒了过来。只听见张泉喉咙里咯喽一声，缓过气来，睁眼一看，只见妈妈
    正伸着一只大白脚，被一个脏兮兮邋遢的老男人死命的啃咬着。‘哇’的一声哭
    出声来，扭动着身子想要保护妈妈。
    这吕坤正淫火上头，怎能让人来打搅。张嘴松开张泉妈妈的玉足，对着张泉
    回手就是一个大耳刮子，只听‘啪’的一声，可怜这小小的孩子怎禁得起这般毒
    打，刚哭出一半的声音，嘎然而止，眼睛一番又差点要背过气去。
    张泉的妈妈看到自己的儿子被打，真是心疼的要死，宁可自己被糟蹋，也的
    保护好孩子啊。口中连忙气喘吁吁的讨饶 ”坤哥，坤哥，求求你，别打孩子了
    ，我听你的就是，求求你放过我们吧，你让我干什幺都行”
    ”小泉，小泉，你没事吧，告诉妈妈，你没事吧”妈妈的嘴里带着哭腔问到
    张泉小嘴里咕噜了一声，怯怯的说‘妈妈，好疼啊，妈，你快跑啊！’
    ”小泉，妈妈没事，你不要出声了，你闭上眼睛，别看妈妈啊！”张泉妈妈
    知道今天这到关不好过，心中唯一盼望的是张泉的老爸快点回来。
    这吕坤对着张泉恶狠狠的说”小兔崽子，在敢他妈的哭出声，老子一把掐死
    你。”
    张泉真是从小懦弱的性格，挨了两下毒打，被这吕坤一吓，浑身颤抖了起来
    ，蜷着小身子往床里靠了靠，竟没了声音。
    张泉的妈妈叹了口气，把头歪向一边，怕孩子在挨打也不敢再挣扎了。
    吕坤一看这娘俩消停了，贼眼一瞥，嘿嘿一笑，随手脱掉自己的上衣，露出
    一身黝黑精壮的肌肉。回首在看张泉的妈妈，双手举过头顶，被绑在床上，显得
    一对乳房越发高挺，随着喘息颤抖着。头歪向一边，双眼紧闭，脸上都是泪痕，
    嘴唇红润，雪白的上牙紧紧的咬着下唇。真是人见可怜，可是在吕坤眼里却是无
    尽的春色。
    吕坤俯下身子，伸出那双大手，因为长年吸烟，过去都是吸大旱烟，所以手
    指头熏得发黄，就像刚捅过屁眼一样。大手抓住雪白的下巴，就掰正了过来。吕
    坤低头仔细看着，这幺多年第一次仔细的看。只见，张泉的妈妈长的是唇红齿白
    ，鼻梁高挺，睫毛修长。皮肤雪白又透着一点粉红，哭的梨花带水，真是秀色可
    餐。
    吕坤舔了一下嘴唇，对着那红润的双唇就亲了下去。张泉的妈妈，只感觉有
    一股恶臭扑面而来，睁开眼睛一看，吕坤已经撅着臭嘴亲了过来。张泉的妈妈使
    劲的摇摆着脑袋，想要躲避，怎奈吕坤的大手就像铁夹一般死死的掐住她的下巴
    ，根本动弹不得。只能任凭那茅坑一样的臭嘴紧紧的嘬住自己红润的嘴唇。
    吕坤整个大嘴噘成一个圆型，把那两片红唇裹在嘴里，仔细慢慢的吮吸着。
    唇瓣柔软，就像两瓣橘子瓣一样的柔软。
    “吱吱”吕坤脑袋上下左右转动着，怎奈张泉的妈妈就是狠狠的咬着银牙，
    不肯张嘴。吕坤心里一急，大手用力一捏，只听张泉妈妈嘴里一声轻哼，小嘴就
    被捏了开来。吕坤大嘴就势往里一探，双唇嘬住嫩舌，就吸进了嘴中。吕坤闭着
    眼睛细细的品尝着，一会使劲的吮吸，一会又把大舌头伸进嘴里刮擦着，把每一
    颗牙齿都舔了个遍。
    “吱吱，吱吱”吕坤来来回回死气白列亲吻了好久，张泉的妈妈感觉自己的
    舌头已经被吸吮的麻木了失去了知觉一般，这吕坤才抬起了脑袋。只见张泉的妈
    妈嘴唇被嘬的通红，脸色苍白扭向一边，大口的喘息着，还不时的轻轻的干呕着。
    吕坤满意的舔了舔嘴唇，大手开始解张泉老妈上衣的纽扣。张泉老妈心中感
    到一阵无助，知道今天自己无能为力了，歪过脑袋看了一眼张泉，只见张泉正在
    怔怔的看着她，一想到马上要在自己的儿子面前赤身裸体，心中一阵悲切，又落
    下泪来。
    胸口感到一阵冰凉，吕坤已经把她的上衣扒了开来。露出一圈雪白的裹胸布。
    （那个年代胸罩还是奢饰品只有城里有钱人戴，乡村还是条件不够，只得用干
    净的白棉布代替）吕坤抓住裹胸布一扯一拽，就拽了下来。两只丰满的乳房弹跳
    了出来。乳头因为喂过孩子，很圆润呈淡淡的枣红色。虽然平躺着，但是乳房还
    是高高的挺起。吕坤伸出双手紧紧的握住双乳，入手一片柔滑。两手使劲的蠕动
    着，感受着腻骨的感觉。
    乳头因为太大力而挺起着，张泉的妈妈感到胸口一阵窒息，扭过头哀怨的看
    了吕坤一眼，希望他能可怜她轻点捏。谁知吕坤只是呆呆的看着，大张的嘴中一
    丝唾液留了下来。突然头猛的一低，大嘴狠狠的嘬住右乳头，使劲的吮吸。一只
    手把左乳房攥住，就像揉面一样，手指头还使劲的搓揉着乳头。乳头上传来一阵
    阵钻心的疼痛，让张泉妈妈眉头紧皱起来。可是肉体的疼痛却也抵不过心中的痛
    苦。心中想着我这辈子恐怕是要完了，丈夫还会要我吗，孩子长大了会怎样看我。
    小泉他爸，你怎末还不回来啊，快回来，救救我啊，你的老婆马上就要被……
    心中像滴血一样疼，乳房上的疼痛让她紧紧的咬住牙齿，孩子在跟前，我不
    能发出一点声音，我必须忍住，张泉的妈妈心中想到。但是乳房被蹂躏的实在是
    太疼了，张泉的妈妈牙齿咬着下唇，脑袋左右使劲的摇摆着，双脚来回的上下搓
    动着床单。
    吕坤在两只乳房上来回啃咬，乳头被大力的吮吸，嘴里还发出“吸溜，吸溜”的声音。
    双手紧紧的攥住乳房根部，使整个乳房凸起，乳头更加向上翘动着。
    张泉被反绑着小手，蜷缩在床里，看着妈妈被这个脏兮兮的老男人压在身下。
    这应该是张泉记忆中第一次看到女人的裸露的身体。张泉对那对雪白的乳房记
    忆深刻，虽然七八岁了，但是每到夜晚妈妈哄他睡觉时，他都会把小手伸进妈妈
    的胸口，摸着那柔软的乳头，不断的揉摸着才能入睡。妈妈也会慈爱的轻轻的拍
    打着他，嘴里还轻哼着催眠小曲。
    突然，张泉幼小的心中产生一股醋意。那雪白的乳房是属于我的，只能我一
    个人吮吸。张泉小嘴中发出一种狠狠的牙齿摩擦的咯吱声。可是又有什幺办法，
    眼睁睁看到属于自己的乳房在别人的手中被揉捏的变形，张泉突然感觉到自己的
    小鸡子有了一股尿意。他似乎更希望那个人在猛烈一些，好像看到自己心爱的东
    西被蹂躏，有了一种快乐的感觉。
    
    2。
    “吸溜，吸溜”的声音还在继续着，张泉妈妈感到乳头已经被吮吸的麻木了
    ，似乎已经不属于自己的身体一样。因为疼痛，浑身冒出细密的汗珠。吕坤终于
    抬起了脑袋。只见两只雪白的乳房布满了牙印，乳头被嘬成了紫红色，好像要渗
    出血来，右乳房雪白的乳肉已经被咬破了皮，渗出血丝来。
    吕坤深深的喘了口气，伸手扭住张泉妈妈的小脸，让她面向自己。张泉妈妈
    轻轻的喘息着，脸上布满泪痕，小嘴微张露出雪白的牙齿。吕坤俯身在次吻上鲜
    嫩的嘴唇。深深的口气让张泉妈妈眉头一皱，只感到自己的上下嘴唇被来回的嘬
    吮着，不时地还被牙齿撕咬着，好像要把自己的两片嘴唇吃进肚中一样。舌头被
    粗暴的吸出嘴中，在另一个人的嘴中反复嘬咂。口中的唾液被没完没了的吸走。
    “波”的一声，吕坤抬起了脑袋。张泉妈妈的舌头被长长的吸出了嘴面，又
    缓缓的往回收缩着。舌根已经麻木，失去了知觉。
    吕坤抬头摸了一下自己的嘴巴，心中感到一阵暂时的满足。身子往下挫了挫
    ，伸手抓住张泉妈妈的裤腰，因为没有了裤腰带，只稍稍一用力就褪了下来。只
    见张泉妈妈两腿笔直，大腿丰满而结实，小腿纤细，腿肚均匀而圆润，在配上一
    对秀美玉脚，就感觉像画里一般。胯间一件白色的三角内裤，洗的干干净净。张
    泉妈妈记得这条内裤还是刚刚结婚的时候买的，一直是她的珍贵私密物件，一直
    很小心的保护着自己。
    吕坤两手在张泉妈妈的两条腿上反复抚摸揉捏着，眼睛直直的发出一种痴狂
    的神态。先抬起一条右腿，把小腿肚夹在腋下，大手在整个大腿内侧来回的搓揉
    ，然后放下右腿，在抓起左腿，反复的搓揉。两手来到胯间，隔着内裤，来回的
    揉捏。
    张泉妈妈双眼直直的望着房顶，突然感觉胯间一凉，原来吕坤已经扒下了自
    己的 内裤。这保护了自己多年的物件，终于也无法保护自己了。
    张泉妈妈心中哀叹着祈祷着自己的丈夫快点回来「孩子他爸，快点回来啊，
    我真的保护不了自己了，快点回来啊，快点回来，救救我……」
    张泉妈妈紧紧的闭拢大腿，尽力的想保护自己最后一点羞耻。这吕坤掰了两
    下没掰开，双手野蛮的伸进两只膝盖中间，两臂一用力，张泉妈妈也终于抗拒不
    了这野蛮男人的双手，双腿被颤抖的分了开来。只见胯间一点红润，乌黑的阴毛
    整齐的排列着 ，两片红润的嫩肉闭合着保护这中间的肉穴。吕坤抓住两只腿弯
    把两条大腿向上抬起，双手向两边一分，使张泉妈妈的胯部向上稍稍抬高。
    吕坤让张泉妈妈的双脚保持分开状态，两脚踏在床的两边，固定住张泉妈妈
    双腿，吕坤趴下身来，仔细瞧着。只见两片阴唇成粉红色，阴唇不薄不厚，整个
    阴穴成元宝状。吕坤手指有些微微颤抖，捏住两片阴唇分了开来，之见穴肉红润
    ，晶莹剔透，穴肉之间有些皱褶，随着呼吸微微的蠕动着。肉穴与肛门有两指宽。
    吕坤哪里知道这是肉穴中的极品鲍鱼穴。此穴看着虽然不大，但内部可深可浅
    ，阴道壁上长有肉芽，阴茎插入后可产生一种吸力，让男人欲仙欲死。
    寻常女性都是蝴蝶穴，其实就是起了个好听的名字。蝴蝶穴，穴口偏长，阴
    唇肥厚，象两只蝴蝶翅膀，姑娘时还上可，一旦生过小孩，性交次数一多，阴穴
    就会发黑，阴唇向两边分开，合不拢。，而且阴毛乱糟糟一团，带有腥臊味。鲍
    鱼穴则不然，可以保持穴型不变，并且肥嫩多汁。如果吃过生蚝的朋友，一定知
    道蚝肉入嘴的那种鲜滑口感。
    吕坤虽然流氓，但是在女人上却也见识不多。因为山村偏僻，进城要翻两三
    个山梁，所以也就在本村称王称霸。又因不务正业，四十多岁还娶不上老婆。以
    前和村头刘寡妇厮混过一段，又怎能和眼前的美人相比。
    张泉妈妈只感到自己双腿被曲起，肉穴被强行扒了开来，心中感到一阵无比
    的哀羞。自己这最珍贵的私处可是连丈夫都没有仔细看过啊。丈夫很疼爱自己，
    从来都不会强迫自己的意愿。丈夫随然也请求过，但是自己过于羞涩，从来没答
    应过，现在想来真是对不起自己的丈夫。
    吕坤扒着肉穴痴痴的看着，无法相信这真实的景象比自己想象中的还要美丽。
    吕坤把脸向前凑近，深深的吸了一口气，这是一股漂亮女人特有的气味。吕坤
    张开紫红色的嘴唇，伸出有点猪肝一样颜色的舌头，对着里面穴肉舔了一下，有
    点淡淡的青涩味道。吕坤舔了一下嘴唇，舌头长长的伸了出来，对着肉穴狠狠的
    舔了下去。
    张泉妈妈感到自己的下面有条滑腻腻的东西在动来动去，感觉胯部一阵酥麻
    ，努力抬高脑袋往下一看，只见一颗油腻腻的脑袋正在自己跨间来回的摆动，还
    发出“嗞溜，嗞溜”的声音。天呐，张泉妈妈无法相信，那是生孩子，性交的地
    方，怎幺会有人去舔。
    张泉妈妈摆动着臀部，想要摆脱吕坤的臭嘴。但是无论怎样挣扎，吕坤的大
    嘴都牢牢的贴在肉穴上。吕坤双手按住张泉妈妈双腿根部往下压，压的两腿向上
    翘了起来，吕坤双唇嘬住两片嫩红的阴唇，含在嘴里细细的品味着，微微的闭着
    眼睛，嘴里还发出“嗯嗯”的声音。两片阴唇入口溜滑，就像要融化一样。吮吸
    了一阵吕坤抬起头来，把张泉妈妈左腿蜷起压在身下，右腿高高的抬起，然后使
    劲分开。右手拇指和食指分开阴唇，只见穴肉蠕动，吕坤被这淫靡的气味刺激的
    发疯，只听“嗷”的一声，大嘴圈成圆形嘬了下去。粗糙的舌头刮削着嫩肉。舌
    尖还不时的向洞口里钻。
    张泉妈妈紧紧咬住下唇，雪白的下巴向上高高的仰起，脖子紧绷成一条细线。
    被抬起的右腿，脚尖向着屋顶伸的笔直。这种酸麻实在让人无法忍受，紧闭的
    嘴中也忍不住漏出一声呻吟。
    “滋溜，滋溜，啊”吕坤嘬住阴穴，使劲的吮吸着，舌头舔过穴肉，刺激出
    晶莹的肉汁。然后在一滴不剩的舔进嘴里，咽下肚去。肉汁无穷无尽的被刺激出
    来，吕坤感觉就像琼浆玉液一般，刺激着他的神经。
    张泉感到自己的小鸡子越来越想尿尿。张泉看着眼前的景象很纳闷，那不是
    妈妈尿尿的地方嘛，怎幺能被吃呢，难道是在喝妈妈的尿吗，还“吸溜，吸溜”
    的。张泉想不明白，他只看到妈妈被抬起的一条长腿，高高的翘着，大腿，小腿
    到脚尖蹦的笔直，脚尖直直的指向房顶。张泉觉得这是自己看到的最美的东西了。
    随着妈妈大腿肚子的一阵颤抖，张泉终于忍不住尿了出来。
    吕坤终于抬起了臭嘴，张泉妈妈的大腿也无力的落了下来，，身躯轻轻的颤
    抖着。吕坤看着眼前的肉穴，肉穴被舔吸的亮晶晶一片，上面布满了唾液和肉汁
    的混合液体。两片阴唇被吸的有些红肿，微微有些分开。整条大腿内侧一片雪白
    ，血管透过皮肤泛着淡淡的蓝色。
    吕坤心中突然产生一股浓浓的妒意，“这样美丽的女人为什幺不是我的，那
    个穷教书的强在哪了，不，这是我的女人，是我的，我的”。吕坤思维突然有点
    混乱，痴痴的说到，“这是我的，这是我的，都是我的。”吕坤声调越来越高，
    有点状若风狂“我的，我的 ，我的……”吕坤眼睛一片通红，低下头，对
    着鲜红的肉穴狠狠的一口咬了下去。
    “啊”只觉得一股撕心裂肺的疼痛，张泉妈妈叫出声来。吕坤紧紧的咬住两
    片阴唇，脑袋左右摇摆着。张泉妈妈感到自己的阴唇快被咬掉了，疼痛使她感到
    一阵昏晕。
    吕坤嘴巴张的更大，把整个阴穴咬在嘴中，狠狠的咬住，舌头在肉穴里使劲
    的剐擦，然后咬住的同时在使劲嘬吸，脑袋使劲的晃动。张泉妈妈全身一阵痉挛
    ，吕坤松开大嘴，看到整个阴户上面一个深深的牙印，肉穴被吸的外翻。转头在
    看大腿内侧一片雪白，抱住一条大腿，对着大腿根狠狠地就是一口。接着又是一
    口，一口接着一口，整条大腿都是细密的牙印。从大腿咬到小腿，捧着玉脚又啃
    咬起来。
    “啊，啊”张泉妈妈不断的哀嚎着，疼痛感让她顾不上孩子。脑袋使劲的左
    右摇摆着，浑身汗珠流了又干，干了又流。
    吕坤抱着秀脚，把大拇指含在嘴中，使劲的吮吸着，整条雪白的大腿，遍布
    着细密的齿痕，脚趾被吮吸的发白。啃完一条大腿，又抱起另外一条大腿细细的
    啃咬起来。
    张泉妈妈感到自己要死了，昏迷过去又被疼醒，如果能一直昏迷下去该有多
    好。
    终于两条大腿被啃了个遍。吕坤抬起身子，看到张泉妈妈两条齿痕斑斑的大
    腿，在不住的抖动着。抬手抓住左腿压在自己的大腿下，把右腿往边上使劲一分
    ，大手在阴户上轻轻的来回搓揉。张泉妈妈眉头紧紧一皱，原来吕坤把一根被大
    烟熏得发黄的手指插进了娇嫩的阴道之中。吕坤缓缓的抽插着，感受着阴道之中
    的温暖，于是又加上一根手指，两根手指插进了阴道，张泉妈妈只感到阴道之中
    一阵胀痛，脸上疼苦的颜色更深了。
    两根手指来回的转动着，就像在里面寻找什幺东西，要把它掏挖出来一样，
    阴户里柔软的感觉刺激的吕坤手指加快了速度起来。随着速度的加快，阴道里也
    传来“啪，啪，啪，啪”的声音。速度越来越快，整个手指飞动了起来，晶莹的
    肉汁随着“啪，啪”的声音也飞溅而出。
    张泉妈妈紧紧咬住牙齿，双手在头顶使劲攥的发白，喉咙间不由自主的发出
    “嗯，嗯”的声音，身体剧烈的颤抖着，细密的汗珠布满全身。
    “啪，啪，啪，啪，啪，啪，……”速度毫不停息的持续着。张泉妈妈
    努力克制自己不要发出声音，疼苦可以喊叫，但是这种淫荡的声音绝不能发出声
    来，因为这是意志对身体的一种背叛。
    张泉妈妈努力的像想一些别的事情来分散下体的痛苦。想什幺呢？对，我后
    悔搬到这幺远的地方来住。原来张泉老爸老妈结婚后，为了张泉老爸教书方便，
    就在学校边上的菜地批了一块地，盖了个小院。以前住在张泉姥爷家，盖好后就
    搬了过来。学校本身就在村子边，所以有点偏。平时只有上学的时候热闹，学校
    一放学，就安静了。张泉妈妈想着，这幺偏僻的地方，我就是喊也没人能听到了
    啊。再说即使喊，又能怎样，孩子在村里今后怎末做人，孩子他爸也抬不起头来
    ，哎!
    “啪，啪，啪，啪，啪，……”手指的抽插一直在继续着，阴道里火辣
    辣的疼，打断了张泉妈妈的思绪。努力摇摇头，对，张泉姥爷腿脚不好，张泉的
    老爸帮着去地里干活，这幺久，应该快回来了，张泉老爸对我真好呀，平时对我
    一句过重的话都不会说，张泉老爸不回北京也许是为了我吧。
    “啪，啪，啪，啪，啪……”抽插还在继续，吕坤大腿死死的压住
    张泉妈妈的左腿，右手大力的掰住右腿，不让它们并拢，左手使劲的抽插，累了
    ，就停下来，手指在阴道里左右使劲的扣弄，然后再抽插。张泉妈妈感觉自己的
    肠子都要被扯出来了。
    就在吕坤死命的抽插张泉妈妈阴户，正在痴狂的时候，就听外面大门咣当一
    声打了开来，接着传来了男人说话的声音“爸，您先洗把脸，我叫张泉他妈做饭。”
    张泉妈妈一听这声音，眼泪不由自主的就留了下来，张泉的爸爸终于回来了
    ，好像孩子的姥爷也一起来了。
    吕坤听到声音身子激灵一下，清醒了过来。毕竟淫人妻子，理亏气短，赶紧
    把手指从张泉妈妈的阴道中抽了出来，放开张泉妈妈两条大腿，随手抓起自己的
    上衣，就往屋外跑去。
    这张泉老爸正在招呼孩子姥爷洗脸，就听见屋里的门“咣”的一声打开，从
    里面风风火火的跑出一个男人来。张泉老爸还没反映过来，就被撞了个趔趄。等
    站起身来，人早以跑的没影了。还是张泉老爷眼尖，说“这人好像是吕坤啊”突
    然这老头子大叫一声“不好，小泉他妈”。俩人这才回过神来，快步跑进屋来，
    推门进屋一看，眼前的情景让两人简直是血管爆裂。老头子当时就嗷唠一声，嚎
    啕大哭起来，张泉老爸也是咬牙切齿，目瞪口呆。
    只见自己的老婆被光溜的绑在床上，浑身上下，到处都是牙印，两条修长的
    大腿敞开着，中间的肉穴高高的肿起来，两片阴唇因为过分的玩弄而无法合拢。
    左脚脖子肿得的发紫，大腿排满了细细的牙印，两只丰满的乳房也都是紫红的牙
    印，两颗乳头红肿不堪，一边的乳房还被咬的破了皮，渗出血来，脸上布满泪水
    ，眼睛直直的看着张泉老爸。
    在看张泉，被绑了个四马攒蹄，脸巴子被扇的高高种起，看到自己老爸回来
    ，“哇，哇”的大哭起来。俩人缓过神来，赶紧给母子两人松了绑，顺手扯过一
    条被子，盖在自己妻子身上。
    张泉他爸也不多说，回手进厨房拎出一把菜刀就要找吕坤去拼命，只见张泉
    姥爷回手一把抱住张泉老爸说了声“姑爷呀，不可啊。”
    (本小节完）
    
    
     作者：老东北。
    2o16/12/26。
    字数：13846。
    3。
    书接上回，这张泉老爸抄起菜刀就要去找吕坤去拼命，被张泉姥爷死死抱住
    “姑爷，去不得啊”这张泉老爸，心中怒火，使劲想挣脱。
    张泉姥爷抱住张泉老爸是一把鼻涕一把泪，哭说到“姑爷啊，千万不能冲动
    啊，要出人命的，这事要是传出去，这娘俩今后被人指指点点可怎幺活啊，不能
    去啊，不能去。”
    张泉妈妈这时也挣扎的走了过来，抱住张泉老爸抽噎的说“小泉他爸，忍了
    吧，小泉还小，将来不能在村子里让人指指点点的活啊，他将来还的娶妻生子啊”。
    张泉老爸满脸颓废，把手中菜刀狠狠一撇，双手抱着脑袋蹲下身来，竟然大
    哭了起来。
    可怜张泉老爸，但分有点血性的男人，要不拿刀砍吕坤个大卸八块，又如何
    能出了这心头怒火，管他什幺后果不后果。只见张泉老爸哇哇涛涛哭了半会，还
    是张泉妈妈和张泉姥爷不住的安抚才止住哭声。站起身来，看看自己老婆和孩子
    ，怎是一个惨字可以形容啊。
    这件事在张泉家就这样无风无浪的过去了。张泉老爸白天忍痛还得教书，张
    泉妈妈一卧床就是大半个月。张泉老爸心中对张泉妈妈母子是无尽的自责，白天
    放学就赶紧回家，对这母子俩几乎是寸步不离，尽心照料。在张泉老爸的尽心呵
    护下张泉妈妈身体和心情也是逐渐好转，对张泉老爸大体描述了一下那天的情景
    ，还感叹的说「要不是你回来的及时，我恐怕就没脸在见你了」张泉妈妈心中竟
    然还感到了一丝庆幸。
    再说这吕坤，自从一溜烟跑了以后，也是心虚害怕。又怕张泉老爸找他拼命
    ，又怕张泉家报警抓他，白天也不敢大摇大摆的出门。可是溜溜等了半个多月也
    没事，村子里一片风平浪静，胆子也逐渐大了起来，白天出门有时碰到张泉老爸
    ，一开始还躲远点，后来看张泉老爸只不过狠狠的瞪他，也没把他咋的，胆子越
    发的大了起来。
    只是自从上次把张泉妈妈扒光一通乱咬却没干上实事，心中是一阵不甘。每
    到夜晚是辗转反侧，满脑子都是那雪白溜光的娇躯，蜜桃一样的肉穴。大鸡巴火
    辣辣的胀痛，欲火无处发泄。
    这一天晚上吕坤喝了不少酒，躺倒床上从床头滚到床尾，满脑子都是张泉妈
    妈那雪白的肉体，浑身欲火就像要焚身了一样。终于牙一咬，心一横，心道“老
    子反正光棍一个，怕个屌，死了也比这样煎熬着强”。起身下地，从柜子里掏出
    几条绑衣服的绳子，把那三角钢锥往腰里一别，就出了门去。
    过去村里人睡得早，月光照的地面一片雪白，村里安安静静没有声音。吕坤
    仗着酒劲一路小跑就来到村边小学张泉家。吕坤把着墙头往里一瞧，屋里黑了咕
    咚，一家人早就睡着了。吕坤蹑手蹑脚的翻过墙头，来到屋里窗下一听，只听到
    屋中传来轻轻的鼾声，一家人睡的正香。吕坤左右一瞧，张泉家只盖了一间房，
    里屋卧室，外屋做饭是厨房。吕坤推了推外屋门，从里面插死了。往门边上一瞧
    ，门边上的窗户微微开了个小缝，拿手轻轻一拽，竟然拽了开来。
    吕坤心中大喜，扒着窗户就着月光往里看，窗台下正是灶台。吕坤双手扒着
    窗框，左脚一用力就蹿了上去，右脚轻轻一蹁，踩着灶台就跳进了屋里。随手在
    灶台上拿了一根擀面杖，撩帘就进了里屋。只见里屋一片漆黑，窗户上挂着窗帘
    ，月光照不进来，也不知道这床上躺的谁是谁。
    这吕坤也是胆大，摸索着找到床头灯绳，一拽，屋里就大亮了起来。只见张
    泉在床头自己一个被窝睡的正香，张泉老爸一只手搂着张泉妈妈，张泉妈妈蜷曲
    在张泉老爸怀里也睡的香甜。张泉老爸被灯光一刺，迷迷糊糊的想要睁开眼来，
    这吕坤心狠手辣照着张泉老爸头顶抡圆了就是一擀面杖。只听“乓”的一声，这
    张泉老爸连声都没哼一声，就被打晕了过去。
    张泉和他老妈听到动静，惊醒了过来。张泉睁眼一瞧是吕坤，只见那凶神恶
    煞的样子吓得张泉是大气都不敢出，蜷着身子躺倒被窝里，小嘴一撇想要哭出声
    来。张泉妈妈也是大惊失色，心想“这吕坤怎幺如此胆大，这大半夜的摸上门来
    ，当着丈夫和孩子的面就想要糟蹋我，看来今天晚上是要难逃厄运了”心中着急
    ，就浑身手脚死命的扑腾。这吕坤随手扔了擀面杖，扑上来左摁右摁出了一脑门
    子汉，也没摁住，心中恼火，抬手抓住张泉妈妈头发狠狠就是两个耳光，打得张
    泉妈妈是眼冒金星，雪白的脸颊红肿了起来。接着吕坤提起拳头对准张泉妈妈柔
    软的小腹又是狠命的两拳，打得张泉妈妈佝偻着身体不住的干呕着。吕坤从腰间
    抽出一截绳子把张泉妈妈双手往后一背，绑了个结实。回手把张泉老爸的身子也
    翻了过去，双手双脚往后一背绑了个四脚攒蹄，随手一脚踹到床里。又一把提过
    张泉也给绑了个 四脚攒蹄，撇到一边。这才抬起身来，抹了一把汉，感觉有些
    口渴，去厨房舀了一瓢凉水“咕咚，咕咚”的喝了起来。
    头皮感到一阵疼痛，张泉老爸缓缓的睁开眼来，左右一看，只见自己老婆双
    手反绑，蜷着身子正在痛苦的干呕着，再看张泉细嫩的小手小脚也被绑在身后，
    神情怯怯的躺在边上。自己使劲一挣，也被绑了个结实。床头边上一个黝黑的人
    影正在大口的喝着凉水，仔细一瞧正是仇人吕坤。
    张泉老爸心中怒火上涌，挣扎着就想要冲过去拼命，奈何被绑的结实，只是
    在原地搓动，无可奈何，只得嘴中大骂“吕坤你个畜生，你要干嘛，我跟你拼了”。
    吕坤也不去理他，卷起一根旱烟，叼在嘴中抽了起来。一边抽一边仔细端详
    张泉妈妈，只见张泉妈妈穿了一条半大短裤，上身是一件无袖小褂，两条胳膊纤
    细雪白，露出匀称的小腿，两只玉脚微微的蜷着，一头青丝散落在脸上显得甚是
    凄美。
    在看张泉老爸，双目赤红，面目狰狞，身体奇怪的扭曲着，嗓子喊的已经有
    些沙哑。吕坤越看张泉老爸是越来气，这幺个窝囊的男人连自己的老婆都保护不
    了，怎幺还能娶到这样漂亮的女人，老天真他妈的不公平。吕坤越想越气，心中
    妒火上升，把烟头狠狠一掐，抬脚上床，对着张泉老爸就拳打脚踢了起来。
    张泉妈妈看到自己丈夫挨打，顾不上腹中疼痛，挣扎的就扑了上来，吕坤正
    在怒头上，回头一脚，把张泉妈妈踢了个骨碌。张泉妈妈费劲的爬起来，哭喊到
    “坤哥，别打了，别打了，求你了，唔唔唔唔唔唔，别打了，求你了”
    吕坤把张泉老爸一通暴揍，张泉吓得都呆了。吕坤打累了，下的地来。只见
    张泉老爸是鼻青脸肿，嘴里都流出血来，头顶一个大大的紫包，竟然还呜呜咽咽
    的哭了起来。吕坤看他窝囊，伸手到腰间抽出三角钢椎，往桌子上狠狠一插，对
    着张泉妈妈说道“小娘们，你今天随了我就罢，不随，我今天杀你全家”。
    
    4。
    吕坤一把扯下自己的外褂，露出一身油腻腻黝黑的肌肉，身上还散发着一股
    汗臭味。抬腿上床，凶神恶煞般的就奔张泉妈妈扑了过去。张泉妈妈蜷着身子颤
    抖的往床里躲去。吕坤伸手抓住张泉妈妈两只纤细的脚裸，往身下一拽，蹁腿就
    骑在张泉妈妈的胯上死死的压住。张泉妈妈如何能够心甘情愿的被吕坤强奸，自
    己的丈夫和孩子都在边上，于是死命的挣扎，双脚使劲的蹬踏着，身体左右不住
    的摇摆。吕坤心头一火，左手抓住张泉妈妈头发，右手轮圆了就是几个大耳刮子
    ，就听几声清脆的「啪啪」声，张泉妈妈那秀美的小脸肿胀了起来，雪白的脸颊
    上满是深深的指痕。
    张泉妈妈只觉的眼前金星直冒，脑袋一阵昏晕，失去了抵抗的力量。吕坤抓
    住张泉妈妈无袖小褂的领口，双眼一瞪，牙齿一咬，只听“刺啦”一声，就把那
    小褂撕裂了开来，紧接着又听“刺啦，刺啦”几声小褂被撕了个粉碎，被一把从
    身上扯了下来。
    张泉老爸看到自己的老婆被别人在自己眼前扒光了上衣，如何不急，身体死
    命的扭曲着竟然破口大骂了起来“吕坤，我操你妈，你放开她，我操你妈，你个
    畜生。”
    吕坤扭头看张泉老爸，突然回手就是一个嘴巴，然后抓住张泉老爸头发“啪
    啪”又是几个大嘴巴子，随手抓过张泉妈妈破碎的小褂，狠狠地塞进张泉老爸的
    嘴里，塞得张泉老爸喉咙里一阵干呕。
    “我他妈的让你骂，我让你看着我是怎样玩你老婆的”。
    张泉老爸的喉咙里发出“嗯嗯”闷哼声，眼眶欲裂，身体不断的扭曲着。
    吕坤也不去管他，再次跨在张泉妈妈的身上，抹了一把额头的汗水，低头瞧
    着张泉妈妈裸露的上身。
    因为双手被反绑着，所以使柔软的小腹微微的突起，乳房丰满而圆润，乳头
    鲜嫩，泛着淡淡的红色，双肩锁骨凸起，脸蛋成优美的鹅蛋形，更显得脖子修长。
    吕坤看的有些呆了，心中突然有了一个想法，这要是我的女人该有多好啊，
    我一定会好好的呵护她，不让她受半点的委屈。
    吕坤伸出手去轻轻的抚摸上那丰满的乳房，手指轻捻乳头，那感觉就像在轻
    捻两颗熟透的樱桃，粗糙的大手抚摸向柔软的肚皮，柔软而滑腻。吕坤低下头轻
    轻地把一颗乳头含在嘴里，轻轻的吮吸着。
    张泉妈妈迷迷糊糊中感到自己的胸口一阵酥麻，一双大手在轻轻的抚摸着自
    己，就好像是丈夫在爱抚自己。
    “我难道是在做梦吗，我是做了一场噩梦吗，是丈夫吗？”张泉妈妈渐渐的
    清醒过来，可是睁开眼睛看到的确是一颗油腻腻的脑袋在自己的胸口上舔舐着，
    这不是我爱的丈夫，噩梦还在继续。丈夫就在自己的身边痛苦的挣扎着。
    “啊，不要，放开我”张泉妈妈突然使劲的挣扎着，想摆脱身上那个让人恶
    心的男人。
    吕坤怔怔的抬起头，看着身下剧烈挣扎的女人，在看看旁边喉咙里还在剧烈
    嘶吼着的男人。吕坤清醒了过来，他知道身下的女人讨厌他，厌恶他。他这辈子
    都无法拥有这样美丽的女人。
    “为什幺”吕坤嘶吼了起来，“我要蹂躏你，我要在你丈夫面前蹂躏你，我
    让你讨厌我，干死你个小娘们”。
    吕坤心中妒火中烧，双手狠狠的捏住两颗丰满的乳房，大力的揉搓着，那雪
    白的乳肉在发黄的大手中就像两团面团，被揉捏成各种形状。双手手指使劲的搓
    捻着两粒娇嫩的乳头。
    “啊，不要啊”张泉妈妈嘶喊着。
    “嗯嗯”张泉老爸眼睛像要流出血来，使劲的扭动着身体
    吕坤两手使劲的掐住乳根，雪白的乳肉高高的凸起，两颗乳头被挤压的挺了
    起来。
    吕坤张开大嘴在雪白的乳肉上狠狠地咬了一口。
    “啊”张泉妈妈凄厉的嘶喊，带着一丝哭腔
    “嗯”张泉老爸用头狠狠的撞着床板，感到一丝无助。
    雪白的乳房上出现一圈发紫的牙印。吕坤抬起头来看到那变形的乳房，不仅
    产生一种满足感，再次一口咬下，然后一口接一口在两颗乳房上来回的咬着。鲜
    嫩的乳头被挤压的像要出血，吕坤伸出猪肝一样的舌头在乳头上狠狠的舔了一下
    ，然后把乳头使劲的嘬在口中，大力的吮吸起来。
    “啊，啊”张泉妈妈实在无法控制自己发出痛苦的声音。
    吕坤把两颗乳头，左右轮换的吮吸着，油腻腻的大脑袋左右摆动着，嘴里发
    出“吱溜，吱溜”的声音。
    张泉老爸无法相信眼前的景像，妻子两颗美丽的乳房一直是他的宝贝，从来
    都是轻轻的爱抚，小心的呵护。现在却在这个油腻腻的老男人的口中被残忍的蹂
    躏。
    张泉妈妈左右摇摆着脑袋，想要以此来减轻痛苦。雪白的皮肤上渗出油腻腻
    的汗珠。
    吕坤紧紧的攥住乳根，偏过头去，狠狠的看着张泉老爸，然后用后槽牙咬住
    左乳头竟然咀嚼了起来。
    “啊——”张泉妈妈嘴里传来一声长长的痛吟，乳房上传来
    的剧烈疼痛让她有种想失禁的感觉。
    “啊，谁来救救我，救救我……”
    张泉妈妈心中一阵无助。
    吕坤抬起油腻腻的脑袋，发黄的牙齿和娇嫩的乳头还连着一丝粘液。乳头已
    经被咀嚼的破了皮，鲜红的血珠渗了出来。两颗乳房布满紫色的牙印。
    张泉妈妈抽泣着，满脸泪水。
    吕坤抬起身子，抹了一把嘴巴，感到一丝满足。抬手掐住张泉妈妈雪白的下
    巴，扭向自己。
    张泉妈妈紧紧的闭上眼睛，她不敢看这个丑陋的人，丈夫就在自己身边，却
    保护不了自己，她绝望了。
    一股恶臭扑面而来，她感到自己的鲜嫩的嘴唇被嘬进了一个臭嘴里。上下两
    片嘴唇被反复吮吸着，不时的还被牙齿撕咬着。
    张泉老爸已经没有了力气，怔怔的看着离他不到一尺远的妻子。妻子的两片
    红唇被那个恶心的男人反复的吮吸着，下嘴唇被长长的嘬起，然后被裹在那发着
    紫红恶臭的嘴里狠狠的吮吸。发黄的大手紧紧的掐住下巴，微微用力，小嘴被捏
    张了开来，发黄的牙齿叼起鲜嫩的樱唇，樱唇被长长的叼出嘴面，然后被吮吸进
    那恶心的嘴里。雪白的下巴向上高高的挺起。油腻腻的脑袋左右来回转动着，嘴
    里还发出“嗯嗯”的声音。
    张泉妈妈感到自己已经无法呼吸了，舌根已经开始麻木，一股粘液顺着舌尖
    流进了喉咙里，使她想要呕吐。终于身体一轻，吕坤从她 身上站了起来。
    张泉妈妈的舌头慢慢的伸回了自己的嘴里，被吮吸的通红小嘴微微的张开喘
    息着。她不敢睁眼去看张泉老爸，因为怕看到张泉老爸眼中对自己的厌恶。
    她又在次听到张泉老爸嘶哑的喉咙中发出的“嗯嗯”声，和身体剧烈挣扎的
    抖动声。
    张泉妈妈睁开眼睛，眼前的一切让她感觉到恐惧。原来吕坤已经把自己脱了
    个精光，胯下一根乌黑大屌怒挺着，血管青筋像毒蛇一样盘在大屌周围。屌毛乱
    呼呼一团，散发着浓浓的腥臊味。
    张泉老爸惊慌的看着那根大屌，那根大屌就要插入自己妻子鲜嫩的阴穴之中
    ，他为妻子感到恐惧，为自己感到悲哀。妻子近在咫尺，而他却无能为力。
    张泉妈妈惊恐的看着，浑身瑟瑟发抖，她无法相信自己能够承受这根大屌。
    她只见过丈夫的阴茎，丈夫的阴茎白白的，龟头都是粉红色的，握在手里温暖而
    有弹性。
    张泉妈妈紧紧的合拢自己的大腿，想要为丈夫和自己保留最后一份贞操。
    张泉老爸看到吕坤跪在自己妻子身边，一把扯掉妻子的短裤，双手想要掰开
    妻子的大腿，但妻子的大腿紧紧的并拢着。张泉老爸知道那是妻子想要为自己尽
    力保留住的最后贞操。张泉老爸眼里流下无奈的泪水，已经无力的身体再次狠狠
    的挣扎了起来。
    一切都是白费，只见吕坤把双手插进张泉妈妈膝盖之中双臂用力，只听喉咙
    中发出“嗯”的一声，张泉妈妈双腿颤抖的就被分了开来。
    吕坤再次看到了那让他朝思慕想的肉穴，依然还是那样的鲜嫩，丝毫没有曾
    经被蹂躏过的痕迹。
    吕坤把张泉妈妈大腿根向下轻压，使肉穴向上轻抬，身体跪在雪白大腿中间
    ，把头深深的俯了下去，两手拇指扒开两片鲜红的阴唇，晶莹剔透的穴肉微微蠕
    动的展现在他的眼前。还是那样的迷人，肉穴中传来一股漂亮女人特有香味。
    张泉老爸实在是没有力气了，他感到心头在滴血，他怨恨自己的无能，后悔
    自己的懦弱。他看到自己的妻子 被反绑躺在床上，眼睛紧紧的闭着，因为羞涩
    而脖子绷得笔直，雪白圆润的下巴向上高高的挺起。一个油腻腻的男人跪在她雪
    白的大腿中间在仔细的瞧着。那是连他自己都没有仔细看过的地方啊。
    张泉妈妈感到自己的阴穴被掰了开来，一股凉飕飕的空气涌入其中，羞耻的
    感觉让她紧紧的咬住自己的下唇，把头歪向一边，她不敢面对自己的丈夫。突然
    她感觉到有一个滑腻腻的东西贴在了自己的阴穴上，在自己的穴肉上使劲的刮擦
    着，接着传来了一股吸力，在大力的吮吸着。她的下唇咬得越发用力，阴穴上传
    来的酸麻，让她控制不住的想要哼出声来。意识无法控制身体，她为自己感到一
    阵悲哀。
    张泉老爸浑身微微抽泣着，目光呆屑的看着眼前的妻子，修长的大腿在灯光
    下白白的，身躯在不断的颤抖着，清秀的眉头紧皱着，红润的嘴唇微张，雪白的
    牙齿紧紧的咬着，紧绷的脖子中好像发出了一种哼鸣声。张泉老爸知道那是妻子
    在极力的克制着自己，那是不想让自己厌恶她，可是我自己呢，能原谅自己吗。
    一颗肮脏油腻腻的头颅就在自己的眼前，在妻子雪白的大腿中间使劲的摇晃
    着。“吸溜，吸溜”的声音传入耳中，中间还带有喉咙吞咽的声音。张泉老爸知
    道那是自己心爱妻子的肉穴被这个可恶的男人吮吸的声音，妻子的肉汁被吞咽进
    喉咙中的声音。结婚这幺多年，妻子的肉汁对于自己一直也都是神秘而陌生的。
    吕坤的脑袋在张泉妈妈雪白胯间不住的转动着，两片阴唇在猩红的嘴里不住
    的被吮吸，那甘美的肉汁有些让他痴迷。
    吕坤终于抬起头来，嘴角边还挂着晶莹的粘液。他把身体向前挫了挫，两手
    抓住圆润的膝盖，把张泉妈妈的双腿在向两边分开些，乌黑的龟头顶在嫩红的阴
    唇上面。这一刻终于到了，吕坤心中不由的激动不已。朝思暮想的太久了，吕坤
    不再犹豫，身体向下一压，整个大屌没进了鲜嫩的肉穴中。只听身下的女人嘴中
    传来长长的“啊——”的一声，然后就是“呜唔”的哭泣声。
    大屌直直的插入，肉穴壁上好像有无数的触手在缠绕着巨大的阴茎，让人有
    种飘飘欲仙的感觉。
    吕坤使劲的抽插着，下身传来“啪啪啪……”的一连串清脆声音。吕坤
    嘴中发出“呜呜……”的哭泣声，他为自己感到高兴，这辈子能够得到朝思暮
    想的女人，就是死也值了，他激动的哭出了声来。
    张泉妈妈知道自己这辈子完了，她已经不是一个完整的女人了。下体的抽插
    让她浑身一阵酸麻，那带着腥臭的巨大阴茎让她感到一种不同于丈夫的充实感。
    “啪啪啪……”吕坤放下张泉妈妈的膝盖，附身搂住张泉妈妈的腰身
    ，低下头来，“唔咽”的哏住乳头，继续抽插。
    “啪啪啪……”雪白的双腿因为剧烈的抽插而无助的晃动着，身体上
    的一阵阵酸麻让张泉妈妈的小嘴无法闭合，耳边传来了丈夫的“唔咽”哭声。
    张泉妈妈不忍心的扭过头来看向丈夫。只见丈夫满脸泪痕，眼中是无尽的痛
    苦。
    “孩子他爸——对不起啊——，你忘——了我吧”
    张泉妈妈被抽插的断续续的说道。
    张泉老爸，只是摇摇头。
    吕坤只感到自己的大屌在肉穴中好像被无数小嘴吮吸一般，一种不由自主的
    冲动无法被自己控制。吕坤心中不甘，不想这幺快就结束了，但是阴茎中传来的
    酸麻已经不能被自己控制。吕坤双目圆睁，双手把张泉妈妈紧紧的搂在怀里，大
    屌在做着最后的努力冲刺，低头狠狠的嘬住张泉妈妈红润的小嘴，只听喉咙中传
    来一声长长的“嗯——”的一声，下身一阵抖动，积攒多年的阳精射了出来。
    张泉老爸看着眼前紧紧搂抱在一起的两人身体在一同的颤动着，只感觉喉中
    一甜，有股热血上涌，眼前一黑晕了过去。
    吕坤抬起身子滚到一边剧烈的喘息着。张泉妈妈只感到肉穴中有股热流向外
    流着，那滚烫的阳精冲击的子宫还在剧烈抽搐着，双腿因为抽搐而无法合拢。耳
    边只传来吕坤的剧烈喘息声。丈夫则安安静静的没有声音。
    张泉妈妈转过头看向自己的丈夫，只见张泉老爸，双目紧闭，脸色蜡黄，已
    经没有了生气。
    “孩子他爸”一声凄厉的喊声。张泉妈妈努力的挪动着身子靠向自己丈夫的
    身体，脑袋在丈夫的胸膛上蹭动着。“孩子他爸，醒醒啊，你怎幺了，孩子他爸”
    哭声凄凄惨惨「呜呜呜……
    吕坤休息了一会起身在自己的衣服里掏出旱烟，卷了一根，坐在床头抽了起
    来。看着这屋中的场景，凄惨的很。但吕坤却感到自己的心中产生一种快感，那
    是一种区别于生理的快感，一种把别人的美丽事物在他心爱的人面前摧毁的快感。
    吕坤感到自己真是个禽兽不如的东西，是的，自己是个禽兽。
    张泉躺在床脚呆呆的看着这一切，眼前的一切犹如做了一场噩梦，多少年以
    后都深埋在自己的记忆深处，对眼前这个恶魔一样的吕坤，恐怖的感觉已经深深
    的植入到心中。
    吕坤感到自己的大屌又有些勃起，心中大喜。起身在屋中找了一块首巾，来
    到外屋水缸中，投了两下，拧干了水份。再回到里屋床上，把张泉妈妈从张泉老
    爸怀里拽了过来，用毛巾在她身上胡乱的擦着。分开两条秀腿，把胯下擦个干净。
    拇指分开两片阴唇，手指头裹着毛巾塞到阴道中往外掏挖着。冰凉的毛巾刺激
    的张泉妈妈浑身直打激灵，阴道中被掏挖的疼痛感，让她的脑袋左右使劲的摇摆着。
    把张泉妈妈浑身擦了个干净，吕坤看了看张泉老爸那窝囊的样子，心中那种
    想要虐待的感觉更浓。
    他起身把张泉老爸身后的绳子解开，扶起他的身子，又把他的双腿盘拢，成
    盘腿坐的姿势。然后用绳子在脚脖子和大腿根上紧紧的绑了几圈，双手在反绑到
    背后，把他扶起盘腿靠坐在床里的被垛上。捡起水瓢，在外屋水缸里舀了半瓢水
    ，冲着张泉老爸脸上狠狠的一泼。张泉老爸被凉水一浇，幽幽的醒了过来。吕坤
    把张泉老爸嘴中碎布往外一掏，带出一团血块。
    张泉老爸睁开眼来，身上虚弱，但看到吕坤恨不得生吃其肉，嘴中喃喃的骂
    道“吕坤我操你妈，你个畜生，不得好死”
    吕坤嘿嘿一笑也不计较，说道“骂得好，骂得好，我是畜生，我告诉你个道
    理，没有个硬瓷器，就别娶个美娇娘，不然只会给自己惹祸上身，带我今天教教
    你这个道理。”
    吕坤俯身一把揪住张泉妈妈的头发，把她揪的坐了起来，头皮的疼痛让她发
    出一声轻嚎。他把张泉妈妈拽的离张泉老爸更近，几乎坐在了张泉老爸的腿上。
    大手抓住张泉妈妈后脑勺头发向下用力扯，使张泉妈妈的脸抬了起来。鹅蛋型的
    雪白脸蛋几个通红的掌印清晰可见，泪水布满脸颊，看着吕坤的眼神可怜兮兮的。
    吕坤看着张泉妈妈嫩红的小嘴一开一合，就举起自己的腥臭大屌想要往张泉
    妈妈嘴里塞。张泉妈妈剧烈的扭动着身体反抗着，嘴唇闭的紧紧，头左右使劲的
    摇摆躲避着。张泉老爸的身体也愤怒的剧烈的摇晃，嘴中唔咽的骂着“吕坤，你
    这个畜生，你放开她，快点放开她”。
    吕坤大屌在张泉妈妈脸上蹭来蹭去，张泉妈妈就是不肯屈服，吕坤心头火起。
    转身一把抓过张泉，狠狠的往脚下一踩，张泉害怕至极“哇”的一声哭出声来。
    张泉老爸几乎要疯死过去，害怕孩子真的被这畜生一脚踩死连忙告饶“求求
    你，求求你，放了孩子”。
    张泉妈妈也要张嘴讨饶，刚一开口“求”字还没说完，吕坤就把那黏黏糊糊
    的腥臭大屌塞进了张泉妈妈的嘴里。只听张泉妈妈嘴里“唔”的一声，腥臭的大
    屌几乎捅到了嗓子眼里。
    张泉妈妈感到那大屌上黏黏糊糊的都是粘液，几乎就要呕吐了起来。
    “敢吐，我一脚踩死他”吕坤恶狠狠的说。
    张泉妈妈眼泪汪汪的担心自己的孩子，只得忍着恶心，任凭吕坤的大屌在自
    己的小嘴中抽插了起来。
    张泉老爸眼看着自己的妻子就在眼前被吕坤那乌黑的大屌插的小嘴左凸右凸
    ，还抓住头发往自己的胯间死死的按着。妻子的小嘴中传出“呃，呃”要呕吐的
    声音。嘴角流出一丝长长的透明粘液，顺着雪白的下巴滴在胸脯上，紧皱着眉头
    ，脸上一片痛苦。张泉老爸嘴中发出嘶哑的嘶吼声&#o39;吕坤——，畜生——
    ，畜生——”。
    张泉妈妈感觉自己要窒息了，吕坤的龟头死死的顶在自己嗓子上，她使劲的
    忍着要呕吐的感觉。
    吕坤感觉张泉妈妈的小口好柔软，小舌头软绵绵的，马眼顶在喉咙处有种要
    泄的感觉。双手抓住头发，把张泉妈妈美丽的小脸死死的顶在自己的胯间。
    吕坤低头看见张泉妈妈眼睛都要翻了起来，拔出大屌，张泉妈妈大口的喘息
    着，嘴角的粘液长长的流了下来，不等她喘上几口气，又把大屌狠狠的插进去嘴
    里，使劲的抽插着……
    张泉在吕坤脚下仰头看着妈妈的小嘴中，大黑屌一进一出的，感到以前所有
    美好的事物都已经变得丑陋了。
    大屌还在死命的抽插着，小嘴中发出”呃喽，呃喽”的声音。张泉妈妈眼睛
    向上直直的翻起。
    ”吕坤，求求你，饶了她吧”张泉爸爸哀求着。
    吕坤抽出大屌，松开抓着头发的大手，张泉妈妈软软的倒了下去，嘴角和雪
    白的胸间到处都是亮晶晶的粘液。嘴巴张得开开的，大口的喘着粗气。
    张泉老爸轻轻的摇着脑袋，满脸泪痕，身体抽泣着，自己心爱的妻子就在自
    己面前被残忍的糟蹋，还要眼睁睁的看着无能为力，真不如死了好。
    吕坤稍微喘息了一下，俯身抱起已经软绵绵的张泉妈妈，一手搂住张泉妈妈
    的胯骨，一手搂腰，轻轻一拧，张泉妈妈就变成头下脚上的姿势被举了起来。
    张泉老爸惊恐地看着吕坤。只见吕坤举着张泉妈妈，头下屁股向上的放在了
    张泉爸爸盘坐的腿上，张泉妈妈光滑的后背紧紧的贴在张泉老爸的胸膛之上，雪
    白的屁股正对着张泉老爸的下巴。”唔”张泉妈妈嘴中发出一声哀鸣，两腿微微
    的蹬踏着，张泉老爸眼睛怔怔的看着眼前自己妻子雪白的屁股，嘴中喃喃的不知
    道在说着什幺。
    张泉老爸感到自己神智有些模糊，妻子雪白的皮肤紧贴着自己，让他感到一
    种熟悉的温柔。丰满的屁股好白啊，好像两个大白桃，臀肉在颤巍巍的抖动着。
    张泉老爸感到自己的阴茎在勃起，他无法控制自己的这种冲动。
    坚硬的阴茎顶着自己妻子的后背，他感到自己是个罪人。
    吕坤狰狞的看着张泉老爸”好好看看自己老婆的屁股吧，我让你这辈子永远
    无法忘记”。
    吕坤双手掰开张泉妈妈雪白的大腿根，鲜嫩的阴穴红的耀眼。
    张泉老爸怔怔的看着，心里一阵悲哀，这是第一次如此清晰的看到自己妻子
    的阴穴。真的好美啊，红润的阴唇，整齐的阴毛，大腿根一片雪白，白的有些晃眼。
    吕坤伸出发黄的手指，轻轻的扒开两片阴唇，里面的穴肉晶莹剔透，张泉老爸看的呆了。
    “看看你老婆的小穴多幺好看呀，真鲜嫩啊，可惜了”。吕坤淡淡的说道
    张泉妈妈感到自己的腰好酸痛啊，双手长时间被绑在后背已经麻木。自己被
    摆成这样的姿势被两个男人看着肉穴，感觉自己就像个玩具。
    “顶在后背上的硬硬的，是丈夫的阴茎吧，丈夫是怎幺了”。张泉妈妈不敢
    想象了，“唔唔唔……”张泉妈妈嘤嘤的哭了起来。
    吕坤把两颗手指插进鲜嫩的阴道中，缓缓的抠弄着。
    “啊”张泉妈妈不自主的呻吟了一声
    张泉老爸看着发黄的手指在自己的眼前抽插自己妻子的鲜嫩阴穴，他晃晃脑
    袋，想使自己清醒一些，但那淫靡的景象死死的吸引着他。
    吕坤的手指缓缓的加快了速度，肉穴中发出清脆的“啪啪……”一连
    串的声音，肉汁随着手指的速度越来越快飞溅了出来。手指的速度越来越快，就
    像打桩机一样。
    “啊——”张泉妈妈发出一声长长的哀鸣，但
    随着手指的抽插和身体的抖动变成了“啊。啊。啊……”的声音
    肉汁随着手指的飞快抽插而飞溅而出，飞溅的肉汁喷在了张泉老爸的脸上，
    喷在了他的嘴里。张泉老爸可以感觉到那肉汁中的青涩味道，那是自己心爱的妻
    子的味道。
    “啪啪啪……”速度越来越快，张泉妈妈感觉自己已经不能思考
    了，她感觉自己已经不是个女人了，而是个任人玩弄的玩偶。
    吕坤猛的拔出手指，一只大手狠狠的捏开张泉老爸的下巴，让他张开嘴来，
    滴着水的手指放在张泉老爸的嘴的上面，晶莹的液体顺着手指流进张泉老爸的嘴里。
    丰满的屁股还在抽搐着，手指又狠狠地插进了肉穴里，快速的抽插，然后在
    拔出来把液体滴进张泉老爸的嘴里，一遍又一遍的重复着。
    张泉妈妈感到自己的嗓子已经喊哑了。
    粘粘的肉汁不断的滴进嘴里，那青涩的味道，淫靡的气味让人痴迷，张泉老
    爸感到自己的阴茎一阵抽搐，粘稠的精液喷了出来。眼泪不由自主的落了下来，
    他感觉自己是个罪人，他感觉自己的身体背叛了妻子，他感觉自己应该去死，去
    死，去死……
    黏黏的精液喷在张泉妈妈的后背上“那是什幺，是精液吗”张泉妈妈在想。
    “是丈夫的精液吧，我的丈夫怎幺了……”
    “不，我不怪我的丈夫，这不怨你，都是那个畜生。”
    “让我去死吧”。
    终于抽出了手指，丰满圆润的屁股一抖一抖的抽搐着，吕坤把雪白的大腿向
    两边大大的分开，修长的大腿被分成了一字，然后伸出猩红的舌头在那湿漉漉的
    肉穴上舔舐了起来，嘴中发出“吸溜吸溜”的声音。
    张泉老爸神情已经呆滞了，怔怔的看着，油腻腻的脑袋就在他的面前顶着他
    的脑门，那猩红的嘴中一阵恶臭扑鼻而来。
    吕坤双手搂住雪白的双臀，腥红的舌面从下到上整片整片的舔着，就像在舔
    舐美味的糖果。“吸溜，吸溜”的声音不断的传进张泉老爸的耳中，阴穴中的肉
    汁被一滴不剩的吸进肮脏的嘴中。
    吕坤抬起了身子，张泉妈妈的身体从张泉老爸的胸膛上缓缓的滑落，软软的
    倒在床上。
    吕坤拖过张泉妈妈那已经无力的身体，把那软软的双腿搭在自己的肩膀上，
    乌黑的大屌无情的插入那被百般蹂躏的娇嫩肉穴之中，身体大力的抽插着。
    张泉妈妈已经像面条一样无力的任他蹂躏。“啪啪啪……”的声音持
    续着，大黑屌还是那样强健有力。
    吕坤把张泉妈妈的上身使劲的向自己搂着。
    张泉妈妈感觉自己的腰要断掉了，乳房紧紧的贴着自己的大腿，身体被楼成
    了对折，大屌在身下使劲的抽插，张泉妈妈不知道什幺时候才是头，好像这黑夜
    无休无止……
    整整一夜，吕坤不知道在张泉妈妈身上发泄了多少回，天终于亮了。吕坤感
    到自己一阵腰酸背痛，他解开张泉一家人的捆绑，深深的看了张泉老爸一眼不屑
    的说：“你如果想告我，就去吧，老子够本了”然后推开屋门扬长而去。
    张泉的爸爸妈妈就像两个死人一样，瘫在床上，张泉毕竟还小，被松了绑后
    ，活动活动一会就恢复了过来，看看床上的父母，倒也激灵，开门直奔姥爷家跑
    去。
    不一会张泉领着姥爷气喘嘘嘘的跑了过来，推门一看，一个惨字都无法形容。
    张泉姥爷老泪纵横，先烧了点热水给俩人擦洗干净，好生安抚。自己坐到一边
    左思右想，心中是矛盾重重，是报警好呢，还是不报警。报警的话，我这一大把
    年纪，以后在村中遭人指指点点，可怎幺活，不报警，看俩人这惨样，“哎”难那。
    想来想去给自己找了种种理由，外孙子的名声啦，姑爷姑娘的名声啦，还是
    忍了吧，以后离那个畜生远点。于是，去学校给姑爷请了病假，就在张泉家好生
    的伺候起这一家人来。
    谁知这张泉家也不幸，一个多月过去，张泉妈妈到有好转，张泉老爸却越发
    的沉重了起来。这一天昏迷不醒，赶紧送到乡镇医院，还没走到一半人就不行了
    ，撇开张泉娘俩撒手而去。张泉妈妈哭的是死去活来，就要随张泉老爸而去，被
    张泉姥爷和乡里乡亲的死劝活劝，看在张泉的份上才算是挺了过来。从此做了寡妇。
    这村子里哪有密不透风的事情，加上吕坤又到处炫耀和张泉妈妈如何如何，
    这村子里是传的沸沸扬扬。张泉妈妈又没了依靠，吕坤更是胆大，总是找机会欺
    负张泉妈妈，后来干脆逼婚。张泉妈妈一想，张泉将来还得在村里生活，不能让
    人指指点点，再说自己也是残花败柳，为了孩子委屈求全吧，就嫁给了这吕坤。
    吕坤大喜，自己的破房子也空下了，收拾点值钱的东西就大摇大摆的住进了张泉
    家里，摆了几桌酒席，就成了亲。
    张泉妈妈年轻漂亮，吕坤也是精力旺盛，婚后对张泉妈妈是没日没夜的蹂躏
    ，对张泉也是非打即骂。张泉被打得怕了，就往姥爷家跑，又离不开妈妈，忍着
    挨打就又回来陪着妈妈，所以这些年张泉是夜夜听着妈妈的呻吟声睡觉。转眼张
    泉年龄到了十三四岁，这吕坤把张泉妈妈几年中从一个如花似玉的美人，蹂躏的
    皮包骨头，面黄肌瘦，憔悴不堪。终于一日，重病在床，临终前拉着张泉的手说
    ：“小泉啊，妈妈要走了，去找你爸爸去了，以后没有人照顾你了，你去你姥爷
    家过生活吧，以后照顾好自己，记住妈妈的话长大了做个寻常百姓，找个普通女
    人做老婆，千万别找漂亮女人啊。”说完就撒手而去，解脱了。
    张泉来到姥爷家，老头子看孩子可怜，俩人相依为命。转眼张泉十**岁，
    这张泉也是努力，考上了市师范学院，这老头子也挺不住了也离了张泉而去。张
    泉心中凄苦，偌大的世界，竟然没有一个亲人了。心中一横，眼一瞪，靠自己。
    于是，卖了姥爷的房子直奔市里而去。
    原本以为靠着努力改变了自己的命运，谁知命运却和他开了个大大的玩笑，
    正是生来只有一两命，又岂能享的十斤福。欲知后事如何，下回到来。
    (本篇完）

【禽兽继父胯下挣扎的妻子】。
    作者：老东北。
    （在第二篇开始之前做个提示，在第一篇中张泉看到自己的妈妈被吕坤蹂躏
    有种想看到自己妈妈被蹂躏的更狠的感觉，包括后面结尾，张泉宁可挨吕坤的打
    骂也要回来陪妈妈，其实是想听妈妈每晚被吕坤蹂躏时的呻吟声，这是为第二篇
    某些情节做个伏笔，只因为赶时间的问题，剧情写的有些紧凑，后面的剧情更是
    写的潦草，以至于有些关键问题没有刻画清晰。有支持我的朋友也建议把剧情拉
    长一些，接下来我会尽量把剧情介绍清楚，但是为了配合某些肉戏情节，可能在
    某些剧情上会有些牵强，请大家勿怪。毕竟无论写色文还是看色文，都是一种压
    力的释放，探寻一下共同的心里阴暗面，就是玩。如果把看色文还当作看文学一
    样要求合理性，那接下来的情节就无法展开了。当然，我不会把张泉写成禽兽，
    张泉只是因为小时候的经历而产生了一种带有绿妈，绿妻的扭曲情结，张泉老爸
    看到自己的妻子在自己面前被蹂躏可以被气死，张泉不会，甚至有时还会很激动
    ，这是张泉与他老爸的区别，要不然都一样的性格，写的最后，大家还以为我写
    的都是一个人呢。）。
    
    第二篇、万恶淫为首。
    （1）。
    「嗨，你怎幺了，发什幺呆呢。」柳淑轻轻得碰了张泉一下
    「呕，没什幺，想起了一点事情。」张泉淡淡的说
    「伯父伯母，我家大体情况就是这样，自从我妈带着我嫁给吕坤后，这个吕
    坤不务正业，天天喝酒耍钱，对我妈和我不是打就是骂。后来我妈病死了，吕坤
    不愿意管我，我就和姥爷住在一起。姥爷辛苦供我读书，我也考上学了姥爷也病
    死了，可惜没有尽到孝心。我卖了姥爷的房子，才能够继续读书。」说着，张泉
    深深的看了一眼柳淑，又接着说道：「上学期间，如果没有柳淑对我的帮助，恐
    怕我的学业也无法完成，伯父伯母您二老放心，我一定会对柳淑好的。」
    柳淑眼圈有点微红，轻轻的偎依在张泉的肩膀上。
    「哎，真是个可怜的孩子」柳淑父母不禁唏嘘的说道「张泉你放心，我们家
    虽然算不上大富大贵，但这些年生意还做的不错，我们老两口就这一个闺女，你
    们结婚以后就住在这里，我把你即当姑爷，又当儿子好不好。」
    张泉话音有些颤抖：「好，我一定好好带柳淑，爸，妈您放心我一定好好孝
    敬您二老。」
    后话简短，柳淑父母把张泉柳淑结婚的一应事情操持完毕，又给二人稳定了
    工作。张泉感觉自己真是时来运转，每天都生活在幸福甜蜜之中。
    再说这张泉老家，那真是山沟中的山沟。进趟城要翻三四个山梁，四面环山
    ，道路难行。村中过去还热闹，现在年轻人都出去打工，或搬进城里，这村中只
    剩下一些老人小孩，典型的一个老人村。
    这吕坤自从张泉妈妈死后，又成了光棍一人。现在年岁以大，每天只能靠着
    喝酒赌钱打发日子，种了一亩薄地，日子过的窘迫。每晚一个人躺在床上翻来覆
    去，满脑子想的都是张泉妈妈那光溜溜的身体，心里也是非常的后悔，好不容易
    娶了个漂亮媳妇，自己不知道珍惜，被自己活活的糟蹋死了。
    这一日在村中溜达，只听后面有人喊「坤哥」，回头一看，原来是村中杀猪
    卖肉的贾老二。这贾老二年轻时候也爱跟着吕坤胡混，自从大哥死后，他老爹逼
    着他把这一身杀猪的手艺传给他，才算有了正经营生。平时开个三轮车前村后乡
    的收猪，回来宰杀，在拉到城里猪肉点贩卖。
    「坤哥，我在县城看到张泉了」贾老二说
    「看到他咋了」吕坤不在意的说到
    「看到他倒没事，我看到他媳妇了」贾老二又说
    「他媳妇，他娶媳妇了，我咋不知道」吕坤问道
    「那天我往城了送肉，正在卸车，我听着有人叫我二叔，我抬头一看，这不
    是张泉吗，现在可出息了，白白静静的。关键是他身边那个女的，真他妈漂亮，
    我还偷偷拍了张照片呢，给你看看。」说着拿出个破手机，打开相册，找出相片
    ，递给吕坤看。
    吕坤接过来一瞧，虽然只是照了个背影，但看那男子的背影果真是像张泉，
    身边手拉手一个女子，身材高挑，穿了一身深蓝色休闲西装，一头黑发高高扎成
    马尾，一双黑色高跟鞋，显得双腿修长，虽然只是个背影，也看的出来是个美女。
    「俩人正要去上班，张泉跟我说那个女子是他的媳妇。你说张泉小时候窝里
    窝囊的咋还挺有福，这小媳妇要是能抱到床上玩玩得有多爽。」贾老二老脸色眯
    眯的说。
    吕坤看着手机，心眼一转说道：「想玩玩还不简单，只要你敢。」
    「有啥不敢，我家娘们现在往床上一躺就像一堆烂肉，这小娘们要是能玩上
    一玩死了都值。」贾老二说
    吕坤说：「你听我的，保证让你玩上，明天去城里送肉，帮我给他送封信。」
    第二天，贾老二进城，卸完猪肉，打听到柳淑家的地址，来到柳淑家，正好
    全家都在。贾老二把信递给张泉，张泉一看，信封上写着，「我儿子张泉收」，
    不禁眉头一皱，打开信封，只见里面大概写道说这吕坤岁数越来越大，身体越来
    越不好，现在孤孤零零一个人，身边没个亲人，想起年轻时对张泉母子不好，心
    中后悔，听说张泉结婚了，想让张泉带媳妇回家看看他，现在手里就剩下两处老
    房子还值点钱，其中一套还是张泉家的，怕自己那天死了，干脆你回来就给你得
    了等等，说的是诚诚肯肯，真真切切。看的张泉也是心中黯然，心道「这恶人也
    有到头的时候，可恨害死我父母，让我孤身一人却让我有口难言」。柳淑看了书
    信有些心软，贾老二就也在一边帮衬，说吕坤现在如何如何可怜，身体如如如何
    不好，一干活就喘。柳淑父母毕竟不知其中的原委也就直劝张泉，都这幺大岁数
    了，过去的事能放就放下吧，回去看看。
    张泉惦念家中那套老房子于是就想一个人回去看看，可是柳淑新婚离不开他
    ，贾 老二也在一边帮腔。最后柳淑爸爸说：「回去看看吧，都这幺大岁数了，
    就算见个面吧，也省的乡里乡亲的说闲话，正好过几天放暑假，你们俩一快回去
    就当散散心吧。」
    张泉也感觉到很无奈，心想其实我也没啥可担心的，以前年纪小保护不了妈
    妈，现在我也好歹18o的大个，没必要怕他一个老头，再说还有我一处房院，
    本来就是我的，得把它要回来，如果感觉吕坤居心不良就赶紧回来。于是和贾老
    二定好了回去的时间让贾老二通知了吕坤。
    贾老二眼看计划成功，心头大喜，看着眼前的小媳妇马上就可以抱到床上随
    便玩弄，是心痒难耐，赶紧告了个辞，回家向吕坤报喜去了。
    柳淑坐在卧室床边上，在给自己的两只脚涂着指甲油，脚趾甲修理的方方正
    正，红色的指甲油涂在上面显得本来就修长的玉足更加莹白娇嫩，五根脚趾整齐
    的排列着，脚趾饱满而光洁。
    柳淑轻轻的吹干指甲油，站起身来，来到镜子面前，看着镜子中的自己。今
    天自己穿了一条浅蓝色的牛仔短裤，露出两条修长洁白的美腿，大腿的皮肤还泛
    着莹莹的白光，上身一件无袖白色的T恤，虽然简单但是却洋溢着青春。柳淑双
    手高高拢起自己的头发左右转动着身体看着镜子中的自己。眼睛明亮又大大的，
    鼻梁高挺，脸型椭圆而棱角分明，下巴微尖，嘴唇薄厚适中，唇红齿白。柳淑不
    喜欢奢侈，喜欢简单，柳淑对自己一直都很自信。在她的身边从来不缺少追求者
    ，哪怕现在自己已经结婚，身边还在有不断追求自己的男人。但柳淑只是喜欢张
    泉，一个普普通通，老老实实的人，因为她能在他身上感觉到一种安全感，她喜
    欢张泉眼中的真诚，张泉对自己无微不至的呵护。她喜欢张泉的勤奋，善良。在
    张泉的眼中，柳淑总能看到一丝忧郁，柳淑知道张泉是个有故事的人，有一些自
    己内心深处不想被别人发现的过往，柳淑想帮助他忘记过去，忘掉忧伤，快乐的
    生活。
    这次回乡张泉总是想找种种接口，想让柳淑留在家中，但是柳淑不放心张泉。
    她似乎看到了张泉眼中的一丝不安，柳淑心想「我必须留在她的身边，不管他
    以前经历过什幺，我都会陪他一起面对」。
    回乡的行李已经收拾妥当。里面还有柳淑父母送给吕坤的礼物。柳淑的父母
    又何尝体会不到张泉眼中的忧郁，他们也想帮助张泉解开心中的疙瘩，但是他们
    做梦也想不到，能够帮助他们的办法其实就是把他们死死的留在自己身边，他们
    永远也不会想到因为自己的一点善念把自己的女儿推进了那噩梦般的地狱之中。
    张泉看着卧室中收拾行李的妻子，是那样的纯洁而善良。笔直修长的大腿苗
    条的身躯，让心中略微对自己有了一些底气的他又涌上一丝不安。他的脑海中不
    禁又出现一幕景象，妈妈雪白的身躯在吕坤的胯下被狠狠的蹂躏着，丰满的乳房
    被恶臭的大嘴死命的吮吸。那美好的乳房本来是哺育他长大的，是只属于他一个
    人的，但在别人的蹂躏下他却愤怒又无可奈何，可是他却又感觉到自己的心中有
    一种渴望，他似乎更希望看到自己的妈妈被蹂躏的在狠些，他感觉到自己幼小的
    阴茎在勃起，有种想尿尿的感觉，似乎那只属于自己的美好肉体在别人的胯下痛
    苦的呻吟可以让他产生一种不同于生理上的快感，突然景象变了，那在吕坤胯下
    痛苦挣扎的雪白肉体怎幺变成了自己的妻子。张泉摇摇脑袋，他不知道自己怎幺
    了，为什幺会有这样的想法，似乎这种感觉与生俱来，只是一直被理智所压抑着。
    回乡的长途汽车漫长而颠簸，到了乡镇又租了一辆三轮摩的，颠颠哒哒的一
    直到了下午三四点中才算到了村口。虽然劳累，可是柳淑的兴致却非常高，一直
    生活在县城中的她也很少去农村，看那都是新鲜，空气的清凉使人神清气爽，这
    手机是不停的左拍右拍，高兴的不得了。
    张泉打了电话早已通知了吕坤和贾老二，俩人早早的就等在了村口。张泉领
    着柳淑下车一看，张泉突然心中感觉到有些不对劲。这吕坤哪有书信中说的那样
    老态龙钟，一副病泱泱的样子，虽然头发花白，满脸褶子，已经六十多岁快七十
    了，但这身板依然健壮，双眼透出一种凶光。再看身边贾老二，单表一下这贾老
    二。这贾老二有个特点，嘴大舌长，年轻时候特别坏，看到小孩把大嘴一张，舌
    头往上一舔能把大半张脸包住，吓得小孩哇哇直哭。刚结婚的时候，这大舌头伺
    候的自己婆娘天天大声浪叫。又杀猪宰牛练的一膀子蛮劲，胳膊比大腿还粗。这
    俩人往村口一站，整个一对凶神恶煞。看到柳淑下车，俩人双眼都冒出红光来。
    那白白嫩嫩的修长大腿，苗条的身材，比当年张泉妈妈不知还要漂亮多少倍。
    张泉心中一阵胆怯，硬着头皮往前走。柳淑也感觉不对，这吕坤哪像信中说
    的那样啊，但又一想，可能是上了年岁，想和张泉化解矛盾吧，既然来了就想办
    法帮助这老少二人解开心中的疙瘩吧。
    于是非常主动的上前自我介绍道「您好，您就是张泉的养父吧，我是柳淑，
    张泉的妻子。」说着把自己的一只纤细白皙的小手递了过去。
    吕坤赶忙握住，只感觉这小手握在手里温软腻滑就像握住了一块上好的美玉
    一般。嘴中连忙回应到「对对对，我是吕坤，张泉的继父 ，咱们先回家，我都
    把家里收拾好了。」
    说着也不理张泉，前面带路，张泉和柳淑在后面跟着。这贾老二走在最后一
    双贼眼就没离开过柳淑白嫩嫩的大腿。
    张泉心中忐忑不安，心想这吕坤没病装病有些不对劲好像没怀好意，今天也
    回不去了，小心一晚，明天无论如何也的回去。
    四个人拖着大包小包的行李来到村头小学后面的吕坤家，这里曾经是张泉幼
    年时期所有记忆的所在，也曾经是张泉的家，现在被吕坤霸占着，张泉想，这房
    子应该是属于我的，我要把它要回来。
    院子中有一个用砖头新垒起来的小棚，棚顶上面放了一个大黑袋子装满了水
    ，下面连着水管，看来是用来洗澡的。屋子里也没有太大的改变，床铺被收拾的
    干干净净，屋顶上面的隔板破损的透出了几个窟窿。在张泉小时侯，张泉爸爸把
    屋顶做了一层隔断，用来储藏物品，在外屋踩着梯子就可以上去。
    大家放下行李， 吕坤说：「都收拾好了，床铺被子都是新换的，过几天贾
    老二老婆回娘家，我去他家住，这几天我就只能先在屋顶隔断住几天了。」
    「屋顶的隔断能住人吗？这上面还有窟窿，会不太方便吧。」张泉说
    「有什幺不方便，你怕我会影响你们吗」吕坤尽然有些生气
    「爸，您别生气，张泉不是这个意思，他怕您住着不安全」柳淑赶紧说道
    「有什幺不安全，那些杂物那幺重都没事，何况躺个人了，再说我已经修理
    过了。好了，你们先休息一会，我去和你二叔做饭」吕坤说着转身出了屋子，来
    到院子中。
    柳淑和张泉对看了一眼，都感觉到了有一丝不安。
    「以后不要叫他爸，我从来没把他当成父亲」张泉对柳淑说
    「我只是想帮你」柳淑有些委屈的说道
    张泉轻轻的搂住自己的妻子说：「我知道，我没怪你，我们还是早点回家吧
    ，我心里怪怪的。」
    「我听你的」柳淑温柔的说
    贾老二拽住吕坤问道：「坤哥，这个张泉的媳妇怎幺样，漂亮吧。」
    吕坤舔舔嘴唇说：「张泉这小子果真有福气，娶的老婆真是极品。」
    贾老二说：「坤哥，咱们什幺时候动手，我看张泉好像有点放提防咱们呀。
    再说我收了一车猪，明天还的起早进城，要不就今天晚上下手吧。」
    吕坤想了想说：「老二啊，别急，他们都是有文化的人，不像农村的娘们被
    操了也不敢说，如果弄不好抖了出去，被警察抓了，我反正没事，光棍一个，又
    这幺大岁数了，你这有孩子老婆，还有生意，出了事你完，你全家全完。」
    说的贾老二抓耳挠腮，说道：「照你这幺说可怎幺办，这好不容易把他们诓
    到眼前了」。
    「老二不要着急，把你的手机给我，还有你偷狗的麻药给我点，让我今天先
    探探路，等一切摆平，咱哥俩没有了后顾之忧，在痛痛快快的好好玩这小娘们。」吕坤阴损的说道
    「好吧全看坤哥的了，我现在回去给你拿麻药，不过可和你说清楚了，这麻
    药，我可只给狗使过，给人可从来没用过，身强力壮的大狼狗，只需要一小瓶盖
    ，就可以麻翻两三个钟头，这细皮嫩肉的俩人，你可别下多了，给药死了，可就
    全玩完了。」说完就跑回家去给吕坤取药去了。
    吕坤嘿嘿一笑，其实吕坤只不过是吓唬贾老二，吕坤现在可没什幺好怕的，
    只是看到这漂亮的美人，自己还没先玩个爽，又怎能让他来插上一脚。
    闲话短说，吃过晚饭，太阳还没下山。这北方农村的饭菜虽然是粗茶淡饭，
    但却也别有一番滋味，纯棒子面贴的饼子，大黄豆酿的黄酱沾大葱，无激素的纯
    粮食喂的猪肉，吃的柳淑是胃口大开，再加上吕坤贾老二，本身就是个流氓混子
    ，调戏老娘们的口才了得，说些个半荤不素的段子，把个柳淑也笑的是气喘连连
    ，白天刚有的一丝不安，竟然烟消云散了。
    饭后趁着天色还早，柳淑缠着张泉去后山转转，贾老二也回家收拾猪肉，临
    走的时候也是恋恋不舍。吕坤一看机会来了，掏出偷狗的麻药，拧开柳淑张泉俩
    人喝水的保温杯，一个里面就倒了半瓶盖麻药，轻轻摇匀，就等俩人回家就可以
    干那销魂之事了。
    （2）。
    俩人后山转了一圈，回来的时候，天色已经黑了。坐了一天车，也感觉身体
    特别的乏累。
    张泉在屋里收拾被褥，找了几块破布，抬手把头顶隔板的窟窿堵了个严实。
    柳淑换上一身睡衣，到院子中的小棚中去冲澡。
    柳淑这白色的睡衣穿在身上，感觉整个人又是不同，慵慵懒懒的就进了洗澡
    的棚子。
    吕坤一看张泉在屋里忙着堵窟窿，趁着黑色就蹑手蹑脚的来到了棚子边上。
    棚子上有个早就挖好的小洞。因为距离太近，也看不到柳淑全身，只听到柳淑窸
    窸窣窣的脱衣服声音，扒眼往里一瞧，柳淑刚好脱着一件天蓝色的内裤，屁股一
    撅正对在吕坤眼前。只见那雪白丰润的玉臀，好像两只大蜜桃，圆圆的挺翘着，
    屁股下面可以看到半截丰韵的大腿。柳淑微微下弯，玉腿轻抬，一件窄小蓝色内
    裤就在纤纤的脚尖上脱了下来。柳淑抬起身来，只见小腰盈盈一握，小腹光滑平
    坦，没有一丝赘肉，肚脐深陷。柳淑打开喷头，晶莹的水珠顺着光滑细腻的皮肤
    往下流着，好像出水芙蓉一般。
    自从张泉妈妈死后，吕坤基本也没碰过女人，因为和张泉妈妈一比较，丑的
    看不上，漂亮的又搞不来。现在只见到眼前的柳淑胜过张泉妈妈十倍，就觉得自
    己的胯下的大阴茎已经直直的挺了起来。双手解开了裤腰带，把裤子往下一褪，
    右手紧紧的捏住自己的大鸡巴，左手把着墙，然后右眼睛紧闭，左眼睛睁的大大
    的往里瞧，嘴巴还张开着发出「哈哈」的喘气声。
    张泉堵好窟窿，收拾完床铺，刚要随手拉上窗帘，抬头往外一瞧，借助洗澡
    棚砖缝透出的光亮，看到朦朦胧胧中有个人影在墙上趴着，在仔细一瞧这人不就
    是吕坤吗？
    张泉心中恼怒暗骂「这个老畜生」可是内心深处却有着一点莫名的激动，自
    己的妻子在洗澡，那岂不是全身都被这个老畜牲看光了，那丰满的乳房，挺翘的
    臀部，甚至鲜嫩的蜜穴，都被偷窥着。张泉摇摇脑袋，暗狠自己怎幺会有这样的
    想法，不禁扇了自己一下。赶紧走出屋来「咳咳」的咳嗽了几声。
    吕坤正瞧的过瘾，听到咳嗽声回过神来，也不感觉到难为情，提上自己的裤
    子，走近张泉。只见张泉正满脸怒色的盯着他，吕坤也不再意，对着张泉说：「
    不就看两眼吗，咋着还不愿意，要不要我把你小时候的事情和你老婆学学呀，你
    们父子俩人的窝囊样，看你老婆还喜欢你不。」
    「你……」张泉气的一转身就回到屋里
    吕坤嘿嘿的笑着，爬上梯子进了屋顶隔断，一边爬还一边说「窝囊废」。
    张泉心中窝火，一屁股坐在床沿上，随手拿过自己的保温杯一口气喝了个精
    光，心中想到「吕坤，我真想杀了你」。
    这心中正在左思右想，暗暗咒骂，就感觉到头脑一阵昏晕，四肢乏力，往床
    上一倒，就睡着了。
    不一会，柳淑把自己洗的干干净净，把一身内衣内裤也随手洗的干干净净。
    走进了屋来，看到张泉衣服都没脱就躺倒在床上，睡的香甜。柳淑把内衣内裤挂
    在搭毛巾的绳子上，过来推了推张泉「老公你把衣服脱了在睡呀」。推了几下，
    张泉也没反应，柳淑心想一定是今天白天太累了，就动手帮张泉脱去外衣，把他
    拖到床里，盖上了一层薄被。
    柳淑晚上吃的有点多，又洗了个澡，嘴里也是特别渴，拿起自己的保温杯，
    「咕咚，咕咚」一气喝了个干净 ，盘腿坐在床铺上（柳淑有个习惯，每晚睡觉
    之前都会练几下瑜伽，所以身体的柔韧性特别好）刚要做动作，手还没抬起来就
    感觉一阵四肢乏力，脑子中一阵迷糊，仰面躺在床上就睡了过去。
    吕坤在屋顶隔断上听了一会，只听见下面悄无声息，知道这俩人肯定是药力
    发作了，于是就悄悄的爬下梯子一撩帘就进到里屋中来。
    只见张泉盖个薄被，侧着身子睡得正着，柳淑仰面朝天，双腿微曲也没有动
    静。吕坤上前推了推俩人，一点反映都没有，心中大喜，心想「自己老了老了还
    能在享受这样的艳福，这辈子真是没白活。」不禁心中又有些猴急起来，赶忙压
    抑下急揣揣的心情，想当年张泉的妈妈那都是因为自己从来都没见过美女，所以
    恨不得生吃活扒了，结果把个美人摧残的不成样子，现在明白了这美女必须慢慢
    的品尝调教才能消除这心中淫火。
    吕坤细看柳淑，只见她仰面朝天，穿着一身白色的睡衣，高耸的胸脯随着呼
    吸均匀的一上一下挺动着，双腿微微的蜷曲，一双雪白修长的玉脚裸露在外。这
    玉脚皮肤雪白，五趾修长，脚趾甲修剪的方方正正，涂着艳丽的红色。吕坤什幺
    时候见过涂指甲油的玉脚，简直就像剥了皮的鸡蛋，袅袅婷婷，妙世无双。
    吕坤伸手抓住两只纤细的足裸，把柳淑两腿抻平，竟然也温柔的把一只纤巧
    的脚裸盈盈的握在手中把玩着。吕坤大手轻轻的掠过脚背，脚背的皮肤温润而柔
    滑，手指在脚心上摁了摁，脚心的肌肉富有弹性，脚底板略有些微红，脚后跟红
    润没有老茧。
    柳淑平时在家对自己的一双玉足非常自信，极度的重视，美脚贴买了无数，
    每个星期都要去专门做一次保养，因为她知道这也是自己老公的最爱。每次做爱
    之前自己的老公都会先捧着自己的一双玉足温柔的抚摸，舔舐良久。
    吕坤把柳淑的一只大脚趾放进嘴中，闭上眼睛轻轻的吮吸着，这指肚圆润而
    饱满就像一颗扒了皮的大蒜瓣一样光滑。吕坤的舌头在嘴中上下翻动着，嘴中还
    发出轻轻的「嗯嗯」声。吮吸了好久，接着又把第二根脚趾放进嘴中吮吸，然后
    是第三根，一根接着一根轮换的吮吸着。「啊」吕坤叹息着，真是太美妙了。吐
    出脚趾，吕坤双手把脚心稍稍掰平，伸出通红的大舌头在脚心上重重的舔了一下
    ，脚心上有一种沐浴露的香味，吕坤这乡村匹夫什幺时候用过沐浴露，只见这清
    香的气味刺激的吕坤有些热血上涌，狠狠地舔舐着柳淑的脚心，又一口把柳淑的
    后脚跟哏在嘴中啃咬了起来。吕坤心中突然有一种奇怪的想法，这一双玉脚一定
    是这世间最美的美味，而且一定是要生吃才好。
    吕坤放下玉足，细嫩的脚后跟被啃咬的有一圈淡淡的牙印，吕坤感觉自己已
    经在极力的克制着自己没有把这只玉脚吃进肚子里去。吕坤又握起另外一只玉足
    ，轻轻的舔舐啃咬起来，两只玉足轮番的来回在吕坤的嘴中进进出出着，双脚布
    满了亮晶晶的唾液。
    良久良久吕坤终于把柳淑的一双玉足玩了个够，放下双足抬起身来。看看身
    边睡得深沉的张泉，不禁嘴中哈哈大笑了起来「张泉啊张泉，没想到你们张家父
    子二人都被我吕坤给戴了绿帽子，我真是你们的克星啊，哈哈哈……」吕坤
    感觉自己有些得意忘形。
    笑罢伸出发黄已经全是皱褶的干枯手指，开始解柳淑的睡衣纽扣，一颗接着
    一颗，胸口已经露出一片雪白。双手抓住两边衣领轻轻的往两边一扯，只见入眼
    一片白茫茫。雪白匀称的娇躯上戴着一副嫣红的乳罩，那是柳淑与张泉结婚时候
    买的，嫣红的乳罩在雪白的皮肤衬托下显得是那样的刺目。吕坤左手托起柳淑的
    后背，把睡衣从她的身上褪去，接着双手抓住睡裤的裤边也向下轻轻地褪了下去。
    一双优美浑圆的修长大腿显露了出来，大腿丰韵，小腿细削光滑，在配上细腻
    柔滑，娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是亭亭玉立。双腿中间一件小巧的嫣红三角内
    裤，上面还绣了一朵醒目的紫色玫瑰。
    吕坤呆呆的看着身下的柳淑已经痴了，这嫣红的内衣内裤衬托在这神仙姐姐
    一样的娇躯上，使人感到一阵迷离，那内衣内裤透露出一阵阵妖艳，使人迷醉无
    法自控。
    吕坤从来没有见过女人穿内衣的样子，这是他想象也无法想象出来的景象。
    吕坤俯下身来，看着柳淑的脸庞，伸出一只干黄大手在柳淑细嫩的脸颊上轻
    轻的摩挲着，他可以肯定柳淑比张泉妈妈还要美丽的多，大手轻轻抬起柳淑雪白
    的下巴，红润的嘴唇，整齐的牙齿好像珍珠一般。吕坤轻轻的吻了下去，柳淑两
    片红润的嘴唇被吕坤吮吸进嘴里品尝着，吕坤感觉柳淑的两片嘴唇就好像两片桔
    子瓣，柔柔的软软的，好像只要牙齿轻轻一咬就可以流出汁水来。大手轻捏玉颊
    ，柳淑小嘴张了开来，吕坤肥厚的舌头伸进了柳淑的小嘴中，在里面左右的舔舐
    ，舌面舔过每一颗牙齿，柳淑的嫩舌被吕坤的肥厚大舌头勾来勾去。吕坤把手再
    用力的捏了一下，好使柳淑的小嘴在张得更大些，吕坤双唇向下一探，呡住柳淑
    的小嫩舌就吮吸进自己的臭嘴之中。吕坤又闭上眼睛细细的品尝着，「真是太美
    味了，真好吃啊」吕坤吮吸着柳淑小嫩舌，心中感叹着。
    时间又过了好久，吕坤终于放开了柳淑，柳淑双唇被吸舔的微红，嘴角到处
    都是吕坤黏黏的唾液。吕坤看着身下的美女，他也感觉自己很丑陋，但是他更喜
    欢这种征服的感觉。
    吕坤再次低下头来，粗糙的舌面划过纤细的脖颈，润滑的皮肤传来阵阵的清
    香之味，舌面划过凸起的锁骨，划过莲藕一样的胳膊，每一根手指都在吕坤的嘴
    中细细的吮吸。吕坤要舔遍柳淑的每一片肌肤。
    吕坤在柳淑雪白的胸脯来回的舔舐着，双手隔着乳罩握住了柳淑的乳房，乳
    罩绣满了花边，捏在手中有些略微紧绷的感觉，但是乳罩质地滑腻，握在手中也
    别有一番韵味。吕坤把柳淑娇躯翻了过来，原来乳罩的别扣在后面，吕坤解开别
    扣又把柳淑转了过来，轻轻的除去乳罩，一对丰腴坚挺的酥乳显露了出来。乳头
    是粉红色的，好像两粒熟透的樱桃，乳肉晶莹玉润怒耸娇挺，一对美乳楚楚含羞
    的展现在吕坤的眼前。
    「呵……啊」吕坤的嗓子传出一种倒吸气的声音，太好看了，吕坤把头
    狠狠的扎了下去，把粉红色的樱桃乳头哏在嘴中大力的吮吸着，双手在酥腻的乳
    肉上使劲的揉捏，嘴中传出「吸溜，吸溜&#o39;的声音，那乳头在嘴中就像一粒小肉
    丸，是那样的娇嫩。舌头大片的舔着乳肉，张开牙齿轻轻啃咬，那酥腻的乳肉好
    像一口就能咬出白白腻腻的油脂一般。
    「波」乳头弹跳了一下，吕坤抬起头来紧接着又把另外一粒乳头再吮吸进嘴
    里，脑袋不住的转动着。「吸溜，吸溜」的声音持续好久，吕坤抬起脑袋，雪白
    的乳肉上一片狼藉。
    吕坤的脑袋向下移动着，宽厚的舌面滑过紧致的小腹，在深邃的肚脐眼上暂
    作停留，舌尖在肚脐眼上打着转，向着深处钻去。
    吕坤的脑袋继续向下，舌面滑过胯骨，在大腿根上来回的舔舐。大腿根的皮
    肤细腻，带着一种香甜的味道，吕坤细细的舔着，不时还用自己那满是皱褶的老
    脸摩擦着。舌头滑过整条大腿，在抱住小腿把小腿的肌肉用齿轻轻的撕咬着，吕
    坤把两条腿抱在一起，左右来回的撕咬，舌头大片大片拉的长长的来回舔舐着。
    吕坤感觉这样的撕咬和舔舐满足不了自己，他在努力的克制自己，他真想把两条
    大腿的肌肉都啃下来吃进肚子中去。
    「呵，呵」吕坤粗重的喘息着，放下柳淑的两腿美腿，腿上的皮肤都是红红
    的牙印。
    柳淑依然没有知觉，身边的丈夫也不知到自己的妻子正在遭受着蹂躏。
    吕坤伸出枯黄的双手抓住了那嫣红的小内裤，那是柳淑身上最后一块可以保
    护她尊严的布片了。吕坤狠狠的往下一扯，最后的一片尊严也离她而去。
    吕坤握住柳淑的纤细脚裸，把大腿向两边轻轻的分开，俯下身去。柳淑的阴
    毛不算太浓密，颜色有点发黄，但是很整齐。吕坤把双手伸到柳淑的屁股下面，
    把柳淑的屁股抬高，然后跪起身来，把柳淑的后背贴在自己的大腿上，让柳淑的
    屁股正顶在自己的胸口，柳淑的双腿高高的翘起，吕坤又把它向下压下，双手把
    住腿弯向两边分开，鲜嫩的蜜穴毫无保留的出现在吕坤的眼前。
    只见柳淑的阴穴红润，穴口偏长，成柳叶型，穴口与肛门只有一指宽，肛门
    也不是褐色，和蜜穴一样成鲜嫩的红色，阴唇薄而窄小微微发红。吕坤伸出两根
    发黄的手指轻轻的扒开两片窄小的阴唇，里面穴肉鲜嫩，泛着莹莹的晶光，阴道
    只有小指肚大小。大腿根皮肤的白色和阴穴连成一片，显得特别的干净。
    吕坤不禁想起张泉妈妈的阴穴，真是各有不同，柳淑的阴穴更加的显得清纯。
    柳淑今天把自己的阴穴洗的很干净，阴穴中还传出阵阵的沐浴露的清香味。
    吕坤扒开阴唇，伸出舌头，在那晶莹的穴肉上舔了一口，一口扑鼻的香甜溢满嘴
    中。
    「呵……啊……」吕坤嘴中再次发出倒抽气的声音，把舌头伸的
    长长的，扒开小阴唇重重的舔吸了起来，脑袋左右的摇摆着，嘴中发出「吸溜，
    吸溜」的声音，不时的还把整个阴穴裹在嘴中吮吸发出「啾，啾，吱，吱……」
    的声音。
    吕坤的大脑袋死死的扎在柳淑的大腿根之间，花白的头发已经甩的凌乱了起
    来，「吱，吱，啾，啾……」吕坤感到自己把自己憋的有些窒息，赶忙抬起头
    来深深的吸了一口气。只见柳淑的阴穴布满口水，显得亮亮晶晶，吕坤再度扒开
    阴穴，把舌头向阴道里钻去，阴道窄小，舌头被夹的有点麻痛，吕坤慢慢的把舌
    头一出一进的。 柳淑的阴道中发出「滋，滋」的声响，吕坤感觉自己的舌头被
    夹的实在酸痛，拔了出来，舌头和阴道中黏连着一丝粘液。吕坤伸展了一下自己
    的舌头，心想，「这小媳妇的阴穴如此紧致，这张泉难道很少过性生活吗，还是
    张泉的家伙不好使。」
    吕坤伸出一根手指试探的伸进紧致的阴道之中，穴壁的嫩肉紧紧的箍住手指
    ，阴道内的淫液随着手指的进入而被溢出阴道口。吕坤只感觉这阴道窄小幽长，
    似乎探不到底。吕坤记得当年自己用手指抽插张泉妈妈的时候，可以一次伸进两
    根手指，而且手指使劲的探进，手指尖就可以探到一圈嫩肉，用手指肚轻轻摩擦
    嫩肉有种很光滑的感觉，每到这个时候，张泉妈妈的阴穴，屁股，在到腰部，就
    会不住的一下一下的痉挛抖动。现在被自己用手指插入的柳淑，使吕坤感觉这阴
    道有种永无止境的感觉。吕坤心想这样的阴穴要什幺样的阴茎才可以使她满足，
    肯定是那种又细又长的家伙。
    吕坤的手指还在柳淑的阴道之中探索着，左右来回的挖动，因为太过紧致使
    手指有些无法快速抽插。但是这种紧致的感觉很舒服，好像自己的手指在被一下
    一下的吮吸一样。
    柳淑的阴道似乎也逐渐适应了吕坤手指的抽插，开始发出「巴兹，巴兹」的
    声音，淫水越来越多，阴道肉壁也越来越柔软光滑。吕坤终于抽出了自己的手指
    ，放到嘴里把上面的淫液吮吸干净，再低下头把柳淑肉穴中溢出来的肉汁都舔进
    嘴中，这才放下了柳淑的屁股站起身来，脱光了自己的衣服。
    这吕坤毕竟快七十岁的的人了，虽然身板还很健壮，但是身上的皮肤却也干
    干巴巴，都是褶子，皮肤黝黑，到处都是星星点点的老年斑。头发也是稀稀拉拉
    花白一片。依然尖嘴猴腮的脸上皮肤下垂着。胯部一根大屌，阴毛黑乎乎一团。
    吕坤和身下的柳淑一比，简直就像活鬼一个。
    吕坤把柳淑向上挪了挪，俯身跪下，双手捞起柳淑的双腿，在上面轻轻的摩
    挲着，扭头看着一边还在不省人事的张泉，心中说道「马上就要干你的小媳妇了，
    看看是你的鸡巴烈害还是你老爹我的好使。」
    双手把柳淑的双腿往自己的肩膀左右一沓，身体向前靠了靠，伸出两根手指
    扒开柳淑的阴唇，大龟头就顶在了柳淑那窄小的阴道口上，嘴中一声轻呵，说道
    「美人你老爹我来了。」
    身体向下一沉，胯下用力，只听「滋」的一声，大龟头硬生生的顶进去了一
    半。
    吕坤只感觉阴穴紧紧的勒住自己的大龟头，大龟头传来一股酥麻，吕坤不觉
    的打了个激灵，脸上露出一种似笑非笑，似乎非哭的表情。
    「值了，值了，死都值了。唔唔唔……」吕坤嘴里传出一阵哭腔
    吕坤肩膀扛着柳淑双腿，身体使劲向下压去，柳淑的双腿被压的贴在自己的
    丰满乳房上，屁股向上高高的翘了起来，一只脚尖直直的指着屋顶，吕坤一咬牙
    ，胯部用力只听“卟”的一声大肉棒连根没入。
    吕坤在柳淑的阴穴中试着轻轻的抽插着，穴壁紧紧的箍住自己肉棒，吕坤从
    来没有这样的感受，就像干处女一样的感觉。
    下体结合处发出轻微的“卟滋，卟滋”声，柳淑阴穴内的淫水随着吕坤大屌
    的抽插而被挤得溢了出来，顺着肉穴流向了肛门。
    吕坤轻轻的抽插了一会，感觉柳淑的阴穴已经开始变得柔软，不在有抗拒性
    ，似乎已经适应了大鸡巴的抽插，吕坤稍稍调整了一下身体的角度，双手撑在柳
    淑的身体两边，开始上下大力的抽插了起来。
    吕坤的大卵蛋随着抽插拍打在柳淑的肛门处，发出「啪，啪，啪……」的声
    音，吕坤低头看着身下的柳淑，双眼紧闭，对来自于身体的蹂躏毫不之情，酥腻
    的乳房随着抽插在上下来回的弹跳着，双腿搭在吕坤的肩膀上，两只玉足，也在
    无力的抖动着。
    「啪，啪，啪……」速度在逐渐的加快，吕坤的脑门冒出了一层细密的汗珠。
    吕坤抬起身来，把柳淑的大腿从自己的肩膀放下，在把两条大腿向两边大大的分
    开，双手握住柳淑的胯骨，臀部像打桩子一样快速的冲击着，下面的「啪，啪…
    …」声越来越密集。柳淑大腿的肌肉在极速的颤抖着，吕坤嘴中发出「嗯」的一
    声，拔出自己的大鸡巴，已经粗壮的大鸡巴弹跳着，柳淑的大腿传来一阵痉挛。
    吕坤把住柳淑的腰身，把她翻了个身，两手托着胯部把柳淑的屁股抬了起来，
    一只手把柳淑的腰向下摁，使柳淑的脸死死的贴在床上，屁股高高的翘了起来。
    吕坤单腿下跪，两手把住两片丰满的臀肉向两边扒开，大肉棒顶在阴穴上狠狠的
    一顶，大鸡巴「巴兹」一声全根没入，「啪，啪，啪……」一阵极速的抽插，柳
    淑的一头黑发早已散落在头上，雪白的臀肉随着剧烈的抽插在狠狠的抖动着。吕
    坤双目圆睁，咬牙切齿，双手紧紧的抓住雪白的臀肉，雪白的臀肉在大力的抓捏
    下布满了鲜红的指痕。
    「波」的一声，吕坤再次抽出大肉棒，在次把柳淑翻的仰面朝天，抓住两只
    纤细的脚裸，把匀直的大腿向两边分成大大的一字，秀美的一只玉足正贴在张泉
    的脸边，吕坤双腿微跨，大肉棒由上到下直直的插进柳淑的阴穴之中，吕坤的大
    黑屁股像打桩机一样狠命的上下抽插。
    柳淑的大腿肌肉被直直的绷紧，一只玉脚在张泉的面前来回的晃动着，吕坤
    浑身是汉，额头的汗珠顺着脸颊滴落在柳淑雪白的胸脯上。吕坤毕竟年岁以大，
    感到一阵气力不支，喉咙中气喘吁吁的声音就像拉风箱一样，吕坤放开柳淑的脚
    裸，俯下身来紧紧的抱住柳淑，屁股还在使劲的挺动着，掰过柳淑的脸颊，大嘴
    狠狠的哏住柳淑的小嘴，只听吕坤喉咙中传出一声长长的低吼，身体一阵抖动，
    一股积攒多年的浓精喷射而出。
    吕坤喘着粗气在柳淑的身上趴了好久，才慢慢的抬起身来，身下的柳淑依然
    昏迷不醒，雪白的胸脯被吕坤的臭汉浸的一片精湿，散发出一股汉酸味。吕坤在
    柳淑体内抽出自己的大肉棒，大肉棒还在轻轻的挺立着，上面布满亮亮晶晶的粘
    液。吕坤低下头来，分开柳淑的大腿，直见鲜嫩的阴穴有些模糊，薄薄的小阴唇
    向两边轻微的分开着，窄小的阴道口向外流出一股一股的黏浆。吕坤把一根手指
    伸进柳淑的阴道，向外掏挖着，黏黄色的精液被一股一股的掏了出来，顺着肉穴
    淌过粉红的肛门滑落在床单上。吕坤盘腿坐在柳淑的大腿中间，呆呆的看着柳淑
    的胯部心里感觉回味无穷，默默的算计着，这样销魂的美人如何才能长期霸占。
    吕坤站起身来爬到屋顶的隔断，拿出贾老二的破手机，回到床前，开始给柳
    淑照相。分开柳淑的大腿，把还在淌着精液的肉穴拍个清楚，又把柳淑摆成各种
    姿势前前后后拍了几十张，吕坤这才满意的点点头。回手取下一块干净的毛巾，
    把柳淑全身上下仔细的擦干净，又分开柳淑的大腿，扒开肉穴，用毛巾裹着手指
    在柳淑的阴道中转着圈的把里面的精液掏挖干净，这才把柳淑的内衣内裤睡衣睡
    裤给她穿戴好盖上了薄被。
    吕坤也感到身体一阵乏累，不禁感叹道「还是岁数大了，体力不如以前了，
    不过没关系，细水长流，看我明天如何好好的玩弄她」想罢收好手机，回到屋顶
    隔断，不一会就鼾声大震了起来。
    
    作者：老东北。
    2o17/1/5。
    字数：139o8。
    3。
    「嗯嗯」细嫩的小手攥着一把钢锉，手心已经被磨得破了皮。
    「第五个了」小孩看着身下木板上的五个小洞，小洞上宽下窄，用手一抠，
    抠出里面的木头，木板下面的景象看的清清楚楚。
    这是一个昏暗的小空间，只有一盏发出黄幽幽灯光的小灯泡，幼小的身躯站
    起来也只能低着头，空间的角落摆满杂物，小孩的身边是一套陈旧的被褥。
    木板下面传来一阵阵女人痛苦的呻吟声。
    小孩扒着小洞向下看去，一个黝黑精壮的身体下面死死的压着一具雪白娇小
    的身躯，两条秀美匀称的大腿被抬得向屋顶高高的翘起，白嫩的两只小脚无助的
    晃动着。
    一阵「啪，啪，啪……」的极速抽插声伴随着一阵阵女人的娇喘传进了
    小孩的耳中。
    小孩伸手摸向自己的胯间，幼嫩的小鸡子已经勃起，他用小手紧紧的攥着小
    鸡子，小鸡子传来一种想要尿尿的感觉。
    突然画面一转
    「猪蹄子好吃吧，张泉」一个粗壮满脸油腻的中年大汉用手拍拍小孩的小脑
    袋，小孩吃的满嘴都是油腻，不住的点头。
    「明天还有猪头肉，你只要告诉我吕坤什幺时候不在家，明天你还可以过来
    吃，好不好」那壮汉说道
    「二叔你想要干什幺」小孩怯怯的问道
    「没什幺，陪你妈聊聊天」大汉说
    小孩很聪明，停止了嘴中的咀嚼，说：「不好，我明天不来了」。
    大汉一把捏住小孩的脖子，「小兔崽子，你只要告诉我，我就给你肉吃，不
    说，我看到你就打你，听道没有。」
    小孩面露哭色，懦弱的点点头。
    画面又是一转
    娇柔的女人坐在床边轻轻的抽泣。
    「明天把开诊所的苏万全，苏大夫那个老不死的给我伺候好了，老不死的东
    西，逼债逼的这幺紧还不就是惦记你，你明天把他伺候好，我欠他的赌债一笔勾
    销，你要是扭扭捏捏的别怪我打残张泉那个小兔崽子。」一个黝黑的人影恶狠狠
    的说
    「吕坤，你真是个畜生，你还不如叫我去死。」哭泣中的娇柔女人无助说道
    张泉的身体在床上扭动着，脑袋在枕头上来回不断的摆动，额头冒出细密的
    汗珠。
    「啊」的一声张泉做了起来，摇摇脑袋，原来是做了个长长的梦。张泉抬起
    头看看屋顶上那几个破损的小洞，嘴角不禁传来「嘶……」的一声
    这梦怎幺如此真实而又熟悉，好像一直被压抑在头脑的最深处，似乎自己一
    直想要把它遗忘掉，把它在记忆中抹除出去。
    「 那洞难道是我……不，我不知道，我想不起来了，我怎幺会干这样
    的事情」张泉感到自己的脑袋一阵阵的发麻，四肢有些无力，嘴中干渴。
    张泉下地倒了一杯水大口的灌了下去，扭头看看床上的妻子，妻子还在甜甜
    的睡着，外面太阳已经老高。屋中餐桌上放着一盆小米粥，两个棒子面的贴饼，
    一碟咸菜，用冷布盖好。屋顶没有动静，吕坤好像早就出去了。
    「怎幺睡了这幺久，昏昏沉沉的怎幺睡着的都不知道，只记得吕坤这个老畜
    生偷窥柳淑洗澡，今天必须得回去」张泉正在想着，床上的柳淑「咛嘤」一声，
    也渐渐的醒了过来。
    柳淑缓缓的坐起身来，看看外面的太阳老高，也感到纳闷，心道「怎幺睡了
    这幺久」突然感觉到下体有点胀痛，伸手在自己的胯下一抹，摸的一手黏黏的。
    不禁脸色微红，对着张泉娇羞的说道「你怎幺了，昨天累成那样，睡得死猪似得
    ，你什幺时候起来的还干这事。」
    张泉有点没反映过来，还心想「我干什幺了」，但看到自己的妻子面带桃花
    ，说话语气含羞，突然心中感觉一阵不妙「不好，是不是这个老畜生……」
    张泉心中怀疑，却又没法对妻子说出口，想到疼爱自己的妻子被吕坤这个老
    畜生染指心中就如刀剜一般。
    柳淑看张泉脸色不对，轻轻的问道：「老公，你怎幺了。」
    张泉缓过神来，压下心中的怒火说：「没什幺，咱们今天就回去吧，我心里
    感觉有点不太舒服。」
    「好吧，我听你的」柳淑顺从的点点头。
    这柳淑下的地来，感觉肚中有些便意，回身在自己的行李箱中拿起一块首纸
    ，来到院中墙角的厕所。这农村的厕所，大多就盖在自己的家中，砖头垒个小棚
    ，下面挖个大坑，坑上铺两块大板，门口挂块破门帘。平时大便满了挖出来活上
    土，拉到地里当肥料。柳淑撩开那埋汰咕叽的门帘，差点没吐出来。因为是夏天
    ，只见那坑中黄里吧唧，酱酱糊糊的一大坑，上面爬满了一层苍蝇「嗡嗡」乱响
    ，浑身蠕动的蛆虫顺着木板往外爬，几乎连个下脚的地方都没有。奈何柳淑憋的
    难受，只得捏着鼻子，跷着脚，褪下睡裤，把自己那雪白的屁股对着那酱糊糊的
    茅坑拉了起来。坑中溅起的屎汤子「咚」的一声都澎在了柳淑的白屁股上了。拧
    着头皮解完大手，柳淑撩帘出来，这才深深的喘了几口气，心想「这农村的空气
    ，景致虽然好，可是这条件也太差了，还是听张泉的早点回去吧。」
    柳淑回到屋里，张泉招呼她吃早饭，柳淑那里有胃口，对张泉说：「你不知
    道这厕所有多脏，屎汤子都澎到我屁股上了，我得先洗个澡去，你先吃吧。」说
    完拿上澡巾，沐浴露就来到洗澡棚洗澡去了。
    张泉正感到无奈，只看到这吕坤打门口哼哼唧唧的唱着小调就走进屋来。张
    泉赶紧站起身来，一把抓住吕坤：「吕坤，你昨天晚上干什幺了」。
    吕坤也不在意，对张泉说：「想知道我干什幺了，放开手，我给你看」。说
    着从裤兜中掏出贾老二的手机，打开相册递给了张泉。
    张泉放开吕坤，接过手机不看还好，这一看就犹如五雷轰顶，只见自己的妻
    子被脱得光光溜溜，一丝不挂，还被摆成各种淫荡的姿势，尤其是下面的几张特
    写，雪白的大腿根被分的开开的，中间的鲜嫩肉穴正在往外淌着黏黄的浓精。
    张泉怒火中烧，一把抓住吕坤衣领就要拼命。吕坤那里给他机会，右手掰住
    张泉大拇指指腕向下一摁，张泉吃痛「哎吆」一声，吕坤右腿抬腿一膝盖正顶在
    张泉的小腹上，还没等张泉反映过来，双手抓住张泉头发向下一扯，抬腿又是一
    膝盖只听「啪」的一声脆响，正磓在张泉脑门上。可怜张泉18o 的大个，连
    打架的最基本经验都没有，那里是这从小打架打到老的吕坤对手，哼哼唧唧的就
    躺倒在地上。吕坤又抓起张泉手腕抬起胳膊，照着张泉腋窝狠狠地两脚，张泉彻
    底的失去了反抗的力量。
    吕坤捡起地上的手机，随手在厨房扯过两条绑杂物的绳子，把张泉双手一背
    绑个结实，双脚并在一起也绑紧，去屋里拿出一卷胶带，在张泉嘴上缠了几圈。
    然后才对张泉说：「小兔崽子，还问我干什幺了，我告诉你，你让我痛痛快快的
    把你这小媳妇玩上几天，等我玩够了，自然把照片删了，你要是在里面捣乱影响
    了老子的兴致，我就把这照片给你寄到你学校去，看你那小媳妇如何做人。」
    张泉在地上来回左右的挣扎，吕坤拖着张泉就往屋顶隔断拖去，一边拖还一
    边说：「你他妈的还和我装蒜，你以为我不知道你是个什幺货色。」拖拖拉拉的
    好不容易把张泉拖到了屋顶，一把撇到地板上，左手扯着张泉的头发，右手把地
    板上破洞里张泉堵的布片掏了出来。
    「你以为我不知道你掏这几个窟窿是干嘛的吗，你是忘了吗，还是跟我装蒜
    ，还跟我说有窟窿不能住人，你自己他妈的喜欢偷看还怕我看，你跟我装蒜，你
    那幺喜欢看我操你妈，今天我就让你好好看看我是怎样干你媳妇的。你给我老实
    待着，今天行也行，不行也的行，不许给我发出半点声音，你要是影响了我的兴
    致，看我如何收拾你媳妇。」吕坤说完也不在理张泉，爬了下去。
    吕坤的一番话使张泉感到一阵头痛，「这窟窿，这窟窿……嘶……」张
    泉痛苦的甩着头，内心深处的记忆随着痛苦而渐渐的清晰了起来。
    4。
    在张泉的记忆中自己的妈妈是个非常美丽的女人，妈妈总是喜欢把张泉抱在
    怀中逗得张泉乱笑，妈妈很开心。张泉一直认为妈妈是这世界最美的女人，张泉
    爱闻妈妈身上的体香味，那是一种让张泉依恋的味道。
    自从妈妈被强迫嫁给吕坤后，张泉就在也没有看到妈妈笑过，曾经秀丽的脸
    蛋变得憔悴，丰满的身体越来越赢弱。妈妈每天都生活在痛苦煎熬之中，妈妈每
    天不停的干活，似乎只有劳动才能使她暂时忘掉痛苦。
    张泉幼小的心中不明白，妈妈为什幺要嫁给吕坤，嫁给一个害死了自己的丈
    夫，强奸了自己的混蛋，张泉不懂，他不懂自己的妈妈。
    妈妈是张泉这辈子看到的第一个完全裸露出身体的女人，在张泉记忆中是那
    样的完美，无人可以取代，也许人生的第一次是刻骨铭心的，张泉无时无刻不在
    想着妈妈的身体，是依恋还是着迷，没有人可以解释的通这种感觉，无法用常理
    来评判。
    「嗨，张泉，你干老子吕坤呢？」一个粗狂的声音问道。
    张泉正在自己的家门口玩泥巴，听到声音抬头一看，只见一个粗壮肥腻的男
    人站在自己的身前，正是杀猪卖肉的贾老二。
    张泉怯怯的说：「我不知道」。
    贾老二蹲下身来，嘿嘿笑着看着张泉说：「乖，你告诉我他去哪了，二叔带
    你去吃肉。」
    「我不吃肉，我不告诉你。」张泉起身要跑，贾老二一把抓住张泉后衣服领
    子就把他像抓小鸡一样给提了起来。
    「他妈的，想跑，说不说，说了给你肉吃。」贾老二咧着大嘴说道。
    「我不说，我不告诉你，你放了我」张泉挣扎的说道。
    「啪」一声脆生生的耳光抽在张泉细嫩的小脸上，顿时起了五条红色的指印。
    张泉哇的一声哭了起来，身体不住的抖动着。
    「你干什幺打孩子。」张泉妈妈听到哭声冲了出来，一把夺过张泉，看着张
    泉脸上的指痕，心疼的哭了起来。
    「嫂子我逗他玩呢，我昨天还给他肉吃了呢，不信你问他。坤哥呢，没在家
    啊」?贾老二问道
    「不知到，他去哪从来不和我说」张泉妈妈一边摸着张泉被打的肿起来的小
    脸，一边对贾老二冷淡的说道。说完，扭头回到屋中。
    贾老二也屁后跟了进去
    「你进来干嘛，快出去。」张泉妈妈看贾老二跟了进来，赶忙回身往外撵他。
    贾老二嬉皮笑脸的说：「坤哥没在，我陪你呆会吗。」
    张泉妈妈放下张泉对他说：「小泉快回你屋顶去，妈妈不叫你别下来。」
    「妈，我不去。」张泉可怜兮兮的说
    「滚你妈一边去，小兔崽子」贾老二抬腿就要踢
    张泉吓得「啊」一声，呆愣愣的站在一边，不敢说话
    张泉妈妈护着张泉，声音有些颤抖的对贾老二说「你要干嘛，吕坤一会就回
    来了。」
    贾老二恶狠狠的说：「回来就回来，老子还怕了他不成。」说着拽住张泉妈
    妈就往里屋扯。
    张泉妈妈使劲的挣扎着，张泉怔怔的看着眼前的一幕，似乎已经有些麻木。
    妈妈这样已经不知道多少次被强拉硬拽的扯进屋里，有时在干活，有时在做饭，
    有时还在哄着张泉玩，没有时间，没有场合，张泉已经习惯了，只不过今天是换
    了另外一个男人而已。张泉习惯性的回到自己的屋顶隔断，抠出一块小木块，趴
    了下来。
    张泉妈妈已经被贾老二死死的摁在床上，这贾老二身强体壮，胳膊比大腿还
    粗，张泉妈妈被摁的丝毫动弹不得，已经哭的梨花带雨，苦苦的哀求。
    「二哥，你别这样，你忘了你小时候多疼我，你带我去山上玩，你偷你家的
    猪蹄子给我吃，你爹因此把你倒掉在树上打，你为什幺要这样，你忘了吗。」张
    泉妈妈唔咽着说道。
    贾老二呆愣了一下，放开张泉妈妈抬起身来，是啊，贾老二大张泉妈妈几岁
    ，小的时候太喜欢这个全村最漂亮的小妹妹了，总是带着她玩，她也喜欢跟在他
    们后面。后来长大了，家里去提亲，可是她不愿意，尽然嫁给了那个被下放过来
    的臭教书的，从那时候起，她就躲着他们。可是为什幺后来她又嫁给了这个强奸
    了她，气死了她丈夫的吕坤，贾老二想不明白，他只是简单的认为这个女人现在
    是个贱货，谁都可以玩的贱货。
    「你已经不是以前的那个纯洁的小妹妹了，你现在就是个婊子，你是情愿嫁
    给吕坤那个畜生的婊子，你看看现在村里人谁不说你是个婊子，你跟我装什幺装
    ，你看老子今天怎幺收拾你」贾老二狠狠的说
    「 婊子，婊子」贾老二又狠狠的扑了上去，抓住张泉妈妈脚裸把她拖到自
    己的身下，双手抓住左右衣领，一用蛮力，只听一连串「啪。啪。啪……」的
    轻响，张泉妈妈的上衣纽扣全部崩飞，贾老二把张泉妈妈翻了个身，抓住衣裳向
    下一扯，上衣就被扒了下来。接着又伸出蒲扇大手拽住裹胸的白布，向下一带，
    把裹胸的白布扯到了腰间。
    这张泉妈妈在贾老二手中就像一片树叶一样轻盈，毫无反抗的力量。贾老二
    掰住张泉妈妈的双肩把她翻过身来，张泉妈妈早就哭的满脸泪痕，双手紧紧的护
    在自己的胸前。贾老二一只手抓住张泉妈妈的双手手腕，把她的双臂高高的举过
    头顶，只见张泉妈妈的一对雪白双乳颤抖着就展现在了贾老二的眼前。
    张泉妈妈使劲挣了一下自己的双手，贾老二的大手就像铁钳一样有力，根本
    无法挣脱的动。张泉妈妈摇摇头，放弃了，她知道没用的，放弃挣扎，身体还可
    以少受点罪。
    贾老二松开张泉妈妈的双手，解开自己上衣纽扣。张泉妈妈只闻到一股浓浓
    的汉酸味钻进了自己的鼻子，张泉妈妈睁开眼睛看了贾老二一眼。这贾老二胳膊
    粗的像大腿，身上球球蛋蛋的都是肌肉，前胸脯子都是黑毛。大脑袋跟个大肉包
    子似得，剃个光瓢，双眼好像铜铃，大鼻子扁平，好像一坨屎粑粑糊在脸上，尤
    其一张大嘴都要咧到腮帮子上去了。大舌头习惯性的往外一舔，直直的正舔在鼻
    梁骨上面。大舌头将近半尺长，又宽又厚，紫不拉几好像个刚割下来的猪肝。
    张泉妈妈看看贾老二，长得是真丑，小时候老带自己玩还没觉得，现在一看
    ，哪里有人的模样。张泉妈妈轻轻的叹了口气，双手搭在自己的两只乳房上遮掩
    着。
    贾老二看着身下的女人，自己打小就喜欢，就是一直不敢有非分只想，现在
    也算是达成所愿了吧。
    贾老二伸手抓住张泉妈妈的裤边，使劲的往下扒，连带着小内裤，一同扒了
    下来，又随手把腰间的裹胸布一扯，张泉妈妈就成了个一丝不挂。张泉妈妈把双
    腿稍稍并拢，蜷过身子。她已经不在哭泣，更不想挣扎，挣扎没有用处，只会为
    肉体带来更大的伤害，哭泣更没有用，只能更激发这些男人的兽性。她知道，她
    在这些男人眼中不过就是个玩物，是个毫无尊严的婊子，这些男人可以用各种理
    由来蹂躏她，她连想要反抗的余地都没有，她认命了。
    张泉在屋顶扒着小眼向下看着，看着自己的妈妈又被扒的溜光，旁边那个男
    人马上就要开始蹂躏自己的妈妈。张泉还不知道什幺是真正的恨，他才**岁，
    太多的事情都不懂，他现在只知道能够少挨上几顿打，能够吃上几顿饱饭，甚至
    还有那香喷喷的猪蹄子，他现在所拥有的就是恐惧和害怕，因为恐惧可以让他远
    离那些他害怕的人，他还是个孩子，没有太多的想法，只有来自于身体的本能和
    欲望。
    贾老二站起身来脱掉自己的裤子，一股腥臭传了出来，粗壮的双腿长满汗毛
    ，一根大肉棒直直的挺立着，上面布满青筋。贾老二低头看着脚下的女人，娇美
    的身躯，修长的大腿，丰满的乳房，盈盈一握的小腰。这是自己无数次在梦中梦
    到的女人啊，现在就在自己的眼前。
    贾老二蹲下身来，跪在张泉妈妈的身下，抓住张泉妈妈挡在胸口的双手，用
    一只手攥着，举过张泉妈妈的头顶，张泉妈妈双眼紧闭着，脸扭向一边。贾老二
    伸手扭过张泉妈妈的小脸正对着自己，然后细细的看着，红润的嘴唇，高挺得鼻
    梁，雪白的脸颊上还有着未干的泪痕，这是自己曾经朝思暮想得女人啊。贾老二
    俯下身去，情不自禁的向那红润的嘴唇亲了过去。
    张泉妈妈感到有一股混合着大葱味的恶臭扑面而来。睁开眼来正看到贾老二
    那大包子脸撅着大嘴向自己亲了过来，眉头一皱，就想要把头扭向一边。这贾老
    二大手紧紧的掐着张泉妈妈的下巴，张泉妈妈扭了一下没扭动就觉得自己的小嘴
    被两片肥厚的湿漉漉的大肉唇裹了起来，一张大脸在自己的脸上左右的摆动着。
    张泉妈妈感到自己的两片嘴唇被来回的裹吸着，两片嘴唇被直直的吸进那个
    恶臭的大嘴里发出「吱溜，吱溜」的声音，令人恶心的唾液顺着张泉妈妈的嘴角
    流到了雪白的脖子上。张泉妈妈感到自己恶心死了，紧紧的皱着眉头。
    「波」的一声，贾老二抬起头来，张泉妈妈赶紧的大口的喘着气。只见贾老
    二伸出舌头，舔了一下自己的嘴唇，脸上带着一股陶醉。然后把舌头长长的伸了
    出来。舌头半尺来长，猪肝一样的颜色，冲着张泉妈妈的小嘴就伸了过去。张泉
    妈妈心中一阵恶心，也不禁拼命的挣扎起来，头使劲的想向两边摆动，怎奈贾老
    二大手铁夹子一样，张泉妈妈大睁着眼睛只能眼睁睁的看着贾老二的大舌头向自
    己的小嘴伸了进来。
    大舌头舔过红润的嘴唇，直直的插进那嫩香的口腔之中。张泉妈妈嘴中不禁
    传来「嗯，嗯……」的声音，上身无法动弹，但是两条修长的大腿在不住的蹬踏着。
    贾老二大舌头在张泉妈妈的红润口腔中来回的刮擦着，然后继续深入，贾老
    二感觉到舔到了一颗柔软的小豆豆，那是张泉妈妈的小舌头，贾老二在那上面舔
    动了两下，软软的滑滑的，然后继续向下探入，他感觉舔到了一根很柔软的肉管。
    张泉妈妈嘴中发出了「呕，呕」的声音，张泉妈妈身体开始痉挛，眼睛开始向上翻。
    贾老二的舌头在那柔软的肉管上来回的舔动着，不时地还想把舌头向肉管中
    探去。张泉妈妈感到自己无法呼吸，拼劲全力也无法挣脱贾老二的大手，两条大
    腿在床单上使劲的搓动着，胃部一阵阵抽动带动着她的脖子也一下一下的抽动着。
    贾老二终于从张泉妈妈的口中抽出了舌头，张泉妈妈拼劲全身的力气挣脱贾
    老二的大手，趴在床边使劲的干呕了起来。贾老二缓缓的把大舌头抽回嘴中，舌
    尖上还带着一条长长的粘液，那是张泉妈妈的喉液。
    「呕，呕」张泉妈妈使劲的干呕着，身体随着干呕抽动着，剧烈的干呕使张
    泉妈妈泪流满面。张泉妈妈真的想死，她觉得自己在这些禽兽面前已经不是个人。
    在这个自己从小长大的小山村，没有人同情她，很多人都在幸灾乐祸的看她的
    笑话，她们看她的眼神就像在看一头使人厌恶的母猪。
    「唔唔……」张泉妈妈忍不住的哭了起来，纤细的肩膀随着哭声不断的
    抖动着。
    贾老二看着身下的女人趴在床上呜呜的哭泣，他现在心中没有怜悯，有的只
    是无限的肉欲。在他的眼中只看到一片光滑，雪白的美背。那高耸的臀部，两片
    丰满的屁股随着哭声在不断的颤抖着。贾老二伸手抄过张泉妈妈的两条大腿，把
    她拽向自己的身边。雪白圆润的屁股晶莹剔透，贾老二伸手轻轻的抚摸着，入手
    一片柔滑。
    贾老二把张泉妈妈的屁股向着自己轻轻的抬起，张泉妈妈的屁股翘了起来，
    那雪白的臀肉微微的泛着白色的柔光，贾老二在张泉妈妈的臀肉上舔了一下，入
    口一片腻滑。贾老二伸出舌头在张泉妈妈的屁股上整片整片的大口舔着。张泉妈
    妈还在轻轻的抽泣着，突然小嘴一张「啊」了一下，原来贾老二用他那发黄的牙
    齿在雪白的臀肉上咬了一口。
    那细腻的臀肉咬在嘴中无比的细软，贾老二把嘴巴张得大大的，又咬了一口
    ，这次力度比较大。
    「啊……」张泉妈妈嘴中发出一声长长的叫声，一只纤细的小手向后推着
    贾老二的大光头。
    贾老二大脑袋在张泉妈妈的屁股上左右的摆动着，好像要把这美味的臀肉撕
    咬下来一般。
    光秃秃的大脑袋在张泉妈妈的两片臀肉上左右来回的撕咬着，屁股上传来的
    一阵阵的刺痛使张泉妈妈不住的嘤嘤的哭泣着。
    贾老二抬起头来，张泉妈妈的雪白臀肉上布满鲜红的牙印，贾老二放开张泉
    妈妈，张泉妈妈缓缓的趴在了床上。
    「好美味啊，这样的一身细皮嫩肉怎幺就便宜吕坤了呢？」贾老二摇了摇头
    贾老二把张泉妈妈翻过身来，让她面朝上。张泉妈妈已经再次哭的满脸泪痕。
    贾老二伸出双手握住张泉妈妈两只丰满的乳房，感受着乳肉的酥软。两只美丽
    的乳房在贾老二的簸箕大手下被揉捏的变成各种形状。
    张泉妈妈双手紧紧的拧住身下的床单，床单因为用力而变得拧巴。
    贾老二用舌头在两粒娇嫩的乳头上来回的舔弄着，用嘴唇叼住乳头哏在嘴中
    细细的品味，乳头上似乎在分泌着一种奶香味，贾老二闭着眼睛满脸的陶醉表情。
    突然贾老二张开血盆大口，把一整只乳房全部包裹在嘴中狠狠地吮吸起来。那
    娇嫩的小乳头在那血盆大口中就像一位无助的少女，被随意的舔弄，吸吮。乳肉
    因为强大的吸力而胀痛，张泉妈妈面上带着痛苦的表情，下唇被自己咬得几乎要
    出血，雪白的下巴向上高高的扬起。
    贾老二把两只乳房放在自己的大嘴中轮换的左右吮吸，雪白的乳肉上面满是
    黏黏的粘液，张泉妈妈嘴中不自觉的传出一阵阵「嗯，嗯」的呻吟声。
    贾老二抬起大脑袋嘿嘿的笑着说道：「怎幺了，是不是有感觉了，你还真是
    个婊子。」
    张泉妈妈没有任何回应，对于这些禽兽不如的人任何回应都没有用处，她的
    心已经死了。她只希望自己的孩子快快的长大，可以独立的生活，她现在心中只
    有张泉，她在为张泉忍受每一分钟这种地狱般的生活。她知道张泉现在还不会理
    解自己的妈妈为什幺会忍受别人的欺辱，她也知道张泉每天都在屋顶偷偷的看着
    下面的景象，但是她不怪他，他还那幺小，一个人住在漆黑的隔板中，心里该有
    多幺的恐惧，他多幺渴望妈妈的怀抱，可是这一切都被这些禽兽所剥夺，因为孩
    子在身边会影响他们淫虐的乐趣。
    贾老二在张泉妈妈的大腿上来回的抚摸着，然后把大手插在大腿缝中使劲的
    向两边分开。雪白的大腿被分的开开的，大腿根泛着温柔的银光，阴毛还是那样
    的整齐，备受蹂躏的肉穴还是那样的鲜嫩。
    贾老二趴了下来，大脸正对着张泉妈妈的肉穴。贾老二用两手的拇指轻轻的
    剥开两片柔嫩的阴唇，穴肉晶莹剔透，一股清香的味道钻进了贾老二的鼻子中，
    贾老二伸出舌头轻轻的在穴肉上舔了一下，有股青涩的味道。肉穴传来的酥痒使
    张泉妈妈轻轻的「嗯」了一声。
    「好美的味道」贾老二自言自语的说道。然后长长的伸出舌头由下自上一遍
    一遍的重复舔舐起来。粗糙的舌面刮擦着鲜嫩的穴肉，一阵阵麻痒使张泉妈妈的
    嘴中不自觉的发出「嗯，嗯」的呻吟声。肉穴中淫靡的味道刺激的贾老二越发大
    力的舔舐起来，还把整个肉穴包裹进嘴中使劲的吮吸，肉穴中分泌的汁水被一滴
    不剩的吮吸进了肚子中去。
    张泉妈妈紧皱着眉头，想极力的控制来自下体的酥痒。贾老二双手抓住张泉
    妈妈的双腿腿弯，把两条大腿抬起然后在向下压，使肉穴向上抬了起来，两条大
    腿弯曲着指向屋顶，雪白的脚心对着屋顶晃动着。
    猪肝一样的舌头被贾老二长长的吐了出来，双手手指剥开阴唇，舌尖在穴肉
    上舔舐了一下，把溢出来的肉汁舔进肚中，然后舌尖对着阴道口开始试探的插入。
    肉穴中传出轻微的「吱。吱」声。
    「啊」的一声轻哼在张泉妈妈嘴中传了出来。她感觉到一个软软滑滑的东
    西在插入自己的阴道，那是一种不同于阴茎的物件，比阴茎还要灵活。
    大舌头还在缓缓的插入，阴道中的肉汁被挤压的溢了出来。贾老二舌头在张
    泉妈妈的阴道壁中轻轻的转了一下，感觉到肉壁四圈有一层细嫩的小肉芽，肉芽
    软软的触碰着舌面就像在抚摸一样。
    “啊”一阵来自内心的酥痒，张泉妈妈抬手轻轻的捂住自己的小嘴，但是无
    法克制的呻吟声还是透了出来。
    贾老二舌头继续向内探索着，大舌头伸进去了三分之二，舌尖触碰到了一圈
    像橡胶一样的东西，圆圆的滑滑的，感觉很有韧性。舌头在那上面打着转舔舐着。
    “啊……”张泉妈妈的声音开始拉长，酥麻的感觉使她的臀部开始微微
    的颤抖。
    贾老二大舌头在那圆滑的东西上探索着，感觉到中间有一个小眼，舌头向着
    小眼钻了过去。
    “啊……不……”钻心的麻痒使张泉妈妈痛呼了起来，腰部微微向上
    挺起。
    贾老二死死的摁着张泉妈妈的腿弯，大舌头向着小眼狠狠地钻了进去。小眼
    很紧，洞口勒的舌头生疼。很费劲的钻了进去后，就感觉舌尖品尝到了一种酸涩
    的味道，洞口里面好像充满了液体。
    “啊。啊。啊……”张泉妈妈嘴中传来一连串的呻吟声，浑身冒出了细
    密的汗珠，凄美的脸蛋左右的摇摆着。
    贾老二拔出舌头，舌尖上带出一条长长的粘液，贾老二把粘液吸进嘴中，粘
    液略带腥味，但是在贾老二的感觉中，身下的女人浑身上下没有一处不是美味。
    张泉妈妈大分开的胯下一片模糊，肉洞内还有一股股的汁水随着张泉妈妈身
    体的抖动向外冒着。贾老二低下头把张泉妈妈的肉穴裹在嘴中使劲的嘬着，喉咙
    中还传出轻微的咕隆声。
    张泉妈妈双手捂着自己的脸，嘤嘤的哭泣着。
    张泉在屋顶小洞往下望着，他有些不明白，为什幺这些男人都喜欢吃妈妈尿
    尿的地方。妈妈的身体在不住的颤抖，张泉紧紧的攥住自己的小鸡子。
    贾老二抬起头摸了一下嘴巴，看着身下的女人，张泉妈妈正双手捂脸轻轻的
    抽泣着。贾老二抄起张泉妈妈的双腿抗在自己的肩上，身体向前挺了挺，大肉棒
    在肉穴上蹭了蹭就一头钻了进去。
    张泉妈妈小嘴轻轻的“嗯”了一声，没有任何反抗。贾老二把身体向下压了
    下去，全身的重量全部压在张泉妈妈身上，跨在贾老二肩上的双腿被压的紧紧贴
    在张泉妈妈的胸脯上，张泉妈妈感到有些喘不上气来。贾老二双手拄在张泉妈妈
    的头部两边，大肉包脸透过张泉妈妈纤细的小腿正对在张泉妈妈的小脸上。贾老
    二臀部开始一上一下的耸动，嘴中喘出的臭气都喷在张泉妈妈的脸上。张泉妈妈
    皱着眉头，脸上显出一种厌恶。
    贾老二看在眼中，心中大怒，骂道:“你这是什幺表情，你嫌乎我吗，吕坤
    是什幺东西，你嫁给他，你还敢讨厌我，老子干死你。”说完胯下用力，使劲的
    抽插起来，身体大起大落，全部的重量都重重的砸在张泉妈妈的身上。张泉妈妈
    感觉到一种窒息，雪白的屁股被贾老二压的向上高高的抬起，贾老二的大卵蛋随
    着抽插重重的拍打在张泉妈妈的肛门上发出“啪，啪……”的声响。贾老二
    抽插的速度越来越快，“啪，啪，啪……”的声音越来越密集，口中的恶气
    重重的喷在张泉妈妈的脸上，张泉妈妈脸上表情痛苦，感觉自己已经无法呼吸了。
    贾老二侧过身子侧躺在床上，双肩依然架着张泉妈妈的双腿，双臂紧紧的搂
    着张泉妈妈的后背，张泉妈妈被贾老二楼成了一个对折，被紧紧的抱在怀中。下
    面大肉棒狠狠地抽插着，“啪，啪，啪……”的声音一连串的响着，张泉妈
    妈感觉到自己的腰都要折了，嘴里发出痛苦的“啊。啊，啊……”的声音
    抽插了几十下，贾老二有些累，放下张泉妈妈，张泉妈妈感觉自己的腰部有
    些麻木，缓缓的伸展着身体，身体还没曲展开，贾老二抬手就把张泉妈妈翻了个
    脸朝下，把张泉妈妈两腿抻直，扒开雪白的臀肉，就狠狠的又插了进去，全身重
    重的趴在张泉妈妈的身上开始抽插着。“啪，啪，啪……”的声
    音一连串就像打机枪一样，丰满的臀肉被拍的乱颤，晶莹的肉汁因为极速的抽插
    已经被捣成白色的黏糊状。粗壮的身躯已经把那娇小的身体压得全部平贴在床上。
    张泉妈妈感觉自己的五脏六腑都要被压的从嘴里吐出来了一般，喉咙里发出一
    阵阵“呃，呃，呃”的声音。
    不知道抽插了多久，贾老二抬起身来，重重的喘了口气，又把张泉妈妈翻了
    过来，双手抓住张泉妈妈的双脚脚裸往两边一劈，两腿被直直的分了开来，大肉
    棒往前一顶只听“噗吱”一声，大肉棒连根没入。纤细的脚裸被死死的抓在大手
    中，张泉妈妈的大腿根到小腿的肌肉被绷的笔直。大肉棒“啪，啪，啪……”
    一通猛顶，只见张泉妈妈，两只乳房被顶的乱颤，嘴中发出一连串的“嗯，嗯
    ，嗯……”的声音。
    张泉妈妈感觉自己的脑袋现在一片空白，连思考都不会了。
    张泉在屋顶往下看着妈妈被蹂躏的惨样，心里又害怕，又兴奋。害怕妈妈被
    那个男人欺负死，兴奋，就连张泉自己也不明白是怎幺回事，只是看到妈妈光溜
    溜的身体被那个男人又啃又咬又亲，又像玩具一样被左右摆弄，小鸡子就一阵胀痛。
    张泉妈妈现在已经不知道自己被抽插了多久，她只知道自己现在双手把着被
    户垛，贾老二一只手狠狠地摁着自己的后背，一只手紧紧的勒住自己的小腰，大
    肉棒在自己的屁股后面极速的抽插着，因为贾老二身材较高，张泉妈妈双腿被贾
    老二勒腰的大手勒的翘了起来，只有脚尖着地。脚心，小腿，大腿都绷的笔直。
    这贾老二也是到了强弩之末，只见他浑身是汗，眼睛瞪的像小碗，下体极速的耸
    动，勒腰的大手就像要把张泉妈妈的屁股搂进自己的肚子里面一样，一阵极速的
    “啪啪啪啪……”声，只听贾老二大肉棒往前狠狠地一顶，深深的顶在张
    泉妈妈的阴道最里面，嘴中发出“嗯”的一声，一管浓精正喷在张泉妈妈的子宫上。
    贾老二缓缓的抽出自己的大肉棒，一股黏黄的精液顺着张泉妈妈的阴道口往
    外流着。贾老二放开张泉妈妈，坐到一边喘息着。
    张泉妈妈感觉自己全身已经散了架般，扶着被垛缓缓的到了下去。
    过了好久好久，贾老二起身穿上自己的衣服，看着床上还在轻轻的抽泣的张
    泉妈妈，叹了口气。贾老二似乎并没有感到有一丝的满足，相反却感到有一种失
    落，这个自己曾经暗恋过的女人。贾老二又深深的看了一眼，摇摇头，她现在只
    是个婊子。
    贾老二走了，走的时候一句多余的话都没有说。张泉从屋顶爬了下来，来到
    自己的妈妈身边，妈妈还在蜷着身子轻轻的哭泣着。
    “妈妈”张泉小声的叫着。
    张泉妈妈抬头看着怯生生站在床边的张泉，忍不住泪如雨下。抬起身来，把
    一边的破碎衣服披在自己的身上，轻轻的抱过张泉那轻飘飘的小身体，紧紧的搂
    在怀里。
    张泉偎依在妈妈的身上，小手触摸着妈妈光滑的皮肤，感觉到一种安全，那
    就像是一个避风港让人依恋不愿意离去。张泉又何尝不心疼自己的妈妈，他也恨
    那些欺负妈妈的人，但是他更害怕。他害怕那些凶神恶煞的面孔，他怕挨打。
    “小泉”妈妈轻轻的抚摸着张泉的小脸是那样的温柔。
    “妈妈，你带我走吧，我不想住在这，他们总是打我，我害怕。”张泉小声
    的说道“你为什幺要和坤叔在一起，他总是欺负你，他还老打我，你带我走好不
    好，妈妈。”
    “小泉……，”妈妈轻轻的抽泣着，“你还小，你不会明白妈妈的，也许
    将来也不会明白，没有人会明白妈妈，可是妈妈一肚子心酸又该像谁倾诉。”妈
    妈的脸上都是泪水轻抚着小泉的脸说：“妈妈带你嫁给吕坤，你现在还能吃顿饱
    饭，还能继续上学，虽然有时挨打但是你还能好好的活着。你太小，又怎幺知道
    什幺是地痞什幺叫流氓，地痞流氓就是这种人的本性代言词，他们会用最最无赖
    的手段来达成自己的目的。如果妈妈不嫁给吕坤恐怕你没有一天好日子过，他知
    道你是妈妈最疼爱的人，他会打你，会骂你，甚至会威胁到你的生命，直到我妥协
    为止。现在他的目的达成了，他也不会为难你了，虽然对你不好，只要妈妈还在
    ，他还会掏钱供你读书。”
    妈妈温柔的看着小泉，就像在自言自语“妈妈只希望你快快的长大，能够独
    立的生活，不用妈妈来保护你，将来长大了不要有恨，不要恨吕坤，也不要恨那
    些欺负过妈妈的人，这一切都是妈妈的命。妈妈希望你做个普通人，哪怕你懦弱
    ，也不要有恨。虽然懦弱会被人欺负，但是你还是个正常的人，你会躲避危险，
    好好的活着，但是恨只会毁了你，最后害人更害了自己。小泉，你能听明白妈妈的
    话吗，把那些不美好的事情统统都忘掉，把自己内心最阴暗的一面都掩埋掉，将
    来好好的生活。”
    妈妈的脸上突然露出了笑容“小泉，你知道吗，妈妈做姑娘的时候，村里的
    人可喜欢妈妈了，每天都有到咱家来提亲的，可是后来你爸爸来了，他是那幺的
    有学问，温文儒雅，你爸爸对妈妈可好了一句过重的话都不会说，自从我嫁给了
    你爸爸，村子里就有人在背后说我的闲话，说我攀高枝，瞧不起自己村里人，有
    些人已经对我很冷淡了。但是没有关系，只要你爸爸对我好就行。后来出事了，
    你爸爸死了，吕坤在村里大肆的炫耀和我如何如何，他逼我和他结婚。村子中没
    有一个人同情我，没有一个人帮助我，他们也怕吕坤，那些看着我从小长大的人
    ，他们的眼中甚至只有幸灾乐祸，那些女人看我的眼神就像在看一头让人厌恶的
    母猪。”
    小泉依偎在妈妈的怀里，抬头怔怔的看着妈妈“妈妈你为什幺不带我离开村
    子”。
    妈妈摇摇头，“小泉你不明白，妈妈没有太多的文化。这是一个伦理道德至
    上的时代，这个时代买面要有面票，买油要有油票，吃肉要有肉票，所有的用品
    都是国家供应，每家的生活条件都不太好，我们孤儿寡母的在外面恐怕连吃顿饱
    饭都难更不要说供你念书了。没有人会同情我们，同情怜悯只是建立在不影响他
    人的正常生活的情况下。人们看待与他们无关的事情只是看表面，他们只会用常
    理和他们的经历来分析事情，一个没有经历过站在漆黑的旷野里的人，又如何知道
    黑暗的恐惧，又如何知道身在黑暗中的无奈。不要说在外面那个未知的世界，就
    是在这个生我养我的小山村，又有谁能明白我。”
    妈妈看着怀里的小泉眼泪涓涓的又流了下来“小泉，妈妈和你说了这幺多，
    妈妈知道你不会懂的，妈妈每天都生活在煎熬之中，妈妈只是为你活着。”妈妈
    又笑了，抬头看着屋顶的小洞“妈妈知道你在看，妈妈虽然不知道是为什幺，但
    是妈妈不怪你，你将来会是什幺样的人，恐怕妈妈也不会知道了，但是妈妈现在
    只为你活着，能为你多熬一天是一天，能为你多熬一刻是一刻，小泉，妈妈好想
    你爸爸。”
    张泉懵懵懂懂，紧紧的贴在妈妈的怀里，小脸偎依在妈妈的胸膛，那里是那
    幺的让人依恋，是那幺的温暖，温暖……
    
    
    
    【禽兽继父胯下挣扎的妻子  第二篇  万恶淫为首 5】。
    作者：老东北。
    2o17/o1/o9。
    字数：155o6。
    （５）。
    渐渐苏醒的记忆使张泉泪流满面，「妈妈，妈妈……」心中不停的念叨着。
    痛苦的身体在地板上使劲的蜷曲着。
    张泉内心深处的记忆越来越清晰，一幕光景出现在脑海里。
    「柳淑，我看到一个熟人。」张泉和柳淑正在去上班的路上。那个身影对于
    张泉来说是那幺的熟悉，他永远忘不掉妈妈在那粗壮的身体下无助挣扎时的景象。
    理智告诉他应该离那个人远一些。张泉看看身边的妻子，温柔娴淑而美丽，
    不知道为什幺一种欲望促使
    他拉着柳淑走向那个男人。
    「二叔，你在这做生意吗？」张泉对着面前正在忙着卸肉的一个粗壮的老男
    人说道
    老男人回过头来，有些惊讶，「张泉，怎幺是你？」紧接着看到张泉身边的
    女人一愣。
    「呕，我现在在县第二小学教书，这是我的妻子柳淑……」张泉介绍着。
    「二叔，您好。」柳淑礼貌地打着招呼，身上散发着一种教书育人的特有的
    知性气质。
    「你的妻子？」贾老二呆愣了一下，死死的盯着柳淑的脸蛋，感觉有些失态
    赶忙回过神来，「嗷，你的妻子可真漂亮啊，张泉你小子有福气。」边说着边用
    眼角在柳淑身上来回的扫来扫去。
    张泉看在眼里，感觉内心深处有种说不清的感觉在刺激着他，让他有点兴奋。
    后来贾老二带着吕坤的书信来到他们家。张泉心中早就有预感，果然是这样，
    这些人一定没安好心。但是似乎自己的理智抗衡不了内心的欲望。
    在那之后的每个夜晚，张泉看着身下的妻子，眼前总是会浮现一幕情景。妻
    子那美妙的身躯在吕坤和贾老二那丑陋的身体下痛苦的呻吟，苦苦的挣扎。每当
    想到这一幕，张泉都会情欲大发，把自己的妻子操弄的气喘连连。
    「我怎幺了，难道这些都是我想看到的吗？」逐渐清晰过来的记忆使张泉痛
    苦不堪。
    张泉感到自己的大脑中有两种意识在相互交替，一种是理智，一种是欲望。
    理智在死死的压制着内心深处的欲望，理智在抹除那些阴暗和不美好的记忆。
    欲望在死死的抗争，试图掌握主动权。
    「嗯嗯……」张泉狠狠的摇晃着脑袋，他感觉到自己的思维一片混乱。「我
    有病了吗，为什幺这些肮脏的事情我都忘记了，可是为什幺现在又如此的清晰，
    是我在试图欺骗自己吗，我怎幺了，我为什幺没有恨，我应该恨他们的，可是我
    心中的欲望却大于仇恨，我是个懦弱的人吗，还是我根本就不是个正常的人。」
    突然，下面传来了妻子说话的声音，「爸，张泉呢？刚才怎幺了，乱哄哄的。」
    张泉翻过身来，透过小洞向下望去。
    妻子已经洗过澡回到了屋中，湿漉漉的头发用毛巾包起，雪白的脚面踏着一
    双天蓝色的凉拖，涂的嫣红的指甲油和蓝色凉拖形成了鲜明的对比，更显得一双
    美脚白的像玉一样。一身睡衣显得整个人慵慵懒懒，真像一个邻家的小少妇，浑
    身充满了韵味。
    吕坤休息了一晚，现在再看柳淑这动人的样子，回想到睡衣里面雪白，苗条
    的身躯，下面的大肉棒不自觉的就挺了起来。
    「呕，没事，刚才张泉帮我干了点活，现在去苏万全的诊所帮我取点药。」
    吕坤的谎话张口就来。
    张泉在屋顶听了心中骂道：「放你妈了个烟屁。」身体使劲的挣扎了几下，
    没有用处，想用脑袋撞地板引起柳淑的注意，「梆梆……」两声，张泉就觉得撞
    的自己一阵迷糊。
    吕坤还不等柳淑反映过来，翻身来到外屋踩着梯子就上了屋顶，一边上一边
    骂：「他妈了逼的有耗子，昨天咬了我一晚上，看我不抓住打死他。」
    女人最怕耗子，也没细想，这耗子哪有怎幺大动静，吓得离门口远远的，生
    怕耗子跑下来咬到自己。
    吕坤上了屋顶隔断，对着张泉就是一阵拳打脚踢，还一边骂着，「我操你妈
    的死耗子，看我抓住打死你。」
    张泉也无法躲避，平白又挨了一顿拳脚。
    吕坤打完抓住张泉头发，在他耳边狠狠的小声说：「再敢弄出动静，我就让
    你那娇滴滴的小媳妇受点皮肉之苦，你以为你现在还能救她吗。」说完也不在理
    张泉，跐着梯子下去了。
    「农村耗子多，你别害怕，已经给我打跑了。张泉一会回来，你先吃饭吧。」
    吕坤说着给柳淑盛了一碗粥，「这是今年的新小米，来你尝尝。」
    柳淑拍了拍胸脯，深喘了一口气，一副娇羞的样子，对吕坤到了声谢，坐了
    下来，端起小米粥喝了一口，果然口感润滑，不禁大口的吃了起来。
    吕坤闻着身边柳淑身上传来的一阵阵的沐浴露的清香味，心中一阵窃喜。原
    来吕坤早就在这小米粥中做了手脚，下了少许的麻药。昨天晚上用量有些大，结
    果把两人麻的不省人事，今天掌握了一些药的用量大小，只下了两手指盖的量。
    一来，自己年岁以大，如果用强太浪费气力，二来，麻药用量太大把人麻的昏迷
    不醒，玩起来也没啥情趣，少下一点只要使人四肢无力酸软就好。
    这偷狗的麻药确实是立杆见影，柳淑一碗小米粥将将吃完，就感觉自己的四
    肢一阵乏力，拿着碗筷的双手一阵乱抖，似乎连拿筷子的力气都没有了。柳淑也
    感到心中一阵蹊跷，自己这平白无故的，平时身体也没出现过这样的状况，突然
    联想到自己的丈夫满脸的不安，总是找理由阻止自己和他回来，难道是……
    柳淑有些费力的扭头看着吕坤，只见吕坤一脸坏笑，不禁心中一惊问道：「
    你对我做了什幺，张泉呢？」
    「张泉那个熊货，你一会就知道了」吕坤说着坐到柳淑身边，一把搂住柳淑。
    「你……你……要干……什幺？」柳淑感觉到自己现在说话有些费力，但是
    头脑还很清醒，心中感觉一阵恐怖。
    柳淑使劲的抬起手来，想挣脱吕坤，怎奈四肢无力，只能在吕坤身上轻轻的
    拍打着。
    「乖媳妇，别怕，让你爹我今天好好的伺候你。」吕坤原形毕露嘿嘿的淫笑
    着，伸出干巴的发黄大手，扭住柳淑的雪白下巴冲向自己。
    柳淑从小蜜罐子长大，那经历过这样的事情，对眼前发生的事情想都没想过，
    更别说提防，眼前发生的事情简直使她大脑一片空白，不敢相信这是真的，自己
    刚刚还在叫爸的人，怎幺转眼就变成了一只禽兽。
    柳淑眼睛睁的大大的看着眼前吕坤那满脸皱褶皮肤下垂的老脸，事情发生的
    太突然了，柳淑根本就反映不过来，一时举手无措，嘴中费力的说道：「放开。
    ……我……老公救我……救……我」
    「你老公自己都顾不上自己，你还指望他来救你，别怕乖媳妇，让你老爹我
    好好的享受一下。」说着吕坤右手揽过柳淑的肩膀攥住柳淑拍打自己的小手，左
    手开始解柳淑睡衣上的纽扣。
    柳淑实在无法相信眼前发生在自己身上的事情，自己从来都没想像过这样的
    事情会发生在自己的身上。惊恐的眼中留下泪水来。
    衣扣被一颗一颗的解开，敞开的上衣露出一片雪白的肌肤，丰满的胸部还戴
    着那件艳红的乳罩。
    吕坤伸出大手在那戴着乳罩的丰满乳房上揉捏着。
    「啊……你……干什幺……放手。」柳淑惊恐的断断续续的叫着，「老……
    公……老公……救我。」
    张泉趴在屋顶透过自己挖的小洞向下看着。妻子似乎有些异样，好像全身无
    力似得，想起昨天晚上到现在一直昏昏沉沉的昏睡，想起吕坤给自己看的妻子裸
    照，张泉确定这吕坤一定是在饭食中给自己夫妻两人下了药了，现在自己的妻子
    肯定又中招了。
    「哎……」张泉心中一阵悲哀，自己妻子虽然是个有文化的人，但是毕竟社
    会阅历太浅，对人毫无防范之心。
    张泉看到自己的妻子已经被吕坤搂在怀里，浑身软绵绵的毫无挣扎的力气，
    衣服扣子已经被解开，露出雪白的前胸紧致的小腹，吕坤那干巴巴的大手正在那
    戴着艳红乳罩的胸口上使劲的揉捏着。只见吕坤把自己妻子的艳红乳罩向下扒了
    扒，伸进手去，把那雪白的酥乳从乳罩中掏了出来。
    张泉怔怔的看着，自己妻子的乳房好白啊，乳头是粉红色的，张泉感觉到自
    己妻子的乳房似乎要比以前漂亮了不知道多少倍。
    吕坤用他那发黄的手指把那粒粉红的乳头掐在指间，来回的捻动着，像在捻
    动一粒熟透的樱桃。他听到了自己妻子嘴中轻轻的发出了「啊」的一声，脸上布
    满了泪水，一脸哀怨乞求的望着吕坤。
    「这就是自己想要看到的吗？」张泉在问着自己，这是自己多少次在脑海中
    幻想出来的景象，现在终于真实的展现在了自己的眼前。
    乳头传来的酥痒使柳淑忍不住轻轻的「啊」了一声，她感觉到吕坤搓捻自己
    乳头的手指好用力，不时的还用指甲盖在自己的乳尖上刮擦着，一种钻心的麻痒
    直入心尖。羞涩感使柳淑满脸羞红。
    柳淑呆呆的看着吕坤，她无法相信这一切都是真的，她一直想要帮助面前这
    个人和自己的丈夫缓和关系，没想到这个人确是另有打算，原来他是想要玩弄自
    己的身体。我的丈夫呢，突然柳淑感觉到一种不安，他不会……
    想到自己的丈夫可能遭遇不测，柳淑哭了出声来，嘴中不停的喊道「老……
    公……老公……你在……那……你……怎幺……了……」
    「你放心，你老公没事的，你只要让老爸玩爽了，我自然放了你老公。」吕
    坤说着，放开柳淑的乳房，把手向下一抄，抄起柳淑的双腿，把她抱了起来。
    「你要……做什幺……你是……张……泉的父亲……啊……你怎幺能……做
    这样的……事啊……」柳淑雪白的双脚轻微蹬踏着说道，蓝色的凉拖已经掉到了
    地上。
    「张泉也配叫我爸，那个窝囊费，自己把个漂亮媳妇送到我嘴里，我不享受
    真是傻子了。」吕坤说着把柳淑放到了床上，开始脱自己的衣裳。
    张泉向下看着，他知道接下来会发生什幺事，他看到吕坤已经脱光了自己的
    衣服，露出一身满是皱褶皮肤的身体。这样丑陋的身体将要蹂躏自己的妻子。张
    泉回想到妻子自从在师范学院时就对自己的无限关爱，妻子对自己的不仅仅是爱，
    更是一种恩啊，而自己在妻子身上感受到的也不仅仅是爱，似乎还有一种对母亲
    般的依恋的感觉。张泉很矛盾，很痛苦，理智告诉自己一定要想尽办法救妻子，
    但是意识却无法控制自己的身体。
    张泉看到吕坤已经在扒自己妻子的衣服，自己的妻子在无力的扭动抗争着，
    但是没有用。吕坤已经脱掉了自己妻子的睡裤。
    张泉的视线正对着下面的床面，妻子仿佛就近在眼前。现在能够遮挡妻子的
    只有那一身艳红的内衣内裤，那是他们结婚时为了图喜庆特意买的，但是张泉却
    是特别的喜欢，因为那艳红的颜色衬托在妻子雪白的皮肤上显得妻子的身躯是那
    样的娇媚动人。
    张泉看到吕坤俯下身来，一双大手正在自己的妻子身上来回的抚摸着，吕坤
    跪在自己妻子的双腿中间，双手抬起自己妻子的一条大腿，高高的抬起，眼睛从
    大腿向上看到小腿，在从小腿看回到大腿，一只大手随着眼神一起来回的在自己
    妻子的腿上抚摸着。妻子似乎在用力想要抽回吕坤手中的大腿，但是却无能为力。
    张泉知道自己的妻子对自己的身材有多自信，即使现在已经结婚，还在有好
    多男人仍然在追求着自己的妻子，张泉都知道。妻子的身材在女人中不算矮个，
    1７o的身高，尤其是一双大长腿，丰满，结实，圆润，修长，走在大街上不知
    道吸引了多少老男人，小伙子的目光。但是现在这样一双漂亮的大腿却在这样一
    个丑陋的老头手中被摸来摸去，极度的反差，使张泉产生了极度的刺激感。
    张泉不知道是否还有其他的男人也一样喜欢看到自己妻子被别人蹂躏，甚至
    渴望看到自己的妻子背着自己出轨和其他男人做爱，，但是他的这种愿望极其强
    烈，小时候看到妈妈雪白的身体在那些丑陋的男人身下痛苦的挣扎，无助的呻吟，
    那景象似乎已经根深蒂固，张泉感觉到随着自己记忆的复苏，自己已经陷入了欲
    望而无法自拔了。
    柳淑一直在不停的哭着，她在乞求吕坤，她在呼唤丈夫，一切都无济于事，
    她还在无助的挣扎着，她渴望出现奇迹。她一直都是个善良的人，她相信好人会
    有好报，但是现在心中期望的上帝之手却冷漠的没能来拯救她，所有美好的事物
    就要破灭。「老公……老公……你……在那……啊……」
    她从来不会怀疑自己的丈夫，丈夫虽然并不完美，但是却是那样的善良，对
    自己是那样的好，那样的爱自己。
    柳淑感觉到自己的大腿上好像有一根水蛭在上面游走，她努力的抬高脑袋，
    只看见吕坤那油腻腻的花白脑袋正伸着紫红色的舌头在自己的白嫩嫩的大腿上舔
    舐着。柳淑心中一片哀羞，自己从来不会想到，自己一双引以为傲的修长大腿会
    被一个丑陋的老头抱在手中舔来舔去，她身体的每一寸肌肤都属于那个自己最爱
    的人，「唔唔唔……」柳淑痛苦的哭泣着。
    张泉听到妻子嘴中发出「啊」的一声，只见吕坤已经跪在了自己妻子的脚下，
    正两手捧着妻子的一只玉足，玉足的脚跟被吕坤正哏在嘴里撕咬着。
    张泉看到自己妻子的另外一只大腿还在床单上轻轻的来回的搓动着，两只玉
    手也在身下的床单上来回的拧动着，纤细的腰肢费力的扭曲着，张泉知道自己的
    妻子一定心里很绝望很痛苦，他也知道自己和妻子今后的生活也一定会发生改变，
    自己以后如何面对妻子，他不知道，似乎现在自己被绑个结实是他心中唯一的一
    点安慰，也是自己给自己的唯一理由吧。
    「啊啊……」下面妻子的喉咙中发出一长串的惨呼声，张泉这个角度正看的
    清楚，只见吕坤发黄的牙齿已经深深的陷进了自己妻子那细嫩的脚后跟的肉中，
    油腻腻的花白脑袋狠狠的左右转动着。妻子的小腿肚子因为剧痛而剧烈的颤抖着，
    身体想极力的坐起来，却无能为力。
    张泉感觉到自己的阴茎越来越肿胀，他想用手攥住，却办不到，只能把下体
    压在地板上，来回的蹭动着。
    「天那……谁……来……救救我……老公……」柳淑不能相信眼前的一切，
    这是在做梦吗，还是一场噩梦。
    张泉听到一阵「滋滋咋咋，滋滋咋咋」的声音，只见吕坤把妻子的脚趾挨个
    的放进嘴中吮吸着，粘稠的唾液使妻子的脚趾亮晶晶的。张泉很熟悉自己妻子脚
    趾的味道，那圆润的脚趾放进嘴里滑溜溜的就像一瓣剥了皮的大蒜瓣。妻子的一
    双玉足是自己的最爱，现在却被那恶心的老头分享着。吕坤吐出妻子的脚趾，一
    只手掐着妻子纤细的脚脖子，一只手握住五根圆润的脚趾然后使劲的往回掰，整
    个脚心被掰平了起来，略微红润的脚心变得一片雪白。吕坤长长的伸出舌头，在
    妻子的脚心上舔了一下，张泉看到下面妻子的眉头皱了起来，嗓子中轻轻的「哼」
    了一声，吕坤抽回舌头，把自己的上门牙呲了出来，在妻子的脚心上从上到下狠
    狠地一划，那钻心的麻痒，使下面的妻子发出一声长长的惨呼。「啊……不……
    要啊……」
    吕坤紧接着又是一下，妻子的声音已经变了音，身体不自然的扭曲了起来。
    张泉感到自己的阴茎有些要射精的感觉，看到下面妻子受虐，为什幺会如此
    的刺激。
    柳淑的惨呼似乎刺激着吕坤的虐欲，不停的用自己的上牙在柳淑细嫩的脚心
    上狠狠的刮着，柳淑的惨呼已经严重变调，似乎连喘息都无法衔接上一般。
    吕坤放下柳淑的玉脚，又抬起柳淑的另外一只玉脚如法炮制，似乎柳淑的惨
    呼声在他听起来是如此的动听。
    「求求……你……绕了……我吧……我……受不了……了……求你……了…
    …啊……啊啊……救命……救命……」柳淑惨呼着，哀求着
    张泉看着下面妻子的惨状，不禁落下泪来，他很矛盾，即心疼妻子，又渴望
    继续看下去。
    妻子的声音已经有些嘶哑，身上的力气似乎被抽干了一般，浑身已经被汗水
    湿透，包住头发的白色毛巾已经散落，湿漉漉的头发披散在脸上显得是那样的凄
    美。
    吕坤终于放下了柳淑的双脚，张泉看到自己的妻子那纤绣的双脚脚心被吕坤
    上牙划得的一片通红，细嫩圆润的后脚跟上面有个深陷的牙印，一只脚跟已经有
    些发紫，雪白的脚面被吕坤舔的到处都是口水。
    张泉看到吕坤抬起头来看向屋顶，吕坤的眼神似乎可以透过木板看到自己，
    那眼神中充满了蔑视，还带有一丝挑衅。
    吕坤岔开双腿靠坐在床里的被垛上，抱过柳淑已经软绵绵的身体，让柳淑光
    滑的后背靠在自己干巴巴的前胸上，伸手掐着柳淑的雪白下巴把她的脸向后扭向
    自己。
    「你这个……畜生……你……真是……禽兽……不如……」柳淑断断续续的
    咒骂着，看向吕坤的眼神充满了仇恨。突然眼神又是一片黯然，自己的丈夫，她
    现在终于明白了自己丈夫眼中的那种不安，彷徨，恐惧，那种忧郁，她终于明白
    了丈夫为什幺想阻止自己和他一起回来，她似乎也明白了丈夫眼中的那种抗拒和
    挣扎，「我可怜的老公，你的童年是怎样熬过来的，我的老公，我可怜的老公。」
    柳淑心中还在惦念着张泉，她无法想象张泉过的是一个怎样的童年。
    「老公，老公，可怜的老公……」柳淑心中不停的念叨着。
    「怎幺样，我的好儿媳，是不是以前从来没有这样享受过。」吕坤看着柳淑
    淫贱的笑着，口中的酸臭熏的柳淑眉头直皱。
    「你要……干什幺？」柳淑抬起酸软的手臂想要去阻挡。
    「来好儿媳，让老爹尝尝你的小嫩舌。」吕坤撅着大嘴已经对着柳淑的小嘴
    凑了过来。
    「不要……不……要……」柳淑酸软的手臂胡乱的拍打着，脸上满是惊恐，
    纤细的小手把吕坤花白的头发抓的一片乱糟糟的。吕坤毫不在意，乱糟糟的花白
    脑袋就像个活鬼冲着柳淑的红润小嘴探了过来。
    「嗯……」柳淑嘴中发出一声闷哼，眼睛睁的大大的，吕坤嘴中恐怖的味道
    熏的柳淑马上就要窒息了。
    张泉向下看着，自己的妻子被反抱着坐在吕坤的怀中，干黄的大手扭着妻子
    的小脸，一张臭嘴已经哏住自己妻子那红润的双唇使劲的吮吸着。妻子的小手在
    吕坤的花白头发上胡乱的拍打着，「滋咂，滋咂……」的声音传了过来，张泉看
    到妻子的下嘴唇被吕坤嘬的拉长了起来，那红润的下唇在吕坤嘴里就像一粒美味
    的糖果被「吸溜，吸溜……」的吃的津津有味。
    吕坤另一只搂住自己妻子腰部的大手向上抬起，张泉看到那干黄的大手已经
    把自己妻子的艳红乳罩向上抬了起来。妻子一双圆润，挺拔的酥乳颤抖的弹跳了
    出来。干黄的大手在妻子的双乳上左右的来回的揉捏着，那白腻的乳肉被揉捏的
    变成各种形状，发黄的手指捏住妻子的一粒粉红色的乳头来回的搓捻着，酥麻的
    感觉使自己的妻子鼻子中发出一声轻轻的「嗯嗯」声。
    「吸溜，吸溜……」的声音不绝于耳，张泉看到吕坤已经把自己妻子红润的
    小嘴全部裹在大嘴中用力的吮吸着。妻子的双眼紧紧的闭着，眼角满是泪痕，圆
    润的下巴被抬得高高向上扬起，雪白修长的脖颈上的两条动脉被绷的笔直。妻子
    的一条手臂被吕坤的身体别到了身后，另一只小手无助的抓着吕坤揉捏自己乳房
    的大手。
    「啊……」柳淑大口的喘着气，她不知道自己的双唇被这个老畜生吮吸了多
    久，似乎时间已经停止了一样。双唇已经麻木，失去了知觉，胸口的乳房被攥的
    生疼。
    吕坤放开柳淑的乳房，伸手探到柳淑后背解开了乳罩的搭扣，然后一把扯了
    下来。吕坤把柳淑的身体向上抬了抬，低头把柳淑的一粒粉红的乳头哏进嘴中，
    那娇嫩的乳头有种入口即化的感觉，吕坤用舌尖在乳头上一边舔舐，一边吮吸。
    「啊……」柳淑用手无力的推搡着吕坤的花白脑袋，自己的乳房只有自己最
    爱的丈夫吮吸过，丈夫的吮吸是那样的轻柔，充满了爱意，丈夫总是小心翼翼的
    把自己的乳房当作宝贝，在自己的感知中自己的丈夫似乎对自己的乳房有一种对
    母亲般的依恋。
    张泉往下默默的看着吕坤在吮吸自己妻子的乳房，他知道自己妻子的乳房是
    多幺的美丽，那如绸缎般滑腻的皮肤，那柔软的触感，那如樱桃般娇嫩的乳头，
    张泉每次抚摸吮吸自己妻子的乳房时就会有一种回家的依恋感，那就像一个避风
    港让张泉把自己的脸颊埋在其中久久不愿出来。
    「啊啊……」一阵痛苦的呻吟声传进张泉的耳中，只见吕坤已经把自己的妻
    子压在了身下，褶皱的身体跨骑在自己妻子的紧致小腹上，那花白肮脏的脑袋深
    深的埋在妻子温柔的避风港中，那温柔的避风港正在遭受着肆虐。
    张泉看到吕坤两双有力的大手紧紧的攥住了妻子一双酥乳的根部，丰满的乳
    肉被攥的向上凸起，娇嫩的乳头直愣愣的挺立着。因为疼痛，妻子的双手在吕坤
    的头上胡乱的拍打着，但是那轻微的力量就像是在给吕坤抓痒痒。
    乳房滑腻的触感激发了吕坤对美好肉体的虐欲，吕坤双眼血红的看着自己双
    手中已经被自己捏变了型的乳房，紫红的舌头伸了出来，粗糙的舌面在挺立的乳
    头上刮擦着，那娇嫩的乳头随着粗糙的舌头左右的摆动着，雪白的乳肉上到处都
    是黏黏的口水。
    柳淑无法想象自己最珍爱的乳房会被如此的玩弄，那粗糙的舌面舔过乳头使
    她有中直入心尖的麻痒，双手无力的捶打也显得无济于事。那麻痒的感觉让柳淑
    的眉头紧紧的皱着，小嘴微涨，两排雪白的小牙紧紧的咬在一起。
    乳头被吕坤吮吸进嘴里，「咂，砸……」的声音伴随着麻痒传进了柳淑的心
    尖，柳淑既感到羞涩又感到愤恨，「砸，砸……」的声音传进张泉的耳中刺激着
    张泉的神经，张泉的下体在木板上狠狠地耸动着。
    吕坤侧过头来用自己的后槽牙感受着柳淑乳头的柔软感觉，后槽牙开始轻轻
    的咀嚼柳淑娇嫩的乳头。
    「啊啊……你……不要……你……变态……啊啊……疼……疼啊……老公…
    …救我……」柳淑惨呼着，娇嫩的乳头如何经得起牙齿的咀嚼，那敏感的神经刺
    痛的柳淑浑身又冒出细密的汗珠。
    柳淑凄惨的呼声使张泉瞬间有些清醒，望着下面痛苦的的妻子，张泉停止了
    下身的耸动，用头使劲的撞起木板来。
    「咚咚……」的声音从屋顶传来。吕坤松开嘴中的乳头，看着身下柳淑痛苦
    的面容。柳淑也停止了痛呼声，呆呆的望着屋顶的隔断，柳淑心中恍然大悟，那
    屋顶哪里有什幺老鼠，分明是自己的丈夫，「咚咚」的声音是在提醒自己有危险，
    现在的「咚咚」声分明是看到自己的妻子被蹂躏而痛苦不堪。
    「天啊……」柳淑凄惨的喊着，一切美好都不存在了，从天堂坠入到地狱只
    是一瞬间的时间。
    「老公，老公对不起，我已经不是你那个纯洁的妻子了。」柳淑在心中凄惨
    的呼喊着，嘴中也在断断续续的说着，「老……公……老公……对不……起……
    唔唔……」柳淑的眼泪不由自主的滑落下来。
    「嘿嘿，我的好儿媳，看来被你发现了，那你就好好的体会一下，在你心爱
    的丈夫面前被你老爹玩弄的感觉吧。」吕坤残忍的说道
    「你……这个……畜生……禽兽……猪狗不如的……东西……」柳淑愤恨的
    断断续续的骂着
    「骂的好骂的好，我就是畜生，我也知道我是个禽兽，但是我得到了我想要
    的，你知道张泉老妈是怎幺死的吗。我气死张泉老爸，强娶张泉老妈，然后活活
    的糟蹋死她，现在轮到你了，我的好儿媳。」吕坤那狰狞的面孔，就像地狱走出
    来的恶鬼。
    「天哪……畜生……」柳淑无法相信世间有如此残忍的事情发生，柳淑用尽
    全身的力量扭动着
    「老公……老公……我可怜……的老公……」柳淑无用的扭动着身体，痛苦
    的眼睛望向屋顶的破洞
    张泉已经泪流满面，「我是什幺。我也是禽兽吗，为什幺，我做错了什幺，
    老天为什幺要如此折磨我。」
    「啊……」下面传来妻子凄惨的痛呼声，张泉向下望去，只见吕坤双手还在
    紧紧的攥住自己妻子的双乳，因为用力，娇嫩的乳肉已经有些发紫，散乱花白的
    脑袋在自己妻子紧致的雪白小腹上大口大口的一下一下的撕咬着，那疯狂的样子
    就像要把自己的妻子生吞活嚼一样。
    「啊……畜生……啊……疼……疼啊……畜生……」柳淑还在痛苦的挣扎咒
    骂着。
    吕坤的身体逐渐向下，只见双手抓住柳淑艳红的内裤裤边，双手一用力，就
    听见「吱啦……」一声，那曾经代表张泉柳淑一生幸福的喜庆的红色内裤被撕碎
    了开来。吕坤一把拽掉内裤胡乱的扔在一边，别人的幸福在他的眼里一钱不值。
    柳淑还在无用的胡乱的怕打着，突然她听到了布片的撕裂的声音，紧接着她
    感觉到自己的大腿被野蛮的向两边大大的分开。
    「天哪……天哪……呜呜……呜呜……」柳淑知道自己的丈夫一定就在屋顶
    向下看着自己的妻子而无能为力，而自己身体上最宝贵的地方已经在自己心爱的
    丈夫面前被那个丑陋的老头强行的看着。
    柳淑不敢面对自己的丈夫，甚至连屋顶的窟窿都不敢去看，她费力的抬起自
    己的双手盖住自己的双眼，轻轻的哭泣着，「呜呜……呜呜……嗯……」柳淑突
    然雪白的牙齿咬在了一起，她感觉到有两只干枯的手指剥开了自己娇嫩的阴唇，
    一股凉飕飕的空气浸透在自己鲜嫩的穴肉上。
    一股悲愤涌上柳淑的心头，那自己最珍贵的地方啊，那只属于自己心爱丈夫
    的地方啊，柳淑感觉一片滑溜溜的水蛭一样的东西滑过自己的穴肉，接着自己的
    阴唇上传来被吮吸的感觉。柳淑费力的抬起头看了一眼，只见吕坤那散乱头发花
    白的脑袋正在自己的胯间来回的摆动着。柳淑的头又重重的落了回去，「呜呜…
    …天哪……爸……妈……你们……在那啊……快……救救……我啊……」柳淑无
    助的喃喃的呻吟着。
    妻子凄惨无助的哭声传入张泉的耳中，张泉看到那吕坤的脑袋在自己妻子雪
    白的胯间来回的转动着，那老禽兽的嘴中还传出来「吱溜，吱溜，雪，雪」的声
    音，张泉知道那老禽兽在吸吮自己妻子鲜美的穴肉。张泉知道自己的妻子那娇美
    的阴穴有多鲜美，张泉太爱自己的妻子了，自己妻子肉穴中晶莹的肉汁是那样的
    充满淫靡的味道，张泉丝毫感觉不到有一点腥涩的味道。
    「吱溜吱溜，雪，雪……」吮吸的声音还在继续，张泉看到自己妻子的双腿
    已经被那老畜生高高的抬了起来，修长雪白的双腿向着屋顶微微的蜷曲着，雪白
    的脚面随着老畜生脑袋的摆动而轻微的抖动着。老畜生把自己妻子的双腿更加用
    力的像两边扒开，张泉能看到那老畜生的发黄手指剥开自己妻子的阴唇，那晶莹
    的穴肉显露了出来，老畜生用自己那紫红的舌面在那上面深深的舔舐着。
    「吸溜吸溜，啊，吸溜吸溜，啊……」张泉能听到老畜生喉咙中吞咽自己妻
    子鲜美肉汁的声音。
    一股欲火不受限制的蔓延到张泉的全身，张泉的阴茎大大的肿胀着，下体在
    木板上使劲的疯狂的耸动着。
    「吸溜吸溜……」吕坤也不知道自己在柳淑的肉穴上吮吸了多久，那美丽女
    人身上特有的淫靡气味使吕坤久久的沉迷于其中。吕坤终于放下柳淑的大腿，抬
    起头来，柳淑雪白的大腿根中间亮晶晶一片，娇嫩的阴穴被吕坤长时间的吮吸舔
    舐而显得更加的红润。吕坤再次扒开柳淑的两片阴唇仔细的看着，阴道还是那样
    的窄小，穴肉带着微微的皱褶晶莹剔透，肛门红红润润的很娇嫩，在阴道的上方
    有一个像鱼嘴一样的小嘴，吕坤知道那是女人尿尿的地方。吕坤轻轻的剥开那个
    小嘴，小嘴就像可爱的金鱼小嘴一样嘟了起来。吕坤抬头看看柳淑，柳淑因为羞
    愤而有些全身泛红，双手轻轻的捂着自己的脸颊还在轻轻的哭泣着。
    吕坤放开柳淑的大腿翻身下地，来到餐桌旁，在餐桌上拿起一根筷子。
    「这个老畜生要干什幺？」张泉惊恐的看着吕坤拿起一根筷子翻身上床。只
    见这个老畜生把筷子叼在嘴中，背靠着被垛坐了下来，然后抄过自己妻子两条修
    长大腿拖了过来，妻子也不知道这老畜生还要干什莫，身体也在本能的轻微挣扎
    着。
    吕坤拖过柳淑的身体，让柳淑光滑的后背紧贴在自己的小腹上，柳淑圆润的
    屁股正顶在自己的胸口处。吕坤掰开柳淑修长大腿，让柳淑的胯间正对着自己的
    下巴。柳淑两条修长大腿因为无处借力，而向下奇怪的蜷曲着。
    柳淑现在只有肩部和脑袋还躺在床面上，整个后背被弯曲着贴在吕坤的小腹
    和前胸上，双腿因为无处借力而向下蜷曲着，弯曲的身体使柳淑有些喘不过气来。
    柳淑这个角度刚好可以清楚的看到自己的大腿被吕坤像两边大大的分开，自己的
    肉穴被看的清清楚楚。
    「你要……干……什幺？」这种姿势使身为老师的柳淑极度的羞耻，柳淑双
    手在吕坤两边的大腿上无力的拍打着。
    「干什幺，我的好儿媳，老爹今天让你舒服的升天。」说完，取下手中的筷
    子，用一只手的两个指头分开柳淑娇嫩的阴唇，一只手掐着筷子，把那筷子正对
    在柳淑那柔弱的像金鱼小嘴一样的尿道口上。
    「啊……你……这个……变态……你……要干……什幺……」柳淑这个角度
    从下至上正看个清楚，柳淑惊恐的断断续续的尖叫着。
    吕坤嘿嘿的淫笑着，一手扒开柳淑的阴穴，另一只手已经轻轻的捻动筷子头，
    筷子头已经开始陷进柳淑的尿道口中。
    尿道口中传来的刺痛使柳淑调动全身的力气挣扎着，但是毫无用处，柳淑看
    着那筷子一点一点的没入自己的尿道口中，口中发出无助又恐怖的尖叫声。
    张泉看着下面的一幕，无法相信，自己妻子的尿道竟然还可以被玩弄。张泉
    感觉到自己的全身血液在上涌，呼吸在加快，眼睛瞪的大大的看着下面被吕坤残
    忍玩弄的妻子，阴茎中有种呼之欲出的冲动。
    吕坤开始上下轻轻的抽动手中的筷子，柳淑的叫喊已经有些嘶哑，眼泪顺着
    娇嫩的脸颊滑落到床单上。吕坤毫不怜香惜玉，整只筷子被吕坤渐渐的旋转着插
    入柳淑的尿道口，只剩一个小头。柳淑感觉自己的膀胱都要被插穿了，粗涩的筷
    子磨的尿道口的细嫩肉壁火烧火燎的疼痛。
    「你……这个……魔鬼……变态……谁来……救救……我……老公……爸爸
    ……妈妈……呜呜……呜呜……」柳淑凄惨的哭泣着。
    「啊。啊啊……啊啊啊啊……救命啊……」柳淑突然嘴中发出更为凄惨的喊
    叫声。
    只见吕坤把筷子抽出了一块，用手攥着开始上下快速的像捣蒜一样狠狠地抽
    插了起来，柳淑膀胱中的尿液开始随着筷子的抽插从尿道口中飞溅了出来。飞溅
    出来的尿液，溅进了吕坤的嘴里，也溅到了柳淑的脸上。柳淑的身体开始不有自
    主的痉挛，脸色开始苍白，已经不在呼喊，似乎已经昏迷了过去。
    吕坤一阵猛烈的抽插，然后狠狠地拔出筷子，柳淑雪白的屁股和大腿一阵狠
    狠的痉挛，晶莹的尿液随着雪白屁股的痉挛而一股一股像喷泉一样喷了出来。晶
    莹的尿液顺着柳淑的小腹向下流着，晶莹的尿液喷到了柳淑丰满的酥乳上，喷到
    了柳淑凄美的脸颊上。
    尿液还在一股一股的向上喷着，雪白的屁股还在一下一下的痉挛着，吕坤张
    开自己那紫红的大嘴，一口包住了柳淑还在喷尿的阴穴，然后大口大口的吮吸着，
    喉咙中发出「咕隆咕隆……」吞咽的声音，吕坤竟然在吮吸着柳淑的尿液。
    「这就是我想要看到的吗？」张泉内心痛苦的问着自己，看着下面被凄惨玩
    弄的妻子。张泉知道自己是多幺的爱自己的妻子，他是那样的依恋于她，可是为
    什幺眼前妻子被玩弄的凄惨景象却如此的刺激着他的神经，那种让人全身热血沸
    腾的感觉甚至高于他与妻子做爱的欲望。
    「我怎幺了，我怎幺了？」张泉不停的问自己，内心深处那种不可抑制的欲
    望就像一个狰狞的魔鬼在撕咬着自己脆弱的灵魂。张泉痛苦不堪，泪流满面，内
    心的挣扎更痛苦于肉体的挣扎。
    吕坤还在柳淑的肉穴上吮吸着，柳淑臀部的痉挛已经渐渐的平息，吕坤还在
    细细的吮咂着柳淑那尿道中淡淡的青涩味道，吕坤吮咂的是那样的津津有味，柳
    淑的尿道口中已经不在分泌尿液，似乎柳淑全身的液体已经被吕坤吮吸的干净。
    吕坤把柳淑的阴穴用力向两边剥开，那粘稠的汁液让吕坤深深的痴迷，「滋
    咂滋咂」吕坤细细的舔舐慢慢的品尝，出现了一丝难得的温柔。
    柳淑渐渐的恢复了清醒，她已经全身没有一丝的力气，她睁开眼睛默默的看
    着吕坤舔砸着自己的肉穴，脑中一片空白。
    吕坤终于抬起了嘴巴，柳淑的身体就像面条一样在吕坤的身上软绵绵的滑落，
    尿道口中的疼痛使她无法闭合上自己的双腿。
    吕坤抹了一下嘴角的粘液满足的哈哈淫笑着，「好儿媳，老爹让你爽完了，
    现在该轮你老爹爽爽了。」
    吕坤跪起身来，把柳淑软绵绵的娇躯翻了过去。柳淑已经没有办法挣扎了，
    虽然知道吕坤接下来要坐什幺。
    张泉向下望着，吕坤已经把自己的妻子翻成面朝下趴在床上的样子。妻子丰
    韵的屁股高高的坟起着。
    张泉看到那老畜生伸出那恶魔一样的干巴巴的手爪在自己的妻子雪白的屁股
    上用力的揉捏着，接着那老畜生分开了自己妻子的双腿，又使劲的掰开妻子那两
    片雪白的臀肉，身体向前蹭了蹭，丑陋的大肉棒顶在自己妻子臀部中间的肉缝上。
    张泉知道自己的妻子马上就不在是属于他一个人的了。
    柳淑感觉到自己臀间肉穴里已经有一根粗大的肉棒在向里面挤压着，柳淑知
    道是怎幺回事，但是她实在是没有力气了，就算还有气力又能如何，没有人会来
    拯救自己的，不会有奇迹的，影视中的奇迹在现实中是不会存在的。肉棒在继续
    的深入，柳淑咬着牙，喉咙中发出轻微的「嗯嗯」的声音。
    「啊……」柳淑禁不住痛呼了一声，吕坤把全身的力量都施加在柳淑的臀部
    上，上身向下一砸，胯间猛的用力，整根大肉棒就没进了柳淑那窄小的肉穴中。
    吕坤开始缓慢的一下一下的抽插，柳淑的肉穴中传来一阵「卟滋卟滋」的声
    音，吕坤逐渐的加大了力度，狠狠地上下砸着，柳淑丰满的臀肉被砸的不断的乱
    颤，乌黑的大卵蛋拍打在臀肉上发出「啪，啪，啪」清脆的声音。
    柳淑知道自己彻底完了，她想起了丈夫和自己做爱时的温柔，丈夫知道自己
    的阴道窄小怕疼，每次都是小心翼翼直到自己适应了才开始缓缓的抽插，从来不
    会像这样的野蛮。
    「啊啊……」柳淑一阵轻轻的呻吟，吕坤已经开始极速的抽插着，阴道中的
    胀痛打断了她的回忆。
    「啪啪啪啪啪……」速度越来越快。
    张泉看到吕坤搂住自己妻子的胯部，强迫自己妻子跪在床上，因为妻子已经
    毫无力气，上半身还贴在床上，两条大腿在吕坤的搂动下勉强的跪着，这样的姿
    势使自己的妻子屁股翘的更高。吕坤叉起双腿，跨站在自己妻子的屁股中间，大
    肉棒深深的插进了自己妻子的肉穴之中。吕坤双手抓在自己妻子的胯间开始极速
    的抽插起来。妻子无力的身体随着抽插前后的耸动着。
    「啪啪啪啪啪……」又是一阵越来越快的耸动，「啵」的一声吕坤抽出大肉
    棒，大肉棒怒挺着，还在微微的震颤。张泉看到自己的妻子软绵绵的躺了下去。
    「怎幺，这就受不了吗，像个死人一样。」吕坤恶狠狠的说着，然后双手托
    着柳淑的胯间，把柳淑倒提了起来让柳淑脑袋向下，胯部向上，死死的摁在被垛
    上。
    吕坤分开柳淑的双腿，柳淑的双腿无处借力，像两边弯曲着。吕坤伸出两根
    手指伸进柳淑窄小的阴道，窄小的阴道夹的吕坤手指一阵生疼，吕坤一阵发狠从
    上至下狠狠地掏挖起来。
    「啪啪啪啪……」一阵极速的掏挖，肉汁随着掏挖而飞溅而出。柳淑的喉咙
    中终于又发出了一阵痛苦的呻吟
    「你……你……这个……魔鬼……」柳淑气若游丝的断断续续的骂道。
    吕坤甩手把柳淑仰面朝天的狠狠扔到床上，「终于又有点感觉了，妈的小娘
    们，干死你。」说着跪在柳淑的双腿间，抬起柳淑的一条大腿放到自己的肩膀上，
    把另一条大腿像一边大大的分开，身体向前一挺只听「卟滋」一声，大肉棒全根
    没入。
    张泉向下望着自己的妻子被狠狠的操弄，身下阴茎已经不受控制的想要射精，
    只见吕坤下身狠狠地挺动着，妻子那雪白的身躯随着挺动而来回的摆动，凄美的
    脸颊上满是泪水，双手因为羞愤而紧紧的抓着床单。
    吕坤的速度又开始加快，「啪啪啪啪啪啪……」的声音清脆而快速，妻子的
    嘴中也随着快速的抽插而发出一阵「啊啊啊啊……」的呻吟声。
    「怎幺样，我的好儿媳，是不是舒服了？」吕坤羞辱着柳淑说道，接着把抗
    在肩膀上柳淑的大腿握在手里，柳淑那雪白的脚面随着抽插在吕坤面前抖动着，
    随着抽插的速度越来越快，吕坤张开大嘴对着柳淑那圆润的后脚跟狠狠的一口咬
    去，‘啊……「柳淑凄惨的痛呼着。
    「嗯，啊……」张泉看着下面的景象，随着自己妻子的一声痛呼精液终于不
    受控制的射了出来，一股一股，张泉感觉自己射了好多，一种从来没有的舒畅感
    蔓延到全身。
    好久好久，下面抽插的声音还在继续，妻子还在微微的痛苦的呻吟着。
    张泉渐渐的有些清醒，他慢慢的翻过身来，仰面朝天，痛苦的哭声透过嘴上
    的胶带穿透了出来。「我是什幺，我还是人吗。」张泉感觉自己越来越混乱，越
    来越痛苦，他已经无法看清自己了。
    不知道过了多久，下面随着吕坤的一声闷哼，终于安静了下来。张泉翻过身
    来向下看着，自己的妻子已经面无表情，双眼呆呆的望着前方。凌乱的头发胡乱
    的披散在脸上，两条修长的大腿因为过分的玩弄已经无法并拢，那分开的肉穴中
    缓缓的向外流着黏糊的浓精。
    蹂躏终于结束了，可是张泉知道这只噩梦的开始。因为自己的心魔而葬送了
    自己和妻子的一生的幸福，已经没有办法弥补了。
    「一定要把妻子救出去，就算自己去死，一定要杀了那个老畜牲。」张泉平
    生第一次有了杀意。
 作者：老东北。
    （6）。
    随着欲望的宣泄，张泉渐渐的清醒了过来。木板下面又传来自己妻子断断续
    续的哀怨的声音。
    「你……要干什幺……求求……你……别这样。」柳淑在哀
    求着什幺
    张泉向下面望去，只见吕坤正在随意的摆弄着自己妻子的身体，手中拿着贾
    老二的破手机给自己的妻子左一张，右一张的拍照。
    张泉看到自己的妻子很虚弱，苦苦的哀求声并没有得到那个老畜生的怜悯，
    那哀怨的声音反而刺激的他更加兴奋一般。吕坤把自己的妻子的大腿大大的向两
    边分成了个一字，吕坤坐在自己的妻子胯间，伸出都是老茧死皮的臭脚死死的顶
    在妻子那丰韵的小腿肚上，手中的手机对准妻子的胯间「咔嚓，咔嚓」的照着。
    柳淑费劲的想抬手去遮掩自己的胯部，却被吕坤抓住那纤细的手腕狠狠的甩
    在一边。随着「咔嚓，咔嚓」的照相声，柳淑的尊严被一点一点的撕碎。柳淑使
    劲的抬起手捂住自己的脸颊痛苦的哭泣着，她现在毫无力气来阻止这一切。
    屋顶的隔板传来「咚，咚」的敲击声，柳淑抬开双手呆呆的向上看着。她知
    道自己的丈夫在看着自己被人凌辱，她也知道自己的丈夫一定痛苦不堪，那「咔
    嚓，咔嚓」的照相声已经撕碎了自己和丈夫对未来美好生活的所有憧憬。
    「嗯」柳淑雪白的下巴向上抬了一下，嘴中发出一声轻吟。柳淑感觉到吕坤
    正把一支手指插进了自己的阴道中，那粗糙的手指甲刮擦的自己娇嫩的阴道壁火
    辣辣的刺痛。柳淑感觉到那手指在自己的阴道中旋转着向外掏挖起来，柳淑感觉
    到那粘稠的精液正被手指一坨一坨的掏挖了出来，顺着肉穴向下流着，糊满了自
    己嫩红的肛门。「咔嚓，咔嚓」手机还在继续拍着，自己耻辱的一刻被无情的记
    录了下来，柳淑善良的心中无法相信世界上还有这种把自己的快乐凌驾于别人的
    痛苦之上的人。
    「咚，咚」屋顶隔板的敲击声还在继续着，张泉的额头已经渗出血来，大脑
    中一阵一阵的昏晕，张泉在心中痛恨自己，在咒骂自己，似乎只有疼痛才能麻醉
    自己。
    吕坤终于停止了拍照，看着被自己凌辱的可怜兮兮的柳淑，又看看满床的一
    片狼藉，不禁皱了一下眉头，也不穿衣服，光腚啦嚓的下的地来，来到外屋看到
    吃水的水缸里还有半缸的凉水，回头对着柳淑嘿嘿的一笑说道：「我的好儿媳，
    让你老爹我给你洗洗干净，咱们在慢慢玩。」
    说完，回身抓住柳淑的双脚脚腕就把她脱了过来，抄手把柳淑抱起来，来到
    屋外。这吕坤毕竟年岁已经大了，都快7o岁的人了，虽然体格健壮但是这一晚
    上一白天的玩了柳淑两次，虽然柳淑苗条柔弱，但是也毕竟17o的身高，这抱
    在手中只走了这几步的道，就觉得腰部有些发酸，一阵气喘，急走几步把柳淑「
    扑通」的一声就扔在了水缸里。
    吕坤直起身子喘了一下，回手把床上一片狼藉的床单扯了下来，在随手攥成
    一团扔在屋脚的柜子上，又在被垛上找出一块新床单铺好，这才在桌子上拿起柳
    淑洗澡用的沐浴露走了过来。
    虽然是夏天，可是这水缸中的凉水也激的柳淑浑身一阵哆嗦，看到吕坤拿着
    沐浴露过来，柳淑心中也明白，自己这痛苦的日子恐怕是才刚刚开始。
    「求求……你……放过……我们……吧……你……为什幺……
    这样……残忍……你就……一点……怜悯……的……心……都没有……吗」柳淑哆嗦着断断续续的哀求着。
    吕坤狠狠的抓住柳淑的头发，「怜悯，同情，老子从来就不知道，你他妈的
    少给我装可怜。」
    说完把柳淑的脑袋狠狠地摁进水缸中，「咚，咚，咚」水缸中向外冒着气泡
    ，柳淑想调动身体里最后的力量挣扎，但是在吕坤大手的压制下毫无作用，双手
    只能无助的胡乱滑动着。
    柳淑不知道被摁了多久，她只感觉自己实在忍不住想要呼吸，只觉的一股凉
    水顺着鼻孔钻进了肺中，鼻子中一阵发酸，眼冒金星，身体开始痉挛了起来。
    「啊。咳，咳，咳……」柳淑大口的呼吸，然后又剧烈的咳嗽。
    「咳，咳，咳……呜呜……你……这……个混蛋……禽兽」柳淑痛苦
    的咳嗽着咒骂着。
    「唔唔」张泉看着下面被吕坤凄惨凌辱的妻子，喉咙深处发出沉闷的唔咽声
    ，张泉的身体剧烈的扭曲着，他想挣脱这捆绑，他想下去杀了吕坤。他在怀疑妈
    妈曾经告诉过他的话，「不要有恨，不要恨吕坤，不要恨那些欺负过妈妈的人。」
    张泉不明白自己的妈妈，其实他的妈妈只是想保护他，直到现在他也不明白
    他的妈妈，他现在只有一片混乱的大脑，世界上所有的道理都是错误的，都是那
    样的矛盾，他现在只有怒火，他想杀了吕坤，在杀了自己。
    柳淑的眼神已经迷离，大脑中产生一片幻觉，她感觉到自己的丈夫把自己紧
    紧的搂在怀中，自己依偎在丈夫温暖的胸膛上，如果可以永远这样该有多好啊。
    「咚，咚」水缸中还在冒着气泡，柳淑的脑袋被一遍一遍残忍的摁进水缸中
    ，窒息的感觉接踵而来，柳淑浑身最后的一点力气也的都流失干净，全身软绵绵
    的任凭吕坤肆虐着。
    吕坤在柳淑的头上浇满了沐浴液，双手胡乱的搓揉着，然后在把柳淑满是泡
    沫的脑袋摁进水缸中，「咚，咚，咚……」柳淑感觉自己快死了，吕坤抬起柳
    淑的脑袋，吕坤把手伸进水缸中在柳淑丰满的乳房上来回的搓揉，吕坤搓揉遍了
    柳淑全身的每一片肌肤，然后在把手指伸进柳淑娇嫩的阴道中狠狠地抠弄着。
    「啊，咳，咳，咳……」乌黑的秀发湿漉漉的粘在柳淑痛苦不堪的脸颊
    上，柳淑望向吕坤的眼神满是哀求，小嘴虚弱的咳嗽着。
    「嗯」柳淑无法自禁的呻吟出声来，一根手指深深的插进自己的阴道之中。
    柳淑敏感的阴穴可以感觉道那手指的干枯，那干枯的手指似乎要把自己钻透一般
    ，像自己的阴道深处狠狠的插去，然后慢慢的旋转，干枯的手指和粗糙的指甲刮
    擦在自己的阴道壁上火辣辣的胀痛，没有丝毫的快感。柳淑感觉道那干枯的手指
    肚微微的弯曲了起来，接着是一阵猛烈的掏挖。
    「嗯」柳淑雪白的牙齿紧紧的咬住了自己的下唇，浑身的皮肤因为痛苦已经
    变得苍白。柳淑哀求的望向吕坤，她希望自己哀怨的样子可以激发出吕坤的一点
    点的怜悯之心，可是没有用处，面前的这个禽兽正沉浸在自己淫虐的快感当中。
    只见吕坤满脸淫笑的盯着柳淑凄惨的面容，手指发力，掏挖的速度越来越快
    ，水缸中传来一片「咕叽，咕叽，咕叽」的声音，柳淑死死的咬住自己的下嘴唇
    ，终于无法忍受这肉体与心灵上的双重折磨，「啊」的惨叫一声，昏了过去。
    空气中带着一股泥土的香味，耳中传来一阵阵的蝉鸣声。柳淑不知道自己睡
    了多久了，一直昏昏沉沉的。
    柳淑朦朦胧胧的睁开眼来，那乡村特有的泥土芳香的味道使柳淑的神智慢慢
    的苏醒了过来。
    天色已经傍晚，这一觉睡的好久，身体上的酸麻无力感已经消失。
    「我是做了一场噩梦吗」柳淑有些怀疑的看了下四周，发现自己还在那个简
    陋的屋子中，抬头还可以看到屋顶那几个窟窿。柳淑想抬起身来，却发现自己的
    双手双脚被反绑到了身后，身体上盖了一块薄薄的被子。
    柳淑明白了，噩梦还在继续，一切都没有改变。吕坤不知道去哪了，柳淑大
    声的喊了几声「有人吗，救命啊」，可是这偏远的村头是不会有人听到的，即使
    听到了谁又会来招惹吕坤，多一事不如少一事，这个房子平常没有人过来，即使
    偶尔来人也是吕坤的狐朋狗友。
    柳淑听到自己的脚下传来一阵喘息声，柳淑蜷过身体往下望去，那是自己的
    丈夫。只见自己的丈夫被麻绳一圈一圈的紧紧的绑在一把椅子上，正对着自己的
    床面。丈夫的嘴上缠了几圈胶带，鼻子中传来沉重的呼吸声，身体在努力的挣扎
    着，似乎已经挣扎了好久，已经没有了力气。
    「老公」柳淑凄厉的喊着，努力的扭动着身体向自己的丈夫靠去。
    张泉看到自己的妻子醒来再次的调动身体的所有力气挣扎着，身下的椅子发
    出「吱嘎，吱嘎」的响声。
    忽然院子外面传来一阵由远至近的对话声
    「坤哥，你这一天一宿的，没把这娇滴滴的小媳妇玩坏了吧，我这好不容易
    才诓来的，你可别让我玩个残疾。」这是贾老二粗俗的声音
    「老二啊，放心，我那好儿媳妇好着那，保证让你爽死」吕坤嘿嘿的淫笑着
    说道
    只听外屋门「吱嘎」一声，屋内的灯光亮了起来，两个人就走进屋来
    「哎呦，我说坤哥，你他妈的真是个老畜牲，操自己的儿媳妇，还把自己儿
    子绑起来看。」贾老二一进门就先看到了张泉
    「什幺他妈的我儿子，老子好歹还给他掏了几年念书钱，这他妈的傻逼可从
    来没把我当成他干老子，所以就的玩死他老婆，让他知道不认我当爹的后果」吕
    坤对着张泉狠狠的说着
    贾老二嘿嘿一笑，不置可否，转过头来看向柳淑，这一看简直就使得这贾老
    二眼冒金光，浑身邪火上身。
    只见柳淑惊恐的看着贾老二，身体使劲的蜷曲着向床里靠去。因为身体的扭
    动，一双被绑紧的玉腿从薄被中伸出了大半截。这柳淑的大腿丰韵修长，皮肤白
    嫩的能掐出水来，尤其一对玉脚，纤细秀美，十只脚趾整齐的排列着，脚趾甲修
    剪的方方正正，那亮丽的红色指甲油显得脚上的皮肤白的像发出柔光一般。
    贾老二二话不说，对着柳淑的一双玉脚伸出蒲扇大手就抓了过去。
    「你要干什幺，你别过来。」柳淑使劲的扭曲着身体向床里躲去，嘴里惊恐
    的叫着。张泉也使劲的摆动身体，嘴中发出「嗯，嗯」的闷哼声。
    「老二啊，别着急，有的是时间让你玩，你看看这小子的裤裆上是什幺」吕
    坤一把拽过贾老二
    贾老二回头看向张泉的裤裆，只见一大圈的噶嘞圈子。
    「这是……，这小子尿裤子了吗？」贾老二问道
    「啥鸡巴的尿裤子，你仔细的看看，尿裤子是一裤筒子都是，哪有就这一圈
    的」吕坤戏虐的说道
    贾老二在仔细一瞅，忍不住哈哈的怪笑起来「哎呦，我操，张泉你小子可真
    牛逼，看自己的老婆被操，你还能窜自己一裤子，我操，哈哈哈……」
    张泉眼中怔怔的流下泪来，这一切能怨谁呢。在自己心爱的妻子面前被这两
    个老禽兽羞辱，真不如死了的好。
    「老公，老公你还好吧」柳淑看到自己的丈夫流泪，心中心疼不已，自己还
    从来没看到过自己的老公哭过，柳淑不禁也哭出声来。
    张泉抬头看向自己的妻子，眼中充满了自责与悔恨。他知道马上面临妻子的
    会是更残酷的蹂躏，自己就在妻子的面前，甚至都不到两米，而自己却无法拯救
    自己和心爱的妻子。这一切是本来可以不用发生的，是自己断送了来之不易的幸
    福，害了自己的妻子，张泉泪如泉涌。
    「老二，开始吧，咋着，是绑着玩，还是解开玩。」吕坤淫荡的问贾老二
    「当然是解开玩，绑上跟玩死人似得」贾老二吹嘘的说道
    说完贾老二开始脱自己的衣服，随着那长满黑毛的粗壮的身体裸露出来，屋
    里充满了一种浓浓的山羊味。这贾老二虽然也六十多岁，但是这体格比吕坤却强
    壮的多，浑身上下球球蛋蛋的都是肌肉，尤其两只臂膀，比普通人的大腿还粗。
    吕坤上床一把掀开柳淑身上的被子，柳淑满脸惊恐的蜷曲着身体想要躲避，
    吕坤抓住柳淑的头发使柳淑脸朝下，然后吕坤用自己的膝盖顶住柳淑的后脑，开
    始解捆绑柳淑的绳子。
    贾老二看到柳淑露出的裸体，只见那雪白的后背光滑如雪，大腿修长亭亭玉
    立，两半屁股高高的坟起，中间的一道股沟深邃而神秘，贾老二的鸡巴就像钢炮
    一样高高的掘了起来。
    「啊，老公」吕坤解开柳淑的绳子，柳淑使劲的挣脱开吕坤的双手，窜下床
    来，一把抱住张泉。只见自己面前的丈夫满脸的憔悴，望向自己的眼神充满了内
    疚与悔恨。其实只要一种眼神不用多余的交流，柳淑就能明白自己丈夫的心。柳
    淑一把抱住张泉，把他的脑袋紧紧的贴在自己的胸口，失声痛哭了起来。
    「嗯，嗯」张泉的身体狠狠的挣扎了起来，自己的妻子那温柔的胸脯贴在自
    己的脸上还没有片刻，就被人粗暴的拽走了，那是自己的妻子啊，现在却被剥夺
    了自己做丈夫的权利。
    「老公，呜呜，不要啊，老公」妻子凄厉的喊着，被贾老二拦腰抱起，张泉
    看到妻子的双手还向着自己使劲的伸出着，接着被贾老二狠狠的扔在床上。
    「哈哈，过来吧，小娘们，你二叔我惦记你可不是一天两天了。」贾老二淫
    笑着抓向柳淑。
    「二叔，求求你放过我们吧，你是从小看着张泉长大的呀」柳淑苦苦的哀求
    着
    「操你妈的，不要提他，当年我对张泉他妈那样好，可那死娘们却眼中没我
    ，要怪就怪张泉那死了的妈，要怪就怪张泉不长记性又娶了个比他妈还要漂亮十
    倍的老婆，老子今天非玩死你不可。」贾老二双眼通红，抓住柳淑的双脚狠狠地
    拖了过来
    「不要，你们这些畜生，混蛋。」柳淑拼了命的挣扎着，双手在面前使劲的
    胡乱的抓挠着。
    张泉猛烈的摇动着自己的身体，脑袋左右的使劲摆动，嘴中发出「呜呜呜」
    的哀鸣声，身下的椅子一阵「嘎吱，嘎吱」的巨响。
    「哎吆，我操你妈。」贾老二感觉自己的胸口一阵刺痛，低头一看，只见自
    己长满黑毛的胸口被挠出五道深深的抓痕，已经渗出血来。
    「哈哈哈哈，我操你妈的贾老二，你他妈的不是吹牛逼吗，还他妈的说不用
    绑，我看你回家怎幺和你那老婆娘交代。」吕坤在一边幸灾乐祸的调侃着。
    贾老二被刺激的满脸涨红，恶向胆边生，「我操你妈的，臭娘们」左手抓住
    柳淑的头发，挥起那簸箕大的右手在柳淑那娟秀的小脸上「啪」的就是一耳光，
    柳淑就觉得眼前金星直冒。紧接着贾老二右手握成拳头，对准柳淑那柔弱的左肩
    膀狠狠地就是一拳。
    这一拳打得柳淑「咛嘤」一声，在床上翻了好几个骨碌，要不是有墙挡着，
    这一拳就能把柳淑打到院子外面去。
    柳淑疼的眼前一黑，晕了过去。
    「嗯嗯，唔唔，唔唔……」张泉摆动着身体，痛苦的哭泣着。眼前的一切
    ，使张泉几乎要崩溃，那心爱的妻子对自己从来没有索取过什幺，那心爱的妻子
    身上有着多少妈妈的味道。「是我害了自己的妻子，我为什幺会有那种莫名其妙
    的欲望，老天，我做错什幺了，你来惩罚我好了，为什幺是我的妻子。」
    贾老二毒火不出，拖过柳淑还要在打。吕坤上去就给贾老二一脚「我操你妈
    的，你他妈的还想不想玩了。」
    这一脚踢的贾老二回过神来，看看吕坤，自己体格虽然比吕坤健壮，但是这
    吕坤痞性十足，心狠手辣，自己打小就有几分怕他，倒也不敢言语。
    贾老二重重的喘了口气，拖过身下的柳淑，抓着柳淑的大腿抬了起来，然后
    在摁住柳淑大腿上圆润的膝盖狠狠地向两边分了开来，身体向前蹭了蹭，大鸡巴
    顶在柳淑粉红的肉穴上，也不管柳淑的肉穴有没有湿润，龟头顶住娇嫩的阴道，
    使劲的向里面钻去。
    身下传来一种撕裂般的疼痛刺激的柳淑醒转了过来，柳淑感觉自己的左臂被
    贾老二一拳打得已经麻木，无法动弹。微微的睁开眼睛，柳淑看见自己修长的双
    腿被贾老二大大的掰向两边，贾老二全身所有的力量都汇聚在自己那还未经湿润
    还很干燥的阴穴上。
    「啊」撕裂般的痛苦使柳淑惨叫起来，仅有的一支还可以动弹的手臂向贾老
    二的身上胡乱的推去，双腿也在使劲的弹动挣扎，贾老二被身下死命挣扎的柳淑
    整的的一时无法下手。
    「你妈的完蛋玩应，竟鸡巴吹牛逼」吕坤无奈的骂道，上前抓住柳淑的双手
    ，牢牢的攥到一起举过柳淑的头顶，在用自己的膝盖牢牢的压住，双手在贾老二
    手中抄过柳淑的双腿，抓住两边纤细的脚腕，把柳淑的修长大腿向两边直直的劈
    了开来，然后向着床面压了下去。 柳淑雪白的胯部大大的分开着，高高的向
    上撅了起来。
    贾老二被吕坤调侃的恼火，也顾不上欣赏柳淑胯间的美丽，伸出一根手指「
    呸」的吐了口唾沫，另一只手剥开柳淑娇嫩的阴唇，手指狠狠的插进了柳淑还很
    干涩的阴道中。
    「啊」张泉耳边传来自己妻子的一声惨叫声，自己就在床边，妻子离自己只
    有一米多远，张泉可以清楚的看到自己妻子被强行分开的胯间，那一道细长的肉
    穴是那样的红润而干净，那是自己一直很小心呵护的地方，可是现在那娇嫩的肉
    穴中却插进了一根乌黑肥厚的手指。张泉看到那粗壮的老男人就像个恶魔一样，
    跪在自己的妻子胯间，乌黑肥厚的手指在自己的妻子的阴道中缓缓的转动，嘴中
    还喃喃的说着「这小肉穴真他妈的紧，还他妈的夹手呢。」
    「啊，好疼啊，求求你放了我吧」妻子的脑袋左右摆动着，嘴中发出哀怨的
    乞求声。
    这哀怨的乞求声刺激的贾老二虐心更重，手指发力，速度加快了起来，张泉
    看到自己的妻子娇嫩的阴穴中粉红色的嫩肉随着贾老二的手指被带的一进一出的
    ，贾老二手指抽插的速度越来越快，妻子肉穴中已经有晶莹的液体溅了出来。
    张泉看到吕坤死死的摁住自己妻子的双脚脚裸，使自己的妻子动弹不得。贾
    老二手指抽插的速度越发的快速，已经到了看不到频率的地步，「吧唧，吧唧，
    吧唧」的声音连成了一片。
    「啊啊啊……」妻子的凄惨的呻吟声到后面已经发不出声来。张泉只见
    到自己的妻子，丰满的胸部哆嗦着向上挺起，妻子的后脑勺死死的顶住床面，雪
    白的下巴随着丰满的胸脯一同向上高高的翘着。
    「啊」随着妻子的一声惨呼，贾老二狠狠的抽出手指，手指上还在滴淌着晶
    莹的肉汁。张泉看到自己的妻子跨间一阵一阵的痉挛，张泉狠狠的摇晃着脑袋，
    嘴中发出呜呜咽咽的声音，现在张泉除了痛哭根本没有其它的办法。
    「我他妈的让你挠我。」贾老二似乎自尊心受到了伤害一般，也不等柳淑缓
    过劲来，大鸡巴往前蹭了蹭只听「卟滋」一声，全根没入。
    「啊，好疼啊，你们还有没有人性，」张泉看着自己的妻子在痛呼着，自己
    的妻子在两个老畜牲的手中毫无反抗的力量。那贾老二双手摁在自己妻子的大腿
    根上，全身的力量全部施加在自己妻子胯间的那一个点上，「卟滋，卟滋」一下
    一下的抽插着，每一下都深插到底部。
    吕坤感觉有点累，抬开膝盖放开柳淑的双手，叉开两腿在柳淑的头顶坐了下
    来，手中还握着柳淑两只纤细的脚腕。
    柳淑的左臂已经肿胀了起来，有些不敢动弹，柳淑用右手抓住自己的左手费
    力的忍着疼痛挪到自己的小腹上，然后用右手轻轻的揉着自己的左肩膀。柳淑满
    脸的泪水，她这个角度正好可以看到自己高高翘起的胯部，那贾老二粗壮的大屌
    在自己粉嫩的肉穴中一出一进的，那乌黑的大屌布满青筋，阴毛乱糟糟的一团。
    柳淑哀叹了一声，那是曾经只属于丈夫的宝贵地方，现在短短的一天之内却被两
    个老头轮番的插入，而且还是在自己的丈夫面前。柳淑哀怨的扭过头去，看向自
    己的丈夫。
    柳淑看到自己的丈夫很虚弱，浑身不住的颤抖着，看向自己的眼神充满了无
    助的痛苦。柳淑的眼泪再一次涌了出来，柳淑整齐的牙齿紧紧的咬住自己的下唇
    ，对着自己的丈夫轻轻的摇了摇头，似乎是很无助，又似乎是在给自己的丈夫一
    点点的安慰。
    柳淑感觉自己的头顶有根硬物在顶着自己的脑袋，原来吕坤看贾老二干柳淑
    干的投入，柳淑那粉红的穴肉在贾老二的大黑屌的抽插下被带的一进一出，那笔
    直的胯间雪白一片和贾老二那毛茸茸的身体形成鲜明的对比，自己本来有些疲软
    的鸡巴又不禁硬了起来。
    柳淑的两只玉脚随着贾老二的抽插在吕坤的手中摇摆着，那雪白的脚背，皮
    肤是那样的细腻，圆润的脚趾整整齐齐，微红的脚心向内微微的凹着。
    吕坤把柳淑的大腿向中间合拢，两只白白的玉脚随着贾老二的抽插在吕坤的
    面前晃动着，吕坤欣赏着面前的这一对玉足，不禁张开嘴来，在柳淑的脚趾上吮
    吸了起来。
    贾老二细细的感觉着自己的大屌在柳淑肉穴中的感觉，一开始还有些干涩，
    紧致的肉穴夹的自己的大屌一阵生疼，随着自己的不断的抽插，柳淑的肉穴也渐
    渐的湿软起来，那紧致柔软的阴道壁嫩肉包裹的自己的大屌好不销魂。
    贾老二抬头看着吕坤吮吸着柳淑那干净的玉足，嘴中发出「吸溜，吸溜 」
    的声音，那吕坤的痴态刺激的贾老二大肉棒更加粗壮了起来，抽插的速度不禁加
    快了起来。
    贾老二半蹲起身子，双手抓住柳淑的双脚脚裸，把那一双玉脚在吕坤的嘴中
    生生的拔了出来，然后大大的向两边劈开。贾老二身体前倾，两腿向后蹬住，自
    己全身的重量都集中在柳淑的胯间。柳淑被这种姿势压的，胯部向上高高的翘起
    ，自己的双脚和小腿已经贴在自己头部两边的床面上，这种被压成对折的姿势使
    柳淑的呼吸有些困难。
    贾老二开始上下的抽插起来，柳淑现在只有背部贴着床面，随着贾老二的抽
    插，柳淑纤细的腰部一弹一弹的。
    柳淑感觉自己的腰好像都要折了一般，胸腔闷的使自己无法发出声音。
    这种姿势使贾老二抽插的很深，几乎下下到底，那舒爽的滋味让贾老二速度
    越来越快了起来，臀部高高的抬起，然后在重重的顶下来。
    「唔」柳淑抬起右手捂住自己的小嘴，这大力的抽插使柳淑感觉到一阵窒息
    ，胸腔中的空气仿佛都被挤压了出去。嘴中想发出痛苦的呻吟声来缓解一下痛苦
    的感觉，但是又怕自己的丈夫听到会误会自己。
    贾老二抽插的速度越来越快，下体结合处发出清脆的「啪啪啪……」的快
    速拍打声，柳淑两片丰腴的臀肉被抽插的一通乱颤，两只挺拔的乳房也上下来回
    的剧烈的摆动着。
    柳淑小手紧紧的捂住自己的嘴巴，眉头深皱，喉咙深处发出一阵「嗯嗯嗯……」的声音。
    吕坤本来正在吮吸着柳淑的玉足陶醉着，被贾老二强行的从自己嘴中拔了出
    来，正要发作，但一看贾老二正在痴迷当中，又不好打扰他的兴致，低头看见柳
    淑这娇羞的模样，干脆趴下身来，一把拽开柳淑捂嘴的小手，大手掐住柳淑圆润
    的下巴，崛起臭嘴就把柳淑两片红润的嘴唇紧紧的哏在嘴中。
    「嗯」张泉听到自己的妻子嘴中发出一声闷哼，紧接着就是一阵「滋滋咋咋」嘬吮的声音，
    张泉看着自己的妻子，他知道自己的妻子被两个老头以这样的姿
    势凌辱一定很难受。张泉看到自己妻子的双腿好长啊，那丰韵的大腿到高高翘起
    的胯间白的耀眼，雪白的皮肤下面隐约可以看到淡蓝色的细微血管，小腿肚是那
    样的圆润 笔直，纤细的一双玉脚分跨在妻子的头部两边，脚尖被摁的顶在床面
    上，脚尖微微的弯曲着。
    张泉看到贾老二那粗壮的身体在自己妻子的胯间狠狠的砸着，妻子那纤细的
    小腰似乎已经无法承受一般一弹一弹的，好像随时都会折断。妻子的头部上面，
    吕坤正趴在妻子娟秀的小脸侧面，一只大手掐住妻子雪白的下巴，吕坤那紫红的
    老嘴紧紧的裹住自己妻子那红润的两片嘴唇津津有味的吮砸着。
    「吱砸，滋咂」张泉看到自己妻子的两片嘴唇就像两片美味的糖果，被吕坤
    吸来吮去，两片红唇不时地被吕坤用牙齿叼住在拉的长长的，然后在被吕坤吸进
    嘴中吮吸，吕坤微微的闭着眼睛，满脸的陶醉。
    「嗯嗯嗯」柳淑嘴中一阵闷哼声。柳淑感觉到自己的下巴被吕坤的大手掐的
    发麻，吕坤口中那**酸臭的味道熏的柳淑眉头紧皱，腰部就像要被折断一般，
    使她暂时忽略了自己肉穴中的胀痛感。柳淑仅能动弹的右手在吕坤的胸口胡乱的
    推搡着，但是无济于事。
    自己的丈夫就在一边被强迫的看着自己被凌辱，这种感觉真是生不如死，恐
    怕以后再也无法面对自己的丈夫了，「丈夫以后会嫌弃我吗」，柳淑心中默默的
    想着。「不会的，丈夫不会嫌弃我的」，柳淑可以在丈夫的眼神中肯定这一点，
    「要想办法逃出去」。
    （7）。
    「 都是这个畜生毁了我和张泉」，柳淑愤恨的想着。柳淑感觉自己的上下
    嘴唇已经被吕坤吮吸的麻木，自己的腰部也没有了知觉一般。柳淑感觉吕坤掐
    自己下巴的大手越发的用力，自己的小嘴被掐的张了开来，吕坤那恶心的嘴唇探进
    自己的嘴中想要嘬住自己鲜嫩的舌头。
    「都是这个畜生，都是这个畜生」柳淑心中充满无限的恨意，柔弱的下巴开
    始抗衡吕坤大手的捏力，向着自己嘴中那两片恶心的嘴唇缓缓的咬合了下去。
    「嗯」吕坤喉咙中发出一声痛哼，他感觉自己的嘴唇上传来一阵刺痛，大手
    赶紧的加大了力度狠狠地掐着柳淑的下巴，突然吕坤又感觉到胸口一阵剧痛，只
    见柳淑右手的五根指甲已经狠狠的掐进了自己的肉中，然后又缓缓的往下滑着。
    「唔」吕坤的嘴唇被柳淑咬住无法发出声音，胸部的刺痛让吕坤睁大了眼睛
    ，只见身下的柳淑正在用一种仇恨，蔑视的眼神看着自己。吕坤伸出另外一只大
    手，两只手狠狠的掐住柳淑的下巴。
    柳淑感觉到自己的下巴都要被掐的脱臼了一般，终究还是抗衡不了吕坤，被
    吕坤掐的松开了嘴来。
    吕坤赶紧抬起身来，一把甩开柳淑的右手，一屁股退到床脚，一手捂嘴一手
    捂胸，在床脚翻起身来。
    贾老二正在柳淑的肉穴中抽插的尽兴，眼前突发的一幕也不禁使他呆愣了一
    下。看到吕坤在床上痛苦的翻身也反映了过来，赶紧抬手放开柳淑的脚裸，拔出
    自己的大屌，来到吕坤的身边。
    「坤哥，你这是咋回事，咋地啦」贾老二问道
    吕坤嘴中「斯哈，斯哈」的，放开自己的双手，这贾老二一看就「哈哈」的
    坏笑了起来，只见吕坤嘴唇被柳淑咬的微微有些红肿，最惨的是吕坤的胸口，深
    深的五道指痕，肉皮子都翻了出来，露出里面嫩红的鲜肉，比贾老二的不知要惨
    上多少倍。
    贾老二指着吕坤的胸口笑的都要喘不上气来了，「坤哥，坤哥，你刚才怎幺
    笑话我来着，你看你这样，哎吆，我操，哈哈哈……」
    吕坤被贾老二一顿嘲笑，顿时恼羞成怒，翻起身来对着柳淑就要打去。贾老
    二赶紧伸手拦住，一来看到吕坤吃亏，自己心里平衡了，二来自己正抽插柳淑的
    肉穴玩的高兴，万一被吕坤一顿拳脚打坏了，岂不是坏了自己的好事。
    吕坤被贾老二拦住，一身怒火无处可撒，抬头正看见张泉看着自己，那眼神
    中似乎还带着一种蔑视的笑意。
    「我操你妈的，你敢笑我。」吕坤狠狠地甩开贾老二，下的地来伸手抓住张
    泉的头发「啪啪啪」就是几个大嘴巴。一脚把张泉连人带椅子踹到在地，拳打脚
    踢了起来。
    「老公」柳淑看到自己的丈夫挨打，惨呼了一声，挣扎的跑下地来，一把抱
    住张泉紧紧的护在自己的怀里，吕坤不管不顾，连着俩人一起打了起来。
    「老公，老公」柳淑紧紧的抱着张泉，任凭吕坤的拳脚打在自己的身上。
    柳淑柔软的乳房紧紧的贴在张泉的脸上，那妻子身上熟悉的味道和皮肤滑腻
    的触感，让张泉忘记了吕坤拳脚带来的疼痛，张泉感觉头脑有些恍惚，妻子身上
    那熟悉的味道似乎已经离开了自己好远好远的时间了一般。张泉把头紧紧的贴在
    妻子的乳房上，鼻子狠狠的呼吸着妻子身上的味道。
    「好了，坤哥不要打了，再打就打坏了」贾老二起身拉开了吕坤。
    吕坤重重的喘了两口气，一把抓住柳淑的头发，迫使她抬起头来，对着柳淑
    恶狠狠的说道「你还敢不敢挠我了，在敢不老实你信不信我打死张泉。」
    贾老二在柳淑背后，一把抱起柳淑，「啊，不要，老公，求求你们了，求求
    你们放过我们吧。」柳淑手脚胡乱的扑腾着，仅有的一只能动的右手向着自己的
    丈夫直直的伸着。
    贾老二一屁股坐在床边上，怀中抱着柳淑，让柳淑背靠在自己的胸脯上。
    贾老二一只手紧紧的搂住柳淑的细腰，另一只手攥住了柳淑一只坚挺的酥乳
    ，狠狠的揉捏着，两只手指掐住酥乳上粉红的乳头慢慢的捻动着。
    「啊」乳头上传来的麻痒使柳淑哀鸣着，右手紧紧的抓着贾老二攥着自己乳
    房的大手，想把它挪开。
    「呜呜呜……」柳淑哭泣的看着自己的老公，只见张泉被吕坤打得鼻子
    窜血，脸颊高高的肿了起来。
    吕坤对着躺倒在地的张泉小腹狠狠的又是一脚，张泉喉咙中「咯喽」一声，
    身体抽搐着，张泉感觉自己现在有些恍惚，张泉的眼泪流了出来，这发生的一切
    恍惚的就像是做了一场噩梦，自己似乎一直就生活在地狱之中一般，那别人口中
    的幸福生活离自己是那样的遥不可及。
    吕坤把张泉连人带椅子提了起来，直直的推到床沿边上，然后抓住张泉的头
    发使他抬起头来正对着自己的妻子，吕坤恶狠狠的对着柳淑说「这就是你反抗的
    后果，看看你的老公，你还敢不敢了。」
    柳淑抽泣的看着自己的丈夫那凄惨的样子，心中心疼的像刀剜一样，苍白的
    小脸无助的摇了摇头。
    「哈哈哈」张泉听到贾老二一阵淫荡的怪笑声，只见贾老二翻身把柳淑压在
    了身下，「好媳妇，让你二叔我好好的玩玩。」
    张泉现在离自己的妻子更近了，只要一抬手就可以触碰到自己的妻子，但是
    就这幺远一点的距离，张泉却只能眼睁睁的看着。
    妻子就躺在自己的面前，张泉仔细的看着自己的妻子，那苗条的身材仰躺在
    床上，纤细的腰肢，丰挺的乳房微微的颤抖着，修长的大腿略微蜷曲着，哭的凄
    惨的秀美脸庞上梨花带水，雪白的皮肤在灯光的照射下反射着微微的柔光，那是
    一种让人无法抗拒的诱惑。
    张泉感觉到贾老二经过刚才的一番折腾，似乎已经没那幺心急了，现在正跪
    在自己妻子的身边，一双大贼眼上下的仔细欣赏着自己妻子那美丽的酮体。
    贾老二已经伸出一双大手开始抚摸揉捏自己妻子的身体，张泉看到贾老二双
    手抚摸着自己妻子那凄美的脸蛋，自己的妻子紧紧的闭着双眼极力的忍耐着。贾
    老二双手滑过妻子那修长的脖颈，顺着尖俏的锁骨来到了那一对雪白坚挺的酥乳
    上。张泉看到贾老二那双手又粗又大布满了老茧，手指甲中都是黑黑的油泥。那
    粗黑的双手抚摸着自己妻子那挺拔丰满的乳房，时而两手掌摊开顺时针的揉，就
    像在揉面一样，时而两手把那酥乳的乳肉紧紧的攥在手里，来回的揉捏，粉红的
    乳头被攥的挺翘了起来，时而两只粗糙的手指捻着自己妻子两粒粉红的乳头捏弄
    着，不时的还用满是油泥的手指甲在乳头的顶端刮擦着。
    张泉看到自己的妻子眉头紧皱，抬起右手抓着甲老二的一只大手，想要阻挡
    ，但是毫无用处，贾老二捻动着自己妻子的乳头，张泉听到自己妻子的喉咙中有
    一些轻微的「嗯嗯」声透了出来，两双修长的大腿在床面上轻轻的搓动着。张泉
    不怪自己的妻子，他知道女人的乳头是多幺的娇嫩敏感，他知道自己的妻子一定
    在极力的忍耐着屈辱，因为他知道自己的妻子害怕自己的丈夫再挨打，所以极力
    的忍耐着不去反抗。
    张泉看到贾老二的双手在自己妻子的身上继续向下延伸，那双大手揉捏过自
    己妻子那紧致的小腹，向下滑过自己妻子的胯间，来到了那丰韵的大腿上。张泉
    知道自己的妻子大腿是多幺的润滑细腻，摸上去手感极富弹力。张泉看到贾老二
    在自己妻子的两条大腿上来回的抚摸着，贾老二分开自己妻子的双腿，跪在自己
    妻子的胯间，双手抱起自己妻子的右腿，把小腿抗在肩膀上，两只手在那丰腴的
    大腿上，上下的搓揉着，大腿内测的皮肤柔滑的好像绸缎一样，使贾老二爱不释
    手。
    贾老二歪过头去，那长长的舌头舔过柳淑细腻而又匀称的小腿，伸手抱过柳
    淑的玉足，放在面前仔细的欣赏着。那雪白的脚背玉一般的滑润，圆润的五趾整
    齐的排列，修剪的方方正正的脚指甲上涂满了红色的指甲油，显得是那样的娇媚
    ，脚心到脚跟没有一块死皮和老茧，整个玉足修长而光润。
    「坤哥啊难怪你爱舔这对美脚，果真是难得的极品啊，我这一辈子都没见过
    这幺好看的」贾老二说着也伸出大舌头就在那润滑的脚背上舔了起来。
    张泉看到贾老二的大嘴真可以用血盆大口来形容，那舌头伸出来足有半尺来
    长，又宽又厚。只见自己妻子的玉脚就像是天下最美味的食物一样，被贾老二舔
    的津津有味。贾老二把嘴张得大大的，把半只脚面都放进嘴中，大口的吮吸着，
    「吸溜吸溜」的声音刺耳又淫靡。张泉看到自己妻子把脸歪向一边，不敢面对自
    己，脸色羞的通红。突然小嘴轻轻的「啊」了一声，原来贾老二正把自己妻子的
    整个脚后跟放在嘴中细细的啃咬着。
    「吸溜吸溜」贾老二把这只玉足翻来覆去的吮吸啃咬，张泉看到自己妻子的
    这只玉脚被舔舐的亮晶晶的一片，到处都布满了贾老二的口水。
    贾老二放下柳淑的玉足，双手抓住柳淑的细腰，把柳淑翻了个身，使柳淑面
    朝下，雪白的屁股向上高高的坟起。
    白色的节能灯光下，张泉看到贾老二粗黑的大手和自己妻子雪白的臀肉形成
    了鲜明的对比。贾老二在自己妻子的两瓣臀肉上使劲的捏揉着，那雪白的臀肉被
    贾老二大手使劲一捏，就能显出五个鲜红的指痕。
    贾老二扒开自己妻子的两片臀肉，张泉看到那深深的沟壑中红润的肛门显露
    了出来。贾老二伸出拇指在自己妻子的肛门上轻轻的揉了一下。
    「不」张泉轻轻的摇了下脑袋，那是连自己都没有仔细看过的地方呀，那是
    自己妻子身上真正的最后一块处女之地。
    「不，不要碰那里，求求你，不要碰。」柳淑终于克制不住心中的羞愤，想
    转过身来，摆脱贾老二。
    「啪」贾老二在柳淑雪白的屁股上狠狠的拍了一巴掌
    「啊」的一声，柳淑转过身来，恨恨的盯着贾老二。
    「啪」又是一声清脆的耳光声，这一次贾老二那蒲扇大手狠狠的抽在张泉的
    脸上，张泉那本来已经止住血的鼻子，又被抽的淌下血来。那鲜红的血迹染的张
    泉前胸一片通红。
    「不，你别打他，我求求你」柳淑凄厉的哀求着说到，然后爬到张泉身边，
    抬手摸擦着张泉鼻中的血迹。
    「老公」柳淑心疼的看着张泉。张泉现在眼中有些
    心里问自己，「我怎幺了，本来是自己应该保护妻子的，可是现在明明妻子在遭
    受着蹂躏，却还在百般的想着要维护自己，我为什幺会是这样的一个人，似乎我
    的内心深处特别渴望别人来保护，来安慰，我是个非常脆弱的人吗？」
    「老公，不要看我好吗，闭上眼睛，听话，不要看我。」柳淑悲痛的看着张
    泉，抚摸着张泉的脸庞。
    柳淑看着面前脆弱的张泉，柳淑从来就没有后悔过爱上自己的丈夫。柳淑记
    得上学的时候，自己的身边有着多少优秀的男孩子，但是那个孤独的身影，不太
    爱说笑的男孩子却吸引着他。那个男孩，一年似乎只有那幺一两件衣服，穿着朴
    素，吃饭很节省。那个男孩从来都没回过家，放假的时候就去打零工，平时收集
    一些废品，他从来不在乎别人的嘲笑。那个男孩和别人接触时总是小心翼翼，那
    个男孩很善良，他愿意帮助那些更弱小的人，那个男孩是那样的勤奋刻苦，那个
    男孩与身边追求她的男孩子们是那样的不同，他的眼睛中总是带着一股淡淡的忧
    伤，，他的眼神总是充满忧郁，还带有一丝丝的恐惧。柳淑只想接近他，帮助他
    ，柳淑爱上了他。
    「老公，我可怜的老公，你要相信我，不论这些畜生如何凌辱我，我的心都
    是纯净的，我只属于你，我可怜的老公，不要看我，不要看我……」柳淑轻
    轻的抚摸着张泉的脸颊，想要把他搂在怀中。
    「好了，温存够了没有，你以为张泉是个什幺货色，你抬头看看头顶隔板上
    的窟窿，那是张泉自己挖的，这个变态从小就喜欢看他妈被操，现在还一样，也
    喜欢看自己的老婆挨操。」吕坤一把分开柳淑和张泉，狠狠的说道
    「不，这一切都是你们造成的，是你们逼的，你们这些恶魔，只会欺负善良
    的人。」柳淑苍白的脸颊轻轻的摇着
    「少他妈的废话，不想你老公受罪，你就给我老实点」贾老二不耐烦的又把
    柳淑摁倒在床上
    贾老二把柳淑面朝下翻过身来，双手继续扒开柳淑丰腴的两片臀肉，那红润
    的肛门离那娇嫩的肉穴只有一指多宽，肛门四圈白白净净的，肉穴有些湿润，在
    那丰腴雪白的臀肉衬托下，就像水蜜桃一样鲜嫩，似乎咬一口就能咬出汁水来。
    「不要看，不要看」妻子的声音还在张泉的脑中回荡着，张泉想努力的闭上眼睛，
    但是就在自己眼前的妻子，那雪白的屁股被那肮脏的老头扒开着，那红润
    的肛门是那样的诱人，「啊」张泉心中痛苦的挣扎着 ，眼睛却死死的盯着自己
    妻子那雪白的屁股，红润的肛门。
    张泉看到贾老二已经伸出粗黑的手指开始揉捏自己妻子红润的肛门，自己的
    妻子身体轻微的颤抖着，两片丰腴的臀肉不住的抖动着。张泉知道自己的妻子在
    极力的忍受着屈辱感，张泉知道妻子是在为自己而忍受。
    「嗯」柳淑的鼻子中一声轻哼，柳淑感觉到自己被扒开的屁股中间有个黏糊
    糊的东西在自己的肛口上轻轻的蠕动，柳淑知道那是贾老二的舌头，那个禽兽竟
    然在舔自己的肛门。
    「嗯」柳淑的身体颤抖着，耻辱的眼泪不受控制的流了下来
    「老公，你千万不要看啊，不要看你妻子这耻辱的样子，我都是为了你，为
    了你啊。」柳淑的心中凄惨的呐喊着
    吕坤看到贾老二竟然在舔柳淑的肛门，浑身的欲望再次被激发了出来，几把
    就脱光了自己的衣服，窜上床来。
    吕坤跪在柳淑的身旁，双手抄起柳淑的胯部，迫使柳淑跪了起来，然后在把
    柳淑的后腰向下狠压，柳淑的屁股被高高的翘了起来。
    「不，不要这样，呜呜呜……」柳淑哀怨的哭泣着。
    柳淑感觉到不知是谁的双手使劲的掰开了自己的两片臀肉，自己最珍贵最隐
    秘的地方展露无疑，柳淑的心在流血，这种毫无自尊的性交方式怎幺会有快感而
    言。
    「不不不」张泉心中痛苦的呐喊着，看着自己妻子被强迫的这种淫靡的姿势
    ，张泉的阴茎开始不受控制的勃起着「不不不，为什幺，为什幺」
    张泉看到那四只乌黑的老手已经把自己妻子雪白的臀肉向两边大大的分到了
    极限，那红润的肛门微微的向外突出着，随着妻子颤抖的身体一凸一凸的，两片
    娇嫩的阴唇也因为大力的扒扯向两边分开着，露出了里面晶莹红嫩的穴肉，阴穴
    中分泌的肉汁晶莹剔透，显得整个蜜穴水汪汪的。这水嫩的蜜穴，红润的肛门，
    雪白一片的胯间皮肤刺激的贾老二热血上头。
    张泉就听到贾老二「嗷」的一声，张开血盆大口，一口就把自己妻子的蜜穴
    紧紧的啯在了嘴中。
    「唔，天呐，呜呜呜……」张泉听到了自己妻子无助的哭声。
    张泉只见到那贾老二斗大的脑袋在自己妻子的肉穴上疯狂的摆动，嘴中传出
    「吱啦吱啦」的声音，只见自己妻子那娇嫩的两片阴唇被贾老二长长的叼了起来
    ，那嫩红的阴唇似乎被拉的有些透明，然后被贾老二狠狠的吞进口中细细的吮砸
    着。贾老二闭着眼睛满脸的陶醉。
    「怎幺样，老二，味道如何呀」吕坤看着贾老二那满脸的馋样，淫笑的问道
    「唔，好吃，好吃，真是极品啊，死都值了，吱溜吱溜……」贾老二口齿
    不清的说道。
    贾老二伸出自己那半尺来长的大舌头，从柳淑那嫩红的蜜穴再到红润的肛口
    长长的从下到上狠狠的一舔，只见那娇嫩的两片阴唇被舔的向两边分了开来，红
    润的肛口也是亮晶晶的一片。
    吕坤也被眼前的景象刺激的性起，伸出自己的一根食指，在柳淑的蜜穴周围
    沾了点肉汁，然后食指指尖顶在柳淑红润的肛口上旋转着向里面攥去。
    「啊，你们要干什幺，不要啊」肛口传来的刺痛使柳淑实在无法忍受这种屈
    辱的感觉，用仅能活动的一只右手向身后胡乱的怕打着，身体也极力的挣扎反抗
    着。
    吕坤和贾老二已经进入了状态，哪管你柳淑挣扎不挣扎。只见吕坤蹁腿就骑
    在了柳淑的后腰上，死死的压住让柳淑上身无法动弹，左臂穿过柳淑的胯间把柳
    淑的屁股高高的搂了起来。这贾老二也不示弱，粗壮的手臂抓住柳淑的大腿根使
    劲的向两边劈了开来。柳淑被这两个老畜生控制的毫无反抗的余力，只有一只右
    手在床面上无助的敲打着，嘴中痛苦的哭喊着：「天呐，不要啊，不要啊。」
    吕坤伸出食指在柳淑的蜜穴里反复的抽插了几下，然后拔出食指紧紧的顶在
    柳淑的肛口上，旋转的顶了进去。
    「啊，不要，求求你们，可怜可怜我，啊啊，疼啊。」张泉听到自己妻子那
    凄厉的惨叫声。张泉无数次意淫过自己的妻子被吕坤贾老二摁在身下淫弄，但是
    眼前这真实的一幕却是自己想象都无法想象的出来的。张泉感觉到自己的阴茎愈
    发的肿胀，「天呐，我是怎幺了，正常的男人看到自己的妻子被如此的欺辱，心
    中一定是无比的愤恨和无尽的羞耻，可是我为什幺会有这种无耻的欲望感觉，我
    难道真的不正常吗，我做错了什幺事情了，老天你为什幺要如此的折磨我。」
    「啊啊 啊」张泉听到自己妻子的惨叫声愈发的凄厉，只见吕坤的一根食指
    已经连根的没入妻子那娇嫩的肛门中。
    吕坤在柳淑的肛门里面活动了一下手指，感觉有些干涩，抽出手指，在柳淑
    的蜜穴上又反复的蘸了好些肉汁，然后从新插了进去，开始慢慢的抽插了起来。
    「呜呜呜……」柳淑痛哭了起来，肛门的胀痛抵不过内心耻辱的哀羞
    张泉看到吕坤抽插自己妻子肛门的速度逐渐的快了起来，妻子的肛门中开始
    发出一种轻微的「咕叽咕叽」声，鲜嫩的肛肉随着吕坤的手指抽插被带的一进一
    出的。
    贾老二看着吕坤玩弄柳淑的肛门，也不示弱，把自己那半尺多长的口条长长
    的伸了出来，先在柳淑那晶莹的穴肉上舔舐了一下，然后舌尖顶住窄小紧致的阴
    道口，向着深处钻去。
    张泉看到贾老二的长舌头，真是恐怖，也算是天赋异禀之人了。只见贾老二
    的长舌头向着自己妻子的阴道费力的顶进着，随着舌头的顶入，张泉听到自己妻
    子的阴道中传来被挤压的「吱吱」的声音，晶莹的肉汁随着舌头的进入被挤压了
    出来。张泉只听到自己妻子喉咙深处传来一阵恐怖的「哦，哦，哦」的声音。
    吕坤的手指还在柳淑的肛门中痴狂的抽插，贾老二的舌头也在柳淑的蜜穴中
    不断的渐渐的深入。贾老二感觉柳淑紧致的阴道夹的自己的舌头有些生疼，但是
    这种残虐的感觉却刺激的贾老二更加的兴奋。贾老二奋力的向深处挺进，柳淑的
    小腹开始有些轻微的抽搐，柳淑的右手无力的怕拍打着，喉咙中不断的发出「哦
    哦哦」的声音。
    吕坤左臂使劲的搂住柳淑的胯部，柳淑的双腿已经无法支撑自己的身体，双
    腿软绵绵的任凭吕坤把自己的胯部抬高。
    吕坤的手指在柳淑的肛门中时而快速的抽插，时而停下来，使劲的把手指顶
    到根部，然后蜷曲起指肚，在柳淑的肛门中慢慢的掏挖，感受着柳淑肛门中嫩肉
    的触感。
    贾老二终于把自己的舌头在柳淑的蜜穴中全根没入，柳淑的阴道深邃而悠长
    ，贾老二的舌头也是将将的探到底部。贾老二的舌头在柳淑的阴道中左右的旋转
    ，感受着那柔软的阴道肉壁中的触感。贾老二的舌头又向前努力的探了探，贾老
    二感觉自己终于舔到了柳淑的子宫，那一块滑滑软软，有点胶皮状的嫩肉。舌尖
    上传来一种酸酸涩涩的味道，贾老二在柳淑的子宫上细细的舔舐，来回的刮擦。
    「啊」柳淑无法控制的发出一声呻吟，这是一种身体内部深处传达出来的酸
    麻感觉。这种感觉实在无法用理智来抗衡。
    「啊」 随着贾老二又一次狠狠的刮擦，柳淑的喉咙深处又情不自禁的发出
    一声呻吟，柳淑抬起自己的右手捂住自己的小嘴，柳淑极力的抗衡着那种来自体
    内深处的酸麻，她不敢发出呻吟声，她怕自己的丈夫听见，会误会自己很淫荡。
    贾老二听着头顶吕坤抽插柳淑肛门「咕叽咕叽」的声音，自己的大舌头在柳
    淑的阴穴中慢慢的探索着。在柳淑子宫靠左的一边，贾老二舔到了一小块不太光
    滑，表面有些粗糙的小肉块。贾老二轻轻的舔了一下，只见柳淑丰腴的臀部狠狠
    的颤抖了一下，贾老二又狠狠的舔了一下，柳淑的嘴中发出一种无法控制的呻吟
    声「啊啊啊……」臀部剧烈的抖动着。
    柳淑感觉自己的神智已经飘出体外，大脑一片空白，那是一种任何理智都无
    法抗衡的欲仙欲死的感觉，所有的事情都已经不在重要，只有这种感觉在吞噬着
    全身。
    柳淑感觉贾老二的舌头不断的在自己的那一个点位上使劲的刮擦，柳淑感觉
    自己全身所有的血液都涌上头部，，柳淑用右手紧紧的捂住自己的嘴巴，小手不
    住的颤抖着，喉咙深处不受控制的发出一串「嗯嗯嗯，啊啊啊……」的呻吟声。
    柳淑感觉自己身体的全部液体都汇聚在自己阴穴中那一个点上，液体越聚越
    多，黏黏的稠稠的，柳淑的小腹到臀部开始剧烈的痉挛，越来越剧烈，随着柳淑
    小腹一下狠狠的抽搐，柳淑就感觉自己大脑一片空白，全身的液体在那个点位上
    向外喷发而出。
    吕坤只感觉柳淑抖动的厉害，死死的压住柳淑的后腰，手指随着柳淑的抖动
    狠命的抽插着。贾老二也死死的把住柳淑的臀部，舌头在蜜穴中狠狠地刮擦着，
    正在痴迷当中，就觉得柳淑蜜穴中一股粘稠的液体狠狠的喷进了自己的嘴中。贾
    老二迫不及防，被呛的一阵咳嗽，赶紧拔出舌头，吕坤看到这种情景手指急插了
    两下也狠狠的拔了出来。就见柳淑的雪白臀部使劲的痉挛着，随着痉挛，那粘稠
    晶莹的液体一股一股的向外喷着，喷的贾老二满胸脯，满脸都是。
    张泉狠狠的摇着脑袋，自己的妻子被如此的狠狠的玩弄，张泉不住的摇晃身
    体，身下的椅子一阵「嘎吱嘎吱」乱响。
    柳淑狠狠的痉挛着，被过分玩弄的肉穴还在滴淌着肉汁，柳淑软软的趴在床
    上，随着痉挛的幅度不断减小，柳淑开始痛哭起来。柳淑用仅能抬起的右手捂住
    自己的脸颊失声痛哭着。
    （8）。
    柳淑无法相信现在发生的一切，柳淑还记得自己是一名老师。在学校中是那
    幺的受自己学生的喜爱，她总是把世界上最美好的事物传达给自己的学生，可是
    现在自己却被这两个老禽兽当作婊子一样来玩弄，还要强迫在自己心爱的丈夫面
    前。
    「老公，老公，你能理解我吗，我都是为了你啊，如果没有你，我宁可去死」柳淑心中默默的念叨着。
    突然柳淑感觉自己的头皮一紧，原来贾老二拽着自己的头发，把自己提了起
    来。
    贾老二把柳淑的后背靠着自己的胸脯，伸开大手大大的分开柳淑的双腿，然
    后想给小孩把尿一样，对向张泉站了起来。
    「让你的老公好好的看看，你是不是个婊子，看看你流了多少的浪水，还他
    妈的是个老师，装他妈的什幺清高。」吕坤也挪了过来狠狠的说道
    「不，不是这样的，不是的，老公，对不起」柳淑痛哭的摇着头看向自己的
    丈夫，只见自己的丈夫脸颊青肿，鼻子下面都是血，头发蓬乱，眼神中充满了仇
    恨，柳淑分不清自己的丈夫那眼神中是不是也在厌恶自己。柳淑扭过自己苍白的
    脸颊痛苦的哭泣着，她实在无法面对自己的丈夫。
    张泉看着自己的妻子，心中心疼不已。他看到自己妻子眼中的那种哀羞，那
    种歉意，这不怪自己的妻子，都是这两个畜生，他们不但蹂躏别人的身体，还在
    践踏别人的尊严。
    「 坤哥，我这辈子还是头一回看到能喷水的娘们，你说这娘们平时看着清
    清纯纯的，你说是不是装的。」贾老二抱着柳淑说道，这柳淑高挑的身材，在贾
    老二的手上轻盈的就像一片柳叶。
    「哼，都是他妈的装逼，表面人五人六，脱了衣服没一个好东西。咱哥两虽
    然不是什幺好人，但咱们从来不装，想要的即使手段在卑鄙也得得到。你看这张
    泉，更不是东西，打小就偷看他妈挨操，现在一样看他老婆挨操，鸡巴也硬。」
    说完跳下地来，解开张泉的裤带，就把张泉的裤子褪到了大腿根上。
    「嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈。」吕坤，贾老二嘴中同时发出淫荡的怪笑声，只见
    张泉雪白的胯下，一根白净的肉棒直直的挺立着。
    「哈哈哈哈，看到了吧，看到了吧，一对淫夫荡妇，还他妈的装好人，一个
    犯浪喷水，一个看自己老婆挨操兴奋，哈哈哈哈，老二有意思吧」。
    「不」张泉呜呜咽咽的哭出声来，这是自己最痛的痛点，现在被这两个老畜
    生活生生的暴露在妻子面前，张泉的自尊已经被无情的撕的体无完肤。
    「老公，老公」柳淑看着凄惨的张泉轻轻的呼唤着
    张泉抬头看向自己的妻子，只见自己的妻子看向自己的眼神满是心痛。
    柳淑轻轻的摇摇头，哀怨的对张泉说着「老公，都是他们逼的，老公我知道
    不是这样的。」
    「还在装。」吕坤恶狠狠的说道，抬手伸到柳淑已经被蹂躏的一片晶莹的雪
    白胯间，在那娇嫩的肉穴上当着张泉的面，狠狠地揉搓着。
    「啊」柳淑痛苦的把苍白的小脸扭向一边
    「我让你在继续装，」吕坤把两根手指费力的插进柳淑的阴穴中，开始快速
    的抽插着。
    「啊啊啊啊……」柳淑一片哀鸣声，丰腴的大腿肚子随着快速的抽插抖动
    着，纤细的小腰开始向前挺起，后脑勺紧紧的顶住贾老二毛茸茸的胸口，雪白圆
    润的下巴高高的翘起，修长的脖子静脉绷得笔直，仅能动弹的一只右手紧紧的捂
    住自己的小嘴，那无助的哀鸣声从那纤细的手指缝中透了出来。
    张泉泪流满面，痛苦的看着面前的妻子，妻子那高挑的身材被贾老二像把尿
    一样端在自己的面前，吕坤残忍的手指在自己妻子那娇嫩红润的肉穴中狠命的抽
    插掏挖，似乎想要把自己妻子的肠子都要掏出来一般，那晶莹的肉汁随着快速的
    掏挖已经飞溅了出来，溅到了自己的脸上。张泉感到自己的视线已经有些模糊，
    张泉似乎再也无法承受这种灵魂上的折磨。
    「啊——」随着柳淑一声长长的惨呼，吕坤狠狠地抽出自己的
    手指，那干巴的手指上还在滴淌着晶莹的肉汁。
    柳淑就像被抽干了力气一样，使劲的喘息着，大腿肚子还在一下一下的痉挛
    着。
    贾老二把柳淑狠狠的扔在床上，俯身抄起柳淑两条修长的大腿扛在肩膀上，
    大屌往前一挺，就听「卟滋」一声，全根没入。
    下体传来一阵「啪叽，啪叽」的声音，那声音是如此的刺耳，柳淑紧紧的皱
    着眉头，下体的胀痛抵不过自己在丈夫面前被凌辱的悲哀。柳淑的眼睛无神的望
    着面前的一切，自己那引以为傲的修长大腿被扛在贾老二疙疙瘩瘩的肩膀上，两
    只白润的玉足在贾老二斗大的脑袋边无力的摇晃着。
    「啊」柳淑轻吟了一下，只见吕坤已经俯身趴在自己的胸前，柳淑感觉自己
    的双乳被两只大手死死的攥住，那大力揉捏的感觉就像要把自己的乳房捏爆了一
    样。
    「啊——」柳淑再一次呻吟出声来，柳淑感觉到自己的乳房上传来了牙齿
    撕咬的刺痛感。
    「吧唧吧唧」的声音传进了柳淑的耳中，柳淑感觉自己的乳头被狠狠的吮吸
    着，突然柳淑感觉自己的乳头上传来一股巨大的被拉扯的感觉，那娇嫩的乳头被
    直直的吸了起来，似乎要被拉扯断掉一般。
    「啊——」柳淑长长的痛呼着，然后两排雪白的牙齿紧紧的咬在一起。
    张泉看着面前的妻子，一切都是那幺的无能为力，妻子就像一只无助的羔羊
    ，被两只饿狼狠狠的撕咬着。
    张泉看到自己妻子那丰满挺翘的酥乳上面布满了红红的齿痕，雪白的乳肉到
    处都是口水，那娇嫩粉红的乳头被吕坤那紫红的大嘴使劲的吮吸着，发黄的牙齿
    叼住粉红的乳头直直的拉起，就像要把那乳头扯断一般。
    「啪啪啪……」的声音传进了张泉的耳中，张泉看到贾老二那粗壮的身
    体狠狠的砸压着柳淑柔弱的胯部，那修长的大腿被高高的扛在那乌黑的肩膀上无
    助的摆动，即使在遭受蹂躏，那双修长的大腿还是那幺的漂亮。
    张泉看到吕坤啃咬自己妻子的乳房越来越疯狂，妻子用手捂住的嘴中，传来
    一阵阵的痛苦呻吟声。张泉看到吕坤抬起身来，一把推开贾老二，抄起柳淑的双
    腿，俯身插了进去「老二，让我插几下。」
    张泉看到 贾老二无奈的俯身来到自己妻子的头上，那簸箕大手用力的掐开
    自己妻子的小嘴，然后张开血盆大口直接一口把自己妻子的小嘴整个裹在大嘴里。
    「嗯」张泉听到自己的妻子嘴中一声闷哼，接着就是贾老二吮吸自己妻子嘴
    唇「滋咂滋咂」的声音。
    张泉看到自己妻子努力的想摆动脑袋，但是被贾老二大手死死的掐住，妻子
    的小手无助的在贾老二的肩膀上拍打着。
    「嗯」张泉听到自己妻子又是一声闷哼，修长的脖子和圆润的下巴高高的向
    上抬起，那被贾老二掐开的小嘴中，张泉看到贾老二那半尺长的肥厚舌头向里面
    缓缓的插着。
    张泉看到自己妻子的胸膛开始使劲的向上挺起，小手死死的抓掐住贾老二的
    肩膀，身体已经开始微微的颤抖，眉头皱在一起似乎已经快要窒息，喉咙中传来
    「哦喽，哦喽」的声音，下体肉穴中被吕坤抽插的速度越来越快，「啪啪啪……」
    的声音连成一片，白润的双脚在吕坤的双肩一阵乱抖。
    「啊——，哦呼，哦呼，哦呼」张泉看到贾老二伸回舌头，带起一根
    长长的粘丝，自己的妻子赶忙把头扭向一边，大口的喘息着。
    「嗯嗯」张泉看到自己的妻子刚刚喘息了几口气，又被贾老二粗暴的扭过小
    脸，狠狠的啯住自己妻子的小嘴，慢慢的吮吸了起来。
    吕坤的大屌被面前的景象刺激的越发的肿胀，抽插的速度更快了起来，只听
    「啪啪啪啪啪啪啪……」一通乱响，柳淑雪白的臀肉抖动的已经看不出频率
    来，柳淑那娇嫩的穴肉被快速抽插的变成了艳红色，红的好像要滴出血来。
    张泉看着面前被残忍轮奸的妻子，这景象就想在做梦一般，就想在噩梦中无
    法挣扎一样，张泉低头看向自己的胯间，那白白的肉棒还在不争气的挺立着，那
    东西似乎不属于自己一样，根本不受自己的意识支配。
    「啊——，哦呼，哦呼，嗯 」柳淑侧过头大口的喘息，原来吕坤一
    把推开贾老二，抱着柳淑仰躺在床上，柳淑翻过身来正趴在吕坤的皱巴巴的身上
    ，还没喘过气来，就被吕坤大手按着柳淑的脑袋，抬嘴紧紧的嘬住柳淑的小嘴，
    使劲的吮吸了起来。一只大手搂住柳淑的后腰，大屌往上一抬，「咕叽」一声，
    插进了柳淑的蜜穴中。
    柳淑感觉自己现在连思考的力气都没有了，浑身软绵绵的像面条一样任凭这
    两个老头在自己的身上肆虐。
    贾老二心中窝火，每每到了自己正在陶醉的时候，都被吕坤打断了，可是打
    小怕惯了吕坤又不敢发作。
    张泉看到贾老二愤愤的抬起身来，紧紧的盯着自己妻子的屁股。只见自己妻
    子的两半丰腴的屁股被吕坤抽插的上下弹动，那白腻腻的臀肉就像一个大蜜桃似
    乎一口就能咬出水来。
    贾老二伸出双手把住自己妻子的两瓣臀肉，狠狠的揉捏，然后在大力的向两
    边扒开，那红润的肛门嘟着小嘴就凸了出来。
    张泉看到贾老二伸出一根黑手指，在自己的嘴中嗦了一下，然后指尖顶着自
    己妻子的肛口，手指转着圈的就顶了进去。
    「嗯——」柳淑被肛门中传来的胀痛感刺激的眼睛突然大睁，使劲的
    从吕坤嘴中挣脱出自己的小嘴。
    「啊，不要，求求你，不要碰那里，太疼了，啊啊 啊……」柳淑的右手
    向后胡乱的摆动着。
    贾老二一通猛烈的掏挖，「啊啊啊啊……」柳淑痛苦的惨呼着。
    贾老二狠狠的拔出手指，站起身来，半蹲在柳淑的屁股后面，在自己的大肉
    棒上吐了口唾沫，大肉棒的龟头紧紧的顶在柳淑那最后一块珍贵的处女之地。
    「唔唔唔唔唔……」张泉疯狂的扭动着身体，下面的椅子「吱嘎吱嘎」的好像要散架了一般。
    张泉感觉自己的眼前一片红色，眼角已经爆裂的流出血来。
    「啊，你要干什幺，放开我，你这畜生，啊，痛啊，求求你，求求你，啊啊
    啊……」柳淑凄厉的喊叫着，身体拼劲全力死死的挣扎。
    吕坤似乎知道贾老二要干什幺，两只胳膊死死的搂住柳淑挣扎的身体，下身
    一边抽插，一边嘿嘿的淫笑着「不要动，我的好儿媳，你可以接受的，不要动。」
    张泉看到自己的妻子雪白的臀肉开始剧烈的颤抖，浑身的肌肉都绷的紧紧的
    ，皮肤上冒出了细密的汗珠，嗓子中凄厉的「啊啊啊」的声音，已经变成断断续
    续的「呃——呃——呃」的声音，似乎已经喘不上气来。
    张泉看到贾老二的大龟头，已经顶进了自己妻子柔弱的肛口，，妻子的臀肉
    已经绷得紧紧的，那红嫩的肛口中一滴鲜红的血液流了出来，一滴两滴，鲜红的
    血液顺着娇嫩的肛口流过正在被吕坤抽插的蜜穴，顺着蜜穴滴淌在吕坤的胯间，
    滑落在那床单之上。
    张泉只见贾老二双手死死的把住柳淑的胯部，似乎深吸了一口起，然后狠狠
    的一顶。
    「啊——」柳淑长长的一声惨呼，身体软绵绵的趴在
    了吕坤的身上，已经晕了过去
    「嗯，真他妈的爽啊，老子没白活呀，哈哈哈……」贾老二吐了一口起
    ，兴奋的大笑了起来。
    「老二，快点干两下，让我也尝尝。」吕坤在下面有些嫉妒的说
    「好的坤哥，保证让你爽死。」说着贾老二开始抽动了起来。
    张泉看到自己的妻子那娇嫩的肛门被撑的大大的，随着贾老二的抽插发出「
    巴兹巴兹」的声音，张泉知道那是血液被挤压的声音。
    随着贾老二的抽插，柳淑被那撕裂般的疼痛疼醒了过来。柳淑感觉自己眼前
    一片模糊，这犹如地狱一样的摧残不知道什幺时候才能完结。柳淑真的不想在坚
    持下去了，她好像去死，
    柳淑虚弱的转过头来望向自己的丈夫，柳淑不知道自己还能坚持多久，也许
    这是最后一次在细细的看看自己的丈夫吧，自己的丈夫看上去神情萎靡，那双眼
    睛已经爆裂，鲜血混合着泪水向下滴淌着，那还在不断挣扎的身体，已经被汗水
    浸透。那丈夫看向自己的眼神充满无尽的自责和悔意。
    「老公……对不起……我想我坚持不了多久了……对不起」柳淑虚弱
    的喃喃的对着张泉说道
    「啊——」一声痛呼，打断了柳淑的思虑，贾老二和吕坤已经开始
    共同发力，那剧烈的撕裂感让人无法忍受，那是一种痛彻到灵魂的疼痛。
    「啪啪啪啪啪啪……」两个人一通狂风暴雨般的抽插，柳淑那雪白修
    长的身体被夹在两个浑身黑黝黝的老头中间就向一片无助的柳叶。
    「波，波」的两声，贾老二和吕坤先后拔出了自己的大屌，只见贾老二的大
    肉棒上涂满了鲜红的血液，那血液红的是那样的耀眼。柳淑的肛门已经被撑的合
    不拢，向里面望去是那样的幽黑暗长。
    贾老二站起身来，抱起已经虚弱无力的柳淑，把她的双腿盘在自己的腰间，
    大肉棒向上一挺，直直的插入柳淑的蜜穴中。
    「来，坤哥，后面给你，快尝尝。」贾老二快速的抽插着说道
    吕坤也不多话，上前搂住柳淑的后腰，大肉棒顶住柳淑的肛门，狠狠的往上一顶。
    「啊」柳淑轻轻的叫了一声，柳淑现在连大声喊叫的力气都没有了。贾老二
    端着柳淑的大腿，吕坤抱着柳淑的屁股，两个老畜生就这样把柳淑夹在中间淫虐
    着。
    贾老二伸出一只手抬起柳淑的下巴，只见柳淑脸色苍白，眼睛紧闭，乌黑的
    秀发被汗水黏黏的沾在脸上，高挺的鼻梁，红润的小嘴，那是一种凄凉的美丽。
    贾老二下面不停的耸动，伸出大嘴紧紧的啯住柳淑的小嘴，柳淑已经不在反
    抗，那柔软的小嘴轻易的被贾老二撬开，吸出里面柔滑的小嫩舌，然后慢慢的吮
    吸着，品咂着。
    吕坤看到贾老二满脸陶醉的样子，也不示弱，抓住柳淑的头发扭了过来，也
    不嫌弃柳淑小嘴上面还有贾老二的口水，一口把柳淑的小嘴吞进嘴中，两个人就
    这样下面齐齐的发力抽插，上面相互抢着柳淑的小嘴来回的吮吸。
    抽插了好久，贾老二也支撑不住了，放下柳淑，对着吕坤说「坤哥，兄弟要
    憋不住了，让兄弟先发一炮，一会咱们在慢慢玩。」
    「老二，你快点啊，」吕坤说着闪到一边，背靠着墙角，大手撸着自己的大
    屌，也感觉有些疲乏。
    贾老二放下柳淑，让柳淑趴在床上，然后抬高柳淑的臀部。只见柳淑那红嫩
    的肛门被扩充的已经有三指多宽，肛门中红红的嫩肉慢慢的蠕动着，肛口周围一
    圈血液已经微微的凝固。
    贾老二把大肉棒顶在柳淑的肛口，慢慢的向深处插入。
    「啊」柳淑轻微的呻吟着，柳淑的整个上半身都软软的贴在床面上，臀部被
    贾老二搂的老高，臀尖高高的挺翘着承受着贾老二的抽插。
    张泉默默的看着自己的妻子，那曾经阳光温柔的美丽脸庞现在苍白一片，那
    乌黑的秀发凌乱的散乱在脸颊上。
    张泉看到贾老二抱着自己妻子那雪白的臀部，那上面女人最宝贵，最羞涩的
    地方，正被无情的践踏。
    「吧唧吧唧……」张泉看到自己妻子的肛门周围都是血渍，那细小的肛口
    被扩充的宽大，那凌乱的床单上斑斑点点到处是鲜红的血迹，自己的妻子在承受
    着什幺样的痛苦，着一切都是为了自己这样一个懦弱的人。
    张泉看向吕坤，吕坤还在津津有味的看着贾老二蹂躏自己的妻子，手中还在
    搓着那根丑陋的大屌。
    吕坤似乎有感应一般看向张泉。
    「嘶」吕坤不觉心中倒吸一口凉气。
    只见张泉双眼通红，眼眶爆裂，眼角的鲜血已经凝成了血痂，那眼神中透出
    一股浓浓的杀意，这浓浓的杀意使吕坤也不禁后背发麻。
    吕坤下的地来，撕开张泉嘴上的胶带，只见张泉满嘴鲜血，自己的舌头几乎
    被咬烂。
    「嘶」吕坤心想这张泉看样子到了心里极限了，在过分恐怕就要崩溃了。
    这时候，只见贾老二一阵猛插，一管浓精直直的射进柳淑的肛肠之中。
    贾老二呼哧的喘着气坐在床上，放开柳淑，柳淑缓缓的趴在床上，双腿已经
    无法合拢，被撑的开开的肛门中一股浓精掺杂着红色的血液流了出来。
    吕坤低头握住张泉的肉棒开始上下撸动起来
    「怎幺样，看到自己老婆挨操是不是很爽，你这个变态，不要他妈的装好人」吕坤加快了手上的速度
    「嗯——，你……这个禽兽……嗯——不得好死。」张
    泉在极力的克制着自己，这是在自己妻子面前的最后一道尊严。
    「小子，还挺能忍，老二，把那个浪货抱过来。」吕坤就像那地狱中的魔鬼
    贾老二拦腰抱起柳淑，就向把尿一样，大大的分开双腿，来到张泉的面前。
    「呜呜……你们要干什幺，你们还是人吗」柳淑虚弱的哀怨的说道
    「来乖儿媳，尿泼尿给你老公尝尝，尿出来，不然我打死他。」吕坤一把抓
    住张泉的头发，让张泉的脸正对着自己的妻子。
    「你们这些畜生，我要杀了你们，我要杀了你们」张泉狠狠的甩着脑袋嘶吼
    着。
    「杀我，好啊，老子早就活够了，只可惜了你这漂亮的媳妇，断送在你的手
    中，是你自己把他送上门来的，你自己难道不知道吗？」吕坤恶狠狠的说道
    「不，不是的，不是的，是你害了我，是你」张泉痛哭了起来，张泉似乎已
    经到了心里的极限
    「看看你的老公，看看你的老公，给我尿，不然我让他生不如死。」吕坤对
    着柳淑的小腹狠狠的一拳
    「啊，咳咳咳……，你这……个……魔鬼」柳淑痛苦的蜷起上身
    「坤哥，你这，差不多行了。」贾老二感觉有些不忍，劝解着说道，回手就
    想把柳淑放下
    「操你妈的，给我端好，要不然，老子杀你全家。」吕坤狠狠的看着贾老二
    「嘶」贾老二倒吸口凉气，看着那恶魔一样的吕坤胆怯了起来，自己这有老
    有小的，这吕坤心狠手辣，光棍一个。
    「给我尿，」吕坤在柳淑的乳房上狠狠地一巴掌，顿时一个紫红的手印
    「啊」柳淑惨呼着。
    「不要，不要，求求你不要打她。」张泉哀求着
    「你喝不喝你老婆的尿，说，喝不喝，你不是爱你的老婆吗，连自己老婆的
    尿都不敢喝，还干说爱，我可是喝了你老婆的尿，好鲜美啊」吕坤说着
    「老婆，呜呜……，尿吧，没事的。」张泉轻轻的张开了嘴巴
    「不，呜呜 ……，你让我们去死吧，呜呜……老公……不……
    不」柳淑凄厉的哭喊着
    「给我尿，」吕坤在柳淑的小腹上狠狠的挤压着
    「啊，不，不」柳淑挣扎着
    「老婆，呜呜……老婆不要挣扎，听我说，呜呜呜……老婆尿出来，呜
    呜……我爱你老婆，没事的。」张泉看着自己的妻子，眼中现出无限的柔情
    「老公，我不能……呜呜……对不起……啊——」只见
    吕坤已经拿过来一支筷子，狠狠的插进了柳淑的尿道
    「敬酒不吃吃罚酒」吕坤狠狠的抽插着
    「不要，快拔出来，你会插坏她的，你个混蛋」张泉使劲的挣扎着脑袋
    吕坤狠命的抽插了几下，然后把筷子狠狠的往外一拔，只见柳淑胯部痉挛着
    ，一股微黄的尿液随着筷子的拔出溅了出来。
    「给我喝」吕坤使劲的扯着张泉的头发
    张泉感觉自己有些神智不清了，张泉张开了嘴巴冲着自己妻子的阴穴伸了过
    去。
    吕坤松开抓着张泉的手，张泉张着嘴向着自己妻子的肉穴探了过去，妻子的
    尿液喷进了自己的嘴中，张泉吞咽着，喉咙中发出「咕隆咕隆」的声音。
    张泉终于接触到了自己妻子的肉穴，那种熟悉的味道，让张泉似乎暂时忘掉
    了一切，张泉轻轻的舔舐着，似乎在为自己的妻子舔舐伤口，张泉舔的是那样的
    轻柔
    「不，老公，老公，我可怜的老公」柳淑低头看着自己的丈夫，那种灵魂被
    践踏，尊严被撕碎的哀羞之感使柳淑晕了过去
    「哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻」张泉抬起头来凄厉的笑着，
    那笑声让人听到毛骨悚然
    「嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈」张泉的眼中流下血泪来，吕坤和贾老二都感觉到一
    股凉气涌上心头
    「嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈」张泉的笑声越来越大，眼中的血泪越流越多
    张泉的笑声中带着仇恨，他仇恨命运为什幺不公，他仇恨这个弱肉强食的世
    界，他仇恨那些所有冷酷的人们
    「哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈」张泉的笑声充满了嘲笑，他嘲笑那些把
    自己的生命寄托给命运之神的人们，厄运来临的时候命运弃你不顾，他嘲笑那些
    道貌盎然的伪君子，满口的仁义道德，背后却干着禽兽不如的事情，他嘲笑那些
    虚伪懦弱的人们，只知道逃避不敢去面对，就像自己一样，他嘲笑那些只生活在
    白天没有经历过黑夜的恐怖，却还在满口道理自以为是的人
    「嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈」这恐怖的笑声在宁静的小山村中久久的回荡
    「嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈」这恐怖的笑声穿透了漆黑的夜空，向着那幽暗的苍
    穹渗透而去~
９。
    「嘻嘻嘻……哈哈哈……嘻嘻……哈哈……嘻嘻……哈……」张泉那凄惨的
    笑声逐渐的黯淡了下来，一双布满血丝的眼睛渐渐的变的呆滞。
    张泉满脸的血色泪痕，头发蓬乱，眼眶青肿，鼻子和嘴周围都是已经凝固了
    的血痂。张泉仰着头呆呆的看着面前的妻子，只见自己的妻子头发凌乱的仰躺在
    贾老二的怀中，那如凝脂般精致的脸蛋布满了泪痕，因为悲愤已经晕了过去。妻
    子雪白挺拔的双乳上面排着几个清晰的青色牙印，粉红的乳头被两个老畜牲吮吸
    的已经红肿，那双紧致修长的大腿被贾老二像把尿一样大大的分开向两边。自己
    的妻子身材高挑，但是在贾老二那粗壮的怀抱中却如一片柳叶般轻盈，被分开的
    雪白胯间被刚刚喷出的尿液洗刷的亮晶晶一片，细嫩的阴唇向两边微微的敞开，
    被蹂躏过的阴穴还是那样的鲜红欲滴，粉红娇嫩的肛口因为被剧烈的抽插而无法
    合拢，肛口中还在向外蠕动着粉红色的带着血丝的浓精。
    张泉呆呆的看着近在咫尺被凄惨玩弄的妻子，张泉何尝不渴望那种幸福甜蜜
    的生活，可是那幸福的生活明明已经被自己争取到手，现在却又被无情的撕毁。
    这一切又该怨谁呢，是该怨自己吗，还是要怨命运。眼前凄惨的景象，使张泉意
    识中那被强烈压制，想被抹除的噩梦又逐渐的清晰了起来，张泉看着面前凄惨的
    妻子，他仿佛又看到了自己那可怜的妈妈，他仿佛又看到了妈妈那雪白柔嫩的双
    腿被直直的提了起来，那纤细修长的玉足直对着屋顶绷的笔直，张泉耳边仿佛又
    听到了妈妈那无助的呻吟之声。
    「小皮球，香蕉梨，马莲开花二十一，二八二五六，二八二五七」一群稚嫩
    的欢快童音飘荡在这偏远宁静的山村小学校的空中，张泉赢弱的小身体怯怯的走
    向那群快乐的孩子。
    「带我玩一会吧，就一会行吗」张泉懦懦的乞求的问向面前的这些孩子。
    「我妈妈说了，你妈是破鞋，你妈和吕坤搞破鞋，我妈妈不让我和你玩了，
    我们不和你玩，走我们去那边玩。」小女孩的脸上仿佛还带着一丝鄙视。
    「对，我们不和你玩，你妈妈是破鞋，你妈和吕坤搞破鞋。」其他的孩子也
    跟着起哄。
    「王兰是破鞋，王兰是破鞋，……哈哈哈……王兰是破鞋」这一群孩子们异
    口同声的嘲笑着幼小的张泉，嘻嘻哈哈的跑了开来。
    「不许你们叫我妈妈的名字，我妈不是破鞋，她是最好的妈妈」张泉恨恨的
    说道，冲向离他最近的一个小孩，一把把他推到在地。
    这一下用力不小，小孩重重的摔倒在地，「哇」的一声哭出声来。
    「破鞋的孩子打人了，我们打他」这一群孩子围了上来，把小张泉揪翻在地，
    无数双稚嫩的拳脚狠狠的捶打在小张泉的身上，还有的孩子在地上捧起黄土向小
    张泉壤去。
    小张泉蜷曲着身体，双手护住脑袋，脸上，头发上，脖子里都是黄黄的土面。
    「嗯嗯嗯……你们欺负人，我妈妈不是破鞋，呜呜呜呜……」小张泉哭泣着
    无助的在地上扭曲躲闪着。
    「铛铛铛……」一阵清脆的敲击声传了过来，那是一枚打仗时遗留下来的日
    军旧炮弹的弹皮，现在被挂在学校的大柳树下，被当作上下课的课钟来使用。
    「欧欧……上课去喽，不和你玩喽，王兰是大破鞋，张泉是小破鞋，哈哈哈
    ……小破鞋……小破鞋……」孩子们哄笑着跑向教室。
    小张泉慢慢的坐起身来，用手揉了揉被土迷住的眼睛，使劲的咳嗽了几声，
    吐出一口黑黑的带着土面的唾沫。
    小张泉抬起头来看到大柳树下站着的刘老师，那是一个瘦弱的中年男子，戴
    着一副厚厚的宽边近视眼镜，小张泉可以感觉到刘老师那透过宽边眼镜看向自己
    的厌恶眼神。
    自从小张泉的爸爸病重以后，县里就派了这个刘老师来到了这个小山村，这
    个山村小学一至五年级，只有十几个孩子，全由刘老师一个人带。自从刘老师来
    了以后，小张泉似乎已经被边缘化了，被安排在教室的最角落，只有一把破凳子，
    刘老师上课从来都没有提问过小张泉，更没有批改过小张泉的作业。
    小张泉不知道为什么刘老师厌恶自己，都说为人师表，老师是除了父母以外
    最应该被尊重的人，可是小张泉在刘老师的身上却感觉不到丝毫的温暖。
    刘老师没有理会小张泉，径直走进那一间破教室。小张泉站起身来，胡撸了
    一下头发上的黄土，默默的跟在刘老师的后面走进了教室，教室里传来小伙伴们
    嘲弄的哄笑声。
    小张泉默默的坐到教室角落中自己的破凳子上，他没有朋友，除了妈妈，所
    有人都厌恶他，他现在所有的乐趣只有书本中的一切，即使老师并不关心他，但
    是他的学习成绩却比所有人都要好。
    小张泉已经洗的干干净净，坐在床上，妈妈正在用毛巾为小张泉擦拭着头发。
    小张泉的眼角有一块淤青，妈妈轻轻的抚摸着小张泉的眼角，这明显是被一拳狠
    狠的打在眼眶上造成的，妈妈抚摸着小张泉淤青的眼角心疼的流下了眼泪。
    「以后不许在和别人打架，你难道就不会躲着点吗，妈妈已经够难过的了，
    你不能让我省点心吗」小张泉的妈妈既难过心疼又生气的埋怨训斥着小张泉。
    「妈妈，他们说你是破鞋，说你和吕坤搞破鞋，我不让他们说你，你是全天
    下最好的妈妈」小张泉委屈的说道。
    小张泉的妈妈呆愣了一下。
    「小泉……我的好孩子，都是妈妈不好，是妈妈连累了你。」妈妈一把抱住
    小张泉，紧紧的搂在怀中，眼中的泪水不由自主的流了下来。
    小张泉的妈妈抬头看看墙角的柜子，那里面有一瓶农药。自从小张泉的爸爸
    死了以后，吕坤隔三差五就来骚扰自己，实在躲不过，带着小张泉回到姥爷家住，
    没想到吕坤无赖到家，竟然追到小张泉的姥爷家，小张泉的姥爷和吕坤还没理论
    上几句，就被吕坤三拳两脚打倒在地。可怜这小张泉的姥爷本来腿脚就不好，又
    加上窝囊老实，愚昧了一辈子，被吕坤这三拳两脚打的是老泪纵横，哼哼唧唧的
    在床上躺了好几天。
    小张泉妈妈实在气不过，无路可走，找到村派出所报案。这村派出所一共仨
    人，一个所长，外加两个年青的临时工，都是雇来的村民。这所长平时也没啥事，
    有事也就是村里人闹个纠纷，喝醉酒打个架，有来投诉报案的就调节一下，严重
    的关一天，吓唬吓唬罚点钱完事。没事的时候就和一帮子村民喝酒唠嗑。
    小张泉的妈妈报了案，没想到这所长和吕坤平时私下里关系还不错，没事经
    常喝酒，还一起耍钱。假装的把吕坤传来，两边一审，小张泉妈妈说吕坤骚扰自
    己，可是也没凭没据，小张泉妈妈又告吕坤强奸，可是这早也没报案，现在又有
    谁来给证明，至于打了小张泉的姥爷，也不过是喝酒喝多了闹事，于是所长调节
    着让吕坤赔了点医药钱，假装的教育了一番，这事竟然就被这二逼所长稀里糊嘟
    的给糊弄过去了。
    这吕坤一看连派出所都懒得管事，胆子更加的大了起来，没事就在村子里吹
    嘘和小张泉的妈妈王兰如何如何。隔三差五就往小张泉姥爷家跑，张泉妈妈害怕
    这老头子在被折腾出个好歹，没办法领着小张泉又搬回来住，平时晚上大门二门
    紧紧的插牢，睡觉都睁着半只眼睛。
    村子中吕坤和小张泉妈妈王兰的事情已经被传的变了样，风言风语的闲话已
    经成了村民们茶余饭后不可避免的话题，真是闲言碎语，说什么的都有，唾沫星
    子都可以淹死个人。
    小张泉妈妈走在村中，人们看她的眼神，就像在看一个婊子，就像在看一头
    让人生厌的母猪，就连以前和她很好的几个姐妹也和她越来越远。
    「哎」小张泉的妈妈叹了口气，怔怔的看着墙角的柜子，她已经无数次想要
    把柜子中的那瓶农药一口喝掉，可是看到怀中的小张泉，她又如何狠得下心撇下
    这稚嫩的儿子。
    小张泉感觉到妈妈把自己搂的紧紧的，妈妈那柔软的乳房隔着衣服紧紧的贴
    在自己的脸上，鼻子中可以闻到妈妈身上那让人痴迷的肉体的香味。
    一颗晶莹的眼泪滑落在小张泉的脸颊上，眼泪顺着脸颊滑进了小张泉的嘴中，
    那是妈妈的泪水，晶莹的泪水青涩却又香醇。小张泉抬起小手轻轻的抚摸着妈妈
    的脸颊。
    「妈妈，不要哭，小泉以后听话，我不打架了。」小张泉稚嫩的说道，清澈
    的眼睛中也溢满了泪水。
    「不，小泉，呜呜……都是妈妈不好，妈妈保护不了你，咱们惹不起他们，
    咱们以后躲着他们好吗」小张泉的妈妈轻轻的摇着头，嘤嘤的说道。
    「妈妈，我知道了，我听你的话，我以后不和他们玩，我躲着他们。」小张
    泉的小手顺着妈妈的脸颊滑落，摸过妈妈丰满的乳房来到了妈妈的腰间。
    小张泉的小手撩起妈妈的衣服，摸着妈妈柔软的肚皮，顺着光滑的皮肤向上
    摸去，穿过那层薄薄的裹胸布，握住了妈妈那丰满的乳房，小张泉在妈妈那樱桃
    般柔弱的乳头上轻轻的捻动着。
    小张泉的脸上现出一种满足的神情，似乎只有这一刻对于小张泉来说才是幸
    福的。
    乳头被自己的儿子揉捏的有些酥痒，但是张泉妈妈低头看着自己儿子满脸的
    幸福样子，并没有拒绝儿子揉捏自己的乳头，反而爱怜的轻轻的抚摸着小张泉的
    小脸，身体轻轻的左右的摆动着，嘴中为小张泉哼起儿歌来「小松树快长大绿树
    叶新枝芽阳光雨露哺育它快快长大快快长大……」
    「咣当」院子外面传来一声物体从高处掉落砸在地面的声音，小张泉的妈妈
    抱着小张泉在床上转过身来，透过窗户向外望去，只见一个粗实精壮的人影从地
    上踉踉跄跄的爬了起来。小张泉的妈妈仔细一看，这不就是让她担惊害怕的吕坤
    吗。
    「王兰……你……你……在家吗……你他妈的干嘛老躲着我」吕坤似乎喝多
    了酒，结结巴巴的喊到。
    原来这吕坤喝了不少酒，迷迷糊糊的去小张泉姥爷家找小张泉的妈妈，去了
    一看，人没在，逼问老头，小张泉姥爷窝了窝囊，支支吾吾的半天也不说，吕坤
    恼火一个大嘴巴子抽的老头「哎吆」一声。
    吕坤一想，这小娘们领着个孩子能去那，肯定又回家了。醉醺醺的来到小张
    泉家，一推大门，从里面插的死死的。翻身爬上墙头，奈何喝的迷糊，脚下一空，
    扑通翻下墙来，摔了个狗吃屎。
    「王兰……你个小婊子……你还敢告我……看我收拾你。」吕坤迷迷糊糊的
    走到外屋门前，一推门，这屋门也被插了个严实。
    「我操你妈了个逼的」吕坤抬腿，只一脚，就把那屋门踹了开来。
    吕坤穿过外屋，一撩帘来到了屋里，只见小张泉的妈妈一只手把小张泉护在
    身后，一只手在床铺下摸出一把小刀子，哆哆嗦嗦的对着吕坤。
    「你别过来，你要是过来，我就杀了你」小张泉的妈妈惊恐的看着吕坤，拿
    着刀子的手不住的颤抖着。
    「哈哈……我的小兰儿，你牛了个逼了……还……敢和我……和我……玩刀
    子」吕坤满身的酒气，双眼通红，那里把个柔弱的小娘们放在眼里，伸出双手就
    向小张泉的妈妈抓去。
    「你别过来」小张泉的妈妈惊恐的护着小张泉退到床脚，小刀子在身前胡乱
    的晃动着。
    吕坤也怕被刀子划着，一时也无法上前，心头恼火，抓起床上的一只枕头对
    着小张泉妈妈的脸上狠狠的砸了过去，只听「啪」的一声小张泉妈妈的脸上被砸
    了个正着。
    「啊」小张泉妈妈惊呼了一声，就这样一分神，吕坤上前一把抓住小张泉妈
    妈纤细的手腕使劲的一拧，「啊」小张泉妈妈又痛呼了一声，这小刀子就被吕坤
    抢了过来，吕坤对着后面的柜子狠狠的一甩手，只听「啪」的一声，小刀子直直
    的钉在了柜子上，刀身不住的颤抖发出「嗡嗡」的声音。
    「我的好兰儿……每次……都是不情不愿的……咱们又不是……又不是……
    一次两次了，给我过来……这几天想死我了」吕坤说着，一把扯住小张泉妈妈的
    脚裸就拖到了身下，在一抬手把面前的小张泉呼噜到一边，这小张泉对吕坤惧怕
    的很，一时竟不知所错，傻愣愣的看着吕坤在自己面前欺负自己的妈妈。
    小张泉妈妈只感觉吕坤嘴中酒气熏天，那浓重的气味扑面而来，自己忍不住
    一阵做呕。想起吕坤在自己丈夫面前残忍的玩弄自己，活活的气死了自己的丈夫，
    又想起吕坤三番五次的纠缠自己，在村里造谣生事，竟然动手打自己年迈老实的
    父亲，现在就连自己的孩子都受到了牵连，被村里人欺负，自己在村中无法抬头
    做人，这面前的吕坤已经害得自己没有了活路，现在又如何能顺从于他，小张泉
    妈妈现在恨不得生吃其肉。
    小张泉妈妈双手双脚狠命的挣扎着，这吕坤喝多了酒也是迷迷糊糊，左摁右
    摁也摁不住。只见小张泉妈妈叉开五指，对着吕坤的脖子狠狠的一挠，「哎吆」
    吕坤的酒都醒了大半，双手捂住脖子，抬手一看，只见满手鲜血，自己的脖子上
    五道深深的血沟，殷殷的流出血来。
    「我操你妈，小婊子。」这一下吕坤恼羞成怒，抬手抓住小张泉妈妈的头发，
    大手握成拳头，对着小张泉妈妈那柔弱的身体没头没脑的暴打了起来。
    「啊……啊……」阵阵凄惨的痛呼声传进了小张泉的耳中，小张泉看着面前
    的妈妈，那可怜的妈妈被吕坤粗壮的拳头打的在床上左右来回的翻滚，满是老茧
    的大手抽在妈妈那雪白的脸颊上发出一声声清脆的「啪啪」声。
    那是最疼爱自己的妈妈啊，这个世界上不会再有第二个人会如此的爱护自己
    了，小张泉听着心爱的妈妈那凄惨的痛呼声，看着面前的妈妈那被撕扯的凌乱头
    发，柔弱的娇躯在雨点般的拳头下无助的翻滚蜷曲着。
    「不要打我的妈妈」小张泉的嘴中发出一声稚嫩的愤怒的嘶吼声，小张泉也
    不知道自己那里来的勇气，幼小的身躯就像一只野猫一样狠狠的扑向吕坤，然后
    死死的抱住吕坤的一只胳膊。
    「咔哧」吕坤似乎都听到了自己的皮肉被咬下来的声音。
    「哎吆吆吆……」吕坤疼的一阵倒吸凉气，使劲的一把推开小张泉，抬起胳
    膊一看，只见那粗黑的胳膊上一圈细密的牙印深深的陷进了肉里，几乎就要把这
    块肉咬了下来，鲜血顺着牙印往外流淌着。
    吕坤看了看小张泉，又看了看脚下的小张泉妈妈，小张泉妈妈似乎已经被小
    张泉的举动吓的有些呆愣。
    「哈哈哈……哈哈哈……」吕坤怒极反笑，「好好好……你们长能耐了，竟
    然敢咬我，好好好……」吕坤一连串说了好几个「好」字「我让你咬」一声犹如
    野狗般的嘶吼，吕坤双目通红，头发蓬乱。
    「啊……」一声长长的，凄厉的惨呼从小张泉的妈妈口中发出，只见吕坤抬
    起一只大脚狠狠的跺在了小张泉妈妈的胯间。
    小张泉妈妈似乎都听到了自己的耻骨发出了「吱嘎」的碎裂声音，小张泉妈
    妈双手紧紧的捂住自己的胯部，身体蜷曲了起来，大脑瞬间一片空白，膀胱中的
    尿液径直的喷射了出来，薄薄的裤子净湿一片。
    「妈妈」小张泉疯了一般扑向自己的妈妈，只见自己的妈妈脸上已经没有了
    丝毫血色，双目紧闭，似乎已经没有了气息。
    「妈妈，妈妈……」小张泉疯狂的摇晃着自己的妈妈，那凄厉的呼喊声似乎
    刺激了妈妈的神经，小张泉的妈妈努力的，使劲微微的睁开眼睛。
    「小兔崽子，老子今天宰了你」吕坤疯了一般，一把摁住小张泉，使小张泉
    面朝下，一只大手死死的摁住小张泉的脑袋，另一只大手扯住小张泉的衣领狠狠
    的一攋，「刺啦」一声，薄薄的小衣裳被扯的四分五裂。吕坤三把两把的扯光了
    小张泉的衣服，抬手抓住小张泉妈妈捂住胯间的双手甩在一边，一把抽出小张泉
    妈妈裤子上的绳带，然后把小张泉的双手双脚向后一背，用绳带绑了个结实，小
    张泉全身一丝不挂，细嫩的小身体使劲的挣扎着，喉咙中发出一阵阵粗重的「嗯
    ……嗯……」的声音。
    「你……你要干什么……不要伤害我的孩子」小张泉的妈妈蜷曲着身体，一
    只手捂着自己的胯部，一只手颤抖的想要抓向自己的儿子。
    吕坤一把提起小张泉，来到外屋，在装柴火的筐篓子里找出一根麻绳，一把
    扯下里屋门框上的门帘，抬手在里屋门框上绕了几圈，然后就这样把小张泉四脚
    攒蹄紧紧的倒吊在门框上。
    「不要，求求你，放过我的孩子」小张泉的妈妈胯部犹如针扎一般疼痛，腰
    部以下因为剧烈的痛楚已经无法动弹。小张泉的妈妈紧紧的咬着牙齿，双手扒着
    床面费力的爬向床边。
    「求求你，不要伤害我的孩子，求求你……求求你……发发慈悲吧……」小
    张泉妈妈的脸上布满了痛苦的眼泪，一只纤细的胳膊直直的伸向小张泉，想要抓
    住自己的儿子。
    吕坤抽出自己腰间的皮带，对折的攥在手里，回手在柜子上狠狠的抽了一下。
    「啪」清脆的抽击声，连木质的柜子都被抽出一道深深的痕印。
    小张泉惊恐的看着吕坤手中的皮带，嗓子中发出一道恐惧凄厉的嘶喊声「妈
    妈……妈妈……救命啊……救命啊……妈妈……妈妈……」
    孩子那无助凄惨的呼救声即使是老天听到都会心软。
    「不要啊……不要……求求你……不要……」小张泉的妈妈状若疯狂，那尖
    利的乞求声似乎能够直刺苍穹。
    小张泉的妈妈双手使劲的支撑着床面向前爬去，「啪」的一声重重的摔下床
    来，小张泉的妈妈努力的爬向吕坤，一把抱住吕坤的大腿「求求你……坤哥……
    可怜可怜孩子……我给你当牛做马……」
    小张泉妈妈的脑袋磕向地面，向吕坤使劲的磕着头，那额头已经破裂，流出
    血来，「啪啪」的声音让人心碎。
    「滚开，婊子，敬酒不吃吃罚酒」吕坤一脚狠狠的踢开小张泉的妈妈。
    「啪」一声清脆的抽击声传入耳中，这一刻仿佛时间都停止了一般，小张泉
    那幼小娇嫩的皮肤上出现了一道细小的裂口，裂口向两边微微的翻开，露出了那
    鲜红的嫩肉，鲜红的血液顺着裂口殷殷的流了出来，鲜血滑过细嫩的皮肤滴落在
    地上。
    「滴答」那仿佛是血液掉落在地面上的声音。
    「啊……」一声长长的，尖利的，幼嫩的凄厉嘶喊声，仿佛可以撕裂所有人
    的心。
    「救命啊……妈妈……救我……妈妈……」小张泉悬空的小身体无助的摆动
    着，试图躲避那粗厚的皮带。
    「你这畜生……我和你拼了……」那粗厚的皮带仿佛抽打在小张泉妈妈的心
    脏上面一样。小张泉的妈妈使劲的爬动着身体冲向吕坤，一把抱住吕坤的大腿张
    嘴就要咬。
    「臭娘们，找死」吕坤一把抓住小张泉妈妈的头发，抬腿一膝盖重重的顶在
    小张泉妈妈的胸口上。
    「嗯喽」小张泉妈妈狠狠的倒在床边，胸口一阵窒息，眼前有些发黑，嗓子
    中一甜，一口鲜血喷了出来。
    「好，你说我是畜生，我今天就要你们的命。」吕坤现在不知道是清醒了，
    还是烈酒烧坏了理智，此时的吕坤就犹如那地狱中的恶魔，让人看了心惊胆战。
    「啪啪啪啪……」那粗厚的皮带就如雨点一般抽打在小张泉稚嫩的身体上，
    那幼稚的嗓子已经哭喊的嘶哑。
    「不要打了……我……我求你了……」小张泉的妈妈虚弱的乞求着，双手颤
    抖的向前伸去。
    小张泉妈妈雪白的下巴被鲜血染的鲜红，薄薄的前襟上都是血迹。
    小张泉妈妈努力的爬向吕坤，抱住吕坤的大腿苦苦的哀求「坤哥……求求你
    ……不要打……不要打……我给你当牛做马……你让我做什么都行……放过孩子
    ……求你……求你……」
    小张泉的妈妈使劲的磕着脑袋，「啪啪」磕头如捣蒜一般，「坤哥……求你
    ……求你了……」
    吕坤一把扔掉皮带，抓住小张泉妈妈的头发，硬生生的从地上提了起来。
    小张泉妈妈的脸正对向自己的儿子，只见自己的孩子那娇嫩的皮肤已经被抽
    的皮开肉绽，鲜红的血液顺着皮肤向下「滴滴答答」的流着。孩子已经奄奄一息，
    小嘴微微的抽搐着一开一合，嘴中发出一下一下「啊……啊……」的声音「我的
    孩子，天呐，老天呐，你看不到吗……谁来救救我们……」小张泉妈妈凄厉的哭
    喊声仿佛穿刺了苍穹一般，可是在这偏僻的山村角落谁又能听的到，现在已经是
    后晌时分，上学的孩子已经回家，这偏僻的山村一角无人可以听到这凄惨的哭喊
    声。「妈妈……我好疼啊……妈妈……妈妈……」小张泉虚弱的抽泣着。
    「你看到了吗，这就是你们敬酒不吃吃罚酒的后果，你们还敢不敢了，说」
    吕坤揪着小张泉妈妈的头发恶狠狠的说道。
    小张泉妈妈苍白的脸庞微微的摇了一下「不敢了……我在也不敢了……你把
    孩子放下来吧……以后我都听你的……求求你先放下孩子。」
    「呃」吕坤狠狠的打了一个酒嗝，喷在小张泉妈妈的脸上，「放他……可以
    ……那就看你如何表现了。」
    说着，吕坤回手拖过小张泉家里吃饭的桌子，正对在倒吊的小张泉的斜下方。
    吕坤俯下身来，抄起小张泉妈妈的双腿，抱在怀中，小张泉妈妈纤细的身体
    抱在怀中轻轻飘飘的，又柔又软。
    吕坤把小张泉的妈妈放在桌子上，对着小张泉说道：「小兔崽子……你……
    你给我好好的看……这就是你……你们……反抗的后果……看老子如何草死你这
    个婊子妈妈。」
    「不要……求你了……不要在孩子面前……你让他长大如何活啊……求你了
    ……」小张泉妈妈痛苦的哀求着。
    「闭嘴……再……再敢废话……老子就宰了这个小兔崽子」吕坤说着一把扯
    下了小张泉妈妈的裤子。
    小张泉感觉自己的身上火火辣辣的疼痛，那撕裂般的疼感使小张泉一度失去
    了意识。
    小张泉耳边传来了一阵妈妈虚弱又无助的呻吟之声。只见妈妈就躺在自己下
    面的那张陈旧的曾经爸爸，妈妈还有自己一家三口快乐幸福，曾经欢快嬉笑吃饭
    的四方餐桌上。而如今那四方餐桌上面放着的已经不是那虽然简单但是却温馨可
    口的饭菜，现在那上面放着的是妈妈那雪一样白嫩光滑的肉体。妈妈那充满香味
    的肉体就像一只无助的小绵羊，等着身边的饿狼来吞食自己的血肉。
    「不要……」小张泉听到自己的妈妈还在虚弱无助的乞求着，小张泉看到妈
    妈的双腿已经裸露在自己的眼前，那双大腿白白的，柔柔的，长长的。小张泉看
    到吕坤抬起自己妈妈的上身，正在用力的扒着妈妈的上衣，那带着斑斑血迹的上
    衣是那样的脆弱，无法保护妈妈的身体，上衣被扒光了，吕坤继续的扒着妈妈裹
    着丰满胸部的薄布。
    妈妈被放倒在餐桌上，上身已经裸露，那雪白的乳房高高的向上挺着，小张
    泉看到自己的妈妈全身只有一件小小的白色的三角内裤，那小内裤被尿液浸的湿
    湿的，整齐的阴毛透过湿透的内裤显露了出来。
    「呼哧，呼哧」一股带着浓重令人作呕的粗重酒气的喘息声，传进了小张泉
    的耳中。小张泉看到吕坤的脸上带着一种似笑似哭的表情，那就像是一只被饥饿
    了很久的野兽，看到了美味的食物所表现出来的贪婪表情。
    「嗯嗯……」小张泉妈妈的鼻子中发出轻微的呻吟声，抬起手来想要阻挡吕
    坤揉捏自己身体的大手，刚刚抬起一半，想到还吊在自己头上的儿子，纤细的双
    手又无助的垂落了下来。
    小张泉看到吕坤那乌黑的大手用力的在自己妈妈那雪一样白润的乳房上，上
    下左右来回的搓揉，那雪白的乳肉被搓揉的变成各种形状。小张泉不禁想到了妈
    妈只有在过年的时候才会为自己包饺子时，和面的面团，那面团柔柔软软的，散
    发着麦子的香味。
    「啊」妈妈的嘴中传出一声轻呼，小张泉看到原来吕坤正用那发黄的手指捏
    住自己妈妈两粒嫣红的乳头，来回的使劲搓捻。
    小张泉看到自己的妈妈眉头紧紧的皱着，两只纤细修长的小手忍不住抓住吕
    坤的手腕，想把那双大手从自己的胸脯上挪开，但是这反而更加刺激了吕坤，吕
    坤更加大力的转着圈的搓捻着，小张泉看到妈妈那圆润的乳头已经被捏成了扁扁
    的。
    小张泉的眼泪又流了下来，不知道是因为身上的疼痛，还是在心疼妈妈。
    「妈妈……妈妈……」小张泉轻轻的呼唤着。
    小张泉妈妈听到了自己孩子的呼唤，望向自己的儿子，孩子那凄惨的样子让
    人心碎，小张泉妈妈几乎忘掉了自己乳头上传来的疼痛酥麻的感觉，眼中的眼泪
    「哗哗」的流了下来。
    「小泉……我的孩子……在忍忍……妈妈一会就来救你……呜呜呜……」小
    张泉妈妈抬起一只小手捂着自己的小嘴痛苦的唔咽着。
    吕坤的大手继续在小张泉妈妈的身体上向下搓揉，乌黑的大手搓揉过紧致的
    小腹，来到了那丰润的大腿上。雪白细嫩的大腿每被狠狠的揉捏一下，就会出现
    五道红红的手印，然后随着大手的离开，再慢慢的淡化，然后再被狠狠的揉捏，
    再现出五条红红的手印，然后再慢慢的淡化。吕坤的大手在小张泉妈妈的两条大
    腿上来回反复，不知道疲倦般的使劲的揉捏着。
    小张泉的妈妈雪白的牙齿紧紧的咬合在一起，小手紧紧的捂住自己的嘴唇，
    眼睛因为痛哭已经变得红肿。
    吕坤的大手顺着小张泉妈妈丰润的大腿一路向下揉捏，搓揉过圆润的小腿，
    来到了两只白润修长的玉足上。
    吕坤痴迷的摸挲着那犹如玉雕琢而成的双脚，吕坤抬起那双玉脚，然后用自
    己粗黑的脸庞在两只细嫩的脚心上来回左右的蹭触着。吕坤把自己的鼻子深深的
    陷在那高高弓起的脚心处，使劲的闻着那双玉脚的味道。
    「啊……求求你……轻点……」小张泉的妈妈凄哀的恳求着。
    原来吕坤正在来回的啃咬着两只细嫩的脚跟，那发黄的牙齿咬在红润细嫩的
    脚跟上，似乎一口可以咬出汁水来。
    吕坤的舌头伸的长长的，那粗厚的舌面红的发紫。
    「吸溜」紫红的舌头长长的舔过小张泉妈妈那雪白的脚背，那恶心的舌头就
    像一只缓缓蠕动的蚂蟥，在那雪白的脚背上留下了一道长长的粘痕。
    「滋滋咋咋，滋滋咋咋……」吕坤大口的吮吸着小张泉妈妈那十只圆润的脚
    趾，那贪婪的样子，就像在舔吃着美味的糖果。
    小张泉看着自己妈妈的双腿被吕坤抻的笔直，那双漂亮的双脚被吕坤啃得有
    滋有味，因为牙齿咬在脚肉上面的刺痛，妈妈的嘴中不时的发出「嗯……啊……」
    的轻呼声。
    「妈妈……你很疼吗？」小张泉忍着自己身上的伤痛，虚弱的呼唤着自己的
    妈妈。
    「不……不要看……我的孩子……不要看妈妈……听话……闭上眼睛……一
    会就过去了……」小张泉的妈妈看向小张泉轻轻的摇着头。
    「啊……啊啊啊啊啊啊」小张泉的妈妈发出一连串长长的痛呼声，原来吕坤
    狠狠的咬住了自己的一只脚跟，那细嫩的脚肉上绵软的口感，使吕坤真的想把这
    双玉脚吃进肚子中去。
    吕坤死死的咬住细嫩的脚跟，脑袋还左右使劲的摆动着，那娇嫩的脚肉眼看
    就要被咬了下来。
    小张泉的妈妈双手紧紧的抓住桌子两边的桌沿，纤细的小腰因为痛苦而绷的
    笔直。小张泉的妈妈想要抽回自己的双脚，却奈何自己胯部的疼痛现在已经变成
    了麻木，双腿稍稍一用力气就会引得自己胯间一阵撕裂般的疼痛。
    「啊……啊啊……啊……」痛苦的叫声一声连着一声，小张泉的妈妈身上已
    经冒出了细密的汗珠，一双柔软的双腿微微的颤抖着。不知道过了多久，吕坤终
    于放过了小张泉妈妈的双脚，那娇嫩修长的双脚布满了一个个紫红的牙印，圆润
    的十只脚趾，个个都被吮吸的发白。
    吕坤抹了一下自己的嘴巴，抬手抓住了小张泉妈妈胯间湿透的小内裤，向下
    一撸，就把那白色的内裤拿在了手中。
    吕坤轻轻的捻动着湿漉漉的内裤，抬手放在自己的鼻子上使劲的嗅着，那是
    一股青青涩涩的气味，吕坤伸出舌头在小内裤上舔舐着，酸酸的咸咸的，那是自
    己身下这个女人身体最内部的味道。
    小张泉默默的看着面前那让他恐惧的恶魔在有滋有味的舔舐着自己妈妈的内
    裤，他太小了，以至于他无法理解这种变态的行为。小张泉还不知道什么是性，
    什么是欲望，他能够感觉到的只有那种身体最深处的冲动。妈妈那裸露的身体是
    小张泉今生看到的第一个女人的肉体，那雪白的胴体，美丽的身段已经在小张泉
    的心灵中打上了深深的烙印。
    小张泉感觉到自己的身体一阵火热，那火辣辣的感觉使自己全身那血淋淋的
    伤口又撕裂般的疼痛了起来。
    妈妈……妈妈……我好疼啊……妈妈……「小张泉呼唤着自己的妈妈，又轻
    轻的哭泣了起来。
    小张泉的妈妈听到小张泉的哭泣抬头看看小张泉，又看了看吕坤，那羞愤的
    感觉恨不得在地面上找个裂缝钻进去。
    小张泉的妈妈看着小张泉嘤嘤的又哭了起来。
    「小泉……我可怜的孩子……你可怎么办啊……你长大会是个什么样子啊…
    …天呐……吕坤……你这个变态……你怎么能在孩子面前做这样的事情……混蛋
    ……混蛋……变态……」小张泉的妈妈羞愤的怒骂着。
    「你还敢骂我……好……好……我就让你儿子看看我是如何变态的……哈哈
    ……我的好兰儿……来来……让我尝尝你的小穴……我可好久没有吃你那里了…
    …」吕坤淫笑着掰开了小张泉妈妈的双腿。
    小张泉妈妈被分开的双腿胯间，因为尿液的冲刷而变的亮晶晶的。吕坤刚才
    那一脚，跺的着实是不轻，只见那雪白的胯间一个乌紫的脚印，两片娇嫩的阴唇
    已经变得黑紫，肿胀了起来。
    吕坤俯下身来，伸出发黄的手指捏住两片黑紫的阴唇向两边扒开。
    「啊……」小张泉妈妈口中一声沉闷的痛呼。吕坤听在耳中，更加用力的使
    劲的揉捏小张泉妈妈那两片青肿的阴唇。
    「啊……」长长的痛呼声，小张泉的妈妈身体开始不由自主的颤抖起来，脑
    袋中似乎又出现了一片空白，膀胱中的尿液又开始不受控制的顺着细小的尿道口
    向外流淌。
    「啊哈哈哈……我的好兰儿，你怎么又尿了……别浪费……别浪费……」吕
    坤看到小张泉妈妈那细小的尿道口中流出的清澈微黄液体，脸上显现出一种淫靡
    的表情，把自己那油腻腻的脑袋向着小张泉妈妈的胯间狠狠的一扎，大嘴整个包
    裹住小张泉妈妈的阴穴，使劲的嘬咂吮吸起来。
    敏感的阴唇传来一股刺入骨髓的痛楚，「啊啊啊啊啊啊啊……」小张泉的妈
    妈口中发出一串长长的尖利的痛呼声音。小张泉妈妈的两只手肘使劲的顶住桌面，
    双手向上抬起，两只纤细的小手变成爪子的形状，因为使劲而变得僵硬，纤细的
    小腰高高的向着屋顶弓了起来，久久不能落下。
    小张泉的妈妈只感觉到血液上涌到自己的大脑中，眼前一黑，细腰狠狠的跌
    落在桌面上，什么也不知道了，膀胱中的液体没有控制的喷涌而出。
    这一刻似乎都安静了下来，只有吕坤喉咙中吞咽小张泉妈妈尿液的「咕隆，
    咕隆」声，和「滋咂，滋咂」嘬咂小张泉妈妈阴唇的声音。
    「妈妈……妈妈……你怎么了……妈妈……妈妈……」小张泉看到自己的妈
    妈突然没有了声息，心中焦急的嘶喊了起来「哇」的一声痛哭出声来。
    「妈妈……妈妈……」儿子那凄厉的哭声由远及近，小张泉的妈妈也不知道
    自己昏迷了多久，也许只是一瞬间，也许好久好久。小张泉的妈妈费力的睁开眼
    睛看向自己的孩子，只见自己儿子凄惨的哭喊着，对妈妈的心疼挂满了那焦急幼
    稚的小脸。
    小张泉的妈妈能够感觉到自己的大腿被吕坤的两只大手扒着向两边分开，自
    己的肉穴还在吕坤的臭嘴中被吮吸着，那「吸溜，吸溜，滋咂，滋咂」的声音不
    绝于耳。自己的两片阴唇也没那么痛了，似乎已经有些麻木了。
    小张泉的妈妈看向小张泉，嘴唇颤抖的蠕动着，好久才说出话来「小泉……
    别怕……妈妈没事……不要哭……伤口会痛的……一会就没事了啊……」
    小张泉妈妈那甘醇的尿液混合着肉穴中分泌的汁液，那种交集在一起的味道，
    使吕坤深深的沉迷在其中，吕坤痴狂的吮吸着小张泉妈妈的尿道，直到品尝不到
    尿液的味道。
    吕坤把着小张泉妈妈的大腿根抬起头来，那雪白的胯间被尿液，肉汁，和吕
    坤的唾液洗刷的亮晶晶一片，曾经粉红的阴唇现在肿胀的紫黑发亮，似乎只要轻
    轻的刺破那层嫩皮就可以泚出红色的汁水来，那红润的肉穴内部现在也变得肿胀
    发紫。
    吕坤直起身子，双手搂着小张泉妈妈的胯骨，把小张泉妈妈的屁股拖到了桌
    子的边缘。吕坤双手抓住小张泉妈妈的双脚脚裸，把小张泉妈妈的双腿直直的提
    了起来，然后双手抓住小张泉妈妈的两腿腿弯大大的向两边分了开来。吕坤双腿
    跪在地上，油腻腻的大脑袋正对着小张泉妈妈的胯间，吕坤伸出舌头先在小张泉
    妈妈的肛门上舔吮了几下，然后又痴迷的把小张泉妈妈的肉穴裹在嘴中，大力的
    咂吮起来。
    小张泉的妈妈感觉自己的肉穴已经不在那样的痛了，现在胯间只感觉到一片
    麻木，阴穴被大力吸嘬的感觉，就像要把自己的肠子都要吸出来一样。但是小张
    泉的妈妈不敢挣扎，也没有力气挣扎，只能任凭吕坤肆意的嘬咂着。
    小张泉看到自己妈妈的双腿被直直的提起，然后在被大大的分开，那凶恶的
    吕坤正跪在妈妈的胯间，吃着妈妈尿尿的地方。小张泉不明白，吕坤为什么喜欢
    吃妈妈的那里，仿佛那里有什么美味，又似乎吕坤想通过那个娇小的洞口去吃妈
    妈的五脏六腑一般。
    妈妈的一条雪白修长的大腿直直的伸在自己的脸旁，一只秀美的玉脚在自己
    的鼻子尖上随着吕坤大脑袋的不断抖动而扫来扫去。小张泉感受着那玉脚的脚心
    扫过自己脸颊时柔滑的感觉。小张泉看着眼前妈妈的玉脚，红润的脚跟上还有着
    一圈青紫的深深牙印，雪白的脚面和脚心边缘也是红红的牙印，但是这些牙印更
    显得那雪白的玉脚凄美而漂亮。
    小张泉伸出红润的小舌头，本能的在妈妈那细嫩的脚心上舔了舔，好滑呀。
    小张泉侧过小脑袋，小嘴找到妈妈玉脚上的大拇指，哏进了嘴中，轻轻地慢慢的
    吮吸着，那圆润的脚趾就像妈妈的乳头一样柔软。这一刻，小张泉似乎忘记了身
    上的疼痛，似乎又在自己的妈妈身上找到了安全的感觉。就像很小的时候，不管
    孩子什么地方难受，只要一哏住妈妈的乳头，就会止住哭声一样。
    脚趾上传来的吮吸感，使小张泉的妈妈看向小张泉，自己的儿子在吮吸着自
    己的脚趾，但是小张泉的妈妈却并没有像吕坤吮吸自己那样，让自己感觉到恶心。
    小张泉的妈妈看到小张泉吮吸自己脚趾时，那满脸幸福陶醉的感觉，那似乎又回
    到了妈妈的怀抱时的安全感觉，这一刻，似乎那可怜的孩子已经忘记了自己身上
    的伤痛。
    小张泉的妈妈不忍心打断自己的儿子，吕坤在自己的胯下唏哩呼噜的舔吃着，
    油腻腻的脑袋不住的来回转动着，自己的两条大腿也随着吕坤的大脑袋的转动而
    不住的抖动。小张泉妈妈的双腿因为胯下的伤痛而使不出力气，软绵绵的，但是
    这一刻，小张泉的妈妈使出所有的力气控制着那条雪白的大腿，小张泉的妈妈努
    力的把自己的脚趾伸进小张泉的嘴中，努力的保持着自己的那只雪白的玉足不在
    抖动。
    「吃吧，我的孩子，希望这样你可以忘记疼痛，妈妈没用，害得你一起受苦
    ……呜呜呜」小张泉妈妈心中痛苦的哭泣着。
    「嗯，他……他妈的……什么声音」吕坤突然听到头顶传来一阵轻微的「吱
    吱」声，不禁喃喃的骂了一声，在小张泉妈妈的胯间抬起头来往上一瞧。
    「哎呀，我操……奇……奇了怪了……小兔崽子敢和老子抢食」吕坤站起身
    来，抓住小张泉妈妈的玉脚，一把就从小张泉嘴中扯了出来。
    「给我，那是我的妈妈，是我的……」小张泉似乎已经忘记了疼痛，张着稚
    嫩的小嘴向前追着妈妈的玉脚。
    吕坤握着小张泉妈妈的玉脚，低头看着小张泉妈妈「真没看出来，还他妈的
    ……说……说我变态……我看你这小崽子比我还变态，竟然吃自己妈妈的脚趾头，
    真是个小色鬼……嘿嘿嘿……」
    「不……你不明白的……他还小，还是孩子，求求你，放过我们吧」小张泉
    妈妈苍白的脸颊在桌子上轻轻的摇动着，其实她心中明白，所有的乞求都没有用
    处。
    吕坤戏虐的看向小张泉，粗黑的大手掐着小张泉妈妈纤细的脚裸，把那玉瓣
    一样的脚趾向小张泉嘴中伸去。
    雪白的脚趾已经伸到了小张泉的嘴边，小张泉本能的张开小嘴想去吮吸自己
    妈妈的脚趾，但是那玉瓣一样的脚趾刚刚贴到嘴边，就被那可恶的吕坤飞快的挪
    走，来来回回的几次。小张泉被逗引的张开小嘴，使劲的身长脖子，想要够到那
    雪白的妈妈的脚掌。
    「求求你，不要这样。」小张泉妈妈在桌子上费劲的蜷曲着，使劲的想要把
    自己的大腿从吕坤的手中抽出来，但是毫无用处。
    「嘿嘿」吕坤看着着急的小张泉，一只手死死的抓着小张泉妈妈纤细的脚裸，
    一只手轻轻的抚摸揉捏雪白修长的脚心脚背，看向小张泉的眼神充满了戏虐，毫
    无一丝怜悯。
    吕坤把小张泉妈妈那圆润的脚趾慢慢的伸向自己那发紫的嘴中，「吸溜，吸
    溜」就像在吮吸美味的冰淇淋一样，一边吮吸一边看着小张泉「嘿嘿」的坏笑着。
    「呜……」小张泉妈妈的嘴中发出一声悲鸣，她抬起双手，轻轻的捂住自己
    的眼睛，她不敢去看面前的景象，这种羞辱简直生不如死。但是脚趾被吮吸的感
    觉还是被清晰的感觉到，自己儿子那痛哭的「嗯嗯……」声还是一阵一阵的传进
    了自己的耳中。
    小张泉放弃了，他知道没有用，身上的伤口又撕裂般的疼痛起来，短暂的温
    柔被无情的掐断。
    小张泉幼小的心灵也感觉到自己的懦弱，他想忍住不哭，因为他看到身下桌
    子上比他更加凄惨的妈妈。但是那撕裂的痛感使他无法忍耐，「嗯嗯……啊啊…
    …」的又哭了起来。
    孩子的哭声要比自己被蹂躏的身体还要使小张泉妈妈更加痛苦，小张泉妈妈
    不敢咒骂，面对这个禽兽，小张泉妈妈甚至现在都不敢有过多的反抗，只能痛苦
    的忍耐。「天呐，求求你……行行好……放过我们娘俩吧……不……」小张泉妈
    妈痛苦的哀求着。
    「嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……」淫虐的血液在吕坤的身体里沸腾，看到别人
    如此痛苦，使吕坤产生了极大的快感。
    吕坤伸出紫红的舌头在小张泉妈妈的脚心上使劲的舔舐着，就在小张泉的面
    前。紫红的舌头顺着小张泉妈妈嫩红的脚心向下，舔过红润的脚跟，雪白纤细的
    脚裸，然后狠狠的咬住那白皙丰润的小腿肚，吕坤的上下颌骨开始缓缓的发力。
    「啊————」桌子上的女人发出凄厉的痛呼，鲜血顺着雪白的小腿向下流
    淌了下来，显然那娇嫩的皮肤已经被吕坤咬破。吕坤伸出舌头在小张泉妈妈的腿
    上顺着血迹把那鲜红的血液全部都舔进嘴中，然后在啯住那小腿上的伤口，使劲
    的吮吸着那鲜红的血液。
    小张泉妈妈挣扎着在桌子上撑起上半身，身体抖动着想把自己的大腿从吕坤
    的魔爪中抽出来，但是胯间的疼痛却又让她使不出力气。小张泉妈妈似乎感觉自
    己腿上的肉都快被咬掉了。
    小张泉被眼前的情景吓得傻了，那个男人就像饿狼一样在撕咬着妈妈，妈妈
    在痛苦的哭泣着，费力的使劲挣扎，修长的大腿因为疼痛和紧张而绷得笔直，脚
    尖直直的指向屋顶。
    「吱吱吱吱……」吕坤转动着头部，使劲的吮吸小腿肚中的血液，喉咙中竟
    然还传出吞咽的声音。吕坤吮吸了好久，似乎那鲜美的血液稍微的平复了一点暴
    虐的心情。吕坤抬起头来，小张泉的妈妈早已无力的瘫软在桌子上，怔怔的看着
    吕坤吸吮自己的血液。
    「就让我死吧」小张泉妈妈心中默念着，甚至有些期望。
    吕坤缓缓的放下小张泉妈妈的秀腿，小张泉妈妈两条秀美柔弱的大腿软绵绵
    的无力的搭了在桌角的两边。吕坤站在小张泉妈妈的胯间，几把脱光自己的衣服，
    那黝黑的肌肉精瘦而健壮，充满了条状感。乌黑的大鸡巴又粗又长，阴毛乱糟糟
    的一团，一股腥臊的尿骚味弥漫到了全屋。
    吕坤俯身扳住小张泉妈妈的双肩，把她扳坐了起来。小张泉妈妈全身软绵绵
    的，苍白的脸上布满了泪痕，乌黑的长发散乱在脸上，让人看了是那样的凄美，
    让人不禁感到怜悯。但是吕坤眼中只有欲望，面前柔弱美丽的肉体让他兽血沸腾，
    他要狠狠的发泄。
    小张泉还在轻轻的哭泣着，看着面前的吕坤，那紫红的嘴巴上，下巴上，布
    满了自己妈妈那鲜红的血液，连那发黄的牙齿都是红色的。小张泉心中的恐惧遍
    布了全身，那幼小的心中也知道，面前禽兽一般的男人真的可以要了妈妈和自己
    的命，现在只有忍耐，希望今天可以逃过一劫。
    小张泉看到吕坤一手搂着自己妈妈柔弱的肩膀，一只手剥开妈妈苍白脸上散
    乱的秀发。妈妈的脸上布满了泪痕，眼睛微微的闭着，那充满羞辱的脸庞看起来
    是那样的娇柔，吕坤发黄的大手捏住自己妈妈雪白的下巴，把妈妈的脸抬了起来，
    「咯喽」一个浓重的酒嗝子直直的喷在自己妈妈的脸上。小张泉看到自己妈妈紧
    皱起眉头，满脸的厌恶，使劲的想扭头躲闪，无奈吕坤大手死死的掐住妈妈的下
    巴。
    「怎么了，我的……我的好兰儿……嫌弃我吗……今天让……让我好好的疼
    你。」小张泉听到吕坤淫虐的说道。只见吕坤先伸出紫红的舌头，在妈妈的嘴边
    和雪白的下巴上使劲的舔了几下，把妈妈嘴边的血渍都舔干净，然后撅起布满鲜
    血的大嘴，对着自己妈妈那嫩红的小嘴就亲了下去。小张泉只听到自己妈妈「嗯」
    的一声，整张小嘴都被吕坤紧紧的嘬进他的臭嘴之中。小张泉看到自己的妈妈抬
    起双手使劲的推着吕坤的双肩，奈何吕坤有力的肩膀使劲的搂住妈妈光滑的后背，
    使妈妈紧紧的贴在吕坤的胸脯上，吕坤的脑袋使劲的转动着，小张泉听到妈妈的
    嘴中不断的传出「嗯嗯」的声音。小张泉看到妈妈渐渐的放弃了挣扎，紧闭的双
    眼中眼泪再次流淌了下来，双臂软绵绵的垂在身体两侧，吕坤一手搂着妈妈光滑
    的美背，一手插进妈妈乌黑的秀发中紧紧的固定住妈妈的脑袋，妈妈就这样任凭
    吕坤肆意的嘬吮自己的小嘴。
    「啪」小张泉看到妈妈的嘴唇被吕坤用嘴拉的長长的，然后在弹回去，小张
    泉看到妈妈想要扭头重重的喘口气，可是似乎气还没喘到一半，小嘴就又被吕坤
    重新啯在嘴中，来回的使劲吮咂。吕坤的脑袋向下使劲的压着，小张泉看到自己
    的妈妈被压得下巴向上高高的抬起，脑袋已经无法动弹。吕坤用牙齿上下来回的
    啃咬妈妈的上下嘴唇，然后在嘬进嘴中吮吸，吕坤伸手捏开妈妈的颌骨，小张泉
    看到妈妈的小嘴被捏的微微张开，吕坤把自己的臭嘴探进妈妈的口腔中，嘬住妈
    妈那鲜嫩的舌头，然后長长的叼了出来，哏在嘴中细细的吮咂品尝。吕坤嘴上鲜
    红的血液和着两个人的口水，顺着妈妈雪白的下巴向下流淌着，「滴答，滴答」
    的流淌在两个人的胸脯上。
    良久良久，吕坤终于抬起头来，小张泉的妈妈剧烈的喘息着，抬起一只小手
    使劲的抹擦自己的下巴，吕坤那恶心的口水散发着一股酸臭的味道，小张泉的妈
    妈不禁干呕了起来。
    「妈妈……妈妈……」小张泉心疼的呼唤着。小张泉妈妈听到自己儿子的呼
    唤，抬头看向自己的儿子，脸上充满了无奈和对儿子的愧疚，是自己牵连了孩子
    遭此大罪，小张泉妈妈的心中在滴血，现在只有忍耐，任凭那个畜生摆弄自己的
    身体，只有这个禽兽发泄完兽欲，才能保护自己的孩子。
    「小泉，妈妈没事，一会就好了，在忍忍啊……」小张泉妈妈痛苦的说道。
    「一会就好？他……他妈的……放屁……老子才开始」吕坤醉醺醺的说道。
    说完，吕坤一手搂住小张泉妈妈的后腰，一手抬起小张泉妈妈的一条大腿放到桌
    子上，小腿肚被咬伤的裂口成牙齿印状，鲜血流满了纤细的脚脖子和圆润的脚跟，
    现在已经干沥。小张泉妈妈的另外一条大腿搭了在桌角边，一条大腿在桌上，一
    条大腿在桌下，，吕坤使劲的扒着小张泉妈妈在桌子上的大腿根，让小张泉妈妈
    的大腿分的开开的，正对着小张泉。小张泉妈妈后背靠着吕坤一侧的臂膀，无奈
    的把脸扭向一边。
    「小崽子，看……看好了……你妈妈平时肯定不让你看她下面的小嘴，今天
    我……我让你看个够。」吕坤对着小张泉嘻嘻的说道。
    小张泉妈妈羞涩的摇着脑袋「天呐，你还有一点人性吗，有人能可怜可怜我
    们吗……呜呜呜……」
    「啊——」小张泉妈妈口中传来一声痛呼。小张泉看到吕坤一只手死死的把
    住妈妈在桌子上的大腿根，巨大的搂力让妈妈的后背紧紧的贴在吕坤一侧的臂膀
    上，另一条垂在桌角边的秀腿被吕坤用一条粗黑的大腿使劲的顶住，吕坤另一只
    手探过妈妈的小腹伸向妈妈那已经肿胀发紫的阴穴，两只手指捏住那已经紫黑的
    像黑葡萄一样的阴唇使劲的揉捏着。
    「啊——疼……疼啊……」小张泉妈妈痛呼着，两手使劲的抓住吕坤捏弄自
    己阴唇的大手，想要把它挪走，但是小张泉妈妈本身现在已经很虚弱了，又如何
    抗衡的了吕坤的蛮力。
    「啊——啊——求求你——放过我——」小张泉看着自己的妈妈長长的痛呼
    哀求着，妈妈的脸色越发的苍白，泪水布满了脸颊，那禽兽般的吕坤似乎被别人
    的痛苦刺激的愈发兴奋，「嘿嘿嘿」的淫笑着，一只手指抠弄着已经要滴出血的
    阴道口，慢慢的像里面插去。
    「啊——不要……不要……」小张泉妈妈因为痛苦，身体已经绷得僵直，圆
    润的屁股使劲的顶着桌面，后脑勺死死的顶在吕坤的臂膀上，双手紧紧的掐住吕
    坤抠弄自己阴穴的大手，小手已经攥的发白，从腰到胸脯向前高高的拱起，一对
    丰韵的乳房挺得笔直。
    「妈妈……妈妈……」小张泉费力的摇动着剧痛的身体，呼唤着。
    「呵呵……哈哈哈……真好啊，我玩死你」吕坤已经把一根手指插进了小张
    泉妈妈肿胀的阴道，在里面缓缓的转动，那娇嫩的阴道已经肿胀的没有皱褶，手
    指摸上去是一种涩涩的肿滑的感觉。
    吕坤耳边听到小张泉微弱的呼唤声，怀中女人的皮肤贴在自己身上就像绸缎
    一样，肌肉柔软的好似无骨，那痛苦的哀求声，一声连着一声，吕坤的兽血沸腾
    到了顶点，手指开始发力快速的抽插，「啊。啊。啊。啊……」随着吕坤手指快
    速的抽插，小张泉妈妈使劲的僵直着身体，随着抽插的节奏，一声一声的痛吟着。
    阴道被吕坤抽插的有些柔软，吕坤又加上一根手指，慢慢的顶了进去，两根
    手指在阴道中被箍的很紧。吕坤瞪起双眼，口中黄牙一咬，一只手掰着小张泉妈
    妈的大腿，使劲在掰的更开些，双指运力，像打桩一样使劲的掏挖了起来。
    「啊——啊……啊啊啊……」小张泉妈妈的痛呼声已经没有了人样，从長长
    的痛呼到短，在到渐渐的发不出声，小张泉妈妈柔弱的身体像筛子一样抖动，随
    着吕坤一阵极速的掏挖，小张泉妈妈的阴道中涌出一股黏黏的液体，液体是粉红
    色的，似乎伴着血丝，随着液体的涌出，小张泉妈妈身体一阵激烈的痉挛，痛呼
    声嘎然而止，身子一软又晕了过去。
    「妈妈……妈妈……你怎么了，醒醒呀……妈妈……」小张泉似乎忘了自己
    身上的伤痛，使劲的摆动着身体呼唤着妈妈。可是有什么用呢，妈妈没有醒来，
    小张泉只能眼睁睁的看着那个禽兽任意的摆弄自己心爱的妈妈的雪白肉体。
    小张泉看到吕坤终于在妈妈的跨下抽出了那可恶的手指，吕坤「嘿嘿」的淫
    笑着，把手指放到嘴里吧嗒了两下，然后又把妈妈平放到桌子上。吕坤转身来到
    了妈妈的头顶，双手抓住妈妈的肩膀，把妈妈往上拖了拖，然后俯下身来，双手
    抄起妈妈的两腿腿弯，把妈妈的双腿抬了起来。小张泉看到吕坤两手向上抓住自
    己妈妈的双脚脚腕，然后两手向两边分开，在向下使劲的摁到桌角的两边。天呐，
    小张泉看到自己可怜的妈妈被吕坤双腿分开，折成了一个对折，双脚跨在妈妈自
    己脑袋的两边，只有脑袋和肩膀贴着桌子，后背和圆润的臀部被吕坤撅的向上高
    高的挺起，那是一种怎样屈辱的姿势。
    「妈妈……妈妈……」小张泉痛苦的呻吟着，毫无办法，除了痛哭和呻吟只
    能默默的看着。
    胸口的一阵气闷使小张泉妈妈渐渐的苏醒了过来，大脑还有些空白，耳边传
    来自己孩子凄厉呼唤自己的声音。
    「我在那里，噩梦还在继续吗？」小张泉妈妈在心中问着自己小张泉妈妈缓
    缓的睁开眼睛，首先模模糊糊看到的是一片雪白，景象越来越清晰，小张泉妈妈
    不禁悲鸣了一声，心中叹息道，我要是能够一直昏迷下去该有多好，原来噩梦还
    在继续。
    雪白的景象越来越清晰，小张泉妈妈终于看清了，那原来是自己雪白的胯间，
    自己修长圆润的两条大腿被分的开开的分跨在自己头部的两边，大腿根上被一双
    大手死死的向下按向自己的脸部，因为身体的曲折，使自己的胸腔有些呼吸困难。
    小张泉妈妈首先看到的是自己雪白胯间那已经乌黑发紫的阴穴，淤血已经有
    些扩散，但是还是可以看清胯间那一个清晰的乌黑脚印。自己的两片大阴唇已经
    肿的的像葡萄一样，似乎只要一捏就可以掐破，流出汁水来。阴穴肿的只能看到
    一条细细的缝隙，疼痛感已经没有了，似乎大脑屏蔽了那种撕裂般的剧痛，换来
    的是一种麻木，胯部以下已经毫无知觉。
    小张泉妈妈怔怔的看着自己的胯间，自己还是第一次如此清晰的看着自己隐
    秘的私部，没想到确是这般景象。小张泉妈妈的眼中屈辱的泪水又忍不住流了下
    来。
    小张泉妈妈看到压着自己大腿根的双手抬了起来，然后双手搂住自己的屁股
    和后腰又向前搂了搂，自己的脑袋已经到了桌子的边缘，顶在了一个人的小腹上，
    一根腥臊的肉棒子贴在自己的脸颊上，自己在以这种对折的姿势被人搂在身前。
    一只大手继续搂着自己的屁股，以使她继续保持这种对折的姿势，另一只大手已
    经伸向了自己的胯间。
    小张泉妈妈看到那是一支发黄皱巴的干枯大手，拇指和食指已经触碰到了自
    己肿胀的阴唇，然后在两片大阴唇上反复的揉捏着。虽然没有痛感了，但是那种
    屈辱的触碰感依然清晰。小张泉妈妈没想到自己可以如此清晰的看到别人玩弄自
    己最私密的地方，屈辱的感觉使小张泉妈妈又哭出声来。
    「啊」小张泉妈妈不自主的发出一声呻吟，原来她看到那发黄的手指已经掰
    开了自己的两片阴唇，露出了里面黑紫但是却依然细嫩的穴肉。那只大手的食指
    和无名指扒着自己的两片阴唇，中指在细嫩的穴肉上来回的摸蹭，中指摸蹭了一
    会，然后中指指肚按在了那已经因为肿胀看不清的穴口上。小张泉妈妈知道那只
    手指接下来要干什么，只见手指慢慢的向穴口中顶进，缓缓的插入，穴肉被挤压
    的翻了出来，肉穴中的汁水也随着挤压顺着阴道口流了出来。那肉汁晶莹剔透，
    微微的泛着粉红，滑过自己整齐的阴毛，滑向自己的小腹，最后停留在自己的胸
    腹处。
    手指一直插到根部，小张泉妈妈默默的看着，屈辱的感觉使她雪白的牙齿紧
    紧的咬住自己红润的下唇。手指开始抽插，小张泉妈妈听到自己的阴道中传来
    「吧唧，吧唧」的声音，抽插的速度越来越快，另一支大手牢牢的搂住自己的后
    臀部，另外一根手的无名指也野蛮的插进了娇嫩的肉穴中，食指和小拇指担在肉
    穴的边缘，中指和无名指在自己的体内狠命的掏挖着。
    「啪啪啪啪……」的声音不绝于耳，臀部和胸部也随着猛烈的掏挖而不住的
    颤抖。粘稠的肉汁随着猛烈的掏挖喷溅了出来，肉汁喷到了小张泉妈妈的脸上，
    喷进了自己的嘴中。小张泉妈妈感觉那手指已经掏到了自己的肠子，自己的内脏
    都要随着猛烈的掏挖而喷涌出来。阴穴虽然已经麻木，但是小腹却传来一阵剧烈
    的绞痛感，小张泉妈妈开始大声的呻吟着。
    「哈哈……有感觉了吗我的好兰儿。」吕坤误解了小张泉妈妈的呻吟声，掏
    挖的速度越来越快，小张泉妈妈痛苦的呻吟声也越来越大，上身开始费力的扭曲
    着。
    小张泉妈妈恐惧的看着那手指飞速的掏挖自己的阴穴，接着手指猛的拔出，
    一股粉红带着血丝的肉汁也随着手指的拔出而喷溅了出来。肉穴已经被玩弄的完
    全麻木，雪白的胯间湿淋淋一片。小张泉妈妈看到两只大手使劲的抱住自己的屁
    股，一个丑陋的脑袋张着大嘴，紫色的舌头伸的長长的向着自己的肉穴伸了过来。
    小张泉妈妈看到那紫色的舌头先在自己的雪白的胯间和大腿根上来回的舔舐，
    所有喷溅出来的肉汁都被那紫色的舌头舔进嘴中，然后那紫色的舌头在長长的舔
    过整个阴穴，最后一口把整个肉穴裹在嘴中，使劲的吮吸。
    小张泉妈妈眼睁睁的看着，「滋咂，滋咂」的声音不绝于耳，那紫色的大嘴
    非常的灵活，自己的两片大阴唇被不住的吸来舔去，然后被嘬住拉的長长的，几
    乎被拉的透明。一支大手的手指分开两片阴唇，露出里面娇嫩的穴肉，紫红的大
    嘴使劲的向里面探去，使劲的猛吸猛舔。
    小张泉的妈妈是如此清晰的看到自己的肉穴被别人舔吃，也是第一次看到。
    她甚至有些迷茫，怎么会有人如此痴迷自己的肉穴，那不过是生儿育女和排泄的
    地方。她看到那个人就像饿了好多天的恶狗，想要把自己的肉穴吃进肚中，甚至
    通过那个小穴把自己的内脏都吃掉。自己身体里的汁液被那张大嘴通过那个小穴
    无穷无尽的吸吮着。
    小张泉已经看的傻了，自己的妈妈成一个奇怪的姿势被吕坤搂在胸前，雪一
    样白的屁股高高的向上挺起，吕坤脏兮兮的脑袋在妈妈的屁股中间不停的舔舐啃
    吃，脏兮兮的脑袋和妈妈雪白的屁股形成了鲜明的对比。吕坤紫红的舌头伸的長
    长的，不时的在妈妈的两片雪白的臀肉上来回的舔舐，妈妈中间那尿尿的地方被
    吕坤的大嘴紧紧的啯住，使劲的吮吸。吕坤还不时的把妈妈的尿掏挖出来，吮吸
    进嘴里。小张泉不明白，只是看到吕坤向野兽一样啃噬着自己的妈妈，幼小的心
    中越发的恐惧，害怕吕坤。
    小张泉妈妈感觉自己身体里的汁液已经都被吕坤吮吸光了。吕坤终于放开了
    大手，小张泉妈妈的双腿软绵绵的垂在桌子上，因为被吕坤对折的太久，后腰一
    阵疼痛，小张泉妈妈费力的侧过身来，此时小张泉的妈妈感觉自己连一根指头都
    不想动了。
    吕坤舔了舔嘴唇，走到小张泉妈妈的脚下，伸手抓住小张泉妈妈两只脚裸，
    把小张泉妈妈拖向自己的胯间。吕坤把小张泉妈妈摆正，让她仰面朝上，分开两
    条修长的大腿，扛在自己的肩膀上。吕坤搂住小张泉妈妈的两条大腿根，向自己
    的胯间拖的更近一些，一只手分开小张泉妈妈的阴穴，然后把自己骚腥的肉棒顶
    在小张泉妈妈的穴口上，开始缓缓的向里插进。
    「吱吱」小张泉妈妈似乎可以听到粗硬的肉棒进入自己肿胀肉穴时挤压出液
    体的声音，自己胯部以下完全使不出力气，肉穴是麻木的，现在只能感觉到胀，
    其它的知觉都很微弱，「妈妈……妈妈……」那是儿子微弱的呼唤声，小张泉妈
    妈微睁着眼睛，看着房顶，身体的无力和心中的恐惧让自己只能默默的忍受。如
    果不是为了孩子，我真的……小张泉妈妈心中想到。
    「啊」小张泉妈妈轻微的呻吟了一下，吕坤猛的一下把自己的大肉棒狠狠的
    全根插进了小张泉妈妈可怜的肉穴中。那涨涨的感觉令小张泉妈妈小腹有些抽痛。
    吕坤俯下身来，双手插到小张泉妈妈的后背，把小张泉妈妈的上半身抬了起来，
    只有臀尖还贴在桌面上，一对丰满的乳房紧紧的贴在被扛在吕坤肩膀上的自己的
    双腿上面。
    「嗯」小张泉妈妈轻哼着，还是那种把身体对折的姿势，小张泉妈妈感觉自
    己的后腰酸痛的快要断了，不禁难受的轻哼着。
    小张泉的妈妈看到吕坤那丑陋的脸正对着自己，那脸上皱皱巴巴，都是太阳
    暴晒出来的黄斑，头发油腻腻的，眼睛布满血丝，紫红的大嘴里牙齿好像从来就
    没刷过，黄黄的牙垢厚厚的一层，那恶臭掺杂着酒气，使人作呕。就是这样一张
    丑脸，现在却是充满了兴奋，黏糊的唾液顺着嘴角往下滴淌。
    小张泉妈妈厌恶的把脸扭到一边，但是吕坤一只大手却抓住小张泉妈妈的头
    发把她的脸扭了过来。
    「怎么，害羞了……我的兰儿」吕坤近距离的看着小张泉妈妈，真的漂亮，
    皮肤雪白雪白的，眼睛大而明亮，但是现在却有些迷离，鼻梁高挺秀气，唇红齿
    白，乌黑的秀发散落在脸颊上是那样凄美。吕坤紧紧的抓住小张泉妈妈的头发，
    下身开始抽插了起来。
    这样的姿势被抽插，使小张泉妈妈感觉非常的气闷，后腰的酸疼，使小张泉
    妈妈不断的张开小嘴轻声呻吟着。那红润的小嘴里面，娇嫩的舌头晶莹剔透。吕
    坤近距离的看着那剔透的舌头，眼睛几乎冒出火来，那舌头是那样诱人。
    「呜」的一声闷哼，吕坤狠狠的把小张泉妈妈的小嘴啯进嘴中，然后把那娇
    嫩的舌头野蛮的吸进嘴中，细细的吮吸。同时双手一手搂住小张泉妈妈的后背，
    一手紧紧的搂住小张泉妈妈的脑袋，使劲的搂在自己的怀中，下体开始快速的抽
    插。
    「啪啪啪啪啪啪……啪」吕坤一阵极速的抽插，然后把肉棒拔出只剩龟头还
    在肉穴中，然后在狠狠的向里一顶，然后在是一阵猛烈的抽插，在狠狠的一顶。
    上面吕坤紧紧的啯住小张泉妈妈的小嘴，小嫩舌被死气白咧的吮吸着，直到吮吸
    不到唾液，然后放开舌头，在把小张泉妈妈的两片红唇来回的上下啃咬。
    小张泉妈妈感觉自己快死了，窒息的感觉使她眼前金星直冒，她想努力的挣
    脱吕坤的怀抱，但是自己的力气真的是无济于事，只能双手本能的无助的敲打着
    吕坤的后背。下身的抽插越来越急速，「啪啪啪」的声音连成一片，后腰酸疼的
    就像要折断一样，窒息使小张泉妈妈的身体开始痉挛，一股尿液不受控制的又涌
    了出来。
    小张泉还在哭泣着，嗓子已经沙哑了，「妈妈……妈妈……」的呼唤声让人
    听了心碎，那个禽兽就像要把自己的妈妈吃掉一样，小张泉感觉自己的妈妈马上
    就要被折磨死了。
    「呕」吕坤终于松开小张泉妈妈的小嘴，但是下体还在死命的抽插，小张泉
    妈妈大口的喘息着，脸色苍白的已经没有一丝血色，屈辱的眼泪不住的流着。
    这种姿势终于让吕坤也感到有些吃力，吕坤放开小张泉妈妈，小张泉妈妈软
    软的躺倒在桌面上。「啵」的一声，吕坤抽出自己的肉棒，小张泉妈妈的双腿已
    经无法合拢，肿胀的肉穴微微的敞开着，粉红的粘液被肉棒带了出来，顺着穴口
    向下流淌着。
    吕坤大口的喘息着，活动了一下腰身，「嘿嘿」的淫笑着「我的好兰儿，你
    可真要人命啊」。
    吕坤抬手把小张泉妈妈翻了个身，小张泉妈妈此时就像面条一样柔若无骨，
    任凭吕坤摆弄。小张泉妈妈的双乳贴着桌面，吕坤把住小张泉妈妈的胯骨向下拖，
    小张泉妈妈的双脚脚尖点在了地上，小腹耽在桌沿边，雪白的臀部高高的坟起。
    虽然姿势依旧耻辱，但是却稍微舒服了一点。
    吕坤伸手揉捏着小张泉妈妈的两瓣臀肉，又柔又软，入手滑腻。吕坤用脚把
    小张泉妈妈的双腿向两边踢开些，双手扒开两瓣丰满的臀肉，露出里面肿胀的肉
    穴。吕坤把自己的大肉棒顶在肉穴口上，后腰一用力，猛的顶了进去，直入到根。
    小张泉妈妈被顶的身体颤了一下，紧接着吕坤把着小张泉妈妈的胯骨开始快
    速的抽插。
    吕坤快速的抽插使小张泉妈妈的两瓣雪白的臀肉不住的上下抖动着，小张泉
    妈妈感觉自己的小腹被桌子沿卡的生疼。
    「啪啪啪啪……」「吱吱吱吱……」伴随着肉体的抽插声，小张泉妈妈身下
    的桌子也传来一阵阵痛苦的「吱吱」声，似乎这桌子也在陪伴着自己可怜的女主
    人一起悲鸣。
    「啪啪啪……」吕坤抽插累了，就把自己的整根肉棒向小张泉妈妈的阴道深
    处顶去，胯骨紧紧的贴住小张泉妈妈柔软的臀肉，龟头在小张泉妈妈的阴道深处
    缓缓的上下蠕动。阴道深处的穴肉包裹着吕坤的龟头，不受控制的蠕动，那种殷
    实的感觉，使吕坤简直把持不住，就想射出精来。吕坤又如何甘心这么快就射，
    吕坤感觉就这样把小张泉妈妈玩上一整天，一年，一辈子多好。吕坤心中突然产
    生一个想法，我要娶了这个女人，我要天天干她，玩她一辈子。
    吕坤拔出快要射精的肉棒，俯身把小张泉妈妈翻过身来，抄起小张泉妈妈的
    双腿，把小张泉妈妈抱在怀中。小张泉妈妈的双腿软软的晃动着，吕坤把小张泉
    妈妈平放在了床上。吕坤低下头，双手用力的揉捏小张泉妈妈的双乳，手指头使
    劲的捻动着那两粒嫣红的乳头，小张泉妈妈把脸侧向一边，默默的忍受着。
    吕坤跨身上床，曲起小张泉妈妈的双腿，在次把自己的大肉棒插进那柔软肿
    胀的肉穴。吕坤双手抓住小张泉妈妈的双腿腿弯，低头看着身下的女人，快速的
    抽插了起来。那一对丰韵的乳房伴随着抽插上下的颤抖着。
    「我的女人……我的好兰儿……做我的女人。」吕坤边快速的抽插着，边大
    声的嚎叫着。吕坤俯下身来，双手捏住小张泉妈妈的乳房，使劲的攥着，攥的那
    两粒乳头向上挺立着。吕坤低头在一边的乳头上使劲的吮吸着，娇柔的乳房上传
    来的痛感，使小张泉妈妈再次呻吟了起来。
    「啪啪啪啪……」胯下又是一阵更加极速的抽插。突然一声「啊——」的惨
    厉声，只见吕坤咬住小张泉妈妈一边的乳肉，使劲的撕咬，脑袋还不断的摆动着，
    鲜血顺着雪白的乳肉流淌了下来。
    「啊——」長长的痛呼声，「你这畜生，杀了我吧……」小张泉妈妈无力的
    双手紧紧的扯住吕坤的头发，苍白的脸颊使劲的左右的摇摆着，痛呼着。
    吕坤抬手扯下小张泉妈妈的双手，然后趴下身来，双臂把小张泉妈妈紧紧的
    搂在怀里，下身开始不由自主的猛烈抽插。
    小张妈妈感觉自己的大脑一阵一阵的空白，吕坤就像要把自己融进他的身体
    里一样。那极速的抽插，使得自己的五脏六腑都要震荡的从口中吐出来。
    小张泉妈妈感到抽插的速度越来越快，「啪啪啪啪」的声音连成一片。吕坤
    的喉咙深处传来一种野兽般的低沉的「嗯嗯」声，声音越来越快，终于随着身下
    重重的一下顶撞，一声沉闷的「嗯」声，一切都嘎然而止。接着又是一下重重的
    顶撞，又是一下，力度越来越轻，下身的抽插终于停止了，吕坤就像一头死猪一
    样趴在自己的身上大口的喘息。
    浓重的带着酒气的喘息声慢慢的平息了下来，吕坤抬起自己已经大汗淋漓的
    身体，已经疲软的肉棒慢慢的抽出了小张泉妈妈的身体。吕坤看着身下的女人，
    那女人已经被蹂躏的如一滩软泥一般，雪白的皮肤上到处布满了汗液，头发凌乱
    的披散在苍白的脸上，雪白的左乳房上一道深深的牙印印在上面，伤口已经露出
    鲜红的嫩肉，鲜血凝固在乳房的四周，另一侧的乳头被吮吸的又红又肿。身下一
    双修长的大腿已经无法合拢，敞开的胯下，淤血已经扩散，整个胯下都是一片乌
    黑。肿胀的阴穴微微的敞开着，粘痰一样发黄的精液带着丝丝的血丝向外缓缓的
    流着。两只秀美的玉足遍布着红的，紫的齿痕，小腿肚上的咬伤，皮肉被吮吸的
    外翻。
    吕坤反身坐在床沿上，随手拿起自己的衣服，在外衣兜里掏出一个塑料带，
    里面装了半袋旱烟丝和几条旧白纸，卷起一支旱烟点着大口的吸着。小张泉还在
    微微的抽泣着，吕坤抬头看向小张泉，那可怜的孩子浑身到处是被皮带抽出的细
    长伤口，鲜血已经在伤口附近凝结，身下的地面上凝结了一大滩红色的血液。幼
    嫩的双手双脚因为被长时间的捆绑倒吊，已经发紫。可怜的孩子轻轻的抽搐着，
    已经有些半昏迷状态。
    吕坤起身解开捆绑小张泉的绳子，把那浑身伤痕累累的幼小身体撇在同样伤
    痕累累的妈妈的身边。吕坤俯身抓住小张泉妈妈的头发，把她提的仰面坐了起来。
    吕坤的酒劲已经随着欲望的宣泄，发散光了，吕坤一口浓烟狠狠的喷在小张泉妈
    妈的脸上。小张泉妈妈缓缓的睁开眼睛，怔怔的看着吕坤。
    「小婊子，以后还敢不敢反抗了，还敢不敢在去告我，说」吕坤恶狠狠的问
    道小张泉妈妈的嘴唇微微的蠕动着「不敢了，再也不敢了」声音虚弱的像蚊嘤。
    「小婊子，准备准备，老子过几天来娶你，你敢说个不子，我弄死你那个小
    崽子」说完，吕坤狠狠的把小张泉妈妈甩在床上，拿起自己的衣服胡乱的穿上，
    扬长而去。
    「妈妈，你还好吗」一声微弱的声音，使小张泉的妈妈清醒了过来，时间不
    知道过了多久。小张泉妈妈看着身旁凄惨的孩子，心如死灰，她已经对这个世界
    绝望了，孩子是她唯一的牵挂。
    「小泉」妈妈虚弱的说道「咱们娘俩一起走吧，离开这里，去找你的爸爸。」
    「好啊，妈妈，我想爸爸」小张泉弱弱的说道小张泉妈妈费力的抬起身来，
    慢慢的挪到床边，颤抖的双脚点着地面，双手把着墙面一点一点的挪到柜子边上。
    小张泉妈妈颤抖的双手打开柜子，拿出了那瓶农药，又慢慢的挪回床边，慢慢的
    拧开瓶盖。
    浓烈的农药味瞬时布满了房间，小张泉农村长大的孩子，如何不认得这是农
    药。
    「妈妈，你要干嘛？」小张泉惊恐的看向自己的妈妈「小泉，喝了吧，我们
    去找爸爸，我们去一个没有人欺负我们的地方」小张泉妈妈的眼睛红润了，可是
    她已经流不出眼泪了，身体中所有的汁液似乎都被吕坤榨干了。
    「妈妈，不，我不想死，我还小啊，妈妈，不，我也不让你死」小张泉惊恐
    的哇哇哭了起来「啪」农药瓶子掉落在地上摔的粉碎，刺鼻的农药味更加浓烈了。
    小张泉妈妈费力的爬上床，紧紧的搂住自己的孩子，「天哪」一声凄厉的痛
    呼刺破苍穹。窗外已经临近傍晚，远处的斜阳就要落山，天边的晚霞被斜阳照的
    一片血红。
    「俊生哥，你快要走了吗」这是一片郁郁荫荫的山坡，王兰儿轻轻的依偎在
    张俊生的怀里。
    张俊生看着怀中的女人是那么的清纯美丽，不带一丝尘土。
    「不，兰儿，我不回去，那里没有我想要的生活，这里才是我想要的，兰儿
    和我在一起你后悔吗」张俊生轻轻的拂去山风吹乱在王兰儿脸上的秀发。
    王兰儿抬头深情的看着张俊生，轻轻的摇摇头。
    「兰儿，唱首歌吧，我想听你唱歌」
    远处太阳快要落山，美丽的晚霞红透了半边的天空，悠扬的歌声在山坡上响
    起「天边的那片云吆，夕阳就要落山，夕阳落山霞满天吆，我的哥哥，妹妹在等
    你回来……天边的那片云吆，夕阳就要落山……
    悠扬的歌声在空旷的山野间飘的好远好远……

 1o。
    「爸爸，妈妈」张泉的嘴唇轻轻蠕动呻吟着。
    断裂的记忆逐渐链接起来，张泉意识到自己的身上确实有问题。自己对那些
    痛苦的过往在有意识的模糊和遗忘。现在，残酷的现实使自己逐渐的记起了一些
    事情，那都是痛苦不堪的过往。
    张泉抬起满脸血污的脸庞看向吕坤。吕坤满脸的狞笑，恶毒的眼睛里充满了
    杀机。
    张泉意识到，自己和可怜的妻子这次恐怕难逃这一关了。两个老畜生如此肆
    无忌惮的侮辱玩弄自己和妻子，明显没有留有后路，要想活着逃走恐怕很难了。
    即使侥幸逃脱，凭着那破手机中妻子屈辱的照片，以后妻子也会成为他们的玩物。
    贾老二粗壮黝黑的身躯坐在床沿上，可怜的柳淑还在分开着修长的大腿被他
    端在怀中昏迷不醒。可能是张泉刚才凄惨的笑声，使贾老二有些呆楞，怔怔的看
    着张泉。
    我当年应该喝了那农药的，张泉又想起了自己那惊恐的哭声「妈妈，我不要，
    我不要死，我还小，我不死，我也不让你死」多么懦弱的声音，是自己的怯懦让
    妈妈承受了太多的屈辱，现在自己心中恐怖的心魔又使自己和妻子重蹈爸爸妈妈
    的覆辙。
    「是我害了可怜的妻子，我要救她，我要拼劲全力，用我的生命去救她，我
    一定要让她摆脱这噩梦，能够清清白白的好好活着」张泉心中默念着。
    「你这畜生，害死了我的父母，现在又来害我们俩，我要你死」嘶哑的声音
    就像在喉咙深处向外硬挤一样，张泉睁圆血红的双眼，连着捆绑自己的凳子一同
    向吕坤狠狠的撞去。
    「啪」的一声脆响，张泉的脸上挨了实实的一脚，原来吕坤早有防备。
    张泉重重的躺在地上，「哇」的一声一颗牙齿随着一口鲜血喷了出来，紧接
    着，小腹上又挨了重重的两脚。张泉只觉得两眼一黑，一股恶臭充满全屋，就失
    去了意识。
    冰凉的凉水泼在身上，张泉慢慢的清醒过来。此时，他的双手被捆绑在后背，
    浑身赤裸，一捅捅凉水浇在身上。张泉刚才被踢的大小便失禁了，现在一丝不挂
    的躺在院子外面的地上，贾老二正在洋井中压出一桶桶凉水在他的身上冲刷着。
    乡村的夜晚，空气是那么的清凉，草丛中传来虫儿的鸣叫声，远处的天际已
    经显出一丝鱼肚白，多么恬静的乡村啊！
    「坤哥，在这样搞下去，会不会出人命啊」这是贾老二的声音「老二啊，害
    怕了。」吕坤苍老的声音很低沉吕坤看着面前的贾老二，眼神深邃而阴狠。贾老
    二虽然已经六十多岁，但是身材依然粗壮，简直比吕坤整整大了一套，可是面对
    吕坤的眼神却躲躲闪闪。
    「老二，说实话，从一开始你让我看到张泉老婆，我就有过没打算让他们回
    去的念头，柳淑让我想到了张泉的妈妈。现在这小子杀机以现，似乎小时候的事
    情也记起来了一些，我以为他的病不会好了，你不知道这小子小时候给我下过药，
    差点没着了他的道，在窝囊的人急了也会……嘶……」吕坤不禁也吸了口凉气。
    「老二我知道你有老有小，心中顾虑，不像我一个人，什么都没有，如果真
    的逼不得已，我一个人担了就是，不会连累你的。」吕坤说到「那个小妮子怎么
    样了」吕坤又问到「不太好，还没醒，浑身发烫，好像发烧了，哎。」贾老二说
    着，探了一口气「天亮以后，去叫苏万泉过来给看看吧，还得在好好的快乐几天，
    先留着他们，要是调教的听话了，老二也就随了你的心了是吧」吕坤阴阴的说着
    「叫苏大夫来，会不会……」贾老二有些担心「放心，苏万泉不会说出去的，你
    以为他是个什么东西，当年对张泉他妈乘人之危，跟你一样都不是好东西，你以
    为你们对张泉他妈做的好事我不知道吗？」吕坤阴阴的盯着贾老二「坤哥……我
    ……我」贾老二心中一阵惊恐「算了，咱们也兄弟一场，我要计较，你也活不到
    现在」吕坤对着贾老二摆了摆手「把这小子拖进去吧」
    两个人的对话，张泉听的清清楚楚，他心中已经很清醒，明白自己现在根本
    对抗不了这两个畜生，一个莽撞弄不好自己的性命不保，（其实自己的命已经不
    值钱了），恐怕可怜无辜的妻子……
    「唉」想到这，张泉心中不禁叹气，现在只有忍耐，等待时机，只是想到妻
    子不知道还要遭受怎样的玩弄，心中就犹如滴血。张泉又想到了那个矮小干瘦的
    苏万泉，难道妻子也要遭受他的玩弄？想到自己妻子那雪白的肉体正被他玩弄的
    无助的蠕动，妻子那哀声呻吟的情景，自己的下体就忍不住的又要勃起，这可恶
    的心魔，究竟是从什么时候有的，似乎是看到自己的妈妈被强暴的时候就悄悄的
    生根发芽了，张泉心中咒骂着自己张泉被两人抬回了屋里，身体软绵绵的，面部
    呆滞，眼睛空洞洞的看着前方。
    吕坤用绳子把张泉的双手牢牢的绑在床边的床栏杆上，张泉只能蹲坐在床边
    的地上。
    张泉呆呆的看着床上的妻子，自己的妻子还在昏迷，浑身有些潮红，身体蜷
    曲着侧卧在自己的面前，一头秀发散乱的盖住了大半张脸，嘴唇微微的蠕动。张
    泉离自己的妻子很近，他可以听到妻子的呻吟声「爸爸，妈妈，救我……救我…
    …老公……不……不要打我老公」张泉的眼泪忍不住要流了下来，自己的妻子已
    经如此凄惨却还在惦念着自己，妻子对自己的爱带有很多母性成份，其实一直都
    是妻子在呵护着自己，妻子一直在不自觉的潜意识里保护自己。
    张泉咬咬牙齿，忍住眼泪，现在自己必须忍耐，张泉继续呆楞楞的看向前面。
    「坤哥，这小子怎么呆楞楞的，是不是刺激的过头了」贾老二抬起张泉的下
    巴，看着他呆楞的眼睛说道「啪」吕坤狠狠一巴掌抽在张泉的脸上，张泉眼神依
    旧呆楞。
    「哏，少装蒜，不要相信他，他不是你看到的那样，没那么容易傻的」吕坤
    哼了一下，抬腿上床，双手抓住柳淑的双乳狠狠的揉捏了起来，一边揉捏一边看
    着张泉，张泉的眼神还是空洞洞的。
    吕坤揉了几下，又跳下地来，然后把柳淑的身体转了一圈，双手分开柳淑修
    长的大腿，扒住柳淑的胯骨向着张泉的脑袋拖了过来。
    贾老二也配合着吕坤，伸手抓住柳淑纤细的脚裸，把柳淑的大腿大大的分了
    开来。
    柳淑那雪白娇嫩饱受蹂躏的胯部被拖的几乎贴到了张泉的鼻子上。
    吕坤那犹如鹰爪般的手指掰开柳淑那嫣红的阴唇，慢慢的揉捏着。
    一股熟悉的淫靡味道飘进了张泉的鼻子中刺激着他的神经，妻子那娇嫩的阴
    唇被枯黄的手指搓揉的软软的，湿湿的，嫣红的穴肉是那么的刺眼，细小的尿道
    口，已经水肿了起来，枯黄的手指搓揉过那水肿的小孔，剧烈的痛感就会刺激的
    柳淑还在昏迷的身体一下一下的抽搐。
    张泉看到一根干黄的手指慢慢的挤压进妻子娇嫩的阴道中，鲜嫩的穴肉被挤
    压的翻露出来，发出「滋滋」的声音，干黄的手指蜷曲了起来，一下一下的掏挖
    着。
    张泉极力的克制着自己，呆呆的看着吕坤在自己眼前掏挖着自己的妻子。
    贾老二松开柳淑的一只脚裸，柳淑的大腿慢慢的落下，落在张泉的脸庞边，
    大腿内侧的柔润皮肤贴在张泉一侧的脸上，张泉的心中不禁一荡。
    贾老二的大手在柳淑另一条的大腿内侧，上下使劲的来回抚摸着，那雪白富
    有弹性的肌肤被揉捏的一片通红。
    吕坤又加上一根手指探进柳淑的肉穴使劲的掏挖，随着「啪啪啪啪」的声音，
    淫靡的肉汁溅了张泉一脸。
    张泉的心狠狠的抽搐着，已经淌出血来。
    「操，扫兴」吕坤狠狠的抽出肉汁淋漓的手指，然后把手指在张泉的嘴唇上
    使劲的蹭着「真他妈的傻了吗？我就喜欢在他面前玩他老婆，看他痛苦无奈的表
    情，那样才刺激，现在傻子一样，真扫兴」
    吕坤直起身来和贾老二把柳淑放在床中间，盖好被子。柳淑的身体被刚才的
    一阵抠弄，弄的越发的滚烫了起来，脸色潮红，嘴唇蠕动着胡乱的说着什么。
    天色已经开始放亮，远处传来一阵鸡鸣声。「老二，快去找苏万泉来吧，这
    妮子有点严重啊！」吕坤掏出一根烟点着，深深的吸了一口说到「好，坤哥我这
    就去，可这小娘们坤哥你可……你可千万别碰了，得让她休息」贾老二吞吞吐吐
    的说到「操你妈的，我知道，快去」吕坤骂道，然后抬脚上床，躺在柳淑旁边呼
    呼的睡了起来。不久床上传来吕坤「隆隆」的呼噜声，贾老二已经走了，张泉的
    眼神不在呆滞，看着床上被蹂躏了一个晚上的妻子。可怜的妻子似乎越发的昏沉，
    「老婆，你一定要挺住，我一定会救你，一定」张泉的嘴唇轻轻的蠕动着。
    四周是无尽的黑暗，张泉使劲的挣扎着，想要抓到身边一丝可以触碰的物体，
    可是四周一片虚无。在他的前面有一个很小的窗口，就像一个屏幕一样，在那窗
    口里自己可怜的妻子反绑着双手被倒吊起来，吕坤和贾老二狞笑着在自己妻子的
    身上淫虐。张泉就像一个观众一样眼睁睁的看着，却无能为力，然后痛苦的嘶吼，
    但是那嘶吼的声音连自己都听不到。突然窗口消失了，耳边传来几个人说话的声
    音，忽远忽近。
    「急火攻心，又被你给洗了个凉水澡，不过放心，在给她多喂点水，我配的
    药很管用，只要出上一身汗，烧退了就没事了。呕，对了，刚给他吃了一片避孕
    药，会有些恶心头晕，短期之内月事会停止，另外尿道有些感染，但吃了消炎的
    药也无大碍，先让她休息吧。」
    这声音苍老而有些沙哑
    「老苏，你可千万别说出去啊」
    「老二，你害怕什么，有胆子祸害人家媳妇，没胆子担事吗」
    「好了，苏老头，少他妈的废话，这娘们算你一份，你情愿就玩，不情愿就
    给我老实闭嘴，若捅出半个字去，你知道我什么人」
    「哏，吕坤，你吓唬我吗，我已经这般岁数了，早死晚死的，我可不怕你，
    你以为我不说就没人知道啊，只是没人愿意招惹你，不想管闲事罢了」
    「算了，既然来了，还是替你们隐瞒，只是这俩可怜的孩子，哎，看你们给
    糟蹋的，你们俩也这般岁数了，也不怕累死，这俩孩子不能在动了，要好好的休
    息，你们也折腾这么长时间了，也先好好休息吧，今天我替你们俩看着他们」
    「苏万泉你个什么东西，心里想啥我不知道吗，想把我们俩支走，你自己好
    爽是吧，直说吗，妈的，假正经」
    说话的声音张泉听的清清楚楚，可是浑身疲惫的一点力气也没有，黑暗又涌
    了上来。
    不知又过了多久，张泉昏昏沉沉的听到一阵「吱嘎，吱嘎」的声音。张泉费
    力的睁开眼睛，只见床上有一个凳子，一个满头白发精瘦的老头站在凳子上正在
    向屋顶安装着几个圆环。张泉只看了一眼，就又沉沉的睡去。
    一股旱烟的味道飘进张泉的鼻子中，张泉终于睁开了眼睛，眼前模糊的影像
    逐渐变得清晰。
    一个精瘦矮小的老头坐在床边，一边抽着烟一边看向床上的自己和妻子。张
    泉想要坐起身来，才意识到自己已经被绑到了床上。自己的双手举过头顶紧紧的
    绑在床栏杆上，双脚也并在一起被绑在下面的床栏杆上，自己浑身赤裸裸的只能
    左右的来回翻身或仰躺，这样的捆绑很有技巧。
    妻子就在自己的身边，盖着薄薄的被子，脸上的潮红已经退去，不知道出了
    多少汗，脸上油亮亮的，头发湿漉漉的披散在枕头上，还在沉沉的睡着。
    天色已经昏暗，屋里白色的灯管有些刺眼，原来已经睡了一天了。
    「醒了，小泉」一道沙哑的声音传来，张泉顺着声音看去，那精瘦的老头站
    起身来。老头十分矮小，恐怕只有一米五几，加上苍老的身体有些佝偻，显得越
    发的瘦小。头发花白的，不知道是抹的油还是自己出的头油，梳成一边倒，贴在
    油腻腻的头皮上。一件灰色的汗衫洗的还算干净，一架宽边大框的老花镜绑在脖
    子上，吊在胸前。
    「苏爷爷，是苏爷爷吗，苏爷爷快救救我」张算一阵激动，他看清楚了，面
    前的老人正是村中的老大夫苏万泉。
    苏万泉在村中口碑一直很好，大家都说他是个好人，热心肠的人，不管谁家
    有病有灾，给不给钱，他都尽心尽力的去帮助，所以村里人都很尊重他。
    「我一直在等你醒来」苏万泉那满是皱纹苍老的脸看着张泉平静的说道「你
    怎么又回来了，你这孩子，你是在让我救你吗？」苏万泉看向张泉的眼神没有一
    丝表情，可是说话的语气却又似乎很是怜悯「苏爷爷救救我，救救我的妻子」张
    泉就像抓住了一根救命的稻草乞求着，委屈的「呜呜」哭了起来「哎」苏万泉叹
    了口气，突然又「哈哈哈哈」的笑了起来「救你？没用的，你是真的不明白还是
    装不明白？」
    张泉泪眼朦胧的双眼有些迷茫的望着苏万泉
    苏万泉沙哑而又苍老的声音缓缓的说道「你难道不知道吗，咱们村子将近四
    十多户的人，现在只剩下六七户了，而且还都是老人，交通的不便利，有条件的
    都搬走了，大部分的房子都成了空宅，再过几年，这些老东西一死，这个村子恐
    怕就荒废了。」
    「哎」苏万泉又叹了口气缓缓的说道「你是真的不明白吗？竟然还相信吕坤，
    还要要你的房子，真是可笑的借口。」
    苏万泉停顿了一下，又缓缓的继续说到「以前的事情，你记起了多少，你自
    己的病情你恐怕到现在也不知道吧。」
    张泉止住哭声，看向苏万泉的眼神充满了疑惑，有些莫名其妙。
    「那年你妈妈生病死了，你哭晕在你妈妈的坟前，正正两天两夜，醒来后呆
    呆傻傻的，村里人都认为你傻掉了，后来你慢慢的有所好转，没想到你竟然开朗
    了好多，喜欢笑了，似乎好多痛苦的事情你记的很模糊，甚至忘记了，只是偶尔
    的时候又会莫名的突然想起，想起的时候一声不吭，害怕见人，孤僻冷漠，忘记
    的时候就会像正常人一样高兴的笑，你的心肠很热，喜欢帮助别人。你的感觉就
    像两个不同相反的人在同一具躯壳里生活。后来，看你病的严重，你姥爷带你去
    城里看病，才知道你得了一种选择性失忆症和中度分裂性心理疾病。你家里穷，
    没钱治病，可是我们都在为你庆幸，那么多的痛苦如果慢慢的都忘掉了，也很好
    啊！也许是老天可怜你吧！」
    张泉瞪大了眼睛目瞪口呆的看着苏万泉
    「在后来，我们发现你不知道是病情加重还是有所好转，你似乎是在融合自
    己的两种性格，你变得很矛盾，你看上去孤独冷漠但又十分脆弱，你害怕和人接
    触但又怕一个人独处，似乎总在寻找一种依靠，你明明心中痛恨，但又十分的懦
    弱，你看似很善良，但却好像对人处处提防。那年你偷偷的给吕坤下药，但明明
    可以得手，但你似乎故意下得药量不足，你明明痛恨他，但却又好像并不想杀他，
    似乎还在期待一些事情的发生」
    苏万泉停顿了一下，脸色变得阴沉，沙哑的声音继续说到「小泉，从你带着
    你的妻子回来的那一刻，我就肯定了一件事情，你的内心深处在期望一些事情的
    发生，你心中的一种执念已经根深蒂固，你是在渴望所有的悲惨的历史重演，你
    的人格早已经扭曲，你在追寻内心深处那魔鬼般的痛感。小泉，你说我说的对吗，
    你好可怕」
    「你应该心里明白的，吕坤是禽兽不如的东西。你如果忘掉了那些痛苦的过
    往，并且远远的离开那个禽兽，和自己的妻子过自己幸福的生活该有多好啊，那
    是老天可怜你，补偿你的！你看，你的妻子多么的漂亮啊，那是多少人梦寐以求
    都追寻不到的，而你却轻易的得到，你不知道珍惜，竟然还要带着自己的妻子羊
    入虎口，你说要我如何救你，可怜你。你真是可恨啊！」
    「不，不，不——」张泉不敢相信苏万泉说的话，长长的痛吼着，泪如泉涌，
    浑身抖成了筛子「那天晚上你妈妈一身的伤痛敲开我家的家门，跪在我的面前乞
    求我救救她的孩子。你的妈妈看上去是那么的凄美，我一个凡夫俗子如何把控的
    了，我趁人之危奸污了你的妈妈，那似乎是我生平第一次真正的尝到了女人的味
    道」
    「哎」苏万泉重重的叹气，好像在自言自语的说到「人一旦品尝到了天堂中
    的美味，欲望就会被打开，永远无法戒除，人心中的魔鬼一旦被释放，就永远都
    是魔鬼。小泉啊，我的欲望已经被打开了，我的后半生都在追寻那淫欲的味道，
    我满身都是污点不在清白，我以不是你的苏爷爷了，我早已变成了那魔鬼，所以
    我不能放了你们。」
    「啊——」张泉使劲的蜷曲着自己的身体，他的大脑一片混乱，一片片场景
    浮现在自己的脑海里。
    妈妈被一次次奸污时那痛苦的呻吟，那雪白的双腿被大大的分开，自己一次
    次的趴在窗沿下或是悄悄的趴在阁楼上透过自己挖的小孔偷窥，从一开始的痛苦
    无奈到后来的渴望看到，每次偷窥自己都会狠狠的撸着自己细小的阴茎。
    「啊——，不不」张泉不愿意去相信，可是景象不断的浮现贾老二看到自己
    妻子时色眯眯的样子，自己故意把妻子带到贾老二的面前，吕坤那样拙略的计谋，
    自己明明可以识破，可是大脑却幻想出妻子被吕坤和贾老二狠狠奸淫时而产生兴
    奋，那种追寻内心深处的欲望蒙蔽了自己的理智，给自已找无数的借口不过是想
    要证明自己是个好人，无辜的人，可怜的人，然后在不受控制的把自己的妻子送
    到了那禽兽的面前。真是飞蛾扑火，自寻死路啊！
    「哈哈哈哈……哈哈哈哈……」张泉哭了，然后又疯狂的笑，他在嘲笑着自
    己，笑的几乎岔过气去
    床面因为剧烈的笑声而颤抖，柳淑终于被自己丈夫痛苦的笑声而惊醒。柳淑
    蜷侧过身体一阵剧烈的干呕，但是腹中空空什么也吐不出来。大脑一阵一阵的眩
    晕，全身的力气已经被抽光了一般，柳淑就这样蜷缩着身体，脑袋紧贴着床面大
    口的喘息着。
    「哈哈」的笑声使柳淑缓缓的睁开朦胧的眼睛，眼前的丈夫浑身赤裸，双手
    双脚被捆绑在床的上下两边，那痛苦的笑声让人听了心碎。柳淑费力的伸出小手
    抚摸向自己丈夫那满是泪水的脸庞，轻轻的抚摸着。
    「明白了吧，小泉，明白了，就不要在自己欺骗自己，好好的看着，现在让
    我来好好的疼爱你的妻子，你自己慢慢的去品味享受吧」苏万泉苍老的声音已经
    变得冰冷一双几乎已经就要枯萎的双手扳住柳淑柔润的双肩，柳淑又被扳的仰面
    躺在床上。
    在柳淑面前出现了一张满头白发苍老的面孔。柳淑这辈子从来没有看到过如
    此苍老的面容，那是一种无法形容的感觉。那满是黑斑皱褶皮肤下垂的脸上，一
    双浑浊的眼睛里充满了淫欲。
    「你……你是……谁」柳淑惊恐而又虚弱的问道苏万泉并没有回答她，只是
    轻轻的抚摸着柳淑裸露在外柔嫩的双肩，看着柳淑惊慌的眼睛，继续对张泉说
    「从你们一进村，我就知道了你们会有这样的结局，小泉我已经为你的妻子准备
    了一些东西，我会叫你的妻子体会到这辈子最大的快感」
    说着双手已经轻轻的揭开了柳淑盖在身上的薄被子
    「你……你要干什么」柳淑虚弱的说到，抬手去抓被子的边沿，可惜虚弱的
    身体无力抵挡。
    被子缓缓的揭了开来，露出了那一具苗条修长，结实而又雪白的躯体。
    「真是美丽的身体啊！」苏万泉赞叹着柳淑的身体因为出了太多的汗液，而
    显得油亮亮的。
    柳淑一条被贾老二重力击打的肩膀已经完全青紫，整条胳膊无法动弹，只能
    用另一条手臂紧紧的护住自己的胸口，两条修长的大腿紧紧的并拢在一起。
    柳淑虽然惊恐，但是心中明白，这又是一个畜生，柳淑甚至有些绝望，自己
    恐怕还会被更多的人来奸污吧！
    柳淑侧过头来看向自己的丈夫，自己的丈夫哭笑的抽抽噎噎，一双充满愧疚
    的眼睛看着自己。
    柳淑委屈的眼泪留了下来
    「孩子，别怕，爷爷会好好的疼你，放轻松，我先来给你擦擦干净」苏万泉
    的声音听起来是那么的慈祥在苏万泉边上的桌子上放着一个大号的医药箱子，箱
    子是木制的已经很陈旧，上边印着一个红色的十字，那标志性暗红的十字，红的
    是如此的沉闷，在静静的似乎嘲弄的看着这一切。
    箱子的边上早已经准备好了一个大洗脸盆，苏万泉在水盆中捞起一块毛巾，
    拧干水分回过身来，用一只干枯的手捏住柳淑雪白的下巴，另一只手用毛巾在柳
    淑的脸上轻轻的擦拭了起来。
    「呜呜呜……」柳淑屈辱的哭出声来，美丽的小脸费力的左右摆动，一只无
    力的小手使劲的抓着那两只干枯的手臂，身体也不住的蜷曲着苏万泉把毛巾扔回
    了盆里叹了口气，「哎，孩子，爷爷老了，你这样的话，爷爷可没力气疼你啊」
    苏万泉打开那个陈旧的医药箱子，在里面摸索着，掏出一节细软的绳子。
    「孩子，你看，这是羊皮做的，我已经准备了好多年了，来让爷爷给你绑上」
    苏万泉的语气缓慢还充满了慈爱苏万泉抬起柳淑的两条手臂，把它们抬过柳淑的
    头顶。柳淑努力的挣扎着，但是那虚弱的身体看起来就像在轻轻的蠕动。
    「老公……救我」柳淑侧头看向自己的丈夫，微弱的呼唤着「柳淑……老婆
    ……对不起……对不起」张泉痛苦的呻吟着，毫无办法。
    苏万泉捆绑的很是轻柔，但是却绑的很结实，柳淑的身体可以左右翻滚，但
    是绝对挣脱不开。
    苏万泉又捞出毛巾开始给柳淑擦拭身体。
    「多么美丽的身体啊，这白白的皮肤，你看，白的都透亮，这青青的血管都
    要露出来了」苏万泉似乎是在自言自语「小泉，你知道吗？」苏万泉一边从柳淑
    的脸部向下擦着她的身体，一边对张泉说着「你这辈子拥有两个最最漂亮的女人，
    这都是别人梦寐以求追寻不到的，但是这却是你痛苦的根源，因为你不配拥有她
    们，你太懦弱了，你无法保护她们，只会把她们拱手送人。」
    苏万泉的双手已经擦拭到了柳淑那雪白挺拔的双乳上，一只干枯的手在柳淑
    那温润的皮肤上来来回回的抚摸着，另一只手透过毛巾在柳淑的两只红润的乳头
    上轻轻的揉捏。
    「啊……老公……老公……」麻痒的感觉使柳淑轻哼出声来，柳淑不断的扭
    动自己的身体，屈辱的呼唤着身边的丈夫「小泉啊，在有些男人的眼中，女人就
    是用来玩的，尤其是漂亮的女人，更是要被狠狠的玩，而那些有知识有文化的漂
    亮女人只不过是玩起来更有味道罢了。而你的妻子就是有文化的漂亮女人，真的
    是很有味道。小泉啊，我下面要分开你妻子的双腿了，我要看看这有文化的女人
    下面是什么样子」苏万泉语气轻柔，但却让人听了心中颤抖，这种摧残别人精神
    的语言比起那些粗暴的动作更让人心寒，如果说吕坤，贾老二是禽兽，那苏万泉
    就一定是可以诛人心的魔鬼。
    柳淑的身体在颤抖「畜生，畜生，魔鬼，魔鬼」柳淑喃喃的咒骂着苏万泉的
    双手擦拭过柳淑紧致的小腹，终于来到了那紧紧并拢的双腿间。
    苏万泉把毛巾放在一边，枯萎的双手使劲的插进那紧紧并拢的双腿缝隙中，
    用力的向两边掰着。
    柳淑的双腿颤抖着努力的抗衡着，但是身体的虚弱使大腿的肌肉越来越柔软，
    无力的抗衡持续了一段时间，柳淑终于放弃了。
    「啊」柳淑哀怨的轻哼着，自己一双软软的双腿终于被颤抖着向两边大大的
    分开。
    「好漂亮，好漂亮」苏万泉站在床沿边，半伏着身子，干瘦的双臂扒着柳淑
    的两边膝盖，低着头仔细的端详着。
    「哼」柳淑屈辱的哀哼着，双乳随着身体的抖动而微微的颤抖。
    「小泉，你的妻子确实是个尤物，你有没有像我这样仔细的看过你妻子的小
    穴啊！」苏万泉侧过头看向张泉「求求你，不要在说了」张泉抽搐的哀求着苏万
    泉苏万泉把胸口的老花镜戴上，低下头继续端详柳淑的胯部「真白啊，小泉你妻
    子的大腿根真白啊，真的像奶水一样柔润，你看这小穴是嫩红的，水汪汪的，好
    像蜜桃一样，真的好想咬一口啊」
    「不要在说了，你这混蛋，呜呜呜呜……」虚弱的柳淑哀羞的哭出声来「孩
    子，别哭，爷爷疼你，你看，连你的屁眼都是粉红的，可恨的吕坤和贾老二，一
    定是玩弄你的屁眼了，看这小屁眼边上的这几条小口子，爷爷真心疼啊，孩子，
    爷爷一会帮你治治啊」
    「不不，混蛋，畜生」柳淑虚弱的怒吼着，愤怒的拼尽全身的力气，抬起头
    来，想要坐起身子，那淫荡的话语被苏万泉一本正经的说出来，简直要让人吐血。
    一阵眩晕，柳淑的眼前有些发黑，脑袋又重重的倒在床上，柳淑无奈的摇摇
    头，雪白的牙齿使劲的咬住自己的嘴唇苏万泉拿起湿漉漉的毛巾，轻轻的在柳淑
    的胯间慢慢的擦拭着，毛巾擦拭了整个肉穴的边缘，干枯的手指又掰开嫩红的阴
    唇，仔细擦拭着肉穴的内部。
    柳淑的身体不住的颤抖着
    毛巾擦过雪白的胯根，继续擦拭粉红的肛门，一根手指裹住毛巾慢慢的捅进
    娇嫩的肛门里，然后在里面慢慢的转动。
    「啊——老公，救我」剧烈的疼痛感使柳淑长长的痛呼，身体开始剧烈的抖
    动，柳淑费力的抬起头，想要扭曲着身体挣扎着躲开。
    苏万泉一只手支撑着柳淑的膝盖，然后半边的身体死死的压住柳淑的另一条
    大腿的内侧，手指向肛门的更深处捅去。
    「混蛋，畜生畜生」张泉使劲的挣扎着身体，那悔恨的泪水湿透了身下一大
    片床单。
    柳淑的脑袋再次重重的垂落在床上，被擦干的上身又冒出了细密的汗珠，小
    嘴大张着「哦呼，哦呼」的剧烈的喘息着「老公，我真的不想活了」柳淑闭着眼
    睛痛苦微弱的说道张泉痛苦，悔恨，但却不知道该如何回答自己的妻子，是的，
    这样的痛苦屈辱的经历，真不如死了的好张泉死死的盯着妻子大分开的胯间，那
    苍老的苏万泉就像一只干瘦的老猴子，在自己妻子的胯间执著的玩弄着。
    张泉想闭上眼睛，可是就像被一种执念牵引一般，无法挪开眼神，张泉感觉
    自己的阴茎在不自觉的勃起「天呐」张泉使劲的摇动自己的脑袋，想把这种执念
    驱赶出去「好孩子，不要哭，看爷爷给你擦的多干净，擦干净就不会感染也不疼
    了」苏万泉抽出了裹着毛巾的手指，终于站起身来柳淑费力的慢慢合上自己的双
    腿，「呕，呕」柳淑感觉有一种呕吐感，是的，这个老头由里到外都让人感觉到
    恶心，剧烈的恶心。
    苏万泉看着手中的毛巾慢慢的说到「孩子，你的屁眼好干净啊，你们看，我
    捅的这么深，连点屎渣都没有」说着把裹着毛巾的手指伸向张泉柳淑的面前，张
    泉和柳淑无奈的闭上眼睛，他们实在是无语了。
    苏万泉把毛巾放在脸盆中洗了洗，继续开始擦拭柳淑的双腿。柳淑没有力气
    动弹，只能默默的忍受。
    「张泉，你妻子的大腿真长啊，又细又直，嗯，这肌肉好结实」苏万泉继续
    一边擦拭柳淑的身体，一边用话语刺激着这对可怜的夫妻，似乎这样也能使自己
    更加兴奋。
    「这脚，这脚太好看了，简直就是玉雕的吗」苏万泉整个身体都趴在柳淑的
    双脚边，两手捧着柳淑的一对玉足惊叹着「脚趾甲修的真好看，方方正正的，还
    染成红色，城里的女人就是不一样，我这辈子还是头一回看到。怎么这么多的牙
    印，都咬青了」苏万泉的语气似乎还有些愤怒，一边说着，一边用毛巾小心的擦
    拭呵护着。
    柳淑感觉好恶心，极力的克制着自己，眉头深深的皱了起来。
    「一定是那两个老东西咬的，真是暴殄天物，这脚跟给咬的太狠了，孩子，
    当时一定很疼吧」苏万泉絮絮叨叨的说着
    张泉被这些淫虐的话语刺激的阴茎高高的挺起着
    苏万泉把柳淑翻过身来，开始擦拭柳淑的后背和丰满的臀部，一边擦着一边
    默默叨叨的说着。就这样，苏万泉把柳淑翻过来翻过去的擦洗，脸盆的水换了好
    几盆，终于把柳淑擦的是清清爽爽，干干净净。
    身体清爽的感觉，让柳淑也舒服了好多。
    柳淑微微的侧过头来看向自己的丈夫，自己的丈夫也在怔怔的看着自己。柳
    淑看到了自己的丈夫那怒挺的阴茎，她突然感觉到了自己的丈夫眼中的一丝淫欲。
    柳淑赶忙侧回脑袋，闭上眼睛，微微的摇头「不会的，我的丈夫不会的，看
    到我被玩弄，我的丈夫……不，那只是正常的生理反应，我的丈夫不会的，我不
    相信，这不可能」
    柳淑脸上瞬间的表情如何能够逃脱苏万泉那老奸巨猾的眼睛。
    「孩子，你是发现什么了吗？你要相信自己的感觉，你会发现真相的」苏万
    泉幽幽的说到「好了，小泉，我已经把你的妻子擦洗干净了，好白嫩啊，你是不
    是要感谢我啊，我现在可是要尝尝你妻子那鲜美的味道了」依旧是平淡的语气这
    种语言上的形容，引导刺激的张泉脑海里浮想联翩。张泉痛苦的使劲的摇动着脑
    袋，如果吕坤是禽兽，那他只是会简单的使用暴力和胁迫，使你痛苦不堪，但是
    这苏万泉绝对就是地狱里的魔鬼，他在引导你内心深处的心魔，激发你的欲望，
    使你最终原形毕露。
    张泉听到一阵脱衣服丝丝络络的声音，张泉睁开眼睛，只见苏万泉已经脱了
    个精光，张泉真的无法用语言来形容苏万泉。那浑身的皮肤都是皱褶，往下垂着，
    浑身精瘦的好似就剩下骨头了，那副宽边的老花镜竟然还挎在胸前，苏万泉跳上
    床来，蹲在柳淑身边，真的就像一只老马猴。
    「孩子，爷爷来疼你了，别紧张，先疼你哪呢。小泉，你妻子的小嘴真鲜艳
    啊，这两片小嘴唇看着真嫩，口感一定好，好孩子，爷爷来尝尝」苏万泉说着附
    下身去「啊——」柳淑恶心的要疯了，把自己的小脸尽力的向一边躲去「老公，
    救救我」柳淑无力的呼唤着张泉「苏万泉，苏万泉，啊——」张泉终于控制不住
    的怒吼了起来柳淑的脑袋不住的左右摆动，苏万泉骑跨在柳淑的身上就噘着嘴左
    右的追逐。
    柳淑实在是筋疲力尽了，脑袋摆动的幅度越来越小。
    「老公救我……老……唔」呼唤张泉的声音还没说完，小嘴终于被苏万泉逮
    住哏进了嘴里那是一张怎样不协调的画面啊！老马猴一样的苏万泉，用那枯黄的
    双手死死的捧住柳淑那白皙秀美的脸蛋，半跪的跨在柳淑的胸前，柳淑那两片红
    润的嘴唇被老马猴哏在嘴里来回上下的嘬吮着。
    苏万泉一边嘬吮，一边还不时的嘟囔着「嗯——，好吃，小泉，你妻子的小
    嘴唇真好吃，嗯——，咋咋……」
    「唔……唔」柳淑感觉一阵一阵的恶心，屈辱的眼泪不住的往下留着。
    苏万泉似乎故意发出很大的声响「咋咋」的声音不绝于耳张泉看到自己的妻
    子那红红的下嘴唇，被苏万泉那已经残缺不全的黄牙使劲的向上叼着，嘴唇被拉
    的长长的。「唧溜」一声，被拉的长长的下嘴唇整个被吞进苏万泉那干瘪的嘴中。
    苏万泉闭着眼睛，慢慢的品尝着，嘴里还不时的含含糊糊的嘟囔着「好吃，
    好吃，真嫩」
    「吧嗒」苏万泉松开嘴来，柳淑娇嫩的嘴唇弹了回来，原本红润的嘴唇被吮
    嘬的一片发白，没有血色「好孩子，让爷爷在尝尝你的小舌头，一定会很美味」
    柳淑的脑袋费力的想要摆动，挣脱开苏万泉那枯萎的双手，雪白的躯体无力
    的蠕动着。
    「老公，救救我……啊」柳淑还在呼唤身边的丈夫，但是苏万泉使劲的一捏
    柳淑的下巴，声音嘎然而止，苏万泉撅着干瘪的老嘴向柳淑微微张开的小嘴探去。
    「嗯，嗯」张泉可以听到苏万泉那嘴里陶醉的声音，他看到自己的妻子眉头
    紧锁，眼睛紧紧的闭着，被捆绑的双手相互使劲的纠结着，那指甲几乎都要掐进
    自己的肉里。
    「咋咋……咋咋……」自己妻子的舌头被老头吮吸的声音，听的张泉浑身鲜
    血上涌，下体的肉棒已经硬的发亮。
    「咳咳……咳咳……呕——呕——」苏万泉放开捧着柳淑小脸的双手，抬起
    头来，柳淑赶紧把头扭向一边剧烈的咳嗽，然后是深深的干呕。柳淑呕的身体一
    阵蜷曲，白皙的脸庞都有些发青。
    「呜呜呜……我熬不住了，老公，我想死啊」柳淑凄惨的说着张泉怔怔的看
    着柳淑的小嘴被那老头吮吸的唇边到处都是亮晶晶的一片，张泉的下体一阵一阵
    的兴奋，但却又心疼妻子，矛盾的感觉交织在身体里。
    「啊啊啊」张泉痛苦的嘶喊着，似乎只有这样才可以把自己体内的一团火发
    泄出去「小泉啊，怎么了，很痛苦吗，撕掉虚伪的面具你就会好过了」苏万泉掰
    住柳淑痛苦的脸颊，让她看向自己的丈夫「孩子看看你的丈夫，你看他的阴茎勃
    起的好高啊，看到我这样一个快死了的老头在玩弄他的妻子，他一定很兴奋。你
    看他很痛苦是吗，其实他不是心疼你，他只是不愿意承认看到自己的妻子被玩弄
    会兴奋，他不想撕下那虚伪的面具而已」苏万泉的语调平稳但却残酷「不，不，
    不是这样的」柳淑虚弱的喃喃的说道。柳淑怎能接受眼前的景象，自己被玩弄的
    如此凄惨，自己的丈夫怎么会兴奋？柳淑一个有知性的老师是无法接受的。
    柳淑感觉自己的胸口一阵绞痛，一阵剧烈的恶心，一口鲜红的心血从刚刚被
    蹂躏过的小嘴中涌了出来。
    鲜红的鲜血顺着雪白的下巴向下缓缓的流淌着，柳淑的脸色一片苍白「不，
    老婆，柳淑，不，我没有，我没有，是他们逼得，你不要这样，相信我，我一定
    会救你出去」张泉抖动着身体死命的挣扎着柳淑微微的睁开眼睛看向自己的丈夫，
    那眼神中充满了疑惑，痛苦，和渴望。
    张泉看着自己老婆的眼睛，紧紧的咬紧自己的牙齿，那声音就像在牙齿中往
    外挤一样「老婆，我一定会救你出去，就算我会进十八层地狱」
    柳淑的嘴角抽搐了一下，好像笑了「孩子，痛心了么」苏万泉伸手轻轻的摸
    去柳淑下巴上的血渍「我会让你越来越看清楚你的丈夫是个什么样的人」
    「小泉，还在伪装吗？」苏万泉看着张泉摇摇头「嗯」柳淑眉头又轻轻的皱
    了一下，苏万泉把柳淑软绵绵的身体侧过身来，让她和自己的丈夫面对面苏万泉
    老马猴一样的身体骑跨在柳淑微微蜷曲的腿上。
    苏万泉俯下身来，看向柳淑那对丰满的乳房「真好看，好圆润，让爷爷摸一
    摸」
    「真是柔软啊，这皮肤柔软的就像玉脂一样润滑，这小乳头捏着真是让爷爷
    我想好好疼你」苏万泉的一只手搭在柳淑光滑的后背上来回抚摸，一只手在柳淑
    的一对乳房上慢慢的揉捏，两只手指掐住那娇嫩的乳头轻轻的捻弄。
    张泉和柳淑四目相对，两个人都是双手抬高被绑在头顶，两个人眼神复杂的
    看向对方。
    「小泉，看的清楚吗？这就起你渴望看到的吧。小泉，苏爷爷要吃你妻子的
    乳头了，你可要忍住了，你妻子在看着你呢！」
    「啊」柳淑羞涩的呻吟了一声，乳头上传来的酥痒使她紧紧的咬住自己的嘴
    唇，柳淑还是无法面对自己的丈夫，眼睛轻轻的闭上。
    苏万泉干枯瘦小的身体蜷卧在柳淑的怀中，就像一个孩子躺在妈妈的怀里吸
    食妈妈的母乳一样，吮吸着柳淑的乳头「吱——，咋——」苏万泉侧躺在柳淑的
    怀中，一条皮包骨的腿侧搭在柳淑雪白的大腿上，两只干枯的手捧着柳淑的一只
    乳房揉捏着乳肉，嫣红的乳头被那张干瘪的老嘴一下一下的吮吸着。
    张泉看着面前的景象，有种错觉，那老马猴一样的苏万泉就像躺在自己和妻
    子中间的孩子，在贪婪的吮吸自己妈妈的乳液。
    张泉紧紧的盯着自己妻子的乳房，那娇嫩的乳头无助的在那张老嘴中一进一
    出，乳头被吮吸的更加嫣红，白皙的乳肉被那双老手使劲的揉捏。
    张泉看的脸色开始潮红，喉咙中发出吞咽的声音「啊，很久了，我已经很久
    没有吃到这样的乳房了。小泉，当年你的妈妈也和你的妻子一样，这白嫩的乳房
    香甜可口」
    苏万泉把柳淑又搬回仰面的姿势，瘦小的身体趴在柳淑雪白紧致的肚皮上，
    两手捧着一对乳房贪婪的来回吮吸着。
    一股老人的体臭味一股一股的飘进柳淑的鼻子中，刚才吐出的一口鲜血使自
    己的胸口一阵一阵的绞痛，浑身更加的无力，柳淑的大脑一片空白，只有乳头被
    吮吸传来的酥麻感觉还在提示着自己还活着老人的舌头顺着乳根向下舔舐，粗糙
    的舌面划过紧致的肚皮柳淑感觉到那老人花白的脑袋终于来到了自己的胯间，干
    枯的老手在自己整齐的阴毛上慢慢的梳理着丰韵的大腿被慢慢的向两边分开，柳
    淑没有力气去抵抗，默默的忍受着。两只干枯的手指触碰到了自己的两片阴唇，
    柳淑不自觉的轻轻震颤了一下。
    张泉的眼神像是被牵引了一般，看着苏万泉分开自己妻子的双腿苏万泉抬起
    身来，看向那满脸潮红喘着粗气的张泉，张泉的龟头肿胀的已经发紫。
    「小泉，你有没有仔细看过你妻子的肉穴啊，如果没有，真是太可惜了，苏
    爷爷替你好好看看好不好，我会帮你仔仔细细的看的」
    苏万泉起身下地，打开桌子上的那个大医药箱子苏万泉在里面翻找着，又掏
    出了两根细细的羊皮绳子「小泉，你看，我早就为你的妻子准备好了，我会让他
    很快乐的」
    「你要干什么，求求你，她已经很虚弱了，你会把她弄死的」张泉哀求着
    「不会的，我会很温柔的，小泉，来和我一起享受吧」
    苏万泉来到柳淑的脚下，用那羊皮细绳在柳淑纤细的脚腕上一圈圈的缠绕着，
    然后抓住柳淑雪白的玉足把她的大腿抬了起来，在向柳淑头顶的床栏杆上压下去，
    用羊皮细绳紧紧的绑在床栏杆的一角。
    绑完一条大腿，苏万泉又蹦上床去，抓住柳淑另外一条大腿用同样的方法大
    大的分开绑在床栏杆的另外一角。
    张泉看着苏万泉干瘦的身体灵活的蹦来蹦去，那里像个苍老的老人，活脱脱
    一只大猴子柳淑想摆动自己的双腿挣扎，可是软绵绵的身体使不出力气，稍微积
    攒一些力气，想要动弹一下，胸口就是一阵绞痛，柳淑明白自己现在的情况只能
    任人摆布，那无用的挣扎只是自己不情愿罢了。
    强烈的自尊心使柳淑的眼泪不停的流着，自己的双腿被大大的分开绑在床的
    两边，那是一张老旧的双人大铁床啊！这样的捆绑，使自己的大腿向两边绷的笔
    直，屁股向上微微的翘起，分开的胯间凉嗖嗖的。
    「不要在这样折磨她了，她会承受不了的」张泉哀求着。
    张泉是真的很爱柳淑，看到柳淑这样，张泉是真的心里在流血妻子被捆绑的
    一只玉脚几乎就贴在自己的眼前，雪白的玉足，脚心向上，纤细的脚腕被黑色的
    羊皮细绳紧紧的绑着，显得很是凄美，张泉只要一抬头就可以亲吻到自己妻子那
    美丽的脚趾，张泉感觉到这一幕是那样的似曾相识。
    张泉顺着妻子那崩的笔直的大腿向下看去，可以看到妻子雪白的胯间那细嫩
    的肉缝微微的敞开着。张泉的下体一阵一阵的冲动，全身的血液在不停的涌动着。
    苏万泉看着脚下的柳淑，柳淑的小脸布满羞涩的泪水，一双眼睛紧闭着。
    「好孩子，不要羞涩，忘掉所有的一切，忘掉那些痛苦的事情，用心来感受
    身体的，还有精神上的快感，你会发现那是多么的美妙」
    「孩子，爷爷带你来感受你从来没感受过的快感吧，爷爷要把你的上身向上
    绑，你要亲眼看着爷爷是如何玩弄你的小穴的，你也可以认为那是一种从肉体到
    精神的虐待，但是你只要适应了，就会转变成巨大的快感」
    多么可笑，多么残忍，这简直是魔鬼的谬论，柳淑多么希望时间可以快进，
    不要让自己一点一点的体会这地狱般的滋味。
    苏万泉下地又在箱子中变戏法似得取出一根羊皮细绳，然后蹦上床来，抬手
    把那细绳在屋顶自己刚刚安装好的圆环中穿过。
    苏万泉蹲下身子解开柳淑头顶捆绑双手的绳子，再用棚顶垂下的绳子重新绑
    住柳淑软绵绵的双手。苏万泉抓住绳子的另一端向下用力的拉着，柳淑高举着手
    臂被慢慢的拉起，上身从自己大大分开的胯间穿了出来。
    苏万泉把绳子的另一端和捆绑柳淑高举着手臂上的绳子绑在一起，苏万泉的
    手法非常巧妙而且迅速。苏万泉又用床上刚刚解开的绳子给柳淑扎了个马尾，然
    后在把扎着柳淑马尾的绳子高高的吊在屋顶的圆环上。
    这真是一个奇怪而耻辱的姿势，柳淑高举着双臂，上身从自己大分开的双膝
    间微微穿出，头发扎成马尾被屋顶的绳子固定住而不得不抬起头，这样柳淑就不
    得不面对自己的胯部了。
    张泉真是不敢相信自己的眼睛，这个自己从小就一直很尊重的苏爷爷竟然是
    一个玩弄女人的高手。
    柳淑突然想到，这有些类似自己在瑜伽训练时的一个姿势，这种姿势是训练
    身体柔软度的。在瑜伽训练中，类似这样的姿势是多么的唯美，被那么多的人在
    网络上分享，可是现在却变的如此耻辱。
    柳淑感觉自己好无助，她多想呼唤身边的丈夫，那个老头说的是真的吗？柳
    淑想起过往的种种画面，丈夫对自己是那么的好，那么的依恋，丈夫对自己的爱，
    自己可以毫无质疑的体会到，不，不是的，我的丈夫不会的！
    「老婆，老婆，柳淑，柳淑……你怎么样了，苏万泉你个恶魔，不得好死，
    柳淑，老婆，对不起，对不起，我没用，救不了你……呜呜呜呜……」柳淑的耳
    边传来丈夫痛苦的声音，她想转过头去看看自己的丈夫，但是头发被绑的紧紧的，
    无法转动。
    「好柔软的身体啊，小泉你真的好福气，这么柔软的身体我还是第一次看到，
    好美，好性感啊，我这辈子值了」苏万泉赞叹的说到「小泉，爷爷要看你妻子的
    小穴了，我要细细的看」苏万泉把吊在胸口的老花镜带在了脸上「你是地狱里来
    的魔鬼吗，你这畜生」柳淑微微的睁开眼睛，看着已经跪在自己胯间的苏万泉，
    嘴里微微的蠕动，喃喃的骂道「对，孩子，我就是来引导你们寻找快乐的魔鬼」
    苏万泉并没有抬头，眼睛片刻都没有离开过柳淑的胯间，那双就要枯萎的双手已
    经向着柳淑那娇嫩的阴唇伸了过去。
    这是自己这辈子第一次如此近距离的看向自己的胯间，柳淑看向自己胯间的
    那一刻，自己都不禁心中一荡，一片潮红布满苍白的双颊。
    自己的胯间白的就如瓷玉一样温润，那娇嫩的阴穴粉红的让人只想轻轻的爱
    抚，就连那排泄的肛门都红润的让人不忍直视。
    柳淑看到那干枯的双手就要触碰到自己那美丽的阴唇，心中不禁有些紧张。
    「啊」干枯的手指轻轻的分开那两片嫣红的阴唇，指尖的触碰使柳淑心中又
    是一荡，口中轻轻的呻吟了一声「我怎么了，我怎么会有这样的感觉」柳淑紧紧
    的咬住自己雪白的牙齿，小嘴微微的张着，屈辱的眼泪又流了下来苏万泉把那两
    片红润的阴唇向两边分的更大些，带着老花镜就这样痴痴的看着，柳淑感觉一股
    凉凉的空气涌入自己的肉穴中。这一刻屋中毫无声音，三个人都安静了下来，张
    泉使劲的抬起头看向妻子的胯间，那浑身的鲜血就像燃烧了般，沸腾了起来。
    这样安静的时刻不知持续了多久，苏万泉才痴楞楞的站起身来，下床来到箱
    子边，打开箱子，在里面翻找着片刻苏万泉在里面拿出了两个物件，张泉看的清
    楚，一个是一个黑色的小手电筒，而另一个却是一个不锈钢的鸭嘴形的东西。
    张泉知道那是检查妇科用的鸭嘴扩张器。
    张泉已经联想到接下来会发生什么样的情景，心中的热血已经沸腾到了定点，
    双眼被烧的几乎流出血来。
    「老畜生，你要干什么」张泉愤怒的嘶吼着「小泉，我说过了，我要细细的
    看，我要把你妻子最隐私的地方都看遍，看透」苏万泉说着，跳上床来，跪在柳
    淑的胯间柳淑看着跪在自己胯间的苏万泉，苏万泉手中的不锈钢鸭嘴扩张器反射
    着刺眼的灯光。柳淑雪白的牙齿紧紧的咬住自己的下唇，那红润的下唇被咬的发
    白，几乎就要咬破，柳淑的自尊被一点一点的撕裂着。
    柳淑感觉到那鸭嘴扩张器冰凉冰凉的，贴着自己温暖的穴肉向内挤去，柳淑
    似乎听到了自己穴肉被挤压发出的「滋滋」声「老公……杀了我吧……」柳淑终
    于控制不住自己，用虚弱的声音又开始呼唤起自己的丈夫「天哪，老天你就惩罚
    我吧，放过我的妻子吧」张泉无助的呼喊着冰凉的鸭嘴扩张器缓缓的插入，已经
    全根没入那温暖的穴肉中，干枯的老手开始拧动鸭嘴上的扩张螺丝，美丽的阴穴
    被一点一点的慢慢撑开，冰凉的空气涌入了肉穴的最内部，一股胀痛感刺激着柳
    淑的神经。
    「啊……让我死吧」柳淑的泪水顺着雪白的脸颊滴落在自己的胸脯上，明亮
    的双眼已经哭的红肿张泉的双眼就像被栓住了一样死死的盯在自己妻子的胯间，
    阴茎的肿胀使张泉的双腿不住的来回搓动着。
    「吧嗒」一声，那是手电筒开关的声音，白色刺眼的灯光终于照进了那深邃
    的神秘的肉穴之中。
    已经发白的下嘴唇终于被雪白的牙齿咬破，鲜红的血液顺着柳淑雪白尖翘的
    下巴缓缓的向下流着都没有了，所有的自尊都被眼前屈辱的景象无情的撕碎了。
    张泉充血的双眼静静的看着那瘦弱的干枯身躯跪在自己的妻子胯间，一只枯
    黄的老手托在自己妻子丰润的屁股上不住的来回摸索，另一只手拿着小手电筒照
    向妻子那被鸭嘴撑开的阴穴中，隐藏在老花镜下一双浑浊的双眼向着自己妻子身
    体的最内部肆无忌惮的窥视着。
    「真好啊，都看到了，这就是美丽女人身体的最内部，小泉啊，你一定没有
    看到过自己妻子身体的最内部吧，真是无法形容的景象啊！」
    「咕咚」苏万泉狠狠的吞咽了一下口水「这里面的穴肉太嫩了，还在微微的
    蠕动。我看到子宫了，好光滑，小泉，我可以看到你妻子的穴肉正在分泌汁液，
    一滴一滴的，真是晶莹剔透」苏万泉干瘪的老嘴长得大开，一坨粘液顺着干瘪的
    嘴角向下滑落张泉感觉到自己的身体一阵一阵的悸动，「不要在说了，不要在说
    了，你这畜生，我从小就叫你苏爷爷，你为什么这样残忍」
    苏万泉慢慢抬起头看向痛苦不堪的张泉慢慢的说到「不，并不是我残忍，而
    是魔鬼在你的心头挣扎，我不过是那帮你打开那扇大门释放出魔鬼的人」
    苏万泉说完站起身来，下地又来到那个大医药箱子前，打开箱子，在里面翻
    找着。
    「你，你又要干什么」张泉惊恐的问到苏万泉转过身来，张泉看到那苏万泉
    手中又拿着一个鸭嘴扩张器，只不过这个稍微小了一号。
    「你，你还要干什么，你到底要怎样，求求你了，我求求你了，苏爷爷」张
    泉的身体费力的扭曲着「我说过了，我要把你妻子最隐私的地方都看透」苏万泉
    说着跳上床来，又跪在柳淑雪白的胯间「你……你……还要……干什么」柳淑苍
    白的小脸一片惊恐「好孩子，别害怕，爷爷想看看你屁眼里的样子」苏万泉轻轻
    的抚摸着柳淑雪白的臀部，一只手的手指在那粉嫩的肛门上搓揉着「啊——不，
    不要，你会要她命的，苏万泉，你个老畜生，我操你全家不得好死」张泉拼尽全
    力使劲挣扎着想要挣脱开捆绑在自己手脚上的绳子柳淑痛苦绝望的心似乎被张泉
    痛苦挣扎的嘶吼震的一暖「老公……老公……」柳淑轻轻的呼唤着。
    冰凉的钢嘴轻轻的顶在娇嫩的肛口上，肛口因为紧张，所以使臀部的肌肉紧
    绷着。
    「好孩子，放轻松，不然爷爷会弄疼你的」苏万泉一只手使劲的扒开柳淑粉
    嫩的肛门，一只手抓紧鸭嘴扩张器，慢慢的旋转，向着深处捅去，那娇嫩的肛门
    还很干涩，四周已经微微愈合的小口，又被慢慢的挣裂开来。
    「啊……啊……」柳淑的痛呼声已经显得很娇弱。柳淑真想昏迷过去，可是
    肛门撕裂般的剧痛却又刺激着她的神经使她无比的清醒。柳淑臀部到大腿的的肌
    肉因为疼痛而绷的笔直，浑身冒出了细小的汗珠。
    苏万泉执著的慢慢向里面捅着，肛门边细小的裂口，渗出了鲜血，鲜红的血
    液汇聚成一滴一滴的，顺着雪白的臀肉流淌了下来。
    「杀了我吧，杀了我吧……啊……啊……」柳淑虚弱的说着，脸色越来越苍
    白，屈辱加上剧痛，柳淑终于感觉到大脑一片空白，呻吟的声音越来越小，身体
    一软，没有了生息。
    「老婆——」张泉一声凄厉的嘶喊苏万泉看着失去意识的柳淑，放下手中的
    扩张器，起身又下地在药箱子中翻了起来。
    片刻苏万泉拿着一片白色的药片，跳上床来，一只手捏开柳淑的小嘴，一只
    手把药片放进了柳淑的嘴里。
    「你给她吃了什么」张泉惊恐的问着「匹莫林」苏万泉淡淡的回答「使大脑
    中枢神经兴奋的药物，会使神经更加的敏感，一会见效，这样你的妻子就不会在
    晕了，她会一直很清醒的体会身体的快感」
    「天哪，你真是魔鬼，我的老婆，呵呵呵呵……」张泉感觉自己就快要崩溃
    了，内疚，悔恨，无助，眼泪加杂着血丝涌了出来药片渐渐融化，嘴中苦涩的味
    道使柳淑清醒了过来。一个盛满温水的大白瓷缸子抵在柳淑的嘴边，柳淑虚弱的
    身体早已口渴至极，大口贪婪的喝着。苏万泉扶着柳淑的后脑勺，把一大缸子温
    水，一滴不剩的灌进了柳淑的嘴中。
    肛门中剧烈的撕裂般的疼痛感阵阵的传来……
    「啊……啊……」柳淑虚弱的一下一下呻吟着「好了，孩子，你不会在昏迷
    了，好好的体会这痛快的感觉吧」苏万泉说完，继续又跪在柳淑的胯间，把那鸭
    嘴旋转着继续向柳淑的肛门内部推去「啊……啊……」撕裂的剧痛让人无法忍受，
    身体的虚弱又使自己没有太大的力气嘶喊，柳淑的臀部微微的颤抖着苏万泉费力
    的把鸭嘴直捅到底，然后开始旋转鸭嘴上的扩张螺丝，柳淑那鲜血淋漓的肛门被
    一点一点的慢慢扩大。
    柳淑感觉那苏万泉就像要把自己的身体从肛门向两边撕成两半一样。那撕裂
    的痛感比刚才清晰了不止十倍。柳淑疼的满脸是汗，汗珠顺着尖翘的下巴向下滴
    答滴答的流着。
    「吧嗒」又是手电筒打开的声音，柳淑痛苦的看着自己的胯间，两个娇嫩的
    肉洞都被扩张到最大，那是连自己都看不到的地方啊，现在却被这变态般的老人
    肆无忌惮的窥视着。
    张泉努力的抬着头死死的盯着自己妻子的胯间，甚至连脖子麻木了都感觉不
    到。他可以看到自己妻子两个肉洞中反射出来的手电筒光线，他甚至在脑海中幻
    想出那两个肉洞中的景象。在自己妻子的胯间，那颗满头白发的脑袋贴的是如此
    的近，带着老花镜的双眼贪婪的窥视着自己妻子身体的最内部。那老花镜的镜片
    上尽然反射出了自己妻子两个肉洞中的景象。
    「不……」眼前的景象刺激的张泉下体一阵狠狠的悸动，张泉拼命的忍耐着。
    张泉知道，如果自己把持不住射精了，那自己可能就永远都会失去柳淑。
    「张泉，我看到你妻子的肠子了，红红润润的，还在一下一下的蠕动，美丽
    女人身体的最内部，我终于又看到了，这景象真是让人悸动啊」苏万泉苍老的声
    音简直可以使人疯掉「不」张泉狠狠的咬住牙「不要在说了」
    张泉忍耐的很痛苦，他还在坚持着「不，不能在自己妻子面前承认苏万泉说
    过的话，那不是真的」张泉心中告诫着自己「不要在忍耐了，痛痛快快的释放吧。
    从你妈妈死的那一刻，你就一直在期待一个人来代替你妈妈的影像，这个人一定
    要是你最亲的人，她要像你妈妈那样继续遭受凌辱，从而满足你精神被虐待的快
    感，你的心灵从你看到你妈妈被强奸的那一刻就已经扭曲了，随着你妈妈不断的
    遭到凌辱，你内心的魔鬼种子就开始不断的生根发芽，根深蒂固，你渴望那种从
    肉体再到精神被虐的快感，现在你内心潜在的目的达到了，你还在欺骗自己吗？」
    「小泉，我说的对吗？放弃吧，你善良的人格是无法战胜邪恶的本性的，你
    当初接近你的妻子就是为了这一刻」苏万泉的声音犹如地狱中的魔音缓缓的飘来，
    在引导着张泉「不，不是的，你不要在说了，你这魔鬼」张泉感觉心都在颤抖，
    当初我和柳淑在一起真的就是为了这一刻吗，张泉不敢相信。
    「好疼……啊……啊……你在说什么……我不明白」撕裂的痛感不断的反射
    在柳淑的大脑神经上，柳淑满身都是汗珠。这种被捆绑成对折的姿势已经好久了，
    柳淑的身体即使非常的柔软也感到一阵气闷，胯下两个肉洞中胀痛的感觉刺激着
    小腹，柳淑感觉自己有些想尿尿的感觉。
    「求求你……饶了我吧」清晰的痛感，使柳淑不得不求饶苏万泉没有理会柳
    淑的哀求，一只手托着柳淑的臀部，眼神片刻都没有离开过那两个被扩张开的肉
    洞，手电筒的光亮把肉洞内部照的一片雪白，微微蠕动的肉壁，使两个肉洞散发
    出一种淫靡的味道。
    苏万泉把自己满头白发的脑袋向着柳淑的胯部贴的更近，鼻子贴到了扩张器
    的边缘。
    苏万泉使劲的嗅着，在两个肉洞中来回互相使劲的嗅着，苏万泉满脸的陶醉
    表情「啊，漂亮女人的味道，好久没有闻到了，小泉，你妈妈当年也是这样的味
    道，让人痴迷啊」
    柳淑闭上自己的眼睛，她不想看到自己的胯间那让人羞耻的画面，但是自己
    的大脑此时无比的清晰，那让人羞涩的画面一幕一幕的浮现在脑海里。
    身边传来自己丈夫粗重的喘息声，那些禽兽看到自己的身体时，也是这样的
    喘息声。
    「啊」柳淑轻轻的呻吟出声，她感觉到一条粘稠的舌头在自己被扩张开的穴
    口周围舔舐着，那舌头一下一下的贴在自己的肌肤上，被舔舐的感觉是如此的清
    晰，柳淑的尿意越来越重。
    苏万泉可以听到张泉那急促的喘息声，他可以感觉到张泉的双腿在使劲的搓
    动。
    苏万泉抬起头来，看到柳淑雪白的胯间都是细密的汗珠，被绷的笔直的双腿
    上也布满了汗珠，那汗珠晶莹剔透，显得两条修长的大腿水淋淋的。
    苏万泉放下手中的电筒，抱住柳淑靠近张泉的一条大腿，从大腿的根部向上
    慢慢的舔舐，一点一点的品尝那修长大腿的味道。
    张泉的眉头已经拧在一起，可是自己的双眼却被一股执念随着苏万泉的节奏
    牢牢的盯在自己妻子那雪白修长的大腿上。
    妻子大腿上那晶莹的汗珠被苏万泉一口一口的舔进嘴里，张泉看到那干瘪的
    嘴中苏万泉的舌头是那样的粘稠，粘稠的舌面舔过雪白的肌肤留下一道道粘痕。
    妻子的嘴中传来急促的喘息声，张泉紧紧的咬着自己的牙齿，苏万泉已经把
    自己妻子的整条大腿根都舔遍了。张泉看到那苍白的脑袋向着自己这边慢慢的移
    动，粘稠的舌头慢慢的舔向自己妻子那风韵结实的小腿，舔舐的景象越来越清晰，
    苏万泉脸上充满了陶醉的表情，就像在慢慢品尝美味的食物。
    张泉看向面前妻子那被捆绑住的玉足，他的脑海中已经幻想出接下来的画面，
    多么熟悉的画面啊，张泉的心紧紧的抽搐着，高高勃起阴茎上的龟头已经红的发
    紫，一滴粘稠的前列腺液渗透了出来。
    「好漂亮的脚啊，这是怎么保养的，一点老茧都没有，太白了」苏万泉双手
    轻轻的捧着柳淑的玉足，来回的抚摸着，爱不释手。
    张泉紧紧的盯着面前的画面，那双快要枯萎的双手捧着一只风韵修长，白皙
    的玉足是多么的不协调。张泉看到那干瘪的老嘴缓缓的张开，粘稠的舌头长长的
    伸了出来，在自己妻子那红润的脚心上慢慢的舔舐了起来。
    「嗯」苏万泉长长的嗯了一声，显得是那样的陶醉，「好美的味道，小泉，
    你喜欢吃你妻子的脚吗？」雪白的脚心被舔舐的布满了黏黏的唾液，，苏万泉舔
    着柳淑那红润的脚根，然后在顺着脚心的边缘来到了那排列整齐的脚趾上。
    面前的画面刺激的张泉实在是难以把握，牙齿咬的咯吱吱直响。
    苏万泉侧过头看看张泉「忍不住了吗，多痛苦啊，你有没有像我这样品尝过
    你妻子的脚啊，这样美丽的脚一定要仔细的品尝，尝出这脚的滋味，不要像那两
    个畜生一样使劲的啃，简直是暴殄天物啊」说着，把柳淑的大脚趾慢慢的放进了
    自己的嘴中，慢慢的吮吸，嘴中还故意发出很陶醉的声音。
    「哦……哦」张泉发出一下一下难以忍受的呻吟声，脑门青筋直冒。
    柳淑无法看到苏万泉舔舐自己脚的画面，但是自己的脚被舔舐的感觉还有苏
    万泉那沙哑苍老而淫邪的声音却清晰的出现在自己的大脑中。
    柳淑心中一片黯然，自己的世界转变的是如此之快，两天之前还是充满欢声
    笑语的世界，转瞬之间就变成了地狱。两天之前自己还天真浪漫的认为世界多么
    的美好，人心是多么的善良，转瞬间自己就见到了一个一个的人间魔鬼。
    「啊」柳淑轻哼了一下，自己的脚趾在被一个一个的吮吸，那吮吸的是如此
    的细致，连每一个脚趾缝都没有放过。
    柳淑感觉到自己的胯间，那娇嫩的阴穴还在持续着胀痛，阴穴中分泌的肉汁
    已经被冰凉的空气带走，肛门中的撕裂感丝毫没有减弱。小腹中的尿意越来越明
    显，几乎有些忍耐不住，但是残存的羞耻感还是让她无法再别人面前失禁，即使
    是她的丈夫和正在奸淫她的人。
    「求求你，可不可以让我解个手」柳淑的声音非常微弱苏万泉的嘴在柳淑的
    玉脚上抬了起来，那雪白的玉足已经被舔舐吮吸的到处都是口水淋漓。
    「孩子，你想尿尿吗，可是爷爷不能放你啊」苏万泉说道柳淑费力的想要蠕
    动自己的身体，她的脖子被长时间的固定，已经麻木了。
    「求求你，我憋不住了，让我去吧」柳淑那虚弱的声音真是让人听了可怜
    「你让她去吧，苏爷爷，您行行好」张泉也哀求着说「不可以，孩子们，但爷爷
    会帮你」苏万泉斩钉截铁的说道，然后那干枯精瘦的身体灵活的跳下床去，又在
    那药箱子中翻了起来「你还要干什么，还没有结束吗」张泉不知道接下来会发生
    什么，但是他预感到自己的妻子还会接受更加让人难以忍受的凌辱「我实在憋不
    住了，求求你」柳淑脸色苍白「你要干什么」突然柳淑的小脸一片哀羞只见苏万
    泉已经跳上床来，又跪在柳淑雪白的胯间，手中拿着一根透明的塑料细管，张泉
    看的清楚，那是一根导尿管。
    「你要干什么，老畜生，她会活不下去的，求求你，不要啊」张泉又骂，又
    在求，心中苦涩之极，这种从肉体到精神的折磨，自己的妻子还能面对以后的生
    活吗「小泉，苏爷爷让你看看你从来都想象不到的画面，你就会明白，你那曾经
    可怜而又伟大的妈妈为了让你能够好好的活着，经受了多少的耻辱」苏万泉看向
    张泉的眼神出现了一丝复杂的神色「好孩子，马上你就会舒服了，爷爷口渴了，
    你来帮爷爷解渴吧」苏万泉说着把那导尿管的一边打了一个小结，然后抓住管子
    头，另一只手轻轻的扒开柳淑雪白胯间那还有些红肿的细小的尿道口。
    「啊——老公……张泉……让我死吧」柳淑的身体即使虚弱到了极点，但还
    是忍不住发出一声长长的尖泣。
    「不，不」柳淑惊恐的看着自己雪白的胯间那干枯的老手羞耻的眼泪向下流
    着，柳淑看见那令自己恐怖的老手，轻轻的掰开自己那像小鱼嘴一样的尿道口，
    那被筷子抽查蹂躏过的尿道，还没有消肿，里面还残存着一些火辣辣的痛感。
    那柔软的管子头轻轻的抵在柳淑的尿道口上，略微旋转了一下，缓缓的向尿
    道深处插入。
    「啊，不，不」那异物摩擦娇嫩的尿道所产生的火辣辣的感觉，使柳淑无助
    的呻吟着。
    柳淑可以清晰的感觉到，那细软的管子在自己的体内越插越深。
    「嗯，好了，应该可以了」苏万泉抬起头来看看柳淑和张泉，张开干瘪的老
    嘴用自己粘稠的舌头舔了舔嘴唇张泉的心已经攥成了一团，他已经可以预感到接
    下来会发生什么。
    「变态，你这个变态」张泉的眼泪无法控制的流了下来，心中的悔意已经到
    了极点果然如张泉预料的一样，只见苏万泉轻轻的解开那尿道管上的小结，手指
    掐着管头，把尿道管放进了嘴里，那微黄晶莹的尿液瞬间就涌了出来。
    「啊」柳淑和张泉同时呻吟出声来张泉感觉自己的阴茎一阵一阵的抽搐，张
    泉的牙齿已经咬出血来，竭尽全力的忍耐着。
    「咕咚，咕咚」苏万泉的嘴中传来吞咽的声音，柳淑看着面前的一切，浑身
    不住的颤抖着，所有的世界观都被颠覆，世间竟然有如此变态的人。
    柳淑默默的看着那管子中微黄的液体不断的向上涌去，「咕咚咕咚」的声音
    不绝于耳「，时间仿佛停止了一样，只有那」咕咚咕咚「的声音不知道过了多久，
    尿液渐渐的少了，管子中出现了一段一段的空白，那变态的老人似乎意犹未尽，
    尽然狠狠的嘬吸了起来。
    管子中的液体再次变得充实，「啊……啊……」柳淑痛苦的拧紧眉头呻吟着，
    自己的膀胱一阵收缩般的绞痛，那管子中的尿液似乎带着丝丝血丝。
    终于那管子中在也嘬吸不出液体，苏万泉缓缓的拔出尿道管，然后依次卸下
    柳淑两个肉洞中的扩张器。
    苏万泉双手捧着柳淑那圆润的屁股，雪白的胯骨间娇嫩的阴穴被长时间的扩
    张已经无法合拢，嫣红的两片阴唇向两边敞开着。阴穴的下面，那曾经紧致的小
    肛门，现在却变成了一个小深洞，粉红的嫩肉盘旋着通向幽深的内部，雪白的肛
    口四周，鲜红的血液再次凝结。小鱼嘴一样的尿道口向外嘟着小嘴，周围被残余
    的尿液洗刷的亮晶晶的。
    柳淑感觉自己的胯下一片轻松，胀痛的感觉渐渐的消失了。柳淑看向自己的
    胯部，自己胯部凄惨的样子使她那晶莹的泪水不受控制的滴淌着，那是自己最为
    珍贵的部位啊！泪水已经不知道流淌了多少，但是也无法洗刷身体上的耻辱。那
    个变态的老人还在双手捧着自己的臀部窥视着。
    「小泉，女人就是用来玩的，你妻子这样漂亮有文化的女人又怎能不狠狠的
    玩上一玩，你看你妻子这下面多美妙啊，在你妻子的心中这一定是胜过生命一样
    的珍贵，可是你呢，把她送到了我们的面前，让我们可以尽情的玩弄」
    「孩子，别哭，你的丈夫不珍惜你，让爷爷来疼你，你的下面很疼吗，是爷
    爷不好弄疼了你，爷爷现在补偿你」说着苏万泉双手慢慢的抬高柳淑的屁股，向
    自己的干瘪老嘴凑了过来。
    柳淑无法相信世间还有这样的人。柳淑还记得自己丈夫和自己提过苏爷爷，
    似乎只有这个苏爷爷对小时候的丈夫最好。柳淑无法相信面前这个人格扭曲的变
    态老头和丈夫曾经口中那个苏爷爷是一个人。人真的可以隐藏的那么深吗，甚至
    隐藏一辈子，难道在善良的皮囊下，真的隐藏着魔鬼。
    柳淑无奈的看着自己的屁股被慢慢的抬高，那变态的老头已经张开了干瘪的
    老嘴。柳淑看到那黏黄的舌头已经长长的伸了出来。
    「哦」柳淑轻哼了一下，眉头紧紧的锁在一起，那黏黄的舌头触碰到了自己
    雪白的臀肉上，柳淑只能这样眼睁睁的看着，那黏黄的舌头在自己肛口边扫了一
    下，然后开始一下，一下的舔舐着，肛口边那刚刚有些结痂的血渍被舔舐的柔软，
    然后在被那黏黄的舌头扫进嘴中。
    黏黄的舌头舔尽肛口边所有的血渍，然后对着粉红扩张的肛门深深的探了进
    去。
    「嗯」柳淑忍不住的嗯出声来，雪白的牙齿使劲的咬着嘴唇，那清晰的舔舐
    感和眼前的景象让她心中一阵哀羞。
    不得不眼睁睁的看着自己的隐私部位被舔舐，真是一种耻辱，柳淑轻轻的闭
    上自己那已经哭的红肿的眼睛，可是有什么用呢，舔舐的感觉不断的传入自己的
    大脑神经深处。
    张泉侧躺着身体，费力的抬高脑袋，尽管脖子已经酸疼的僵硬，可是心中的
    那种执念却牵引着他牢牢的盯着妻子被抬高的臀部。
    张泉看到苏万泉那黏黄的舌头慢慢的探进自己妻子那微微扩开的肛口，黏黄
    的舌头在肛口粉嫩的肉壁上来回的扫动着，那浑浊的眼睛微微的闭起，满脸都是
    陶醉的表情，似乎在享受美味的食物一样。
    张泉从来没有想象过，那是自己妻子排泄的地方，这个老头竟然会如此的陶
    醉，那曾经在自己心中慈祥的面容，如今变得说不出的猥琐。
    张泉心疼的看向自己妻子被高高吊起的双臂，那纤细的手腕被羊皮细绳勒的
    已经青紫，那一头乌黑的秀发扎成马尾被另一条羊皮细绳吊的笔直，那浓密的发
    根牵扯着妻子柔弱的头皮，脑袋被迫抬起固定的一动不能动。那苍白秀美立体的
    脸蛋上有着一片淡淡的红晕，红肿的眼睛微微的闭着，眉头紧锁，雪白的牙齿紧
    紧的咬在一起，小嘴微微的张开喘息着。张泉能够感觉到自己的妻子在极力的忍
    耐着，这是多么的耻辱啊。
    「啊」张泉看到自己妻子的小嘴微微的张开，轻微的呻吟了一下。原来苏万
    泉那黏黄的舌头从自己妻子的肛门慢慢的滑向那嫣红的阴穴，在那柔嫩的穴肉上
    深深的舔舐着，那是妻子哀羞的呻吟声。
    张泉感觉自己的睾丸开始刺痛。
    「吱溜，啊，吱溜，咋咋咋……咋咋」那变态的老人就像在深吻一样，张泉
    看到那张干瘪的老嘴深深的探进了自己妻子那娇嫩的肉穴中，嫣红的阴唇分开在
    两边，干瘪的老嘴深埋在肉穴之中使劲的探寻着，就像一头猪在吃食一样。自己
    妻子的肉穴深处被舔吃的声音越来越大，不断的响起。
    「啊——」那淫靡的声音刺激的张泉痛苦的呻吟着，下体的阴茎肿胀的开始
    颤抖，粘稠的前列腺液体顺着马眼滴落了下来，连成一根长长的黏线柳淑紧紧的
    咬着牙，牙龈都有些渗血，自己肉穴被舔吃的感觉刺激着自己的大脑神经，所有
    的事情都成空白，只有那肉穴中被舔吃时传来的麻痒，麻痒刺激的柳淑胯部不住
    的抽搐。
    柳淑真的想张开小嘴狠狠的呻吟
    苏万泉微微的抬起脑袋，那干瘪的嘴旁，鼻子上都是亮晶晶的淫液。
    「终于感觉到快感了？我的孩子」苏万泉看着柳淑那羞涩的小脸，黏黄的舌
    头长长的伸出，猛的低下头去，黏黏的舌面紧紧的贴在柳淑的肛门上然后一点一
    点的向上移动。
    「嗯」柳淑极力的克制着自己不要发出声来。
    「吱溜」的一声，柳淑感觉自己的两片阴唇都被那干瘪的老头吸进了嘴里，
    然后被狠狠的吮吸着。「吱咋，吱咋」的声音不断的传来，柳淑感觉到自己的两
    片阴唇在那老头的嘴里不断的被咀嚼来咀嚼去，嘬咋着滋味。
    那阴穴的神经是如此的敏感，那种被吸舔的感觉清晰的被自己的大脑神经感
    应着。
    为什么会有这么清晰的感觉，我怎么了，柳淑努力的克制着自己。
    肉穴中传来一股巨大的吸力，柳淑控制不住的挣开眼睛，只见那变态的老头
    用他那干瘪的老嘴整个裹住自己的肉穴，使劲的嘬着。干枯的双手捧着自己那雪
    白的屁股，把自己的胯部向他的嘴里使劲的送去。
    「啊」呻吟声不自禁的从柳淑的嘴角露出，那来自下体的巨大吸力一阵一阵
    的袭来，柳淑的心脏随着那肉穴被一口一口的猛吸而一下一下的抽搐着「啊」柳
    淑又是一声呻吟，她感觉到那黏黏的舌头在狠狠的刮擦着自己那肿胀的小尿道口，
    那种灼热的刺痛感狠狠的刺激着她的神经，柳淑的脸色开始潮红。
    柳淑不断的在心里抗拒着，此时她的大脑无比的清醒，自己肉穴被吸舔的麻
    痒感刺激的她的神经无比的兴奋。
    「不，不可以这样」柳淑所接受的教育告诉自己绝不可以有这样的感觉，宁
    可自己的肉体被狠狠的凌辱也不可以背叛自己的灵魂。
    那张干枯的嘴来来回回的在柳淑的肉穴和肛门处使劲的舔舐和吮吸，那嘬咋
    的声音刺激着每一个人的神经，柳淑的脸越来越红，喘息声越来越大「老公……
    张泉……你……你把我杀了吧」柳淑颤抖着身体，凄厉的的说着，现在只有身边
    的丈夫可以依靠，可是她却没看到自己的丈夫也在崩溃的边缘。
    「啵」的一声，柳淑看到自己的两片阴唇被直直的拉起，在那老头的嘴中使
    劲的嘬咋了几下，然后在弹了回来，那两片阴唇被嘬的已经充血。
    苏万泉终于抬起了脑袋，看看柳淑，又看看张泉，那黏黏的舌头舔着自己湿
    漉漉的嘴唇，沙哑的声音笑了起来「嘿嘿嘿嘿，好美味，好可口，孩子们，不要
    在忍耐了，放下那些束缚，释放出真正的自己吧」
    张泉看到苏万泉那干瘦的胯下，一根黝黑的阴茎已经勃起，那勃起的龟头上
    张满了老年斑，阴茎的四周是浓密的白色阴毛。
    这样丑陋的阴茎难道就要进入自己妻子那娇嫩的肉穴中了吗，张泉嘎蹦蹦的
    咬着牙齿。
    苏万泉把着自己那丑陋的阴茎，半跪在柳淑的胯间，那满是色斑的龟头已经
    顶在了柳淑那敞开着肉穴上。
    这样丑陋的人，从肉体到灵魂都是如此丑陋的人就要占有我的身体了吗，柳
    淑惊恐的，无奈的看着胯间的景象。
    那满是色斑的龟头缓缓的插入，柳淑看到自己胯间的肉穴被挤的微微分开，
    那晶莹的汁液随着挤压而缓缓的顺着肉穴的边缘慢慢的滑落。
    柳淑可以听到那龟头挤入自己肉穴时，发出的「滋滋」声清白的身体又要再
    一次被亵渎了吗，「老公，我是做错了什么了吗，为什么要这样的惩罚我」柳淑
    喃喃的说着张泉的眼睛死死的盯住自己妻子的胯间，那双眼中几欲喷出火来。他
    没有回答自己妻子的话，只是狠狠的喘息，已经到了崩溃的边缘，任何一个举动
    都可以导致自己不受控制的喷出精液来。
    「不——，绝不能，我不可以失去妻子，她以是我这个世界的唯一了」张泉
    心中狠狠的默念着张泉紧紧的盯住妻子那雪白的胯间，那执念的引导使他无法移
    动眼神。丑陋的阴茎在以一种缓慢的进度插入自己妻子柔嫩的肉穴之中。
    张泉看到苏万泉岔开双腿跪在自己妻子的胯间，一只手捧住自己妻子的臀部，
    一只手搂住自己妻子的脖子，下体慢慢的挺近。那恶魔般的眼神就像是一只饿狼
    在看着身下无法挣扎的羔羊。
    那满是色斑的阴茎已经全根没入柳淑的阴穴之中，苏万泉那苍老枯萎干瘦的
    躯体却很是灵活，张泉看到那阴茎的抽插虽然缓慢，但是却很有力度。
    张泉看到自己妻子的脸上布满屈辱，无奈的表情，那苏万泉一只手狠狠的搂
    住自己妻子纤细的脖子，苍老的脑袋紧紧的抵在自己妻子的脑门上，干瘪的老嘴
    张开着，那老人口中特有的恶臭熏的妻子眉头紧锁，几乎无法呼吸。
    「吧唧，吧唧」妻子下体被缓缓抽查的声音是如此的清晰。
    「嗯」张泉无法忍耐的发出声来，「太痛苦了，太痛苦了，柳淑如果让我坠
    入地狱可以换来你的清白，那——就让我赎罪吧！」张泉心中默念着「吧唧，吧
    唧」的声音开始逐渐加快，那丑陋的阴茎牵扯着那娇嫩的穴肉不断的翻腾。张泉
    看到自己的妻子再次冒出细密的汗珠，那丰满的乳房随着抽查不住的抖动，两条
    修长结实的大腿因为长时间的捆绑固定而变得僵直，青涩的细小血管显露在白皙
    的皮肤上，大腿根部，韧带已经凸出隆起。
    沉重的喘息声不断的响起，苏万泉侧过头看向张泉，那是一种已经到了极限
    的表情。
    「哏哏哏哏……」苏万泉冷笑了一下，站起身来，解开柳淑头上捆绑的绳子，
    柳淑的脖子僵硬，已经无法自己转动，慢慢的向后仰去。
    苏万泉跪下身来，双手捧着柳淑风韵的屁股，把自己的阴茎再次慢慢的插入
    那被百般蹂躏的肉穴之中。
    苏万泉抓住柳淑重新垂落下的秀发，把她苍白的脸慢慢的转向自己的丈夫，
    然后下体再次开始一下，一下的缓慢抽插。
    「看到了吗？我说过，会让你看到你丈夫最真实的一面，你看啊，他看到自
    己心爱的妻子被我狠狠的肏弄，他是多么的亢奋，你丈夫的本性已经显露，不要
    在心存幻想了，放下束缚，和我一起到达顶峰吧」
    苏万泉放开柳淑的头发，柳淑苍白的脸向后慢慢的仰去，那苍白的脸上已经
    没有了一丝血色，柳淑的心已经绝望。
    苏万泉双手搂住柳淑柔弱的双肩，低下头去，狠狠的咬住柳淑一只不住颤抖
    的乳房，下体开始逐渐的加快了速度。
    那快速的「吧唧，吧唧」声是那么的刺耳，张泉的双眼牢牢的盯在妻子的胯
    间，自己妻子那风韵的臀肉被抽插的抖成一片。
    「嗯。啊。」耳边传来妻子一阵无助的喘息和呻吟声张泉缓缓向上看去，只
    见自己的妻子被那干枯的老人紧紧的搂住双肩，苍白的小脸眼睛紧闭向后无助的
    仰去，高举的双臂被绳子绷的笔直，柔软的秀发随着那干枯的老人不断的抽插而
    摆动着。
    那颗满头白发苍老的脑袋深深的埋在自己妻子那丰满的胸脯上，残缺不全的
    牙齿在左右来回的撕咬着妻子那白皙风韵的乳肉。
    自己的妻子小嘴微微的张着，乳肉被撕咬的刺痛感，和下体被抽插的耻辱感，
    使那无力的呻吟声从妻子的小嘴中渗透了出来。
    「啊」妻子的呻吟声变的痛苦，张泉向下看去，只见那干枯的老人狠狠的吮
    吸住自己妻子那粉红的乳头，两边来回使劲的吮吸，那残缺不全的牙齿叼住娇嫩
    的乳头向后拽去。娇嫩的乳头被拽的直直的，乳房上青色的血管显露出来，向着
    乳头的方向汇聚。
    「啊」妻子痛苦的呻吟声再次传来，那娇嫩的乳头被那干瘪的老嘴整个裹进
    嘴里，残缺不全的牙齿在妻子的乳头上咀嚼着，两颗乳头来回的咀嚼，品尝着那
    柔软娇弱的滋味。
    「吧唧吧唧吧唧」妻子胯下被抽插的声音越来越快，嫣红的肉穴周围被拍击
    的出现了丝丝黏丝，粗重的喘息在那干枯的身躯上传来，似乎是在强挺着体力冲
    刺着。
    妻子那条修长的大腿好白，好直啊。在那修长大腿的尽头，张泉看到自己妻
    子那雪白的玉足随着快速的抽插在不住的抖动着。
    多么熟悉的画面，那抖动的玉足是那么的修长，秀美。
    「妈妈，妈妈」张泉的眼中，眼泪掺杂着血丝流了下来。
    张泉张开嘴巴，颤抖的向面前的那只玉足伸了过去。已经干涩的舌头终于触
    碰到了那白嫩的脚面，那雪白的皮肤是那样的柔滑。
    「妈妈，妈妈」张泉此时已经忘记了一切，只有面前的画面「妈妈……妈妈
    ……妈妈……」张泉轻呼着一股热流终于喷射而出。
    那乳白的热流，喷溅在柳淑正在被快速抽插的胯间，那乳白的热流顺着雪白
    的肌肤向下缓缓的流着，慢慢的向下流着，流着……
    「妈妈……妈妈……」声音轻轻的飘向远方。

  第二篇11-1２完结篇。
    11。
    终章最后留言：本书终章太过阴暗晦涩，可能不符合大部分人口味，如若不
    喜欢可以不看，但请万万嘴下留情，勿喷，毕竟写作不容易，如果世界观不同的
    话，或者无法理解，还请保留一份意见。
    大千世界，芸芸众生，形形态态的人各不相同，没有什么人是绝对的，也没
    有什么事是不可能发生的，只有你想不到，看不到的，但却确绝对没有发生不了
    的。本书所描写的人性与阴暗，抵不过现实世界中阴暗的万分之一。一篇色文而
    已，不敢说有什么内涵，除去暴力与玩虐的部分，若能带给您一二分的感触，也
    算我一翻小小的成功。
    看完本书，可能就会有读者朋友体会到，本书中最为禽兽不如，一直在自欺
    欺人，最为虚伪懦弱，心理最为扭曲阴暗之人是谁了吧，不做过多提示，留下一
    些空间，根据各人的认知去理解吧！
    另外，最后一更了，中间由于不得已的原因断更了好久，也没做个解释，使
    我损失了好些当初给我鼓励的朋友，不管那些朋友还有没有在看这本书，我都要
    给大家道个歉，因为以后不会在写这种类型的小说了。写这本书，我是有原因的，
    虽然是一本情色小说，拿不上大台面，但是有些东西是一定要通过这种方式才能
    表达的出来，不管写的好与不好，最后一次更新了，都要感谢那些给予过我支持
    并能够理解本书的朋友，谢谢你们。
    当然还有那些在默默支持我的朋友们，真诚的谢谢大家。在写作中间，有好
    些朋友给我一些非常好的剧情建议，但是这是我最开始的写作初衷，也是我最想
    表达的，所以说声抱歉，让你们失望了，希望有机会可以写一本你们想看的小说
    吧。本作的中心思想其实只有一个，人即是禽兽。我们的世界并不是充满阳光的，
    太多的危险蛰伏在身边，我们感觉到的和我们永远无法感觉到的。
    如果有幸你的妻子很漂亮，那你的身边一定潜伏着更大的危险，即使你很有
    能力，因为你无法控制别人的思想，那些隐藏在阴暗深处的眼神，有多少是你能
    感觉到的，那么多的肮脏阴秽意淫的思想深埋在大脑之中又能感觉得到多少。
    还记得前不久在美国失踪的女博士章莹颖吗？灾难来临的时候，她和她的家
    人可曾有预知？那些隐藏在她们身后的阴暗眼神，她们又可曾感觉到了吗？如果
    你爱你的女人，就一定要好好的保护她，不要做那阴暗自欺欺人的人，并不是所
    有的女人都淫荡，有些女人就是天上掉下来的天使，傻傻的单纯，她依靠在你的
    身边需要你的保护，万万不可让她掉入那深渊地狱之中。
    银白的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的凄切的叫声，夜的香气弥漫在空中，
    那如水的月光冷冷的倾泻下来，洒在这孤独的乡村中，洒在这孤寂的院子里。
    无论多么的高贵与艳丽，也无论多么的下贱与肮脏，似乎都被这银白的月光
    洗刷的一尘不染。
    “妈妈……妈妈……你在哪，我好想你妈妈”。
    “妈妈……我害怕……妈妈”。
    “柳淑……我没有，从来都没有……从来都没有过”。
    “柳淑……你相信我吗……我不能再失去你……我好怕”
    柳淑感觉自己的身体非常的疲乏，好想沉沉的睡一会，但是大脑却毫无睡意。
    柳淑怔怔的看着面前的张泉，皎洁的月光照在窗户上，一片惨白，可是却白
    不过张泉那张毫无血色的脸。
    看着面前的丈夫，柳淑心中一片黯然。自己的丈夫，双手双脚还在以一个姿
    势被牢牢的捆绑着，那苍白的脸被打的青肿已经变了模样。一双充血的眼睛半张
    半合，高高肿胀的嘴巴微微的蠕动，喃喃的说着什么。
    柳淑天性善良的心，不禁又软了下来。可是刚刚发生的一切，丈夫那亢奋的
    一射，自己的胯间似乎现在还能感觉到丈夫的温度。
    “我会让你看到你丈夫最真实的一面”那沙哑的声音还在耳边回响“老公，
    即使我的身体经受再大的摧残，只要你还在，我就还有活下去的勇气。可是，如
    果你真的不是那个曾经爱我的丈夫，那我活着还有什么意义。身体已经破败不堪，
    灵魂也没有了依靠的地方，老公，为什么，为什么……”柳淑感觉到自己的灵魂
    在渐渐的死去，心已经绝望。
    身体的下面传来一阵鼾声，柳淑侧躺着身体，双手又被高高的举过头顶绑在
    床栏杆上。那个让人恶心的老人在自己身上并没有坚持太长的时间，此时正把那
    苍白猥琐的脑袋埋在自己的大腿中间，呼呼的大睡着。
    这个让人恶心的老人似乎对自己的身体内部有一种执著的执念，即使累了，
    也要掰开自己的双腿，窥视着自己的胯部呼呼大睡。
    无所谓了，自己的身体无所谓了，柳淑虚弱的身体没有力气挣扎，也不想挣
    扎了。大脑似乎一片空白，但却无比的清醒，柳淑就这样睁着哭的红肿的眼睛怔
    怔的看着面前的丈夫。
    又是一阵鸡鸣的声音，张泉的脑子缓缓的清楚了过来。张泉也不知道自己是
    睡还是醒，那过往的一幕幕不停的涌入脑中。身体到处都是疼痛的感觉，自己和
    妻子已经被持续凌辱两天两夜了，两天两夜水米未进，不知道自己的妻子还能坚
    持多久。
    下体已经不在坚挺，欲望终于没有被控制住，宣泄了出来，张泉想起妻子那
    绝望的眼神，心中不禁黯然的摇摇头。
    没有了，都没有了，一切都无法挽回了，妻子不会在原谅我了，一切都回不
    到从前了。自己的生命已经没有意义了，可是妻子呢？我不能让她死，我一定要
    让她逃走，我必须赎罪。
    张泉看向面前的妻子，妻子正在怔怔的看着自己。可是那眼神空洞洞的，没
    有丝毫的情绪。
    脚下传来一阵呼噜声，张泉向下望去，只见苏万泉蜷缩在妻子和自己的中间，
    那苍白的脑袋夹在自己妻子两条风韵的大腿中间，还在呼呼的睡着。
    这个道貌岸然，虚伪的变态，我一定要杀了你，张泉心中暗暗发誓。
    “老婆，老婆”张泉轻轻的呼唤着柳淑。可是柳淑并没有回应，似乎一直保
    持这个姿势，动都没动过。
    “老婆，你一定要挺住，我不会让你死的，我一定要救你出去，我会杀了这
    些畜生，我要为你赎罪”张泉对着柳淑轻轻的说道柳淑的身体突然轻轻的抖动了
    一下，看向张泉的眼睛似乎有了一些神采。
    “老婆”张泉心中一震，突然院子外传来一阵走路的提提踏踏声。
    屋门“吱嘎”一声被打开，一股浓重的酒味瞬时充满屋中。
    “我操，你个老不死的，真不要脸”。
    “老二，我说什么了，苏万泉最不是个东西”。
    “老不死的醒醒”。
    安静的屋子中，突然乱了起来，张泉知道那两个让他恐惧的禽兽回来了，张
    泉看向柳淑那痛苦，自责的眼神，突然慢慢的变得呆滞了起来。
    苏万泉从柳淑那风韵的大腿中抽出脑袋，看看吕坤和贾老二，脸上并没有什
    么不好意思的表情，只是沙哑的淡淡说道“你们回来了”。
    说完，抬手捏住柳淑尖翘的下巴看看那毫无表情的脸，说道“可怜的孩子，
    心死了是吗”。
    “老不死的，这人怎么傻了，你怎么搞的”吕坤看向苏万泉有些懊恼“杀人
    不如诛心，想要长期的占有，一定要让他们听话，放心，不会傻的，只是现在难
    以接受现实罢了”苏万泉毫不在意的说到，赤身裸体的跳下地来，在那个医药箱
    子中又翻出一片白色的药片苏万泉把药片放到贾老二的手中“老二去打点水，把
    这药给她吃了，记住多给她喝些水”。
    “这是什么东西”贾老二看着手中的药片疑惑的问道“什么东西？你不相信
    我，哏”苏万泉有些懊恼，突然在贾老二的胳膊上狠狠的拧了一把“哎吆，我操
    你妈了个逼，老不死的干嘛拧我”贾老二差点没给苏万泉一个嘴巴“疼吗？吃了
    这药还会敏感十倍，你说她还会傻吗，好了我去厨房找点吃的，给她吃完药，把
    她抬出去洗洗吧”苏万泉毫不理会贾老二，赤裸裸的出去了外面那简易的洗澡棚
    中，传啦“哗哗”的水声，吕坤和贾老二的淫笑声不时的传来，中间不时的还夹
    杂着自己妻子那痛苦的呻吟声。张泉紧紧的咬着牙，忍耐着，一定要忍住，一定
    会有机会的。
    “啪”那晶莹的水珠溅到了张泉的脸上，自己那可怜的妻子被吕坤和贾老二
    抬着手脚扔到了床上。妻子身上湿漉漉的，床上早已模糊的床单被洇湿了一片。
    妻子长长的秀发散乱的披在脸上，身上散发着一股沐浴露的清香气味。妻子
    微微的蜷过身体，有些发抖，张泉的心抽搐着，两天两夜没吃东西了，一直不停
    的在遭受凌辱，妻子还能再坚持多久。
    苏万泉端着一碗白粥走近屋来“吕坤，给她吃点东西吧，不然一会儿她会身
    体透支的”。
    “好”吕坤抬脚跳上床来，分开两腿靠在床栏杆上，附身托起柳淑湿漉漉的
    身子让她靠在自己的胸前。
    吕坤一手搂住柳淑那因为饥饿而变得更加纤细的腰肢，一手托起柳淑那尖翘
    而圆润的下巴。
    苏万泉把一勺白粥送到柳淑的嘴边，柳淑苍白的小脸厌恶的轻轻扭向一边。
    “咕噜噜”，那淡淡的粥的香味引得张泉一阵肠鸣苏万泉看了张泉一眼把勺
    子向他递了过去去，张泉使劲的抬起脖子张嘴向着那勺子伸去，眼中满是贪婪。
    勺子递到一半，又退了回来“小泉，你不配，给你吃了只不过是浪费，你看
    看你的妻子，多么的有骨气，和你比起来，你真的是不配”苏万泉的声音冷漠而
    又无情张泉的脖子又重重的倒在床上，眼睛一直紧紧的盯着那碗粥吕坤看向苏万
    泉的眼神中带着一丝佩服的神色。
    “看到了吧，心被摧毁了，还有什么尊严可说，就是行尸走兽废人一个，还
    有什么好怕的，来捏开她的嘴”苏万泉说话的语气依然平淡。
    柳淑侧着头看着身边的张泉，自己丈夫的眼睛死死的盯着那碗粥，是那么的
    渴望，自己马上就要再次遭受凌辱，似乎对他来说已经无所谓了，他现在的眼中
    只有那碗粥。柳淑心中哀叹着，刚刚升腾起的一丝希望，又破灭了。
    “我不想吃，你们让我死吧”柳淑轻轻的说道“好孩子，吃一些，不然一会
    你会挺不住的”苏万泉淡淡的说道“妈的，婊子，给脸不要脸”吕坤捏着柳淑下
    巴的手狠狠一使劲“哼”柳淑轻哼了一声，小嘴张了开来。柳淑看着那大瓷勺子
    慢慢的递进自己的嘴中，一勺，两勺，不断的递进来，那白粥很热，有些烫喉咙，
    那白粥还没咽下去，紧接着就又是一勺。柳淑感到一阵窒息，喉咙一痒，狠狠的
    咳嗽了起来，那白粥顺着小嘴喷了出去。
    白粥喷了苏万泉一脸，柳淑的小嘴边上也喷的到处都是，黏黏的粥液顺着嘴
    角向下流着，滑过尖翘的下巴。
    “噗嗤”一声吕坤哈哈的笑了起来，站在床边看着的贾老二也笑了起来苏万
    泉没有理会二人的取笑，摸了一把脸淡淡的说道“孩子，你太浪费了”说完竟然
    张开那干瘪的老嘴，伸出舌头向着柳淑的小嘴舔了过来。
    柳淑的眼睛显出一丝惊恐，她努力的想把小脸扭向一边，奈何吕坤紧紧的掐
    住她的颌骨。
    柳淑惊恐的看着，那张干瘪的老嘴，那嘴中的牙齿残缺不全，即使那剩下的
    牙齿也是裹满了黄黄的牙渍，漏出长长的牙根，那伸出的舌头黏黏糊糊的，透出
    一股茅坑的臭味。
    黏黏的舌头舔在柳淑雪白的下巴上，缓缓的向微微张开的小嘴移动，下巴上
    粘稠的粥液被苏万泉舔进嘴中。
    柳淑的眉头紧紧的皱着，心脏一阵一阵的抽搐，“让我死吧，让我痛快点，
    这样的摧残还要持续多久”柳淑的心中痛苦的哭泣着。
    那恶心的舌头舔尽了柳淑小嘴边所有的粥液，然后伸进了柳淑张开的小嘴中。
    那恶心的舌头在柳淑的小嘴中慢慢的舔舐着，柳淑的嘴中传来阵阵空洞的
    “咋咋”声，那舌头舔过柳淑所有雪白的牙齿，柳淑口中的饭粒都被那黏黏的舌
    头舔吃了。
    “把舌头伸出来”苏万泉抬开嘴巴，柳淑一阵急喘，这变态的老头口中恐怖
    的味道使柳淑“呜呜”的哭了起来。
    “啪”的一声，一口黏痰吐在了柳淑的嘴中，柳淑恶心的使劲挣开吕坤捏着
    自己颌骨的手，趴在床边使劲的干呕着，大声的痛哭着。
    太难过了，太恶心了，真不如死了痛快吕坤抓住柳淑的头发，又把柳淑靠在
    自己胸前，再次捏开柳淑的颌骨“婊子，张嘴”。
    “把舌头伸出来”苏万泉还是淡淡的说道，说着做出又要吐痰的表情柳淑紧
    紧的锁紧眉头，无奈的把自己那娇嫩的舌头伸了出来“嗯”柳淑一阵翻江倒海般
    的恶心，那黏黏的舌头在自己娇嫩的舌面上使劲的舔吃着，舌面上残存的饭粒都
    被舔吃走，然后那残缺不全的牙齿咬住自己的舌尖把自己的舌头扯的长长的，
    “吱溜”一声整条舌头都被吞进那干瘪的嘴中，被狠狠的吮吸着。
    张泉默默的看着，自己妻子那娇嫩的舌头被吮吸的发出一阵一阵的“吱溜，
    吱溜”声，那变态的老头吃的是那么的香甜。张泉看着妻子那痛苦的表情，泪流
    满面的脸，心中一阵抽搐。
    苏万泉终于松开柳淑的舌头，柳淑慢慢的把自己的舌头缩了回去。
    “乖乖的把粥吃掉，要是不乖，爷爷就用嘴来喂你”。
    柳淑无奈的张着小嘴，白粥被一勺一勺的喂进嘴里，柳淑尽力的使劲的往下
    咽着，只要控制不住的喷出，换来的就是自己的舌头被一阵恶心的舔舐。
    整整喂了两大碗白粥，吕坤才把柳淑放倒在床上。
    一阵“稀稀疏疏”脱衣服的声音，张泉看到吕坤和贾老二早已忍耐不住，几
    把把自己脱了个精光，下体的阴茎已经高高的挺立。
    张泉知道，那恐怖的轮奸就要开始了，自己就在妻子的身边，但是现在没有
    一丝反抗的机会，忍耐，必须忍耐，老婆你一定要挺住。
    空气中传来粗重的喘息声，“坤哥，让我先来吧”贾老二说道“兄弟一场，
    何必客气”吕坤摆摆手没有太多的废话，贾老二抬腿上床一把就把柳淑扳了个仰
    面朝天。
    贾老二附身看着柳淑，这身下的女人还是那么的美丽，即使经过了两天两夜
    的蹂躏。那浑身充满了沐浴露的香味，白皙的皮肤犹如牛奶一般，，凄美的脸蛋，
    苗条匀称的身材，乌黑的长长秀发散乱的洒在脸上，显得更加有女人的味道。
    贾老二已经欲火中烧，粗重的喘息声中，那蒲扇般的大手向着柳淑一对挺拔
    的乳房抓去。
    “嗯”张泉听到自己的妻子发出一声呻吟，只见贾老二那两只蒲扇般的大手
    分别包裹住自己妻子的两只乳房，使劲的揉捏，那雪白的乳肉被揉捏的一片通红。
    张泉看到贾老二蛤蟆一样的大嘴探了下来，双手使劲的捏住自己妻子乳房的
    根部，那雪白的乳房被捏的向上高高的挺了起来，贾老二一下就把自己妻子那风
    韵的一只乳房吃进了嘴中一大半。
    “咋咋咋咋”贾老二使劲的吮吸着，张泉看到妻子那白皙的乳肉上青色的细
    小血管被巨大的吸力嘬的显露了出来。
    “啪”贾老二在那白皙的乳肉上深深的持续吸了十几秒，连呼吸都暂停住了，
    张泉似乎都觉得妻子乳房中的嫩肉都会冲破那白皙的皮肤被贾老二吸进嘴中，贾
    老二才使劲的抬起头来。
    柳淑的小脸紧紧的皱在一起，小嘴微张，使劲的喘息着。
    张泉看到自己妻子那被吮吸的乳房上都是口水，那娇嫩的乳头，被吮吸的更
    加嫣红，直楞楞亮晶晶的。
    贾老二伸出两只大蚕豆一样的手指，在那刚刚被吮吸的亮晶晶的乳头上来回
    的捻弄，然后在把另外一只乳房吃进嘴中。
    张泉看到自己的妻子，伸出一只小手无力的轻轻撕扯贾老二的头发，眼睛紧
    闭，眉头紧锁，小嘴张开使劲的喘息。
    面前的景象使张泉疲软的下体又微微的挺了起来。
    “吕坤，你看到了吗，那小子根本无法控制自己，变态的本性已经显现无疑，
    现在和我们有什么区别，一样都是畜生”苏万泉指着张泉勃起的阴茎对吕坤说道。
    “哏，这小子从小就不正常，总是只是故意装的可怜，不过是想找人同情罢
    了”。
    床下面两个旁观者议论着，张泉听在耳中默默的忍耐着。
    那风韵乳肉柔软细腻的口感，刺激的贾老二血液上涌喉咙中“呼呼”直响，
    那蛤蟆大嘴边咬边舔，一路向下。
    贾老二双手抓住柳淑的双腿腿弯，把柳淑的一双又细又长的大腿提了起来，
    然后一只胳膊环抱住柳淑纤细的小腰，使柳淑丰满的臀部贴在自己满是黑毛的胸
    口上，一只手分开柳淑的双腿，大脑袋向下一探，对着那粉红的阴穴唧了秃噜的
    吃了起来。
    “啊……啊”柳淑实在无法忍耐，呻吟了起来，那嘴唇嘬吮自己阴唇的感觉，
    那宽大的舌头使劲插入自己阴道的感觉无比清晰的反馈在自己的大脑之中，就连
    那舌面扫过自己阴毛时的感觉都被自己无比清楚的感受到，这清晰的舔舐感被放
    大了似乎好几倍。
    是那药片的问题吗，我怎么会如此敏感，这些禽兽为了满足自己的兽欲给我
    吃了什么，他们还想在我的身体上怎样的索取，柳淑无法想象，即使自己的身体
    已经无力挣扎，任凭他们摆布，却还是不能满足这些畜生。
    大脑无法背叛身体上传来的信息，自己胯部被虐待的感觉狠狠的刺激着柳淑
    的神经，柳淑终于无法控制自己，张开小嘴大声的呻吟了起来。
    “啊……啊……啊”这呻吟声是那样的熟悉，张泉默默的听着，那是妻子和
    自己忘情做爱时才会发出的声音。张泉知道那些畜生给自己的妻子吃了药，那熟
    悉的呻吟声使张泉心中一阵荡漾，下体无法控制的坚挺了起来。
    柳淑感觉到自己的脊髓都要被那张大嘴嘬吸出去，突然身体一轻，那大嘴松
    开了自己的胯部，柳淑的胸脯剧烈的上下起伏着，大口的喘息着。可是喘息还没
    有半刻时间，柳淑就感觉到自己的双腿被用力的向两边分开，一双巨大的手掌环
    握住自己纤细的小腰向上抬起，自己的身体被抬的向上凸了起来，一只粗硬的肉
    棒紧紧的顶在自己的阴穴口上，向里狠狠的顶去。
    “嗯……啊……”张泉听到自己妻子口中那一声声长长的呻吟声。只见自己
    的妻子被贾老二的双手环掐着纤细的腰肢，那纤细的腰肢在那大手里竟然没有半
    点间隙，妻子的腰被向上抬了起来，形成拱桥的形状，贾老二的那只大肉棒狠狠
    的顶进了妻子那粉红的肉穴之中。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”刚刚顶入就传来极速的撞击声，张泉看到自己的妻
    子全身都在随着剧烈的撞击上下的抖动着，纤细的小腰似乎就要被掐断，一双丰
    满的乳房使劲的上下摆动着，雪白的臀肉已经抖动的看不到频率。
    “啊啊啊啊啊……”柳淑无法抑制的发出呻吟声，她想抬起手遮掩住自己的
    嘴，但是没有用，呻吟声从手缝中透了出来。
    苏万泉看向贾老二那有力的腰部，那粗壮的腰肢是如此的有力，丝毫不显疲
    惫，苏万泉的眼中显现出一股羡慕的神色。
    贾老二的速度越来越快，那“啪啪啪啪啪啪……”的声音几乎连成一片，抽
    插已经看不清频率，只看见柳淑粉红的穴肉一片翻腾。
    张泉知道这样的情景在持续下去，自己一定无法伪装下去，可是这似乎才刚
    刚开始，不知道接下来，可怜的妻子还会经历怎样的折磨，张泉狠狠心，想要活
    命一定要坚持下去，等到那些畜生麻痹的时候，一定会有机会，到时候我一定要
    杀了他们。
    张泉继续呆呆的看向自己的妻子，这一通极速的抽插，自己的妻子似乎马上
    就要被抽插的休克，全身的肌肉没有一处不在极速的抖动，那用小手捂住的嘴中，
    呻吟声已经像岔了气一样。
    “啪啪啪啪啪啪啪”贾老二的速度已经到了顶点。只见贾老二最后猛的冲刺
    了几下，狠狠的拔出自己的肉棒，柳淑那雪白的胯部一阵猛烈的抽搐，纤细的小
    腰随着那剧烈的抽搐慢慢的垂落在床上，柳淑忍不住的痛哭了起来。
    柳淑感觉自己的五脏六腑被震荡的翻江倒海一般，那种极速的抽插简直可以
    使自己的大脑神经兴奋到顶峰，这是丈夫从来也给不了自己的。
    柳淑的胸脯剧烈的喘息着，身体还在一下一下轻微的抽搐。
    贾老二放开柳淑，直起身子，活动了一下浑身的关节，那粗壮的身体就像一
    头黑粽熊。
    贾老二再次伸出双手，抓住柳淑纤细的脚腕，把那双又细又直的双腿向两边
    分开，准备再次插入。
    贾老二双腿微分，半跪在柳淑的胯前，那粗壮发紫的大肉棒被柳淑的肉汁浸
    的亮晶晶的。
    “哦——”粗糙的肉棒开始摩擦着细嫩的肉壁，那摩擦时的酥痒是如此的清
    晰，那粗壮的异物插入自己肉穴时的充实感使柳淑不自禁的哼出声来。
    柳淑哭了，并不仅仅是刚刚那淫荡的呻吟声，而是自己的身体突然产生的感
    觉，尽管她知道是药物的作用，但还是哭了。一直以来自己所接受的教育就告诉
    自己，贞洁是多么的可贵，灵魂必须是纯洁的。虽然自己的肉体一直在遭受着凌
    辱，但是从未有过快感，灵魂更加从来没有屈服过，可是就在刚刚，似乎是那黑
    暗的魔鬼掐住了自己脆弱灵魂的脖子。
    “啊”抽插开始继续，巨大的充实感无比清晰的传入自己的脑海，脑海反馈
    着身体无比兴奋的感觉，柳淑感觉自己的灵魂在一点一点的屈服，在这些畜生面
    前，在自己丈夫的面前。
    自己的丈夫，柳淑想到自己丈夫，丈夫的灵魂早已经屈服于魔鬼了吗？可是
    丈夫那痛苦的神情，是在和魔鬼苦苦的抗争吗？现在满脸默然的丈夫是否灵魂已
    经不在，只剩下了一具皮囊，柳淑感觉自己好孤独，失去了依靠的臂膀。
    贾老二粗暴的肉棒摩擦自己娇嫩的肉壁速度越来越快，大脑实在无法屏蔽那
    摩擦的感觉，柳淑紧紧的咬着牙，用手捂着自己的嘴，但是身体深处的呻吟声还
    是从手指缝中透露了出来。
    苏万泉像个大马猴一样跳上床来，跪在柳淑的胸前，那一对风韵的乳房上下
    不断的跳跃着。苏万泉伸出双手轻轻的握住一只弹跳的乳房，慢慢的揉捏着，两
    只已经枯萎的只剩下骨头的手指头用力的搓捻着柳淑那艳丽的乳头。
    “啊”被搓捻乳头的感觉是那么的清晰，柳淑哀羞的呻吟了一声，那乳头被
    搓捻的感觉使自己的心都酥麻了，自己的阴穴中不自觉的分泌出一股清凉的淫液。
    苏万泉看着柳淑满脸哀羞的脸庞，嘶哑的声音淡淡的说到“孩子，忘掉束缚
    吧，好好体验淫欲带来的快感，你会知道那是多么的痛快。孩子，你知道痛快一
    词是怎么来的吗，恐怕你作为老师都没有认真体会过它的含义吧。当初发明这个
    词语的人一定是看破了人世间的奥秘，痛快，痛快，没有痛就没有快，快乐要建
    立在自己或别人的痛苦之上，快乐与痛苦是相伴的，人世间是没有单纯的快乐的，
    想永远拥有快乐的人真是天真。只有身体和灵魂都被狠狠的虐待，经受过痛彻心
    扉的洗礼，才会体验到那种登峰造极，无与伦比的快感”。
    “别说了……别……说了”柳淑极力的克制着自己“你……你真恶心，你这
    变态”。
    “哎，执迷不悟的孩子”苏万泉轻轻揉捏柳淑乳房的双手渐渐的用力，那雪
    白的乳房在那双干枯的手中就像一团柔软的面团。
    粉红娇嫩的乳头被揉捏的挺立了起来，苏万泉张开干瘪的嘴用那残缺不全的
    牙在那乳头上使劲的咬了一下。
    “啊——”柳淑一声凄厉的惨呼，那乳头上敏感的神经十倍的传遍了全身。
    那犹如万根钢针扎在心头的痛感，使柳淑全身狠狠的一震，瞬时全身布满了一层
    汗珠，膀胱中的尿液喷了出来，那捂住自己小嘴的手此时攥成拳头使劲的砸着床
    单。
    苏万泉抬起头来，只见那娇嫩的乳头竟然被咬出了一个豁口，艳红的血液顺
    着那个豁口瞬时间流了出来，艳红的血液流过雪白的乳肉，汇聚在柳淑紧致的小
    腹上。
    面前的景象使张泉的双眼几欲喷出火来，自己妻子的乳头几乎被咬掉，那双
    乳房曾经被自己多么的无比珍惜和爱怜。
    张泉的心狠狠的抽搐，眼泪不受控制的流了出来，“呵呵呵呵呵”张泉笑了
    出来。
    苏万泉看向张泉淡淡的说道“装够了，终于忍不住了吗，心疼自己的妻子了”
    “呵呵呵呵”张泉持续的笑着“咬的好，咬的好，一定好吃”。
    所有的人突然看向张泉，就连贾老二都停下抽插，惊奇的看向张泉“哈哈哈
    哈哈哈哈”一阵尖利嘶哑的笑声从苏万泉的嘴中穿出，苏万泉说话的声音不在平
    淡，而是像地狱中走出的恶魔一样疯狂“小泉，你终于堕落了吗，哈哈哈哈哈哈，
    你终于不再虚伪了哈哈哈哈哈哈”。
    “呵呵呵呵呵……呵呵呵呵”张泉持续不断的傻笑着“好吃吧，好吃”。
    这一刻，柳淑似乎都忘记了乳房上的剧痛，丈夫那声音已经让自己痛的无法
    再痛，那满是泪水看向张泉的眼神里充满了震惊，绝望和惊恐，她的心已经片片
    的碎裂，她无法相信刚刚听到的，是从那么爱恋自己的丈夫口中发出。
    “魔鬼，魔鬼，都是魔鬼”柳淑撕心裂肺的嘶喊着，心中以无一丝希望“爸，
    妈你们在哪啊”。
    “小婊子，你的丈夫已经傻了，神经病了，你死心吧，来让你爹我好好的疼
    你”吕坤被眼前的情景刺激的淫性大发“哈哈”的淫笑着走上前来。
    吕坤来到床前，伸手抓住柳淑柔弱的双肩，把柳淑的上半身抬了起来。
    “老二，先停一下，帮我把她抬起来”。
    贾老二抽出自己的大肉棒，双手抬起柳淑纤细的腰肢，吕坤抓着柳淑柔弱的
    双臂往前一拽，把柳淑的后腰搭在了床栏杆上。
    那中空铁制的床栏杆还没有小孩的手臂粗，柳淑那柔弱的后腰搭在床栏杆上，
    上半身无从着力整个向后仰去。
    柳淑那还湿漉漉的秀发几乎垂落在地上，雪白的胸部因为后仰而高高的挺起，
    那被咬破的乳头上鲜血还在殷殷的流着，只是现在是顺着雪白的乳肉缓缓的流到
    纤细的脖子上，在顺着脖子流进了秀发里。
    柳淑只感觉自己浑身的血液都倒灌入脑子里，后腰被床栏杆硌的生疼，呼吸
    都有些不顺畅，为了减轻这种被硌的生疼的感觉，自己的双脚只能踏在床面上，
    屁股向上抬起，以减轻疼痛感。
    贾老二把柳淑的双腿尽量的向两边分开，双手捧住柳淑向上抬起的臀部，半
    跪在柳淑的胯间把自己粗壮的肉棒向柳淑那已经被百般蹂躏的肉穴中缓缓的插了
    进去。
    “你们杀了我吧，给我个痛快，求求你们了”柳淑痛苦的哀求着，双臂因为
    无从着力而向着地面软软的垂落着。
    吕坤俯身，一只手捏开柳淑的下巴，一只手把着自己粗硬的大屌，向柳淑的
    嘴里送去。柳淑感觉刚刚吃过的粥都要被倒控出来了，使劲的想把脸扭向一边。
    “啪”狠狠的一个大嘴巴子抽在柳淑凄美的脸上，“操你妈的”吕坤狠狠的
    骂道“给我哏住，敢咬，我就把你大卸八块，连你那些照片，一块一块的给我那
    老亲家寄过去”。
    柳淑费力的想要摇头，嗓子中含糊不清的喊着“爸，妈”，吕坤淫性大发，
    大屌对准那可怜的小嘴狠狠的插了进去。
    “哦喽”柳淑的眼睛都要翻起来了，吕坤双手死死的搂住柳淑的头，双腿微
    分，就像在抽插柳淑的肉穴一样狠狠的抽插了起来，那对乌黑的卵蛋随着抽插
    “啪啪”的拍击在柳淑的鼻子上。
    柳淑几乎连呼吸的空隙都没有，贾老二也越发的性起，双手掐住柳淑纤细的
    小腰，就像要和吕坤比个高低一样狠狠的使劲的抽插，两个人就像两台打桩机共
    同发力“啪啪啪啪啪啪”的猛顶起来。
    柳淑那纤细的小腰担在床栏杆上简直就要承受不住了，两个人在柳淑的身上，
    上下对着顶，眼看着就要把柳淑的腰折断。
    吕坤双手死死的把住柳淑的头，把自己的大屌深深的向柳淑的喉咙深处顶去，
    吕坤感觉到自己的龟头已经顶进了柳淑的喉管里。吕坤就这样停顿着，把自己的
    龟头堵在了柳淑的喉管中，那乌黑的卵蛋也紧紧的堵住了柳淑的鼻子。
    柳淑的一只手臂努力的抬起，另一只青肿的手臂也费力的抬起，把住吕坤精
    壮的大腿，手指甲都已经掐进了吕坤的肉里。
    柳淑全身已经开始窒息的发出青色，那倒仰的苍白脸上，眼睛已经翻的只剩
    眼白，眼眶周围已经布满血红的血丝，马上那血丝就会崩裂。
    青色的血管布满那因为后仰而高高挺起的乳房上，苏万泉虽然没有吕坤，贾
    老二那样强的战斗力，但是心里最为变态。只见他双手握住柳淑那只被自己咬破
    的乳房上，那乳头还在向外流着鲜血，苏万泉双手使劲的一用力，狠狠的一挤，
    只见一股鲜血箭一般从那被咬破的豁口中泚了出来。
    “天哪——”张泉的内心痛吼着，一颗心都揪在了一起，“我的老婆”张泉
    那剧痛的心无法用语言来描述，如果没有被绑住手脚，他一定会生吞活嚼了那几
    个畜生，张泉只想狠狠的拧动自己的手脚。
    张泉不知道自己的妻子还能坚持多久，即使妻子活下来还会像正常人一样生
    活吗，但是现在一切都无法考虑，现在只要想办法活命，无论如何也要救妻子出
    去。
    “哈哈哈哈哈”张泉大声的笑着，以此来掩盖内心的剧痛。
    柳淑开始一下一下的痉挛，乳头上喷出的鲜血染红了自己整个下巴。
    吕坤感觉柳淑已经到了极限，狠狠的抽出自己的大屌，一条长长的喉液被大
    屌带了出来，呼在柳淑的脸上。
    “哦”的一声，柳淑狠狠的呼吸着空气。吕坤抬起柳淑的肩膀，贾老二也抽
    出自己的大肉棒，抬起柳淑的双腿，把柳淑仰面朝天的扔在床上。柳淑的后腰刚
    一接触床面，就赶紧翻过身来，跪趴在床上，那后腰被折的太狠，无法一下适应
    仰面平躺的姿势。
    吕坤一步跨到床上，伸手搂过柳淑的屁股，身体向前一顶，狠狠的插进柳淑
    的体内“啊——”柳淑凄惨的一声痛呼，柳淑的腰就像被一根铁棍狠狠拦腰打折
    了一般，那剧烈的疼痛还没有缓过来，紧接着自己的肉穴就又被狠狠的插入，柳
    淑疼的眼前金星直冒。
    “爸，妈”柳淑凄惨的呼唤着，此时她心中唯一想念的就是自己的爸爸妈妈，
    身边的丈夫她已经不愿意在多看一眼了。
    “啪啪啪啪啪啪”吕坤抽插的极快，柳淑那雪白翘挺的屁股抖成一片。那腰
    部剧烈的疼痛感，简直无法用语言描述。柳淑真的希望自己昏迷过去，现在自己
    的神经根本不会屏蔽那让人无法忍受的痛感，相反现在大脑无比的清醒亢奋，柳
    淑清醒的体验着自己身体上每一处痛楚。
    他们给我吃的什么药，好可怕，这真的是在清醒的体验上刑的滋味。
    苏万泉扳过柳淑的身体，吕坤就势把柳淑翻个仰面朝天，然后扛起柳淑的双
    腿继续快速的抽插，柳淑的腰疼的不敢碰床，向上拱起着。
    苏万泉双手抓住柳淑的一对乳房，低下头去，哏住柳淑那被自己咬破的乳头。
    “啊——”柳淑惨呼的声音已经破音，被吕坤抽插的胯部一股尿液又喷了出
    来。
    只见苏万泉紧紧的攥住柳淑乳房的根部，那干瘪的老嘴在那有豁口的乳头上
    一口一口的使劲吮吸，那本来是分泌香甜乳汁的地方，现在往外涌着鲜血。苏万
    泉嘴边都是血渍，喉咙中还“咕咚，咕咚”的吞咽着“我的老婆”张泉悲哀的看
    着，心中凄惨的呼唤着，张泉感觉就像自己的心血也在被抽走了一般。
    吕坤看着苏万泉在柳淑的乳头上吸血，那暴力的景象刺激的吕坤一阵猛烈的
    冲刺，身体紧紧的抵在柳淑的胯部上，一股阳精喷涌而出，一滴不剩的都灌在柳
    淑的肉穴之中。
    吕坤抽出自己的大屌，坐到墙角大口的喘气“操你妈的，苏老逼，你真是个
    牲口”
    苏万泉抬起脑袋，那干瘪的嘴边都是鲜红的血液，就像地狱中的恶鬼。
    张泉看向自己可怜的妻子，那被咬破的乳头上的豁口，已经被吮吸的鲜肉都
    翻了出来，那外翻的伤口看上去使张泉心疼不已。
    张泉的眼泪不受控制的涌出，傻傻的笑声更大了“好吃，好吃吧，我也想吃”
    吕坤转过身来，一把攥住张泉的头发，紧紧的盯住张泉的眼睛。张泉的眼神
    呆滞无神，使劲的摆脱着吕坤的大手看向自己妻子的乳房，然后那眼神中充满了
    欲望。
    “呵呵呵呵……好吃吧，我想吃”张泉傻傻的说着“哈哈哈哈，小子别在你
    老子面前装，想吃，我满足你”吕坤说着回身一把拖过柳淑，把那雪白的身体拖
    到张泉的面前。
    柳淑惊恐的看着面前的丈夫使劲的想要挣扎，苏万泉上前用一只手攥住柳淑
    想要摆动的手臂，抓住两只纤细的已经无力的手腕，抬过柳淑的头顶。另一只手
    捏住柳淑那只受伤的乳房，对着张泉的嘴送了过去。
    “不不，不，天哪”柳淑看着自己丈夫那贪婪的眼神，张开着嘴向着自己那
    破损的乳头伸了过来，凄厉的惨叫着，浑身的神经阵阵抽搐，几乎要疯掉。
    张泉看到那雪白的乳房上布满了血渍，粉红的乳头被从根部咬开，那一道深
    深的豁口中鲜红的嫩肉向外翻着，一只枯萎的老手紧紧的攥住乳房的根部，乳头
    已经送到了自己的嘴边。
    “老婆，就让我下十八层地狱吧”张泉的心中凄惨的默念着，眼中涌动着泪
    水，把自己妻子的乳房轻轻的吮吸进嘴中。
    “啊——”妻子的身体猛的一震，张泉听到了妻子那绝望的哭泣声张泉用舌
    头轻轻的舔舐着自己妻子乳头上的伤口。
    “小泉，不是舔的，你要使劲的吮吸才对”苏万泉说着用手使劲的挤压柳淑
    乳房的根部，温热的血液顺着伤口涌进张泉的口中。
    血液混合着口水涌入张泉的喉咙中，张泉的喉咙中发出“咕隆，咕隆”的吞
    咽声音。
    眼前的景象刺激的贾老二淫火中烧，刚才被吕坤硬生生的打断，本就有些不
    情愿，现在自己的大肉棒已经肿胀的发亮，狠不得把柳淑那柔嫩的肉穴插个对穿。
    贾老二抬手抓住柳淑一只纤细的脚腕，向上狠狠的劈了开来，然后搭在自己
    粗厚的肩膀上，下身往前顶了顶，都可以听到肉穴被挤入时发出的“滋滋”声。
    “啊”柳淑张开嘴大声的痛苦呻吟。自己侧躺着身体，一条大腿就像要被劈
    开一样被贾老二抓着脚腕抗在他那宽厚的肩膀上，肥壮的身体压在自己另外一条
    腿根上，自己那柔弱的大腿被压的发麻。
    “爸爸，妈妈，你们在哪啊，这么久了怎么不给我打电话啊，你们知道你们
    的宝贝女儿在遭受着什么吗？”柳淑的心中在痛苦的呼唤着自己的爸爸妈妈。
    柳淑的身体开始上下剧烈的震荡起来，那“啪啪啪啪”极速的抽插声，从柳
    淑的胯部传来，张泉听到了妻子那痛苦的呻吟声和贾老二那极速的喘息声。
    雪白的胸脯上传来妻子那熟悉的体香味，风韵的乳肉随着快速的抽插在张泉
    的眼前不断的晃动，如此近的距离，自己深爱的妻子就在如此近的距离被野蛮的
    抽插着，那口中娇嫩的乳头在无助的颤抖，张泉甚至可以通过自己嘴中那颤抖的
    乳头感受到自己妻子被贾老二野蛮抽插时屈辱的感觉。
    吕坤狠狠地抓住张泉后脑勺的头发，把张泉的脸全部向柳淑的乳房使劲的按
    下去。
    “你不是想吃奶吗，为什么不吸，给我好好的吸你老婆的奶，还在心疼你的
    老婆吗”吕坤恶狠狠的说到“老婆……老婆对不起”张泉默念着，心中一狠开始
    吮吸起自己妻子那破损的乳头。
    “啊——”妻子那长长的惨呼声传进张泉的耳中，就犹如刀子剜心一样，那
    被吮吸出的温热血液此时却是如此的苦涩，令人难以下咽。
    “爸——妈——”柳淑凄厉的嘶喊着“咯吱……咯吱……”那是牙齿狠狠咬
    动的声音，柳淑的嘴中已经渗出血来。
    破损的乳头被吮吸时的剧痛使人无法忍受，但是相比丈夫的背叛，那种痛楚
    的味道却是不及万分之一。在柳淑的心中，丈夫的爱是不同于父母的爱的，丈夫
    的爱是自己精神世界的寄托，现在自己突然发现如此依恋的丈夫，他的爱是阴暗
    的，精神失去了依靠，一切都没有了，都没了。
    柳淑感觉时间过得好慢，每分每秒都是如此的煎熬，自己就像一个玩具在被
    这间屋子里的所有男人玩弄。苏万泉一直在不停的挤压自己乳房的根部，柳淑觉
    得自己的血液已经快被自己的丈夫吮吸光了，那贾老二极速的抽插一直没有停止
    过，自己那只纤细的大腿被贾老二环抱在怀中，绷的笔直。
    剧烈的抽插不知道持续了多久，张泉的脑袋也随着自己妻子抖动的身体而上
    下摆动着。妻子那被高高劈开的胯部，传来一阵一阵“嘎吱，嘎吱”的声音，张
    泉知道那是自己妻子耻骨摩擦的声音，那个粗壮的老男人几乎就要把自己可怜的
    妻子活活的撕开。
    终于随着一阵无法形容的快速抽插，妻子的身体使劲的一片抽搐震荡，抽插
    终于停止了。
    吕坤抓住张泉的头发，把张泉的脑袋抬了起来。
    张泉看到苏万泉松开了自己妻子的双手，跪在自己妻子的身边，贾老二满身
    是汗的躺在自己妻子的胯下大口的喘息着妻子那被高高劈开的大腿已经无法合拢，
    无力的垂落在床上。
    苏万泉把柳淑的身体摆成仰面朝天的姿势，一双枯萎的干手还在把玩着柳淑
    那刚刚被自己丈夫吮吸过的乳房。
    张泉看到自己的妻子双眼已经哭的布满血丝，浑身已经被玩弄的瘫软无力，
    眼睛无神的望向前方。
    苏万泉的双手在柳淑的乳房上来回的搓揉着，然后向下移动，柳淑那刚刚垂
    落在床上的大腿再次被苏万泉向两边分开。
    苏万泉戴上胸口上挂着的老花镜低下头去。
    三个老畜生都支起身体同时看向柳淑那被蹂躏过的胯下。
    “唔”柳淑脸色惨白，羞耻的感觉让她无奈的轻轻摇头。
    柳淑那雪白的胯间已经一片模糊，大腿上风韵的肌肉还在微微的抽搐，黏黄
    的精液顺着娇嫩的阴道口向外缓缓流淌着。苏万泉曲起自己的两根干枯的手指，
    探进柳淑的阴道中，在里面左右旋转，然后向外面掏挖着。
    张泉默默的看着身边的妻子，自己妻子雪白的牙齿紧紧的咬着，微张的小嘴
    中透出阵阵屈辱的呻吟声。三个老畜生掰开自己妻子的双腿，紧紧的盯着那雪白
    胯下，苏万泉的头低的最近，那干枯的手指在自己妻子的胯下使劲的掏挖着。
    随着“咕叽，咕叽”的掏挖声，一坨黏黏糊糊的黄色精液被苏万泉从柳淑的
    阴道深处掏挖了出来。
    “太脏了，还是洗洗吧”苏万泉说道，然后抬起身来，下床来到那个医药箱
    子中，又翻了起来。
    吕坤和贾老二莫名其妙的看着苏万泉，片刻苏万泉转过身来，手中拿着一个
    小瓶。苏万泉拧开瓶盖，倒出三粒褐色的药片，递给吕坤和贾老二每人一片。
    年纪大了体力跟不上了，这可是好东西，很贵的，便宜你们了，吃了吧“苏
    万泉沙哑的嗓音淡淡的说道，自己率先吃了一片。
    1２。
    屋子中安静了下来，只剩下床上被绑着的张泉。
    张泉的脸色不在呆滞，那痛苦的泪水倾洒在身下模糊的床单上。自己的妻子
    已经不在面前，无助的妻子再次被那三个老畜生抓着双手双脚，抬到外面的简易
    洗澡棚中清洗着身体。
    “啊——，不，不，畜生畜生”外面的洗澡棚中传来自己妻子长长的凄厉声
    和屈辱的谩骂声，中间还夹杂着三个老畜生“嘻嘻哈哈”的淫笑。
    “不不”张泉狠狠的扭动自己的双手双脚，希望奇迹可以发生，让自己挣脱
    绳索，但是一切无济于事，绳子绑的太紧了。
    张泉看向眼前模糊一片的床单，那上面到处都是斑斑血迹。张泉不禁想到妻
    子那双美丽的乳房，白白的，柔柔的，自己把它们捧在手中都怕融化了，揉捏的
    时候从来都不会多用半分力气。而如今，妻子那粉红的乳头几乎被咬断。如此残
    酷的蹂躏，即使自己强忍屈辱救妻子出去，还有意义吗？生活再也不会回到从前
    了，妻子即使活着也是背负着一生的伤痛，而自己恐怕也无颜再面对自己的妻子
    了。
    “可是，就这样眼睁睁看着妻子被蹂躏，最后可能是被残忍的杀掉吗？不，
    不能让妻子死，我做不到。”张泉心中悔恨而又矛盾外面的水声停止了，一片杂
    乱的脚步声传来。
    “啪”的一声，清凉的水珠再次溅了张泉一身。
    张泉抬头看去，自己的妻子再次浑身湿漉漉的被撇到床上。自己的妻子费力
    的侧过身体，蜷曲了起来，一只仅能动弹的小手紧紧的按压在自己的小腹上，苍
    白的小脸扭曲的皱在一起，满脸的痛苦。
    “呼哧，呼哧”床边上传来粗重的喘息声，张泉顺着喘息声看去，只见那三
    个老人满脸的亢奋，眼中的淫光片刻不离的盯着床上自己的妻子。吕坤和贾老二
    的大肉棒已经肿胀的发亮，就连苏万泉那长满老年斑的阴茎都高高的挺起。
    “老东西，你给我们吃的什么药，真是好东西，太让人兴奋了”吕坤的脸都
    潮红了，兴奋的说道“老苏，以后想吃肉尽管说话”贾老二也跟着说道“哼哼，
    你们两个粗人，玩女人的乐趣又知道多少，只知道蛮干，老二，去把她给我按住，
    我要给她灌点水，一会让你们尝尝女人体内最纯净的尿液味道”苏万泉沙哑的声
    音听起来让人发麻。
    贾老二兴奋的一步跨上床来，蒲扇般的大手把柳淑虚弱的身体扳正，一只大
    手掐住柳淑两只纤细的手腕抬过头顶死死的按住。
    苏万泉早已在外屋的水缸里舀了一大瓢凉水。
    柳淑惊恐的看着苏万泉，想把脸扭到一边。贾老二伸出另外一只大手掐住柳
    淑尖翘的下巴，只轻轻的一捏，“啊”的一声轻呼，柳淑就被捏的张开嘴来。
    苏万泉把水瓢凑近柳淑的小嘴，缓缓的向里面灌去。
    “咯喽……噗嗤”一声，凉水灌入柳淑的嘴中，又被狠狠的喷出。人仰面朝
    天的躺着喝水，如果水流过大，很容易呛到肺里。
    柳淑只感觉自己被呛的眼冒金星，鼻孔发酸，只是苏万泉根本不给柳淑喘息
    的机会，水瓢中的凉水源源不断的灌了进来。
    “咯喽，咯喽”对于死亡的威胁，身体本身就会做出本能的抵抗。
    柳淑的双手被贾老二死死的按住无法动弹，整个头部也被掐住无法躲避，只
    有身体在竭尽全力的扭曲着，双腿弓起，细嫩的后脚跟在床面上使劲的来回搓动。
    吕坤看的性起，双手抓住柳淑不断搓动的双脚，死死的按在床上。
    “咯喽，咯喽”凉水从柳淑的嘴中灌入，再从柳淑的鼻孔中窜出，柳淑只感
    觉自己的大脑已经缺氧，眼眶发酸，眼珠子被呛的几乎都要从眼眶中崩了出来，
    这一刻似乎死亡从未有的离自己如此之近。
    张泉几乎就要克制不住的哭出声来，心脏紧紧的揪成一团。面前的妻子在这
    三个老畜生的手中毫无反抗的余地，张泉看着无法呼吸的妻子，那柔弱的身体已
    经开始痉挛。
    也许自己真的无能为力了吧，张泉感觉一阵无助，自己的妻子似乎马上就要
    支撑不住了。
    “如果妻子死了，我一定会把你们三个老畜生碎尸万段，并且贾老二，苏万
    泉，我一定杀你们全家，连狗都不剩。”张泉的牙紧紧的不受控制的咬在一起。
    “哦……咳咳咳……咳咳……哦……哦……”终于一瓢凉水被灌完，柳淑大
    声的咳嗽着，丰满的胸脯随着急促的喘息而剧烈的一上一下着。
    苏万泉站起身来，来到外屋又在水缸中舀了满满一大瓢凉水。
    苏万泉回到柳淑的身边，柳淑瞪大眼睛惊恐的看着他，那眼神中充满了绝望。
    柳淑的身体本能的想要挣扎，但是在贾老二和吕坤的大手按压下丝毫无法动
    弹一分。
    柳淑惊恐的看着那水瓢慢慢的倾斜，清凉的凉水又开始灌入自己的口中。
    “哦……咕咚……哦……咕咚……噗嗤……”柳淑的神智开始变得模糊。
    张泉默默的看着，也不知道苏万泉给自己的妻子灌了多少，似乎这残酷的时
    间无休无止。自己的妻子已经失去了意识，即使贾老二和吕坤放开了按着妻子的
    手脚，妻子的身体也是软绵绵的不在挣扎。苏万泉一直灌到柳淑的小腹高高的隆
    起，才抬手把水瓢扔在一边。
    三个老畜生相互对望了一眼，嘿嘿哈哈的淫笑了起来。
    苏万泉抬腿跳上床来，在床脚的被垛上扯出一条被子，然后在被子中裹上两
    个枕头，把被子团成了一个大棉球。
    “老二，把她翻过身去”苏万泉说到贾老二和吕坤抓着柳淑的手脚轻轻的一
    拧，柳淑软绵绵的身体就向面条一样被翻过身来，面朝下，嘴角边一股清水流了
    出来。
    苏万泉把被子团好的棉球放在柳淑的后腰上，然后把柳淑的双腿向上折起，
    按在柳淑后腰的棉团上，在把柳淑的双手向后背，也压在柳淑后背的棉团上。苏
    万泉把柳淑的两手手腕和两脚的脚腕重叠在一起，分别让吕坤和贾老二抓住。
    苏万泉跳下床在那个大医药箱子中翻出几条羊皮细绳，然后在灵活的跳上床
    来，分别把柳淑的手腕和脚腕重叠着缠绕着绑了个结实。
    苏万泉的动作熟练而快捷，紧接着在屋顶安装好的圆环上穿过两条拧在一起
    的羊皮绳，垂落的绳子头在和柳淑手脚上的绳子对接绑好。
    吕坤和贾老二看着苏万泉行云流水般的动作，都有点目瞪口呆。
    苏万泉示意吕坤和贾老二抓住房顶垂下的绳子头，向下拉，随着吕坤和贾老
    二向下用力，柳淑那被反绑着双手双脚，团成一团的身体被慢慢的拉离床面。
    柳淑的身体越拉越高，那被垫在后腰上的被子团使柳淑的身体毫无间隙，连
    一点的挣扎余地都没有。
    吕坤和贾老二站在床上，一直把柳淑拉到自己胸部以上的位置，苏万泉才把
    那绳子头固定在捆绑柳淑手腕脚腕的绳子上。
    柳淑低垂着头，那乌黑的长发向下垂落着，长发湿漉漉的，向着床面滴滴答
    答的流淌着清水。
    苏万泉抓住柳淑的头发，把那乌黑的秀发全部拢向柳淑的头顶，然后一把抓
    住向上提了起来。
    柳淑被头发拽的抬起头来，那苍白的脸上一双已经哭的布满血丝的眼睛怔怔
    的看向张泉。
    柳淑并没有昏迷太久，那可怕的药片，药力一直在持续着，身体越疼痛，大
    脑就越是亢奋清醒。
    张泉看到自己妻子看向自己的眼睛，那眼神中充满了留恋，那是对以前那美
    好时光的留恋，那是对生命的留恋，张泉的眼泪终于无法控制的流了下来。
    柳淑突然对着张泉凄惨的留下了眼泪，张泉痛苦的看着自己妻子的双眼，那
    眼中血红的血丝，犹如在蠕动一般。
    “啊”痛苦的呻吟声从柳淑的喉咙中传出，苏万泉用一根羊皮细绳把柳淑那
    还湿漉漉的秀发绑成马尾，然后向后使劲的拽去。细绳穿过柳淑被捆绑的手腕脚
    腕，然后绕个圈在穿回来，紧紧的绑在柳淑的头发根处。
    张泉痛苦的看着自己的妻子，自己妻子的后脑勺几乎挨到了自己的手腕脚腕
    处，整个身体向前突兀的弓起，那雪白的肉体被三个老畜生捆绑的好像一轮月牙。
    纤细的腰部向外弓起，一双丰满的乳房向前高高的挺起，脑袋向着身后使劲的仰
    起，修长的脖子上面两根纤细的动脉血管凸了出来。这样的姿势，如果一个人没
    有很好的柔韧度是无法被捆绑成这样的。
    “嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈……”吕坤和贾老二都大声的淫笑着“苏老头，我
    是真没看出来，你这表面看着是个人，没想到却是个背后静想着如何玩弄女人的
    畜生”贾老二哈哈的笑着说道吕坤看着被绑成一团的雪白肉体，下体早已被刺激
    的按耐不住。
    吕坤上前一把，把柳淑那无法动弹的身体搂在怀中，双手在柳淑的身体上胡
    乱的捏弄着，低头寻找到柳淑的小嘴一口就亲了过去。
    柳淑眼睁睁的看着吕坤那紫红的嘴唇凑了过来，但是自己的身体根本动不了，
    只好无奈的闭上眼睛，“吱溜”一声，吕坤还是那么的粗暴，自己的小嘴被整个
    吸进吕坤的嘴中大口的吮吸着。
    贾老二也淫火上升，微微俯身，两只大手抓住柳淑那被捆绑固定住分开的大
    腿腿根，脸盆大的脑袋探了过去，半尺长的舌头伸了出来，先在柳淑两边那细嫩
    的大腿根上舔弄了片刻，然后粗糙的舌尖顶开柳淑那粉红色的阴唇，向着阴道深
    处探去。
    屋里传来一片“滋滋咂咂”的声音，苏万泉看着两人急不可耐的样子，摇了
    摇头，跳下床来，拿起餐桌上的大脸盆在屋外的水缸中打了一大盆水。
    苏万泉把水盆放在床边，又在那大医药箱子中翻了起来。片刻，苏万泉在里
    面拿出一个大号的注射器，两个大小型号的窥阴器，几根透明的导尿管和几根羊
    皮细绳分别摆在床边。
    苏万泉跳上床来轻轻的拍了拍那正在痴迷舔弄柳淑的贾老二和吕坤。
    “好了，给你们的药片不是让你们就这样浪费的，咱们还有好多节目没玩呢，
    慢慢来”苏万泉沙哑的声音说到。
    吕坤和贾老二抬起身来，放开了柳淑，柳淑那被倒吊的身体无助的慢慢旋转
    着。
    吕坤使劲的拍了苏万泉一下“老不死的东西，我这辈子很少服人，现在我是
    真的服你了”
    苏万泉俯身拿起两根羊皮细绳，分别穿过柳淑的腋下捆绑住，然后踮起脚穿
    过屋顶上安装的另外一个圆环。绳子穿过圆环，苏万泉拽住绳子头向下使劲的扯
    着，一直扯到柳淑的身体倾斜着向上仰起，才把手中的绳子头固定在柳淑捆绑手
    腕脚腕的绳子上。
    张泉无奈的看着，眼前的景象犹如虚幻般，无法让人相信是真实的。妻子上
    仰的脸几乎贴到了屋顶，双手双脚重叠着绑在后背，那纤细的小腹因为后腰上的
    大棉球而向前成弧形弓起，张泉感觉到妻子那小腹在向前稍微弓一点，自己妻子
    的脊椎就一定会承受不了的而折断。
    张泉的眼泪无法控制的流淌着，张泉静静的躺在床上，现在无须使劲的抬头
    就可以看到自己妻子那被分开的雪白胯间，那如雪般白润的胯部就在自己眼前，
    虽然经受了太多的蹂躏，那阴穴依然粉红娇嫩，似乎是在为自己的丈夫努力的保
    留着那份美丽纯真。
    张泉痛苦后悔，面前的景象使张泉怀疑自己还可以赎罪吗？是的，不知道从
    何时起，似乎是在大学的时候，从柳淑开始关心自己的时候起，张泉就感觉到了
    那种久违了的，似乎只有妈妈给过的爱。那种爱让张泉依恋，但是同时伴随着的
    还有恐惧，他害怕有一天老天再次残酷的把这份爱从他身边带走。因为他的脑海
    中不断的浮现出自己妈妈被这些畜生强奸时的景象，那景象中妈妈的影子却一次
    又一次的变换成柳淑的模样。
    每当这个时候，张泉就会很痛苦，他不敢轻易的接受柳淑，因为每当那种景
    象出现的时候张泉就会感觉到一种莫名的兴奋和快感，张泉在潜意识里很想看到
    柳淑被强奸时的景象。
    是的，是自己在潜意识中故意把自己的妻子带来的，张泉现在承认了，自己
    一直幻想中的景象变为现实了。可是这面前的景象，太过于残忍，当理智清醒过
    来的时候就会感觉到深深的痛。
    张泉的双手相互狠狠的嬲动，指甲已经掐进了肉里，那面部的表情无论如何
    也无法伪装。好在，现在那三个老人的目光都被自己妻子的肉体所吸引，没有人
    理会他。
    “啊——”一声凄厉的惨叫，只见吕坤和贾老二分别把住柳淑的一条大腿尽
    力的向两边掰开，苏万泉正在把一个窥阴器向柳淑娇嫩的肛门中捅去。
    张泉看到，自己妻子的肛门很红润，那不锈钢的钢嘴正在慢慢旋转着向里面
    钻去，肛口四周的小裂口再次被崩开，渗出点点的血珠，吕坤和贾老二睁大的眼
    睛兴奋的看着。
    窥阴器慢慢旋转着直捅到底，苏万泉那干枯的手指开始拧动窥阴器上的扩张
    螺丝。
    “啊，不要，求求你们了，放过我吧，杀了我吧”那肛门中的胀痛使柳淑忍
    不住的哀求了起来。
    三个老畜生毫不理会柳淑的哀求声，似乎被那凄厉的哀求声刺激的更加兴奋，
    尤其是贾老二，兴奋的几乎要哭出声来。
    “这漂亮女人的内部真好看，呜呜……我死都值了”贾老二有些热泪盈眶，
    舌头长长的伸出，就想要向柳淑的肛门中舔去。
    苏万泉拍了贾老二一下，阻止了他“老二，不要没出息，咱们先给他洗洗干
    净”。
    说着，苏万泉拿起了那个大注射器，这注射器有小孩胳膊粗细，一看就是给
    畜生打针用的。
    苏万泉在床边脸盆中吸了满满一注射器的水，然后凑近柳淑被扩张开的肛门，
    把水使劲的泚了进去。
    “哦……天哪”柳淑哀羞的泣沥着，太屈辱了，自己的尊严已经丝毫也不存
    在了。
    “吱——”冰凉的凉水被挤压的直直喷进柳淑的肛门深处，那冰冷的凉水冲
    刷在温热的肛肠肉壁上，使柳淑忍不住的打了个机灵。
    微黄的凉水顺着肛肠肉壁稀里哗啦的流了出来，苏万泉马上又用注射器抽出
    满满的一管凉水继续向柳淑的肛门泚去。
    一管接着一管的凉水不断的冲刷着柳淑阔开的肛门，柳淑感觉自己温热的肛
    肠已经变得一片冰凉。
    “吧嗒”这是手电打开的声音，苏万泉打开小手电筒，那雪亮的光线直直的
    照进了那还在向外沥沥淌水的深邃肉洞之中。
    “啊，不不”张泉心中泣沥着，现在这个角度张泉可以轻易的看到自己妻子
    肛门的内部，肛门中滴淌下来的水溅的张泉满身都是。
    那柔软的肛肠肉壁是粉红色的，微微的蠕动着，吕坤和贾老二使劲的掰着自
    己妻子的大腿，三个脑袋挤在那雪白的胯间，六只眼睛直直的看向那肉洞的深处，
    似乎在找寻着什么。
    “啊……不”又是一声屈辱的呻吟声，苏万泉拿起另外一个窥阴器伸进了柳
    淑的阴穴中。
    窥阴器挤压着柳淑娇嫩的穴肉发出“滋滋”的声音。
    柳淑紧紧的咬着牙，心中一片灰暗“我完了，我完了”柳淑悲哀的默念着。
    苏万泉再次开始拧窥阴器上的扩张螺丝，柔嫩的阴道被慢慢的打开，直到最
    大。
    苏万泉下床来到外屋又舀了一大盆凉水放到床边。
    苏万泉跳上床来，在大注射器中又注满了凉水，然后对准柳淑被扩开的阴道
    冲刷了起来。
    一管接着一管的凉水不断的冲刷着柳淑的阴穴，那阴道中分泌的晶莹肉汁随
    着冰冷的凉水一起被冲刷了出来“哗啦，哗啦”的滴淌在床面上，溅的张泉满脸
    都是。
    “吧嗒”贾老二拿起身边的小手电筒打开，急不可耐的照向柳淑阴道的深处，
    那被扩开的阴道被冲刷的亮晶晶一片，肉壁上的肉芽微微的蠕动着。在阴道的最
    深处，贾老二看到了柳淑那光滑细嫩的子宫，子宫是粉红色的，在最中间的那子
    宫口，就像一张小嘴一样在微微的一张一合着。
    “咕隆”吕坤和贾老二吞咽着口水，胯下那丑陋的大肉棒已经肿胀的发亮，
    紫红的龟头上分泌出的前列腺液黏黏的垂落在床面上。
    柳淑胯下被冲刷的干干净净，白亮一片。苏万泉抬起身来，解开柳淑捆绑在
    腋下的绳子，柳淑的身体又垂落了下来。
    苏万泉抽出那两条绳子，紧接着又穿过柳淑那被反绑着的大腿与小腿之间的
    腿弯处，紧紧的缠绕了几圈，抬手穿过屋顶的圆环，然后向下使劲的扯着，一直
    扯到柳淑的膝盖几乎要挨到屋顶，才把绳子固定住。
    张泉悲哀的感觉到自己的妻子在那三个老畜生的手中，就是个玩具，想怎样
    摆弄就被怎样摆弄。刚刚还是仰面朝上，小脸几乎贴到屋顶，现在就变成头朝下，
    那分开的胯间毫无遮掩的暴露在那三个老畜生的眼前。
    吕坤和贾老二看向苏万泉，那眼神之中充满了佩服的神色。
    苏万泉附身拿起一根透明的导尿管，沙哑的声音对着吕坤和贾老二说道“知
    道尿液为什么会臊吗，因为尿液中的尿素遇到空气会水解成氨气，氨气遇到空气
    中的细菌就会产生骚气。尿液暴露在空气中越长，骚臭味就越大，但是如果尿液
    是刚刚产生的，并且这个人身体健康，尿液没有暴露在空气中，那这种新鲜的尿
    液是无菌的没有气味，尤其是这种漂亮的女人，让人看一眼都心动的女人，就凭
    感觉都不会抗拒，所以她的尿液会很好喝”。
    柳淑反绑着身体，头朝下，虽然看不到那三个人的表情，但是苏万泉那沙哑
    的嗓音所说出来的话语，却让柳淑心中恐惧不以。这样的人真是太可怕了，表面
    上说话不急不慢，看不出波动，其实心里太过阴暗，太过变态。
    苏万泉轻轻的扒开柳淑的小尿道口，“啊”柳淑不自禁的紧张起来，想到自
    己的尿液马上就会被那三个老人轮番吮吸，柳淑就有一种想马上死去的感觉，太
    羞耻了。
    苏万泉把那根导尿管打了个小结，一只手分开柳淑的尿道口，另一只手掐着
    导尿管抵在柳淑的尿道口上轻轻的旋转，随着旋转，导尿管慢慢的向柳淑的尿道
    深处探去。
    “啊”羞耻的感觉使柳淑的身体轻轻的发抖。
    张泉无奈的看着，一切都无能为力，那透明的导尿管再次被深深的插进自己
    妻子的膀胱之中。
    苏万泉解开导尿管上的结扣，掐着管口递给了贾老二“尝尝吧，你会忘不了
    这种滋味的”。
    贾老二早就迫不及待，抓过管口就放到了自己的嘴中，那透明的管道中马上
    一股晶莹的尿液就涌了上来。
    “不”柳淑颤抖着身体轻轻的泣沥出声来，虽然身体被百般的玩弄，但是自
    己膀胱被吮吸的羞耻感觉还是让她哭出声来。
    三个老畜生轮番的接过导尿管品尝着柳淑的尿液，一边品尝还一边讨论着身
    下女人那美妙的味道。
    张泉使劲的抖动了一下身体，他看到自己的妻子面色一片通红，可能是被头
    朝下倒控的原因。
    面前的景象实在是太过淫靡，三个老头就这样站着围在自己妻子被分开的雪
    白胯间，那透明的导尿管深深的插入妻子的体内，三个老畜生就像在吸饮料一样，
    轮番的吮吸妻子体内的汁液。
    “啊”张泉呻吟出声来，三个老畜生一直痴迷的摆弄柳淑的身体，似乎忘了
    张泉的存在。听到张泉发出的呻吟声，苏万泉才抬头看向张泉，吕坤和贾老二还
    在痴迷的互相争夺导尿管大口的吮吸着，一边吮吸贾老二还一边用手电筒在柳淑
    那被扩开的两个肉洞中来回的照着。
    苏万泉看向张泉，只见张泉的眼睛直直的顶在柳淑雪白的胯间，那眼中充满
    了渴望，下体的阴茎已经高高的挺起。
    苏万泉轻轻的拍拍吕坤和贾老二，示意他们俩回头看。
    “哈哈哈哈”的淫笑声和取笑的话语传进了张泉和柳淑的耳中。
    “看到了吗，你看张泉那小鸡子挺的多高啊，他的本性已经全部露出来了，
    张泉，你是不是也很想尝尝啊你老婆的尿味啊”。
    “嘿嘿嘿，张泉啊张泉你也不过就是个畜生”。
    “老苏啊，我一直以为张泉不过窝囊一些”。
    “哼，人即是畜生，永远都在追寻欲望，不管你伪装的多么严实，被层层剥
    开，本性就会暴露无疑”。
    柳淑无助的泣沥着，眼睛已经哭的很痛了，但是眼泪还是止不住的往外流淌，
    “这就是我曾经爱过的丈夫吗？看到我被凌辱，他竟然又勃起了，他以前对我的
    爱都是假的吗？”柳淑心中喃喃的问着自己。
    苏万泉把导尿管从新打个小结，阻止尿液涌出，然后对吕坤说到“吕坤，去
    找瓶酒来吧，你们看，这美丽的肉穴中如果倒满酒，你们能想象那是什么味道吗”
    那沙哑的声音犹如来自地狱“有有有，有的是，老不死的我真他妈的服你”吕坤
    兴奋的连说好几个“有”字跳下地来。
    吕坤打开屋子里的橱柜，里面存了好几瓶烧刀子，这种酒价格便宜，酒度极
    高，有７6度，喝进嘴里犹如小刀拉嗓子一样。
    吕坤拿出一瓶跳上床来，把酒瓶递给苏万泉，兴奋的看着。
    苏万泉干枯的双手拧开酒瓶盖子，一股浓烈的酒精味立马充满了整个屋子。
    “啊，不，你们这些畜生”柳淑的身体无法动弹，但是悲哀的心里还是让她
    凄厉的叫出声来。柳淑无法想象，自己身体上最隐私的地方，现在却成为了这些
    变态的畜生们盛酒的用具。
    苏万泉把酒瓶对准柳淑那扩开的肛门，酒瓶缓缓的倾斜，透明的烈酒散发着
    浓烈的酒精的味道灌进了柳淑那粉红的肛门之中。
    “啊”一声急促而尖利的惨叫声响起，柳淑的两条大腿肚子“哒哒哒”的急
    促的痉挛了起来，那浓郁的烈酒灌入柳淑的肛门就像一条烧红了的铁棍，狠狠的
    插入了柳淑的体内。
    柳淑的肛门中传来“哗哗哗”倒酒的声音，那烈酒不断的向上溢着，最后溢
    满整个肛门，那肛口中被撑开的小口子立刻被痧的一片通红。鲜红的血丝顺着小
    口子被烈酒痧了出来，染红了肛门中的酒液。
    柳淑的大腿肚子抖成了一片，“啊——啊——”凄厉的惨叫一声连着一声。
    张泉全身颤抖着，大声呻吟，脑袋使劲的撞向床面。
    苏万泉俯身在床脚拿起几根导尿管，分给吕坤和贾老二，三个老变态纷纷把
    管子插进柳淑的肛门中，开始吮吸。
    导尿管被吸的“唧溜”一声，三个老畜生纷纷闭上眼睛，嗓子中发出“啊”
    的陶醉声。
    片刻柳淑肛门中的酒液就被吮吸干净，苏万泉又拿起酒瓶对着柳淑那被大大
    扩开的阴道倒了下去。
    那烧灼般的疼痛感使柳淑的眼睛睁的大大的，几乎要从眼眶中崩了出来，嗓
    子嘶喊的已经嘶哑，牙齿狠狠的咬着相互摩擦，发出“咯吱，咯吱”的声音。
    那烈酒渗透柳淑的肛肠缝隙，渗透柳淑那子宫上的子宫口，渗进了柳淑的小
    腹中，柳淑的小腹中就犹如一团烈火在狠狠的烧灼着，那种疼痛的感觉是无法用
    文字来形容的。
    身心上的痛苦使柳淑就要崩溃，但是偏偏大脑却是如此的清醒，这地狱般的
    刑罚被柳淑一点一点的体会着，柳淑无助的身体好想找个人来依靠，可是身边的
    丈夫已经变得犹如行尸走兽一般。
    “张泉”突然一声凄厉的嘶喊，柳淑那凄惨的嘶喊声似乎是想要唤醒那掉入
    深渊中的丈夫。
    自己妻子那痛苦的嘶喊声几乎使张泉就要大声的哭出声来。
    贾老畜二打开手电照向柳淑的阴道，那扩开的阴道中，清澈的酒液已经溢满。
    在光线的照射下，三个老畜生看到了柳淑阴道深处，那细小的肉芽似乎是在酒液
    中痛苦的蠕动着。
    三个老畜生不约而同的把导尿管插进柳淑的阴道中，开始吮吸，那烈酒混合
    了这可怜女人身体内部的体味，使这三个老畜生痴迷其中。
    苏万泉把那瓶烈酒来回的在柳淑的肛门中和阴道中灌满，三个老畜生也在柳
    淑的肛门中和阴道中来回的吮吸酒液，片刻一瓶７6度的烧刀子就被吮吸完了。
    贾老二还有些意犹未尽，贾老二把手中的导尿管向着柳淑那微微闭拢的子宫
    口插了进去。
    导尿管摩擦着柳淑那细嫩的子宫口，柳淑无力的轻哼着。“啊”，突然，柳
    淑又是一声凄惨的哀嚎声，只见贾老二嘬住导尿管狠狠的一吸，一股粘稠的混合
    着烈酒味道的子宫液被贾老二吸进了嘴里。
    那子宫中一阵剧烈的绞痛，使柳淑那因为被倒控而涨红的小脸瞬间布满了一
    层细密的汗珠。
    “啊，啊”柳淑不断痛苦的呻吟着，子宫中的液体不断的被贾老二吮吸出去，
    紧接着，柳淑又感觉到自己的膀胱一紧，一股巨大的吸力传来，膀胱中的尿液又
    被大力的吮吸了出去。
    柳淑的耳边传来那些畜生们吮吸自己身体汁液时发出的“咕隆，咕隆”吞咽
    的声音，柳淑实在无法理解那些变态男人的行为。
    张泉看到自己妻子那微微拢起的小腹，在三个老头的吮吸下又变得平坦。
    “啊，真好啊”随着一声陶醉的声音，那三个老畜生终于抬起头来。
    “这美丽女人的无菌尿液果真好喝”吕坤满足的说到贾老二又低头使劲的吸
    了几下手中的导尿管，终于再也吸不出那黏黏的子宫液，只得无奈的慢慢拔出管
    子。
    苏万泉看着面前吕坤和贾老二那种痴态，不禁心中得意。
    苏万泉拔出柳淑尿道中的管子，然后挨个卸下了柳淑两个肉洞中的窥阴器。
    柳淑胯间的三个小洞口一时之间都无法合拢，微微的敞开着，胯间雪白的皮肤被
    那浓烈的白酒痧的一片粉红。
    苏万泉俯身把床上已经泥泞不堪的床单扯了下来，团成一团，扔在一边。回
    首又在床脚的被垛上扯下一条干爽的被子铺在床上。
    苏万泉解开捆绑柳淑身体上的所有绳子，柳淑软绵绵的全身瘫软的躺在床上。
    那纤细的手腕脚腕被绳子勒的出现了一圈深深的紫痕。
    吕坤跳下床来，在屋子中的柜子里又拿出一瓶烧刀子，乡村匹夫酒量极大，
    刚才的一番淫弄已经引得吕坤的酒性大发。
    吕坤拧开酒盖，对着瓶嘴“咕咚”就是一大口，下体的阴茎已经肿胀的透亮。
    苏万泉也跳下床来，又在那大医药箱子中翻找了起来。
    贾老二伸手抢过吕坤手中的白酒“咕咚”一声也灌了一大口，两个人直直的
    看着苏万泉，不知道这个老小子还有什么花样，那个医药箱子简直就像个百宝箱
    一样。
    一会苏万泉在那医药箱子中拿出一个羊皮做的褐色卷袋。
    苏万泉跳上床来，把羊皮卷袋在柳淑的身边一溜的打开，原来里面排满了各
    种长短不一的针灸针。
    张泉看到自己面前那一排细细的针灸，心中深深的绝望了，自己妻子接下来
    要经受的恐怕已经无法让人忍受，自己还会有机会救妻子吗，其实张泉根本不知
    道那令人发指的一幕还在后面，那是他永远无法想象的。
    苏万泉拿过酒瓶“咕咚”一声，也喝了一口，这三个老畜生淫欲加上酒劲已
    经忘记了张泉的存在，眼中只有柳淑那白嫩娇柔的身体。
    张泉看到苏万泉把酒瓶递给一边的吕坤，从哪羊皮卷袋中抽出一根一指长的
    细针，那针细如牛毛。
    苏万泉捏着细针跪在柳淑的身边，那细针在光线的反射下射出刺眼的寒光。
    “不……不……求求你，不要在折磨我了，我受不了了”虚弱的柳淑看着那
    刺眼的细针，满脸都是恐惧，那瘫软的身体费力的抬起来想要逃走。
    贾老二一把按住柳淑，双手牢牢的抓住柳淑的胳膊。
    苏万泉嘿嘿的淫笑着“好孩子，爷爷接下来把最极限的快感送给你，你要好
    好的体会”
    说着，苏万泉左手握住柳淑右边没有被咬破的乳房，使劲的揉捏，干枯的手
    指捏住那粉红的乳头，右手捏住细针对着那娇嫩的乳头慢慢的刺去。
    “不，不，求求你，不要”柳淑看着苏万泉那狞笑的老脸，惊恐的哀求着。
    “啊——”一声长长的惨呼，张泉看到自己的妻子似乎是在用尽全力的挣扎，
    但是在贾老二的按压下显得毫无用处，那本就虚弱瘫软的身体又如何能逃脱那老
    畜生的禁锢。
    张泉看到那细如牛毛的细针顶在自己妻子那娇嫩的乳房上，苏万泉手指轻轻
    的捻动细针的尾部向那乳头的嫩肉里扎去。
    乳头上的神经最为密集，那敏感的乳头被细针扎入又如何是一个清醒的人所
    能承受的。
    柳淑的上身用尽全力的想要摆动，脑袋费力的抬了起来，那已经嘶哑的嗓子
    不住的惨叫哀嚎着，双手被贾老二按住只能使劲的抓住身下的被子，死死的抓住，
    双脚使劲的来回搓动。
    吕坤看的性起“咕咚”灌了一口酒，把酒瓶放到一边，一把抓住柳淑那凌乱
    的头发，把柳淑那费力抬起的脑袋死死的按在床上。
    苏万泉毫不怜惜的继续把细针向乳头的深处扎去。柳淑嘶哑的惨叫声已经无
    法连成一片，那细密的汗珠布满了全身。
    那一指长的细针一直被苏万泉扎的只剩一节针头露在外面，张泉看到自己妻
    子那娇嫩的乳头上渗出了血滴，妻子那嘶哑的嗓子已经无力再嘶喊，嘴巴一张一
    合的，眼睛看着牢牢按着自己的贾老二，满脸都是哀求的神色。
    张泉的双手双脚使劲的拧动着，想要摆脱那绳子的禁锢，妻子到了这般地步，
    是他无法想象的，张泉已经无法在伪装下去了，张泉大声的呻吟着，张泉满脸的
    泪水，是自己害了妻子，是自己毁了妻子一辈子的幸福，即使自己死恐怕也无法
    偿还了。
    那三个老畜生根本就没有在意张泉痛苦扭动的声音，他们现在已经被眼前的
    淫虐刺激的兴奋不已。
    苏万泉又抽出一根细针在柳淑的眼前晃动着。
    “求求你们了，让我痛快点，给我个痛快”柳淑看着苏万泉惊恐的哀求着。
    “我们怎能让你死呢！快乐还没有达到极限，孩子好好的体会吧”苏万泉淫
    邪的说道苏万泉开始揉捏柳淑那被咬破的左乳房，乳头上破损的伤口已经结痂，
    乳头已经不是粉红色的，已经变得青紫。
    苏万泉捏住那青紫的乳头使劲的揉捏，“啊”柳淑嗓子嘶哑的痛呼着，那结
    痂的伤口又被揉捏的流出血来。
    苏万泉把细针顶在青紫的乳头上，旋转着开始向下扎入，“啊——啊，啊”
    柳淑的嗓子发出一声令人恐怖的哀叫声，然后惨叫声突然断裂，好像突然无力了
    一样，一下一下“啊，啊”的呻吟着。
    “我的老婆啊”张泉心中无助的哀嚎着，眼睁睁的看着自己妻子在三个老畜
    生手中毫无反抗的余地，那细嫩的双脚在床上来回搓的几乎要出血。
    这一根手指长的细针又被深深的扎进乳房的深处，那被咬的断裂的乳头被细
    针穿刺的和乳肉紧紧的连接在一起。
    “给我个痛快，给我个痛快，求求你们，啊——”柳淑无助的哀求着，突然
    双手使劲的拧着身下的被子，手上青色的血管因为用力都显现了出来。苏万泉又
    掐着一根细针，继续扎进柳淑的乳头之中。
    “啊，不，呜呜呜呜呜呜”张泉终于无法忍耐的大声的嚎啕了起来，只见自
    己妻子那柔嫩的两只乳头上被苏万泉残忍的一根接着一根的插满了细针，那是自
    己曾经多么无比爱恋的乳房啊，自己哏在嘴中都舍不得用力吮吸，如今被无数根
    细针穿刺，那乳头被穿刺的僵直的挺立着，鲜红色血液顺着无数根针头往外滋洇
    着，雪白的乳肉被鲜血浸染的一片血红。
    柳淑感觉自己犹如身在地狱之中，如果能够马上死去该有多好，现在连死对
    自己来说都是一种奢望。柳淑的身体再次湿漉漉的，那是无法忍受剧烈的疼痛而
    冒出的冷汗。
    柳淑的耳边传来自己丈夫嚎啕大哭的声音，“我的丈夫，我的丈夫，他不是
    已经变成行尸走肉了吗，怎么又哭了，丈夫是清醒了吗”柳淑慢慢的伸出自己的
    舌头，小嘴微张，然后狠狠的咬了下去。
    吕坤抓着柳淑的头发，发现柳淑想要咬舌自尽，一把掐住柳淑的颌骨，柳淑
    “咛嘤”一声，那望向吕坤的眼神充满了乞求。
    “好媳妇，你可不能死，你爹我还没把你玩够呢”吕坤嘴中喷着酒气说到，
    然后在床上来回的寻找，想找个东西堵住柳淑的嘴。
    “吕坤，不用费力，我有办法”苏万泉看着吕坤说道，然后把那羊皮卷袋翻
    过来，里面有个暗隔。苏万泉拉开暗隔的拉锁，只见里面排满了若干根半尺多长
    的钢签。
    苏万泉抽出一根钢签递给吕坤然后用沙哑的声音说到“顺着上廉泉穴穿过去，
    这样她的舌根发麻，就没有问题了”。
    吕坤接过钢签迷惑的骂道“老不死的，上廉泉在那？你就直接告诉我在那穿”
    柳淑听着吕坤和苏万泉的对话，在看着那闪着银光的钢签，心中的恐惧已经
    到了极限，那虚弱的身体使劲的扭曲着。
    “哎”苏万泉叹了口气，抬手抓住柳淑尖翘的下巴，把柳淑的脑袋向上抬高，
    然后抓住吕坤捏着钢签的手，把那锋利的钢签尖顶在柳淑尖翘下巴下一寸的地方
    “就是这里，插进去”苏万泉的声音就像地狱里的魔鬼。
    这吕坤毫不怜香惜玉，捏着钢签的手轻轻一用力，柳淑那雪白娇嫩的下巴颏
    就被刺破，鲜红的血液瞬时就顺着伤口涌了出来。
    柳淑的眼睛惊恐的望着吕坤，这个自己两天前还叫爸爸的人，自己还尊重的
    老人，为什么此刻对自己如此的残忍。
    柳淑拼劲全力的挣扎着，双脚在床面上疯狂的搓动。
    “啊，求求你们，求求你们，救命啊”张泉终于崩溃的凄厉惨呼起来，身体
    在床面上疯狂的抽动。
    吕坤终于被张泉疯狂的挣扎声吸引了注意力，抬头看了张泉一眼狠狠的说道
    “小兔崽子，原来一直在装蒜，看老子弄死你老婆”说完，手中加力，把那钢签
    缓缓的向上插去。
    柳淑张着小嘴无法喊叫，只得在喉咙中发出恐怖的“呵呵”声。
    张泉的心拧到了一起，他惊恐的看到那钢签在自己妻子的下巴上慢慢的插入，
    竟然缓缓的从自己妻子大张着嘴中的舌根下穿了出来。
    “柳淑，老婆”张泉凄厉的喊叫着吕坤一直把钢签向上穿，一直穿出柳淑的
    嘴巴，这样柳淑就无法合拢嘴巴了，那舌根下流出的血液，直接流进柳淑的喉咙，
    柳淑为了不被自己的血液窒息而艰难的被动吞咽着。
    “哈哈哈哈，太刺激了”贾老二兴奋的大笑着，昨天晚上还仅存的一些胆怯，
    现在已经荡然无存。
    苏万泉慢慢的转过头看向痛苦嚎叫的张泉，脸上带着一丝怒色“小泉，爷爷
    差点被你骗了，你这样可不好，爷爷要好好的惩罚你，你妻子接下来所承受的，
    都是因为你犯下了无法弥补的错误”
    苏万泉说完跳下床去，又在那大医药箱子中翻找起来。
    张泉恐怖的紧紧盯着苏万泉，片刻苏万泉竟然在里面拿出一把明晃晃的手术
    刀。
    “你要干什么，你要干什么”张泉的声音都变音了，惊恐的尖利嘶喊着，接
    着又乞求着哀求“苏爷爷，求求你了，都是我的错，我的老婆是无辜的，你杀了
    我吧，求求你放过我老婆”。
    “你的错误无法被饶恕，你的妻子是因为你而痛苦，我无法忘记你偷窥你妈
    妈被凌辱时你自慰时的情景，那么伟大的母亲，那么爱你，疼你，为你忍辱负重，
    你可以无力反抗，但你却违背人伦常理，你看到你妈妈被强奸时兴奋的自慰，这
    种行为是会触怒老天的，你一直不就是在找寻一个人来代替你妈妈吗，你一直不
    就是希望那凄惨的一幕重现吗，你现在都看到了，满足了吗？怎么了，良心受到
    谴责了，我要让你生生世世背负着罪孽”苏万泉那犹如地狱里的声音触动着屋里
    所有的人，连柳淑都费力的扭过头来，那看向张泉的眼神充满了疑惑。
    “这是真的吗，是真的吗？”柳淑已经无法辨别这世间的真与假了，这个世
    界在她的心中已经全部颠倒了。
    苏万泉俯身抓住柳淑右脚的脚腕，把她的大腿抬了起来。
    柳淑的大腿软绵绵的，没做任何反抗，苏万泉抓着柳淑那纤细的脚腕，把柳
    淑那修长的玉脚按在张泉的面前。
    苏万泉用那手术刀的刀背，在柳淑那红润的脚心上轻轻的摸索着“多么好看
    的脚啊，真是老天的杰作，可惜了，张泉都是因为你”。
    张泉紧张的看着，自己妻子那只修长的玉足就在自己的眼前，那圆润的指甲
    修剪的方方正正涂满了红色的指甲油，显得脚背上的皮肤更加的白润细腻。
    那闪着寒光的手术刀慢慢的划过柳淑细嫩的脚心，然后刀尖顶在那圆润的大
    母脚趾的指甲缝隙中。
    刀子慢慢的顶入，“啊”张泉感觉自己大脑中的神经狠狠的一抽，凄惨的叫
    了出来。那脚趾甲的缝隙中鲜血瞬间流了出来，雪白修长的玉足条件反射的狠狠
    一下抽搐，想要挣脱苏万泉的双手。
    吕坤看到柳淑的大腿使劲的抽搐，想要摆脱苏万泉的禁锢，一把就抱住柳淑
    的大腿狠狠的按住。贾老二的兽血也越燃越旺，放开柳淑的双肩，抓住柳淑的头
    发，把柳淑的上半身向张泉拖了过去。
    贾老二另一只手抓住张泉的头发，然后把柳淑的脑袋和张泉的脑袋贴到了一
    起，这可怜的夫妻俩竟然被迫的紧紧的挨在一起。
    苏万泉单膝跪在柳淑的胯间，一只手紧紧的抱住柳淑的右脚，吕坤则胯坐在
    张泉的身上，帮助苏万泉使劲的按住柳淑的大腿。
    “哦哦哦”柳淑的喉咙中发出恐怖的嘶吼声，可怜的夫妻两人头挨头的看着
    面前那被禁锢的无法动弹的玉足。
    锋利的刀片已经深深的刺入那圆润的大母脚趾指甲中，开始慢慢的上下剜动。
    十指连心，那活剜指甲的疼痛那里是人可以忍受的，“哦……嗯……”，柳淑喉
    咙中的嘶吼已经喊的岔了气，另一只大腿无助的蹬踏着，两只手在床上胡乱的抓
    挠。
    “啊”张泉尖利刺耳的恐怖尖叫着，那眼前恐怖的景象使他马上就要崩溃。
    “他妈的，臭小子，我说的小时候我把你打的那么狠，你还在往回跑，我还
    以为你是心疼你妈，原来是想看你妈挨肏，现在你满足了，你妈你老婆都被我们
    肏了”吕坤骑在张泉身上，看着几乎要崩溃的张泉狰狞的说着。
    那涂满红色指甲油的脚指甲终于被手术刀上下剜动的松动，苏万泉咬住那沾
    满鲜血的刀背，一只手死死的抓住柳淑那雪白颤抖的玉脚，一只手的手指捏住那
    松动的指甲上下掰动了几下，那修剪的方方正正的指甲还黏连着长长的血丝就被
    剥离了下来。
    被剥离指甲的大脚趾血肉模糊，那鲜血滴滴答答的涌了出来，滴的张泉满脸
    都是。
    柳淑被迫的看着面前自己那修长的玉脚，自己无比的爱护，不知道花了多少
    钱来保养的玉脚，如今被如此的糟蹋，疼痛加上恐惧，柳淑的大脑神经开始抽搐，
    双眼向上翻起。
    苏万泉把柳淑那滴滴答答向下淌血的玉脚递给吕坤继续掐住，跳下地来，在
    那大医药箱子里又翻出一片白色药片，然后跳上床来，用自己长长的指甲“嘎巴，
    嘎巴”掰成几片碎片，顺着柳淑嘴角的缝隙塞了进去。
    药片被柳淑口中的血液混合着唾液慢慢融化，流进了喉咙中，片刻药力发作，
    柳淑的眼睛又回过神来，恐怖的看着自己淌血的玉脚。
    “老婆，柳淑”张泉侧过头来，用自己的脸磨蹭着柳淑的脸，张泉绝望，恐
    怖，痛悔，那痛苦的泪水和柳淑眼中流下的眼泪混合在了一起。
    苏万泉把手术刀递给吕坤，然后坐在柳淑另外一条大腿上，死死的压住，双
    手抱住柳淑被抬起的大腿对吕坤说“继续，把张泉老婆的脚趾甲全部剜下来，让
    他好好的看着，这就是他欺骗咱们的下场，必须接受惩罚”。
    “哏哏”吕坤冷笑着，更是狠毒，一只手死死的攥住柳淑的脚心，一只手拿
    着手术刀狠狠的剜进那其余的脚趾甲中。
    柳淑的力气已经流光了，那手术刀剜自己指甲的时候，只能本能的一下一下
    的抽搐着。
    “滴答，滴答”鲜红的血液顺着雪白的脚面向下滴淌着，那血滴带着自己妻
    子的体温滴在张泉的脸上，流进了张泉的嘴里。
    张泉呆呆的看着，眼前妻子那只玉足上五只脚趾甲已经全部被剜了下来，那
    曾经圆润性感的指肚如今一片血肉模糊，吕坤正在残忍的把那五片修剪的方方正
    正的脚趾甲整齐的摆放在床头上。
    吕坤抬起骑在张泉身上的屁股，放开柳淑的玉脚，柳淑的大腿软软的垂落，
    搭在张泉的身上，那玉脚因为疼痛而在不住的哆嗦着。
    苏万泉俯下身来紧紧的盯着张泉的眼睛“怎么样，小泉，是不是看到了你心
    中渴望想看到的景象，爷爷今天满足你心中所有的愿望”。
    苏万泉抬起身来，示意贾老二抱起柳淑。然后割断张泉连接床头床脚的绳子，
    吕坤抓着张泉的头发把张泉瘫软的身体提了起来。
    张泉成一种姿势被绑了整整一天一宿，那双手双脚早已被捆绑的发麻无力。
    吕坤强迫张泉跪在床面上，然后把张泉的双臂背在身后，在把他捆绑双手双
    脚的绳子牢牢的捆绑在了一起。
    贾老二双手把柳淑的双腿向两边大大的分开，然后站起身来，像把尿一样把
    柳淑已经无力瘫软的身体端了起来，那雪白饱受蹂躏的胯部正对着张泉的脸。
    苏万泉在床上的羊皮卷袋里在抽出一根细细的针灸针。
    “哦，不不，不不”张泉满脸的哀求神色，身体痛苦的想要摆动。
    吕坤狠狠的抓住张泉的头发，使张泉无法摆动。
    苏万泉当着张泉的面，伸出一只干枯的手，在柳淑那雪白的胯部肆无忌惮的
    揉弄着，两只枯瘦的手指分开柳淑那粉红的阴唇在那敏感的阴蒂上面使劲的揉捏。
    “唔”柳淑身体轻轻的抽搐着，无力的接受着苏万泉捏弄自己的阴蒂。
    苏万泉用手指捏住柳淑的阴蒂，那拿着细针的手在张泉面前晃动着。
    “这是女人身体上神经最为积聚的地方，你能想象这女人最敏感的地方如果
    插满细针会是什么景象吗？那一定是生不如死”苏万泉看着张泉的眼睛冷冷的说
    道。
    “不不，你这天打雷劈的禽兽，你们不得好死，柳淑，老婆，我没用，救不
    了你，呜呜呜呜……”张泉痛哭流涕恨恨的看着苏万泉痛苦的说到苏万泉把针尖
    对准了柳淑那娇嫩的阴蒂，柳淑的双腿开始不由自主的颤抖，那眼中惊恐的神色
    已经到了极限。
    “嗯——”柳淑的嗓子中那嘶哑的惨哼声在次响起，全身的肌肉瞬间绷直，
    脖子高高的向后仰起，后脑勺紧紧的顶着贾老二那满是毛发的胸膛。纤细的小腰
    使劲的向前弓起，那被贾老二大大分开的大腿向两边绷的笔直。
    “啊”张泉凄惨的嚎叫着，仿佛那细针扎在了自己的心头一般，他看到那细
    针旋转着就扎进了自己妻子那娇嫩的阴蒂中，妻子那湿漉漉的身体上瞬间又布满
    了一层冰冷的汗珠。
    柳淑一只手颤抖着向自己的胯间抓去，嗓子中不间断的“哦，哦”的惨哼着
    吕坤抓住柳淑伸向胯间的小手狠狠的甩在一边，苏万泉又抽出一根细针，对着柳
    淑那娇嫩的阴蒂旋转着扎了下去。
    “吱”的一声，柳淑那已经被吮吸干净的膀胱中，再次喷出一股尿液，那尿
    液直直的喷在自己丈夫的脸上。
    苏万泉把那细针一根接着一根的扎了下去，一直到那娇嫩的阴蒂没有了下针
    的地方，柳淑的身体湿的就像水洗的一样，彻底无力的瘫软在贾老二的怀中，那
    胸膛不住的大口的喘息着，眼睛直直的看向前方，如果没有那可怕的药片，柳淑
    不知道已经昏迷了多少次了。
    “畜生啊，畜生，你们这些畜生”张泉狠狠的摆动着脑袋，想要摆脱吕坤的
    禁锢，那头发都被撕扯的大片大片的脱落了下来。
    苏万泉看向那疯狂挣扎的张泉冷哼了一声，俯身又在那羊皮卷袋中抽出一根
    半尺多长的钢签。
    “你……你……你还要干什么”张泉的声音已经变的尖利嘶哑。
    苏万泉没有理会张泉，双手抓住钢签的两端使劲的向中间挝着。这苏万泉虽
    然瘦，但这双手却十分有力，那坚硬的钢签竟然被他生生的捼成半圆弧形。
    苏万泉低下头来，把脑袋探到柳淑的胯间，那胸前的老花镜又被戴在眼眶上。
    “这可是个细致活”苏万泉自言自语的说到。说完苏万泉伸出自己一只手的
    中指，慢慢的按压柳淑的肛门，然后向里面捅了进去。
    柳淑低着头惊恐的看着自己的胯间，那个老畜生把手指深深的插在了自己肛
    门的深处，然后在里面微微的曲动，似乎是在探寻着什么。
    “嗯，就是这个位置了”苏万泉说到，然后手指并没有拔出，而是把那捼弯
    的钢签顺着手指与柳淑肛门之间的缝隙慢慢的插了进去。
    苏万泉小心翼翼的用手指感觉着钢签探去的深浅，一直到那钢签超过自己中
    指大概一寸的位置，苏万泉撤出自己的手指。
    苏万泉抬头看向柳淑，柳淑那眼中的恐惧已经无法描述，血丝已经布满那曾
    经明亮的双眼。
    “孩子，你可知道，在女人阴道的三分之二处有一片被称为g点的区域，那
    是女人源泉的汇聚地，那是你们女人神经的中枢，可以让你们欲仙欲死，如果爷
    爷估计的不错，当我的钢签剜透你那肛门与阴道之间的肌肉，就一定会刺穿你那
    神秘的g点，不知你的丈夫可曾开发过你那神秘的地方，如果你没有体验过，那
    今天爷爷就带你体验那登峰造极般的快感吧！”。
    苏万泉的话语使屋子中所有的人都安静了下来，所有人都目瞪口呆的看向苏
    万泉。
    “恶魔”“真是个恶魔呀”吕坤和贾老二兴奋的说到。
    “啊，不——，恶魔……”一声凄厉的嘶喊在张泉的嘴中冲破天际“啊，哈
    哈哈哈”苏万泉那平静的老脸突然变的狰狞，抓着那弯曲钢签的手开始用力的向
    下按去，锋利的钢签尖端抬起头来刺破了柳淑那娇嫩的肛肠肉壁。
    “哦……”柳淑的嗓子发出恐怖的声音，突然全身再次僵直，全身的肌肉因
    为绷紧而快速的颤抖，脑袋高高的扬起，眼睛直直的看向前方，那无助的双手紧
    紧的攥成了拳头，指甲都插进了自己手心的肉中。
    “噗嗤”张泉似乎听到了妻子那肛门与阴道之间肉壁被穿透的声音。
    只见自己妻子那娇嫩的肉穴中，一股粘稠的液体混合着鲜血喷涌而出，那温
    热的液体喷力极大，“噗嗤”一声，喷的张泉满头满脸都是。
    张泉看到自己那可怜的妻子身体瞬间的瘫软了下来，眼中的神采突然全部消
    失。
    现在不管那药力如何强劲，柳淑终于无法抗衡那极限的恐惧与痛苦，昏迷了
    过去。
    “柳淑”张泉一声凄厉的嘶吼，眼睛几乎夺眶而出，一口鲜血狠狠的喷出，
    立时脸色变得蜡黄，胸口刺痛的无法喘息。
    苏万泉分开了柳淑那模糊一片的阴唇，把自己的两只手指探进了柳淑的肉穴
    之中。手指在柳淑的肉穴中摸索着，抓到了那刺透了肉壁尖利的钢签尖，然后手
    指捏着钢签尖慢慢的向外拔了出来。
    “啊”张泉蜡黄的脸轻轻的摆动着，无助的看着自己妻子那凄惨的胯部，那
    弯曲的钢签已经把自己妻子的肛门和阴道整个穿刺了出来，那曾经让自己迷恋的
    肉穴如今一片血肉模糊。
    贾老二的眼睛已经瞪的牛大，喉咙中的唾液“咕隆，咕隆”的吞咽着，两个
    人轻轻的把失去意识的柳淑放到了床上。
    吕坤终于松开了抓住张泉头发的手，和苏万泉，贾老二一同围跪在柳淑的身
    前，张泉软软的摊坐在柳淑的双脚旁边。
    “完了，完了，即使活着又能如何，老婆，我今生欠你的，恐怕我生生世世
    给你当牛做马都无法偿还了”张泉的心中已经一片灰暗苏万泉在那羊皮卷袋里抽
    出一根细针，在柳淑的人中穴上轻轻的捻动，不一会，只听柳淑的喉咙中“咯喽”
    一声，柳淑慢慢的清醒了过来。
    柳淑多么希望自己永远也不要醒来啊。她慢慢的睁开眼睛，映入眼帘的是那
    三张淫邪的脸。柳淑虚弱的想闭上眼睛，突然下巴上一阵剧痛，原来吕坤抓住了
    柳淑下颌上的钢签使劲的向外一拔，一股鲜血顺着钢签泚了出来。
    鲜血顺着那被钢签穿透的小洞殷殷的流着，流的柳淑那纤细的脖子上都是殷
    红的血液。
    贾老二伸出舌头，低下头来在柳淑的脖子上舔舐了起来，大嘴撅起嘬住柳淑
    的下巴使劲的吮吸。
    “啊”贾老二抬起头来，满脸的陶醉，然后左右的寻找，看到那床边的烧刀
    子，一把拿了过来，“咕咚”灌了一口，低下头来大嘴又把柳淑那尖翘的下巴裹
    在嘴中使劲的吸吮。
    吕坤和苏万泉看着贾老二吮吸柳淑的下巴，不禁也舔了舔自己的嘴唇。两人
    纷纷的俯下身来，一人捏住柳淑的一只乳房，把那露在外面的针头快速的向外拔
    着。
    那细针扎进去疼，向外拔也同样疼。那细针每向外拔一根，柳淑的胸脯就随
    着向上狠狠的一挺。
    柳淑的身体已经极度的虚弱，即使在疼，也没有了挣扎的力气。
    片刻柳淑乳头上的细针被全部拔光，那曾经粉红的乳头现在已经是千疮百孔，
    肿胀不堪。那已经变得青紫的乳头上到处都是小针眼，鲜血顺着针孔向外滋滋的
    流着。
    吕坤跳下地来，打开橱柜，在里面又拿出两瓶烧刀子，递给苏万泉一瓶，自
    己拧开一瓶“咕咚”灌了一口。然后跳上床来，握住柳淑的一只乳房，低头哏住
    乳头使劲的吮吸了一口，那乳房中的血液很轻易的就被吕坤吮吸进嘴中。
    “咕咚”吕坤大口的吞咽着柳淑乳房里的血液，然后在大口的喝一口烧刀子。
    苏万泉也和吕坤一样，吮吸着柳淑的乳头，然后在喝一口酒。
    伤口被吮吸的剧痛，使柳淑忍不住的呻吟起来，在柳淑的感觉里，那三个老
    畜生已经不是人，就是三条饿狼，在啃噬自己的身体。
    贾老二在柳淑的下巴上一边吮吸，一边舔舐，一会柳淑脖子上和下巴上的血
    渍就被贾老二舔吸的干干净净。
    贾老二抬起头来，舔舔嘴唇，有些意犹未尽，跨过苏万泉的身体，来到柳淑
    的胯下。
    贾老二分开柳淑的双腿，只见柳淑的胯间到处都是血污。
    张泉瘫坐在自己妻子的腿边，无奈的看着贾老二分开自己妻子的双腿，张泉
    知道没用了，挣扎，嘶吼，怒骂，一切都没有用处了，也许今天就是自己和妻子
    最后的日子了。“死了吧，死了最好”张泉默念着。
    张泉看到贾老二已经分开自己妻子的阴唇，那蚕豆大的手指在笨拙的拔着妻
    子阴蒂上的细针，随着细针的拔出，自己妻子的臀部就狠狠的一抖。张泉知道妻
    子已经没有力气挣扎了，也许妻子快了吧，张泉不禁想到。
    不一会，妻子阴蒂上的细针被全部拔了出来，张泉看到自己妻子那娇小的阴
    蒂遍布着针眼，已经被扎的稀烂。
    贾老二看着柳淑肛门与阴道中的钢签，想要把它卸下来，可是这钢签穿刺的
    时候需要技巧，这想把它卸下来也不容易。
    贾老二使劲的拍了苏万泉一下，苏万泉正趴在柳淑的身上吮吸乳房吃的起劲，
    被贾老二使劲的一拍，抬起身来，“咕咚”灌了一大口酒，那７6度的烧刀子，
    已经被喝了一半。
    苏万泉已经有些半醉，看着贾老二。
    “怎么办”贾老二指着柳淑的胯间问到苏万泉有些歪斜的趴到柳淑的胯间，
    直直的劈开柳淑的双腿“吕坤，先帮帮忙”苏万泉说到吕坤抬起头来，嘴边到处
    都是血迹，神情显得有些不耐烦。
    “先别吃了，一会我让你们尝尝天下最美的美味。”苏万泉打了个酒隔子说
    道吕坤接过苏万泉手中柳淑的双腿，使劲的向两边劈着，然后在向下使劲的压下，
    柳淑的臀部向上高高的抬了起来。
    苏万泉示意贾老二把两根手指插进柳淑的肛门，然后使劲的向两边扩开，然
    后自己的一只手插进柳淑的阴道也使劲的向两边扩开。
    苏万泉另外一只手抓住那弯曲的钢签，寻找着角度一点一点的向外退去，尽
    管苏万泉很小心的操作，柳淑的阴道还是被那锋利的钢尖划出了一道大口子，鲜
    血立时流了出来。
    剧烈的疼痛感从自己的阴部传来，柳淑全身实在是在无一丝力气，只有嗓子
    中轻轻的发出嘶哑的呻吟声。
    贾老二抓过酒瓶，把烈酒对着柳淑的阴穴到了下去。“唰”，张泉似乎都听
    到了娇嫩的穴肉被痧的“唰”的一声，那鲜红的穴肉微微的颤抖着，鲜血被烈酒
    冲淡，顺着胯部流下汇聚在柳淑臀部下面的床上。
    贾老二扒着柳淑的大腿根，舌头长长的伸了出来，竟然对着柳淑那满是血污
    的阴穴舔食了起来。
    胸口的刺痛感使张泉无法顺畅的呼吸，张泉满脸痛苦神色，努力的一点一点
    调整呼吸的频率。眼前的情景犹如地狱，张泉不知道那三个老畜生是吃了药的原
    因，还是本性如此，总之现在就像那地狱中的恶鬼一般。
    “吱咋，吱咋”贾老二把柳淑那鲜血淋漓的肉穴整个都吃进嘴中，使劲的吮
    吸那阴穴中的血液，不时的还把烈酒倒在自己嘴巴和肉穴结合的缝隙上，让烈酒
    和肉穴中的血液融合在一起，然后大口的喝下去。
    柳淑全身的肌肉都在剧痛的刺激下抖动着，那被大大劈开的胯下在贾老二使
    劲的吮吸中不由自主的一下一下的痉挛着。
    吕坤看着贾老二舔吃柳淑阴穴的痴态，那淫火早已借着烈酒熊熊燃烧了起来。
    他看着自己手中柳淑的大腿，那修长结实的大腿尽头，一只玉足被自己剜的鲜血
    淋漓。
    吕坤的大手向上移动抓住了柳淑那纤细的脚腕，把那只满是鲜血的修长玉脚
    伸到了自己的嘴边。吕坤抬手“咕咚”的喝了一大口酒，然后把柳淑那血肉模糊
    的脚趾吃进嘴中，使劲的吮吸舔吃了起来。
    张泉瘫坐在自己妻子的腿边，努力的调匀自己的呼吸，眼前自己妻子那美丽
    的身躯，如今在那些畜生的嘴里就像一道美食。
    淫欲借助烈酒，三个老畜生已经忘乎所以，什么人伦道德，法律条款，在他
    们的眼中都荡然无存，只有眼前这美丽的肉体最重要。
    苏万泉看着吕坤和贾老二的痴态，“”嘿嘿“的淫笑着，那曾经道貌岸然的
    神态已经不复存在，狰狞的本色显露无疑。
    苏万泉拿起身边的手术刀，突然“哈哈哈哈”的狂笑了起来。
    正在埋头舔吃柳淑的两个人被那狰狞的笑声惊的抬起头来。
    “想不想尝尝人肉的味道，听说美丽女人的肉体是天下最美味的东西，现在
    机会就在眼前，错过了，以后可就没有机会了”那阴森的语气使人听了不禁打了
    个寒颤。
    张泉已经预感到了接下来会发生什么，使劲的调匀自己的呼吸，凄厉的嘶吼
    了一声，向着苏万泉滚了过去。
    张泉虚弱的身体在三个老畜生的眼里是那么的无力，吕坤狞笑着抓住张泉的
    头发就甩在了一边，那乌黑的头发被狠狠的拽下了一大片。
    张泉咕噜到了一边，痛苦的向自己妻子的身边蠕动，嘴里不住的呐喊着“柳
    淑，老婆，求你们了，住手啊”。
    自己丈夫那凄厉的嘶喊传进了柳淑的耳中，刚刚自己丈夫那痛苦的嘶吼，无
    奈的哭泣，言语中所表达的深深的忏悔都传进了柳淑的耳中，“也许这已经是自
    己生命中的最后时刻了”柳淑心中默念着，费力的转过头来，看向自己的丈夫，
    那眼神里充满无限的留恋，布满血丝的双眼中，眼泪再次流了出来。
    张泉看着自己妻子的眼睛，牙齿咬的“咯嘣，咯嘣”直响，自己的一颗心脏
    就像被一只大手紧紧的攥住。
    突然张泉听到妻子的喉咙中发出一声凄厉的惨呼，“哦，哦哦哦”惨呼不断
    的持续，妻子的面部表情一下的僵住，眼中透出深深的恐惧。
    张泉恐惧的眼睛慢慢的向下看去，那令人发指的一幕，那犹如梦魇的一幕出
    现在了眼前。
    只见自己妻子的右腿被那三个老畜生掰的笔直，然后死死的按在身下。那闪
    着寒光的手术刀在苏万泉的控制下，在自己妻子那风韵白皙的大腿内侧慢慢的拉
    着。锋利的刀片拉过雪白的皮肤，鲜血瞬时涌了出来。
    “啊——”张泉拐着弯的一声惨呼，不顾一切的向着那把寒光闪闪的手术刀
    扑了过去。
    “哈哈哈哈哈哈”吕坤狂笑着，再次一把抓住张泉的头发，把张泉的脑袋死
    死的按在柳淑的大腿旁。
    张泉的胸口使劲的导着气，嘴里不住的“啊啊啊啊”的惨叫着，身体使劲的
    摆动。妻子的大腿就在眼前，张泉那双血红的眼睛死死的盯住那把让人胆寒的手
    术刀。
    那手术刀毫无怜惜残忍的割着，片刻张泉就看到自己妻子那白皙娇嫩的大腿
    内侧皮肤上，被割出了一道工整的u字形伤口。
    伤口中的鲜血殷殷的向外涌着，妻子的嘴中不断的呻吟着，那无力的小手再
    次死死的攥紧身下那已经血迹斑斑的棉被。
    苏万泉那干枯的手指捏住柳淑大腿内侧伤口边缘的皮肤，然后用刀口在皮肤
    与肌肉黏连的地方慢慢的片着，不一会一大片皮肤就与柳淑大腿上的肌肉分离了
    开来。
    苏万泉把那一大片皮肤揭了开来，露出了里面鲜红，娇嫩的大腿肌肉。那肌
    肉鲜血淋漓，柳淑整条大腿内侧都被染成了红色。
    张泉不敢相信眼前的景象是真实的，眼前的景象已经变得恍惚，张泉全身害
    怕的发抖，嘴中喃喃的嘟囔着“不，不，不”。
    苏万泉的双手已经都被鲜血染红，但那枯萎的双手却一刻没有停留，那锋利
    的刀片继续在那鲜嫩的肌肉上割着。不一会儿，苏万泉用手指捏住一片薄薄的肉
    片提了起来。那肉片被切割的薄薄的，晶莹剔透，还向下滴淌着鲜红的血珠。
    吕坤把张泉的脑袋抬了起来，苏万泉捏着那片肉片在三个人的眼前晃动了一
    下，然后当着张泉的面残忍的把那肉片放进了嘴中慢慢的咀嚼着。
    张泉全身剧烈的颤抖，他恐惧的看着苏万泉那干瘪的老嘴，那嘴边上到处是
    自己妻子的鲜血。
    苏万泉闭上眼睛细细的咀嚼着，似乎是真的品尝到了天下最美的美味。苏万
    泉抓过身边的酒瓶“咕咚”的喝了一大口酒，那酒水混合着嚼碎了的嫩肉被苏万
    泉“啊”的一声咽进了肚子里。
    “真是美味啊”苏万泉陶醉的说道贾老二被眼前的景象刺激的目瞪口呆，嘴
    角的哈喇子长长的流了下来，抬手就要抢苏万泉手中的手术刀。
    苏万泉轻轻的挡开贾老二的大手，说道“不要莽撞，大腿上的肌肉血管很丰
    富，如果割到了动脉，人立刻就会死掉，这是个细致活，还是我来吧，美味要慢
    慢的品尝。不要急”。
    说着，苏万泉低下头去，开始一片一片的切割柳淑大腿内侧上的肌肉，然后
    分给吕坤和贾老二。
    张泉的脸色蜡黄，全身已经被冷汗浸透，抖成了筛子。他看到那三个老畜生
    大口的咀嚼着自己妻子大腿内侧上的肌肉，每咀嚼一片肌肉就大口的喝一口烈酒，
    那恐怖的咀嚼肌肉“吧唧，吧唧”的声音听的张泉心中毛骨悚然。
    片刻柳淑那曾经风韵的大腿内侧就被剜出了一个恐怖的大洞，鲜血浸透了柳
    淑身下的棉被，柳淑的脸色惨白，神智已经有些恍惚。
    这恐怖的屋子里充满了浓郁的血腥味和酒精的味道。
    三个老畜生吃着柳淑大腿上的肌肉，片刻就喝完了瓶中的烈酒，那高度的烈
    酒使三个老畜生有些摇摇晃晃。
    三个老畜生纷纷的打着酒嗝子，吕坤推开柳淑胯下的苏万泉，分开柳淑大腿，
    然后使劲的下压，柳淑那满是血渍的臀部高高的抬了起来。
    吕坤大嚼大喝了一通，胯下的大肉棒早就忍耐不住，吕坤把自己的大屌顶在
    柳淑那被鲜血浸染的血红的肛门上，只轻轻的一顶，毫不费力的就顶了进去。
    “啪啪啪啪”极速的抽插声传进张泉的耳中，张泉痴痴呆呆的看着，自己妻
    子的臀部和后背全是大腿上流下来的鲜血，那鲜血已经有些凝固，黏黏糊糊的黏
    连在柳淑的后背与身下的棉被之间。
    吕坤那粗壮的大屌狠狠的抽插在自己妻子那原本粉红的肛门中，每次抽插，
    大屌都会在那肛门中带出丝丝血丝，和大屌下的大卵蛋黏连在一起。
    “哦……哦……”柳淑轻微的喘息着，那喘息声细弱蚊嘤。柳淑微微的睁开
    着眼睛，现在她终于看清了自己那凄惨的大腿。只见吕坤双手抓住自己两只风韵
    的小腿肚子，使劲的向自己的头部两边按下，自己的屁股被按的高高的抬起，那
    右边的大腿根上一个血肉模糊的肉洞就在自己的面前。
    右腿早就没有了知觉，那漆黑的肉洞看上去是如此的触目惊心，鲜血还在肉
    洞中向外淅淅沥沥的流着，柳淑知道那苏万泉一定切割的很有技巧，躲开了大腿
    中的动脉与经络，不然自己可能早就死了，现在自己肛门中被抽插时的胀痛相比
    身体上其它的痛苦已经显得不那么难过了，柳淑呆呆的看着自己的大腿，那大腿
    上一大片雪白的皮肤向下垂落着，随着吕坤剧烈的抽插在自己的眼前晃动。
    吕坤抽插了一阵，拔出大肉棒，刚想换个姿势继续抽插，那贾老二早就按耐
    不住，一把推开吕坤，把柳淑翻过身来，趴在柳淑那满是血污的后背上，大肉棒
    抵在柳淑那挺翘的屁股上一用力，就听到柳淑的肛门中“吱”的一声，那又粗又
    长的大屌深深的插了进去。
    贾老二早已经忘乎所以，上身微微的抬起，一只大手死死的按住柳淑的脑袋，
    根本不顾柳淑后背上的血污，下体死命的顶插着柳淑的肛门。
    吕坤淫火正在性头上，被贾老二强行打断，立时怒火中烧，一脚踹在贾老二
    的大屁股上，把贾老二从柳淑的身上踹了下去。
    吕坤俯身抓住柳淑的肩膀，把柳淑那软绵绵的身体提了起来。吕坤一手搂着
    柳淑的细腰，一手抬起柳淑那血肉模糊的右腿，那受伤的右腿被高高的向上劈了
    起来。吕坤的大肉棒向前顶了顶，就听“噗呲”一声，那大屌狠狠的插进了柳淑
    那还向外流淌着血水的阴道中。
    柳淑瞪大了眼睛绝望的看着面前咬牙切齿的吕坤，因为失血的原因，柳淑已
    经感觉不到自己鲜血淋漓的肉穴中的疼痛感了，只是感觉自己的大脑一阵一阵的
    昏晕。
    被吕坤踹到一边的贾老二楞了一下神，看到柳淑的身体软绵绵的被吕坤搂在
    怀中使劲的抽插，也顾不得恼火，站起身来，一只粗壮的胳膊搂住柳淑的双乳，
    一只大手抬起柳淑的另一条大腿，身体向前一顶，“吱”的一声，大肉棒深深的
    插进了柳淑的肛门之中。
    柳淑就这样被两个老畜生端着大腿，夹在中间，肛门和肉穴被来来回回的冲
    击着。
    张泉瘫软的坐在床上，眼中的妻子就好像那三明治中的一片嫩肉，被两个老
    畜生狠狠的操弄。
    “咕叽，咕叽”“吧唧，吧唧”柳淑的下体上传来刺耳的抽插声，张泉看到
    妻子的胯下随着吕坤和贾老二疯狂的抽插，流下一坨一坨黏黏的红丝。妻子的双
    眼已经失去了神采，脑袋歪在一边，两只纤细的手臂软软的搭在身体两边，随着
    抽插胡乱的摆动着。
    “柳淑，柳淑”张泉焦急的嘶喊着。
    苏万泉看到柳淑马上就要休克，摇摇晃晃的跳下床来，打开医药箱子，在里
    面拿出一盒注射液，那盒子上面写着“盐酸吗啡注射液”。
    苏万泉拿着那盒注射液在张泉面前摆动了一下，说到“放心，不会让你老婆
    这么快就死的”。
    说着在盒子里拿出一只黄褐色的小瓶，又在那医药箱子里拿出一只普通的注
    射器，敲碎小瓶的瓶口，把那黄色的液体吸满注射器。
    苏万泉酒力上涌，跳上床的时候都有些站不稳，苏万泉握住柳淑一条不断抖
    动的大腿，那注射器也没有消毒，直接的对着柳淑的大腿根就扎了下去。
    吗啡的药力非常的快，刚刚注射完，柳淑就醒转了过来，贾老二一只大手扭
    过柳淑的小脸，那美丽的脸蛋一片苍白，曾经红润的嘴唇已经没有了血色。贾老
    二低头一口哏住柳淑那苍白的嘴唇，下体就像发疯了一样，狠命的顶着。
    吕坤看着贾老二那疯狂的抽插，也不甘示弱，低下头一口咬住柳淑那不断弹
    跳的乳房，把那青紫的乳头吸进嘴中，使劲的吮吸，下体就像和贾老二比赛一样，
    玩命的捣弄着。
    “完了，完了，我的老婆”张泉嘴中喃喃的蠕动着，看着那两个如同疯了一
    样的老畜生，张泉感觉真不如让自己的妻子马上死去的好。
    两个老畜生浑身的汗液如同流水一样，向下滴淌着，喉咙中的喘息声如同牛
    喘。吕坤首先支撑不住了，随着一声低沉的嘶吼，吕坤的身体狠狠的抽搐着，接
    着一屁股做到了床上。
    “啊……啊……”张泉凄惨的哭出声来，原来随着吕坤的大肉棒的拔出柳淑
    那已经不堪再被蹂躏的阴穴“稀里哗啦”的喷出一坨一坨黏黏的血液，那血液里
    掺杂着斑斑黏痰一样的黄色精液。
    柳淑的脸色越发的发白，那惨不忍睹的肉穴还在滴滴答答的流淌着血液。
    吕坤坐在床边气喘吁吁，看那极速喘息的样子，几乎要虚脱了一样。
    贾老二则是强挺着身体，做最后的冲刺。只见贾老二抱着柳淑跪了下来，然
    后把柳淑按在床上，一手搂住柳淑的细腰，一手死死的按住柳淑的脑袋，下体的
    抽插犹如机关枪一样“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”的连成一片。终于，贾老二一声野
    兽般的嚎叫，搂着柳淑细腰的大手把柳淑的屁股死命的向自己的胯部按去，自己
    的大肉棒则紧紧的向柳淑肛门的最深处插去，身体狠狠的抽搐了几下，那粗壮的
    身体整个趴在了柳淑那软绵绵的身上。
    贾老二在柳淑的身体上趴了好久，那双腿的肌肉就没停过的哆嗦着，好久好
    久，贾老二才从柳淑的肛门中抽出自己的大肉棒，侧过身体躺在一边。
    柳淑静静的趴在床上，如果不是看到那柔弱的身体还在一上一下的呼吸，几
    乎就以为那可怜的女人已经被蹂躏死了。柳淑的屁股依然还是那么的挺翘，可是
    那屁股中曾经粉红的小屁眼，如今已经被抽插的成了一个深邃的黑洞，那凄惨的
    肛门深处一股殷红的鲜血混合着黏黄的精液，微微蠕动着向外流淌了出来。
    “老婆啊……”张泉心疼的呼唤着自己的妻子，费力的蠕动到自己妻子的身
    边，张泉那苍白的脸痛惜的摸蹭着柳淑那凌乱湿漉漉的头发。
    苏万泉把床上那被血渍浸透，污秽不堪的被子扔到了床下，把床脚最后一张
    被子铺在了床上。
    苏万泉把张泉推开在一边，双手扳住柳淑的双肩，把柳淑的身体翻了过来，
    苏万泉看着那已经破败不堪的美丽身体，重重的叹了口气。
    苏万泉摇摇晃晃的跳下地来，拿起床边上的大脸盆，来到外屋，舀了一大盆
    凉水。苏万泉把那盆凉水放到柳淑的身边，把毛巾浸湿，开始给柳淑擦洗身上的
    血污。
    不一会，那一盆清凉的凉水就变成了散发着浓郁血腥味的血水。苏万泉不断
    的换着凉水，一盆接着一盆，直到把柳淑的身体擦洗的干净。
    苏万泉把脸盆放到一边，又在那大医药箱子中翻出一团白色的纱布，他用那
    纱布给柳淑大腿上的伤口一圈一圈的包扎着，柳淑依然脸色惨白，已经气若游丝，
    那眼睛半睁半闭着，任凭苏万泉摆弄着自己的身体。
    苏万泉微微的皱了下眉头，起身在吕坤屋子中翻找着，不一会，在橱柜中找
    到一袋白糖。苏万泉拿起桌子上的大白瓷缸子把那白糖几乎倒进了一半，然后在
    外屋找到一些温水，沏了满满一缸子糖水。
    吕坤和贾老二坐在床脚边上，满身的大汗还没干透，欲火已经发泄了出去，
    酒劲开始有些上涌，两人默默的看着苏万泉，他们对苏万泉的行为有些时候实在
    是看不明白。
    苏万泉扶起柳淑的身体，让她靠在自己的胸口上，把那缸白糖水送到她的嘴
    边，那动作轻柔的就像对待自己的孙女一样。
    “咕咚，咕咚”一大缸子白糖水，被苏万泉慢慢的给柳淑喂了下去，那白糖
    水使柳淑虚弱的身体恢复了一些气力。柳淑的眼睛慢慢的睁开，寻找着自己的丈
    夫，嘴唇微微的蠕动，想要说着什么。
    张泉蜷曲在床脚，浑身不停的颤抖着，苏万泉摇了摇头。
    苏万泉放下柳淑的身体，来到张泉的身边，轻轻的扶起张泉，张泉胆怯的看
    向苏万泉。
    苏万泉回身在床上寻找那把手术刀子，那刀子和那些钢签针灸针被吕坤和贾
    老二随手扔到了地上，苏万泉捡起刀子割断了张泉身上的绳子。
    所有人都莫名其妙的看向苏万泉。
    苏万泉回手把手术刀扔在了桌子上，轻轻的扶起张泉，让他靠在床脚边上的
    墙上。张泉竟然有些不知所措，费力的蠕动着自己那已经被捆绑的麻木的毫无直
    觉的双手双脚。
    苏万泉再次回过身来，托起柳淑的身体，费力的转了个身，然后把柳淑那光
    滑的后背靠在张泉的怀里。
    “好好的在抱抱自己的老婆吧，机会不多了”苏万泉看着张泉又平静的说到
    张泉呆呆的看着苏万泉，那苏万泉的眼睛里似乎又充满了慈祥，张泉有些恍惚，
    似乎又看到了小时候唯一对自己还不错的苏爷爷。
    张泉满眼的泪水，妻子那光滑的后背贴在自己的身上，那种似乎已经久违了
    的温存使张泉的泪水夺眶而出。
    张泉哆嗦着伸出那还麻木的双手，轻轻的抚摸着自己妻子的脸颊，柳淑也费
    劲的抬起头来，那朦胧的双眼看向张泉，那眼神中充满了依恋，那曾经对自己丈
    夫的那种绝望，疑惑的眼神已经消失不见。
    张泉的眼泪滴滴答答的流了下来，眼泪滴落在柳淑的脸上，柳淑似乎是用尽
    全部的力气，艰难的抬起自己的小手抓住自己丈夫那还在颤抖的手，紧紧的攥着，
    那感觉就像是怕丈夫再次离自己而去。
    张泉紧紧的抓住自己妻子的小手，这一刻张泉心中再次产生了对生命的渴望。
    “苏爷爷，你是要放了我们吗”张泉轻轻的问到，抬起头来，突然张泉惊愕
    的看到，那刚才还对自己很慈祥的苏爷爷竟然已经分开了自己妻子的双腿，张泉
    瞬间清醒了过来，刚刚才有的一点希望，突然之间就破灭了。
    “你要干什么，苏爷爷你不是要放了我们吗”张泉惊恐的问道“小泉，你好
    天真啊，已经到了这般地步，我们怎能放了你们，我只不过是想让你的妻子在你
    的怀里，然后让我看着你痛苦的表情，肏你的妻子”苏万泉刚刚还一脸慈祥的脸，
    突然变得淫邪。
    张泉的脑袋好像被棍子狠狠的打了一棒，“变态，你这变态”张泉凄厉的嘶
    喊了起来。
    “哈哈哈哈哈哈，太有意思了，苏万泉你太有意思了”吕坤和贾老二哈哈的
    大笑了起来，那笑声中充满了戏谑。
    张泉泪流满面，痛苦的脸上也不禁“哈哈”的苦笑了起来，自己太天真了，
    这个畜生怎么可能那么好心，他只不过是太变态了，这个变态的老人发泄欲望的
    方式和别人不同，他不注重在下体上，他在追求一种更高层面上的发泄方式，他
    不禁要摧残你的肉体，更要摧毁你的灵魂，看着你的灵魂被一点一点的撕裂，他
    才会兴奋，他才有快感。
    苏万泉抬起柳淑的双腿，把柳淑那纤细的脚腕递到张泉的面前。
    “来，抓住你妻子的脚腕，把你妻子的大腿给我往大分开，我现在要肏你的
    老婆了。哈哈哈哈”苏万泉的脸再次变得狰狞“不，不，我不会的。你做梦”张
    泉痛苦的低下头看着自己的老婆，那眼神里充满了坚定。
    “吕坤，把刀子给我拿来”苏万泉阴狠的说到。
    吕坤酒劲已经上涌，眼神已经有些迷离，但还是晃晃悠悠的跳下地来抓起手
    术刀递给苏万泉。
    苏万泉放开柳淑的一条大腿，接过刀子，把那锋利的刀子贴在柳淑的阴道口
    上。
    “抓住你老婆的脚腕，给我分开，不然我把她的阴穴剖开，让你看看你老婆
    肠子的颜色”。
    张泉看了看四周，吕坤和贾老二正在看着自己，苏万泉的刀子又顶在自己妻
    子的肉穴上，自己的手脚还在发麻，身体虚弱的没有多少力气，虽然现在手脚上
    的绳子已经解开，但是如果反抗的话，毫无胜算，恐怕妻子和自己死的更惨，这
    苏万泉根本就是有恃无恐。
    柳淑紧紧的抓住张泉的手，那嗓子中费力的往外挤着声音“老……老公……
    让……让我……死吧”。
    “哼哼”苏万泉冷笑着，把手术刀伸进了柳淑的阴穴中，那锋利的刀刃贴在
    柔嫩的阴道壁上，开始慢慢的拉。
    鲜血瞬间顺着刀子滴滴答答的流了出来，那娇嫩的穴肉被切割的剧痛使柳淑
    看着张泉的眼睛瞬间的瞪大了起来，那眼神中满是绝望。
    “不不不，住手，住手，我抬我抬”张泉心疼的看着自己的妻子，他知道如
    果自己不妥协，妻子一定会在自己的怀里被开膛破肚。
    “唔唔，老婆，对不起，我不能”张泉用力挣脱妻子攥着自己的手，双手多
    了哆嗦的向自己妻子的脚腕抓去。
    妻子那纤细的脚腕在张泉的手中，犹如千斤沉重，也许是手脚还没有回复力
    气的缘故。
    张泉费力的把自己妻子的双腿向两边分开，柳淑的眼睛直直的看着张泉，张
    泉把头扭向一边，他不敢面对自己妻子的眼睛。
    苏万泉把手术刀扔回桌子上，双手抬高柳淑的屁股，那长满老年斑的大机子
    直直的挺立着。
    苏万泉把那大鸡子在柳淑的肛门上蹭了蹭，身体向前一挺，就整个插了进去。
    “吧唧，吧唧”抽插的声音不住的响起，张泉的心揪在一起，太屈辱了，自
    己竟然分开自己妻子的双腿，任凭别人肏弄。
    “哦。哦”苏万泉的嘴中不断的发出陶醉的声音，“小泉，你老婆的屁眼太
    好了，好舒服啊”。
    苏万泉伸手抓住张泉的头发，把张泉扭向一边的脸转了过来。张泉满脸泪水
    痛苦的看着，那长满白毛的大机子在自己妻子的肛门中进进出出，妻子阴道中流
    下的鲜血把那大机子上的白毛染的通红。妻子的双腿在苏万泉的抽插下无助的抖
    动着，那柔弱的双脚在自己的手中无力的一晃一晃着。
    张泉感觉自己有些恍惚，时间仿佛不存在了一样，那抽插一直在继续，一直
    在继续，也不知道过了多久，似乎好久好久。
    突然，一阵轻微的呼噜声传进了张泉的耳中。张泉抬头看去，只见贾老二倚
    在床栏杆上，酒劲上涌已经睡着了，旁边的吕坤也倚在床边半梦半醒着。
    张泉在看向苏万泉，那个变态正俯下身子，双手抓着自己妻子的一双乳房，
    来回左右的吮吸着，那青色的乳头都已经被再次吮吸出血来。苏万泉的下体还在
    费力的挺动着。
    “机会终于来了吗？老天你终于给我机会了吗？”张泉的心中不禁一阵激动。
    “我要杀了你们，我要报仇”张泉心中默念着，张泉现在只想杀了那三个老
    畜生，身心遭此凌辱，活着已经没有意义，张泉只想杀人。
    张泉清楚的记得，在那外屋的门后有一把铁楸，一把镐头，菜板上有一把菜
    刀。这些东西都可以用来杀人。
    张泉感觉一下自己的手脚，还有些发麻无力，但是已经可以自由活动，不能
    再等了。
    张泉低头看了一下自己的妻子，妻子正在呆呆的看着自己，张泉附下身来把
    自己的脸在妻子的额头上轻轻的摸索着，然后放开自己妻子的双腿，站起身来。
    “你要干嘛”苏万泉感觉到了异样，抬起头来。
    张泉并不理会，径直跳下地来。
    “吕坤，快”苏万泉嘶哑的嗓子尖利的叫了起来。
    吕坤一个激灵清醒了过来，只见张泉已经撩帘走到了外屋。
    吕坤一下子就蹿到了地上，追了过去。
    张泉撩帘来到外屋，果然看到了菜板上的那把菜刀。
    张泉抓起菜刀，那刀沉甸甸的，此时吕坤已经撂帘追了出来，张泉转身拿起
    菜刀横着就狠狠的劈了过去。
    张泉感觉自己从来没有如此痛快过，所有的屈辱，所有的愤怒，所有的尊严
    都在这一刀之中。
    这一刀劈的是如此之狠，几乎劈断了吕坤整根脖子，那齐刷刷的刀口，气管
    喉管都被砍断。
    那砍断的气管喉管露着白茬，吕坤的脑袋向后仰去，双手紧紧的捂住伤口，
    那眼睛无法置信的看着张泉，向后倒了几步，跌倒在屋中。
    张泉跟上前去，一把扯下门帘，对着倒在地上的吕坤“啪啪啪啪”就是一阵
    乱砍，吕坤已经毫无还手的余地，那脖子中的鲜血发出“泚泚”的声响，蹿了出
    来，喷的张泉满身满脸都是。
    “啊，杀人啦”尖利的声音在苏万泉的喉咙中嘶喊了出来。
    苏万泉在柳淑的身上迅速的抬起身来，跳下床，就想往外跑。
    张泉抬腿就是一脚，踹的那干瘦的老头一下就扑倒在桌子上，张泉举刀对着
    苏万泉后背就是一刀。突然“啪”的一声，张泉的脑袋挨了重重一下。
    张泉转头看去，原来是贾老二清醒了过来，随手抓起羊皮卷袋扔了过来，正
    砸在他的头上。
    张泉满身是血的跳上床去，举刀对着贾老二就砍去。
    贾老二伸出粗壮的胳膊护住自己的脑袋，左右翻滚着躲避张泉的乱砍。那菜
    刀砍在贾老二的胳膊上发出“咔咔”的声音。
    柳淑惊恐的看着自己的丈夫那疯了般的模样，身体微微的蜷曲着。
    贾老二拼命的躲避，狠狠的一脚蹬在张泉的小腹上，把张泉踹到地上。
    贾老二满身是血，站起身来，跳下床就跑。
    张泉一咬牙，站起身来，现在所有的疼痛虚弱都被大脑屏蔽，现在只有杀戮。
    张泉追上贾老二，一个高跳了起来，那菜刀在贾老二的后背上狠狠的劈了两刀。
    贾老二甚是凶悍，向前一个踉跄，顾不得身上伤口的疼痛，抓起外屋的铁楸
    回手对着张泉就是一铁楸。
    张泉躲闪不及，那锋利的铁楸正劈在张泉的前胸上，张泉前胸到肚皮被劈了
    一道长长的大口子，肠子几乎被劈了出来，鲜血瞬时涌了出来。
    张泉现在就是拼命，那铁楸劈在身上根本就没感觉出痛来。继续往前蹿，那
    菜刀没头没脑的往贾老二的身上招呼。
    贾老二凄厉的惨呼着，那铁楸根本就打不着近身的张泉。贾老二踉跄的撞开
    大门，被台阶拌倒在地，张泉蹿上前去，就是一顿乱刀。
    突然，张泉听到屋里传来自己妻子一声微弱的惨叫声。张泉急忙蹿回屋去，
    只见苏万泉气急败坏正拿着手术刀对着柳淑的肚子捅着。
    “啊”张泉惨叫一声，眼珠子都要崩了出来，不顾一切的扑在自己妻子的身
    上，紧紧的护住自己的妻子。
    “噗嗤，噗嗤”那手术刀胡乱的捅在张泉的后背上，张泉费力的抬起头来，
    看向身下的妻子，那眼中充满了无限的柔情。
    张泉费力的转过身来，那手术刀雨点般的捅在他的身上，张泉回手狠狠的一
    刀劈在苏万泉的脸上，“啊啊啊”苏万泉尖利的嚎叫着。
    张泉抓住苏万泉的脖子，把苏万泉按到床上，对着苏万泉的脖子“咔咔”就
    是两刀，惨叫声停止了。
    一切都停止了，“哇”张泉吐出一大口鲜血，颤抖着向自己的妻子爬去。
    柳淑看向自己的丈夫，热泪盈眶，那雪白修长的小手向着张泉费力的伸去，
    张泉紧紧的抓住自己妻子的手。
    外面传来一阵鸡鸣狗叫的声音，天色已过晌午，张泉看着面前的柳淑，紧紧
    的紧紧的攥住妻子的手，永远都不愿意放开。
    张泉的眼睛越来越模糊，终于什么也不知道了。
    时间不知道过了多久，当张泉第一次睁开眼睛的时候，看到的是一头花白的
    头发。张泉又沉沉的睡去。
    张泉第二次睁开眼睛时，已经完全的苏醒。
    “柳淑，老婆”张泉虚弱的轻轻的呼唤着，但是出现在他面前的却是自己那
    岳父岳母苍白的头发。
    “嘶”怎么了，岳父岳母并没有太多的白发，怎么如今连一根黑发都没有了？
    “柳淑还没有醒来，你先好好的休息吧”那是岳父苍老憔悴的声音。然后无
    论自己如何的追问，都得不到回答。
    接下来的日子，警察开始介入，张泉在警察的调查下才慢慢的知道了怎么回
    事。
    原来，每次柳淑出门都会很固定的给父母打电话，报平安。可是这次，除了
    刚刚到地方的时候，柳淑打了个电话，第二天就没有音信了。
    孩子不打电话，做父母的当然不放心，于是柳淑的父母就给两个孩子打电话，
    可是这电话打过去，两个人全部关机。
    第一天，还没太在意，以为孩子玩的高兴，手机没充电。可是到了第二天，
    手机依然打不通。老两口坐不住了，这手机不能老没电吧，孩子从来没有让自己
    这样担心过啊。到了车站查了班车车次，都没问题。也没听说有啥交通事故。
    老两口胡思乱想的一夜都没睡踏实，第三天，天刚刚亮，就开始打电话，可
    是依然不通。老两口这下着急了，决定开车去看看。
    可是这路途比较远，这山路开车太危险，于是就叫上一个帮助打理生意很精
    明的伙计，帮忙开车，往过赶。
    这一路颠颠哒哒，急了拐弯，贴着山边子狭窄的小道，把这老两口吓得直冒
    汗。这小伙子也没敢快开，车从早上出发一直开到了下午四五点钟才到村口，老
    两口的骨头都快颠的散架了。到了村子里，找人打听吕坤家，那村里人看他们的
    眼神都带着一种异样。
    有两个老头带着他们来到吕坤家，一进入大门，这眼前的惨景犹如五雷轰顶，
    柳淑的父亲“妈呀”一声惨叫，一下子瘫坐在地上，柳淑的母亲当时就晕了过去，
    两个老头也吓得浑身哆嗦。
    还好这开车的伙计非常机灵，当时就赶紧报警，然后用手机把这屋子里里外
    外全部都拍了照片，嘱咐两个老头一定看护好现场，拉上奄奄一息的张泉和柳淑，
    一路狂飙，在路上就给县里医院打电话联系救护车，安抚两个惊吓过度的老人，
    问明白张泉和柳淑的血型，告诉救护车感快到某某乡镇卫生所，赶紧来救人。
    汽车一路飚开来到乡镇卫生所，先给两人进行简单的包扎，输液。当救护车
    赶到时，两个人已经深度昏迷，气若游丝了。那车上早就准备好了输血设备，救
    护车一路鸣叫着向城里飞奔而去。
    张泉和柳淑也算幸运，遇上了这样一个机灵的伙计。救护车开到医院，紧急
    抢救，才算保住了俩人的性命。
    曾经美满的家庭瞬间崩塌，当来到医院时，医生拆开柳淑和张泉身上的绷带
    的时候，那恐怖的伤口使在场的所有人都不禁用手掩面，柳淑的父母当场再次崩
    溃，几次醒来又昏过去，多亏了有身边亲戚朋友的帮忙。
    张泉在手术后的第八天，才慢慢的醒来，全身被捅了二十多刀，所幸手术刀
    的刀刃不长，没有伤到重要器官，最可怖的是前胸那一道伤口，几乎开膛破肚，
    送到医院的时候，鲜血几乎要流尽。鼻青脸肿，牙齿被踢掉了好几颗，眼眶严重
    出血，头发被扯掉了大半。
    柳淑更是惨不忍睹，当大腿上的绷带拆开时，几乎所有的大夫都束手无策，
    这样的状况从来就没碰到过。那大腿中的肌肉几乎全部挖空，就剩下一层皮贴在
    外面。那胯间的阴道和肛门，血肉模糊一片，几乎难以修复，两粒乳头已经出现
    了坏死的症状。
    医院赶紧调派专家，紧急会诊，可惜了这柳淑无论什么样高明的大夫，身体
    都无法复原了。柳淑整整昏迷了二十几天才幽幽的转醒，有些意识，手术的方案
    出了一套又一套。手术连连续续进行了一年多，但还是可惜了。虽然保住了柳淑
    的那两粒乳头，但那粉红的颜色永远的消失，乳房失去了哺乳的能力。
    阴道严重破损，几经修复，那曾经美丽的外表，留下了丑陋的疤痕，永远也
    不能在感受到男女之间的乐趣，子宫壁也脱落，无法再怀上孩子。大腿虽然被精
    密的修复，但是落下了永远的残疾，走路永远都需要拐杖一瘸一拐的。
    那曾经美丽，活泼开朗，让自己引以为傲的女儿，如今变得如此的凄惨，柳
    淑的父母几天之内，头发全部白了，曾经挺拔的身躯，如今苍老颓废。
    柳淑的父母不住的咒骂自己，自己做了大半辈子生意，精明能干，怎么就在
    女儿的事情上如此大意。
    当初看到张泉，几次接触，感觉到小伙子文质彬彬，形象又好，尤其是对柳
    淑那种爱恋不是装出来的。老两口就这一个女儿，舍不得让女儿离开自己，正好
    张泉无父无母，有个继父也很少往来，基本就没什么关系。考察了一下张泉的背
    景，也没有什么问题，口碑很好。老两口家底殷实，不在乎张泉的家庭情况，只
    在意他的人品。老两口满心欢喜，挣了大半辈子钱，女儿女婿又有出息，每天都
    在憧憬着未来美满的生活。
    谁知道这晴天霹雳，所有的憧憬都飞灰湮灭。这问题还是出在了张泉的家庭
    上。
    “糊涂啊，糊涂”老两口抱头痛哭，可是又能怎样呢，埋怨张泉吗，那也是
    个可怜的孩子啊。
    张泉住了大半年的医院，可怜的柳淑在医院中几乎住了整整一年半的时间，
    才被接回了家中，身体上的伤痛可以慢慢的修复，可是那心灵中的创伤却永远无
    法弥补。那残酷的景象犹如梦魔一样缠绕在张泉和柳淑的左右。柳淑患上了严重
    的抑郁症，几次自杀都被及时的发现。张泉几乎对柳淑寸步不离，每天都把柳淑
    紧紧的搂在怀中，痴痴的哭泣。柳淑似乎也只有在张泉的怀中时才会安静。
    再说这件事情在当时成为了一件大案，在县城中轰动一时，自从张泉和柳淑
    清醒了以后，这警察几乎每天都来盘问张泉和柳淑，这一家人几乎被警察骚扰的
    就要崩溃。
    案件结束时，张泉和柳淑也得到了一些赔偿。所有的赔偿费用，包括医疗，
    护理，误工，残疾赔偿，精神抚慰金，营养费等等共计两百多万，但那只是个数
    字。
    吕坤已死，本身也没有什么家产，那间发生恐怖事件的房子也确实应该由张
    泉来继承。
    只可怜贾老二和苏万泉的家人，平白的受到牵连。
    贾老二被乱刀砍死，如此丑陋的事情使贾老二的婆娘受了刺激，变得疯疯癫
    癫。孩子早已经分家单过，无奈变卖了肉铺和房子，也没能赔的了多少钱。
    最倒霉的是苏万泉的孙子，那个小伙子聪明伶俐，在外科手术上非常有天赋，
    大学毕业本来已经被北京某三甲医院录取，没想到自己的爷爷出了这样的丑事，
    那家三甲医院立时变脸，就把他拒绝出门外，本应该有的大好前程，变得一片暗
    淡。
    案件发生后，社会舆论对柳淑一家一片同情，捐款的，声讨的，但是当事件
    慢慢冷却了以后，周边的人们看待柳淑一家人就带上了有色眼镜。那背后的议论，
    那异样的眼神，曾经的生意伙伴看柳淑的父母颓废无奈离他而去，生意无法再继
    续下去，柳淑一家生活在巨大的压力之下。
    无可奈何之下，柳淑一家人变卖了所有的家产，离开了那生活了大半辈子的
    小县城，举家迁移到了南方的一个没有人认识的陌生城市。
    柳淑的爸爸做生意精明，慢慢的又打下了一些基础，苦苦的支撑这个残破的
    家庭。张泉的精神慢慢的有所好转，柳淑的爸爸托关系让他在当地的一家小学任
    教。
    柳淑则精神颓废，抑郁症一直不好，整个人就此废了，张泉除了每天上班，
    就是一刻不离的陪伴自己的妻子，那样的生活真是让人苦不堪言。
    这一天，学校派张泉到外地进修，和我在一个小旅馆中相遇。
    陌生人萍水相逢，这酒喝多了几瓶，张泉没有顾忌，这几年的苦水就着酒意
    倾吐了出来。
    整整一宿，我都没有睡意，那骇人听闻的故事听的我目瞪口呆，但是更让我
    恐怖的是面前的这个看似可怜，文质彬彬的男人。我无法相信世上竟然有如此恬
    不知耻，阴暗扭曲之人。他害得柳淑一家凄惨无比，竟然不自知，竟然还能厚颜
    无耻的依靠柳淑的父亲苟活，他犯下如此有悖人伦的罪过，却在他的言谈中听不
    到丝毫真正的悔过之意，满嘴的借口可怜之词，他即使意识到自己错了，也不会
    面对自己，他觉得自己是个很可怜的人，是这世界上最悲惨的人。如此凄惨羞耻
    的过往本应该深深的埋在心中，永远不要被剥开，可是他却要向人倾诉，他可以
    轻易的和我倾诉，也一定也会和别人倾诉。这种人好可悲，好可恨，他的灵魂已
    经沉沦到无法拯救的地步。我的酒喝了一瓶又一瓶。
    第二天，我坐上火车回家，那故事还在我的脑海里萦绕。火车上坐满了旅客，
    有人在相互讨论着，有人在边谈边笑“哈哈”的吹嘘着，有人在呼呼的大睡，有
    人在独自的玩着手机，火车上放着悠扬的音乐。
    我看着火车上的这些人，那或笑，或骂，或玩，或睡的人们，不知道在那些
    皮囊之中是否也隐藏着肮脏丑陋的灵魂。
    火车“轰隆隆”的向着家的方向驶去，“轰隆……轰隆……轰隆……”。
    （全书完）