　　书名：禽兽不如的后父强奸女儿但值得同情
　　作者：不详


　　（一）

　　我睡在床上，躺在我旁边是一位很漂亮的女人，乌黑亮丽的长发，大眼睛，高而直的鼻子，薄而线条鲜明的嘴唇。她跟我一样，身上只穿着内裤，昨晚我跟她性交了两次，第一次我带着套在她的阴道里射精，第二次我没带套在她的口里射精，她把我的精子全吞下肚里去。
　　我今年38岁，是个装修裁判头。女子今年二十五岁，去年港大中文系毕业，现在是一位中学中文和中史科教师。女子皮肤雪白，身材一流，5呎6吋高，拥有一对41吋长腿，乳房不大，但很结实，她叫沉若琳，她不是我的老婆，也不是我的女朋友，她是我的女儿！
　　说到这里，你们一定以为我是个禽兽不如的父亲，在搞乱伦关系，但我要说的是，她不是我的亲生女儿，我与她没有血缘关系！啊！好了！不是乱伦，那就是后父强奸女儿了！唉！你们有这样的想法也是正常的，可是，要听我解释，事情发展到这个地步也不是我所想的，我也很迷茫，这件事是这样的……就在这时，若琳伸了个懒腰，睁开眼睛。
　　她醒了！有时间再跟你们解释吧！（解释就是掩饰！）
　　“几点啦？”若琳问。
　　“6点45分。”我说︰“再睡15分钟吧！”
　　她转过身，抱着我，把头埋在我的胸前。
　　我感到她那结实的乳房贴在我的腰间。
　　15分钟过后，她坐直身子，用手指把长发梳向后面，然后穿回胸围，下床到浴室洗澡。
　　我也下床，穿回衣服后，走到厨房，十五分钟后，我弄好了早餐，煎蛋，包和牛奶。
　　若琳也沐浴完，穿好了衣服，她今天穿一件浅灰色的套裙，里面是白色的衬衫，领口是一条配色的丝巾松松的结了一个蝴蝶结……
　　她坐下来开始吃早餐。
　　“你今晚甚么时间回来？”若琳喝了一口牛奶后问。
　　“应该很早。”我说︰“手上的工作差不多做完。”
　　若琳开始吃通粉，吃得很急，因为她要迟到了，身为老师迟到了便不好。
　　吃完了，若琳出门口时，吻了我一下！
　　把门关上，看看时钟，7点35分，我9点钟才到工地，不用这么早出门，我坐在餐桌前，点起一支烟，在若琳面前，我不敢抽烟，她会骂我的，我吸了一口，然后长长吐出烟圈，好了，现在有时间给你们解释！
　　唉！该从哪儿开始说起呢？
　　就从认识若琳的母亲开始吧！那一年我二十岁，很年青，但已干了装修六年了，我十四岁中二还未念完便开始打工。（真可怜！）
　　若琳的母亲叫杨诗敏，我们是在钵兰街一个一楼一凤的单位认识的，她是一位鳯姐！
　　诗敏的前夫很“烂赌”，欠下一身赌债无力偿还而烧炭自杀死了。丈夫死了，债主临门，带着只有8岁女儿的诗敏很徬徨，最后，债主安排她做“一楼一凤”，赚钱还债。
　　我觉得她很可怜，很想帮她，后来，我发觉自己爱上了她，经过一番考虑，我作出了决定，把多年来辛苦工作的全部积蓄从银行里拿出来，帮她还清了债，然后娶了她。
　　我的决定没错，诗敏是个贤妻良母，她那个8岁的女儿也很乘，读书成绩很好，婚后的生活过得很快。只可惜快乐的日子只维持6年，诗敏患了急性血癌死了。她病重时，我听到她对若琳说，我是她们的恩人，要若琳好好的照顾我，又跟若琳说，如果我要的话，便给我！
　　当时我不知她说甚么，到了四日前那个晚上，发生了那件事后，我知道了。
　　那一晚我喝了很多酒，每一年的那一个晚上我到会喝酒，因为那是诗敏的死忌。
　　我喝得醉醺醺的由三个“酒肉朋友”抬回到家里，我矇矇矓矓的感到一个女人用热毛巾替我擦脸，我抱着这个女人，用力的抚摸她的乳房，女人在挣扎，她越想挣脱我，我就越用力，我把她按到床上，继续用力的挤弄她的乳房，忽然间，女人停止挣扎，不再反抗，於是，我开始脱她的衣服。
　　我解开她上衣的钮釦后，再掀起她的胸围，我看到她的乳房，不算大，但形状很美，很结实，雪白的乳房，粉红的乳头，忽然，我想起诗敏也有一对这样迷人的乳房！她是诗敏吗？我是否在做梦，是否在梦中跟诗敏做爱？可能是！可能不是！
　　我不管这么多，我用力的抚摸玩弄这对迷人的房……接着，我脱去女人的裤，粗暴的打开她的双腿，我把头埋在她的两腿中间，吻她的阴户，原本躺在床上，任由我为所欲为的她，用手掩着她的阴户，她不喜欢我这样做，我拿开她的手，然后不理她的反抗，狂吻她的阴户！
　　接着，我脱掉裤子，用手握着阴茎，对准女人的阴道口，插进去！就是这一插，我铸成了大错！
　　我的阴茎一插进女人的阴户，感到女人的身体震了一下，她用手按在我的胸口，她想推我，但不成功，我的气力这么大，她无从反抗，最后她再次任由我为所欲为。
　　我用力的狂插她的阴道，很舒服，她的阴道很窄。
　　“痛！……痛！……”她一边叫一边再次想推开我，我没有理会，不停的抽插，我发她的阴道有很多淫水，我十分兴奋，继续狂插，其实女人阴道里的不是淫水，是她处女膜穿了所流出来的贞血！
　　我不理女人痛得缩起双肩，不停的抽插她的阴道，直至我在她的阴道里射精为止！我的精液和女人的贞血混在一起，从她的阴道口流出来。
　　高潮过后，我像一堆烂泥般压在女人身上，然后睡着了。
　　当我早上醒过来，神智渐渐清醒过来时，我发觉若琳全身赤裸的睡在我身边，我感到天旋地转，大镬！我强奸了我的女儿！
　　怎办！我想到，如果苦琳报警的话，禽兽后父强奸女儿，5年监禁是少不了！
　　听说强奸犯在监狱会被人打的！还会被强迫用牙刷刷自己的龟头，刷到流血为止！
　　怎办呢？




　　（二）

　　我推醒若琳，问她昨晚发生了甚么事？（扮傻！）
　　若琳没有出声，只是看着我。
　　我说︰“昨晚我……强奸了你……是不是？你会不会报警？”我等待若琳的回答，她要报警的话，我也无话可说。怎知她的回答令我大吃一惊！
　　若琳说︰“你昨晚没有强奸我，那是我自愿的！”
　　自愿！怎可能是自愿！到底是甚么一回事？
　　若琳继续说︰“你可能忘记了妈妈重病时说过的话，她说你是我们母女的恩人，她要我照顾你，如果你要的话，叫我给你！”
　　“荒谬！”一股怒火油然而生，我说︰“你们当我是甚么人？”（鹹湿佬！）
　　我怒不可遏，下床穿回衣服走出了街。（借机逃跑！）
　　我在街上失魂落魄的四处逛，到了晚上，走进经常到的酒吧喝酒，喝了很多酒，晚上10点，我收到若琳的短信，叫我回去，我没有理，继续喝酒，接着若琳的第二个短信传来，我看完后吓到面青，立即结账，飞的士回家。若琳的短信说，如果12点钟我还不回来，她便报警！
　　回到家里，我坐在沙发上，若琳坐在我的对面，我不知说甚么好，忽然，我发觉在我面前的茶几上放了一盒东西，我仔细的看清楚，是一盒“杜雷斯超润滑”
　　安全套。
　　我问︰“这是甚么？”（又在明知故问！）
　　若琳说︰“安全套，卖给你的，下次“你要”的时候要带套。”说完，若琳起身回到她的房间。
　　我呆呆的坐在沙发上，越想越气愤，我站起身，拿起那盒安全套，向若琳的房间走去，我要跟她说清楚，我不是那种人，昨晚只是喝醉了才做错事，我不要这盒安全套，你给我买安全套是对我人格的侮辱！（扮哂野！）
　　我拿着安全套，来到若琳的房门口，正想推门之际，房门打开，若琳没想到我会站在房门口，吓了她一跳，但很快她的脸红了，因为她看到我手中拿着安全套！
　　我想说话，但若琳抢先说︰“我要上洗手间，回来才跟你做！”说完她走进洗手间。
　　若琳从洗手间出来，没有回她的房间，而是走进了我的房间！
　　我当然不会进去，也打消了跟她解释的念头，原来她一直认为我是这样人！
　　我走进厨房，打开雪柜里想拿啤酒，没有啤酒，於是从酒柜里那出一支威士忌，打开瓶盖便喝！
　　唉！上次喝醉了出事，今次又喝！明显我没有吸取教训，结果，真的又出事了！
　　喝得烂醉的我，第一件想到的事就是回房睡觉，但我忘记了若琳在我的房间，我摇摇晃晃的走进自己房间，倒头便睡在床上！
　　出事了！百口莫辩！还想说自己不是这样人。
　　昏昏醉醉中，有人替我脱衣服，是若琳，虽然我把那大半支威士忌喝完，但没有醉，还有知觉！
　　（一早知你呢条友系度扮醉啦！）
　　若琳脱去我的衣服，再把她的衣服脱下来，然后，她做了一件令我吃惊的事，她调转身，把头埋在我的两腿中间，握着我那勃起的阴茎，放进她的口里！若琳替我口交！她竟然懂这个！（正傻佬！二十几岁女，呢D容吔易学识！）
　　大概这是若琳第一次把男人的阴茎放进口里，也就是说，我是第一个把阴茎插进她口里的男人，昨晚，我把阴茎插进她的阴道，今晚，我把阴茎插进她的口里！
　　若琳口交的技巧出乎意料的好，我感到很震撼。随着若琳的一吸一吮，我的龟头感到一阵一阵的快感！忽然，我想推开若琳，她是我的女儿，虽然没有血缘关系，但我接受不了她替我做这些肮髒的事！然而，我不想这样，但我的“小弟弟”却很想！（你自己想就自己想啦！咁×虚伪！）若琳一边吸吮，一边用手抚弄我的“蛋蛋”，那种如癡如醉的快感，使我欲罢不能！不！使我的“小弟弟”
　　欲罢不能！
　　然而，令我更震撼的事接着快生，若琳把我的阴茎深深的吸进她喉咙的深处，然后开始吞嚥口水，这是“深喉”的动作啊！她连这个也懂！
　　我觉的很舒服！很快我的高潮来了。
　　高潮！不成啊！不能在若琳口里射精，但为时已晚，随着一阵一阵的终极快感，我的精液全都射在若琳的口里。
　　若琳继续的吸吮，她把我的精液吞进肚里去！
　　我躺在床上，让若琳用舌头来来回回把我龟头上的精液舔干净，我真的是禽兽不如！
　　若琳替我“清洁”完后，走出了房间，大概是到洗手间刷牙吧！
　　她回到房间，上床紧抱着我，然后慢慢入睡。
　　若琳的呼吸慢慢变得细长均匀，她睡着了，我却睡不着，怎会发生这样的事，我一直在想，毫无睡意！
　　若琳翻过身，改为仰卧的姿势，我看着她的胸口随着呼吸一高一低，她的乳房真美，浑圆雪白，不大不小，跟她妈妈的乳房竟是一样一模。当然，她是诗敏的女儿，像她有甚么出奇，想到这里，我忽然心里一震，好像想通了某些事！
　　若琳不单止像她的母亲，而且，她在刻意模仿她的母亲，在她母亲死后，她便开始这样做，模仿她母亲的衣着，模仿她母亲说话的神情等等，她这样做的原因……我把视线从若琳的迷人乳房转到她的脸上（原来你条友一直望住人地对波！），若琳的样子足有九成像诗敏，我很想念诗敏，自她离我而去之后，每一个寂寞的晚上，每一个孤单的早晨，我都思念着她，多希望诗敏仍在我的身边，曾经多少次的午夜梦回，我轻轻的歎息，埋怨上天如此残忍的夺去她的生命。
　　我眼前的景物变得模糊了，我用手擦掉泪水，若琳那像她母亲的美丽脸孔再次清楚出现在我的眼前，我翻过身，轻轻的在若琳的脸上吻了一下，眼泪再次涌出来，一颗泪水滴在若琳的脸上，把她弄醒了，她张开眼睛看着我，我们四目交投，我在心里叫了一声︰诗敏！
　　我爬上若琳身上，按着她，不许她反抗，其实，她不会反抗。
　　挂念诗敏的心情使我下了决心，我知道你不是诗敏，你是若琳，但今夜，我要你代替诗敏，我要在你的身上，重温一次我与诗敏的温馨！寻回逝去的动人回忆！
　　我温柔的握着若琳的一边乳房，然后吻她的额角，再吻她的嘴唇，再吻她的下巴，再吻她的喉咙，再吻她的乳房，把粉红色的乳头放进嘴里吸吮！……“若琳！”
　　今晚我甚么都不管了，我只要你的身体，你明天报警抓我吧！”然后打开若琳修长结实的双腿，温柔的舔她那的阴户，诗敏喜欢我这样做，喜欢我用舌头令她产生高潮……




　　（三）

　　我以前跟若琳的母亲做爱，每次在抽插她的阴道前，我都要先舔一轮她的阴户，最初诗敏很抗拒我用嘴巴踫她的阴户，她说她的阴户很髒，我明白她这样说的意思，她觉得自已是妓女，她的阴户不知被多少个男人的阴茎插进去，所以很髒！然而我跟她说，我不介意！我要每一次跟她做爱时，都要舔她的阴户！没办法，她迁就我而不再坚持，后来，她渐渐喜欢我这样做，因为，每次我都可以用舌头令她产生高潮，现在，我把她女儿若琳的阴户当成她的阴户，我要用舌头令她产生高潮。
　　若琳比她母亲高，有5呎6吋，她拥有一双41吋雪白修长结实的大腿，我已把这双迷人的长腿打开，她浅红的阴户就在我面前，若琳由小到大都很乖，很听话，想不到她在床上也是这样乖，这样听话！
　　忽然，在我脑海里出现了一个画面，一个下雨天，一个十四岁的女孩，穿着白色的连身裙校服，坐在一间中学大门的梯级上，女孩把书包平放在膝盖上，她用双手托着下巴，扁着嘴，呆呆的在想心事，她在等她的后父送雨伞给她。是的！
　　这个女孩就是若琳，那一天，我正在忙於工作，若琳打电话给我，说她没有带雨伞，叫我拿雨伞到学校接她，於是，我立即放下手上的工作，拿了雨伞赶去校学。
　　来到学校门口，就看到若琳这样呆呆的坐在梯间，一边等我一边在想心事的这一幕情景。
　　若琳那明亮的双眼中带点忧郁，十四岁的女孩不应有这种眼神！我的心头一酸，我觉得若琳很可怜，四岁时爸爸因无力还赌债自杀死了，然后看着母亲被迫当妓女，后来她的母亲嫁给我，过了8年的安定生活后，一个月前，她的母亲死了，离开了她，剩下她一个人跟着我这个后父。
　　我拿着雨伞走到她身边，我低声叫唤她的名字︰“若琳！”
　　若琳听到我叫她，抬起头，看到我来了，脸上露出少女纯真美丽的笑容！她站起身，我把雨伞交给她，然后一起步出学校到巴士站，坐巴士回家。自从那一次后，若琳那个穿着白色校服，把书包平放在膝盖上，双手托着下巴，扁着嘴，呆呆的在想心事的样子，便经常在我的脑海里浮现，若琳很可怜，我要好好的对她！
　　唉！想到这里，我很难过，我没有好好的对她，我强奸了她！现在，又把她当作是她的母亲，再一次蹂躏她的身体！
　　然而，我没有因此而停止我的禽兽行为，我继续做我想做的事，总之，过了今晚，我任由若琳怎样处置！
　　十四岁时的若琳己长的很美，当然，现在的若琳也是很美，这是两种不同的美。
　　十四岁的她，是阳光少女的美，现在的若琳二十五岁，是完全成熟的女性美！
　　唯一相同的，是同样美的令人心跳！
　　美得令人心跳的若琳，现在全身赤裸，闭起眼睛，双腿被弄成M字形，任由她那个禽兽不如的后父摆佈！
　　我很久没有用舌头替女人服务了，一时记不起应从哪里开始做起。刚开始时我只是胡乱舔着若琳的阴户，一边舔一边想，舔了一轮之后，终於记起来。是了！
　　第一步，先从阴唇开始，我用舌头把若琳的两片像花瓣般的阴唇来回舔着，然后把两片阴唇一起含进口里，再在口里用舌头舔它，这时女方应该有反应的，是了，我听到若琳低微的呻吟声。
　　接着第二步，我用左右两只手指公掰开若琳的两边阴唇，把舌头伸进她的阴道，舔她那鲜红色的阴道壁嫩肉，这是若琳处女之地，从未被男人踫过。当我的舌头伸进去时，我感到她的身体微微震了一下，这是她感到兴奋的讯号，表示若琳并不抗拒我把舌头深入她的阴道，我的舌头伸入她的阴道后，可以有很多动作，我选择先在她的阴道里打转，然而把舌头当成是我的阴茎，抽插她的阴道！若琳的反应越来越大，呻吟的声声也渐渐大起来！
　　接着，第三步，我开始舔她最敏感的位置，阴蒂！她的阴蒂被我的舌头轻轻的舔了几下后，便充血隆起来，我腾出一只手，伸到若琳左边的乳房，先轻轻的抚摸，然后用指公和食指捏住她的乳头，她的乳头像她的阴蒂一样，因兴奋而充血隆起来！
　　若琳的身体又震了一下！我知道自己做对了，若琳很投入，很享受我这样替她口交接。她的敏感处跟她的母亲一样，在阴蒂和乳头，我这样的上下刺激她的两个最敏感处，我知道，她的高潮很快便会来！
　　我不停用舌头来回舔若琳的阴蒂和用手指玩弄刺激她的乳头，她的呼吸越来越急速，呻吟声越来越大，像在看四级AV，忽然把音量开大了似的。她的右手按在我的肩头上，她的手指甲弄得我很痛，但我忍着。
　　“啊！”的一声，若琳的高潮来了！她挺着胸，头往后仰，咬着她的下唇，她按在我肩头上的右手用力抓着我，痛得我差点叫出来，但最后我还是忍得住！
　　事后我的肩头留下五个指甲痕！
　　我知道她昨晚没有高潮，因为整个过程我都弄得她很痛！现在的这个高潮，是她第一个给男人弄出来的高潮。
　　我停止舔若琳的阴唇，改为抚摸她的大腿。
　　我一边抚摸若琳修长结实雪白的大腿，一边欣赏她阴道口有节奏的收缩。
　　淫水慢慢的从阴道口流来，她和她的母亲一样，很多淫水。呀！忘了描述若琳的阴毛形状给你们知，她的阴毛乌黑浓密，整齐的形成一个倒三角形，贴在她的小腹上。若琳的母亲的阴毛也是这样的，遗传这东西真奇妙，一模一样的阴户，一模一样的乳房，一模一样脸孔！
　　若琳很享受刚才我用舌头舔她阴户，所带给她的高潮，她红着脸，闭起眼睛，如癡如醉的陶醉在快乐忘忧的高潮中！
　　多年来，我跟若琳一起生活，在我的心里，有一个好奇，一个很猥琐的好奇，想知到答案，看到若琳刚才高潮来时的反应那么大，我有了答案了。




　　（四）

　　若琳的母亲死后，我便带着若琳，与她相依为命，一起生活，一个二十八岁死去妻子的男人，带着一个十四岁没有血缘关系的女儿一起生活，是一件很尴尬和很不方便的事，例如，处於发育期的若琳，乳房开始发育，渐渐隆起，需要配带胸围，发育时期的女孩子选择胸围是很重要的，会影她日后乳房的大小和形状，这样的事我帮不了她。还有，她第一次月经来时，大概会不知所措吧！这事我也帮不了她，只有她最亲密的母亲才能帮她，但她的母亲已不在人世了！开始发育的她，由小女孩渐渐地变成少女，最后长得亭亭玉立，坦白说，我是一个正常的男人，面对着乳房日渐隆起，臀部渐渐丰满，美丽动人的身材慢慢形成的若琳，说实的，心里没有一点歪念，那是骗你的（心照啦！鹹湿佬！），我心里确有很多歪念，但我可以发誓，这全是想想而已。我在想些甚么呢？我在想她的乳房是甚么形状的？乳头是否粉红色？下面生殖器官的阴毛多不多？其中，我最好奇的，是若琳有没有自慰的习惯，不知为甚么，我很好奇的想知道。（因为你条友变态啰！）如果若琳有自慰的习惯，她自慰时会是怎样的呢？我开始幻想起来，我幻想若琳在沐浴时，身上涂满沐浴露，满身泡沫，她一边抚弄自己的阴蒂，一边捏着自己的乳头，又幻想她在房间里，躺在床上，张开双腿，一边把中指插进阴道里，一边用力挤弄自己的乳房，又幻想……。 总之，在这方面，我很有兴趣的想知道，不断的幻想若琳自慰的情景，并以此为乐，最后发展成一边幻想若琳自慰时，一边自己自慰！（哗！好×变态！）再到最后发展成看着若琳的照片自慰，我把照片的若琳幻想成她的母亲！
　　（哗！超变态！顶你唔顺！）
　　若琳有没有自慰的习惯是很难找到答案的，除非我偷看她沐浴或在她房间里装偷拍镜头，但我不会这样做的！
　　然而，刚才从她高潮来临时那紧张的表情，那么大的反应，我有答案了，就是，她没有自慰的习惯！刚才的高潮，是她生命中的第一个高潮！好了，这是题外话，现在回正题，是了！我刚才说到那里？（讲到你摸她大腿，望×住佢个肉洞呀！）
　　啊！是了，趁若琳还陶醉在她生命中的第一个高潮当中，我站起身，拿起那盒“杜雷思”，抽出一个，撕开包装，把套带上，做好抽插若琳阴道的准备！说真的，我不想戴套，我跟若琳的母亲做是不戴套的，这样才能完全体验到诗敏那弯弯曲曲，如羊肠小径的阴道所带给我的快感！
　　没办法，若琳要我戴套便戴了，而且这也是对的，我也不想若琳怀孕！
　　戴好套后，我回到若琳身边。以前，我能令若琳的母亲有多次高潮，我以满足她为高兴。现在我也要以多次的高潮满足若琳。
　　若琳的第一次很痛，对她来说是一个恶梦，不好意思，我希望她的第二次会好一些，最好是能够做到完满。
　　接着，我把很乘、很听话的若琳的双腿弄成M字形，然后握着我那已经勃起，急不及待的阴茎，对准若琳的阴道口，她的阴道己停止了收缩，沾满了我的口水和她自己的淫水。我慢慢的把阴茎插进去，我那8吋长的阴茎在若琳的阴道里慢慢前进，（8吋？有无吹水？）若琳的阴道和她母亲的一样，又窄又有弹性，一插进去，阴茎便被阴道的壁肉包围着，她温暖的阴道慢慢把热力传到我的龟头上，热力所引起的快感，一阵一阵的传到我的大脑，这感觉实在太美妙，没法有笔墨形容，我终於能重温到这一感觉，在诗敏的女儿若琳的阴道里。
　　若琳一脸通红，当我的阴茎插进去时，看得出她很紧张，她的手用力的捉住我的手臂。一时之间，我脑海里出现了许多画面，第一个画面，我看到若琳母亲热泪盈眶的捉住我的手，把若琳交给我，要我好好养育她成人的情境。第二个画面，我又见到十四岁的若琳，同学都走光了，她还一个人坐在学校的梯级上，双手托着下巴，肩着嘴，呆呆的一边想心事，一边等我来接她的样子。我好难过，望着此刻任我摆佈的若琳，我以玩弄这个可怜少女的身体为乐，一阵内疚的情绪涌上心间，算了吧！到此为止吧！不要这样对若琳，她很可怜！我想把阴茎抽出来，但！我的“小弟弟”，他已如箭在弦，并且深入阵地，他不同意！（嘘！‥‥‥又来呢套！你收皮啦！你老母！）
　　忽然，我在想，若琳为何这样的任我为所欲为？我粗暴的夺去她的贞操，玩弄她的身体，更甚的是，我只是把她当做她母亲的替身，她为何会这样无怨无悔的任我狎玩她的身体呢？真的只为了她母亲病重时对她说︰“他要的话便给他吧！”
　　这句荒谬的说话吗？
　　我只有中二程度，若琳是大学生，我是个以劳力赚钱的人，她是位中学老师，她长得漂亮，我呢？虽然也不错，样子有点像刘德华！（吹水！）然而，这些都不重要，最重要的，是我是她的后父！我这样做，是禽兽不如的行为，这点很重要，我读书虽不多，然而这些道德间题我是知道的。若琳是大学生，读了这么多书，她应该比我更明白这点的，为何她不反抗让我这样做呢？我想不通，不明白！
　　（想唔通就唔好想，佢比你上你就上啦，想禁多把×咩！）
　　我斗不过我的“小弟弟”，只好继续。当我的阴茎完全进入若琳的阴道，顶着她的花心时，我开始摇动腰部，抽插她的阴道！
　　我要令她如癡如醉，获得她人生的第二次高潮，第一次是由我的舌头带给她的，这次我要用我的阴茎带给她！虽然我读书少，但鹹湿书我看得很多，我知道女性的高潮有两种，一种是由舌头或用手指刺激女性阴蒂所产生的“阴蒂高潮”，第二种是由男性阴茎抽插阴道，刺激阴道里的G点所产生的“阴道高潮”，这种高潮最强烈，我就是要若琳试试这种高潮！
　　我慢慢的抽插若琳的阴道，大概抽插了五下，到第六下时，我狠狠的用力插一下，然后顶住若琳的最深处！
　　“啊！……啊！……”若琳叫了一声，双眼半开闭，更力用力的捉着我的手！
　　这一下用力后，我再次回复慢慢的抽插动作，又是五下过后，第六下我又再次重施故技，腰部一挺，又是狠狠的插了若琳的阴道一下。
　　“啊！……啊！……”若琳再叫了一声，比先前的还要大声！
　　如癡如醉，陶醉在性交梦幻中的若琳美若天仙！
　　我把视线从若琳的美丽脸孔，转到她的阴户，淫水已沾满了她阴户四周，连床单上也有一片淫水渍！
　　是时候快动总攻击了！我这样想！
　　我俯身抱着若琳，我的胸部紧贴着她结实充满性的乳房，若琳双手绕到我的后颈。我咬着她的耳珠，若琳缩了一下，我感到她被我这一咬，整个身子便软下来了！
　　於是，我摇动腰部，拼命用力的抽插若琳那满是淫水的阴道！……




　　（五）

　　若琳很乖，很听话，任由我这个禽兽不如的后父把她当成她的母亲，让我抽插她的阴道！
　　我的耳边响起若琳的呻吟声，令我这个禽兽更加兴奋起来！我一只手伸入她光滑的背部抱着她，若琳的身体柔软无力。我另一只手伸到她的胸前，我握着她的一边乳房，然后用力挤弄，看到若琳的乳房被我挤弄至变形，我感到十分兴奋！
　　每当我发动最后攻击时，我都会变得很粗鲁，我曾问过若琳的母亲，接不接受我这样的粗鲁，她跟我说，她喜欢！此刻，我的对手换了她的女儿若琳，我不知若琳接不接受，然而，从表面看，一切良好，若琳的样子很陶醉，完全接受我强力抽插她的阴道和用力挤玩她的乳房！
　　从一开始强力抽插，我便在心里默数，数甚么呢？数一数要插若琳多少下，才令她来高潮！我喜欢这样做，若琳的母亲通常在我抽插至90下至100下时便来高潮，不知若琳要插多少下？也不知她会否来高潮？毕竟我不是她的丈夫、不是她的男友，不是她深爱的情人，我是她的后父，现在她只是被我强迫要求做爱！不敢反抗而已！
　　（即系强奸啦！）
　　说到男朋友，你们猜若琳有没有男朋友呢？（有的话！你听比佢条仔打倒仆街都得啦！你咁×样搞佢条女！）答案是我也不知！
　　很奇怪啊！若琳这样漂亮，是了，我再仔细的描述一下若琳的体态容貎，她5呎6吋高，三围是34C、25、35，（咁×清楚）腿长41吋，重110磅，皮肤白晢，雪白得有几处看到静脉，例如大腿内侧和乳房，（即系青筋波啦！应该好×靓！）
　　这些以我是不知到，现在看过她的祼体后，知道了！
　　再说她的样子，她是爪子脸，即是大部份韩国女明星那种，但我不是在暗示她有整容，她身上的一切百份百原装，没有任何人工成份。她的鼻子高而直，厚薄适中的嘴唇，一双亮丽晶莹而带点忧郁眼神的眼睛，留一头长发，但不是很长那种，大概是过了肩头再垂下5吋右左，右边七三分界。
　　再说她的衣着，夏天她喜欢穿短袖衬衫或T裇配短裙，冬天则喜欢穿牛仔裤配长袖衬衫，总之，她穿得很斯文。
　　这样漂亮的女孩子，又是大学生，男朋友没一打，至少也有半打，可是，却无明显的迹象，显示她有男朋友，虽然有很多男仔打电话给她，但我相信都不是她的男朋友，为何这样说呢，最大的理由是，若琳除返学校之外，平时都是留在家里的，每个星期日，都在家里，如果有男朋友朋的话，怎会在家里做“电车女”，故此，我倾向相信若琳没有男朋友，原因，大概是她不喜欢那些追求她的男孩，她的白马王子还未出现吧！唉！说到她的白马王子，我的心又是一酸，她给我这个后父强奸了，身体被沾污了，以前那些把她看作白雪公主般追求的男仔，肯定从此再看不起她了，不会再追求她了！若琳在他们眼里，已经再不高贵，不再纯洁了！唉！不说了！我似乎在这方面说了很多废话（闷到训×着！）暂时按下不说，继续说我如何发动最后攻势，抽插我女儿若琳的阴道吧！
　　我的嘴巴咬着她的耳珠，我的阴茎狠狠的抽插她的阴道，我的右手用力挤弄她左边的乳房，而心里又数着数，当我抽插到四十下时，若琳的呼吸变得急促，我的嘴巴改开始吻她的喉咙，再轻咬她的下巴，然后转到另一边的耳朵，这次我不咬她的耳珠，而是把舌尖伸进她的耳朵里去！
　　“啊！……啊！……”若琳叫床的声音真动人！
　　78、79、80……若琳的身体震了一下，她的高潮快到了！差不多了，我舔完若琳的耳朵后，我的嘴巴转到另一个地方，我一口咬住她右边的乳房上的粉红色乳头！我用力的吸吮，她左边的乳房被我的右手用力的搓揉挤弄，右边的乳房被我吸吮住乳头，她下面的阴道，被我疯狂抽插，她的兴奋度去到了极点！
　　我默数着抽插的次数︰91，92、93……我等待着看若琳高潮来的神态时，若琳忽然开口说话，她说了一句话，这句话吓了我一跳，我简直不能相信我的耳朵，不能相信这是若琳说的，她是个乖乖女，又是大学生，中学老师，斯文漂亮，很难想像她会说便些下流的语言。
　　若琳在令人心跳加速的叫床呻吟声中，夹带着这句话︰“啊！……啊！‥‥‥快吊我！……吊我啊……！”
　　这时我抽插到99下，我被她这句话赫了一跳（我都系！原来若琳咁×烂口，破坏了形象！），我停了下来，我定眼看着闭起双眼的若琳！
　　我问︰“若琳，你刚才说甚么？”
　　若琳张开眼睛，大概知道说错了话，一张脸变得通红，像喝了一打啤酒似的！
　　她没有即立时回答我的问题，她咬着下唇，这是她的惯性动作，一遇到问题，她便会咬自己的下唇。她侧过脸，闭起双眼。
　　我以为她拒绝回答我的问题，但很快，若琳转过头来，张开眼睛望着我，说︰“我知道你把我当作我妈妈，这点，我不介意，不管你把我当作谁，我都愿意给你，刚才我说，“快吊我！””
　　大家千万不要误会，以为我听了若琳说出这样下流的语言在生她的气，其实我没有生气，只是既惊奇又疑惑！置於为何我会这样，有时间才跟你们说，现在我很忙，我还要跟我的女儿做爱！还要抽插她的阴道！
　　既然我不是生气，那就继续吧！
　　若琳侧过脸，闭起眼睛。我继续刚才的动作，用阴茎抽插她的阴道，用右手搓揉她左边的乳房，用嘴巴吸吮她右边乳房上的乳头！
　　抽到第三十下，若琳的呻吟声再次响起，我加快抽插的速度，同时把嘴巴移到她另一边乳房的乳头上，用力的吸吮起来！
　　50、51、52……98、99，100、101……
　　“啊！……啊！……呀！……”若琳用力抱着我，她的高潮来了！
　　我停止抽插，但没有把阴茎抽出来，若琳的高潮来了，我的却没有来，我还需要若琳的阴道帮我产生高潮！我的阴茎在若琳湿润的阴道里慢慢转圈，感受她阴道壁肉的收缩。
　　当若琳慢慢从高潮的兴奋平静下来时，我又再次发进攻，但这次没有先前的用力，只是使用适当的力度，因为我只为自己的高潮而抽插若琳的阴道，我是个收发自如的高手，要坚持多久便能多久，要甚么时候“射”，便能甚么时候“射”，现在我要射了，我把我的耳朵挨到若琳的嘴边，若琳咬着下唇，她竟然真的明白我的意图，她把嘴巴贴在我的耳边，轻轻的说︰“快吊我！”
　　我的身子一震，高潮来了，我在若琳的阴道里射精！
　　我肯定若琳是知道我和她母亲做爱的秘密！




　　（六）

　　暂且不说我和若琳的母亲做爱的秘密，先说第二天晚上，在我的房间里发生的事。
　　若琳一脸通红，躺在我的床上，她被我灌醉了！（惦解你要咁做呀！？）我站在床上，色迷迷的看着若琳，现在她身上还穿着整齐的衣服，但接着下来会怎样呢﹗相信大家都会猜到吧！不错！一会儿，在我的房间里，即将会上演一幕，禽兽后父迷奸女儿的人间大悲剧！男主角是我，女角是我那二十五岁，样貌和身材都100分，当中学老师的女儿沉若琳！她今晚穿一件白色短衬衫配一条浅蓝色短牛仔裙，此刻她醉卧在床上，在裙下露出她修长雪白结实的长腿，我的“迷奸”行动就从她迷人的双腿开始，我抚摸她的大腿一轮之后，再把手伸进她的短牛仔裙里，进攻她两腿之间的黑色神秘三角地带，随着我的手伸进去，我的心“通！通！”的在加快跳动，如果此刻同我量血压的话，我肯定到了危险程度，快要爆血管那种！我的手踫到了若琳的三角地带，我开始抚摸，若琳的阴户很热！
　　很温暖！我感到很刺激，原来迷奸这玩儿是这么好玩和刺激，怪不得这么多人去做！做完后又把经过写出来，与广大网友分享！
　　我摸完一轮若琳的阴户后，便开始脱她的牛仔短裙！呀！未脱之前，我想，还是；应该先要交待一下，为何会出现我迷奸女儿若琳的这一幕？
　　那就先从我跟若琳的母亲的性爱秘密说起吧！甚么性爱秘密呢？就是那些下流而富挑逗性的“情欲语言”，若琳的母亲在跟我做爱时，她都会一边做一边说一些不堪入耳的下流话，为甚么她会这样呢，因为……因为……，因为是我教她说的！我在做爱时听到这些下流的“情欲语言”，会很兴奋，所以我要若琳的母亲在我的耳边说。这原本是我跟她的秘密，若琳在给我强奸时忽然说出一句这样的“情欲说话”，她怎会知道的呢？唔！我要调查真相，而就是为了调查真相，结果导致了这场迷奸事件，这完全出乎我意料之外，也可以这样说，是意外的收穫！现在就让我慢慢的把经过说出来吧。
　　话说我第二度强奸我的百份百人气女儿若琳之后，身心俱疲！（这话很熟？
　　谁说过呢？）我躺下来一睡，醒来时竟己是接近中午的11点，若琳不在，早已回学校去了。我起床梳洗之类的琐碎事不要说了，像看影碟一样，拿起遥控，控下“快进”
　　掣，把画面定格在这一天的晚上吧！保证精彩！
　　我坐在客厅沙发上看电视，若琳呢？她在厨房里洗碗，今晚是我煮饭，饭后她洗碗！洗完碗后，若琳走到她母亲的神位前，神位上左右放了两瓶鲜花，一束是我买的，一束是若琳买的。若琳烧了三支香插在香炉里，然后凝望了一会儿她母亲的照片后，再走进厨房，出来时，拿了半打啤酒出来，她把冰冻的啤酒放在茶几上，还有两只杯。
　　“喝不喝酒？”若琳问我。
　　我摇摇头。前两次我都是喝了酒便出事的，故此，今晚我不打算喝酒，今晚，不，是从今以后，我要做一个清醒的人，我不想若琳再被我强奸！
　　我不喝，她喝！她替自已斟了一杯满的，双手拿着，然后一饮而尽，她用手背擦去留在嘴角上的白色的啤酒泡后，又替自己斟了一杯，双手拿着，再次一饮而尽。
　　这是我第一次见若琳饮酒，两杯下肚，若琳的脸渐渐变红了，接着又是一杯，她有心事！她一向都有心事，自她的母亲死后，从她那带点忧郁的眼神便知道，她有心事。（比你条友开咗两镬，无心事才怪！）她十四岁时，穿着白色连身裙校服，坐在学校大门梯级上，用双手托着下巴，扁着嘴，呆呆的一边在想心事，一边等我来接她的样子，又在我的脑海里出现！
　　“我刚才跟妈妈说了些事！”若琳忽然说。
　　“说甚么？”我问。
　　“说你一连两晚都强奸了我！”若琳说。
　　“吓！”我说。
　　若琳又替自己斟了一杯满的，一饮而尽！接着，竟然这样问我︰“你今晚“要不要”？”
　　我没有喝酒，但我的脸一下子红起来。我的女儿问我今晚再要不要再强奸她，我感到羞耻！无地自容！（咁死×咗去啦！）
　　就算最厚脸皮的人，遇到这种情况都会脸红！感到羞耻！更何况我是一个正人君子！（正“淫”君子！）
　　我垂下头，看着茶几上的啤酒，我伸手拿了一罐，拉开罐掩盖，把冰泠的啤酒灌进肚子里，接着我把茶几上的啤酒全部喝完，然后到厨房雪柜再拿出半打，又从酒柜里取出一瓶“威士忌”，回到沙发，准备今晚又是一醉！（出事啦！）
　　若琳喝了酒后很多说话，见她开始有点语无伦次，我想叫她不要喝了，但！
　　一个歪念在我心里涌现！自若琳的母亲死后，她总是心事重重的，有心事便说出来吧！
　　别憋在心里，於是，我替她斟了半杯“威士忌”递给她，我想听她酒后吐真言！
　　若琳接过半杯“威士忌”，像喝啤酒般想一口气把它喝下去，结果喝了两口，便呛住了！正傻女！接着我以为她不会喝了，怎知她呛了几下后，把剩下的一口气喝光！
　　差不多了，我正想吐她真言时，若琳站起身，摇摇晃晃的去了洗手间，她喝了不少喝酒，是时候上洗手间了，我也喝了很多啤酒，在她出来后，我便接着去解决膀胱聚满啤酒的问题！
　　当我回来时，客厅的情景吓了一跳！那瓶“威士忌”变成了空酒瓶，若琳醉得不省人士的躺在沙发上！
　　我把若琳抱起，向她的房间走去，醉了的若琳姿态迷人！在白色的衬衫下，隐约见到她里面浅蓝色的胸围！忽然，一个更坏的念头涌上心头，已来到她房门口时，我一个转身，把若琳抱到我自己的房间去，我想做甚么大家都猜到了吧！
　　嘻！嘻！
　　大概是酒精影响了我（又找藉口！），我很自私的这样想，若琳已被我强奸了两次，两次跟三次没分别啊！你们说是不是！况且她醉了，完事后！即是满足完我的原始禽兽欲念后，替她穿回衣服，把她抱回她的房间里去，她醒过来是不会知的！
　　想到这里，我的脸上露出了猥亵的淫笑了！
　　我把可怜的若琳平放在我的床上，然后下意识的看看四周有没有人，这是我和若琳温馨的家，怎会有其他人呢！我再检查门窗是否关好，再把家里的电话线拔掉，做贼的人，始终是心虚的！就是这样，接下来便出现了先前一开始的画面，我抚摸若琳的大腿，然后把手伸进浅蓝色的牛仔短裙里，隔着内裤，抚摸玩弄她热烘烘的阴户！然后，脱去她的牛仔短裙！
　　一双完美的大腿出现在我的面前（有无流鼻血！），浅蓝色半透明的三角内裤，清楚看到她乌黑的三角地带，若琳怎会穿这种性感内裤，我没有多想，因为此刻不是研究她穿内裤的品味问题，而是研究如何迷奸她的问题！（是！）对此，我是初学者，一点经验也没有，现在我变成了一名迷奸见习生了！




　　（七）

　　我这个迷奸见习生开始迷奸程序的下一步，不用说了，是把若琳的这条性感内裤脱下来！唔！已经脱下来了！她的倒三角形阴毛真漂亮，又黑又浓密，与她雪白的双腿形成一个强烈的对比！再下一步呢？是了，掰开她的长腿！於是，我很温柔的把若琳的双腿掰开，若琳那浅红的阴户再次出现在我的面前！
　　一连三晚，我都看到若琳那性感迷人的阴户，并以玩弄它为乐，在这以前，做梦也不会想到，就算是我拿着若琳的照片“打飞机”时，也不会想到我会强奸和迷奸若琳的！是了！说到拿着若琳的照片“打飞机”，若琳有一张相拍得很性感，那是若琳读中学时，参加排球队时拍的，那时她十九岁，相片中她穿着排球衣，用一只手把一个排球夹在她的腰间，另一只手义着腰，哗！这张相完全把若琳那41吋长腿表露无遗，更令人遐想到她那两腿中间的神秘处女三角地带，每次我看到这张照片，我的“小弟弟”便会有反应，於是，这张照片便经常被我拿来作“打飞机”之用！
　　好了，言归正传，我把若琳的内裤脱下来！再掰开她的长腿，然后玩弄她的阴户，这一晚，我要玩过痛快！我一边看着沉醉中的若琳，一边玩弄她的阴户，不知怎地，一股内疚的情绪涌上心头，算了吧，够了！收手吧！迷奸女儿这些勾当，罪大恶极啊！藏在我内心处的浩然正气终於战胜了邪恶！於是，我从床上拿起她的三角内裤，打算替可怜的若琳穿回，正当我提起她一只大腿，准备把内裤穿进去之际，我忽然想起一件事，这件事令我十分恼恨若琳的，怒火转化成欲火，欲火由我的“小弟弟”那边开始燃烧，一直蔓延至全身！於是，我改变主意，我把她的内裤再次搁在床边，然后去脱若琳的上衣，翻起她那浅蓝色的胸围，用力搓揉她娇嫩的乳房！
　　到底是甚么令我恼恨这个平时很乖很听话的若琳呢？先向大家介绍一个组织，你们有没有听过“北欢会”这个组织？没有！当然没有啦，这是一个秘密组织，一共有三个会员，一个主席和一个副主席，而我就是这个会的副主席！这个会是做甚么的？只要你们听听这个会的全名，便会知道，这个会的全名叫“北上叫鸡寻欢联谊会”，为了隐藏我们组织成立的目的和方便读的原故，简称“北欢会”，这个会，每隔一个星期便有一行动，我们行动的地点，是东莞一带的娱乐场所，包括卡拉OK、桑拿浴室和发廊等！在那些地方，都不知留下了多少我们“北欢会”各成员的腋毛、脚毛和阴毛！这个会带给我很多欢乐，然而，欢乐的日子总是很快过，只是一年多少少的时间，我退出了这个会，我是被迫退出的，而迫我退出这个会的，就是我这个女儿，沉若琳！！！
　　那时，我每次我参加完“北欢会”举办的节目回来时，若琳都是黑口黑脸的对着我，说实的，在某个程度上，我很怕她，她不喜欢我北上叫鸡，在她的压力下，我只有含泪退出我有份一起创办的“北上叫鸡寻欢联谊会”，然而那些会员却十分有情有义，他们给了我“永久荣誉主席”一职！
　　此刻我想越气，我把她身上的所有衣服全都脱下来，今晚，我要把多年来抑制在心中的闷气，尽情的发泄在她的肉体上，我望着全身赤裸的若琳，心里说︰“沉若琳！你不要怪我啊！你之所以有今天，全是你自己一手做成的，谁叫你这么多事，阻我“叫鸡”大业！要知道我是一个非常正常的男人，我必须强调“正常”这两个字，你妈妈死后，我单身一人，三十岁未到，这样一个血气方刚的成年人，你不准我去“叫鸡”，试问我如何解我的“生理需要”？你不如杀了我好过了！最惨的是，每个晚上，我都看到样貌身材都“百份百”的你在我的眼前出现，你那短裙下所露出的修长的双腿、走路时摆动的丰满臀部和穿着紧身T裇所呈现的胸围形状，每一样都使我产生遐思，使我的“小弟弟”不继作出反应，每次顶唔顺时，只好回自己房间，一边看四仔片，一边看你的那穿排球运动衣露出雪白长腿的照片，幻想你的神秘三角地带，一边握着自己的阴茎，打我那可怜的“飞机”！这几年来，我就是在四仔片、鹹书和你的性感玉照中渡过我本应是多姿多采的黄金性爱岁月，我在四仔片里“松岛枫”、“北原多香子”的淫叫声中和一幅幅36E巨乳裸女照以及你那带着纯美笑容的照片中沉沦！沉沦！再沉沦！
　　一直的沉沦！……沉若琳！你知我是多么的可怜和痛若的吗？每次我握着我那8吋长的阴茎，上下的捋着“打飞机”
　　或是把阴茎插进仿AV女郎阴户的自慰器里抽插时，我的心里都不禁对你产生一丝丝的愤恨！你总不会体谅一下我，偶然放我一、两次去东莞“叫鸡”！而是赶尽杀绝！
　　你太霸道了，今天我就要你尝到恶果！”
　　我心里己盘算好，今晚如何淫欲和教训你这个不知好歹，阻我“叫鸡”大业的女人！首先，我要在你身上做尽一切淫秽的行为，再狂插你的阴穴，至少打十炮八炮（得唔得呀！），然后，唔！拿我的手机拍下你被迷奸时的相片，以供日后我“打飞机”之用！好，就这样定下来，行动！
　　我脱掉自己的衣服，把我那已经勃起来的8吋阴茎，放到若琳的面前，在此先声明，以下的画面属於“家长指引”类别，相当淫秽，如不喜欢，请略过不看！
　　我把包皮拉下来，露出龟头，往若琳那美丽动人的脸上轻轻的磨擦，看着我那红色的龟头在她美白细緻的脸上磨擦移动，心里那份兴奋激动的心情，实在非笔默所能形容，勉强的说，就是“爽死啦！”！我再把龟头放在若琳的嘴唇上慢慢的移动，若琳那厚薄对称均匀的双唇磨擦着我的龟头，带给一阵阵快感！可能是太兴奋了，我握着阴茎的手在擅抖，毕竟我是第一次迷奸女人，试想一个天仙一般的美女，被你脱光了衣服，躺在床上任你淫欲，你也会兴奋得手震脚震！
　　我用龟头淫欲完若琳美丽的脸后，转移到她的乳房，我先把龟头放在她左边的乳房上，磨擦她的乳头和乳晕上，然后转过右边，同样磨擦她的乳头和乳晕！
　　接着，我骑在若琳的身上，把阴茎放在她两个乳房的中间，嘻！嘻！大家应猜到我做甚么了！对！就是乳交！
　　啊！乳交是需要润滑油的，我翻下身去拿。在我我抽屉里，四仔片、鹹书、某个亚洲国家的神油、自慰器等一切“打飞机”的用品，一应俱全，怎会没有润滑剂呢﹗我拿出一瓶有香气的润滑油，涂在自己的阴茎和若琳的两个乳房中间，然后再把阴茎放在若琳的乳沟上，我双手分别握着若琳那两个形状完美、手感一流的乳房，向我的阴茎挤迫过去，我作出抽插的动作，哗！爽极了！但我忍着暂时不射精，这晚，有的是时间，我要慢慢的淫欲若琳！




　　（八）

　　做完乳交后，接下来做甚么呢？想了一会儿，我的脸又露出猥亵的淫笑，我走出房间到洗手间，用沐浴露洗手，特别是右手的中指和无名指！唔，聪明的读者，大概都猜到接着我想干甚么了！
　　我回到房间，来到仍然沉醉的若琳身边，我开始害怕若琳会忽然醒过来，因此，我动作尽量放轻，我轻轻的掰开她的双腿，轻轻的把一个枕头塾在她的肾部下。完成后，我把头埋在若琳两腿中间，把清洗干净的中指对准她的阴道口，慢慢的插进去！我的心再一次加速跳动，哗！爽极了！中指在若琳的阴道里慢慢的前进，若琳的阴道很温暖，这种温暖从我的中指传到我的心窝，无限温馨！若琳阴道里的壁肉十分娇嫩，紧紧的包裹着我的中指，我从未试过用手指插女人的阴穴，与若琳的母亲一起时，我不懂这个，当我在四仔片和鹹书里学识这个玩意时，已处於被若琳禁制不准“叫鸡”时期，故此，一直没有“实习”的机会，啍！想到这里，又是一股怒火涌上来，就是你若琳！好！你不准我去东莞“叫鸡”，跟那些发廊小姐和卡拉OK三陪小姐实习如何手指插阴穴的绝技，我现在就插你的阴穴！这叫自作自受，你可不要怪我啊！
　　接着，我把无名指也插进去，慢慢的前进，不要急，让我的手指慢慢的享受若琳的阴道！
　　我开始寻找若琳的G点，它应该在距离阴道口3吋，即大概在她阴蒂对上一点的位置。唔！应该是这里了，可惜若琳此刻醉了，一点反应也没有，不然的话，便知道这位置对不对，我在想，如果可以跟若琳来一次“潮吹”，应该很爽啊！
　　但旋即想到没有这个可能，若琳绝对不会让我在她的阴道里做这些淫秽不堪的事的！算了吧！我把手指伸出来。
　　好！终於到了迷奸的最后阶段，就是抽插若琳的阴道，我先到洗手间把手洗干净，为了让若琳醒来后不发觉被迷奸，所以我一切要小心，我想到的，是不能在她身上留任何体液，无论是她的还是我的，都要全部清洗干净！清完手后，我带了一块毛巾进房，用来抺干净任何留在若琳身体上的体液之用！
　　我深信一句说话，就是“若要人不知，做得小心D！”
　　我再次想今晚要在若琳身上打多少炮，想着，不打她十炮八炮都难消我我头之恨！但限於时间问题，如果打十炮的话，可能要打到天亮了！另一个要考虑的问题，在我个人而言，看着若琳这样“百份百”人气美女赤裸的躺在床上任我抽插她的阴道，想到机会难逢，当然是要尽情的抽插、尽情的射精啦！但说真的，限於自己的身体质素问题，我有点有心无力，一晚两炮大概是我的极限了。（咁×无用！食屎啦！）
　　於是，我决定打两炮！
　　我拿出安全套准备带上之际，忽然有这样的念头，不带套可不可以，第一次强奸她时，因喝酒太多，没甚么印象，现在趁此难得的机会，应该让我的“小弟弟”
　　认真的，亲身的体验一下若琳那个像羊肠小径的极品阴道啊！只要不在她的阴道里射精便可以！我又没性病，都十年无“叫鸡”，何来性病？一想到自己这十年“性爱黄金岁月”变成“无性和尚岁月”，无欲无求的吃了十年“斋”，心里的悲愤情绪又涌上来！
　　於是我放下安全套，打开若琳的双腿，握着我的阴茎，对准若琳的阴道口，带着一腔悲愤和怨恨的心情，把我的阴茎往前一送，便顺滑地插入了若琳那令男人如癡如醉的阴道里！
　　哗！不带套真爽！我的阴茎进入了若琳的阴道后，便向她的阴道最深处进发，随着前进，我的包皮在她的阴道壁肉磨擦带动下，反了下来，产生了一下令我全身一震的快感！接着我的龟头与若琳阴道里的娇嫩壁肉作了全接触！很温暖！
　　我的龟头滑到若琳阴道的深处便停下来，然后慢慢的后退，我把阴茎抽出阴道口，然后再慢慢的插进去！这次只把龟头部分插进去，然后又抽出来，就这样，用龟头来来回回的磨擦若琳的阴道口以获得快感！哗！真的很舒服！
　　接着，我的阴茎再次向若琳的阴道深处进发，这次插得很深，我要检视一下，若琳的阴道有多深，她有5呎6吋，算是长得高了，高的女孩子的阴道应该比较深，果然，她的阴道可以让我那8吋长的阴茎全部插进去！
　　接着，我开始全速抽插若琳的阴道，很快我的高潮来了，我急忙把阴茎抽出来，然后对准若琳右边的乳房，白色的精液，一阵一阵的从我的龟头上的尿道口射出，落在若琳完美雪白的乳房上！爽死啊！
　　我的阴茎射精后在上下的收缩跳动，当它慢慢定下来时，我把龟头上的些少精液，在若琳的另一边乳房上擦掉，然后下床，坐在一张转椅上，我在抽屉里拿出藏起来的烟包和火机，点了一支香烟慢慢的吸着。
　　另一种快感涌上心头，若琳你不准我吸烟，现在我就对着你面前吸烟，你不准我“叫鸡”，现在我就把你当做“鸡”来玩！啊！这样说是否太过份？（简直唔系人讲的说话！）更正，应该说现在就用你的身体作补偿！这就是叫就压力越大，反抗力越大，若琳你明白吗？枉你读了这么多书，连这点道理也不懂吗？还说你是中史老师，元朝是怎灭亡的？这段历史你未读过吗？最近内地那本买了两百万册的劲畅销书，叫“明朝那些话儿”，不！是“明朝那些事儿”，我看过，就是说朱元璋先生受不了元朝的野蛮的高压统治，终於反抗起来，推翻元朝的统治，终有一天，我要学朱元璋先生那样，推翻你的统治！朱元璋先生用刀剑来推翻元朝，我没有刀剑，只有裤裆里那支8吋长的棍仔，但已足够了！我的心里越想越气！但最后，我叫自己冷静点！冷静点！
　　冷静下来后，我吐出烟雾，在白色的烟雾里，我细看正在被我迷奸的若琳赤裸的身体，真完美！忽然间，我思潮起伏，心事滔滔，首先，看着若琳这完美的身体，想着如果每晚都可以同此美若天仙的女子共付巫山，翻云覆雨的共享鱼水之欢，那真是人间乐事，不枉此生了！（你讲吔×嘢呀，读文言文咩！）啊！说得太过文雅了，又更正！应该说，如果我每晚都可以抽插若琳的阴道，玩她的乳房，吸吮她的乳头，那就正到无伦！无得顶了。但这是没可能啊！我不可能每晚都把她灌醉的！
　　这一晚应是我最后一次玩弄若琳的身体，（信你才怪！）虽然她说过自愿给我，我跟她又没有血缘关系，但毕竟她是我的女儿啊！她曾叫过我爸爸的。
　　我把烟灰弹在手上，我吸得很小心，不要让若琳知道我吸烟，不然的话，又口黑脸黑三天不说话，我很怕她这样对我，我答应过她的母亲好好照顾若琳的！
　　所我平时很迁就她，可能就是这样吧！她连我也管起来，每天要沖凉、要洗头、要刮鬍子，在家里要穿着整齐，要穿她提供给我的睡衣和拖鞋，头发要梳好，不得披头散发，用过的东西要放好，特别是那个仿AV女郎阴户自慰器，她提醒我，每次用完那个后，要把它洗干净，不然的话会感染细菌的！是呀！若琳知道我用这种自忍器自慰，因为有一次我用完后没收好，她替我收拾房间时，给她看到了！
　　她把自慰器清洗干净然后还给我！
　　我谢谢她啰！！
　　那时我的脸比电影赤壁里那个关公还要红几倍！
　　她还叫我每次自慰完，要把那些四仔片和鹹书收好，染有精液的纸巾要掉在洗手间马桶里沖走，初时，我十分自律的照着做。但，后来，出於一种反抗心理，我故意把四仔，鹹书和用过的纸巾放在书桌上，让她替我收拾，我要她知道，每一个“性寂寞”的晚上，我都是用我的一双手，去解决我的生理需要，消除我的“性苦闷”！结果，她可能心里有点内疚吧！她每次都没说甚么，替我整整齐齐的收拾好！
　　总算她有一点人性！
　　好了，烟抽完了，刚才只完成迷奸女儿的上集，现在要上演下集了！……




　　（九）

　　各位！现在开始迷奸女儿下集！
　　我的女儿若琳喝醉了躺在床上，两边乳房上都染有我的精液，我决把这动人的一刻留下来，永留倩影在人间，於是，我拿出若琳送给我的手机，这是若琳刚刚当中学老师，第一个月领到工资时，买给我的，是一部有800万象摄录功能的手机，若琳对我真好！
　　啊！不要说这些，不能心软，男人大丈夫，要心狠手辣！
　　要么不做，要么做绝！
　　今晚，我要彻底的淫辱苦琳，用若琳送给我的手机拍下她自己的裸照，以供我日后“打飞机”之用！（好×狗！）
　　我把手机的镜头对准若琳右边的乳房，那里沾满了我白色的精液！我毫不手软的拍下了第一张，接着是左边乳房，再接着是她被我抽插过，微微张开的阴穴，最后！嘻！嘻！（淫笑！）我左手拿着手机，伸出右手中指，再一次插进若琳的阴道里，然后按下拍摄掣，一张手指插阴穴图便储存我的手机里。
　　这样还不够，我在书桌上拿了一支原子笔，插一半进若琳的阴道里，露出一半在外面，然后拍了一张。我越拍越过瘾，从烟包里抽出一支香烟，把滤咀那边插进她的阴道，又拍了一张，这样拍是有意思的，代表我不满若琳不准我吸烟！
　　接着我把我的“回乡証”插进她的阴道里，这个有点困难，我先把“回乡証”的左下角插进去，然后再用若琳的两边阴唇夹着它，夹了几次才夹稳，然后又拍了一张，这张代表我不满她不准我北上“叫鸡”！接着我把我的“八达通”咭也插上去，拍了一张！甚么意思？这张没甚么意思，只是贪玩！
　　我不知道，这些若琳的淫裸照，日后带给我很大的麻烦，我还得意洋洋的看了一遍我所拍下的裸照后，才把手机放回书桌上。
　　完成艰难的拍摄工作和抺去若琳两边乳房上的精液后，我又要进行第二次抽插若琳的阴道的行动了，这次我没甚么花巧，老老实实的一下入，一下出的抽插她的阴道，来来回回，出出入入的抽插着，我会记住这种美妙舒服的感觉的！
　　我的高潮又到了，我把快要发射的阴茎抽出来，迅速拿到若琳的脸上，我再捋了几下，比第一次稀一点的白色精液，再次从龟头上的尿道口射出，一阵一阵的射在若琳美丽的粉脸上。
　　若琳的嘴角、鼻子、脸颊、甚至眉毛上都沾着白色精液，啊！这一下我有点心软了，像天使般清纯美丽的若琳被我淫辱成如此，我开似感到自己太过份了，於是，立即拿纸巾擦去若琳脸上我那肮髒的精液，再用毛巾彻底擦干净，若琳的脸回复了清纯美丽。
　　射了两次，我满足完兽欲后，我啍着“路边野花不要採”调子走出房间，这是我们“北欢会”的会歌，后来我把歌名改为“路边野花拼命採”！
　　我把手机和毛巾拿到洗水间，手机沾有我的精液，我用毛巾纸干净，再洗干净毛巾，挂回原处，然后回到房间，便替饱受淫辱的可怜若琳穿回衣服。啊！很难穿啊！原来脱一个喝醉了的人的衣服很容易，要穿回则很困难。最难是替若琳穿回胸围，这件浅蓝色的胸围，足足穿我十分钟，把若琳全部的衣服穿回，花了我二十分钟，穿得我一头是汗。为了补偿，我搓揉了若琳的两个结实乳房十多下后，才把她抱回她的房间里。
　　我像慈父一样替若琳盖好被，熄灯，走出房间，关好门，然后才回我自己的房间，看看时钟，刚好11点，我从8点开始迷奸若琳，足足迷奸了她3个钟。
　　我调好闹钟，然后睡觉！
　　“若要人不知，做得小心D！”我做得这么小心，若琳应该不会察觉她曾被迷奸的！
　　早上七点钟，我床边的闹钟响起，我起身，走出房间，打算若无其事的叫醒若琳，怎知若琳早己起床，她在浴窒沐浴。於是我到厨房煮早餐，煮好后，我把两碗热腾腾的乌冬麵拿出厅，放在饭桌上，若琳已沐浴完毕在她的房间里。
　　我当作昨晚甚么事都没有发生过一样，很滋事吃着自己煮的乌麵. 若琳从她的房间里出来！
　　哗！她今天穿一套橄榄绿色套裙，里面是白色的衬衣，套裙下露出膝盖以下均匀的小腿！肉色的丝袜，白色高跟鞋，她下坐来，一阵清爽的香气进入的鼻子，刚洗过的头发吹干后，带着芳香的洗发水味！
　　她把右边垂下来的发丝勾在耳背后，然后拿起筷子吃麵. 若琳的美丽令我的心加速跳动，心里不禁轻轻的讚道，我的女儿真美！
　　我不敢说话，也不知该说甚么？若琳跟以前不同，没说话，只在默默的吃麵，我看偷看着她，她的面色有点苍白，但不损她的美丽，反而更加令人产生我见犹怜的感觉。
　　若琳把乌冬麵吃完后，忽然用冰冷的语气问︰“昨晚你脱了我的衣服，是吗？”
　　“没有呀！”我强装镇定，说︰“我怎会脱你的衣服呢？”
　　若琳咬了一下她的下唇，过了一会，她说︰“我返学校！”说着拿起提包走了！
　　我舒了一口气，接着准备出门去工地。唉！我的手机呢？我找了一轮，最后在洗手间里找回，我把手机插在裤袋里，然后出门去工地！
　　晚上，我8点回来，若琳比我早回来，所以她在煮饭。
　　我到浴室沖凉，沖完后，坐在客厅沙的发上，把右腿架在左腿上，一边摇着腿一边按动遥控，选择我喜欢的电视节目，一副得意洋洋的样子！
　　若琳从厨房出来，手里拿着一碗热腾腾的汤，放在饭桌上，然后对我说︰“饭差不多煮好，先喝汤！”
　　“唔！”我像主人一般，用鼻子回应若琳。
　　若琳回去厨房之前，但在房厨门口停下脚步，侧过身问︰“是了！你今晚“要不要”？”
　　我摇头！说︰“你不要把我看作那种人，我已后都不会要！”（好×虚伪！）
　　若琳意味心长的笑了一下便走回厨房。
　　当我说完那些虚伪无比的谎话后，我便渐渐开始感到后悔。若琳今晚很不同，那里不同呢？是她的衣着，我从未见过她短裤，她今晚不但穿了，而且还是超短那种，蓝色的超短牛仔裤，只紧紧遮住前面的阴部和后面的臀部，她的一双41吋雪白结实长腿完全裸露无遗！还不只这样，她从未穿过背心，她今晚穿了一件白色的紧身背心，然而最攞命的是，若琳那白色紧身背心里面，是没有穿胸围的！
　　我可以清楚的看到她乳房的形状，凸出的粉红的乳头更加是清晰可见！我的“小弟弟”立即有了反应！
　　我的妈呀！若琳是不是被我这个禽兽不如的后父两度强奸后，身心受到创伤，受不住心理压力，精神出了问题，如果是的话，那是我害了若琳了，我对不起她母亲！
　　“呀！”厨房传出若琳的叫声！
　　我立即沖进厨房去，看若琳到底发生了甚么事！




　　（十）

　　上次说到，被我两度强奸和一次迷奸的若琳，好像精神有异，一向衣着斯文保守的她，竟穿超短牛仔裤和紧身背心，还不戴胸围，真空上阵！由小到大，她都从未试过穿得这样性感暴露！
　　她在厨房里煮饭，忽然大叫一声！吓得我马上沖进厨房去看到底发了甚事？
　　看走进厨房，见若琳一只手掩着半边脸，镬上正煎着两条鱼。看到这个情景，我知道发生了甚么事了，若琳煎鱼时被滚油弹到她的脸！
　　我紧张的一边问她有没有事，一边捉着她掩着脸的手，轻轻的把手拿开，察看她脸上的伤势，幸好没有弹在眼睛上，只是额角上有一个红点。
　　“没事的！”我说︰“只是红了一点！”
　　我见她那件性感的白色背心上有油汚，便说︰“你背心上有油渍，脱下来立即拿去洗吧！这条鱼让我煎吧！”
　　若琳点点头，然后做出一件出乎我意料之外和令我精神一振的举动！
　　若琳双手抓住背心下摆，然后向上一掀，背心翻过她的头，离开了她的身体！
　　她就在我的面前，把那件沾有油汚的紧身背心脱下来！
　　随着她双手脱背心的动作，她那两个雪白结实的乳房不停的颤动，粉红色的乳头在我的眼前晃动，看得我目停口呆！我感到裤裆里的“小弟弟”悄悄的勃起来了！
　　若琳把背心脱下来后，拿着背心，然后走出厨房！
　　我目送半裸的若琳消失在厨房门口，过了一分钟，我依然未能回过神来，脑里还不停出现若琳那两个颤动的雪白浑圆乳房！
　　接下来的事我省略不提了，因为不外乎煮饭、食饭、洗碗之类，我把镜头设定在吃完饭后坐在沙发上看电视，其实我无心看电视，我只是在等！等甚么？我在等若琳再问我，你今晚是不是真的“不要”？如果她真的这样再间我一次的话，我会马上说，“要！”。
　　她在厨里的那一脱，实在太震撼了！那为何会这般震撼呢？大概是出其不意吧！
　　怎也想不到若琳会突然脱去紧身背心，把她的两个完美雪白的乳房裸露给我看！当然，这不是我第一次见若琳的乳房，一连三晚我都看到，但都是在灯光柔和的房间里，这次，则在光线充足的厨房里看到，那是另一番景象，另一种感觉。
　　此刻在我的脑海里依然不断的想着，若琳双手把背心一掀，两个雪白无暇的乳房立时出现在我眼前的景象！
　　时间已经到了晚上11点，若琳在她的房间里，坐在电脑前埋头工作，没希望了！
　　我关掉电视，再把客廰的灯熄掉，然后沮丧的垂下头回自己的房间，拉开抽屉，抽出一双四仔片，放进DVD机里，我躺在床上，双手枕着脑后，苦闷地看着电视机萤幕里的“北原多香子”张开双腿让男人狂插她阴道的画面，我有生理反应，即是说我的“小弟弟”硬起来了！但不是萤幕里不停淫叫的“北原多香子”
　　带给我的，而是我的脑里，不停出现若琳在我面前脱去上衣，把上身裸露给我看的这影像所带给我的！她那两个在脱衣动作中不停颤动的乳房，不断的在我的脑海出现！算了，不再想了，於是拿出纸巾，和一本鹹湿书，把书翻开，选了一幅身材跟若琳差不多的裸女照，然后把若琳的照片放在旁边，准备打完“飞机”后便睡觉！
　　“咯！咯！”有人敲门，是琳若！我把心中的喜悦收藏起来，装作若无其事的去开门，若琳站在门前，我问︰“甚么事？”
　　若琳说︰“还有点汤，你要吗？”
　　我控制住自己，避免失望的情绪浮现在我的脸上，我说︰“好！”
　　於是若琳把汤拿进房给我，她把汤放在书桌上，在那本鹹书的旁边。
　　若琳说︰“刚才你在自慰！”
　　我的脸一下红了，本来想说谎否认，但最后坦白的说︰“是呀！”
　　若琳说︰“那为何把我的照片放在旁边？”
　　我的脸越变越红！
　　若琳说︰“你要我帮你吗？”
　　“啊！不用！不用！”我又说谎了！
　　若琳的嘴角向上一扬，又露出一个意味深长的微笑，然后走出房间！
　　一股恼恨自己的心情迅速涌上心头，人家这么乐於助人，我竟然拒人於重之外，太不应该了！她帮我“打飞机”不错呀！可是现在一切都幻灭了！
　　我一口气把汤喝完，望着空碗，忽然，心里浮起一丝希望。
　　我带着碗走出房间，刚好若琳在她房间里走出来。
　　我扬一扬手中的空碗，说︰“喝完了，还有没有？”
　　“没有了！”若琳接过我手中的碗，把它拿到厨房里，然后回她的房间，当她的房门“啪！”一声的关上，我的心也随即往下沉！（抵死！扮×嘥嘢！返房打飞机啦！）
　　我垂着头，颓然的转身回自己的房间，就在这时，若琳的房门又再次打开，若琳把她的上半身伸出房门口，提高声调说︰“喂！”
　　我正要推门进入自己房间之际，听到若琳的声音，於是转身望向她。
　　若琳说︰“你今晚是不是真的“不要”？我要睡觉了！”
　　我假装思考了一下，说︰“你过来陪我聊天好吗？”
　　“好！”说完，若琳关掉自己房间的灯，然后进入我的房间。
　　我心跳开始加速跳动，我爬上床，躺下来。
　　若琳走到床边，当我的心里正在想着，找甚么藉口去脱若琳的衣服时，不用了！
　　若琳再一次做出令我意外的事，这次，她不但把上衣脱去，连牛仔短裤和内裤也脱掉，脱得一丝不挂的若琳爬上床，睡在我的身旁。
　　“聊天要脱衣服的吗？”我问。
　　“裸聊！”若琳答︰“你也脱掉衣服把吧！”
　　我说好，便把自己的衣服在最短时间禸脱光。
　　若琳问︰“自慰了没有？”
　　我摇头！
　　若琳在我的耳边轻声说︰“我帮你！”说着，她下床到，走出房间，回来时，手上已拿着几个安全套，她撕开其中一个，把安全套戴在我那早已勃起的阴茎上，刚才我一看到若琳的裸体阴茎便勃起！
　　若琳不是帮我“打飞机”，她戴好套后，翻身骑在我的下半身上，然后握着我的阴茎，对准她的阴道口，然后把我的阴茎顺滑的送进她的阴道里去！
　　“啊！”若琳轻轻发出一下令男人销魂的呻吟声！
　　若琳把我的阴茎完全吞进她的阴道里之后，开始前扭动她的腰部，用她的阴道刺激我的阴茎！
　　哗！很舒服！我这个“和尚”很久没试过这样做爱了！
　　随着若琳的腰部扭动旋转，她的两个雪白浑圆的乳房不停的在左右摇摆！
　　若琳把她垂在两边的长发全部拨向她的右边，然后弯下腰，吻了我的额角一下，然后在我的耳边说︰“这样做对不对？舒服吗？我是从你的四级片里学的！”
　　说着，若琳的动作，由扭动旋转，改为前后摆动，接着，又改为一上一下，随她的身体一下升高，一下下降，她的两个雪白浑圆的乳房一高一低的跳动着！
　　我伸出手，想摸若琳的乳房，而善解人意的若琳，但身子向前微倾，迎上我的手，使我的双手能紧紧的握着她跳动的乳房。
　　若琳的两个结实坚挺的乳房被用力的握在手里后，我便开始搓揉玩弄，她的两个的乳房，一时被我同时挤向中间，一时被我左右分开，一时被我一个在上，一个在下的玩弄着，一时又握着作顺时针打转，一时又变为逆时针打转，完全把若琳的两个乳房当作泄欲的工具，淫秽的玩弄着！我看到若琳，她的脸上，没有一点厌恶的神色，她毫不介意的，乐於把她这对雪白浑圆的乳房交给我，任我随意狎玩。於是，我更加不客气了，出尽力的挤迫她的双乳，像要从中挤出乳汁似的，若琳的乳房当没法挤出乳汁，却挤弄出我的快感，我的每一下用力抓下去，都能感觉到她乳房里面的肌肉和脂肪！很过瘾！
　　若琳继续摇动她的腰部，用她的阴道激刺我的阴茎，我则一边狎玩若琳的乳房，一边在想今晚若琳的反常行为，她今晚刻意的一身性感暴露打扮，在厨房里脱去上衣，让我看她的乳房，经过我的综合分析，我得出一个结论，就是若琳她在勾引我！
　　得出这个结论，我的心其实很不舒服，若琳一向很乖很斯文，是我心中的女神，怎么今晚变成了一个像街上勾搭生意的妓女呢？我想不通，於是我开口问︰“若琳！”
　　若琳听到我叫她，於是定下来，问︰“甚么事？”
　　“呀……呀……”我最后没有问，说︰“没事了！”
　　若琳说︰“有甚么便问吧！”
　　我忽然想起另一个我一直想知的事，於是我问︰“你记不记得在你十四岁时，有一次我到学校送雨伞给你的事？”
　　若琳点着头说︰“当然记得！”
　　我说︰“来到学校大门，我见你坐在梯间，把书包平放在膝盖上，用手托着下巴在想心事，你想得很入神，你在想甚么？”
　　若琳没有即时回答我这问题，她一双明亮晶莹的眼睛凝望着我，过了一会，她才说话，但不是回答我的问题，而是问︰“你为甚么要问，你一直记着这件事吗？
　　都已经是十一年前的事了！”
　　我说︰“是的，我一直记着这件事，从学校的大门到巴士站只是二十几步，己士站是有盖的，你就算没雨伞，跑步到巴士站，衣服也不会湿到那里去，为何你要打电话叫我来接你？”
　　若琳咬了一下她的下唇，然后说︰“我会告诉你的，但不是现在！”
　　我说︰“为甚么？”
　　若琳摇摇着头，说︰“不要再问，我会告诉你的，现在，请你继续“吊我”！”
　　若琳再次学她的母亲说那“情欲的说话”取悦我！！！！




　　（十一）

　　若琳叫我不要问，她将来会告诉我的，并且请我继续“吊”她！
　　於是，我继续“吊”她！……“要吻我的乳头吗？”若琳问。
　　我的回答是肯定的︰“要！”
　　於是，若琳停止摆动腰部，她身体向前倾，把她的乳房送到我的面前。
　　我伸出只手，分别握着她的左右两个乳房，先把右边那个乳房上的乳头放进我的口里吸吮，我一边吸吮若琳右边的乳头，一边用手指捏住她另一边的乳头。
　　吸吮一轮后，我的嘴巴滑到她左边乳房，吸吮她这边的乳头。
　　若琳想继续摆动她的下体，我按住了你，示意她不要动，现在由我来。
　　我躺在床上，施展我的绝技，首先，我屈曲双腿，用脚撑着床，然后腰部用力向上弹，使我的阴茎向上以90度角抽插若琳的阴道。
　　“啊！……啊！……”若琳闭起眼睛，一时发出呻吟声，一时轻咬她的下唇。
　　我把向上抽插她阴道的力度渐渐加快，一边吸吮她的乳头，一边看着被我抽插得如癡如醉的若琳。
　　抽插了一轮后，我停止抽插她的阴道，也停止吸吮她的乳头，我坐起身，抱着若琳，若琳把她的嘴贴到我的嘴唇上，这是我跟若琳的第一次接吻，若琳把她的舌尖伸进我的嘴里，我用舌尖迎上了她的！她的舌头很柔软！我感到若琳鼻子呼出的暖气喷在我的脸颊上！
　　我跟若琳接了一个长吻后，我在她的耳边说︰“从后面来！”
　　若琳想了一想，才明白我的意思，然后她点了一下头，说︰“我不懂！你教我！”
　　我说︰“好！”
　　於是，若琳反转身，趴伏在床上，然后问︰“是这样吗？”
　　我说︰“腰低一点，抬高屁股！”
　　“是这样吗？”若琳降下腰部，再把臀部抬高后问。
　　我说︰“是了！就是这样！”说着，我屈膝跪在若琳的臀部后面，握着坚硬如钢铁的阴茎，顺滑地把它插进若琳那被我抽插得满是淫水的阴道里去！
　　我的阴茎一进去便开始风狂抽插！
　　“啊！……啊！……啊！……”若琳被我抽得再次呻吟起来！
　　若琳的屁股真“正”！浑圆雪白，摸下去十分光滑，手感一流，就连那朵“菊花”也十分美丽！若琳的身体，是上帝的傑作！
　　我很喜欢从后面抽插女人的阴道，因为除了有一种征服的感觉外，更实际的是可以一边抽插女人的阴道，一边用双手随意抚摸女人的身体。
　　此刻，我的双手来来回回的抚摸了一轮若琳的雪白屁股后，把手伸到她的胸前，搓揉玩弄她的乳房和乳头！接着，我的手滑到她的小腹上，我用手指玩弄着她倒三角形的浓密阴毛，然后再滑下去，触摸她敏感的阴蒂！
　　摸完一大轮后，我把重点放回抽插若琳的阴道上，我收回双手，按在她的纤腰上，当我的阴茎前进时，便把她的雪白的臀部拉向我这边，使我抽在她阴道里的阴茎，更能深深的插入她阴道的深处！
　　“啊！……啊！……呀！……”若琳的呻吟声渐渐变成了淫叫声。
　　听到她的叫声，我的兴奋度去到极点，拉她屁股的力度加大，插她阴道的力度也同时加大。我微微弯腰，看我抽插若琳阴道的情形，我看到我每一下的进入，都把整条阴茎全部插进去的，真厉害！我是说若琳的阴道厉害，竟然受得了我这样拼命的深度抽插！而每一次插进去，再抽出来时，都把少许阴道里的细嫩壁肉带出来，十分刺激，这样的抽插真爽！无得顶！！
　　“啊！……啊！……呀！……呀！……”若琳的叫床声继续！
　　我把手再次伸到她的胸前，抓着她左右两边乳房，然后用力把伏在床上的若琳向后拉起！
　　“啊！”被我突然拉起身子的若琳轻轻叫了一声。
　　若琳的背部贴着我的胸膛，她转过脸来，我问她︰“这样“吊你”好不好！”
　　若琳垂下头，没有回答，只是把垂在胸前的长发全部拨向背后。
　　我追问︰“好不好？”
　　她终於点头！
　　既然你说好，那我就不客气了！（你条友几时有客气过呀！“吊”×到人反转！）
　　我一边用力搓弄她的两个乳房，一边强烈从后面抽插她的阴边，就在这激烈的性交动作中，我和若琳的高潮一先一后的来了！真正！
　　射精后，我把阴茎慢慢的从若琳的阴道里退出来后，然后双双一起倒在床上，太激烈了，已有多年没试过这样激烈搏斗的我，躺在床上喘气！
　　躺在我身边的若琳同样在喘着气，胸部一高一低，姿态十分美丽迷人！
　　我拿纸巾先，张开若琳的只腿替她清洁阴户，被我强烈抽插过的阴户，半开半闭，阴唇和四周都沾满着她的淫水，若琳的阴穴，是一个水源充足的美丽阴穴，我细心地替她清洁完，然后再替自己清洁。清洁完毕，我再躺下来，看着还有点喘气的若琳。
　　若琳又被我开了一镬，正当我在沾沾自喜之际！我看到若琳的脸渐渐的变了！
　　变得冰冷！
　　她忽然开口，用冰冷的语调说︰“你昨晚迷奸了我！是吧！”
　　死勒！我的心立即“通！通！”的在加凁跳动！
　　“我……我……”正当我在迟疑该怎样回答，是坦白承应还是继续欺骗之际。
　　若琳翻身下床，走到书桌，拿起我的手机，然后回到我的身边，她按动了手机几个掣，似乎在搜索照片。
　　搜索照片！我的心一下子跳得很厉害，她怎会知的，我想伸手抢回我的手机，但迟了，若琳已经找到她要找的照片了！
　　若琳一脸严霜的把手机的萤幕送到我的面前，冷冷的问︰“这是谁的照片？”
　　我看着手机萤幕，里面是她乳房沾满精子那张。
　　若琳把手机收回，按动一下张照片的掣，然后再把手机萤幕送到我面前，又问︰“这张又是谁？”
　　这张是她阴户的大特写！
　　若琳又按动一下张的掣，变成我用手指插进她阴道的那张！她继续按，变成她阴道插着我的“回乡証”那张！再继续按，是她的阴穴插着我“八达通”咭那张！
　　我的脸己变得通红，完蛋了！原来她甚么都知道，今早我还在骗她，自已真无耻！唉！若要人不知，就算小心D，一样会有人知！
　　若琳一脸怒容的把手机放回书桌上，她背着书桌立在着，身体倚在书桌边，双手交叉抱在胸前，一对条长的双腿交叉紧紧夹实！
　　要提醒各位，此刻的若琳是完全赤裸的，但我已没心情去欣赏她的裸体了！
　　怎么办呢？
　　若琳怒气沖沖，胸口不停的高低起伏，她刚才的温柔消失了，而我刚才那狂插她阴道的雄风也荡然无存了（直情死狗咁啦！），我那勃起来有8吋长的阴茎已被吓至缩回去，大概现在只剩下2吋，可能连2吋都没有！！！
　　愤怒得一脸通红的若琳，用手指把垂在脸颊前的发丝勾回耳朵背后，然后问︰“为何你要这样做？你拍下我的裸照想干甚么？（用来打飞机啰！）你知吗？
　　你这样拍下我的裸照对我很不尊重，你把我当作是甚么？是妓女？或许是吧，因为我是一个妓女的女儿？……”说到这里，若琳掩着脸，她想哭，但用力忍住！
　　她受到伤害了！
　　若琳接着说︰“我告诉你，人是有自尊的，需要互相尊重的，就算是最下贱的妓女也不例外！……”她越说越激动！
　　我想下床，去安慰她！但若琳说︰“你不要下来！不要踫我！……”
　　於是，我没有任何行动，心里只想着，这一次大镬！不知如何收场！
　　若琳用食指擦去她的眼泪，渐渐地我见到她的情绪开始穏下来。
　　她回到床上，躺在我的身边，一双眼望着天花板，忽然她一个转身抱着我！
　　刚才她说不许我踫她，现在是她踫我！不单如此，她还把嘴唇贴在我的嘴唇上，吻了我一下，接着所发生的事，本来是很香艳和令人情欲高涨的，但我真的没心情，我真的做错了，十分内疚！
　　若琳吻完我的嘴后，她的嘴唇滑到我的胸口，她用舌尖舔我胸部的那两点，舔完后，她的嘴唇再往下滑，来到我的小腹，轻轻的吻了一下后，把我的小腹当作是枕头般枕着，然后伸出一只手，玩弄我那早己吓傻了，变得软而无力的“小弟弟”。
　　若是平时，给女人这样玩弄，我的“小弟弟”早而勃起，坚硬如铁了！然而此刻，像泄了气一样，软软的垂下来！
　　若琳一边玩弄，一边说︰“你知吗？我想过报警！”
　　吓！我的阴茎原本被她这样玩弄着，渐渐开始有一点感觉，可以勃起来了，可是，现在若琳说要报警，此刻连这一点感觉都没有了！
　　我瘫软在床上，而我的“小弟弟”则瘫软在的两腿中间！




　　（十二）

　　饭桌上放了一个生日蛋糕，只吃了四分一，地上伞落着若琳的白色长袖衬衫、深蓝色牛仔裤、白色胸围和白色丝蕾内裤，是她自动脱去身上的全部衣服的，她用手指挑了一点生日蛋糕的奶油，把奶油涂在她的两个粉红色的乳头上，然后把乳房送到我的面前，我用舌头把她乳头上的奶全部添干净。很淫的画面！
　　大家可能会奇怪，上回不是说到我迷奸若琳的事，不知怎样被她知道了，她最初装作若无其事，还主动献身，与我交欢，然后才大兴问罪！说要报警的吗？
　　怎么又变成这个淫乱画面的呢？
　　所为好心人自有好报，种善恩得善果，事情的经过是这样的︰话说若琳说她想报警抓我这个迷奸犯，有相为证，五年至七年的徒刑是少不了，於是，我像一条死狗般躺在床上，若琳真好，见我全身颤抖，冷汗直流，她翻过身温柔的用纸巾替我擦去汗水！
　　若琳接着说︰“我不会报警的，这个想法只在我的脑里一闪而过吧，无论你怎样对我，我都不会报警的。”
　　瘫软在床上的我，听到苦琳这样说，开心得差点叫出来︰“真的！”
　　若琳说︰“因为你是我的恩人，没有你，我和我的妈妈都不知会变成怎样！”
　　说着，她又调过头去，握着我那软而无力的阴茎，把它放进她的口里吸吮！
　　看来若琳的怒气己过。
　　而我被她含在口里吸吮的阴茎也渐渐有了反应！但还是惊魂未定，不能一下子抬起头来，还需要给它一点时间！
　　若琳开始一边吸吮，一边用手抚弄的“蛋蛋”，唔！对了！不要停，这样我的阴茎会很快重振雄风的。
　　若琳把我的阴茎吐出来，改为用手玩弄，她一边玩弄，一边说︰“可能连你自己也不知道，你对我和妈妈有多好，我8岁时爸爸死了，妈妈被那些流氓强迫做妓女，虽然当时我只有8岁，但我完全知道发生了甚么事，我的妈妈每晚要跟男人上床，脱光衣服给他们玩弄身体，我就在隔壁的房间里，一边听着妈妈被男人玩弄身体的声音，一边做我的功课。在学校里，同学问我爸爸妈妈的事，我都不答他们，我不想跟他们知道，我没有爸爸，而我的妈妈是妓女！”
　　说着，若琳又把我的阴茎含进她口中，在她口里，她用舌尖舔我龟头！
　　我的阴茎还是没有太大的反应，若琳的说话，令我想起了我初见若琳时的情景，8岁的她，穿着一套粉红色的衣裙，有一对明亮的眼睛，很可爱，但又很可怜，我听若琳的母亲说，有一次若琳差点被一个喝醉了的客人强奸！
　　若琳再次把我的阴茎吐出来，这次，她用她的指甲轻轻的刺激我的“蛋蛋”，我微微的震了一下！
　　“舒服吗？”若琳这样问。
　　“很舒服！”我回答。
　　若琳说︰“妈妈自从被迫做妓女后，经常哭，我未见过她笑，但有一晚，我看到她笑，她跟我说，我们可以离开这里了，明天，有一位叔叔会来接我们走，那位叔叔很好人，他明天带钱来帮妈妈还债，这位叔叔会娶妈妈！看到妈妈这样开心，我担心那个叔叔是骗妈妈的，如果他明天不来，妈妈会很失望，我心里想，不会有这么好心的人！我妈妈是当妓女的，那位叔叔不会真心对妈妈的！结果我的担心是多余，那位叔叔真的来了，他替妈妈还清所有的债，带我和妈妈离开，那个叔叔就是你！你把我和妈妈带到你的家里，我记得很清楚，你问我饿不饿，我说饿，於是你煮了三碗麵，你，我和妈妈每人一碗，那碗麵里有一个鸡蛋，一条香肠，很好吃，这是我一生人最好吃的麵，那次我们都吃得很开心，妈妈的笑容很灿烂，就是这样，你给了我和妈妈一个家，一个开心快乐温馨的家！自此，有同学问我爸爸妈妈的事，我便会答他们，我爸爸是做装修的，我妈妈是家庭主妇！”
　　说完，若琳再把我的阴茎再一次放进她的口里，这次，她把我的阴茎一吞一吐的套弄着，我感到很舒服，我的阴茎在她的口里渐渐的硬起来，终於能抬起头了，回复8吋长的雄风，并且在若琳的口里射精！
　　啊！是若琳叫我的，她说如果要射精的话，可以射在她的口里，要知道我迷奸她的照片还在手机里，我怕她改变主意报警抓我，故此，尽管我不太愿意（系唔系呀！）也只好任她摆佈了！
　　若琳把我的精液全部吞进肚里，还用舌头替我舔干净我龟头上的精液，我很多谢她！
　　接着我和若琳相抱而睡，第二天醒过来，便成为这个故事一开始的画面了。
　　若琳早上临出门口时提醒我别忘记今天是甚么日子，我怎会忘记呢！今天是她的生日！
　　我回到工地，几个跟我一起工作的工人已经开了工，今天的工作是把这间二百平方呎的客廰的四面墙壁油上漆油。大概一个早上便可完成，近几年经济不太好，装修工程少了，我的入息也少了，仅能维持生活！
　　我忽然想起若琳不准我参加“北欢会”的事，她不准我去“叫鸡”是完全对为我好，经济不好啊！不要把金钱浪费在“叫鸡”上，而且“叫鸡”容易染性病！
　　她不准我抽烟也是为我的身体好！若琳对我这样好，我却迷奸了她，她很愤怒，但都没有报警拉我这个禽兽不如的后父，还继续给我淫欲！唉！我歎了一口气，在地上拿起一桶漆油和一把油扫开始油漆墙壁。
　　我一边油一边想昨晚若琳所说的话，她说得对，人是有自尊的，人与人之间要互相尊重，就算下贱的妓女也是人，也要别人尊重，更何况若琳是我的女儿！
　　我不应趁她喝醉了，便肆意淫辱她的身体，把精液射在她身上，用手指插她的阴穴，又拍下她被淫辱后的裸照！想到我把我的“八达通”插在她的阴穴上，更加是不可宽恕的错误行为，因为“八达通”是用来搭“地铁”和到“百住”超市买东西的，怎可以用来插女人的阴穴的呢？难怪若琳会这样愤怒！！！
　　唉！若琳八岁死了爸爸，十四岁死了妈妈，她妈妈病重时把这个可怜的若琳交托给我，要我好好照顾她！现在回想我这十一年来，我到底为若琳做过些甚么呢？
　　有没有真正的关心过她呢？
　　没有！
　　我关心那一只新出的四仔最好睇多过关心她，而若琳呢？她很乖，家里的家务全是她做的，星期日她都不出街，把家里打扫干净，她还帮我把我的所有四仔片，以AV女郎的笔划做顺序，编成目录，使我要看那一只碟时，便很容易便可以拿得到。
　　我的电脑因上鹹网中了毒，她帮我拿去修理，并教我把鹹湿相储存在外置硬盘里，便不会因电脑中毒而流失我那些心爱的，很辛苦下载得来的鹹相！她又厚着脸皮问她的男同学，取那些外国鹹网址给我！若琳对我这样好，我却四日内两次强奸她和一次迷奸她，我怎会丧心病狂的对一个这样可怜的弱质女子做这些事的呢？我到底是不是人！我跟本就是连猪狗都不如！想到这里，我悲愤交集，热泪盈眶！
　　“大佬！……”
　　这时，我听到有人好像叫我，於是我转过头望过去，发现“蛇仔明”用奇怪的眼神望着我，我问他︰“甚么事？”
　　“蛇仔明”没回答，这时我才发现，不只“蛇仔明”，原来“赖屎强”和“鹹湿华”也停下了油墙，一起用奇怪的眼神望着我。
　　“蛇仔明”说︰“大佬！这客厅不是油白色的吗？”
　　我说︰“是呀！全部油白色呀！”我看到他们手上都是拿着白色漆油，没错呀！
　　“那你……”“蛇仔明”指着我手中的油桶，欲言又止。
　　我看了一下自己手中拿着的竟是一桶绿色的油，而在我的前面，已被我油了一大片绿色的漆油，绿油油得像夏天美丽的蒙古草原一样！
　　呢次仆街勒！！
　　原本只需一个早上的工作，被我失魂落魄的这样一搞，要到下午三点才完成。
　　收工后我急忙到街市买菜，和到饼店买了个生日蛋糕，回到家里，用了三个小时，弄好了一桌美味的海鲜大餐，有鱼、有虾、有蟹……。 刚弄好，若琳便回来，我和若琳便开始吃这一桌美味大餐，吃完后，我洗碗，若琳沐浴，接着我们吃蛋糕，之后，便出现了开头那淫欲的一幕，这一幕是谁挑起的呢？真的不是我，是若琳！
　　是她首先把奶油涂在我的脸上，然后用她的舌头，替我舔干净！接着，她变本加厉，脱去我的上衣，把奶油涂在我的乳头上，再用舌尖舔干净，很爽！再脱去我的裤子，把奶油涂在我的龟头上，然后像吃“甜筒”般吃起来！你们不信？
　　是真的！没骗你们！
　　若琳还在我的耳边轻声的说︰“我把奶油涂在乳头上！你替我舔，好不好？”
　　我立即说︰“好！”
　　若琳说︰“像你新买的那张四级片的那样，好吗？”
　　我肯定了，若琳经常看我的四仔片，所以她懂得这么多的性爱技巧！她连我新买的也看过！
　　我阴阴的笑着说︰“好！你做女主角！”我为何阴阴的笑呢，大家看下去便知，提示，那张我新买的四仔，内容很噁心，女主角被淫欲的画面，不堪入目！
　　她肯做女主角，正！
　　於是，我索性把那四仔拿出来，在厅里的电视机上播映，一边看一边跟若琳做，要若琳像片中的女主角一样的给我淫欲！
　　唉！从此刻兴奋的我来看，我早已把今天下午的忏悔抛到九霄云外，完全变回一条大淫虫！
　　我！真的是无乐可救！！




　　（十三）

　　客厅的32吋LCD播放着那套以蛋糕奶油涂身体为卖点的四仔片。
　　片中的男主角坐在沙发上，看着前面的AV女郎脱衣服。於是我模仿他，也坐在沙发上，叫若琳站在我的前面，模仿片中的AV女郎那样，一件一件的把身上的衣服脱去，真至脱个清光为止！
　　片中的AV女郎身栽有点胖，样子一般，而此刻站在我的前面，准备脱衣服的若琳，无论样貌身材都优胜过她！是百份百人气美女，忽然这样想，如果若琳是拍AV一定会很红！啊！这样想太过份了！！
　　不要想这些了，还是看若琳脱衣服吧！在她未脱之前，先要描述一下她此刻的衣着，她上身穿一件白色的长袖衬衫，她把袖卷起，灵出雪白的手臂，下身穿一条紧身有弹性的深蓝色牛仔裤，完全把她下体的玲珑浮凸表现出来，十分性感！
　　若琳学着电视萤幕里的AV女郎，先脱她的上衣，她把衬衫的钮釦一粒一粒的解开，然后把衬衫往后褪去，褪衫沿着她垂下的双臂伞落在地上，她今天穿的胸围是白色的，我猜想在她紧身牛仔裤里面的内裤也该是白色的了！一会儿便知！
　　若琳接着转过身，用她的丰满臀部向着我，然后脱她的牛仔裤。牛仔裤脱下来了，果然是白色的内裤！我开始兴奋了，我最喜欢女人穿白色内衣裤的，我觉得女孩子这样穿，感觉很清纯。
　　若琳接着把白色的内裤褪下来，雪白浑圆光滑的屁股再次呈现在我眼前。接着若琳反手伸到背后，解开胸围背带上的插扣，胸围顺着她的双臂滑下，落在地上。
　　己脱得一丝不挂的若琳慢慢的转过身来，完全是百份百完美的身体！雪白坚挺的乳房，粉红色的乳头，修长结实的双腿，紧紧的合起来时，两腿中间一点罅隙也没有！
　　好了！衣服己脱光，现是该做甚么呢？聪明的若琳不用我说，她已开始了！
　　她用手指挑出蛋糕的奶油，涂在她的两边乳头上，然后把她那沾满奶油的乳头送到我的面前，让我品嚐，我毫不客气的先用舌头舔着，然后吸吮，把这边乳头上的奶油吸舔干净后，再转到另一边乳房，用同一方法，先舔后吸吮的把奶油吸吮干净。
　　接着，若琳打开自己双腿，再次用手指挑出蛋糕的奶油，涂在她的阴唇，阴蒂上，然后她把涂上了厚厚奶油的阴户，送到我的面前，再次让我品嚐！这次比较複杂，我要躺在沙发上，若琳要打开双腿，胯在我的身上，然后再把她的阴户送向我的面前。
　　我伸出舌尖，温柔的舔着……！不一会，我听到若琳轻微的呻吟声，我向上望，看到她虽一脸通红，但十分陶醉！
　　我把她阴户上的奶油全部舔干净后，拍一拍她雪白的屁股，然后说︰“还有一处，然后用下巴向剩下半边奶油的蛋糕一扬，示意她用剩下的奶油去涂。
　　若琳说︰“那个地方很髒！你要舔吗？”
　　“要！”我坚定不移的说︰“你先把那处洗干净便可！”
　　若琳想了想，说︰“真的要舔那里？”
　　“真的！”我说︰“是你说要当女主角的，那就照着做吧！”说着，我用指指着电视萤幕，萤幕里正上演淫秽不堪的一幕，是甚么呢？先作“温馨提示”，以下内容可能会令大家反胃呕吐，请自行决定是否继续看下去！
　　萤幕里的女主角，把奶油涂在她的“小菊花”上，涂得满满的，然后趴伏在沙发上，抬起屁股，让男主角去舔她“小菊花”上的奶油！
　　若琳的脸变得很红，比她上次喝醉了还要红！她重複问︰“真的要舔！”
　　我重複答︰“真的！”
　　於是，若琳到洗手间，把她那地方洗干净！
　　我露出淫贱的笑容，看着赤裸的若琳走进洗手间。
　　若琳在清洗她的“小菊花”，我做甚么好呢？啊！是了！这个故事去到这里，你们好像还未知道我的姓名，好！趁这个空档，告訢大家我的姓名吧！
　　我把名字说出来后，会给大家“一分钟时间”！为甚么要给大家一分钟？那是给大家笑的！
　　好！现在介绍我姓名，我姓“刘”，“刘德华”的刘！我名字的第一个字是“金”，“金城武”的金！第二个字是“发”，“周润发”的发，我的全个姓名就是“刘金发”！
　　好了，现在可以笑了，一分钟间时……：D：D：D……好！笑完！
　　亦就在这时，若琳从洗手间出来了！她一走近我的身边，便有一股沐浴露的清香味扑进我的鼻子里！她洗得很干净，谢谢她！
　　若琳开始始把奶油涂在她的“小菊花”上，涂得满满的！
　　“这样可以吗？”若琳问。
　　我说︰“可以了！”
　　於是，若琳趴伏的沙发上，抬高她的屁股，等待我舔去她“小菊花”上的奶油！
　　我屈膝跪在若琳的屁股后面，微微弯身，伸出舌头，去舔……好了！因为接着的内容实在太淫秽，连我自己也不好意思写出来，所以省略！！
　　……，……，……！
　　我只可告诉大家，整个过程中，若琳都是不停的呻吟，和她的身子不停的抖颤！
　　完事后，给我舔完“小菊花”的若琳一脸红的瘫软在沙发上，她“小菊花”
　　上已没有奶油，但她的阴户上却一片淫水，因为我是一边舔她的“小菊花”，一边把手指插进她的阴穴里寻找她的G点，嘻！嘻！给我找到了，於是我一边舔她的“小菊花”，一边用中指和无名指挖她的阴穴，刺激她的G点！从未试过给人挖阴穴的若琳觉得很尴尬，她在呻吟声中夹杂着叫我停止的哀求声！我这个大淫虫怎会理她，继续以勾挖她的G点为乐！若琳最终屈服在我的淫威之下，不再叫停，任我对她的“小菊花”和G点出作出两面攻击，最后成功的替她造成“潮吹”！
　　若琳的“潮吹”来时，她的身体颤抖得厉害，叫声也越来越大，然后淫水如泉水般从她阴道涌出，真过瘾！
　　我问若琳舒不舒服，她没有答我，只是咬着她的下唇，然后侧过脸，不停的喘气！
　　若琳忽然转过身，说︰“以后不要这样了，用舌头来舔太髒！”
　　我伏在沙发上，替若琳拨开沾了汗水贴在她脸颊上的发丝，然后不怀好意的说︰“不用口，那用甚么？用我那东西？插进去，好不好？”
　　我只是开玩笑的说着，却想不到若琳竟认真的回答︰“可以呀！”
　　我差点晕了，笑着说︰“你知不知我在说甚么呀！”
　　若琳说︰“知呀！你说的是“肛交”！我知你曾迫妈妈跟你“肛交”，但不成功，是不是？”
　　现在轮到我脸红了，我问︰“你怎会知？”
　　若琳说︰“我们以前住的地方，房间是用木板间隔的，你和妈妈的声音只要大一点，我在隔壁完全听得清楚，我听到那次你跟妈妈“肛交”，妈妈一直说很痛，最后你放弃了！”
　　这样，我明白了，为何若琳知道我跟她妈妈做爱时要她说下流“情欲说话”
　　的事。
　　若琳继续说︰“你要跟妈妈“肛交”，她很想满足你，但实在太痛了，她受不了，才没有做完。”
　　若琳又说︰“你的四级片有很多是“肛交”的，你还用录影机把那些“肛交”
　　片段辑录成几只DVD，你是很喜欢的吧！你要我跟你“肛交”，那就做吧！”
　　我的脸肯定是越来越红，我说︰“不！不！很痛的，你做不来！”
　　不高兴的表情在若琳的脸上浮现，她说︰“怎会做不来？妈妈没跟你做，我来做！”
　　若琳平时很乖很听话，但有时却会在某些事情上，变得很固执，很好胜，不让步，例如她不准我抽烟，不准我“叫鸡”等，却怎也想不到，她此刻竟在“肛交”上不让步，坚持要让我“肛交”！
　　我见推辞不了，在很无奈和痛苦的情况下答应了跟我的女儿“肛交”（系唔系呀！），但不是现在，而是明晚，因为若琳说进行“肛交”需要准备很多东西，她叫我买回来！这方面，她竟然这么专业！
　　於是，我立即拿出纸笔，把要买的东西记仔细的写下来，叫自己明天一定要记得买回来！嘻！嘻！




　　（十四）

　　若琳脱得一丝不挂的坐在她房间的电脑桌上前，她的右手移动着鼠标，左手用键盘输入资料，萤光幕反映的光线，映在她美丽的五官上。
　　我全身赤裸的站在她身边，阴茎早己昂然勃起！若琳专注地在搜寻资料，我则专注她看着她的乳房和雪白结实的长腿。
　　不是说“肛交”的吗？怎会变成打电脑！
　　不错！我上回说到若琳原来知道我与她母亲曾进行过一次失败的“肛交”，於是她跃跃欲试，想代她的母亲跟我来一次成功的“肛交”，以满足我对此一性交行为的好奇！若琳真伟大！
　　多余的话不说了，立即去到“肛交”现场，我和若琳商议过，最佳“肛交”
　　地方是浴室，於是我们决定在浴室进行这次“肛交”。然而，对於“肛交”这一性行为，我只看过四仔片，实际的经验不多，只作过一次失败的尝试，而若琳更加是从未试过，也就是说，她那过“小菊花”还是处女之地，未被男人侵入过！
　　故此，为了成功圆满的进行这次“肛交”，若琳提议先上网找寻有关这方面的知识，於是便出现了，若琳全身赤裸坐在电脑萤幕前，搜集资料这一幕！
　　若琳的电脑桌上放了两个相架，一个相架放着她大学毕业时拍的照片，照片中若琳穿着学士，手上拿着一束我送给她的鲜花，她的脸上展露出纯洁的笑容！
　　另一个相架放着她当中学老师，跟她的学生一起拍的照片，她身穿一套深灰色的套裙，相片中，为人师表的若琳神态优雅，端庄美丽。
　　我的视线离开这两张照片，再次回到正在聚精会神搜寻肛交资料，全身赤裸的若琳身上，一个端庄优雅美丽，受学子尊重的中学老师，主动搜寻资料，让她的后父抽插她的“肛门”，不道德的进行淫秽下流的肛交，我真不明白若琳？很想问她，若琳，你到底知不知道自己在做甚么？於是，我有退出这次“肛交”行动的念头！
　　“有了！”若琳兴奋的说︰“这个最详细，你看看！”
　　“是吗？”我弯身看着电脑萤幕，若琳搜集到的资料如下︰肛交是肛门性交的简称，是一种人类性行为，通常指一方将阴茎插入另一方肛门的行为，肛交的插入方可获得普通阴茎刺激快感。但是更多的研究表明，喜爱肛交的人群更多的是获得一种称为“充盈感”的快感，这种快感使得双方感觉彼此肉体的紧密结合，并由此获得安全感和奉献的幸福，……男女之间进行肛交在文明社会逐渐被认为是性行为的一种方式。…………肛交应该从一根完全润滑的手指开始。用手指在“菊花”周围慢慢转动，然后试着把手指渐渐插入菊花洞内，不要强行进入，如果你的女伴觉得不舒服应立即停止……把手指插入“菊花洞”，当然手指要用润滑油先润滑过（不能用任何有肥皂成份的东西）。将手指按在菊花洞入口，开始轻柔的安抚。不妨围绕洞口做划圈动作，这样会带给对方暖洋洋的感觉，有助於放松。随后轻柔但果断地插入手指，指尖可以稍做摇动。……在基本进入以后将手指弯曲，向外作环绕运动。此时对方会有如厕的感觉，这种感觉会不断地加强。随后去感觉一个厚厚的圆环，这就是肛门，它的上面是肛道及直肠。
　　指尖别靠近肛门，不然括约肌的收缩会吸住它。现在你的手指可以开始探索一下了，尽可能地将其深入，围绕肛门画圈，并轻击之。接着你可放入两根手指了（或更多），试着将手指尽量张开。如果此时你的嘴正在吮吸她的阴蒂或者另一只手在摩擦她的阴户，会给她带去无比的高潮。用手指在菊花洞口来回进出，那可能将她高潮的快感增强一到数倍。……若琳说︰“就是这样做了，明白吗？”
　　我抓着头，故意做出不懂的样子，说︰“很複杂啊！记不了这么多？”
　　若琳说︰“那就边做边学吧！”
　　我说︰“我看还是不要做吧？”
　　“为甚么？”若琳问︰“怕髒？我已经灌肠，那里洗得很乾净！没事的，来吧！”
　　若琳拉着我的手，说︰“你到浴室再帮我清洗一次！”
　　来到浴室，若琳弯身趴伏在洗手盆上，抬起她浑圆雪白的屁股，开张双腿。
　　看来若琳比我还想“肛交”！
　　我先用花洒清洗她的“小菊花”，然后才在“屁罅”上涂上沐浴露，用手轻柔的替她洗擦她那即将被我抽插的“菊花洞”！我来来回回的洗了三次，唔！乾净了！
　　然后拿出我今天下午买的“催情香水”，在浴室的上空喷了一轮，浴室立时充满情欲的香气！接着是润滑剂，若琳叫我买非油性的，可以跟安全套一起用的，有润滑作用之外还可以杀菌的那样！
　　於是，今天下午我去了“肥佬张”那间性商店买，我跟他很熟，我人生的第一个安全套，就是在他的店里买的，那时我十六岁，此后二十多年，我所用的“性用品”全在他那店里买。我跟他说我要买润滑剂，把那些要求跟他说，他听后大声说︰“系唔系用嚟“吊”屎忽架！”
　　我红着脸点点头，於是他给了一支给我！我发誓从今以后不去死“肥佬张”
　　那间性商店买东西！……刚才电脑萤幕上的资料我都记得，现在照着做！
　　第一，一切从一只手指开始。我把润滑剂涂满若琳的“小菊花”，然后涂满自己的食指，对准她的“菊花洞”，慢慢的插进去！要慢，要有耐心，一次无痛的肛交，取决於是否有耐心，不要被那些四仔片误导，抽插“肛门”可不是抽插“阴道”，那是完全不同的两回事。从生理结构上，毕竟女性的“肛门”并不是用来给男人的阴茎抽插的！阴道才是，只是那些爱找刺激的男人，舍弃阴道不插，而插“肛门”吧！
　　我的食指插进若琳的“菊花洞”后，被她肛门内的括约肌紧紧包住！我把食指慢慢向前推进，有多慢呢？由指尖进去开始计，到全部插进去，一分钟！
　　我一边插，一边留意若琳的反应，最初她的脸被垂下来的发丝遮掩着，后来她把发丝勾回耳背后，我便清楚的看到她的脸部表情，她在咬着她的下唇！
　　我把食指抽出来，若琳的“小菊花”在收缩，我再次把润滑剂涂在食指上，然后再插进去，这次进去后开始在若琳的“肛门”里面慢慢的向外转圈。
　　“摸我！”若琳这时提醒我，用手指插她时，另一只手要进行摸抚，这样可使女性放松！
　　“摸哪里？”我愚蠢的问。
　　若琳说︰“你喜欢摸哪里便摸哪里？”
　　放是，我先把手伸到她的胸前，用手指捏弄她的乳头，然后滑到她的阴户，轻柔的抚摸她的阴毛，阴唇和阴蒂！
　　若琳开始闭起眼睛和轻轻的呻吟，这表明我做对了，而且做得不错！
　　若琳的呻吟声使我兴奋起来，简单直接的说，就是激发起了的兽欲！开始时的犹豫没有了，我完全投入“肛交”这一性爱运动中，决定好好的抽插若琳的“菊花洞”！
　　我感到若琳的“菊花洞”松懈了很多后，便把中指也插进去，当然是涂满了润滑剂。
　　若琳的身体一震！
　　“痛吗？”我问。
　　若琳咬着她的下唇摇头！这一摇，把原本夹在耳背后的发丝摇下来了，她再次把发丝勾回耳背后。
　　於是，我继续……若琳的“菊花洞”被我很有耐心的慢慢打开！接着，我把两只手指都抽出来，然后拿出一支人造阳具，涂满润滑剂后，慢慢的插进若琳的“菊花洞”里！我小心翼翼的慢慢把阳具插进去，去到一半又把它抽出来，涂上润滑剂后再次插进去！这次完全把阳具插进去了！
　　我清洗双手，然后拉起若琳，抱着她，抚摸她的身体，吻她的耳垂，吸吮她的乳头，抚弄她的阴唇和阴蒂。而那支阳具依然插在她的“菊花洞”里。“啊！……啊！……啊！……”若琳的呻吟声越来越大！
　　“啊！……插我！啊！……“吊”我！……啊！……！”
　　若琳再次在呻吟声中夹杂着“情欲说话”。
　　於是，我把若琳的一只大腿提起，搁在厕板上，然后把早己戴上安全套的阴茎慢慢的插进去，我的动作很慢，因为在若琳的“肛门”里还插着一支买了我8 99元的矽胶人造阳具，为了这次“无痛肛交”，我不惜工本！
　　我的阴茎完全插进若琳的阴道，她此刻阴道被我的阴茎插着，“肚门”被矽胶人造阳具插着，很淫啊！当然这只是我心里的说话！
　　我慢慢的抽插若琳的阴道，若琳的变得满脸通红。忽然我使出奇招，我把一只手绕到若琳的后面，握着那支人造阳具，然后继续慢慢的抽插，当我抽插若琳的阴道时，她的身体被我的抽插力度带动前后摆动着，使得插在她“肛门”里的人造阳具也在移位，这种移位有着抽插的效果，於是，若琳变成了阴道和“肛门”
　　同时被抽插着，我看到若琳的脸越来越红，她的头向后仰，用力的咬着她的下唇，身体在微微颤抖！原本放在我双肩上的手变为用力的抓着我的肩头！太刺激了，对於几日前才被我“破处”，性经验尚浅的她来说，这个实在是“超刺激”了！
　　她的呻吟声已变成淫叫声，淫叫声中越来越多“情欲说话”！
　　“啊！……插我！啊！……“吊”我！……插我！啊！……！”
　　我在若琳不断叫我插她的淫叫声中停止抽插她，因为这此阴道并非我抽插的目标，我的目标是她那后面的“菊花洞”。
　　差不多了，那支人造阳具己完成它把若琳的“肛门”钻开洞穴的任务了！
　　我把阴茎从若琳的阴道里抽出来，然后反转把她的身体，若琳再次趴伏在洗手盆上。
　　我换了一个安全套，在套上涂满润滑剂，然后慢慢把插在若琳“肛门”上己有十分钟的人造阳具拔出来。
　　好了！现在轮到我的阳具！
　　若琳的“菊花洞”由最初的一个小洞，变成了一个大洞，因为是插她的“菊花洞”，不是阴道，所我把若琳的屁股压低一些，然后握着我坚硬阴茎，对准若琳那沾了了润滑剂，微微发红的“菊花洞”，腰部慢慢的向前挺，把阴茎插进去！
　　若琳很紧张，侧着身子，看着我把阴茎慢慢的插入她的“菊花洞”里。第一次并不太顺利，只把龟头插进去，便听到若琳︰“呀！……”的一声！
　　我立即停下来，问︰“是不是痛？”
　　若琳摇着头，说︰“没事！继续吧！”
　　我把阴茎抽出来，再涂上润滑剂，再接再厉的把它对准若琳的“菊花洞”，然后向前挺进！
　　这次进入到一半，便觉得很难再进，若琳说︰“没事的，插进来吧！”
　　於是我用力向前挺！
　　“呀！……”又听若琳的叫声！这次我没有停，继续用力，把阴茎向前挺进，能进多少便多少！
　　“呀！……”若琳这次叫得很大声！
　　实在进不了！撑不下去了！（这句话很熟？谁说过呢？……好像是刘翔！）
　　我看到我的阴茎弯曲了，而若琳紧紧的咬着她的下唇！
　　我把阴茎退出来，再一次涂上润滑剂，我发觉我阴茎有点软下来！
　　我开始感受到失败，这次可能又是一次失败的“肛交”！
　　就在我感到沮丧，打算承认失败时，一件令我转败为胜的事发生了！
　　若琳转过身来抱着我，她伸出一只手抚摸着我的“蛋蛋”，同时弯腰用口吸吮着我的乳头。很舒服，我的阴茎开始坚硬起来！
　　若琳吸吮完我的乳头后，把嘴放在我的耳边，说︰“再来一次，“吊我的屁股”！”
　　……这样下流的说话竟在若琳的口说出，这句说话不单激起了我的情欲，就隐藏我的内心处的“原始兽性”也被泪发出来！
　　我再次转过若琳的身体，把她按伏在洗手盆，然后把坚硬如铁的阴茎插进去！
　　此刻我阴茎的坚硬度足可比美那支人造阳具，於是，这一次，可顺利的把我的阴茎全部插进去！
　　哗！终於尝到插入“菊花洞”的滋味，很实在，很紧，这大概就是所为的“充盈感”的快感了！
　　接着，我开始抽插的动作，我保持着节奏，慢慢的一抽一送，我没有忘记在抽插的同时，抚摸若琳的乳房和阴户！
　　“啊！……啊！……啊！……！”若琳不停的呻吟着！
　　……她突然侧过身，把一只手放在我后颈上，这使我能看到她美丽的脸。
　　她也在看着我，此刻，我和若琳四目交投，说来可能不信，我跟若琳做了这么多次，这是我们第一次在做爱中互望对方。以前的几次，我们的目光一遇上，便会互相避开，毕竟后父和女儿做爱，是一件很尴尬的事！此刻，我也说不出是甚么原因，我没有逃避若琳的眼神，她也没有躲开的目光！
　　我一边看着若琳，一边有节奏的慢慢地抽插若琳的“菊花洞”，而她则一边让我抽插，一边看着我！
　　我知道的，我不是白癡，若琳要跟我“肛交”，要我“插她的屁股”，不是为了满足她自己的性欲，她只是为了满足我，她今天，忙於替自己“灌肠”，清洗“肛门”，找寻如何“肛交”的资料，这一切都是为我而做的！她想把她身体的每一部分都给我，只要我要，她就给我！
　　我不明白她为何要这样做！
　　我继续的抽插，她继续的被我抽插！我们互相看着对方！这是一样很奇妙的感觉，我缺德的抽插着我女儿的“肛门”，我女儿则看着我抽插她的“肛门”！
　　她的呼吸开始变得急速，身体微微颤抖着。
　　“啊！……啊！……啊！……！呀！……啊！……！……！‥‥‥！……！”




　　（十五）

　　与若琳进行完那次无痛“肛交”后，我的家一夜之间改变了（家变！），变成甚么？变成了一个，淫乱不堪的地方！
　　这是完全可以理解的，我跟女儿若琳连“肛交”这样淫秽不堪的行为都做了，还有甚么不敢做，於是，在往后的一个星期里，我跟若琳在家里，做尽各种淫秽不堪的勾当，为了让各位读者清楚了解我和女儿若琳，在家里乱伦的真实情况和淫秽的的程度，我做了一个详细的报告！而报告内所出现的成人性用品，均由旺角“肥佬张成人用品商店提供赞助”，特此明谢！
　　以下就是我跟女儿若琳在这七日内的乱伦和淫秽报告︰2008年4月30日四晚上9时15分，在浴室，若琳全身涂满沐浴露，用她的乳房按摩我的胸部、背部、臀部，大腿和阴茎。按完后，若琳跪在地板上，我把阴茎插进她的口里，作抽插动作，五分钟后，口爆！一个小时后，我的阴茎再度勃起，我走出房间，寻找若琳，见她在她的房间里，坐在电脑桌前批改学生作业，我没理会她有点不愿意的反应，把她按在电脑桌前，脱下她的牛仔裤和内裤，就在那张她与学生一起拍的照片前，从后面狂插她的阴道两百余下，射精后，扬长而去。
　　2008年5月1日晚上7时50分，若琳在厨房煮饭，我不停的进行搔扰，分别抚摸她的乳房，拍打她臀部，最后把她的短裙和内裤脱下来，并不准她穿回！
　　吃饭时，把她的上衣和胸围也脱去，吃完饭后，把她按在饭桌上，从后面狂插她的阴道两百余下，射精后，我回房看明日沙田赛马的排位资料，若琳收拾碗筷和拿出地拖清理地板上，从她阴道里流落地板的一大片淫水。
　　凌晨两点，睡不着，起身走进若琳房间，掀起熟睡中若琳的上衣，把胸围反上，一边摸抚她的乳房一边“打飞机”，完事后离去。
　　2008年5月2日晚上8时30分，我进行了一顶测试，接受这顶测试的，是现年二十五岁，任教於沙田张永琛夫人记念中学的中文科的沉苦琳老师，也就是我的女儿。测试目的是要对她的阴户作出全面性的评估。整个测试分两部分，现在先进行第一部份，就是测试沉苦琳老师的阴户，对外来的震荡刺激所能承受的能力。
　　测试开始，首先需要检查一下沉若琳老师的阴户，现在沉若琳老师躺在床上，“屁股”下塾着一个枕头，双腿打开成M字形，淫贱地露出她的阴户，我站在她张开的双腿中间，先进行外观检查。
　　沉若琳老师的阴户是一个标准成年女性的阴户，发育良好，阴毛茂盛，形成黑色倒三角形整齐的贴在小腹上。大阴唇饱满，小阴唇细长，呈粉红色，阴蒂微凸外露。综合而言，沉若琳老师的阴户是一个标准而美丽的成熟女性阴户。
　　测试正式开始，我首先用“震棒”刺激沉若琳老师的阴唇，然后震荡她的阴蒂，在她开始呻吟时，我放下“震棒”，因为这只是“热身”，接着主要的测试出场，我拿出一个美国最新出的“跳动震蛋”，把这个表面有细软毛的“跳动震蛋”整个塞进沉若琳老师的阴道深处，只余一条连接“跳动震蛋”的白色电线从她的阴道处伸出外面，我按动按扭，使这个有跳动设计的“跳动震蛋”开始在她的阴道里“震荡”和“跳动”！我把跳动的频率调至每隔五秒一次，把“震荡”力度调至中级。
　　接受测试的沉若琳老师皱着眉，双手抓着床单，咬着下唇。接着我把跳动的频率调快至每隔三秒一次，并把“震荡”力度调至最高一级，沉若琳老师的身体明显在颤抖，脸色转红，每一下的跳动都令沉若琳老师淫叫出来！
　　接下来是第二部份的活塞测试，我要尝试把一支特大的“人造阳具”插进沉苦琳老师的阴道里，然后进行抽插，以测试沉苦琳老师的阴道所能承受的最深插入呎吋！我拿出一支叫“非洲雄狮”的“人造阳具”，这是仿照非洲男士的阳具形状呎吋而造的，全长11吋，造型粗犷饱满迫真，植毛倒模制造，毛孔、血管清晰可见，并有强劲的震荡设计。为免沉若琳老师看到这支超强“人造阳具”产生恐惧而导致她的阴道痉挛，我先蒙着她的眼睛。
　　现在先在沉若琳老师的阴道涂上润滑油，然后把同样涂满润滑油的“人造阳具”
　　对准她的阴道口，慢慢的插进去。“人造阳具”插进一半时，开始出现困难，沉若琳老师老师叫痛，身体微微颤抖，但我没有理会，继续测试！我握着“人造阳具”
　　的把手，继续往沉若琳老师阴道的深处前进，直至把整支11吋长的“人造阳具”全插进她的阴道为止！沉若琳老师全身震颤，额角冒汗，紧咬下唇，这一情境令我相当兴奋！接着我握着“人造阳具”进行抽插动作，随着粗壮饱满的“人造阳具”在沉若琳老师的阴道里一出一入，大量的淫水从她的阴道口流出。沉若琳老师的呻吟声中夹着哀叫，我没有因此而停手，反而更加兴奋！而我必须在这次测试中，找出沉若琳老师的阴道所能承受的最深插入的呎吋。
　　最后的测试结果，沉若琳老师的阴道完全可以承受11吋阳具的猛烈抽插！
　　这个测试的数据结果，对於我日后与沉若琳老师做爱时，抽插她阴道的力度和角度有很大的参考价值。
　　测试完，沉若琳老师不停的在喘气，我把那支“人造阳具”抽出来，她的阴道口因被强势的进入和猛烈的抽插，出现些微红肿和形成一个直径约有2吋的洞，而阴道口四周沾满了润滑油和她自己的淫水，接着是我亲身进行测试，这是我临时加上去的！我把早已兴致勃勃的阴茎插进去，初进去感到有点空荡荡，毕竟沉若琳老师的阴道刚被那支仿非洲男士阳具的“人造阳具”插过，她的阴道明显被撑大了，但插了一会儿，沉若琳老师的阴道开始收缩，变回一道“羊肠小径”，奇蹟！若果不是我进行亲自测试，无法体会沉若琳老师的阴道竟可以如此的收放自如！我抽插了这个完美阴户百余下后，中出。
　　今次的测试亦在我的射精后完成。
　　以下就是沉若琳老师的阴户，经过两轮测试后的最后结果︰沉若琳老师的整个阴户，外形美观性感，内部结构弹力良好，抵受外来震荡力强，并能承至少1 1吋的深度插入，是一个男人梦寐以求的完美阴户。
　　在此，多谢沉若琳老师愿接受这次带有欲辱性的测试，她在整个测试中，忍受着测试所带给她的羞辱和痛苦！充分表现出她的专业精神，在此再一次作出多谢啦！
　　2008年5月3日，晚上8点45分，若琳上身赤裸，下身穿着一条黑色皮制露阴裤，这条裤像一条三角内裤，只是阴部位置开了一个大洞，若琳那美丽的阴户就在这个洞完全露出来。
　　由於明天是星期日，不用返工，我打算通宵狎玩若琳的身体。我把所有“肥佬张”赞助的性用品全部放在床边，分别有人造阳具一支，震蛋一个，润滑剂一支，萤光贴纸一盒，萤火拉珠，萤光安全套一盒，铃铛乳夹一对，不绣钢窥阴器一个，SM激情用品一套五件，后庭钻一个……。 太多！不能尽录！
　　我拿起一对铃铛乳夹，来在若琳的两个乳头上，铃铛随着她身子的动作而发出清脆的铃声，很好听！然后把萤光贴纸分别贴在她的手臂、大腿内侧、乳房、屁股上，接着把一串萤火拉珠塞进她的“菊花洞”里去，拉珠一有十一粒，我把六粒塞进去，留五粒在外面。最后我戴上萤光安全套，把房间的灯关掉，在一片黑暗之中，若琳身上的萤光贴纸发出各种萤光，双臂上是橙色，乳房上是黄色，大腿上是纷红色，“肛门”伸出来的拉珠是绿色，而我阴茎上的穴全套是紫色！
　　若琳侧身体躺在床上，我提高她一只大腿，然后把我那“紫色”发光的阴茎，插进她在露阴裤洞中露出的阴穴里，然后抽插，清脆的铃声随着我的抽插而响起，若琳在黑暗中的每一个动作都带动着贴在她身上的萤光纸移动，很过瘾！侧身抽插了两百下后，我放下她的大腿，把她的身体翻转，使她趴伏床上，抬起她“肛门”
　　上塞着拉珠的屁股，然后从后面抽插她的阴道，我一边抽插，一边把拉珠一时拉出，一时塞进去，若琳的“肛门”受到刺激，身体开始颤抖和发出淫叫声！
　　从后面抽插了三百下，转换成传统的女下男上的抽插，二百下，中出！
　　完事后，若琳瘫软在床上，我让她小休一小时，到了凌晨1点，我把若琳拉进浴室，用手指掰开她的阴道口，然后用强烈的花洒对准她的阴道口，进行清洁，清洁完她的阴穴后，把她拉到客厅，展开第二阶段的淫欲！
　　这份报告看到这里，大家可能觉得大淫秽，甚至有虐待的成份，感到我太过份和若琳很可怜。但！我要提醒大家，这是我的家事，你们无权干涉我的内政！
　　而报告的下半部会更多的性虐场面，不喜的可略过不看。




　　（十六）

　　2008年5月4日凌晨两点，我拿出一副带锁张腿束縳带和一个手扣，我先把若琳的双手反扣在背后，然后看着这套SM用品所提供的说明书来做，说明书上虽然有图像，但我还是不太明白如何使用这套女人张开腿束縳起来的SM用品。若琳看过说明书后，叫我先把把两条皮制的吊带挂在她的双肩上，这两条吊带连着一条横束在胸部的皮带，而这条横胸的皮带左右各伸出两条铁炼伸廷到若琳的大腿上，然后她叫我把两个皮圈先套上她的两边大腿上，然后接上那两条从胸部皮条上伸出来的两条铁炼，就是这样，我多谢若琳小姐，在她的帮忙下，我顺利的把她作淫秽性的束缚起来！
　　亦为了大家明白言套SM用品是怎样用的，我把说明书上的图像贴出来让大家有个印象︰看过图后大家都明白了吧！（好撚狗！）被束缚着的若琳双手被手扣扣在背后，双腿被束缚成M字形大开的坐在沙发上，完美的阴户，淫贱地露出来！
　　这套SM张腿束縳带用品的设计意图，是让被束缚的女人可作长时间的张腿而没有任何不适，换句话说就用来给男性作长时间虐玩女人两腿之间的阴户之用。
　　故此，我不急不忙，早已预先制定了一套虐玩若玩若琳那经过测试，証明是完美的阴户！
　　为免若琳看到我虐玩她阴户的丑态，我再次用眼罩把她的双眼蒙住。
　　我先用舌头品嚐一下若玩的阴户，我的舌尖首先落在她的两片粉红色的阴唇，然后在阴道口绕圈，再到她的阴蒂，最后把整条舌头伸进去绕圈！若琳的阴道受到我舌头的刺激，大量的淫水流出，再一次証明她的阴穴，是一个水源充足的阴穴！
　　若琳小姐提出要上洗手间，被我一口拒绝，因为要开锁开她很麻烦，提意她就这样把尿液排出来，我用胶桶接住，我说反正他你此刻的坐姿跟小便时差不多！
　　若琳一脸通红！说不用了，之后没再出声！我继续拿出一个不绣钢窥穴器，把它插在若琳阴道口上，然后拉动手柄，若琳的阴道口随着窥穴器的展开而扩张起来！
　　把用一个小电筒，窥视她的阴穴内部情况，首先我看到尿道口，是一个细小的孔，在阴穴的上方，接着我看到若琳阴道里的幼嫩壁肉，粉红色，有很多摺纹，上次我迷奸她时，就是被这些幼嫩壁肉上的摺纹搞得如癡如醉。
　　若琳说她真的需要上洗手间，我再一次拒绝，并重申她要小便的话，可以排在胶桶里。她没办法，只好屈服，我拿着胶桶，放在她的阴穴下面，就这样，若琳在我的面前排出她的尿液。
　　我发觉若琳的脸很红很烫，不知是甚么原因！
　　我用纸擦去若琳阴道口周围的尿液，然后把我的阴茎插进她刚排完尿阴道里，我一边抽插若琳的阴道，一边拿起电视摇控，我买了3点钟开波的“巴塞隆那主场对华伦西亚”的入球大，画面一出来，是0比0，当我抽插至五百下时，“巴塞隆那”入了一球，领先1对0，当我抽插至九百下时，“华伦西亚”追回一球，成为1比1，当我抽插至一千八百下时，“巴塞隆那”获得一个十二码，我以为赢钱在望，怎料中柱弹出，再被对方球员解围！到抽插至三千四百下时，“华伦西亚”再入一球，反胜2比1，我已经赢了！於是关掉电视，注心抽插若琳的阴道，抽插至四千六百下时，（哗！有无咁夸张！插到阴穴都出烟！）我的高潮提早来了，算了吧，就这样射精完事。
　　完事后，我的阴茎离开她被抽插得红肿的阴穴，我解开若琳身上所有束缚，她满头大汗，气若游丝的瘫软在沙发上，我替她清洁一番后，把她抱回她房间，放在床上，我希她能好好休息，这样，明天才有精神再给我的淫欲。我看看时钟，原来己是早上六点，天开始亮了，我也回自己房间睡觉。
　　2008年5月4日星期日，下午两点，我从肥佬张的成人用品商店回来，我用作晚赢的钱，买了两件“正嘢”回来。（真系！）
　　我叫醒还在睡觉的若琳，从房间里把她拉出来，脱光她的衣服，把她推进洗手间，替她清梳洗完毕后，叫她穿上我刚买回来的衣服，那是一件贴身黑色网纹透纱连身衣，若琳身材一流，皮肤白晢，浑圆坚挺的乳房，在网纹透纱之下，神秘的透视出来，一双41吋结实长腿，在黑色大格网纹透视下，性感之余更加了几分冷傲魅惑！紧身透纱连身衣的阴户处所开了一个洞，让若琳那完美性感的阴户，在这个洞里淫贱地露出来！
　　若琳昨晚给我过度抽插，略有疲态，脸色有点苍白，但不损她的美丽，反而有另一番性感美！
　　我给若琳一个震荡自慰器，叫她慰给我看，她说不懂，於是在我耐心的教导下，她很快便懂得如何使用这个震荡自慰器，和如何用它来震荡刺激她自己的阴唇和阴蒂。
　　我坐在沙发上，看着若琳张开双腿坐在茶几上，一边抚摸自己的乳房，一边用震荡自慰器刺阴穴，进行淫荡的自慰！
　　当若琳的高潮快要来时，我喝令她停止，然后以最快的时间脱掉裤子，戴上安全套，上前“一野”插入若琳那淫水四溅，快来高潮的阴穴里，抽插了十多下，当若琳的高潮来时，我用力的握实她的双乳！使她的淫叫声中夹杂着叫痛的哀叫！
　　十分爽！
　　接着我拿出各种性感内裤，叫若琳当内衣模特儿，逐一穿上，然后站在茶几上，做骚手弄姿的性感动作给我看，在众多性感内裤内衣中，那件白色繁花薄纱三角内裤最好，在白色薄纱下，若琳那乌黑倒三角形阴毛在性感内裤若隐若现，十分性感迷人！加上她穿上一对白色的高跟鞋，更加是性感的极限！
　　若琳做完内衣模特儿后，我叫她当空姐！
　　我把那件原价839元，我跟肥佬张讲价至670元的空姐制服拿出来，叫若琳穿上，这套空姐制服，上身是黑色双排釦长袖套褛，下身是高开叉短裙，里面是白色衬衫，外配粉色的丝巾，还有一个我亲手写上若琳英文名的名牌。若琳觉得这件空姐制服很漂亮，她穿后，在我的面前转了一个圈，并很专业的做了一个温柔和热情的甜甜的微笑！
　　甜美的笑容很快便消失了，因为我已伸出魔爪，向这位制服上，挂着若琳英文名Vivian名牌的空姐尽情非礼，我绕到她的身后，双手从她的腋下伸到她胸前，隔着空姐制服，用力搓她的双乳！接着伸手进入她的短裙里，抚摸她的屁股和大腿，这位空姐遭我一轮非礼后，我用手指了一下我裤裆里勃起的“小弟弟”，这位Vivian空姐真善解人意，她会意地跪在我前面，解开我腰间的皮带，再解开裤钮，把裤炼拉下来，伸手进去，把我那勃起的“小弟弟”掏出来，然后张开她的嘴，把我的阴茎含进里面去，先是吸吮，再吐出来用舌尖舔，然后又含进去，作一前一后的套弄！
　　就在时，我手机响起，我从衫袋里掏出手机接听，手机的另一端传来“肥佬张”的声音，他问我那套制服如何？我低下头，看了一眼，着穿着整齐空姐制服，正为我口交叫Vivian的空姐一眼后，我回答肥佬张，说︰“正！”
　　收了线后，我放下手机，脱去上衣，然后拉起Vivian空姐，把她拉到沙发上坐下来，进一步淫欲！我先解她外褛的排扣，然后解开她白色衬上第二、第三和第四棵的钮釦，把手伸进去反起她白色的胸围，抚模她的浑圆结实的乳房，Vivian空姐闭着眼侧个头，忍受着这侮辱性的抚摸！
　　Vivian空姐默默地被我抚摸完乳房后，我叫她伏在沙发上，抬起屁股！
　　我把她的短裙，丝袜和内裤脱下来，然后屈膝跪在她的屁股后面，把我的阴茎插进去，我叫若琳做出痛苦的叫声，模拟她被我强奸，若琳很乖很听话也很聪明，不但作痛苦的叫声，还故作挣扎，完全满足了我的变态心理，我兴奋不已，在这位美丽的Vivian空姐的阴道里射了精！
　　我把阴茎抽出来，看到安全套上有血，是甚么回事？
　　若琳转身来，说她的月经提前来了！




　　（十七）

　　肛门的测试2008年5月5日晚上8点，若琳虽然月经来了，但我没有停止对她的淫欲，我趁此机会，对她的身体另一个地方进行了测试，这个地方就是她的“肛门”。
　　测试在8点钟开始，首先我帮沉若琳老师灌肠和清洗“肛门”，然后进行正式测试！我先用舌头舔她的“菊花洞”以测她的敏感度，沉若琳老师很陶醉的呻吟，証明“肛门”是她敏感位置之一。接着是震荡测试，我拿出一个紫色的“后庭钻”，据“肥佬张”说，这是日本新出的，他说日本男人很变态，对女人的“肛明”有着不能解释的特别爱好，故在玩弄女人“肛门”上有深入的研究和心得，因此在“后庭”用品上领先於欧美各国！这个紫色的“后庭钻”就是最新的产品，在热卖中！
　　我不是傻瓜，我明白“肥佬张”这番话的深层意思，第一，他在暗中讽刺我也是对“肛门”有着不能解释的特别爱好的变态佬！第二，这个“后庭钻”没有折扣，叫我不要讲价！
　　我十六岁时便认识“肥佬张”，我人生的第一个安全套就是在他的店里买的，至今己二十二年了，对於“肥佬张”这个老朋友竟然说出这番说话，我只有用三个字回应，就是︰“你老母！”
　　我拿着“后庭钻”，把那个尖凸嘴插进沉若琳老师的“菊花洞”里，我还未开动“后庭钻”，趴伏在洗手盆上的沉若琳老师的身体已一震，“肛门”在收缩！
　　明显，沉若琳老师有点害怕这次测试！
　　我按下开动按钮，“后庭钻”发出“吱！吱！”的震动起来，沉若琳老师的身体不停颤抖，身上各处起了“鸡皮”！但她咬着下唇忍受着！
　　震荡测试进行了五分钟，完成后，进行最后的插入测试。我在沉若琳老师的“肛门”上涂上润滑剂，然后拿出那支仿照非洲男士阳具形状呎吋而造的的“人造阳具”，准备插入她“肛门”。但今次我忘记了蒙住沉若琳老师的眼睛，给她看到了这支造型粗犷，全长11吋的雄伟“非洲雄狮”阳具，她立即拒绝了这个测试，她的理由是这支超级“人造阳具”会令她的“肛门”爆裂，我很有耐性地跟沉若琳老师解释，只有涂上润滑剂，再加上她放松屁股的肌肉，是完全可以把这支“非洲雄狮”
　　阳具完全插进去的，我又说，她的阴道可以插得进去，“肛门”也应该可以！
　　（骗人！）
　　但沉若琳老师不同意，她反驳说，阴道的生理结构是用来男女性交和生育之用，所以有弹性！而“肛门”不是，只是你们男人不知怎样，会喜欢把阳具插进女人的“肛门”去！沉若琳老师又说，如果涂上润滑剂便可以插进去的话，那么她在我的“肛门”上涂润滑剂，让她把“非洲雄狮”阳具插进我的肛门去看看！
　　如何？
　　对於沉若琳老师这番说话，我感到很反感，她那次在阴道插入的测试中所表现出来的服从性和专业精神已荡然无存，我非常的失望！
　　而这次“肛门”插入的测试，亦在沉若琳老师的无理拒绝下，无法继续进行。
　　恼羞成怒的我，用我自己的阴茎，在洗手间里跟她进行第二次“肛交”，而这次测试亦以我怒插沉若琳老师“肛门”和在她痛苦的叫声中，并在她的直肠里射精，而失败结束！
　　这次“肛门”插入测试的失败，使我无法知道沉若琳老师的“肛门”能否承受得住那支超级“人造阳具”的深度插入，最终成为了我人生的一件遗憾事件！
　　2008年5月5日晚上8点40分，经过一连两次的测试，沉若琳老师希望能得到休息，但我拒绝她的要求，继续对她身体的另一个性器官进行测试，就是她的乳房！
　　首先是外观检查，沉若琳老师已经脱去上身的衣服，露出两个乳房，下身只穿着一条白色三角内裤，她躺在床上，闭起眼睛等待进行测试。据沉若琳老师老师说，她在十六岁时，这对乳房己发育完成，己达到34C的胸部。经过量度，她左右两边乳房的高度，圆周和直径，完全对称均匀。两个乳房十分雪白，是测试员刘金发先生，即是本人，所见过的最雪白的一对乳房。乳房并且十分坚挺，没有下垂现象。
　　两边的乳头呈深粉红色，经过吸吮测试，沉若琳老师老师左右两边的乳头，到能在吸吮30秒钟便能迅速充血隆起，証明她乳头的敏感度是最高的一级。
　　接着是手感测试，我首先测试她的左边乳房，用力把沉若琳老师的左边乳房向下压，她的乳房受到我手掌的压力，立时变成了扁平，唔！不错！我完全能感受她乳房里面肌肉和脂肪组织，接着是右边，情况一样！接着，是“挤奶式”测试，我叫沉若琳老师翻转身，趴伏在床上，使她的两个乳房向一垂，然后我伸出双手，用力挤迫她的左道乳房，动作是由上而下，直至乳头，情况就像乳牛场里的工人，替乳牛挤奶的情况一样一样，当然，我不是要替沉若琳老师挤奶，她的房乳房没有奶汁，这只是要测试她的乳房在垂直的情况下，感受她乳房里面肌肉和脂肪组织的情况而已。左边乳房测试完毕，接着是右边。有必要提出，沉若琳老师老今晚的表现比昨晚好，有很大的改善，没有驳嘴驳舌的坏表现，她一直躺在床上，闭起眼睛，咬着下唇，忍受测试带给她的痛楚，进行测试……而现在所进行的“挤奶式”测试，对她作为一位受尊敬的中学老师而言，是一个极之带侮辱性的测试，但沉若琳老师再一次表现出她的专业精神，忍受痛楚和羞辱去完成这个顶测试，証明她经过一夜之后，在心理上，己作出了调整。
　　接着是弹力测试，亦是这顶“乳房测试”里最为复杂的部份。
　　接受测试的沉若琳老师麻烦你站起身！是！就是这样！好！现在请好作跳跃的动作，是！是跳跃的动作！沉若琳老师犹豫了下，便开始作原地跳跃动作。
　　随着沉若琳老师的跳动，她那坚挺的两个乳房一高一低的跃动起来！我留意倒她的两个乳房都是同一时间升高，同一时间下降，証明她的两边乳房的重量是相同的。好了！沉若琳老师你可以停下来，请你现在作左右摇摆你的身体！是！
　　左右摇摆！速度要快些！我跟沉若琳老师解释，我要在她摇摆身体时，两个乳房的摇晃情况。她明白了，点点头后，便左右摇摆她的上身。随着她上身的摇摆，两边乳房开始摇晃着，我观察了三分钟后，很满意的叫她可以停下来。
　　接着是测试她两个乳房的“挤迫力指数”，这个测试需要一位男士帮忙进行，临时间找不到男人，就算找到，沉若琳老师也不会愿意跟一个陌生的男人进行这个测试，那只好由我来了！
　　测试分躺卧和跪地两种，现先作躺卧。
　　沉若琳老师躺卧床上，我爬上她身上，张开双腿胯在她胸前，然后把我的阴茎放在她的两个坚挺乳房中间，已完全明白这次测试的沉若琳老师双手握着自己左右两边乳房，同时向中央挤迫过去，然后作一上一下的挤压套玩我放在她双乳中间的阴茎！（×！咪即系叫人同你乳交！）着自她两个乳房的压力，把我的阴茎磨擦得很舒服，証明她双乳所产生的挤压力，是带有一种“柔”的力度，并非刚性那种。
　　完成躺卧测试，接着是跪地，顾名思义，是沉若琳老师跪正我前面，把我的阴茎夹在她的两个乳房中间，然后像刚才那样一上一下的挤压套玩，由於沉若琳老师的乳房相当温暖，加上她温柔的挤压的力度使这个测试出了重大意外，这是我和沉若琳老师都料想不到的！当她上一下挤压套玩到五十下时，我感到要射精的感觉，正想出声停止测试，可惜迟了，我一阵精液，从我龟头上的尿道射出，一下射到沉若琳老师的脸上，她惊唿一声，还未回过精来，第二阵白色的精液再次射出，落在她的脸上！当回过神，知道发生甚么事时，她立即则过脸，结果第三阵的精液射到她的头发上！（你条友有无咁×多精液射出来呀！）
　　就这样，沉若琳老师脸上，头发上都沾上我的精液！我马上道歉，并立即拿纸巾替她擦去脸上和发上的精液。而这次次测试亦在这次意外中结束。
　　总结测试结果，以下是沉若琳老师乳房的测试结果︰沉若琳老师乳房的双孔发育正常，形状浑圆结实，外观雪白光滑，手感一流，弹力良好，在任何摇摆跃的情况下，都能迅速回服坚挺状态，双乳能所造成的温柔无比的压力，能轻易地令男力的阴茎在她的乳沟中“翻艇”，即是射精！所以，顺便一提，沉老师若不当老师的话，大可转职“鳯姐”行业，用她这两个男人梦寐以求的完美乳房，替客人乳交，一定可以红遍全港九沙田元朗“鳯姐”界！啊！不能这样说，对沉若琳老师是一种侮辱，给她听不得了！收回！收回！当我未讲过，大家当未听过！
　　OK！
　　好了，以上就是我和我的女儿在4月30日至5月5日的乱伦及不知所谓的淫秽测试报告。
　　大家可能会问接下来呢？还有没有呀？我可以告诉大家，没有了，我和女儿的乱伦和淫秽行为在5月5日便停止了？
　　原因？大家如果不犬健忘的话，应该记徥2008年5月6日，发生了一件惊震世界的新闻！就是这件事，促使我和女儿若琳停下来，反省一下我们在做甚么，往后又应该如何？……（这件新闻来得好，正好是当头棒喝，让我和女儿若琳一下子清醒过来……待续！）




　　（十八）

　　（这一篇没有任何情欲描写，只有眼泪，感到闷的话可不看！）
　　2008年5月6日几乎香港的街头巷尾都在谈论发生在奥地利的那一件耸人听闻的乱伦事件，父亲把亲生女儿锁在家里的地库里，就在那个暗无天日的地库里，父亲把女儿强奸了，接着是长达二十多年的乱伦和淫欲！
　　事件暴光后，震惊了世人！
　　而每当听到有人骂这个禽兽不如的父亲时，我都觉得他们好像是在骂我！
　　若琳呢？她的反应是沉默！我们晚上都不看电视，害怕看到这段新闻，我们採取了逃避的态度！
　　然而，这是不能逃避的，发生过的事，不可能当没发生过，必须面对！
　　毕竟，我是强奸了我的女儿，并和她发生过多次的乱伦，尽管我跟她是没有血缘关系，但！怎么说来，若琳曾叫过我作爸爸，这是乱伦，千真万确，不容抵赖！
　　以后该怎样，这是我们要面对的问题！然而，我真的不知该如何？
　　“我不能再以女儿的身份留在这家里！”若琳打破几日来的沉默，说出这这句说话。
　　那是甚么意思？
　　记得那次送雨伞给若琳，我站在学校门口，看着当年只有十四岁的若琳，她穿着白色的连身裙校服，坐在学洨大门的梯级上，把书包平放在膝盖上，双手托着下巴，扁着嘴，呆呆的想心事。看到这个情境，我的心很酸！若琳很可怜！我跟自己说，要好好的把若琳养大，要她过开心的日子，供书敎学，让她将来能找一个好老公，找个律师、医生、会计师……，总之要若琳将来过幸福的生活，这样才对得起她的母亲！
　　然而，却发生了这件事，没办法，我跟若琳说，这件事不能让人知道，因为这会毁掉你的一生，就当作甚么事到没发生过，我们回到从前，过未发生强奸事件之前的生活！
　　若琳听了，她再次沉默。
　　第二天，当我工作完，晚上回到家时，已看不到若琳的踪影！
　　她走了！
　　若琳走的那一晚，我走到酒吧里喝酒，我喝了很多酒，头重脚轻，昏昏然的走出酒吧，我一个人独自徘徊在深夜旺角五光十色的街头，不知怎地，我回到一条我曾经很熟识的街道，我站在这条街的行人路上，想起了往事！
　　砵籣街三十八号二楼B座，十八年前，我在这个单位里，认识了一名妓女，她那烂赌的丈夫欠下大笔赌债自杀死了，她被迫带着一个只有八岁的女当妓女还债！这名妓女很可怜，我很想帮她，於是我经常找她，半年后，我发觉自己爱上了她，最后，我用所有积蓄帮她还清所有的债，然后我娶了她为妻！把她们两母女接到自己家里！
　　据说，我给了她们一个幸福温暖的家！
　　6年后，我这位太太死了，她临走时，请我照顾她十四岁大的女儿！
　　诗敏！我答应你！我会把你的女儿养大，供她读大学，然后替她找个好丈夫，诗敏！你放心好了！
　　然而，因一次的醉酒，当年的承诺却变成了无耻的谎言！在那一个没有人性只有原始兽性的晚上，诗敏，我把你的女儿按在床上，她，没有反抗，我，把她强奸了！
　　诗敏！对不起！……我头昏昏的我回到住所，以前，每一个晚上，在我的家里，都有一个人等着我回来，她是若琳，这一晚，没有了，用锁匙把屋大门打开，屋内漆黑一片，没有灯火！屋内冷冰冰的！只有我一个人！我把屋里所有的酒拿出来，这一晚能喝多少便喝多少！……早上7点！我被閙钟閙醒，啊！7点了！要起床做早餐，不然，若琳会迟到！我立即起身，走进厨房，拿出一个平底镬，我要先煎蛋，我拉开雪柜门，忽然，我的动作在半空中停下来，好像冰块般被凝固了！
　　若琳已经走了！她不在！还煮甚么早餐！
　　但！我还是煮了，煮了两碗麵，里面有一只煎蛋和一条香肠。
　　我把我的那碗吃完，若琳的那碗完整的放在我的对面，没有人动过。
　　在这个城市的某一个地方，若琳也替自己煮了一碗有一只煎蛋和一条香肠的麵，这里是她朋友的家，她在这里暂住。若琳开始吃她的麵，她吃得很不开心，一颗晶莹的泪水沿着她的脸颊流下来，滴在桌面上！……日子就这样静悄悄的过，我瘫软在客厅的沙发上，我忘记了今天是几月几日，也记不起若琳已走了多少天，甚至搞不清楚此刻是日间还是晚间！我只知道，在客厅里的百多支空啤酒瓶，全是我这几天所喝的，我不知道已有很多天没沖凉，没刮鬍子，没吃东西‥‥‥此刻，若琳搞不清楚她要上课的班房，她心神恍惚的走进F3B的班房里去，把她的教科书放在教师用的书桌上，便转身在黑板上开始写字︰将进酒李白君不见黄河之水天上来……就写到这里，她发现另一位老师进入了班房，并用奇怪的目光看着她！她转身再看班房里的同学，也是奇怪的目光。若琳知道自己又进错班房！这己是她今周的第三次！
　　学校里的人都知道沉老师有事！
　　几天前我发了一个短讯给若琳︰你好吗？
　　她十分钟后回了一个短讯︰我很好！你呢？
　　於是，我又回覆︰我很好！谢谢！
　　接着一连数天，我都有发短讯问她好不好？而若琳都用短讯回覆了我，於是，在我的手机里这数天的短讯纪录变成这样︰我︰你好吗？
　　若琳︰“我很好！你呢？”
　　我︰“我很好！谢谢！”
　　我︰“今天你好吗？”
　　若琳︰“我很好！你今天呢？”
　　我︰“我很好！谢谢！”
　　我︰“你好吗？”
　　若琳︰“我很好！你呢？”
　　我︰“我都很好！谢谢！”
　　我︰“你好吗？”
　　若琳︰“我很好！你呢？”
　　我︰“我很好！谢谢！”
　　我︰“你好吗？”
　　若琳︰“我很好！谢谢！你呢？”
　　我︰“我很好！谢谢！”
　　我︰“你好吗？”
　　若琳︰“好！你呢？”
　　我︰“都好！谢谢！”
　　我︰“好吗？”
　　若琳︰“好！你呢？”
　　我︰“我很好！谢谢你！”
　　我︰“你好吗？”
　　若琳︰“我很好！你呢？”
　　我︰“我很好！”
　　我︰“你好吗？”
　　若琳︰“我很好！你呢？”
　　我︰“我很好！谢！”
　　我︰“好吗？”
　　若琳︰“好！谢谢！你呢？”
　　我︰“我很好！谢谢！”
　　我发现若琳的书桌后面有一样东西，我拿出来，原来是一本相簿，大概是跌落在书桌背后，所以忘了带走。我翻相簿都是若琳十五，六岁时的照片，一个带着忧郁眼神女孩的照片。
　　这一晚我又喝酒了，多馀！自若琳走了，那一个晚上我不是喝醉的！我躺在曾和若琳做过爱的沙发上，昏睡过去，在梦中，我回到她读书时的那间中学，我见到了十四岁时的若琳，她穿着白色的连身裙校服，坐在学洨大门的梯级上，把书包平放在膝盖上，双手托着下巴，扁着嘴，呆呆的想心事。我走近她，她看到了我，展露了笑容，我带她走，她跟着我走，但我没有带她回家，我把她带到一条阴暗的，堆满旧傢俬的后巷，若琳说这里很黑，她很怕，问我为何带她来这里，她叫我带她回家！
　　我没有理会她，我用力把她推在地上！
　　若林跌在地上，那纤弱的只手撑在地上，手掌磨损了，都是血！
　　她哭着说︰“爸！……我好痛！……呜！……”
　　我跟她说︰“你搞错了！我不是你的爸爸！你妈死啦！我没责任要养你！”
　　说完，我转身便走！
　　我的身后传来若琳的哭叫声︰“不要留下我！这里很黑！……呜！……
　　好痛！……呜！……妈！……妈！……我好痛！……！”
　　我在梦中醒过来，泪水沿着脸颊滚滚而下，我放声痛哭……痛哭……天地之间甚么都没有，只有痛哭！哭吧！……一直的哭！……“男人哭吧不是罪”我的偶像刘德华唱的！
　　不知过了多久，我才停止哭泣！我到洗手间，扭开水龙头，把冷水泼在脸上，我抬起头，看到洗手盆的镜子上，反映了一张猥琐的脸，那就是我，一个无论在现实和梦中都是禽兽的父亲！
　　我走出洗手间，来到客廰，坐在沙发上，我拿起手机，发了一个短讯给若琳，告诉她，她有很多信，然后等待她回覆我的短讯。
　　若琳没有发短讯回覆我！我手机的铃声响起！我拿起手机，看着来电显示，是若琳来的电话！
　　我的手开始颤抖！我按下通话按钮，电话里传来若琳的声音！
　　听到若琳的声音，我的泪水又来了，我强忍着！
　　若琳说︰“喂！你好吗？”
　　我说︰“很好！”
　　若琳说︰“你把信拿给我吧，好吗？”
　　我说︰“好！你在哪里？”
　　若琳说︰“我在以前读书的那间中学等你！”
　　我说︰“好！我现在来！”
　　若琳说︰“我等你！”
　　我走进浴室，沖了凉，刮了鬍子，换了乾净整齐的衣服，然后拿着这几天寄给若琳的一叠信，去到她读书时的中学。
　　我一到学校便看到若琳，她坐在学校大门的梯间梯级上，就是十一年前，她托着下巴，一边想心事一边等我接她的那个位置上。
　　时间是晚上7点，昏黄的街灯照着若琳美丽的脸庞！
　　她今晚穿着一套浅灰色的套裙，若琳成熟美丽。
　　我走近她身边，她看到了我，她说︰“坐这里！”然后她轻轻拍了一下她左手边的梯级！
　　於是，我坐在她的左手边，一阵微吹过，把她身上的幽香送进我的鼻子。
　　我把一叠寄给她的信递给她。
　　若琳接过信，没有细看，便把它放进她的皮包里！
　　我说︰“我要走了！”然后站起身。
　　若琳说︰“你有事吗？”
　　我摇头。
　　若琳说︰“没事的话，坐下来，我想跟你谈一谈。”
　　我慢慢的坐下来。
　　若琳把她垂在脸颊上的发丝勾回耳背后，然后说︰“你不是说过，想知道十一年前，那一个下雨天，你来接我时，我坐在现在这位置上，我在想甚么的吗？”
　　我点头说︰“是！”
　　若琳望着我，而我没有避开她的目光。
　　若琳说︰“那时我在想着你，我在想，我长大了，我要嫁给你，我要做你的妻子！”
　　我被若琳的说话吓傻了！一个十四岁的女孩，竟想着长大了要嫁给她的后父！
　　若琳说︰“妈妈很担心她死后，你会娶另一个女人，你是我的后父，你再娶一个女人回来，那个女人便是我的“后后母”了，妈妈担心这个“后后母”会对我不好，但又不能叫你不要再娶，毕竟妈妈死时，你只有二十六岁，很年轻，你要再娶也是应该的！”若琳垂下头，轻柔的晚风吹起了她一丝头发。
　　若琳继续说︰“所以，妈妈有个想法，但不敢说出来，最后，她还是很隐含的说了出来，妈妈跟你说︰“好好照顾若琳，她长大后你叫她照顾你！”妈妈这句话的意思就是我长大后，叫你娶我！而妈妈对我说︰“如果他要的话，便给他！”
　　这句话就是叫我嫁给你！你明白吗！当时我就是在想这样，我完全明明妈妈的心意，所以，我决定，我长大后，我要嫁给你！”
　　我说︰“这样很荒谬！”
　　若琳再次把目光投向我，然后说︰“怎样荒谬？”
　　我不知如何回答。
　　若琳说︰“你为了照顾我，错过了再婚的机会，我是知道的！”
　　我说︰“你不是己经长大了吗？不用我再照顾了！我今现才三十八岁，还年轻，可以再娶啊！”
　　若琳说︰“那你娶我吧！我嫁给你！”
　　我说︰“别开玩笑了，若琳，你条件很好，可以找很好的男人，医生、律师、会计师等等——”
　　我的说话被若琳打断，她说︰“在我眼前就有一个很好的男人，他虽然读书不多，不是甚么医生、律师、会计师，但他是一个好人，一个乐於助人的好人！
　　一个好丈夫！一个好爸爸，没有人比我更清楚！如果你肯娶我，我就嫁给你！”
　　若琳咬了一下下唇，然后对我说︰“但你不想娶我的话，我也不勉强你，今晚分手后，我们不会再见面，请你不要打电话给我，就连问候的短讯也不要发给我，如果有一天我们在街上遇上，请不要打招唿了，擦身而过吧！但……如果你肯娶我的话，请你现在带我回家！”
　　晚风再次轻轻的吹乱了若琳的长发，我又闻到她身上的幽香，她说完这番说话后，用期望的目光看着我，等待我的回覆！……（十九）
　　我用行动来回覆若琳的问题，我一手把若琳拉起，然后说︰“立即跟我回家！
　　做我的太太！跟我上床做爱！”
　　我嫌坐巴士太慢，於是飞的士回家！（好重皮啊！）
　　回到家里，我立即回复我超鹹湿本性，我二话不说，便粗暴的脱光若琳的衣服，她那套灰色的套装裙、白色的衬衫，肉色的丝袜、湖水蓝色的胸围和内裤很快便散满一地。我先在客廰里淫欲她一轮，然后把她拉进睡房，按在床上，先吮她软糖般的乳头，强吻她光滑雪白的臀部，再掰开她的双腿，尽情的舔她的阴穴！
　　若琳开始呻吟着！
　　舔完若琳的阴穴后，我在她耳边说︰“老婆，我要插你的阴道了！”
　　说着，我把她的身体翻过来，伏在床上，我按着她那又圆又白的屁股，然后我把阴茎从后面一下子全部插进她的阴道里去！
　　“啊！……”若琳兴奋得叫了出来！
　　插了一轮来，我双手从她的腋窝下穿过，伸到她的胸前，先搓揉她的双乳，用力把她整个人拉起，把她的背贴在我的胸前！
　　“啊！……啊！……”情欲高涨的若琳双颊泛起了两片红霞！
　　我一边抽插她的阴道，一边搓揉她的双乳，若琳的两个乳房被我搓揉至变形！
　　……这一晚，我一共搞了若琳四镬，并且打破了上次抽插她的最多次数的纪录，在早上7点钟插的那一镬，我足足抽插了她四千八百多下才痛快地射精！……
　　看到这里，大家一定以为我跟若琳从此过着快乐幸福“性”的生活了，如果你们有这样想法的话那就大错特错了！那我要告诉你们的是，我中计了！我刘金发今次死得好惨啊！
　　在结婚的第二天，若琳就以这间屋的女主人的身份颁发以下的命令︰第一，刘金发先生必须每天8点钟前回家，需要外出超过一个小时的，要提交书面申请。
　　第二，没收所有色情淫秽性物品，包括各式各样的性用具、AV、四仔片和成人杂志。看着我心爱的“北原多香子”和“松鸟枫”的AV片被倒进垃圾桶的那一刻，我热泪盈眶！我挥一挥手向这两位陪伴我多年的“飞机女友”说了声再见！
　　第三，严禁在家里自慰，即是打飞机！她会每天会进行检查，检查方法是她用手摸抚我的阳具，若我的阴茎不能在一分钟内勃起至8吋，便视为曽经偷打飞机论！
　　第四，辞去“北欢会”荣誉会长一职，并把该会列为非法组织，断绝与该会的的一切接触联络。
　　第五，禁止无限制的性爱活动！这是最要命的一条，若琳规定每晚交欢时间为晚上8点至9点，做爱时不得说污言垢语，禁止下流淫秽的性行为，例如口交、射颜、肛交、乳交等等。而做爱的体位限於女下男上！她月事来时，则全面禁止一切性行为！
　　对於这些横蛮无理的规定，我十分愤怒，……我……我……唉！我无力反抗，低头接受了！！
　　想不到我刘金发纵横欲海二十多年，今天竟栽在一个“靓妹”手上，而且是那么的一败涂地。
　　若琳是有计划的一步一步的把我引进她所设的陷阱的，她看穿了我这个人的最大缺点，就是“超鹹湿”，开始时她纯如白兔，任我淫欲，结婚后就露出本来面目！
　　唉！这怪不了别人，怪就怪自己为何这样鹹湿，还要是超鹹湿那种！（天生的，刘先生不要过份自责！）我迷恋若琳美丽的身体而不能自拔！
　　时间就在暗无天日之下流逝，我过着没有四仔片，不能随意打飞机的日子，每天放工回来，沖好凉就望着时钟，可怜兮兮的流着口水等待9点“开餐”的时间来临！9至10的时间太短了，连做热身动作都不够，在我极力的反抗、提出交涉和“发难渣”之后，若琳作出了让步，把时间增至1小时15分！并且做爱的体位增多一个，就是我最喜欢的“狗仔式”！她月事来时，可以替我打飞机！
　　至於口交、乳交，肛交，免问！
　　这就是我婚后的生活，我深深的明白到那句“有咁耐风流，就有咁耐折堕”的含意了！
　　多谢各位浪费你们宝贵的时间看我写的这些垃圾！
　　青山常在，绿水常青，我们后会有期！
　　谢谢各位！
　　祝各位男士都像我一样找到一位美丽的太太，并受到她的虐待！


　　【全书完】
